
第1章 痛觉消失的人，与苦痛神选
“啧...好恶心。”
“好晕.....”
“我怎么了？”
陆策感觉自己就好像是在滚筒洗衣机里转了三天，头晕目眩之下，挣扎的睁开了双眼。
但入眼炫目的白光，又让他痛苦的将双眼眯了起来，他不知道发生了什么，只感觉浑身难受，大脑一片空白，记忆好似全部缺失。
正在他愣神的时候，炫目的白光被一个阴影遮住，一个穿着白大褂，一头金发的貌美女子，以一个俯视的角度看着他。
她长相极美，嘴唇上是血一般鲜艳的红色，胸前呼之欲出的饱满，令她窈窕的曲线更为诱人，配合身上医生的装束，那反差感更是令人心头滚烫。
“你醒啦？感觉怎么样啊~小帅哥？”
她笑着对陆策说道，满是媚意的双眼，与陆策迷茫的双眼对视在了一起。
“我...怎么样了？”陆策完全不知道眼下是什么情况，但他还是意识到这可能是一家医院，而自己正被固定在一张病床上。
随后，他便本能的感受起了自己的身体状态。
身上连着各种不知名的仪器...
浑身难受，头晕。
但好像也没什么大问题，胳膊腿也都完好...嗯？不对！右腿怎么没知觉了？
尝试动了动腿，失败之后陆策抬头问道：
“我右腿为什么没知觉了？我为什么在这？”
烈焰红唇的女医生闻言眯眼一笑，千娇百媚的声音再一次从口中传出。
“小帅哥，别着急嘛，你右腿只是有点小小的擦伤，早就已经包扎好上好药了，别担心。”
“擦伤？”陆策眉头皱起，“我怎么受伤的？让我看看我的腿。”
“看看？现在可能看不了呢。”医生的声音一如既往的温柔。
“为什么？”
“因为你的右腿在隔壁房间。”
“什么？！!”
陆策大脑直接一懵，本就混乱的思绪更是遭到一发暴击。
在隔壁房间像话嘛？！
我腿怎么就被你们截了？
他的身体宛如死鱼一样在病床上蹦Q了几下，想要坐起来，看看自己的情况。
“先别急嘛~发生了很多事，你需要冷静下来，听我慢慢说。”
身材火爆的女医生伸出手指，轻轻的抚摸着陆策裸露的胸肌，将他按在了床上。
胸口的敏感和耳边对方呼出的滚烫空气，让陆策不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩。
由于原本身体被固定，陆策也是只能继续躺下，一边回忆，一边听着耳边她的话。
“你刚刚经历了一场肾移植手术，你体内，现在有一颗别人的肾脏。”
“排异反应可能会让你有些不舒服，躺好，别乱动。”
我他妈怎么又是截肢又是肾移植的？我出车祸了？
陆策迷茫了，记忆也稍微恢复了一些，下意识的问道：
“谁给我移植的？我记得我好像是个孤儿，他还好吗？”
“他挺好的。”医生回道。
“他在哪？”
“地下一层的太平间，明天火化。”
？
死了？
陆策瞪着眼睛看着眼前的医生，难以置信的说道：“他因为要给我移植肾脏，自己死掉了？!”
“不，他是因为肾癌晚期才死的。”医生道。
陆策：？
头好痒，好像要长脑子了。
“那你把他的肾移植到我体内了？！”陆策开始再一次拼命的在床上挣扎。
“等等，你先别急，他还有一颗肾是好的。”
“哦......”
“但给你移植的是癌变的那颗哦~~”
“你他妈脑子有病吧！”强烈的刺激，终于让陆策恢复了自己的记忆。
就算是个傻子也能看出来，现在所处的情况，可能是不太对的，眼前的这个女人，看着也不是正经医生。
谁家医生穿的和夜总会小姐似的？
稍微挣扎了几下，发现固定着自己的器具十分的牢固，与其说是医院，更像是躺在什么刑具上。
陆策尝试让自己冷静下来，强迫自己清醒。
他是一个孤儿，从小无父无母，十五岁从孤儿院中离开之后，便只能自己边打工边上学。
虽然童年的悲惨让他经常需要与混混们搏斗但这种小打小闹的得罪人，不可能导致自己出现在这里，还让人把腿切了，肾换了。
自己刚才只是放学回家睡觉...为什么现在在这里...
“你到底是谁？我什么地方惹到你们？”
“呵呵。”医生用自己的青葱玉指轻抚着嘴唇，笑道：“哎呀呀，小帅哥挺聪明啊，反应过来了？”
“游戏开始了，你是第一批被选中的幸运儿哦~兴奋吗？”
陆策眉头皱起，“什么游戏？”
医生打断道：“你现在还挺受欢迎的呢，有很多人正在看你这里的直播哦~。”
说着，她随手一挥，一个淡蓝色的虚幻大屏幕，出现在了陆策的面前，上面一条又一条的弹幕飞过。
【：刺激！另一条腿！另一条腿也切下来！】
【：爽！就喜欢看这种的，终于有机会接触到了，这个我突然出现在我眼前的屏幕是哪里来的？我能买下来吗？】
【：刚才这小子没醒，看的都不爽，现在醒了，看看什么反应，哈哈哈哈！】
【：还有没有别的项目，搞快点！】
【：这是什么直播？】
弹幕虽然不密集，但也是接连不断，看样子这个直播，也还不算是特别冷清的那种。
看着上面的内容，陆策内心顿时一惊。
――暗网？
难道......自己被抓来了？
“别想了，小帅哥，你们这个世界将经历前所未有的剧变，你们想象不到的。”
“你们只需要，享受这场游戏~。”
“不如，你先看看这个？”
女医生的手贪婪的抚摸着陆策的胸肌，打开了另一个视频。
视频中，是女子用电锯切割陆策右腿时的画面，血液飞溅，让陆策看着就是一阵反胃，而那时候的自己，躺在床上一动不动。
看着那之前保留的视频，女医生猩红的嘴唇勾起一个诡异而病态的弧度，脸色霎时间通红，秋水般的眼眸中波光荡漾。
甚至陆策都能感觉到，对方的手掌，在微微的颤抖，好似压抑着狂乱的“杀意”。
――这女人绝对是个变态！
“怎么样？是不是感觉，很刺激！”
“是不是也在疑惑，为什么自己好像感觉不到疼痛的感觉？”
说着，医生还顺手指了指那台连接着陆策全身的仪器。
她一直自顾自地说着，与其说是为陆策解答疑惑，更像是在满足自己某种变态的欲望。
“认识这个吗？嗯，你不可能认识，这东西领先你们那颗星球的科技水平至少三百年。”
“他可以操纵你的神经，现在是疼痛模式，也就是操控着你的所有痛觉。”
“之前为了切割方便，我给你屏蔽了，现在嘛.....”
说着，女医生终于移开了自己不断揩油的手，放到了旁边的那台机器上，看着陆策十分变态的笑了笑。
“既然已经醒了，那...你就让我更愉悦一些吧。”
说着，她闭上眼睛，享受的按下了一个按钮。
之前的痛觉屏蔽，全部回归！
！！！
安静。
陆策：......
不论是医生还是还是观看直播的众人，此时都好像眼前的时间被按下了暂停键一样，愣愣的呆在那里，想象中的惨叫并没有发生。
女医生：?
她的表情清晰的出卖了她心中的疑惑，看着陆策清澈的双眼，一脸懵逼。
“有...什么不对吗？”陆策弱弱的问道。
什么操纵神经不神经的....
我是不是应该告诉她，我天生没有痛觉啊....
“你....腿不疼吗？”女医生双眼难以满是难以置信，看着理应“恢复痛觉”的陆策。
“腿不疼......”
“为什么！？”
“腿在隔壁呢，疼不了了。”
女医生：......
短暂愣神之后，看着此时还在“幽默”的陆策，她顿时脸色狰狞了起来，额头上明显拼凑出了一个“#”字形状的青筋。
“好好好，有骨气，希望你能保持下去！”
话音落下，她残忍的调整了几个按键，连接着陆策身上的仪器顷刻间红光大放。
刹那间，世间最恐怖的苦痛降临了。
剧烈的疼痛让全身肌肉出现了痉挛，那是远超人体极限的十级疼痛，让任何人强韧的精神，都可以在瞬间被摧毁。
随后，便是惨叫，抽搐，求饶，如此的美妙.....
当然，以上画面都是女医生自己想象出来的。
实际情况是，当机器的红光亮起的瞬间，陆策稍微颤了一下，随后便继续没有什么反应。
两人继续大眼瞪小眼，陆策观察着周围的情况，还在思考自己的处境与脱身之法。
“额...理论上来说的话，是不是我现在应该有点反应？”
陆策平静的声音就像是火苗，点燃了对方心中的愤怒，令其顷刻间怒极反笑。
“好好好，这是你自找的！”
话音落下，她单手一撑床沿，整个人飞身而起，将陆策压在身下。
矫健的动作中，身上的白大褂也是随之滑落，露出里面没多少布料的衣物。
陆策只觉得眼前一道白光闪过，随后对方以一个审核边缘的穿着，将自己死死压住 控制在身下，压迫感和弹性双重顶级。
陆策：？！
“不是！女施主，这是干什么？！别....这....”
陆策刹那间“面红耳赤”，开始剧烈的挣扎，他下意识的想来一句别停，但又觉得这种生死时刻嘴贱一下有点太幽默了。
而且第一次见面，确实是不太好意思催促对方继续。
面色狰狞的女人心灵扭曲的看着他，咬牙切齿的说道：
“希望你准备好了！”
“让我愉悦吧！”
旁边的机器功率开到了最大，红光大放之中，发出了异样的轰鸣声。
一种异样的麻痒感，覆盖了陆策的全身，与此同时，一个声音在他的脑海中响起。
【临界值已打破！】
【解锁....绑定....初始化....】
【苦痛神选！苦痛值+9！】
【初始基因锁，待开启，所需苦痛值：11/100！】
“啊？...啥？”这一次，轮到陆策迷惑了。


第2章 痛就加点+没痛觉=随意加点
砰！
陆策表情还凝固在疑惑中，回想着脑海中的声音，但此时女医生已经愤怒的一巴掌拍了过来，陆策只感觉自己好似被链锤砸了一下，顿时一声闷哼。
陆策这才惊骇的发现，眼前这个女人的力量竟然是出奇的大，让自己难以抵抗。
“呼...呼.....”
女医生喘着粗气，双眼燃烧着愤怒而变态的火焰，看着身下好似鱼肉般的男人。
猎物如此的不听话，让她之前所有的打算，所幻想的美妙感觉都被毁了。
剧本明明不是这么写的!
“为什么...你会没事...”
咬牙切齿的说着，带着恐怖力量的双手，在对方的身上缓缓用力。
陆策的瞳孔顿时骤然收缩，感受着自己身上肌肉撕裂的异样，惊骇于眼前女人的恐怖力量。
这绝对不是一个正常的女性人类应有的力量！
自己此时还被固定着，人为刀俎，自己不怕疼不等于不会死啊。
灵机一动，看着女人喷火的眼神，陆策懂了，得先顺着对方。
“啊！！”
一声十分虚假的惨叫声之后，整个人在床上扭动了起来。
“疼！很疼！我刚才忘了！啊！！！”
女医生：？
原本喷火的双眼顿时一顿，表情瞬间呆滞了起来。
忘了像话吗？！
你疼还能忘了？心挺大啊。
但是看着此时陆策表演出的痛苦，她的情绪发泄了不少，狰狞的表情舒缓的笑了笑，一时间也是顾不得许多，又一次按下了旁边的按钮。
红光大放。
【苦痛神选，苦痛值+8！】
【初始基因锁，待开启，所需苦痛值：19/100！】
同样的声音再一次的在陆策的脑海中响起，陆策明白，这个时候自己可能是该疼了。
再一次，配合着脑海中的声音，陆策的惨叫表演继续，他自己都感觉自己演的稍微有点假......
他从小就没有痛感，演成这样，已经算是尽力了。
现在他没有什么好的脱身办法，只能是暂时根据脑海中那个苦痛值的提示，先凑到一百再说，看看那个初始基因锁能不能有什么用处。
虽然陆策的声音有点假，但此时他身上的医生，情绪上已经比刚才好了太多。
长出了一口气，脸上的杀意褪去，之前的媚意和变态般的笑容，再一次的出现在了她的脸上。
一边继续按着旁边那台仪器，一边调整着自己此时的坐姿，于此同时，身上属于医生的装束，开始一件一件的滑落。
剩下的吝啬布料，已经开始难以完全覆盖那凝脂般的肌肤。
看这姿势，看这表情和神态，看这节俭到吝啬的掩体布料，那个“直播”中的所有观众，基本都很清楚接下来将会发生些什么。
【：卧槽！这医生这么有料的吗？之前穿着白大褂根本看不出来啊。失敬失敬。】
【：刚才还切腿呢，现在马上就要转变成另一种违禁视频了是吗。】
【：等等.....你们真不觉得这小哥叫的有点假吗？这纯演的吧......】
弹幕中已经有部分人发现了不对劲，一个个都开始蚌埠住了。
但女医生此时正在兴致上，也没太发觉有什么不对的地方。
【苦痛神选，苦痛值+8！】
【苦痛神选，苦痛值+9！】
......
一波又一波恐怖的神经刺激来临，那完全可以摧毁一个人精神的痛苦，却对陆策完全无效。
他只能是不断的根据苦痛值的增加，配合着对方的演出，来给自己攒数值。
“啊！”
“这功率实在是过大了！”
“是最大功率了吗？”
“再加的话可能要死了啊！”
【：不是哥们？演的太差了吧！】
【：说实话，我有点尬住了。】
【：装都不装了？要我说国产片的剧情还是不行....】
【：楼上的兄弟借一部说话。】
女医生变态的笑容逐渐僵硬在了脸上，哪怕是情欲已经填满她大脑的情况下，她也是感觉出来了几分不对劲。
曾经自己折磨猎物的时候，对方痛苦时，那种无法控制的肌肉，神经反应，都是她的精神食粮。
可是身下这个男人，为什么这些都没有？！
这已经是，第二次，将她从那种满是情欲的感觉中打断出来了！
“小子...你耍我吗？”
“你是问我想不想吗？”陆策回道。
砰！
一声巨响，对面火辣的女子一巴掌拍在了机器上，机器红光大放，这代表着已经正式失去了耐心。
“你惹恼我了，小家伙。”
“我不知道你身上是有什么问题，但你坏了我的兴致。”
说着，手在自己身下一摸，拿出了一柄匕首。
“等下......大姐你能不能先解释下你刀是从哪拿出来的？”
噌！
白光乍起，手起刀落，而后红光乍现。
正在陆策还在口嗨的时候，医生的手术刀，已经刺入了胸口。
【苦痛神选，苦痛值+2！】
苦痛数值不高，证明这一刀远不如之前的仪器令人痛苦，但这一下，却让陆策的瞳孔瞬间收缩。
他不疼，不等于他不会死。
“我有点，不想好好和你玩了。”
女医生一甩自己的头发，调整了自己的坐姿，还顺便在陆策的身上蹭了蹭。
说着，拿着刀的手开始了动作，好似一个染着红色颜料的画笔，在画布上作画。
【苦痛神选，苦痛值+2！】
【苦痛神选，苦痛值+1！】
“我本来想要好好的和你尽兴一下，但你让我很不爽。”
“所以我突然想，先把它割下来，再看看那时候你的表情，是不是还会像现在一样。”
充满魅意的声音还在耳边回荡着，除了肉体的折磨以外，更多的是精神上的摧残。
而看着表情逐渐凝重起来的陆策，变态女医生的表情也是再一次的开始得意与愉悦。
苦痛值缓慢的增加着，但陆策知道，自己的时间不够了。
对方的另一只手已经拽上了他的裤子，谁能想到，人生中第一次被女人脱裤子，竟然是对方想要阉了自己。
啪嚓！突然间，一个十分沉闷令人感到牙酸的声音在房间中响起，吸引了那女医生的注意。
稍一低头，却发现眼前一片猩红，陆策的指甲扣进了手铐中，好像想要用自己的力量，把手铐掐断，但显然，断的不是手铐.....
回过头来，她看到的却仍旧是脸上面无表情的陆策！
“你在干什么？！”
早已经见惯了各种酷刑，本就内心变态的女医生，突然觉得哪里不对。
陆策笑了，他没有痛觉，他在乎的只有指甲折断时，耳边的那个提示音。
【苦痛神选，苦痛值+4！】
咔嚓！咔嚓！
接二连三的声音几乎同时响起，陆策左手的全部指甲，顷刻间全都被他自己生生掀掉！
【苦痛神选，苦痛值+3！】
......
【基因锁，待开启，所需苦痛值：101/100】
【满足条件，基因锁开启！】
砰！
一道闪电在陆策的脑海中划过，好似一扇大门徐徐打开，与此同时，之前那牢固到根本无法撼动的精钢手铐，骤然崩断！


第3章 特殊事件奖励，世界第一！
基因锁，开启！
每一个细胞都好似在燃烧，心脏如内燃机般轰鸣，那种蜕变的感觉，让陆策无比清楚的知道，自己身上正有着前所未有的改变。
随之而来的，还有力量！
金属断裂，那牢固的可以将一头牛牢牢固定的合金手铐，直接炸开，冒着蒸汽，好似沸腾一般的手臂，高高扬起。
医生惊愕的瞳孔中，反射着绷断金属的冷光。
两人的身躯好似豹子一般骤然弹起，两极反转，女医生被按在了床上，
夺刀，拧身，一气呵成，好似已经锻炼过无数次一般。
眼中之前的轻佻已经全部消失不见，重获自由之后，陆策再没有多说过一句话，眼中闪烁着狼一样的凶狠，拿起手中的刀，用力的像着女人暴露的胸口捅了下去！
那是她的心脏所在。
此时，之前弹幕中津津乐道，以为在看什么色情变态直播的观众们，也是察觉到了不对劲。
【不是...这是不是情况有点不对了？】
【这是出问题了？另外刚才他是怎么突然把那个手铐崩断的？】
【演的吧，就是不知道接下来是什么剧情，怎么？现在要换成男上女下了传统体位了？】
只是此时，处于众人眼球中心两人却知道这不是玩闹，女医生双眼中满是骇然，双手死死地的抓住了陆策持刀的手，难以置信眼前的男人如何挣脱的束缚。
“碳基基础生命...十八岁...肉体能量下等...不可能的，你干了什么？！”
尖利的声音在房间中回荡着，医生的额头上青筋暴起，好似挣扎的困兽。
但陆策却处于完全无动于衷的状态，还剩下的一条腿顶在她的小腹上，手中不断的发力，匕首在对方的挣扎中不断的下压着。
刀尖锋锐已经划开了对方胸前那滑嫩的皮肉，那足以让无数男人疯狂的形状此时却没有对陆策造成丝毫的影响，他就像一台精密的机器，要屠宰掉自己的猎物。
“别，别，这只是一个游戏，不会怎么样的。”
女医生看陆策油盐不进，此时也是慌了神，连忙脸上露出了讨好的笑容，祈求的说着：
“这是神选的乐园，你是被选中者，这只是一个初始的考验罢了。”
“你通过了！表现很好，这一次之后你会获得很多奖励的！”
“你一定很好奇这是怎么回事吧，放开我，我都知道，你问什么我都可以告诉你！”
“你想要什么你说！我都可以答应，我也是你的，你想做什么都行.....”
慌乱的声音中，她的语气几次变换，从祈求到讨好，甚至后面的利诱和色诱，但陆策的表情却没有丝毫的变化，只是牢牢的看着自己手中的刀。
身下的女人没有引起他丝毫的兴趣，那几乎半裸的衣衫与可怜的话语，只让他按着刀的右手，变成了双手一起按压！
陆策知道，以自己能把刚手铐崩断的能力，这个女人居然能反抗自己，证明她也绝不可能是普通人。
你死我活，无需多言。
鲜血渗出，生机缓缓流逝。
“你不能杀我，我可是...”
咔嚓！
这是匕首穿透胸骨，钉穿心脏的声音，将她没有说完的话，永远的封存在了嘴里。
直到此刻，陆策才看着她睁大的眼睛，说出挣脱后的第一句话。
“我从小是孤儿，活到现在不容易。”
“这些年，我就学到一件事......不要把活下去的机会拱手让给别人！”
说完之后，他眼中的锋锐瞬间消失，身子一软，虚脱般的倒在了身下余温尚存的女人怀中。
“这种胜利者宣言一类的东西，都得等对方死透了再说啊，哈哈。”
强笑了两声，看了看自己真的已经消失的右腿，他又有点笑不出来。
之前的生死危机他脑子十分清楚，只有杀掉敌人自己才能活，但现在，他却是心乱如麻。
什么游戏？什么考验？自己的腿为什么就突然断了。
攥紧了拳头，基因锁打开所带来的极端力量，还是多少给了陆策一些信心。
转头看向了空中的那个连接着所谓“直播”的屏幕，想要寻找一些答案。
大屏幕上，之前由于震惊于这突如其来的变故，短暂安静的屏幕，此时已经炸了。
【：游戏？什么游戏，也就是说我们也是选中者吗？毕竟这个视频为什么会凭空出现在我眼前。】
【：我是凭空出现在电脑上，然后就关不掉了。】
【：牛逼！我记住了你了反杀哥。】
【：已报警。】
......
大概浏览了一下，只找到了一些碎片化的信息，随后，整个房间突然晃动了起来，大屏幕也是瞬间熄灭，撞入了陆策的眼睛当中。
陆策当时就是一惊，本能的想要有所动作时，身体却已经完全不听使唤，好像漂浮于太空。
眼前是宛如时空隧道一般的数据流，耳边是奇怪的机械音，伴随着一行行的字幕在面前凭空浮现。
【初始游戏结束，欢迎来到全球大型游戏――神选乐园！】
【初始选中人数：14569812】
【初始参赛人数：1652348】
【完赛人数：926357，备注：初始关卡不会真正死亡，但未完赛者将会取消游戏资格。】
【完美通关人数：3549！】
【您的初始通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：1】
【奖励结算中......】
“我靠......”看着眼前一行一行的字幕，陆策人都开始有点傻了。
他现在才真正的意识到，什么叫“世界变了”。
【特殊事件触发：杀死初始神职引导人员，获得成就徽章：弑神者。】
【特殊事件触发：缴获A-003级封印物――感官操纵器，物品特殊，已回收，奖励同档次封印物，已放入背包。】
【初始奖励积分：3000。】
【初始奖励物品：中级回复药水*3，已放入背包。】
【您目前的世界排名：1/726357。】
【排名每次游戏更新，连续完美表现和高排名都会有惊喜哦~请再接再厉。】
“我这是......世界第一？”
陆策看着眼前那“1/726357”，怔怔地有些出神......


第4章 神选乐园，全球游戏
【完美通关奖励：免费的躯体修复功能，请放松。】
这是最后的一句话，听完这句话之后，一股意志力无法抵抗的困倦瞬间上头，陆策便是失去了意识。
......
叮叮叮当当叮叮~~
不知道过了多久，又好似只是几分钟，沉睡中的陆策突然被自己的闹铃吵醒。
睁眼之后，熟悉的阴暗房间，熟悉的十平米宿舍卫生房。
熟悉的发霉墙角，床头老款的二手红米手机，陆策猛地一惊，看向了自己的身下――双腿完好。
“是梦吗？.....好真实。”
叹息声带着一点失望，正想着的时候，随手一拍自己的手机，想关掉闹铃，却发出砰的一声巨响。
声音之大直接让他彻底醒了，好奇的打开灯，看着床上深深的印子陷入了迷惑。
如果不是因为还有着一层褥子，自己手头这“奢侈品”手机，可能真的就报废了。
陆策瞬间好似想到什么，迅速的打开手机，连上宿舍的wifi，随便点开了一个社交平台。
搜索框下面的第一条热搜，燃烧着火一般的颜色，描述简单，只有简单的八个字。
――神选乐园，全球游戏！
旁边的搜索人数，已经来到了恐怖的1.8亿人次。
要知道，历史上这个平台最高的热搜处，也只是四千万，1.8亿...这是任何一个明星的经纪公司炒作的时候编都不敢编的数字！
陆策连忙点了进去，开始翻看其中大量的新闻转载。
“凌晨十二点开始，大量人口凭空失踪，加拿大航空飞机坠机，机组人员表示机长副机长在驾驶室中消失了。”
“很多人手机，电脑，电子设备上突然出现直播，甚至屏幕凭空出现在眼角膜上，不可关闭。”
“澳洲一男子展示超能力，自称完美通关人士，新时代来了，自己日后会成为世界的统治者。”
“大量人员自称被选中者，但并没有强制进入游戏，说之后可以自愿加入。”
“专家称可能为群体性欺诈行为，警方正在排查，希望真正参加或游戏的人员能主动与官方联络。”
......
里面一条又一条的消息塞满了屏幕，而且大多都是官方媒体的直接通告，充分的说明了这件事的严重性。
陆策看了一下，发现这个消息最早的发布时间，距离现在也就不到二十个小时，而这个消息，却已经流传的如此广泛。
整个版面上几乎没有任何其他新闻，各路自媒体闻风而来，各种玄之又玄的视频，更是铺满了整个软件。
这是所有人第一次亲眼看到，什么叫做世界的剧变。
而陆策自己，却是这场剧变的第一批亲身经历者，甚至还是....那个第一！
“根据目前所有采访，所有的亲历者都表示，在第一次游戏结束之后，那个屏幕突然进入了自己的眼睛，自己可以用意念随时查看数据以及下一次的游戏时间。”
“但目前所有在医院的志愿者，却没有查出任何眼部脑部异常......”
陆策看着各种采访的信息，这才意识到不对，自己念头一动，自己的眼前便出现了那个屏幕。
这种操控十分的自然，就像是本能的操控自己的躯体，完全不需要教学。
此时屏幕上一片空洞，只有简单的几行字。
【休息模式。】
【每一次游戏，您可以选择成为观众，或是玩家。】
【当然，我们相信，世界欢迎玩家，玩家最终也会拥有世界。】
【距离下一次游戏开始的时间：47：54：43。】
【这是神的挑战，神选乐园，欢迎您的光临！】
“这样吗，距离下一次游戏开始的时间，只有两天？”
“根据新闻中的描述，游戏内与现实中的时间是连续的，在游戏中的时间与外界的时间相同。”
“如果参赛者凭空消失进入游戏的话，那就是说这种游戏更像是穿越，而不仅仅只是精神进入......”
陆策一边收集着信息，自言自语着，他突然发现，虽然自己好像是拿了那个第一，但是好像什么都不知道。
这些网上的其他参赛者，貌似知道的很多的样子。
emmmm....按照昨天的说法，初始游戏中是有引导者，但好像被自己杀了....
那是他人生中第一次杀人，但不知道为什么，他没有丝毫的心理负担。
他也隐隐约约的可以预感到，整个世界的道德准则以及秩序，恐怕即将迎来洗牌。
看了大概半小时，突然惊觉恐怕已经迟到了，赶紧跳起来起床洗漱。
五分钟之后成功出门。
“呦，是小陆啊，今天怎么起床这么晚，我还以为你已经走了呢。”
大部分的学生已经走了，已经开始收拾房间的宿管王大爷和陆策打了个招呼。
由于孤儿的原因，陆策是贫困生，最终申请住在了楼内的卫生员隔间中。
虽然环境条件很差，但至少免了一笔开支，还少了很多复杂的人际关系。
“嗯嗯您先忙。”
赶紧随便的应付了两句，快速的跑向了学校。
“报告。”
高三七班，已经迟到的陆策站在门口，向着里面喊了一声。
今天的教室气氛稍微有些不一样，空气中好似都能闻到一股躁动的气息。
高三的班级，班主任老刘还站在讲台上，但下面的所有人却全都在交头接耳的聊天，班主任一直看着手机，也不管理。
这一声报告之后，整个教室却像是被按下了静音键，齐刷刷的眼睛看向了门口，班主任老刘也是放下了手机。
当前的沉默持续了至少得有五秒，老刘才深吸了一口气，问道：
“你怎么迟到了？”
陆策从来没见过，自己一个迟到能有这种规格的重视，卡顿了一下说到：
“睡过了。”
一瞬间，教室恢复了嘈杂，甚至人群中都发出了“切~”的声音。
班主任老刘也是眼光黯淡了一下，本来，他还以为自己班级中出了一个什么传言中的游戏者呢。
因为，根据已有的说法，游戏结束的时间，差不多就是今天早上的这段时间。
看没人再注意到自己，陆策回到自己座位上坐下。
一个高三的班级，因为这件事，全部放下了学习和课程，所有人都面带兴奋的讨论着，好似都在期待着新世界的到来。
“咳咳，好了，大家也都来了，安静一下吧。”
“根据学校和教育部要求，今天停课，商量和组织一些事情。”
“至于后续的课程安排，要看社会具体组织情况，甚至高考如何开展，也要看情况。”
“目前，‘那件事’的重要性，超过一切！”
班主任严肃的表情，却没有让台下任何一个人的表情认真起来，反而是越发的兴奋。
“好了，大家应该都知道我说的是什么事了。”
“那个神选乐园。”
“我们班里，有没有谁被选中了，成为了那个所谓的被选中者？”


第5章 又白又长又嫩，让我摸摸？
话音落下，陆策下意识地稍微低了低头，用余光扫过了班里的每一个人。
班里瞬间已经炸了锅，所有人都在左顾右盼，叽叽喳喳的聊着天，想看看自己身边有没有亲身经历者。
陆策把头埋低，本身平时没啥朋友，存在也比较低，没人在乎他。
心中暗自想着:
全球范围的超自然事件，科学完全无法解释，在所有人都不知道未来具体情况的时候，起码得观望一下，谁随意暴露就是傻子，肯定没人......
“老师，我！我被选中了！”
靠窗的一个座位上，一个男生骄傲的举起了手，脸上骄傲的表情此时已经有点压不住了，之前围在他身边聊天的同学，也是最多的。
陆策：......
举手的人是张涛，平日里和他关系一般，属于那种家里有点小钱就想在学校里四处装逼的存在。
刚认识的时候看陆策是孤儿，还有过想霸凌的想法，被陆策揍了一顿之后就没什么交集了。
虽然对于傻子的行为有点绷不住，但他还是将目光投了过去，想看看自己之外的其他被选中者，视角是什么。
“哦？”老刘的双眼一亮，看着他说道“张涛，你被选中了？你是直接参与的游戏，还是作为观众？”
“我是观众，眼前出现了那个直播。”张涛弱弱的说了一句，随后很快又补充道：“但是下一次的游戏，我是有资格参加的。”
话音落下，班级内部瞬间配合的响起了“哇”的惊叹声，毕竟，在一潭死水的高三生活中，这种颠覆世界的大事，刺激实在是太大了。
对于众人的羡慕表情，张涛十分的受用，嘴角比ak还难压。
“还有吗？”刘老师在自己的手机上发送了一条消息，继续看着全班问道：
“希望大家如实告知，这件事对国家很重要，当然对你们也很重要。”
安静的气氛中，再没有任何一个人举手。
“好，各位同学先自习，张涛同学请跟我来一下。”
话音落下，张涛像是得胜的将军一样，昂首挺胸的走出了班门。
.......
“卧槽，好羡慕啊，为什么是他啊！”
“张涛平时根本就不学习吧...老刘之前还老说他不学无术的，现在这么客气...”
“学习？学个屁啊！这种超自然的事情现有科学无法解释，你和谁学？”
“网上流传出视频了，你们没看吗？那个游戏好像就是异空间，在那里面能获得超能力的！”
“那可是超能力啊，真的假的，咱们之后有没有机会被选中啊，不是说第一批选中者吗？”
班主任就这么走了，留下一个班级的人在交头接耳，大家纷纷拿出手，交流着自己最新看到的新闻和视频。
陆策一开始很疑惑，这些人为什么会如此兴奋？
要知道，自己经历的那个所谓的游戏，可是一点都不好玩。
毫无反抗能力的被绑架在手术床上，被截肢，被换肾，被变态女人开膛破肚。
也就是自己从小没有痛觉，受苦也受的多了，还有那个苦痛神选让他逆天改命了一下。
要不然，那种程度的酷刑...这群普通学生应该没几个能抗住的吧。
但慢慢的，根据大家的说法，陆策这才发现了一个事实。
每个人的初始游戏，貌似都是不一样的。
虽然大部分都是对人的考验，但像自己这种被折磨虐杀的极端情况，好像还是很少的。
而且，自己在游戏结算的时候，游戏说的很清楚――“初始关卡不会真正死亡，但未完赛者将会取消游戏资格。”
这句话的意思，貌似是说，这个游戏正常情况下，好像是有可能会真正死亡的啊.....
而班级中的同学，好像没人在乎，或者根本不知道这个消息。
他们只把神选乐园真的当成一种游戏，好像玩一样的进去打怪升级，没有考虑过后果。
但是真正经历过的陆策可以敏锐的感受到，这里面的残酷性，那可能是你死我活的。
“我刚看见，美国有一个参加游戏的人，自称他们好像还有个什么临时排名。”
“那个特种兵说他排到了六十七，获得了一瓶肉身强化的奖励，他说他现在可以靠手指将瓶盖对折，力大无穷！”
“真的？那要是他一直参加，以后不是成了超人？！.....”
听着周围人持续不断的声音，陆策漠然不语。
手伸入了自己的桌洞中，捏起了一个瓶盖。
五指用力，整个瓶盖好像被放入了粉碎机，被陆策轻松的揉搓成了一个小球。
嘴角微微上扬，感受着自己手中的力量。
那个游戏确实很残酷也很变态，但陆策只希望它能更变态一些！
相比于被规则限制的死死的现实世界，他更喜欢那里，生死有命，各凭本事......
“喂！你笑啥呢？昨晚上做春梦了？”
正在陆策的笑容逐渐变态的时候，一个清脆的声音在他耳边叫醒了他，那是他的女同桌，谢安彤。
谢安彤是陆策的同桌，两人已经相处三年了。
从小的经历让陆策有一双看人的眼睛，虽然安彤从没有过盛气凌人的感觉，但从穿着举止上，他知道两人不是一个世界的人。
但不知道为什么，他越是想要保持距离，谢安彤反而开始逐渐放肆的挑逗他。
“没什么，我想起高兴的事而已。”
陆策将手中搓出来的瓶盖小球悄悄的藏在桌洞内，头也不扭的说道。
突然，耳边一痒，谢安彤竟然是直接凑在了他的耳边，小声的说到：
“装？你也被选中了，对不对？”
陆策心中一惊，假装淡定的问道：
“你在瞎说些什么？为什么这么问。”
两人对视再一次，陆策看到的只有对方眯眼含笑的眼睛，莫名的有点心虚。
之前自己的初始游戏，可是也有观众的，不能这么巧吧。
要知道自己的苦痛神选，基因锁开启，以及毫不犹豫的暴起杀人，相比于班中同学的讨论可是限制级多了，绝对要保密的。
于是他看了谢安彤一眼，试探着伸出了自己在游戏中本来被截掉的右腿。
“你看，我的腿......”
谢安彤低头看了一眼，“怎么？又白又长又嫩，让我摸摸？”说完之后，直接上手。
陆策：？！


第6章 我家警局里有人！那医院里有人吗？
“不是！我说你能不能稍微注意点影响！”
陆策看着已经双眼放光，开始揩油的谢安彤，连忙抽回了自己的腿。
他本来就想试探一下，毕竟自己当时在游戏里面的状态比较吓人，这条腿也是被截了。
但是看这个反应，眼前的女孩应该还是没有那么巧合的看到初始游戏中的自己。
“人最擅长的事情就是以己度人，你说我被选中了只是选择隐瞒，实际上是不是在说自己啊。”
陆策没有继续在自己的问题上多说，反而是将话题引到了对方的身上。
可令他没有想到的是，谢安彤盯着他的眼睛看了一会，竟然是认真的点了点头。
“对。”
陆策：？！
不是，你就这么告诉我了？
谢安彤看了看四周，同学们都在聊自己的，没有人注意到两人，于是扭过头去，不去看陆策，小声的继续说到：
“在完全未知的世界中，作为‘少数派’，还是别太显眼，先观望一下世界情况是很正常的。”
突然，谢安彤话锋一转：“所以，两天后的第二场游戏，你选择参加吗？”
陆策闻言，嘴角顿时一抽。
心说你就这么默认我也是被选中者了是吗？我好像也没承认啊！
没等到回应，谢安彤主动说道，“不管你怎么想，我建议，别参加！先等等！”
“改变命运的诱惑太大，我知道，如果你有机会，不会错过。”
“但是，我们国家的网络监管，是很强的，在这种大的动荡中为了维持稳定，有很多的消息和新闻，都没放出来。”
“我是第一批‘观众’，昨天晚上，我在短暂的震惊之后，就做了完整记录。”
“我翻看了不下上百部的游戏直播，里面各种人都有，面对着不同或相同的剧情。”
“有些画面，很残酷，那是网络上完全没有的，那种考验，是没有任何现代人的道德和法律准则的。”
说着说着，谢安彤的脸色稍微有些发白，好像是回想起了一些不是很好的记忆。
“我甚至看到，有一个玩家，真的在那个游戏中死掉了！”
“如果游戏是另一个世界，时间与现实世界连贯，空间也连贯，相当于玩家直接穿越进去的话...”
“那，他们还能活吗？”
陆策：......
谢安彤静静的盯着陆策的侧脸，认真的说着，让陆策莫名的稍有些心虚。
因为对方所说的，陆策是这个世界上最清楚的人，他就是亲身经历者！
甚至他所经历的，是这个世界上最残酷，也最离奇的考验，其中的凶险与血腥，他比谁都清楚。
“......谢谢你。”
其实陆策大概能猜到，自己这个富婆同桌为什么要接近自己。
无非就是一个从小养尊处优的大小姐，来到新环境以后发现一个穷小子居然和曾经身边的舔狗不一样，也不巴结自己，也不在乎自己，所以好奇了呗。
那不然呢？青春期的女孩还不是就是那点事。
但他还是道了谢。
君子论迹不论心。
“唉，希望你好好考虑。”谢安彤也不知道陆策听进去没有，只能叹了口气，也开始刷手机上的视频，看着最新的新闻。
走廊的外面各种人走来走去，时不时有个别学生离开，甚至陆策还看到了警察的身影。
网上也是说什么的都有，但是随着时间的推移，很多信息的可信度变得十分存疑。
不少抓住流量的自媒体就像是疯了一样，什么吸引眼球话都敢说，甚至有人都说出了游戏中人员获得超能力，最强者此时已经可以手搓核54弹了。
陆策：我咋不知道我这么牛逼？
他对自己的判断是，寻常的正常人类赤手空拳已经不是自己的对手，但热武器...自己还是只有一个死。
现在还太弱，还远没有到个人武力能带给自己安全感的时候......
世界变动的第一天，就这样过去了，陆策一个人在回家的路上，找了个没人的地方，静静的看着一堵墙。
用自己右拳的拳峰位置，对着墙壁裸露的边角，用力的捶了上去。
砰的一声闷响，砖石直接被捶碎了一个角，几块碎石掉了下来。
这一拳陆策很用力，以至于整个拳头上瞬间出现了一个红色的血印。
甚至在拳锋的边角处，都蹭破了皮，渗出了一点血迹。
看着自己的拳头，陆策稍微皱了皱眉头，他没有痛的感觉，也不知道这应该有什么等级的疼痛，但是，那个苦痛神选的加点机制，却并没有出现。
“是疼痛的等级不够，还是有什么限制....”
这个苦痛神选的加点，是他目前最大的依仗，让他通过了初始游戏，还暂时拿到了那个世界第一的名次。
他需要尽快弄清楚那个东西的机制才行，有挂不会用，可就成了笑话了。
又在墙上尝试了几拳，疼痛加点的声音还是没有传来，身后却传来了一个令他有些心烦的声音。
“怎么？这是抑郁了，开始拿墙撒气了？”
“你非要把无脑反派所做的所有事情都做一遍，才能证明自己的愚蠢是么？”陆策又用力的捶了墙一拳，几块碎石被崩的飞了出去，转头看向了张涛。
张涛今天可是美美的享受了一整天特殊待遇，已经飘完了，幻想着自己日后的人上人生活，出来还能顺嘴贬低一下这个曾经让他吃瘪的家伙。
但陆策这一拳，让他火热的心稍微冷却了一些，色厉内荏的嘲讽道：
“早上还专门迟到一下，还想让大家觉得你被选中了？”
“全世界被选中的人才有多少啊，神选乐园，你个孤儿连你父母都不选你，还想被神选中吗？”
陆策根本没有回应的意思，徒手从已经破碎的墙壁上抠下半块砖头，静静的向着对方走了过去。
“你是不是忘了，当初我揍你的时候，和你说的话？”
“你想干什么？”张涛猛地退后一步，害怕的从旁边的拿起一个车锁。
今天一整天都沉浸在世界大变，自己一夜间成为宠儿，获得超能力之类的事情。
忘了自己现在，可还没有超能力呢！打不过眼前这人。
“我告诉你，我们现在身份可不一样，我就是弄死你也不用负什么责任。”
“别过来啊，我告诉你，我家里警察局可是有人的！”
“怎么？你爸嫖娼被抓进去了？”陆策面无表情的呛道，此时已经来到了张涛的面前。
神他妈嫖娼被抓了！张涛都麻了。
两人对视，张涛之前的倚仗全部消失不见，只觉得恐惧。
自从刚上高中的时候被揍了一顿之后，他就不敢再主动的招惹陆策，但也从来没有像今天这样害怕过。
他看着陆策的双眼，只觉得双腿发软。――杀过人的眼神，是不一样的。
“我cnm！”极端害怕的情况下，张涛破口大骂给自己壮胆，拿着手中的车锁开始乱挥。
陆策从小打的架那可就多了，随手一挡就直接用手腕将车锁磕飞。
【苦痛神选！苦痛值+1！】
“嗯？”
陆策随即一愣，听着脑海中有些久违了的声音，仿佛想到了些什么，笑容逐渐变态。
“我好像懂了一些，谢谢啊。”
“另外，你之前说你警察局有人，那医院有人吗？”
“没有没关系，马上就有了~”


第7章 再次进入游戏，原罪面具
最终，阴暗的小巷中，已经被玩坏了的张涛遍体鳞伤的被打晕了，当然，离开的陆策也是一样青一块紫一块的。
只是他身上的伤势，基本全都是都是自己故意操作的。
这种事情他都已经很熟练了，反正也不疼，两个人看起来伤势差不多，自己又是个孤儿没有任何财产牵挂，一般来说警方也就和稀泥了。
只是这一次动手，陆策本能的可以察觉到对方的脆弱，只要自己愿意，刚才绝对有无数的方式可以杀掉对方！
当然，他没那么做。
陆策对自己的位置摆的很正，他知道现在的实力还远没有到可以为所欲为的程度。
急匆匆的跑回了自己的小房间当中，抽出了一张纸，开始写下来自己关于苦痛神选的判断。
1，自残是不算的，自己对自己的伤害，并不会带来苦痛值加点。
2，最直接的方式，就是对方对自己的伤害和折磨，这是最简单的加点。
并且在这种情况下，哪怕自己有能力挣脱，但是选择不挣脱，也没有关系，并不会被认为是自残，陆策认为这是一个bug。
并且，思索半天之后，陆策又写下来第三条推测：
3，如果因为对方或敌人的原因，使得自己被迫，或者间接的受到伤害，也可以加点！
之前在第一个游戏中，他为了挣脱而抠断了自己的指甲，还有刚才动手，对方扔过来的东西其实是自己用拳头迎上去的，但是也一样成功了。
停笔之后，陆策深吸了一口气，看着眼前的总结。
“总之，大概就是这样了。”
“啧，我这个系统也没个什么新手教程之类的，还得自己摸索。”
“这个苦痛神选的规则先就这么多，之后发现，再补充吧....”
把这张纸放到了枕头下面，陆策便平躺了下来，开始进入休息，心情久久不能平静。
自己的依仗到齐了，也就是说.....
【距离下一次游戏开始的时间：29：24：43。】
.......
【距离下一次游戏开始的时间：00：30：23。】
一天一夜的时间很快过去，陆策没有参与同学们的讨论，他的心思，早就已经在游戏中了。
随着时间的推移，字幕变化，脑海中也是同一时间响起了一个声音。
【距离游戏开始，还剩三十分钟。】
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
看着眼前的两个选项，陆策脑海中想起了前天，谢安彤突然无比认真对自己说的话。
“呵呵，多谢提醒了。”
“只是你也说得对，我怎么可能放弃这种机会。”
“命运到来的时候，所有的选择，都不是选择....”
“玩家！”
【玩家身份已载入。】
【神选乐园欢迎您的加入，愿您的勇气带您直入苍穹！】
半小时后，数据流包裹了陆策的全身，陆策的身影，便消失在了这个小小的房间当中。
【欢迎加入游戏，您当前的所处副本难度为：地狱级！】
【您有五分钟时间进行初始设置。】
看着十分迅速的数据流加载，陆策的面前出现了一个代表着自己玩家情况的数据面板。
【游戏积分：3000】
【苦痛值：7】
【力量：10】
【敏捷：10】
【速度：10】
【运气运：3】
【灵：0】
【加成勋章：弑神者（传说）】
【装备：无】
【背包：初始背包】
【您有一份奖励待领取】
看着自己的面板，惊讶的发现自己的那个苦痛数值，居然也被放在了面板上，并且可以对下方的数值进行加点。
还不知道哪个数值最重要，加点的事情之后再说。
“领取！”
【您的奖励已到达。】
【获得封印物：A-007，七原罪之魂。】
【七原罪效果：放大使用者人性中相应的弱点，但同时会获得对应的巨幅加成。】
【请设置初始外观。】
声音落下，一团灰色的气流出现在了陆策的面前，没有固定形状。
陆策灵机一动，说到：“形状为流体面具。”
气流缓缓的变成了一个面具，贴合在陆策的脸上，却没有任何的佩戴感。
【请设置形态：傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、色欲】
陆策想了想，选了一个感觉相对好控制的。
“贪婪！”
面具一阵扭曲，随后变成了深蓝色。
【请设置模式：普通/过载。】
“普通！”
【准备时间结束，进入游戏。】
眼前一花，失重的感觉传来，下一秒，陆策便已经进入游戏。
刚一睁眼，陆策惊讶的发现，那种眩晕感没有消失，有种头重脚轻的感觉，而且周遭的环境可以说是异常的炎热，好似被放在蒸笼上。
反应过来之后，陆策这才发现，自己现在被倒吊在空中，锁链正锁着自己的左脚脚踝。
而自己身下几十米的位置，却有着滚烫沸腾的岩浆！
“啊啊啊啊！”
突然，旁边传来了女人的惊声尖叫，陆策这才发现，这第二次游戏中，并不仅仅只是有自己一个人。
算上自己在内，一共有十个人被吊在这里，好像壁炉里的烤鸭一般。
“不是说好了是游戏吗？这是怎么回事？为什么我被吊着。”
“好热，好烫，这怎么下去啊！”
身边同样被吊着的人中，已经有个别人开始慌了，这种无比真实的体感，让他们开始有些慌张。
陆策大概扫了一眼，便不去在意，这些人的水准显然很有限，不论是作为敌人还是朋友，都很无所谓。
【欢迎进入游戏，很不幸，你们被选中了地狱模式，但同时，也很幸运。】
【你们的身下都各自有一个平台，而平台下面，是不断上涨的岩浆。】
【你们需要及时脱困，如果晚了的话...那可真的是很抱歉呢...】
【接下来是第一个脱困道具。】
机械的声音在这地狱的火炉中响了起来，随后，在十个人的中间，一条绳索垂了下来。
而上面捆着的，是一把锯子！
一把上面满是猩红色锈迹，甚至锯口上满是豁口的锯子！
看着这个东西，以及身下上涨的岩浆，十个人脑海中，瞬间就明白了“脱困”是什么意思。
瞬间，一股难以抑制的寒意，瞬间涌上所有人的心头。
――当然，除了一个人。


第8章 地狱难度！贪婪的精神影响
陆策看着那个垂下来的锯子，心里只有一个想法。
――霍！苦痛值这不就有了吗？
现实世界与游戏世界是互通的，但在现实世界，自己受的伤要去医院，严重的可能还会残疾。
但游戏中他可是很清楚，如果达到完美通关的条件，是可以免费的治疗全身伤势的，这也是他一定要加入游戏的原因。
风险很高，但对他来说的收益绝对是最大化的。
“什么意思？这是什么意思？你管这叫游戏？！”
“之前没人和我说过啊！你们这完全就是欺骗！我要举报你们！”
听着耳边哭爹喊娘的声音，陆策人都已经麻了，扭头看向了自己旁边又哭又闹的女人。
举报？你上哪举报去？
不知道这是什么场合吗，虽然陆策早就知道游戏刚开始肯定会有拎不清的选手，但这么逆天的还是超出了他的预期。
陆策打开了自己的随身直播屏幕，看看“观众”们是否有其他九位玩家的信息。
可这一看，他却发现目前盯着自己的人异常的多。
【：这就是完美通关的玩家视角吗？我专门想看看高玩是什么水平。】
【：有点恐怖啊这个场面，之前没见过啊......】
【：幸亏我还是决定观望一下，看看都有什么游戏，这下可好，我还是当观众吧。】
【：其他九个人我看了，只有三个是通关者，剩下的都是第一次参加游戏，看来也就是这个是完美通关的选手了。】
陆策这才知道，他们这些人的直播，虽然随机分配，但也是可以搜索分类的。
如果这样的话，那些完美通关的选手，将会很快活在聚光灯之下。
这可能并不一定是什么好事...世界绝不会随意的放任一个单独个体拥有超人般的力量，还好自己选的是面具。
不过，自己的性格和习惯性动作，也是有可能被有心人发现的.....
“我退出！我退出！我不要锯自己的腿！”
“让我退出，我不玩了！”
陆策观察的过程中，旁边的女人仍旧在一把鼻涕一把泪的哭诉着，明显是面对不了现实。
而令陆策没想到的是，空中居然还真的出现了回应。
机械音在空中回复着：
【商店系统马上开启，在游戏的准备阶段，可以购买退出币，用于中途强行退出。】
【退出币一旦使用，将会永久性的失去游戏资格。】
【游戏过程中，无法进入商城。】
退出币......
还有这种东西吗...陆策心里想着，但也没表现什么，这种时候他已经想好该怎么薅苦痛值的羊毛了。
“什么叫无法退出？！”
“岩浆已经在上涨了，我头很晕！放我下来！”
在女人接连不断尖锐的叫声中，空中突然传出了金属摩擦的声音，打断了空气中的慌乱与绝望，顿时吸引了其他九个人的目光。
在岩浆的上空，有一根锁链突然剧烈的晃动了起来，咯吱咯吱的声音瞬间让所有的吵嚷声停息。
锁着陆策右腿的那条锁链，此时在空中剧烈的晃动着，陆策像是一只灵巧的猴子一般，在空中不断的晃动着。
啪的一声，陆策用手用力的抓住了空中的生锈的锯子。
“呵呵，铁链的质量还不错嘛，晃来晃去的也没有松动的感觉。”
一把将锯子拽下来之后，陆策轻松的声音在狭小的空间中回荡着，让周围的九个人都是瞳孔放大，震惊的看着率先有动作的他。
――他疯了么！？真的要锯腿？用那个生锈了的锯子？！
“说实话，各位兄弟也是真的给面子啊，这种唯一的道具，大家居然不抢，这就让我拿到了？”
“自己锯断腿来逃生，很老套的手段，话说你们真的给电锯惊魂版权费了吗？”
陆策手里拿着锯子，也就不着急动手，在周围众人的注视下，在空中晃来晃去的聊天。
那份莫名的松弛感，让周围的人严重怀疑他到底有没有意识到，眼下的困境需要锯掉自己的腿才能求生。
而陆策自己，从开口的第一句开始，其实就意识到了一个问题――这并不完全是自己的性格。
他此时的精神状态，就好像是一个喝的半醉的人，还可以完整的控制自己的精神，但是下意识地想要说出些与平日性格不符合的胡话一样。
这可能...就是自己脸上的原罪面具的效果――放大自身人性中相应的特性，但也会获得相应的好处！
陆策不想过多的控制自己，贪婪，话痨，狡诈，面对这种残酷的游戏挑战，这些特性正是自己所需要的！
并且，在日后的时候，还可以凭借这样的特性，让那些窥探自己的“观众”，无法轻易的将游戏中的自己和现实中的自己联系在一起。
并且，他很想看看，“贪婪”的模式下，给自己的加成是什么。
【看来，已经出现了迈出第一步的人。】
炽热的空气中，那种机械的声音再次出现，这但这一次声音，竟然少见的出现了几分人性化的感觉。
【只是，仅仅只是拿到锯子，可还不能算求生成功。】
“知道了知道了，不就是锯腿嘛，多大点事，又不是第一次锯了.....”
“我只是觉得，这个游戏实在是缺少了些趣味性与探索性，真的没意思。”陆策继续说着，他此时的声音，就差桀桀桀的笑出来了。
“毕竟我是第一个拿到锯子的，是不是应该有什么奖励？”
陆策终于露出了自己的獠牙，蓝色的面具之下，透露着}人的野心和贪欲。
周围的其他九位参赛者此时都没有在说话，安静的看着这个被吊在那里却讨价还价的身影，在这恐怖的场景中，好像只有那个人还一直有着游戏的心态。
【游戏自然有很多的隐藏成就，以及特殊奖励等待探索，但需要玩家的自行探索。】
“行了行了，真是小气，啥也不说给啊。”
“我就是问一下，这要是锯了腿还是没获救怎么办，我不是很相信啊，我这晃来晃去的，要是锯掉了腿，不小心掉到岩浆里去怎么办？”
【不会，这并不是游戏的内容，你们脚下的平台具有延展性，只要岩浆覆盖之前脱困，就不会有问题。】
“也就是说，只要锯腿就能脱困对吧？”
【对！】
蓝色的面具之上流光回转，组成了一张笑脸，好似奸计得逞。
寒光闪过，带着锈迹的锯子贴上了自己的腿，开锯！
只是，铁索拷着的，是他的右脚脚踝。
他锯的，是左腿！


第9章 贪婪的极致，富贵死中求！
金属一点一点的锯开皮肉是什么声音？
答案是没有声音，在锯子遇到真正的硬物阻拦之前，那是一种皮革摩擦的触感，好像是两张牛皮在用力的摩擦，生生地要磨烂其中的一张一样。
在岩浆地狱本就红色的背景下，那条腿顷刻间变得更加的红了。
世界好似沉默了一瞬，像是黑白电影默剧的定格动画，空气中只有那煎牛排一般的刺啦刺啦声。
“啊啊啊啊！！！”
剧烈的惨叫声传来，但那并不是陆策的声音，而是旁边被吊着的女人。
陆策还没什么反应呢，她的声音已经变得好似杀猪一般。
“你在干什么！你离我远一点！”
带着游戏心态进来的她，哪里见过这种场面，这玩意可以说锯就锯的嘛？
看着旁边的面具人，她整个人在空中剧烈的摇晃挣扎了起来，口中语无伦次，恐惧已经完全吞噬了她的理智，精神已经濒临崩溃。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
【苦痛神选，苦痛值+2！】
连续不断的苦痛值传来，陆策还心里高兴着呢，旁边这女人杀猪般的嚎叫，直接给他整不会了。
他无语的看了看那女人，开口吐槽道：
“不是我说，你叫什么叫？这又不是锯你的腿。”
“而且一会你也还是得锯啊，你提前先感受一下嘛，到时候对你也有好处？”
“怎么？还是你想现在先用用？”
说着，陆策还把手中的锯子向着对方的方向伸了伸，好像是在邀请一样。
看着被鲜血浸透的手拿着一把锯子，女人直接也不叫了，没了动静――直接被吓晕了过去。
被变态玩法直接吓晕！
她现在只希望自己可以一觉醒来，一切只是梦境。
“真是...进来之前也不说先做做心理准备。”
陆策随手吓晕了一个围观群众，开始继续锯腿。
自己锯掉自己的腿这种事，除了刻骨的疼痛以外，更多的是一种心灵上的凌迟，一种精神折磨。
但是贪婪模式的原罪面具，让陆策连这点心理压力都没有，只要看着苦痛值在增加，只要得到自己得到的，这点完全不痛不痒的代价，完全可以忽略。
有段话说得好：当利润达到50%的时候，人们将铤而走险；
当利润达到100%的时候，人们敢于践踏人间的一切法律；
当利润达到300%的时候，人们敢于冒着生命的危险。
但陆策现在，哪怕是百分之一，甚至是有可能的好处，都足以让他玩命，贪婪让他无比享受那种刀尖上跳舞，富贵险中求的感觉。
那感觉足以让人癫狂！
锯条此时已经深入了一半，除了旁边的女人之外，其他的参赛人员，也是一样的面色发白。
这种过于限制级的画面，谁看了不害怕？
尤其是眼前这个带着面具的变态，一边锯自己还没有发出任何痛苦的声音，甚至时不时还要笑两声。
让他们真的有一种进入地狱的感觉。
“哥，你了不起，随便进入这个游戏，是我们有点不自量力了....”
另一边，一个男人面色发白的对陆策说着，但根据观众们的说法，这也是一个参与过新手游戏并且通关的人，
“当断则断，第一个选择断腿，了不起，你的第一场游戏，评分和排名应该都不低吧。”
“但你倒是看一看啊！你现在锯的是左腿！”
“哦？”陆策看了看血肉模糊的左腿道。“有什么问题吗？”
“铁锁拷在你的右脚上，你锯左腿有什么用啊！”
“我想锯，不行吗？”陆策晃来晃去的，非常的理直气壮，随后又对着空气大喊：
“有谁规定，必须要锯右腿了吗？”
“我就想锯左腿，行不行啊？！”
【......】
陆策这一次的喊话对象，便是那个之前和人们对话的，类似“游戏主办方”存在的家伙。
但是这一次，那个之前已经数次出现的机械音，却并没有再一次的响起。
陆策也不在乎的，反正自己的谋划也就是赌，赌赢赌输，反正至少还有时不时增加的苦痛值不是？
周围看着的其他玩家，此时都转过头去，目露绝望。
这身边人一个被吓晕了，另一个貌似是个脑子不太好使的变态，如果有机会活下去，这种要命的游戏他们是绝对不敢再参加了。
不但是他们，那些此时是观众的被选中者，此时也都无一不认同着自己选择的正确性。
【：这就是地狱难度的游戏吗，幸亏我没参加.....】
【：太可怕了，完美通关的选手都是这种精神病吗？】
【：碰见这种极端的游戏，恐怕也就是精神病，才能这么淡定的锯腿吧。】
【：但是也没用啊，狠是够狠，就是脑子实在是不太好用。】
大部分的观众都看着陆策这个“完美通关”者，看着那令人胆寒的画面，感慨他的有勇无谋。
但是，看客们中也有人不只是看客，有想要搜集情报，来为后续事情做打算的聪明人，还是看懂了陆策用意。
一个名字叫“空白”的被选中者，此时作为观众，在陆策的直播屏幕上打出了自己的见解。
【空白：你们不会真的以为，完美通关的选手，真的能蠢到连自己的腿都锯错了吧。】
【空白：如果我猜得不错的话，他在和这个游戏的规则做博弈，你们记得他之前说的话了吗？】
【空白：他在之前的对话中，问过“假如锯掉腿没有获救”怎么办，并且举例掉下去之后不小心直接掉入岩浆。】
【空白：他的目的，是询问锯掉腿没有获救的所有可能，但却把视角故意引向了无关紧要的地方。】
【空白：而在最后，他用那种疯狂的方式，看似不经意的问了句是不是锯掉腿就一定可以获救，可这却才是真正的图穷匕见――锯腿的方式很多种，包括不锯受困腿。】
【空白：而那个主办方，却因为之前被错误的引导，也就给出了肯定的答案。】
【空白：这，才是他锯左腿的原因！】
【空白：虽然只是一个文字游戏，但却仍旧毫不犹豫的执行了，为了有可能的好处...完美通关的玩家，果然每一个都是利益最大化的怪物，疼痛，自己的腿...全都不在考虑范围内。】


第10章 恐惧会使你丧失判断力，谈谈价钱吧！
【空白：也就是说，从游戏一开始，这位大佬的脑海中就没有任何的恐惧。】
【空白：生锈的锯子，滚烫的岩浆，他都从来没在乎过，他从一开始，就只想着怎么才能让这个游戏对自己的利益最大化！】
【空白：敢这么做事，极致的贪婪，极端的自信，再加上对自己的狠......】
这个名字叫空白的人断断续续的说着，并不连贯，好像是他也在一边说，一边思考。
但自从他的文字打出来之后，陆策这里的屏幕上瞬间就少了很多的弹幕，看样子众人也都在看着他的分析。
之前还只是看热闹，但现在听他一说，顿时觉得自己之前都白看了。
不是哥们？怎么大家都蠢的好好的，你这么不合群啊？
当然，对于这种分析言论，肯定是有人不服气的，毕竟总有人不愿意承认自己是个麻瓜。
空白之后，立马就有人跳了出来，不服的说到：
【：你怎么就确定一定是你想的那样，也许这就只是个疯子呢？】
【：对啊，而且那个主办方的声音不应该类似于机器自动的语音吗？怎么可能会产生语言上的失误，那不就成有人在操控了吗？】
听着这些死鸭子嘴硬的话，空白根本就没心情理会。
在现实生世界中，“空白”此时正震惊的看着眼前的屏幕，实时的分析着，全程录屏陆策的一举一动。
这种改变命运，获得超能力的机会，他肯定是不会错过的，日后他一定也要成为玩家。
但是他不敢当小白鼠，决定要先搜集情报，看看游戏的模式以及目前世界上高手玩家的游戏模式，准备好了再进去。
没想到这一看就看到了这种重量级。
“这种级别的玩家...要想办法认识一下，然后与他交好才行....”
心里想着，空白随意的在屏幕上回复道：
【空白：随便你们怎么想吧，其实我也没什么把握是否看清楚了大佬的全部谋划，看着接下来怎么发展就是了。】
直播间当中众说纷纭，但是陆策从最一开始看了一眼之后，就再也没有留意，只沉浸在自己的工作中了。
此时此刻....
他还在锯腿......
就像是完成某种十分满意的工作，或者说是在进行什么很有意思的娱乐活动一般，一点都不着急。
因为他在攒苦痛值。
从一开始到现在，已经足足攒了二十多点了，陆策第一次觉得，自己的这条腿这么有用。
只要最后可以完美通关，一切都不是问题，看着上涨的苦痛值，腿不腿的又有什么所谓，外面哪有这样的机会。
他自己是不疼也没什么心理压力，但可是把周围人都折磨坏了。
旁边之前被吓晕了的女人，此时已经醒了过来，现在正在疯狂的呕吐。
其他人也没好到哪里去，大部分都是满头大汗，面色苍白，把头扭向别的地方，不去看陆策。
滚烫的环境，生死的考验，眼前令人难以接受的痛苦，以及变态般的另一个玩家，都让他们恍惚中好似真的来到了地狱。
【苦痛神选！苦痛值+1！】
【......】
一直到了后期，陆策发现苦痛值已经得不到多少了，增长的异常的慢，这才意识到锯腿这事基本上是已经差不多了。
这才意犹未尽的将自己的左腿，就那样“摘”了下来。
拿着手中血淋淋的左脚，端详了几秒钟之后，喃喃的说道：
“话说，我这种表现，肯定会有一些额外好处吧...”
“断肢重生比起断肢连接，肯定需要更好，更高级别的药剂...对吧？”
说着，若无其事的将这半截断掉的腿，扔进了下方的岩浆。
“哈哈！我锯掉了，喂！还在不在啊，不是说锯腿就能脱困吗？”
陆策放肆的有些挑衅的声音回荡在空间中，向这个空间的主人提出着自己的条件。
但是无人回应。
【......】
就在陆策觉得自己这一波可能都失败了的时候，空间的上方，再一次的出现了那个声音。
只是这一次的机械音异常的冰冷，之前那种好似带有几分人情味的感觉已经消失不见，现在更像是一个纯粹的机械。
【相关词条规则已经修复。】
【玩家“陆策”挑战系统漏洞成功，获得勋章，系统攻击者（史诗）。】
【相关奖励将在游戏结束时，共同结算。】
机械音对“陆策”名字的称呼，是模糊化处理的，除了陆策本人以外，其他人只能听到一个模糊的称呼。
而奖励完毕之后，再没有什么多余的言论，好像是在担心自己再一次被陆策套话一样。
而陆策也不在意，面具之上，流转的光彩组成了一个满意的笑脸，整个人倒吊在空中，伸了一个大大的懒腰。
“啊...还可以嘛，还不算太小气。”
整个岩浆洞穴当中，此时已经只剩下了岩浆翻滚的声音，其他的所有人都处在呆滞的状态中。
谁都没想到，眼前的人并不是一个脑子不好的自虐狂，反而是一个为了利益不择手段的疯子！
第一次参加游戏，就遇到了这样的副本，这样的玩家.....
直播间更是早就已经炸了，回想起之前那位名叫空白的人的分析，所有人都有种词穷的美感。
一时间，牛逼之声接连不断。
只是看着此时那断口狰狞的断腿截面，却是没多少人心生佩服，更多的，是一种纯粹的敬畏，与恐惧。
陆策没有在意周围人的眼光，稍作喘息之后，他没急着脱困，反而是再次开口：
“说实话，我不知道你们几个，为什么还搞不清楚状况。”
听到他的声音，其他九位玩家齐齐一愣，没懂他在说什么。
“你们还真是将生死置之度外啊。”
“你们有意识到，岩浆此时正在上升吗？”
“这是什么东西？告诉我？”
陆策说着，晃了晃自己手中的锯子。
“你们不会觉得，这是一个给自己带来痛苦与折磨的东西吧？”
“如果我们眼下是一个游戏，这个叫通关道具！”
“而现在，这个唯一的通关道具在我的手中，甚至我得到它的时候，都没有任何一个人抢.....”
“因为恐惧，就所有人都在避着这把锯子...不要恐惧，恐惧会让你丧失判断力。”
“这个所谓的地狱游戏，顺利的实在是有点过分，希望以后还有这种机会.....”
自从戴上了贪婪面具之后，陆策除了贪欲旺盛之外，还变得稍微有些话痨了起来。
只是在他不断的话语中，周围的其他玩家，莫名的有一种浑身发寒的感觉，哪怕此时的环境温度已经超过了50摄氏度！
“好了，别废话了。”陆策玩味的甩着自己手中的锯子。
“现在，有人还想锯腿吗？”
“来......聊聊价格？”


第11章 人性之恶，暴起杀人
陆策的话音落下，所有人都是面色大变，阴晴不定的看着中间还晃悠着的他。
而在现实世界中，一直观察着陆策一举一动的空白，一拳砸在了桌子上，兴奋的喊道。
“草！我就知道是这样！”
“之前的试探，除了利益最大化之外，还有很多其他的深意。”
“包括试探这个游戏的规则，这个突然出现的游戏到底由什么东西控制，一个机器，还是一个无所不能的神，或者是外星文明？”
“这种试探对整个世界都很重要，而大佬却能不知不觉间完成，甚至还能给自己谋求到好处....”
“并且之前的残忍手段，还能威慑其他的参赛者，好在这个时候‘勒索’。”
空白咬着牙，梳理着自己的思路，越想越兴奋。
他不觉得这种极致的贪婪有什么不好，世界发生这样的剧变，生死有命富贵在天，强者自然要在游戏的前期不择手段的变强。
可正当他在这场“游戏直播”的屏幕上打字的时候，他却慢慢的放下了自己的手。
因为他看到了大部分人的评论，以及他们目前所显露出的心理状态。
【：这是要勒索啊，说实话遇到这种情况不应该互帮互助吗？】
【：锯腿本来就已经很惨了，这种恐惧的气氛下，落井下石的还要威胁别人，有点没必要了吧。】
【：很强，也很疯，只是我不希望在游戏中遇到这种人。】
.......
除了这一类圣母般的言论以外，其他的也就是一些牛逼之类的吹捧，好像是在看一部美国大片。
要么是莫名带入奇怪的情绪，要么是真的把自己当成了一个看客。
人们好像都忘记了，他们这些观众，同样也是被选中者，同样也有参加游戏的机会，大家都是局内人。
世界已经在顷刻间大变了，但是人们的心态都还没有转变过来。
空白想着，放弃了想要发送弹幕的想法，不再去和这些“婴幼儿”交流，开始关注游戏内部的场景。
.......
“你什么意思？什么叫商量价格！”
旁边，那个一直以来叫得最大声的女人，突然以一种仇恨的眼光看了过来，死死的看着陆策。
“字面意思，不给钱我就不给锯子，怎么了？”
陆策十分理所当然的扭过了头去，看着她说道。
“你还有没有良心了！这种钱你都赚！你这个狼心狗肺的东西。”
“我要退出！我不玩这个游戏了，什么游戏凭什么必须进来了就一直玩！”
“为什么这个游戏的主办方几乎不回我们的话，为什么就会回复你的话，你为什么可以这么轻松的锯掉自己的腿，我看你们根本就是一伙的，这完全就是一个阴谋。”
“大家看啊！他根本就不是什么厉害的玩家，他根本就是和这个游戏的幕后操纵人一伙的！”
也不知道是不是精神受到的压迫实在是过重，女人此时开始了疯狂的发泄，恐惧与痛苦化为了愤怒，倾泻在陆策的身上。
整个人的身躯剧烈扭动，带动着身上的铁链，看着她发癫的样子，陆策感到一脸的莫名奇妙。
空气沉默了几秒，陆策缓缓开口道：
“对啊，你说的没错。”
“我就是一伙的，我其实是这个游戏的npc，不是玩家。”
“我没有痛觉，想怎么锯就怎么锯，就是来折磨你们正常玩家的。”
“怎么了？所以你打算怎么做？”
此时，蓝色的贪婪面具上，流光组成了一个大大的滑稽笑脸(*^_^*)，像是在嘲讽对方。
陆策很清楚眼前这个恶劣的女人，其实就是人性的放大而已，自己带着贪婪面具，对方估计是多年养尊处优的生活带来的“面具”。
弱者抽刀向更弱者，在这个诡异的世界游戏面前，哪怕自己看起来再强，都会看起来是相对更弱的那一个。
所以她崩溃的情绪需要出口，自己就变成了那个出口。
哪怕自己看起来很恐怖，明明拥有可以杀掉对方的实力，但是多年的社会化驯养，已经让对方认为，招惹自己这么一个“人类”，不会有什么代价。
手段也是差不多的样子，靠着声音大，栽赃，污蔑，引导公众，孤立。
可是，世界变了啊，却还有人没有理解这种现实。
陆策玩味的看着她，自己就算承认了，就算被污蔑，就算真的和你们所有人为敌了，又能怎么样呢？
陆策这完全不反驳的承认态度，让女人瞬间哑口无言，嗓子中传来呜呜的声音，面色憋得通红。
也不知道是热的，还是已经快被自己的情绪憋死了。
“岩浆可是一直在上涨呢，各位......”
陆策一只脚在空中“荡着秋千”，甚至还把锯子拿在手中晃荡着，好像随时会把锯子扔下去一样。
“你想要多少钱？”
终于，有人说话了，陆策心说还是有脑子清醒的人，正说回头看一看是谁。
“我要的不是钱，而是......”
可是话没说完，扭头的瞬间，却发现了眼前的一抹红光！
自己的对面，一个男人带着锁链摇晃的势能，用力的荡了过来，手中一把尺余长的匕首，上面闪烁着红光。
那匕首一看就不是正常武器，肯定是某种游戏中的道具！
随后，荡过来的男人目露凶光，说时迟那时快，陆策转身的瞬间，刀就已经来到了眼前。
见血封喉！
刺耳的摩擦声中，鲜血飞溅，本该一刀封喉的攻击，却被陆策在电光火石之间生生的扭开，用自己的锁骨迎了上去！
刀子死死的卡在锁骨当中，动弹不得。
蓝色的面具之上，表情没有任何的变化，甚至那面具笑脸的嘴咧的更大了，甚至都已经咧到了嘴角。
【苦痛神选！苦痛值+5！】
没想到到了这种时候，还有这样的意外惊喜。
“杀了他！快！杀了他！”
身边的那个女人开始剧烈的扭动了起来，兴奋的喊着。
那个男人也是目露凶光，看自己一击得手，就打算乘胜追击。
但瞬间，骚乱便已经结束，兴奋的吼叫声也卡在了女人的喉咙里。
一条血线出现在男人的脖子上，陆策随手一挥手中的锯子，便是周围人肉眼都难以察觉的恐怖速度，空气中只残留下来恐怖的破风声。
“当当~很遗憾呢，机会只有一次。o(*￣￣*)ブ”
“另外，谢谢你送来的刀。~”


第12章 名场面，砍他腿，他还得谢谢咱呢
话音落下，对面的男人握着刀的右手，已经无力的松开了。
双眼瞪得异常的大，双手捂着自己的脖子，鲜血像是泼水一样的涌了出来。
捂是捂不住的。
几秒钟之后，倒吊着的男人就变成了一个血人，炽热的高温又迅速的将血液凝固，身体在空中抽搐了两下，便是没了动静。
死了？！
亲眼看到眼前的凶杀，让所有人都稍微清醒了些。
陆策对此倒是感觉挺有意思，看着那烤的外酥里嫩的尸体，还有心情说个冷笑话。
“这个红皮鸭子倒是cos不错，说实话这里面还真的是个吊炉呢。”
其实，按照贪婪面具的影响，他本来也该利用这个敢于动手选手，多刷点苦痛值的。
但他没有那么做，他刻在脑海里面的东西已经无比牢固――不要将活下去的机会拱手让给别人！
对方要杀自己，自己不会过多的废话的。
拿下了自己肩膀上的匕首，看着眼前自动跳出来的武器描述。
【锐利之刃（精品武器）】
【效果：破甲，使用者用其攻击的时候，会爆发出三倍力量（有力量上限，需要自行探索）】
【描述：当你不知道该做什么的时候，插进去就好了。】
陆策：？
嗯？这个描述是不是稍微的有那么一点不对劲？(；′⌒`)
“啊，精品武器啊，好像级别听起来不算高，总之好过没有吧。”
说着，陆策就直接将刀子扔进了自己的背包，当作了战利品。
另外，如果这么分类的话，自己脸上的面具，貌似不是武器道具。
序列封印物...看来是一种独立的独特物件了。
环视了周围一圈，再没有任何一个人敢于直视那深蓝色的面具。
在法律这一类人类自创的秩序照不到的地方，暴力永远是最好的说话方式。
“行了，事已至此，开个价钱吧。”
终于，第一个聪明人开口了，陆策转头看向了他。
“我知道，你这样的玩家不想要钱，肯定是想要在这个游戏中的筹码对吧。”
“我的初始游戏中，通过有500的积分奖励，再加上表现较为优异，领路人又给了我三百的积分。”
“这些积分我全都给你，你帮我脱困。”
很明显，曾经有过游戏通关经历的人，相对来说的心理素质也好很多。
可接下来陆策的话，却差点没让他吐血。
“八百？你就这么点积分？”
众人：？
你特么在放什么屁呢？八百积分很高了好不好！
“你在说什么？这是我的全部积分好不好，这个游戏才刚开始，谁能有多少？你的领路人没和你说过情况吗？”
陆策：......
我的领路人？
我说被我弄死了你信吗？
我奖励直接就是3000积分啊？
“好吧，小本生意，毕竟是第一个，我就同意了。”陆策同意了对方的交易请求。
“另外，由于你毕竟第一个客户，就给你点小福利吧。”
“什么？”对方没反应过来，毕竟要锯自己的腿，他其实也还没有做好心理准备，牙齿都有些发抖。
陆策只是调出了自己的个人游戏面板。
【力量：10】
【敏捷：10】
【速度：10】
【运气：3】
【灵：0】
【加成勋章：弑神者（传说）系统攻击者（史诗）】
【现有苦痛值：28】
从进入游戏的那一刻起，陆策就意识到自己这个苦痛值最大的作用――加点！
这个个人面板上的数值，正常玩家都只能通过游戏中的奇遇，或者特殊道具来增长，但陆策可以直接增长！
力量，敏捷，与速度这三个选项，加点的比例都是1：2，运气加点的比例是1：5，而灵的比例，是1：10！
为了现有的能力最大化，陆策几乎都没有考虑什么，全部将点数加在了力量这一栏上！
力量增幅！10→24！
本就已经超过人类水准的力量，又是翻了一倍还要更多！！！
用力的攥着手里的锯子，木质结构的手柄一阵的嘎吱作响，好似随时会崩溃一般。
力量的膨胀带来心理上的膨胀，看着自己那不算特别粗壮的手臂，陆策此时就感觉自己的身体内好似住着一个绿巨人。
“喂，你什么意思？......”
交易已经完成了，对面的男人看着陆策突然青筋暴起，右手死死的抓着锯子，面具上还是一副异常变态的表情，突然异常的害怕。
“没什么，嘿嘿，服务行业，我来亲自帮你锯腿吧。”
男人：！！！！
“不！不用！你离我远点！咱们之前的交易中没这一条！”
说着，他开始剧烈的挣扎，之前好不容易积攒起来的勇气和决心，在这一刻荡然无存。
你给我锯？！
你他妈不如直接让我死？！
你这不得像之前折磨自己似的折磨我啊？我不是变态我受不了！
“别害怕，我一个良心商家，能害你不成？我也就是实验一下。”
在对方百般的挣扎下，陆策眼中的凶光一闪，面具上的形状也组成了一个十分人性化的感叹号。
右手的锯子挥出去，这一锯速度之快，都隐隐的有了几分风雷之声。
咔嚓！
清脆的声音，好似屠夫拿着砍刀将排骨剁碎在案板上，那完全生锈的锯口，在巨大速度的加持下，变成了最锋锐的切割神器。
人影应声而落，掉落在了平台上，发出砰的一声闷响。
直到自己脱困，那被砍腿的男人才意识到已经结束了，痛苦这才传来。
一声惨叫过后，他抱着自己的腿痛苦的扭了扭，随后满头大汗的忍住疼痛。
举起被切断的左腿，然后死死的压迫住自己的血管，以免失血过多。
脸上挤出了一个比哭还难看的微笑，对着还掉在空中的陆策，比出了一个大拇指，口中颤颤巍巍的说道：
“谢...谢谢大佬！”
这一句道谢他是真心的，虽然生死面前他做出了选择，但他还真不觉得自己一定能扛得住拿生锈锯子锯自己腿的痛苦。
陆策这一手神一样的操作，让他真的觉得之前的积分没白花，好歹是保住一命。
“嘿，你瞧这事闹得，他还得谢谢咱呢.....”


第13章 争先恐后的竞拍，她有足够的时间后悔
陆策嘴炮完了之后，满意于自己现在的力量，还也冲着那个被自己砍了腿的哥们比了一个大拇指。
他好像没觉得有什么不对，他已经体验过了超人般的力量，对这个世界即将到来的改变，已经有了心理认知。
但是别人可不是这么想。
观看着他的直播间，整个都炸了！人们的情绪甚至比起之前看着陆策如此重口味的锯腿自虐，还要更加的猛烈。
毕竟，对于他们来说，这是第一次见到，有人真的使用出了“超自然”的力量！
原始力量对人的吸引力，永远是第一位的，远超所谓的金钱和权力。
【：我靠牛逼！我看到什么了？我刚才没有眼花吧。】
【：那绝对是超能力对吧？那是什么力量！拿着生锈的锯子，把人腿一刀两断？！】
【：我刚才说话有点大声了，大佬牛逼！可以有机会加一个联系方式吗？大佬好像很少看自己这边的直播啊！】
【：这才是这个游戏的魅力对吗？如果是超能力的话，我也想试试，玩命就玩命了。】
【：我刚去别的玩家直播间都看过了，大部分的人不会这么惨烈的，只是这位大佬恰好碰到了这种地狱难度的游戏副本！】
【：富贵险中求啊！】
【：别口嗨了，让你拿个锯子锯自己的腿，你敢？】
直播间瞬间变得异常的热烈，之前高高在上只想当一个观众的众人，此时也是一个个都是蠢蠢欲动，之前的恐惧与各种情绪，被抛到了脑后。
已经有人开始想要陆策的联系方式，想要在现实世界中与之接触。
甚至有人说是什么世界五百强公司的老板，开始想要招募陆策，收到麾下的。
空白坐在屏幕前，无语的摇了摇头。
人们终于开始逐渐意识到了，事情的严重性。
而这，只是一个开始而已，陆策这还算好的，超人一样的力量虽然超自然，但还看着是个人形。
等到飞天遁地，手掌风雷的画面出现，那才应该是人们真正疯狂的时候。
然而，在众多的吹捧与狂热的情绪中，终于有人发现了不对劲的地方。
【：等等....你们没有发现有点不对劲吗？】
【：他明明拥有这种可以直接将腿瞬间砍断的能力，为什么之前锯自己腿的时候要一点一点锯啊？！】
.......
弹幕顿时一滞。
当这个弱弱的声音出现之后，众人都沉默了。
对啊，为啥啊woc？！
明明拥有最简单的方式，非要折磨自己？
我能直接无痛手术，我不做，我就是玩？
之前的种种行为，空白等人都可以找到相关的理由，但这个莫名其妙的矛盾，则是让所有人都百思不得其解。
一众空白一样的“分析大师”们，坐在屏幕面前给陆策想了一万个理由，还是圆不上他非要给自己下狠手的原因。
难不成他真的是个M？还是说脑子有问题？
怎么可能，完美通关玩家，这样的大佬，怎么可能是脑子有问题！
一定还有什么深意我们没想到，再分析分析......
陆策的深意，他们是永远的分析不出来了。
毕竟，他真的只是想要一些苦痛值。
下方，被解救的第一个人，此时已经凭空消失不见，不知道是不是已经算作游戏结束。
但总之，他的消失，让还被吊着的众人，神情顿时兴奋异常。
陆策还没说话呢，剩下人的声音已经接二连三的响了起来。
“大佬，看看我这里！我也愿意给出价钱！”
“我这里有二百积分，再加上一个普通的武器，都是初始游戏中获得的，可以给你！”
“只要您可以来亲自砍我的腿！”
“帮我砍我的腿，我出去以后给你钱，很多很多的钱，支票本你来填！”
“砍我的，来砍我的腿。”
“大家都是华夏人，来帮帮忙啊！”
之前恐惧的一句话都不敢说的玩家们，此时看到有如此无痛的方式，一个个也都是来了精神，居然一个个开始竞价的要求砍腿。
这年头，砍别人的的腿都能拍卖了。
破窗效应永远都不过时，平日里要是和人们说不打麻药砍了你的腿，肯定没人能接受。
但现在，那个生锈的锯子在陆策的腿上锯了十几分钟之后，人们顿时觉得能直接把腿砍下来是如此的幸福。
看着人们争先恐后地样子，陆策倒是这下也没拒绝，只是在等着人们的高价。
毕竟，那些参加了初始游戏，没有通关的人们，也是会有点积分的，还有人签订了游戏内部的协议，把这场游戏的积分也会给陆策。
陆策在贪婪面具的加持下，已经毫无心理压力的变成了陆扒皮，砍腿没问题，只要人们给钱。
最后，他得到了一个没见过的游戏道具，以及若干的游戏积分以及通关后的游戏积分许诺，砍下了一条条的腿。
这要是在日本，已经足以算得上一个砍腿仙人了。
一声声的惨叫后，最终，只有四个人还在空中吊着。
有两个已经吓傻了，看样子已经完全放弃了生的希望，陆策也懒得理会他们，放弃生命，与自己无关。
还有一个曾经的通关者最后看了他一眼，便是突然直接消失，看来是曾经的奖励中得到了退出币。
最后，陆策又再一次的看向了身边那个一直大喊大叫，分不清形势，还总想着辱骂自己的女人。
此时，她已经安静了好一会了。
看到陆策再一次回过头来，明明已经恐惧的发抖她，又一次开口道：
“我警告你，你这种人要是.......”
但这一次，她的话陆策已经懒得再听了。
刀光闪过，这一次，陆策锯掉的是自己被束缚的腿。
身躯随之落下，掉在了平台上。
伸手向着平台旁边摸了摸，笑着对着空气中的女人说道：
“岩浆，已经马上了哦。”
陆策的身影随之消失，几个呼吸的功夫，岩浆便是已经淹没了平台。
在最后的视线余光中，陆策看到那个女人终于在最后关头醒悟，口中发出尖锐的爆鸣，用力的开始去探那空中摇晃的锯子，凄厉的惨叫随之传来。
但已经晚了。
岩浆已经吞没了平台，但还没有吞没她。
她还有充足的时间后悔，但已经没有了机会。
人是会因为愚蠢而死亡的.......


第14章 “分赃仪式”，完美通关玩家曝光！
那个女人最后阶段是否会后悔，是否会撕心裂肺，已经并不是陆策需要考虑的问题了。
现在，陆策稍微有点后悔了。
或许是贪欲作祟，眼看着这游戏快要结束了，他才觉得自己的收益稍微有点少。
这种锯腿的刑法就安排这么一个吗？难道不应该是安排多几个酷刑然后反复折磨，正反面的煎烤？
还什么地狱难度，属实是想象力稍微有点匮乏，根本就不够变态好吗。
正想着的时候，那种熟悉的数据流感觉并没有出现，看样子从平台上消失之后，并没有直接游戏结算。
眼睛再次一睁，眼前是一个无比明亮的空间。
而之前那被自己解救下来的四个人，此时也正一脸惊恐的坐在椅子上，忐忑的望着四周。
游戏还没有结束！
这地狱般的折磨，居然好像还没有结束！当他们狂喜着出来，想着终于结束了的时候，现实却给了他们当头一棒。
陆策出来之后，四双眼睛齐刷刷的转了过来，看样子这个游戏在等他们全员到齐。
每个人都被固定在一张椅子上，围坐成了一个正五边形，而中间则是一个一眼看不到头的五边形柱体，里面空旷的什么也没有，不知道是用来干什么的。
而与众人不同的是，看着游戏还没有结束，陆策反而是比较的开心，不管怎么说，游戏还继续，自己就还有的赚。
他的心态明显是不同的，经过之前的游戏，他现在甚至玩的有点上头。
拍了拍自己不断的展现着笑容的面具，陆策自言自语道：
“我就说应该不能这么没有想象力，游戏还是得更变态一些的嘛。”
“控制控制...”
虽然很享受收获的感觉，但陆策也在把握度，不能让自己完全沉浸在面具的节奏中。
面具只是放大自己相应的情绪，不能完全控制自己才行。
【人员已经到齐，欢迎你们，地狱游戏的通关者们。】
在陆策出现之后，空间中又出现了那个消失了一段时间的机械音。
那声音出现之后，其他四个人甚至都打了个哆嗦，也不知道是不是疼的。
【你好像觉得很开心？这不符合常理。】
突然，声音的话头一转，众人愣了一下之后才发觉，这竟然是对着陆策说的！
这个游戏的控制者，竟然在主动的找玩家说话！
陆策抬起头来，四处看了看，开口问道：
“是吗？那还挺好的。”
“所以，那有什么奖励吗？”
【......】
神他妈奖励，你是薅羊毛上瘾了是吧？
我这是地狱难度的游戏，不是大怨种好吧！
陆策这简单的一句话，直接给这个游戏的控制音干破防了，半天没有说话。
随后，五个人周围的灯光突然凭空一暗，昏暗的灯光更是凸显了寂寞与恐怖的气氛。
吱~噶吱吱.....
尖利的奇怪声音响起，就在众人奇怪的眼神中，中间那巨大的桶状空间，开始一点点的上浮黑水。
众人定睛一看，顿时有人惊呼出声。
那根本就不是黑水，而是根本数不清楚，数量异常庞大的虫群！
一只叠着一只，一群摞着一群，也不知道是从哪里出来的，就这么从下面往上面涌！
而且里面的虫子，都不是平日里见过的那种，一个个看着就异常的恶心。
有的形似蝎子的东西，但一个个却足有半米长。
有的全身都是倒刺，长长的舌头不停的翻卷扭动着。
有的软体虫子不停的扭动着，甚至被挤压的直接爆浆，榨出浓汤。
整个巨大的桶状空间中，虫子不断的累积增高，吱吱呀呀的叫声已经充满了整个空间，让人看着就想吐。
不一会，面前的柱状空间，直接被充满了！
那是直径五米，高度少说十几米的巨大柱子！
被虫子直接塞满，简单估计，这里面的异空间的虫子，少说都得上亿。
围坐在柱子周围的四人，此时都是面如金纸，甚至连陆策，都忍不住有点咂舌。
也许这世界上有人不怕猛兽，但是见了这种虫群，除了苗疆的那些蛊师，恐怕没人会面色如常。
这玩意绝对是生理和心理的双重极限，根本就不是正常人能面对的。
尤其这好像还是外星虫子。
【：卧槽，不是哥们，真别吧，太恶心了。】
【：看不了一点，我退了，去看看别的直播间。】
【：说实话这个有点太重量级了。】
【：不活了，我觉得当观众挺好，千万别当玩家！】
直播间的观众也是大吐苦水，这些虫子的数目，已经有点跌破猎奇的下限了。
随后，众人又发现，隔绝着那个空间和自己这边房间的，是一个50厘米50厘米的特质玻璃窗口。
看着这个窗口，人们更是吓得快要晕过去，这就代表了，这些虫子，一会是会进来的！
“到底什么时候才是个头，让我死吧！”
旁边，一个男人受不了这样的压力，用力的一拳砸在了玻璃上，发出了砰的一声闷响。
但是他的愤怒，在这时候什么都做不了。
看着这些虫子，陆策心里浮现的想法是――这下好像苦痛值又有机会了。
【各位玩家，难道不感到荣幸吗，本来游戏已经应该结束了。】
【但由于存存活玩家数过多，不符合地狱难度的理念，所以有一场小小的加试。】
【本来游戏的命脉掌握在这位玩家的手中，他完全可以让自己成为唯一的幸存者，那现在的这个加试也将不复存在，他也将再一次的成为完美通关的玩家。】
【没错，他就是你们当中，唯一在新手关卡中，获得完美通关头衔的人。】
【而由于他的心慈手软，导致了现在的情况发生，来，我们大家应该为他的表现来鼓鼓掌~】
主办方的声音再一次的响起，伴随着陆策房间灯光的亮起，让人知道他在说谁。
只是这一次的说法和声音，都带有一种非常明确的嘲讽意味，令人寻味，也不知道是不是陆策得罪了他。
啪啪啪~
清脆的鼓掌声音响起，在空间中回荡着，与虫子的嘶鸣交织在一起。
而在场唯一在这时候鼓掌的人――却正是陆策自己！
“嗯，不错不错，按照你的说法，可把我给牛逼坏了，我也觉得我应该给自己鼓鼓掌。”
“所以还是那个问题，我这么好的表现，没什么额外奖励吗？”


第15章 分赃博弈，最倒霉的位置？
陆策的声音平静，语调中也是满满的阴阳怪气，一点也没有将主办方的嘲讽放在身上，甚至还嘲讽了回去。
他不知道为什么自己突然被盯上，好像这个游戏看自己不顺眼一样，估计将自己放到了众矢之的。
甚至连自己是完美通关玩家这种事都说出来了。
但他不觉得有什么问题，越是众矢之的，越有利可图！针对，就是机会。
风险永远伴随着机遇，某位姓高的哲人曾经说过，风浪越大，鱼越贵！
高...高什么来着？就当他是高尔基说的吧。
【游戏中的所有奖励，通关的好处，都不是要来的，而是自己得来，或者说抢来的。】
【你能得到什么，要看一会你能做到哪一步了。】
【贪婪...这面具你倒是适应的还不错。】
【就是不知道，你心软让他们活下来，会不会害死自己。】
“我还心软上了，让你说的我自己都有点感动，要不你给颁个奖给个成就徽章吧。”
陆策是一点没让话掉到地上，十分自然的顶了一句。
看着陆策和那不知名的声音你来我往，语句中也是各种针锋相对，周围的其他四个人已经感觉自己完全成了局外人。
只能是仰望着大佬过招，自己在旁边也是不敢说话。
到了现在，他们才知道，原来通关还真的有完美通关和通关的不同。
原来这位大佬从一开始就是最顶级的那一批人之一，这时候，众人看着他的眼神开始有了一些复杂。
从最开始的畏惧以及疏远，现在又稍微多了几分感激。
毕竟，虽然他贪婪，疯狂，像是吸血鬼一样威胁他们，但从结果上来说，确实是救了他们的命。
如果陆策真的只是一个嗜杀的变态，他完全可以让这些人全都死在岩浆中，也完全没有必要帮助众人砍腿。
是的，在这个地狱般的游戏中，直截了当的砍腿确实是恩赐一般的行为G。
不过事已至此，还不知道未来如何，在场的各位也没人打算向陆策这个“大善人”道谢了。
【好了，最后的加试！】
【分赃游戏！大家开心一些，到了收获成果的时候了。】
【普通的玩家们也不要有任何的气馁，接下来的环节，你们将会与那个家伙处于同一个水平线。】
【这是神的游戏，这是挑战者的赌局，在这里，什么都有可能发生，不要觉得自己做不到，你完全可以一夜之间完全不同。】
【神选乐园，欢迎您的加入！】
充满蛊惑意味的声音再一次的响起，像是在勾起人们心中的贪欲，但是很明显，这个话对陆策也仍旧不是很友好。
很明显，它在分化陆策与其他人之间的关系，接下来的游戏，众人肯定有着一定的竞争关系。
随后，在虫子的扭动与嘶鸣之中，每个人的面前，都升起了两个伸手就可以碰到的柱子，上面分别有一个红色和绿色的按钮。
而在虫子柱的正上方，一个猩红的数字出现在上面。
――100！
【分赃游戏准备开始。】
【各位都是已经通过了地狱试炼的人，本来是直接获得奖励，但是地狱试炼的通过人数，按理说不会有这么多。】
【所以现在，将会由你们自己共同商议，自行分配这“一百”的最终奖励值。】
【特别提示，奖励丰厚哦。】
随后，在众人一头雾水的时候，每个人的面前都出现了一个屏幕。
每一个屏幕上都有着不同的画面，上面都有着各自不同的内容。
【来都看一看，你们各自心底深处的欲望与向往。】
画面中，有移山填海，有弹指间星球破碎的强大能力。
有纸醉金迷，身处万人之上的俯视众生。
有人在东京，在满是霓虹美女的列车上，时间突然停止...
在继妹洗衣服的时候，被洗衣机卡住...
好像混进来了什么奇怪的东西......
【啧，你们这都是什么乱七八糟的东西！】
【总之，神选乐园，是实现你们梦想的地方。】
【相信我，对于你们目前浅陋的认知来说，这“100”，绝对拥有改变你们整个人生的机会。】
看火候差不多了，已经蛊惑了半天的主办方，也是觉得不用再铺垫了。
欲望已经调动，剩下的，就是分赃的大戏了。
【好了！分赃游戏准备开始，接下来是规则介绍。】
【这100，是所有奖励的总和，而分配方式，是你们五个人自己投票决定~~，没人拥有特权。】
这话一出，其他四位玩家顿时神色一松，只是如此的话，确实自己和那个完美通关玩家之间的差距就不存在了。
只是，这个}人的虫罐子是干什么的？
【而这个罐子，就是对“不合群”选手的惩罚了。】
【规则如下：每个人按照顺序，依提出自己对于这个点数的分配方案。】
【如果有半数，或者半数以上的人员，按下了那个绿色的同意按钮，表示通过，那么此分配方案就可以通过，大家获得相应份额的奖励。】
【而反之，如果超过半数的人不同意，那提出那个方案的人，就会被传送进入这里面，小动物们都很爱你们的哦。】
【然后，顺延到下一个顺序的人，继续提出自己的方案。】
说着，那个装满了虫子的罐子稍微亮了亮。
看着那个罐子，众人原本悬着的心这下是彻底死了。
原来，这玩意是用来处决的吗......
世界上最恐怖的死法，不过如此了吧。
【好了，闲话少说，顺序分配，现在开始！】
声音落下，一个数字开始在每一个人的头顶迅速的闪动，从一号到五号。
所有玩家的精神瞬间紧绷，几个人直接闭眼开始祈祷，希望自己拿到靠后的位置。
这游戏，对于最先分配的人来说，完全就是由其他人来决定你的生死！
别说分配什么好处了，要是分配到前面，保命恐怕都是难事！还不如直接在刚才的游戏中死了呢！
这完全就是一个运气游戏！
叮！
众人身子随着声音一颤，数字停了下来，分配好了每个人的方案顺序。
1号――陆策！


第16章 丧心病狂的分配方案，他在求死！？
一到五号，分配完成！
看着自己头顶的数字，四号五号的玩家本能的松了一口气，别说别的，按照之前说好了的规则，至少自己命是保住了。
而且，自己的位置很舒服，按照之前的说法，半数以上的人不同意，提出意见的人就会被处决。
那么直觉来说，前面的人肯定在分配的时候，会更加照顾，甚至讨好他们。
毕竟他们位置靠后，也不会死，没有特别的好处，肯定是不能答应的。
至于二号三号，表情则是稍微有点难看，他们的位置很尴尬，面对着面前的虫柱，这个数字实在是无法给他们安全感。
尤其是二号，她是在场唯一的女性，此时脸色十分的难看，暗叫自己的运气不是很好。
但看到陆策这个大佬，头顶上的数字是“1”之后，她的心情顿时就好了很多，感觉十分的平衡。
此时，其他四人都看着陆策的方向，眼神中或多或少的，带上了点怜悯与......幸灾乐祸。
果然，在这种游戏里面得罪主办方，不是一个好的选择。
你再强也是一个游戏里面的玩家，人家可是制定游戏规则的人，你装什么装啊。
看着陆策此时低着头不说话，他们莫名的心中有点痛快。
人人都喜欢造神，比起造神更喜欢的，便是看着人跌落神坛。
看着这个明显在众人中最强，强到有些影响游戏平衡的存在被安排，成为最倒霉的位置，他们是真的暗爽。
哪里还有什么恩情，之前你帮忙砍腿的时候，不也敲诈我们了嘛！
此时，陆策蓝色的面具之上流光涌动，没有组成什么表情，他也一直低着头，喃喃自语着什么。
众人都是安静了下来，也没人说话，静静的想要听这位大佬在说些什么。
“长亭外，古道边，芳草碧连天~~”
众人：？
你他妈这时候唱什么歌啊！？
脑子有问题是吧！
大佬的心思你别猜，不过不管怎么样，现在是陆策的轮次，轮到他来分配了。
【：完蛋，这是被暗箱操作了。】
【：这纯粹是被安排了吧，哎，低调点啊，和主办方斗什么气啊。】
【：这下看看怎么搞，能保住命就算烧了高香了吧。】
【：哎，木秀于林风必摧之啊，看看其他玩家的眼神，很明显是有点想要让他死了。】
【：人还是要低调，哎......】
弹幕中的人也是一个个都不看好，只有空白等少数人，此时正皱着眉头感受着其中的不对劲。
博弈，这个游戏的重点，不该是这种死局才对。
他们一边计算着，一边看着此时还在哼歌的陆策，期待着他的判断。
而陆策自己，也是一样在思考，他第一时间想到的，是自己这个贪婪面具的效果。
在游戏刚一开始，就已经有过显示，但被他短暂的抛在脑后的描述。
【贪婪蓝色（KAITO）性格影响：放大贪欲，变得话痨且思维活跃，狡诈阴险。】
【好处：运气会在潜移默化中上升，在关键时刻拥有奇特的效果。】
【描述：赌桌上，最想赢的那个人会赢！】
“按理说，我的运气应该是不错才对，如果这样的话......”
“哦，好像是没什么问题。”
沉默了许久之后，陆策终于是开口了，笑着自言自语了起来吗，蓝色面具上的滑稽笑脸，也是再一次的浮现。
“唉，只是可惜好好的虫子们，用不上该多可惜啊。”
看着自己眼前的“苦痛值”们，陆策已经知道了这个博弈的关键。
正当他打算继续说什么的时候，旁边一个声音打断了他。
“这位完美通关玩家，我觉得我们毕竟已经到了这个时候，就不要再谜语人了，我就直说了。”
“我们都认可你的实力，但毕竟您是第一个，这份奖励，你这里就别要了。”
“你分为零，至于我们四个的分配，现在一起聊一聊。”
“这样虽然你没有得到什么，但只要成功分配，至少你不会被扔进这个笼子里面。”
“你曾经是完美通关玩家，留得青山在，以后还有机会。”
“你说可以吗？”
旁边的看起来比较知性的女人主动开口了，看样子十分理性，站在陆策的角度进行思考。
毕竟他是二号，要是这个一号直接发疯决定送死，那么直接到了自己，就要轮到自己承受压力了。
不如直接主动一些，通过这样的方式，至少还能拉到陆策的一票，帮自己分担风险。
此时，主办方也是再一次的开口。
【各位注意时间，每五分钟，如果没有完成一轮投票，你们面前的门，将会随机在一个人面前小小的打开一下哦~。】
就在此时，主办方的声音再一次响起，仿佛催命的判官。
参赛的玩家听着他的话，顿时心里又是一沉。
【当然，为了防止有人拖时间，如果是轮到自己故意不给出分配政策，那么会优先打开他面前的门。】
“我的提议怎么样，完美通关玩家，你听到了，这事情已经拖不得了。”
二号女人开始着急的说道，想要催促着陆策跟着她的节奏走。
“别叫，不要一直打断我！”陆策制止了她，随后抬头问道：
“我想问一下，这个100的分配，可以有小数点吗，比如说我给某人分配0.000001之类的？”
【......不行！按照正整数分配！】
“啧，那还真是有点可惜。”
陆策嘀咕了一句，抬起了头。
“既然如此，我就不废话了。”
“我的分配方式如下：”
二号顿时一惊，心说果然这家伙要犯病，这种事情可以不商量的吗？！
其他的玩家，也是一个个竖起了耳朵。
“五号，1点。”
五号的男人顿时一愣。
“三号，1点。”
三号玩家怀疑自己听错了。
“一号，也就是我自己，98点。”
“二号四号，0点！”
二号女人：......
当这个听起来丧心病狂的分配方式一出，所有人都怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
整个直播间，都几乎炸了！
他这是在，求死？！


第17章 敢拒绝我，等她分配的时候，你们两个将会什么都得不到
【：卧槽！卧槽！不是，这种时候还要嘴炮啊，识时务者为俊杰。】
【：我在想，有没有那么一种可能，这哥们确实是个受虐癖，非常想要进入那个虫子罐，体验一下。】
【：别说了，我要恶心吐了。】
【：主办方都已经明确的要搞你了，你还在这里跟人不合作，这纯纯的找死了。】
【：这都不是嘴炮和商量了，】
【：我早就说过这并不是什么大佬，肯定只是靠着脑子变态，才通过了初始关卡，成为完美通关。】
【：让这种人成为大佬，才是这个什么神选乐园的失职吧。】
一时间，各种声音甚嚣尘上，人们非常的想要撇清自己，告诉自己眼前的人并不值得自己追捧，自己只是看错了人。
当神跌下神坛的那一刻，喧嚣的声音会远比他登上的时候更大。
.......
【分配方式是否确认？】
空中传来机械音，似乎是主办方也在震惊于陆策的说法。
“确认。”
【确认后修改，会付出相关代价。】
“确认！”
两声确认之后，每个人头顶上方，又复浮现了一个有些模糊的数字，那是陆策所分配出的数字。
灯光一暗。
啪！
一声拍灯的声音之后，红光直接闪烁，在陆策已经确定好这个分配方式之后，几乎是第一时间，二号女性直接按下了前面的拒绝按钮。
没有丝毫犹豫。
冷着一张脸，转过头来看着陆策说道：
“一号，既然你非要找死，那就怨不得我们了。”
“分不清楚状况的人，即使拥有再强的力量，也终究避免不了死亡的结局。”
“结束了，如果你那么的想要进那个满是虫子的地方，那么您如愿了。”
冰冷的声音响起，有了游戏规则撑腰，她现在也是没有了任何的畏惧，公开对着陆策就是一阵的输出。
陆策只是轻笑了两声，转头看向了那个女人。
女人此时也是毫无惧色，死死的看着那个蓝色的面具，看着那给自己带来了无数恐惧的男人。
马上，这个魔鬼一样的男人就要死在自己的手里了！
心里隐隐约约的想着，不由得感到几分异常的成就感，与快意，按下按钮的时候，那种可以随意审判他人的权力，更是让她有点沉溺。
但看着这个女人的脸，陆策面具上的笑脸，却是从未变过。
“这场游戏之内，一共就只有两个女人。”
“你比起那个女人来，稍微要好一点。”
听着陆策的话，一滴冷汗不自觉地在二号的额头上浮现。
她可是清晰的记得，那个在之前岩浆地狱中，疯狂辱骂一号陆策的女人。
现在，那个女人不在这里......发生了什么，已经不言而喻了。
“但是，她是因为愚蠢而丧命。”
“至于你，虽然没那么蠢，但也实在说不上聪明，还多少有点自以为是了。”
二号盯着陆策，眼中满是不服，到了最后，甚至还有些轻蔑的笑了笑。
“死到临头了，还要放着你这高手的面子不放，有意义吗？”
随后，她转过头去，看向了其他的几个玩家，开口说道：
“大家别浪费时间了，按下面前的红色按钮，表示否定吧。”
“也算是，报了我们的断腿之仇，以及被敲诈的仇了。”
不得不说，拉仇恨的方式总共就那么几种，二号一张嘴就已经看的明明白白了，差点没让陆策笑出来。
明明是这个地狱的游戏难度，逼着所有人要么是断腿要么是死，结果这到了这女人嘴里，怎么自己还成了砍断腿的仇人了？
二号不在乎那些，现在不是讲道理的时候，关键是先把黑水泼好了，并且尽可能的和众人拉近关系。
“四号，我们两个在他的这个分配方案中，都是颗粒无收，只有0！”
“按照你这么靠后的排位，本就不可能有生命危险，这种为0的利益，显然是不可能接受的。”
“至于三号五号，二位，只被分配了1点的做法，在我看来不像是拉拢，反而更多的是一种羞辱。”
“一起拒绝吧！我可以保证，在之后我的分配方案中，我向你们保证，二位远不可能分到如此少的利益！”
寥寥几句话，二号一直致力于将众人分化开来，让陆策站到所有人的对立面。
叮！
又是一声响，四号面前的选项，也变成了红色。
短短的时间内，看样子陆策已经来到了悬崖边上。
但陆策此时，却好像还在哼歌。
“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山~~~”
二号也不理会他，她的眼中闪烁着名为野心的火焰，今天是她第一次参加神选游戏。
她要亲手终结掉这个曾经完美通关的家伙！
“三号，五号，别再犹豫了，做决定吧。”
“我说过，等一会我做决定的时候，最差的情况也是平分，你们一定能有更好的利益。”
从头到尾，几乎都是二号的独角戏，好像在这第二个游戏中，她变成了主角一般。
就在此时，陆策也是终于开口道：
“你说，让你分配，最差的结果也是平分。”
“那为什么不能之后让他们三个把你投出去，等你死了，他们三个平分，不是更多吗？”
“在这里面，你起到一个什么作用？”
二号：！！
二号闻言顿时一愣，这句话直接把她问的哑口无言，有些支支吾吾的说道：
“我...大家不要受他的蛊惑，我只是说这是最起码的情况。”
“而且再怎么说，我的分配方式对大家，也比你的分配方式好多了！”
陆策冷笑了一声，根本没有回应她，只是继续说道：
“以此类推，如果平分，那为什么四号等和五号要容纳三号，把三号也投死了，可以分的钱不就更多了？”
“可等到那个时候，五号，你还能分到钱吗？”
“因果纠缠，因是果之头，果是因之尾。”
“前面的人死了，要想到轮到自己会有什么样的影响，做事情有的时候，要从后面往前推。”
“你们说的没错，这个游戏确实是一个运气游戏，而我，恰恰是你们中运气最好的那个。”
“三号，五号，你们只能接受我的分配。”
“相信吗？如果让四号来分，你们两个的好处，只会是0！”


第18章 完全无解的阳谋，他不是疯子！
“绝不可能！”
陆策听起来稍有些阴暗的声音回荡在这个空间中，刚刚说完，二号瞬间就是破口大骂，着急的说着。
“各位不要听他的蛊惑，具体如何分配，我们一定可以商量出一个好的分配方式。”
“我来分配，绝不可能出现这种给任何人完全是0点的可能性。”
“请大家相信，我以我的人格发誓，我们不会出现这种某个人通吃的情况。”
“大家一起经历这样地狱的游戏，也算是同生共死....“
二号几乎是发疯一样的不停的说，像是想要掩盖些什么，像是想要压下心里的心虚。
之前陆策简单的几句话，已经让她内心中无比的后怕，她现在几乎本能一般的，就是想要将陆策投出去！
让这个精神有问题的魔鬼出局！她的机会就来了！
陆策也是看出了她的精神状态，继续笑着打断道：
“誓言从来就是不可信的，相比于誓言，基于人性的选择，更加值得相信。”
“那些刚才激发大家内心深处欲望的视频里，你看到了什么？”
“你在恐惧什么？”
“哪怕我的政策通过，你没有好处，你也一样不会死，但现在你表现的很热切。”
“那种内心深处的欲望，最顶级的利益，是你割舍不下的，对吗？”
二号的额头已经开始见汗，她还想继续说什么，来扭转乾坤，来让三号和五号赶紧投票！
就差一票了！
就在此时，一直没有说过话的其他人，终于有人开口了。
说话的是五号，由于不可能有性命之忧，他相对来说给人的感觉很松弛。
“我想先问一下，一号大佬。”
“为什么你说，如果让四号分配的话，我和三号就只能分到0？”
陆策向着他的方向稍微扭了扭头，蓝色的面具上组成了一个疑无语的表情┌(′_f`)┐。
“你...一点都不动脑子吗？”
随后，他又扭头看向了二号女人，似笑非笑的说道：
“证明你还是不如这位二号小姐聪明嘛，如果我猜得不错，其实在我刚才说完之后，你已经大概明白了这个游戏的关键，对么？”
二号浑身微微一颤，像是被说破了心事，但又不敢承认，想要嘴硬，陆策却没再给她机会，靠在椅背上，继续说道：
“假设，这个游戏只有一个人。”
“那么毫无疑问，他将会拿着所有的，百分之一百份额的数字，快快乐乐的回家。”
“而如果只有两个人，那么分配结果是什么呢？五十五十？还是怎么样？”
“当然不可能！一定是100和0！因为只要有半数的人同意，便会通过，拥有分配权力的人，完全不用在乎另一个人的想法！”
陆策说的话牵动着所有人的思路，除了二号此时的脸色越来越难看以外，众人都是聚精会神的听着。
陆策的声音还在继续：
“所以说，当这个游戏有三个人的时候，会发生什么呢？”
这句话不平不缓，但在看着直播的空白等一直在思考的人，瞬间在同一时间，想到了这个游戏的邪恶之处！
游戏内外，他们几乎和陆策声音一起，脱口而出！
“分配者只需要给第三个人一点点的利益，而完全不用考虑第二个人，这个分配方案就会通过！”
“分配方式会是99，0，1！”
“因为如果第三个人不同意，那么等这个人的分配方式失败，只剩下两个人的时候，最后那个人就什么都得不到了。”
“所以，接下来当人数逐渐增多之后，会发生什么？各位应该就不用我再说了吧。”
一时间，所有人都沉默了。
大家都不是傻子，之前因为外部的高压，思路混乱，所有人都没有想清楚里面的关键。
现在，陆策已经把一切都说的这么清楚的情况下，他们自己也可以推导出后续可能的结果。
如果有四个人，第一人分配的方式，只需要照顾倒数第二个人的利益。
因为如果第一个人死了，就会变成之前三个人分配的情况，那样的情况之前已经说的很清楚了，倒数第二个人会什么都得不到。
所以分配方式为.....99-0-1-0！
而继续以此类推，现在是五个人的分配方式......
虽然很难接受，虽然感觉直觉上很难理解，但要是按照这个方式来看的话，陆策的分配方式，居然根本无法打破！
他居然，分的是对的！
可是他怎么敢？他怎么敢？！要知道只要出现一点意外，他要付出的可是生命的代价！
可是他依旧是这么决定了，好像生死的危机，根本没有带给他任何的压力，甚至连精神状态，都没有任何的松动！
“所以说，我是你们中运气最好的一个。”
“这么说来，你还真的是爱我啊！”
这句话，陆策是对着空气，也就是主办方说的，旨在把他安排成了第一个人。
【......】
“不回话就是默认了？”
【五分钟时间已到！】
咔吧。
陆策面前的小门打开又合上，掉出来了几个看起来比较“和善”的小动物，漫无目的的吱吱叫着，开始在这个空间中漫无目的的闲逛了起来。
“还给我找了几个小伙伴，看来你果然还是爱我。”
陆策继续嘴炮着，甚至还开始主动把虫子往自己这边引。
他不急着催促其他玩家，让他们慢慢消化消化，自己也顺便再玩一玩，想想还有什么薅羊毛的方式。
他这边悠哉游哉，其他的玩家可都是不愿意接受现实，猜忌的眼神互相打量着，想着还有什么破局的方式。
尤其是二号，她是最不甘心的！此时还想着怎么才能扭转乾坤。
“各位，这种说法只是最坏情况，是这个游戏的阴谋。”
“只要我们团结一心...”
可是她说到一半，感觉连自己都有点难以说服，别人凭什么会相信她？
对了！
“三号五号，我可以以私人的方式给你们......”
正当她打算通过自己现在直接给积分，来拉拢三号五号，以得到取信于人的目的。
但是她话还没说完，就想起在上一个环节中，陆策已经把他们四个玩家的所有积分，全都敲诈一空了！
二号眼中绝望的同时，满是震惊的看着那个一号玩家，宛如高山仰止。
难道，在刚才，他连眼前的情况都已经想到了吗？！


第19章 理性或许不值得期待，但是贪欲和人性，是永恒的！
二号女人想到这里，瞬间眼神都有点空洞了。
“只要，只要我们每一个人彼此信任，就不会出现只有他一个人拿大头的情况......”
她还在绞尽脑汁的思考着，无意义的自言自语，这件事其实真的很简单。
只要大家彼此信任，只要大家都能信任她，他们四个怎么可能会只得到这么一点点的好处！
但就是这一点猜忌，让所有人都卡在了这里。
“别想了，二号。”
就在此时，陆策再一次的开口，打断了她的思绪。
“你真的可以面对自己的内心吗？你会相信自己，假如我死了，你不会想着拿最多的？”
“而且，如果你真的找到了什么办法，让大家相信你，把我扔出去，让你处于最优的位置。”
“你难道不觉得，三号也会用同样的方式，把你也扔出去吗？”
二号眼中的光彩渐渐的失神，听到这句话之后，她终于意识到，已经无解了。
本来，她还以为靠着自身的“聪明才智”，可以扳回一局。
如果......
可惜没有如果了。
陆策此时已经开始逗弄那些爬进来的小虫子，有一只形似蝎子，尾部巨大的东西，已经在他招手之下，爬上了他的身体。
伸手捏起来它，稍稍用力，那看似异常强壮的巨大虫子，顿时便是毫无反抗能力。
稍微思考了一下，陆策便捏着手中的虫子，逐渐的向着自己断腿的伤口处靠近。
下一刻，蝎子的尾巴剧烈的抖动，发生了谁都没有想到的事――喷火！
【苦痛神选！苦痛值加6！】
“霍！这他妈什么外星生物！”
陆策当时都惊了，看着自己被烤制的外糊里生的断腿接口，他是真没想到这虫子的威力有这么大。
“还喷火？话说这玩意的止血效果还不错哈。”
止血？你管把断肢烤糊了叫止血？！
其他玩家看着他来这里玩，体验了虫子的威力之后，心中本就压力满满的内心又添上了一块巨石。
“这玩意能带走吗？能不能送我啊，主办方人呢？怎么不说话？”
【......】
陆策的声音已经无人回应。
不管是之前的逃生游戏，还是现在的分赃游戏，本质上都没有那么的难。
只是.......断腿，岩浆，生锈的锯子。
虫群，死亡，随时打开的毒虫之门。
都在不断的给人的内心加码，压倒你的一切心理防线，让你崩溃，让你做出错误的，乃至于放弃人生的选择。
只是这一切，都对陆策无效而已。
“一号，我有个问题想要问你。”
沉默之中，一直没有说话的三号玩家开口了，像是最后的挣扎。
“你分析的很好，可是这种分配方式，要建立在各类人都清醒的理性状态上。”
“如果，我们当中根本不管利益与否，什么都不管不顾，就是想要把你投出去，让你死呢？”
话音落下，瞬间就是砰的一声巨响，五号人员像是发疯一样，用力的吹着自己身下的椅子。
“我不管！我不管！凭什么我腿也断了，受了这么多的折磨，现在处在最安全的位置，却还什么好处都没有得到！”
“我至少要十点！不管是谁来分配都一样！只要不给我我就不同意！大不了都去死！反正我是最后一个，我死不了！”
五号疯狂的大叫着，像是一个已经被逼疯了的人。
只是不知道他到底是装的，还是真的已经疯了。
这种博弈类的游戏，面对这种人其实最为麻烦。
二号原本已经黯淡下来的双眼瞬间便再一次有了光，死死的看着五号，只要五号发疯，只要五号是傻子！不管什么原因，只要他否定！
而就在此时，之前被分配到0点的四号，突然开口道：
“一号！给我五点！不用在乎五号的想法，我可以同意！”
......
静。
安静。
整个空旷的房间中，好似连人们的呼吸声都没有了，虫子的嘶鸣，也逐渐被众人所无视。
五号双眼瞪得滚圆，之前疯狂的神色已经完全消失，难以置信的，死死的盯着四号！
他的装疯卖傻，连给陆策带来压力都没做到，就被这么不攻自破了。
“哈哈哈哈。”
“哈哈哈哈哈哈！”
一号的房间中，陆策哈哈大笑着，整张面具之上的表情已经乐不可支。
他什么都没做，就看了一出好戏，一个薄弱的联盟不攻自破的过程。
转头看向三号，说出了他的回答：
“理性或许不值得期待，但是贪欲和人性，是永恒的。”
“你们会从内心当中相信，不管是谁来分配，只要他拿到那个分配的权柄，就一定会做出我之前说的那个选择。”
“你们既希望自己的利益最大化，又不希望让别人有利益最大化的机会。”
“贪婪与猜疑是永恒的。”
“我死不死不重要，对于你们自己的利益来说，您们可以选择的，其实只有生与死，0或1。”
“这是地狱游戏，0和1的奖励之间的差别，最终可能会差很多。”
“刚才给你们看的东西，那激发你们内心深处欲望的东西，不会让你们放弃这0与1之间的差距的。”
“更何况，经历了这一次之后，你们可能以后都不会敢于再次踏足这个游戏。”
“也就是说，这或许是你们的最后一次机会去得到好处，改变自己的现实....”
最后，整个房间中，只有陆策一个人的声音在不断回荡着。
又像是对他人说的话，也像是自己的一次复盘。
没有人回应，主办方也没人说话，在压抑到极点的气氛中，每个玩家都期待着有可能的意外发生。
但是没有发生。
当第二个五分钟到来之后，一只巨大的蜘蛛进入了三号的房间。
很快，三号和五号的票行，默默的改成了同意，没有赞同，也没有什么其他的抵抗，好像在完成一场无声的契约。
【游戏结束！】
【地狱难度副本，岩浆魔窟，五人通关！一人完美通关！】
【游戏奖励比例按照加试游戏结果分配！】
【神选乐园，欢迎您的光临！】


第20章 结算丰收，功能开启，以及排名预告
游戏的机械音在每一个人的耳边响起，在每一个的观众的眼前，眼前的游戏画面瞬间结束。
【游戏已结束，请参观其他还在进行中的游戏，或期待下一次的游戏。】
【神选乐园，欢迎你们也可以成为玩家。】
陆策的游戏结束之后，一直观看着游戏情况的观众们，面前出现了相同的两句话。
看着这场酣畅淋漓的地狱级别难度游戏，众人也是大呼过瘾。
【：太狠了，本来想着多看几个游戏副本的，来了这里就出不去了，没想到这个世界上现在真的已经有了这种人了。】
【：其实我到最后也没看懂，这就完美通关了？为啥人们要同意他的分配方式啊？】
【：楼上玩去吧，这个智力水平咱就别掺和这游戏了。】
【：为啥他一直戴着面具啊！想看看他长什么样子？这要是露脸的话恐怕很快就能成网红了吧！】
【......】
即使眼前的游戏已经结束，但是众人还是依依不舍，在已经是黑屏的直播间中大肆的讨论着。
从一开始到结束，看着陆策这场游戏的人，已经达到了几万人之多，并且很大一部分都是来了就不想走了。
陆策即使是在众多完美通关玩家中，也是最有吸引力的那种，满足着大众对新世界的幻想。
当然，大部分人的言论还是无比天真，还想着什么出名，网红，因为和对方是一个国家而有自豪感。
但毕竟人数众多，掩藏在愚蠢的大多数中，也一样有着不少别有用心之人。
空白眼前的笔记本电脑上，此时正打开着几十个文档，记录着这一次的游戏期间，他所收集到的各种情报。
包括游戏类型，种类，各种没有被公开的信息，以及强大的玩家。
其中，“某个戴着蓝色面具的玩家”这一文档，是字数最多，内容最多的！
在陆策结束直播之后，他第一时间就去了别的直播间，继续收集情报。
但是他的脑海中，还在不停的闪回着陆策之前的表现，闪现着他的种种行行为。
“这种心智的情况下，拥有明显已经超过了人类的力量，还有那种完全视痛苦与恐惧于无物的心性......”
“游戏才刚开始，居然就已经有了这种档次的玩家....”
“这样的强者，还有多少...”
空白的内心，兴奋有之，担忧有之，还有着敬畏。
随着游戏的发展，世界上肯定很快就会出现那种凭一己之力就能影响世界局势的存在。
世界，就是一场游戏！
与此同时，各大官方的，国内的外的组织，也同样有各种人员观察着直播，观察着陆策。
“记录下来，性格癫狂，力大无穷，疑似有精神类疾病，对于疼痛完全没有恐惧，甚至有向往。”
“说普通话，应该是华国人没错，这应该算是一件好事......”
“所有资料全部备份，最高保密级别，发往秘书处！”
“观察！分析！想办法找到他！”
且不说这个突然出现的世界游戏是哪里来的，单就是这些顶层玩家，未来恐怕也会成为战略性的存在。
必须得先行找到，引导，合作...或者说，控制！
在世界看不到的角落中，汹涌的暗流，一直都在涌动着。
......
而陆策自己这边，则是进入了游戏结算的界面，听着自己的游戏结算，看着自己此行的收获。
【游戏结束！】
【本次参赛人数：5214948】
【完赛人数：1985419】
【完美通关人数：7529！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：2】
【奖励结算中......】
【特殊事件触发：引导并造成游戏内bug，获得成就徽章：系统攻击者（史诗）。】
【特殊事件触发：由于个人原因，导致游戏加试，获得增强型最终奖励！】
【本次奖励积分：8800！】
【本次奖励物品：中级回复药水*5，高级回复药水*3，游戏退出币*1，史诗级武器抽奖卷*2，随机封印物抽奖卷*1，特殊技能抽奖卷*1】
【本次特殊奖励：灵之觉醒，个人“灵”+1，备注：灵是掌握各种特殊技能的基础。】
看着眼前一排一排的好处清单，陆策也是相当的满意。
神选游戏，绝对是不能错过的机会，不管是苦痛值还是游戏内的奖励，都足以让他的力量飞速增长。
世界大变的下一个阶段，往往是世界大乱！他必须要在那一天到来之前，尽可能的提升自己的力量。
带上面具大杀四方，摘下面具，还是别被人盯上的好，匹夫无罪，怀璧其罪，自己力量的增长，一定会被某些人当成威胁......
“先看一看背包里面的好处吧，这些玩意真的也是不少了。”
打开自己的游戏背包，看着里面的物品。
加上自己敲诈来的，自己的积分已经来到了12400。
他不知道这是什么概念，但是想必应该是低不了。
武器的话，除去还没有使用的抽奖卷，现在他也就是只有这次缴获的锐利之刃，武器级别不高，不过还算契合自己，先用着也不是不行。
至于两个徽章，应该算是陆策区别其他玩家的最主要特征了，毕竟都属于是特殊事件触发。
【弑神者（传说）】
【效果加成：面对上等位格攻击时，免疫除直接伤害外的一切效果。同位格攻击判定时，你的效果优先。】
【系统攻击者（史诗）】
【效果加成：对游戏漏洞的破解或引导，将会得到更高级别的奖励。】
陆策不知道徽章佩戴的上限是多少，但毕竟有加成，就先带着吧。
至于新得到的游戏退出币，描述很简单：
【退出币：可以从游戏中强行离开，代价：所有从游戏中得到的物品，能力，积分全部清零！】
【描述：懦夫可以保住性命，但不要妄想强者的好处。】
纯纯的保命道具.....
看了看各种描述，抽奖卷决定暂时先不用，陆策便离开了游戏。
同样的眩晕，同样从床上睁眼，只是这一次，睁眼的时候，脑海中突然响起了游戏的声音。
这声音，同样也出现在每一个被选中者的耳边。
【神选乐园，第一次正式游戏已经结束。】
【特殊通知，告知所有被选中者，功能开启，排名预告。】


第21章 巅峰排行榜，谢安彤的情报
【商城功能已开启。】
【在游戏休息的期间，各位被选中者可以提前准备好要买的东西，商城中的产品会有助于你在游戏中的表现。】
【好友系统已开启。】
【所有被选中者可以添加好友，进行转账，赠予等行为，当然，会根据具体金额收取手续费。】
【共同游戏等后续玩法，还请期待。】
【功能开启预告。】
【从游戏开始以来，每一天都有新的人被选中，我们期待着大家可以成为玩家。】
【现在，已经过去了两个游戏，已经脱颖而出了很多优秀的玩家，我们相信，他们终会拥有一切。】
【为了更好的让玩家们了解自己，了解他人，在下一次游戏结束之后，我们将会推出巅峰排行榜。】
【巅峰排行榜会综合考虑玩家的战斗力，游戏表现，所拥有的加成道具等，排列出前一百名。】
【上榜的会有后续的好处，期待下一次游戏大家多多参加，好好表现。】
预告结束，并且以上的对话在每一个人的脑海中重复了两次，像是在强调重点一样。
陆策看着这样的预告，眉头微微皱起。
“巅峰排行榜。”
这种东西，基本就是要把顶级玩家放在火上烤了。
才三个游戏，自己恐怕已经是最强的那一批了，但实力绝对还说不上离谱，和一些暴力机构比起来绝对是不够看的。
最简单的一件事，自己现在恐怕还没有从枪械面前活下来的底气。
“不过，这上面说会有好处，那可能还是不错的。”
“不知道会不会曝光我的真实长相以及个人信息，到时候再说吧。”
这种自己不能决定的事情，陆策暂时决定将其抛在脑后。
他是谨慎，但并不缺少冒险的勇气。
让他为了避开这个排行榜故意下一个游戏放水，或者说不参加，那是不可能的。
能苟就苟，但是实力的增长才是第一位的，真要是出了什么问题，面对就是了。
心里想着，调出了自己脑海中的那个屏幕，看着上面的页面。
【休息模式。】
【每一次游戏，您可以选择成为观众，或是玩家。】
【当然，我们相信，世界欢迎玩家，玩家最终也会拥有世界。】
【距离下一次游戏开始的时间：47：57：43。】
【这是神的挑战，神选乐园，欢迎您的光临！】
除了这个标准页面之外，旁边已经多了好友，以及商城两个页面。
熟悉了一下使用方式，陆策便是在房间中睁眼。
从昏暗的房间中坐起来，陆策感觉了一下自己的身体状态，感受了一下完整的身体。
嗯，很好，完美通关的自带特殊奖励――身体完全修复。
加入游戏的好处，这方面是最明显的，现实世界里苦痛神选这个效果用着还是太限制了。
轻轻的跳了两下，第一感觉就是轻，真的很轻！
如果说之前的10点力量值是打破基因锁极限的话，那现在的24点力量真的是过于超出了控制。
陆策不知道古时候的大侠所说的身轻如燕是什么感受，他只认一句话――力大飞砖，自己现在就是那块砖！
双腿中好像有大马力的发动机一样，可以提供恐怖的推动力。
之前游戏里没有腿，也没啥动作没感受，现在他觉得自己的身体控制都需要适应。
要是现在张涛再出现在他面前挑衅，他可能还真的犹豫一下，这打一下真就打死了，现实世界杀人，恐怕还是有点不好搞啊。
游戏里的经历，外加之前贪婪面具的影响，让他现在多少也是有点变态的倾向，需要让自己回归正常。
打开手机，点开熟悉的软件，映入眼前的第一条热搜，就让他心头一颤。
【――神选游戏真的会死人！】
陆策心道果然。
第二个游戏，神选乐园才会真正意义上露出獠牙，人们才会意识到这个游戏真实的面目，以及其中的残酷。
要知道，和自己一同参加游戏的，就死掉了五个人，就死在自己面前！
甚至还有一个是自己亲手杀的。
剩下的人，没有达成完美通关，也没有自己这种治疗的机会......
断着一条腿，回归现实世界？
心里想着，陆策的内心也不由的沉重了几分，这种级别的世界动荡，肯定是小不了了。
【官方应该禁止神选乐园的开放！】
【应该让所有人都不允许参与那个神选乐园的游戏！】
【神选乐园的本质是什么！？超自然力量还是骗局？】
【各地医院人流量突然增加，官方的解释？】
一条条的热搜明显已经和第一次不一样了，之前的兴奋和好奇，在这一刻已经开始恐慌。
陆策甚至发现有的比较过分的标题和视频，上一秒还能看到，下一秒一刷新就消失了。
看来肯定也是看不见的手在大力的管控，疯狂的删除来维护稳定。
但是陆策清楚，这样的状态不会持久，堵是不可能堵得住的。
“唉......”
叹了口气，陆策关掉手机，去往学校。
-------------------------------
叮铃铃！
上课铃已经响了，但是教教室中还是很嘈杂，没有什么人来管理，像是菜市场一样。
同学们叽叽喳喳的还在不停地说，这个年龄段的男男女女就好像有用不完的精力一般，令人难以理解。
只是这一次，陆策再没有听他们讨论的是什么。
他们对游戏的讨论，恐惧，猜测，一切的一切，都是自己的亲身经历。
不知不觉间，他好像已经与众人间有了几分疏远。
“游戏结束了，你看了吗？或者说，你参加了吗？”
直到一个声音在自己的耳边响起，还带着温暖的气息，将陆策从自己的思绪中带了出来。
扭头一看，发现谢安彤不知道什么时候已经凑到了自己的耳边，贴着自己说道。
虽然陆策从来没承认过，但从对方现在的对话中，几乎已经是默认了陆策是被选中者了。
“怎么？有什么事吗？”陆策还是没有正面回答。
“如果你成功通关，那恭喜你运气不错，如果是观众的话，想必你也看了很多东西了。”
谢安彤面色稍有些凝重，一边说着，一边拿出了自己的手机，低声说着。
“这次游戏，我尽可能的在收集情报。”
“神选乐园真的不是闹着玩的，有些游戏的残酷残忍程度，明显已经超越了生理极限。”
“它们被称为地狱难度，名副其实！确实如同地狱一般。”
“而且，虽然游戏刚刚开始，但是已经开始出现一些强的变态的玩家了。”
“你看看这个视频。”
说着，谢安彤做贼一般的将手机从桌子下面递了过来。
陆策的左眼皮突然开始猛跳......


第22章 世界真小！该怎么评价自己，急！
打开手机，映入眼帘的就是暗红的空间，视频内容可以说是让陆策本人十分的熟悉。
岩浆......
锯子......
被捆着的十个玩家......
陆策：.......
强忍着嘴角的抽搐，陆策一时间有点无力吐槽。
世界这么小吗？
“在岩浆淹没平台之前，你们要想办法脱身。”
“什么意思，让我们锯腿吗？”
“呵呵....锯腿这种事也不是第一次了，你们真的给电锯惊魂版权费了吗？”
“第一个拿到锯子，有什么奖励？”
“.........”
听着里面主办方的声音，还有游戏中“自己”的对话，陆策真的有点脚趾扣地的尴尬。
我能说什么？
我该说些什么？
看了几分钟游戏的视频，谢安彤在旁边看着他的表情，开口说到：
“锯掉自己的腿，锯！还不是砍！”
“如果是一个没受过训练的人，我觉得没人能真的下定这个决心，死也就死了，放弃了生的希望。”
“但你看看这个人！”
此时，陆策已经看到视频中的自己，正在悠哉悠哉的锯腿。
当时自己戴着贪婪面具，根本没觉得有什么问题，现在正常状态下一看，确实还是有点}人的。
为了稍微装一下，陆策还故意问了一句，“为什么他不锯那个被铐住的腿？”
谢安彤点点头，说到：
“从这里的时候，我也觉得对方是不是只是单纯脑子有点问题，但看到后面，我才意识到他到底有多么的恐怖。”
“你继续看下去，这是我剪辑过的，挑出了里面最关键的东西。”
说着，谢安彤还拖着进度条，挡着自己的手机，给陆策讲解着里面的东西。
但是陆策已经有点头皮发麻了，听着她在自己的面前分析自己，他真的可以说是从头麻到脚。
不知道过了多长时间，终于，那个游戏的视频才终于结束了，陆策脸绷得紧紧的。
说实话，从一个旁观者的角度，他才能真正意识到，自己在上一个游戏中，表现究竟有多么的逆天。
这不被人注意到，确实是一件不可能的事情。
“总体来说，就是这样了。”
终于，视频播放完了，谢安彤深吸了一口气，关上了手机，面容中是完全掩饰不住的震撼。
不管看几次，她都觉得看不腻，每一次看那种震惊的感觉都会涌上心头。
看着旁边的陆策表情，有点木木的，以为他在震惊中。
“怎么样，评价一下？”
陆策：？(′?ω?`)?
这让我评价个鸡毛啊！
该怎么自己评价自己，在线等，我很急。
“挺厉害的吧，确实很了不起，我估计他应该是完美通关了。”
没什么办法，陆策还是决定自夸了两句。
“什么叫挺厉害的！这已经逆天了好吗。”谢安彤看陆策有点心不在焉，当时都急了。
“不管是头脑，还是实力，这种人的存在，都足以影响人类社会的秩序了。”
“以前其实我们就有感觉，但是没想到会这么快。”
陆策听着她说的话，心里总感觉有点别扭，开口说道：
“这就影响人类秩序了？还远没有吧。”
“他所真正展现出来的实力，也就是力气远超人类吧，这种战斗力还能影响人类社会的秩序？”
“但这只是一个开始！”谢安彤正色说着。
“力量只会越滚越大，而像这样的人，不知道世界上会有多少。”
“神选乐园一夜之间对世界的改变，是剧烈且不可逆的。”
“未来，控制这个世界的，可能不再是高官政要，不再是什么资本大鳄，而是最顶级的玩家。”
“就像是神选游戏中说的一样，玩家终会拥有这个世界。”
陆策：......
“你的这个视频，是你自己录的对吧。”
“你有上传到网络上吗，或者说网络上目前有这个视频吗？”
谢安彤摇了摇头，“没有。”
“我家里稍微有点消息，可以看到网络上的一手消息。”
“我在后台其实看到了一些发你这个视频的，但很快就都被删除了。”
“这不仅仅说明你的视频口味重，死了人，还说明估计官方估计已经有人注意到了视频中的这个人。”
“顶级玩家一定是战略性的储备，官方，国家，各种部门，乃至于各种各样的势力，肯定都一直盯着呢。”
“现在好友系统已经开了，估计以后也会有什么组队的游戏，看着吧，很快各种奇怪的势力，就要雨后春笋一样出来了。”
谢安彤说了很多，陆策知道对方家庭背景可能不是很简单，也没有问。
不过可以确定的是，现在盯着自己的人和组织，应该已经不少了。
也不知道原罪面具能替自己掩藏多久。
“所以，聊了这么多了，你也该说点实话了吧，我都告诉你我也是被选中者了。”
说到最后，谢安彤突然露出一个斜眼笑的表情c(￣ω￣(￣ω￣〃)f，贴过来在陆策的耳边低声问道。
“你确定是玩家对吗？以我对你的了解，你应该没听我的劝告，参加游戏了对吧。”
陆策不动声色的慢慢推开她，心说班里这么吵根本没人注意这里，咱能不能别贴这么近啊....
在人的耳朵旁边吐气会感觉很痒啊。
“嗯。”
陆策这次没再否认。
“那你是什么难度的游戏副本？”
“......我忘了看了，反正我们这个游戏虽然也有死人，但成功活下来的是大多数吧....”
“你的游戏中也有人伤亡？！”谢安彤顿时一惊，随后上下打量了一下陆策。
“那还好，你的运气还算不错。”
“你应该是普通，或者困难副本。”
“根据我目前收集到的情报来说，神选乐园的游戏，大概就分为四个难度。”
“普通，困难，噩梦，以及地狱。”
陆策听着这样的消息，神情认真了起来，虽然自己是地狱游戏的亲历者，但由于参加游戏，他其实对于游戏整体以及其他玩家的情况并不了解。
“详细说说，你有什么判断吗？这几个游戏的大致比例怎么样？”


第23章 校园暴乱，天地会
谢安彤点点头，毕竟要取信于人，她来找陆策本来就是为了在游戏的初期能有可以取信的人，在这种事情上她认为完全没有必要藏私。
“四种游戏难度的比例...不好说，我给不出精准的比例。”
“但是很明显，越是难的级别，比例肯定是越小的，大部分情况下还是普通和困难的游戏偏多。”
“即使是普通，也并不简单，而到了困难之后，伤亡这种事情就会变得时有发生。”
“而噩梦和地狱....真的就是字面意思！”
“那里已经不再是游戏，或者说闯关，而是想办法让自己活下来！”
说到这里，谢安彤已经是声若蚊蝇，面色很是不好看。
毕竟，她也才是一个高三的少女，平日里养尊处优，哪里直面过生死。
“对了，还有游戏的种类。”
“同一个难度中，有各种各样五花八门的游戏，种类繁多。”
“但也不是没有重复的游戏，每一个游戏，应该都有很多个相同的复制本，被不同的玩家参与游戏。”
“就比如刚才我给你看的那个视频，我就看到了另外的十个玩家，遇到了同样的这个游戏。”
“游戏画面...我没继续看完...”
“在那个副本中，没有面具人这种顶级玩家的存在，大家都相对比较普通。”
“恐怕......无人生还！”
谢安彤咽了一口口水，心里想着那个画面，就有些}人。
“所以说，神选乐园真的很大程度上，是一个运气游戏。”
“选中了地狱副本，真的死路一条，刚才那些和面具人同一个副本的人，算是捡了一条命。”
“但是这样残酷而真实的游戏，也必然会催生出一批顶级的，改变世界的高手。”
陆策一边听着，一边轻轻点头，他没有太多的在乎危险的问题，在他看来，越是难度高的游戏，奖励也就越高！
游戏的机会是均等的，那么对于顶尖的玩家来说，分配到高难度的副本反而是好事。
至少自己是希望能都是地狱游戏的，那对于自己是一举多得。
“游戏的副本可以选择难度吗？”陆策问道。
“怎么可能？”谢安彤有些苦笑的摇了摇头，“至少现在是绝对选不了的，从比赛画面和选手的表现来看，他们都完全不知道自己要面对什么。”
“能选的话，谁会上来就选地狱难度的游戏？”
陆策：？
没错，正是在下！
他就很想选地狱级别的难度，如果非要划分的话，自己的初始游戏，恐怕也是地狱级别的。
突然，谢安彤的话锋一转，看着陆策问道：
“我猜你一定是已经参加过游戏了。”
“你能完好无损，心态也没有变化的通关出来，就说明你也很不简单。”
“但你扪心自问，假如你也被分配到了一个地狱难度的游戏副本中，让你拿着一个生锈的锯子锯腿，你能扛得住吗？”
陆策：......
“所以说，参加游戏之前，一定要做好万全的准备，有所觉悟。”
“最好是能提前兑准备一枚退出币，虽然什么都没有了，但至少还保住了一条命。”
看陆策一直也没回答，谢安彤也没打算等他回答，自顾自地说完了自己的建议。
游戏的起步是很重要的，她自己，也要开始想办法参加游戏了。
“为什么要找我说这些？”陆策突然皱眉，叹了口气。“你想从我这里得到什么？”
如果对方知道自己是第一的话，拉拢是很正常的，但好像对方也不知道。
这个大小姐因为曾经相处中对自己的好奇，这些情报都免费给啊。
谢安彤的眼睛眨巴了几下，眼中闪过几分羞恼，低头掩盖了稍有泛红的面色，也是有几分无奈。
这家伙......
这个世界上真的有男人，会在女孩子主动释放善意的时候，想的是利益交换的事吗？
“因为...因为神选乐园，世界已经要发生剧变了，各种官方的，民间的组织，马上就要涌现出来，甚至个人之间的小团体，也会迅速出现。”
“秩序崩溃之下，怀疑与对抗，人吃人的社会现象，难免就会出现。”
“这种情况下，找盟友越早越好，在局势没有完全不可控之前，找的盟友才更可以相互信任。”
“我？”陆策的脑袋上顿时出现了一个问号。“找盟友，就找我这个学生？太儿戏了吧。”
“你家庭背景应该不简单吧，不能想办法接触些高手，联系些势力什么的？”
“两个高中生在这里说什么同盟之类的，有点太幼稚了。”
但谢安彤却是摇了摇头，认真的说道：
“在这样的赛制中，根据不同的游戏情况，特种兵不一定就一定比小混混的表现更好，尤其在游戏的初期，人们还不了解的时候，相对来说比较公平。”
“而且，直觉告诉我，你并不差。”
“朱元璋还是从乞丐开始当上皇帝的呢，我不觉得我们的谈话有什么幼稚和不切实际。”
“怎么，那些自诩理性和明智的人，就知道神选乐园的降临了吗？就知道该如何应对吗？”
“我就是想找你，如果有可能的话，希望我们日后合作愉快。”
说着，谢安彤向着陆策的方向，试探着的伸出了自己的手。
陆策看着眼前伸过来，示意握手的对方，稍稍愣神。
他感觉对方说的确实是实话，但又不完全是实话。
突然，正在此时，学校的大喇叭中传出声音：
“教学楼东区的学生，请有快速有序疏散，避免人员聚集，不要在教室里停留！”
陆策和谢安彤对视一眼，都是心中一跳。
教学楼东区？那不就是这里吗？
也顾不上握手了，陆策一个翻身就跳在了窗户上，想看看外面发生了什么。
教室里人们之前完全是一个炸锅的状态，过于嘈杂之下，他也没注意听到外面有什么动静。
突然，教室外传来一声巨大的爆炸声，压过了所有的嘈杂，听着像是在爆破承重墙一般。
一个洪亮的完全不似人的声音昂然怒吼，响彻整个教学区。
“世界属于天地会！”


第24章 冲自己来的，退无可退
天地会？
陆策趴在窗户上，听着远处的叫喊声，顿时不由得嘴角一抽。
刚才还和谢安彤在聊什么组织和势力之类的事情，这就已经出现了？
而且这不对吧，天地会不是明清时期的组织吗？俗称洪门，怎么现在都这个年月了，还给突然跳出来了。
陆策十分敏锐的感受到，这里面肯定也和神选乐园有关系，甚至直接就是瞄准神选乐园的组织也说不准。
在那声惊人的怒吼之后，对方却并没有停止，继续吼道：
“日月轮转，周期循环。”
“神选降临，天下归一！”
“世界属于天地会！”
陆策：......
听着这个声音，陆策就知道自己之前想的没错，肯定就是以神选乐园为目的创立的组织了。
“日月轮转....”
对方就像是失了智一样，不停的怒吼着，重复着相同的话语，陆策都听的有些没意思了。
伴随着怒吼声的，还有各种学生的尖叫，以及打砸东西的声音。
墙壁倒塌，各种桌椅板凳在空中飞舞，也不知道有多少人受伤。
陆策的感官在人类中也属于最灵敏的那一批，听着那些动静，他就知道对方的位置估计是在自己的楼下，下一层的教学区已经是乱成了一锅粥。
但是陆策并不打算理会这种事。
他只是奇怪，为什么学校会放这种人进来。
对方反正不在这里，撤了吧，没什么好说的......
轰！
陆策正想着的时候，突然之间爆炸声响起，教室外面的走廊地板突然被一柄巨大的锤子砸开，砖石飞溅中烟尘四起。
下一秒，一个衣衫褴褛，身体肌肉不自然的膨胀着，身高超过一米九的大家伙，就从被轰开的地板中跳了出来。
站在灰尘当中，对方微微抬头，和趴在窗户上向外看的陆策，对视在了一起。
；两人大眼瞪小眼(⊙?⊙)(0?0)。
陆策：......
妈的，自己的运气有点够呛啊，这还深情对视上了，刚说完不会碰上呢。
陆策瞬间移开自己的目光，从窗户上跳了下去，在慌乱的教室中精准的找回了自己的座位。
刚才就只是一眼，他就已经记住了对方的大致样貌，以及身上的特点。
肌肉的膨胀度已经达到了撕裂的程度，很明显不是一个人类正常应该有的肌肉水平，双眼猩红，看上去完全没有了理智。
身上穿着校服，此时已经满是破洞，被他膨胀的肌肉撑起来，并且在打砸中破损了不少。
手上还拿了一柄大锤，那锤头直径都超过三十厘米，不知道是什么金属，普通人挨上一下绝对是非死即伤。
陆策心中大概已经有数――这人是学校的学生，而且绝对是玩家！
只是不知道由于什么原因，现在变成了这样。
“来了吗？什么东西！?”
谢安彤人在一边，看着陆策跳回来，大声问道。
“估计是玩家，不知道什么原因发狂了，现在好像在宣传他的一个什么组织。”陆策回道。
“走！”
谢安彤这时候也没废话，拉上陆策就向着门口跑了去。
两次游戏，她看过了太多的画面，很清楚玩家中的强者现在对普通人有什么样的威胁。
此时，东区连着的好几个教室，已经乱成了一锅粥，所有学生都在向着外面跑，兴奋大于恐惧。
刚一出门，就看到了那个在原地发呆的巨人。
“卧槽！刘鹏？！”
学生当中，有人认出了对方，看样子还很熟悉。
一脸惊奇的走了过去，看着呆滞的，已经失去理智的大家伙。
“你参加游戏了对吗？怎么弄成这样的。”
“帅啊。”
对方却根本看都没看他，随手一挥，那凑上去的学生顿时如同塑料袋一般飞起，被一巴掌打飞出七八米远！
躺在地上的时候，已经昏迷。
人群顿时害怕的做鸟兽散，整个教室空地中，顿时空出了一片空地。
“日月轮转，周期循环......”
对方根本看也不看众人，只是空中不停的大声喊着口号，震的人耳膜生疼。
抡起手中的那个巨锤，轰的一声将眼前的教室墙壁砸的粉碎。
不知道为什么，陆策忍不住的在心里想着“八十，八十.....”
巨人没有主动追击，几十秒的时间中，人也已经跑的差不多了，就在此时，那巨人猛地一回头，猩红的双眼看向了人群的方向。
――和陆策对视在了一起！
陆策：我**你个**！
你他妈老和我对视个jb！你看别人不行吗？
陆策移开了视线，眼底深处已经对对方的实力大致有了判断。
――远不如我。
突然，对方看着陆策的眼睛猛地一睁，向着陆策的方向冲了过去，庞大的身体带起一阵呼啸的风。
人群顿时大惊，赶紧跑开，陆策和谢安彤也跟在人群中，快速的后撤。
巨人站定不动，手中大锤猛地抡了起来，带着呼啸的劲风砸向了人群。
陆策眉头一挑，突然感觉，这好像是冲着自己来的。
本能般的，他脚步稍微慢了两步，决定试着用肩膀接这一锤，看看能有多少苦痛值。
“躲开啊！”
旁边，谢安彤用力的拽了一下他的胳膊，用身体的力量帮助他躲开了这一击。
“在干什么？赶紧跑啊，你反应这么慢的吗？”
陆策稍显惊讶的看了少女一眼，又看了看对面再一次冲过来的巨人。
确认过眼神，是要找的人。
他现在可以八成确认，对面这东西好像就是盯上了自己。
自己混在人群中的话，害的别人徒增伤亡不说，还容易被人看出来，对方是在一众人中单独挑中自己。
稍作思考之后，陆策看向了旁边散开的人群，和让自己赶紧走的谢安彤道：
“谢谢。”
随后一把将她推入了人群之中，自己则是脚下一绊，脱离了人群。
单独的个体十分显眼，发狂的巨人向着他走来，两人在一追一逃间脱离了众人，来到了楼层拐角稍显空旷的平台上。
陆策背靠拐角的墙，平静的转身，看着自己对面喘着粗气的家伙。
已然是退无可退！


第25章 清奇的交流方式，被吓傻了？
呼。
长出了一口气，陆策缓缓的转身，看着对面失去理智的巨人。
说是巨人，但陆策并没有从对方的身上看出什么压迫感，力量感也是远不如自己。
对方更像是一个小卒子，被背后的人放出来，释放一些信号的角色。
为什么，就能盯上自己了呢？自己暴露了？
如果连谢安彤都认不出自己和游戏中的区别的话，陆策不觉得自己会暴露的这么快。
看来还是有自己不了解的情况啊......
只是...
陆策稍微拧了拧自己的手腕，感受着自己身体内爆炸的力量，低声的自语道：
“为什么，非要自己找死呢.....”
这么大个学校，唯一一个能按死你的人，就这么被你盯上了？
唯一比较麻烦的问题在于，这个小号绿巨人一样的家伙出现就引起了轰动，恐怕马上就要上新闻头条的成为社会重大事件。
自己要是真的卷进来，再把他打趴下了，恐怕不太好脱身。
“不打算说点什么吗？就在这站着？”
实力就是最大的底气，陆策也不存在什么紧张，十分松弛的转身，看向了对方问道。
“日月轮转，周期循环......”
“我tm不是想让你说这些...”陆策有些无语。
他看出来了，对方确实已经完全失去理智，看这个样子的话，很可能属于是被人利用了。
那看来，就是那个名为“天地会”的组织的问题了。
此时，十几米外的走廊和阶梯上，已经站满了老师和同学，焦急的看着自己这边。
不少人拿着手机，表情惊魂稳定，但还不忘拍照。
看着“被逼入”角落的陆策，以及站在他面前那疯狂而巨大的身躯，所有人都觉得，陆策会有生命危险。
“快跑啊！兄弟，站着等死吗？”
“先别动！别轻举妄动惊扰对方！”
“.......”
人群中各种各样的叫喊层出不穷，各种不负责任甚至对立的建议不断给出。
角落里，教导主任的电话都打冒烟了，看起来很急。
谢安彤也是有些担忧的看着陆策，她能感觉到，陆策离开群体被逼入角落是故意为之，但她不确定对方到底有没有把握应对。
哪怕是通关过游戏的玩家，真的就能行吗？
众人的表现陆策都尽收眼底，突然，拐角的尽头，有一个明显穿着和众人不一样的人挤了进来。
对方穿着红色的制服，不知道是什么部门的，身形干练，但对方一出现，教导主任便迅速的走了上去，好像找到了主心骨一样。
随后，陆策的耳边传来一个声音。
“同学，别害怕，请冷静，不要激怒对方！”
“我叫赵家诚，是国家相关部门的。”
陆策：?
很明显，那声音不是来自于人群，而是自己的耳边，就好像是武侠小说中的传音一样。
――特异功能，是玩家！
陆策脑海中第一时间想到了这几个字，立刻抬头，看向了那个穿着红色制服的男人。
陆策很确定，就是他！
对方看到陆策的眼神，用手比了一个OK的手势，继续传音道：
“别慌，我会来帮你，不要激怒对方，不要随意跑动！”
“别担心，我一定会让你平安无事！放轻松一些。”
其实赵家诚心里也没底，但是没办法，他怕陆策一个学生心态崩了，只能是先稳住对方。
陆策道：“ok没问题。”
赵家诚会传音，陆策可不会传音，这一下他是直接说的，还冲着人群中的赵家诚比了一个ok的手势。
大片的老师和同学瞬间回头，狐疑的看着赵家诚，赵家诚冷汗都下来了。
祖宗！你他妈说出来干嘛啊！？
让你放松，没让你这么放松啊！知不知道自己还有生命危险啊。
游戏才刚刚开始，这种突发事件，赵家诚也没什么经验。
幸好，这个疯狂的巨人刘鹏，早就已经失去了神智，也没觉得陆策说的话有什么问题。
赵家诚只能是先尬笑，开始劝说。
“刘鹏同学对吧，能听到我说话吗？”
“我们希望你可以冷静一下，有什么诉求，困难，都可以说，我们是......”
陆策听着这些无比耳熟的话，陆策撇了撇嘴，心说这种经典的港片警察劝降方式，为什么还在经久不衰流传，这能有屁用。
对面显然已经失了智了好吧。
“日月轮转，周期循环。”
对方还在不停的说着，像是一个大号的复读机。
“神选降临，天下归一！”
“我也没说不能归一，你冲着我不停的说干嘛啊。”陆策有点不耐烦的说着。
“世界属于天地会！”
“属于属于，你说属于就属于，我也没说不属于，所以你这是要干嘛？”陆策开始尝试和傻子交流。
“日月轮转.....”
显然，和傻子交流失败了，对方还在复读。
赵家诚此时在边缘的劝说完全无用，看到场地正中心的两人聊得开心，顿时气急，有点心急如焚了。
不是哥们，你能意识到现在问题的严重性吗？
“别激怒他！”赵家诚再次给陆策传音。
但此时的陆策已经不打算继续拖，对方明显是没脑子，耗着也没用，不如试探一下对方的情况。
“天地会就是垃圾！”
顿时，刘鹏猛地抬头，双眼红光爆发，杀气锁定了眼前敢于辱骂天地会的陆策。
行了，基本可以确定就是那个什么天地会控制的了，陆策心里想到。
“别！”
说时迟那时快，赵家诚在陆策挑衅的话语刚一出口的时候，就已经大吼道，但为时已晚。
狂风暴起，脚下的地砖瞬间炸开，赵鹏庞大的身躯如同一列火车头一样，冲向了陆策。
陆策此时却如同吓傻了一般，站在原地一动不动。
赵家诚猛地冲了出去，但是在他启动的时候，他就已经知道晚了。
完了！
陆策以一个放松的姿势站着，看着对方庞大的身躯已经将自己完全笼罩之时，悍然抬头，眼中闪烁着些许不屑的精光。
身体稍微拧转，避开对方的重击，随后左手闪电般探出，大拇指和食指，捏上了对方的下巴！
咔嚓！！


第26章 秒杀的实力差距！名片
让世界静音，聆听骨头破碎的声音。
那只是两根手指的力量，但那是陆策的两根手指！
对方的下巴瞬间被捏碎，顺带着将整个关节卸了下来！防止对方再吼叫或者说出来什么。
“哥们，反正你也没有神智了，我下手就不管那么多了......”
10点的力量便已经是超过了人类的极限，而现在的陆策，可是24点！
实际上，他已经算是手下留情了，真要是直接出手，就不是下巴的粉碎，而是头骨的粉碎了。
轰！
巨大的冲击力，连带着陆策用手指牵引着对方的力量，让完全没有自主意识的对方，一头撞在了身后的墙壁上！
而陆策也是向着旁边微微闪了闪身子，“躲开”了这一下。
卡拉，卡拉.....
砖石碎裂，大片的碎石飞溅，也不知道是对方本就具有这样的冲击力，还是陆策的力量推波助澜的结果。
墙壁上已经出现了大面积的裂缝，好似蜘蛛网一样，眼看着也就差塌了。
外面就已经是校园，此时刘鹏硕大的身躯已经软倒在地，脑袋直接撞了出去，露在外面。
整个人已经失去意识。
整个过程十分的迅速，两人之间的距离不过五米，从对方起步冲锋到一头撞在墙上，也不过就一秒钟的时间。
而陆策是在对方遮挡住自己身子的时候才出的手，快如闪电，根本没有任何迹象。
赵家诚此时也是已经冲到了近前，双脚站定之后，愣愣的看着眼前的景象，不知道该说些什么。
他的眼神不停的在陆策和地上已经晕过去的巨人身上徘徊，脑子一时间有点转不过来。
在他的视角中，就是陆策突然出言挑衅，对方直接暴走冲上来，陆策一动不动。
随后，就是陆策不知怎么回事一个闪身躲开了，对方直接撞晕在了墙壁上。
整件事情看起来有一种莫名的轻松感，和之前的紧张形成了鲜明的对比，诡异的荒诞。
之前他可是都目眦欲裂了，冲过来的时候他的脑海中甚至都幻想了到了陆策重伤或者死亡的样子，自己要承担一条人命的责任。
可是眼下这一看，好像没事嘿？
别说他了，之前在刘鹏化身的巨人冲锋的时候，人群都惊呼出声了，有不少人一边按着手机快门，一边闭上了眼睛。
此时，看着陆策毫发无损，顿时有些安静，好像事情本不该这么发展才对。
“你......？”
赵家诚皱眉看着陆策，上下打量了一下，看着陆策此时的状态，好像是没有受伤。
“他自己撞的啊，别碰瓷，我不用负什么责任吧？”陆策赶紧说道。
赵家诚：？
“你就想的是这些？”赵家诚顿时感觉很是蛋疼，这小子的脑回路好像是有点问题“你没事吧。”
“精神损失算吗？我受到了严重的精神损伤，可以申请国家赔偿吗？”陆策言辞振振。
赵家诚：......
“算了，你没事就好。”
“不过，以后这种逞英雄的事情还是不要做了，听说你为了保护同学们，决定一个人引开这个疯狂的家伙。”
“还是要多注意自己的安全。”
陆策：？
不是，你这哪来的消息这是？这是什么逆天的误会？
此时，身后已经再一次的爆发骚动，人群中爆发出欢呼，原本撤的老远的众多同学，慢慢的都围了上来。
“牛逼！”
“这是什么反应，堪比F1赛车手吧。”
“临危不乱啊我的哥。”
一时间，拍照的，上传短视频的，称赞声不绝于耳。
教导主任也赶紧跑了上来，围着陆策开始嘘寒问暖，真要是今天出了人命，他的职业生涯怕是也要有影响。
人群中甚至都响起了整齐的掌声，让陆策有一种好像自己是成功表演的斗牛士一样。
还挺形象的，“牛”这不是也撞晕了吗。
赵家诚看到学生众多围上来，赶紧大声制止，这才开始有老师出来维持秩序。
不一会，又挤进来了几个同样穿着特殊制服的人挤了进来，只不过他们的制服是蓝色的。
然后，几个穿着蓝色衣服的人围在了那个赵鹏的身边，不知道在干些什么。
陆策随便的应付了两句，和教导主任再三表示自己不需要去医院之后，就想赶紧淹没于人群。
赵家诚看着陆策的背影，眉头紧锁，突然再次开口道：
“等一下。”
说着，从自己制服的上衣夹层中，拿出了一张金色的名片。
陆策转过身，赵家诚将自己的名片递了过去。
“这是我的名片，你先拿着。”
“现在，我有很多后续的事情要处理，这里马上也要封锁现场，我没时间和你聊什么。”
“不过，如果你觉得，你应该联系我的话，那就联系我。”
最后一句话中，赵家诚对“你应该”这几个字咬得很重，眼睛看着陆策的双眼，仿佛意有所指。
陆策伸手拿上了那张名片，看也没看就装进了自己的裤兜中，一边口中应承，一边直接就溜了。
赵家诚也是没再多说什么，转身回到了自己的同事身边，开始处理这一次的突发事件。
“你没事？”谢安彤凑了上来，小声的问道，看着陆策点了点头。
看着陆策成功逃脱，她也是松了一口气，随后有些狐疑。
为什么陆策好像十分笃定自己不会有事，这家伙对自己的实力这么有信心吗？他在游戏里面获得的能力是提升敏捷类的？
为什么那个怪东西对陆策好像“情有独钟”，一直追着？
这些问题她暂时压在了心里，打算之后再单独问。
.......
看着众多学生被疏散，警戒线也拉了起来，特殊部门的人，一直在进行着自己的工作。
天色渐暗，赵家诚长出一口气，开始回想今天的事情。
事出突然，他自己都有点懵。
“一个高中生，能临危不乱，这样的心理素质，再加上反应能力。”
“而且，他好像从来都没有紧张和害怕的情绪......”
自言自语着，今天白天那个学生，给他留下了过于深刻的印象。
这个世界上，遇事完全不慌乱的人只有两种，一种是傻子看不清楚形势，一种是自己有底气.....
“赵队长，基本的问题都调查完了。”此时，一个身穿蓝色制服的女工作人员，快步走了进来，手中拿着几个片子。
“就是伤情上稍微有点奇怪。”
“除了额头的撞击骨裂外，对方的下巴，不知道为什么碎了。”


第27章 第三次游戏，地狱难度――恶魔病院！
“嗯？”
本来沉浸在自己思绪世界中的赵家诚顿时一惊，猛地一回头，吓了对方一跳。
“下巴碎了？撞击导致的？”
“哦。”负责文职的蓝衣女人应了一声，拿出一叠报告说道：
“不确定，所以说稍微感觉有些奇怪。”
“毕竟，对方的头骨也有裂缝，那个比较正常一些，根据撞击的角度，也很符合。”
“但是，如果按照那个角度撞击，按理说应该不会撞到下巴。”
“不知道是不是有什么摩擦，或许是之前受的伤。”
“现在已经脱离生命危险了，他叫刘鹏，经过调查已经可以确定是神选游戏的玩家......”
就在秘书打算继续报告的时候，突然被赵家诚打断了。
“等一下！”
说着，他皱着眉头走了过来，拿起了对方手上的那一叠X光片，反复的看着。
文职负责调查的秘书也愣住了，他不知道为什么，赵家诚突然对这伤势异常的感兴趣。
“这个骨裂的级别，看样子已经比头部的创伤更严重了。”
“要知道，那个时候，这位同学的身体强度也是很高的，毕竟能撞穿墙壁。”
“虽然人的头骨更加坚硬，但这么大的差距，还是有点奇怪，你觉得有可能是什么原因？”
赵家诚一边问着，一边回想着白天的场景。
日月轮转.....
那个家伙明显是因为某种原因失去了神智，口中一直重复着这几句话。
一直重复，就代表他的下巴不可能是之前断的，只能是那一下撞击！
“可能，是墙体的摩擦？毕竟都直接把墙撞穿了。”秘书试探的猜测道，还以为是赵家诚担心对方的伤势。
赵家诚：.......
“有可能吧。”
赵家诚没有反驳，只是喃喃的说着，只是他的脑海中，总是一遍又一遍的重复着白天的场景，重复着那个高中生的种种奇特表现。
........
时间过得很快，自从那天的突发事件后，就来到了周末，正好学校也要加强一下安保措施。
陆策静静的躺在床上，等待着新一轮游戏的到来。
这两天他过的有些提心吊胆，一直想着那个奇怪组织的人会不会上门调查自己，以及那个被自己秒掉的学生家属会不会来找麻烦。
不过还好，这些都没有发生。
【距离下一次游戏开始的时间：00：58：43。】
最后的一小时。
此时，他正在和谢安彤进行手机通话，说着这一次的游戏情况。
谢安彤：“我不知道你昨天怎么做到的，但想必你的实力也是不差。”
“但不管怎么说，这个游戏还是太危险了，我强烈建议你一定要买一枚退出币，再进行游戏。”
陆策打字回应道：“我知道了，你这次也要参加游戏吗？”
“嗯。”对方的回答很是简短。“我们先各玩各的，之后有机会的话加个好友。”
“另外，提醒你一下，游戏内部的衣服虽然是统一形式，但我得到的情报来说，内衣好像是直接带进去的。”
“所以....你可以试着看能不能从现实世界带进去东西。”
陆策看着消息，也是惊奇的意识到自己又没见过这个冷知识，也不知道自己这个同桌有什么特殊的人脉。
哎，有背景就是好啊，哪像自己一样，只能是万般无奈下开挂了......
道了声谢谢之后，心里怀揣着情报，陆策一个人静静的躺在他那个小房间的床上发呆。
他在想，谢安彤到底值不值得信任，如果真的要合作的话，自己第一名的身份肯定是要说的。
只是对方的家境一看就不简单，这种事情是可以只靠着信任就解决的吗？
心里想着，体验着时间的流逝，不由得从校服的兜里拿出来一张金色的名片。
那是赵家诚送给他的，让他“觉得应该打电话的时候打电话”。
看了看上面自己从来没听说过的部门名称，又看了看背面赵家诚的联系方式，陆策稍作思考......
就将那个名片塞进了自己的内裤当中！
对不起了赵家诚先生！你先陪我的兄弟待一段时间吧。
正好谢安彤说的那个尝试带进去东西的实验，自己手边也没什么合适的玩意，拿你的用用。
嗯，大小合适！
深呼了一口气，整理了一下自己的背包，装载好了自己的成就以及各种药品，等到了那个他期待已久的声音。
不知道为什么，他总是可以被这个声音调动起内心激动的情绪。
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
“玩家！”
【玩家您好，您有简短的时间来进行准备....】
【游戏积分：12400】
【苦痛值：6】
【力量：24】
【敏捷：10】
【速度：10】
【气运：3】
【灵：1】
【加成勋章：弑神者（传说）；系统攻击者（史诗）】
......
【游戏已初始化，准备开始！】
【欢迎来到，神选乐园！】
还是一样的眩晕，还是一样的天旋地转，只是这一次，陆策已经有了相当的适应性。
――就像是回家了一样。
再次睁开眼之后，入眼是一个空旷而阴暗的房间，空气中有一种潮湿发霉的味道，看样子环境卫生比较一般。
身子微微一晃，便传来了脚踏实地的感受，并不像上次一样被吊在空中。
陆策稍微有点失望，怎么感觉不如上次呢，上次好歹还掉在空中，有个锯腿的机会呢。
稍微摸了摸脸，面具早就已经戴好了，严丝合缝。
周围还有几个其他的玩家，陆策还没来得及观察，就听到了一个令他十分满意的声音。
【欢迎各位玩家，来到地狱模式的神选游戏――恶魔病院。】
机械音响起的同时，嘎吱嘎吱的机械滚动声同时响起，从角落处走出了一个履带机器人。
听到这个声音，所有玩家顿时闻之色变，面色凝重了起来。
他们已经不是新手了，现在已经了解了地狱模式的恐怖。
怎么这么倒霉，这才第二个游戏，就碰见了这种事。
而陆策面具下的脸，却露出了满意的笑容。
地狱模式？
这是真回家了！


第28章 暴食面具，哥们你智力真没问题吗？
地狱模式之下，自己的苦痛值，应该还是比较好搞的。
如果算上这次的话，自己这恐怕算是连着三次都拿到了地狱级别的副本，这运气也真的算是围起来了。
“呵呵。”
不自觉地笑了笑，幸亏是自己，要是正常人的话，恐怕承受不住这种安排。
【各位优秀的玩家好啊。】
【我是你们本次的主持人，你们可以叫我伟大的汤姆。】
【欢迎来到恶魔病院。】
【当然，如果你们称这里为监狱，也是没有问题的。】
陆策看着眼前的铁皮机器人，突然开口问道：
“汤姆？你和之前游戏里面的声音是一个东西吗？”
【伟大的汤姆！注意你的用词，小子！】
陆策感受了一下对方的声音，确实感觉比较熟悉，但又不打算在无用的地方驳对方的面子。
于是没有回应，只是点开了自己直播的画面，看一看观众视角中有价值的信息。
【：开始了，我专门逃课来看大佬的视角。】
【：我直接辞职来看，等我学会了就不上这个B班，也来参加游戏。】
【：高端局啊这波，刚才查了，这一次游戏副本的五个玩家，全部都是通关过游戏的，没有新手。】
【：而且除了这位以外，那边的那个外国人，也是一个完美通关的玩家！】
【：这下好看了。】
【：等下，我来对了吗？这次大佬戴的面具颜色怎么和上一次不一样？】
陆策简短的扫了一眼弹幕，发现自己现在关注的人是越来越多了。
这种被人盯着的感觉确实不是很好，但优势也是很明显，比如自己总是能很快的知道自己周围人的信息。
高端局吗......
看来这一次的人可能没上次的好对付。
等等，面具颜色？
陆策被提醒之后，扭头看向了那个铁皮机器人，从对方斑驳的机身上，勉强可以看到自己模糊的倒影。
那是一张，红色的面具！
红色（MEIKO）――暴食！
【性格影响：贪婪在食欲方面的加强态，精神混乱，可以吃的下任何东西，世间的一切恶心东西在他嘴里都会变得无比的美味。】
【好处：消化能力惊人，吃下去的一切东西都会转化为能量，负面作用全部抵消。】
【副作用：吃的东西越多，吃的有害性越高，精神影响的混乱程度越高，并且体内的能量并不属于自己，一定程度上不释放会爆体而亡。】
“嘶......”
陆策深吸了一口凉气，没想到这一次直接给自己来了个大的。
上一次的贪婪面具，还有普通和过载两个模式可以选择，普通模式下也没觉得有太大的变化。
但暴食不一样，他是七种原罪面具属性中，唯一没有模式选择的一种。
食色性也，色欲和暴食，是两种对精神的影响程度，也就是负面影响最高的一种。
但是看这个描述，功能性也是绝对的变态，这在前期绝对已经是bug级别的超能力了。
不愧是S级的封印物，效果和副作用，都是第一档的，还不知道其他的状态和过载模式会是什么级别......
不过高风险高回报，符合这个游戏的原则就是了。
至少现在，他没感觉自己的精神有任何影响。
【好了，想必各位来到这里，都不是一般的玩家了。】
【你们可以互相了解一下，或者互相交流交流，熟悉一下彼此的能力。】
【毕竟，从某种意义上来说，各位既是合作伙伴，也是竞争对手。】
“what do you mean？（你这话什么意思？）”
在铁皮机器人说完之后，几个玩家中的那个外国人开口了，根据之前弹幕的提醒，陆策知道这是一个完美通关的选手。
【字面意思，你们先自己熟悉吧。】
铁皮机器人上面的红光闪烁了两下，随后履带滚动，拖带着他的身躯向着门外走去。
“so what’s the task in this game？（所以这一次游戏的任务是什么？）”
【别急！另外，要称呼我为伟大的汤姆大人！】
铁皮机器人似乎对于玩家的无礼感到十分生气，头也没回，“脚步”不停的离开了。
门关上之后，几十平米的潮湿空间中，也就只剩下了这五个玩家。
气氛陷入了沉默，由于是地狱难度的游戏，甚至还有点压制。
之前那个开口问话的外国人此时紧锁着眉头，有些奇怪的说道：
“What is the purpose of this robot coming here....(这家伙过来的目的是什么？)”
“ he didn't say anything.FUCK！（他好像什么消息都没说，艹！）”
“可能是过来充当一下镜子的功效。”陆策听着他自言自语，回了一句，摸了摸自己的面具，“另外，这位国际友人是听的懂中文吗？那为什么不说？”
毕竟，那个机器人说的话貌似是中文，还是说在这个老外的耳朵里面，是英文的模式？
那个外国人闻言一愣，挑了挑眉毛，露出思索的神情，但只是随意的回了一句：
“I don’t want.（我不想。）”
陆策没再理他，气氛再一次的陷入冷场。
“本次游戏一共有五个玩家，看起来都不是新人了，还挺像那么回事。
虽然一个个表情都是吃了屎一样，但至少听到地狱模式没有哭爹喊娘，已经算是不错了。
有一个老外看起来很傲慢，看起来能听懂中文但还不想说，表情上似乎是在模仿某个影星，装深沉的角色。
左边是一个大块头，看起来身体强壮，但估计是没什么用的选手，不过好在身体特征比较明显，可以让我们不必记忆他的名字，直接叫他大块头就好。
还有一个女人，从进来开始眼睛就不停的在所有人身上飘来飘去，可能也不是个省油的灯，不过还好，希望她能爆点金币。
最右边有一个人最骚，一米九的大男人，别人都是游戏自带的基础衣物，就他不知道怎么弄了身衣服，一身的红色，上面还有花色，就叫他骚男吧。”
......
寂静.......
一身红衣，被陆策称为骚男的家伙，有些僵硬的扭过了脖子，嘴角抽了抽，看着陆策说道：
“不是兄弟...这些话你在心里想不行吗？你干嘛把旁白说出来啊？！”
你智力真没问题吗？
我哪里骚了？组织要求的衣服好吧！


第29章 自己人？你哪个部的？
骚男的嘴角不断的抽搐，其他的三位玩家也全都扭头看着陆策，全都是一脸无语的样子。
不是哥们，你的存在完全不符合环境好吧？！
这么压抑而冷酷的气氛，随时有可能有生命危险的地狱游戏，你来这当上评委了。
大伙刚才在那种气氛中听你说了那么一套，情绪都有点不连贯了。
红衣骚男微微叹了口气，上下打量了一下陆策，感觉有些无力吐槽。
你还隔着评价上了？
这大家伙看着都挺正常的，就你带个面具，带个面具就算了还是大红色的，上面的光芒还不断的组成各种图案。
你在游戏中得到奖励就是这么个玩意？
只能说和你本人一样的抽象......
“啊？我说出来了吗？不可能，难道你有读心术？”
陆策惊讶的摸了摸自己的嘴，感受了一下面具冰冷的温度。
“你确实说了....”红衣骚男无奈，说完以后就立马后悔了，我他妈和这个神经病较这个真干嘛！
woc！降智光环是吧。
看着周围人的表情，陆策也是意识到，估计这事是真的。
看来，暴食面具的精神混乱副作用一直都在，自己不主动控制，确实会有些小麻烦。
“啊，说了就说了吧，游戏总是要有旁白的，也帮助你们了解一下别人眼中的自己嘛。”
谁想知道你眼中的我们啊！
“呵，我只听说人老了憋不住屎尿，没想到这还有人憋不住话的。”
粗俗的大块头忍不住嘲讽了一句，很符合他的人设，随后人群再一次陷入了静默。
大家都在互相打量，只是没人像陆策那样神经质而已。
“咳咳。”
一声咳嗽响起，打破了平静，红衣骚男主动开口说话了：
“我不叫什么红衣骚男，我叫酒天，这是我的真名，不是外号。”
“我觉得，到了地狱游戏中了，大家还是应该尽快消除不必要的隔阂。”
“从大的角度来看，相对于这个游戏，我们都是人类，我们是一边的。”
“从眼下来看，我们可能需要彼此了解一下，我认为这对游戏是有好处的。”
“大家大部分是华国人吧，我是官方组织的人，大家可以相信我。”
酒天冷静的说着，试图先将大家联系起来。
这与他的背景有关，在危机时刻中，要尽可能的团结可以团结的力量，更不要说大家本来也没什么仇怨。
“I don’t think so.（我不这么认为。）”那个外国人开口道。
“We are not sure what the purpose of the game is yet.(我们还不确定这个游戏的目的是什么。)”
“But you can call me Kirk， that's my name.(不过你们可以叫我柯尔克，那是我的名字。)”
另一边一直没说话的女人开口了，她看着酒天说道：
“你好，感谢你的真诚。”
“不过刚才那个铁皮人也说了，这个游戏中我们合作，也竞争，这个时候确实很难建立信任。”
“哼，官方？”大块头也是开口了，“游戏才开始几天？这就有官方了？”
“你们这些人就是瞎管，其实你们能做出的最大贡献就是别管，一天天瞎搞.....”
大块头明显脾气不是很好，和谁说话都态度一般。
但陆策知道，这很可能是恐惧和紧张的表现，地狱游戏的压力，需要让他用不友好的方式这样释放。
看着交流不顺利，酒天也是叹了口气，他对这种现状是有预料的。
缓缓的将头扭过来，看向了陆策，等他表态。
他刚才也看了自己的直播，他是有组织的，相关的外部工作人员时刻关注着他，已经告诉了他陆策相关情况。
按理说应该是一个高手才对......
陆策看着对方扭过头来，稍作思考之后回道：
“我真的不能叫你红衣骚男嘛？”
酒天：？他此时感觉头都大了。
“你要是不知道怎么称呼我，也可以随意起个外号。”
谁问你了？这是重点嘛？！
就在场面陷入僵局的时候，房间中的声音再一次的响起。
还是一样的声音，只是这一次，铁皮人并没有出现，只是机械音，伴随着墙上的字体出现。
【神选乐园，地狱模式，恶魔病院。】
【玩家基础任务：存活！】
【只要在通关任务完成前活下来，就算通关成功。】
【玩家目标任务：寻找疾病的源头，找到病的最厉害的那个人,并解决他带来的危机。】
【完成目标的玩家会有额外奖励，根据具体表现以及贡献，予以评分。】
【恶魔病院，欢迎每一个病人的光临。】
【倒计时五分钟，游戏即将开始。】
【00：05：00】
简短的描述说完之后，语音便已经结束，没有任何多余的对话。
就好像是多余的对话已经由刚才的铁皮机器人进行完了一样，现在是正经描述。
看着这样的任务描述，众人的脸色都是有些凝重。
地狱模式，基础任务直接就是存活！
也就是在场的五个人都不完全是省油的灯，要不然光看这个存活，就得吓死。
酒天也是明白，众人合作的可能性确实很低。
而且任务也很模糊，什么病？怎么判断病的最重？
活到最后就算通关，那要是有人偷懒，就是等别人做任务，自己苟命，不是也一样？
到底是怎么设计的......
众人都有些沉默，开始默默的检查背包以及药品，准备着五分钟后的未知。
“哦，对了。”陆策轻声自言自语，但在如此紧绷的环境下，很小的声音，也引得众人看了过来。
只见那个戴着红色面具的家伙，伸手揣进了自己的裤子中，看那个部位，还很不可描述。
不是哥们什么意思？！这大庭广众的！
你是戴上面具暴露本性是吧？不露脸就无所谓了？
红衣人一拍额头，在自己的直播间中询问外面的工作人员道：
“他的信息准确嘛？这真的是一个高手？”
还没说完，他的脸色顿时一变，眼睛死死的看着陆策从裤裆里面掏出来的东西。
――一张金色的名片。
那张定制名片的类型，酒天可是太熟悉了！
当下神色顿时轻松了几分，好像看到了朋友一样，大步的向着陆策走过去。
在陆策的耳边低声道：
“自己人？兄弟伪装的很好嘛。”
“你是哪个部的？”


第30章 病人镇静餐，你框框吃？
“嗯？”
陆策看对方凑过来，本能的将手腕一翻，把自己手中的卡片翻在了下面，警惕的看了对方一眼。
“少废话，自己人，时间不多了，你哪个部的？”
“我？”陆策稍微抬着头想了想，“我高三级部的。”
酒天：？
神他妈高中部的！
“什么乱七八糟的！你在说什么东西？”
酒天都麻了，看着只剩下三分钟的时间，整个人都有些不好了。
自己这位同事怎么还是这种样子，自己难道看上去不值得信任？
虽然确实很可能天南海北的，但毕竟是官方组织，这点信任还没有？
“哥们快点，我都看见你名片了，我叫酒天，江海省K市的，我没带名片！”
“再说了咱们还用这种的吗？我这衣服你看！”说着还拽了拽自己的红色衣服布料。“你怎么没配衣服？弄成红色面具了？你们那边规定挺特殊啊。”
“对了，你直播间应该有咱们的人吧，让他们查一下我不就好了。”
陆策知道对方估计是误解了什么，继续满嘴跑火车：“你看起来年纪挺大了吧，还能和我一个部的？还在上高中？”
“你是政教处主任？”
酒天：？
硬了！
拳头硬了！
这人怎么这样，简直无组织无纪律！
【：酒天，目前我们组织中记录，确实有完美通关的玩家。】
【：但符合这种面具情况的，好像没有记载，你多交流交路。】
酒天的直播画面中，相关的工作人员提醒道。
酒天忍住自己心中想要打人的冲动，冷着脸压低声音说道：
“同志，我不知道你什么打算。”
“但你之前说我的衣服颜色，还故意拿出来名片，显然就是吸引我来的吧。”
“你......是有什么想说的嘛？”
陆策挠了挠头，“说起来，我好像有些饿了，奇怪。”
谁问你了！？
酒天直接扭头，留下一句你自己多注意安全，就不想理会了。
拜拜了您！
对着直播间的工作人员说道：“赶紧查这个人到底是隶属于哪里的，这不是有病吗这不是！”
“地狱难度的游戏，怎么能儿戏？”
【提醒各位玩家，你们最好在时间结束之前，快速走出这个房间。】
此时，时间已经倒计时一分钟，房间已经打开，外面是一条漆黑的走廊，仿佛通向深渊。
没有人想要违背这条语音的播报，地狱模式中，说不定什么时候就会出现什么即死的状态。
柯尔克这个外国人一马当先的走了出去，看背影竟然有几分孤傲感。
大块头有些不爽的看着他的背影，“真能装啊”，随后也走了出去。
酒天和女人也是紧随其后，离开了房间。
陆策还是维持了他一贯的行为，在最后一秒踏出房门之后，还站在门外，把脸探了回去，想试试到底会发生什么。
砰！
大门猛地关上，把陆策直接拍了出去，那大门上甚至出现了一个面具的印子。
一直用余光关注着自己这位“同事”的酒天，此时无力的将脑袋扭了过去。
他感觉自己已经有点顶不住了。
门关上后，入眼是一条长廊，长廊形成了一个弧度，在漆黑的百米左右前方前方便已经看不到了，走势左拐向了一边。
而在这长廊的两边，则是每隔一段距离就有一个的大铁门，漆黑而沉静，像是关着猛兽。
整个走廊里面，没有任何的声音传来。
想必，这些门内就是住着“病人”的地方。
酒天用手摸着墙壁的弧度，测算着前方的距离，大步迈开向着前方走去。
在正经做事之前，他打算先看清楚眼前的地形，以及基础的建筑结构。
“没有上下楼梯，应该是一个大平层的建筑，当然不排除有暗门。”
“按照这个弧度，说不定是个环形建筑....”
寂静的空间中，回荡着酒天的声音，他没有藏私，将自己的思考果断地告诉给众人。
就在此时，游戏的声音再一次的出现。
【早餐时间，30分钟。】
【用餐时间为任务时间，在这期间，玩家必须进入病人房间中。】
【如果出去，需要尽快回到房间中，时间长停留在走廊中，将有不好的事情发生。】
咣当咣当。
声音出现之后，每一个房间下方的暗格中，掉出来了一个餐盘，也不知道从哪里送进来的。
瞬间，一股令人难以接受的异样腥臭感，萦绕在空间当中。
昏暗的条带灯光映照下，餐盘上是一大罐黏糊状东西，要是不说，你很难说服自己那居然是吃的。
里面根本看不出来有什么东西，甚至还模糊的能看到一些碎骨和粘膜。
而在罐头的旁边，还有一个小碟子，上面放着几个白色的药片。
餐盘上面写着：“病人精神不稳定，将镇静药物混入饭食中，或许可以尝试交流。”
“看这这个所谓的病院，应该是精神问题为主了。”酒天喃喃的说道。
“艹！”大块头骂了一句，“这东西也是吃的，给病人吃这玩意谁能不出精神问题。”
很难吃吗？
陆策看了看地上的东西。
为什么他觉得好像很美味的样子？
暴食面具对食欲方面的影响是最大化的，完全可以压下一切的理性判断。
红色的警告灯光已经闪烁，催促着玩家赶紧进入病房。
来不及思考，陆策随便先选了一个房间，拿起餐盘走了进去。
房间内的环境和外面明显不同，房间内并不干净，墙上各种脏兮兮的甚至还有着血迹的印子。
但是整个房间中，灯光大亮！二十四小时不停。
墙角处，蹲着一个骨瘦嶙峋，形似恶鬼的男人，带着手铐脚镣，在陆策进来的一瞬间，便投去了仇恨的眼神，死死的看着陆策手中的餐盘。
“开饭了，好像是早饭吧，我没太记得，人间美味啊朋友，看你瘦的，都快瘦死了。”
“你想吃吗？”
整个房间中，什么家具都没有，陆策看了看，直接走到房间之中，将餐盘放下，席地而坐。
“想吃？”沙哑的声音从病人的口中响起，咬牙切齿。
“当然不想吃！新来的小子，美味？美味你怎么不吃，告诉你别得意......”
话还没说完，陆策顿时双眼放光道：
“真的？谢谢啊！”
说完，拿起那罐不知道是什么的东西，直接就往自己的嘴里灌。
病人：？


第31章 风卷残云，地狱游戏的变数
咣咣咣！
面具上裂开了一个缝隙，那一大罐东西疯狂的往进灌，好像是一个无底洞一般。
“你...你以后也一样....”到现在，那个男人才说完自己的后半句话，整个人都呆住了。
眨眼间，罐头中的东西就被灌下去了一半，拿着另外的一半，陆策礼貌的问道：
“你确定不吃吗？”
没等对方回答，他直接又说道：
“行，谢谢。”
随后就是一仰脖子，继续灌！
从头到尾没到一分钟，那一大罐东西已经完全被他吃了进去。
这种进食方式，已经完全不是人类了。
简单来说，就进食这一项来说，陆策此时所展现出来的，完全就是超能力，那是超凡力量！
说实话，陆策一开始拿起那罐东西之后，内心是拒绝的。
虽然在暴食面具的影响下，他觉得眼前的东西是世间第一等的美味，但理性告诉他这东西可能不太能吃。
不过既然要体验暴食面具的威力，再加上苦痛值，陆策决定干了。
老八秘制小汉堡！
但当那东西一进肚子里，陆策就控制不住了。
――世间美味！
他从来没有吃到过这么好吃的东西，那东西几乎已经不是刺激味蕾，而是直接刺激大脑！
根本停不下来！
一罐子下去，浑身舒爽，一种暖洋洋的感觉包裹了自己的全身，如同置身仙境。
同时，没有丝毫的饱腹感，甚至饥饿的感觉更上了一个台阶！
强烈的食欲侵蚀着他，陆策只感觉自己浑身充满了力量，并且寻求更多的食物。
一直看着陆策的众多观众，以及相关组织的工作人员，此时都已经傻了。
【：不是，不是！啊？】
【：这什么意思这是？这也是任务内容的一部分吗？我看不懂啊！】
【：有没有大佬来给讲解讲解，之前的空白大佬呢？给说说这啥意思啊？】
【：相比之下对面那个精神病的行为是如此的正常。】
【：这，早就听闻这位大佬行为与众不同......】
各大组织的分析师头都秃了，也想不出来这到底啥意思。
但原因一开始陆策就说的很清楚――他饿了。
病人咽了一口口水，看着眼前的面具人，感觉自己脑子不好使了。
“你...不是工作人员，你是病友？”
陆策舒服的坐在地上，决定放开自己的防备。
对于食欲，他决定不去控制，完全放任，所有的理性全部固守自己的本心，专注于任务。
“好吃啊，你们每天在这过的，简直就是神仙的日子啊。”
男人嘴角抽搐了几下
我这还给神仙上了？！
精神混乱了一会之后，他发出一声冷笑，看向了旁边的碟子，还有上面的药。
眼神再一次的变得凶狠了起来，恶狠狠的看着陆策。
“不演了是吗？”
根本没人在乎他们这些人吃什么，所谓的吃饭，就是想办法给他们灌药而已。
以前还假装一下，眼前这个神经病，是打算直接给他喂药了是吗？
用手指着那些药，病人开口说道：“什么意思？”
“哦，不好意思。”陆策看了一眼，道了个歉。
随后把碟子拿起来，手一翻，全倒进了自己的嘴里。
根本不需要咀嚼，直接就是下肚。
浪费可耻，对面的这个兄弟人还挺好，能提醒自己。
吃完之后，饥肠辘辘的陆策摸了摸自己的肚子，看着对面被铁索拷着的家伙，开口问道：
“你吃饱了吗？瘦子？”
瘦病人：啊？(+_+)?
“我...我吃什么了？不是都你吃了吗？”
“我什么时候吃你东西了？”陆策疑惑的问道(°`°〃)。
好像几秒钟之前才发生的事情，根本就不存在一样。
睁着眼睛硬说瞎话！
病人：......
啊？
他双手抱头，回想着刚才的一切，对比着陆策现在认真的声音，严重怀疑是不是自己的精神问题越来越严重了。
是啊，那么难吃恶心的东西，怎么可能是工作人员吃的。
难道，自己现在吃东西，都有幻觉了？
“难道，难道刚才是我在吃东西？”病人喃喃自语，眼神逐渐的涣散。
【：不是，啊？什么意思？给傻子忽悠瘸了。】
【：我懂了我懂了，这是通过给对方洗脑让对方怀疑自己，之后就好问话了。】
【：牛逼大佬！】
直播间的人们此时好像已经懂了什么，一个个再次夸赞了起来。
“不对，药！我的药！”
突然间，瘦子的突然双眼血红，疯狂的向着陆策扑了过来。
咔咔！
铁索将他的身体控制在空中，距离陆策只有几尺的距离，但却是咫尺天涯，根本无法触碰。
“我的药呢？我的药呢？你把我的药吃了我吃什么？！”
之前对药物排斥的他，此时却突然失控，状如恶鬼，精瘦的身体上，裸露出拉丝的肌肉，和上面遍布的血痕。
铁链被绷得嘎吱作响，眼前这人的力量，根本也不是人类的范畴！
“什么药？我不太知道你在说什么。”陆策此时看起来十分智慧，仍旧老神在在的说着，根本也没被吓到，“我懂了，兄弟，你一定是还没吃饱！”
“你放心，我绝对不会让你饿着的！这地方给的吃的确实太少了。”
“我一定帮你！你看你瘦的，都快瘦死了！”
说着，摸了摸眼前已经疯了的人的脑袋，便是直接飞奔出去，一副急不可待的样子。
留下房间中的病人，一会疯狂，一会镇定，一会嚎叫着打滚。
陆策跑出去之后，顺着环形长廊就往前跑。
每一个牢房的门口，都有着那恶心的饭和药片。
“我出来是干什么的来着？”陆策精神稍有些混乱，“先吃吧，不管了。”
说着，直接开始风卷残云，框框就是吃。
每次病院提醒，要求进入病房的时候，陆策就飞速的跑回去。
那个瘦病人都麻了，这个人说着出去找吃的，怎么每次回来都是猛猛吃？
我的吃的呢哥？？？
除了每个玩家最之前拿进房间的吃的，所有还在外面的恶魔病院早餐伙食，全都被陆策旋了个干净！
值得一提的是。
一开始的柯尔克，在看了看食物之后，稍作思考，没有拿食物，是直接推门进去的。
所以......


第32章 饭呢？柯尔克麻了
所以说，柯尔克故意暂时留下的食物，也进了陆策的肚子。
在经过柯尔克所在的门前的时候，陆策还看了一眼，发现门口还留着一定的缝隙。
但是他没管那么多，什么是游戏？谁是柯尔克？他早就忘了。
吃就行了！
【：外国大佬，危！】
【：我刚才去这个柯尔克的直播间看了，他挺有水平的，食物他故意没有拿进去，而是有设计的。】
【：我有点期待他的表情了.......】
外面，陆策风卷残云的时候，柯尔克在房间里正运用自己的异能，循循善诱。
柯尔克，高傲的米国人，但也有高傲的本钱。
CIA犯罪侧写师出身，精通谈判技巧以及精神分析术，哈佛大学名誉教授，获得过各种刑侦界的荣誉。
凭借着自身出色的条件，他在新手任务后查阅大量不公开的资料，意识到游戏的重要性，并在第一次游戏中完美通关。
而现在，他是具有超能力的玩家！
――精神干扰！
从超能力的方面来讲，他甚至都已经走在了陆策的前面！
凭借着自己的出身，再加上自己目前的超能力，柯尔克觉得自己从几个精神病口中套点话没什么问题。
“你来这里几年了？”柯尔克一张嘴，竟然是一口流利的中文！
游戏不会让内部出现语言问题，但他在这个时候，主动选择了说中文。
“我....记不清了，三年？三十年？啊.......”
柯尔克皱着眉头，尽力的干扰着对方的精神，询问着自己的问题。
他通过之前的循循善诱，通过简单的，没有威胁性的问题，已经基本麻痹控制了对方。
现在他知道的消息有，对方的名字叫龙六，像自己的母亲，口中念叨着什么任务之类的，想吃鱼香肉丝。
尤其是鱼香肉丝，对方不知道为什么重复了好多遍。
“那你觉得，自己有什么疾病？”柯尔克道。
“我没病，我没病！”龙六疯狂的摇着头，好像犯了什么癔症，柯尔克也感觉自己越来越控不住了。
“好的，好的，先生，我们愿意相信这一点，那你觉得，这里谁最称得上是有病呢？”
“药....不....药....”龙九此时口中流出了口水，已经是神志不清，难以控制。
柯尔克叹了口气，意识到没办法了，只能是暂时退出。
“好，你休息一下，我出去给你找吃的，你最喜欢的鱼香肉丝，马上就给你拿来。”
说着，柯尔克直接起身，走到了外面，准备拿饭和药。
他本来不想这么做，他觉得药物和那种东西，可能会严重引起逆反心理，以及积年累月留下来的心理创伤。
但是他现在靠个人的精神感染已经无法再控制了，只能是先去拿药物了。
不过现在，他已经将对方的意识带入了自己的节奏，别的不好说，把那一堆恶行东西在对方看来像是鱼香肉丝一样，还是没什么问题的。
鱼香肉丝好像还是对方的执念。
等满足了对方的执念，再让对方吃下药物，彻底能掌控对方之后，这个游戏的消息就变得简单多了。
地狱模式.....也不过如此嘛，看起来阴暗诡异一些而已。
其他的那些华国人，应该没有自己这么快的进度......
自己才不在乎是不是有人偷懒，他参加游戏的目的，就是为了完美通关。
在他的眼中，不存在什么合作，玩家之间就是竞争关系，谁先破解游戏，得到的好处就越多，慢慢滚雪球之下，未来会越来越强！
地狱模式，吓不倒他！
心里想着，柯尔克已经走到了门外，双手插兜，嘴角微微上扬，一整个一个西方版本的歪嘴龙王。
刚出门一看。
餐盘空了？
嗯？！饭呢？
柯尔克愣了一下，这是他进入游戏之后，第一次出现超出自己掌控的情况。
饭呢？为啥就剩下一个盘子了？
饭没了也就算了，药也全都没了？
下意识地，柯尔克看向了其他的房间门口，那么多的房间，一共才五个玩家，还有那么多饭呢。
下意识的左右看了看，柯尔克的身体僵硬了。
没有，没有，全都没有？！
饭都哪里去了？！
“what the f**k？！”忍不住爆了个粗口，柯尔克的神情有点懵，难道是在这个游戏中，没有拿进去房间的食物会消失？
之前的游戏通告根本就没说啊！？
而且为什么饭没了盘子还在？
【：哈哈哈哈哈！这个哥的表情我有点可怜了。】
【：没想到自己的队友才是最大的问题，这再怎么牛逼的大脑也想不出来那些东西被队友吃了啊。】
【：心疼柯尔克。】
柯尔克的游戏弹幕上，此时已经满屏幕的哈哈哈哈。
一脸懵逼的柯尔克回到了房间当中，已经没了几分钟之前的自信，再一次抬头之后，眉头狂跳！
对面的龙六已经没了之前痴傻的样子，此时血红的双眼已经满脸凶光，身体上的铁索嘎吱作响，墙壁上，地面上，甚至已经开始被抓出了裂痕！
那完全已经超越人类的力量，看的柯尔克一阵的牙酸，感觉对面好像随时可以挣脱，冲上来了结了自己！
“鱼香肉丝....呢？”
“等一下，鱼香肉丝厨师还在做，为了给你最好的味觉享受，别急。”柯尔克强行让自己镇定下来，尝试稳住对方。“我继续给你催一催。”
说着，直接关门就先出去了。
在柯尔克这边麻了的时候，陆策已经一路上吃到了环形长廊的尽头。
在那里的一个敞开房间中，正停放着那个汤姆。
【有什么发现吗？亲爱的玩家？】
熟悉的机械音响起，铁皮机器人扭头看向陆策。
“你还有吃的嘛？”
【......】
汤姆似乎是直接被问的卡带了，一时间没有回应。
“你闻起来香香的....”陆策继续说道，但没有进一步的动作，在红光快要响起的时刻，走回自己的房间。
而在扭头走了几步，迎面，就看到了出来打探消息，不信邪的向着走廊尽头走过来，一间间病房看过来的柯尔克。
当着对方的面，拿着手中的罐头，陆策仰头给自己灌了下去。
好像怕对方抢食一样。
柯尔克：......


第33章 眼神瞬间清澈，哥我和你闹着玩呢
看着对面意外走过来的红色面具人，看着陆策手上的动作，柯尔克感觉自己的脑子都有点抽筋了。
我是出幻觉了吗？
精神干扰给我自己反噬了？
看着陆策眨眼间给自己灌下去一罐奇怪的罐头，他强迫自己接受着眼前的一切，眼睛瞪得溜圆，嘴巴微张。
【：世纪会面！】
【：哈哈哈哈！我要笑死了。】
【：我一直在他们两个人的视角上反复横跳，说实话这么恐怖的氛围硬是给弄成喜剧片了。】
【：虽然搞笑...但我完全不知道他们的任务要怎么做....这可是地狱游戏啊。】
“你在干什么？”柯尔克难以置信的看着对面的陆策，此时也顾不得什么国家傲慢了，直接用中文问了出来。
“吃饭啊？现在不是用餐时间吗？”陆策理所应得说着，“你还有吃的吗？”
柯尔克张了张嘴，实在是说不出话来，他完全没懂陆策此时在干什么。
他想要干扰陆策的精神，却发现对方此时的精神已经是一团乱麻，他那点干扰根本就没有一点作用。
就好像是他在泥潭中滴了一滴墨水，妄图去污染这个泥潭一般。
甚至异能使用的一瞬间，他都感觉自己受到了反噬，脸色一阵的发白。
柯尔克眼神有些惊骇的看着陆策，脑中想着：
“难道这个家伙经历了什么？在这场地狱的游戏中，他已经受到精神损伤了吗？”
短短的一个对视，柯尔克的心里想了一万种可能，而陆策的脑子里想了一万种各国经典美食菜系。
突然，眼角的精光一闪，他看到了陆策右手的小碟子。
上面还有六个药片！
来不及过多的思考，他连忙厉声说道：
“Give me the medicine！（把药给我！）”
陆策打了个哈欠，说道：“你在说什么鸟语呢，我听不懂啊。”
“把你手上的药给我！”
“哪里有药？这不是药，这是我的早饭。”
“好好好，这是早饭，可以把你的早饭给我吗？”柯尔克开始循循善诱，他意识到眼前的陆策估计已经精神不正常了，于是开始采取和精神病的交流方式。
“我的早餐我为什么要给你？你是要饭的吗？”陆策回道，面具上出现了一个不满的表情(*￣洌)。
柯尔克：？
对啊，人家的饭为什么给我呢......
不对！我想这些事情干嘛？！
猛地摇了摇头，让自己冷静下来，柯尔克这才发现，这个地狱游戏的难度是有一点高。
耐心的对着陆策说道：
“因为我是一位可怜人，我已经饿了很久了，现在需要您的帮助，看在基督的份上，好吗我亲爱的先生。”
柯尔克情急之下，连英文翻译腔都整出来了。
“你饿了吃饭啊，也不能把药当饭吃啊，神经病。”
陆策回了一句，随后拿起手中的碟子，手一翻，六颗药片就进了自己的肚子。
柯尔克：？
我这不是顺着你说的吗？我还成神经病了？
但是看着陆策吃掉最后的药，他的心也是坠入了谷底。
完了，好好的游戏，为什么会变成这样！
纯纯的猪队友！这个游戏能不能设计成单人闯关！？
红色警告光芒响起，逼迫两人回到自己的房间。
柯尔克的眼神逐渐的变冷，看着陆策的背影，淡淡的说道：
“If you still have a bit of sanity， use the exit coin.(如果你还有一点神智的话，用退出币吧。)”
“At least your life can be saved.(至少还能保住一条命。)”
陆策头也没回，好像根本不知道这句话是对自己说的，快步走回了自己的房间。
柯尔克走回房间后，整个人都已经紧绷了起来。
龙六在地上打滚，状若厉鬼！
身上的疤痕被他自己抠开，鲜血蹭的到处都是，砖石铺就的地面上，竟然被他用肉手抠出了碎块！
这tm是人？
柯尔克眼中的冷静缓缓变成了忌惮，也不敢说话，贴在门口站着。
“药...药...”
“我的，鱼香肉丝呢？”
面对着对方明显已经是疯了的言论，柯尔克咽了一口唾沫，开始斡旋。
“饭还在做......”
视线转回陆策那边，他也已经回到了自己的房间，面对着自己那个瘦猴一样的病人。
他所面对的情况，和柯尔克那边也差不多，啥也没吃的病人，此时就像是异形一样到处滚动着，就差直接变身了。
但是陆策却没有任何的畏惧，直接溜达到了对方的身边，席地而坐，自然的问道。
“啊，真是一场酣畅淋漓的早餐啊，这回吃饱了吗？”
明明你就什么都没给我拿回来！
要是病人此时还能正常说话的话，他一定会贴着陆策的耳朵，把这句话吼出来。
但他现在说不出来，只能是发出各种无意义的声音。
“嗷...嗷...!你，也会和我一样....”
“你也会变得和我一样！”
口中大吼着，铁链被他崩的笔直，手指如同刀子一般劈了下来，直接在陆策的肩膀上划出一个大口子，鲜血流了出来。
但陆策却完全没反应，只是靠墙坐着，口中喃喃的说着：
“啊...看来你没吃饱。”
“是啊，我也和你一样，我也没吃饱。”
病人：......
他已经疯了，手脚胡乱的挥动着，在陆策的身上制造出一道道的伤口。
【苦痛神选！苦痛值+1！】
【苦痛神选！苦痛值+1！】
陆策根本没有任何的反应，任由对方的伤害不断的进行，就好像是完全没看见。
“行了，饭也吃差不多了，你找我有什么事？”陆策回头对着鬼一样的脸说着。
病人：o_o ....
“不应该是......你来找的我吗？”或许是陆策思维过于的混乱，以至于病情好似在对方之上，病人都忍不住对话了。
“额，好饿啊，但又感觉有点吃多了。”陆策摸了摸自己的肚子，站了起来，“兄弟，这个姿势好像有点不舒服啊。”
“找我来，是来找我帮忙的吧？”
说着，一把抓住了对方打过来的手臂，那带着开砖裂石力量的手臂，在陆策这一抓之下，竟然是再也动弹不得！
红光闪现，背包中，陆策取出了自己的锐利之刃。
暴食面具副作用――吃掉的食物能量不属于自己，达到一定极限不释放，可能会爆体而亡！
那就释放释放！
“嗷嗷嗷啊啊啊！”被抓住手腕的病人，野兽般的怒吼着。
下一秒，红光闪现！
24点的力量值，加三倍锐利之刃加成，加暴食的一定程度力量释放。
嘎嘣！
那坚固的好似能拴住恐龙的锁链，应声而断！
于此同时，对方的嚎叫声戛然而止，愣愣的看着不知道栓了自己多少年的锁链。
疯狂和混乱的双眼中，都好像顿时清澈了很多，一直挥舞挠着陆策的手，也放下了。
怎.....怎么个事？


第34章 早餐结束，整个病房的人都没吃药！
病人看着那断掉的锁链，好像被下了定身术一样，一动不动。
腰也不酸了，腿也不疼了，精神病也是直接好了，刚才玩命想要杀了陆策的人，好像就不是他一样。
哥我刚才跟你闹着玩呢，您别跟我一般见识！
【：我靠！发生了什么？】
【：来了来了，顶级怪力，上一次大佬的游戏就把我震惊了。】
【：明明可以一路乱砍，非要完美混入精神病之中。】
【：说实话这位大佬的病情在上一个游戏我就早有耳闻，来病院估计就和回家一样吧。】
瘦子病人此时十分尴尬的站在那里，全身都已经有点僵直了，好像不知道接下来该做什么。
失去一条锁链，但却有一个远比锁链还要更加牢固的东西束缚着自己――那是陆策还抓着他手腕的手。
在这短短的几秒钟时间内，他好像感觉自己的神经已经麻痹了一般，手臂甚至都失去了知觉。
陆策缓缓吐出一口气，感觉体内狂暴的力量稍有些许缓和，也舒服了一些。
松开了对方的手。
“你...是什么人？”或许是过于巨大的外部刺激，让此时的病人稍微从混乱的精神中挣脱了出来，有了少许神智。
“我是你的病友啊。”然而陆策的精神却并不比他清醒，对话仍旧异常的混乱。
“...你叫什么名字？”
“我叫郭德纲。”
病人：?
虽然是个很正常的名字，但不知道为什么，他就是觉得很不对劲。
“我叫龙五，我叫龙五！”
陆策根本也没问，龙五便是主动的说道，甚至都喊了出来，好似如梦初醒，终于想起了自己的名字一般。
但眼中的清明很快便褪去了，重新被一经混乱和疯狂所占据，得以获得自由的一只手，也开始扭动了起来。
只是现在，不知道为什么他没有攻击近在咫尺的陆策，而是开始甩动铁索，攻击墙壁和地面。
外表上看，有点无能狂怒的样子。
【早餐时间已结束，请各位玩家回归修正地点。】
【早餐时间已结束......】
游戏的时间突然大声的响了起来，回荡在整个监狱般的病院中。
“哦，下课铃响了，好像该回去了。”
陆策自言自语了一句，没有再理会身后已经开始犯病的家伙，信步向外走去。
可突然，就在陆策的身影即将走到外面之后，身后突然传出砰的一声响声。
“走......”
缓缓回头，陆策所看到的，是龙五一头栽在地上的样子。
此时的对方双眼血红，满脸青筋暴起，面色发紫，一头撞在地上，眉角已经缓缓的流出了鲜血。
配合他现在褴褛的衣衫，还有身上遍布的血痕，活像一个被天天坐牢拷打了十年的人。
看陆策回头，他红着眼睛，从牙缝里继续挤出几个字。
“走....离开这里！”
“不离开这里，你会变得和我一样！”
陆策沉默了几秒钟，微微弯腰，看着龙五，脸上的面具，逐渐出现一个奇怪的笑脸。(￣??)
用一种玩味的声音说道：
“这位先生，我们现在......又有什么不一样呢？”
“午饭的时候，你还会招待我的，对吧？”
那声音好似一股寒泉，从头顶浇下来，让龙五莫名的有种全身发凉的错觉。
说完之后，陆策直起身子，走出了病房。
......
砰！
一声巨响，大门关闭，所有人都回到了那个初始的房间中，还是那五个，不多不少。
只是每一个人脸上的表情，都不是那么的好看，看样子这次游戏的任务，都没有什么好的进展。
唯一的女性玩家此时脸色苍白，显然是受到了惊吓，而之前的那个大块头，竟然是受了伤！
整个右臂鲜血淋漓，被他拿上衣简单的包扎了一下，还能看到有血迹渗出来！
【好了各位玩家，第一次的游戏时间已经结束了，你们各位还感觉适应吗？】
机械音响起，是汤姆说话了，他此时也在这个房间当中。
【各位可以简单的交流一下，总结一下经验，以便等待下一餐的开始。】
【当然，如果你们有谁觉得找到了那个病的最重的人，可以随时和我说。】
【现在各位可以自行操作了。】
说完之后，汤姆滚动着自己的履带，来到一个角落，便不再动弹了，像是直接断电待机了一样。
“Cao！他妈的狗日的游戏！”房间中突然爆发出一声怒吼，大块头额头满是冷汗，死死的缠着自己血淋淋的手臂。
“这是什么地方？这叫病院？这些家伙根本就不是人类！”
口中一直骂骂咧咧的，很明显，人们已经从他的话语中听出了恐惧的意味。
原来，在进入病房之后，大块头就只顾着完成任务，想着要赶紧给对方喂药，好推进自己的进度。
根本没把这些被折磨的病人放在眼中，病人不吃，他竟然直接上去就要掰开对方的嘴硬灌！
那一刻，他才意识到自己面对的是什么东西，这些惨兮兮的病人体内好似一个个都住着虎豹，瞬间暴起，大块头没有丝毫的还手之力。
要不是身体素质不错，也经常运动最后逃出，他这一次差点命都没了。
“对，身体素质这方面，几乎都不能用人力来衡量。”酒天这时候，也是在旁边应和了一句。
“地狱游戏，这种难度是应该的，多小心些，至少他们都还有锁链，我们还有药，我建议各位说说自己目前的情报吧。”
“我先来，我发现一个奇怪的现象，我的病人一开始对药物很抵触，但我劝说了一会之后，却又突然疯狂了起来，说要吃药。”
女人脸色也是发白，紧跟着酒天说道：
“对，我遇到的病人一开始也像是有狂躁症，完全不吃药不吃饭，但过了一会突然又自己怒吼着要吃，把药都吃下去了，很奇怪。”
“而且，吃完药之后，那种狂躁的感觉没有了，但也根本问不出来什么，精神完全是混乱的.....”
就在此时，柯尔克突然站了起来，
“I have nothing to say，I just have a question.(我没有什么消息要说，我只有一个问题。)”
随后，他看着躺平在地上的陆策说道：
“你们可知道，除了你们几个的病人，这一次整个病院的人都没有吃药！”
“是全都被你吃了吗？这位红面具先生！？”
最后的两句话柯尔克直接说的是中文，听着他说的话，所有人都是一愣，随后震惊的扭过了头，不知道这两个人之间发生了什么。


第35章 病人在他面前显得比较理性，药物不是通关道具
房间中的气氛突然安静的可怕，谁都没想到，任务在完全没有任何推进的情况下，居然发生这种类似于内讧的事情。
酒天稍微沉默了几秒，大脑也是没太处理过来这个信息。
什么叫都被他一个人吃了？
于是主动开口缓和道：“柯尔克先生，您这话什么意思？”
“字面意思。”柯尔克生硬的回答道。“我从没想过，居然有人能从游戏中获得的能力是吃？！”
“只是，我觉得这完全是在阻挠我们的游戏进程。”
柯尔克的神情很是恼怒，少了很多之前的理性和傲慢。
如果仔细看的话，能发现对方的脸上有一道血痕。
那是由于他没能带回去“鱼香肉丝”，让房间内的病人龙六生生从地上抠出碎石，来砸的。
酒天在两人的身上来回的看了看，还是没太懂。
随后，他选择直接在自己的直播间求助外部工作人员，毕竟他们可一直都帮自己看着呢。
【：酒天特员，确实是字面意思，这位红色面具的选手，靠吃，吃掉了这个病院中的所有配送产品。】
【：不仅仅是药，还有食物！所有的食物！】
【：我们经过数目计算，一共112份！已经绝不可能是人类可以做到的事情，食物的单位体积早已经超过世界大胃王比赛的记录。】
【：我们推测，这应该是属于对方的超凡技能，级别和特殊性非常的变态，就是......目前看起来有些无用。】
啊？
酒天看着字幕上自己人给出的回复，大脑都显得有些不够用了，他此时的反应特别像柯尔克之前出门见到陆策时的表情。
大脑抽筋术！
不是，他有病吧？自己吃什么啊，那玩意是人吃的？
不怕把自己吃死吗？这是要体验一下自己的超能力不成？
“不是，前因后果呢？他为什么吃？又为什么要都吃了？”
“没有什么契机吗？”
【：很遗憾，酒天特员，没有什么前因后果，也没有什么为什么。】
【：如果非要说有的话，就是他从一开始就说饿了，饿了，就想吃，就都吃了，非常......荒谬。】
【：我们的行为分析师一直在行动，但找不出他行为的目的，怀疑他可能精神也是十分的混乱。】
【：同病房的病人，和他相比起来都正常很多，值得一提的是，他病房的病人居然有过两次的主动和他理性对话的经历，这是你们任何一个玩家都不曾做到的。】
【：只是非常可惜，病人比较理性，但他不理性，没有产生什么进一步的有效对话....】
酒天的眉头越皱越紧，有点摸不准这是怎么回事。
没理由，没动机，但得到的结果反而还相对算是不错.....
神他妈病人比他理性？！
病人居然可以和他进行理智交流？
这里面真的是无意义的吗？
毕竟，在被游戏选中，成为特事专员之后，他有过很长一段时间的基层工作经验，知道很多事情不像表面上看起来那么简单。
遵循着规则，一板一眼的，很多时候是做不成事情的。
在基层生活中，很多时候反而是那些看着没规矩，做事不是很讲流程道理的人，反而最终的结果还算不错。
他不知道，陆策到底是什么情况，也想不出合理的解释。
【：另外，有一点需要非常的注意。】
【：不论如何，不要得罪他！不要得罪那个人！】
【：对方的战斗力非常恐怖。】
嗯？酒天眉头一皱，这还是他第一次见战斗力描述是非常恐怖.....
此时，一直躺平的陆策终于是开口了，打断了酒天的思考。
“啊，是你啊，要饭的兄弟。”
“怎么，你还没有要到饭吗？”
陆策说着只有两个人才能听懂的话，十分舒服的瘫在地上。
大块头和女人站在一边，一头雾水的看着眼前的情况，不知道他们在搞什么东西。
柯尔克没有了之前的傲慢，咬牙切齿的说着：
“那些药物，是给精神病吃的，不是你吃的！”
“你吃多了，现在的精神已经完全不正常了对吗？不正常就退出吧，这游戏不适合你。”
“你没要到饭，也不能怨我啊，我要到饭是我的本事....”陆策还在满嘴跑火车。
“Enough！（够了！）”柯尔克炸毛了，生活中从来都是高高在上的他，从来没有过这种好像是和傻子说话的无力感。
“你知不知道，我这一次如果有了那个药，我会有很大的进展，我距离完全控制他就只差一点！”
“这个地狱游戏本身没有什么危险性，硬生生让你给制造出了危险性！”
“华国人，我不知道你是装疯卖傻，还是真的已经疯了。”
“那些药，是游戏通关的道具，你在阻碍游戏的进程，在地狱游戏的难度中阻碍游戏！这会让我们所有人下地狱！”
“你要么老老实实的，要么赶紧给我滚出去！滚出这个游戏。”
突然，躺在地上的陆策微微的抬头，看了他一眼。
红色的面具中仿佛电射出锋锐的光芒，柯尔克感觉自己好像是在野外突然被掠食者盯上，瞬间头脑清醒了一瞬。
陆策缓缓开口道：
“你怎么知道，那些药物是这个游戏的通关道具？谁告诉你的？”
！！
众人齐刷刷的将眼神拧了过来，看着躺在地上的陆策。
他说人话了？！
这是第一次，陆策说出有意义的话语，开始像是一个正常的玩家一样对话。
柯尔克的脑子也是宕机了一下，酒天也是一同回想着。
好像，在游戏的描述中，从来没说过什么药物的事情！
药物能够让病人缓解病情，是在餐盘上写着的，和那屎一样的食物，放在一起，本质上算游戏的一部分。
药物到底有什么作用，什么原理，对应的什么病症，他们本就一概不知！
甚至柯尔克本身一开始就有所怀疑，想要用自己的能力，不用药物！
只是最后，他们都默认了。
陆策的声音还在继续，这一次，他言之凿凿。
“那些药，不是所谓用来通关游戏的的道具。”
此话一出，宛如惊雷炸响，众人都沉默了，甚至连角落里一直一动不动的铁皮机器人汤姆，都将头扭了过来，看向这边。
柯尔克眉头紧锁，若有所思，众人都在思考着。
酒天开口道：
“你的意思是说？......”
“那不是游戏道具....”陆策说着，又重新躺了下去。
“那是我的早饭，啊，又有点饿了，午饭什么时候开始啊。”
柯尔克：##%%￥#！(p皿)s


第36章 修复，增长！暴食面具的恐怖能力
“Fuck！you son of the bitch!%$#$!（不便于翻译，自行理解。）”
柯尔克顿时大骂了起来，之前好不容易积攒起来的一些情绪此时整段垮掉，他是真的没见过这种选手。
本来他都沉浸在了思考中，想着这话说的确实有点道理，可能眼前这个家伙或许有着非同寻常的考虑。
结果，就在他逐渐认真的时候，对方来了个那是早饭？
你他妈怎么不说那是你的断头饭呢！
病还没好是吧？！
这都什么时候了？
一口逆血没上来，柯尔克脸色憋得通红，指着陆策一阵输出。
但他实在也是骂不出什么东西，调查精神病院，结果队友里面出了精神病，这还怎么搞。
陆策躺在地上，看着气坏了的柯尔克，像是第一次见面一样，好奇的问道：
“哦我的天哪，怎么了？可怜的汤姆？那只白猫又在玩弄你的感情了吗？”
【我才是汤姆。】
【我不可怜，另外，要叫伟大的汤姆！】
角落处，那个原本将头扭过来的铁皮机器人认真的补充了一句，随后又将头扭了回去。
女玩家无语的低下了头，感觉有种头痛欲裂的感觉。
大块头立马开始骂骂咧咧了起来，重新开始包扎，刚才气的他又爆了两股血。
整个画面变得好像是闹剧一样。
原本严肃下来的场面，顷刻间被瓦解，瞬间便没有人再去思考什么药不药的事情，好像一切都是一个精神混乱之人的呓语。
酒天原本也是头大，他本来觉得陆策非凡之人必有异举，一直还思考呢，现在看来，还是先别想那么多了。
别最后跟着一个神经病的思路瞎想，在这个地狱游戏中把自己给玩进去了，那可是真能死人的。
队伍不好带啊.....
不过想到自己同事所说的陆策的顶级战力，加上现在绝不能自己内部出问题，还是连忙出来打圆场的说道：
“各位先冷静一下，先把问题集中在游戏上，不要互相之间争斗。”
“嗯？红衣骚男？”陆策像是才认出眼前的酒天。
酒天的嘴角顿时一抽。
不是哥们，你难道不是已经精神失常了吗？
怎么你这个给我起的外号你还记得这么清楚啊！
“Go fuck away from me！（离我远点！）”柯尔克已经不想再多说什么，冷冷的留下一句话之后，便是径直离开人群，坐的远了一些。
团队不存在的，这些没用的人要么起不到作用，要么就像那个疯子一样干脆就是副作用！
他只能是自己规划一下后续了。
陆策也是仰面躺在地上，好像一切都没有听到，沉浸在自己混乱的世界里面。
他刚才开口叫了一句红衣骚男，是刻意为之，已经算是自己对这个队伍做出的一点责任。
他在传递一种信号――自己并没有完全失去理智！
他若是不放任自己的精神混乱，他就难以吃到暴食面具给自己的加成，所以他任由自己种种不可理的举动，放纵着自己的身体。
但是，他仍旧保持着最底层的理性，毕竟，永远变成一个疯子，被面具所操控，是不可接受的。
只是他传递出的信号，有没有人接收到，有没有被人理解，那就不确定了。
他现在正在享受，正在体验，那种力量的感觉。
暴食面具的副作用虽然很高，但特殊性力量加成，目前来看远超贪婪面具！
112份食物，七百颗不知名的药物，带来了庞大的能量。
陆策此时就感觉自己的体内好像有一个火药桶，随时都有能释放出庞大的力量，之前的一刀斩铁，只是小意思而已。
汹涌的能量在自己的体内膨胀着，稍有一点被吸收，便修复着身体，增长着实力。
之前，陆策在房间中被龙五攻击，任由对方撕扯自己，还收获了四五点苦痛值。
但是现在，其他玩家眼中他只是衣衫破损之后，没有任何一个人发现他受了伤。
因为，伤口已经全部愈合了！
身体里积攒的能量，在这种外溢性的伤口上，拥有着变态一般的恢复能力。
并且，他现在的力量，已经从24点，来到了25点！
确切的说，他的所有属性，除了灵没有动之外，全部上涨了一点！
这不是他的加点，而是暴食面具带来的恐怖效果，那强悍的能量，被身体稍微吸收了一丝，便已经有了如此功效。
他要好好享受这面具，只要保证底线的理性还在，表面的混乱思想不算什么。
而且，不知道是不是混乱的思维和这里契合的原因......
他总觉得，带着这种混乱而不清醒的思维，对很多东西，反而考虑的还更清楚了些......
比如那些药，比如这些人。
......
争吵结束，距离午饭，还有一段时间。
柯尔克一个人面壁思考着什么，陆策也是躺在地上一动不动，没人知道这两个完美通关玩家，到底有什么打算。
酒天几次开启话题，想要看看目前有什么消息，以及之后有什么打算。
只是回应者寥寥，之前的早餐时间，所有人共同得到的一个共同信息，一个是病人吃药才会相对冷静下来，另一个就是病人会说自己没病。
非常符合精神病的特征。
这种信息，对于任务的推进没什么帮助，酒天犹豫了一下，最终给出了一个自己的消息。
“我的病人和我说了一句话，他除了说自己没病之外...还说了句，自己无罪。”
“我不知道有没有用，请各位可以参考一下。”
大块头和女人并没有什么反应，但柯尔克和躺在地上的陆策，耳朵却是明显动了动。
【午饭要开始了，规矩各位都懂，准备好吧。】
时间过得差不多了，大门再一次的打开，铁皮机器人汤姆滚动着自己的履带，离开了房间。
【午餐时间开始，请各位玩家开始游戏！】
柯尔克缓缓睁开双眼，走向了门口。
国际医学史上，对于精神疾病的严重程度定级，从来没有定数。
而这里面，却要寻找病的最重的人，目前所有的病人还都说自己没病。
看来，要改变一下思路了.....
心里想着，他回过头去，看向了陆策。


第37章 病院实际上是监狱？我爱你
“I need to warn you.(我需要警告你。)......”
“WTF？”
扭过头之后，本来想要权衡利害关系，让陆策这一次不要影响他，结果刚一回头，却发现陆策已经凭空消失了。
他是第一个动身向外走的，陆策从游戏开始的语音响起时，还躺在地上一动不动呢！
人呢？！
一股非常不好的预感从他的心头升起，随后，他的身后就开始响起了叮铃咣到的声音。
食欲一旦打开，便无法关闭，陆策等着这次午饭的开始，可是已经有一段时间了，自然是不会等他。
整个人一听见开饭，早就已经如同猎豹一般冲了出去，开始席卷所有人的午餐。
那种吃饭根本已经不能算是吃饭了，就是迅速倒进去，然后下一个。
其速度之快，等柯尔克反应过来的时候，陆策已经倒了十几盘了，正在以一个飞快地速度向前推进！
就好像是在担心有人和他抢一样。
【：说实话，我已经有所预料了。】
【：虽然是地狱游戏，但为什么这么喜感啊哈哈哈哈哈哈！】
【：心疼柯尔克，我笑死了。】
【：我面具哥露头就秒！根本不讲道理！】
玩家们也是看蒙了，他们虽然之前听说陆策一个人把病院的食物都吃了，但也一直没什么概念。
现在亲眼所见，一个个恨不得把下巴都惊得掉下来。
酒天忍不住的咽了一口唾沫，他现在才明白，为什么说此人战斗力不可小看，不可招惹。
就这吃饭的动静和冲刺速度，他严重怀疑这时候自己上去有可能也被吃了！
害怕，他不会吃我吧.jpg。
“Stop！”
柯尔克一声惨叫，也是顾不得什么了，疯了一样冲了出去，开始抢饭。
最终，柯尔克拿到了一盘药，小心的揣在了怀里。
其他的所有食物，全部被扫荡一空！
想必这里的病人也不想不到，好端端的在病院里待着，怎么突然就不给吃饭了？！
柯尔克拿着手中的药，忌惮的看了陆策一眼，这一次，他没敢说什么。
他真的很怕陆策扑上来咬自己，带着自己的药，径直的走向了龙六的房间，开始正式自己的消息收集。
其他的玩家此时明显已经把陆策当成了一个不正常的选手，不再交流，躲避一样的赶紧进入了房间。
房间里的病人，还显得正常一些，这个地狱游戏的地狱难度，看来主要是体现在这个人的身上了....
陆策也走进了之前的房间，看着地上的龙五。
龙五就好像是一上午受了什么折磨一样，扭曲的委顿在地，听到有人进来，狂吼一声，就想要冲上去。
但是身子才冲到了一半，便是瞬间止住了身子。
不是被铁链拽住了，而是认出了陆策，眼神瞬间清澈了许多，狂躁也不狂躁了，状态温顺了。
“你好啊，美丽的女士。”陆策轻柔的关门，非常有礼貌的说道。
为什么把我的性别给改了？
龙五呆呆的坐在地上，像是被抽空了魂魄，一动也不动，也不反驳，活像是被烧干了的咸鱼。
他知道，和眼前这个男人的交流是没有意义的。
陆策就站在门口，继续说道：
“您叫我来有什么事，对了，这里有吃的吗？早上那个邀请我的家伙都不给我吃饱，真是太无理了。”
“我现在想想都很生气，我不会原谅他的。”
龙五还是一句话都不说，静静的坐在地上，心说上午那个人也是我！
还没吃饱呢您，我这中午的饭应该也被你霍霍了吧？
缓缓的，突然，一直精神都很紊乱的龙五，突然主动开口道：
“为什么....为什么是我？”
“因为能力越大，责任越大，蜘蛛侠。”陆策驴唇不对马嘴的回应着，还拍了拍对方的肩膀。“皮特儿，你要记住这些....”
【：什么乱七八糟的！？我都看蒙了。】
【：神他妈蜘蛛侠都出来了！】
【：大佬主打一个已读乱回。】
【：可是，你们不觉得这些病人在大佬面前，好像都一定程度说出了恢复神智的话吗？】
龙五嘴角抽了抽，他好像已经习惯了陆策的发疯方式，继续说道：
“你到底是来干什么的？”
“如果你疯了，这个监狱每个人都是单间的。”
“如果不是，为什么要来折磨我？我又无罪，里面的那些人，才有罪......”
龙五的一番话，让直播间直接剧烈的颤动起来。
【：woc！好大的信息量啊！】
【：什么意思？不是说好了病院吗？为什么变成监狱了？】
【：什么叫里面的人？病人说了好多啊，比柯尔克那边得到的消息都多了！】
【：这就是精神病之间的交流方式吗？就是不知道他能不能理解。】
陆策搭着龙五的肩膀，面具上的表情异常的认真(＠_＠;)，好像是在思考什么东西。
“你是说...里面的那些人，会给我吃的对吧？”
龙五：......
他现在很想发疯，但他忍住了。
“对。”
“谢谢款待。”陆策起身，直奔食物而去，没有丝毫的留念。
龙五在他走后，一脑袋扎在了地上，大口地喘着气。
“不过，他们...他们的罪过，在这里，也算是还清了吧......”
陆策一直往里走，一直走到环形的尽头，来到了那个汤姆停放的地方。
脚步一顿，看了看汤姆，开口道：
“兄弟，你闻起来真的香香的。”
汤姆：......
随后，陆策也没废话，推门开旁边的一扇门，走了进去。
昏暗的灯光，带着血红色的墙壁和地面，一个人影静静的坐在地上，缓缓的抬头，露出一张黑脸。
他眼窝深邃，嘴角开的很大，似乎是在笑，露出一口残缺不堪的牙齿。
“终于，又有你们这种人来了。”
“我的饭呢？那屎一样的东西，现在也给免了吗？”
他抬头直勾勾的看着走进来的陆策，发出阴森的笑声。
“我知道，你是来干什么的，不过......”
他的话还没说完，就被陆策打断了。
陆策道：“我爱你。”
对方：？


第38章 伟大的面具人开启新一轮的折磨
“你刚才...说什么？”里层的病人有点没反应过来，狐疑的问了一句。
“我爱你。”陆策这时候脑子也不混乱了，十分自然的又重复了一遍。
啊？o_o ....
一句表白，硬控了对方三十秒以上，他张着嘴巴，像是喉咙里有什么东西，卡着他说不出话来。
之前的变态笑容，扭曲的表情，已经全都消失不见，只剩下了一脸的迷惑。
“你....不是....这.....”
【：牛逼，这个开局是我没想到的。】
【：开局就是大招，硬控效果了得，看样子之前龙五说的没错，面具大佬就是换个选手折磨。】
【：柯尔克快来学学！不是说柯尔克的技能是精神干扰吗？来看看真正顶级的精神干扰是什么效果。】
【：之前看着感觉这个病人好像具有一定的理智，这下好了，已经没有了。】
陆策游戏直播内的人此时甚至都忘了游戏的危险性，只觉得这一切很好玩。
但是游戏内的病人可不觉得好玩，他看着陆策，一脸吃了屎的表情，最终还是没忍住的开口道：
“为...为什么？”
陆策十分自然的关上了门，开口回应道：“孩子，你要知道，真正的爱情是不需要理由的。”
病人之前想好的词已经全都忘了，嘴里无意识的喃喃道：
“爱情真的不需要理由吗？......”
“不对我他妈为什么要跟你想这种东西啊！”
一脸惊惧的抬头看向陆策，开口骂道：“你脑子有问题吧，你神经病？”
“朋友，严格来说，你才是神经病。”陆策认真回道。
对方：......
“那好像你说的也有道理.....”
不对！
猛地摇了摇头，病人拍了拍自己的脸，心说为什么总是跟着这个家伙的思路走。
本身以为自己的玩具到货了的他，此时开始了莫名的忌惮感，总觉得这个家伙和曾经来过这里的人都不一样。
“你，是谁？”
“问别人之前不应该先自我介绍吗？”陆策非常有礼节的回应道。
“我是谁，我也有些不清楚了....”对方的眼神有些混乱，“不过，你可以叫我王傲。”
“嗯，张先生你好，我是蝙蝠侠，I am batman！”陆策故意压低了嗓音，好像卡了一口痰，模仿着DC的标准发音。
“什么玩意？！”对方的声音明显高了一个八度，“这都什么TM乱七八糟的。”
用力的捶了捶自己的脑袋，王傲都怀疑自己是不是两顿饭没吃药，病情加重了！
怎么感觉今天的脑子这么不清楚，像是见到了幻觉。
“好了，我们直接进入正题吧。“陆策道。
“哦，好。”王傲下意识的回道，随后之前那种阴鹫的表情，重新回到了脸上。
“所以，饭呢？”陆策问道。
“嗯？”王傲傻眼的抬头，原本被调动了一点的情绪被彻底的打碎。
“吃的呢？”陆策摊了摊手，好像是在质问对方。
“吃的，今天不知道为什么没给吃的。”王傲的回答一脸的无辜，随后猛地意识到不对，“不对啊！不该是你给我带饭吗？”
“为什么？”陆策一脸的理所应当。
俗话说的好，当你的底气十足的时候，对方往往就会底气不足，王傲一脸懵逼的被问住了，好像是真的在思考为什么。
对啊，为什么呢......
“不是你叫我来的吗？”陆策继续穷追猛打。
“我什么时候叫你来的......”
进门以后，陆策只是简单的说了几句话，王傲却有一种度日如年的感受，此时整个脑子已经乱成了一锅粥。
不对！我不要想这些！
瞬间，头大如斗的王傲双眼猛地睁大，精神本来就不稳定的他此时有种暴走了的感觉。
牙关紧咬，浑身爆发出一股凶暴的气息，双脚猛地一跺地，整个人直接站了起来。
带着血丝的牙龈裸露在外，脸上的肌肉都成拉丝的条状，浑身的肌肉拧动着，看他的状态，可比之前的龙五好了不少。
他身上的铁链也少了很多，只有一根粗大的铁链拴着左腿，剩下的活动自由很多。
伸出漆黑的指甲，指着陆策说道：
“小子，不要在我面前东拉西扯了，我警告你......”
可下一刻，陆策的身影就好像是闪现一样的来到了他的面前，两人脸贴脸，甚至都能感受到对方的呼吸。
王傲一楞，这还是他第一次看到敢于主动靠自己这么近的人！
他不怕死吗？！
瞳孔一缩，暴力的感觉油然而生，就打算出手。
可下一刻，一只有力的大手就按在了他的肩膀上。
“刘先生，你急什么，坐下慢慢说。”
随后，一股庞大而完全不可能阻挡的力量，从对方的身上传了过来，好似一座大山压在了自己的身上。
原本还没有准备的王傲，瞬间双腿一软，直接跪倒在了地上！
“嗯？怎么跪下了？不用这么客气。”o(*￣￣*)ブ
陆策说着，也是在对方的面前盘膝而坐。
王傲的嘴唇颤抖着，双眼直愣愣的看着对面的陆策，半天说不出话来。
他是人吗？
刚才那是人类应该有的力量吗？
血红的双眼也缓缓温和了下来，之前打算动手的想法，瞬间烟消云散了。
【：很好，符合预期，眼神瞬间清澈哈哈哈哈！和之前的龙五完全一样。】
【：龙五：死道友不死贫道，兄弟你体验一下吧。】
【：按照纯粹的战斗能力来看，这个有点过于bug了吧？】
【：欢迎我们伟大的面具人大佬开启新一轮的折磨。】
“怎么了李兄弟，为什么一直跪着？”陆策坐在他的面前，两人近在咫尺。
我说你就算记不住我的名字，能不能稳定住一个姓氏？我这都姓了多少个不同的姓氏了。
脑子混乱的王傲此时已经失去了思考的能力，说话说不通，武力看样子自己好像也有点够呛。
那就只能是走流程了，要赶紧将节奏，掌握在自己的手里！
说来可悲，在陆策过于逆天的精神状态下，眼前这个王傲作为一个神经病，竟然已经开始思考开策略了！
“我知道你是来干什么的，你有问题要问我，对吗？”
王傲说完之后，害怕陆策再把话题引向不知名的地方，不等回答就赶紧继续说道：
“你是不是要来问我，这个病院中病的最重的人，是谁？”


第39章 被玩坏了的精神病，血腥游戏！
王傲说这话的时候，微微低着头，用眼角的余光看着陆策，眼神中甚至有着几分得意。
毕竟，以他的经验来看，没有任何一个来找他的人，不会问出这个问题。
哪怕眼前的人再疯，精神再不正常，这件事上，他不相信对方会不为所动。
“我可以回答你，我可以如实的回答你，只要你答应我一个游戏....”
此时，一直关注着每一个玩家直播的酒天那一部分工作人员，一个个都懵了，全都汇聚在了陆策这里。
他们是万万没想到，原本没什么进展的游戏，竟然在这里，迎来了这样意想不到的转机。
【：不是...这么简单吗？这就直接说出来了？】
【；我怎么感觉这个病人干脆就没什么病呢，看上去最正常的一个。】
【：凡事就怕对比，和目前的这位面具大佬比的话，大家都挺正常的。】
【：不过，这游戏npc就这么简单的说了这么关键的信息吗？还是说他以前见过这样的玩家？】
【：楼上有点细思极恐了。】
听着王傲的话，几乎所有人都很兴奋。
除了一个人.....
“病的最重的人是谁不应该找医生吗？和我有什么关系？”
陆策掏了掏耳朵，有些奇怪的说道。
“你...你不想问这个嘛？”王傲彻底抓马了，他现在基本上可以确定，眼前的人和自己见过的不一样。
于是，他试探着问道
“兄弟....你是新来的吗？你是不是也要住在这里啊？”
“如果是的话，每个人的房间好像是单独的啊，你为什么要来找我......”
王傲的声音中都带着沉不住气的退缩，甚至还多少有点委屈。
自己在这里受过那么多的折磨，没想到今天来个人还要折磨自己！
“如果你非要让我问你问题的话，倒也不是不行....”
陆策摸着自己的下巴，若有所思的说道。
“什么？”王傲的眼神中，红光瞬间再一次的亮起，嗜血的欲望再一次的浮现。
听着陆策的声音，先不说王傲，首先直播间的观众们就是松了一口气。
他们还以为，陆策真的已经神志不清到了如此境地，眼前的唾手可得通关方式，竟然真的就不要了。
结果，在所有人的期待中，陆策脸上的暴食面具，组成了一个思考的表情。(ˉ辍)
随后，神秘兮兮的向前凑了凑，对着王傲问道。
“其实，你有没有意识到一个问题。”
“什么？”
“五个字其实是三个字.....”
“五...啥？”
等了半天的王傲脑瓜子瞬间嗡嗡的，一时间有点没有反应过来。
“五个字为什么会是三个字？等等....”
随后，他稍微数了数手指头，一脸蛋疼的抬头看了眼陆策，无语的点了点头。
“你这么说，‘五个字’，确实是三个字，咋了？”
“所以说，六个字也是三个字，对吧。”
王傲：......
“所以说，六等于五！”
他的面部表情已经麻木了，在这里已经生活了这么久，这是第一次他如此期待从这里出去，他不想呆在这个鬼地方了！
陆策根本也并不期待他的回答，继续一个人自言自语的说着。
“根据这样以此类推的话，七也等于五，八也等于五....”
“1=2=3=4.....=0！“
“数学界的大一统方程，已经被我找见了！”
“所以说，吃了十碗饭就等于吃了三碗饭就等于吃了零碗饭就等于没吃，对吧？”
“我有点饿了.....”
此时此刻，王傲突然猛地向前，一脸真诚的抓住了陆策的手，认真的说道：
“哥，我觉得你病的有点太严重了，比我严重了。”
“今天不知道为什么这个诡异的病院也是没送药，真是太不负责任了。”
“晚上，等晚上你把我的药吃了吧，我觉得你这个情况稍微有点严重了。”
【：古有孔融让梨，今有王傲让药！】
【：给我王傲折磨麻了，真的，这是人能想出来的问题？】
【：我现在感觉我面具哥才是真正来玩游戏的，主打就是一个玩！】
【：心疼王傲！王傲被玩坏了。】
继心疼柯尔克，心疼龙五之后，现在心疼王傲都出来了！
陆策可以说是世界最顶级的心脏病医生了，都给各位心疼坏了！
“等等，不对！”王傲猛地松开了自己的手，眼中暴戾，迷茫，混乱的神色不断地交替闪过。
我好像是神经病啊。
我在干什么？
我管这个人的问题是什么！我管他有什么毛病？！
我要...我要...嘿嘿嘿嘿....
心里想着，王傲的脸上慢慢重新流露出那种变态的表情，痴呆一样的咧嘴笑着，口水从嘴角缓缓流出。
“先生，你的问题，我知道答案，我都知道答案。”
“不过，想要知道答案，我有一个条件，你要和我玩个游戏，我才能告诉你。”
这一次，王傲的混乱终于占据了上风，让他没有跟着陆策的节奏走。
“什么游戏？”这也是陆策第一次真正回应他的问题。
眼神中闪烁着雀跃的红光，好像是终于来到了自己的主场，从自己的身下，抽出了一个铁片。
那铁片上面遍布着斑驳的锈迹，但边缘处除了一些缺口，便全是锋锐的反光，一看就是经常打磨，变成了一柄刀子！
铁片的金属色反射着王傲脸上兴奋的光芒，这才是他的疾病所在！
他看着陆策，开口说道：
“看好了。”
随后，他一只手平按在地上，另一只手拿着那刀子开始了疯狂的挥舞！
刀尖向下，在五根手指的指缝中轮流穿梭暴击着，速度之快，竟然都舞动出了残影。
真正意义上的刀尖跳舞！
但他的技术却也明明没有那么好，舞动的残影之间，皮肉割裂的声音和血光时不时的迸发出来，引的王傲的口中发出痛快的低吟，眼中兴奋之色渐浓。
最终，他停了下来，手掌的鲜血，已经浸透了地面，殷红的鲜血蜿蜒流淌。
带着血肉的铁片，被他递了过来。
“到你了，一百下。”仿佛是到了自己的主场，王傲咧嘴大笑着，好似DC电影中狂笑的小丑。
陆策缓缓抬头，脸上的面具露出了一个大大的笑容（*^____^*），接过了那个染血的贴片。
“还是那句话，陈先生，我爱你，这次我是认真的.....”


第40章 让游戏更有意思一些
这一次，王傲听着耳边陆策疯掉一样的言论，却根本不在意，好像完全听不到一样，带着疯狂的笑意，看着眼前这张红色的面具，看着他手中的刀。
这是他的病，也同样是他的罪恶所在。
“一百下？”
“对，一百下。”
两个人此时都大笑着，盯着对方，互相又重复了一遍，眼中满是各自的欲望。
陆策是没想到，自己到了这时候，还有人给自己上赶着的送苦痛值。
而王傲，则是已经沉浸入了自己最高的精神享受中。
他渴望鲜血，折磨，与痛苦，并且，不在乎受到折磨的人是别人，还是自己。
他来到这里的时间，他已经记不得了，但来这里的原因，他还记得。
虐杀，折磨，无差别的伤害，他早已经化作了人间的恶魔。
但由于精神疾病的原因，他并没有被处死，而是被关在了这里，接受“治疗”。
可在这里，他遭受了远比死亡更加恐怖的折磨，日复一日，年复一年。
但他，很享受！
他适应了这里的一切，适应了自己的存在。
并且，他还遇到过几次，有人来到这里，为了从自己这里得到什么所谓的“情报”，接受了自己的玩弄，和折磨。
就这样，他在自我折磨，与折磨他人的深渊中沉沦着，享受着。
只是在之前，他都是拿捏着对方的弱点，逼迫着，威胁着，享受着对方的恐惧与无奈。
这一次.....稍微有点不同。
遇到了一个同样病情严重的家伙，刚才还被对方弄得精神混乱。
但是没关系，当游戏开始，当那血腥的感觉回到他的身上，他便不会有任何畏惧。
相反，这样与众不同的家伙倒在自己的面前，看着对方的痛苦和挣扎，不是更有意思的吗？
凡是来找自己的，都是有所求的，有所求，就会有弱点......
啪！
陆策举起了自己的右手，用力的拍在了地上，五指张开，根根分明，将缝隙裸露在外。
另一只手拿着铁片，半天不动，好像是在思考着什么。
随后，左手一翻，将铁片调转了一个方向，递向了对面的王傲。
“怎么？害怕了？”王傲扭了扭自己的脖子，脸上带着不出所料的笑容，似乎是嘲讽，又像是在宣布自己的胜利。
随后，他好整以暇的坐了起来，舔了舔自己手上的伤口，开口道：
“我不知道你的目的是什么，但是我可以保证。”
“不管你什么实力，拒绝我，你的目的便不会达成。”
“我的目的就是想要和你多呆一段时间。”红色的暴食面具上，仍旧是那副不正经的表情(～￣￣)～。
所有的严肃，紧张，好像从来不可能在这张面具上出现一般。
“给你。”陆策说着。
“什么？”王傲的眉毛稍微挑了挑，“什么意思？”
“你说的，你来。”陆策友好的对着他笑了笑，还挑了挑手中的刀口，示意对方没问题的。
“我相信你，你技术好，一百下。”
王傲的嘴角抽了抽，随后，嘴角疯狂的上扬，在最后便是哈哈大笑。
“好好好，没问题。”
随后，他接过了那把刀子，身子微微前倾，凑在了陆策的耳边，笑着说道：
“心理素质确实不错。”
“我最喜欢你这样的猎物。”
“希望你准备好了！”
随后，他后退一点，死死的看着陆策的面具，看着对方细微的表情变化，随后高举了自己的手。
带着全身的力量，用力的将那一刀狠狠的扎进了陆策的手背之中！
锃！
锋锐切开皮肉的声音，王傲根本就没有执行他所说的游戏，这一刀，就没对着指缝去！
带着锈迹的铁片整根没入，鲜血从中流出，温热的感觉浸润着他的手掌，王傲能感受到，那是鲜血的温度。
舔了舔自己的嘴唇，看着陆策的脸，等待着陆策表情的变化。
但是，他最终还是失望了，陆策面具上的表情没有任何变化，身子没有颤抖，本应该出现在对面身上的一切情绪，他都没有看到。
甚至，直到现在，直到对方的手掌被刺穿的这一刻，对方的手掌也没有避让，没有该有的肌肉痉挛。
他的手现在，仍旧是一个放松的状态！
这是什么概念？
这证明对方完全违背了生物的本能，压制了自己的神经反射，甚至完全无所谓！
王傲脸上的笑容逐渐有点僵住了，他看到此时，陆策也是缓缓开口。
“1。”
陆策的声音是那么的平静，平静的好似漆黑中的低语，想要将他拖入深渊。
【苦痛神选，苦痛值+2！】
“怎么，要计数吗？”
“还是刀子拔不出来了？”
说着，那强力的大手抓住了王傲的手腕，一点一点的，将对方的手，连带着那铁片，拔了出来！
“要不然，我们让游戏，更有意思一些？”
陆策说的话完全不需要对方的回应，王傲愣神的时候，突然间眼前一黑。
陆策的另一只手，覆盖上了他的脸，将他的眼睛蒙住。
“玩过吗？”
“来，继续！”
眼前漆黑的王傲，身子微微的有些颤抖，口中发出呵呵的笑声，不知道是不是他的嗓音中卡了什么东西。
一种复杂的情绪好似大手一样捏住了他的心脏，令王傲原本就不清醒的精神，变得异常的混乱。
而在他看不到的地方，他不知道的是，陆策也缓缓闭上了双眼。
【：这....有点过于限制级了吧。】
【：我看不懂，但是不知道为什么，有一种很紧张的感觉。】
【：我觉得，这好像是两个人之间的一种竞赛。】
【：属于精神的一场竞赛，谁要是输了，就等于是曾经日积月累所留下的病态思路的一种崩溃，这在心理学上好像叫超限效应。】
【：面具大佬没有掉入对方的节奏，反而是用对方的方式，在击溃他！】
“好了，”陆策缓缓的声音轻柔的说着，“就这样，还有九十九下。”
“继续！”
漆黑中，好像是下达了命令，按下了游戏的开关。


第41章 崩溃的王傲，你就是病的最重的人！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在陆策的命令下达之后，对面的王傲突然发出疯了一般的狂吼，闭着眼睛开始胡乱的狂戳！
“2，3，4，5，6，7，8，9，10！!!.....”
铁片化作最锋锐的钢刀，开始疯狂的落下，有的刺穿了手掌，有的割掉了皮肉，有的完全没有击中，戳在了地面上。
王傲用的力气很大，乃至于他握着铁片的手，都已经被完全划伤，鲜血从上面流下来，和陆策的血液混在一起。
王傲就像是疯了一样的进行着自己的任务，他不相信，这个世界上只要是肉体凡胎，就该对攻击做出反应。
哪怕是他自己，享受疼痛与折磨，但也不会像眼前这个人一样。
就算对疼痛毫无反应，也不该是这样！在王傲的眼中，对方好像根本就不觉得这是自己的身体！
甚至在一百下攻击进行到一半的时候，他伸出了另一只手，抓住了陆策的手腕，想要确定对方还在不在，是不是已经躲开了。
但是他失望了，陆策的手就一直放在那里，动也不动，好像根本不是自己的一样。
陆策也确实是这么觉得。
他同样闭着眼睛，免疫痛觉，再加上精神的混乱，他根本就没觉得有什么问题。
只有脑海中时不时传来的声音，提醒着他所受到的好处。
【苦痛神选，苦痛值加1！】
【苦痛神选，苦痛值加2！】
【苦痛神选，苦痛值加1！】
.......
到了后面，也不知道是不是手已经快烂了，传来的苦痛值也已经越来越少。
“97，98，99，100！”
王傲嘶哑的喊完了这几个数字，猛地挣脱开了眼前人的手，向着下方看去，看到了那面目全非的手掌。
随后，耳边就再一次传来了陆策平静的声音。
“100下完了？那是不是该回答我的问题了。”
“你的游戏不错，我很喜欢。”
声音平缓，态度温和。
“呵呵呵，哈哈，你是个什么东西！？”
无意义的笑了两声，王傲瞬间就崩溃了，冲着陆策怒吼着，拿着手中的刀子就扑了上来。
“死，你给我死！”
像是疯了一样，王傲一刀用力的扎进了陆策的肩膀，陆策连躲都没有躲。
但是，当他想要将手中的刀子拿出来的时候，却发现陆策肌肉紧绷之下，他竟然是将铁片抽出来，都无法做到！
来不及思考，或者说他已经没有了思考这份能力，下一刻，眼前的景物天旋地转，砰的一声，他便是直接被按在了地上。
一只大手捏住了王傲的脸，是陆策压了上来。
五指一用力，在那一瞬间，王傲都感觉自己的脑袋要直接炸掉，颅内压力直接暴涨！
那根本就不是人类应该有的力量，虽然王傲自己的力量也早就脱离了人类范畴，但他现在无比的相信，眼前的这个人自己完全不是对手。
“怎么可能！你怎么可能什么反应都没有？”
“你是个什么东西！！！”
王傲大吼着，之前还具有的理智瞬间消失的无影无踪。
他们的疾病就好像是一个保护壳，将自己牢牢的困在里面，与外界格格不入。
但现在，陆策用他最熟悉的方式，迎面击碎了这层保护壳，顷刻间，恐惧的潮水已经淹没了他。
陆策红色的面具上流光不断的组成各种表情，变幻莫测。
“你知道吗？其实曾经，有一个女人也是你这样类似的表现，和我玩游戏，玩的玩的，还想杀我......”
“你的运气比她好，对她的时候，我可没有再给他说话的机会.....”
“你的游戏不错，不过玩完了，你是不是该回答我的问题了？”
陆策此时是双手按着王傲，包括那只基本已经烂掉的手掌，所以此时，对方已经浑身都是血。
王傲早就已经没有了之前的状态，整个人恐惧的看着陆策，口中不断的重复着。
“我不知道，我真的不知道，其实我什么都不知道。”
“我之前都是用这种方式骗他们的，我根本不知道谁是病的最重的人！”
“等等...你，是你！你就是那个病的最重的人！”
“我懂了，我终于懂了，你就那个病的最重的人！”
陆策用力的拎起来对方的脑袋，用力的砸在了地上，发出咣的一声。
好听吗？
好听就是好头！
“谁问你这个了！我说我问的是这个了吗？”
“啊？”王傲的额头渗出血来，大口地喘着粗气，无意识的问道，“那你，要问什么。”
“我问你，根据之前的说法。”
“三等于四，四等于五，五等于什么？六又等于什么？”
“哦，对了，这些都等于零，零的话，那刚才我们的游戏好像还没有结束，还有一百下......”
王傲：......
他的双眼瞬间就迷茫了，空洞的像是已经死了。
“呵呵，哈哈哈哈哈哈。”
突然，被按在地上的他，开始无意义的笑了起来。
【：完了，给孩子折磨傻了。】
【：真的，究极折磨王，明明就一个小时的午餐时间，为什么感觉这么漫长啊。】
【：太恐怖了，自从他来了以后，饭也不给吃，药也不给吃，完了还要随机拉个病人折磨，魔鬼吧....】
“为什么，怎么....又开始了，又开始折磨我了。”
“你是当初那些折磨我的人？这次为什么换了这种方式......”
王傲的双眼无神，嘴巴一张一合的动着，口中含糊不清的，组成了这么几句话。
突然间，陆策的眼中精光一闪，第一次，他的理智强行压过暴食面具的混乱精神，开口问道：
“谁？之前谁折磨你了？”
王傲的眼中，顿时恢复了一定的精神，但是那种混乱的神色，却是远比之前更甚！
他双手抱头，痛苦的在地上扭动着。
“什么？什么折磨？我刚才说了什么？”
“药...我的药呢！今天的药怎么还没来！”
“啊！！！你杀了我，你是谁？你...不对，杀了我！”
昏暗的牢房中，王傲的惨绝人寰的叫声不断的响彻着，像是在经受着世间最恐怖的酷刑。


第42章 你好像可以自杀，柯尔克的催眠
陆策面具之上表情变换，无数的笑脸和严肃面孔排列组合着，最终归于平静。
“啊！啊啊啊！我不知道，什么虐待？谁虐待了我？你是谁？我不知道！”
只有此时的王傲好像是被按下了某种开关一样，语无伦次的疯狂发言，嘴里也是完全不清楚在说些什么东西。
不管是陆策还是直播的观众，都知道刚才的问题，一定是触及到了对方的灵魂深处。
砰！
陆策二话不说，一脚上前，踢在了对方的身上。将对方踹翻在地。
“你叫什么？我问你了嘛？我还没问呢！”
“啊？”王傲迷茫地抬起头，看上去弱小可怜又无助，“你刚才不是问了吗？”
“你在说什么东西？”陆策说着，威胁的抬起了自己的脚。
“没没没！你说什么是什么！”王傲赶紧应承道，由于精神的完全崩溃，他此时暴露出了自己整个人生中最软弱的一面。
他的眼神已经早就没有了开始时的病态与凶狠，属于时已经完全被陆策打断了精神的骨头。
迷茫与恐惧交替之间，他时不时的就会陷入一种痴呆的状态。
“你问什么？你问....不，不对，药，杀了我......让我走。”
对方的词汇根本就连不成句子，从这里也能看得出来，对方有多么的混乱。
“亲爱的秦先生，如果你真的很想死的话，你这里不是一直都有这个铁片吗？”
“你为什么，不自杀呢？”
王傲：？！
一瞬间，他的眼神立刻变得清澈而透明，好像大梦初醒。
他曾经从来没想过这个问题，而现在，经过陆策这么一问，他好像突然很奇怪自己为什么从来没想过！
在陆策问之前，他的大脑中就好像从来没有这个事情的相关选项一般，就像是被什么东西抹除了一般。
“是啊......我好像可以自杀的。”
双眼直直的看着手中的铁片，逐渐蠢蠢欲动了起来，王傲的眼中，闪烁着挣扎的光芒。
“为什么，为什么不自杀....死了，一切就都结束了。”
正在他与自己混乱的大脑作斗争的时候，眼前突然一花，手中的铁片不见了。
抬头一看，那个铁片此时已经出现在了陆策的手上，被他不知道怎么就给抢了过去。
“这位同学，上课怎么能玩刀呢，我先给你没收了啊。”
王傲：？！
不是？不是你让我可以考虑自杀的吗！
你脑子有病的是吧，能不能死啊。
呲牙咧嘴的，王傲的神经就好似是一根铁丝，被陆策无情的正反反复弯折着。
现在，明显已经快要被折断了。
身子一扑，瞬间又被陆策一脚踢翻，踩着王傲说道：
“别叫，我突然想到要问你什么问题了。”
陆策的面具上露出了一个严肃的表情，连带着王傲脸上的神情也正式了起来。
而接下来的问题，让王傲开始认真考虑要不要直接撞墙自杀。
“你说，刚才你要是真的自杀了，那这个监狱是多了一个自杀的人，还是少了一个自杀的人？”
“而我现在抢过了你的刀，是不是也算对你有救命之恩？”
“救命之恩如再生父母，我现在是不是可以算是你爸爸。”
“看来我对你的爱算是父爱.......”
王傲：.......
毁灭吧。
画面直播当中的观众，此时都已经乐麻了。
【：心疼王傲，被反复折磨，现在简直已经是不得好死了。】
【：啧，话说到底是多了一个自杀的人，还是少了一个......好像都很有道理的样子。】
【：楼上的建议别想了，再想就神经了。】
【：其实感觉面具人这边每次得到的消息都是最多的，好像也很关键，但总是没能深入下去。】
【：明显是深入不了，这个王傲透露了很多信息，但是每次一聊就崩溃了，要么就是他也不知道，很明显有问题。】
【：去看看柯尔克那边吧，那个外国人挺厉害的，好像已经有不少信息了。】
龙六的房间中，已经建立了一定信任的柯尔克，此时正在疯狂的洗脑。
从陆策嘴下好不容易抠出来的六个药片，已经全都给龙六喂了下去。
至于饭，柯尔克认为那个不是重点，垃圾东西不吃也罢，他才不在乎这些游戏中的病人饿不饿。
只要能让自己通关就好了。
此时，他精神干扰的能力已经用到了最大，口中循循善诱着，手里还拿了一个看起来像是怀表的东西，不停的晃动着。
这是他用来催眠的器具，不过不是游戏道具，而是他平时用的。
为了带进来，他其实也采用了陆策的“贴身携带法”。
至于这么个东西怎么贴身携带....嗯，夹着....
无需多言。
“你刚才说，你是无罪的，对吧？”
柯尔克开口问道，这也是酒天之前就已经共享过了的信息，他在引导对方。
“对....”龙六此时老实的坐在地上，像是一个痴呆的小孩。
“你还说，你是后来的？之前的人才是有罪的人，这里是监狱。”
“对...”
“可是进入病院，总会有时间上的早晚，这个后来的，是什么意思，是说你之前的人都有罪吗？”
龙六摇了摇头，精神萎靡的回应道：
“不，不是，前面的人，一开始就在...有罪！我们后面进来，后面进来....”
柯尔克皱起眉头，认真的思考着，觉得哪里好像不对劲。
按照这样来说的话，这个病院的人，很可能是分为两批的。
不知道这是不是关键信息，划分的依据又是什么。
“你所说的前面的人，是因为犯了罪，还是神经病，所以被关在这里对吧。”
“对....”
“那你，你们，后面的人，因为什么原因进来呢？”
“我？我为什么来.....”
突然，龙六的情况变得很不对，像是随时可能会暴走的人一样，柯尔克的精神干扰开始反噬，对方的思维深处，好像掀起了惊涛骇浪！
“啊啊啊啊！”
没有预兆的，龙六突然张开大嘴，冲着柯尔克狂吼，柯尔克拿着手中的怀表，提前就已经有所察觉，猛地向后跳开，站在了墙角。
【午餐时间已结束，请各位玩家回到初始休息区！】


第43章 闲着没事，给汤姆一刀
【午餐时间已结束，请各位玩家回到初始休息区！】
【......】
提示的声音突然响起，连着响起了三遍，像是鸣金收兵的战场。
柯尔克松了一口气，整个午餐时间，他的神经都是高度紧绷的，好像是经历了一场战役一般。
现在，他的后背已经被汗水打湿，在之前的信息询问中，他还没有意识到这一点。
“啊！嗷嗷嗷！”
龙六全身的锁链都是嘎嘣作响，脖子憋得通红，好像想要扑过来咬柯尔克一样。
柯尔克忌惮的摸了摸自己脸上的血痕，那是早上暴走的龙六留下的，当时的他没来得及躲开。
他感觉，自己现在已经很接近真相了，触及到了其他人不曾涉及的领域。
这个病院，或者说监狱，是分为前后两批人的！
这两批人之间的问题，很可能就和任务的最终指向有关系，虽然目前他还没有想到能有什么联系。
但总之，有进度，就是好的。
冲着面前的龙六，微微欠身，柯尔克开口道：
“尊敬的先生，中午的心理辅导，到此结束。”
“期待着我们的下一次见面。”
说完之后，柯尔克打开身后的门，倒退着离开了这个房间。
而另一边，陆策的所在的房间中，陆策和对面的王傲，也听到了这个声音。
只不过这一次，明显松了一口气的，却是王傲。
听到那个声音以后，他简直是双眼放光，好似久旱逢甘霖，低头小心的看着陆策，那小眼神，看起来异常的可怜。
陆策也是有些意犹未尽的站起了身子，拿起自己已经烂掉的右手，放在面具上，仔细地舔掉了上面的血迹。
一边舔着，一边还看着地上的王傲。
王傲弱弱的向后面缩了缩。
――这家伙应该不会想吃我吧。
不知道为什么，王傲的心中忍不住的想着。
陆策拿着铁片，也不说什么，转身向门口走去。
王傲虚脱的身体靠在墙上，瘫倒在地，眼前这个恶魔一样的家伙，终于是走了。
突然，走到了门口的陆策又是转过了头来，面具上露出一个和善的笑容(*^_^*)。
“我晚一点再来找你，王先生。”
说完，礼貌的关上了门。
王傲眼中的光芒熄灭了，悬着的一颗心，算是彻底死了。
【：说实话，我感觉柯尔克挺厉害的，面具人这很多消息总有种误打误撞的感觉。】
【：我觉得是面具人和精神病门融入的太好了，完全就是无障碍交流。】
【：面具人逮住一个精神病还就那个折磨。】
【：其实，对比两人离开的画面，我觉得最主要的差距，在于两个人之间战斗力的差距。】
众观众讨论着，却发现陆策出来之后，却并没有向着初始房间走去，反而是方向相反，一转身，来到了汤姆所在的开放房间中。
径直走到了汤姆的旁边，什么也没说，直接就是手起刀落！
把从王傲那里没收来的铁片，直接插在了铁皮机器人的铁脑袋上！
嘎嘣！
力气之大，直接插进去一半。
汤姆：？
观众：？？
关注着的官方工作人员：？？？
不是哥们，你没事吧。
真有病啊，怎么突然去找游戏主持人的麻烦，这真的不会被游戏针对吗？
耗子舔猫B，没事找刺激？
【....这位玩家，你有什么问题吗？】
“为什么没有提示音响起？不应该触发了什么游戏内的隐藏任务，或者说有了什么新的成就勋章吗？”
“真没有？这么小气。”
汤姆：......
麻痹给我脸气的铁青！
好吧，汤姆本身脸就是铁的颜色。
【玩家还是应该以游戏为主，不要想其他的！】
“好吧，美味的汤姆，你真的很香。”
【伟大的汤姆！】
陆策根本没有和他继续纠缠，直接转身就走，开始绕着一个大环路，向着尽头的房间走去。
“啊啊啊！”
突然，长长的环形回廊中，传来了凄厉的惨叫，那声音几乎可以说是惨绝人寰，异常的凄厉。
陆策面具上的表情稍微变换了一下，继续向着房间走去。
等到了初始的房间之后，陆策发现，自己是最后一个到的。
而一路上，有一条明显的血线，一直延伸到了这里，视线上移之后，便可以看到大块头狰狞痛苦的脸。
此时，他的右臂看起来已经要断掉，可以看到森柏的骨头碴子崩开，也就是皮肉还有连接。
酒天正在他的旁边，帮他止血。
“有没有药，快！”
大块头痛苦的从自己的背包中拿出了一个初级恢复药剂，倒了上去。
刹那间，皮肉开始蠕动，缓慢愈合，血也止住了一些。
见状，大块头才松了口气，一屁股坐在了地上，满头大汗。
“如果不行的话，就先保证自身安全，怎么弄成这样！”酒天毕竟是官方组织人员，有保护他人的想法，当即问道。
“我艹了他！那些东西的精神状态，时刻保持警惕太难了。”
“每个人的束缚程度不一样，而且，那个家伙，居然直接对着我脱了裤子，对着我打**！”
酒天：.....
好吧，这是个男人都很难蹦得住。
听着这话，今生的女人面色一白，感觉有点反胃。
忙活了半天，确认了对方应该不会失血过多而死之后，酒天终于也是松了口气，坐到了一边。
简单的一个小时的时间，但大家都感觉消耗特别大，不论是精神还是肉体。
当然，陆策例外。
柯尔克坐在远处，抬眼稍微看了看大块头，简短的说道：
“If you can‘t， exit！（如果你不行，那就退出！）”
没什么好说的，在他看来，这些人本就没用，不如早点保命。
压抑的气氛中，众人这才注意到，刚刚进来，一句话没说的陆策。
酒天稍微扫视了一眼，顿时心中一惊，看到了陆策已经几乎被砍烂了的右手，整个人头都炸了。
他可是知道，眼前这个疯疯癫癫的家伙，很可能是战斗力最高！
“你居然也受伤了？！”酒天惊讶的说道，“谁能把你伤成这样！”
“嗯？”陆策疑惑的晃了晃脑袋，“谁啊？我吗？我没有啊，什么受伤。”
说这话的时候，他那好似进了绞肉机的手，还微微晃荡着。
画面十分的限制级。
酒天：......


第44章 不剁手不合理，退出币交易
“哦，你说这个嘛.......”
陆策在自己的身上看了看，才发现了自己的手掌，状态，好像是才发现一样，惊奇的说道：
“嗯？这是怎么回事，我刚才干了什么吗？”
“emmm......不过还好吧，没什么大碍。”
酒天：......
他有点说不出话来，根据表面上的情况来看，陆策手上的伤势，根本就不比大块头的轻。
但是不知道为什么，这种伤势发生在陆策的身上，他就觉得好像也没什么问题一样。
可能是陆策的表现有点过于的轻松了吧。
陆策此时，已经从自己的背包中拿出了锐利之刃，看着自己的手掌。
“这东西切掉的话，会不会对有后续的游戏进程有影响啊。”
红色的面具上浮现了一个大大的问号，看着居然是真的在思考这个问题！
毕竟，自己上两次的的游戏中都锯掉了腿，这不断个手什么的，好像这个游戏很没意思一样。
“且慢！”酒天赶紧阻止道，生怕这家伙真的把手剁了！
“你确定，你现在的状态，没有问题吗？”
酒天试探着问道，同时还拿着一根手指在自己的脑袋旁边转了转。
意思是对方的精神是不是还在掌控之中。
他是有陆策上一场游戏的资料的，知道这个人可能是稍微有点发癫，但是实力强劲，并且在发癫的头脑下隐藏着相当冷静的头脑，狡诈贪婪。
但现在来看，对方的实力，以及发癫都看出来了，但理智是根本一点都没看出来！
而且，他现在从场外当观众的工作人员那里，得知了陆策的受伤原因。
可以说非常的逆天。
情报真的没问题吗？！这冷静的头脑在哪呢？这看着像是没有头脑比较合理。
还是说他吃这里的东西和药已经把脑子吃坏了？那还能合作吗？
“状态？不太好，”陆策听着对方问话，思索着说道，“感觉很饿......”
说着，那个面具上，居然还露出了几分可怜的表情(#｀-_f-)。
酒天顿时露出了一副蛋疼的表情。
【：哈哈哈哈！可爱捏。】
【：可爱，想养一只，莫名反差。】
【：你估计是养不起，就这个吃法，首富也得被吃穷。】
【：我感觉酒天已经快要绷不住了，大佬进了病房折磨变态，出了病房折磨队友，主打一个无差别上伤害。】
“斯....啊！卧槽！”
突然，大块头在旁边怒吼了一声，捂着自己的肩膀，痛苦的嚎叫了起来。
整个人开始在地上剧烈的抽搐，根本就难以忍受。
原来，游戏里面的初级治疗药水，是顶尖的生化科技，以人类完全无法理解的方式修复自身。
即使是初级也已经十分有用，但肌肉的迅速重建，骨骼的复位愈合，以及神经的二次连接，都会带来巨大的痛苦。
大块头之前只是表层肌肉修复的时候还好，现在正式到了神经搭建的程度，那种酸爽根本不是他能忍受的。
“啊啊啊！这什么东西！这药是不带麻药的吗？！”
“哦？这么狠吗？”陆策在一边看到了，顿时饶有兴趣，从自己的背包中也取出了一瓶初级治疗药水，倒在了自己的手上。
酒天看着这个画面，嘴角顿时一抽，心说您这个治疗动机是不是和正常碳基生物有点不一样了。
大块头仍旧在惨叫着，整个房间中，就不断的回荡着他一个人的声音，凄厉而刺耳，让本就压抑的气氛，更是有些恐怖。
地狱5游戏就是这样，残忍而令人痛苦。
只是陆策稍微有点失望，因为他等了一会之后，并没有得到任何的苦痛值。
这种治疗的痛苦，看来也没有达到触发条件。
“该死！我受不了了，这个鬼地方，根本就没有任何信息，闯个屁的关，地狱模式的游戏根本就没人能过去！”
“我....等等，为什么打不开？！”
大块头倒在了地上，口中不断地发泄着自己的情绪，突然，他的声音中充满了恐惧。
“什么打不开了？”酒天站在一边，奇怪的问道。
“商城...商城怎么回事？！怎么打不开了？！”
大块头的声音无比的惊慌，整个人彻底没有了之前的暴躁，像是一个无助的孩子。
酒天奇怪的看着他，回答道：
“游戏商城只在游戏之外可以打开并且购买，装入背包之后，才能带入游戏。”
“怎么？这个不是游戏的官方提醒吗？”
“你居然不知道？”
大块头的眼神瞬间被恐惧所淹没，口中喃喃的不断重复道：
“什么？什么时候说的，我怎么不知道？”
“那我怎么买退出币？那怎么办啊！”
酒天的眼神顿时一凝，稍微退后了几步。
这是地狱游戏，地狱游戏的死亡率大家都知道，之所以现在所有人都保持着冷静，就是因为有退出币！在场的各位都是通关过游戏的，都买过那个东西。
最后的最后，实在不行，退出了就是，虽然会失去在游戏中获得的一切，但至少保住了命。
命还会在，所以大家对此次的地狱游戏，没有那么的恐惧，不像上一次陆策所遭遇地狱游戏时，身边的新手玩家可是没有退出机会的。
但是这么关键的问题，大块头居然能忘了。
酒天顿时感到无语，内心也是稍有沉重。
空气中安静了下来，大块头的眼中闪过了几分绝望，气氛瞬间压抑了起来。
突然间，空中响起了一个弹硬币的声音，那声音异常的清脆。
众人都将眼光移了过来，发现是陆策在做这件事，顿时疑惑，心说这个神经病是在炫耀还是什么意思？
欺负一个绝望的玩家？有必要吗？
“我饿了....”陆策低沉的声音传来，“你...有吃的吗？”
酒天原本迷惑的脑子里面，瞬间想到了自己同事对于陆策上一场游戏表现的描述。
瞬间福至心灵，有些惊讶的看了陆策一眼，随后回头看向了大块头。
“你使用退出币，本身就会失去在游戏中得到的一切，不管是身体加成，还是超能力，积分。”
“所以...该保命的时候，梭哈保命！”


第45章 世上从无退路，病情加重
大块头的眼神先是有些迷茫，随后好像明白了些什么，瞬间宛如抓住了救命稻草一般。
“您...您的退出币，打算卖吗？”
之前还觉得陆策是神经病呢，现在这连敬语都用上了，看得出来为了活命也是非常豁的出去。
陆策没说话，他不想在对方的身上耗费太多的理性，只是不断地弹着手中的硬币。
花纹精美，像是一个不错的玩具，但在游戏里，却是救人性命的东西。
“哥...哥，商量商量！卖给我吧！”
“我不知道商城不能打开，所有积分全都攒着，一点都没花。”
“所有的奖品，奖励，我也几乎没用，都想着关键时刻再用，对了，也就是刚才用了那个初级恢复药剂，我的错，我的错。”
这个时候，大块头根本也顾不得什么面子，十分卑微的示好请求着。
“我都给你，这些都给你，给我一个退出币，我要走了。”
“在这里根本不知道什么时候会发生意外...我，顶不住了。”
“或者...我们看怎么留个联系方式，出去了我可以....”
说到最后，他又像曾经的玩家一样，开始给出各种后续条件了，当然，这种说法陆策不在乎而已。
陆策弹着手里的退出币，脑袋歪了歪，随后，手指轻轻一用力，硬币在空中划出了一个标准的抛物线，掉在了大块头的眼前。
大块头瞬间眼前一亮，猛地向前爬了两步，捡起了地上的硬币，宝贝一样的放在手里。
突然，眼皮一跳，他感觉一股锋锐之气锁定了自己。
陆策在眼前，手里拿着锐利之刃，无声的站着。
大块头讪讪的笑了笑，随后赶紧开始转账，避免眼前的大佬误会。
之后，好像是怕陆策反悔一样，交易结束之后，大块头瞬间逃跑，手中拿着退出币，身子一闪，就消失在了原地。
一共五个人的队伍，这就走了一个。
陆策得到了积分1400，一个力量合剂药水，一个初级治疗药剂，还有一个技能学习卷轴。
看到这个技能学习卷轴，陆策还稍微惊讶了几分，毕竟，这个虽然级别不高，但可算是超能力！
不过这东西的学习需要灵的觉醒，幸亏大块头没觉醒，要不然这东西他肯定已经用到了。
暂时放到了背包里，这一次的收获还是很赚的，毕竟一个退出币也就价值一千的积分而已。
这时，一直置身事外的柯尔克终于是开口了，抬起头来，这次竟然是直接说的中文。
“走了也好，毕竟少一个人分奖励。”
“另外，你的退出币，是游戏奖励给的吗？我记得，商城中的退出币是限购的，每人只有一次购买机会。”
这句话，是说给陆策听的。
他说对了一半，陆策的退出币，确实是游戏奖励，但他本身也没买，他从没想过要退出游戏。
酒天在旁边也是心头一紧，这方面的问题，他还没注意过！
不会把陆策坑了吧！连忙问道：
“你还有退出币吗？”
“或许没有吧，为什么要走？游戏不好玩吗？”陆策有些浑浑噩噩的回道。
“但那毕竟是退路！你的退路怎么办？”酒天有点急了。
“退路是什么？”陆策抬起头，这是他的面具上，少见的表情不紊乱的时刻，“从进入游戏的那一刻起，就从来不存在退路。”
这种决定，是陆策从一开始就想好的，绝不是精神混乱的问题。
哪怕没有苦痛神选，没有超越别人的力量，没有免疫痛觉，他仍旧会加入这场残忍的游戏。
退出游戏，失去一切？失去超人的力量，没有改变人生的可能，失去现在的面具，甚至有没有可能失去苦痛神选？
不可能的，从进入游戏的那一刻，陆策离开游戏的方式，就只有成功或者死亡。
他不觉得自己有什么可以失去的，从头再来是软弱者的借口。
没有觉悟的人，当好观众就好了。
“你退一次，就再也没有办法站在顶峰了。”
说完最后一句话，似乎是耗尽了精神的力量，陆策躺在地上，开始长达一整个下午的睡眠。
吃了就睡，嗯，很符合暴食的性格。
酒天愣愣的站在原地，看着地上的陆策，似乎是有些不可置信。
他没想到，一个明显已经精神不正常的了人，居然可以说出那种话。
刚才的一瞬间，他好像是正常的，对吧？
而远处的柯尔克却并没有这种想法，他只是坐在远处，静静的看着，眼底闪烁着几分怀疑的光芒。
【晚餐时间开始，请各位玩家开始游戏！】
又是一次开门，唯一一个女玩家，迈着沉重的脚步，走出了房间。
而这一次，陆策和柯尔克几乎是同时弹射起步，陆策自然是开始新一轮的席卷，而柯尔克是为了从陆策的嘴边抢下至少一盘药。
而这一次，大家明显沉重的发现，整个病院的诡异感更重了。
一开门，之前不曾听到的声音，就都传了出来，惨叫，呓语，刺啦刺啦的声音，声音隐晦，遥远而恐怖。
那么厚的铁门，都挡不住这些声音！
可能是一整天没吃药的原因，好像整个病院的人病情都加重了一样，整个病院，开始群魔乱舞。
那最后的女玩家，甚至是捏着退出币，进入的房间！
不过，病的很重的人，不只是这里的病人，还有陆策。
第三次，席卷了所有食物药品，体内的能量好似随时都会爆炸，暴食面具好似来到了一个临界点。
砰！
开门的时候，不太能控制力量的陆策，直接将十厘米厚的铁门，一脚踹的弯折了起来。
把房间内本来还打算发癫的病人，都吓得坐直了。
下一刻，陆策就闪身到了他的身边。
“我之前听说可以问你们问题，我问，你答！”
“.......”
而与此同时，没有人注意到，柯尔克一直都没有走进房间中。
他在所有人进入房间后，脚步稍微顿了顿，走向了酒天所在的房间门口。
推门而入！


第46章 怀疑与警告，只剩三人！
尽头的房间当中，王傲此时面对的，是失控边缘状态的陆策。
本来看到房门被突然踹开，头痛欲裂的他本能的就想要呲牙，但是一看到是陆策，顿时身子一缩，也不呲牙了。
但是他已经被按在了墙上，被陆策用一种恐怖的巨大力量拎了起来，从那双手抓住自己的一刻起，王傲就有一种再也不想反抗的感觉。
反抗是徒劳的。
暴食面具，吃的越多越饿，越吃越想吃，而与此同时，精神的混乱程度也是越深。
王傲看着眼前的面具，他就是莫名的感觉，眼前的这个人好像想要活吞了自己！
这不是比喻，而是事实感受！
“呵呵......大哥，冷静，我不好吃...你想问什么你问。”
这种即将被捕食的恐惧感，是一种源自基因的深刻本能，激起人不自觉地求生欲。
“呼呼...”陆策硬是喘了一会气，这才继续道：“我中午见了一个人，他让我很不满意。”
“希望你能让我满意。”
王傲被缓缓的放下，一句话也不敢说，心说中午你见的那个人好像就是我。
不过这种时候，他自然也是不敢反驳和提醒，这tm提醒了不是纯脑子有病吗？
陆策从自己的手中转出来了一把刀，那是锐利之刃，对着对方说道：
“问完以后，我们玩个游戏...嘿嘿。”
“在医院里面捐精是合法的，那为什么我在私下直接捐给想要的人就不合法了？”
“都说香蕉和萝卜拥有疏通肠道的方式，你个人认为是口服的还是外用的？”
“如果一个成人小说里面写的都是未成年人，那还能叫做成人小说吗？”
“你准备了五杯水，来了一亿个领导，你打算怎么分配？”
王傲：.......
陆策的那个嘴就好像是连珠炮一般，不断地发癫好像是可以缓解他混乱的大脑。
但王傲，此时已经是嘴唇颤抖，什么都说不出来，颤颤巍巍的说道：
“我不知道这里病的最重的人是谁，或许就没有那个人....”
“别逼我了.....”
【：嘶....虽然面具人大佬一直在发癫，但你们有没有觉得，好像这个王傲的精神真的越来越稳定了啊。】
【：逼的呗，而且稳定又有什么用，趁着精神稳定也不说问问题，硬是来这里发癫。】
【：说实话，虽然这个大佬的直播看着确实刺激，但好像根本对游戏没意义啊，他好像也完全不在意，这怎么通关呢？】
【：明明马上就能问出有用信息，他一直发癫，说实话真看游戏怎么通关还得是看柯尔克！】
【：真的，我先去看柯尔克了，他好像是去找酒天了，还得是看两个靠谱的人才对。】
随着时间的推移，游戏竟然已经过去了近一天的时间。
之前正常一些的游戏，其实一天已经是不算短的时间了。
但这里，好像还毫无头绪，观众们对陆策的评价也是开始有了一些微词，这个“据说很强”的完美通关玩家，好像是真的吃坏了脑子，和精神病人们打成了一片。
对于游戏的通关好像完全没有做出贡献，甚至是副作用！
此时，在有些人的提醒中，观众已经意识到了柯尔克和酒天的碰面。
酒天正坐在病房中，看着眼前流着口水吱拉乱叫的家伙，正在发愁的时候，身后突然传来了一个声音。
“你好。”
标准的中文发音，酒天瞬间身子一激灵，猛地回头，看到了一个外国面孔。
“哦，柯尔克先生啊....”酒天回头说道，“你...为什么来我的房间？”
“游戏规则中没有说不能两个人同时在一个房间中。”柯尔克双手插兜，十分倨傲的说着，“另外，您是华国特殊部门的人吧。”
酒天：......
他有点犹豫，这些事情可不可以给一个外国人说，虽然他说了他是官方的人，但实际上他的来头还更大一些。
“不必紧张，以你们国家强大的组织度，一定已经建立了相关部门，这种事情肯定很快也会公开。”
“想必，你这里的得到的信息，应该是最多的了，我们的背景，还有我们的游戏表现，应该都逃不过你们的眼睛。”
酒天点点头，大方的承认了，“对，这是为了更好的游戏。”
“我在这里给你一个忠告，不要和精神病走的太近。”
“嗯？”酒天一愣，回头看了看，好像这个病人并没有能伤害到自己的情况，于是说道：
“谢谢关心，不过我一直很小心，保持着安全的距离。”
“不管怎么蛊惑，我的心理承受能力还行，不会有问题的。”
柯尔克板着脸，面无表情的说道：
“我说的不是他们。”
酒天：？
一瞬间，他就明白了，“你说面具人？怎么了？”
“没什么，我还有很多没有想清楚的事情，现在得到的信息太少了。”
柯尔克简单的说完，转身就走，带着特有的鹰一般的傲慢。
“这个游戏我一定要拿到完美通关，你还算有些用，保存力量，保住命。”
“等我想清楚了，可能用得上你。”
说罢，关门离去。
酒天的眉头拧成了一个“川”字，久久不能平静。
【：哈哈哈哈！一说精神病，酒天立马就意识到是说的是哪位。】
【：酒天：谁是精神病我还看不出来？】
【：这就内讧了？好像柯尔克不太友好啊。】
【：也合理吧，面具人好像一直在拖后腿。】
在众人的讨论中，第一天的晚餐，就这样过去。
【游戏结束，请各位玩家回到初始的房间休整。】
熟悉的声音一传出来，一扇房门瞬间被推开，一个人影好似鱼跃一般的冲出，眼光呆滞――是那个仅剩的女玩家。
衣衫凌乱，双目无神，脸上还有着一些血痕。
初始房间的大门关上之后，四个人面面相觑，女玩家突然跑到墙角，脸色发白的猛烈呕吐！
正在酒天想要问些什么的时候，女玩家直接掏出了游戏币，一句话不说，退出了游戏。
第一天，游戏进度表面上毫无进展，扑朔迷离。
而玩家，已经仅剩三人！


第47章 彻骨的恐惧，惊天的猜测！
酒天看着她离开的地方，轻轻叹了口气。
他知道这个游戏的折磨之处，除了那个红面具的人过的很舒服以外，没人能舒服的了，柯尔克的脸上都时不时有伤。
精神上的折磨，巨烂的生活条件，加上一个不小心就可能受到的身体伤害。
考虑到大块头之前所说的被人对着撸...再加上这还是个女生......
而且，这个游戏没有给玩家准备食物和水！他们已经一整天滴水未进。
啧，除了那个红面具有吃有喝的......这家伙怎么这么特殊！
酒天摇了摇头，那女生的底细，作为官方人员，他是知道的。
就是一个普通的玩家，侥幸的通关两次游戏，有了一些奖励。
看到是地狱游戏后，女人本来想着直接跑的，但是发现只要活下来，别人通关自己也算通关，就打算苟一苟。
但她发现自己天真了，疯狂的监狱，发癫的队友，重伤的前车之鉴。
算了.....
“哎，可惜了，退出也好。”酒天有些叹息的说道。
旁边的陆策看了看那女玩家吐在地上的一堆，赞同的点了点头，“嗯，是有些可惜。”
随后犹豫了一下，猛地给了自己一个大逼兜，赶紧扭头走到了一边。
酒天：？？
这人又犯什么神经......
另一边，柯尔克也是少见的走了过来，开口继续道：
“没什么好可惜的，在这样的游戏中保住一命，已经很幸运了，这不是她的等级应该来到的地方。”
说着，他缓缓的环视了四周，继续说道：
“现在剩下的，还算是差不多的样子。”
两个完美通关者，一个高水平且具有特殊官方身份，这才配的上这个地狱的游戏。
当然......
柯尔克看了眼在远处已经成一个“太”字形躺在地上的陆策，开口问道：
“这位一直以来装疯卖傻的朋友，你真的不打算退出游戏吗？”
“我的异能是精神干扰，已经在你的身上用过很多次了，大部分都是反噬。”
“你的混乱已经不是装疯卖傻了，哪怕用自我催眠来解释......你也就快扛不住了。”
“你现在的状态，说不定，会永远迷失在这里，永远的成为一个精神病。”
柯尔克步步紧逼，一步步的靠近陆策，仿佛在给地面上的人宣判死刑。
远处的酒天眉头紧锁，看着这二人，但他这次没有出言当和事佬，而是静静的在旁边看着，等待着事物的发展。
“你的能力是吃？我从一开始就在问你的目的是什么，现在还想知道....”
“不过我认为，作为一个正常人类来说，那不是一个好的选择。”
“再问你一遍，你真的不打算退出么？别告诉我你没有退出币了。”
柯尔克此时已经走到了陆策的身边，就在他继续打算向前的时候，突然，一种巨大的危机感锁定了他。
陆策一直躺在地上，一言不发的他突然开口。
“我建议，你不要在这个时候靠我太近。”
柯尔克脚步一顿站在原地，一种莫名的预感一直在心中提醒着他，不要再向前！
“哈哈。”
笑了笑，收回了自己的脚步，柯尔克转身离开。
“很自信吗。”
“只是我担心，你不退出，我的游戏很难完成啊....”
陆策沉默，他此时正承受着体内庞大的能量冲击，以及汹涌的，混乱的思想。
他不想说话，很快就躺在地上睡着了。
酒天也没再说什么，甚至这次都没有主动提出交流今天的收获。
他知道，这两个人可能是不会听的。
三个饥肠辘辘的人，就这样距离很远的，在空旷房间中席地而坐，或是靠墙睡着，熬过这一夜。
是的，是熬，这一晚过的异常的煎熬！
全病院，一整天没有吃东西，一整天没有吃药。
到了晚上，那简直是万鬼哭嚎，几重铁门也压不住那种声音，饿鬼们疯狂的拍着门和墙壁，让这个病院完全比鬼屋还要可怕。
柯尔克靠自我催眠保证睡眠，陆策更是早就平躺睡去，而酒天则是一点也睡不着。
他整理着同事给自己传来的信息，思考着柯尔克与陆策突然之间的针锋相对，突然有种浑身发凉的感觉。
一种莫名的危机感笼罩了他，让他的脑子中不停的思索着类似的事情。
这个地狱游戏看着好像没什么肉体上的折磨，但他总感觉，有种莫名的不对劲，有种莫名的恐惧感，开始包裹了他。
一整夜鬼屋般的气氛，第二天到来，游戏继续。
柯尔克继续和陆策赛跑，一个抢吃的，一个想着至少抢到一份药。
但是这一次，酒天很有目的的，来到了一个房间的门前。
那是龙五的房间，也就是陆策第一个见的病人，酒天本能的感觉，这里有着他恐惧的源头。
进入房间之后，他看到了身似枯槁的龙五，对方此时看起来很是萎靡。
“又来人了？换了个人啊...”
“你好。”酒天惊讶的发现，对方的精神状态，竟然是惊人的比较稳定，于是开门见山。
“您知道，这个病院中，病的最重的人是谁吗？”
“呵呵，好熟悉的问题，这才对吗，你们就该这么问....”龙五颤颤巍巍的在地上扭动着，看着酒天。
“没有，答案是没有，没谁是病的最重的人。”
“谁不会得病呢？你们也会得病，你们终有一天也会得病，永远的留在这里.....”
酒天看对方不好好说话，也是有些无奈，正想说些什么的时候，突然顿住了。
那种包裹了他一整夜的恐惧感，在这一刻再次包裹了他，让他的思路瞬间异常的清晰。
他的同事告诉了陆策和柯尔克两个人收集的信息，除了心理活动他不知道以外，他知道其他的一切信息，包括每一个病人和他们说的话。
陆策那边，从龙五这里知道，后面的人无罪，前面的人才有罪，所以要去前面问问题，折磨前面的人。
前面的那个人被陆策狠狠折磨，但是陆策一直在发癫，所以主动说，是不是要问谁是病的最重的人？
甚至还要玩游戏，说陆策和“之前”的人不一样。
那个病人为什么知道问题，是游戏设置？还是什么？
他和陆策所说的“之前的人”，是什么人？
还有，柯尔克那边问出来的问题，这个病院中分为两拨人，前面那一批人是有罪的，后面一批人是无罪的！
在柯尔克问到那你们后面这批人来干什么，为什么留在这里的时候，对方就疯了...就疯了！
而现在，这个龙五又告诉自己，我们找不到答案的，最终也会得病，也会永远的留在这里。
而且，这个人叫龙五，柯尔克那边那个人叫龙六。
难道说.......
之所以前面那个人猜测陆策想要问什么，是因为之前有人问过了！而且不止一次！
病院的人分两批，前面的那一批是正经的病人，后面的这一批人，就是来找他们问问题的人。
而这一批人，没有得到答案，没有找出来病的最重的人，所以.....永远的留在了这里。
一个大胆的猜测出现在了酒天的脑海中，经久不散。
好像黑夜中的寒风化作名为恐惧的风衣，紧紧的包裹了他，让他冷彻骨髓，难以挣脱。
――这些人，曾经也是玩家？！！
“您.....听说过.....神选乐园吗？”


第48章 前人不曾想到的漏洞，不问问我为什么吗？
“你，说什么？”
龙五似乎是没有听清楚酒天的话一般，茫然的抬起头来，又重新问了一遍。
那是怎样的一双眼睛，机械而没有生机，让酒天汗毛乍起。
但是现在，显然有更重要的事情，有更加令人恐惧的事情围绕在他的心头，让酒天没有退缩。
“神选乐园！”
这四个字，他几乎是一句一顿的说出来，死死的盯着龙五的双眼。
五秒。
空气整整沉默了五秒，那时间漫长的好似过去了一个世纪，让酒天都怀疑是不是空间已经被凝固静止了。
龙五就这么一直直挺挺的看着酒天，好像是一座雕塑。
下一瞬，一条铁链，披头盖脸的冲着酒天就劈了下来！
断掉的锁链势大力沉，挥舞起来如同战斧，酒天即使是再眼疾手快，也根本躲闪不及！
此时，双脚上突然出现一双绿色的靴子，喷出强力的气流，将他向后推动了一米，堪堪躲开了这一击！
精良武器，灵敏之靴！
锁链刮起的风，让酒天双眼都是一阵的发酸，顿时令他一脸的惊骇。
这一下要是接实了，至少也是一个骨断筋折的下场。
“嗷嗷嗷啊啊啊！给我...杀！”
龙五顷刻间已经变成了一个人，干瘪的身体此时鼓动着红色的蒸汽，好像是进入了一种异常的状态。
地面的砖石直接被抽开了一个巨大的裂缝，碎石崩开。
酒天惊骇的躲在墙角，内心已经跌入了谷底。
对方....突然疯了。
听到那个问题之后疯了，即使没有回答，其实也相当于是一种回答了。
“杀，杀！”龙五被解放出来的手疯狂的挥动着锁链，胡乱的抽打着，酒天在房间中辗转腾挪，最后躲在了房门口的位置。
整个房间被肆虐的不成样子，像是经历了一场地震。
“什么...什么东西，什么神选....”
“你在说什么东西？你是谁，我是谁？！”
“药，药...给我药！”
最终，龙五双手抱头，一头栽倒了在了地上，痛苦的呻吟着，口中不断地说着。
酒天站在原地，有些手足无措。
“不！不要药！我不吃那些药！拿开！”
突然，龙五又改口了，改了主意，一个冲刺来到了最里面的墙角，开始疯狂的撞墙，直到头破血流，随后，气息微弱的他回头看向了酒天。
那是酒天所看到的，最为清澈的双眼。
“跑，跑....”
随后，就再一次变成了那副呆滞的样子，好似睡着了一般。
酒天愣愣的站在原地，半天没有说话。
他基本可以确定，自己的猜测，很可能是没错的。
可是，神选乐园的游戏不是才刚开始吗？！如果这些人也是玩家，那是怎么一回事？
而且，根据他们的记忆，已经不知道被困在这里多少年了！
他们为什么不用退出币，没有，还是不能？
他们什么时候进入的游戏？游戏早就开始了？
还是时间线不对称？
酒天深吸了一口气，甚至从背包中拿出了自己的退出币，仔细的看了看。
看着上面奇特而精美的花纹，他这才好像有了那么几分安全感，又重新放了回去。
还有退路...还有退路。
只是，如果是这样的话，那一切就有点说不清楚了，这个游戏，真的能通关吗？
这个龙五...如果真的是前辈的话，实力可比自己看着感觉要强。
如果任务是一样的，那前人都做不到的事情，自己就能做到吗？
“找到病的最重的人。”听起来实在是一个非常简单的命题。
可是，所有曾经的人都失败了。
自己要想到曾经的所有人，都不曾想到的漏洞！
有可能吗......
还有，为什么他们永远的留在了这里，他们经历了什么？！
一瞬间，酒天如同霜打了的茄子，自信心跌到了谷底。
【：酒天特别行动员，我要提醒你，这是精神病院，你所得到的所有信息，需要多分析。】
直播间中，一直观察着的官方人员，开口提醒道。
【：另外，组织上的要求是，关键时刻，以保住自身性命为第一要求。】
【：不要勉强。】
酒天无力的点了点头，靠在墙上，平缓着自己的纷乱的内心。
“那两个人那边，有没有什么消息？”
【：柯尔克那边得到病人的回答，哪有谁病的最重，我们不过是奴隶而已。】
酒天嗤笑了一声，结合自己的猜测来看，他感觉柯尔克那边得到的消息，自己能听懂。
“那红面具那边呢？他有什么消息。”
【：......老样子，没什么有用的信息，就是一个个门推开轮流折磨病人们。】
【：病人都表示自己哪有他病的重，那边我们几乎已经不看了，基本上就是精神病之间的交流。】
酒天长叹了一口气，回想起龙五的状态，和那个红面具现在疯狂的样子。
“他不会是真的已经疯了吧。”
.......
【早餐时间结束，请各位玩家回到初始房间。】
三人呈一个三角形一样坐在中间，谁都没有说话，像是寂静的雕塑。
柯尔克一直是一个思索的表情，好像在想着什么，而陆策则一直都是那个样子。
只有酒天，掌握了这个秘密之后，整个人的气场都很低沉。
【各位玩家好，我是伟大的汤姆。】
【你们可以在休息时间相互交流。】
【如果有任何发现，判断，或者是游戏有关的问题，都可以来问我。】
铁皮机器人汤姆公式化的说了一句，随后滚动着履带，来到了一边，静静的待着。
随后，不知道过了多久，酒天终于还是做了这个决定，将这个可怕的情报，告诉两人。
虽然可能会让士气低落，但是顾不得太多了。
“各位，我这边有个不是很好的消息，我觉得你们需要知道一下。”
“这个监狱里，后面那些一直自称无罪的人们，很可能...也是像我们一样的玩家！”
说完之后，酒天抬起头，看着两人的反应。
可他却发现，柯尔克将目光转了过来，眼中精光一闪，表情有几分惊讶，竟然还有几分喜色！
而陆策，干脆就他妈听了好比没听，一点反应都没有！
“.......你们不打算，问问我为什么吗？”


第49章 最终指控，陆策就是游戏的目标？
酒天莫名的感觉有些无语，这两个人的反应怎么和自己想的不一样。
柯尔克猛地站了起来，左右走了两步，随后回头看向了酒天，十分正式的说道。
“酒先生，十分感谢你的分析和情报。”
“这么一来，很多的事情就说的通了，理清了我的思路！”
酒天：？
不是，我说的话这么有可信度吗？
这就相信了？完全不考虑的，也不想知道我是怎么得到的这个判断？
而且为什么一副开心的表情，你什么思路被理清了，难道不应该感觉很恐惧吗？！
酒天有点懵了，一直以来，他都觉得柯尔克是一个比较方便交流的人，虽然倨傲，但是理性。
怎么他有点看不懂了。
下意识地转头看向了陆策，发现陆策的红面具上出现了一个不屑的表情(lllVωV)，理所应当的说道：
“这难道不是肯定的吗？这还用你说啊？”
酒天：？？？
不是你个精神病是怎么看出来的？
偶不对，我竟然妄想和一个精神病讨论这种问题......
酒天有点茫然了，要知道，自己想到这个问题的时候，可是恐惧担忧了很久。
怎么这两个人都不是很有所谓的样子。
那个红面具的疯子也就算了，怎么柯尔克也是这样，难道是他的中文有问题，没有完全理解我的意思？
接下来的时间里，酒天木然的坐在地上，左右时不时的看一看自己的两位大佬队友。
陆策就自然不必多说了，吃饱了就是个睡，躺的展展的，看上去非常的咸鱼。
只不过是一个体内有着恐怖力量的咸鱼。
只是现在，他的病情是越来越严重了，躺在地上，竟然还时不时的发出一些笑声，以及奇怪的呓语般的动静。
酒天都怀疑这家伙是不是一会就要变身成奥特曼了！
而柯尔克在那边也是不老实，在远处走来走去，脸上表情时而疑惑，时而了然，嘴里还自言自语着什么。
酒天都麻了，摸了摸自己的脸，怀疑是不是自己有问题。
按照龙六的说法，玩家们最终会永远的留在这里.......
难道他俩已经疯了？
【：怎么开始神神叨叨的起来了，这啥意思？】
【：感觉真的都疯了，看着我都有点}人，两个完美通关的玩家啊！】
【：这...不会要见证团灭了吧，建议酒天还是赶紧跑吧。】
【：不行退出吧，万一真的精神错乱的话，不知道要用退出币了呢？】
观众们也是逐渐的不看好，各种声音层出不穷，尤其是最后这句话，让酒天也是心脏一抽。
对啊，要是真的疯了，恐怕连退出币都用不了！
【午餐时间开始！请各位玩家开始游戏！】
声音落下，陆策一个弹射起步，就开始出去猛猛旋吃的，但是这一次，柯尔克没有动，只是缓缓走到了酒天的身边。
“我觉得，这个游戏还是不要继续了吧，没有任何食物和水，已经拖得够久了。”
酒天惊讶的看了他一眼，就看着他对着一旁的机器人开口说道：
“主持人，我找到病的最重的人是谁了。”
酒天：？！
【哦？请叫我伟大的汤姆！】汤姆将头扭了过来【是谁呢？】
“等他回来再说吧，他不进来，游戏也没有办法进行。”
柯尔克双手插兜，一脸的自信，看着道路尽头的陆策背影，看着他在那里大吃特吃。
酒天好像已经知道了对方要干什么，一时间都惊呆了，在旁边愣愣的没说话。
【好，前方的玩家，游戏暂停，请尽快回到初始房间。】
陆策吃的极快，不一会，就已经又大摇大摆的走了回来。
只是此时，他的不稳定能量，也已经达到了极点，哪怕是以他的身体素质，也到了不释放就会自爆的阶段。
红色的面具上是大大的笑脸，一步步的朝着门口走来，身边的气场，好像都散发一种邪恶而诡异的扭曲。
柯尔克就站在门口，两人就这么遥相对峙着。
可就在走到门口的时候，陆策却是直接盘膝而坐，距离大门仅一步之遥！
红色的警告光芒开始闪烁，警告着陆策要赶紧进入病房，游戏时间不进入病房，会有不好的事情发生！
但是陆策的身影就淹没在那猩红的红光下，一动不动。
【这位玩家，请进来！】
汤姆猫提醒道，但是陆策仍旧没有动弹，仿佛在挑衅着什么，脸上笑容的嘴角，越咧越大。
“我想就不必了，都已经到了这个份上了，我的解密要开始了。”
柯尔克直接开口，看向酒天。
“每次问到关键的问题，病人都会完全发疯，这一定说明些什么。”
“酒天，你的信息很好，你说这些后面的人曾经是玩家，我不管他们是怎么回事，但和我的情况吻合了，所以这一定是真的。”
“因为在我问到，你们来这里干什么的时候，我的病人也疯了。”
“而从这些信息中我们可以发现，病人们会说疯话，但不会说假话！”
“所以他们一开始说的可能真的是真的，他们没病!这里也不存在病的最重的人。”
“正是因为根本不存在病的最重的人，所以曾经的玩家全军覆没。”
“所以，正常的游戏思路行不通，那么，排除一切可能，最显眼的事情一直都在我们的面前，你！”
说着，柯尔克抬手指向了门外的陆策，嘴角上扬道。
“你，就是任务的目标！病的最重的人！”
“可是....游戏说的是病院中病的最重的人....”酒天连忙开口，想要反驳，但却被柯尔克抬手制止。
“没什么不可能的，他现在不就在这个病院里面吗？”
“而且只要这个话题成立，他的一切行为都变得合理了起来。”
“他拥有远超平常玩家的力量和能力。”
“他一直都很疯狂，看起来和这个病院融合的很好。”
“他吃掉所有病人的药，为了让病人保持在一种不清醒的状态中。”
“在没有丝毫食物和水的游戏中，他选择强行吃掉所有那些恶行的东西，来断掉最后的食物来源，削弱我们。”
“他完全不在乎什么退出币。”
“这里的病人都很怕他.....”
说到这里，柯尔克长出了一口气，好像一切障碍都被他扫清。
“答案一直都很明显，就连观众们都说他病的很重，这个游戏明明并不复杂。”
“只是，它利用了人性的弱点。”
“先入为主，认为他是玩家，观众们也说看过他曾经的游戏直播，就从来没想过......”
“对啊，连这个游戏从一开始都告诉我们了....”
“我们之间的关系，可能是合作，也可能是竞争！”
“用你们中国的古话来说，叫灯下黑！”
“我说的对吗？”
柯尔克鹰一般的眼睛死死的盯着门外的陆策，尖锐的说道。


第50章 是谁和你说，他就是主持人的？
听着柯尔克一直说到了现在，陆策仍旧是一句话都没有说，面具上的表情不断地飞速变换，像是玩川剧变脸，看的人眼睛都花了。
身后长廊的红光闪烁频率越来越高，此时整个走廊已经变成了血一般的红，甚至已经没有了闪烁，整个走廊的光彩连成一片，形成压抑的气氛！
柯尔克也没有再说话，鹰一般的眼睛死死的看着面前的红面具，等待着他的反应，和下一步的动作。
“呵...呵....”红色的面具之下，传来低沉沙哑的笑声，像是朽木与锯子的摩擦。
“看来，我想的没什么问题....”
“红灯已经闪烁了五分钟了...”
陆策终于开口，可是说出的话却是牛头不对马嘴。
根本就没有回应柯尔克的指控！
【：“想？”很难相信这个动词能出现在他身上。】
【：我说大哥你还有思考能力吗？话说我觉得这个外国佬说的有道理，难道就是面具哥？】
【：如果是面具哥的话，为什么我们还能看到面具哥视角的直播？这不是玩家直播吗？】
【：啧，有点麻烦，脑子转不过来，还有那里面关了几年的玩家是怎么回事？是真的吗？】
【：每一次想着进入游戏试试的时候，地狱模式的难度都会打消我的念头。】
陆策说的话根本没有引起什么讨论，众人已经习惯了一个疯子的呓语。
没有人打算从一个疯子说的话中分析出什么来。
【空白：我建议你们接下来好好看。】
【空白：上一次游戏时，所有人都觉得这个大佬疯了的时候，他却是最清醒的那一个。】
【空白：我期待他接下来的表现。】
【:嗯？空白大佬？你这次怎么来的这么晚.......】
不管观众怎么判断，但是已经和陆策朝夕相处了一天的酒天，此时却是明显感觉出了不对劲。
人的身上，有一种玄而又玄的东西，叫做气息，气场。
比如说，你站在有些人的身边，不自觉地就会有些畏惧，就是因为对方的气场碾压了你，你处于弱势的地位。
而陆策现在的气场，是从进入游戏以来，最为混乱而不稳定的状态，带着一股强劲的压迫感，就好像是一个小孩在面对着一个重量级的拳击冠军。
但对方所说的话，却又好像是进入游戏以来，最为清醒和理性的话。
这个红面具的精神好像是清醒了一些.....
“你想到什么了？”酒天主动的向陆策问道，到现在为止，他对柯尔克的猜测是不太认同的。
虽然从逻辑上好像也没什么太大问题，但是陆策有名片啊！
一开始游戏的时候，他可是看着陆策从裤裆里拿出那金色的名片，这可是自家兄弟！
难道这也能是阴谋？这有点说不过去吧......
“我在想...”陆策说着，还打了个嗝，像是吃的太多了，“我在想，惩罚呢？”
这话说的众人都是一愣，不知道他在干什么。
“惩罚是什么？这个游戏不是说了，红灯闪烁的时候不进入病房，会有不好的事情发生吗？”
“怎么....没发生啊，哈哈哈哈。”
陆策红色的面具下面传来沙哑的笑声，表情也最终变成了一个变态的笑容，看向了一直在一边不动弹的汤姆猫。
“你说呢？怎么没惩罚啊？”
汤姆：？
【......】
汤姆原本就是机械的身躯好像更加僵硬了一下，没有说什么。
柯尔克则是继续说道：
“你就已经是最终目标了，还惩罚什么？”
“不管你是真疯了还是装疯卖傻，结束了.....”
正在他打算继续的时候，陆策突然第一次将面具转向了他，笑着说道：
“呵呵，兄弟，你好香啊。”
“我认同你的判断，说法，你对这个游戏的分析，都没有问题。”
“在这种时候要想到曾经的所有玩家都没有想到的可能，这也没有问题。”
“灯下黑，也没问题。”
“这个游戏的谜底一直在谜面上，也没有问题.....”
“可是，你口口声声说要跳出常规，跳出常规，可仍旧却被规则所束缚。”
“是谁让你觉得....他！”
说着，陆策缓缓抬起手，指向了一直站着不说话的铁皮机器人汤姆。
“谁和你说，他是这个游戏的主持人的。”
陆策疯疯癫癫的声音落下，酒天的脑海中瞬间好似落下来一柄重锤。
酒天不是最顶级的那种聪明人，缺少急智，但是他不固执，往往一点就通。
脚步隐晦的，向着后面移动了几分。
柯尔克也是皱起了眉头，突然笑了，开口道：
“你可真是昏了头啊，他是本次游戏的主持人，这是游戏一开始就说好了的。”
“哦，是么？”陆策笑了笑，“你再回忆回忆，谁说的？”
柯尔克脸上带着自信的笑容，对于关键问题的记忆，他完全可以过目不忘！
游戏的每一个细节，每一个......
回想着，柯尔克的笑容突然僵在了脸上，他想起来了.....
在游戏刚一开始的时候，一个铁皮机器人进入了房间，对着所有人说......
――“我是你们本次的主持人，你们可以叫我伟大的汤姆。”
这！是！他！自！己！说！的！
咽了一口口水，柯尔克的眼神阴沉，突然感觉事情有了超出自己判断的发展。
看着对面这个疯了整整两天的人，开口说道：
“别再瞎说了，这种事情不是主持人自己说，还能谁来说？”
“而且，游戏的规则，背景，怎么做，不都是他给出的吗？”
陆策脸上的笑容逐渐放大，反问道：“是吗？”
柯尔克：......
该死，他惊人的记忆力这时候让他的思维很是混乱！
在他自己说完的时候，他就已经又回想起来了！
游戏的规则，不是汤姆说的，是一个没有来源的机械音！
字体...出现在初始房间的墙上......
柯尔克咽了口唾沫，在他的眼前，是沐浴在猩红的光芒中，满脸诡异笑容的面具人。
在他的身边，是一言不发，阴沉的站在黑暗中的铁皮机器人汤姆。
柯尔克冷汗下来了......
---------------------------------------------------
这章的说法大家可以回看一下28-29章，有明确的暗示。
实际上整个副本一直都有明确的暗示。


第51章 你怎么不回答我啊？真正病的最重的人！
一滴汗珠出现在柯尔克的额头上，顺着棱角分明的西方人面孔缓缓滚落下来，带起一阵瘙痒的感受。
但柯尔克此时没有心情擦汗，更感受不到什么痒，他只感觉自己浑身上下都麻透了。
怎么会这样......
他的脑海中，如同走马灯一般的画面，从进入游戏开始，到现在的一幕幕画面......
眼前这个汤姆所说的每一句话。
“请叫我伟大的汤姆！....”
“欢迎来到恶魔病院......”
“你们可以相互交流一下，互相熟悉一下能力.....”
“你们之间的关系，既是合作，但也是竞争。”
“我就在这里，有什么问题随时来找我说，找到了目标也可以找我说......”
听起来，确实像是一个合格的游戏工作人员，但是....
这tm的难道不都tm的是废话吗！？
完全没有任何的信息！
游戏的规则，是机械音传出来的，游戏的目的，也是机械音传出来的，然后浮现在墙壁上。
用餐时间的开始，用餐时间的结束，都是直接的空气中传来的机械音！
甚至连警告，都是机械音！
柯尔克惊讶的发现，好像这个游戏没有旁边的这个铁皮机器人汤姆，完全没有任何问题！
啊？
柯尔克人都麻了，好像是生生的吞掉了一棵花椒树。
自己之前怎么没有发现？
陆策刚才说的话像是尖刀一样狠狠的插进了他的心理防线，让他有种强大的挫败感。
――“你口口声声说要跳出常规，跳出常规，可仍旧却被规则所束缚！”
是啊，为什么从没有想过，从没有觉得不对劲。
因为默认了游戏的绝对权威，认定了是游戏的主持人，便再也没有想过这种可能。
他竟然觉得陆策说的真的很有道理！
他居然觉得一个疯子说的有道理！这个疯子是什么时候注意到这些事情，并且记住的？
自己的精神干扰受到了反噬，对方明明真的精神很混乱，他明明真的已经疯了才对。
怎么会......
“呵呵....”突然，寂静的空间中，传来了诡异的笑声。
那是陆策在笑，面具下的声音越来越大，最后变成了哈哈大笑！
“哈哈哈哈哈哈！”
没人知道他在笑什么，似乎是又疯了，又似乎是在嘲讽，总之，在这个空间中，有那么一瞬间酒天也觉得说面具人病的最重也没什么问题。
“呃...不好意思，柯尔克先生，我还是尊重的你的，没有嘲笑的意思，哈哈哈哈哈！”
“我只是...开始有点失控了....”
酒天听着他的话，视线跟着下移动，眼角顿时一阵的抽搐。
只见陆策的右手四根指头，已经完全插进了地里，像是捏碎一块豆腐一样，疯狂的搅动着。
随着陆策理性的增加，他身上的气息，也是再一次的狂涌了起来。
一门之隔的界限，仿佛拴着一头猛兽。
“不对...让我想想。”
就在柯尔克内心一团乱麻的时候，旁边，一直没有说话的汤姆，终于第一次说话了。
他的铁皮脑袋机械的扭了过来，看向了柯尔克。
【柯尔克玩家，推理正确！】
【你已经找到了病的最重的人，现在，开始解决他吧！】
【杀掉他！】
铁皮机器人汤姆没有什么语气上的变化，就是十分普通和平静的宣布了游戏的结果。
但是听着对方说的话，柯尔克却是浑身一颤。
不知道为什么，他总觉得对方现在的说话状态，好像是有点不对啊。
不应该对那个红面具所说的话做出一些反应吗？
“但是，如果硬说汤姆是主持人的话，其实也没什么太大问题。”
“而且，你异常而疯狂的行为，好像更加的没办法解释一些。”
柯尔克没有回应汤姆，而是看着陆策开口道。
“我的行为？我的行为不是一直都很明确嘛。”陆策坐在地上，摊了摊手。
“因为我饿了，所以要吃。”
这他妈算是哪门子的解释！
这就是问题本身好吗！
柯尔克的脑海中仿佛有一万头草泥马奔腾而过，但是现在他已经不敢用看精神病的方式，去看待陆策了。
陆策坐在地上，摇头晃脑的说道：
“我早就和你们说过，那些食物和药，都有问题。”
“尤其是药....那不是通关的道具，那是我们伟大的汤姆准备的，对吧？”
“那不是让人精神稳定的药！而是让人失控，让人的病情加重的药！”
柯尔克眉头一跳，下意识的说道：
“你怎么知道？！”
但是刚一出口，他就后悔了，这不是摆在眼前么....
这家伙吃完以后都变成这样了....
“你管我怎么知道的....反正就是这么个事。”
陆策这里不太方便说，毕竟，这其实算是他自己面具的能力。
暴食面具，吃东西的能量会被储存起来，但如果不释放，会有爆体的危险。
如果仅仅只是一顿饭一百多个罐头，以陆策如今的体质，怎么也不至于承受不住，但他第一次吃，就已经觉得不对劲。
能量汹涌的不对劲。
而且，暴食之下，如果吃掉带有毒性的东西，会百毒不侵，但是随着食物能量的累加，精神混乱程度会加深。
那些药如果真的是镇定形式的药物，那对于陆策应该和糖丸一样差不多才对！
这么猛烈的能量和精神混乱，药物绝对有“毒”！而且是极高的毒性。
毒到让这里的所有人都觉得自己病了，毒到让所有人发疯，甚至改变他们的意识让他们都误以为，自己需要那个药！
“其实，我从进来病院，看到任务以后，就想到了一个非常简单的通关方式。”
“――只要把所有人都杀了，那不就怎么着都通关了？”
“但后来我才发现不对.....我那个病人说，曾经有人折磨过他。”
“是谁折磨的他呢？曾经的玩家？不对，他们打不过王傲，而且这种事情也不至于让他发疯。”
“而且，看啊，红光还在闪，但是惩罚还没来。”
“谁来惩罚我？！”
“谁在折磨他们？！”
陆策站了起来，迈出一步，低头看着眼前的铁皮机器人汤姆，面具上的嘴巴大张，好像要把对方吞进肚子里。
“你怎么不回答我啊，真正病的最重的人！”
“汤姆。”
“你好香...你的身上，有人肉味，我早就闻出来了.....”


第52章 动手！谁和你说我是智力型选手？
听着陆策的质问，酒天不自觉地向后退了一步，将柯尔克护在身前。
这个外国人说的什么东西，还是自己的同志更有道理一些！
而柯尔克的身体却好像是石化了一般，眼神阴沉的站在那里不动。
他不太愿意接受，不太愿意自己在智力解密层面，居然输给了眼前这个从一开始就精神不正常的家伙。
并且现在回想起来，好像说的也算有道理的样子！
甚至除了药有问题以外，他觉得这一切的指向并不是很复杂！
F***！
而现在，也不需要他想了。
“啊？你说是我吗？”
汤姆终于说话了，好像是很惊讶陆策的说法一样。
但是现在，在场的三人都已经发现，他的声音已经变了！
没有了之前的机械音的感觉，现在的他，声音尖利而沙哑，那完全是一个人嗓子被毁掉之后的状态。
“哦，原来是这样啊，你不说的话，我还真的给忘了，呵呵呵呵。”
“你是怎么猜出来的？”
柯尔克：？
不是大哥你承认了？？！
这时候不该稍微挣扎一下的吗？
“这很困难吗？”陆策摊开双手，像是在嘲讽对方，“这个游戏从一开始，就给人一种莫名简单的感觉。”、
“找出病的最重的人，这个说法完全就是只要时间足够，就一定能做到的事吧。”
“不管最终的答案是这里的人，还是我，还是你，还是任何什么东西，哪怕是地上的一只蟑螂，只要时间足够，就这么大点地方，遍历算法也照样找的出来。”
“天下英雄如过江之鲫，我相信，曾经不是没有玩家指认过你吧。”
汤姆此时也是转了过来，铁皮的脑袋上双眼闪烁着光芒，开口道；
“在你们之前，这里曾经一共来过四波人。”
“他们当中，只有一个人，做出过这样的指认，认为我是那个最终的目标。”
陆策笑着说道：“剩下的人，在想到之前，就已经顶不住了对吗？”
汤姆默认，也没回应，只是继续道：“你猜，那个成功指认的人，怎么样了？”
“......你来的有点晚了，如果再早一些的话，你估计可以尝到他的味道.......”
这话说的，让不管是在场的人，还是观众，都感觉一阵的反胃。
但这对于陆策当然是小意思，只见他的面具上竟然还出现了几分期待的表情(???)，开口说道：
“这样啊，那可能真是有点遗憾呢。”
“如果一会我也变成肉酱的话，记得给那个叫王傲的多吃点，他估计挺恨我的，呵呵呵呵。”
这句话，给汤姆都控住了，一时间说不出话来。
他估计是确实没见过这种人，甚至怀疑对方的病情可能也不一般。
“看来，你已经准备好接受自己的结局了，桀桀桀......”
“嘿嘿嘿....”
陆策却是也笑了，缓缓的向前迈了一步。
可就是这一步，让空间中出现了那种重物挤压的声音。
酒天眼底的余光可以看到，陆策迈出的这一步，居然在地上踩出了一个脚印！
在地面上，足有一个指节深的印子，就像是被压路机碾压过一样。
“我说了，这个游戏任务从前半部分来说，听起来太简单了。”
“所以说难度，应该在后半句是吧，解决你，恐怕不是很简单，汤姆。”
“但是我知道，你一定有着诸多的限制，比如玩家不违规的话你不能随便出手，比如我那会给你脑袋一刀你却不能有什么反应，比如说各种各样我还没想到的可能。”
听着陆策说这些话，汤姆的身体还稍微僵了僵，好像是被说中了什么心事。
“不过你不用担心这些事了，我不打算浪费那个时间。”
“谁和你说？我是智力型选手了？”
“推理，计谋，都是实力不足够时的权宜之计，但现在，我觉得可以开始了...”
“动手吗？！伟大的汤姆！”
话还没说完，几乎是在说动手嘛的同一时间，自己的拳头就已经出去了！
非常的不讲武德！
轰！轰！
两声轰鸣声同时响起，两人的身体同时倒飞而出。
汤姆的特批脑袋正中间出现了一个大大的拳印，由于陆策的偷袭，他根本就来不及躲避，被一拳轰飞了出去！
由于是对付敌人，陆策终于是可以第一次全力出手，还附带着自身吃下去的能量！
爽！
当然，与此同时，他也在一个照面就受了大伤，那初始房间上厚厚的铁门，不知道为什么突然就掉了下来，直接冲着陆策就拍了过来。
他也不知道为什么这东西为什么好像不需要距离去加速，总之恐怖的冲击力直接让铁门在陆策的身上炸开，变为漫天的铁块，陆策就像是炮弹一样被发射了出去。
剧烈的轰鸣声直接将墙撞塌了一半，陆策躺在废墟当中，却是异常的高兴。
身上插进去不知道多少铁块碎片，骨头看样子也恢复的不是很完全，但是，苦痛值一瞬间就多了十点！
“哈哈哈哈！你比那个王傲有用多了！”
监狱尽头的房间中，王傲：？
一边说着，感受着自己宛如潮水般涌起的力量，陆策爽的甚至想要叫出来。
不疼，纯爽！
抬起一只手，按在了旁边的铁门上，那正好是龙五的病房!他的房间比较靠前。
五指用力，竟然是直接捏进了铁门之中，随后用力的顺时针一拧！
十厘米厚的铁门，被这一拧发出了剧烈的，令人牙酸的嘎吱声，铁屑被绷得飞出去，整个铁门，竟然给人一种柔软的质感。
铁门如同布匹一般的褶皱了起来，以陆策的手为中心被拧出了一个大旋涡，异常的好看。
这一下，也把门卸了下来，随后像是扔飞镖一样，冲着汤姆倒飞的地方扔了过去！
大铁门呼啸而过，带起汹涌的气流，震的柯尔克身体都是有点站不稳，顿时脸色大骇。
这家伙这么恐怖的吗？！
“嘿嘿....”陆策面具上的表情异常的享受。
这不是属于他的力量，但他却可以暂时肆意使用，这种感觉是最爽的，不枉他憋了这么长时间差点自爆。
就好像是不是自己的钱，花起来最爽。
不是自己的女人......


第53章 史诗级武器，地狱咆哮！
陆策没有耽搁太长的时间，他知道，即使是地狱游戏，肯定最终的“解决”方式应该也不是让自己和对方硬刚。
就像是他的第一个新手游戏，通关方式应该不是把引路人直接杀死才对。
但是谁让自己有苦痛神选呢？谁让自己想要站在那最高处，想感受“苦痛”的感觉呢！
所以，不好意思了汤姆，只能是战斗爽了。
他知道自己之前那一拳不太可能干掉对方，对方的实力很强，所以他也开始临场给自己增加实力！
先用二十点的苦痛值，将那个神秘而不知道有什么用的灵，从1加到了3。
这才达到学习标准，将刚刚交货的特殊技能学习卷轴用了。
特殊技能卷轴，抽取！
【――获得强力级技能，学者右手！】
【学者右手：你的右手具有自学能力，可以熟练使用任何一种物品，只要右手可以操作！】
【描述：如果你不知道怎么做，那就交给你的兄弟吧！】
刹那间，一种玄之又玄的感觉进入了陆策的右手，没有什么其他特别的感触，就是感觉这手好像有种更加灵活了的错觉。
这是他第一次学习超凡级别的技能，也是才知道，原来技能也是分等级的。
根据游戏描述，分为普通，强力，狂暴，禁咒四种，还是比较简单的。
这种普通的技能抽奖卷，只能抽到普通和强力，他的运气还算是不错。
来不及想太多，陆策没有细细品味，赶紧继续抽！
他的这些装备一直没用，是想着有必要的时候再提升战斗力，没必要的话先留着说不定可能和别人交易什么的。
但现在很显然属于有必要的时刻！
史诗级武器抽奖卷*2，这是上一次完美通关的奖励，全部兑换。
【――获得史诗级武器，迷离披风！】
【迷离披风：可以根据自身要求和想法变化出任何一种服装外貌，具有一定的防御能力，可以完美防御手枪子弹在十米外的射击，并且具有自我修复功能。】
【描述：我知道你可能会觉得这东西很鸡肋，“史诗级武器就这？”，你可能会这样想，但相信我，这东西真的很帅！还很省钱。】
陆策：......
史诗级武器就这？！
哪怕你的描述已经把我的话说了，我也还是要这么说！
【――获得史诗级武器，地狱咆哮！】
【地狱咆哮：手枪形状的武器，或者可以算作是手炮！攻击分为三个档位。】
【初级档：不消耗能量，发出的子弹相当于步枪子弹的威力！】
【进阶档：消耗能量百分之0.5，攻击威力相当于小型榴弹炮。】
【地狱咆哮档：真正的地狱咆哮，根据消耗的能量自行调节，消耗的能量越高，单此攻击恐怖的程度越高！后坐力越高！】
【描述：充能方式，收割生命充能，别问我这不符合科学！就这么设定的！】
“哦？”
陆策有些惊讶的站起身来，像是发现了什么有趣的东西。
就看这描述的长度，这玩意可比那什么迷离披风像样多了，好歹看起来就有东西的。
“地狱咆哮，这听起来确实是有东西....”
稍微掂量了一下之后，陆策站起身来，看向对面也好不容易从废墟中起来的汤姆。
对方的状态明显不像是自己这样，除了脑袋上凹下去一个坑以外，好像也没什么太大的问题。
但自己就不一样了，自己这伤势要放正常医院咋也可以进重症急诊了。
但是没关系，苦痛值在涨，嗑药就是。
拿出一瓶初级恢复药剂，吨吨吨就给自己灌了下去，陆策充分发挥了暴食的潜力，喝东西贼快。
“你居然...会没事？！”
脑浆已经摇的差不多匀了的汤姆，此时看着对面的陆策，震惊于对方的身体强度。
上一个猜出他身份的那个玩家，就这第一下攻击，可是直接就死了！
这小子这么硬？
砰！
回应他的，是一声枪响，拿起地狱咆哮，对着对面的汤姆就是一枪。
枪放在右手上，学者右手这个技能在这时候变得异常的有用，从来没碰过枪的陆策此时成了枪械大师，根本不需要熟悉就是一发十环！
汤姆猫的机械手抬了起来，上面闪动着电磁的弧度，将一块铁板吸了过来，提前挡在身前。
当！
铁板被击穿，还在汤姆的额头留了一个印子！
挡了，没全挡住！
汤姆：###
恼羞成怒的他突然扭头，看向了一旁吃瓜的柯尔克和酒天。
【柯尔克玩家，你的推理是正确的。】
【病的最重的人就是他，你不帮忙出手么？】
柯尔克：？
不是哥你不是刚才都承认了吗？
原来这不是一个揭秘副本？这是一个狂暴的战斗副本？
一瞬间，他都汗流浃背了，来不及沉浸在自己在最擅长的领域输给一个疯子的事实，瞬间做出了决定。
精神干扰！
直接作用在汤姆的身上，这点骨气他还是有的，不至于不敢和对方动手。
混乱，癫狂的感觉瞬间反噬，但有一个令人震惊的事实。
――还没陆策给他的反噬高！
哼。
汤姆闷哼一声，随后随意的一挥手，整个房间的金属就好像是他的躯体一般，飞出了几根铁钎！
“走！”
酒天的灵敏之靴喷出气浪，瞬间冲出去将柯尔克带倒，可还是有一根铁钎，直直的插入了对方的大腿！
“啊！厚礼谢特！酸萝卜别吃！”
捂着自己的大腿，柯尔克直接被废，汤姆还来不及得意的说两句骚话，就是轰的一声，眼前的铁板防护直接被炸开，整个人被恐怖的冲击波炸的飞了出去。
地狱咆哮，进阶档！
能量剩余，49.5%。
真小气，开局送的能量都不加满的....
汤姆猫也是怒了，墙壁上无数的空洞冒了出来，那让密集恐惧症患者牙酸的排列中，大量的铁钎从中飞出，冲着陆策扎了过去。
陆策的脚步很稳，也不闪躲，迷离披风一披，迎着铁钎雨，大踏步的向前！
右手地狱咆哮，二档开火！左手翻出一瓶中级恢复药剂，不行就嗑！
来，互相伤害！


第54章 谁是机器人？嗑药战神
轰！轰！轰！
地狱咆哮此时不能说是手枪，完全就是手炮，也就是陆策此时的力量，才能如臂使指一般的操控于掌心。
正常情况下的炮弹发射器，每一发之间要有自己的冷却和换弹间隔，但是陆策不需要！
无视后坐力，咆哮的枪口被压得丝毫不动，稳得完全就像是游戏开挂！
讲道理，陆策也确实是开了。
但是反正游戏不封号，没有所谓。
轰鸣声接连不断，初始房间中全部的金属器械，带着大块的混凝土已经全部飞了起来，堆积的飞在汤姆的面前。
但是堆积起来的体积根本没有什么作用，那看似庞大的体积，根本扛不了多少炮，被陆策轰的是根本扛不住，整个房间中烟尘弥漫。
金属碎块和断掉的电线到处都是，整个房间已经几乎完全看不了了，甚至站个人都很困难。
猛烈的冲击力让汤姆这个带着铁皮外壳，内置动力电击的家伙都是节节后退，连站稳都很困难！
酒天带着柯尔克已经飞走了，将这个伤号扔在了角落，自己开始穿着靴子在房间中游走，看有没有什么能帮上的机会。
汤姆浑身的铁皮已经布满了伤痕，高强度的轰击甚至让边缘处卷了起来，又是一发轰鸣之后，甚至将肩膀位置的铁甲防御掀了下来！
汤姆的口中传出痛苦的低吼，不得已，第一次选择了躲避，履带的双脚带着他飞速的候车，来到了一个斜坡的上方。
被掀掉的铁甲下面，是一个人类的，没有任何皮肤的，已经烤焦了的肩膀！
那烤焦的程度，可以看的出来不是陆策的轰击导致的，而是他原本，竟然将自己和外面的那层铁甲焊在了一起！
这个铁壳子下面现在是个什么东西，实在是很难名说.....
“我就说嘛，烧烤风味！”
远处传来陆策的声音，他可没有给这个家伙任何的喘息时间，手里的火炮不要钱一样的继续咆哮着，0.5％的能量损耗而已。
能打一百发！
“你的身体也改造了？！”
汤姆抬起头，一边在房间内躲闪抵挡，一边看着那边仍旧在迈步前行的陆策，难以置信的开口问道。
在他的眼中，陆策此时已经不是人了。
之前可不是只有陆策在单方面的攻击，他可是也在打啊！
那么多的铁钎，就算是再矫健的身手，也不可能躲的开！
在汤姆原本的设想中，自己硬扛一波对方的火炮，等再打开的时候，对面的家伙基本上应该也是死的差不多了才对。
可是自己这边的铁钎都已经差不多打光了，对方的炮却根本没停。
这家伙防御这么高嘛？
但这一看不要紧，他才发现，陆策根本就没躲。
此时他的身上插着四五根铁钎，就像是一个稻草人一般，丝毫不顾及自身的状态，向前平推着。
断掉的铁钎上带着鲜血，肩膀上裸露出的骨骼泛着森白的寒光，看着酒天都是一阵的牙酸。
这是人类嘛？
这是什么战斗意志？！
肚子上，肩膀上，大腿上，已经全都被铁钎所贯穿，那种贯穿伤放在正常人身上绝对会失去战斗能力。
但对于陆策来说。
就是那个【苦痛值+7，+6.......】
迷离披风罩住了他的心口要害部位，至于头部，暴食面具本就是最好的防御。
只要是不秒杀，根本奈何不了。
酒天根本无法理解这是什么样的痛苦，就算对方因为精神问题不在乎痛苦，眼前这个状态也不可能战斗了吧。
轰！
回应他想法的，是又一发手炮，躲闪不及的汤姆倒飞而出，砸在了墙壁上。
“喂...同志，你的脖子好像是在飙血。”
酒天有些头皮发麻的对着陆策开口道，有些小心的说道。
由不得他不害怕，眼前的战斗场面，已经超过了他的个人认知。
之前能给他提供情报分析的工作人员，此时也是没用了，一个个都静悄悄的，遇到了知识盲区。
眼前这人的单兵战斗力，已经比得上一支热武器小队了吧......
参加游戏以来，大家还没有办法理解这种事，还没有做好这种心理准备。
这....真的还能算是人吗？
“嗯？”
陆策一摸自己的脖子，上面是殷红的血。
“没关系，没伤到动脉。”
无所谓的回了一句，一仰脖子，吨吨吨的给自己灌下去一瓶中级修复药剂。
随后，身上所有的伤口瞬间止血，随后神奇的开始了修复。
“伤到动脉的话...怕是要用高级恢复药剂了。”
一边笑着说道，陆策直接伸手拔出了自己腹部的一根铁钎，反手就朝着汤姆又扔了过去！
汤姆瞬间移走，这一击他没敢硬接。
铁钎轰的一声扎在了墙上，将墙壁打出一个大洞，这一击的威力，竟然是不比刚才的手炮差多少。
一根根的铁钎从身体中拔了出来，随后成为新的炮弹打向汤姆，让这个铁皮机器人狼狈不堪的躲避着。
“你躲什么！？”
“不是说好了正面对狙的吗？！”
陆策对对方的表现十分的不满
汤姆破口大骂道：“谁他妈跟你说好了！”
“我能和你一样吗......”
不对，按理说好像我的防御力比你高多了啊.....
咱俩谁是机器人？
这是继咱俩谁是精神病之后，汤姆脑海中想起的第二个疑问。
“直视我，崽种！”
陆策迎面就又是一炮，这一炮被汤姆用电磁吸引过来的铁板挡了，但炸的他有些晕头转向时，一根铁钎紧跟在轰击后面，也是被扔了过来。
滋滋！
金属摩擦那令人牙酸的声音之后，铁钎正正的插入了汤姆的胸口。
汤姆的脸色瞬间大变，随后一抬手，陆策脚下的地板突然起飞，将陆策撞的飞起来，镶嵌在天花板上，而天花板又是直接脱落，把他拍在了地上。
“你....找死！”
汤姆的眼中爆射出凶戾的神光，像是被触碰到了什么逆鳞，整个病房的房间，都扭曲了起来！
整个房间的砖石表层全部脱落，里层的金属和钢筋支撑结构，开始疯狂的汇聚，堆积在汤姆的身上，越堆越大.....
“你这话说的，咱俩从一开始不就是你死我活么......”


第55章 监狱暴动，生命收割之咆哮
“呸！”
陆策喷出了嘴里的沙石和鲜血，随着力量对了消耗，他现在也是终于有了“吐”这个动作了。
搬开身上的石头，指缝中染着鲜血，将自己从地上撑了起来。
摸了摸身上，感觉骨头也没断，那就一切都ok，就当什么事都没发生。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
“啊，啥意思，boss的二阶段是吧。”
“这就给打出来了？感觉也没打掉多少血啊，这游戏制作的有点粗制滥造。”
“剧情和建模都有点一般。”
陆策嘴里说着没人能懂的疯话，化身嗑药战士又往自己的嘴里灌了一瓶初级的药剂。
嗯，多少喝点，自己这个身体目前好像是承受不住自己折腾的太厉害。
看来自己这个嗑药战神的名头，应该还得承受一段时间，那这个游戏中对自己最重要的物资，估计就是药品了，自己消耗量比较大。
下次游戏可能得再多买点。
随意的又冲着汤姆轰了几炮，将对方聚集起来的金属碎片轰碎了不少，但汤姆此时那硕大的身体，已经不再四处躲避，而是开始硬抗。
由于累加的层数过高，已经轰飞不出去了。
对方的胸口处，被铁钎插入的地方形成了一个圆圈电弧，电弧闪烁着异样的光芒，形成了一个强磁场，吸引着周围的一切。
陆策插在对方胸口的铁钎，此时不知道什么原因正在飞速的氧化，此时已经变得锈迹斑斑了起来。
而周身所聚集的能量，却还在越来越强，扭曲着空气对光线的折射。
整个外骨骼提毗盔甲上，发出呲呲的声音，空气中的水蒸气被凝结，再蒸干，让此时这个已经身躯巨大的家伙，周身还云雾缭绕的。
“血肉苦弱...机械飞升！”
已经足有三米开外的大机器人中间，汤姆的脑袋好像是有点神志不清了，口中念叨着什么东西。
陆策现在都怀疑自己刚才那一铁钎是不是给对面插成濒死状态了，现在整个人处在一个无法控制自己的状态，打开了身体中的一个什么开关。
“啧，这还有点不好打了呢.....”
“看来是有点吃少了。”
“就你还机械飞升？你这也就是力大砖飞，托尼，史塔克，你还差着远呢。”
满身是血的坐在地上稍作休整，等待内脏自动复位，一扭头，发现旁边的房门已经打开了。
――这是他打开的，就是之前拧下来攻击汤姆时用的。
门里正坐着龙五，他此时正一脸茫然的坐在地上，不理解外面发生了什么。
怎么最近饭也不给了，药也不喂了，监狱里来了个疯子，然后今天动静这么大。
不对，这个疯子怎么在看我！
陆策透过房门，看向了里面的熟人，面具上露出了一个和善的微笑。o(*￣幔*)o
“嗨？吃了么？”
龙五没说话，只是闭上了眼睛，一脸的生无可恋，好像是不想面对眼前的现实。
陆策抬起地狱咆哮，对准了对方，调整成一档。
砰！砰！嘎嘣！
铁索应声而断！
几声枪响之后，龙五身上的所有锁链，全部断裂，龙五在这个监狱中，终于重获自由。
他愣愣的看着自己的双手，感觉有些不知所措。
“你自由了，老前辈，算是给你请客吃饭的回礼。”
“你的药我吃了，怎么样，感不感觉自己清醒了不少。”
陆策咧嘴一笑，随后站起身来，身上的力量已经恢复的差不多，抬手先是两炮，激起阵阵烟尘，随后从自己的背包中又拿出了那锐利之刃。
这刀子自己一直都会用，但是此时拿在手里，却有一种异样的熟悉感，好像自己是一个刀术大师。
学者之手是了不起哈。
感受了一下手中的熟悉感，还耍了几个刀花，陆策在脑海中说道。
“苦痛神选，给我加点！”
【力量：24→30！】
【敏捷：10→15！】
【速度：10→15！】
三位属性一同提升，陆策担心自己力量过于恐怖的话，协调性出大问题。
再加上锐利之刃，三倍力量伤害加成的切割属性！
右手掂量了一下刀子，用力一甩，刀子在空中划出一条弧线，一层层的铁皮好似纸糊的一般被瞬间洞穿，锋锐的寒光瞬间就来到了铁皮机器人的脑袋上。
汤姆眼中此时已经没有了理智的光芒，但还是近乎于本能一般的偏了偏头，躲开了这一下致命的攻击。
噌！
刀插进了铁皮脑袋的侧面，暗红色又带着点黄色的东西慢慢从铁皮脑袋中流了出来，看起来异常的恶心。
陆策抬手就打算趁他病要他命，对着受伤的位置就是两炮，但是按下扳机的同时，整个监狱的地板如同波浪一般的滚动了起来，将陆策直接掀飞。
下一刻，一连串仿佛是爆竹一样的声音响起，身后，整个环形走廊中，除了前面关着玩家的房门外，剩下的铁门全部炸开！
铁门带着呼啸的风声向着汤姆冲了过去，组成他巨大身体的一部分，仿佛一个难看的拼装玩具。
而此时，那硕大的身体已经顶住了顶部的天花板，达到了恐怖的五米，整个身躯好似一个沉重的废墟战神。
“看看这画面，这随便弄一个魂系游戏当阶段性小boss也太合适了。”
陆策吐槽了一句，开始打算将地狱咆哮切换成第三档。
而此时，整个监狱中，发出了此起彼伏的狼嚎声!
这是什么动静。
陆策本能的一回头，惊讶的发现，近九十个病房中的病人，全都冲了出来，在已经扭曲的不成样子的长廊中，疯狂的吼叫着。
随后，齐刷刷的将头扭过来，八十多双已经完全被杀戮欲望冲刷之后的眼睛，死死的锁定了陆策。
嗷呜！
一声莫名的吼声，最近的一个病人几步跨过了二十米的距离，整个人如同野兽一般扑向了陆策。
双手好似爪子一样，插进了陆策手臂上的皮肉，随后张开大嘴，冲着陆策的脖子咬了下去！
嘎嘣！
牙齿崩掉了几颗，一根火红的枪管，已经早一步塞进了他的嘴里。
砰！
黄白之物瞬间从对方的后脑喷出，铺满了墙壁，那熄灭的疯狂双眼，最后对上的是陆策无情的眼神。
【生命收割！能量+1%！】


第56章 警告？无视警告安装！
“我不知道你们是不是被控制，还是精神错乱，不知道该干什么......”
陆策看着地上横着的尸体，又看了看对面站着的一片已经完全失去理智的人员，开口威胁道。
“嗷嗷嗷！”
回应他的，是不似人类的咆哮声，这些自身的“犯人”，此时完全就是恶鬼。
嗯...当然也是饿鬼就是了。
曾经被陆策折磨的恐惧不堪的这些家伙们，此时却是根本不知道恐惧是什么，如同丧尸一般看着陆策。
陆策将地狱咆哮调整成最低档，如果需要清理这些小兵的话，他不想消耗什么能量。
“由于不确定你们当中有没有无辜者，我给你们一个机会。”说着，陆策还假装做了一个给手中地狱咆哮上膛的动作。
“我数到三，你们要是能回自己的房间，我就当你们还是人。”
说着，陆策还踢了地上的死人一脚，将这东西踢进了人群当中。
而他稍微看了看，发现好像根本没人能听懂，前面靠近自己的人，居然还在向着自己靠近。
面具上的表情变化了一下。（￣幔）
“三！”
砰砰！
两声枪响，两个人影应声倒地，地狱咆哮的充能增加了1.5%。
嗯？
看来每个人的击杀，增加的能量还不一样。
生命的价值在此刻明码标价，有了具体的区分。
“这些人是不是有什么问题，怎么，你给他们怎么洗的脑？”
此时，陆策的身后，那个五米高的庞大东西，汤姆基本上已经成型了。
陆策转身看着这个大东西，开口问道。
“桀桀桀，我给他们的脑子里，放了一点小小的东西而已....”
“你还挺有人道主义精神！？”
此时的汤姆说话间，已经完全没有了原本那种平和的机械音，变成了一个彻头彻尾的疯子。
“呵呵。”陆策嘲讽的笑了笑，心说原来如此，怪不得说你才是这里病的最重的人。
这里的人完全被你所控制和玩弄，还什么病不病的。
“没出息的东西，就你还是神经病？看来也只是一个沉浸在自己的世界里面，自我安慰的家伙。”
汤姆：？
硕大的钢铁身躯僵直了一下，好像是有点没反应过来。
什么叫“就你还是神经病”？难道神经病是一个很值得骄傲的荣誉称号吗？
“这些家伙你都控制了，那你还玩什么，你在这里所作的一切，不过就是自娱自乐而已。”
“在一群被控制的傻子面前充当上帝是吧，你也不过是这个游戏的玩物嘛。”
带着面具，陆策的嘴好像都更毒了起来，疯狂输出。
尤其是最后一句话，直接给汤姆干破防了！
你也不过是这个游戏的玩物....你也不过是这个游戏的玩物....
“说得好像你就不是这个游戏的玩物一样....”
“玩？当然有的玩，这些你们后来进来的玩家，我可没植入什么东西。”
“看着他们反抗，看着他们沉沦，我觉得很有意思！”
“还有你！你会成为我所有玩具中，最好玩的那一个！”
“叫我伟大的汤姆！！”
可以看得出来，汤姆是真的已经破大防了，一声怒吼之后，所有出来的病人开始一同向陆策扑了过来。
与此同时，身上的强磁铁开始发挥作用，将所有的东西凝固在了自己的身上，将铁块压平！
蚁多咬死象，陆策也不敢太大意导致翻车，一边在扭曲的走廊里上下翻飞的跳跃，手中红色的枪械也开始时不时的发出咆哮，收割着一个个的生命。
自己被攻击，苦痛值增长。
自己杀人，地狱咆哮充能。
陆策一个人赢两次，双赢！
“玩家们脑中没被植入是吧....”陆策的脚踩在墙壁的凸起上，将手中地狱咆哮调整到了第三档，能量百分之五！
“酒天！麻烦你把剩下的玩家想办法都放出来。”
酒天：？
啊？我？
酒天根本就没有过眼下这种状态的战斗预期，此时能在混乱的战场生游龙，已经是非常不错了。
“相信你，同志！起点作用吧！”
陆策手中的地狱咆哮墙面出现了一个闪耀着恐怖能量的光球，蓄力完毕之后，直接轰击在了对方的身上！
“好！”
酒天看了看眼前的战斗自己也插不上手，当下咬了咬牙直接同意，随后不知道从哪里掏出来一个奇形怪状的东西，就冲进了旁边的房间中。
之前的游戏内容组织上也做过功课，由于经常有类似于逃脱的剧本，所以他也是提前兑换过相关工具。
轰！
陆策这一发炮弹像是飘到了对方的身上一样，随后爆发出了比之前都更为猛烈的轰击声，红色的光芒黏着在对面这赛博坦一样的铁皮身躯上，发出不断地爆炸声。
五米高的大型机器人抬起双臂挡在身前，说是防御住了，但那铁塔一般的身躯，却直接被高温烧的通红，甚至边缘位置的金属都开始了融化！
汤姆也被这一下轰的连连后退，随后庞大的身躯一弯，单膝直接跪在了地上。
他有些忌惮的抬头，看了看陆策手里的那把枪，眼前的这家伙虽然难缠，但是他手里这个武器，好像才是能给自己带来真正伤害的东西。
随后，他抬起手来，用力的握拳，所有还剩下的病人，全都痛苦的抱住了自己的脑袋，随后鲜血从自己的七窍中喷出，发出痛苦的哀嚎。
随后，更加疯狂的向陆策涌了过来，全在抢陆策手上的那把地狱咆哮！
纯攻击性的史诗级武器，威力确实惊人。
陆策一边收割着身边扑过来的傀儡的生命，一边还得稍微躲一躲疯狂飞过来的铁片和铁钎，那些速度的金属碎片，也和子弹没什么太大区别。
随后，他开始疯狂的拉动地狱咆哮上的能量级别，第三档的自定义能量，他打算给汤姆来个大的。
【警告，由于身体承受能力有限，不建议选择过高的单次能量输出。】
“woc？你还会说话的？”陆策看了看手中的地狱咆哮，有些惊奇的说道。
【警告，由于身体承受能力有限，单次承受极限最好在20%以内。】
“少废话！不接受！给我拉满！”
箭在弦上了，你给我搞这一出？这种时候是考虑什么承受能力的吗？
大家都知道类似的时候该怎么做。
无视警告安装！


第57章 来自地狱的太阳，断手成就达成
地狱咆哮此时卡在第三档的20%上，在陆策执意选择的操作下，便开始继续增长。
拉到百分之五十！
但蓄力状态中，身上却已经爬满了各种疯狂的病人，这些已经被完全操控的人们从后面抱着陆策的腰，用自己全身的体重试图束缚他。
人性已经全部丢失，兽性占据顶点的时候，开始利用自己全身任何可能的武器攻击，尖牙利爪，开始在陆策的身上留下各种印记。
陆策之前靠着手枪状态点射，已经精准的收割掉了总人数的三分之一，这个杀人速度对于做这种事还不是很娴熟的他来说已经不少了。
根据国际惯例统计，一支作战部队只要伤亡超过了三分之一，基本上就会失去作战的能力，开始变得消极，甚至是产生哗变，随时可能崩溃。
但现在，被陆策杀鸡一样的杀掉三分之一丝毫没有动摇他们的决心，仍旧在一个个的向上扑。
这几乎是不杀都不行！
所以从结果上来看，战斗力最高的团体，就是没有自我意识的战斗团体了。
此时，他们还好像是觉得陆策的地狱咆哮在充能，此时是机会一样，疯狂的向着陆策的手抱了过去。
同一时间，有至少三四个人正在抱着陆策的胳膊在啃，如同狼群吃肉一样撕咬着。
虽然枪暂时没办法用，但是陆策仍旧还是一脸的问号。
右手暂时继续拿着地狱咆哮，左手直接抓住了一个人的脑袋，用力一捏！
一瞬间，对方的双眼眼球顿时突了出来，如同被挤压的皮球，即将爆炸。
抓着对方的脑袋，甩麻袋一样将对方甩了起来，随后重重的撞在了墙壁上，变得像是一颗被用力摔碎的西瓜，轰然炸开。
用枪杀，是因为地狱咆哮可以吸收生命力量充能！
不是本身杀不了好吗！？
汤姆此时已经彻底完成了组装，分布在整个监狱墙壁和地面中的特殊金属，已经全部被吸附在了身上，好似变成了一个人工合成的威震天。
突然，他那铁皮的脑袋转了转，像是看到了什么，扭头看向了一直在墙角苟着的柯尔克。
“玩家柯尔克，怎么了？”
“他就是监狱中病的最重的人，你怎么不出手啊。”
“你好像不是一个合格的玩家。”
柯尔克本来想着先啥也别干，能不被发现就不被发现，看能不能混一下通关，万一那个红面具真的打赢了呢？
这一下看到汤姆看过来，整个人脑子都快炸了，这该怎么办。
自己本身也不是战斗类型的人员，他主要的能力在于分析解密，当然这方面刚才也已经输了.......
“我知道，不过我现在.......”
柯尔克此时脑子飞速运转，想着该怎么拖延一下一时间，下一秒，无数的铁钎劈头盖脸的就砸了过来！
火药是一种非常没有效率的供能手段，在拥有电磁力的推动之后，这些东西的威力完全不比枪械小！
陆策敢硬扛，那是陆策头铁，他柯尔克扛上一下可就没有以后了！
于是，在看到攻击出现的一瞬间，柯尔克一捏手中的退出币，直接就离开了游戏。
虽然很可惜，自己那么多的积分和曾经完美通关的奖励在瞬间化为乌有，但在命面前，他还是没有陆策那么的绝对。
看着对方凭空消失，汤姆虽然惊讶，但也算是习惯了，清理完了苍蝇之后，迈开大步，就向着陆策冲了过去！
五米的身躯，头部直接在监狱的天花板划出了一串火星！
足有陆策半个人大的拳头高高抬起，手腕处喷出强烈的蒸汽动力，带着强电磁的推力，一拳轰在了陆策的身上！
顺带着，还把一个趴在陆策身上的病人，直接砸成了肉泥。
这一击比起泥头车冲击来的都不算轻松，要是别的小说主角，基本上这一下都够穿越了！
但陆策只是飞了出去，撞碎了一面病房的墙，咳出几口鲜血，感受着苦痛值又增加了六点。
被完全控制的病人们也不在乎自己的老大刚捶死一个自己人，直接再一次的抱了上去，不给陆策丝毫的喘息时间。
虽然一击得手，但汤姆突然莫名的机魂大骇，总觉得有什么异常危险的东西在瞄准着自己，好像随时能要自己的命。
陆策的身体耐操程度他之前也是了解了，他不觉得这一拳能真的把对方怎么样。
于是此时也是不敢有什么曾经那种猫戏老鼠的心态，赶紧就向前冲，只要先把这家伙解决，一切都好说。
刚走出一步，只听啪的一声巨响，金属敲击的声音响起，那相比于庞大身躯十分“娇小”的脑袋，立马就是一个后仰。
一根铁链狠狠的抽了汤姆一鞭，汤姆完全没想到在这个监狱中竟然还有第二个能反抗自己！
抬头一看，那高高跃起的身影，是四肢上还拴着四条铁索，竟然是已经脱困的龙五。
此时他的眼中已经没有了迷茫与混乱，有的只有仇恨与消失了不知道多少年的坚定。
手中的锁链一甩，竟然是给这个“机器人”来了一个锁喉，看这打法实在也是令人有些想笑。
而下方，那些曾经的玩家们只要脱困，只要是拥有一点神智，都开始对着眼前这个战争机器一样的大家伙发起了冲击。
他们可都不是一般人，虽然战斗力不一定能有陆策高，但是比酒天高还是问题不大的。
汤姆庞大的身躯硬是被生生扳倒，单膝跪地，虽然随后就能将他们甩出去，但是这种高质量的攻击，还是给了他点麻烦。
这时候他才想起来，这些人已经两天没吃药了，现在的精神状态不是之前的完全洗脑态。
药都被陆策吃了！
这也在他的计算之中？
正在汤姆愤怒于这些玩物居然开始能反抗自己时，远处病人堆积的地方，传出一声大吼。
“让开！！”
这话当然是对玩家们说的，随后，汤姆就看到一团覆盖了眼前一切景物的红光。
地狱咆哮，百分之五十能量单次输出！
好像是来自地狱的太阳降临人间，带着来自地狱的欢迎仪式，砸向了那根本在这狭小空间中无法躲避的汤姆。
而在这一击的后面，恐怖的高温将扑着陆策的几人瞬间气化，强大的后坐力将陆策的右臂直接摧毁。
肩膀的骨骼直接从后背顶了出去，拿着地狱咆哮的右手从手肘处筋骨俱断，连带着根本无法支撑的血肉，在空中倒飞而出。
第三次游戏，之前连着两次游戏断腿的陆策，这次改成了断手。
成就达成......


第58章 手撕铁皮！钢铁下的腐烂肉体
在陆策的眼中，眼前的一切都已经变成了慢动作，微微抬头，自己断掉的右手还在天上飞着。
胸前有一种舒服的温暖感，让人暖洋洋的，低头一看，迷离披风护着胸前要害，已经被眼前的小太阳炙烤的一片火红。
风衣下面，鲜血好像被煮沸的开水，翻涌着气泡，最终变成猩红的燃料，附着在陆策的身上。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
这一切对陆策综合起来说，就是一种“暖洋洋”的感觉。
还挺舒服的。
但他知道，自己理论上已经是受伤不轻，总不可能真的沉浸在这种“舒服”的感受中，眼疾手快，翻出了一瓶初级药剂，叼在了嘴上。
而自己则是踮脚一跳，一个空中拦截，用左手把自己飞出去的右手给拿住，拎在手中。
手不手的倒是还好说，主要是地狱咆哮这个史诗级武器要是没了，自己目前的战斗力还真有点不够看。
这威震天也真不是现阶段的玩家实力可以对付的。
也就是陆策！
痛觉免疫外加目前人类中断档级的身体强度，再加上嗑药和还算可以的武器，才能在这个地狱模式的游戏中，不顾原本的通关方式正面硬刚！
他现在处在战斗之中，还不知道外界的观众正在承受何等程度的震惊。
遍观各种完美通关玩家，陆策这种级别的视觉冲击性，仍旧是绝无仅有。
.......
在陆策超高速的动态视觉下，虽然一切看起来发生的很慢，但实际上也是快的惊人！
从轰击，断手，后坐力高温受伤，这一系列的事情都是同时发生，总共也没有超过一秒。
而现在，那来自地狱的太阳，此时已经降临在了汤姆的身上，发出恐怖的爆鸣。
整个病院瞬间被刺目的白光所笼罩，那是人眼无法承受的强度，但凡还有着一点理性，都把头扭开，避开了这种级别的强光。
整个监狱都涌动着难以承受的热浪，爆炸的中心位置已经足以融化金属，靠的稍微近一些的人，全都惨叫着连连后退。
百分之五十的单次输出，已经超过了史诗级武器的水准，百尺竿头，已是更进一步。
可能地狱咆哮都没想到过，自己居然能有如此恐怖的单次吞吐量。
“喂！你还好吗！”
灼热的气浪中，一个有些交集的声音响起，酒天手里拿着手持破拆工具，强行将铁门重开，向着陆策之前所在的方向冲过去。
酒天已经良好的完成了自己的任务，将那些玩家释放，听着外面恐怖的动静，赶紧冲了出来。
他要确定，那个红面具不能死！
在他看来，一切以人为本，游戏才刚刚开始，居然出现了这种级别的人才，不死才是最重要的！
对方所表现的素质，心理强度，都让他觉得哪怕游戏没能通关，这人活着也是好的。
从头开始罢了。
冲了几步，冲过烟尘与强光，陆策的身影终于是出现在了他的眼中。
脚步一顿，酒天的脚步停了下来。
在他的面前，是一个浴血的身影。
披风裹着他的前胸，胸膛有力的起伏着，代表着心脏的跳动，已经烘干的血迹让他的身影有了一种悲壮的色彩。
左手拿着自己的右手，右手的手中还死死的攥着那把枪，口中还叼着一瓶药，给自己灌着。
酒天难以形容眼前的景象给了他多大的震撼，他的脚步如同生根一般，半天没有迈步。
他看着眼前雕塑一样的身影，怀疑自己在看什么电影画面，直到陆策将口中的药瓶吐掉，砸碎在地上，他才回过神来。
“你...还行吗？”
“刚不是喝药了吗？怎么？”陆策看了看自己的身体，“我身上有什么地方在飙血吗？”
“那倒是也没有....”
就连断肢的位置，都已经被高温炙烤的烧焦止血了。
酒天看着对方左手上拿着自己的右手，还若无其事的样子，心里承受的防线是进一步的崩塌。
眼前的画面实在是过于的限制级，他有点难以想象，游戏才刚开始，这个世界上居然已经有了这样的人。
他...难道是没有痛觉的吗？
陆策没有太多时间和他废话，从自己的右手上把地狱咆哮扣了下来，随后将断掉的右手交给了酒天。
“帮我拿一下，让开，没结束呢。”
看着被递到自己眼前的断手，酒天有种灵魂颤栗的感觉，下意识的双手接过，怔怔的出神。
左手拿着地狱咆哮，由于刚才收割了不少的生命能量，那一发炮弹之后，还剩个百分之十左右的能量。
陆策调整成二档，左手一边开枪，一边向着面前躺在废墟中的大家伙走了过去。
虽然没有了学者右手的加持，但现在，他也不是很需要准星，轰就完事了。
对方挨了一发太阳自然是不好受，中央位置的金属结构被完全摧毁，正中位置的金属融化，现在正在逐渐的冷凝。
手臂位置的金属悬架已经断裂，连接着的铁皮根本就让其无法使用，如同人的骨头断裂，肉体还连着一样。
汤姆原本的本体，此时基本已经裸露在外，震惊的看着断了一只手，还在猛烈输出的陆策。
二档的轰鸣让地上的大型机器人根本无法组装，在地面上接连向后蹭着，将地面犁出了一道沟壑。
龙五龙六等人此时拿着铁链将对方的关节卡住，不让这个残破的机器人再发挥什么威力，他们和陆策没有交流，但却好像有某种战斗默契一般。
用极烂的枪法将手中的地狱咆哮打光，看着地上已经是一地破烂的汤姆，陆策收起了自己的枪。
汤姆的胸前的电弧再一次的闪动，想要利用磁力再次组装，但下一秒，陆策直接跳了上来。
不顾身下滚烫的金属，陆策踩着汤姆的铁皮，居高临下的看着他。
咔嚓！
左手如同凿子一样砸下去，将对方的胸口凿开一个大洞，牙酸的刺啦声中，陆策用手生生地撕开了对方身上的铁皮！
“嗷嗷啊啊啊！”汤姆第一次发出了人类般的痛苦惨叫。
铁皮之下，是腐烂的，烧干烤焦，还流着脓水的皮肤。


第59章 汤姆日记，序列升级
拿着手中的铁皮看了一眼，陆策的面具上便是出现了一个嫌弃的表情(￣_￣|||)。
那铁皮上粘连着恶心心的皮革状东西，仔细看的话，能猜测的出来是人皮。
汤姆竟然真的是将整个铁皮外壳，将自己焊在了一起！
“你这有什么意义吗？”陆策皱眉，自言自语了一句。
机械飞升说的也不是这样吧！
怪不得能闻到人肉味，这家伙将自己和铁皮焊在一起，但是人体的自体循环，肯定是排斥金属的。
流脓，结痂，和金属结合，甚至在焊接！
这家伙不知道多少年如一日的，在这个恶魔的病院中，不停的重复着这样的操作！
在折磨自己这方面，看陆策也就是图一乐，真正的顶级大M还得是看咱们伟大的汤姆！
【苦痛神选，苦痛值+1！】
听着脑海中传来的声音，陆策这才意识到，自己靠这个被高温炙烤的金属，有些过于的近了。
不过也还好，之所以选择硬刚，本身就是为了苦痛值。
“汤姆...你这个病，确实是不轻。”
汤姆脚踩着对方的胸口，但就这一句话，汤姆不知道为什么突然就破防了。
“伟大的汤姆！叫我伟大的汤姆！”
一边嘶吼着，右手掌心的位置闪耀着蓝色的电弧，好像是还要继续反抗。
轰！
高达30点力量的一脚，直接踩碎了对方的肩膀，将对方的身体钉在了那堆钢铁的废墟上。
【苦痛神选，苦痛值+1！】
高温的金属和锐利的边缘一直在伤害着陆策的肉体，但他没在乎，这不是致命伤，绝不能给对方翻盘的机会。
咔嚓！
右边肩膀的的铁皮被掀开，露出里面的肌肤
【苦痛神选，苦痛值+1！】
咔嚓！
铁皮机器人的脑袋被掰下来一半铁甲，露出里面必然要打马赛克的恐怖血腥面容。
【苦痛神选，苦痛值+1！】
轰！
下半身的履带行进装置被打碎，露出里面被折叠扭曲，已经完全畸形的双腿。
那甚至已经完全不能称之为是腿，就是一堆被折叠堆积着的肉而已。
就如同裹小脚的行为，作用在了整个下半身，然后塞进了履带之中。
【苦痛神选，苦痛值+2！】
陆策踩在那巨大的钢铁废墟上，拳脚齐齐出，轰击着身下的汤姆，拆解着对方的身体，不顾自身伤势的，粉碎着对方的防御。
直到最后，半身的铁甲都已经被陆策徒手拆开，露出里面那矮小，畸形的身影。
对方那恐怖的外貌，让不远处的酒天有些不忍直视，忍不住的低下头去。
但是一低头，就看到了陆策的断手，又不自然的抬了起来。
【：卧槽，这就是病的最重的人？我这下承认了。】
【：真的有人会把自己弄成这样吗？这不是天天给自己上酷刑。】
【：吐了，受不了了。】
由于过于的恶心，众人都来不及震惊于陆策绝地翻盘，反而是开始恶心起被剥掉外壳的汤姆。
陆策的主要目的是摧毁对方身上所有的电机，现在看差不多了，也就没有再继续扒皮。
其实，对于将铁甲焊在自己身上的汤姆来说，拆掉铁壳，和扒皮也差不多。
“其实，我有一个冷知识可以告诉你。”
“你完全可以将机械做成一个人形的机甲，穿戴在身上的。”
汤姆大张着嘴巴，扭曲的脸上，两个看起来像是眼球的东西，闪动着仇恨的光芒。
“死...给我死...”
“叫我...伟大的....”
汤姆一边模糊的说着，还再一次的，拿起了一根铁钎，想要反击。
砰！
地狱咆哮最普通的模式，一枪，结束了对方畸形而罪恶的人生。
生命能量，+4%！
这一次，加的格外的多。
对手死了，苦痛值也是随之消失，有些虚脱的陆策，无言的坐在了钢铁的废墟之中。
这个副本，还真的是有点难......
如果不是有地狱咆哮，自己决定硬刚的选择，说不定还真的有些冒险.....
还在的通关玩家此时只有酒天和陆策两人，其他的病人死的差不多了，其他帮助作战的“老玩家”，此时都突通失了魂一样的蹲在地上。
正在此时，一个发着光的东西从汤姆的尸体中飘了出来，就像是游戏结束之后，打完boss之后爆了装备一样。
“不是，这玩意做的这么游戏风吗？”
陆策有些无语的看着眼前飘出来的书，上前拿了起来。。
――《汤姆日记》。
哪个正经人写日记啊？哦原来是神经病，那就合理了。
陆策也是不知道这东西出现有什么用，只是十分自然的将其翻开。
【努力，奋斗！】
【我要赚大钱！明年会所嫩模！】
【努力，奋斗！】
刚一翻开，陆策直接就是老人地铁手机jpg。
严格来说，这根本不是什么日记，而是一种玄学的东西，让你的脑海中凭空浮现出很多的画面――那是汤姆的过往。
汤姆不学无术，身材矮小，家庭背景一般，但是深谙成功学的道理，相信自己会赚大钱。
每天在网络上吹牛逼，疯狂的给自己编造各种背景，在和不同人的对骂中，享受着对方被自己气到还不能怎么样的快感。
终于，他的父母老了，不能让他啃老，需要他外出工作。
于是，想着挣大钱的他就开始疯狂的幻想。
听说短视频赚钱，就去拍短视频，听说当网红赚钱，就幻想当网红，听说写小说赚钱，就想写小说......
加入各种群聊，创业群，工作群，疯狂的“努力”。
“大佬牛逼，大佬求带!”
“大佬绝对年入千万，太谦虚了，什么时候我才能变成大佬。”
“今天不睡了，努力奋斗！”
“.......”
见到高手就舔，见到新人就自己装高手贬低，就这样“努力”了十几年，穷困潦倒，一事无成。
汤姆疯了。
“努力，奋斗，我要赚大钱....”
“我要掌控一切，我就是最伟大的，最....我要.....我要......”
在无尽的失落低语中，他被一种奇怪的力量所指引。
来到了一所监狱......
陆策的脑袋猛地后仰，不再看这本书，用力的晃了晃自己的头，猛地将书合上。
这书有问题！
就简单的看了这么几眼，脑子里却不知道涌入了多少的信息。
而且这种信息是那种狂乱的负面情绪，带着人性中所有低劣的欲望，懒惰，愚蠢，麻木，淫秽......
要不是自己有面具，本身就精神混乱，这时候说不定都陷进去了！
这东西好大的威力！陆策心中惊讶的想着。
突然，一个声音出现在了他的脑海中。
【检测到相关序列物品。】
【检测到背包中有相关序列道具。】
【是否进行序列升级？】


第60章 全新的s级序列封印物！
陆策闭着眼睛，将脑袋偏到了一边，整个人的大脑此时充斥着负面的情绪，他在强迫自己平静下来。
这也就是欺负陆策现在完全脱力了，要是之前陆策旋了整个监狱两天伙食的时候，那个精神混乱程度，可能就不在乎这些了。
但现在，这个愚蠢的日记本，还是有点东西的。
“什么？”
听着耳边的游戏声音，陆策心中疑惑的问了一句。
【检测您拥有可升级的序列封印物。】
【检测您有相关道具。】
【是否使用升级？】
陆策仔细地看了看，这才发现的，那个所谓的相关道具，是自己背包中的一个抽奖券。
那是自己第二次完美通关时留下来的，一个随机封印物抽奖。
“升级的话，能升级到什么级别？”
【会比现在的等级更高。】
陆策：？
我仿佛听到你放了好大一个屁。
问你升级怎么升，你说会升的比现在高？！那难不成还能升级的更低了不成！？
什么脑瘫游戏提示。
而正在此时，那提示的声音再一次的出现了。
【目前的{汤姆的日记本}为B级封印物顶峰。】
嗯？
你提醒的好啊！(●'?'●)
封印物和武器都是游戏中产出的特殊物品，不同点在于，武器是没有明确的副作用的。
封印物则是一把双刃剑，尤其是序列排名靠前的东西，副作用很多时候让人无法忍受。
陆策推测这玩意估计是根据scp的模式来设计的，也就是没啥新意，稍微带点克系的东西。
不过封印物的特殊能力用的好了，是绝对异常变态的，就比如自己这个面具，自己完全没有发挥出它的真正威力，就已经带来了诸多便利。
七种只用了两种，而且每一种的过载模式，自己还没有体验过。
“升级的话，至少就是A，或者S了吧......”
陆策稍微转了转脑子，就感觉这收益比起直接抽奖，好像是更优质一些奥。
酒天刚才也是看到了陆策拿着书，有些好奇，于是也走了过来。
结果他刚一过来，就看到陆策正好将书猛地合上，将头偏到一边。
酒天：？
不至于吧哥们，这样防备我？
为了缓解尴尬，酒天稍微咳嗽了一声，手也不知道该往哪里放，四处看了看，口中说着，
“这应该算是游戏结束了对吧？应该是已经结束了？”
【游戏结束，玩家可选择立即结算，或半小时后自行结算。】
好像是在缓解酒天的尴尬一样，游戏的背景音终于是再一次的出现。
与此同时，所有的观众，眼前画面顿时一黑。
两行字幕出现在了所有人的眼前。
【游戏已结束，请参观其他还在进行中的游戏，或期待下一次的游戏。】
【神选乐园，欢迎你们也可以成为玩家。】
每一次的游戏结束，同样的话语，都会重复的给所有的观众。
只是，有觉悟的人总是已经进入了游戏，大部分的人，还是愿意当着他们的“观众”。
他们高高在上，他们置身事外，他们远离风险，他们也同样...一无所获！
【：结束了？接近两天时间的游戏副本啊。】
【：大佬的表现每一次都能打消掉我想要参加游戏的欲望，太恐怖了。】
【：不是，这个副本是不是按理说根本就没人能通过啊，之前那个威震天一样的东西是现在的玩家能打赢的！】
【：排名！不是说有世界排名吗？我要看到他出现在第一的位置上！】
哪怕是完全黑屏，众人也没有离去，游戏赛前的排名预告，牵动着所有人，乃至全世界的注意力。
而游戏内，酒天也是发现，由于游戏对观众关闭的原因，他已经联系不上外面的工作人员了。
这种感觉很不好，他只能是独自面对眼前的这个变态，虽然之前也是一个人，但心理上有人看着和没人看着还是不一样的。
酒天想着对方之前的吃相，就总有点担心对方突然暴起，把自己活吃了。
“给。”
酒天像是突然反应过来一样，将陆策断掉的右手递了过去。
陆策没着急接，只是扭头看了看他，举着手中的汤姆日记开口说道：
“这个东西，是我的，你没意见吧。”
酒天愣了愣，随后开始疯狂的点头。
“没错没错，你的东西，毕竟基本上都是你出力嘛，我们通关算是沾光了。”
酒天毕竟也是在宇宙尽头部门工作过的人，情商方面也是拉满了。
说起来也是有些心虚，毕竟最后就只有两人通关，他是唯一的受益人了。
“正经的通关方式，不是这样的吧？”酒天想了想之后，试探着问道。
“当然不是，纯靠战斗莽不是一个理智的行为。”此时的陆策精神正常，也是能说人话了。
“只是，找到漏洞，取得信任，慢慢分析之类的事情，太慢了，而且最后肯定还是要打，只是可能不需要打他的完全状态而已。”
陆策稍微解释了几句，还顺便把自己的右手接了过来。
当然，只有他自己知道，选择硬刚的最主要原因，还有暴食力量的释放需要，以及想刷点苦痛值。
他们太弱了，每次给自己的苦痛实在是太少。
酒天看着此时全身已经伤的没什么好地方，但莫明状态不错的陆策，也是有些无言以对。
他不知道这世界上还有没有第二个玩家可以复刻陆策的表现，但至少他想起来，就感觉刚才的画面有些心有余悸。
太暴力了......
“你真的不打算......”
正打算开口套套近乎，确认身份的酒天，一转眼却发现，陆策已经消失在了原地。
没打招呼，陆策已经进入了最后的游戏结算画面，离开了这个恶魔病院。
酒天：......
【游戏结束！】
“升级！”
进入修复空间之后，陆策整个身体便漂浮在了那种暖洋洋的轻柔中。
第一时间，便开始对手中的日记进行升级。
背包中的随机封印物抽奖卷如同燃烧般慢慢化作灰烬，随后，破损的汤姆日记，被光芒所包裹。
【序列B级封印物，汤姆日记，虚化升级！】
【您已获得目前没有记载的，全新S级封印物。】
【编号S-147，失意者的自白书！】


第61章 三连完美通关，两界背包！
“S级！？”
陆策当时都感觉自己有点傻眼，他没想到居然真让自己碰见了，直接将等级拉到了S！
S级的封印物是什么概念，陆策不清楚，因为他的原罪面具，也只是A级，虽然排名靠前，但和S级还是有着本质的差距。
自己今天的运气这么好？
心里想着，陆策连忙开始看相关的描述，没想到汤姆这个自残的家伙，还真的给自己爆了好东西。
【序列S-147，失意者的自白书。】
【一个失意者一生情绪的凝结，放大，最终逐渐形成法则之力的物品。】
【书的页数共有一百页，越往后翻，使用者所受到的负面情绪反馈越强烈，而同样的，看书的人受到的伤害，也是逐渐增高。】
【特殊用途：对灵体和精神态的对手，具有最明显的奇效。】
【警告：如果你自己又翻书又看的话，那你真是个“伟人”。】
【描述：如果你产生了“自己的生活好像最近还不错”这样的错觉，那么放心，多看几眼这本书马上就能治好。】
“很明确的双刃剑描述，看样子，有点像是精神攻击。”
由于描述中没说，所以陆策无法了解这东西的威力具体有多大，但是这个S级，想必已经足够能说明问题。
陆策也没兴趣拿自己做实验，他不怕肉身上的伤害，但这种精神攻击，还是等下一次的游戏对着敌人用吧。
松了一口气，开始听着自己这一次的游戏收获盘点。
【本次参赛人数：7125948】
【完赛人数：1862459】
【完美通关人数：4956！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：3】
【奖励结算中......】
【特殊事件触发：未按照原本的通关路径，选择与游戏最苦难的状态硬碰硬，获得成就勋章：无序暴徒（史诗）。】
【本次奖励积分：6000！】
【本次奖励物品：中级回复药水*5，高级回复药水*1，游戏退出币*1，S级序列封印物――失意者的自白书，传说级武器核心――机械之心！】
【三连完美通关奖励：由于优异的表现，并且从外界成功带入物品，奖励一单位的两界背包格。】
一连串的奖励确实是不少，陆策每一次冲着完美通关来，都是高风险高回报。
尤其是这一单位的两界背包，陆策发现自己的背包界面中，有一个格子变成了金色。
看着他简单的描述，陆策心中顿时好像停跳了一拍。
【――本背包格可以互通游戏与现实，可以让物品两界出入。】
如果说游戏让强大的玩家拥有了改变世界的潜力，那这个背包格，就是真正意义上游戏开始改造现实的开始！
游戏中的物品可以带出来，这是什么概念。
如果陆策愿意，直接将自己那失意者的自白书扔出去，那么现实世界很快就会出现一个根本没人能解释的都市怪谈。
更不要说未来有可能的，更加大规模的破坏性武器，毒药，等等物品。
并且这些东西的携带完全隐秘，无法被任何已知的检测工具检测，作用效果神不知鬼不觉，没人能知道你身上是不是装着一颗核弹在大街上溜达。
这对社会的潜在危害，是难以估量的，陆策怀疑这个东西要是让人知道，自己当时就得被当成恐怖分子。
“这是...三连完美通关的奖励。”
稍微冷静一些之后，陆策意识到这东西应该还是稀罕物品，可能没多少人有。
“现在世界上，三连完美通关的人，不知道有多少，应该不算多吧。”
陆策心里想着，灵机一动，拿出了自己的迷离披风。
用迷离披风将地狱咆哮，锐利之刃，失意者的自白书和一堆药剂一起裹了起来，形成了一个大包袱。
然后尝试放入那一格两界背包中。
【只可以放入单一物体，请玩家不要耍小聪明。】
陆策：.......
“哎不是，我这就是一个物体啊，只是不同的零件而已，这个东西叫做‘汤姆机器人’。”
“什么东西不是由不同的零件组成的？难道还有天然浑然一体的东西？”
陆策开始诡辩。
【单一物体游戏自有判定方式。】
“物质还都是由分子组成的呢......”
【请玩家放入单一物品。】
眼看自己卡bug无效，陆策稍微思考了一下，还是放入了迷离披风。
作为功能性的东西，这玩意还是很有用的，省了挑衣服买衣服的钱，还具有防护能力。
随后，陆策静静的等待着自己的完美通关福利，修复着自己的身体，恢复着自己的完美状态。
这也是他每一次的游戏，都敢完全不计后果的使用自己的身体的原因。
慢慢的，在睡梦中沉沉的睡去。
.......
不知道过了多久，陆策再一次的从床上醒来，看着自己有些逼仄狭小的房间。
稍微皱了皱眉，不知道是不是心气随着实力的增长水涨船高，他突然觉得自己是不是该住的好一点了....
啧，怎么开始在意起这些身外之物了，实力才是第一位的。
攥了攥自己的拳头，享受了一下明显比上一次进入游戏更强的自己，陆策满意了不少。
不知道下一次游戏是多久......
正想着的时候，脑海中，游戏的提示声音已经结束。
【第三次游戏，全体玩家已经结束。】
【正在汇总个人表现，巅峰排行榜将在半小时后发布给所有被选中者。】
【希望大家都可以选择成为玩家，加入这场荣耀的实力角逐！】
【游戏模块已装载――语言模块，各玩家将会听到所有语言的自动翻译。】
【新的游戏模式已开启。】
这是发给所有被选中者的消息，而陆策这里，很快还收到了一份定制款的。
【尊敬的玩家您好，由于您出色的表现以及卓越的实力，恭喜您已进入巅峰榜。】
【请您在正式放榜之前，选择自己的名称。】
【是否使用“陆策”作为上榜名称？】


第62章 巅峰揭榜，世界第一！
陆策听着脑海中的声音，看着问题，几乎不需要思考就赶紧拒绝道：
“否！不使用真名。”
【好的，请为自己起一个游戏内称号。】
“随便，只要不是真名就可以...对了这个排名我会露脸吗？”
【是否确认使用名字，“随便只要不是真名就可以对了这个排名我会露脸吗”？】
陆策：？
“你脑子有病啊这是名字？！”
【是否确认使用名字，“你脑子有病啊这是名字”？】
陆策：......
这个人工智障差点没给自己气笑了。
陆策脑子开始有点抽筋，心说意思自己现在难道没有办法和游戏交流？必须现在弄好吗？
“退出起名界面！”
【是否确认使.....】
陆策当时有点麻了，摆了摆手，不再多说，想着直接起名字吧，这个人工智障真的是有点幽默。
巅峰排行榜很快就要揭晓，要是自己半天磨蹭的话，怕不是真就给自己把这名字弄上去了。
啧，本来觉得让游戏根据自己的特点随便起一个就行，这一说自己弄，他还纠结上了。
随便编一个的话，万一之后不能改，可能还有各种未知的麻烦。
稍作思考之后，陆策决定从自己这个面具以及相关的称号上入手。
“原罪面具....原罪？原罪行者？奇迹行者还在刷野！.....”
“算了，游戏网名起的中二一点。”
心里稍微过了过，最终和游戏的界面确定了名字。
“罪。”
【是否确定使用名字，“罪。”】
“确认！”
【游戏ID已确认，您的巅峰排行榜形象将节选于您在游戏中的图像。】
【祝您游戏愉快，愿您的勇武可以直入苍穹。】
两句客套话说完之后，游戏的声音重新归于寂静。
陆策从床上坐起来，披上迷离披风，幻化成校服的样子，躺着开始惬意的刷着自己的红米手机。
各大娱乐网站的新闻上，已经全都是与神选游戏有关的帖子，各大娱乐明星以及时效新闻，此时已经变成了边角料。
神选乐园，改变世界的游戏，此时已经逐渐成为了主流，被选中者也是越来越多，每天都有新的人被游戏所选中。
虽然被选中者大部分都不太敢成为玩家，而是选择成为观众，但是关注和向往，是不变的。
不少专家跳出来说一些煞风景的话，说什么应该抵制游戏之类的，不过这种新闻，现在已经上不得台面了。
因为没人在乎。
――现在，所有人真正在乎的就一件事――巅峰榜马上就要揭榜了。
其实不要说看客，陆策本身，对这个东西也是十分的好奇。
自己还是最强吗？
如果不是的话，谁超过了自己？通过什么方式超过的？
自己拥有苦痛神选的加成，三连完美通关，这天下的其他英雄，又该拥有怎么样的实力。
随意的刷着国内最大的社媒网站，陆策看到了很多民间自发的猜测，上面有各个顶级玩家的猜测，关于目前走进大家视野中的最强者。
陆策在里面看到了不同国家的各个高手，当然，这里面也有自己。
只是自己的画面有点过于的血腥和暴力，很多正经一些的画面，都放不上来。
最后在大家心目中的状态，也就是一个戴着面具的疯疯癫癫的人而已。
【巅峰揭榜！】
【游戏已经开始了三次，涌现了很多强大的玩家，为鼓励每一个人都可以向最强努力，我们将会设置巅峰排行榜。】
【前一万名的选手都会获得相应的勋章，而前一百的选手，将在榜单上展示。】
【长期在榜，将会有意想不到的好处，望各位玩家努力哦~。】
同样的声音出现在全世界两千多万的被选中脑海中，那声音带着镇魂的效果，令人浑身一颤。
随后，一张金色的榜单，出现在了每一个人的游戏界面。
陆策根本就没细看，从最后一名往上，粗略的划动着。
――大部分人用的不是真名。
不知道是基于隐姓埋名的角度，还是想要给自己起一个好一点的绰号。
不过像自己这样蒙面的，却是不多，大部分人被选中的画面，都是露脸的。
而在迅速的翻上去之后，陆策发现了一个惊悚的事实。
――从七十名往前，所有玩家几乎都是三连完美通关！
也就是说，这些玩家从理论上来说，实力差距不会过大！
区分他们的，可能也就是一些微小的表现，以及运气，比如有人抽奖卷抽到了好武器，有人没抽到。
比如有的人史诗级武器弄出一辆战车，有人史诗级武器抽出一个可以改变外表的风衣.......
差距还是很大的。
有些玩家可能已经确定代表某些组织，和相关的势力有捆绑，所以个人描述直接大大方方的放了上来。
【No.17托马斯.雷诺】
【能力描述：极强的身体素质以及格斗技巧，熟练使用各种人类已知武器装备，可熟练驾驶世界上的所有载具，目前已具有分身能力，身体疑似进行过改造，其他能力未知。】
【相关信息：美国秘密部队人员，负责执行总统直属任务，曾执行过的任务文档在任务结束后全部销毁，没有数据留存。】
这种背景的人，因为这个游戏直接被挖出来了啊....
陆策心中想着。
【No.14黑山熊（代号）】
【能力描述：身体强化，已具有兽化的超能力，生命力顽强，具有极强的破坏力，恢复能力。】
【相关信息：俄罗斯死手系统策划参与人！】
......
【No.8太阳（代号）】
【能力描述：具有狂暴级能力，无情烈日，前三次游戏中累计通关时间最短者！】
【相关信息：疑似华国人，世界属于天地会！】
陆策的眼神稍稍一凝，这个描述和说法，他好像是有点熟悉。
天地会？
这个相关信息，是他自己打的吧，真是不放过任何一个机会打广告啊。
他是这个组织的最高首脑吗？
心里想着，陆策也终于是将这没什么用的榜单，翻到了最上面。
――【No.1罪（代号）】
世界第一！


第63章 挑战模式，树大招风的第一人
看到自己真的保住了这个第一，陆策的眼神也是认真了几分。
还好还好...看来自己每一次游戏故意作死提升实力，还是有效果的。
说实话，排名的荣誉不重要，但要是真的这样了还实力不如人，陆策可能会有点难以接受。
仔细看向了自己的描述。
【No.1罪（代号）】
【能力描述：能力过多，无代表性能力，对游戏具有独特的理解，经常分析出如何才能让一个游戏的困难最大化，然后主动让自己置身于险境。】
【疑似有严重的心理疾病。】
【疑似有自虐自毁倾向。】
【综合考量战斗力，游戏内表现，心理素质等多方面因素，第一实至名归！】
【相关背景：未知。】
相关背景那一栏，只要是想要隐藏的玩家，都可以是未知。
唯一不同的是，自己的这个能力描述，说的比别人是多了那么一点点。
关键是说了很多，还相当于啥都没说！有一种脱裤子放屁的美感。
不过这也算是好事，陆策目前手里又是封印物，又是技能，又是加点又是装备，要是把老底都给人漏了，还感觉自己很亏。
游戏这方面的隐私防护做的还是不错的，能力描述给所有人都是大概描述。
只是自己的那张照片，可就有点不是很低调了。
那是自己在恶魔病院中的战斗图片。
身上插着七八根铁钎，脖子上，大腿上都抱着一个个状若饿鬼的疯子，疯狂的啃咬，撕扯着。
而陆策自己却岿然不动，双脚如落地生根般岿然不动，红色的面具上是诡异而狰狞的笑脸，右手拿着地狱咆哮，稳定的开火。
那图片完全就是好莱坞大片定格一样，让陆策自己一时间都有点不敢认。
“woc，搞什么啊，弄这么帅？”
陆策当时都笑了，当时他戴着面具，头脑中完全就是战斗和厮杀，根本没有意识到自己是一个什么形象。
现在回归正常，放松状态下看自己，别说还真的有点帅的。
排行榜刚一发布，各大媒体平台上，就是断层性的第一。
而讨论最多的，是各顶级玩家的国籍！
到了现代社会，国力的竞争归根结底就是人才的竞争，更不用说眼前这种，很可能未来一人就能左右世界形势的顶级玩家了。
自己国家出了一个高手，虽然明明和自己没啥关系，但是民族认同感，仍旧会让大部分人与有荣焉。
而陆策这个世界第一，还没有明确身份，自然第一时间成了世界顶流。
“卧槽世界第一这么帅吗？这已经突破人类的范畴了。”
“已经把图片下载下来当壁纸了，这是第一的特权吗，拍的这么帅。”
“这排名到底怎么排的？他凭什么第一？没看出来他比后面的人强在哪里。”
“隔壁韩国的网站上好像已经确认了，说这个‘罪’是韩国人.....”
各种讨论的声音从今天开始便不会停下，陆策几乎是一夜之间成为最知名的人。
“停！”
就在此时，华国南部K省的政务厅办公室中，电脑的投屏画面，瞬间定格。
酒天站在电脑的旁边，指挥着工作人员，播放着视频。
“就这个画面，放大，慢一点，将这一帧抽出来！”
作为特别行动员，酒天多少还是有些权力，在旁边指挥着。
而那画面上的内容，是陆策第三个游戏中，拿出赵家诚名片的那一幕。
陆策拿的很小心，基本上全都挡住了，但仍旧露出了一个边角。
“走？emmm...姓赵吧。”
酒天自言自语着，看着这个半小时前还一同共事，现在就已经是世界第一的陆策。
“好好好，我就知道你能第一！这个世界上怎么可能还有能超过你的存在。”
“世界第一玩家，是我们华国人！甚至可能是自己人.....”
酒天说到这里，也是稍微有些兴奋。
“你确定吗？”旁边，另一个工作人员有些迟疑道。
“废话！我和他相处了两天，同一个游戏里，同生共死！能认错？”酒天当时都急了。
工作人员无语道：“我是说，你确定，他是咱们自己人？”
“不是自己人又有名片，那就有问题了，总之，上报组织吧，调一下数据库，找！姓赵的！”
“世界第一...可不能被其他组织先收拢了，甚至流失到国外...这是不能接受的。”
酒天说着，眼神逐渐凝重，死死的盯着屏幕上，那个红色面具的身影。
旁边工作人员嘴角一抽，开口道：
“还同生共死呢，你就蹭通关吧，红衣骚男~~。”
酒天：......
.......
“嘶....”陆策看着网页上铺天盖地的，有关自己这个世界第一的消息，倒吸了一口凉气。
“各大组织有什么能力不好说，现在也不知道有没有类似于读心术之类技能的人。”
“我这个身份，不知道还能藏多久......”
陆策不知道为什么，此时突然有一种莫名的危机感。
他现在想的就一件事，假如明天一开门外面站着一个重装合成旅兵团，自己有没有谈条件的资格。
貌似有点够呛.....
“得多参加游戏才是啊....”
陆策心里想着，要不是自我伤害的苦痛值不算，他高低每天给自己几刀。
【游戏更新，新模式已开启――挑战模式！】
正在此时，游戏的提示音再一次的传来，让陆策的精神一振。
【想必各位玩家都不认为自己弱于他人，那么现在，证明自己的机会来了！】
【玩家可以发出挑战申请，一百名开外的选手挑战排名内的选手，如果排名开外的人连续完美通关数更高，排名内的选手必须接受。】
【如果排名内的选手发起挑战，具体挑战方式请看具体描述。】
【欢迎大家踊跃挑战，来证明自己是第一哦~。】
陆策有些愣神的看着眼前的通知，不知道为什么，他总感觉有些的最后一句话，像是在针对自己的样子。
世界第一不仅仅是树大招风，而且...还遭到游戏针对？
叮！！！
正想着的时候，紧接着，提示音响起，一条消息就出现在了自己的个人界面。
【玩家No.79 “朴不成”选择向No.1 “罪”发起挑战，是否接战？】


第64章 最高难度挑战！第四次游戏――校园七大奇迹
挑战模式刚一发布，陆策就接到了挑战，这个效率也是没谁了。
只能说世界第一这个名头，确实是树大招风。
只是陆策看着这条消息，第一反应是......
“怎么才TM的第79名？！”
第七十九名是什么屎，按照以往的小说剧情中，难道不该第二名是一个从小天才啥啥都行的金发帅哥，然后认为自己没拿第一是耻辱，所以要来挑战自己吗？
你七十九名是什么小垃圾？来挑战我？
不留痕迹的，陆策感觉很是不屑，拿着自己的二手红米手机，在破烂的洗漱间宿舍床上翻了个身。
你什么身份挑战我？
但是很快，他就注意到了第二个问题。
朴.....不成？
谁家好人叫这名字，韩国人是吧。
以他目前高三年级人类巅峰的知识储量，还是认得这个字的。
piao不成？为啥不成啊？你是不是还有个亲戚叫钱不够。
陆策对着这位大寒冥国的朴不成选手脑内狠狠羞辱了一番，躺在床上也不着急同意。
这个家伙居然还用自己的真名，难道是觉得挺好听的不成......
突然，根据这个挑战的渠道，那个第79名的家伙，还给自己发来了信息。
【你就是第一？一个戴着面具，用你们中国的话说，藏头露尾的鼠辈？】
【还给自己起了一个“罪”的代号，看来也是知道，自己没实力却占着一个第一，是最大的罪过了。】
【敢接战吗？如果你接的话，那么我建议你赶紧给自己的排名截个图，这是你此生最后的荣耀了。】
【要是不敢的话，就当你的缩头乌龟吧。】
【......】
对方的话很多，总是就是各种想要挑逗陆策，激将法让陆策接战。
陆策大概看了看，都懒得继续往下看了，天下英雄如过江之鲫，但这个显然不是。
这不知道是哪里来的泥鳅成精了。
挑衅的话说的也是很没水平，看起来和陆策曾经见过的中学混混差不多，也不知道是怎么成的第七十九。
陆策暂时没理他，倒不是考不考虑接不接战的问题，对于陆策现在来说，只要能有游戏那就是必须参加，绝不可能错过。
只是他还想等等，看看有没有排名高的选手要挑战自己的。
要打还是打厉害一些的为好，自己这个第一既然是如此的树大招风，想来挑战的人应该是不少才对。
前十名那些人没有对自己不服气吗？
但是坐在床上等了十几分钟，陆策还是发现，高排位的选手其实大部分没有那么鲁莽。
大部分人都能意识到，为了一个虚无缥缈的排名，去和一个未知的强者战斗，是不明智的。
挑战消息收到了一大堆，但都是一百名开外的，甚至有的连一万名都没有进！
这纯纯想着一步登天啊，他们是真不怕死吗.....
陆策想了想之后，直接在对方挑战界面发来的信息中，回复了一句。
“傻逼。”
随后，也没多和这家伙废话，将他的通话界面直接拉黑。
接受挑战！
此时，韩国梨泰院的一栋豪宅当中，朴不成从自己的大床上翻起来，看着被系统传送过来的优美中国话，气的直接捶床。
自己连嘲讽带挑衅说了那么多，这个第一直接就一句骂人？！
素质这么感人吗？
“西巴！中国人.....”
咬牙切齿的骂了一句，随后就打算和这个“罪”好好的聊一聊。
发现被拉黑了.....
顿时，房间中传来了各种怒吼和砸东西的声音，让门外站着的管家身体一阵瑟瑟发抖。
砰！
突然，门被猛地一脚踹开，管家心中一惊，转身对着朴不成微微躬身。
“备车，去青瓦台！”朴不成的脸色铁青，随后又不知道为什么，慢慢笑了出来。
“我这可是，为我们大寒冥国出战......”
.......
“六个小时....”
接受挑战之后，六个小时就可以进入挑战模式。
这很有效率，陆策不需要再等三天的时间，才能参加下一个游戏，唯一的问题是，他才刚结束上一个游戏。
没有休息时间，连轴转，虽然理论上自己已经都修复好了，但这种精神紧绷的感觉....
――陆策喜欢！
当然，目前的首要任务还是请假。
打开红米通讯录页面。
【昨日21：08，谢安彤：游戏结束了吗？通关情况怎么样，我的组织雏形已经根据以往的商业模型想好了，要不要加入？】
【昨日23：15，谢安彤：？】
【9：08，谢安彤：你这是什么游戏？】
【13：45，谢安彤：......你还活着吗？】
陆策心说死亡几率是挺大的。
“很遗憾，还活着，不过我得了大病，可能去不了学校了，帮我请个假吧。”
点击发送。
【18：26，谢安彤：？】
【你不会是被那个挑战模式挑中了吧？】
陆策：？
不是哥们，有这么明显吗？
而且你是真敢猜啊，我是前一百这种事你都敢猜？！
“不说了真的，帮我请个假，我上个游戏里面食物中毒了，今天是出不了厕所了！”
点击发送！
随便搪塞了一句，陆策看了看游戏开始的时间，还有五个多小时。
也不看手机了。
闭目养神，尝试睡觉，在下一个游戏到来之前最好是有一个好点的精神。
【18：27，谢安彤：游戏中毒的话，可能自身修复不太行，你有药剂吗？直接用。】
将信将疑的回了一句，随后，谢安彤看向了自己游戏界面中的那条消息....
时间过的很快。
当陆策再一次睁眼的时候，游戏时间已到，他甚至直接已经身处游戏的初始页面。
【欢迎来到神选乐园，尊敬的No.1，罪！】
【本次游戏为挑战模式――校园七大奇迹。】
【作为被挑战者，你可以选择挑战难度。】
【困难，噩梦，地狱。】
陆策还记得，谢安彤曾经和他说过，对于神选乐园这个游戏来说，一共拥有四个难度的等级差距。
这个挑战模式，直接没第一档的普通。
“地狱模式！”
陆策简单的扫了一眼描述，做出了自己的选择。


第65章 原罪面具，暴怒！
【游戏难度已确认，地狱模式，赞美你的勇气，最强的玩家。】
由于是挑战模式，那么和以往的正常游戏还是稍微有点差别。
毕竟，曾经的闯关，玩家们就算有点竞争，更多的也只是利益上的竞争，其实大家都是组队打怪，真正意义上的“反派”，其实是游戏本身。
但这里面的有些“难度”，其实是对于陆策这个被挑战者来说的。
排名内的玩家相互挑战，被挑战者将可以自行选择接战或不接。
但如果长时间不接战，可能会有一些隐形的惩罚。
而如果选择接战，将会由被挑战者选择游戏难度。
困难：对挑战者双方难度相同，对抗，战争，决出最终的胜者。
噩梦：被挑战者将会更加遇到更加不利的情况，但如果最终胜出，将会拥有比挑战者胜出更好的奖励。
地狱：被挑战者将会处于完全不利的地位，并且挑战者将得到一部分游戏内的权柄，但如果最终胜出，被挑战者将会获得巨额奖励。
同时，挑战者将会受到反噬，得到一定的惩罚。
陆策对于这三种描述，基本前半句完全没看，直接看了后面的描述。
这包地狱的啊！
最关键的是还有这个反噬，想挑战我，不付出点代价怎么行，我输了第一的排名，你输了就是输了？
【双方玩家已确认，本次游戏难度为――地狱模式！】
另一边，朴不成看到这个游戏提示的时候，笑得都差点没尿出来。
“你还真敢选地狱啊！看不起我？！”
朴不成表情狰狞的点下了确认键，他还真没想到这个“罪”敢做出这种决定。
“就让我踩着你的脑袋，走上这个世界的第一吧....”
“等我在游戏里把他快弄死的时候，你们记得录下来他求饶的表现！”
这最后一句话，朴不成是对着自己的直播间众人说的。
大寒明国已经对这个赛事进行了官方宣传，此时他直播间的人，可是还不少。
本国要是出现一个最强玩家，那对于大寒冥国的凝聚力和国际自信，可是有太高的提升了。
甚至提升国际地位都不好说。
而游戏此时的规则介绍，也是同时出现在了玩家面前。
【本次模式为对抗挑战模式，由于不处同一阵营，所以不管在哪个直播间中，观众发送的任何有关游戏对抗方的消息内容，玩家不可见。】
【挑战模式双方具体的获胜条件，根据具体游戏决定。】
【任何一方使用退出币，则视为对方胜利。】
【距离游戏开始，还有十分钟准备时间，请带好自己要用的装备，药品......】
陆策看着这个游戏修复了一些bug，心说这样的话游戏还更简单了一些。
怎么这游戏，疯狂的在帮助自己啊？
啊？(￣m￣）
点开自己的背包，稍作思考之后，陆策还是在商城中买了一些补给。
战略上藐视对手，但战术上还是要稍微重视一下，尤其契合自己打法的话.....
上一次一口气消耗了太多的药品，陆策花了几千积分，将初级，中级恢复药剂，都补到了十瓶。
高级药剂，自己一直没舍得用，但想了想也都补到了五瓶。
这应该够自己嗑了吧？
只要有药，自己除非被秒杀，基本就是无敌。
剩下就是杂七杂八的勋章，武器，封印物，全都带上。
说到自己的面具，那个提示再一次的跳了出来。
【原罪面具，请选择，是否使用目前已经解锁的“贪婪”，“暴食”？】
“否！”陆策否定道，“解锁新的，随机选择。”
【初始化已完成，本次使用类型将在没有解锁的情绪中随机选择。】
陆策从一开始就想的很清楚，自己这个原罪面具的威力，自己完全还没开发出来。
趁着游戏早期，尽可能地将多的情绪面解锁，才是他现在要做的事情。
正好，这来了个愣头青挑战自己.....
【游戏已就绪....】
【正在初始化.....】
【地狱游戏已加载，祝各位玩家愉快，校园七大奇迹！】
随后，陆策就是眼前一黑，进入到了另一个场景中。
抬起自己昏昏沉沉的头，就好像是在高三的语文课上美美的睡了一觉，然后听到了下课铃一般。
一抬头，别说还真巧，这教室和自己高三的教室布置，还真的挺像的。
几乎一样的分块黑板，几乎一样的教室排列，前排两边还有那种单桌.....
陆策都怀疑是不是之前自己在教室里睡着了，什么神选游戏之类的都是一场梦。
看着眼前熟悉的场景，陆策下意识地就看了看周围的同学。
一回头，看到一个戴着好像头盔一样的家伙，陆策一眼就认出来了。
虽然一个眼睛前面有一块淡蓝的光幕，另一个眼睛干脆被头盔封了起来，下巴和嘴也被包裹着，但其他地方，还是有点太明显了。
陆策可不是东哥，他可不脸盲。
“这不是我的挑战么？你是谁？”
谢安彤也是完全没想到，他只是在挑战模式刚一开始的时候，接收到了随机匹配的游戏通知，选择了参加而已。
毕竟，比起正常的游戏模式，挑战模式相对来说没有生命危险。
谁知道一进来就收到了那个地狱难度的通知！
她当时脑子都愣住了，确认了半天哽咽着点下了那个确认的按钮。
还真有人闲的给自己上难度啊？这是匹配了个什么人啊！
随后，她就看到一个戴着面具的人坐在了自己身边。
看到面前这张浅绿色面具的一瞬间，她就觉得一切都合理了起来。
谢安彤瞬间回想起这个人曾经参加的各类游戏，回想起对方种种不合理并且异常凶残的表现，当时就感觉自己的命好像已经没了一半。
“挑战模式不是单人副本，会给挑战者和被挑战者分配游戏相关的人员，我是你的队友....”
压下内心的恐惧和紧张，谢安彤尽量冷静的回答道。
陆策：.......
原来是这样，那看来她之前也以为自己是这种情况了....
艹，有这么多挑战的人吗？
他现在很想问――你也在这的话，你到底有没有给我请假啊？
陆策道：
“所以，你的作用是什么？”
听着对方有些冰冷的语气，谢安彤感觉压力山大。
她分析过对方的能力，连着几场游戏，所以有过一些猜测。
如果猜的没错的话，对面此时的面具，是浅绿色的......
七原罪中，浅绿色――暴怒（GUMI）！


第66章 权贵永远拥有先行优势，枪响
七原罪，是有对应的颜色的，这一点经常犯罪的人都知道。
最开始是蓝色面具，在游戏里，陆策死要钱，要钱不要命，而蓝色本就对应贪婪。
之后是红色面具，在游戏里陆策又开始框框旋饭，什么都敢吃，而红色对应暴食。
但凡是有一定的相关知识储备，又专门分析过这个最强玩家的，基本上都能猜到陆策这个面具颜色代表的含义。
谢安彤显然就是这样的人，看着陆策脸上的浅绿色，她的内心警钟长鸣。
为什么会是暴怒...这形势也太坏了。
以这个人的行为模式来看，杀队友好像也不完全是一件不可能的事情。
不自主的，仅仅只是坐在他的旁边，谢安彤甚至都开始思考退出币的问题了。
陆策也是意识到了，自己刚才说话的语气，好像是稍微的有那么一点不正常。
他的本意其实是在问，这个游戏安排队友的目的是什么，或者说问对方大概拥有什么能力。
但是说出来的话，直接就简短的变成了“你的作用是什么？”
这是一个相当不友好的说法，但是配合暴怒来看的话，又显得那么的合理，以及令人不敢与之对抗。
浅绿色（GUMI）――暴怒！
【性格影响：寡言，冷酷，暴躁，我就是燃尽世界的烈火！】
【好处：精神压迫，对意志不坚定的人施加强烈的心理压力，带来恐惧。战斗水平，力量敏捷防御全方位的提升。所有效果在愤怒程度越强的情况下越强。】
【免疫一切的精神干扰，所有的精神攻击只会让使用者的愤怒情绪增强。】
【副作用：暴躁，理性思维能力降低，但直觉增强！一切负面情绪全部都会转化为愤怒，如果控制不好，可能会变成嗜杀的疯子。】
由于是第一次使用，所以默认还是普通模式，没有进入过载。
不过陆策也不打算进入过载，看这个描述，陆策自己都有点怕。
这是正常人？这直接就是天选的斯巴达！
愤怒相当的难以控制，因为你不会在愤怒的时候认为自己的愤怒是不应该的，并且很可能会越陷越深。
燃尽世界的烈火？
就比如现在，谢安彤几秒没有回答，他就已经感觉有点心烦了。
这还是他认识的熟人，这要是随机匹配的，陆策恐怕现在都有莫名想要动手的冲动。
“你是问我的能力吗？”
被陆策炝过之后，意识到对方很可能处于“暴怒”的谢安彤，也是赶紧做出了调整，自己主动说道。
“你是最强的玩家，如果说我有什么能力的话，那可能就是有钱。”
陆策相当的没有耐心，没听完就道：“那有什么用？”
“有钱是很有用的，不管再怎么样的世界剧变，有钱有势永远会有一定的先行优势。”
“比如说，我的装备甚至可能会比你更好。”
说着，谢安彤伸手指了指自己头上的头盔，继续道：
“这个，全知之眼，传说级武器。”
陆策：？
这话一出，他一时间有点愣了，传说级武器？
自己都还没有！
你凭什么？？？
“不是所有人都想在游戏中厮杀下去，如果只是一时好运过了关，又因为一时好运抽奖得到了顶级的武器。”
“那么用这一次的机缘，向最顶级的权贵换取自己想要的一切，从此不进入游戏....”
“是很多人的选择。”
实际上，这个游戏开始之后，资源就已经快速向着一部分人汇聚了....
谢安彤说着，看“罪”好像是平静了一下，选择开始展现自己的价值。
“可能你没太在乎，但另一边的挑战者....应该也是韩国那边的权贵阶级，我有他的数据信息。”
“他代表整个韩国出战，装备一定不会比我差，这可能也是他敢于挑战第一的底气。”
“要不然，你以为他是在单纯找死吗？”
陆策：.......
他突然无言以对，也就是说一场挑战，四个玩家，三个权贵阶级？
只有自己这个第一是例外，然后还被人当成了肥羊，想要拿自己当跳板？
神选游戏，这个必然要改变世界的东西，仍旧还是有太多没有改变的东西。
突然间，一种异样的愤怒涌上心头，让他有种想要毁灭些什么的冲动，但又不知道自己的目标是什么，好似一股烈火在他的胸口处燃烧着。
但在刹那间，谢安彤的感受却是异常的明显，她感觉那一瞬间好像被什么东西扼住了咽喉，一种令人窒息的恐惧感，好像一只大手一般抓住了她的心脏。
面前的“罪”好似一瞬间变成了择人而噬的猛虎，让她感觉自己是一个猎物，面对着顶级掠食者。
他在愤怒？
与此同时，谢安彤左眼前的蓝色镜片上闪过了无数的数据流。
刹那间，她便已经意识到了什么。
这位最强玩家，应该不只是家境不好，甚至很可能是恶劣！
谢安彤聪明的选择了闭嘴，正在此时，一个声音回荡在整个校园的上空，游戏的提示音到了。
【挑战模式，游戏，校园七大奇迹。】
【“罪”，“空白”所处阵营为黑方，黑方需要在24小时内，找到并破解校园七大奇迹。】
【黑方失败，白方胜！】
简短的几句话，几乎没给出任何有用信息。
“就这些？”陆策的面具上，逐渐浮现出几个“#”的符号。
还不是你自己选的地狱模式...谢安彤心中腹诽道。
不过既然已经来了，那么来见识一下世界第一的游戏强度，也是好的。
心里想着，头上的全知之眼，也是开始了运转。
校园七大奇迹...其实本身已经是一个很古老，大家很熟悉的七个怪谈了。
但在这里，一定是魔改过的，得看看哪里可能有问题。
首先，这个教室就有问题，从一开始两人交流的时候，就一直都很吵闹。
除了自己两人以外，周围的学生都有问题，看着像是一个个都有癔症一样。
后面那个人，好像是在玩自己的鼻涕，拿鼻涕翻花绳。
在他的旁边，两个人把鞋子顶在头上跳舞。
讲台上，好像好几个人都在装大猩猩，嗷嗷乱叫着。
整个教室到处都摆满了素描用的白色雕像，配合杂乱的教室，感觉异常的不和谐。
蓝色镜片上，流光不断地闪动着，像是一台计算机在处理数据，谢安彤的大脑也是进入了一种空灵的状态，绝对专注。
这个教室，如果对应一下......
就在她全神灌注的时候......
轰！！
突然，身边发出一声巨大的，火炮轰鸣声！


第67章 杀！sigma男人从不废话
谢安彤直接的吓得一激灵，从深度处理的思维之海中退了出来，转头懵逼的看向了身边的“罪”。
只见陆策此时脸上顶着绿的面具，面具上一个大大的“#”，手中拿着地狱咆哮，调整成了二档的模式，把教室的黑板轰碎了。
你为什么开枪？！
谢安彤一脸难以理解的看着他，思路都被打乱了。
她一直都是分析帝，几乎收集了所有目前已知的顶尖高手数据。
这个全知之眼，也是根据她的能力，最完美适配的东西。
【全知之眼，传说级武器，见自己，见众生，见万物。】
【顶级数据分析类工具，只要脑力和身体能量足够，理论上可以解构分析一切客观存在。】
【描述：万事万物皆有联系，只是人们看不到罢了。】
【全知即全能！】
她本来都已经进入状态了，开始根据“校园七大奇迹”这一都市传说，开始解密。
陆策这一枪差点没给她魂吓出来，我说大佬你的情绪能不能稍微稳定一点！
之前作壁上观，看着“罪”闯关的时候，感觉对方很强，有一种疯癫的暴力美学，其中还夹杂着令人深思的逻辑。
但现在，真的成为队友之后，她才感觉亚历山大，相比游戏的难度，这个第一玩家带来的压迫感，好像还更加猛烈。
而这一枪的效果，最关键的地方是对这个教室的影响。
整个教室，瞬间安静了下来，像是被按下了暂停键，所有人的表情，都定格在了上一个瞬间，教室中二十几个诡异的学生，全部盯着教室中开枪的陆策。
但是，没有任何一个人脸上，露出害怕的表情！
看着这些同学脸上的表情，定格的诡异模样，谢安彤的全知之眼对照着他们和脑海中正常的人类，莫名有一种不对劲的感觉。
――伪人！
一个词汇出现在她的脑海中，这些人看着和人类没什么区别，但是动作行为，都给她一种不协调的感觉。
大白天的，单是坐在这里，就有一种浑身发凉的错觉，仿佛置身于鬼屋。
不过好在，目前鬼屋中最恐怖的，还就坐在自己的身边......
“喊什么，安静点。”
陆策环视了一周，暴怒面具的加成下，他的直觉会变得更加敏锐，直觉让他能意识到这里不对劲。
但一切负面情绪又都会转化为愤怒，所以他坐在这里，就感觉越来越生气，看着这些诡异的学生，就有一种想动手的感觉。
“全知之眼，是什么。”
陆策开口，第一次主动向谢安彤问道。
“分析推理，建立联系，理论上来说只需要知道眼前的信息，便可以推出下一届的美国总统是谁上任。”
“所以，现在，朴不成在哪。”
“时间足够，理论上可以推理出来。”谢安彤回道。
陆策点点头，单手转着自己的地狱咆哮。
“所以说，你找到他，我杀了他。”
谢安彤：.......
您说的可是真有道理。
“但是游戏的规则中规定的，你的胜利标准，是破解或破坏校园七大奇迹，而不是杀掉他。”
“而且......由于你自己选的地狱模式，所以游戏中的自由度是向对方开放的，想直接找到他应该不太可能。”
谢安彤只是实话实说，但一出口就稍微有点后悔了。
这家伙现在可能是暴怒状态，自己这么说不会让对方以为是在责怪吧？.....
“校园七大奇迹是什么。”
你不知道？谢安彤顿时一愣，心说这不是很早的时候就风靡互联网了吗？
要是连这个都不知道，那这个游戏难度真的过于地狱了，于是赶紧说道：
“校园七大奇迹，是早期互联网上流传的很火的，一个都市传说，是流传在校园中的七种灵异事件。”
“分别是厕所里的花子、晚上的十三级台阶、生物教室的人体模型、会走动的二宫雕像、晚上音乐教室的钢琴、画像的眼泪、无人体育馆的拍球声。”
“不过，地狱模式的话，这七个怪谈，我推测肯定都已经经过了各种的魔改，朴不成估计已经给他们改的面目全非，不是以前的样子了。”
谢安彤说完之后，陆策慢慢低下头去，面具上开始做出思考的表情（￣へ￣）。
但实际上，他什么都没想，谢安彤说完之后，他甚至听完了描述，都没太理解这七个是什么事件。
听起来很无聊。
“也就是说，这是七个发生在校园内的特殊事件。”
“对。”谢安彤点点头。
“你之前说过你挺有背景的？”
谢安彤没明白这话什么意思，想着多说多错，就暂时没回答。
“那你身上带核弹了吗？”
“啥？！”谢安彤眼前的镜片流光一乱，全知之眼好像是卡带了一样，难以置信的看着眼前的罪。
“你身上带核弹了吗？”陆策重复了一遍。
“既然是发生在这个校园里，那这个方式貌似看起来更好――全杀了！”
说出这个全杀了的时候，陆策身上的杀意，开始猛烈的鼓动了起来。
谢安彤：......
不是我说，大哥您今天这个面具要不然就别思考了吧？
突然，已经安静了许久的教室又一次开始了喧闹，之前被陆策喝止的人们，全都继续开始了疯癫的行为，好像之前陆策的威胁根本不存在一般。
陆策：？
“喂喂喂，整个楼道，就你们班最乱，你们这群下贱的畜生！”
突然，门口走进来一个大腹便便的胖子，嘴里骂骂咧咧的就在骂。
看那体重，少说得有个四五百斤，肚子上的肉都吹到了膝盖，手里还拿着一个玻璃水杯。
“尤其是你们两个！”说着，他油腻的手，便指向了班级中唯一没有犯病的谢安彤和陆策。
“没完没了的闹，废物东西都来了这个班了还不知上进！”
“有娘生没娘养的货色！我真是*了你们**个他妈的，一天天就知道......”
谢安彤知道这可能是游戏剧情触发了，但是还是心里咯噔一声，暗叫了一声不好！
果然，在她眼角的余光中，罪那张浅绿色的面具上毫无表情，但手已经缓缓的将枪举了起来。
一巴掌用力的拍在了桌子上，胖子大声吼道：
“小王八崽子！反了你了！”
“你动一下试试？你想干什么！来，你来！我躲一下我就不叫王龙飞！我艹你个......”
砰！！
教室中。
第二次响起了枪声！


第68章 游戏惩罚？游戏福利！
枪响，声音戛然而止。
王龙飞肥大的额头上，出现了一个枪眼。
而在他的身后，大片的血雾覆盖了半个墙壁！红的白的黄的飞溅的到处都是，没有辜负他大块的身躯。
他还圆睁着眼睛，蛮横和暴戾的神情还留存在他的脸上，直挺挺的倒在了地上。
“你刚说你叫什么名字？”
砰！
“你刚才在骂谁？”
砰，砰！
陆策将地狱咆哮调整到第一档位，在不浪费能量的情况下，又冲着地上的尸体连着开了好几枪。
那肥大的身躯随着力量，在地上不断地颤抖。
这几枪，纯粹是为了泄愤！王龙飞早就已经死透了！
作为一个成功拥有名字的人，领盒饭领的这么早，也算是一个奇迹。
整个教室停滞了一瞬间，随后便立刻恢复了正常，好像枪杀，死尸，都没有带来任何的波澜。
玩鼻涕的玩鼻涕，抠脚的抠脚，倒立脱裤子的继续脱裤子。
整个教室中，可以说只有谢安彤一个正常人。
头盔覆盖之下，嘴巴微微张，她感觉自己的大脑有些超载。
他看过“罪”的游戏视频，虽然以往都很疯，但至少还能从细微处看出他的目的。
现在是真的有点看不出来！
“这...可能会触发什么游戏的惩罚机制吧....”
谢安彤有些弱弱的说着，她现在觉得，自己有点来不及分析。
而紧接着，她就意识到了自己的乌鸦嘴果然了得。
红光瞬间充斥了整个教室，冰冷的机械音在房间中响起。
【警告！警告！玩家“罪”触犯了游戏法则，强行破坏游戏进程！】
【现在予以强制性处罚！】
而在这个声音响起之后，陆策那张暴躁的面具上，竟然罕见的出现了一张笑脸。
没错，笑脸。
这本来就是他的目的。
如果你没有信息，实在不知道怎么对付对手的时候。
那就想办法让你的对手来对付你，你很快就有后续的信息了。
你去找对手，干掉他，和对手来找你，被你干掉，结果上是没有差别的。
红色的警告灯光同时响起的瞬间，房间中便充满了肃杀的气氛。
陆策的身体瞬间被禁锢，像是被游戏的规则之力压制一般，慢慢的被压制在了座位上，如同一个课堂上的乖孩子，规矩的坐在那里。
而在他旁边的谢安彤，则是被一股恐怖的力量推了出去，直接被扔到了最后一排的墙壁上。
随后，班级里那二十几个同学，不知道从什么地方拿出了甩棍，狼牙棒，皮鞭等一系列物品，晃晃悠悠的朝着陆策围了过去。
一边围堵，嘴上还一边高歌着，手舞足蹈的样子，活像是山里的野人，披上了校服。
随后，狂风暴雨般的攻击落下！
【苦痛神选，苦痛值+1！】
【苦痛神选，苦痛值+1！】
【.....】
陆策有点想笑，但被人围殴的感觉，又让他重新将情绪转换成了暴怒。
还是咱们朴不成好啊，之前想获得点苦痛值吭吃瘪肚的，现在这不是随随便便？
游戏惩罚？
游戏福利！
而这个惩罚的播报，是整个游戏玩家同步的，挑战者那边也能听到。
朴不成还正在研究游戏能给他开放的权限，看如何设计博弈，才能让自己的好处最大化。
谢安彤猜的没错，他就是很明确的资源灌出来的选手。
他拿着韩国政府给的顶级武器，用着家族堆积的资源，在万众瞩目之下，带着大寒冥国的期待，来挑战第一！
只要成了，他就是一步登天！从今往后在大寒冥国，他的名字会比任何东西都好用！
第一又怎么样！游戏才刚开始，第一又能强到哪里去？自己要稳稳的拿下！
只要赢了.....
正yy的时候，突然，耳边就传来了这个游戏的提示音，让他的嘴角忍不住的疯狂上扬。
这么简单？
是不是有点太顺利了？
同样看着他直播画面的大寒冥国网友们，此时也是瞬间高潮。
【朴不成欧巴，必然拿下的思密达！】
【已经赢了一半了，我就知道这很简单，我们大寒冥国的选手才是最强的。】
【朴不成欧巴才是第一玩家！】
别人都是半场开香槟，韩国的这群玩家倒好，属于是刚开场，就已经给自己猛猛灌香槟了。
朴不成看着游戏播报的页面，嘴角已经比AK都难压了，但是为了保持表面上的风度，还是假装的说道。
“呵呵，游戏确实比我想象中要简单一些。”
“不过我也不会大意，我会确保，让最强玩家的宝座，留在我们大寒冥国的。”
.......
而另一边，收集了一波苦痛值的陆策也是结束了自己的惩罚，之前围过来的众人，收起了染血的器具，慢慢的向后退去。
他们重新开始了之前诡异的行动，玩鼻涕的玩鼻涕，脱裤子的脱裤子。
陆策静静的端坐在自己的座位上，风衣并没有破损，但是鲜红的血液，正在从他袖口，以及裤腿的位置流出。
整个房间中的气氛，好似是最为平静深海，但却潜藏着随时能吞没一切的风暴。
谢安彤打算走过去，但是压抑的气氛让她难以挪动脚步，她知道，此时的罪很可能处在一种暴怒而嗜杀的状态中。
形势，好像要失控了.....
陆策缓缓的站了起来，十分优雅的整理了一下自己被鲜血打湿的袖口，将自己稍微有些凌乱的衣领，重新整理的笔挺了起来。
此时，他的面具上没有任何的表情，像是镜子一样反射着房间中的冷光。
“打完了就想走啊。”
平静的话语，没有激烈的怒吼，也不知道他是在说给谁听，又像是在自言自语。
下一刻，他再一次拿起了手中的枪。
对着一个此时背对着自己，刚才拿棍子锤了自己半天的一个人的后脑，扣动了扳机！
砰！
人影应声倒地，一切是那么的自然，枪声好似丧钟一般，回荡在空旷的教室中。
杀！
【警告！警告！玩家“罪”触犯了游戏法则，强行破坏游戏进程！】
【现在予以强制性触发！】


第69章 陆策：我不接受你的建议
同样的警告声再一次响起的时候，所有之前伪人一般，动手过的同学，齐齐僵硬的转身。
他们先是愣愣的看了看死在地上的人，好像是有点没懂，为什么会发生这样的事。
随后，又抬起头来，表情有些僵硬的看向了陆策。
一群人围着陆策，半天都没人走上来。
那表情好像是在说：
不是！哥们~~。
陆策放下枪，等待着那种属于游戏的禁锢和限制，他的眼神，从未脱离过眼前的众人！
感受着陆策身上凝重如同实体的杀意，谢安彤就知道，这时候自己再说什么都没用了。
野兽的缰绳已经被松开，现在是不可能收的住的。
她只能是说道：“记得吃药。”
陆策上一把游戏嗑药战神的状态她是了解的，只能是希望这个大佬别把自己玩死了，那可就真的有意思了....
至于她自己，则是开始观察房间内的陈设，全知之眼将眼前的一切化为数据，排列组合，供她拆解。
拥有全知之眼的她清楚，世间的一切巧合都不是巧合，只要测算足够，一根铅笔也可能是凶杀案的诱因。
所以只要游戏是有目的的，那么给予朴不成的权限，应该就是仅限于七个怪谈的位置才对。
所以，他们两人一开始的出生点，这个诡异的教室，应该就是七大怪谈之一的发生地。
即使是被魔改的再过分，也应该有一些基础的表现，不会更改才对。
这个教室最诡异的地方是什么？
很多地方都有那种素描雕像，虽然看着没啥太大问题，但要说道具是不是只能是这个？
雕塑的话？......
会走动的二宫雕像？
被朴不成魔改以后，反正都是雕像，也算是说得过去。
但是...这些奇怪的同学，和那个被直接一枪崩了的王龙飞是干什么的？
他们就只是npc？没用？纯粹是朴不成用来伤害他们的吗？
谢安彤一个人站在教室的最后，看着教室中的一切，思考着其他的可能。
而陆策，则是在桌子上，被一群人围着，施加着“惩罚”。
惩罚的提示警告声，同步的传到了朴不成的那里，让他脑子都有点懵。
啊？
又违规了哥？
我设计的关卡和陷阱，有这么厉害吗？
这就又触发惩罚机制了？哥们你玩呢！
“呵呵，看来我们的最强玩家，确实有点名不副实呢。”
“只是希望他可以有自知之明，如果真的不行，就退出吧，我只是要他第一的排名，也不是非得让他死。”
面对着直播间的众人，朴不成还在给自己塑造形象。
而另一边，陆策已经完成了他的惩罚，染血的身躯站起，给自己灌了一瓶初级的药剂，再一次的抬起了枪。
“等一下，罪，你可能确实需要杀掉这些人！”
突然，一直没有开口的谢安彤终于是说话。
“那不然呢？”
陆策停下了扣动扳机的手，由于被人出言阻止，他身上凶爆的气息瞬间换人，笼罩了谢安彤。
“但是接下来，请听我说。”
“下一发子弹，打那个玩鼻涕的傻子，打头的位置，就打他的鼻子！”
听着谢安彤的话，那个刚刚动完手，转身离开继续玩鼻涕的家伙一脸难以置信的扭过了头，双眼直勾勾的看着谢安彤。
不是姐们！你也是个活阎王啊！
他原本长得就很像是一个弱智，这一下看着，就更有那种睿智的感觉了。
但是他没有机会开口说什么了。
砰！！
枪响，地狱咆哮吞吐着收割生命火光，那个被谢安彤点名的傻子脸上正中间出现了一个血洞，直挺挺的倒了下去。
他的双眼没有闭合，直愣愣的倒在了地上。
其他的学生像是没有看到一样，该玩什么继续玩什么，冷漠的令人感到恐惧。
“嗯？”
陆策的喉咙中发出了一个音节，像是在表示疑惑。
之前已经几次出现的游戏惩罚环节，这一次却并没有出现。
谢安彤则是松了一口气，还好赶上了，自己猜的没什么问题，赶在暴怒彻底失控之前，看出了问题。
这间教室，就是怪谈之一，只是被魔改成了眼前这个狂乱的样子。
这里的人体部位雕塑，加上黑板上的人体素描，桌子地上各种的颜色，都让她以为，这里是一间美术教室。
再加上有雕塑，所以她本能的猜测，这个怪谈可能是“走动的雕像”。
但是，这里的同学，以及他们明显有指向性的怪异举动，显然不能没用才对。
所以，人体雕塑，也可能是教具。
黑板上的人体素描，分明是被“解剖”开的画面，完全也可能是讲课用的图片。
桌子地上的颜色，除了是染料，也可能是实验室中不同的试剂！
这里，可能会是一间实验室，生物实验室。
所以说这里的怪谈是――生物教室的人体模型！
这里的人体模型，可能是真的来源于人体，来源于解剖实验室。
这些学生不是学生，他们不是人类，他们是不同的人体部位，仔细闻的话，他们的身上还有那种福尔马林的味道。
他们的本体，就是他们诡异动作中，最为核心的部分，比如这个没完没了玩鼻涕的傻子，他的本体其实就是鼻子。
等这一切信息串起来后，所有的猜测就很合理，而“罪”的这一枪，也证实了这一切，摧毁鼻子，游戏的惩罚就没有降临！
这个怪谈，相当于是已经破了。
唯一的问题是，有些人的动作，谢安彤还不好推测出他们的关键本体到底是什么，所以只能是先捡有把握的来告诉“罪”。
“下一发子弹，打另一边那个倒立着，不停的用脚穿衣服的人的腿！”
而这一次，却没有传来枪响，陆策的头扭了过来，浅绿色的面具上，有一个耐人寻味的表情(?_?)。
看的谢安彤心里一阵的发毛，也不知道是哪里出了问题。
下一秒，陆策抬手，举枪。
砰！
一枪爆头!
【警告！警告！玩家“罪”触犯了游戏法则，强行破坏游戏进程！】
【现在予以强制性处罚！】


第70章 朴不成的恐惧，违规成瘾？
枪响，人倒地，游戏的惩罚也是再一次出现，同时碎掉的还有谢安彤。
为什么要打头？
为什么选择看我一会之后，决定不接受建议？
你是有什么别的考虑吗？你现在的状态真的可以思考吗？
作为非常专业的“罪”分析员，她现在实在是有点不懂。
这个怪谈，她已经破解了才对，她不觉得自己有什么地方想的不对......
所以，他到底是什么目的......
不由得，谢安彤就想到了第一次看“罪”游戏的时候，那锯腿的画面，以及众人对他的猜测。
当时的她嗤之以鼻，现在却感觉浑身一阵的恶寒。
――他不会真的有什么癖好吧.....
而与此同时，感觉摸不着头脑的人，还不仅仅只是谢安彤一人，还有另一边的朴不成。
听着时隔几分钟之后，再一次响起的游戏警告声音，他终于是觉得有些不对了。
这是不是太快了！
每隔三分钟，你就要触发一次游戏的警告机制？这真的不对劲吧！
你在干什么！
虽然拥有极高的自由度，但是完全看不到对手那边在做什么的他，瞬间感觉有种不好的预感，很是心慌。
“不是，哈哈，这家伙有点奇怪啊......”
“各位大寒冥国的民众们，帮我看看他那边在干什么？要是太简单的话后面我就不设计那么多了。”
虽然心里的感受不是很好，但他还是得嘴硬，不能露怯。
但是他忘了游戏中基础的限制，直播的观众在对抗状态下不能提示信息！
所以传过来的消息，都是一些奇怪的乱码。
【他*****，在*******！】
【在*****，一直****，****。】
啧......
“西巴，怎么都是没用的东西.....”
看着自己弹幕上飘过的一串串的乱码，朴不成忍不住的骂了一句。
但这一烦不要紧，接下来的内容他可是都看的清楚了。
【哇，在说什么啊，居然说我们是没用的东西。】
【自己忘记了游戏规则，还说这样过分的话。】
【我们明明在尽力帮忙了，游戏挑战模式也对你有利，朴不成欧巴不会给我们大寒冥国丢脸吧.....】
在大寒冥国境内，平日里也没人敢这么和朴不成说话，但现在是线上，还是游戏中，大家也没人那么在乎他。
一时间气的他异常的想要爆粗口，但又要注意影响，还只能憋着。
“大家别急，我不是那个意思，并没有在说你们......放心，我会赢的！”
.......
能赢吗？
会赢的！
另一边的陆策，已经将教室变成了屠宰场。
他就那么不讲道理的，惩罚结束，抬手拔枪，带走一个惩罚者的性命，枪枪爆头。
期间根本一句话都不说，也不放什么狠话，就只有单纯的屠杀。
每一次的惩罚，现在好像已经不再是陆策的惩罚，而是这些惩罚者生命的倒计时。
每一次的倒计时结束，都有一个人的生命被带走，随后进入新一轮的倒计时。
直到――所有人被杀光！
这是一场精神上的凌迟，陆策什么都没有说，但此时，这些本应该没有什么人类意识的伪人，此时的眼神中，都充斥着被恐惧所淹没的神色。
动作仍旧保持着诡异的变态感，但是每一次的行动，都变得越来越慢，好像是他们在畏惧着什么一样。
他们不想靠近陆策。
他们飞速的想要远离陆策！
但是游戏的规则，让他们必须给予陆策“惩罚”。
陆策的狂怒，居然让本应该没有意识的存在，产生了恐惧！
这种诡异的画面，让谢安彤看着有些傻眼，感觉自己身处其中十分的不自然。
而且，她逐渐的发现这些伪人的动作开始变形，不知道是什么原因。
之前有个矮小的女人，将右腿放在自己的脑袋上，一蹦一蹦的向前挪动，谢安彤看他动作的流畅度，猜测他的本体应该是右腿。
但现在，那家伙眼神恐惧的过程中，换了一条腿放在自己的脑袋上，继续蹦Q。
这本体也能换的？
谢安彤有些看不懂。
期间，她稍微弱弱的提醒了一句陆“罪”，开口说道：
“打头的话，基本上一定会触发惩罚机制，我说的那些部位，是他们的本体，他们本身也不是人.....”
陆策：.......
陆策听了就好似那个没听，一直进行着自己的节奏，被打，起身，开枪，被打....
整个人周围好似凝聚出了一个黑色的气场，好似一个情绪的黑洞，而陆策就是这个黑洞中心最恐怖的恶魔，所有走入其中的人，都瞬间会被恐惧的感受所笼罩。
他虽然已经是遍体鳞伤，风衣之下不断有鲜血渗出，自己所在的周身位置，也早已被鲜红的颜色溅满。
但他却没有任何虚弱的状态，气势反而还越来越强，好像是开了血怒一样。
这种气场此时并没有笼罩谢安彤，所以她的感受还相对轻松，只是感到整个教室中空气好似有些稀薄，一种压抑的气氛萦绕在其中。
【警告！警告！玩家“罪”触犯了游戏法则，强行破坏游戏进程！】
【警告！警告！玩家“罪”触犯了游戏法则，强行破坏游戏进程！】
【警告......】
游戏的惩戒提示每隔三分钟响起一次，像是催命的判官，只不过，催的不是陆策的命。
.......
朴不成此时已经麻了。
耳边不断传来“罪”违规的声音，从最一开始的狂喜，到后来的麻木，再到现在的恐惧。
他不在“罪”身边，也不知道“罪”现在在干什么，那本来应该让他感到高兴的提示，这时候每一次响起，都让他浑身一颤。
那边发生了什么？
自己在外面的队友自己也没办法联系到，按理说，真的出问题不该和自己联络吗？
惩罚的提示音传递非常的标准，每次相隔三分钟，几乎一秒不差，而游戏的惩戒时间，本身就是三分钟！
也就是说，“罪”这家伙在不断地犯规！
朴不成坐在校园边缘的一个教室中，双手十指交叉，面色铁青。
自己设计的任何一个怪谈和陷阱，有会造成这种局面的情况吗？
您违规成瘾了？！！


第71章 替死术，你之前就看出来了？
而且，最关键的问题是，为什么队友都没办法联系自己？！
到底是哪里出了问题......
他在设计的时候，想过几乎所有的可能，但就是还没想过，违规这种事情还能接连不断的。
那如果不是自己的规则设计导致的话，就只能是“罪”自己主动不停违规。
那他的目的是什么？
他疯了？自己直接躺赢？
虽然他也一直有过幻想，幻想自己的胜利，但是如此简单的方式，他还是没想过的。
难道这个第一真的就一点实力没有，自己是天选之人不成？
朴不成的嘴角一会上扬沉浸幻想，一会又额头冒汗怀疑自我，大脑直接还就那个混乱。
“罪”此时远在不知道哪里的怪谈中，还什么都没对朴不成做，就已经狠狠的拿捏了对方的内心，让朴不成的内心反复煎熬。
“不管怎么样，现在是他在违规，他在受到惩罚。”
“我并没有受到影响，他自己选的地狱模式，受到游戏一些针对也是应该的。”
“此次挑战是他对付我和游戏，优势在我！”
也不知道为什么，朴不成的嘴里开始念叨着什么。
谁问他了？！
只能说，算是给自己打气吧。
给自己猛猛灌输了一些理念之后，他也终于是好受了一些，心情缓缓的平复下来。
三分钟后，他没有再一次的听到游戏惩戒的声音传来，好像还有点不习惯一样，抬头做疑惑状。
“嗯？”
半晌之后，游戏的提示声，再一次的传来。
【校园七大奇迹，生物教室的人体模型，黑方玩家已完成。】
【目前已完成进度：1/7，剩余时间：23；17；08。】
“嗯.....嗯？！”
听到耳边再一次传来的声音，但是微微定神之后，发现声音好像变了！和自己想象中的并不一样！
“通关了？！”
怎么就通关了？
朴不成瞬间都傻了，不是说好优势在我的吗，这才多长时间，为什么就通关了！
而且他明明一直在违规，怎么通的关卡？自己的怪谈游戏是可以通过违规就通过的吗？
难道是他的队友？
可是他的队友明明拉进来是阻碍他通关的才对。
“我抗议，神选乐园，听得到吗？”
“他通过什么方式通关的，我需要知道，我没听说过哪个游戏是可以只通过违规就通过的。”
“他几分钟前还在一直违规？现在就通关了？”
朴不成有点接受不了这个打击，竟然开始直接质问游戏。
但是游戏根本就不理他，一句回应都没有，不是人人都是陆策，挑衅游戏还能胜利获得徽章的。
【......】
受到游戏的无视之后，朴不成也是只能默默的吃下闭门羹，开始来回踱步。
他很难受，但是也没办法，他可没有陆策那种拿命试探游戏底线的精神，只能是干生气。
这也太诡异了....
“等等！”
朴不成已经过载了的猪脑终于是想起了些什么，开始重新看那条消息。
生物教室的人体模型....
生物教室！
自己的队友不是在那里吗？
当下他就急了，这人一点用的没有吗？人家一直违规还能通关，当时他就想要赶紧联络，了解发生了什么。
然后，游戏的提示音再一次响起，这一次，彻底给他的心态干碎了。
【白方玩家，“金二楼”，退出游戏。】
【游戏继续！】
而这个金二楼，本身就是生物教室中，朴不成的队友！
“什么？！”
啊？
朴不成的脸瞬间变成了表情包，像极了那个黑人问号脸。
一直违规，然后通关，然后自己的队友退出了？
这什么东西？！这游戏真的是对“罪”地狱难度吗？这是对我地狱难度吧这是！
......
几分钟前。
陆策在惩罚结束之后，从血泊中站起身来，重新将自己的衣服和衣领整理清楚，看向了最后的一个人。
对方看起来有些麻木的站在那里，他的同僚，那些伪人一样的家伙们，已经变成了一地的死尸。
他充满恐惧的眼睛直勾勾的看着陆策，就在刚刚，他还拿着手中的棍子，用力的攻击着陆策。
但棍子，是打不死这个世界最强玩家的。
现在，他可能自己也知道，自己的生命要结束了。
他是幸运的，陆策随机崩掉一个幸运儿，他留到了最后。
他也是不幸的，留到了现在，只能直面此时的陆策。
“真遗憾。”陆策终于说话了，也没人知道他是在对谁说，然后，他举起了自己的枪。
伪人：你遗憾个毛？
砰！
枪响，最后一个人倒地，教室中变得安静了下来。
陆策回头，看向了一直站在教室后面的谢安彤。
谢安彤连忙举手摆了摆，开口说道：
“我！是我，我是你队友，和他们不是一伙的!”
陆策：......
“我知道。”
也就在此时，地面上大面积的尸体化作黑烟，消失不见，只剩下一地的零部件，那是组成一个人体的各个部位，带着仿佛的味道以及奇怪的臭味。
而与此同时，游戏通关的提示也是响起。
谢安彤走了过来，她很想问问“罪”，为什么执意要这么做。
但她却发现，罪此时正低着头，一动不动的看着一地的残肢断臂，重新再一次的抬起了自己枪。
怎么？要鞭尸？
突然，地面上一部分的零部件窜了起来，在空中组成了一个人的形状，向着门口跑去。
谢安彤都没来及的反应，砰的一声枪响，陆策将对方的大腿打了一个窟窿。
“啊！！！”
空中传来一声惨叫，一个人影掉了下来，捂着腿惨叫。
“别！我不是朴不成！我只是....”
他话还没说完，陆策挂在二档的地狱咆哮，已经发射了。
杀！
金二楼来不及思考，用出了退出币，高温的轰击中传出一声惨叫，他便消失在原地，退出了游戏。
这时，之前所看到的一切信息，才再一次的涌入了谢安彤的脑海。
金二楼的特殊能力――替死术。
可以将身体分为多个部分，只有一个才是真正的要害，其他任何位置受到伤害不会导致死亡，哪怕是心脏！
谢安彤之前区分不出来具体伪人身上哪个部位才是本体，就是因为他们的身上有金二楼的零部件，那些部件也可以动，假装是本体！
如果攻击错了的话，很可能导致所有伪人都打倒后，打错的位置找不出来，而游戏最终没有通关，误导谢安彤和陆策，让他们以为通关方式猜错了。
所有...陆策才执意扛着违规的风险，将伪人都打死的？
“你之前就看出来了？”谢安彤震惊的扭头，看向戴着面具，沉默寡言的“罪”。
陆策：？
我看出来什么？


第72章 逐级递增的难度，又自信了哥
陆策不太明白谢安彤又把自己认定成了什么样子，但他也没解释。
现在的状态下，他的理性思维已经全部用来压制自己的暴戾与杀戮欲望，以免让自己失控。
懒得说话，一张嘴就烦，一烦就想杀人，我TM杀杀杀杀！
所以此时的陆策，在不动手的时候，相比于曾经的贪婪和暴食状态，反而还显得正常许多。
甚至看起来有点文雅，有种寡言的高冷男神的感觉。
但实际上，这些都是假象，是平静的湖面下隐藏的汹涌风暴，掩藏在优雅衣冠外表下的，是一头嗜血的野兽。
怪谈破解，第一个校园奇迹，破解时间不到一个小时。
击碎了朴不成大部分的幻想。
此时，地面上的尸体和鲜血已经都化作黑烟消失，只有一地的器官零件，看着令人不适。
谢安彤看着满地的人体标本，脑海中一遍遍的复盘着刚才的种种。
怎么可能......
虽然自己目前的脑力还无法完全发挥出全知之眼的实力，但这毕竟是一个传说级的武器。
自己当时还没有那么快看出来这些人的本体有问题。
“罪”的这个面具，到底是什么级别？
还是说这单纯是对方敏锐的头脑所做到的。
“你...什么时候发现有些肢体，是那些金二楼的？”
陆策：......
“我没发现。”
简短的说了一句之后，他又给自己灌了一瓶初级恢复药剂，恢复自己的状态。
从最一开始喝了一瓶之后，他中途就只有喝过一瓶中级的恢复药剂。
然后，现在的他状态便已经如同最开始一样，反而还变得更好了一些。
最初的这个怪谈，对他纯粹是奖励关！
他也确实这次没有想太多，和谢安彤判断的并不一样，他一开始都没太想着通关的问题。
执意杀死惩戒者，让自己受到惩罚，单纯就是是想受到惩罚。
而后面看着尸体不动，并不是他主动的发现了这里不对，有金二楼的痕迹，而是他的直觉发现了不对。
就像野兽在荒野中，总是能感受到是否有什么东西看着自己一样，那是一种单纯的直觉。
“我可以问一下，你选择之前的那种做法，有什么目的吗？”
听到了“罪”的回答，脑海中过了无数种可能之后，谢安彤开始试探着问道。
陆策闻言，整理了一下自己的迷离披风，变换了表面形态之后，用力的抖掉了上面的鲜血。
“我....热个身！”
“还有，现在已经证明了。”
陆策用力的伸展了一下，浅绿色的面具上，浮现了一个大大的笑容。
“这些怪谈游戏，都是可以暴力通关的...对吧？”
谢安彤的瞳孔骤然一缩，虽然“罪”在笑，但对方身上的暴力气质，反而还越发提升了。
也就是说，这一次的游戏，他相当于是在以身入局，测试这个游戏的通关方式！
如果游戏的惩戒不致命，如果将所有可能的威胁全部灭杀，也可以通关的话，就打算一路莽过去了是么....
心中不由得涌上一种挫败感，她实在有点跟不上狂躁症患者的思路。
本来，她之前还觉得自己终于在最顶端的游戏较量中破解了谜题，谁知道人家根本一开始就没这个打算。
“罪”从一开始，就没想过团队合作的事情！
......
朴不成那边，此时也已经弹出了游戏对他的提示，和新一轮的提醒。
黑方的陆策已经通关了一个游戏，而这地狱难度，也逐渐开始展现其地狱的难度。
朴不成所获得的权限，是越来越高的！
陆策那边每完成一个怪谈，他这边，可以施加一个限制！
而限制的级别和尺度，也是逐级升高的，越往后，越变态。
比如说朴不成写“从现在开始罪不可以呼吸”，就被游戏驳回了，不可能通过的限制属于是。
此时，他在眼前的游戏屏幕上，反复的试探着游戏的底线，开始规划着接下来的游戏，一边嘴里还在不停的碎碎念，骂着什么。
“妈的废物...什么消息也没传回来，就这么退出了游戏，金二楼不是在国内排名也很高吗......不是说有保命类的技能吗！”
“这就直接退出了？怎么不直接死呢！”
“没有骨气的东西，那边到底在干什么......”
“西巴，一点用都没有......”
他已经是很克制了，要不是看着的人很多，他还可以骂的更脏一些。
其实也可以理解，对手感觉什么都没做莫名其妙的就通关了，而自己的队友连个消息都没传回来就退了！
本来自己的形势本该一片大好才对！
可是金二楼也是没办法，不是他不想传消息，主要是陆策实在是没给时间。
他分成很多块在不同的伪人身上，陆策违规的时候，游戏规则强行要求他实施惩罚，没时间传递消息。
每一次惩罚刚结束，陆策紧接着就又是一枪！金二楼害怕还来不及，也没办法传递消息。
至于最后，腿上让打了一枪，退出的再慢一秒都被陆策成了骨灰了，还传递个屁。
陆策的暴怒面具真的主打一个效率，连说句话的时间都不给。
所以最终，造成了朴不成此时两眼一抹黑的状态。
不过很快，他的脸上又重新出现了笑容，开口说道：
“不过没关系，大家放心，最终赢的人还只能是我。”
“只是一关而已，算不得什么，只能说是金二楼那边太废物了，我的限制将会一环套一环，让他进入深渊！”
“他会为自己的自大付出代价！”
朴不成说着，便是再一次的点下了确认按钮。
给他直播间的一部分华国观众都看无语了。
又自信了哥？
与此同时，一条游戏的通告，在玩家的脑海中响起。
【黑方玩家，已经通过一个校园奇迹，现在白方玩家发布第一条限制。】
【――黑方玩家中，在任何时间内，必须要有一人处于怪谈游戏的场所中！】


第73章 我没小看他，我只是想打死他
听着耳边的声音，已经开始准备下一个场景怪谈的陆策和谢安彤同时一顿。
陆策一开始稍微有点不爽，这还带临时增加规则的呢？(p皿)s
谢安彤也是眉头微微皱起，从这个规则的描述来看，好像这种限制也不是偶然的情况.....
“这应该算是一种分化的手段，让我们两个分开的手段。”
陆策此时也是才意识到了限制说的是什么，没办法，暴怒就是这样的，先生气，再思考
想了一下之后说道：
“那也正好......”
谢安彤：......
什么意思这是？
你至于把觉得我是累赘这件事说的这么明确吗？
不过最终，她还是叹了口气，虽然全知之眼开发到极致战斗力不会弱，但现在，自己的功能也不主要体现在战斗上。
还有，就算有点战斗能力，和眼前这位大神比起来恐怕也是不够看...
所以她主动说道：
“那好吧，这个规则已经很明显了，任何时间都要保证一个人在游戏场景中。”
“你更强，那就我待在这里，你去往下一个关卡。”
陆策看对方主动说了，当时也是同意，“好！”
说完以后，迈开大步就要向着门外走去。
“哎不是！等一下。”谢安彤话还没说完，眼前这人一副已经等不及大杀四方的样子，也是让她有些无语。
“帮我把这个拿出去，扔到天上。”
谢安彤递过来一个金属的圆球，直径不到两厘米，质地坚硬。
她此时的形象，是右眼前有一块淡蓝色的屏幕，上面不断地闪动着数据流，而左眼则是被头盔封住，看起来非常的赛博朋克。
指了指自己被封住的左眼，又指了指那个金属球，说道：
“这是我的‘眼睛’。”
“扔到天上，它可以帮你眼观六路，探查哪里才是正确的游戏地点。”
陆策稍微用了点力捏了捏，感受了一下这东西的硬度，点头表示了解。
“另外，这个你戴着。”
谢安彤就好像是一个百宝箱一样，又给不知道从哪里摸出了一个耳机一样的东西。
“保持联络，记得千万别掉了。”
陆策接过那个东西，向着自己的耳边一摸，耳机瞬间化作流水包裹住了耳朵，没有佩戴感，却也掉不下来。
“这是什么级别的武器？”陆策下意识地问了一句。
“史诗级。”
陆策：......
不由得捏了捏自己的风衣，心说我终于是见到了比你还没用的史诗级武器了。
“另外，有几件事情我不太清楚你有没有注意，但还是说一下。”
“其一，这个游戏临时加的限制，很可能是每过一关都要加一个。”
“其二，朴不成那边的队友，很可能是不止一个的。”
谢安彤大概也是了解到了“罪”此时的性格状态，所以也是不多废话，直接说自己的结论。
而对于暴怒面具状态下的陆策来说，这样的交流方式也是他最喜欢的。
他确实没太注意这些，他认为这不重要。
他的直觉不认为这些事情能威胁到他的生命。
“你自己注意。”
说完之后，陆策抬脚走出教室，从三楼一跃而下，跳到了地面，然后将手中谢安彤的“眼睛”，用力的扔到了天上。
金属球在空中转了几圈，便隐没了身形，消失不见。
谢安彤在安静的诡异教室中，也是找了个后排坐下，屏息凝神，闭上了双眼。
......
校园内很安静，抬头看不到太阳，也没有云彩，天空不是蓝色的，而是一种灰蒙蒙的颜色，像是将颜料水桶打翻在了油画纸上。
整个世界都灰蒙蒙的，到处都充斥着一种死寂的感觉，让人心情压抑。
让陆策心情愤怒。
他在校园里没什么目的的走着，此时正在认真的思考一件事――地狱咆哮多大的功率才能把眼前的教学楼整个轰塌了。
就算能轰塌，轰掉整个学校，是不是还是有点困难？
真是麻烦.....
正在此时，耳机中传来了谢安彤的声音，她此时已经进入状态，声音冷静而频率平稳，有点机器人的感觉。
“其他位置不太确定，但是这个学校中，体育馆只有一个。”
“所以，‘无人体育馆的拍球声’，不管怎么变化，应该只有这一个地方了。”
“位置。”陆策回道。
“抬头。”
抬头看去，头顶全知之眼的金属眼球开始高速运动，并且开始折射七彩光斑，组成了一个箭头指引陆策的前进。
“另外，虽然朴不成的能力远逊色你，但还是再次提醒一句。”
“他可能有很高规格的支持，装备很好，不要小看对手。”
或许是陆策此时不在身边，那种黑色的恐惧气场消失，她的脑子也相对正常了许多，很多话也是敢说了。
“我没小看他。”陆策抬头，开口回应道。
“我只想打死他。”
声音平缓，不带丝毫个人恩怨，好似在陈述一个事实。
陆策伸展了一下自己的身体，灰雾笼罩的校园中，竟然爆发出传说中武学高手才会有的筋骨齐鸣！
之前不知道多少次的惩戒攻击，完全不亚于一场战斗，陆策此时，是热身完毕的状态！
身形在校园中几个纵跃，便来到了体育馆的门前。
还没进入，球场中激烈的对抗声就传了出来，嘈杂热闹，和整个学校的气氛都显得格格不入。
陆策站在正门面前，没有丝毫犹豫，大步迈入，毫不掩饰自己是一个闯入者。
进入之后，室内乒乓球场乒乓声不断，羽毛球场上是激烈的脚步摩擦声与杀球的破风声，篮球上呼喊声震天，时不时还有哨声夹杂在其中。
叫骂，欢呼，各种声音在这个场馆中爆发着，看来这个学校的体育运动氛围，还是相当的不错。
“呵。”
陆策走入其中，举目四望，环视了一周，开口自言自语道：
“人.....好像不少啊。”
站在门口，场馆的一切都一览无余。
嘈杂的场地中......
――空无一人！


第74章 朴不成：你的任务就是拖住！
嘈杂的体育场内空无一人，这种明摆着的诡异，配合着学校内本就阴森的气氛，不由得让人后背发凉。
恐怖的气氛萦绕在空气之中，只是此时，来到这里的人并不知道恐惧为何物罢了。
陆策周身围绕着黑色的压抑气场，在空旷的体育场馆内，走到了场地的正中央。
身边的声音是那么的真实，近在咫尺，但却又什么都看不到。
你的身边有上百人在不停的说话，但你却看不到他们，你站在体育馆之中，整个人好似一个孤岛，既恐惧，又孤独。
这地方，白天呆久了也能把人逼疯，要是晚上来，那恐怕得是当场吓晕过去。
而由于方便观众们学习以方便日后成为玩家，他们的画面都是第一视角。
之前看“罪”的视频都是看神经病怎么拷打游戏，这种带有恐怖气氛的副本，他们还是第一次见。
【不是，好端端的为什么要搞恐怖主题的东西啊？】
【不行，我柜子刚才动了！我不看了！】
【校园其他奇迹本身就是诡故事.....罪的通关方式已经很暴力了，要是正常解密可能更恐怖....】
谢安彤那边通过全知之眼看着，也是感觉有些棘手。
这种画面有点中式恐怖了，最关键是的，由于看起来空无一人，所以她也很难有什么数据可以用来分析。
陆策站在场地的正中央，下巴微微扬起，面具上的表情逐渐有些疑惑。(⊙?⊙)？
对着空旷的体育场，口中又重复了一遍：
“人好多啊......”
虽然视觉上看不到，但是他的感觉异常的清楚，这个并不是很大的空间中，有很多双眼睛在看着自己！
那是一种野兽的本能，属于暴怒的，被放大的直觉。
就在所有人都感到事情进入瓶颈，不知道如何破局之时，陆策没来由的，抬手就是一枪！
砰！
空气好似被子弹扭曲了一下，远处的地板上，出现了一个子弹的空洞。
但除此之外，却好像是什么都没有发生，就只是他随意的开了一枪。
但暴怒面具上的表情却是逐渐认真，眉头逐渐皱起，飞速的拔枪，对着另一个地方就又是一枪！
随后，枪声不断的响起，陆策的右手仿佛已经化作西部枪手，开始对着房间的各处疯狂的点射！
明明都是单发，但由于射速过快且不需要枪口冷却，枪响声连成了线，在房间中如同步枪扫射一般。
光亮整洁的体育馆，顷刻间变成了战损版，像是进入了战区。
篮球架的篮板被打碎，羽毛球的球网飘落在地，地面上，墙壁上，到处都是弹孔。
但整个体育馆中，还是之前人声鼎沸的感觉，各项运动的声音没有丝毫的削减，和陆策枪声交相辉映。
像是在合作一首舞曲一般。
众人都看傻了，没人知道他在干什么，在这个体育场里，“罪”好像是就是发疯了一样随便开枪，却没有丝毫的效果。
【：不是？什么意思这是？发狂了？】
【：好像暴力破局的方式，在这里行不通啊。】
【：废话，一个活人都看不见怎么暴力啊，对着场馆扫射也没用啊。】
【：之前还以为能看到一路莽过去呢，现在看来找不到方法不行啊。】
由于此时陆策的行为过于的怪异，大部人都觉得他是在发癫。
耳机里，也传来了谢安彤的声音：
“...你在干什么？”
陆策面具上的表情，眉心已经完全拧了起来，环视着眼前的一切。
他能感觉到，这里到处都是气息，他们注意着自己，并且这份注视，带有相当的恶意。
这些恶意之中，大部分都很轻微，让他难以察确定那是不是错觉，就好像是围绕着自己的都是看不见摸不着的“鬼魂”一般。
但就在刚才，他强烈的直觉让他脑海中的一根弦绷了一下，让他感到某一个位置的恶意，更强烈一些，更有了几分“实际”的感觉。
所以，他开枪了。
但他也很清楚的知道，自己没有打中目标，在他刚刚举枪的时候，那份强烈的恶意就消失了，并且出现在了他的身后！
之后的每一枪，他都冲着恶意明显的位置打过去，想看看发生什么，但是每一次，他都失败了。
偌大的空间中，就好似遍布着无数的星星，这些星星灰暗而死寂，而其中的一颗，时不时会闪动一下，被陆策的感知所捕捉。
但它只会闪烁片刻，只要陆策的枪口一抬，闪耀的星星立马便会换一个位置，并且这个位置大部分情况下在陆策的身后，位置和上一次出现的位置完全相悖。
陆策开枪越来越快，但就是没有用，那闪烁的恶意，连子弹都难以捕捉。
但在众人看来，他就是纯粹的发疯了，也没人能拥有他那样的直觉，感受到房间的“恶意”。
而在体育馆的角落，一个无形的人影屏息凝神，看着陆策终于停下开枪的动作，连忙开始用游戏内部的联系方式，联系朴不成。
“喂，朴先生！这个‘罪’现在在我这里了。”
他很紧张，尽可能的不多说废话。
朴不成：嗯？
随后，他看着联络过来的人，刹那间大喜。
“体育馆对么？很好，范仁，给我拖住他，你的能力我知道，把他给我拖死在这里！”
范仁咽了口唾沫，继续说道：
“这就是我接下来要说的事，我好像被发现了。”
“什么？！”朴不成瞬间眼睛都瞪圆了，站起身来，看向了远处的体育馆位置。“他怎么做到的？”
“不知道，但在我的众多灵体中，他向着我的本体开了一枪。”
“虽然我的灵体转换很快，但之后他的每一枪，都打在了我本体所在的方向，我已经躲了很多次了....”
朴不成的表情这才放松了几分，说道：“所以他就是抓不住你对吧！”
范仁：“......”
“不管怎么说，这个怪谈的通关难度，主要就体现在你的身上。”
“迷惑他，误导他，拖！你的任务就是拖住！”
“你的身上，可是肩负着大寒冥国的期望！”


第75章 眼睛看不到的地方，心会为你指路
说到最后，朴不成还不忘起个高调，给范仁扣了一顶大帽子。
他不知道范仁面对的是什么压力，他也不在乎范仁的死活，他只是看到“罪”这个家伙被拖住，感到高兴。
游戏一共有七关，七个怪谈，二十四小时的时间。
这个时间实际上很紧张。
只要任何一关卡住，再加上他已经给陆策那边增加的队友行动限制，时间是过的很快的。
而且，他目前还真的想不到范仁的能力，对方有什么破解的办法。
那是完美契合体育馆怪谈的能力，不求能把罪怎么样，但拖时间也能拖死他。
在他原本的计划中，这关就是最拖时间的，没想到罪第二关就找过去了.....
“范仁......你可千万不要那么没用啊......”
挂掉了和朴不成的通话之后，范仁也是深吸了一口气，继续在体育馆中紧张着。
确实，他的能力经过准备之后，主场无敌！
他的全部本事都在自己的技能上，狂暴级能力――灵能分身。
范仁可以幻化灵能分身，灵能的分身需要时间准备，并且距离本体不能太远，最远也不超过百米。
分身没有什么攻击的能力，只是靠近人体后会让人感到低落和恐惧，但范仁也不知道这为什么对“罪”完全无效。
听起来很鸡肋的能力，但是，只要距离在百米内，范仁的灵体和本体之间，便可以随时相互转换！
范仁的本体，也是隐去气息并且隐身的状态，根本无法找寻。
这样的能力几乎没有什么攻击性，范仁目前的“灵”连分身的行为都没办法随意控制，但在体育场这个怪谈的场景中，却成了拖时间的利器！
范仁一直觉得，只要自己有充足的时间准备，就是世界第一也奈何不了自己！
而现在，他也确实到了实践的时刻......
只是真正面对陆策的时候，他才能感觉到那种压迫感，那种莫名的，令人感到压抑和恐惧的气场，都让他完全不敢靠近。
而且，这毕竟是在躲子弹....
陆策每一次的抬手，他都迅速的与枪口盲区方向的分身交换，虽然没有失手，但心里压力还是不小的。
另外，他到现在都实在想不清楚，这个“罪”，到底是怎么发现的自己的本体位置！
这个世界最强，能力未免也有些太全面了一些吧......
但是在外人看来，之前陆策的行为，就是对着空气开枪，没什么意义。
再加上之前一直暴力莽撞的破关性格，大部分人都觉得他是在对着空气发癫。
除了隐没在空气中的范仁之外，没人能了解到陆策之前的行为有多么的变态，开的每一枪，有多么的精准。
【：要不然先去别的地方看看？冲着体育馆开枪泄愤也没什么用啊。】
【：感觉“罪”目前的状态好像不适合分析解密呢，要不让空白看看，先去下一个场景吧。】
【：24个小时，时间其实也很紧张呢吧.....可千万别输给韩国人啊。】
观众们也是开始了出谋划策，当然他们也就随便说说了，老观众都知道，“罪”是从来不看观众们说了什么的。
突然，冷静了一段时间没动作的陆策，突然又一次抬起了枪，对准了范仁真身所在的位置。
范仁：！
在陆策抬手的一瞬间，范仁心中瞬间警钟长鸣，直接一个换位，来到了陆策的身后。
跟这位大神打拉扯可是真不容易，一个事失误可能就是要死...据传言说这位大佬可是杀人不眨眼，有个副本据说还吃人了说是.....
害怕。
但是紧接着，范仁就发现了不对劲，瞳孔瞬间一缩。
――枪没响！
陆策这一下抬手，纯粹就是在验证他是怎么躲开的而已。
浅绿色的面具上，逐渐浮现了一个意味深长的笑脸?(???)?。
原来，你不是会躲子弹啊......
是看我的抬手动作吗？
想到这里，陆策的手一松，手中的地狱咆哮掉在了地上，随后消失不见，进入背包。
按了下自己的耳机，说道：
“你先走吧，看看别的地方。”
谢安彤：？
“你确定了？”
看着陆策点头，空中的金属球转了两圈，便是果断地飞了出去。
谢安彤知道，既然罪已经决定了，那自己在不在这里，恐怕也没什么意义。
很快，空旷的体育场中，就只剩下了陆策静静的站在那里。
慢慢的，面具之下，他的双眼缓缓的闭上，耳边的嘈杂声，也是充耳不闻，将自己的全身心，投入到了那野兽的感知本能中。
反正这体育馆也是空无一人，不如就将眼睛闭上。
有些时候，眼睛看不到的地方，心会为你指路。
“你说，是枪快，还是我快。”
他的声音不大，但话说出口，却是压过了体育馆中所有的嘈杂，好似虎啸山林压过所有的飞禽走兽，清楚的传进了范仁的耳朵里。
范仁一时间一愣，没明白这话是对谁说的。
人怎么可能快的过枪，快的过子弹？
但下一秒，他浑身的汗毛瞬间乍起，一个人影在他的眼中瞬间放大，死亡的感觉笼罩了他的全身。
转换！！！
轰！
下一秒，巨大的轰鸣声传来，陆策高举的右腿重重的下劈，好似开山斧一样砸在了地上。
巨大的轰鸣声中，羽毛球场的地面被瞬间跺出一个大坑，巨大的裂缝在体育馆内迅速的蔓延。
范仁站在远处，惊魂稳定的看着前方。
他知道了，知道了为什么陆策要收起枪，因为他的人没有任何的抬手动作，甚至他完全可以看着前方，但却向着后方冲刺。
虽然不如子弹快，但却也更加的不好预测。
只是.......怎么可能？！人怎么可能有这样的速度！
范仁从来没见过这样的人，哪怕是对方是世界第一，他也没想过居然有人的肉体可以变成杀器，他的跟腱是钢筋不成？！
只是他此时已经根本来不及惊骇了，气还没喘一口，恐怖的劲风便再一次的扑面而来，那狰狞的暴怒面具，带着死亡的气息，再一次冲到了他的眼前。
范仁的心中只有一个感觉。
――这好像是拖不住了！


第76章 暴走与失控，苦痛加点！
转换！
来不及思考太多，范仁仿佛都能感受到对方身上那可以渗入毛孔的杀意，一瞬间赶紧换位，再次躲开。
轰!
再回头，之前所在地板便是再一次的炸开，碎屑和烟尘弥漫，将陆策的身影隐没在其中。
片刻间，烟尘被一股强大的气流撞碎，从中冲了出来，范仁根本不用想就知道，定然是哪个“罪”又来了。
他的肌肉，完全不需要缓解和蓄力的吗！？
心中来不及惊骇，范仁下一秒又是消失在了原地，连忙又和自己的灵体换了个位置，下一刻，身后的篮球架被一掌拍碎，碎片洒落了一地。
范仁的后背此时已经完全被冷汗所打湿，就这两下，“罪”这个天下第一，就绝不是虚名。
就这个身体强度，绝对远超任何一个他曾经见过的玩家，游戏榜单排名前列的人，都是这种水平的吗？
他和自己的灵体身转换只需要动一动念头，但对方来追自己，可是肉身冲过来！
就这样，他都感觉自己躲得险象环生。
至于为什么必须要躲，而不是尝试对抗......
范仁对说这种话的人只想表示呵呵。
你来对抗一个试试呢？
他现在能不直接退出，已经是很有骨气了。
范仁现在都不敢想自己能拖住对方二十四小时，真正直面之后，他在想一件事。
――这TM这游戏真能赢他吗？！
这也就是通关条件是怪谈，要是一对一单挑的话，范仁都怀疑眼前这个怪兽能给朴不成活撕了！
那可就真的piao不成了......
转换！
再次躲过一发致命的攻击，范仁躲得远远的，忌惮的看着在场馆中肆虐的猛兽。
他现在只能是尽自己的全力，在精力耗尽之前，尽可能的将这家伙拖在这里。
毕竟此次挑战也是代表大寒冥国，让他放水也是不太可能的。
“呵呵呵.....”
突然，空旷且充满了运动声音的体育场馆中，发出了有些阴森的笑声。
那是陆策的笑声，眼看自己连续几次出手不成，暴怒面具的功率开始逐渐增高，不由的怒极反笑。
“崽子...跑得挺快啊.....”
面具上，一个大大的笑脸直接将面具横隔成了两半，像是一个嘴角咧到耳根的变态。
轰！
脚下的地面瞬间出现一个大坑，恐怖的反推力将他的身体发射了出去，冲向了范仁。
这一次，陆策已经进入暴走的状态，甚至开始有点失控，开始不自主的发出笑声。
不换气，不休息，不缓解体力，陆策整个人的身体开始了不间断的疯狂冲刺！
就像是一个上了发条的机器一般，速度快到出现了残影，人的肉眼都有些难以捕捉。
范仁每一次的转换，都是大角度的折返，想通过这种方式，减缓“罪”的脚步。
但是并没有什么明显的效果，陆策的折返冲刺根本没有丝毫的停顿，极高的追击频率，让范仁都有了一种窒息的感觉。
虽然只是转换，但那种心理压力，根本就不是人能承受的！
“呵呵哈哈哈哈！”
而且，整个体育馆中，回荡着一种诡异的笑声，那笑声让人听不出丝毫的喜悦，反而让人听了不寒而栗。
范仁现在有一种错觉，他感觉自己就像是一个无助的小女孩，在深夜的小巷里逃跑，后面追着一个变态杀人狂。
虽然并不恰当，但从心理压力上来看，是差不多的。
――恐惧，无助，如果被抓住的话会很惨......
整个体育馆被肆虐的不成样子，到处都是被摧毁的基础器材，以及被暴力掀开的地板和墙皮。
突然，接连不断的轰鸣声霎时间一顿。
陆策站在破碎的地板中，站在烟尘与粉尘中，终于是停下了脚步。
此时的体育馆已经是不成样子，烟尘四起，头顶大屏幕上的记分牌，也是晃晃荡荡的最终掉了下来。
陆策脸上的暴怒面具无声的大笑着，低下头，他此时正看着他的右手。
他的手上，此时正拿着一个半尺长的灰色布片――那是游戏玩家自带的初始衣服！
就在刚刚，范仁终于是没能承受住长时间的心理压力，脑子稍微卡顿了一下，便被陆策撕下了衣角的一块。
那种感觉，是真正的死神擦肩而过了...
范仁脸色憋得通红，小心的喘息着，他不知道“罪”为什么突然停下，但是能有一个喘息的时间，对他来说却也是十分的宝贵。
心里压力太大了，这个游戏不是朴不成挑战第一嘛？怎么自己好像身处地狱一样。
看着自己被撕开的衣服，范仁仍旧是心有余悸，连忙开始趁着这一点时间联系朴不成。
游戏内部的频道接通。
“喂，朴先生，你做好后续准备。”
朴不成有些疑惑，回道：“什么意思，准备什么？”
“我这拖不住了，可能要完，这家伙真的很恐怖！很恐怖！”
范仁在最后，连着说了两遍很恐怖，可见他内心的崩溃与压力。
朴不成：？
啥？！
撑不住了？这才几分钟！
“你在说什么？怎么回事！”
范仁已经挂断了通话。
西巴！
.......
场馆内，陆策看着自己手中的衣服碎片，暴怒的情绪也是终于稍微得以释放了些许。
毕竟，他还不想真的失控。
看到手中的东西，他才可以确定，自己的直觉是没问题的，确实有个家伙在这里，释放着恶意。
“怎么这下没跑掉啊。”
“你！也不行啊！”
看着他的手上凭空出现的衣服碎片，一直以为“罪”是在无端发癫的观众，也是都傻眼了。
【：不是woc？！这是哪里来的东西？】
【：真有东西！还是实体，也就是说刚才大佬是在追什么人？】
【：物理驱鬼居然真的能行，看的我后背一凉。】
【：对方能有如此快的速度，而且到现在还没有真的被抓出来，看来也是个高手啊！】
这也就是范仁看不到陆策那边的观众评价，要是看见估计得吐血。
范仁：啥？高手？我？？
陆策站在原地，足足盯着手中的布片十几秒，面具上笑容逐渐放肆，随后在脑海中说。
“可以，能确定有人在就好。”
“不玩了，苦痛神选....加点！”


第77章 我让你走了吗？
心念一动，有关自己的个人实力数据面板，就被调用了出来。
在抛除掉装备等东西之后，陆策的这个个人实力点数目前绝对称得上是豪华。
【力量：30】
【速度：15】
【敏捷（协调）：15】
【气运：3】
【灵：3】
除了气运不知道是干什么的，陆策没有动过之外，其他的数据都是远超其他玩家的水平。
灵的加点比例比较不划算，1：10让陆策感觉不是很有必要。
他还是比较喜欢肉身的这种，感知明确的力量。
上一个怪谈陆策也刷到了不少的苦痛值，算上之前零星的东西，现在也有个40多点。
暴怒面具之下，陆策也懒得精打细算了，既然要好好的和对方玩一玩，那就给自己加一个狠一点的。
心里想着，他就将速度和协调，一口气拉高了一大截。
几乎是梭哈了！
【速度提升：15→30！】
【协调提升：15→20！】
力量先不管了，主要加速度！
他的个人速度数值，直接用苦痛值拉高了一倍！
他不知道隐藏在暗中的那个东西是人是鬼，是另一个玩家还是游戏中的什么存在，他要把他揪出来！
被人溜着的感觉实在是令人火大，虽然范仁那边一直觉得自己是险象环生，但是陆策自己可是不这么觉得。
在他的视角中，自己碰见个讨厌的老鼠，一直不动手就是跑，自己居然还抓不住对方。
几乎每一次的失手，都会让他内心的怒气再次升腾几分。
范仁这边跑了半天，拖得时间倒是没有多少，但是陆策的怒气值，倒是让他给帮忙攒起来了。
戴着暴食面具的时候陆策都没想吃人，但现在他是真想吃人！
这个鬼东西就好像是会瞬移一样，能力非凡，但让他感觉很是烦躁。
现在，速度翻倍之后，他只感觉自己好像是脚踩着风，整个人都有种变轻了的错觉。
如果刚才都能将对方逼入绝境，那么现在，他的把握就大了太多了。
范仁正在远处苟着，屏息凝神，看着“罪”，等待着对方下一步的动作。
虽然不知道为什么他停了下来，但是范仁还是有种不太好的预感，好似芒刺在背。
突然，陆策一个扭头，看向了范仁所在的位置，两人在那一瞬间，好似对视了一般。
范仁分明很确定自己现在是隐身状态，但那一眼，仍旧让他有种被扒光了的感觉，心跳好似漏了一拍。
“朋友，你露呼吸了。”
暴怒面具咧嘴一笑，冲着范仁所在的位置说道。
恐惧就好像是血腥味，会将你的一切暴露无疑。
范仁浑身的肌肉瞬间紧绷，屏住呼吸，等待着新一轮的逃杀。
但是陆策却没有急着动手，只是一边收拢着袖口，一边缓步的向着范仁的方向走了几步，不平不缓的开口说道：
“我希望你已经准备好了。”
“BOSS开二阶段了。”
什么？
范仁一楞，没太明白这是在说什么，这怎么感觉性格还变了一个人呢？
然而紧接着，陆策平缓的脚步瞬间一个没有前置动作的冲刺，便是来到了范仁的眼前。
转换！
范仁的神经一直紧绷着，陆策的步伐启动的一瞬间，便是已经转换离开。
可是他马上就发现了不对劲，明明已经转换，但那呼啸的劲风，竟然还在脸上！
――那浅绿色的面具，已经到了！
范仁来不及思考这是怎么回事，为什么刚转换完就又重新冲到了脸上，只能是在电光火石之间二次转换，这才逃过一劫。
因为陆策这一次的冲击，是带了预判的。
由于恐惧，范仁每一次的转换，都向着距离陆策最远，折返角度最大的方向换，这让他的心里能有更大的安全感。
但同样的，这样的行为，也变得很容易预测。
所以陆策这第一次的冲击根本就没冲着能拿下对方，只是到了地方以后，脚步在地上一踏，带着反冲的势头迅速向后方冲！
果然，刚一动身，那被自身野兽直觉所追溯到的气息，便已经在自己附近了。
这第二下，他还是没能得手。
但陆策的手却如同铁钎一样猛地挥了出去，在空中划开一片血色，面前看似空空如也，但却硬是有鲜血飞溅了出来，泼洒在已经是战损状态的地板上。
空气中，传来了非常明显的，痛苦的闷哼声。
范仁负伤了。
但是接下来，他没能逃过陆策的第三波冲刺。
马不停蹄的第三次折返，陆策的手，终于是凭空按住了一个带有实体的东西，当下五指用力，直接扣进了对方的皮肉中！
撞碎了球场旁边的两个广告牌，陆策将手中的目标重重的砸在了地上，让他根本没有丝毫反抗的力量。
空气一阵的扭曲，一个人影逐渐浮现了出来，那是辛辛苦苦躲藏了半天的范仁。
“咳....咳！”胸口一甜，范仁猛地咳出了一口鲜血，这好歹也算是一个不错的玩家，没有在这一下的按压中直接死掉。
但在被抓住的一瞬间，范仁的大脑瞬间空白，是真正意义上的空白，被一种霸道而不讲理的气势所冲击崩塌。
暴怒降低了陆策自己的理性状态，带给其他人尤其是对手的精神压迫，那更是无与伦比的。
恐惧感让他无法思考，身上好像快要散架的疼痛，唤醒了他基因中的记忆。
尤其两人现在一上一下的姿势......
那是一种留在骨子里的，被掠食者所捕获的恐惧感，被屠戮，被吃掉......
范仁来不及震惊了，他的脑海中只有求生的本能，手一翻，拿出了自己的那枚退出币。
但是刚一拿出来，一股巨大的力量就抓住了他的手腕，眨眼间，他的手腕就好像是放到了液压机中，疼的他失去了其他的所有知觉。
“啊啊啊啊！”
惨叫声中，巨大的力量压迫着他的肌肉和手筋，不知名的咔咔声传来，让他无法抓握，退出币刚一拿出背包，便手一松，掉在了地上。
面前近在咫尺的，是浅绿色的狰狞笑脸。
“急什么。”
“我说你可以走了么？”


第78章 哭也算时间啊！
陆策的手越捏越紧，范仁被抓着的手腕上都已经开始渗出鲜血，皮肉死死的被按在骨头上，好像是要生生地被陆策捏碎。
“啊！！aaaaaa!”
范仁继续大叫着，他已经完全被恐惧冲昏了头脑，只知道无意义的惨叫。
他很后悔同意参加这个游戏。
明明和自己没关系，朴不成挑战第一，为什么受伤的却是自己。
当他看到退出币掉在地上的那一刻，他心里就觉知道自己绝对是完了。
之前的金二楼虽然不知道遭遇了什么，但好歹还是成功离开了游戏，保住了一条命。
自己呢？！
自己接近三十年的人生开始走马灯一般的在眼前旋转，这还没怎么着呢，他这已经开始回忆过往，好像是在等待死亡了。
就在此时，自己手腕上的剧痛突然一松，传来了一阵酥麻的感觉，疼痛感消失不见。
范仁：？
什么意思？！
难道我的手已经被捏碎了？
脑海中浮现出那血肉模糊的画面，范仁生无可恋的扭过头去，看向了自己的手，却发现......
原来是陆策把钳子一样的手松开了，没有给他施加进一步的压力。
范仁一愣，好像有了种死里逃生的庆幸感，但是紧接着，耳边就传来了一个低沉的声音。
“......你，嚎叫什么？”
陆策压在他的身上，整个人也是都感觉有点懵了。
为什么一个大男人居然可以惨叫的如此凄厉，他不理解，叫的自己心头的怒火都缓解了几分。
自己好像是还没说要干什么呢，这人咋了.....
不就是抓了下手腕吗，这不是还没捏断？这和他想象中的敌人根本就不一样。
陆策本来想的是遇见个经典无脑小反派，被自己按住之后先是出言挑衅，然后再拼命反击，然后再被自己一巴掌拍死。
怎么遇见个这么窝囊的.....
但他自己可是不知道自己现在是个什么形象，狂怒的气场外，浅绿色的面具有种青面獠牙的感觉，像是地狱里钻出来的饿鬼，出现在了你的眼前。
范仁抬头一看陆策的面具，没来由的又是一声惨叫：“啊！！”
陆策：？
我现在是长得很丑嘛？
范仁感觉自己看到的不是人，而是一个青面獠牙的恶兽，正流着口水，而自己在对方的面前，就像是盘中的餐食一般。
他要杀我！
他要吃了我！！
范仁的额头上青筋暴起，脑海中只有这两个念头在不停的循环，根本无法思考。
当退出币脱手的那一刻，他就感觉自己好像是已经看见自己的太奶了。
“别！别杀我，我只是逃命而已，都没敢对你动手！”
“挑战你的是朴不成，不是我！不是我啊，我对第一没有丝毫想法。”
“求您饶我一命，让我走，杀了我对您也是没有任何好处对不对？”
“我上有八十老母，下有...”
陆策：......
说实话，看着这种选手，他都有麻，这简直都给他窝囊笑了。
之前还觉得对方的逃生能力很强，估计是个高手的，这么一看，由于太怕死所以全点求生技能了。
“呵呵....”
陆策有些无语的笑了下，一把将对方拎起来，让其靠墙坐着，能把暴怒面具的陆策逗乐了，也算范仁是个人才。
陆策开口说道：
“我问你几个问题。”
问问题就问问题，陆策之前那一笑，可是差点给范仁吓尿了，您好端端的您笑什么啊！？
身子一抖，也没注意眼前这个“罪”刚才说了什么，只顾自说自话，
“别....别杀我，有话好说。”
“我不好吃，也别吃我....”
陆策看他这样也是不废话，拍了拍的他肩膀，问道：
“这地方...应该有很多‘东西’，对吧？看不见摸不着的那种。”
“你能给我说说怎么回事么？”
似乎是怕把对方吓着，陆策的声音平缓，十分温和的说道：
“十秒钟之内你要是给不出说法，我就把你的脑袋，按进骨盆里！”
“我下手快，不疼。”
那样的话，你的上下两个头可就团聚了....
“啊！！！！”
范仁好不容易平复一点的心情瞬间爆炸，他的耳边只回荡着一句话，那就是眼前这个家伙要囊死自己！
顿时再次发出哭嚎，只是他哭的非常没有诚意，光有声音也不掉眼泪，光是声音不小。
轰！
陆策一脚踢在了他脑袋旁边的墙壁上，不耐烦的说道：
“哭？！哭也算时间啊！”
“我数到十！”
“一！”
“十！”
说着，陆策直接把自己的地狱咆哮翻了出来。
“别别别！您中间那八个数呢！让我想想！”
范仁一个前冲，抱住了陆策的大腿。
“对，是我的，是我干的，您如果感知到很多东西，那应该都是我的灵体。”
“灵体？”陆策反问道。
“就是如此这般，这般如此....”
说着，范仁像是打快板一样一次性的把自己的能力全都交代了，生怕自己隐瞒了一点被眼前的“罪”直接杀了。
给陆策听的一愣一愣的。
“灵体是吧，你能收回去嘛？”
“不能，这是真不能，只能等脱离范围之后自行消散。”范仁赶紧说着，心想您赶紧放我走了，这些东西也就没了....
“不能？那正好。”说着，暴怒面具上又出现了那个笑脸。
说实话，这个范仁是让暴怒面具出现“笑”这个情绪最多的人了。
正好？
范仁心中疑惑，突然肩膀一紧，陆策手用力的抓住了他，将他固定在了墙壁上。
“读书的时候有没有好好学习？”
“多读读书。”
啥？
范仁还没反应过来，一本灰色的书便出现在了他的眼前，那书好像是有某种魔力，让人看了便有点移不开眼睛，令人着迷。
余光中，他还能看到那上面的封面字体――失意者的自白书。
在那让人沉醉的灰色中，书的封面缓缓翻开，翻到了第一页。
刹那间，范仁觉得自己的人生是如此的失败，在最强玩家的面前就好似蚂蚁，要不还是死在这吧，不想活了。
于此同时，体育馆中响起了接二连三的，不知名的尖啸，好似鬼怪的哭嚎。


第79章 教学跳过，背景跳过，动画跳过，然后杀杀杀
体育场馆中，一团团灰蒙蒙的雾气炸开，但又迅速的消失不见，给人一种好像刚才看错了的感觉，整个空间的场地一阵的扭曲。
尖啸声接二连三，伴随着轻微的爆炸声，好似粉尘被气流吹起的声音，体育场的场馆内，放了一场无形的烟花。
陆策能够明显的感觉到，之前场馆中那大面积的，盯着自己的“恶意”，正在不断地变少，那速度就像是消除俄罗斯方块似的。
并且，嘈杂的体育馆也在逐渐的变得宁静，之前热闹非凡的运动声音，也是逐渐平息，消失不见。
看来，就连那些，也是范仁的灵体搞的鬼，整个体育场馆内的一切，都是为了迷惑陆策，将他拖在这里。
朴不成和范仁已经计划好了一切，唯独没有算进去陆策的实力.....
S级别的封印物，仅仅只是释放了几分钟的时间，体育场馆中就变得异常的静谧，之前的那上百个灵体分身，直接被杀了个干净！
砰！
陆策用力的合上了自己的书本，将失意者的自白书收了起来。
S级别的封印物，确实了不起，就只是这么简单的一页，就给范仁的灵体杀了个干净，而且反噬也很明显。
对自己的负面影响主要是情绪和心智上的，但是由于暴怒面具的原因，他感觉不到那些。
陆策只能感觉到，当书翻开的那一瞬间，心头一阵无名火起，好像世间的一切都让自己不满意。
眼前的范仁看着很讨厌，想杀。这个体育馆看着陈设很垃圾，想砸了。这学校看着心烦，想炸了.....
总之就是世间一切都不顺我心！
就好像是一个黑洞一般，吞噬着心底的所有温情和理智，全部转换成一种想要毁灭一切的暴怒。
陆策现在也是理解了对于暴怒的那句描述――我就是燃尽世界的烈火。
这书还真是不能多看...
圣贤书看多了，那可是杀人不眨眼啊。
收回书以后，整个体育馆中变得异常的安静，好像之前的嘈杂和热闹，都是幻觉一般，从没有发生过。
还是安静了好....
除了一个人...
“我好失败...”
“我什么都不是....
“死了算了....”
范仁软倒在地，口中无意识的喃喃着，像是被玩坏了一样。
他的神经被反复弯折，已经是有些不成样子，之前被暴怒面具恐吓，之后又被失意者的概念能力影响，他的精神已经快要承受不住了。
陆策本来心情不好，看他这个死样子，也是非常核善的问道：
“怎么，想死？”
“需要我的帮助吗？”
范仁的眼中瞬间神光爆闪，整个人扭曲的从地上弹了起来，向后蹬出几步。
“别啊哥！我跟您闹着玩呢！”
“我胡说的，我可想活了，我想活的不得了，我每天想活的都睡不着觉，生怕一睡着就醒不来了......”
脑海中一切的负面情绪全都被一扫而空，强大的求生欲让范仁根本不管什么失意不失意的，他现在觉得在这“罪”面前捡一条命是多么的不容易。
虽然挑战模式没有胜利或者失败的抹杀条件，但你被“罪”逮住打死，那可是只能算自己的。
范仁用眼角的余光，看了看地上的退出币，正想着怎么拿回来的时候，陆策十分自然的弯腰，将地上的退出币收了起来。
范仁：？！
陆策没理会他内心的崩溃，向着体育馆的中央走了走，隐约间，好像听到了拍球的声音。
但是此时自己的野兽直觉，却并没有发现什么，没感觉这个体育馆内有任何的恶意在盯着自己，也没发现什么异常。
虽然所有的干扰项都被自己揪出来了，但是正经的游戏内容，他好像一时间想不到。
排除错误选项≠找到正确选项。
陆策打了半天了，面对这种情况也懒得正常通关了――这不是有现成的人吗？
回头对着一脸迷茫的范仁问道：
“这里的游戏是怎么回事？”
范仁小心的回道：
“我告诉你，你能不杀我吗？”
“你可以选择不告诉我。”陆策十分平静的回答道。
“别！告诉！必须告诉！”范仁当时都立正了，“篮球，对方是打篮球的。”
范仁的变脸速度让所有观众都震惊了，但是不得不说，这确实是个求生的好办法。
“然后呢。”看对方配合，陆策继续问道。
“然后就我也不知道了，这是真的，我只是因为能分出灵体，所以稍微有点感知而已，具体的通关方式只有朴不成知道。”
“要不您去找朴不成？拷打他吧，别拷打我，拷打我也没用啊。”
陆策：......
范仁此时可以说是把节操扔没了，能卖队友赶紧卖，反正要不是因为朴不成，他也不至于面对眼前这个杀星。
陆策：......
灵体，费力不讨好，又没有苦痛值可以薅，他懒得分析太多，对于这个怪谈他只想迅速通关。
“这个可能要从背景故事中分析，这个怪谈的主人公好像一直在等一个能在篮球上打败他的人......”
“另外，他可能是身世凄惨....”
节操这种东西，掉一次基本上就没什么心理负担了，范仁此时尽心尽力的说着，好像自己是陆策的队友一样。
“行了，别说了。”陆策直接打断，“告诉我他在哪？”
如果用游戏的方式来说的话，解密，分析，都是十分低效率的行为。
如果是贪婪面具的话，可能对于这些事情还有一些想法，但他现在是暴怒，暴怒也就是在战斗的时候会想要动点脑子。
就好像是你玩游戏的时候，跳过新手教学，跳过背景介绍，跳过过场动画，然后直接进入游戏画面拿起枪准备开杀。
――我不知道我是谁，我不知道我在哪，我只知道我要大杀特杀！
范仁有点没太懂陆策，但他此时处于“已老实，求放过”的状态，于是指向了一个位置。
那里已经被肆虐的不成样子了，篮架都被陆策之前一巴掌打翻，倒在另一个场地中。
陆策走过去，从地上把篮球架捡起来，咚的一声直直的插入了地面。
然后，再一次拿出了失意者的自白书，打开之后，平放在了篮筐上。


第80章 游戏活死人，我也想用满级号
范仁有些愣神的看着眼前的一幕，看着陆策将书本平放在篮筐上，不知道这是在干嘛。
但是很快，他就知道了。
篮筐上，失意者的自白书只要不是人为的翻动，是微风根本不可能吹的动的。
体育馆中的拍球声轻轻响着，突然唰的一声，像是被投了出去。
几秒钟之后，书页微微一颤，好像有什么东西消融于上，然后声音全部消失。
空气沉默了三秒，所有的声音都消失了。
随后，体育馆中，那个篮球架下发出了一声尖锐的吼叫，整个体育场馆中阴风阵阵，像是有什么东西即将即将爆发。
陆策的眼神一凝，身体直接前冲，跳在了篮架上，坐在篮板的上沿，将失意者的自白书拿起来，翘起二郎腿，等待着接下来可能发生的战斗。
暴怒的气势散开，与看不见的怨念挤压在一起，好似龙争虎斗。
陆策其实也不太清楚接下来会发生什么，而范仁则是缩在体育馆中的一个角落中，瑟瑟发抖，希望不会波及到自己。
随后，混乱而针锋相对的气息缓缓消失，一切回归风平浪静。
一个范仁想都没想过的游戏提示音，出现在了范仁的耳边。
【校园七大奇迹，“无人体育场的拍球声”，黑方挑战成功。】
【挑战进度，2/7，剩余时间：22；39；46。】
范仁：？
不是哥们？这么简单？！
那我之前遭受的折磨算什么？社会实践吗？!
但是一想到对方那个书对灵体的伤害，加上游戏最开始朴不成对自己说的话，很多事情又都显得很合理了。
朴不成当时对他说――“你的能力特殊，体育馆这关没什么特别的难度，不过，我已经为你量身改造了，这一关和你的灵体特别契合。”
“只要你能顶住，别被发现，这一关谁来了都必然走不出去！”
可惜范仁没顶住......0
在朴不成的设想中，上百个和打篮球鬼魂相同的灵体，混在一起之后，没人能找到正确的目标，再加上范仁在一边干扰置换，也没人能找到范仁。
如果换一个正常人，想要排除干扰，寻找蛛丝马迹中破局的关键，也就进入了朴不成的陷阱。
但来的是陆策。
暴怒面具发现有人在暗中盯着自己.....那就只能先把他抓出来解决了！
谁在对我释放恶意？找死吗？
陆策看着眼前的事情就这么解决了，本来已经做好准备再来一场的他，顿时有点不爽。
紧接着，有一条令他有点奇怪的游戏语音，传了出来。
【白方玩家，“范仁”，退出本次挑战模式的竞争。】
嗯？
陆策心说自己不是已经把他的退出币拿走了吗？难道对方也从游戏奖励中获得过退出币？
回过头一看，却发现范仁还站在自己的身后，此时对方也是一脸的懵逼，伸手在身上摸着，好似在查看自己身体有没有少一块。
陆策眉头微皱，开口道：“你不是说自己叫范仁吗？骗我？”
“没有啊哥！”范仁都急了，“不是这咋回事啊，我为什么退出了？”
范仁从来没遇见过这种情况，严格来说，这个世界上可能都没人遇到过他这种情况。
人还在游戏里，但是已经算退出了！
游戏播报已经播报完毕，刚才他想通过游戏内部的传讯给自己的队友传递点消息，也是失败，那个通道直接就是对他关闭了。
甚至连他自己的直播，此时都已经消失了，他点开自己的画面，是黑屏！
那我现在是什么？！游戏活死人？？
恐怕我的队友现在见到我，都会以为那不是我而是什么人改头换面，有阴谋吧。
范仁迷茫了......
自己的退出币也不在自己的手里，自己现在就算是真的想要退出还退出不了。
然后游戏中自己的一切状态都消失了，没有观众，没有队友，没人知道自己还在游荡。
尤其是眼下！眼前这个煞星到底能不能相信自己就是范仁？
这家伙要是搞不清自己是谁，估计也懒得弄清楚啊！！
勉强的笑了笑，主动对着陆策说道：
“真的，大哥，你信我啊，我完全没必要骗您的。”
“要不您把退出币还我？我现在走也行，您消消气，别动手......”
陆策没说话，只是将手中的地狱咆哮拿了起来，放到了右手。
“别！有话好说，开枪干什么。”范仁当时吓得差点都尿了，这家伙怎么就不相信自己真的没有想法了呢？“不信你问问你的观众，我这里连我视角的直播都没了！”
陆策没看他，换了个手之后，将地狱咆哮收了起来。
按住了自己的耳机：
“喂？”
开启和谢安彤那边通话之后，陆策转身，向着体育馆之外走去。
“我看到了，看来你的通关速度很快。”耳机那边静默了几秒，终于是有声音回复。
“还挺简单。”陆策简短回复道，“下一个怪谈的位置和内容，有眉目了吗？”
“基本上都找到了大概的地点。”耳机那边的回复让陆策有些意外，没想到这情况还挺乐观的。
谢安彤那边继续说道：
“音乐教室和美术教室相对来说指向性明确，我有了大概的目标方向，一会指引你过去。”
“厕所和十三级台阶指向性不明确，我有几个大致的想法，到时候需要让你探路，去我觉得有问题的地方看看，根据游戏的触发情况来判断。”
好像是已经习惯了“罪”此时的说话方式，此时也是直接下命令一样不废话了。
两人就像是无情的通关机器一样，只想着将这个游戏杀穿。
【：不是，不知道为什么看他们两个聊天压迫感好强，不知道朴不成那边能不能承受的住。】
【：太不给面子了，这才多长时间啊。】
【：说实话带入了一下感觉好爽啊，只要我觉得哪里有问题，直接告诉罪，罪就可以直接过去杀穿。】
【：废话，满级号给你玩能不爽吗？我也想当大佬的队友。】
【：怎么？楼上也有渠道弄到传说级武器吗？】


第81章 各怀鬼胎，对付你还是很简单的
陆策的通关节奏已经是拉满了，让人感觉目不暇接，此时终于是打完了，在这个空闲的阶段，终于是可以开始闲聊一些其他的话题。
谢安彤的“眼睛”此时已经再一次的飞了回来，开始在空中转圈，准备新一轮的指路，带向音乐教室。
陆策也是明白了，这个七大奇迹很多东西都是神神鬼鬼，如果说失意者的自白书对灵体有很强烈的对抗作用，那自己拿这东西可能是比枪好用。
于是他将书本拿在了自己的手中，整理了一下衣冠，看上去十分的斯文，甚至像是个大学教授。
这形象主打一个反差，让飞过来的谢安彤都是一时语塞，有点无语。
金属球在空中转了两圈，看到了体育馆中生无可恋的范仁，开口问道：
“这个人是什么？”
“......路人，人生梦想可能是想活着。”陆策回道。
“....行，另外，朴不成那边应该也在设计新的限制了，毕竟又通了一关，你自己也记得多注意一些。”
“......”
看着陆策的身影逐渐消失在视野中，范仁终于是长出了一口气，整个人虚脱在地，躺在已经几乎是废墟的地板上。
大脑一片空白的同时，感觉自己目前的处境有点迷茫，不知道该咋办。
整个人已经被踢出了游戏体系，难道就还在这里硬等着？
朴不成那边怎么想自己？大寒冥国的民众们怎么想自己？
以朴不成那家伙的人品个性，恐怕会觉得自己很废物吧，现在会不会在大肆的骂自己。
别最后那家伙也被虐了还要迁怒自己。
......
别的不说，至少范仁对朴不成的判断还是很准确的。
“西巴！这才多长时间！完全为那家伙定制的关卡，连一个小时都没有撑住，就这么结束了？”
“而且，为什么又是一点消息都没传回来，就退出了？这一个个的怎么都是这么废物，怎么可能连消息都传不回来！”
“一百多个分身，意念一动就可以换位，就算是一百多头猪，也不至于一句话都说不了就死完了吧！西巴！”
朴不成此时正在无能狂怒着，他其实也没想着一两个游戏就能把“罪”这个世界第一拿下，但是他的队友每次一句话不说就退出游戏，是他完全接受不了的。
而那边，由于已经完全消失了范仁的游戏画面，直播间的大寒冥国观众，那些没有看多范仁第一视角的，也是开始了猜测和诋毁。
【：范仁这个确实有点说不过去了，最拖时间的一关，居然这么快就完蛋了。】
【：我查了，那个范仁好像有一部分华国人的血统！】
【：这就说的通了，吃里爬外的东西，西巴！】
......
朴不成这时候根本没有心情维护形象，也不想和自己的观众说什么，他终于是开始有了一种危机感。
虽然游戏越到后面越难，自己能添加的限制很多，但那个未曾谋面的“罪”要是这个级别的通关速度，那自己真是有点心里没底。
都是人，才三场游戏，差距就能这么大？
西巴！一定是因为我的这些队友太废物了，才会变成这样，纯纯的废物！
游戏的建议界面早就已经出现了，但是他半天都没有行使自己的权力――给黑方增加自己新的限制。
他现在有点没那么自信了，不知道怎么才能百分百确保自己的胜利。
这要是输了...他有点不敢想。
“西巴，一定是因为我的队友太愚蠢了，我明明设计的....”
“嗯？”
好像是想到了什么一般，朴不成骂人的心微微停滞，像是想到了什么。
嘴角微微上扬，开始在眼前的游戏界面输入自己新的限制。
既然我的队友都是废物。
那你再牛逼，你的队友也确定牛逼吗？
......
此时，陆策已经被谢安彤的“眼睛”指引到了一个特殊的艺体楼当中，来到了地下一层的一个教室前面。
“就是这里了，这算是我最明确是怪谈地点的地方。”
“但是具体怎么触发，要看游戏，怎么通关，也要看你，”
陆策点点头，他已经习惯了个人通关，这种感觉对于他来说是最自由的。
这种配合方式，也没有束缚他的手脚。
“那好，那就我先解决这里，其他的地方你再确认下。”
陆策这话，已经有点类似赶人了，这已经是他在暴怒状态下说的最委婉的方式。
正在打算走进去的时候，他像是突然想到什么似的，开口问道：
“等等，你刚才，好像只说了四个后续的游戏啊。”
“现在只通关了两个，也就是说，还有一个呢？”
听到“罪”这边的问题，谢安彤那边回答道：
“是啊，那个应该是最隐蔽的一个，我到现在还没发现，我一会再四处看看吧。”
陆策微微皱眉，他倒不是觉得有什么问题，只是他的直觉让他觉得，谢安彤这句话好像情绪不是很对。
但他没说什么，只是回应一声，随后走入教室。
生物教室中。
谢安彤一个人坐在杂乱而安静的无人教室中，翘着腿和“罪”那边交流着。
在她刚刚说道“我还没发现的时候”，没有人看到，他的身后，一个嘴唇形状的石膏素描模型，嘴角微微上扬。
谁说一个教室中只能有一个怪谈？
但同样没人知道的是，背对着石膏模型的谢安彤，在说这句话的时候，嘴角也是同样微微上扬。
全知之眼，怎么可能会有视野盲区呢？
我的背后可是长眼的！
而就在这微妙的气氛中，那个游戏的限制条件，终于是姗姗来迟。
【黑方玩家，已经通过第二个校园奇迹，现在白方玩家发布第二条限制。】
【――黑方玩家中，本次挑战模式游戏，每个人都要有通关校园奇迹的履历。】
听到这个限制的一瞬间，谢安彤的嘴角都压不住了，差点没直接笑出声来！
抬起头来，表情有点意味深长。
朴不成啊朴不成，虽然“罪”的心态和行为模式很难分析，但是预判你....好像还是有点简单了......


第82章 谋划与预判 条件
陆策走入了面前的教室之中，也听到了耳边传来的声音，当即脚步一顿。
谢安彤几乎是已经完美预判了朴不成的想法，但是陆策这边，可还并不太清楚谢安彤有多少实力。
全知之眼，传说级武器......虽然确实不错，但战斗能力好像不是很行啊，或者说还没有展现出战斗能力。
她也要通一关？
这不是搞笑的吗？要是她失败了？那难道说自己也算挑战失败？！这不是纯开玩笑吗。
这个游戏是挑战模式，是自己和朴不成的挑战，之前的限制也没说要是她那边输了怎么办。
心里想着，陆策觉得这件事的问题好像还要更大一些。
进入房间后，门自动就关上了，很明显一股诡异的气息扑面而来，但陆策没太在乎这些，再一次按住了耳麦说道：
“刚才的游戏限制，你听到了吗？”
“我听到了。”谢安彤回道。
“你是在选人之前就确认了游戏难度为地狱级，之后这个游戏才为你匹配的队友。”
“朴不成那边已经可以确认了，队友不止一个，说明他拥有更多人可以帮他。”
“但你的话，本身对你就是地狱难度，所以本意上，给你匹配到的队友我，是用来拖你后腿的。”
她那边一边回话，一边站了起来，好像很无聊一样在教室中随意的走动着，用手时不时的摆弄一下房间中的雕塑，换一换位置。
此时，教室里面的素描雕塑，已经全都被她换了遍位置。
陆策这边听着她的说法，沉默了一下开口回道：
“那你还挺有自知之明的。”
“你说话这么不客气吗......”
“好了，不说废话了，这几个怪谈，你有觉得相对简单的吗？”陆策微微正色。
“你可以选一个简单点的，我去给你把他们打成半死，你来解决，别耽误游戏。”
谢安彤：......
此时，她还没有和陆策说自己这边的情况，因为她大概已经想到了朴不成那边打算怎么做。
沉默了几秒之后，她按了按自己的全知之眼头盔，耳边的盔甲直接液化，然后向下延伸包裹住了她的耳机，又重新定形。
随后，一根外表非常细小的神经尖刺，刺入了她的头颅，疼痛感让她眉头微皱。
但是紧接着，她嘴上一句话不说，脑中的想法直接化作声音，传入了陆策的耳朵中。
“罪，希望你不要声张，接下来我说的话，观众听不到，朴不成那边也不可能知道，只有我们两个能听到。”
陆策：......“这学校的天气真烂。”
谢安彤满意的点点头，继续在脑海中回说道：
“长话短说，我会不会成为你的累赘，这件事不是你能决定的，而是游戏决定的。”
“游戏有这样的目的，那你越强，可能还会有反效果，而且朴不成现在也在这个方向入手了。”
“但我觉得，这方面，我们说不定可以将计就计一下......”
陆策也不太知道该怎么假装，戴着暴怒面具实在是让他有点不擅长于此：“喂？怎么不说话。”
“总之，接下来的游戏，估计不会以限制你为主，而是会想从我这里当作突破口。”
“你目前的游戏，需要仍旧以雷霆之势完成！要让他们怕，让他们慌，完成之后，我判断，对方的下一条额外增加限制。”
“很可能是，‘黑方团队中的任何一人死亡或退出，都算作挑战模式失败！’”
“他之前那一条追加的限制还不够，所以这一条是必要的，只要你下手足够狠足够快，我有九成的把握知道朴不成想的是什么。”
谢安彤在脑海中快速的说着，虽然只有她和“罪”两个人能知道在说什么，连观众都是一头雾水，但她说话的内容却很有趣。
那就是――她已经完全默认了“罪”可以通关怪谈，而且是很快速的暴力通过！
她甚至没给出什么二号方案，好像是觉得这一切是如此的理所应当，“罪”正常情况下不可能会无法通关。
而陆策听到这个说法之后，甚至也没有给出任何的异议，好像他也是这么觉得的。
两人的自负在此时达到了惊人的契合，没人想过失败的事，或者说通过前两关的情况，谢安彤已经将“罪”这个最强玩家的实力，定义的极其之高。
听到陆策那边没有什么反对的声音，接下来，谢安彤有些试探着说道：
“所以说，我认为这是可以利用的。”
“如果在你这一关通关后，对方追加的限制和我判断的一样。”
“我希望在接下来的通关过程中，你可以适当的接受我的意见，并且可能我有时候不会给出理由。”
她知道“罪”在暴怒状态下不是很好交流，只能是在相对平静的时候，提出自己的“条件”。
否则的话，一切就又会超出她的掌控，如果再要是让朴不成拿她当突破口赢了，她也会很接受不了。
陆策不太知道对方想到了什么，也不是很确定对方到底有了什么打算，但他听出了对方的话语中的自信。
如果真的通过让她那边失败也能影响到自己，好像真是目前唯一让自己感觉棘手的问题。
看样子她有信心解决......
“好。”陆策回道，“我这个房间是美术教室还是音乐教室？”
听着“罪”那边传回的声音，谢安彤好像打了胜仗一样，有些掩盖不住情绪的抿了抿嘴。
虽然她现在还身处怪谈的场所，这一个素描雕像都是诡异，但和“罪”谈条件带来的心理压力，显然还是远远更高！
进入挑战模式两个游戏了，终于是达成了初步的模式。
那就...万事俱备！
并且她也发现，在正常情况下，“罪”还是具有基本的理性和交流可能，就比如现在，还知道故意说点不相干的话掩人耳目。
该谨慎的时候，也挺谨慎的嘛。
“那就这样，随时联系。”说着，谢安彤退出了这种特殊的脑波通话方式，精神消耗严重，脸色微白。
另一边的陆策：......
不是....
所以这个教室到底是美术教室还是音乐教室？？


第83章 你的琴声很好听，但我赶时间
这怎么不回应啊，我这个问题不是故意掩人耳目的啊。
陆策抬起头，随便扫了一眼之后，发现了墙壁上的一幅人像画，画中人好像是在模仿蒙娜丽莎，微笑的看向前方。
“我记得，之前我的队友告诉我，有一个怪谈的内容，是画像的眼泪，对吧？”
陆策缓缓没有太多的思考，大概看了一眼之后，走上前去开始尝试。
“就是你吗？”
“你笑什么？不打算给哭一个？”
陆策就那样站在画像之前，足足站了十几秒不动，好像是在进行一场精神对峙一般，与画像对视着。
他自己也不知道该怎么处理，一般来说都是等对方先出手，然后自己想办法解决目标。
但这一次，他的直觉并没有从这个画像中感到任何诡异的气氛，也没感受到任何的恶意。
这个家伙好像比较棘手，气息掩藏的水平竟然如此高超？
正在他与画像对峙的时候，空旷的房间中，传来了悠扬的钢琴声。
陆策：.......
有些僵硬的扭头，看向了声音传来的方向，房间的角落中，放着一台盖着红布的，有着上世纪古典气息的施坦威钢琴。
此时，钢琴正静静的坐落在墙角，传来优雅古典的蓝调，好像已经存放了不知道多少个纪元，给人一种扑面而来的孤寂感。
陆策发誓，自己刚进来的时候，这个钢琴根本不在这里，这是不知道什么时候突然出现的。
也就是说，这个怪谈场景，不是“会流泪的画像”，而是“晚上音乐教室的钢琴声”。
自己刚才，是和空气斗智斗勇了。
陆策：##
几乎是一瞬间，本来还相对正常的暴怒面具就有点过载了倾向了，流光反复变化，最终组成了一个恼怒的脸。
(s皿)s，啧，谢安彤那个女人也不说得清楚点！
“不是你，你不说！？”
恼羞成怒之下，一拳就冲着墙壁上砸了过去，将画像连带着墙壁直接砸碎，木制的墙皮和砖石飞溅了一地。
画像：......我能说话？
【：不是，我依稀记得，这好像是一个恐怖游戏吧，为什么感觉搞笑起来了？】
【：有没有大佬分析一下，“罪”这一波有没有什么深意。】
【：给我钢琴都整懵逼了，自己都出来了。】
【：朴不成都失策了，要是这个钢琴一直藏着不出来，这一关估计能硬控大佬很久。】
似乎是已经习惯了“罪”的模式，在这个恐怖游戏的挑战中，观众们仍旧流淌着欢快的气息。
音乐教室中，所有的窗帘突然拉住，整个房间陷入了一片漆黑。
啪！
火折子划响的声音响起，漆黑的房间中，钢琴的位置凭空出现了几分亮光。
看着那昏暗而有些摇曳的光芒，陆策没有动作，只是开口说道：
“很温馨的画面。”
开始带入恐怖场景的观众们，听这话都无语了。
也就您在这个时候能觉得温馨了好吧。
房间中，悠扬的琴声好似可以抚平人的内心，一个空灵的女声突然响起：
“可以与我共同演奏一曲钢琴曲吗？”
那声音轻灵婉转，满足人对美好的一切想象，让人不由得就不想拒绝。
【：好好听的声音，感觉恋爱了。】
【：等下！先别恋爱了，空白没和罪说过每个怪谈的特点吧？？】
【：这个怪谈我查了，如果确定是夜晚的钢琴曲的话，是不能听这个曲子，也不能跟着弹奏的！】
相对支持陆策的观众们此时开始了着急，但是他们着急也没用，这些信息在挑战模式下是被屏蔽的，陆策也不会去看他们说了些什么。
于是，陆策在那个空灵女声的指引下，缓缓的向前走去，来到了钢琴之前。
低头看过去，那古朴的施坦威钢琴上，琴键正在自由的舞动着，流淌出令人心醉的声音。
“可以与我共同弹奏一曲吗？”
空灵的女声再一次的响起，诱惑着陆策，像是深海中的美人鱼，勾引着路过的船员。
同样的，钢琴的琴键上，几个琴键上开始交替的闪烁粉红色的光芒，像是在指引着陆策，让他按照这个方式弹奏曲子。
陆策看着眼前的钢琴，沉默了几秒，突然微微欠身，轻轻的鞠了一躬。
“你的琴声很好听。”
“但我赶时间。”
就在观众们不知道他想干什么，还以为这个“暴怒”转性了的时候，几乎是
随后站直了身子，用了十成的力气，用力的向着那台施坦威钢琴砸了过去！
先礼后兵.jpg。
那精致古朴的施坦威钢琴瞬间爆炸，这一拳寻常的金属和木制结构完全别想有丝毫的抵抗能力。
轰！
那声音就像是爆破强拆一样，整台钢琴如同拼装玩具一样零件洒了一整个教室，有的崩到陆策的身上，都直接炸成了粉末！
陆策才不管什么通关的方式，有什么禁忌，在他看来既然怪谈的内容是“钢琴声”，那将钢琴砸碎，自然是最好的选择。
钢琴爆开的瞬间，整个房间的光线一暗，陆策的直觉也是能再一次的感受到，房间中，出现了“东西”。
有东西就好说，不管是人是鬼，只要你在，那就能解决。
激昂，悠扬，低沉的钢琴曲几乎是同一时间响起，音乐拥有调节人情绪的能力，每一首曲子都像是无数条丝线，牵动着人的灵魂，想要让人沉沦。
一排泛着红光的琴键“流淌”了出来，没错，就是流淌，围绕着陆策，形成了一个大大的圆圈。
房间变得异常的幽暗，幽暗中又有着琴键的血红，原本的淡红色灯光，也熄灭了。
陆策原地不动，突然向前走了几步，一把将教室的窗帘拉了下来！
――黑，真TM的黑！
窗户外面已经不是白天，而是墨一般的漆黑，好像自人类诞生起，便再也没有过这样的漆黑。
陆策按住了耳朵上的耳麦，开口问道：“现在天黑了吗？”
“没有，你可能进怪谈场景了。”谢安彤顿时猜到“罪”这边可能是开始了。
“好。”陆策点点头，“十分钟后，如果没有通关提示，记得提醒我一下。”


第84章 不信邪的寒国选手，一枪两命
陆策说完之后，便挂断了通话，开始注意房间内的情况。
他最担心的情况，其实是自己的精神被迷惑，导致对时间的判断出现问题，就比如刚才外面突然天黑。
他需要确切的时间，所以这件事就交给了相对安全的谢安彤。
如果不是时间真的出现问题的话，那就是说目前已经进入了游戏的场景，显然，新的怪谈已经触发了。
毕竟......深夜无人教室的钢琴声。
“同学，可以和我共同弹奏一曲吗？”
之前空灵的女声再一次的出现，只是这一次，那声音是无比的近，好似一个美女趴在你的肩膀上，对着耳朵轻声说着。
陆策此时仿佛置身于梦幻的星空中，整个人置身黑暗，一排奇异的虚幻琴键，就在他的身前漂浮。
那琴键是环形的，环绕着陆策的身体，成一个硕大的圆圈，即使在背后也一样包裹着他。
而陆策此时的直觉则是明显的感受到，自己的身后，有一个人！
对方好像紧贴着自己的后背，像是鬼上身一样，如泣如诉的发出自己的邀请，如同一个哀怨的美人。
陆策抬起拳头，用力的向着面前的琴键砸了过去，但那重拳却畅通无阻的穿过了琴键的光影，在空中带起骇人的破风声。
眼看自己的攻击不成，陆策微微皱眉，转身就是一肘，但硬是转了一圈，没有碰到任何的东西。
那东西就像是附骨之蛆，死死的贴着陆策的后背，无法甩脱。
校园七大怪谈，怎么全都是这种魂也鬼呀之类的东西。
“小帅哥，可以与人家一同弹奏一曲吗？”
空灵的声音再一次的响起，就在陆策的背后，语气中多了几分调侃，甚至有点炫耀的意思。
似乎在为陆策拿自己没办法而感到自豪。
陆策：###
“没有别的词了吗？”
一张又一张的曲谱漂浮了起来，金色的曲谱在空中飘扬，上面是不同的音符，而他们所对应的曲子，现在正在围绕着陆策一遍又一遍的播放着。
有唱诵爱情的靡靡之音，如泣如诉。
有金戈铁马的铿锵之声，好似让人来到了你咆哮的战场。
抒情，蓝调，爵士，古今中外各种高雅的，低俗的曲子，都在不断的响起，陆策甚至都怀疑自己是不是幻听到了一些奇怪的网络歌曲。
比如“大香蕉，大香蕉......”
猛的甩了甩头，强烈的情绪突然升腾而起，听着耳边各式各样的音乐，陆策的情绪被反复的调用。
而这样的乐谱，还在不停的增多，随着音乐的流转继续产生新的。
而那个一直贴在陆策背后的家伙，语调中也是逐渐得意洋洋了起来。
情绪的力量是无穷的，人的情绪如果在短时间内不断地经历大喜大悲，就像是铁丝被不断地反复弯折――总有折断的那一天。
只要陆策进来且没有解决的办法，那就会最终永远的沉沦下去，沉沦为音乐的奴隶。
――至少，范紫妍是这么想的。
没错，朴不成的队友很多，并且各个身手不俗，要是类比的话，很多都达到了酒天的层次。
而她，就是埋藏在这一关的队友，只是她现在很不服。
因为朴不成刚刚对她的通话，吩咐了一些事情。
之前陆策的两次快速通关，还让自己的队友什么消息都没传回来，让朴不成已经害怕了。
哪怕就是一头猪，此时也能意识到“罪”的恐怖，所以朴不成一定程度上已经降低了要求，只希望保证自己最后的胜利。
至于自己到底有没有“罪”强，他现在也没那个执念了。
在他看来，谁强很重要吗？谁是第一才重要！
他都已经想好，利用这一波成了第一，再借这个势炒作一下，直接就可以成为一代精神领袖，名利都是简单了。
谁还再参加游戏啊？！退出币一用一无所有，游戏输了甚至可能直接死。
老子家里那么多钱，为什么要玩命？
所以朴不成也是短暂的压制了自己的愚蠢，克制了自己的狂妄，开始走向稳健一些的行动，于是就告诫了一下范紫妍。
――罪的能力很奇怪，或许很强，你这一关在设计中不是那么的关键，不求打败罪，能拖就拖！
――最最关键的问题在于，一定要把消息传回来！
从某种意义上，朴不成就没觉得范紫妍这关能打赢陆策，他已经在谋划后续的怪谈内容了。
但是现在，范紫妍不这么觉得。
她的能力明明和这关很契合，眼前的这个“罪”，看起来也就那么回事。
自己并没有怎么看出来眼前的罪能拿自己怎么样。
虽然刚开始的时候，对方一拳能将钢琴打碎令她大为震惊，但这也同样，将这个怪谈的场景升级到了二阶段。
对方完全没有解密，就直接动手，自己提升了一波难度。
她对“罪”的评价是――头脑简单，四肢发达！
也不知道之前的队友是怎么输的。
“同学，可以和我一同弹奏一曲吗？”
再一次，她充满调笑的说道，她决定会一会这个天下第一。
她还真不信邪了！
“你是人？还是鬼？”陆策几次转身，都发现对方死死的贴着自己，那种又没有实体，又死死粘连的感觉，令他眉头皱起。
“我既是人，也是鬼。”范紫妍有些骄傲的说道。
陆策本来就是那么一问，没想到这家伙还真说。
而且这还不算，范紫妍继续说道：
“弹一曲吧，短暂的世界第一。”
“我的能力是灵体附身，而你背后的这个女孩，是游戏本身的产物，现在，已经被我附身了。”
“你抓不到我的，别白费力气了。”
陆策：......
谁问你了？
你们这种自我介绍能力的毛病，到底什么时候能改？
“也就是说你没有实体。”
“也可以有。”说着，背靠着陆策的女孩，虚幻的身体缓缓凝实，外人来看，这个音乐教室就是一男一女背靠背站着，画面唯美。
范紫妍稍微控制着自己的身体有了点实体，挑衅一般靠着“罪”的后背。
虚虚实实，总之任由她掌控。
下一秒。
砰！
地狱咆哮的火舌吞吐，陆策对着自己的腹部，开了一枪！
一穿二！


第85章 我并不嗜杀，只是可能控制不住
范紫妍在陆策背部肌肉稍稍动作的时候，就已经转换成了人体。
但是已经晚了！
一声闷哼，打破了教室中悠扬的钢琴声，谁都能听出那声音中的痛苦与隐忍，让房间中虽然混乱但很和谐的音符，变得不和谐。
重新变成灵体的范紫妍，低头看了看自己的上腹部。
那里有一个弹孔！
虽然灵体之后，那里并不会流血，虽然灵体之后，疼痛感也会大幅度的削弱。
但是传来的阵痛与灵体的不稳定抖动，都让她清楚的知道，自己现在的状态很糟糕。
尤其是心理状态，她现在十分的难受，因为她需要接受一个事实――自己中枪了。
在自己人生的轨迹中，这是第一次中枪！她完全不知道中枪该怎么办，更不知道一会怎么转化成实体。
会很疼吗？
而最最重要的事情，是她不敢相信刚才发生了什么。
在她原本的设计中，是调戏一下身后的这个第一，等对方想要转身攻击的时候，自己在瞬间附身鬼魂虚化。
这不仅仅只是挑衅，还能成功挑起对方的情绪，配合这个怪谈的场景。
这个人，迟早会被自己逼疯！
但他直接开枪？刚才的那个角度，让自己来不及反应，无法躲避的情况就只有一种，那就是他对着自己的腹部开一枪，一穿二！
这是个什么变态？！
“罪”还没疯，她自己现在就已经有点抓狂了。
心中思绪混乱的情况下，房间内的歌声甚至开始了断断续续，与此同时，身后陆策的声音再一次的传来。
语调平稳，好像丝毫没有受伤的迹象。
“同学，愿意一起弹奏一首曲子吗？”
范紫妍说了不知道多少遍的话，被陆策原模原样的还了回来。
范紫妍：......
她不知道该回复什么，只能是心中暗下决心，自己在解决这个男人之前，绝不能再变回实体的状态。
“你知道我手下留情了吗？”陆策的声音平静而压抑，像是在尽力的克制着什么东西。
范紫妍不知道对方是什么意思，就也没说话，由于怪谈的设计，灵体状态的她，此时只能背靠背的和陆策贴在一起，看不到那边的情况。
对方冲着自己开了一枪，一点事都没有吗？？
这是什么狠人，不行，一定不能拖，音符数要继续增加！
心里想着，虚幻的手开始在背面的琴键上起舞，一张又一张的乐谱，漂浮在了空中。
每一张乐谱都拉扯着陆策的理智，攻击着他的神经，加深着他的暴怒。
但他此时还很冷静。
“如果我刚才打我的脖子，你就死了。”
范紫妍的后背瞬间一凉。
陆策的脖子位置，对应的，差不多正好是她的头。
虽然用枪打自己的脖子这种事情听起来实在是天方夜谭，但她就是突然觉得，自己身后这个人说的话，是认真的。
――对方一定敢这么干！
没来由的，她有种莫名的恐惧感。
她总觉得自己好像是正徘徊在生死线上，即使是灵体状态下，哪怕核弹也伤不到她，她仍旧没有感到任何的安全感。
身后的这个男人身上好似有一种压抑的气场，随时会爆发，吞噬掉一切。
“可惜你没那个机会了。”范紫妍嘴硬了一句，开始迅速的制造乐谱，编织蛛网，控制着网中的猎物。
“你现在，退出吧。”陆策又说了一句。
“同学，愿意和我一同弹奏一曲吗？”这是范紫妍的回应。
不知道为什么，她总觉这句话，决定了自己的命运。
“我很遗憾。”
陆策压抑的语气逐渐消失，如果有人能看到的话，他的双眼此时正在慢慢变化，好似是瞳孔的大小在扩散。
慢慢的，双眼变成了纯黑！
――我并不嗜杀，但我可能会控制不住。
这个怪谈是专门操控情绪的，那他之后，很可能会失控一段时间。
他失控，倒霉的可不是自己.....
一种绝望的气场笼罩了教室，让范紫妍感到一种刻骨的冰寒。
浅绿的暴怒面具上出现两个黑洞般的眼睛，嘴角开始裂开消融。
失意者的自白书突然凭空飘了起来，和空中的那些乐谱并排而立，让空中的乐谱突然一阵的晃动。
随后，陆策的左手翻开了书本，右手，放在了眼前的琴键上。
学者右手，宗师级的演奏技巧。
第一页翻开，失意者的自白书上字符混乱，好似随意拼凑的乱序字典，扭动着狂躁的字序。
而陆策就看着那毫无章法的东西，右手，开始了演奏！
学者右手，你也别管它是怎么演奏的，总之它就是能把自白书当作乐谱，演奏乐章！
顿时，一种异样的声音出现在了教室中，异常的不和谐！
就好像是维也纳金色大厅上一秒还在演奏交响乐，下一秒二手玫瑰乐队冲上去了！
而情绪方面，范紫妍的乐谱情绪是多样的，要从人的七情六欲下手，反复折磨。
而陆策流出的情绪，只有愤怒，毫无保留地愤怒！
那情绪拥有极强的侵略性，几乎是一瞬间就压盖了其他的一切，并且虚幻的乐谱和琴键，在失意者的自白书照耀下，也开始了不断地颤抖！
范紫妍：！
发生什么事了！？
没有人回答她的疑问，陆策的左手，将书翻到了第二页。
右手的速度快出了残影，空旷的房间中，好似凭空出现了一队魔神，肆意的攻伐着其他的声音符，反噬着这个阵的核心――范紫妍。
从陆策说出我很遗憾到现在，连两分钟都没有过去。
范紫妍感受到了一种灵魂上的窒息，灵体不断地颤抖，她感觉自己附身的这个鬼魂，随时会崩溃！
要是附身状态下崩溃，那她也是个死！
可若是转化为实体，身后这个变态，加上自己身上的枪伤......
当陆策将书翻到第三页的时候，范紫妍终于做出决策，退！
化为实体，拿出退出币。
就这么两个动作的时间空隙中，那张狰狞的面具已经来到了她的眼前，右手带着排山倒海的气势，抡圆了抽向了她的脸！
那场面好似一柄重锤，砸向了橡皮泥！
两分钟前的陆策：我很遗憾。


第86章 残暴的一面，刷新最快记录
两瓶毒药摆在你的面前，你选哪一瓶喝？
正常人被问到这种问题自然是说都不选，但同样的问题，就是刚才范紫妍所面对的困境。
她没想到形势能如此迅速的急转直下，更没想到对方的反击这么剧烈，自己的灵体状态马上就要崩溃。
最终，为了保命，她选择了那瓶看起来不是很致命的毒药。
但现在，就是她承担结果的时候了。
她没有谢安彤那样的警惕心，要知道从进入游戏发现队友是“罪”之后，她可是直接拿出了退出币没放下过！灵体化的能力给了范紫妍安全感，也让她放松了警惕。
陆策的动作实在是太快了，快过了一个人神经反射的时间，所以，此时的场面很惨烈，甚至有些恶心。
轰！
一巴掌扇在脸上，竟然活生生的打出了音爆，甚至搓出了一瞬间的火花！
范紫妍美艳的半边脸庞瞬间塌陷，人脸好似泥捏的一般碎开，红色的血肉和森白的碎骨在空中飞溅，其中还混杂着晶莹的液体。
别说牙齿都没了，就连牙床也一并扇的飞了出去，范紫妍的半边脑袋，此时已经到了不打马赛克看不了的状态。
这一巴掌太狠了！
另一方面来说，这个怪谈的情绪挑动能力也确实是强，这也是陆策在这场游戏中，愤怒程度最高的一次，几乎已经失去理智。
范紫妍还能用的另一边眼睛中已经完全充血，剧烈的颤动着，像是看到了世间最恐怖的东西。
她的全身都在用力的抽搐，但却是不自主的，那是她的精神崩溃下，神经的不稳定抽搐。
还剩下的半张嘴巴大张着，但却发不出什么惨叫，只能发出一些痛苦的呜呜声。
因为她的口腔肌肉以及喉舌结构，已经被这一巴掌全部摧毁，连带着声带的筋膜，都一同撕裂，连颈椎都断了。
就差没直接把脑袋抽下来。
陆策这一巴掌的效果，足够一个整形医生博士毕业！
整个人的身体也被这一下抽的如同陀螺般旋转，在空中翻转了几圈，才重重的摔到了远处的地板。
范紫妍的身体已经完全失去控制，如同一个破麻袋一样，脑浆都被晃匀了。
本来，她该已经昏死过去才对，但是脸上的剧痛以及内心的恐惧，让她强行保持了清醒。
她唯一能做的，就是用手死死的捏着退出币，就像是抓着自己最后的救命稻草，不愿意松手。
就在她神志已经不是很清醒的时候，耳边传来了一个好似地狱的笑声。
“呵呵呵.....”
几乎是一瞬间，看上去已经快要失去生命体征的范紫妍，仅存的眼球中闪烁着求生的光芒。
退.....退出！
这是她最后心中想的唯一一件事，下一秒，一个恐怖的劈腿迎面砸下，范紫妍消失，最后一脚砸在了地板上。
但地板上仍旧出现了一片碎肉，一摊鲜血，不知道对方身上是不是有什么零件没来得及走。
“呵呵呵....”
陆策继续古怪的笑着，此时他的暴怒面具边缘，散发着浓郁的黑气，充斥着邪恶与诡异的气息。
强烈的气息冲击着整个空间，在范紫妍退出之后，原本的灵体在失意者的自白书辐射下，也是开始很快的崩溃。
这还是陆策的游戏中，第一次出现如此血腥的画面，也是陆策本人第一次表现出，如此残暴的一面。
“呵呵呵....”
陆策还在发出莫名的笑声，站在原地，看着脚下的碎肉，静默不语，右脚还在不停的碾着地上的碎肉，粉碎，榨汁。
甚至到了最后，整个地板都直接被陆策踩出了一个窟窿，能看到下一层的画面。
如此残暴的画面，比起直接用枪杀人要令人不适的多，观众们此时，也是都傻眼了，隔着屏幕，都有种噤若寒蝉的感觉。
而且，刚才的范紫妍是真人，而不是什么游戏中的存在，本身还是一个美女，没人想到，“罪”为什么能从还算情绪稳定的状态，突然变成这样。
【：不是，我怎么感觉他有点不对劲。】
【：这比杀人恐怖多了吧...有点不敢看，刚才那个画面我有点想吐...】
【：人家可是女孩子啊，下这么重的手？有点下头了说实话....】
众人多少都有点不适应，刚才陆策出手之凶狠和不留情面，都给人留下了一定的阴影。
有些人也看出来了，“罪”此时的情绪状态明显不太对，而且...还没消气！
陆策本身并不算是一个变态，甚至还有点正常，但是此时，是暴怒几乎完全压盖理智的状态。
虽然之前对敌人的那一掌缓解了一些心头的暴怒，但那种暴怒的感觉，并没有完全消散，陆策理智还没有回归到掌控的地位。
他之前就知道了，所以他提醒了一句，范紫妍在那个时候不退出，那可就真的是生死由命了。
自己是控制不了自己的，现在，他破坏的欲望仍旧十分的强烈。
空气中飘荡的乐谱开始爆裂消失，想必这个怪谈，也是差不多到了崩溃的时候。
就在此时，耳机里突然传出了谢安彤的声音。
“十分钟了，你怎么样？”
陆策自己还无法控制狂躁的精神，继续从喉咙里发出意义不明的笑声。“呵呵呵.....”
谢安彤：？
啥意思哥们？
就在她一头雾水，不知道这个第一在犯什么病的时候，突然，耳麦的那边传来了接二连三的爆炸轰鸣声。
就像是拆迁队进村了一样。
谢安彤眉头微皱，不知道发生了什么，迅速控制自己的“眼睛”飞了过去。
【校园七大奇迹，“晚上音乐教室的钢琴声”，黑方挑战成功。】
【挑战进度，3/7，剩余时间：22；27：56。】
挑战成功的声音响起，这一关的通关时间，刚刚好十分钟。
这是挑战模式以来，通关最快的一次！不信邪的范紫妍成功让自己半死不活，还创造了这个光荣的记录。
而当谢安彤的眼睛赶到地方的时候，看到的是数十个被打穿的教室，整个被摧毁的一整层楼。
以及站在废墟中，淡定整理披风的“罪。”


第87章 完美预判，猎人与猎物
“这里，刚才发生了什么事吗？”
本来，收到了通关通知的谢安彤还有些疑惑，不知道既然已经通关，刚才莫名的笑声和战斗的声音，是什么意思。
来到这里之后，还打成了这样？？
遇到高手了吗？
“没什么，什么都没发生。”
陆策十分淡定的说道，拍了拍身上的灰尘，语气平淡，手中夹着失意者的自白书一副儒雅平和的样子。
至于这里的废墟，自然是他刚才泄愤时造成的，在失控状态下一路上无差别打穿的。
迷离披风这时候才展现出它的作用，毕竟，如果只是普通衣服的话，现在陆策应该已经裸体了。
嗯...史诗级武器不亏！
由于暴怒的状态得以发泄，再加上怪谈通关之后第一时间合上了自己的书，稳定住了自己的情绪，陆策此时的个人理智重新占据了上风。
现在看起来非常的安静平和，和刚才完全是两副面孔，与之前一巴掌打碎范紫妍半个脑袋更是完全不同。
但是谢安彤看着这一地狼藉，已经区分不出哪个是哪个的教室，则是有点无语。
她大概能猜到，这应该就是陆策刚才失控导致的，也不知道是什么人，能把他逼成这样。
逼急了，所以直接十分钟速通了......
而一直全程看着“罪”的行为的观众们，此时则是有点绷不住了。
【：不是，这样变脸的啊？】
【：这怎么和队友说话还换了一副面孔呢？】
【：这真的不会精神分裂吗？】
短短不到两个小时的游戏，陆策在优雅和暴徒之间切换的次数，实在是有点多了。
但这也是没有办法，当戴上暴怒面具的那一刻，陆策就知道这一次自己不能随意放任，他必须要时刻与暴怒争夺自己身体的控制权。
愤怒不同于混乱，它是绝对的深渊，拥有吞噬理性的效果，如果陆策不想让自己完全失控，必须时刻提醒自己，控制自己。
于是，就有了眼下这个好似精神分裂，一会暴起杀人，一会又看起来人畜无害的样子。
围着“罪”转了两圈，谢安彤发现对方好像此时也没什么大问题，心想你可千万别彻底失控了。
你要是失控了，那可就彻底玩完了，我怕不是也得先赶紧跑路才行....
“好了，我们赶时间。”陆策将自己的风衣整理好，将书夹在身侧，“下一个去哪里。”
“其实也没有那么的赶时间.....”谢安彤看了看剩余的二十二个半小时，不由得吐槽了一句。
她其实能感觉到，眼前这家伙内心的愤怒仍旧十分的强盛，只是重新被理性所压过，这明显是要找地方泄愤的状态了。
紧接着，她继续说道：“稍等一下，记得我之前说的吗？等等朴不成那边的打算，你这么快通了一关，他的限制很快就要来了。”
是的，朴不成现在确实在盯着眼前的游戏屏幕，额头上青筋暴起，像是静脉曲张了一样。
看看现在的时间，才过了一个半小时。
游戏......都TM的快通关了一半了！
在对“罪”的实力有了心理预期之后，他其实也没想太多，不觉得失败是完全不可忍受的事情了。
尤其是这一关，他本来也没觉得一定能留下陆策，输了也就输了，他已经有了后续的打算。
但是，他最接受不了的，其实是那个游戏的提示音：
――【白方玩家，范紫妍，退出游戏。】
他妈的废物！
又是什么消息都没传回来！？
这是不是有毛病啊！
他都已经说了，不求胜利不求胜利，实在不行了跑也没关系，都不用退出！
关键是把对方的情报传回来，好好的说一说他的能力，怎么作战的，都有什么装备以及特殊技能。
这个要求很难吗？！
为什么一个个全都是一句话不说就退出游戏，要知道退出的话，游戏内的一切都一无所有了。
朴不成此时都有点怀疑人生了。
之前还说范仁那么好的技能才拖了那么点时间，这范紫妍倒好，总共十分钟，给对面刷成就呢属于是。
“这真的没有什么问题吗？”朴不成再一次的向游戏发出了疑问。
游戏：【......】
“西巴！”
骂了一句之后，他只能是开始自言自语。
“没关系，没关系，都还在掌握之中，只是三场游戏，还没到最后呢。”
他之所以不慌，是因为他已经把重注押在了最后的两个游戏中，其中一个他有信心绝对可以击杀这世上的任何一个玩家，那难度已经超乎了他的想象。
而就算是那个“罪”真的逆天到了一定的境界，真的能逆天的打过那一关。
那他照样还有手段，他的陷阱，会指向黑方的另一个队友，空白！
也就是谢安彤。
对付你个没排名的女的还是简单的嘛！
就算是他真的输给了陆策，这个游戏他也照样输不了，毕竟两手准备。
在他的脑海中，自己就好像是一只蜘蛛，已经编织好了一张大网，对方越觉得自己快要成功的时候，反而是越接近失败。
邪魅一笑，将自己早就已经想好的限制，写了上去。
......
【黑方玩家已通过第三个校园奇迹，现在由白方提出第三个限制。】
【――黑方团队中的任何一人死亡或退出，都算作挑战模式失败！】
声音响起的那一刻，谢安彤直接笑了。
完美预判！
对付你个朴不成好像还是有点简单的嘛！
此时，她已经开始指引着陆策，走向下一个怪谈所在的地方。
“看来我想的没错，记得我之前说的话吗？”
陆策的耳麦中，传来了谢安彤的声音，他点了点头，回道：
“看来你的条件生效了。”
“说，你想让我答应的事情，是什么？”
谢安彤在教室中站起身来，伸展了一下自己的腰肢，然后开始从背包中往外面掏装备。
“第一，耳机千万不能掉了。”
“第二，你这一关在快要通关的时候，记得和我说一声。”
“好。”陆策同样实现了自己答应的事――不问缘由。


第88章 双线操作，她一定还没有发现吧
陆策嘴上答应一声之后，深吸了一口气，再次走入了房间当中。
本来在这之前，他突然感到有些无聊，眼前的一个个场面并没有带给他丝毫的危机感，进入相应的怪谈场景，他只是在发泄自己的愤怒。
但是在刚才，谢安彤和他说完要求之后，他突然本能般的感受到，貌似会有一些好玩的事情发生。
那个朴不成，应该总不可能就只是如此一关一关的送，想必到了后面，会有稍微有趣一些的情况。
希望你可以给我愉悦与刺激。
否则，我的暴怒便只能对你倾泻了......
走入房间中，看着宽阔的中央展览教室，看着里面二百平米空间中被挂满的各种名画，陆策知道自己已经来到了相对应的房间。
当下放松了紧绷的精神，让自己内心狂躁的野兽逐渐走出笼子，准备开始新一轮的侵略。
浅绿色的面具上也开始出现不一样的光彩，逐渐出现一个似乎恼怒，又似乎悲悯中带着笑意的脸庞。
用力的捏了捏自己的拳头，空旷的房间中，骨节卡巴作响。
“这里是美术教室，对吧？”
“有谁想要流泪一下吗？我们赶时间。”
......
教室之外，全知之眼的暗金色金属球盘旋着绕了两圈，发现陆策已经确认进去了之后，教室内的光线变得扭曲而难以有穿透的效果。
她知道“罪”的游戏，已经开始了。
于是，她操控着自己的全知之眼回来，拿出一个好似是胰岛素针管的东西，对着自己的太阳穴打了一针。
那场面看着实在是有点吓人，那么大的针管...让看着游戏的观众们，都感觉一阵的牙酸。
但她好像是并没有感觉疼痛，甚至在药物注入之后，有种享受的表情。
双眼睁开，瞳孔变成了好看的深蓝色，如同深海埋藏的蓝宝石，眼神中也开始流露出一种异样的自信。
她也同样是个嗑药战神！
只不过，陆策那边的药物是为了修复自身的躯体，让自己狂野的战斗方式没有后顾之忧。
但她不同，她的药物作用作用于脑力，单纯的脑波放大液。
全知之眼会压榨她的脑力，她的大脑能力越强，开发程度越高，所能干到的事情也就越多。
此时她的大脑开发水平，在各种开发逼迫加喝药下，已经来到了25%的水平线，抬起头来，整个教室，整个世界都仿佛是变得不一样了。
一切的物体都不是物体，除了反射着光芒，也同样反射着它们的信息，它们的“前世今生”。
换句话来说，此时的她，也同样和刚才的她不一样了。
在这个教室待的时间久了，这个隐藏在这里，一直没有触发的第二个怪谈，都让她觉得有些简单。
不过是将脑海中早就预演过一万遍的通关场景，重新再做一遍罢了。
站起身来，从一堆早就被摆好了的素描雕像中，找见了一个大卫人像头。
那是标准的欧美英俊男子，五官深邃，雕刻的栩栩如生，虽然是一个雕像，但却能看出几分属于“人”的神采。
谢安彤笑了，比起平时的冷静，多了几分病态，伸手摸了摸眼前的大卫头，语气轻柔，好似哄着一个小孩。
“他那边已经开始了，我有预感，他会很快。”
“所以，我们也开始吧？”
“你怎么不笑呢？来，笑一笑。”
“我记得之前你在我背后的时候，一共笑了四次呢~。”
谢安彤抚摸着大卫的脑袋，微笑着看着它，整个房间陷入一种诡异的安静。
下一刻，整个房间的素描雕像瞬间疯狂的抖动了起来，如同地震了一般。
被谢安彤单手按着的大卫，雕塑上的脸开始了扭曲，表情看起来有些狰狞与恼怒。
“呀，生气了。”
“让你笑，你还不愿意，真该让你和那个家伙见一见，你就老实了....”
说着，谢安彤拿着眼前的大卫雕像，摔在了地上。
两人同时双线开始，进行了新一轮的闯关，一个逼着画像哭，另一个逼着雕像笑。
......
朴不成那边，嘴角微微上扬，有点惊讶的看着眼前的情况。
虽然由于队友的退出，他对黑方两个人的状态两眼一抹黑，但是对于怪谈游戏的触发状态，还是很清楚的。
现在，“画像的眼泪”以及“会走动的雕像”两个怪谈内容，已经处在了一种触发的状态中。
画像的眼泪其实他都不是很有所谓，因为这是唯一一个没有任何队友驻守的场景，是一个单纯的游戏内容。
最开始的匹配机制下，算上他自己，白方这边一共是五个人，当然，现在已经退出了三个了。
人员分配不够，这一关他没有抱以特别高的期待，之前的关卡“罪”都能一路砍瓜切菜，这一关可能问题也不是很大。
关键问题在于，那个“会走动的雕像”!
那是他最开始就设计好，和第一个怪谈同一个场景，掩人耳目，并且强行将两人分开。
在他的设计中，弱一点的那个“空白”大概率会选择留守原地，随时有可能触发游戏场景。
而现在，这个场景触发了！也证明了，他的判断是正确的。
朴不成此时很高兴，这是进入这个游戏以来，他所得到的第一个好消息。
他本来还想着，等“罪”那边消耗的差不多了，自己这边再动用最强的那个怪谈，看能不能直接给他拿下。
而“空白”那边的怪谈，更像是一个杀手锏，也是B计划，如果真的发现“罪”，不可力敌，那就找一个怪谈拖住他。
在他无法脱身，无法增援的时候，自己亲自出马，把那个女人解决，不是也一样吗？
没想到现在就直接触发了，看来那个女人的运气不是很好啊......
还好自己高瞻远瞩，提前就已经想好了这些可能，提前就设置好了“两人任何一人出局也算失败”的游戏限制。
恐怕，她现在还没有发现自己身处局中吧......


第89章 同时通关！给朴不成的惊喜
心里想着美好的情况，朴不成开始与自己的最后一个队友通话，脸上也是瞬间出现了几分舔狗的神色。
说来也怪，给他匹配的队友除了是大寒冥国境内的高手以外，还有一个他追了几个月，目前还没有上手的小明星。
按理说他这个级别上手个小明星问题不大，但毕竟还没上手，就总有一种更加想要上手的欲望。
挑战第一的时候他的底气可足了，那也是万众瞩目，但是连着几个怪谈失败，队友还退出，也是让他脸上无光。
现在也是终于有点好消息，自己的谋划成功，一方面是炫耀一下，另一方面也是分配一下人。
“喂，小雅啊，我们这边算是有了点好消息。”
“‘罪’？他那边不重要了，他强不强不影响这个游戏的最终结果。”
“我是想让你过去看看....”
交流的过程中，他一方面是说空白已经进入陷阱，另一方面则是想让自己的这最后一个队友过去收割一下。
这样既保险，还能多少算是献上殷勤，毕竟让她去解决对方的女队友，也算是给她的功劳。
甚至自己还能不丢面子，毕竟自己是要直面“罪”的男人，怎么能主动的对付一个女孩子。
简直是不知道一石多少鸟！
虽然“罪”那边一直在通关，自己的队友也一直都很菜，但是自己的谋划和设计，一直都是成功的！
游戏嘛，要用巧劲，不能蛮干，就像生活一样。
还得是我这样的人才能当第一！
赢！
不知道为什么，谢安彤那边还没输呢，朴不成这边已经脑补了至少一万字的剧情。
属于是脑海中的幻想能力十分强大，YY的速度确实远非一般人能比。
他的游戏视角中，时不时过来看看的华国观众，此时都感觉有点无语了。
看着朴不成的迷之微笑，双眼放空时不时手舞足蹈的样子，就不知道他在想些什么。
【：不是，他在高兴什么？他知道空白那边都快通关了吗？】
【：这人看着也有点神经病啊....只不过他的病情和“罪”那边完全不同......】
【：这是什么级别的脑部能力？这是他的超能力技能吗？】
各类吐槽中由于包含着隐含的对局信息，所以朴不成还是看不到的。
他时不时打开直播，所看到的所有内容，都是有关“大寒冥国牛逼”，“朴先生牛逼”之类的话，因为这无关游戏内容，所以能看到。
这是一个巨大的信息茧房，在这样的信息茧房中，方便他幻想，方便他沉浸在为数不多的好消息中，肆意的遨游。
观众们能做的只有无语，静静的等待着一切的发生。
......
美术教室中。
一地狼藉的美术教室中。
陆策此时按住了自己的耳机，开始与谢安彤通话，之前答应的事情这时候需要完成。
此时，场地中的所有画作，已经全部是残破版。
《向日葵》，《星月夜》等大作在地上随意的扔着，由于不是人像的画面，所以陆策并没有对它们下手。
《蒙娜丽莎的微笑》，额头正中间有一个单孔，微笑的嘴角此时也是笑不出来，眼睛中此时还流着血泪。
《创世纪》被撕成了两半，人像的部分已经被揉碎了。
中世界各种认识的不认识的名画，此时都到处飘落着，画框被打碎，画纸撕碎，有的在地上，有的在墙上被钉穿。
对了，房间中的所有隔断和装潢墙壁，已经被全部打穿了。
精装秒变毛坯。
陆策进来之后直接就开始拆，本来他还以为这里也会有个人的，但是并没有。
所以游戏的进度相比之前还简单一些，失意者的自白书此时在空中飘荡着，压制着房间中的一切怨灵。
这个游戏实在是很简单，在陆策看来有点没什么说的。
以比上一个还快的速度完成后，只差最后一点，他开始寻找谢安彤。
“喂？我这里快好了，你什么打算。”
由于这一关的难度不是很高，陆策都没太怒起来，此时处在一个情绪控制还很简单的状态中。
“哦？你好啊，看来你确实完成的很快。”
听着谢安彤那边的声音，陆策突然眉头一皱，问道：
“你是谁？”
谢安彤：？
疑惑了一瞬之后，她好像明白了什么，轻咳了一声说道：
“打了一针，大脑开发程度临时增高了些，可能性格上稍微有点变化。”
“你还差多少完成？”
陆策回头看了看自己身前的画像，那是一张全身像，它身前的空气一阵诡异的扭曲。
胸口，手脚，已经全部被陆策插进去了一根钢签，此时在画中扭动着，眼中流着泪水。
原本恐怖的画面，不知道为什么感觉有点可怜。
“我，还差一枪。”
“哦。”谢安彤应了一声，转身看了看自己的身后。
和陆策不一样的是，此时的生物教室仍旧还是之前的那个样子，桌椅板凳还是原模原样，没有废墟与一地的狼藉。
唯一不同的是，所有的素描雕像在教室中间的空地上组成了一个两米的人，那个人以一个十分诡异的姿势站着。
每一个分块的雕像上，都贴着一个小的喷气动力装置，通过三百六十度无死角的视角监控，控制着雕像的行为。
雕塑每次想要伸腿，膝盖位置的装置就会给一个反作用力，敲恰好顶住，让其动作变形不说，甚至还有反作用。
走动的雕像？你的所有动作，都受到我的掌控！
无数这样的模块拼接在一起，塑造成了眼前的这个活死人，动弹不得，不管这个怪谈最终的威力是什么，总之是一点都发挥不出来。
大卫雕塑的双眼圆睁着，死死的盯着谢安彤，谢安彤对着它摊了摊手，说了七个字。
“不好意思，物理学。”
随后，对着耳机那边的“罪”说道。
“OK，我数三二一，你就开枪，解决那边。”
“给朴不成那边过于平淡的生活....一点惊喜！”


第90章 无路可走，最后的出路
“惊喜？”陆策眉头一皱，立马意识到了几分不对劲的地方，谢安彤之前平常可不是这么说话的。
一定是她那边同样做了些什么行动，以至于需要和自己这边同步。
“翻译翻译？什么叫惊喜。”
“惊喜就是一百八十万两银子......”谢安彤那边脱口而出，然后赶紧收敛改口道“你开枪就是了。”
“三。”
“二。”
“一！”
不论如何，眼前的怪谈游戏总是要通关的，陆策动了动自己的右手食指，将自己面前绝望的画像一枪打穿。
你还流上泪了？一枪打爆！
随后，耳机那边同样传来密集的爆炸声，劈里啪啦的好似鞭炮一样，陆策眉头紧锁，不知道那边在干什么。
不到一分钟的时间之后，两个连着的提示音在全局游戏内响起，像是约定好的一样。
【校园七大奇迹，“画像的眼泪”，黑方挑战成功。】
【挑战进度，4/7，剩余时间：22；14；26。】
【校园七大奇迹，“会走动的雕像”，黑方挑战成功。】
【挑战进度，5/7，剩余时间：22；14：24。】
看似很多的校园七大奇迹，再加上各种权限，好像从一开始就很困难。
但是走到现在，还不到两个小时的时间，竟然是势如破竹般的通关速度，甚至是越来越快。
尤其是刚才的这两关，没有提前设置好的队友，没有任何提前设置好的消息，一切就这么突然发生。
朴不成已经被这一下逼到了悬崖边上，冷不丁的要面对最后的胜负手，再也没有了缓冲。
但陆策在听到耳边的两个完成声音之后，却并没有任何高兴的情绪，甚至眉头皱起，浅绿色的面具上看着有些不爽。（F□′）
“这好像，是你之前说没找到的那个怪谈吧？”
“你要自己通关？我可以解决，为什么要节外生枝。”
陆策的神情稍有些恼怒，在他看来，这种行为就算是能推进游戏的进度，但却增加了风险。
谢安彤的实力他并不清楚，也没打算清楚，从游戏一开始，他就是打算一力通关的，尤其是增加了那个队友限制之后。
“不这样做，就是他预测你的行动。”
“这样做，我们才能预测他的判断。”
谢安彤大致解释道，但也没有说的过于具体。
“而且，这样做，我们才能把对方拥有的几次限制，放在我们可预测的，可接受的范围内。”
相关的说辞她早就准备好了，可陆策这边并不是很能接受。
“所以你的战斗能力是什么？”
谢安彤有些头痛，她有的时候怀疑自己是不是太高看了朴不成，也不知道游戏给朴不成的权限到底有多大，导致她每次想说的话不敢说。
对方是猎人，自己猜到了对方的想法，猎人与猎物的位置才能对换，但要是被对方知道了自己这边的判断，那就又会出现很多其他的问题。
只能希望那个朴不成确实是个蠢材。
于是斟酌的说道：
“我保证，之后所有的战斗，都靠你亲自来打，你才是胜负手。”
“带好耳机，注意接下来的限制。”
陆策：......
事实证明朴不成也确实就是一个蠢材。
在用力的YY中，他并没有思考太多的博弈与反博弈，或许这是每一个占据有利地位中人的通病。
在听到两个怪谈被同时解决，其中一个还是“空白”那边的，他的眼珠子都快瞪出来了。
不是？！
为什么你的队友也这么能打？我的队友就都像是脑瘫一样。
他完全没想过是不是自己的判断哪里出了问题，而是有点急病乱投医。
因为“罪”难以限制难以对付，所以他已经将三个限制，全都用在了针对“空白”上，并且将两人之间的游戏胜负完全绑定。
现在让他重新规划出一套新的限制，来完美的解决“罪”，他已经有点想不出来了。
――沉没成本太高了。
不在“空白”的身上下手，等于前面三个限制浪费了！
而且，两个游戏同时结束，他现在眼前有两个限制的机会，一时间根本没有特别好的打算！
剩下的两个游戏都很强势，其中有一个算是杀手锏，本来是对付“罪”的。
另外的一个杀手锏，是那个他自以为一直没有发现，对空白下手的“会走动的雕像”，没错，刚才已经被破解了....
所以现在，他手上能给他安全感的，就只有一个非常强力的怪谈了，但对那边的两人，他还没有丝毫的消息。
“啧，只能是这样了.....”
那充满了浆糊的大脑非常困难的转了转，顺理成章地，他就找到了眼下唯一的一条路。
――干脆也别拿杀手锏对付“罪”了，直接想办法拿最难的那个游戏，对付“空白”算了。
于是，没有太多时间给他复盘思考的情况下，朴不成开始在游戏界面中，写下自己的第四个要求。
【黑方玩家已通过第四个校园奇迹，现在由白方提出第四个限制。】
【――白方团队“朴不成”，从现在开始可以知道黑方成员的动向（仅限视角，无法对话）！】
声音落下，朴不成的面前出现了两块模糊的屏幕，自己三个队友都没传回来的消息，终于被他浪费了一次游戏内的条件，看到了。
“罪”一直戴着面具，本来就一直那个样子，但“空白”，还是朴不成第一次见到长什么样子。
头盔将面部遮住了大概百分之六十以上，如果不是生活里熟悉，基本不可能认得出来。
“怎么一个个都把脸遮着......”
正在他观察的时候，画面中的谢安彤突然抬头，看向了他的这个方向，还伸手打了个招呼。
朴不成瞬间有点不自然，他也不知道对方是怎么找到的这个角度，正好就和自己对上了。
看向了另一边，“罪”所在的屏幕。
却发现那个屏幕里，陆策浅绿色的面具上表情淡漠，也在看着他。
下一秒，还拿出了地狱咆哮，冲着他开了一枪！


第91章 什么叫险境？里外不是人的范仁
脚下瞬间一绊，隔着屏幕，朴不成被吓了一跳，下意识的一躲，还差点摔倒。
看着对方突然掏枪的那一下，朴不成当时的大脑好像瞬间空白了一下，恐惧感让他失去了基础的判断力，以至于直接做出了躲避的选择。
但实际上，他和陆策现在的距离隔断的很远，甚至严格来说，他都不在“校园”这个空间中。
“罪”此时就算是再神通广大，也不太可能跨着空间，来给自己一枪。
但是情绪是不自主的，那一瞬间，他不由得害怕了，看着那浅绿色的面具，心里有一个警钟敲响。
――随着时间的推移，他已经没有了最开始的那份自信。
内心有些忌惮的看了看陆策，发现那个浅绿色的面具还在盯着自己，不由得向游戏主动问道。
“喂，游戏是会显示我看他们的视角位置的吗？”
【不会。】
这是第一次游戏理会他，回答他的问题，但也是一样的敷衍。
“啧...那这帮人是怎么看到的......”
没太多的时间思考这个情况，朴不成只能是赶紧继续去写自己的下一个限制，已经没有太多时间考虑了，本来的必胜局已经玩成生死局了。
......
谢安彤那边能看到，是因为她这么长时间，就解悉了一个房间，方方面面都太熟悉了。
连每一块砖的缝隙里面有多少沙子她都知道，空气的流动中有一点不对劲，她也都能感觉的出来。
所以，大概的被观察位置，她也就清楚了，当然，仅限于这个房间之内，出去了她也照样不懂。
至于陆策，那就更简单了。
――纯直觉。
暴怒就是跟着感觉走。
谢安彤盯着眼前好似被窥探的位置，在耳机中小声的说道。
“我猜，这家伙应该要开始弄那种逼我离开的限制了。”
“我在这个房间里，可能是有点难杀.....”
正想着的时候，朴不成那边的消息就传了过来。
【黑方玩家已通过第五个校园奇迹，现在由白方提出第五个限制。】
【――黑方团队中的任何一人，不得在单一怪谈场景中停留时间过长。】
谢安彤：......
“有的时候事情进展的太顺利，让我有一种是不是被对方算计了的感觉。”
本来，她原本的打算就是将计就计，判断一下对方怎么做，通过“罪”那边的强武力施压，扰乱对方的思路，让对方在自己的判断下一直走下去。
本来这只是一个猎人与猎物角色互换的游戏，因为她很不喜欢这种对方在幕后操纵一切的感觉。
但现在，她觉得有点过分了，这不是猎人与猎物了，简直就是傀儡与秘法师，对方的操作简直就像是完美复刻她心中想法一样。
现在，基本上就到了最后的时刻。
解密和双方博弈的事情，基本上也就差不多这样了，那个朴不成的智商也是有点低。
当然，磕了脑波增强药剂，并且在全知之眼加持下的她，觉得对方智商低也是合理的。
只要一切顺利，那最后能不能赢，就纯粹看“罪”那边的绝对武力够不够了。
也就是这时候，陆策那边有些烦躁的声音传了过来。
“这些限制，看样子还都是针对你多一些。”
“软弱的对手，只会挑软柿子......”
谢安彤：？
她也是发现了，暴怒面具之下，就别想着有情商这种东西了。
“所以下一个关卡是什么？快些吧。”
“在我通关之前，你别让自己身处险境，我要是因为你输了......”
说到最后，语调中也是明显带上了威胁但是智力提升之后的谢安彤，不知道为什么感觉对方这话有种吓唬人的意味。
“我没有任何危险了，给你指路，控制一下朴不成的心理，我的工作已经都做完了，现在有危险的是你。”
谢安彤找了个椅子坐下，翘起二郎腿。
“实际上，之前的种种设计看似是让他把矛头对准了我，但实际上危险系数是给你加的......”
陆策闻言一愣，显然，在暴怒面具简单的思考模式下，他没太明白这话什么意思。
“我就问一件事，你绝对相信自己的武力，对吧？”谢安彤微微正色的说道，“之后的两个怪谈，可能是稍微有点古怪。”
“如果你在完全没有准备的情况下，突然置身地狱般的险境，你觉得自己的战斗力够吗？”
“地狱？”谢安彤明显感到耳机的另一边，语气都变了。
“我才是地狱！”
一句话，让本来已经被压制的差不多的暴怒面具，瞬间有了一种快要失控过载的感觉。
“OK，那就跟着我的指引走。”
事已至此，谢安彤也不废话，灰色的“眼睛”在空中划出一条直线，冲向了陆策所在的位置。
要是“罪”真的打不过的话.....
那她也没办法。
校园中，一个脚踩着十二厘米高跟鞋，看着很有女团风格的少女，正在和朴不成通话，交流着被对方称为“最关键时刻”的问题。
她叫叶雅，也就是朴不成的最后一个队友。
而在此时，她的视野中，突然出现了一个人。
“欧巴，我好像看到了一个人。”
“谁？！”神经紧绷的朴不成厉声问道。
“好像是...范仁，咱们的队友。”叶雅的话语有点迟疑。
“哦，队友啊...”朴不成刚松了口气，便是猛地意识到了不对劲。
他不是退出了吗！！！
“不对，快走！你先进入怪谈游戏的场所！”
“他不是范仁，很可能就是‘罪’！他有一个可以改换头面的面具！”
叶雅一听是罪，脸色瞬间煞白，高跟鞋一扔直接就跑了，跟个运动健将似的。
“哎，叶雅？！”好不容易看到队友的范仁脸上稍微有点喜色，便发现对方跑了，追了几步，跑的更快了！
“唉。”停下脚步，也是大概知道对方在想什么，范仁生无可恋的停下脚步。
“这游戏怎么回事啊！怎么愿意和我说个话的人都没有，现在到底什么情况了！”
发泄般的大喊了一句，突然感觉背后一凉，一个声音从背后传来。
“你想说什么？”
范仁回头，浅绿色面具映入脸庞......


第92章 这是被骗还是被抢？ 引蛇出洞
范仁：......
他不知道自己平日生活里慈善做的太少，现在遭了报应。
为什么会在这里遇到他啊！
“你为什么还在这里？”
陆策看着眼前这个在游戏中给自己带来“最大麻烦”的选手，也是有兴致多说两句。
“我其实也想退出，但我的退出币不是被你抢....被你拿走了嘛。”
范仁实在是有些无奈的说着，声音还越说越小，到了最后甚至还改口了，担心自己哪里说的不对在激怒了眼前人。
虽然现在的“罪”看起来一副平静讲理的样子，但他可是见识过对方狂暴的样子，那感觉真的好似身处地狱，想想就后怕。
“哦？你的意思是说，这是我的错？”
陆策的大脑简单的运转了一下，得出了这个结论，顺手还把地狱咆哮给拿了出来。
范仁：？
“不是不是，怎么可能呢？”
“错当然是都在我了！都怨我参加了这个游戏，还浪费了大佬您的时间......”
“有话好说嘛，掏枪干什么....”
看着地狱咆哮的枪口，范仁瞬间大脑被激活一般说出一套词，然后赶紧跳向一边，躲开枪口，双手举起。
求生的欲望比起之前丝毫不差，可以说是节操全都无所谓了。
陆策愿称之为，大寒冥国中唯一的聪明选手。
“你在干什么？”
范仁一时间有点嗫嚅，毕竟总不能说自己出来找队友的。
当时，在自己被判定出局，陆策离开之后，他还有些心中暗喜，毕竟自己不用退出游戏就活下来了，超能力之类的东西也都保住了。
毕竟若非生命真的受到威胁，谁都不想退出。
但是很快他就意识到了不对劲，他已经变成了彻底的孤家寡人，完全不知道下一步该如何做。
游戏已经判定他是退出状态，不让他参与游戏内的任何事务，没有直播，联系不上队友，没有任何需要干的事情。
他本想着等游戏结束自动退出，但诡异的校园气氛实在是让他心里没底，他也不知道游戏到底进行到了哪一步。
最后，度秒如年的他坐不住了，想着出来找一找队友，多少心里还有底。
结果就是两边不是人，先是被队友不信任，现在又碰见了这个煞星......
范仁都欲哭无泪了，他只是想活着，怎么就这么难呢。
陆策看对方一脸吃了屎的表情，却完全不说话，也是将枪口对了过去。
“别！我不是来找我队友的！”
陆策：...
范仁：....
随着他这话说出口，两人都是直接无语了，范仁也是意识到自己失言，只能是无奈的说道：
“我已经被游戏判定退出了，你也都听到了的。”
“我现在啥也不知道，不知道我什么时候能出去，甚至不清楚还能不能出去。”
“队友甚至还觉得我是你。”
“对了，实在不行，她刚才往那个方向走了，你对付他们去吧，别来找我了。”
范仁几乎是没有任何心理负担的，就直接将之前的叶雅给卖了，死道友不死贫道这枪口还挺吓人的。
陆策向着对方指的地方看了看，又从耳机中听了些什么，便直接向着那个方向走去。
“哎！”大着胆子，范仁还是叫了一下，“那个，能不能把我退出币还我啊，你拿着也没用.....”
“还？”陆策扭头，语气加重。
“不！换，我说的是换！”范仁瞬间上道，向前小跑了两步，从自己的背包中将各种零碎东西拿了出来。
主要是一些药品，还有一些其他的类似充能电池的东西。
【充能电池：对于任何游戏中产出的，需要消耗能量的物品使用，可以恢复能量。】
“这些是我身上剩下的东西了，总价....肯定应该是超过一枚退出币的。”
“全部？”第一次，暴怒面具下的声音传出了几分惊讶，面具上的表情，也是有点鄙夷。≡(n)≡
就这么点？
“已经很多了好吧，我总共就通关两次，所有的好东西就是我的这个技能和提升‘灵’的药剂，我都用了肯定也给不了你。”
范仁一脸的真诚，两个瞳孔都好像写着：“你要信我啊”。
陆策稍作沉默，看了他一会，点点头说道：“好。”
说完，将面前的东西都收了起来，然后转身就走，消失在了楼道的拐角处。
动作过于的一气呵成，以至于范仁心里还觉得挺好的，毕竟退出币拿在自己手里多少安心一些....
......
等等......
他突然感觉好像是哪里不对，逐渐反应过来。
我退出币呢？
没把我退出币还我啊？！
向前跑了几步，却发现“罪”早就没影了。
就算是能追上，好像也没啥办法......
范仁傻眼了。
我这是被骗了？还是算被抢了？
......
走出好远，陆策还在耳机那边的另一位交流着。
“他人还挺好的，之前忘了抢他东西，他还送上来。”谢安彤在那边就差乐出来了。
“十几分钟了吧。”陆策缓缓停下脚步，“为什么一直让我在校园里来回转圈。”
“怎么回事？”
他有点等不了了，直觉没告诉他有什么可疑的地点，这个校园的怪谈，好像已经被清空了一般。
“最后的这两个怪谈，很可能是流动的，没有固定场所。”
“我之前还并不确定，现在你走过一圈，你的直觉没什么响应，那基本上可以肯定了。”
“所以呢？”陆策转着手里的枪，看来果然是后面的怪谈，内容要困难一些。
“所以，我们要引蛇出洞了。”
谢安彤说着，走到教室的门口。
打开自己的游戏页面，此时她的眼前有一个倒计时，那是朴不成之前对她最新的限制，不可以长时间待在一个场景中。
算上她之前的时间，现在，也就剩五分钟了。
“现在，去之前那个范仁给你指的方向，那个房间最近的一个卫生间，你进去。”
“进去之后，记得先什么都别做，和我保持联络。”
“对了。”
“记得要进女卫生间！”


第93章 简单的嘴臭，极致的享受
陆策：.......
他对于这个女厕所的说法有点麻，不过想到这游戏反正也都是神神鬼鬼，这方面应该也不会那么注重。
当下也没有多想，向着之前的一个方向走了过去。
整个校园中，此时好像就只有他一个人，四处游荡着，就连之前的范仁，此时都不知道哪里去了，又找了个地方躲了起来。
他明明是一个闯关者，此时却好像是一个BOSS一样，四处走动，完全也不存在什么掩藏身形，寻找着躲藏着。
朴不成他们一个个都躲的很好。
事实上，他们也确实都在躲。
自从知道两人的动向之后，朴不成就成了默剧爱好者，对着两块没有声音的屏幕一直盯。
现在，看到“罪”的动向，那个“空白”好像也有走出房间的意思，他赶紧开始联系最后的队友叶雅。
“小雅，罪可能要向你那个方向去了。”
叶雅瞬间就是一惊，按照实力来说，他是大寒冥国这边最弱的一个，因为朴不成的原因才机缘巧合下进入的这个游戏。
她一个小歌星又没什么背景，心理素质也差，一听“罪”来了，当时差点没一哆嗦。
夹着嗓子，嗲嗲的说道：
“欧巴，我真的不走嘛？再换一换吧，或者你来对付他？”
“我没有信心......”
对面撒娇的声音让朴不成心猿意马，但他还是知道轻重，柔声哄着说道：
“我的计划绝对是没问题的，你也不需要和他对抗，什么都不要做，把他关在怪谈里面就好了。”
“我们马上就能赢了，你还不相信我吗？”
叶雅：......
她很想说不相信，她接近朴不成，吊着对方，纯粹只是看他的背景和钱，能力...他能有什么能力？
“好了，不说了，他应该很快就到，我这边也很急。”
“记住，千万别动手！”
......
此时，陆策已经来到了女厕所的面前。
此生没有进过女厕所的他，终于还是要进行这个“第一次尝试”了。
“是这里吗？”
一边说着，陆策也没等对面回答，信步走了进去。
总之...先进去看看再说。
一进去，就发现里面的装潢确实很不一样，首先，小便池那种东西消失了，里面的所有空间都是隔间。
卫生情况也是很一般......当然，最关键的是，眼前那个一进门的大镜子。
陆策看着镜子里面，镜中空无一人！完全没有自己的倒影。
浅绿色的面具上，一个狰狞的笑脸缓缓浮现，陆策不知道为什么，走了这么半天，终于是让自己找见地方了。
“我到了，可以确定，‘厕所里的花子’，就是这儿了。”
按下耳机开口，陆策已经对着眼前的镜子，举起了枪。
叶雅：瑟瑟发抖。
“别开枪！”
就在此时，谢安彤好像知道他要干什么一样，赶紧开口喊道，这是她脑波增强后，第一次如此的焦急。
“千万别动手，什么都别做，别触发游戏的场景。”
“就在那里待着，你应该是出不来了。”
“尽量闭眼别看镜子，这很重要，关系到游戏胜负的！”
陆策在暴怒的驱使下，本能的想要问为什么，但却好像从对方的语气中意识到了什么，竟然收敛了自己的脾气。
将枪收了起来，双眼紧闭，回道：
“好，你快一些。”
谢安彤如此顺利的安抚住“罪”，也是有些吃惊，但来不及想太多，现在该她开始了。
时间限制到了，走出房门，随意的来到了一个隔层的阶梯处。
抬头向上大概的看了看，十二级台阶。
她的全知之眼已经看过了整个校园，包括各种地下室以及无人的角落――没有十三级台阶的地方。
有的要么是标准的十二级台阶，要么就是那种二十几阶的大台阶。
所以说，如果自己判断没什么问题的话.....
谢安彤低下头，看着脚下的台阶，一步步的向上走去。
1，2，3......11。
12！
清楚的迈上了十二个台阶之后，眼前，还有最后一级台阶！
周围的光线突然变得很暗，气氛，环境，在一瞬间变得惊悚了起来，一种令人感到压抑的气氛萦绕其中。
不论是全知之眼的信息，还是开发过后的大脑判断，都在诉说着此地的风险，告诫着来者不要进入。
但谢安彤笑了，这种不曾体验过的感觉给了她一种兴奋感，调整了一下自己的耳机，一步迈了上去。
第十三级台阶！
顷刻间，万物寂静，整个空间和楼梯看着并没有什么变化，但却像是真空一样，寂静的令人感觉心慌。
压抑的气息好似变成实体，让谢安彤感受到了几分潮湿，空气好似变得粘稠。
就在此时，一个人影从上一层的台阶缓缓走下，声音顿挫，充满了自信。
“你好啊，空白小姐。”
一个韩式风格，看起来英俊却有些阴柔的身影，出现在了谢安彤的眼前。
“呵。”谢安彤看到他的出现，直接嗤笑出声，直接了当的开口道：
“蠢货。”
简单的嘴臭，极致的享受，朴不成直接被这句话都说懵了。
朴不成：？
他幻想过一万种此时见面的场景，期待着眼前女生，但眼前这个场景，他还是没想到的。
没等他说话，谢安彤扶额，原本兴奋的表情都因为朴不成的出现有点无语，忍不住的开口道：
“让我猜猜。”
“最后的这两个怪谈，是移动形的，尤其是这个十三级台阶，你可以在任何时候召唤。”
“所以，这本来该是一个拖时间的好东西，你很自信，本意本来也想过有了这个东西，就等于是必然胜利，当然，我估计游戏对你还有些限制。”
“但这也是威力最高的关卡，你忌惮“罪”的实力，所以用一个相对来说防御比较好的关卡困住他，再利用游戏限制逼我出来，然后解决我。”
“然后就赢了，对吗？”
朴不成脸色青一阵紫一阵，最后冷笑了一声，说道：
“猜到了又怎么样，现在，已经晚了。”
谢安彤对着眼前的蠢货，在头盔下露出了一个迷人且危险的笑容。
“所以，我所有的小心谨慎，所有的视线误导，包括我在知道你能看到我之后的肢体演技。”
“全都是给空气看了对么？你从来就没怀疑过这些事？”
朴不成：？
有这回事吗？


第94章 王车易位 “你好！”
“啧。”
谢安彤此时有点难受，看着眼前人模狗样的朴不成，有点说不出话来。
这人，排名79？！
虽然他知道对方的实力是装备堆起来的，但天下英雄何其之多，怎么会让这种东西混进来。
只能说游戏才刚刚开始，高手的实力还没有迅速的拉开，给了这些人机会。
只是最一开始，谢安彤原本以为自己是误入了高端局，世界第一级别的挑战难度，给了她人生中从未有过的刺激感。
结果高端的只有“罪”一个人是吗？
之前面对“罪”时对方身上强大的压力，让她对排行榜上的人有了不切实际的估计。
“你是真的不怕死，你在挑战他之前都不看看对手的资料吗。”
“所以，你现在唯一要做的事情，就是干掉我，一切就都万事大吉了对么？”
空气中，至少有十个看不见的眼睛，死死盯着眼前的朴不成，那是全知之眼能被开到现有最大功率的表现。
她细致的观观察着对方面部的每一块肌肉，尤其是面部的肌肉，看眼前这人是不是最好的演员。
“呵呵，”朴不成笑了笑，“倒也不是必须这么做。”
“我们是文明人，和未开化的野人不同，我们不会随意的攻击女性，尤其是你这样的美女。”
“如果你愿意现在退出，那也没必要犯险。”
“或者说你不想让自己的装备损失的话，可以先给我，我们出去后再联系，考虑装备交易的问题。”
朴不成说着，露出了一个自以为十分绅士，实则异常油腻的微笑。
谢安彤：......
好吧这人有点过于幽默了，如果不是“罪”非要选一个地狱难度的话，这场挑战将不会有任何意思。
不过想来也对，但凡是头脑清醒的人，怎么可能会在不了解游戏的奖惩制度，也不了解对手实力的情况下，挑战世界第一呢.....
朴不成好像是觉得自己胜券在握，慢慢又走下了两级，自顾自地“演讲”到。
“有些时候就是这样的，一场游戏的胜负，不是单单某一个棋子的力量决定的，那是完全没有价值的事情。”
“就像国际象棋一样，‘国王’被杀死，你就输了，游戏才结束。”
“但‘国王’却并不是最强的那一个，甚至从战斗力来说，他很弱，甚至更像是一个累赘。”
“‘王后’很强，‘车’也很强，但没有意义，‘国王’死了，他们再强也一样是失败了。”
“你，在我的设计下，一步步的成为了这场游戏的‘国王’，并且还如此顺利的迈入了我的陷阱。”
“至于之前的游戏，队友....不过都是弃子而已，一切都在我的计划之中。”
“你们之前，不会以为自己要赢了吧？”
在没有任何人问他的情况下，朴不成非常自信的说完了自己的谋略，随后看向了此时已经石化的谢安彤。
“好了，想必现在你也清楚自己现在的处境了，做出你的选择吧。”
“我可以饶你一命，就当交个朋友了。”
谢安彤：......
“你的愚蠢就好像是三流小说家塑造的脸谱人物一般，唯一的区别就是蠢的过于自信以至于有了点幽默的气质。”
听到自己被骂，朴不成的脸色逐渐阴沉了下来，冷笑一声说道：
“看来，空白小姐有点认不清形势呢。”
“怎么，你是觉得自己，能闯过我面前的这一关呢。”
“用你们华国人的话来说的话，叫做...不见棺材不掉泪？”
谢安彤看着眼前仍旧在自说自话的朴不成，摊了摊手说道：
“这是一个即死关卡，只要触发，基本上来说就只能暴力破关，我当然知道我在这里不是你的对手。”
谢安彤说的过于的理所应当，以至于朴不成一时间有点摸不着头脑，你知道你打不过那你还说什么？
“但是，你这个关卡有把握，打得过那边那个家伙吗？”谢安彤激将法道。
“他？‘罪’？”朴不成不屑的嗤笑了一声，摇摇头道，“这一关本来就是为他准备的，我当然有信心解决他。”
“不过，我既然抓住了你这个‘国王’，为什么还要在乎他的情况呢？”
在朴不成看来，反正自己也是快赢了，胜利者书写历史，谁在乎到底对上“罪”能不能赢？
反正也是吹牛逼。
谢安彤看眼前这家伙好像如同一张白纸一样好骗，心中也是好奇，本来还想再问问，要是对方不主动触发，这个怪谈原本该怎么解决。
但就在这个时候，她的耳机中传来了“罪”的声音。
“差不多了吧。”
“你能不和他废话了吗？快开始吧。”
谢安彤的眉毛挑了挑，开口问道：“你猜到了？”
“刚才，还是比较明显的。”
陆策此时站在女厕所的正中间，面前是那诡异的，空荡荡的镜子，闭着眼睛站着。
刚才谢安彤让他别睁眼的时候，语气焦急中有一些恐慌，那种恐慌，陆策再熟悉不过了。
――那是一种对自身安全不能得到保障的恐慌。
那一刻起，陆策大概知道了对方一直没直说的话是什么，所以最终才决定听对方的，没有动手。
要不然的话，以他的性格应该进来就把镜子砸了。
朴不成：......
“在我面前聊上了？！”
“不如你问问他，失败之后有没有什么感言？这几天的世界第一，也该呆够了吧。”
谢安彤抬头，给了对方一个怜悯的眼神。
“你刚才说了那么半天的国际象棋，难道就没有考虑过，‘王车易位’吗？”
“祝你好运。”
话音落下，谢安彤迅速的抬手，按住了自己的耳机。
“换位！”
空间一阵的扭曲，谢安彤整个人的影像给人一种不真实的感觉，随后瞬间破碎重组。
一切发生的过快，以至于朴不成根本没有反应过来，之前自信的笑容还停留在脸上。
他的面前，原本看起来相对柔弱的身影消失了，取而代之的，是一个戴着浅绿色面具的身影。
“你好！”陆策抬头说道。


第95章 唯一的既死怪谈！别被打死了
空气和时间，好似在这一时间凝固，十三级台阶的楼梯上，两个人相对而立。
（这里我找到了一张很恰当的图片，之后一会发上来。）
陆策朴不成对视

朴不成的笑容彻底僵硬在了脸上，随后嘴角抽搐，面部肌肉明显是有点笑不出来了。
仅仅只是站在那里，他的心理感受明显就和刚才是不一样的。
面对着之前的“空白”时，朴不成的心里是有底气的，但眼前此时出现的家伙，却让他感到有种莫名心跳停跳的感觉。
即使是智力完全没有开化的动物，面对掠食者所散发的气质时，仍旧会感到恐惧。
朴不成咽了口唾沫，有些忌惮的看着眼前的家伙，此时已经是全然忘了，刚才自己说的“对付‘罪’也是没问题的”。
当然，陆策此时也在打量着眼前的朴不成，第一次正面看到这个敢于挑战自己的公子哥。
弱！
太多了，四肢仅仅只是看着就知道没有丝毫的锻炼痕迹，更不要说什么战斗的经验。
脸上的皮肤看起来很光洁，眼窝的位置即使有着很好的掩盖，也能看得出来平日里纵欲过度的痕迹。
陆策甚至都怀疑，这家伙是不是参加游戏之前，还给自己画了个妆。
“怎么不说话？”
“我记得之前，挑战我的时候不是挺能说的吗......”
陆策捏了捏自己的肩膀，看着眼前的这个没什么威胁的对手，似乎是非常有兴致的闲聊着。
他现在心情好了很多，七大怪谈，这就已经全了，剩下的就只剩下打了。
打，在暴怒面具下来看，是唯一擅长，且最简单的事情了。
“怎么可能...明明怪谈已经触发了，这里是另一个空间，你怎么过来的......”
朴不成难以置信的说着，其实都已经事已至此了，他还来这说这些没用的，也是确实幽默。
“那不知道，你得问她。”
【互联耳机：真正意义上的互联互通！】
自身表面意义只有通话，和任何蓝牙耳机没有区别，但却是史诗级武器。
但实际上，它真正的功能，是空间互换，由主体操控，让两个使用者的位置互换，并且无视任何限制，空间封锁，言灵咒语。
交换只能单次使用，之后要充能，但就这一个无视其他任何限制清醒交换，才让他成为了史诗级的武器！
陆策也是靠着强大的直觉，才在谢安彤几次强调“带好耳机”的时候，意识到这东西有问题的。
果然，人家拿着的都是好东西，自己这个迷离披风，还是史诗级武器中最弱的一个.....
心里想着，陆策又不由得搓了搓自己披风的衣角。
“你可能需要认真些，我这边还需要你过来解决。”
耳机的那边，传来了谢安彤的声音。
此时，漆黑的卫生间中，已经开始发出水声，好像是哪里漏了一样。
如果可以睁眼看的话，就知道所有的水池，还有隔间开始向外面渗出鲜红的血液。
此时，猩红的鲜血已经快要漫到谢安彤的脚边，镜子中，也缓缓出现了一个黑发的少女。
少女的双眼眼球已经消失，两个眼眶的洞中，一条舌头还在钻来钻去。
整个卫生间萦绕着恐怖的气氛，但谢安彤一动不动的站在中间，双眼紧闭。
她甚至连全知之眼都关闭了，完全不动弹，她知道，眼前的这个关卡，是“睁眼死”类型的。
只要自己真的睁眼，或者用什么东西看向了周围，就会真正意义上触发这里的暴走开关。
这几乎是每一个带“镜子”怪谈的通病。
但同样的，她也相信，只要不去看，这里就发挥不出最强的力量，自己也就能扛得住。
所以，哪怕是身边的声音，温度，气氛都在诉说着很恐怖的故事，她也仍旧紧闭着双眼，不去作死。
“我知道。”陆策在那边，也是快速的回答道。
“另外，不管是在民间传说的哪一个版本中，十三级台阶都是最凶险的一个，可能是唯一的一个即死怪谈！”
“我刚才在那里的时候，全知之眼已经告诉了我那里的危险程度，你自己认真些，别小看对手。”
“小心别被打死了。”
“你说什么？”陆策那边，暴怒面具上的状态瞬间有点不对劲。(sF□′)s喋擤ォ
“我！被他打死？！”
谢安彤这边赶紧挂了电话，她这话纯粹就是为了给“罪”叠加点暴怒值，帮他快点进入一下状态。
毕竟自己这已经算是很赌了，要是“罪”万一真的输了，那自己现在的处境...怕是也要完蛋...
另一边，史诗级武器互联耳机，此时被陆策两个手指头捏的嘎吱作响。
其实，他都不太需要谢安彤帮他攒怒气，他虽然看着正常，但其实本身已经很生气了。
尤其是这个朴不成，这个愚蠢的样子看着就有点来气，让他厌蠢症都犯了，尤其难受的点在于――这种货色凭什么来挑战我。
这种玩意，凭着自己的出身，也能79名？
朴不成不知道为什么，突然感觉自己有点冷，身前的“罪”表情也是逐渐的越发狰狞，甚至像是黑洞一样，周围的空间都有点向着中间塌缩。
把心一横，朴不成强大精神，对着那边的叶雅吩咐道：
“干掉那边那个女人！”
随后，看着眼前的“罪”说道:“无所谓，你也是一样的.....”
突然，陆策打断了他，
“你不觉得，你离我太近了吗？”
下一瞬间，朴不成内心的警钟大作，怪谈带给了他一部分恶魔的力量，警惕性也是提升了不少。
身子猛地向后一跳，就看着自己的右边，一条带着断掉的筋，连着血肉的手臂。
――那是自己的右臂！
陆策一个冲刺，本意是想把对方的脑袋摘下来，可惜没成功，只拿下来一只手。
“啊啊啊啊！”
从未承受过的剧痛传来，朴不成的身躯瞬间扭曲膨胀，皮肤撕裂，肌肉鼓胀，头部长出了一对羊角，变成了一个恶魔的模样。
随后，所有台阶上，开始了蠕动，墙壁上，地面上，台阶上，好像有无数带着邪恶的东西，想要钻出来。


第96章 膨胀的力量，冰与火之歌
台阶之上涌出的都是实体，进入十三级台阶之后，就好似进入了一个异空间，这里和曾经的任何一个关卡都不同。
不再是灵体，不再是什么精神层面的攻击，而是实打实的恶灵与恶魔，背生双翼，头上长角，整个躯体好似是各种各样的动物拼接组装在一起。
从这个神选乐园开始以来，这还是第一次，出现这种完全脱离于实际情况，脱离于人类世界的表现的场景。
好似突然从人类世界可以理解的范畴，进入了另一种领域。
世界仅仅才看过了三场游戏，观众们还没有从心理上做好，看到眼前这种场景的准备。
【：这个有点过于的超自然了吧。】
【：不是，纯战斗啊，这关看着好像都不存在任何解密，那不就是只要进来正常情况下就必死？】
【：我只是觉得不公平，如果这场挑战游戏中有这种怪谈的话，难道不是朴不成必赢吗？】
众人讨论的风向瞬间变换，对“罪”的表现，也开始变得有些担忧。
与此同时，已经完全变成红色大恶魔的朴不成，捂着自己断掉的右臂，还在痛苦的哀嚎着。
可是嘴上一边嚎叫，突然又慢慢的发现，自己好像不是那么疼了。
断臂的位置血肉开始凝结聚集，形成了一个肉瘤，竟然开始了新一轮的生长。
朴不成惊讶的看着自己的身体，用力的攥了攥拳头，感受了一下自己身体里面狂暴而霸道的力量，内心逐渐狂喜。
这是我的躯体吗？
这是我所拥有的力量吗！？
朴不成所变成的红色恶魔低头，看了看自己的此时已经是完全变样的身躯，眼中稍微有点不适应，甚至有些恐慌。
但是澎湃的力量感让他迅速的忘记了这些，沉醉在力量的感觉中。
身高也已经暴涨到了三米五，低头看着矮小的“罪”，一种自信油然而生。
整个亚空间中的恶魔已经出来的差不多了，楼梯的空间在最一开始就在自适应折叠，扩展了很多。
可是在不断出现的几十个恶魔巨大身躯堆积下，已经扩展过的楼梯空间也十分的狭小，看起来异常的拥挤。
墙壁上，伸出来的一个脑袋就直径足有两米，畸形的变异口腔内，流淌着绿色和黄色混合的口水。
“罪”在这一群大恶魔的包围之下，一个人体的身躯显得是那么的瘦弱渺小，好像风雨飘摇中的一叶孤舟，看起来势单力孤。
可他的气势却好像是一个黑洞，周围空间的一切都像是在旋转的向他靠近，被一种强的力量所压迫。
――那是暴怒的气质。
每一个恶魔身上都带着不详的气息，这份不详足以让任何一个人精神崩溃，发疯，即使是隔着一个世界的屏幕，观众们之中不少都有了一些生理上的不适。
但这一切，却全都是暴怒的养料，浅绿色的面具上如同马赛克一般疯狂的变换狂乱的图形，“罪”站在原地，一言不发。
而面具之下，他的理性正在飞速的流失，看着周围出现的一个个大恶魔，他感觉仿佛来到了自己的舒适区。
“哈哈...哈哈哈哈哈！”
另一边，力量膨胀到了极点的朴不成突然哈哈大笑，他突然觉得自己之前很蠢，什么忌惮，什么世界第一，在自己这样的力量下，怎么可能会输！
数十倍的力量膨胀，让他已经完全迷失，只是轻轻一碰，旁边一整排的围栏扶手便全部倒塌。
轻盈的好似羽毛一般，没有任何质感。
“想好怎么死了吗？罪！”
亚空间的楼道中，朴不成张开了血盆大口，冲着眼前的陆策狂吼着。
力量会让人迷失，尤其是这种短暂的力量。
在刚刚打破基因锁，获得强大的加点力量时，陆策也曾经膨胀过，只不过，朴不成更蠢。
“杀了你......”
朴不成此时的精神都有了些问题，红色大恶魔的裂开的嘴巴中是尖牙利嘴，原本的牙齿已经完全破碎，不自觉地流着鲜血和口水。
他的神志，已经不清醒了，恶魔的同化作用面前，他的神志如同纸糊的一般脆弱。
风声呼啸，庞大的身体带起恐怖的劲风，朴不成身躯化作的大恶魔向着眼前的陆策发起了冲锋，还剩下的一条手臂猛地扬起。
手臂宛如呼啸的链锤，冲着眼前的“罪”砸了过去。
而陆策却是同样一个冲锋，不退反进，没有因为不了解对方的实力而有所试探，直接就是硬碰硬！
两人都是在不了解对方实力的情况下出手，但却是截然不同的原因。
陆策的速度实在是太快了，以至于后发先至，在对方的一拳还没有完全打直的时候，两人的拳头就已经是撞在了一起。
拳对拳！
轰！
先是一声导弹轰鸣般的爆炸，两人对拳的地方空气直接散发出炽热的白烟，一阵无形的冲击波直接扩散了出去。
冲击波将两侧的杂物全部拍开，就像是电影中导弹爆炸的场景一般，很难想象人形的躯体中可以爆发出这种动静。
咔！
随后，就是一声奇怪的响声，朴不成用眼角的余光可以看到，自己的肩膀凸了起来！
整条手臂有种麻木感，肩膀位置还有着剧痛，很明显是被巨大的力量将整个手臂顶了出去。
“你......”
红色眼睛里瞬间闪烁出强烈的难以置信，他现在才知道，眼前这个男人的身体里，究竟拥有怎样恐怖的力量。
这异常恐怖的一幕，好像把周围那些生出来的大恶魔也同样镇住了，一时间空气有些凝固，恶魔口中的无意识低语也有所减弱。
陆策抬起头，浅绿色的面具上，已经开始散发黑气。
“我衷心希望，你们有杀死我的能力。”
下一秒，拳化作掌，一把抓住了对方硕大的拳头，然后用力的一拧。
噼里啪啦的鞭炮声响起，整条恶魔手臂好似拧麻花一般，原本规整的肌肉形态剧烈的扭曲着。
像是拧抹布一样，向外面喷射着鲜血。
朴不成瞬间发出已经不是人声的痛苦吼叫，与此同时，背后一本大书的虚影缓缓打开。
传说级武器――冰与火之歌！


第97章 第一次勋章触发――无序暴徒
撕啦！
一声难听的爆响之后，朴不成用力的将自己的手从陆策的手中抽了回去，此时那粗壮的手臂已经像是面条一样，软塌塌的垂在那里。
红色的手臂上再次被鲜血染红，红的非常有节奏感，好似涂了一层染料。
拳头上有五个锥子般的空洞，那是陆策生生抠出来的，就是以这里为支点旋转的整个手臂。
手臂内粗壮的恶魔骨骼，都已经被搅碎了，疼的朴不成呲牙咧嘴。
原本因为力量而膨胀的内心，此时也冷静了许多，双手被废之下，他觉得自己好像不该亲自动手才对。
“杀掉他！”
一声大吼在楼梯中响起，背后的传说级武器冰与火之歌，也是同样光芒大放。
陆策的眼神从一开始就注意到了这个冰与火之歌，他的直觉可以告诉他什么才是最有威胁的。
战斗的本能让他根本不需要思考，看着朴不成被击退之后，直接就是紧跟着冲了上去。
这是你死我活的战争，既然已经动手，陆策自然不会给对方反应的时间。
但是紧接着，陆策却发现自己好像被固定了一样，低头一看，发现自己胸口以下的位置，不知道什么时候已经布满了寒霜。
双脚更是已经被牢牢的冰封，被固定在地上无法动弹。
【冰与火之歌：传说级武器。】
【描述：所有的技能释放都需要灵的加持，越是强大的技能，所需要的基础的灵越高。】
【但冰与火之歌，只要拥有一点灵就可以启动，并且可以释放出远超本身灵强度的冰火魔法。】
目前的三场游戏后，这是大寒冥国境内，唯一的一件传说级武器！
也是因为很多机缘巧合的原因，这件武器落到了朴不成的手上，也给了他代表大寒冥国，挑战第一的自信。
本来，这是他的杀手锏才对的，进入游戏之后发现有这么高的游戏权限，他才变得那么膨胀.....
只能说天要让其亡，必使其张狂。
第一次遭受这种正经的魔法攻击，在纯粹的无魔法时代成长起来的陆策，瞬间有些不适应。
虽然这个伤害不一定比锯子锯腿厉害，但他和锯子锯腿完全就是两种情况.....
仅仅只是一愣神，胸口的寒冰竟然就已经爬到了脖颈的位置，那种彻骨的寒意让人感觉有种灵魂都被冻住的感觉。
【苦痛神选！苦痛值+1！】
甚至，在陆策还没怎么反应过来的时候，苦痛值都出来了。
砰！
用力的一锤自己的胸口，锤掉了一地的坚冰，右脚随意的一拧，那厚度接近半米的坚冰也随之破碎。
但，至少这成功拖住了他几秒的时间。
周围，那些恶魔们也是开始了冲锋，或许这个怪谈中，他们还是第一次遇到这种有能力动手的强者。
一只地狱犬率先扑了上来，说是犬，但实际上它的身材比例都更像是蝌蚪，硕大的脑袋几乎占据了整个身体的百分之九十！
直径超过一米的大嘴张开，一口咬向了陆策的身体，好像恨不得直接把他吃下去！
陆策两手伸开，抓住了对方的上下两排尖牙，在朴不成冰与火之歌的加持下，两排利齿都燃烧着火光，瞬间穿透了陆策的手掌。
【苦痛神选！苦痛值+1！】
【苦痛神选！苦痛值+5！】
由于地狱燃料的加持，对方的咬合会带了一种毒素，会放大人的痛苦，翻译来说，就是给陆策的苦痛值给的更多！
在见血之后，地狱犬瞬间陷入了疯狂，开始猛烈的加大自己的咬合力，但却发现自己的嘴闭不上了！
甚至还在越长越大！
硕大的头颅后面细小的身躯疯狂扭动着，口中发出好似婴儿般的哭喊。
但是陆策怎么可能会同情？
别说是它这个长相，就算是真的一个婴儿长相的东西过来，该动手也还是一样的！
刺啦！
令人牙酸的皮革破碎声之下，地狱犬生生的被陆策掰着嘴，从中间撕成了两半！
黑红色的鲜血，黄的绿的内脏泼洒了他一身。
浅绿色的面具此时被染成了猩红，让原本就恐怖的面容上更多了几分渗人，而那面具上，也出现了曾经暴食出现过的笑容。
双眼漆黑，一张漆黑的嘴巴咧到耳根，不过此时，陆策没有笑出来就是了。
但是有一件事情很明确――暴怒在可以不计后果的肆意发泄时，其实是一种快感。
后面一个山羊一样的恶魔冲上来，被陆策掰掉羊角，一把插在了对方的眼睛里。
旁边撞过来一个肉球，陆策能把对方的脑袋砸进肚子里。
学者右手能在几秒钟之间，让一个几十条触手的家伙，把自己打成一个死结！
朴不成不停在施展着冰火魔法，火来加成，冰来控制，再加上好似无穷无尽的恶魔，看样子陆策的失败只是时间问题。
可朴不成却是越打越心惊，眼前的陆策好像进入了某种状态，完全就是杀戮机器，那一个个恐怖的大恶魔，简直就像是送菜一样。
【相关勋章已触发――无序暴徒！】
【无序暴徒：在进入大场面战争模式后触发，理性降低，杀戮欲望增加，个性狂躁，无视所有的体力消耗与伤势（非致命伤）。】
【但会在战斗结束状态后，所有的疲劳与伤痛一同结算爆发。】
在暴怒面具和无序暴徒勋章的加持下，陆策已经完全放逐了自己的理性，他的脑海只有一件事。
――战斗，杀戮，疯狂。
......
亚空间的战斗并没有波及到外界，很快，外界的时间已经过去了一个小时。
这已经超过了范仁的记录。
由于陆策和谢安彤都已经进入了最后的关卡，而且都是亚空间关卡，相当于都不见了。
所以整个校园中，就真的只有范仁一个人了......
他几乎已经把寂静的校园走遍了，一个人影，甚至是虫鸣鸟叫都没有！
之前陆策在场地中战斗的时候，他还能听到墙壁倒塌之类的声音的，虽然胆战心惊，但也给了他一定的“安全感”。
但现在，眼前恐怖的气氛让他有点头皮发麻。
“有人吗？”
“有没有人管管我？”
“朴不成？”
“罪？！”


第98章 十八勾魂鬼，杀戮之主勋章
到了最后，范仁实在是没办法，都开始叫“罪”的名字了。
那个杀星虽然狠，但毕竟也是个人啊，让自己不至于有种被一个人被丢到异世界的感觉。
而且那家伙的感知很敏锐，自己叫他，应该很快就要出来杀自己了吧......到时候再求饶就好了。
范仁心里想的很好，但实际情况却和他的想法完全背道而驰，从一开始的小心试探，到最后在校园里扯着嗓子喊，都完全没有任何人回应。
范仁几次都觉得，如果自己现在再一回头，看到那个恐怖的浅绿色面具，恐怕会觉得有些亲切还说不定。
但实际上，没有任何人出现......
对手，队友，游戏，观众，一切都好像是曾经的梦境一般，完全没有任何的迹象存在，更不知道自己该身向何方。
“罪，你真该死啊...为什么要拿我退出币啊....”
范仁小声嘀咕着，贼眉鼠眼的看着四周，内心中一个非常恐怖的想法浮现而出。
――不会是游戏已经结束了，自己不知道，被永远留在这里了吧？
......
亚空间中。
第十三级台阶。
此时的朴不成已经是第四次转变肉身，此时的他是一个狗头人身的状态。
他之前的几个恶魔躯体，要么是承受不住恶魔气息反噬不行了，要么是被陆策直接生生打爆。
微微扭头，有些忌惮的看着旁边的一个大洞。
那里，楼梯的墙壁倒塌，出现了一个直径十米的洞口，从洞口向外看过去，是无尽的深空。
洞口之外是时空乱流，这里本就是亚空间，刚才被陆策的高能量集束生生打碎。
朴不成不知道那是什么武器，就仅仅只是一把比手枪大不了多少的玩意，“罪”拿着个东西，喊了一句“五十”！
然后，自己的上一个化身外加一堆深渊恶魔，就全都完蛋了。
那恐怖的烈焰，即使是现在想起来，依旧令他胆寒。
幸亏这里是自己的主场，否则那一炮，自己绝对只有一个死字。
那是什么级别的武器？也是传说级吗？
朴不成心理过程十分繁杂，突然间脚下一软，坐在了地上。
他的力量此时已经虚脱，冰与火之歌传说级别的加成，都已经抽干了他的最后一丝体力。
而“十三级台阶”这个怪谈，此时也已经是步入了力量的极致，所能招魂的最强恶魔已经现身――十八勾魂鬼。
每一个都是兽首人身，有狮鹫，蜥蜴等等，朴不成此时也是其中之一。
朴不成嘴巴张了张，他有点想出言嘲讽，但话到了嘴边，却又完全说不出口了。
――差距太大了。
这一关本身是不能硬闯的，但“罪”偏偏还就要硬闯，甚至打法完全不顾及自身安危。
而现在，那大量的大恶魔已经都死了，可他仍旧还活着。
这个世界上，已经有这种玩家了吗？
这已经完全超脱了人类的范畴，人类这个物种，应该有这种存在吗？
朴不成的狗脸上，恐惧与欲望交相辉映。
恐惧是因为，举目四望之下，漆黑的楼道此时已经变成了彩色。
以红色为基调，各种其他颜色为辅，那是之前恶魔的鲜血，以及“肝脑涂地”的画面。
“罪”再之前的一个小时，就像是疯狂的画家一般，用那些恶魔的生命将空间染色。
这还是死去的恶魔会被亚空间重新吞噬，否则这里的尸体早就该堆满了。
没有人比朴不成此时更能了解陆策的实力，哪怕是一同观看的观众也不行，只有他，才知道这一个小时所面对的是什么样的野兽。
陆策此时的身影看起来摇摇欲坠，好像朴不成马上就能赢了，可是这样的错觉，他之前已经经历过了几次。
战斗，杀戮，伤势严重了，就给自己喝一瓶恢复药剂，继续打。
朴不成看着都累了！他现在甚至都不想抬头放一个冰火魔法。
但同样，欲望也在他的眼中闪耀着――如果真赢了，世界将会知道他打败了怎样的一个怪物！
你别说怎么打败的，你就说打没打败吧！
因此，他也不敢有什么额外的动作，就这样僵持着。
说会场中，此时的怪谈内的场面看着确实有点奇怪，所有人都不动弹，十八勾魂鬼每一个手中都有一个勾魂铁索，穿透了陆策的身体，钩住身上的一块骨头。
陆策自身爆炸性的力量，再加上暴怒面具不断的加持，力量已经超出了目前游戏的上限，即使是十八个恶魔，也仍旧无法将他撕碎。
只是陆策现在，也有点不能轻举妄动。
所有人都僵持着，陆策此时的迷离披风和在血河中泡过也没什么区别，身上被钩着的十八根骨头，都在慢慢的渗血。
他坐在台阶上，双脚分别轻松的放在上下两级台阶上。
身上的伤口已经有些数不清了，迷离披风像一个最贴心的爱人，掩盖了他所有的狼狈，即使身上还插着十八根铁索，仍旧有那种天下第一的气势。
在这个怪谈中，陆策从来没把自己当作挑战者，朴不成和这里的恶魔，也从来没敢再把他当作挑战者。
他才是这里最大的麻烦。
而现在，被十八根铁索勾着的陆策，在做的事情，是看书！
每一根铁索都拉扯着他的骨头，虚弱着他的身体，污染着他的灵魂。
而看着失意者的自白书，那种对灵魂和精神的污染，就已经完全消失了。
在十八勾魂鬼的眼中，自己勾中的这个人内心完全坚如铁石，丝毫不动摇，灵魂比肉体还要更加坚固。
另一方面，他在给自己攒怒。
【玩家“罪”触发游戏内成就，获得传说级勋章――杀戮之主！】
自己的耳边，在各种恶魔的惨叫之外，第一次出现了游戏的声音，打乱了陆策的思考，当即恼怒的说道：
“你能别废话吗？”
【......】
一仰头，决定还是大气一次，给自己灌了一瓶高级的恢复药剂，开始疯狂修复自己的伤势。
“苦痛神选，加点！”


第99章 弑神者第一次与神的会面
【力量：30→50！】
陆策别的什么都没有加，纯粹增加了力量。
到现在为止，他的魔法攻击能力都不是强项，都是依靠肉身，那就不扯淡了。
他今天还就一力破万法了！
什么叫越打越强，陆策此时的状态就是越打越强，因为这是实体的战争，而不是什么之前那种灵体的战斗。
在这种战斗中，他会受伤，会流血，会有苦痛值！
他现在在这里坐着，已经恢复了一定的神志，换句话说，他处在脱战的状态。
【无序暴徒】的“副作用”在此时完全反馈了回来，给了陆策大量的苦痛值，以及强烈的虚弱感。
那感觉就像是他曾经没有能力时，刚跑完一千米就要做三十个引体向上般无力.......
但伤势都是好说的，神选乐园的药剂在这方面完全就是bug，陆策甚至给自己来了一管本来给武器用的充能装置。
不过苦痛值，那真的就是逆天的操作了。
朴不成等十八勾魂鬼已经和中间的陆策僵持了不知道多久，谁都不敢轻举妄动，不知道打破僵局的后果将会是什么。
但朴不成就是好像感觉，在对方看书的过程中，身上的黑气是越来越重了。
而且刚才，不知道为什么手上的钩爪就是一紧，可能是错觉吧。
一只手拿着钩爪，另一只手，捏着一个十厘米左右的小雕像。
那是他最后的一个好东西，就像谢安彤说的那样，朴不成身上的好东西一定是不少。
只不过这个东西，他根本不可能驾驭，如果用了，虽然陆策大概率是死了，但是自己这一关的怪谈，估计也相当于是废了。
那就是另一边的怪谈不能出问题才行。
而且，这东西他也不舍得用啊.....
朴不成开始和另一边的叶雅通话，开口问道：
“喂，你那边怎么回事？还没有解决......”
正在此时，一直坐在台阶上读书的“罪”，恰好在这个时候抬起了头。
朴不成下意识的浑身一颤。
现在再面对这张浅绿色的面具，他的内心早就没了曾经的那种笃定，只有一种深刻的，却不愿意面对的恐惧感。
其实这场战斗他早就输了，他早已经不觉得自己和“罪”是同一个阶层的选手。
手中不自觉的，就紧了紧雕像。
“就你们这大猫小猫三两只了，对吧？”
暴怒面具之下，没有感情的声音传出，将十八个兽首人身的家伙，齐齐吓得一愣。
十八勾魂鬼：......
可能他们也没想到，会有人将自己形容成大猫小猫三两只。
“我只是想要问问。”陆策用力的扬了扬自己的脖子，露出了性感的下颌线，脖子发出咔巴的响声。
“你们...在等什么呢？”
怎么一个个就像是游戏里的NPC一样呢？
我在等体力和伤势恢复，在等苦痛值的加点，你们在等什么？
“等死吗？！”
声音陡然提升了一个音调，平衡在顷刻间被打破，随便抓了一条插在自己身上的钩索，用力的一拽！
其他的十七条锁链瞬间开始反关节用力，琵琶骨，锁骨，三叉骨等各种地方骨骼瞬间移位，正常人此时已经失去了反抗的能力。
但陆策从来都不是正常人，整个人的骨架嘎吱作响，但他却不管不顾，硬生生的将那个被自己抓住的锁链拽了过来。
蜥蜴头感觉自己的身体就不是自己的，被强大的牵引力带着风驰电掣的向前！下一秒就来到了“罪”的面前。
蜥蜴的三角瞳孔瞬间收缩到了针尖大小，还没来及的反应，只听得轰的一声......
低下头去，自己的胸口，陆策的手臂已经没入到了手肘，将其完全打穿了。
再抬头，模糊的眼神中，是面具上大呲着的牙。
“少一个了......”
十八勾魂鬼完全没有准备，朴不成也是预料不到，没人知道为什么眼前的男人居然可以在顷刻间力量翻了几乎一倍。
难道他在之前还能有所留手？但那完全不符合常理啊！
陆策确实没留手，但是陆大仙人的实力，可不是线性增长啊......
没有人能回答他们的疑惑，已经彻底打爽了的陆策，现在已经开始收官了。
说实话，这一关的强度确实很有实力，也不怪朴不成之前能那么的有信心。
只是，结束了...
少了一个人之后，十八人的阵型乱的不成样子。
瞬间从十八个勾魂的饿鬼，变成了十八个悠悠球，被陆策一个个拽回来，然后一拳打爆。
要么是头打爆，要么是胸口打穿，主打一个效率。
拽到朴不成的狗头人时，朴不成干脆直接切断了自己和锁链的联系，也是够没出息的。
兵败如山倒。
“你那边怎么样？！”
“一时间解决不了啊，她根本不睁眼....”叶雅弱弱的声音传来。
“西巴！”
最后骂了一句，眼看着自己最后还是功亏一篑，朴不成气的直接将手中的雕像扔了出去。
【序列A-001，古神倒影！】
【在任何拥有恶魔和扭曲力量的场景中释放，可以吸引“k”的注视。】
简单的一句描述，就是A级的第一！
下一刻，空间凝固，那是一种强法则，连陆策都停下了自己杀戮的手。
所有人的眼睛同时看向一个方向，然后，在寂静的空间中，聆听着自己的心跳声。
那既像是自己的心跳，又好像不是，脱离于自己的身体之外。
一种源自灵魂的压迫感从那个方向传来，空间扭曲之中，一只竖眼，缓缓睁开。
瞬间，还活着的所有十个勾魂鬼，包括朴不成，呼啦啦跪倒了一片。
那是真正的跪倒，四肢伏地，头部紧紧的贴着地面，浑身颤抖，好似看到生命中的天敌，面对完全不可反抗的上位者。
楼梯上，还站着的，竟只有陆策一人。
陆策同样有些迷茫，双眼吞吐着金色的光芒，不知道眼前发生了什么事。
【传说级勋章，弑神者，触发！】
【效果：面对任何上等位格存在，免疫除直接伤害外的一切效果！】
【描述：我从不认为自己是天生的王者，但我的骨子里，流淌着不允许我低头的血脉！】


第100章 无效的神威，直播中断
目前，由于是世界第一的挑战，此时看着陆策此时游戏画面的被选中，足有数百万！
那是一个异常恐怖的数字，包含着全世界上百个国家中，不同肤色，不同信仰的众多观众。
而此时，发生了曾经的任何一次游戏，都不曾出现过的，全球性现象。
当那金色的竖眼出现的时候，此时正看着陆策画面的众人，纷纷有些失神，像是沉迷于其中，无法自拔。
几秒钟之后，那些在现实社会中崇尚科学理性，没有宗教信仰的人们，纷纷醒了过来，有些迷茫的看着屏幕。
【：刚才发生什么事了？】
【：他们为什么都跪下了？是正在进行什么仪式吗？】
【：那为什么“罪”完全没事？】
弹幕十分的稀疏，此时还惊讶的发弹幕的人，大部分都是华国人，因为华国人的民族文化基础，并没有依托于宗教。
而其他更多的，具有宗教信仰的人，此时一个个都是福至心灵，好像意识到了什么，看着屏幕中的金色眼睛，开始做自己的事情。
口中念念有词着，默念着自己宗教内部最高等级的“圣经”。
有的胸口画着十字，有的口中说着“啊罕布力啦”，有的苦行者甚至直接在游戏外也双膝跪地，开始行礼。
虽然他们感受不到那种威压的气息，但是仅仅只是看着，他们就能感觉到其中的一些问题。
而在虔诚的行礼之后，更大的问题来了。
――为什么那个带绿色面具的家伙没事？！
陆策此时的暴怒面具上显得有些疑惑(＠_＠;)，不知道眼前的眼睛是什么东西，散发的光芒有什么作用。
感受了一下自己的状态，好像没有任何异常，苦痛值也没有传来，也就是说这个东西并没有什么攻击性。
那旁边这些人？......
陆策此时的画面有些奇怪，台阶上只有他一个人站着，金色光芒从上面照耀过来，那是那只奇怪的眼睛，台阶上的其他人全都在跪拜颤抖。
而此时的他，却是一个面向上方，双脚一上一下的姿势，看起来就是一个攀登者。
他不知道发生了什么，只是看着自己的弑神者徽章被触发，心中大概有所猜测。
登上了两级台阶，来到了一个狮鹫脑袋旁边，对方此时浑身颤抖，看上去完全没有丝毫的反抗能力。
陆策思考了一下，极慢的抬起了脚，对方仍不闪不避，只是颤抖的越来越厉害了。
陆策：？
右脚一用力，踩了下去，只听得咔啦一声，好像西瓜被重锤砸开，那画面又让不少观众感到不适。
陆策心说这好像是来帮自己的？这好像是变简单了啊！
当下踩着台阶，一脚一个开杀，头也不抬的，嘴上还平静的说了句：“谢谢。”
朴不成：？
金色竖眼：？
朴不成心里都在骂娘了，疯狂的辱骂这个游戏，不知道为什么自己最后的底牌到了现在，居然还是在给敌人做嫁衣。
为什么他能站着！你不是古神吗？
那金色的竖眼也是同样有点懵，看着陆策无视自己的存在，瞳孔都比之前大了！
瞬间，一股异常强烈的气息出现，金色的光芒更甚，地上跪着的所有人，身上都开始散发出阵阵的黑烟。
一时间，鬼哭狼嚎的声音响起，朴不成感觉自己好像是灵魂都在被炙烤，那是远比之前胳膊被“罪”撕下来还要更重的痛苦。
面色狰狞的扭头看了一眼“罪”，发现对方仍旧没有丝毫的反应，像是啥都没发生。
闹着玩呢！
自己的命可是快玩完了，完全没想到的他思考不了太多了，于是直接心中大吼了一句走，然后消失在了原地。
这个怪谈他已经完全控制不了了，一个“罪”，现在又来了个古神注视，都一个个的惹不起。
赶紧走了保命，去叶雅那里看看。
怎么，那个空白也那么难解决吗？
陆策看着狗头人消失，也是知道自己需要赶紧解决了，这么长时间，自己的耳机里面可是什么声音都没有....
他不知道眼前的眼睛是怎么回事，也不管什么神不神的，但直觉告诉他，眼前的这个东西在愤怒。
你还愤怒上了？
暴怒面具：#！
根本不管眼前的这个东西，走到了剩下的“鬼”面前，一脚一个，全都踩死。
最后，他走到了那个金色竖眼的前面，对着它，举起了枪！
突然，陆策的游戏画面黑屏了，数百万的观众，丢失了他的视野，像是画面已经触犯了某些禁忌。
......
“你那边怎么还没有解决！你在干什么！”
朴不成出来直接就是破口大骂，给自己灌了一瓶药剂之后，捂着自己的断臂满头大汗。
他从没有经历过这样的痛苦，疼痛和恐惧几乎已经让他没有了理性思考，他已经没有经历再舔这个小明星了。
“怪谈的效果用不出来...不管我怎么做她都不睁眼，没有办法触发....”叶雅的有点小心，她也知道目前的形势可能不太好。
此时，那个女厕所内部的场景，已经变成了一个怪物房，镜子内的血腥画面不断的变化，一个个人头的虚影堆在天花板上。
地上已经满是猩红的血液，甚至已经淹没了谢安彤的脚踝，脚踝上方，已经被腐蚀的渗出血液。
墙壁上出现了大面积的头发，缠住了谢安彤的脖子，有些还在耳朵和鼻孔的位置试探着。
但就是没有办法更进一步！
脖子上的头发没有办法完全缠紧，也没有办法真的刺入她的耳朵和鼻孔，进入体内。
谢安彤就像是入定了一般，站在这个恐怖的厕所内，宛如雕塑。
突然，门开了，门外的一束光照了进来，让谢安彤心中一沉。
因为来的气息，并没有那种令人感到恐惧的暴怒感。
也就是说......
随后，一个游戏内的游戏播报，让她又重新开始嘴角上扬。
【校园七大奇迹，“夜晚的十三级台阶”，黑方挑战成功！】
【挑战进度，6/7，剩余时间：21；04；13。】
----------------------------------
百章了百章了，有没有人打赏，多的话加更，没有我一会再问一遍。(*/ω＼*)


第101章 “睁眼，我来了。”
听着耳边的声音，反应最大的还不是谢安彤，而是闯进来的朴不成。
自己才出来几分钟，他就通关了？
他妈的，A级的封印物，就这？什么古神的注视，你注视了个jb！
那家伙真的没作弊吗？为什么一点效果都没有，说好了因为他选的地狱难度，游戏的规则和自由度都会偏向我呢？
朴不成来不及思考这些事情，他想赢，或者说不想死，就只能是从这里下手了。
西巴.....
“小雅，让我进去！”
这一关的难度虽然也不低，但是和之前的十三级台阶还是不能比的，在已经见识过“罪”的实力之后，朴不成已经扫平了自身的所有幻想。
他知道，只能通过解决眼前的“空白”来胜利了！
这是他最后的，垂死挣扎。
但是叶雅显然已经不太信任他，朴不成全部底牌尽出，加上游戏的倾向，他仍旧还是输了。
而且，还是这副断臂的模样，看起来实在是太吓人了。
“可是......”
叶雅夹了夹嗓子，想要再撒个娇，但是平日里无往而不利，只要用了朴不成立马就乖乖买买买的招数，现在已经不灵了。
“你TM现在少废话！我没有时间了。”
朴不成怒吼了一声，人性的丑陋在这个时候开始显现，他瞪着一双眼睛，大踏步的走向了镜子。
他知道“罪”的动作，在听到通关的那一刻，他感觉那个带着面具的魔鬼，马上就要出现在自己的身后了。
那种紧迫感是他此生都没有经历过的，在大寒冥国，他有权有势，有家族，有背景和钱，不管惹出什么样的事情都不是事，都能摆平。
因为他知道自己背后有怎样的力量，包括这次挑战第一，有大寒冥国这个宇宙第一强国撑腰，他从不知道害怕。
但现在，他感觉自己很孤独，没有任何东西能帮到自己，像是一条被追杀的丧家之犬。
他不敢去想，只能闷头继续，期待着有可能的胜利。
谢安彤面色平静，身上的肌肉也是尽可能的放松，她怀疑朴不成可能要攻击她，但她不打算有什么行动。
她要贯彻自己的计划――等“罪”来！
这是一个根本称不上是计划的计划，说起来也没什么出息，只有一点好，稳赢！
她只要不动，不看，不去触发任何有可能让怪谈的力量加剧的东西，就能拖住。
脚踝上的阵痛一阵接着一阵，但没关系，能忍受的了。
脖子上的头发稍微有些窒息，但没关系，那不致命。
一切的一切，都没关系，都是纸老虎，不会让自己输，只是有些难受。
她其实有能力开始解密，开始思考如何通关，但她不打算那么做，因为那样有风险，自己对这里还不够熟悉。
一旦输了，她不太敢想自己要怎么面对“罪”的枪口。
只是令他没想到的是，朴不成此时根本没时间攻击她浪费时间，而是径直的走向了镜子。
危急时刻，他脑子也好使了，知道凭自己的力量硬打也打不死“空白”，只能是泄愤，所以不浪费时间。
“别，朴大哥......”
叶雅的声音带着几分害怕，朴不成此时巨大的变化，让她觉得形势肯定是异常不对了，绝对是出了大问题。
“少废话，一会再说！”
说着，朴不成一脚迈进了镜子，由于这个游戏按理说他才是主角，是权限最高的人，也是白方的首领，所以叶雅就算是想要抵抗也没用。
所以，主导权被朴不成直接抢走。
下一秒，一个披头散发的女鬼从镜子中被迫钻了出来，明明很恐怖，但看起来却有一种孤零零的感觉。
那是叶雅附身之后的“花子”，她此时甚至处于一种被朴不成控制的状态。
控制，一种十分有趣的play。
但是现在两人根本没有任何兴趣play，叶雅这种控制说是控制，其实从某种意义上来说等于被当炮灰。
但她也不敢轻易退出状态，因为那样，她连游戏怪谈的加成都没有，一个普通的玩家，怕不是谢安彤都能弄死！
被朴不成所控制的怪谈权限果然增高了不少，虽然谢安彤还是没触发什么，但受到的攻击，已经变得更高了。
脖子上的头发开始收紧，脚踝处的液体好似刀子一般，一道一道的搁着皮肉。
窒息感传来，她本能的想要反抗，但反抗就可能会增加游戏的难度，就会增加输掉的可能！
一时间，陷入纠结。
好在，纠结并没有持续太久，也就几秒钟的时间，脖子一松，脚上的疼痛也是渐渐消失。
不由得，那种熟悉的压迫感，在身后再一次传来，耳中一个声音响起。
“睁眼，我来了。”
谢安彤瞬间睁眼，全知之眼也是开始运转，开始观察游戏场景内的一切，以及身后出现的人影。
开口说道：
“一个小时还多...不容易打吧。”
“还好，福利局。”
陆策淡淡说着，迷离披风本身没有破损，至于身上的伤势，已经嗑药修复，看上去和没事人一样。
说着，他还顺手掏枪把前面的一面镜子直接打碎了，将这个怪谈的场景激化。
他来是收获胜利的，可没有谢安彤那些谨慎和担忧，恶魔和神刚才都见过了，你一个女厕所的镜子我不能打了？
厕所的气氛瞬间狂乱，那叶雅所幻化而成的花子，此时也是发出了一声尖啸，随后就冲了上来。
她不是自愿的！
这是朴不成的命令与任务，让她不得不遵守，冲上来消耗，送死！
之前的所谓喜欢，在这种时候一文不值。
陆策此时已经进入了状态，暴怒面具开始运转，才不管你那么多，一巴掌挥了出去，将叶雅直接砸进了墙里，发出痛苦的惨叫。
谢安彤在一旁，全知之眼已经看出了朴不成的控制，充满厌恶的开口道：
“权贵子弟的恶劣本性，又一个不清醒的女孩子。”
旁边的罪面具上突然一阵光芒流转，平静的开口道：
“怎么？你们不是一类人吗？”


第102章 不退则死！爆头
谢安彤瞬间一愣，好似整个人僵住了一般，这句话像是一柄利剑突然绕过了她的所有防御，精准的刺入了她的内心。
在这个游戏中的几个小时，再加上之前长时间的分析观察，她本以为已经了解了“暴怒”的行为模式，可以和对方相对友好的合作。
但这句话，无疑是给她泼了盆凉水。
“什...什么？”
她当然不是没听清，只是人在大脑有些无法思考的时候，下意识地就会重复的问一遍。
“别误会，我不是说你和他是一样的蠢货。”
“只是你讨厌他是权贵子弟，可你和他的本质，不是没什么区别吗。”
这话完全还不如不解释。
这已经算是进入游戏以来，带着暴怒面具的他最冷静，最有耐心说出的连贯长句子了，但却成功将谢安彤石化，不知道在想什么事情。
陆策此时已经习惯了那种愤怒的感觉，在程度不是很深的情况下，已经能找到几分平衡。
浪费了这么半天时间，他现在只想把那个敢于挑战自己的人拎出来，然后杀死。
然后杀死！
朴不成可能自己也不太知道，为什么陆策会对自己有如此强烈的愤怒，这不仅仅只是暴怒面具的原因。
不去理会身后已经石化了的谢安彤，陆策抬起自己的枪口，大踏步的向前。
地狱咆哮开启到了二档的级别，对着厕所内的陈设就是一阵扫射，将所有的可以反光，作为镜子的东西全部打碎。
墙壁中伸出的头发，天花板上的人头鬼影，都向着陆策涌了过来，开始了自己的攻击。
但经历过十三级台阶的高端局之后，这种攻击他甚至觉得自己硬接了也没什么太大关系。
头发的缠绕和攻击力度太低，迷离披风的领子一立，这种东西的伤害直接免疫，少说也是史诗级武器，这个防御力还是有的。
人头鬼影更是一枪一个，实在不行，失意者的自白书一照也就是完事。
旁边幻化为花子的叶雅，再一次冲了上来，陆策开枪，却是从对方的脑袋上穿过，并没有留下什么痕迹。
眼睛都没歇一下，直接就是单手拿出那本书，翻到了第三页，对着那红衣黑发的女鬼。
女鬼躲都没躲，直接就是一声惨叫，随后倒飞而出，委顿在了地上。
看上去就好像是故意受伤，随后有机会让自己摆烂不参与战斗一样，给陆策都看的愣了一下。
失道者寡助啊......
由于此时的愤怒状态并没有冲昏头脑，所以此时的陆策，稍微还是动了点脑子，打的还是比较有章法的。
由于这一关是厕所里的花子，根据早先谢安彤的说法，其实就可以理解成镜子里面的鬼影。
所以陆策先是轰击镜子，然后又轰碎了瓷砖，那些隔间上光洁的模板也没有放过，全部统统轰碎。
这些有可能被称之为镜子的地方，陆策一个都没放过，虽然还是暴力的打法，但也带了几分解密的意思。
然而，所有一切可以被称之为镜子的地方都化作了废墟，怪谈仍旧没有结束，还在那里停留着，朴不成的身影也没有出现。
“嗯？”
陆策戴着面具停滞了下来，静静的思考着什么。
里空间中，融入怪谈之内的朴不成发现，自己的藏身之所还在越变越小，那个恐怖的魔鬼，已经快要来到自己的身边！
可自己什么都做不到，大脑已经一片的混乱，在里空间中不断地输入着自己最后的一条限制。
――那是十三级台阶通关后，他具有的权力，但他一直没用，因为他实在不知道写什么，才能让自己获得胜利。
他已经心乱了。
“黑方玩家‘罪’停止呼吸，给我直接去死！”
【限制超出范围，不通过。】
“黑方玩家‘罪’不能行动！”
【限制超出范围，不通过。】
“黑方玩家失去现有的一切能力，二十四小时！”
【限制超出范围，不通过。】
一条条的试探，一条条的被拒绝，朴不成已经绝望了。
虽然他说的话确实是逆天，但这不完全是蠢，生死关头有大恐怖，并不是每一个人都能冷静思考。
很多在面对危机时刻的时候，会吓得浑身发软，无法自救，旁观者会说他们愚蠢，但若是真让那些旁观者来，也未必能做的更好。
朴不成现在已经是让吓软了，已经没有什么合适合理的限制，能给他了。
“西巴！这也不行那也不行，这游戏到底给了我什么权限，这不公平！”
“让他给我死啊啊啊啊啊！”
朴不成已经开始癫狂，叶雅那边由于受了伤，无法强行控制，他此时真的已经走到了山穷水尽的地步。
利用着身边唯一的冰与火之歌，胡乱的对着陆策发射火球和冰球。
“嗯？”
陆策有些疑惑，低头发现，地上的血池中，竟然开始向自己发射火球？
挡住之后，稍作思考，当即一拍自己的脑袋，心说戴着这个面具确实有点降低智力。
这地上的血池，就是最后的了吧。
看了旁边的谢安彤一眼，对方没说话，只是沉默的召唤出一个飞行器踩了上去，蹲着飞向了头顶。
陆策也是纵身一跃，抓住了天花板上的头发，随后将地狱咆哮调整到三档，对着下方的血池就是一枪。
10%功率！
一个火球被扔了下去，没别的意思，纯粹就只是利用高能爆发作用，烤干地上的血液。
谢安彤的周身出现了一个一次性的护盾，陆策则是简单的迷离披风包裹自身，抵御了一下热量的余波。
再看之下，整个卫生间已经完全塌陷，不似曾经。
陆策身形一闪，来到了一处坑洼的空地面前，一脚跺了下去！
空间一阵的扭曲，朴不成屁滚尿流的冲了出来，一句话不说就开始跑，但他怎么可能跑的过陆策？
眼神一狠，冲到了旁边同时退出了怪谈场景的叶雅，抱住了对方的娇躯，当成肉盾一样扔向了“罪”。
陆策抬起自己的地狱咆哮，枪口瞬间瞄准。
空中，叶雅和陆策两人对视了一眼，似乎是眼神中的可怜与柔弱与打动了陆策，那一枪好似卡住了，一时间没开。
下一秒。
枪响，叶雅的额头之上，一个血洞正中靶心。
爆头！


第103章 “因为这样公平。”
这是战斗状态，还并没有脱战。
陆策抬起的枪口，停顿的那一秒钟，是他的仁慈，留给对方退出用的。
如果你现在愿意放弃一切退出游戏，那么我的这一枪，可以不穿透你的头颅。
但是叶雅没有，她既要又要还要，即使在那种时刻，还是没有放弃幻想，想着利用自己所谓的“优势”，还在装可怜。
要知道连外面的范仁，可都是想退退不了的状态。
而陆策暴怒面具状态下的仁慈，只有那一秒，后面可就没有了。
相比于之前的三个韩国选手，叶雅确实是最愚蠢的一个。
她昂着头，双眼圆睁着，到最后都没有闭合，充满不可思议的看着天空。
她可能到死都不明白，对方为什么不愿意放过自己，明明从之前的几次试探来看，他的主要目标是朴不成。
朴不成控制她冲向“罪”的时候，“罪”好像也没有对她直接的下杀手。
他为什么不放过我......
而亲眼看着叶雅倒地的那一瞬间，身后的谢安彤身体稍微颤了一下，而将叶雅扔出来的朴不成，更是害怕的浑身筛糠。
“等一下！我们可以谈一谈！”
“你赢了！”
朴不成直接从地上蹦了起来，也顾不得什么大寒冥国看着自己了，开始一步步的向后退。
他不想退出，他这一身的东西和能力，如果全都失去，那可不仅仅是一朝回到解放前，而是原本拥有的一切，也将一无所有。
那是他无法接受的，玩家之间的挑战，怎么还能死人呢？
杀性这么大做什么。
想这些话的时候，他是完全忘记了，之前设立各种选项的时候，想的都是怎么干掉“罪”和“空白”。
双手放在身后，迅速的向后退着，左手拿着一个自爆形的史诗级装备，看起来和一个C4似的，右手灵之假肢则勉强幻化而出，捏着退出币。
而且，他最后还有一条限制没用。
下一秒，在他的肉眼视觉无法分辨的情况下，那浅绿色的身影，出现在了他的身前。
砰！嚓！
枪响和破风声同一时间响起，左手被瞬间打爆，史诗级的装备掉在了地上，右手干脆被锐利之刃直接削掉了！
陆策眼疾手快，将掉地的右手一脚踢飞，将飞起来的退出币，拿在了自己的手上。
“你们对生命的感知能力，太低了....”
在对方的惨叫声中，陆策平静的说道。
陆策厌恶的看着地面上的朴不成，本就心底愤怒的他，在暴怒面具的激发下更是加强了不知道几个级别。
朴不成向后不断地蠕动着，想要远离开面前的这个人，口中开始经典胡言乱语。
什么你不能杀我，杀我对你没有好处，我的家族会为我报仇，这可能会上升成为一个两国之间的外交问题。
但他不知道的是，他说的这些话，此时就和给陆策积攒怒气差不多。
他现在的怒气，让朴不成完全无法理解，他好像完全不知道为什么这个人会愤怒成这样。
陆策生气的最主要原因，是源于对方的“弱小”。
如果对方是一个高手，那没什么好说的，挑战就该这样，针尖对麦芒，你死我活，陆策自认为自己早就做好了一切的决悟。
可是，朴不成太“弱”了。
不管是能力还是心理，都并不适合这个游戏，但他，是第七十九名......
世界第七十九！
看对方的表现，好像根本就没有考虑过自己会死，没有考虑过自己想要掠夺另一个人的所有名誉和地位，会有什么样的代价。
陆策自己，是每一次都带着不成功便死的心情进入的游戏，他从未觉得，那个不停增加的退出币，有任何的意义。
要么得到一切，要么死，这就是他押上赌桌的筹码。
但对方，好像从没有过类似的觉悟，对方靠着家族和背景，在现实世界呼风唤雨，在这里也一样顺风顺水。
传说级的武器，A级第一的封印物，各种围绕自己为核心的队友......
对方...在一种没有丝毫思考过失败代价的状态下，就想要夺走陆策一直以来拿命当筹码去争夺的东西。
所以他越弱，越蠢，陆策就越愤怒。
这份愤怒不仅仅来源于战斗，不仅仅来源于失意者的自白书，还来自于他自己。
那种无名的怒火很早就出现了，出现在谢安彤展现价值时，说出的那句“我有传说级武器。”
那句“权势者不管世界如何剧变，都有先行优势。”
这一切都是事实，没什么好说的，但陆策的愤怒从那时候开始，就从没有熄灭过，这个游戏几个小时，他一直在压着火。
朴不成感觉自己好似浑身发冷，向后挪动着身体，“罪”那张浅绿色的面具，一言不发的盯了自己好久了。
眼前一花，一只脚突然踩在了他的胸口，然后缓缓的用力，听着他胸口的骨骼咔嚓作响，塌陷。
朴不成的生命，也就这样缓缓流逝着。
他的嘴唇十分剧烈的颤抖着，好像想要利用游戏的限制保自己一命。
“黑...黑方玩家...”
但到了最后，他实在是在没有丝毫的能力说出一句话，将所有的一切卡在了自己的喉咙里，完全说不出来。
最后，他只能沙哑的，用自己最后的一口气，问出了一句话。
“为什么？”
为什么一定要杀自己？这种事好像并没有好处。
他在现实世界，并不是没有杀过人，也并不是没有闯出过祸事，但他杀人的时候不把对方当人，自己的祸事却根本就无所谓。
总之是能摆平的，不过是生意罢了，这世上的一切都有价钱。
这个人不打算和自己谈谈条件吗？
走马灯的思考了很多，最终，陆策脚接触到了地面，他的一切思想也进入了黑暗。
看着对方的尸体，陆策微微躬身，暴怒面具之下，是同样压抑着暴怒的声音，轻轻的说道：
“因为这样公平。”


第104章 上位者不会真的爱上下位者
呼，长出一口气之后，陆策站在原地，有种怅然若失的感觉，自己赢了，又一次，只需要静静的等待奖励和结算。
除了那个十三级台阶之外，这一次的挑战貌似也没有更加的困难，相对来说甚至还稍微简单了些。
朴不成的难度还不如之前的汤姆......
但是现在，哪怕是已经赢下所有，他却还是感觉余怒未消，也不知道到底是因为面具的影响，还是别的什么。
这种感觉并不是很舒服，由于战斗已经结束，陆策开始尽力的压制暴怒面具对自己的影响。
只是有经验的人都知道，愤怒这种情绪一旦产生，那是很难纯靠理性压制下去的，哪怕表面没有异常，内心仍旧会有那种火苗灼烧的滚烫感。
啪啪。
拍了拍自己的面具，陆策有点想要摘下来这东西，但是一想到谢安彤还在自己的身后，手僵硬了一下，还是放了下来。
使不得。
【校园七大奇迹，“厕所里的花子”，黑方挑战成功！】
【挑战进度，7/7，挑战模式结束，黑方胜！】
【游戏已结束，观众弹幕已关闭，玩家有半小时时间自行收集战利品，可以随时进入结算或半小时后自动进入结算。】
时间过去了几分钟，游戏内部的通知才姗姗来迟，一个怪谈解密游戏，在几方奇葩的加持下，已经完全变味了。
游戏对观众开放的时间已经结束，所有看着屏幕的观众，都还愣愣的出神。
这场战斗并没有出现什么真正意义上高手对决的场面，留给人们更深刻印象的，只有陆策出乎意料的杀戮，以及之前那从未见过的神光。
那种游戏内对游戏外的全球性影响还是第一次，不少宗教组织，都开始了紧锣密鼓的行动。
陆策本人或许还没有那种对抗世界的实力，但他的游戏之特殊，已经开始牵引着世界形式下的很多东西了。
......
看着“罪”的状态，谢安彤从空中落下来，双脚轻轻的一沾地面，搓了搓已经是废墟的土地，精神有些恍惚。
这场游戏中，她真正意义上发挥自己能力的，也就是其中的一个怪谈，剩下的，都以一种她比较难以理解的法方式被结局了。
这全世界最高端的局，没能有太多让她得以锻炼自己的时候。
“封印物的副作用？”
看着“罪”此时的样子，她随口说了一句。
“观察很敏锐。”
陆策回道，放下了自己捂着面具的手。
其实谢安彤并不是很想和“罪”交流，本想直接进入结算的她，却还是多少因为对方之前的话有些耿耿于怀。
也不知道是为了证明什么，他主动的说道：
“你说的对，我和他本质上都是依靠家族背景，拿最顶级的武器装备，才有资格在顶端游戏中分一杯羹。”
“但至少，我想我不会做出在关键时刻让自己喜欢的人送死这样的事情。”
“我并没有否认过这件事。”陆策浅绿色的面具上已经再没有丝毫表情，好似在只是寻常的聊天。
“不过你说‘你不会抛弃’，说明你本能的想法中，就没有出现过自己可能是被抛弃的人不是吗？”
谢安彤的瞳孔瞬间就是一缩，像是又被击中了一般，她没想到对面这个人除了动手的方式暴力，怎么心理攻击的水平也是一样不低。
脑波放大药剂的功效已经过去，原本灵活的头脑开始变得迟钝与沮丧，在这种情况下，全知之眼好像也帮不上什么忙。
有些勉强的笑了一下，确认观众视角已经被关闭之后，开口说道：
“因为我相信我看人的眼光，我喜欢的人，不会是朴不成那样的人品素质。”
她也不知道为什么要和罪说这种东西，看对方的样子，应该也是一个脑子里不会装这种东西的人。
“他或许不会有很好的家世背景，也没有你这种恐怖的力量，但是.....”
“所以我说，你和他有什么不同吗？”陆策打断，踢了脚下的朴不成一脚。
“什么？”谢安彤第一次感觉自己的脑子不是很够转。
“之前这两个人在面前的表演，并没有让你觉得熟悉？”
“上位者对下位者可以有一万种感情，但绝不可能是爱。”
“这位少爷要风得风，要雨得雨，之所以喜欢那边那个女人，是因为没有得到，他的征服欲和好奇心都还没有衰减。”
“所以让我猜猜。”
“你喜欢的人可能也是类似的选手，他的出身很差，但却让你觉得和其他人都不一样，和那些你从小就见腻了的，想法设法接近你的男人不同。”
“一个大小姐，居然见到了一个对自己毫无想法的底层男人，顿时见猎心喜，有了好奇，有了心底从未激发过的，‘得不到’的刺激感。”
“越试探，越感到有趣。”
“所以好奇心不受控制的泛滥，随后还被你误以为了是一种喜欢，甚至现在还要为自己的内心正名。”
“我猜的....大差不差？”
谢安彤都懵了，从进入游戏开始，眼前这个暴力寡言的人，还是第一次对她说了这么多的话。
但这些话却好像是最恐怖的武器，对她的内心造成了一下又一下的暴击，比起之前的任何恐怖画面，都要更加的极致。
“你在胡说八道些什么东西！”之前脾气一直都很好的谢安彤，瞬间好似炸毛的母猫般，开始直面对抗眼前这个致命的存在。
全知之眼上，蓝色的数据流开始疯狂的流动。
“怎么？强大的自信，让你觉得已经看透了所有人对么？”
“可我也观察你不止一个游戏了。”
“是啊，天生的权贵天然就侵吞着这个世界的资源，降生本就是带着原罪，和你这样的人是天生的对立者，对么？”
“所以他们就不会有任何的真心存在，只是一群利用着金钱权势，吞噬周围的一切，并且吞噬自己的恶心家伙。”
“而你，就觉得自己是天生的对抗者，弑神者勋章嘛，多么耀眼的名字。”
“你为了极致的力量，将自己的生死置之度外，感情，人性，一切都当作筹码沉入杀戮的深渊，也在所不惜。”
“只是不知道你有没有想过，献祭自己一切换取野心和力量的你，又和那些献祭人性良心换取金钱和权势的人，又有什么不同呢！”
“你又有什么不同呢？！”


第105章 昭告天下，凶名赫赫
谢安彤不知道自己是拥有怎样的勇气，才敢在这个家伙面前说出这种话。
之前她的每一次和对方的交流，都在考虑着对方的心理状态，担心触怒这个暴怒的代言人。
只是这一次，或许是脑力的大量消耗，或许是对方说的话过于破防，让她的理智一时间没有控制住。
还或许，在全知之眼的加持下，她好像有一种本能在告诉她。
――这时候一定要反驳对方。
莫名的，她有些咬牙切齿。
“你，也一样是变态，就像你的名字....”
随后，冷静和理性稍微有所回归的情况下，她又有些出冷汗。
眼前这个人，刚才没有暴起杀掉自己......
谁知道，听到她的反驳和呛声之后，好像并没有什么行动，站在原地，像是在思考什么东西。
随后，脑袋点了点。
“有点道理，谢谢夸奖。”
刷。
没有后续的对话，谢安彤直接退出了游戏的场景，进入了最终的结算界面。
在冷静稍有回归之后，她便是直接溜了，以免眼前这个人暴起杀人。
她感觉刚才对方没动手，都已经算脾气好的了。
谢安彤突如其来的退出，让陆策也是稍微愣了一下，站在空旷的校园楼道中，显得有些冷清。
这个怪谈校园，现在是正式就剩他一个人了。
回头看了看被踩死的朴不成，以及地上掉落的即可起爆型史诗级武器，心说那也正好。
不用思考什么战利品分配的问题了。
整个游戏就剩自己一个人了，第一次，陆策在游戏中摘下了自己的面具。
双手捧着那个面具，看着上面狰狞的纹路，好似在与另一个自己对视。
时间才过去了多久，自己的心态，确实变化还挺大的。
现在，看着自己脚边刚刚被自己斩杀的朴不成，心里好像都没什么太大的波动......
自己进游戏之前，好像不完全是这样的吧。
忘记了......
看了自己的面具一会，重新戴上，对着之前谢安彤离开的地方开口道：
“抱歉，没有贬低你的意思。”
“结算！”
话音落下，陆策的身影从学校中消失，空旷的校园中，真正意义上变成空无一人。
已经熟悉的空间中，虚无的承托感传来，陆策的身影静静的漂浮在空中。
【挑战模式结束！】
【本次参赛人数：7】
【完赛人数：2】
【完美通关人数：1！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：4】
【奖励结算中......】
【特殊事件触发：与地狱恶魔鏖战，杀戮无数，获得成就勋章：杀戮之主（传说）。】
【本次奖励积分：5000！】
【本次奖励物品：初级恢复药水*3，中级回复药水*5，高级回复药水*1，游戏退出币*1，传说武器抽奖卷*1，史诗级武器，自爆核心。】
【自选地狱级奖励：一单位的两界背包格，灵+2。】
其中，那个自爆核心，就是朴不成临死前掉落的东西，没来得及使用。
这下倒好，直接变成陆策的东西了。
【自爆核心：史诗级武器。】
【效果：启动五秒后自动爆炸，威力很可能会让速度慢的使用者来不及撤离！】
也是相当幽默的一个武器了。
而这一次，给的奖励没有太多花里胡哨的东西，最最关键的，就是中间的那个闪着金光的，传说级武器抽奖卷。
这东西可是太来之不易了，陆策听着游戏的提示音，一边修复着身体，一边直接就把这东西抽了。
这还留个鸡毛啊！
一场游戏，两个人都有传说级武器，自己竟然没有，有点难以接受了。
【传说级抽奖卷已使用。】
【获得传说级武器――黑骑士。】
在陆策的眼中，出现了一个看起来很大气的摩托，看那高度陆策都怀疑正常人能不能骑的上去。
【检测到背包中有适配物品，是否使用结合？】
听到游戏的这个声音，陆策还愣了一下，印象中这已经是第二次出现了。
上一次，还是将汤姆的日记本，升级到失意者的自白书。
被提醒之后，他才惊讶的发现，自己好像并不是没有传说级的武器。
或者说，有一个加强配件，由于自身单体根本无法使用，所以直接被他丢在了背包中，遗忘掉了。
传说级武器核心――机械之心！
“使用！”
陆策几乎是没怎么思考就同意了，游戏装备这种东西，是看品质的，单个品质越强越好，比一堆次品质的好多了。
而这一次，游戏的提示音出乎意料的多，还没弄完眼前的事情，又一条信息就发来了。
【尊敬的最强玩家，罪，第七十九位选手对你的挑战，受到了大家广泛的关注。】
【接下来，将会把挑战结果，进行全体播报。】
【给自己挑选一个对后续挑战者的宣言吧~~。】
游戏的声音甚至都柔和了许多，像是服务员一样。
陆策：......
......
世界范围内，陆策，或者说“罪”是绝对顶流。
因为这不是正常的游戏时间，是额外的游戏挑战模式，很多人都想看看挑战模式的奖惩情况，以及第一的实力。
观看了游戏直播画面的人自然是早就惊为天人，大寒冥国境内则是早就炒成了一片。
青瓦台此时和菜市场都差不多，都恐慌的吵闹着，朴家甚至都哭晕过去了几个女眷。
没有人想到，带着大寒冥国希望的，世界第七十九名，竟然会死！
而没有观看的人，以及众多的没有被选中者，也在四处打探着结果。
【挑战模式，No.79"朴不成"挑战No.1"罪"，“罪”胜利！】
【游戏难度为被挑战者“罪”所选择，地狱难度！No.79拥有游戏极高的权限。】
【游戏奖励已发放，由于No.79在游戏中被斩杀，所以，无其他惩罚。】
这个消息通报传遍了全世界，众人皆惊！
没有什么奖惩制度，只有一句简简单单的斩杀。
直接杀了！
一时间，凶名赫赫！


第106章 抑郁反馈；传奇黑骑士
可能大部分的人都只是觉得恐惧与敬畏，但毕竟距离过于遥远，只是远观，并没没有什么额外的感觉。
但是所有在巅峰榜单上的人，都是几乎进入了一种异样的危机感中，都是感觉有些皱眉。
要知道这是世界前一百，没有真正意义上的弱手，大部分都是三连完美通关。
要么是本就身怀绝技，要么是获得了强大的超能力，亦或是有非常顶级的装备，这一百人，各个都是有傲气的，都认为自己是那个改变世界的人。
既然都有自信，那便自然也同样都有着比较和争斗的心，没有人愿意承认自己真的屈居人下。
但是眼下，居然有一个人，可以在自身选择了地狱难度的情况下，直接斩杀了一个前一百的选手！
这说明了至少三件事。
第一，此人个性必然相对凶残，不是那种心慈手软的选手。
第二，下手极端的不留余地，以至于对方连退出币都没来得及用！
第三，在游戏难度设定下，规则的针对下，他的实力仍旧是远超对方。
有着这样的一个选手存在，对于大部分顶尖高手来说，都感觉好似芒刺在背，不自觉地回想，如果是自己会怎么样？
而紧接着，游戏语音中，那个全服的通报，也是在这时候出现了。
那是“罪”在获胜后的宣言。
【期待下一个别这么弱，同时也希望，你和我做好的是同样的心理准备。】
并没有什么很嚣张的词句，毕竟是没戴着面具的情况下，陆策说的话还算和平，但短短的一句话，却让众多高手感到一阵扑面而来的自信。
同样的心理准备是什么心理准备？
――只要挑战开始，那就是你死我活！
一时间，排名靠前的人中，忌惮观察的有之，跃跃欲试的有之，分布在世界各地的顶端玩家们，全都在盯着这个最强。
“好重的杀性......”
“有点意思，这世上还有这种有趣的人啊，哈哈，早晚会碰到的。”
“戴面具...隐瞒身份啊，总不可能是独狼，背景未知之前还是要多观察...”
“确定是华国人吗？”
“......”
众多的声音围绕着那个神秘而暴力的身影，另一个带着头盔的“空白”，虽然有着传说级别的装备，但还是被选择性的忽略了。
而此时，草草结算之后的谢安彤，已经传送回了自己的房间。
只是这一次，曾经习惯性的情报收集工作，以及汇总工作，她都没有去做。
空旷的书房中只有面前的一组屏幕，那屏幕的背后连接着的，是亚洲范围内算力可以排进前一百的超算。
没有任何奢华的陈设，眼前的人类工业巅峰，便足以说明一切的财富。
她坐在自己的椅子上，安静的低着头，手还在轻微的抖着，平复着自己的内心。
她的脑海中几乎没有别的东西，只有“罪”之前说的那些话，在不停的循环萦绕着。
他说的是对的吗？
他说的是对的吗？
他的判断一定是不对的吧...
......
她此时的脑海中不断的自我怀疑，以及难以接受。
而且，从情绪层面来说，她还在经历着自己的副作用。
封印物的使用会有明确的副作用，但这不代表其他东西用起来，就完全没事。
就比如说你长时间使用刀剑，也会感到劳累一样，劳累就可以算是刀剑的“副作用”。
全知之眼对大脑的加成和开发，也带来大量的消耗和负荷，再加上脑波放大药剂的作用时间，已经完全过去。
此时她的状态，就好像是一个绝顶的天才逐渐变成弱智，所带来的是强烈的沮丧感。
这就是全知之眼使用之后最大的后遗症――抑郁反馈。
只是之前使用之后，最多也就是心情低落个一小会，但这一次是真的出大问题了。
“罪”的诛心之言，让她根本没有预料到。
她现在很想崩溃的大哭，然后发疯，但显然那是她所接受不了的，理性控制下，她就一直蜷缩在自己的椅子上，轻轻发抖。
长出一口气，确认了下房间内没人之后，单手捂着自己的脸，泪水缓慢的从指缝中渗出。
“真是太失败了....”
一直觉得骄傲的东西被击碎，自己之前的反击，好似也有点慌不择路的感觉。
房间中安静下来，只剩她逐渐消化。
......
陆策那边要稍微好一些，从游戏中出来之后，他就没再思考对方所说的话。
力量永远是第一位的，如果所有人都终将被欲望所吞噬，那他选择换取力量，不计代价。
看了一眼手机，并没有往常发来的信息，稍作思索便关掉了手机。
随后，将自己那个黑骑士召唤了出来。
他现在有了两个两界背包格，其中一个带着自己的迷离披风，另一个便带上了这个黑骑士。
第一个传说级武器，他还要稍微熟悉一下。
在这个逼仄的小房间中，这个庞然大物显得更是占地方，甚至都快要能顶住天花板，陆策只能是缩在自己的小床上。
一辆看起来是摩托车的玩意，但陆策可以肯定这东西绝对不能上路，坚硬的车身，以及狰狞硕大的外形，都看着不像是符合道路法规的样子。
尤其边角处，锋锐程度和刀子也差不多！
只是陆策现在觉得有点蛋疼的是，这个武器的级别，正在查看游戏基础说明。
“这个东西，就是原本的黑骑士，和机械之心结合之后的产物了吧。”
【是的。】
“可我好像并没有看到什么变化啊......功能不是一样吗？”
“另外，原本的黑武士是传说级，机械之心也是传说级的配件，所以现在这东西的等级是......?”
【传说级！】
游戏说明给出了肯定的答案。
“cao！”
陆策感觉自己好像是亏了，自言自语道：
“那不就是加了没加一样？外观都没变化啊！这还不如迷离披风呢，没用啊......”
话音落下，狭小的房间中突然传来了另一个声音。
“哎不是，什么叫没用啊，兄弟你这话说的我就有点不爱听了。”
陆策：？？？


第107章 第四次游戏，海上赌场！
听着耳边突然传来的声音，陆策的眼神瞬间变得锋锐异常，已经做好了战斗的准备。
这种危机意识的转换对于他来说不需要任何的训练，这是早年间的经历带来的，甚至都不需要游戏的洗礼。
而且现在，他对自己的实力也是有自信的。
“哪位啊？要不要出来见一面。”
陆策双拳紧握，游戏中的武器只有披风和车带了出来，但是没关系，他自己本就是最强的武器。
只是他现在有些后悔的是，没带失意者的自白书，一些神神鬼鬼的东西，还真的是处理不了。
“你眼瞎啊，叫什么叫。”
“你要是智力有问题，我可以送你去精神病院，要是脑子痴呆了，咱现在去养老院也快。”
那个轻佻的声音再一次出现，声音在小房间中回荡着，第二次听的时候，陆策就感觉到声音的方向。
――黑骑士。
眼睛稍微瞪了瞪，一脸懵逼的看着眼前的黑骑士。
“这么高级吗...传说级武器还带人工智能？”
“什么叫人工智能啊，你们低等物种说话这么傲慢干什么？”说着，黑骑士还表示不满，在房间中稍微动了动。
“自己本身智商就不高，还要把智能当作人的特权，真是幽默。”
“你才是人机，有点后悔来了我....”
这台黑武士看起来是那种狰狞大汉的感觉，但说起话来倒是很话痨，陆策说一句他能顶三句。
陆策有点傻眼，这东西怎么智能程度这么高...
但他也很快接受了这个设定，开口直接问道：
“你，有什么用？”
“我？我没用，我是个废物，就想躺着。”黑骑士说完，直接倒在了地上，发出砰的一声，震的房顶都掉灰。
一个重达不知道多少公斤的宝宝。
陆策脸色一沉，捏了捏自己的拳头，从床上站了起来。
“哎不是，哥们，闹着玩呢，这啥意思这是，有话好说。”
黑骑士一个违反物理学的无支点起身，又从地上站了起来，开始正经说话。
......
相对安静的课堂中，学生们正在自习。
已经好久没有来到学校的陆策，突然间感觉恍如隔世，看着周围众人心不在焉的同学们。
由于神选乐园的降临，被选中者的范围逐渐扩大，并且影响力增强，全世界都有一种近乎于停滞的感觉。
别说学校了，就是基础的工业生产基本都有些困难，神选乐园是全世界最重要的课题。
班级中又出现了几个被选中者，有的已经消失了不知道去了哪里。
不过现在，曾经不停的进来劝被选中者和学校说的班主任，好像是也不来说了。
不知道是不是上面又有了什么新的政策和决定。
而今天，旁边的椅子也是空的――谢安彤没来上学。
而陆策一直没有动静的手机，也是终于收到了她的消息。
【谢安彤：今天你去学校了吗？去的话帮我说一声吧，我家里有些状况。】
陆策看了看信息，有点怀疑是不是上次的事情影响很大，最终还是回了个好的。
嗡嗡！
震动的声音传来，只是这一次，并不是手机的震动，而是另一只手上的金属球。
――那是黑骑士。
昨晚，在“核善”的交流之后，陆策才终于知道了这位黑骑士的情况。
机械之心，顾名思义，让机械有心。
也是合体之后，才能有这种级别的智能。
而另一个好处也是，它还能随时变成一个心脏大小的金属球，方便携带和交流。
细弱的电流顺着手掌，穿过陆策的身体，在他的耳内重组电波，组成了要说的话。
“不是哥们？你就一句好的？”
“你是内分泌失调吗？还是雄性激素分泌不够。”
“这不得赶紧问问家里发生啥事了，猛猛搭讪，然后迅速感情升温，然后明年结婚，后年生个......”
陆策也是发现这个东西没调的不行，用力的捏了捏手中的金属球，以他的力量，这就等于是威胁了。
但是黑武士十分的无所谓，继续说道：
“捏碎了等于你损失两个传说级武器，自己看着办奥。”
陆策：......
###！
好想打这个家伙，但又怕他爽。
在见识了谢安彤的传说级武器之后，陆策对对方的背景，又有了进一步的认识。
所以他也不打算过问，大家族之中总会有各种事情吧，尤其是在这种世界聚变的时候，大家族会比普通人更加紧张的准备什么东西。
反正和他无关，他只需要杀出一个世界第一就好了。
他现在已经神游天外，耳边是有些聒噪的黑武士，等待着即将到来的下一场游戏。
挑战模式相当于是一场额外游戏，所以这一次，他的时间排的算是非常的紧张。
“哥们，这就回你的狗窝了？不带我去好玩的地方玩一玩？”
放学回去的路上，黑武士还在嘴遁，可能是第一天拥有说话的能力，他是生怕自己说少了亏了。
“怎么？给你放摩托车维修厂，你物色个好看的？”陆策反怼道。
“为啥必须维修厂？我想要一手的新车不行？”
......
在两“人”的胡扯中，第四次游戏的时间已经到来，眼前又是那个熟悉的倒计时，陆策心无杂念的准备着。
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
“玩家！”
虽然已经不是第一次经历，但每一次，陆策都感觉能听到轰鸣的心跳声。
自己属于这里！这是自己的乐园！
【玩家您好，您有简短的时间来进行准备....】
【原罪面具已使用，请选择是否使用已解锁形态，贪婪，暴食，暴怒？】
“否！”
【已确定，面具将在游戏内选择未使用过的随机形态。】
......
【游戏已初始化，准备开始！】
【欢迎来到，神选乐园！】
眼前一阵的眩晕，眩晕结束之后一睁眼，就是新的眩晕，像是来到了一个不停的晃来晃去的地方。
刚一进去，还没来及的观察环境和周围的人，突然，金色的大灯将整个环境照的金碧辉煌，一个巨大的声音在所有人头顶炸响！
【欢迎各位玩家，来到地狱模式的神选游戏――海上赌场！】


第108章 色欲！变态的自恋狂
海上赌场！
也就是说，此时眼前的这个游戏赌场，位置应该是处于在船上，虽然外面的状况看不大清楚，但也可以猜到估计是气候有些恶劣了。
这个摇晃的状态，要是晕船的人来了，能不能站稳可能都是两说。
整个房间的装潢异常的上流，或者说有些艳俗，百分之六十的面积都是金色，剩下的位置可能点缀着一些其他的流彩。
里面的很多陈设陆策甚至干脆不认识，那是他曾经的阶级所没有接触过的社会，但是他不需要懂，只是看着就给人一种纸醉金迷之感。
地板不知道是什么材质的东西，看起来甚至和镜子一样光洁，整个房间中，站了不少的人。
当陆策听到那个赌场的声音时，心里顿时就是咯噔一声，心说这次有点玩大了，要是贪婪来可能会更好一些。
但是事已至此，他只能是接受，但是低头冲着地板一看，看到上面的反光时，内心瞬间又是一发暴击。
紫色......
――色欲（GACKPO）！
啊？
趁着还没有被影响理智，陆策的嘴角都忍不住稍微抽了抽。
这个东西......
【原罪面具形态：色欲，模式：普通。】
【性格影响：自恋，洁癖，色欲紊乱。】
【能力：情绪控制，可以完美的引导甚至控制他人的情绪，尤其在色欲方向上的引导，爱情是比仇恨更大的力量。】
【精神专注度提升，智力提升，色色的人都很聪明呦~。】
【副作用：自恋和表现欲异常旺盛，自身喜怒无常，欲望紊乱。】
陆策大概看了看描述，就看明白一件事――这貌似不是战斗类型的面具。
与之前用过的所有面具对比，色欲和贪婪显然是倾向功能一些，暴食和暴怒都是战斗力的提升。
另外，其他的描述都还好，这个欲望紊乱是啥意思？内分泌失调？
走着看吧.....
抛开一切不谈，这色欲面具，外观上可是真好看啊，比之前那三个丑面具好多了。
不由得，陆策看着地上自己的倒影，竟然还有点失神.....
猛地一惊。
这自恋效果确实拔群啊。
下一秒，一个两米多高，肉嘟嘟宛如史莱姆一样的东西降落在了场地的正中央，开始一边扭动，一边十分有气氛的高喊着。
房间中好似舞台布景一样，无数的大灯都打了过来，照耀着场地中的它，吸引着所有人的目光。
【欢迎来到海上赌场！各位玩家们，我知道，可能你们已经发现了这是一场地狱难度的游戏，但那都是开玩笑的，这里是绝对的乐园！】
【在这里，你可以赢得自己想要的一切，在众多的俊男美女中脱颖而出。】
【失败或许可能很麻烦，毕竟谁都不喜欢失败，但只要你还在这场赌局中，暂时的失败也不一定完全是坏事！~】
【这里欢迎真正的赌徒！快乐与刺激，才是这里的主旋律！】
一边说着，那个巨大的史莱姆一边不断的晃动扭曲，看着甚至有一种“手舞足蹈”的感觉。
尤其配合上它说话的语调，给人的感觉属实是贱兮兮的。
【好了，大家可以看看自己的四周，是不是发现，大伙的颜值都还挺高的。】
随着它的声音，众人都是下意识的左右看了看，发现确实很怪。
所有人都穿着光鲜，好似一场上流社会的舞会，穿着晚礼服，不论男女都是颜值非常顶级，甚至很多都像是漫画中走出的一样。
只有自己看起来格格不入的样子，像是乱入了一般。
――诡异之处在于，所有人都是这么认为的！
【相信大家已经发现了，为什么周围都是穿着考究的俊男靓女~自己这么奇怪？】
【嘿嘿，别自卑，在别人的眼中，你也一样是俊男靓女！】
【在这里，每一个人的外在形象，都是“面具”，是游戏内设置好的形象，不是自身的形象。】
【至于为什么呢？当然是希望我们这么上流的场所，来的人都好看一些，而不是长的像你们原相机中那样歪瓜裂枣的。】
【好了，至于现在，在游戏正式开始前，有没有人对自己的外貌有信心，打算“揭面”的？】
史莱姆站在场地中，动作十分夸张的扭来扭去，像是个精神病一样。
【对了，揭面的选手，将获得倍率×2！】
【也就是说，在接下来的游戏过程中，奖惩都会翻倍哦，很诱人吧，有没有勇者？】
安静。
史莱姆就好像是在唱独角戏一般，在舞台的正中间扭来扭去，没人理他，没人捧场。
所有人都在冷眼看着他，没有下一步的动作。
谁会在这时候揭面啊。
这么多人，就你特殊瞬间就会成为众矢之的，并且倍率*2这种东西，光是听着就很恐怖。
奖惩....说是奖励，惩罚这种东西乘2，那他妈的不是直接爆炸？
在场的已经都不是新手了，谁也不敢在地狱模式的游戏中，硬玩刺激的。
中间的史莱姆也根本没给多少时间，空气只是静默了不到十秒，就已经紧跟着说道。
【真是无趣，我就知道你们这些人缺少游戏精神，唉...那咱们就。】
“我揭面！”
人群中，突然传出了这么一个声音，令史莱姆大惊。
当即一个猛回头，惊喜的说道：
【什么？居然！是哪位......】
结果刚一回头，就看到一个黑影以极快的速度向自己冲了过来，还没来得及反应，直接就是一脚！
两米多直径的史莱姆直接飞了起来，在金碧辉煌的大厅中弹射着，蹦蹦跳跳的样子，弹来弹去的。
一个人影取代了他，站在了全场的正中心，在十几个聚光灯的照耀下，宛如最璀璨的明星。
“这种舞台的焦点是属于我的，你这种屎也敢占据我的地方？”
声音落下，所有人都惊呆了，直勾勾的盯着场中间，他们还没想到能见到这种选手。
只见舞台的正中，一个修长俊美的男子缓缓从头顶开始笑容破碎，像是大变活人的魔术一般，露出了里面的真实容貌。
立领的披风，引人注目的紫色面具，都不如他接下来的话更加的引人注目。
“各位不好啊，软弱，愚蠢，丑陋的垃圾们，很遗憾被迫要和你们这些东西共处一堂。”
“不过同样的，你们可以在此感到荣幸，这是你们余生最大的荣耀。”
“应该没人不认得我吧，最强玩家，罪。”
-----------------------------------
写了的这章先发了。


第109章 唯一揭面者，喧宾夺主的巅峰
众人都TM惊呆了。
还有这种展开？这tm不是在做梦吧？！
看着那还在房间中弹来弹去的史莱姆，要不是此时台上那人的特殊性，众人都严重怀疑这是不是游戏内的一个环节？
可问题是，那是罪！
前两天刚刚名动天下，巅峰排名榜单第一，斩杀前一百玩家的罪。
这个人的特殊性之高，根本令人难以怀疑，只是...最强玩家是这一卦的吗？
这也太嚣张了，个性实在是有点太烂了，和想象中的情景明显不同，不少人都是嘴角抽搐。
正常人在舞台中央出场讲话的时候，都会微微躬身，那是绅士的基本礼仪。
但这家伙一出来，别说躬身了，身子站的笔直不说，下巴都是仰起来的！
这什么东西这是！
而在人群之中，有几个位置的人，面部表情可能是没啥变化，但脚下的步伐，不由得后退了几步。
舞台左边，被掩藏在帅气形象下的酒天，身子一颤，目瞪口呆的看着台上，眼睛都瞪大了。
他完全没有想到，动用了国家机器这么久还没有找到的人，居然游戏里面的随机匹配又遇见了！
而且地狱模式的游戏不是很稀少吗！怎么自己一匹配到他就两次都是地狱模式啊！
“可以确定是他吗......”
旁边，另一个官方组织的人小声说道，两人是在游戏内碰面的，有特殊的辨认身份手段，早已合作。
“确定...多观察，你可千万别惹他...”酒天有些头痛的说道。
“知道了，红衣骚男~”旁边的队友调侃了一句，酒天人都麻了，当时那次游戏的视频，大家好像只记住了这么个事。
.....
旋转香槟的后面，一个女子低着头，拿起一杯掩盖住自己的内心，自动生成形象下的谢安彤，头都有点大了。
上一次能匹配到世界第一，她还觉得很幸运，想着多接触一下顶尖玩家，展现自我价值之后尝试拉拢什么的。
结果一切明明很顺利，结尾的时候破了大防，最后准备好的加好友等事项也都没做，就直接慌不择路的跑了。
那是她第一次这么狼狈，世界剧变，家族里面的事情她还很烦，稍微缓解了抑郁之后想着先进游戏逃避一下。
要么提升自己的力量，要么实在倒霉就死了算了，结果又遇见这个人！
看了看对方此时脸上的面具，色欲......总感觉这个比起暴怒还要更恶劣一些，低了低头，将众人护至身前。
远处，还有人目不转睛地看着场地正中间的陆策，口中喃喃道：
“目标人物啊......”
“世界属于天地会！......”
这一次的游戏副本内人实在是太多了，“罪”这个名字本就引人注目，更不要说陆策刚才做出了那种逆天的行为。
一个个全息外貌掩盖之下的玩家，全都皱眉看着这里，他们不同的出身，来自不同的组织，全都若有所思。
但是外表上，没人对陆策的出言不逊有什么反应。
废话！你当显眼包我们可不想当！
“嗯？我如此精彩完美的开场白说完，怎么你们还没人跪下磕头啊。”
“就算实在是没有礼貌，怎么连掌声都没有！”
色欲面具辱骂完众人之后，在灯光下还不满了起来。
duang~duang~
那个弹来弹去的史莱姆此时终于是停了下来，回到了“罪”的旁边。
它并没有什么伤势，并且在房间内弹射的过程中，没有损坏任何的设施，它的身体，就是最好的缓冲。
“额，不愧是最强玩家，就是有游戏精神哈，不过怎么能说我是丑东西呢，我在我们家那边也是眉清目秀的。”
“那么我们就宣布......”
史莱姆话说到一半，舞台正中心突然传来一声嘶吼！
“我说，我话说完，怎么没人鼓掌啊！”
轰！
那声音带着强烈的怒火和神经质，下一秒，一声巨大的轰鸣，陆策手中拿着地狱咆哮，冲着天花板直接开了一炮。
中心吊灯直接被轰碎，琉璃彩闪烁着金光，在硕大的赌场中心飞舞着，煞是好看。
看着突然开枪的“罪”，众人也是二次震惊了，眼前这人神经质的行为，实在是有点超出理解。
你知道这是地狱游戏吗？
这难道不是挑衅游戏规则？！
灯光正中心，“罪”浑身沐浴在灯光中，浑身的暴戾之气异常严重，看着手中的枪，众人都感觉有些不自在。
不愧是地狱游戏。
史莱姆站在旁边，却没有生气，带头开始了鼓掌，还谄媚的说道：
“呵呵，性情中人呐，我们宣布，玩家‘罪’初始阶段便选择真实身份参加，获得倍率乘2。”
一个异常闪耀的“×2”，出现在了“罪”的头上，异常的扎眼。
说着，人群中也开始响起了稀稀拉拉的掌声。
不管怎么说，先鼓掌吧，别一会被这个疯子崩了.....
“这人...精神真的....”酒天旁边，官方组织的队友有点懵，用手指了指自己的脑袋。
“你习惯一下吧。”酒天苦笑了一声，“其实我觉得还算好了，感觉比上次精神稳定些，至少还没吃人。”
队友：？
谢安彤整个人藏于香槟塔之后，全知之眼已经开始运转，虽然有些讨厌，但她的全知之眼，还是一直集中在这个人身上。
她是少有的，不觉得“罪”是神经病的那个人。
“罪”在刻意的迎合自己的面具，根据上一次游戏内可以攒怒来看，对方此时一定也在用这种方式，来触发面具的能力。
冲着天花板开枪，这种级别的威力，灯碎了，天花板没碎，证明游戏场景，就强制固定于这个房间上。
包括刻意而夸张的行为，主动攻击那个史莱姆，都是对游戏底线的试探。
她已经得出了结论――眼前的“罪”，是有脑子的模式，在她看来，这会更可怕......
【啊，那么好，既然已经确定了揭面，那请您......】
史莱姆的声音有些试探，想让“罪”让出中心位，自己要宣布第一个游戏规则了。
“怎么？有什么事要说吗？稿子拿来，我说就可以。”
【啊这！】


第110章 伪人，面具下的伪“美丽”
史莱姆站在原地，甚至此时看上去都有点手足无措的样子，硕大的胶质身躯一颤一颤的，看上去竟然有点可怜。
【这个...那个，好像不是很合适。】
“有什么不合适的，游戏规则中有说我不能当这个人吗？”
“罪”不耐的说着，色欲面具上出现了一个十分屑的表情┌(′_f`)┐。
【额，您这么说的话倒是也没有，不过....】
“不过什么！”
之前听到众人鼓掌，满意的整理衣领，气息重新变得平和优雅的“罪”，此时又重新变得暴戾了起来。
甚至直接拿枪指向了那个一颤一颤的史莱姆。
反复无常到了极点。
人群中，不少人都在暗自期待着，期待着史莱姆可以代表游戏，制裁一下这个游戏中的异端。
但是没有。
史莱姆的身躯好像是稍微僵硬了一下，随后晃悠了一下，最后只能是笑了笑，一抬手，一张金色的透明全息纸出现在了“罪”的手中。
“嗯，不错，这东西还挺干净。”
看着手里的光幕，陆策还觉得有点新奇，满意的说了一句。
【唉，应该的。】史莱姆下意识的回了一句，就像是回领导一样，开口又觉得失言，又不说话了。
就这样，喧宾夺主完美完成，紫色的面具在聚光灯下闪耀着，史莱姆静静的站在他的身后，像是一个保镖门童一样。
其他玩家都麻了。
还能这样的？你这样搞感觉我们很像npc啊！
陆策当然是不管他们这些人在想什么，手中拿着那光幕，已经开始读了起来。
“嗯，这个有点意思啊。”
“本次游戏为海上赌场，参加游戏的人数为100人。”
“不过，如果你们愿意细心观察的话，可以发现，我们这个房间中......”
陆策说着，抬起头来，露出了一个奇怪的笑容。(￣??)
“这里，有二百人哦。”
话音落下，所有人几乎都是本能的左右摇头，有些惊悚的看了看周围的俊男靓女，刹那间这个场面就不对劲了。
灯火通明的赌场中，好像名牌闹鬼了一样。
“这二百人中，有一百位玩家，另外的一百位嘛...就是‘伪人’了。”
“所以接下来的一个小时时间，是各位的自由活动时间，可以尽情的享受美食和美酒。”
“当然，与此同时，各位要顺便的，玩一个小游戏。”
“稿子谁写的，这么嗦。”陆策回头看了一眼史莱姆。
【......真是抱歉。】
“好了，游戏规则，身份猜谜！”
“每位玩家身上，有三颗星，同样也必须猜谜三次，猜测自己身边的人是玩家，还是伪人。”
“如果你猜测对方是玩家，猜对了，对方要无条件揭面。”
“如果你猜测对方是玩家，猜错了，你需要答应对方一个不过分的要求。”
“如果你猜测对方是伪人，猜对了，对方要无条件的答应你一个要求。”
“如果你猜测对方是伪人，猜错了，你需要扣除一颗星。”
简简单单的四条规则，每个人的胸前，也同时出现了三颗星。
“好，游戏开始！”
陆策也不废话，说完之后，手中的金色纸张消失了，开始信步在场地中走来走去。
即使走入人群，他头顶那闪耀着的×2，也会清楚的标记出他的位置，无比的清晰明了.....
再加上，众人还会主动的躲着他，像是躲避瘟疫一般。
这家伙实力强，脑子有问题，离他先远点。
当然，更多的人中，已经开始思考本次的游戏，房间的上空已经出现了一个小时的倒计时，游戏已经开始。
没人理会那句“大家可以吃吃喝喝”。
既然必须要有三次猜谜，那么这一定是游戏的一部分。
没人觉得地狱模式的游戏很简单，不少人都在脑海中咀嚼着四条规则，思考着对策。
三颗星...傻子也能看得出来这个东西日后是有用的吧....
但陆策不一样，他展现出了一种极端的松弛感，在大厅中四处闲逛，从甜点区挑了点东西品尝。
还在一张赌桌前面拿了一个骰盅，摇了三个六！
“嗯，看来今天是我的幸运日。”
【各位玩家，可以效仿一下我们的最强玩家嘛，自由一点，玩点自己喜欢玩的。】
史莱姆重新站在了大厅中央，开始搞气氛。
但没什么用，最终，第一个打破僵局的，还是那个“罪”！
摇完了骰子之后，陆策扭头看向了旁边的一个女玩家，开口说道：
“这位女士，你觉得你美吗？”
对方明显一愣，似乎是没想到这位奇怪的最强玩家会找自己说话，愣了下掩嘴笑道：
“我想，每一个女孩，都会在心中认为自己是美丽的。”
“但真正美丽的女孩却又很少。”陆策刻薄的回应道。
“或许吧。”
“虽然你此时的皮囊是如此的平庸，但我还是期待，这个影像之下的你，是一个美丽的人。”陆策看着她说道。
“我猜，你是玩家！”
这就猜了？
这么草率！
赌场中，所有人都齐刷刷扭头，看向了陆策的方向，甚至此时连史莱姆都有些震惊。
没人想到这才刚过几分钟，这个人就做出了这样草率的决定。
那被问的女孩也是有些发愣，随后慢慢的褪去了自己的外表伪装，声音变得有些沙哑。
“好像有些遗憾呢，您猜错了。”
随着沙哑的声音传来，整个大厅中的温度，仿佛都有所降低，几乎所有人都是倒吸一口凉气！
陆策面前的美女，露出了本体，变成了一具骷髅！


第111章 观美人如见白骨，观白骨如见美人
富丽堂皇的大厅中，几乎在对方揭面的一瞬间，有了一股异常严重的腥味，让附近的所有人都是退开了几步。
那是一种死人在海底沉了不知道多久的味道，很符合“伪人”现在的形象。
整个人已经是一副骷髅，但并不是医院或者解剖室内那种，白净的骷髅骨架。
它就像是一个完整的尸体，被扔到海中不知道多少年之后，被重新打捞上来的之后的那种形象。
身上的皮肉虽然已经被鱼类吃完，被大海的生态系统所分解沉降，但没有经过处理，它的骨骼，不是白色，而是布满了各种暗沉颜色的。
经常打捞尸体的都知道，那是大海，鱼类，包括自身肌肉分解时，在骨头上留下的暗沉。
甚至有的靠近骨骼内部的地方，还能依稀的看到一些肌肉的痕迹，如同被高温炙烤过的塑料，死死的和骨骼镶嵌在一起。
空洞的双眼中有着一些奇怪异样的填充物，也不知道是不是头骨中的东西，还没有氧化分解干净。
不敢细想，太恶心了一些。
别的什么都还没干，仅仅就只是这个东西出现在这里，众人就知道为什么这是地狱级别的游戏。
人群中有了种不自然的气氛。
人与人之间的距离，不自觉地就保持的远了一些。
在那俊男靓女的面具之下，却有这种玩意的存在，谁都不清楚，自己的身边是不是站了这样的一个东西。
但“罪”却和众人的表现不一样，紫色的面具之上，出现了一个惊喜的表情。(′`???)
上前一步，靠伪人的距离更近了一些。
“果然没有让我失望，面具之下，是真正美丽的面孔。”
“在众多庸俗而丑陋的人中，我一眼就看到了你的美丽，我想这或许也是一种缘分。”
――观白骨如见美人！
比起骷髅骨架给人带来的不适，“罪”的这一番话，震撼效果恐怕更大一些。
伪人似乎是也是没见过这种选手，卡顿了两秒之后，如同npc一般继续进行自己的对话发言：
“不论怎样，很遗憾，你输了。”
“不，我觉得是我赢了。”陆策再次上前一步，此时他的面具已经即将快要贴上那个骷髅头，一把竟然还把对方的手握在了手里。
伪人的骨架一颤，没来及的躲。
“能看到你，我就已经赢了。”
陆策拿着对方的骷髅手，“深情”的看着对方的骷髅头，浑身散发着一种荷尔蒙爆表的气息。
伪人：......
它的预设处理器中，可能是从来没想过会遇见这种情况，当时都直接卡住了，处于一种cpu烧了的状态。
别说他烧了，众人都烧麻了。
整个赌场中，好似被下了定身术，根本就没人动弹，石化一般的看着那个位置。
您能当最强玩家我们是一点也不嫉妒啊！
这直接导致之前一些自认实力高超，内心不太服第一玩家的人，老老实实的低下了头。
老实了！
酒天旁边的队友，此时就差直接尿出来了。
看着快要贴上骷髅头的“罪”，他瞳孔都在地震！
扭头看向酒天说道：“红衣骚男！苦了你了！”
酒天：？
“尘世污浊的气息，让我觉得肮脏，不愿触碰。”
“但握着你的手，却是例外，好似污浊的空气，变得清新了许多。”
陆策好像根本没理会那个什么游戏不游戏，拉着伪人的手就来那说，给另一边的史莱姆看的感觉十分有趣。
duang，duang的蹦Q了起来。
伪人不留痕迹的抽出了自己的手，有些扭捏的向后退了一步，开口道：
“我们还是先履行游戏内的缓环节吧。”
“你要答应我一个不过分的要求。”
“你的任何要求都不过分！”陆策紧跟着说道，顺便还拿着地狱咆哮指着自己的心脏，“需要看看我的真心吗？”
伪人：......
它已经不知道是第几次沉默，只能是不回应，随后看向了史莱姆，点点头。
【好，那么游戏签订！】
【规则由伪人设定，由玩家“罪”履行参与，违反规则判负。】
【赌注为，玩家失败失去一颗星，伪人失败给玩家一颗星。】
【由于×2的规则.....】
“我要你这没用的星星干什么，你个不长眼睛的丑东西不知道该干什么嘛？！”
刚才还优雅的释放魅力的“罪”，此时瞬间又是炸了，扭头开始疯狂辱骂史莱姆。
听的眼前的伪人都是浑身一颤，害怕的又稍微向后面挪了挪，史莱姆也是浑身一僵。
想了想之后，两个胖胖的肉手从身体中伸了出来，开始在面前虚空涂抹着什么。
【好啦，由于玩家“罪”的合理要求，考虑到游戏的趣味性和刺激性，做出相应的修改。】
【赌注为，玩家失败失去两颗星，伪人失败需要无条件的答应对方一个要求。】
说完之后，史莱姆还蹦蹦跳跳的扭了过来，冲着陆策的方向说道：
【咋样？】
“好。”陆策满意的点点头，冲他伸了个大拇指。
两人的交流有商有量的，众人也是不知道为什么，这个叫“罪”的玩家，会拥有如此高的游戏权限。
难道就因为他揭面了？
主动揭面有这种好处吗？
从进入这个游戏开始，众人就一直在接受接二连三的暴击，现在脑子都有点麻木的感觉。
一个小时的倒计时已经过去快要十分钟了，还没人有动作，都看着“罪”的方向，等待着“罪”这个横冲直撞的家伙，为他们开路。
史莱姆冷眼看着众人，小声嘟囔了一句：
【真是一群不会享受游戏乐趣的家伙......】
“好了！游戏已缔结，开始吧！”
听着史莱姆的话音落下，也或许是被陆策那色色的面具看的发毛，陆策面前的骷髅伪人，像是赶进度一样，宣布了游戏。
“一个小小的游戏测试，我还需要三个玩家。”
说完，伪人伸出了自己那白骨手指，随即在人群中点了三下。
“你们三个，过来。”


第112章 抓阄游戏，我想你是爱我的
在宣布了游戏开始之后，两道光柱就降落了下来，笼罩了陆策和那个伪人，像是两束规则束缚住了两人。
但是在伪人指了三个人之后，他们的头顶，也各自出现了一束光。
像是被选中了一样。
三人的身体齐齐的一顿，就像是没反应过来，随后互相看了看，走上前来。
【各位，游戏有的时候需要更多人的话，会随机选择你们，不能拒绝。】
【不过不用担心，输赢和你们没关系，就是参与一下，游戏嘛！大家一起玩一玩！】
“呵。”陆策耻笑了一声，看着对面的骷髅说道，“这个家伙的废话一直这么多？真是苦了你了。”
伪人浑身又是一颤，赶紧抬起了自己的左手，左手上凭空出现了一个圆球。
那是一个直径大概五十公分，透明的球。
而在它的里面，有若干个小球，在高速的运动冲撞着，就像是双色球彩票抽奖那样。
伪人拿着那个大球，在原地转了一圈，像是在给众人展示一般。
下一秒，那个大球的外表变成了纯黑色，让人看不清里面的模样，只听到小球碰撞的声音。
伪人转身，正对着对面的陆策，空洞的双眼中，好似闪烁着幽幽鬼火。
那个沙哑的声音再次传来。
“规则我只说一遍，期间不接受任何质疑，提问。”
“一遍说完之后，将会直接进入你的选择倒计时，我话说完的那一刻起，你有三十秒的时间来做出选择。”
“抓阄游戏！”
“这里面有若干个小球，我们有五个人，我们依次轮流抓取。”
“不管前面的四个人每人抓了多少个，最后一个人要拿走剩下的所有，最终完成五个人，分完所有的小球。”
“你最先抓，如果最后你拿的小球数目，是最多的或是最少的，那么就是你输，反之则是你赢。”
“我的规则已经讲完，你有三十秒的时间，游戏开始！”
说到最后，它的语速是越来越快，像是根本不给“罪”思考的时间，就将问题推给了对方。
五个人围成的场地上空，一个三十秒的倒计时，竟然已经开始了。
这就开始了？！
由于所有人此时都不着急进行身份猜谜，都看着这里，这个三十秒出现的一瞬间，都觉得太过分了。
这是之前对史莱姆挑衅，现在被针对了吧！
“不是，这种游戏都是这种必输局吗？”
酒天旁边，队友也是小声的说着。
“你别靠我太近，被人发现怎么办！”酒天无语。
众生相之下，色欲面具上做出了一个思索地表情，随后又重新挂上了一个笑容。o(*￣幔*)o。
“果然，如此完美的我，你也是一见钟情，爱上我了是吗。”
“居然如此为我着想。”
伪人可能都懵了，冷冷的从那个骷髅架子中吐出一句话：
“现在已经剩25秒了。”
“居然还会主动提醒我时间，我想你果然是爱我的。”色欲面具上，笑容越来越暧昧了。
“他TM在浪费什么时间呢！”酒天的队友此时都脚趾扣地了，咬牙切齿的说着。
“你能不能别皇上不急太监急！”
酒天毕竟是和陆策同一个游戏玩过的，知道这人可能不是表面上那么神经，所以还比较沉得住气。
此时，众人看着减少的时间，都觉得估计是没戏了，这个第一玩家怕不是不在乎输赢？
而此时，陆策突然伸出了自己的左手，又将对面伪人的骷髅右手抓了起来。
握在自己的手中，伪人下意识地想要抽出去，但陆策那是什么力量？真想霸道的抓住，那是根本走不了的。
“听说，人的左手无名指上，有一根血管连着心脏。”
“我用左手抓着你，希望你能感受到我的真心。”
陆策一边说着，一边用自己的右手，终于是深入了那个大球之中。
此时，时间已经过半！
在二百人的注视下，在这金色大厅的聚光灯下，陆策的左手抓着对方的右手，右手伸入对方左手举着的大球中。
那画面，那气氛，拿捏了简直是。
要是对方不是一个恐怖的骷髅就好了。
一直盯着这边的谢安彤都绷不住了，这和上一个副本上的反差实在是太大了吧！这啥啊你还能说情话呢？
而且，想用自己有能力的右手拿就直说呗，还什么左手无名指血管连着心脏，你浑身哪个血管不连着心脏？？
她尽力的压制着自己别做出和周围人不同的动作，以免引人注目。
在她看来，“罪”应该是赢了，只是她很好奇他会利用这个对伪人的要求做什么。
总不能真和一个骷髅**吧，她觉得对方应该不至于疯到那个地步。
“你想让我赢吗？”已经只剩下最后十秒了，陆策还在废话，给伪人都说麻了。
几次想抽出来手还抽不出来！这人的力量好恐怖.....
“我当然是希望自己赢。”不得已，伪人竟然是顺着他的话题，回答了一句。
“嘴硬，我知道你只是给我一个胜利的理由，毕竟女人都会爱上战胜自己的男人。”
伪人：......
这人精神有问题，不说了，它选择抬头，看着上方的倒计时。
“三。”
“二。”
在最后一秒，陆策的右手终于从里面拿了出来，每一个手指缝隙中都夹着一颗球，手掌中心还捏着一些。
“你看一看，满意吗？”
伪人低头看了看陆策手中的球，数了数数目，身躯稍微有些僵硬。
“我想你是爱我的，要不然为什么要给我一个必胜的赌局，然后再让我展露真心呢。”
“如果完美是一种错，那我向你道歉，不过爱上我是你正确的选择。”
色欲面具上，一个大大的笑容浮现，自恋的声音从游戏一开始就没停过，但现在，伪人感觉那是魔鬼的声音。
下一刻，沙哑的声音从骷髅架子中传了出来。
“你赢了，不用玩了。”
“提要求吧。”


第113章 爱是自由意志的沉沦
黑色的大球被放在了地上，伪人骷髅一样的身躯，此时竟然显得有些佝偻，看上去十分的消沉。
它做不出什么表情，但即使只是看着它，都能感受到它的低落。
不管是在场的玩家们，还是看着陆策游戏视角的观众们，听着伪人的话，很多人一时间都没反应过来。
怎么就赢了？
不是五个人抓完吗？后面的人还没动手呢啊！你把他们叫来干什么？
有黑幕？？
【：不是...为啥就赢了，有没有吊大的来给解释一下？】
【：1，2，3...一共十颗球，有什么深意吗？没太看出来啊。】
【：真的越看越不对劲了，从一开始的主持人优待，到现在莫名其妙就赢了，真的不是有什么问题吗？】
【：空白大佬不在直播间了吗？怎么现在不出来分析一下了。】
空白大佬确实是分析不了了，因为她不在直播间，而是干脆就在直播内。
香槟塔之后，谢安彤静静的观察着事情的变化，当她看清楚陆策手中的十个球时，就知道对方已经赢了。
“平均数.....他这个手果然是有问题...”
轻声自语了一句，这是一个并不算太复杂的逻辑问题，谢安彤从最一开始便差不多看出来了。
大球中有若干个小球在高速运动，在外表变黑之前的那几秒，人们是能看到里面的情况的。
只是正常人的肉眼无法区分，但全知之眼看的很清楚，那大球中的小球总数，是50个。
而抓球的总数是五个人，取平均数的话，就是十个。
这个游戏中，先抓后抓其实没什么关系，只要你拿十个，便只会出现两种情况。
其一，每个人都恰好拿了十个，平分了小球，那就也没有谁是最高最低。
其二，只要不是平分，那么你拿了平均数10个，就会必然有人比你多，有人比你少。
所以说这个游戏唯一的难点，在于30秒。
三十秒的时间，你需要想清楚这件事，并且在要大球不透明后，在里面十分艰难的摸出五十个的数量。
毕竟，没有全知之眼的人，也很难在最开始的几秒算出里面的小球数目。
陆策也确实一开始没细数小球，但是没关系，学者右手可以让一个没摸过枪的人瞬间成为枪法大师，数个数肯定是没问题的。
所以说这个游戏，对于陆策来说就是必胜局。
只不过即使是到了现在，人群中的大部分，甚至仍旧还没想明白这是咋回事......
谢安彤此时视线穿过人群，看着陆策那修长而骨节分明的右手，她基本现在可以确定，对方这个手肯定是有特殊能力了。
现在，她很好奇他的要求....
“提要求吧，任何事。”
伪人再次开口说道，空洞的双眼直勾勾的看着陆策。
“包括与我共度春宵吗？”色欲面具调笑得说道。
伪人：......
“任何事。”他重复了一遍。
史莱姆一蹦一蹦得看着这个方向，看上去好似饶有兴致。
“虽然你可以激起我的欲望，但没有感情的交融，是没有意义的。”
“我更想要爱情，而不仅仅只是肉体。”
远处的谢安彤嘴角顿时一抽，心说这也没有肉体了，这不就是个骨头架子吗。
嗯，理性还是存在的嘛，没有因为色欲面具的原因，真的要和这个骷髅睡。
正在她想着的时候，陆策接下来的一句话直接给她整懵了。
“所以，我的要求就是，我要你矢志不渝的爱。”
伪人：？
谢安彤：？
众人：？
伪人毕竟是游戏内的一个产物，这是最大的资源，而且对方身上可是还有三颗星！
所有人都觉得，在之前那个转折之下，“罪”肯定还是要提出一些正经的要求。
毕竟发疯归发疯，但是到了这种关键的核心利益，还是会认真的。
可这个结果，却实在是大大的出乎了所有人的意料。
你要了点什么诡异的东西！
史莱姆突然鼓掌，一惊一乍的喊道：
【好！很有游戏精神！这才是玩家嘛。】
【你们一个个怎么都跟打工的一样？苦大仇深的，游戏不快乐吗？】
“你喊什么？”陆策回头，愣愣的看了它一眼。
史莱姆安静了。
“是。”就在此时，伪人作为失败方，同意了这个请求，一道光柱从天而降，将他笼罩在了其中，像是签订了某种契约。
色欲面具上仍旧还是那个慵懒的笑意，点了点头，好像十分满意一般，开口说道：
“你一开始就很爱我啊，选个游戏还是五人组的，帮我又找了三个人。”
“这三个是玩家吧，很明显，选中的时候他们很犹豫，并且刚才你说我赢了，他们也有不对劲的肢体反应。”
陆策这两句话，是故意大声的说出来的。
伪人的骷髅头抬了起来，正打算说什么的时候。
陆策身边的不远处，另一个玩家犹豫了一下，但还是没忍住，来不及多想直接冲了上来，指着抓阄游戏中剩下的三人之一，开口说道：
“我猜测，你是玩家！”
空气好像沉默了一秒，随后，陆策脸上的色欲面具，嘴角直接咧到了耳根，随后便是哈哈大笑。
“哈哈哈哈哈！真有蠢货信啊，说你是愚蠢的生物果然没什么问题呢。”
“谁会觉得，它会找三个玩家上来啊！”
那个冲出来的玩家身体一僵，随后，被他指认身份的对象，此时脸上的面纱也是缓缓的消融。
露出了里面的另一具白骨。
“很遗憾，你猜错了。”
色欲面具之下的陆策，此时还在笑：
“哈哈哈哈！你到底是什么脑子，才会相信我刚才说的啊。”
“如果真的是随机的选了三个玩家，那游戏不就根本没法进行了吗，若是有人想要故意保我，那不是我不管拿出几个都能赢？”
“你这个脑子要不还是算了吧。”
那笑声充满了嘲弄和贬低，随后，陆策伸手点了点那个已经石化的玩家。
“我猜，你是玩家。”


第114章 恶劣的乐子人，让这个游戏刺激一些
随后，陆策又指了指剩下的两个，参与游戏的人。
“你们两个是伪人。”
随着话音的落下，三个人的外表面纱几乎是同一时间缓缓的消融，露出里面的一个中年人，和两个骷髅骨架。
三个人，全部猜对。
中年人由于被猜中身份，虽然没什么直接的惩罚和坏处，但他成为了整个房间中，第二个露脸的“人”。
这种特殊感，和那种被算计了的感觉，瞬间让他感觉有是让他感觉此时都有点红温了。
他平时是一个小公司的高管，平时训斥自己下属的时候，说的最多的就是什么“发挥自己的主动性”，“要自己找活干”，“抓住机会”什么的。
平时训人和训狗一样，多少也给自己洗脑了一些。
所以就在刚才，“罪”似乎是无意间说出的一句话，让他感觉机会来了！
他根本来不及多思考，想着这个机会自己不把握，就被别人抢走了，人就是要狠！
冲出来的那一刻，他甚至还在为自己的勇气沾沾自喜。
谁知道，这个罪身为最强玩家，居然在故意瞎说，逗别人玩的！
有病啊！这对你有什么好处！
看着那紫色面具上，还停留着的笑容，他的破防一时间根本无法用言语形容。
他感觉整个大厅中的所有人都在看着自己，嘲笑自己。
重新显露出的三个伪人，其中一个来到了中年人面前，开口说道：
“你输了，你要答应我一个不过分的要求。”
而另外的两个，则是走到了“罪”的面前，微微躬身说道：
“您赢了，我可以答应您一个要求。”
看着这样的对比，中年人彻底忍不住了，热血上头，脸色直接就红了，暴跳如雷的说道：
“质疑！我质疑！”
“凭什么这个最强玩家会有这么多优待！而且，刚才他们的游戏明明还没结束，为什么就说他赢了。”
“我认为这里面有问题！他作弊！出老千！”
当然，他还是留存了基本的理智，虽然恼怒，但是怒火也不敢直接冲着陆策发泄，而是向史莱姆说的。
很明显，中年人就属于那种，到现在还没有反应过来的人。
他也相当于是，替一部分人问了。
史莱姆本来还乐呵呵的，听到这话，脸色瞬间转冷，斜眼看了过来，冷漠的开口道：
【优待？怎么，不优待最强玩家，难道优待你啊？】
【至于优待的原因，是因为刺激与乐趣才该是这里的主旋律，只有他，在这里玩游戏，你们都没有游戏的态度。】
陆策突然转头，看了看史莱姆说道：
“你优待我了？”
【没有没有，应该的，嘿嘿......】
史莱姆立马换了一副嘴脸，搓了搓手，十分狗腿子的说道。
随后，又立马换上了冷漠脸，看着中年人。
【至于作弊？赌场哪有不作弊的？谁说这里不能作弊了？不让你发现不就好了。】
【另外，刚才好像也不存在什么作弊的样子。】
【还有，你这个人很没有娱乐精神，没意思......】
说到最后，史莱姆又变得异常的嫌弃了起来。
duang，duang的走了，不再理会。
中年人整个人都傻了，呆呆的站在原地，平日里的意气风发在这里没有任何用处，正常社会世界的权势和规则，在这个船上完全被荒谬所解构。
那个“爱上”陆策的伪人，此时好像有了想要维护陆策的本能，也是同样厌恶的看了中年人一眼。
将那个大球外表的黑幕去除，露出了里面剩下的小球。
“一共五十个，他拿了十个。”
“自己回去数着玩玩吧，看看怎么才能让他最多或者最少。”
说着，一脚将那个大球踢翻，小球滚了出来，滚到了中年经理的脚边。
陆策也是将手中的小球扔下，笑着说道：
“回去玩吧，这游戏不适合你。”
随后，他转头看向了自己面前又出现的两个伪人，满意的点点头。
“要求啊，那就还是照旧吧。”
“我也赐予你们爱我的权力，你们也一起爱我算了，不过先来后到嘛，你们只能做小了。”
“可以接受嘛？”
伪人：......
看着眼前这个不着调的家伙，伪人们也是被雷的不轻，但那又能说什么呢，只能是接受了。
于是，伪人1号，2号，3号，就这样诞生了。
然后，陆策就开始在场地中溜达，身边跟着三个无所事事的骷髅。
看完了陆策的一系列操作，人们现在也是差不多知道，身份猜谜大概是怎么回事，迟疑着准备着手自己的行动。
然而就在此时，陆策突然转头，看向了还在那里做气氛的史莱姆。
“喂，那个黏黏的胖子，你想要刺激嘛？”
“要不，让这个游戏刺激一些？”
众人还不知道他要搞什么，史莱姆也还没说话的时候，陆策便是径直的走到了一个还没揭面的人面前，随口说道：
“我猜你是伪人。”
【猜测错误！】
随着声音的落下，陆策胸前的两颗星，瞬间烟消云散，而被他问的那个人，则是跑入了人群。
而陆策则是耸了耸肩，根本不在意一样，随便又抓住了一个玩家，又开始问。
他的猜测没有任何依据，纯随机，像是玩一样，根本不在乎输赢。
很多人有点奇怪，不知道这啥意思，就比如酒天身边的队友。
“真是怪人，这家伙到底心里在想什么？他不是已经问完了必须的三次了嘛？”
“不好！”而酒天则是瞳孔骤然一缩，“快点吧，时间不多了。”
“啊？时间不是还有四十多分钟嘛？”
同样行动的，还有另一边的谢安彤，急忙地放下了酒杯，香槟都溅出了几滴。
“这个面具...真是好恶劣的人格.....”
心中吐槽了一句，她开始了快步的穿行，走向自己自己之前已经观察过的一些对象附近。
聪明人都意识到了一件事。
这个游戏要求，每个玩家，都必须至少猜测三次。
可是这里算上伪人，总共也才二百人！
而现在，那个面具上带着恶劣笑容的乐子人，在完成了自己的三个后，还在疯狂的快速猜测，且不计较输赢！


第115章 时间陷阱，“罪”挖下的大坑
此时的大厅之中，好似正在举办一场酒会，在看完了“罪”逆天的表演之后，众人也是终于动了起来。
虽然还不至于觥筹交错那么热闹，但是人群中，人们也已经开始忍着心中的不适，互相搭话。
既然已经进入了游戏，那游戏内的规则，还是要听的，这一个小时的互猜身份，还是要进行下去。
到现在为止，史莱姆也没说过游戏的筹码是干什么用的，但是既然是作为筹码，那必然是很重要了。
所以，在必须猜测的情况下，运气不好的情况下，是可能会输光的，所以这个游戏的规则，就需要细细的打磨了。
每一次猜测，只有两个选项，一个是猜人，另一个是猜伪人。
如果假设星星是这个游戏中最重要的东西，那么一切就很合理，猜测伪人，猜对了有很大的好处，猜错了有坏处。
而猜人，猜错了可能坏处不是那么明显，毕竟不是直接扣星，但猜对了的人，好像也没啥好处，只是让对方揭面了而已。
所以如何权衡好处和坏处，是一个需要博弈的问题，很多人还没想清楚，到底该赌一赌还是怎么样。
只是，真正的聪明人，已经根本没有再浪费时间权衡利弊了，赶紧先保底再说。
就比如说谢安彤，她根本就没去想谁是伪人，因为伪人是难以确认的，她只看人！
人类的行为是可以辨认的，有共性的。
谢安彤可不仅仅只有一只眼睛，空气中隐形飘荡着的金属球，有一个一直盯着陆策，其他的可都是在看着其他人。
那些思考时的一些微小动作，走路的步伐，包括看着“罪”犯病时，围观众人的肢体反应，都是她判断的信息。
伪人可以假装吃惊，甚至假装主动去问身边人的身份，但是有些事情，还是模仿的没有那么像的。
将在场所有人的信息数据收集到脑海中，通过简单的对比分析，她就找出了三个最像“人”的家伙。
“我猜你是人。”
身形在人群中快速传穿梭，猜完了之后，留下一句话就走，根本不停留，连着三次。
反正只要游戏判定成功就好了吧.....
三人有的甚至没反应过来，一扭头谢安彤都已经消失了，不留痕迹，只留下被猜测的三人全息外貌缓缓消散。
三个全中！
眼看自己必须猜测的三次已经完成，而且没有什么损失，她松了一口气，重新将目光聚焦到了场地中那个恶劣的人身上。
头顶上“×2”的头灯，此时异常的扎眼，走到哪里都是人群的焦点，更不要说他还带着一个紫色的面具。
他已经不知道猜了多少个人了，赢得多，输的少，好像在不在乎输赢的情况下，还好了许多。
他真的像是来游玩一样，逛到了没见过的赌桌玩法，还要饶有兴致的上去试试，史莱姆必要的时候还要当讲解员。
“你，伪人。”
玩的玩的，他随手一指旁边的人，看都不屑于看一眼。
“猜错了。”一个属于玩家的声音传来，代表着陆策又要掉一颗星。
不，两颗星，因为那个“×2”的原因。
但是陆策身上此时也就只有一颗星了，之前就已经输过了一次强制掉星的猜测。
“啊，不够了啊。”
紫色面具的陆策摊了摊手，一副滚刀肉的样子。
“只顾着玩了，忘了还有这东西，没意思，咋办啊，要不你们弄死我？”
“或者剁手剁脚抵债？”
最后一句话，是对着史莱姆说的。
史莱姆：......
【额，这个，其实来说的话......】
史莱姆一副支支吾吾的样子，欲言又止，止言又欲，伸出了一只手，指了指陆策的身边。
陆策一扭头，伪人一号此时正伸着自己的骷髅手，手上拿着一颗星，递到了陆策的面前。
“给你，用我的吧。”
“哎呀，这怎么好意思呢。”色欲面具十分大义凛然的说道。
“没关系，我的本来也就是你的...嗯？”伪人一号还没说完，手中的星星就消失了，出现在了陆策的手上。
陆策刚才一边说着“怎么好意思”，一边已经动手拿了，那速度伪人根本就看不清。
将星星别在自己的胸前之后，那颗星星便迅速的随风飘散了。
伪人：......
有些无语的收回了自己的骷髅手，伪人一号也是没说什么，还能怎么办呢？
陆策此时的形象真的已经是拉满了，恶劣，玩世不恭，乐子人，看着都让人头痛。
远处观察着他的谢安彤，心说是不是曾经的汉高祖在别人眼中也是这种形象.....
不过，刚才她看到伪人将自己的星星主动送给“罪”的时候，心里才顿觉恍然，原来是这样......
也就是说，这个所谓的“爱”，其实也就是将伪人绑架在自己的身边，对方身上的星星也就等于是自己的了。
那为什么不能直接找对方要三颗星星？
这些骷髅留着也有用吗？“罪”的个人实力好像也不是很需要他们的样子。
不过不管怎么说......
她重新将目光转向了人群，此时，场中揭面和猜谜的人数已经再一次的多了起来，但还能猜测的目标，还是有的。
――猜中一个伪人，好处好像很大啊......
那就，加剧一下这个游戏的混乱程度吧！
心里想着，已经完成了自己的三次猜谜的谢安彤，转身再次走入人群，开始继续猜谜！
......
时间过的很快，一部分不清醒的人，很快就发现了不对劲。
他们犹豫不决，他们冷静思考，想破局的方式，但是局，已经要暴走了。
不知道从哪一个时刻开始，场中揭面的速度猛然提升了一个量级，原本周围还好像都是那种动漫中的俊男靓女形象，突然间就变了！
一个个玩家的真实外观，一个个骇人的骷髅骨架开始迅速的出现，众人幡然醒悟，好像不对劲。
来不及了！
犹豫就会败北，“罪”挖下的大坑，此时已经不少人跳不出来了！


第116章 无条件退出？辱骂最强玩家
这里面，有陆策这个乐子人埋下的大雷，有谢安彤这样懂得一切之后，决定挖掘利益加入其中的选手。
总之，这一切现在是爆了。
这就好像是一场联合的绞杀！绞杀那些不够聪明，犹豫不决，不愿意面对现实的人们。
――其实，这个游戏本来就有筛选。
两百个人，每人至少三次猜测，而且伪人们为了伪装，也会去猜测！
这就代表着，必然有一部分人会无法完成自己的三次猜谜！
地狱游戏是残酷的，没有人会为你着想，大家一定程度上还是竞争对手，软弱和犹豫，只会让一个人葬送自己。
当然，果决而愚蠢，还要死的更快一些.....
总是，在时间来到了还剩半个小时的时候，整个大厅内暴走了，嘈杂的像是菜市场一样。
很多人都在场中无意义的争吵，吼叫，听不出来到底在干嘛，总之就是乱，令人感觉脑仁都在疼。
――完成了三次猜谜的人很少。
虽然很多人都已经开始了，但是基本上也就猜了一两次，没有意识到危机感的人，总觉得时间还有，都在求稳。
更是有很多人，一次都还没猜！
但是这种东西，本身就不是一个线性的变动，能够被猜测的对象，会出现断崖式的衰减。
“我猜....”
“你是......”
“谁TM踩我脚了？！”
人群嘈杂间已经完全没有了之前的优雅与上流，剩下的人们甚至已经来不及思考，开始胡乱的瞎猜，去赌那百分之五十的概率。
而这一切的始作俑者，此时已经收手了，拿起一杯猩红的红酒，细细品尝着。
而他的身边，此时正围绕着八个伪人，八个骷髅架子围绕着他在中间，将众人隔绝在外面，他在其中好似一个看戏的公子。
把众人隔开，是因为有洁癖，肮脏和丑陋还是离他远点为好。
游戏开始的第一个十分钟，没有任何人动作，都在看戏，看着“罪”一个人的表演。
游戏开始的第二个十分钟，陆策完成自己的游戏，人群中注入酒天，谢安彤等人，开始有动作。
游戏开始的第三个十分钟，游戏开始加速，并且越来越快，越到后面越乱，到最后变成大杂烩，陆策这个始作俑者开始看戏。
最终，在还剩三十分钟时，房间内响起了钟声，敲在每一个人的心中。
【啦啦啦啦~，游戏结束啦，时间还有，不过，面具没啦。】
史莱姆贱贱的声音传来，此时的场地中，所有的俊男美女已经全部消失，一百个骷髅，以及一百个玩家。
【嗯，还有半小时，看来大家很有效率，游戏圆满完成。】
【那么，是我们的哪些小可爱，没有完成呢？】
史莱姆duang，duang的蹦了几下，环视了一周。
此时，人群中不少人已经大汗淋漓了，倒不是什么体力劳动，纯粹是内心焦虑的体现。
完成了三次猜测，并且保住了三颗星的人，此时都是松了口气。
完成了三次猜测，但少了星的人，都在惴惴不安。
干脆没完成的人，则是死死的盯着史莱姆，以及一部分“特殊人群”。
比如说，胸前挂了七颗星星的谢安彤，五颗星星的酒天。
以及，一颗星星都没有，但是身边站了八个骷髅的“罪”......
史莱姆继续舞动着肥胖的身躯，再次开口说道：
“好了，那么第一个热身游戏结束，相信大家都玩的开心。”
“高兴吧，所以我说，这个游戏是乐园，是大家的福利游戏，是大家享受的。”
“现在，不会有人想退出了吧？有人想退出吗？”
安静......
没人搭理，大家总觉得，这个环节好像是缺了点什么一样。
众人看着他，一个女人弱弱的开口问道：
“没有什么代价吗？”
【哦，对了。】史莱姆浑身一震，好像是突然想起来。【忘了说了，没有猜完三次的人，将会扣除相应数目的星星。】
说着，大手一挥，不少人胸前的星星，都少了1-3颗不等。
【好了，有人退出吗？不用退出币哦，游戏内的退出，就是不玩了，我都说了这是福利局你们怎么不信呢？】
史莱姆叫嚷了起来，人们这才意识到它是啥意思，之前的女人脸上顿时出现喜色，随后迫不及待地问道：
“随意退出？没有代价的吗？”
【代价？什么代价？】史莱姆一脸疑惑。
【三颗及三颗星以上的玩家，退出没有代价，当然了，你们这种退出的懦夫也不会得到好处就是了。】
【如果不到三颗星的话...emmmm，你们可能得失去一些东西吧，少几颗星就失去几样东西。】
“失去......”
女人眼中的神光瞬间颤了颤。
【怎么啦！怎么啦！】史莱姆顿时急了，【用退出币的话，你们所有的装备好处全都清零！我这里只是失去几个东西而已。】
听到史莱姆的话，很多少了星星的人，顿时又动摇了起来，问话的女人直接就打算退了。
她不玩了，她玩不起地狱游戏，尤其是这里面还有那个讨厌的恶劣家伙。
心里想着，她恶狠狠的看向了悠哉游哉的“罪”。
而恰好这个时候，陆策也正好看向了她，慵懒的声音传了出来。
“额，我建议你们好好思考一下那个丑东西的话哦。”
“建议还是使用退出币，如果没有的话可以找我买，我这不少哦。”
话锋一转，陆策的手中直接出现了足足四枚退出币！
每次游戏的赠送，还有抢范仁的，他这里都快批发了。
“你闭嘴！”女人已经决定了退出，当即也是不忍了，“什么最强玩家，你就是一个靠吃所有人血肉的畜生！”
“明明都是玩家，要不是你非要带头多猜，我们又怎么会这样，现在还在这里假惺惺，卖退出币！？以为谁都怕你吗？”
“你终有一天不得好死！”
骂完了之后，她直接叫了一声退出，所谓骂完就拉黑，最强玩家也不能把她怎么样。
她的身影，也是瞬间从原地消失，她一颗星也没有，所以消失的地方，随即掉下来了三个东西。
一只鞋子。
一只耳朵。
一个肝脏。


第117章 与我在一个游戏，是你们的不幸
掉在地上的三个东西光洁如新，尤其那颗圆润的肝脏，根本看不出什么血迹，新鲜而滑嫩。
众人皆是默然，看着地上的肝脏，想象着那个女人现在的状态....
人没了肝，会怎么样？
“啊，急什么，都说了先仔细想想再说了，一个文字游戏玩的这么幽默。”
“好在只是个肝脏，要是直接人头留在这里，那还真是怪恶心的。”
寂静的气氛中，陆策玩世不恭的声音再一次的响起，响在每一个人的心头。
“对了，要不你看看你能不能用？”
像是突然想起来什么一样，陆策转头对着旁边的伪人一号说道。
伪人一号：......
众人沉寂的过程中，史莱姆突然大声的叫嚷了起来：
【什么叫文字游戏！怎么能这么说！怎么能这么说！】
【我说的很清楚的好吧，而且三样东西，已经很仁慈了，你看，她还掉了一只鞋。】
【这个东西本身也是要看他自身运气的，运气好自然就好了啊，而且我觉得这代价本就比失去一切已有能力更低一些。】
【这才是赌局，这才是游戏的精神不是吗!】
“对！没错！”
在它话音落下的瞬间，却是发生了一声毫无停留的大吼，那是陆策的声音，承认了它所说的话。
双手摊开，紫色的面具上是兴奋的笑容，继续说道：
“海上赌场！这才是这个游戏的名字。”
“赌上你的一切，不管是继续还是退出！”
“赌这个字本就一直贯穿你的人生始终，就连你出门吃饭，其实也在赌自己不会被车撞死。”
“如果这个世界上真的有神，那就是概率之神，它掌控着一切，爱因斯坦曾经见过她的风貌......”
“将你的一切压在未知的，即将揭开的谜底上，才是真正的...刺激。”
“这才，有意思......”
【是啊是啊，这才有意思！】
史莱姆也在那里附和着，扭动着自己的身躯，两人看起来十分兴奋的样子。
和现场的气氛，完全格格不入！
众人皆是静默，看着地上的肝脏，名为恐惧的手，已经握住了大部分人的判断力。
退还是不退？这是一个问题。
“我想问一下。”正在此时，谢安彤突然开口了，转身看向史莱姆，“如果星星在三颗以上，可以退出吗？”
在之前的大乱猜之下，她当然也是已经揭面了，陆策认出了她，还有远处的酒天。
心说世界是真的小，居然可以随机两次匹配到相同的人。
不过他是没有任何反应的，就好像完全不认识一样。
【可以，三颗以及三颗以上，现在退出，不会有任何惩罚。】史莱姆不咸不淡的回答道。
“只是没有惩罚？”
【不然呢？你们这些中途退出的懦夫，还想要奖励吗？！】史莱姆的音调瞬间提高，一个转身，看到了谢安彤。
【哦，你七颗星啊，那别退啊，留下来玩多好。】史莱姆的语气稍微平缓了一点。
从进入这个游戏开始，他就一直在展现着自己的超能力――无前摇变脸！
可以迅速的根据不同的人，给出完全截然不同的态度。
在场的众人，三颗星以上的人是少数，不少人阴晴不定之间，已经做出了决定。
两颗星的人选择退出的是最多的，地狱难度的游戏，谁知道后面有什么在等着，不如现在碰碰运气。
有人运气好点，只是掉了些衣服或者装备，有人运气不好，就是断手断脚。
甚至有一个人退出的时候，地上直接出现了一个心脏！
看着那个心脏，众人都是脸色苍白，这个游戏虽然没有正常地狱游戏的血腥和直接的折磨，但对人性和心理的凌迟，实在是太狠了。
有部分三颗星的人，也开始了退出，谢安彤此时在犹豫。
按理说她是个偏稳健的人，但赌场...这东西该是她的强项，非战斗类。
而且，自己毕竟现在有七颗星，除了“罪”之外，自己甚至是最多的......
这一刻，就是她有全知之眼，也完全看不透自己的内心，再高超的智商在人性面前，也有些捉襟见肘。
其实每个人都有一张贪婪的面具，只是不一定什么时候会戴在自己的脸上罢了。
“走吧，说实话。”
就在众人纠结的时候，陆策突然再一次的开口了。
“别在乎自己的星星是不是可惜了，没有意义，你们不适合这里，你们身上，没有那种气质。”
“最后一次提醒你们，就当是我，对你们这群低劣生物，最后的怜悯。”
“呵。”
陆策站在原地，靠着桌子，冷眼说着风凉话，毫不顾忌自己是不是会给自己树敌。
其实，这真的已经是陆策压下自己恶劣的色欲面具，说出的充满怜悯的话了。
只是看样子，说不定还有反效果。
再一次被所有人盯着，色欲面具下的陆策也没感觉有什么不自在，甚至还有点爽。
表现欲得到了一个极大的满足......
“我问一下，主持人。”突然，一个面容有些阴沉的人，看向了史莱姆。
“在这个赌场的游戏中，允许玩家们互相残杀，或者说攻击吗？”
【哦，除非是游戏内有需求，否则是不可以的。】
史莱姆解释道。
“哦，好。”阴沉的男人应了一声，看着众人说道：
“到了现在，我想大家应该都不甘心这样出去，或者不敢赌自己掉什么东西吧。”
“各位，我觉得也没必要被所谓最强玩家的名号吓住吧。”
“他很强，个人战斗力已经超越人类的范畴，但这里有游戏，赌局才是胜负的关键。”
“失去了最引以为傲的力量，你又是谁呢？最强玩家。”
他的语气平缓，最后一句话，是看着“罪”说的。
“我是谁，你不知道吗？”突然，陆策猛地一扭头，目光锋锐的刺入了对方的眼中，令对方不自然的感到有些躲闪。
“我是最强玩家，是你们心中的恐惧，是你们色厉内荏想要针对，却又多次敢怒不敢言的存在。”
“见到我是你们的荣幸，和我在一个游戏里，是你们的不幸！”


第118章 自残也是筹码？你TM不早说！
“现在，知道我是谁了么？”
紫色的面具上带着病态的笑容，死死的盯着那个病态的男人。
男人咽了一口唾沫，即使已经从史莱姆那里得到了不会有事的保证，但是看着眼前的这个人，他仍旧还是感到恐惧。
心中有一个声音不停的在告诉他，要反击！要回应对方的话，但是话到了嘴边，嘴却根本就是张不开。
直面眼前这个人，对他造成的压力实在是有点太大了。
“好了，既然各位都已经决定不退出了，那我就当各位已经做好了觉悟。”
“温馨提示一下....”
“罪”紫色的面具，扫过了所有人的脸孔，众人几乎是本能的避开视线。
“之后的环节，我可能下手，不会很温柔......”
【：不是，我怎么感觉这一次大佬的人格，有点太张扬了。】
【：这完全就是在给自己树敌吧，我觉得不是很理性，这要是翻车了就有意思了。】
【：关键在于自身强大的战斗力在这里没有用武之地啊，感觉这个游戏对“罪”不是很友好。】
色欲面具是最张扬的面具，其过剩的表现欲，已经让观众们都感觉到了不对劲。
更不要说在场的众人了，共同博弈中，弱者会先联合共同对抗强者，他这完全就是在给自己招惹麻烦。
但是，看着却好像是故意的.....
【好！有意思起来了，就要这种感觉！】
史莱姆顿时兴奋的舞动了起来，像是担心众人反悔一样，赶紧继续说道：
【我数三声，三声之后，退出的通道可就关闭了哦。】
【三！】
【好，关闭，现在的剩余玩家人数为....47人！】
仅仅只是一个简单的猜身份筛选，就已经筛掉了一半以上的人。
第一波的退出，是相对心理负担最小的，人们还没有陷入到那种赌性的疯狂中。
很多人考虑到地狱难度的游戏，都选择了退出，不愿意在这个游戏中押上自己的身家性命。
而剩下的这四十七人，主要分为两拨。
分别是本身具有三颗星和三颗以上星星的人，还有那些一颗都没有的人，他们担心自己现在退出会导致心脏掉出来.....
这也正好对应了赌场中的两种人――赌赢了上头，和赌输了红眼。
只能说，非常具有教意义的游戏，虽说代价却实是高了一些.....
【好！那么我们进行游戏的下一个模式，时长三个小时！】
【自由贸易！】
【在本阶段中，整个空间将会变成完全自由的乐园，供玩家们玩乐。】
【在这里，我们有各种各样的游戏机，可以使用，筹码就是你们身上的星星。】
【或者，你们可以和伪人们玩。】
【又或者，你们可以相互之间对赌，内容可以根据人数，寻求赌场自动生成，也可以自己商量赌注，商量玩法，签订契约。】
【总之，大家抓紧时间，好好的玩，好好的娱乐，这三个小时，这个大厅的一切完全向你们敞开！】
说着，散落一地的断手断脚，还有各种内脏，血腥味，海腥味，都在一瞬间一扫而空！
大厅重新恢复了那个金碧辉煌的样子，美食美酒，钢琴曲，各种看不懂规则的游戏器械。
【另外，有一件事情还是值得讨论的，那就是――如果你们坚持到了最后，星星的数目越多，奖励越丰厚哦。】
【如果星星太少，那真的很遗憾呢......】
说到最后，史莱姆没有明说，但是众人都懂了他是什么意思。
【好...游戏现在....】
“等一下！”一个弱弱的声音响起，“我想问一下，如果现在没有星了，会怎么样？”
一个身材矮小的人开口说道，他的胸前十分的干净，一颗星星都没有。
他也是因为不敢退出，才只能是硬着头皮来的。
【哦？还有你们这种人啊，啧，把废柴们忘记了....】
【如果你没有筹码，那么你自己，就是筹码，选一个吧。】
说着，空气中突然凭空出现了一些物件，说是物件，其实就是刑具！
上面有着针孔机簧的护臂，可以随时在手臂上打出几个血洞。
有带着硫酸的靴子，里面满是尖刺的头盔，以及耳机。
总之，都是些想象力十分丰富的刑具，在看到眼前这些东西的瞬间，那个矮个子的男人直接就都吓傻了。
身体如同筛糠一般的颤抖着，有些不想接受现实。
【选一个吧，或者多选几个。】
【对了，这东西只能让你继续参加游戏，触发一次的话，是要给你计一次负分的。】
矮人的双腿都有些难以站立，只是想想，他就已经有点受不了了。
“我...我现在退出还来得及吗？”
【当然来不及了。】史莱姆的语气十分轻松。
众人的心情都是十分的低落，其实，大家也预见到了如今的状况。
毕竟，地狱游戏，怎么可能会没有任何折磨。
颤颤巍巍的，矮子开始艰难的选择。
正在此时，一个暴怒的声音猛地传过来。
“等等，你说什么玩意？星星没有的时候，是可以用这种东西抵债的？”
“罪”的面具上两个眼睛都瞪大了，盯着史莱姆，好像被欺骗了一样。
【额...不是抵债，是计负分，然后可以继续游戏...怎么了吗？】
史莱姆有点懵。
“你TM个****，你真是*****，你怎么不早说！”
“我也没星，给我来一份。”
史莱姆：.......
也不知道为什么陆策要这么做，总之，史莱姆还是有求必应，几分钟后，陆策两只手臂上出现了一对“护臂”。
【游戏开始！】
史莱姆不再废话，三个小时的倒计时出现在墙上。
众人瞬间散开，没有靠近，尤其是暂时离“罪”远了一些，开始思考这三个小时该干什么。
“你有什么打算？”酒天现在也是不装了，直接向队友问道。
只见队友双眼直勾勾的看着“罪”，眼神缓缓坚定。
“我想会会他。”
酒天：？
“你知道自己作死很难办下来烈士证明的吗？”


第119章 自信的原因？我不会有任何输的理由
队友：?
“不是你这叫什么话啊，怎么就烈士了还。”队友还从来不知道，酒天有如此黑色幽默的一面。
“我说了，非必要情况下，别去招惹他，暂时离他远点。”
酒天面无表情的说道。
“我不是招惹啊，我只是和他聊聊，想着接触一下，你要不要也来。”
“说不定后续还能合作什么的，好不容易进入到同一个游戏中，正好现在他还被所有人排斥了，咱们不该赶紧抓紧机会吗。”
酒天：......
他没有回应，只是退后了一步，表明了自己的态度。
“....不是，你这是什么态度。”
“组织上不是一直有说法吗，要让我们万一在游戏中碰到，要想办法接触拉拢的。”
“组织上还说，进入游戏以生命为重，不要以身犯险。”酒天回道。
毕竟这么长时间的观察了，他也知道，“罪”不同的面具颜色，肯定是代表着不同的性格的。
这个面具.....感觉比上一次的暴食恶劣一些，对方也不一定真的认识自己。
脑子转了转，开口说道：
“言洪，要是真想接触的话，建议你说话客气点，然后也别真的和对方杠上。”
“至于我...会在这里给你加油的。”
“注意安全，在他的面前，别对游戏规则抱以太多的希望。”
说着，给了言洪一个请的手势，自己就直接缩在了后面，十分的没有节操。
看那意思，很明显是让自己的队友出去当枪用了。
言洪有点头皮发麻，心说这人少见的叫了自己的大名，怎么有种不吉利的感觉。
“没出息的家伙......”
吐槽了一句，摸了摸自己胸前的四颗星星，拿出了其中一颗。
“就赌一颗...输赢无所谓，就当接触一下...”
心头一横，言洪也是不再思考太多，抬起脚步，走向了“罪”。
酒天在背后冲他比了个大拇指，心中说道：
“好样的，勇士...”
.......
场地中，陆策的身影一直很明显，周围也没什么人，言洪很快来到了他的身边。
“你好，认识一下，我和酒天都是官方组织的人，不知道您还记不记得他。”
刚走到近前，言洪便是主动开口，伸出手来。
但他却没能走到“罪”的身前，几个伪人将他包围在了中间，阻止着言洪的靠近，就像是保镖一样。
只不过他们的行为其实是没有意义的，毕竟，“罪”的战斗力，很难想象他需要保镖。
世界上最没用的岗位了属于是。
他们的拦截，从某种程度上来说，更像是在保护言洪。
陆策看了看眼前这个衣服同样大面积红色家伙，上下打量了一下，随后将视线停在了对方伸过来的手上。
紫色的面具上，出现了一个稍微显得有些嫌弃的表情。
“你洗手了吗？”
言洪非常自然的收回了自己的手，也不显得尴尬，打了个哈哈不是很有所谓的样子。
“酒天嘛...有点印象，看到你们的穿着我大概想到了。”
“红衣骚男组织？你们的审美为什么到了今天都不能稍微提高一下。”
言洪听着这话，脸上本来的笑容瞬间一僵，这怎么三言两语，自己也成了红衣骚男了？！
不知道有多少个同事在直播间里面看着呢，自己这波好像很亏的样子啊....
“保持点距离，谢谢，有什么事吗？”
虽然嫌弃，但理性控制下陆策也没有真的恶语相向，毕竟是官方组织的人，某种程度上关系比陌生人还是稍微近一点。
“那家伙怎么不来？”陆策冲着远处悄悄站着看的酒天，稍微扬了扬下巴。
“他？我跟你说他背后一直说你坏话。”被言洪逮住机会，直接开始告状，背后编排队友。
远处的酒天耳朵可是很灵敏的，这话他都能听见，当时就开始猛烈的摇头，也不知道“罪”能不能看到。
他毁谤我啊！!
玩乐一般的闹剧赶紧结束，言洪开始说正事道：
“我来是想要问一下，你好像在完全不知道游戏后续发展以及规则的情况下，就从来都不认为自己会输。”
“你有赌场中的相关能力吗？还是怎样？”
陆策有些奇怪的抬头，扫了他一眼，开口道：
“你是记者出身吗？现在难道是鲁豫有约的访谈时间？”
“我哪里自信了？这只是基于事实的必然判断罢了，我是最强的，没有任何输的可能。”
“闲谈的话你就还是往边上让一让吧，别打扰我玩游戏。”
说着，陆策随后从餐盘中挑起一片刺身，放入口中。
看着那斯文的吃相，和上一次酒天看到的情况形成了鲜明的对比，一时间他都有点不敢相信....
而此时，伪人们已经开始将言洪往走赶了，看样子是根据陆策之前的态度做出的决定。
“等等！......”
“那我们赌一局！”
眼看对方正常情况下根本不想和自己聊什么，言洪也是急了，直接放大招。
“就一颗星，对赌！”
伪人们停止了自己的推搡，让言洪终于走到了“罪”的面前。
“罪”嗤笑了一声，“很有勇气嘛。”
随后，指了指自己头顶上，那个大大的×2，开口道：“不过，你会输两颗星。”
“打算赌什么？”
“自定赌约内容，我觉得我不一定会输。”言洪笑了笑。
“我知道你很强，所以我们玩点有趣的。”
“猜个时间！”
言洪一转身，对着远处一指，小声的说道：
“看到了吗，那边那些玩老虎机的人们。”
“嗯。”陆策十分不感兴趣的应了一声。
“看到那个穿绿衣服的人了吗？”
“你有话就一次性说完！别磨磨唧唧的。”色欲面具下，声音好像对于言洪的话语很是不满。
“我们，在不让他知道我们赌约的情况下。”
“猜测他什么时候会离开那个老虎机，一人猜一个时间，然后计时开始，谁猜的时间更接近，谁赢！”
“敢吗？”


第120章 对赌，实力就是我的命运
敢？
这最后一句话，差点没让陆策笑出来！
这是多么低劣的激将法，对方这是居然还怕自己不和他赌了。
“呵呵。”陆策笑了笑，看向言洪说道。
“你虽然有些笨，但是这个表现让我觉得想笑，也算是愉悦了我吧。”
“随你，赌的内容，赌注都你定，哦，时间也可以让你先猜，无所谓的。”
陆策随意的说道，然后从旁边的桌子上拿起一块白毛巾，开始擦手。
色欲面具，说实话有点不适应.....
之前的面具，基本上也就是人性的放大，但是色欲面具中的东西，包括洁癖什么的，是陆策正常生活中绝不可能的。
一个从小在孤儿院长大的人，也很难有洁癖这种富贵的毛病.....
但他现在，几乎是吃一点东西就要擦一遍手，虽然这是色欲面具影响下的本能，但陆策还是有些不适应。
别真洁癖了吧，这东西好麻烦的。
言洪看对方还是之前那种不以为然的样子，好像对自己提出的话题没什么兴趣，当下也是有些摸不着头脑。
他已经在尽可能的寻找，纯运气的，可以不受对方能力干扰的游戏了。
在他看来，“罪”强大的自信甚至自负自恋，不可能是真的精神有问题。
一方面，是对方对自己强大实力以及排名的信心，另一方面，他觉得对方应该是懂一些赌术。
或者说，千术，反正是相关的东西。
之前抓小球的操作，他已经看懂了，基本上就是一个数学逻辑问题。
但他没看懂的是，对方是怎么摸出来，并且几秒钟的时间直接摸好拿好的。
所以他觉得，“罪”身上，很可能有一种类似于“魔术手”之类的能力，本身就很适配这个赌场，所以才一点不慌。
但现在看，他又有点心慌。
“那就这样，赌一颗星，和你赌的话赌注翻倍，就是两颗。”
“可以。”陆策回道。
在两人答应的瞬间，两道光柱同时笼罩两人，签订了赌约，确保没人能在这种情况下赖账。
看了看“罪”修长白皙的手，言洪暂时没有想太多，看向了远处的那台老虎机。
老虎机的游戏很简单，单次下注，多少随意。
随后，三个随机的条带会在老虎机上滚动，随时按停。
如果是三个不一样的图案，那就下的注没了。
如果有两个一样的图案，可以选择再玩一次，或者退出赌注不玩。
如果三格一样，那么就赌注翻倍返还。
非常简单的规则，没有技术含量。
而言洪眼中，那个穿着绿色衣服的目标，已经站在赌博机的面前，站了快十分钟了，从最开始就一直在玩。
对方的性格很好分析，有点懦弱，对自己的实力也不是很有信心，害怕自己和别人赌或者和伪人赌，不会有好结果。
所以选择一直不停的玩眼前的那台老虎机，将命运交给一台机器。
一开始对方的身上只有一颗星，在老虎机面前玩了这么半天，也就只有两颗星。
期间输输赢赢，也不敢下重注。
不过也侧面说明了，老虎机没什么猫腻，相对来说还是一个很公平的游戏。
但是此时，那个人身上的赌徒心理已经开始作祟，脚下好像已经生根了一般，就只站在赌博机面前。
手中比比划划的，像是在算概率，和彩票站里面那些找规律的“大神”们，好像有异曲同工之妙。
言洪已经观察那个人很长时间了，已经大概知道，这人有点沉迷了。
言洪也不是傻子，选中这个赌注的时候，他就已经心中有了很多的思量。
时间短不了！
“你脑子有病吗？看这么半天做什么，猜个时间这么困难？”
言洪一直看着远处那个沉迷老虎机的人，忘了时间，等的陆策都不耐烦了。
“哈哈，别心急嘛，我只是想一想。”
“这样吧，我猜，半个小时吧。”
说着，言洪扭过了头，笑着看向陆策。
“其实，思考多少时间，是没有什么意义。”
“因为只是看谁猜的时间近，所以最合理的做法，就是你猜比我多一秒，或者少一秒。”
“这样赌约其实就变成了，他在半个小时之内离开，还是半个小时后。”
“接近双方都百分之五十的概率。”
“没关系，我本就没觉得一定能赢你，两颗星我可以输给你。”
“我只是想看看，我在你面前的胜率，是不是百分之五十而已，这个赌场究竟是命运重要，还是实力重要。”
言洪很是真诚的说着，他本来也不是来和“罪”叫板的，只是想要交流接触一下。
只要“罪”真的选择了比他多一秒或是少一秒，他其实就当自己赢了，能接触一下，试探下实力，方便后续联络就好。
毕竟，对方也不像是想和弱者交流，直接聊天一副不想理的样子。
远处，谢安彤的头也扭了过来，全知之眼将相关的信息全都发送了过来。
她不是很看好言洪――因为他太正经了。
过往的经验告诉她，想要通过正经正常的方式赢过“罪”，是一件不可能的事情......
“废话完了么？谁问你了？”陆策有点无语的看着面前稍有些话痨的言洪。
“所以你的结论是半个小时对么？”
“对。”言洪道。
“哦，好，那我猜三秒！”
话音落下，还不等言洪懵逼确认自己有没有听错，地狱咆哮就出现在了陆策的手中。
轰！
对着天花板就是一炮！
剧烈的轰鸣声，让在场所有人都是身躯一抖，齐刷刷的将目光转了过来，自然，也包括那个玩老虎机上瘾的绿衣男子。
但是那个男人很快就惊恐的发现，枪口居然对准了自己！
？！！
砰！
来不及思考，几乎是本能一般的扑了出去，连滚带爬的冲出去十几米，躲在了一个桌子下面，嘴中高喊着，冲着远处的史莱姆直比划。
陆策扭头，看向一旁石化了的言洪。
“命运重要还是实力重要？”
“实力就是我的命运。”


第121章 李卫，天地会向您问好
一张绿色的保护罩笼罩了老虎机的房间，将那个位置的所有人和器物都护住，也同样将陆策的攻击拦了下来。
那绿色的薄膜看上去没有厚度，就好像是一层光幕。
此刻如同水波般荡漾着，将陆策这一枪的威力，全部抵消，慢慢的归于无形。
【啊，赌场内的规定就是规定，不能随便更改，“罪”，有话好好说嘛，干嘛动不动就要动手呢。】
史莱姆扭动着自己的身躯，又是抬手一挥，将陆策之前头顶轰出的那一枪，造成的影响也一并取消了。
好像时间倒流了一样，顶部的破洞瞬间复原，和曾经一般无二。
举重若轻！
绿色的薄膜消失，好像一切都没发生一样，史莱姆扭着扭着说道：
【好啦好啦，就这样吧。】
【别打扰了大家游戏的雅兴，继续继续，接着奏乐，接着赌！】
史莱姆乐呵呵的样子，好像一点也没觉得有啥问题。
但是众人可是都惊呆了，除了“罪”以外，几乎是所有人都在用难以置信的眼神，看着那一坨绿色的生物。
这家伙...这么强？！
从之前的所有表现来看，所有人都觉得他只是游戏内的一个npc，可能掌握着点游戏内的权限和规则。
但是从他最一开始就在跪舔最强玩家，面对不同的选手，变脸异常的快。
势力，捧高踩低，种种行为都让众人觉得，这家伙还是挺令人讨厌的。
没想到会是这样。
【：这才叫地狱游戏啊，里面的每一个存在，都不是什么简单的货色。】
【：我就知道，这个贱贱的绿鼻涕，肯定也不是什么简单的货色。】
【：那么现在问题就来了，我只想知道他和最强玩家，到底谁更强一些......】
观众和玩家们的心态是不一样的，他们只像是看热闹一般，想要简单的对比。
而场内的玩家们，则是在短暂的震惊之后，便是纷纷低下了头，撇过脑袋，不去看史莱姆。
皆是异常的忌惮。
尤其是那个感觉自己好像在鬼门关前走了一遭的绿衣男子，当下顿时跑开，尽可能的躲避到“罪”的视线看不到的地方。
他也不知道自己什么时候惹了那个家伙，老老实实玩个老虎机，居然还被开了一枪。
只有“罪”好像早就知道史莱姆的实力一样，轻笑了一声，随后看向了言洪。
言洪此时刚刚从懵逼中醒过来，愣愣的看着“罪”，随后十分不服的喊道：
“哎不是，等会，你在干嘛呢！”
“咱们的赌注之前不是说好了吗，咱们的赌约内容是不能让他知道的啊。”
“怎么？”陆策瞥了他一眼，“他知道了？”
“不是！这....”言洪顿时卡壳，一时有些语塞，不知道该如何回应。
“但是...这也算的吗？”
陆策没再理会他，悠哉悠哉的吃了块牛肉，然后便是在伪人的伺候下再次开始擦手。
言洪的胸前，燃烧掉了两颗星，而陆策这边，则是凭空多了两颗。
不用再多说了，结果已定。
言洪：......
正在他无语的时候，旁边突然响起了一个声音。
“是啊，你怎么可能赢得了伟大的最强玩家呢，真是不自量力。”
回头一看，言洪发现，正是之前那个，曾经出言呛声过“罪”的，那个眉眼间异常低沉的男人。
言洪顿时皱起了眉头，开口比较生硬的说道：
“你有什么事吗？”
“没什么，就是来嘲笑一下你的不自量力，在场谁不知道，和最强玩家对赌，无异于是在找死呢。”
对方的话非常的尖锐，听着让人感觉不舒服，虽然像是在贬低言洪吹捧陆策，但几乎脑子正常的人，总觉得这话怎么听怎么难受。
言洪本能的比较讨厌他，皱了皱眉，正想开口，对方已经扭头，看向了陆策。
“和最强玩家较量，就算是你仅仅只是抛一枚硬币赌正反，我相信他也能让硬币立在地上。”
“您说对吗？”
阴沉的男人带着令人感到不自然的笑容，看着罪说道。
下一秒，枪声响起，陆策手中的地狱咆哮一甩，直接冲着硬币就是一枪，直接把硬币打穿！
而那一枪，硬是擦着对方的指甲过去，指甲的顶部微微冒烟。
史莱姆微微回头，但是也没做什么，显然，这并不会触发他出手的机制。
阴沉的男人瞬间脸色一僵，看着自己冒烟的指甲，半天没说话。
“呵呵，”陆策擦了擦自己的地狱咆哮，看向对方。
“如果你想和我玩。”
“记得想点有意思的东西出来。”
对方的脸色也是瞬间恢复了正常，将硬币扔掉，笑着大声说道：
“哪里敢啊，怎么敢触碰您的霉头呢。”
“谁不知道，和您赌没有任何胜率啊，最好的选择还是离您远点。”
对方故意大声的说着，与其说像是和陆策的对话，其实更像是说给别人听的。
“话说，不知道您还记不记得我，我叫李卫，可是给你发过挑战申请的。”
“只是我的排名只是前一万，不是前一百，所以你选择了朴不成那个蠢货。”
“不过也是幸好，我没有被选中，要不然恐怕也是凶多吉少。”
李卫继续说着，脸上却并没没有什么恐惧的神色，甚至看起来，眼底还有一些反社会分子的疯狂。
面具下，陆策稍微皱了皱眉，他不记得对方，但是当时，除了朴不成以外，确实还有部分前一万的人尝试挑战过自己。
随后，地狱咆哮抬起，顶住了李卫的脑袋。
“怎么，今天来，是想要实现一下上次的遗憾？”
可是这一次，面前的李卫却好像有了几分亡命徒的气质，不闪不避，眼中也没有本能的恐惧，只是盯着陆策，不卑不亢的说道：
“我来只是和您说一件事，或者说一句话。”
“天地会，向您问好！”
“另外，天地会诚邀您的加入。”


第122章 孤立，联合，陷阱
此话一出，全场寂静，这已经是不知道第几次，全场的目光都投了过来，盯着场中心得两人。
天地会.....
在这段时间得游戏中，这个组织的名字，已经从小有名气，逐渐变得如雷贯耳。
只是，这个名气，不一定是好的就是了。
从第一次游戏开始，天地会这个名字就直接出现了，也不知道是从哪个石头里面崩出来的。
其组织巨大，俨然好像是华国得第一大民间组织，连观众们都很熟悉，因为只要是看游戏画面，刷的刷的经常就能有天地会的人。
而不要说观众，现实生活中，这段时间以来，天地会也经常在全国各地刷脸，抢镜头。
就比如陆策当初，校园中的那一次。
也不是说什么恐怖袭击，并没有主动伤人，但就是动不动就有一些疯狂的人，在闹市区疯狂的喊着口号。
什么天下属于天地会之类的。
然后横冲直撞，破坏公物，或者疯疯癫癫的跳舞，裸奔。
用的手段可以说是十分的不光彩，不体面，但是结果是，从这个游戏开始的第一天到现在，天地会是第一大因为游戏而产生的组织！
恐怕，也就是未来官方的组织正式公开，才有机会超过这东西的名气了。
而现在，本来已经打算撤了的言洪，此时一听天地会，又转身回来了。
眉头紧锁，看着眼前的李卫。
“天地会......”
其实对这个组织引发的闹剧，官方组织上早就注意到了。
只是大家都有心理准备，早就知道这种全民游戏，一定会带来巨大的社会动荡。
而天地会虽然行事浮夸，但是在现实世界中，毕竟没有真的进行什么大规模恐怖袭击，也没杀什么人。
而且，在巅峰榜排名之后，那个自称天地会首领的家伙，还是前十级别的人......
所以考虑影响和后续复杂问题，一直没想好怎么给天地会定性。
但是在言洪的眼中，这个天地会可不是很正面，给当成恐怖组织定性，都没问题！
“天地会的人？想搞什么名堂？”
“我只是代表组织对最强玩家表示敬意，并且邀请一下，怎么了？”李卫摊了摊手，玩味的看着言洪。
“我警告你，以及你背后的组织，别乱来。”
“哦哦哦~警察的手可是伸的真长呢，什么叫乱来？你要不要评价一下，这个游戏算不算是乱来。”
言洪：.....
无言以对。
“世界变了，守旧派们总是要经过无数的失败之后才能意识到，改良是没意义的，要革命.......”
李卫继续说着，正在此时，陆策终于开口了。
看着李卫说道：
“加入你们？”
“我为什么要加入一个，满是下等生物的集合团伙，怎么，后进生互助会？”
“你们的老大？排名第几？”
“第八名。”李卫平静的说道。
“勉勉强强吧....”陆策漱了漱口，转身就走，“如果是他来挑战我的话，我可以接。”
李卫看着陆策离去的背影，嘴角上扬，随后也是转身离开，不再多留。
酒天也是冲了过去，一把拽住了想要找麻烦的言洪，拉了回来。
小声的说道：
“别随便的给自己招惹敌人，这个叫李卫的也不简单，而且，天地会如何定性现在组织上还没考虑清楚。”
言洪压下怒气，回道：
“好在，最强玩家没有真的加入他们。”
“你居然还担心这个？”酒天当时就是一脸震惊，扭头看向言洪。
“这家伙的性格不太可能加入别人的吧，想多了。”
“你是说咱们的拉拢也没意义吗？”言洪嘴角一抽。
酒天：......
远处，全知之眼记录下来一切的谢安彤，也是转身皱眉。
天地会.....
这个组织她甚至说不定是世界上最早接触的一批人都说不定，当时校内的惊险，还历历在目。
现在她也已经清楚，那种令人疯狂，吼叫天地会的人，一定是收到了来自于游戏内的力量，或者药物操控的。
还有当时自己的同桌陆策，那个巨人冲过去的时候，在视线死角一转身就装晕死在墙上的事情。
当时就觉得他可能也不简单，但是也没来得及细细调查。
在上一个游戏内，被“罪”点破情愫，破了大防之后，她已经在逃避去想陆策了。
现在这么一回忆，感觉世界真是小，好像所有事情都串成了串，令她心情多少开始有点emo。
不管了，先赢星！
陆策此时也是一样的，听到天地会这个名字之后，这个组织在他的心中，印象也是又加深了不少。
经过了之前的小插曲，人们还是在大厅的各处，该玩什么玩什么。
只是一些细心的人，却也是能够发现，陆策的身边，再也没有了一个玩家。
经过之前言洪的表现，还有李卫的煽风点火，本就不敢靠近陆策的众人，此时是更加的不敢靠近了。
不过陆策此时倒是也省心，也懒得找人对赌，就直接找现成的场地内机器，玩就完事了。
而且他好像为了刺激，玩的都是赔率最大的那种选项，就是很难赢的那种。
之前赢言洪的两颗星，转眼就输没了，看的言洪一阵的牙疼。
而始终留了一只眼睛观察着的谢安彤，此时大概，也是明白了那个李卫的操作。
表面上，刚才又是吹捧，又是拉拢。
但实际上，则是形成一种孤立！
这种孤立，让没有任何玩家再和陆策去赌，陆策只能用这个场所中的设施。
但是傻子都看的出来，场所中的设施，太“公平”了，本就受到游戏基础规则保护，输赢真的要看运气。
而这就导致――“罪”的星星很难真的很高！
谢安彤有些明白了李卫的想法。
――虽然知道你“罪”强，虽然知道可能这个游戏杀不了你，虽然知道打败你可能并不可能。
但是，你无法成为最优秀的那一个！
李卫这相当于......是在断“罪”的连续完美通关场次！
完不完美对别人可能不重要，但是“罪”这种人，怎么可能会不追求完美？
“好阴的手段...好软的钉子....”


第123章 中央转盘，你会预测你不来？
谢安彤意识到这一切之后，眉头微微皱起，如果是这样的话，貌似她也想不到什么好的解决办法。
而且，就算“罪”真的拥有打破规则的能力，强行将李卫击杀，好像也一样是没什么意义的。
因为那除了有可能会遭到游戏的制裁之外，只会让所有人更加的恐惧他，绝不可能再进行什么赌约。
也就成了死局，除非，他能从赌场的现有设置中，找到什么额外的漏洞。
或者真的靠运气？一个地狱游戏，可以真的只是靠运气就决定的吗？
没有时间去思考太多，反正上次之后，她对“罪”的感观也不是很好。
给“李卫”也留了一只眼睛之后，她又开始了自己频繁的赚星计划。
而现在的李卫，根本就也没有参与什么游戏，他身上的星星也是不少，足有五颗！
但他好像是一点也不着急，在场中四处的游荡着，和人聊天。
“朋友，想做个局吗？”
“什么？”被找到的人都是一脸的警惕，看着眼前的天地会成员。
“这里自带的游戏是没有意义的，输赢纯靠运气，而且这是地狱游戏，你不会以为你玩玩这里的游戏，就真的能出去吧。”
李卫靠着墙，十分悠闲的看着对面，好似对这个游戏的规则了如指掌。
“......”
被找到的人都是有些无言，他们都知道地狱游戏的德行，而且根据第一个游戏的身份猜谜，这里可是一个不小心，没有意识到本质，就会有很惨的结果。
“所以呢？”
“所以这个游戏本身的目的，就是让我们自相残杀，对赌，失败者万劫不复，赢家才会拥有一切。”
“你忘了最强玩家说什么了？如果留下来，他下手可就不会那么温柔了。”
“现在这个游戏中，其实所有人都是竞争对手，你死我活。”
一听到最强玩家，对方往往都是身形一震，他们可不是李卫这种选手，还想主动去触最强玩家的霉头。
李卫继续说道：
“所以说，这个游戏的关键在于联合，你看那边的两位，明显就是联合了。”说着，还指了指远处的酒天和言洪。
“我觉得，我们可以尝试私下达成一个联盟，一会我会尝试组一个人数多一些的局，我们私下联盟，去赚别人。”
“可是......”被李卫找到的人，明显是有点迟疑。
但李卫则是循循善诱，根本也是不急，就算不成功，也是在场地中拐一拐绕一绕，然后寻找下一个目标。
他是绝对的广撒网，而且挑人很有眼光。
基本上，他就选那些基本上一星或者零星，处于绝望的人来拉拢，要么是去找那些三星以上，自视甚高但又很谨慎怕输的人。
总之，这上下两头，都是他的目标。
而很多的中层，那些开局两星不敢退，三星想薄一波的人，也是没有太多的兴趣对赌。
他们就像一颗一颗的星星，来赌运气，就好像那个一开始的绿衣男子，不停的寄希望于老虎机一样。
他们是这些大厅内的游戏设备，最主要的玩家。
而和他们这群人玩的...是陆策！
别误会，不是对赌，只是在一个机器上玩而已。
陆策此时就自己一个人，八个伪人已经全部散开了，处于一个自由活动的状态。
陆策之前的赌注，是“矢志不渝的爱”，并不是真的把它们变成了私有物品。
也就是说，它们现在也还是伪人，而且还都是有星的伪人，是可以参与游戏的。
“罪”也根本不需要他们这些人保护什么的。
而现在，陆策在大厅中央，一个最大的机器面前。
这个机器是那种赌场中十分的常见，只不过是升级版，简单来说就是一个巨大的转盘，里面有数百个凹槽。
每一个凹槽中，都有各自复杂的倍率计算公式，转盘转起来的时候，一个小球会掉下来，在凹槽中弹跳。
看最终停在哪里，来结算。
此时，这个巨大的转盘前，大概站着六七个人，陆策也在其中，但是这群人都尽可能的距离陆策比较远。
咔！
陆策右臂上的护臂中，弹簧瞬间弹出，将他的手臂钉穿！
【苦痛神选，苦痛值+3！】
苦痛神选再一次的出现，本来该是很美妙的声音，此时陆策却并没有很开心。
因为渗出的鲜血，让他感觉十分的不自在，洁癖的副作用不断的传来，让他擦了又擦。
“啧，真麻烦，你这个道具就不能做的密封性好一点吗？”
心烦的看了看远处的史莱姆，陆策抱怨道。
而看着陆策失败，手臂被钉穿，周围其他的几个玩家，顿时心中有了一种莫名的快意，虽然表面上，还是不太敢表现出来。
这个世界上，人们最想看到的风景，无外乎神跌落神坛。
并且这也给了他们信心――赌场的器械是公平的，最强玩家也改变不了什么。
所以，在新一轮的滚动开始之前，五六个玩家开始抓耳挠腮，心中求神拜佛，想着能赌中一波。
而陆策，则是又随意的选择了一个凹槽。
随后，看了看旁边，一个刚才看自己受伤没忍住笑了一下，但又很快忍住的胖子。
陆策笑了，看着他，随手指了一个凹槽，对他说道：
“下一次，小球会落在这里，押这里吧。”
胖子：？
迷茫的看了“罪”一眼，又赶紧把头低下，口中囫囵的不知道说了两句什么，押了两个别的凹槽，没听陆策的。
废话，你要是知道你手被钉穿了？
而且你自己都不押那里，让我押啊？！
看胖子没听自己的，色欲面具上的笑容，愈发的扩大了。
随着转盘的开启，小球掉落，开始在上面弹跳，当当当的声音异常的好听，但却好像是跳在每一个的心里。
转盘面前，下注了的众人，一个个都是表情拧成了麻花，心脏狂跳的看着转盘。
慢慢的，转盘停了下来，小球最后弹跳了几下，慢慢的停到了一个凹槽中。
――正是陆策之前，告诉胖子要中的那个转盘！
胖子：？！


第124章 情绪控制，最强者拉拢
看着小球停下，陆策面具上的笑容直接就变态了。
单手轻轻敲着转盘，此时在他的眼中，眼前的胖子就好像是一个傀儡，身上有无数的丝线，被陆策自己攥在了自己的手里。
好像随意的拨动一下，便是可以操纵对方的喜怒哀乐。
――色欲面具能力，情绪控制。
在这里适应了这么久这个面具，副作用也承受了，自然开始要使用能力。
而此时，胖子的眼球，都快从眼睛里瞪出来了！
他的身体时不时颤抖一下，死死的盯着那个小球，口中喃喃着：
“怎么可能！怎么可能......”
他身上的三颗星，此时有两颗，也是直接随风飘散了，只剩下最后的一颗。
别说是他了，这一波，就没有人赌对了！
附近其他也听到“罪”之前话的人，也是同样一脸难以置信的看着小球――他居然真的能知道？
他知道为什么自己不压？!
他在干什么！
众人押注的星星全都随风飘散，而陆策那边，手臂上也是出现了一个血洞。
但是他根本不在意，只是笑着对胖子说道：
“哎呀，是不是后悔的有点想撞墙啊，我都已经告诉过你，哪个才是对的了。”
“那你为什么不押？你怎么做到的？”胖子一脸的迷茫。
“老子怎么想的需要告诉你吗？”色欲面具上，表情瞬间转冷。
此时他的双拳攥紧，脸色已经憋得红得发紫，大脑几乎不能思考。
他已经观察了半天了，选了两条赔率最低的赛道，这种颜色的凹槽有很多条，算是概率比较高的情况了已经。
结果，还是一个没中。
现在，就只剩一颗星了。
内心的贪欲，恐惧，同时交织着，自己要是这一波再输了，那就是真的完了。
自己不想手上脚上都绑上钉子，随时会被钉穿啊！
自己才不是“罪”那个变态，自己受不了！早知道刚才就退出了！
汗流浃背的胖子突然好像想到了什么，回头冲着“罪”，颤颤巍巍的说道：
“大...大佬，能不能告诉我，下一次会停在哪里啊？”
“哦，对我有啥好处啊...”
“我...我，我从这里出去以后，给您当牛做马，我砸锅卖铁，卖房子，把我所有的钱都给你！”
胖子直接开始胡言乱语，张嘴就是出去之后的事，丝毫不提自己游戏内的物品和积分。
这种人，陆策在第一个游戏中，就已经见的多了，很多人都是这样，在付出现实代价中，选择给出最不值钱的空头承诺。
“我，我老婆女儿都送给你，都给您你说什么是什么，救我一次！”
陆策嘴角顿时一抽，随后色欲面具笑了笑，脸上出现了之前那种笑意。
“哦？怎么不把你妈也送来啊。”
“送！都送。”
“......真孝顺。”
陆策摇了摇头，看着眼前已经完全人性爆炸的赌狗，指了一条通道，说道：
“这个，压这里。”
而那个凹槽，是场中一条相对赔率比较高的凹槽，相应的，成功的概率很低。
一颗星放进去，只要赢了，直接会来三颗！
直接回本，之前输的全都不算了！
胖子的眼睛瞬间亮了，颤抖的说道：
“您说的是真的？......”
“爱信不信，反正我押了。”陆策说着，自己也选择了那条通道。
胖子狠狠的咬了咬牙，随后心一横，直接将手中的最后一颗星，赌在了上面！
而旁边的几人，有的也开始蠢蠢欲动，也打算将自己手中的星压在上面。
胖子当时就急了!
直接破口大骂，阻止着别人。
“凭什么！凭什么！这是我用我老婆女儿和妈换来的！”
“和我们有什么关系，我们也想下注！”
顿时，几个人推搡在了一起，互相撕扯着。
而“罪”就在一边冷眼旁观着，像是一个看戏的贵公子，看着他们的表演。
转盘，开始了转动。
随着所有人的心跳加速，好似过去了一个世纪般漫长的时间，小球终于停止了跳动。
――和“罪”指出来的地方直接差了十万八千里远！
众人都傻了，一时间根本就没有反应过来。
随着胸口最后一颗星星的消失，胖子别说是红了，都红的发黑了！
“哈哈哈哈哈哈！你们还真信啊，我就是随手的一指，你们还真以为我行啊。”
“唉，玩玩嘛，那么认真干什么，刺激吗？”
胖子此时抬起头，空洞的眼神看着陆策，随后发出一声不似人声的咆哮，对着陆策就冲了上来，居然是想要动手。
但是被史莱姆及时的一巴掌扇了回去，算是救了他一命。
“呦呵。”陆策也是有些惊讶，看来自己的情绪控制确实已经入门了。
愤怒，贪婪，没人性，随便信任自己，敢和自己动手。
情绪对人的掌控，可比理性容易多了啊。
再一次擦了擦自己染血的手臂，陆策不屑的看了看此时失魂落魄的胖子，开口说道：
“听说过赌狗不得好死吗？”
“另外，上赌桌之前，不该押自己的身家性命吗，怎么还押自己家人的啊。”
“十分感谢你给我提供的欢愉，另外记得你的承诺啊~。”
“罪”这边的情况，更加的加深了其他玩家心中的恐惧。
哪怕不和他对赌，只要靠近都会变得不幸！
只要是去玩那个转盘的人，基本上全都是输多赢少，被“罪”三言两语就弄得情绪爆炸。
一个半小时过去，都没什么人敢去最大的那个转盘面前玩了！
但问题是，“罪”本人也没赢！手臂上还多了好多个血洞，左耳的耳膜还被插进去了一个钉子。
但他就是玩的很开心，每次下注都是赔率最高，然后开始折磨同样的赌友。
在场中，这个最强玩家完全没有最强的感觉，第一梯队中完全没有他的人影，输成了倒数第一！
星星较为多的人，酒天，李卫，还有言洪，都在五颗星以上了。
而此时，谢安彤附近，却也是没什么人来和她赌了。
她此时也逐渐变得显眼，仍旧保持着全场最多星星的记录。
而此时，她正坐在一张桌子前，面前是扑克牌，身后，一个阴沉的声音传来。
“看来剩下的人里，你是最前者了。”
“要不要合作一下，我有个计划。”


第125章 节外生枝，这就是你想到的有意思游戏？
谢安彤都不用回头，就知道是那个叫李卫的人来了。
“有兴趣聊聊吗？毕竟我相信每一个对自己实力有信心的人，都不愿意屈居人下。”
李卫笑呵呵的说着，他已经和一堆人都聊过了，此时找人聊天也是主打一个轻车熟路。
“坐下来一局，边玩边聊。”
谢安彤平静的说道，已经半天找不到愿意和她赌的人了，这好不容易送上门来一个，当然要把握住。
李卫听到这话，看了看谢安彤身上的13颗星，也是嘴角一阵的抽搐。
说实话，眼前这个没怎么耳闻过的选手，能成为第一，还是挺让他意外的。
自从上一次和“罪”共同游戏之后，谢安彤就将自己的全知之眼头盔换了个外表造型，并且换了种颜色。
效果拔群，毕竟众人的关注度都在“罪”身上，除了一些专门的有心人，普罗大众还是不那么太认识她。
头顶的光柱将两人笼罩，牌局开始，21点，此时伪人已经开始给两人发牌。
“了不起，能赢这么多。”李卫搭话道。
“确实。”谢安彤回道。
李卫：......
从游戏开始之后，她只玩可以计算推断类的游戏，胜率显然超过百分之五十，随着时间推移，星星便累计了起来。
“想必，在这个游戏的场景中，你不会觉得自己比任何人弱，对么？”
“我显然比他弱，你不会真觉得自己能赢他吧？”谢安彤瞥了李卫一眼，两人对视在一起，李卫有点无语。
怎么和自己想的有点不一样呢？
“但他赢得比你少，而且少很多。”
“对，这一点你做的很好，谢谢。”谢安彤对李卫点了点头。
李卫：？
这都什么乱七八糟的！
“加牌吗？”一旁的白骨伪人问道。
李卫有些心烦意乱的看了眼自己的牌，点数不是很高。
“加！”
随后，他继续对谢安彤说道：
“事实上，我的计划已经......”
“你的计划已经差不多快完成了是吗？”谢安彤一边看着自己手中的牌，顺便回答道。
“让我来替你说吧，你让众人都不去和‘罪’对赌，然后你再一个个的游说，不管是谎言还是利诱，反正就是让大家参加一个多人局。”
“而这些人，有的甚至不知道你是要去对付‘罪’的。”
“在最后，你会去找‘罪’玩这个多人局，以他的性格绝不可能会拒绝。”
“但你不会说这是几人局，等他同意之后直接开始，游戏已经开始，其他人也没办法反悔，最终就会形成其他所有人一同对付罪的情况。”
李卫眼神一愣，显然也是没想到自己的想法直接被看穿。
随后也就是不装了，直接说道：
“聪明，不愧是星最高的人。”
“这不是战斗，而是赌局，赌局类的内容中，多方联合的胜率会高的可怕。”
“就比如斗地主，其中两个人如果私下就联合的话，另一个人基本就没有赢得可能了。”
谢安彤看着李卫，说道：
“理论上来说，赢面确实很大。”
“那怎么？你不打算加入？对自己没有信心吗。”李卫又激将了一句。
“你知道什么叫画蛇添足吗？”
“什么？”
李卫有点没懂，他突然觉得，自己对面这个女人的眼神中充满了嫌弃，以及一种莫名的失望。
在最一开始，觉得李卫在断陆策完美通关连胜时，谢安彤还觉得这个人挺天才的。
现在发现他又要纠结一群人和“罪”赌，顿时就让她觉得没意思了。
好端端的，你为什么非要送呢！
哪怕理论上赢得概率再高，“罪”那种人也有可能想出莫名的方法去胜利，只要赌，就是在给他机会！
这个李卫......真是高估他了。
而李卫此时也是在用一种审视的眼光看着对面的女子，他不知道为什么，眼前这个女人说话的方式很奇怪。
就好像可以看到未来一样，对他们的行动没有丝毫的信心，甚至是已经判了死刑！
“你好像....很了解他的样子？”
“又或者是说，你是他的拥趸？”
“你点数爆了。”谢安彤没回答他，只是淡淡的回复了一句，顺手指了指他面前的牌桌。
李卫低头，发现自己一直加牌，点数直接到了23点。
但是抬头再一看，对面明着的牌中已经二十点了，还有一张暗牌没翻！
“你的点数没爆吗？”
谢安彤没理他，将牌翻了过来，一张黑桃A出现在了牌桌之上。
“呵呵。”
李卫有些傻眼，胸口上的星星少了一颗，而谢安彤那里，则是又多了一颗，来到了十四颗。
“还玩吗？”
李卫：......
他此时就好像是吃了苍蝇一样难受，本来想着拉拢一个高手，让游戏的把握更大一些的。
结果坐下聊了两分钟，什么目的都没达到，对方根本不来，好像还受到了一波鄙视。
最后自己的星星还输了一颗！
在最强玩家身上还没吃亏呢，在这家伙手上先栽了！？
深深的看了谢安彤一眼，李卫也是知道多留无意了，便是直接站起身来。
“那我们，拭目以待。”
谢安彤摇了摇头，突然看向李卫，开口说道：
“看在你送了我一颗星的份上，提醒你一下。”
“你现在所能做出的所有选择中，最好的结果，就是什么也不做。”
李卫没有回应，头也不回的走向了“罪”所在的方向。
谢安彤叹了口气，本来她很想看看，“罪”到底要怎么破除这个局。
结果现在，这又开始送了！
......
“怎么，想出来了有意思的了？”
陆策还在大转盘的面前玩着小球，瞥了一眼走过来的李卫，似乎一点也不意外。
“让游戏来为我们随机匹配一个吧，只不过是多人游戏，不仅仅只有我们两个人。”
“这就是你想出来的，有意思的？”色欲面具上的表情有些轻蔑，“可以。”
“好！”李卫立刻回应，高举右手，不给额外的思考时间，房间内头顶的光柱从天而降，笼罩了众多的人影。
而众人的头顶上，一个巨大的数字刹那间点亮。
――20！


第126章 生死阶梯，我第一个
【哦哦哦！终于开始了，赌场内人数最多的大型游戏，生死阶梯，开始！】
【人数，二十人局！】
史莱姆在头顶的灯光亮起的一瞬间，便是自动的代入了主人的角色，跳到了场地中央，开始扭动身躯。
陆策看了一眼它所处的聚光灯，史莱姆稍微颤了颤，便是向着旁边侧了侧身体，那意思好像是在示意要不要“罪”过来。
“你念你的吧。”
陆策看了看他，此时好像也是缺乏兴趣，现在的他已经不需要站在聚光灯下，便已经是全场的焦点了。
【唉好嘞，谢谢啊。】
史莱姆刚说完就差点抽自己一个嘴巴子，我谢他干什么玩意？
随后，便是继续说道：
【本次游戏为20人局，生死阶梯的规则如下：】
史莱姆的大手一挥，整个房间开始了剧烈的晃动，作为赌场载体的船身，直接从下方离开了一个大口子，露出一个近百米长的巨大的裂缝。
而下方，是漆黑的海水，也就是翻腾的波浪，让人还能意识到那是海水！
否则，那种漆黑如墨的颜色，让人根本无法区分是不是自己的眼睛出了问题。
而最关键的问题是，船的底部，为什么会和海水之间有距离？
这TM是船？
而在巨大裂缝通道的上空，已经铺上了四十个虚拟的光幕，一排两个，直通终点。
【好了，具体的游戏就是这样，也不复杂，请看演示。】
说着，史莱姆指挥一个伪人来到了裂缝的起点，一声令下之后，它便是直接跳向了前方的光幕地板。
然后依次向前，在一排两个的地板中左右横跳着，最终穿过二十排地板，来到了终点。
【嗯，好了，这样就算赢了。】
【只不过嘛，它走的路径是正确的路径，其他的二十块地板，是虚无的。】
【如果你们猜错了一块，那还真是不太好意思，掉下去可真是令人感到遗憾的话题，这里......】
【禁飞！】
虽然也不知道这参赛的二十个人里面有没有会飞的人，但是所有人都感觉到身体一沉，好像是被加了什么限制一样。
陆策看了看那个裂缝，面具上的表情显得有些奇怪。
总共也就一百米，每一排地板之间的距离不算地板直径，也有三米多。
这对正常人来说已经很远了，但在场的众人都不是正常人，更不要说他了。
百米的距离，自己助跑冲刺，全力的话跳也是有机会的吧？
难道这里面，就没有人拥有肉体强化的能力了吗？
好像是看出了他在想什么，史莱姆直接看向了陆策，开口说道：
“对于一步就能跳过去的玩家来说，这个游戏已经做好了限制哦，必须二十块地板全部踩过去，才算挑战成功哦。”
陆策：......
为了设计个能限制我的游戏你真是煞费苦心。
【好了，基础的游戏设置就是这样了，有人想要退出吗？】
史莱姆扭动着自己的躯体，贱贱的向着所有人问道，顿时一石激起千层浪！
“我退出！怎么是二十人局，不是说好了就是个普通的多人局吗？为什么‘罪’也在这里面！”
【退出失败，游戏已经开始了，不能退出了哦~。】
史莱姆十分认真的说道，但是把众人可都是气蒙了。
TM的不能退出你说什么说？！
“喂，怎么回事？和咱们说好的不一样啊。”
“你怎么回事？这就将帮忙协助？”
“喂，说好了一起对付‘罪’，你这个好像也没什么办法一起限制啊！”
游戏还没开始，二十个人就已经开始吵了，不少人都在质问着李卫。
他们有的是只想赚星，压根不了解李卫这是要来对付陆策的。
有的是因为在大转盘面前被陆策干碎了，想要报复，但自己又没有那个能力。
现在看到这个规则，瞬间都有点傻眼了。
这想要一次性的成功，概率是2的20次方分之一！
那是一个天文数字，也就是说第一个，或者前几个必掉下去！
掉下去什么后果他们不知道，但想一想恐怕也很可能是一个死字/
这怎么还玩命了呢？
总之，李卫在一瞬间千夫所指了起来。
但是他并不在意，只是笑着说道：
“各位，事已至此，说这些也是没用的，我也没想到20人的局会是如此嘛，随机的。”
“现在，当然是看我们怎么活下去，以及要怎么利益最大化了。”
说着，李卫也不在乎众人的辱骂，抬头看向了史莱姆，开口问道。
“请问，这个先后的过桥顺序，是要怎么排呢？”
说着，他眼角的余光，还在不停的观察着“罪”。
【你还会说请问啊，挺有礼貌嘛小子。】
【过桥顺序很简单，我想想。】
随后，史莱姆便是开始思考，好像之前根本没想过一般！
【就这样吧，这个要看你们下注的星星数目！】
【谁下的注多，谁的位置就靠后，反之就靠前，而这些星星进入总奖池，成为最终的通关者奖励。】
【你们可以先下注了，通关奖励的比例先让我算算。】
说完以后，史莱姆直接又是伸出两个肥肥的触手，在空中舞动了起来，像是在测算什么一样。
看着众人都是心中恼怒，这个主持人实在是逆天，规则现想，奖励现想，但是游戏的内容却是让他们玩命。
可史莱姆说完规则之后，众人却是一个下注的都没有。
眼睛全都齐刷刷的转向，不需要李卫挑唆，就看向了“罪”。
这位大神还在这呢！
把他推出去！
要让他第一个走，最强者探路！
这是人性中的默契，当群体竞争的时候，众人总会先让最强的死一死，好让自己有机会。
当然，色欲面具下的陆策本就招人恨，那就是另一回事了。
所以，他们下注多少，要先看“罪”下注多少！
“看什么啊，唉，一群软弱的家伙......”
陆策十分不耐烦的骂了一句，也是不看这群人，开始静静的盯着船下的海水。
“我什么都不押，我第一个。”


第127章 在我看来，你实在是过于的老实而保守
随着陆策声音的落下，便是在场地中开始了新一轮的闲逛，好像根本不觉得这个游戏有什么死亡之处。
而其他的所有玩家，则是在他的声音说完之后顿时一愣，好像一拳头打在了棉花上。
这本来就算是这二十个人集结在一起的目的，就是想着共同对付一下这个最强玩家。
当然，并不是每一个人都心中有仇，但“最强”，本来就是一个活靶子。
但现在，“罪”自己都主动说了自己要第一个上，那自己这些人的想法，还有什么意义嘛？
难道，在这个游戏中，还有什么别的，可以限制他的方式？
李卫眼神有些阴沉的看着前方，看着轻松而玩味的“罪”，眉头微微皱起。
眼角的余光中，他可以看到此时那个十四星的女子，也在聚精会神的看着这里，想到她之前的话，他总觉得有些不妙。
他直接选择第一个走，也就是说，要么他不在乎失败的惩罚。
要么，就是他此时自认为已经有了必胜的把握。
那种的可能性大一些？
李卫的眼神有些阴鹫，想到眼前这人绝不可能是省油的灯，突然便是再一次的开口说道：
“现在说的赌注，就已经算是确定了吗？”
“还是说可以随时更改的？”
他这话问的是史莱姆，史莱姆此时根本不管什么二十人不二十人局，只是单纯静静的“罪”。
好像世间最有趣的东西都在他的身上，其他人的玩法都令它感到无聊。
【啧，你怎么这么多事啊.....】
史莱姆看了李卫一眼，有些不情愿的说道。
【你们自己之间讨论的，自然是不作数的，随时可以更改。】
【最终的正式赌注，必须得是经过我的认证，在我这里直接下注才行。】
众人听到这话，心中又一次揪了起来。
李卫心说果然。
这家伙一看就是利用平时的疯狂和不在乎作为人设，关键的时候胡说，最后反悔。
如果没有这一条限制，众人不知道的话，到时候等所有其他人的赌注定了，“罪”再随意的一改。
岂不是直接给了“罪”最好的位置选择机会。
“承诺，是这个世界上最没有价值和效益的合同，不是么？”
李卫开口说道，但是他根本说不出第二句话。
因为“罪”已经再一次开口了。
“那就直接和你说了，我下注，什么都不押，我就要第一个走。”
陆策这话是直接对着史莱姆说的，算是非常果断的绝了自己的后路！
什么心机算计，为什么就没人能相信一下，我是真的打算第一个走呢？
【哦？你确定？我们伟大的最强玩家，答应了可是不能反悔的哦。】
几乎是眨眼之间，史莱姆以一种常人难以想象的速度，直接瞬移到了陆策的面前，非常激动的说道。
“确定，另外你离我远点。”色欲面具上的表情看着史莱姆，好像是在看一大坨鼻涕涌过来。(#_
史莱姆后退两步，一副被嫌弃了十分伤心的样子，但很快又兴奋的说道。
【好！很好！就要这样，这才是游戏的态度嘛。】
【好，那我也决定了，最终，第一个到达终点的人，将会获得最终奖励的百分之七十！】
【从第二名往后，则是根据通关人数，按照等差数列递减。】
随后，一道光柱从天而降，笼罩了陆策的身体，像是签订了某种契约。
【各位玩家们，刺激的游戏就在眼前，难道你们想要屈居人后嘛？】
【快来吧，你们也什么都不押，这样的话，前后位次就变成随机的了，纯随机，那多有意思！】
众人听了他说的话都直接是当作放屁，其中有一个人还问了一句。
“那都不下注的话，最后成功穿过去，星星从哪里来？”
【那就没有星星了啊！】
史莱姆非常理直气壮的说道，好像一点也不觉得有什么问题。
众人：......
【但是你们获得了快乐啊！获得了游戏的刺激啊！这才是最有意义，最有趣的，为什么还不知足！】
史莱姆非常生气的叫嚷着，但是没人理他。
在“罪”已经确定了要第一个“送死”，那就是剩下人之间的游戏了，所有人的联合瞬间瓦解，火药味都出来了。
毕竟，第二个也一样没人想去！
“额，你们慢慢聊吧，虽然没有任何意义，但我知道你们一定会浪费非常多的时间。”
陆策笑着说道，随后便是径直的，走到了李卫的身边。
李卫本身眼神中充满了疑惑与自我怀疑，但在看到“罪”走向自己的时候，还是强打精神，平静的对视了回去。
色欲面具上出现了一个大大的笑容，伸手直接摸向了李卫的脸！
李卫：！！！
本能的想要躲开，但是他的速度哪里够？
被直接“抚摸”上了脸庞，耳边传来了对方的声音。
“我猜，在日常生活中，是不是有很多人说过，你是一个阴险，不择手段，而疯狂的人。”
“以至于你是不是自己也是这么认为的，甚至还有点以此为荣。”
“但是....在我看来，你实在是有点过于的，老实和保守了。”
听着耳边的声音，李卫感觉自己好似被石化，浑身一阵的恶寒，说不出什么回应的话。
他甚至都怀疑，这家伙不会是想要强*我吧！
但是好在那种事情并没有发生，“调戏”了李卫一下之后，陆策便是不再理会剩下的这十九个人，转身走回了赌场。
TNN的这个色欲紊乱好像是有点问题啊！
随着二十人挑战的开启，已经有接近一半的人被卷了进来，导致大厅中的人数变得有点空。
陆策估计那十九个人要掰扯很长时间，当即走向了转盘，自己又重新玩了起来，两不耽误。
看着他悠哉游哉的模样，言洪却是已经有些急了。
“不是！他真找死啊，这差不多百万分之一的概率啊！”
说着，他还凑着向下方的黑海看。
“这个海水是什么情况，掉下去会死吗？”


第128章 生命是诅咒，爱也是诅咒
虽然从最一开始，言洪就选择了“会一会”陆策。
但是相比之下，他还是觉得“罪”从某种意义上来说算是“自己人”。
毕竟，前段时间干碎了那个小西巴，也算是为国争光了吧。
虽然现在西巴国已经否认了朴不成的寒国国籍，并且说“罪”才是寒国人了。
看着自己身边的队友喋喋不休的样子，酒天也是有点无语。
开口问道：
“怎么？要不你跳下去给他试试？看看会不会真的死人。”
“那要是我真死了怎么办？”言洪傻傻的说道。
“我帮你申请烈士证明。”酒天回道。
言洪：？
那个烈士证明我就非要不可吗？
“行了，多关注一下你自己的事吧，刚是不是又输了，你现在都只剩下三颗星了。”
“游戏时间不多了，快点给自己想想办法吧。”
酒天非常明智的劝说着，不想让他过多的浪费时间。
“唉？红衣骚男，你上次还因为蹭人家，才通关了一个地狱级别的游戏啊！你之前还说什么他算是救了你的命。”
“你现在怎么这么狠心，一点都不在乎人家的死活。”
“首先，按照他的标准，你也是红衣骚男。”酒天十分正经的说道，这是最关键的事情。
“其次，你急也没用，你帮不了他，他也根本不想让你帮。”
“你以为他在找死，你以为他完了，我告诉你，他的每一个游戏，别人都是这么以为的！”
“所以先静观其变吧，他应该肯定是有一些把握的。”
酒天说完，便是直接开始自己的赌局了。
根本也不管言洪，一看就是才第一次接触“罪”，大惊小怪的样子。
......
虽然有一半的人根本没有参加游戏，但是看热闹的心可是一点没少。
大厅中，各种机器前的人们都变少了许多，众人的眼睛都在来回的转。
一边，是“罪”在大转盘面前自在的游戏身影。
另一边，是几乎已经要打起来的众人，一群人已经吵翻了天，让李卫发现一切都完全超出了掌控。
甚至在“罪”主动第一之后，他都成了某种意义上的众矢之的。
大家都不想抽签抽到前面，第二第三也和直接死没什么区别。
但是下注又不能随便下，大家的星星都不是很多，就算想要加刑拘，也不是可以随意加的。
从安全的角度来说，当然是越靠后越安全。
但是参加这个游戏的初衷，自然不可能仅仅只是为了安全，而是为了赢啊！
第一个通关的人，有如此的好处，百分之七十，甚至可以说之后的人大部分是陪跑。
你最后一个，那基本上就只是活下来，然后啥好处也没有。
所以从利益的角度考虑，被分在十一，十二这类位置的人，可能是最好的位置。
一时间，所有人都想多出一些赌注，但又所有人都不想让自己成为最多，成了怨种。
一时间，吵得人头都大了。
再加上陆策在临离开之前，还顺手使用了一下自己的能力，所以众人的情绪直接都被激化了。
这样一来，人们随着时间的推移，都打起来了！
时间一分一秒的过去。
这个游戏开始的时候，三个小时的时间才刚到一半。
但现在，已经剩下不到一个小时了，众人还在吵架，这让谢安彤都怀疑，“罪”是不是已经计算好了这一切。
他难道根本就没打算玩？就是想让这十九个人互相内耗，拖没了时间，这个游戏也就过去了？
那完美通关怎么办......
终于，在史莱姆的催促，以及李卫在其中的各种斡旋妥协之下，所有人，还是押好了自己的赌注。
有人两星，三星，四星....总之，有一部分人都是赌的相同星数，而在同星数的人之间，先后顺序就是随机了。
一定的随机性带来了侥幸心理，要不然的话，这个吵架真的要无休无止的持续下去。
光柱笼罩了所有的玩家，赌约成立，游戏开始！
陆策也是玩完了自己手边的转盘，如约的走了过来，在所有人的注目礼之下，好似新王登基，两侧都是列队的士兵。
这让色欲面具，无比的满意，顶级的主角待遇。
其他没参与游戏的人们，也全都放下了自己手中的工作，看着“罪”的身影，径直的走到了起点。
陆策直接抬手就是两枪，分别打在第一排的两块光幕上。
但是能量子弹全部都被防御住了，两声轰鸣之后，没有留下任何的痕迹。
【只有玩家通过的时候，才会有虚实的变化哦~】
旁边，史莱姆的声音传了过来。
而就在这时，所有人都看着的时候，那之前散入人群的八个伪人，竟然是缓缓的靠拢了过来。
已经两个小时，它们没有跟在“罪”的身边，导致李卫短暂的都忘了这几个家伙。
瞬间心中感到不妙，赶紧和史莱姆说道：
“您刚才说过，只有‘玩家’通过的时候，才会有变化，对吧？伪人不算！”
【对！】
史莱姆回应了一声，让他心中的石头这才算是缓缓的落地，还好还好。
但是伪人一号经过他旁边的时候，看了他一眼。
随后，八个伪人陆陆续续从各处而来，来到了“罪”的身边。
“呵呵，爱是至死不渝和赴汤蹈火呢，我从最一开始就其实下达的是利益最大化的利用。”
“是不是有点渣男了？”
色欲面具上出现了一个色色的表情（〃｀ 3′〃），伸手露出了伪人的肋骨，开口说道。
伪人一号的眼中闪烁着跳跃的鬼火，突然开口，对着陆策说道：
“我知道，我不可能爱你。”
“但我也知道，我现在确实是爱你的。”
“这是一种诅咒，对么？”
带着色欲面具的陆策摊了摊手，说道：“爱情本身就是一种诅咒，不是么？”
“.....”伪人没有说话，可是陆策精准的，从对方已经不知道腐朽多少年的白骨中，读出了太多复杂而痛苦的情绪。
“这世间的诅咒很多，生命也是一种诅咒，尤其是永恒的生命。”
“生命是诅咒，爱也是诅咒。”
“如果一个诅咒可以终结另一个诅咒，那我感谢您的到来。”


第129章 生死阶梯的含义
陆策看着眼前的白骨架子，突然想到了上一次，恶魔病院当中的，龙五龙六他们。
这些存在真的只是npc吗？游戏当中设计出来的数据人物？
如果是数据人物的话，为什么会有情绪可以被自己所操控。
如果不是，但他们明显已经是白骨了，不可能有什么生命体征，来维持“情绪”这种东西。
还是说，他们曾经，也是...玩家？
生命是一种诅咒，现在的永生才是一种诅咒。
或许对方所说的话并不是形容，而是真的，他此时的生命和此时的爱，都是因为诅咒的形式，才存在的。
陆策想了很多，但他什么都没有说，只是脸上的笑容，变得越来越大，越来越明显。
上前一步，根本不需要任何人教导，用宫廷礼揽住了对方的腰。
当然，已经没有腰了，他只是虚空的握着，好似抓住那里曾经存在的肉体。
“很荣幸能和您共同度过这个....美妙的夜晚。”
紫色的面具缓缓的靠近，此时好似已经快要贴近眼前的骷髅头，像是要拥吻一样。
盛大的舞厅中央，两人面前就是深渊般的黑海，而一个人的脸上戴着面具，另一个人的脸已经不存在了。
“如果你想说点什么的话，可以现在说。”
白骨的手掌抬起，按住了陆策脸上的面具，像是在阻止这一次亲吻，也像是在推开对方。
“坚持你自己的判断和猜想就好，我要发挥我对您最后的价值了。”
说完之后，便是直接转身，面对着面前的百米长的裂缝，迈出了一步，无视下方的黑海，走向了那有些虚无的光幕。
一步走出，稳稳的站在了上面。
之前，“罪”和它之间打哑谜一样的交流，已经让众人听不懂了，但它这一上去，就更加看不懂了。
――不是说好的，其他人上去没什么反应吗？
作为旁观者的酒天和谢安彤他们，一时间也是根本看不清楚，不太了解具体是要怎么操作。
但是很明显，根据两人的谈话，貌似是要用伪人的命，换取“罪”的通关了。
可是，伪人探路这种操作，从一开始就已经说明了是不可行的啊！
“要不要选一选？赌一赌你的运气，这个游戏你也可以玩玩嘛。”
陆策还是那个玩世不恭的声音，看着走上第一排的伪人呢，笑着说道。
“不必了。”伪人十分平静的说道，然后让出了一个身位，示意“罪”来到自己的身边。
陆策脚尖只是轻轻的一点地面，便是飞身而起，来到了伪人的身边。
双脚站定，稳稳当当没有丝毫的摇晃，脚下的平台也是毫无反应。
“哦哦哦，看来你选择到了正确的一块呢。”
“看来今天是我的幸运日。”
陆策看着伪人说道。
“也同样是我的幸运日。”伪人一号附和道，此时，它看上去有些可怕的骷髅头，竟然看着还温和许多。
没有太多的迟疑，伪人直接跳上了下一级台阶。
没有什么犹豫，甚至从吧白骨的动作上来看，它甚至还有些迫不及待。
李卫等人呆呆的看着，还有点没明白怎么回事。
而就在此时，当陆策也跳向下一级台阶，来到伪人一号身边的时候，意外突然发生！
双脚在触碰到那虚拟光幕的瞬间，那光幕真的就只是光幕，好像从来都不存在实体。
也就是说，到了现在，游戏的规则才真正的体现。
当非玩家踩在光幕上时，所有的光幕都是实体，可以畅通无阻的通过，好像桥梁一样。
而当玩家踩在其上的时候，每一排的光幕，便会瞬间变成一个虚拟，一个实体，好似薛定谔的猫一般。
这个过程没有任何的时间，对于陆策来说，完全就是跳向了空气，没有丝毫的借力位置！
――正常情况下。
但现在，伪人一号和他站在一起，有了借力了位置！
两人同时下坠，禁飞区中，伪人一号伸出自己的白骨手臂，用力的推了陆策一把。
这一下根本不需要用力，也不需要考虑方向，只是单纯的给了陆策一个身体可以着力的支点。
有这一个支点，陆策就可以让众人看到，什么是世界最强的身体素质。
身体在空中的这一个借力，霎时间好似燕子摆尾难以捉摸，随后整个人的身体冲天而起，像是雨夜中飞起来的燕子。
而同一时间，那具白骨的下坠速度也是陡然加速，扑通一声的落入了海中。
与此同时，陆策在空中一个转圈，重新站到了另一边的台阶上。
低头看着下方，那漆黑如同墨汁一样的深海，好似巨兽一般吞噬了掉落下去的白骨。
悄无声息，好似连一点水花都没有溅起来，被那沉重的海水所裹挟，碾碎，吞没其中。
陆策无声的看着下方，面具上还是那令人捉摸不透的笑脸，令人根本难以猜测他到底什么情绪。
对着下方的海，微微鞠躬，表示了谢意。
众人都看傻了，之前两人在空中那一上一下的起飞，实在是一场精彩的表演，那是他们想都不敢想的动作。
就好像是火箭升空，燃尽的推进去坠入大地，一个生命的坠落，托举了另一个生命的起飞。
【哇哇哇！厉害厉害！真是太精彩了！感谢最强玩家带给我们的精彩演出！】
【生死阶梯，这才是这个游戏真正的含义嘛，死亡游戏，生死托举，这才是真正有意思的解密关卡。】
【你们一个个磨叽来磨叽去，算计先后顺序，实在是太没意思了。】
【来，好好学习，鼓掌鼓掌！】
说完之后，史莱姆伸出双手，在自己的身前用力的拍了起来，但是由于身体材质，它也拍不出什么声音。
所以他的嘴里，还要自己给自己配音，发出“啪啪啪”的声音。
只是除了他以外，好像也再没有人，觉得眼前的景象有意思。
“你为什么总是这么吵啊，胖子.....”
“要不然你上来？”
陆策微微扭头，面无表情的看着史莱姆。


第130章 “这里的一切都是一场游戏，而我是唯一的玩家。”
陆策此时的面无表情，是面具上的面无表情。
之前的笑容瞬间消失，表演了一波断崖式的变脸，面具上的流光一瞬间全部消失，盯着史莱姆恶心的身躯。
史莱姆瞬间闭嘴，一副怂怂的样子，看着“罪”小声bb道：
【捧捧场都不行啊，真是......】
但它也确实没再说什么，好像是很害怕陆策生气一样，duang，duang的走到一边静静的看了。
而看着眼前的一幕，一直观察者陆策的几人，才终于明白为什么陆策从最一开始给出的条件，是至死不渝的爱了。
这个东西的优先级太高了，并且给出了非常高的自由度，且这个自由度带来的自主性，很可能是正向的。
就比如谢安彤，她在第一轮游戏中，其实也是才对过伪人的身份的，但是她的要求就是要了对方身上所有的星。
她当时最不能理解“罪”的一点在于，为什么要用爱，而不是类似于“你这场游戏必须听我的”之类的要求。
那时候她直认为这是对方面具的效果，所以也就没太多想，但是现在看来，还是一个自主性的问题。
“必须听我命令”这种要求，其实强制性是很低的，因为听命令有无数种方法，阳奉阴违，甚至暗中使坏都有可能。
而“罪”的那条命令，相当于是给自己找了八个，忠心耿耿的帮手。
完美的利用了自主性！
此时，酒天也是看出了“罪”的用意，有些佩服的点了点头，自言自语道：
“原来这才好处所在啊......”
他就知道，最强玩家表面上嬉笑怒骂，但实际上每一次的操作，都是有想法的。
“什么好处？所在什么？你说啥？”而旁边，还在震惊于陆策空中二段跳操作的言洪，一脸懵逼的回头问道。
酒天：......
“没你事，你去一边嗑瓜子去吧。”酒天摆了摆手。
“嗯？没带瓜子啊。”言洪道。
......
虽然，他们这些人看懂了眼前的情况，以及终于明白了“罪”之前的算计想法，但是莫名的，心里多少有点不舒服。
虽然只是一具白骨，长得也很恐怖阴森，很吓人。
但是以爱之名，就显得很不对劲的样子。
只是，陆策这里的感受，还要比所有人，都更多一层。
这么长时间去适应面具，跟着面具的副作用走，就是为了多去熟悉这个流程，并且尝试去使用面具的能力。
现在的他，已经完全是情绪操控大师。
虽然在游戏的场景内，他一直没有多说多问，和伪人的交流，也是点到为止。
但是从很多话中，他都有一些猜测。
什么叫“生命是诅咒，爱也是诅咒，希望能用一种诅咒来消除另一种”。
这句话的意思，分明有点求死的意思，但是当时，陆策还不知道对方的行为之不是基于自己的要求。
但是当两人在空中相遇，完成生命交换的时候，他一瞬间，感觉对方的情绪很强烈。
那是一种异常的解脱感，并且带着浓郁的仇恨。
并且那种仇恨，貌似并不是对自己的。
所以在刚才，他才一直盯着下方黑色的海，像是个神经病一样的来那里笑。
他在思考，曾经恶魔病院中，就已经在思考的问题了。
现在，还是先专注眼下，“罪”在众人完全没有想到的情况下，已经走过了两排阶梯了。
而现在，还有七个伪人，沉默的走向他，李卫等人都是急了。
要是按照这个节奏的话，那“罪”还真的有可能第一个走，然后一命通关了！
他通关不通关倒是好说，但是在场的十九个人，可是大多都押上了自己的所有身家，甚至还有不少欠着刑具呢！
当下，在李卫的蓄意挑唆下，人群又一次的成了乌合之众，甚至开始阻止伪人们走上阶梯。
说着什么“你们完全没必要听他的，这没有强制性。”
甚至有人在讲什么爱情伦理学，给陆策听的都差点没笑出来。
陆策根本也没什么动作，就在那里看着，好像是看戏一样，当然，最主要的是，他在收集伪人们的情绪。
在阻拦中，这些赌红了眼的家伙们，却是有点不自量力了。
伪人们本就带着几分解脱的心来的，甚至还有点迫不及待，好不容易有了陆策这个“借口”。
结果还有人要阻拦？
当下一个个骷髅架子也不是什么简单的选手，随手一推，把一个人直接扔了出去，摔在了裂缝的边缘。
差点掉下去！
看着自己所处的位置，那人都差点直接尿了，当即大喊着：
“不是说游戏内不可以伤害玩家嘛？主持人！！”
史莱姆十分不耐烦的说道：
【玩家自己失足掉下去的话，是不算的哦。】
这叫我自己失足？！
但是这种时候，自然是有理说不清的，地狱游戏，活着就不错了！
当下一个个就老实了。
伪人们一个个走上了生死阶梯，来到陆策的面前，在对方优雅的笑容中，低头示意。
好像是即将进入地府，提前会见一下阎王一般。
随后，一个个空中接力在那里上演，每一次，后面的人们都希望着陆策的失误，但是陆策一次都没有失误。
世界最强，怎么可能在这种时候失误。
生死阶梯，生命托举，“罪”以一种难以想象的轻松，向前推进着。
不同的人看着，有不同的情绪，一时间，整个大厅赌场内，鸦雀无声，只有海浪的声音，和默默流逝的时间。
再一次，史莱姆兴奋的叫嚷道：
【看啊看啊，为什么大家都不兴奋呢？】
【爱可以铺就天梯，生命才是游戏的代价，最强玩家果然是最强玩家，玩法刺激很多呐呐呐。】
几乎是同一时间，陆策停下了自己的脚步，面具上的笑脸逐渐的扩大，甚至到了最后，忍不住笑出了声来。
“呵呵...哈哈！那坨东西，没必要说的这么严肃嘛。”
陆策扭头，两“人 ”对视在了一起。
“这里的一切都是一场游戏，而我.....是唯一的玩家。”


第131章 临门一脚，恶劣的人性
面具之后，陆策死死的看着史莱姆那一弹一弹的身体，好似有一种想要将对方完全看穿的欲望。
随着色欲面具的使用，他对人的情绪体察越来越精准，甚至有了几分看透人心的能力。
可随着时间的推移，当他再一次看着史莱姆的时候，总感觉有一种莫名其妙的熟悉感。
那种感觉似曾相识，又好像是错觉，在自己的脑海中，一直也没有找到一个可以匹配的对象。
但直到刚才，感受着对方那种非常出格的兴奋，和几分带着恶意的欢愉，他突然想起了这份熟悉感从何而来。
――自己的新手游戏，那个暴露的女医生！
本来，作为游戏的主持人，陆策之前一直本能的将史莱姆和曾经的汤姆做对比的，但是随着时间的推移，他意识到两人的差别很大。
而和那个女医生，虽然两人表面上的形象，性格好像差距很大，但是精神内核中那种病态的追求愉悦，还有一种高高在上，对他人的漠视......
却是无比的相像！
【啊，说得对啊，大家要把自己当作玩家哦，玩的尽兴才是最重要的。】
【要不然你们看，我们的最强玩家都觉得你们不算玩家了。】
史莱姆被陆策看的好像是有点心虚，主动的打了个哈哈，像是想要引开话题。
但是陆策显然不是什么好相处的选手，当即直接开口嘲讽道：
“呵，所以你不觉得，你这个长相丑陋还喋喋不休的家伙，是最令人感到扫兴的嘛？”
“别人玩的时候，你能不能闭嘴？”
【......】
正当史莱姆有些语塞，想要说点什么的时候，陆策突然再一次的又说道：
“另外，你知道吗？”
“我好像认出你了。”
陆策的这句话就好像拥有魔力一般，让史莱姆瞬间就不说话了，身体都好像被冻结了一般一动不动。
全知之眼笼罩着这里，在这一瞬间，谢安彤瞬间感受到一种强烈的不和谐感，笼罩了这片空间。
史莱姆好像是变了一个人一样，但当她再一次看过去的时候，却感觉自己好像只是错觉。
“用脑过度...错乱了吗？”谢安彤皱了皱眉头，还是将更多的精力，放在了“罪”的身上。
史莱姆duang，duang的跳到了一边，没有再打嘴炮，像是有点自闭了。
随后，生命的天梯一个接着一个，进行，很快，八个伪人已经跳下七个。
后面的玩家们绝望的看着前方，只能是希望着“罪”的运气差一些，伪人们都可以一脚踩空，然后全都掉下去才好。
尤其是分配到最后的几个人，此时的脸色更是如丧考妣，一个个脸色铁青。
他们可是押了四颗星，这一下，别说能不能成功对付的了第一玩家，但是至少，自己肯定是亏到姥姥家了。
但是几家欢喜几家愁，并不是所有玩家此时都很难受。
排名靠前的人，此时只有一个想法――绝处逢生！
尤其是第二个还有第三个人，眼看着陆策已经一口气走出了十几级台阶，他们本来已经死灰一般的内心，熊熊燃烧了起来！
――我有机会了！
而且不仅仅只是活下来的机会，说不定....自己甚至都有可能是第一个过去的！
那是什么档次的奖励？！
一时间，排在陆策身后的几个人，呼吸都变得有些急促了。
而陆策那边，还在稳步的推进着，当最后一个伪人迫不及待的上前之后，陆策非常自然的想再一次的抓住对方的肋骨。
“我需要提醒您一句，我曾经是个男的。”伪人八号说道。
“那有什么关系？”罪看起来十分不在意的样子。
伪人：......
随着最后一个伪人的跳下，陆策身体在黑海之上翱翔，稳稳落地。
而现在，他已经站在了第十六排！
八个人的代价，来到第十六排，从概率上来说，倒是十分严格的遵循了数学期望。
但是之后的四排台阶，就需要陆策自己去走了。
陆策其实还有继续下去的办法，拥有自主意识，可以主动帮他借力的存在，自己的背包中还有一个。
但是突然，他扭过头来，看向了一边的史莱姆，呵呵笑道：
“你说，是不是有点太容易了？”
史莱姆：？
它愣愣的抬起头，似乎是还没想好该说些什么，但是也不需要他有所回应了，陆策紧接着就自言自语的说道：
“呵，对于游戏来说，总还是未知的，危险的事物，更加的迷人且有趣。”
“我想，我也该满足一下各位想看到的东西了。”
说着，色欲面具的脸上，露出了一个恶劣的笑脸，随后，在很多人震惊的目光中，向前一跳！
跳向了下一排！
要知道，之前可都是有伪人探路，如果脚下真的是一片虚无，至少他还有可以借力的地方，助力他的腾飞而起。
而这次没有！
就算是他的力量再怎么变态，他也不可能真的踩着空气起飞！
也就是说，此时的他，真的将自己，放在了赌桌上的筹码盘里，去赌那二分之一的概率。
十分不理智的行为。
但是他赌赢了，脚下是实体的地板，双脚稳稳的站在了上面，纹丝不动。
众人还来不及惊呼，他便是再一次的动了，飞身一跳，跳向了下一排。
观众中，谢安彤和酒天等人不知道为什么，心都揪了起来，他们没想到，到了最后的关键时刻，他竟然真的拿自己在赌！
而且直觉告诉谢安彤，他绝没有到穷途末路！
他是自己想这么做的！
“啊，看来我的运气不错嘛。”陆策笑着自语道，而此时，他竟然已经来到了第十九排！
连着跳过了三层台阶，八分之一的概率，真的让陆策赌中了。
面前，就是最后一排！
就在临门一脚的时候，陆策却突然停下了脚步，转身，盘腿坐下。
看着身后，紧跟着自己，被分配到第二位的赌徒，笑着摊了摊手。
“怎么样，激动吗？”
“要不要玩个游戏？”


第132章 贪婪控制你，你就是它的替死鬼
掉下去......
掉下去！
掉下去！！！
在陆策的身后，那个紧随其后的玩家眼睛都红了，一直在心中默念着这三个字。
他的心理状态比陆策本人激动多了，陆策拿自己来玩，也不过是一种游戏的心态。
而他此时，却是好像把全家性命赌上了一般，心中疯狂的叫叫喊着。
表面上，也是脸红脖子粗的。
但是此时，看着突然回头的“罪”，他的大脑好像是突然清空了一样，呆呆的愣在了原地。
“哦，是你啊，真是巧合呢。”
陆策看了看眼前的胖子，有些意兴阑珊的说道。
眼前这人，就是之前在大转盘面前赌，听信了陆策的话，最后输的毛都不剩的家伙。
也正是因为那一次的原因，他才听从了李卫的建议，来参加这一次的游戏。
都已经穷途末路，最后的机会，就是赌一下了。
没想到碰到了这种游戏，这种规则，倒霉之下，他被分配到了第二个走。
本来都万念俱灰了，但是前面的陆策不断地给他惊喜，现在，他只有一个期待。
那就是陆策能在最后一步踩空，掉下去！
此时，陆策回头，玩味的看着他，他是又害怕又恨，低下来脑袋，也不说话，不理“罪”这个家伙。
但是他不说话，不代表陆策不说话。
面具之后的声音仿佛魔鬼一般，悠悠的向着他的耳朵里面传来，仿佛带着地狱中恶魔的引诱之力。
“要不要玩点刺激的？二十人局呢，就我一个人玩，多没意思啊。”
胖子还是不说话，血红的双眼死死的盯着脚下的地板，这地板可太地板了！
他不想说话，眼前这个男人，已经证明了自己蛊惑人心的能力，他现在只想等着。
反正，不论如何，自己活是肯定活下来了，只希望对方在最后一步掉下去罢了。
但是，在陆策的眼中，此时面前的男人却脆弱的好像随时可以熄灭的蜡烛，只要些许的挑逗，就可以轻松的勾起对方心底的情绪。
“你相信吗，我只是觉得好玩而已，事实上，我有必然通关的把握。”
“我的背包中有一个自主意识的机器人，还可以托举我一次，说实话，现在我已经赢了，我完全可以拿着你们所有人的70%走人。”
“但是，我想给你一个机会，好让这个游戏有意思一些。”
胖子脸上的肥肉疯狂的抖动着，汗水顺着脸上肥肉的凹槽滚落下来，像是在经历什么折磨。
“我们两个在这个游戏的基础上，设立一个其他的赌注。”
“你我换位，最后一次机会，给你，你成了，你拿走所有人的百分之七十。”
“同时，我第二的那部分，也全都给你！”
“你输了，嗯，没什么惩罚嘛，也就是下去洗个澡。”
带着色欲面具，陆策手舞足蹈的说着，好像是说到了什么最有意思的事情，看起来十分的激动。
胖子的身体微微的发抖，内心的理智在和贪欲做着疯狂的斗争。
要不同意了吧？
百分之七十啊......
不对！命才是最重要的，本来自己已经是足够的幸运，为什么要同意？！
在他自己挣扎的时候，陆策的声音仿佛那条引诱着夏娃犯罪的毒蛇。
“百分之七十啊，再加上第二的数目，足够让你在这个地狱游戏中收获最多了吧....”
“足够你再也不用参加游戏，不用受到这样的折磨了。”
“做大事，不能惜身......”
第二名的胖子狰狞的抬头，红着眼睛问道：
“你凭什么让我相信，你已经有了一定可以成功通关的方法。”
“不凭什么，就凭我最强，我总是能赢。”陆策摊了摊手，“再说，你爱信不信，你完全可以拒绝的，我又没有逼你。”
说完之后，陆策站起了身来，转身看向最后一排台阶。
“唉，只是看你有缘，想给你点机会。”
“这么多人，你恰好分到第二，你好像从来不觉得，这是一种命运的安排。”
“这人啊，命运有时候想给你机会，你都把握不住。”
陆策背对着他的这句话，直接让胖子的内心炸了！
一瞬间，他体内的所有肥油都好像是燃烧了起来，成为了烈火，灼烧着他的欲望。
是啊！
我为什么会恰好分到第二？和我同样出两颗星的可是有八个人！
所有人都觉得我完蛋了，我也觉得我必死无疑，但是现在.......
机会就在眼前啊！
二分之一的概率，也不是很低！只要赢了，我就从此一飞冲天，我还是那个打败了最强玩家的人！
我......
胖子的眼神迷离了，就在此时，胖子身后，突然有一个声音响起。
“我来！最强玩家，我来和你换！”
陆策背对着所有人，听到这句话，紫色的面具上，露出了一个狰狞的笑脸。
“别！我同意，我同意了！”
胖子猛然惊醒，像是害怕被抢走机会一样，大声喊道。
陆策转头。
“确定？可是有二分之一失败的风险哦。”
“确定！”
赌约建立，两人的头顶各自一道光柱笼罩了下来，随后，两人交换了位置。
“加油。”
陆策笑着站在胖子原本的位置，十分好心的鼓励道。
胖子看着眼前的最后一排，双腿都在打颤。
闭上双眼的那一刻，他的脑海中闪过了无数的东西。
二分之一......
只要赢了......!
回去把积分和好处全卖了，换大房子，换年轻漂亮的老婆，换自己曾经生活中幻想的一切。
再也不来这个讨厌的游戏了！
机会就在眼前！
完全不理会身后陆策的声音，胖子的眼中，缓缓浮现出坚定的神色，身躯也变得无比刚强，不再颤抖。
他的双眼中，甚至开始有了沉着，与自信的神色。
他能感觉到了，自己心底的声音，自己被命运选择的声音！
自己一定会赢！！
脸上闪烁着疯狂的狰狞，一步跳了出去。
虚无。
踩空。
坠落。
一个肥胖的身影向着下方的黑海自由落体，甚至连惨叫都没有发出来。
赌徒上头的时候，是不会思考失败了该怎么办的，他甚至忘了惨叫。
“真是遗憾。”
身后，紫色面具上出现了几分“悲悯”，轻轻的鼓掌拍手。
“你能控制贪婪，那么它就是你的奴隶。”
“可若是贪婪控制你，你就是它的替死鬼了。”
--------------------------------------------------
作者提示，珍爱生命，远离赌博。


第133章 最高星数！给我点灯光
噗通。
胖子落水，和之前的八个骷髅不太一样，由于体重比较大，看着还是溅起了几分水花的。
但是很快，整个人就像是被放进了沥青搅拌机，翻滚了几下之后，消失不见，没有惨叫，也没有鲜血。
他就是那样消失了，好像是水融入大海一般，令众人看的一阵的心惊。
果然.......
虽然没有明说，史莱姆从来没有讲过，如果掉下去了该怎么办。
但是死亡，显然已经是他们这些人，所能付出的最后代价。
想到这里，排名靠前一些人，竟然心中还泛起了几分感激，幸亏，自己前面的这个第一人，还是有办法的。
要是陆策真的很早就掉下去，他们这些人，恐怕也是活不了了。
也算是劫后余生了.......
“真是遗憾，果然人生中最大的困难，就是难以辨认心底涌起的冲动，到底是勇气，还是愚蠢。”
陆策站在边缘，看着下方翻涌的黑海，摊手继续笑着说道。
他现在也是发现了，这个色欲面具一戴，好像还额外增加了几分哲学家的气质。
对方赌输了，其实他是真没动什么手脚，他也没资格动手脚。
他只是希望自己能给这个游戏加码，让一切的不确定性，变得更多，才更有意思。
如果对方真的赢了，他也完全不在乎制造出来了一个最多星星的蠢货有什么坏处，玩嘛。
都是玩！
只不过，这里面有没有那个家伙的控制，就不好说了......
心里想着，陆策还看向了远处的史莱姆。
此时它老老实实的站着，面对着如此精彩的一幕，却是非常的平静。
“喂！你怎么不说话！”
陆策远远的，冲着它喊道。
史莱姆：？
史莱姆浑身一颤，随后便是满头的问号，一脸无语的看着陆策。
不是你让我别说话的吗？！
【啊，干的好啊！游戏越来越有意思了！】
【希望大家......】
正在此时，异变陡然发生！
陆策突然感觉自己的身边吹过去了一阵风，那是一股剧烈的狂风，不可能是自然状态下的海风。
而且在这里这么久了，海风是什么他还是能感觉的出来的。
一扭头，发现自己身后，那个之前抽中了三号，并且主动说愿意和自己换的人，已经冲了出去。
他的周身裹挟着青色的气流，整个人好似腾云驾雾，双脚上满是银色的闪电，显然已经是超自然的力量。
那是他在游戏中，获得到的特殊技能。
可在之前的所有游戏中，他从没有使用过一次，也没人认识他，没想到他会在这时候，竟然是突然出手。
完全没有任何的准备，甚至都没有人料到，便是风驰电掣般的冲了出去。
甚至就连一直注视着这里的人，都是没来的及惊呼。
那个三号的眼中，此时也是闪烁着病态的光芒，此时，他已经走到了第二十排！
由于之前的胖子已经帮他排除了错误的选项，他此时已经站在了实体的那一块地板上！
我！就！要！成！了！
三号眼睛瞪得巨大，好像恨不得从自己的眼眶中瞪出来。
在赌场这种氛围中，在巨大的利益面前，人性会被不断的放大，以至于摧毁，他此时的表情，已经狰狞的不像人了。
只是，他的动作虽然在别人看来风驰电掣，但在陆策这种高手的眼中，还是有些慢了。
最后一步飞出，三号距离最后的胜利也就只有一步之遥，马上就要冲过终点的时候，突然身子一歪，失去了平衡。
就好像是高速行驶的赛车，突然失去了控制，即将冲出赛道一般。
低头一看，自己胯部的位置，一柄刀尖透体而出，已经是将他钉穿！
身子的全部动力在那一瞬间消失，前行的动作一歪，便是掉向了一边，正正好好的，没能站在最后的平台上。
锐利之刃，从后面飞了过来，赶上了他的动作。
“不是说不能伤害玩家的吗？”
脑海中，三号就只剩下了这一个声音，随后，整个人无声的坠落，在痛苦涌上心头的时候，便已经是掉入了水中。
富贵险中求，也在险中丢。
从陆策的手里抢好处，只能说确实勇气可嘉。
啪啪啪。
身后，陆策缓缓的给他鼓着掌，淡漠的说道：
“了不起。”
“所以死吧。”
他不是很在乎输赢，他现在是色欲，不是贪婪，真的并不是很在意。
但那不代表别人可以抢！
回头看了看自己身后的众人，目光所及，所有人都是有所避让，不敢触其锋芒。
随后，整理了一下自己的衣领，陆策在没有任何阻拦的情况下，走过了最后的两个台阶，来到了终点。
轻轻的一按按钮。
轰！
一声剧烈的响声出现，整个赌船上变得灯火通明，一个声音好似声嘶力竭一般的大喊着：
【好！恭喜我们的二十人游戏！第一个成功闯关者出现！】
【热烈庆祝！】
那是史莱姆本人发疯一般的吼声，声音之大，甚至把所有人都吓了一跳。
众人怒目而视，但是史莱姆完全不理会，继续喊道。
【现在进行奖励结算！】
【总奖池为，两星*8，三星*6，四星*5！共计五十四颗星！】
【按照百分之七十的比例，共计38颗星！】
【扣除原本“罪”用刑具，来临时欠的九分，抵消了所有的欠款之后，还有29颗，成为全场第一！】
史莱姆就像是公司领导获奖之后的狗腿子一样，开始疯狂的鼓掌欢呼，那阵仗可以说是非常的强烈。
陆策的胸前，闪烁着一颗彩色的星星，而在旁边，写着一个“29”.
代表着他现在的星数。
李卫站在人群中，感觉有些浑身发软，木然的站在那里。
在人群中环视一周，想要找一下那个曾经的第一名，而此时，谢安彤也正在看着他。
两人目光接触了一下，谢安彤嘴角有些抽搐的移开目光。
“什么送人头的猪.......”
自己赢了一整个晚上，细心谋划，“罪”那边直接一波结束，还是你李卫了不起啊！
而此时，陆策却是并没有停下脚步，反而是继续向前走，开口道：
“给我点灯光...聚光灯向我这里照一照。”


第134章 牵动所有人心跳的赌局
“再给我点目光。”
“接下来，你们可以再好好的看一看高端操作。”
后续的十几个人大部分都好像是死了亲妈一样，动弹不得，除了少部分靠前的人，还算是勉强回了回血。
而要知道，越是靠后，他们之前所压下的赌注，可还是越多的！
这一下，就令所有人倾家荡产了。
甚至有不少人，可是还欠了一下刑具的伺候，当下也是哭爹喊娘。
但是史莱姆根本就不在乎，他的目光好像只有第一名，那个一直以来，耀眼的“罪”。
甚至后面的人本来也是该有一部分奖励的，有的人为了争抢名次甚至在悬空桥上推搡了起来，但是史莱姆也根本不在意。
谁管你们啊？
反倒是“罪”，在说完了给我点灯光之后，全场的聚光灯就汇聚了过来，集中在了他的身上。
史莱姆还十分狗腿的说道：
【怎么说嘛，您要发表什么讲话吗？我要不要给您准备一个麦克风？】
“你把灯光调亮一点就行了，另外，我想要紫色的灯光。”
【好嘞！这就给您改。】
史莱姆亦步亦趋的走着，在在场所有人的注目礼中，陆策再一次来到了那个中央的大转盘面前。
此时，游戏的时间已经是所剩不多了，“罪”已经是全场第一了。
而且是第一断层第二，第二断层其他人！
所有人都想看看，这家伙还要搞什么名堂。
“我说了，你们这些人不适合这里。”
突然，他再一次的抬头，看向了游戏中的众位玩家。
“目光向我这里看齐吧，或者说，你们玩的那东西也没意思了，来看点真正有意思的东西。”
“也许，还可以满足一下你们阴暗的心理，期待一下我输了呢。”
说着，陆策摊了摊手，面具上的表情无比的有优越感。U_U
突然，他的目光停住了，注视着人群正中间的一个人。
“呦呵，你的星星也不少嘛，要不要来一起玩玩。”说着，他还拍了拍自己身前的大转盘。
而被他看着的人，正是谢安彤，此时她身上的星星，也来到了十五颗！
由于数目过多，她现在的状态，也同样是一颗彩色的星星，旁边写了一个“15”。
谢安彤在人群中被点中，浑身都是不由得一颤，好像周围所有的目光，齐刷刷的都聚集在了自己的身上。
那种感觉很不好，而且，她知道为什么，“罪”会突然点到自己。
他可能是认出自己的，但是那又怎么样？最强玩家怎么可能在乎自己这个上一次的队友，而且上一次的最后弄得也不是很愉快。
被对方突然盯上，可不一定是什么好事，一瞬间她感觉自己好像被毒蛇看着一般。
赶紧低下了头，后退几步，随口说道：“不了。”
然后，留着全知之眼看着他，自己则是跑到了一个隐蔽的角落，开始装死。
看不见我看不见我.......
陆策也没有多说什么，想要抬手，发现左手已经有点抬不起来了。
之前的刑具穿刺，还是对他的肌肉有了点影响。
“啧，麻烦。”换了只手，陆策从胸前拿下了彩色的星星，放在了大转盘中央，唯一的红色上面。
“我赌这个，开始吧，别浪费时间。”
【额...】史莱姆在旁边有些迟疑，【您打算赌多少？】
“自然是全部。”
【多少？！】
“你耳朵聋了？”
史莱姆和陆策对视着，突然开始全身猛烈的颤抖，就好像是爽到了一样。
突然，他陆策头顶的聚光灯变得异常的闪耀，史莱姆大声的说道：
【好！买定离手！本场星数最高玩家，“罪”，选择一次性将自己的29颗星，押在中央转盘的唯一红色凹槽上！】
【大家！拭目以待！！】
史莱姆的声音都有些破音，而现在，其实也用不着它去给陆策喊了，所有人本身都在看着这里！
红色凹槽，在一百八十根凹槽中，就一个！
五倍的概率，也是全场最高的倍率。
但是选中的概率，也是异常的低！
所有人都不理解，带着难以置信的目光，全都看向了这里，不明白他为什么要这么做。
他不是已经第一了吗？
一百八十分之一的概率，他在干什么？？
就连刚才，躲避到老虎机附近的谢安彤，也是有些迷惑的看了过来。
――他被面具控制了吗？......
为什么，游戏的时间已经不多了，为什么要参加这种没有意义的冒险，之前观察他也不是这种人啊？
她一直很好奇，“罪”在不在乎输赢的情况下，被孤立最终要怎么翻盘。
现在已经翻盘了，居然还要再来？？
【开始！】
史莱姆的声音带着颤抖，似乎是激动的说不出话来，没有丝毫的停顿，直接开始。
大转盘开始转动，小球开始跳远，而那一声声清脆的声音，却击打在所有人的心口。
所有人都放下了手头的动作，齐刷刷的看着这里，看着聚光灯下面带笑容的紫色面具人。
一个人的赌局，牵动着的，却是所有人的心。
小球的速度缓缓的放慢，居然真的靠近了那个红色的凹槽，所有人都屏住了呼吸，好像生怕自己一点点没注意，就错过了结果。
哪怕是谢安彤这种带着全知之眼的理性怪，此时也感觉心跳漏了一拍，瞳孔骤然缩小。
随着最后的几下弹跳，时间仿佛凝固了，小球缓缓的放慢了脚步，逐渐的停了下来。
咔！
红色！！！
那一瞬间，那最后的声音，好似世界破碎的声音，整个世界，好像都安静了。
陆策的胸前，一颗彩色的星星浮现，旁边写着一个“145”！
正在史莱姆即将声嘶力竭的打破安静时，却是陆策先开口了，打破了宁静，同时也将史莱姆的话噎在了口中。
他摘下了胸前那颗彩色的星星，再一次的放在了红色的凹槽上。
声音平静，语调平缓的让人感觉，他的心率从没有超过七十。
“再来。”


第135章 你不觉得无趣吗？不停歇的赌注
【再......】
史莱姆浑身绿色的肌肤都在疯狂的颤抖，他根本就从来没想过，居然会有这样的展开！
什么意思？
【再来？.....您这次要压多少？】
“不梭哈的话，还有意思吗？”陆策瞥了他一眼。
“你效率高一些吧，别每次都要问个没完，我下注，向来是全压。”
【好嘞您！】
【买定离手！本场星数最高玩家，“罪”，选择一次性将自己的145颗星，再一次押在中央转盘的唯一红色凹槽上！】
【再一次！】
史莱姆大声的叫喊着，整个人的嗓子，已经完全破音了，巨大的转盘，开始了再一次的转动。
145颗星。
什么概念？
没人知道。
当数目超过一定量级之后，人们的大脑便会麻木。
所有人在这种时候都懒得再赌了，全部成为了看客。
陆策在这个赌局中，能做到的最高级别，并不在于自己赢了多少或者输了多少，而是在这一刻，他击穿了所有人的心理防线。
所有人心中都会有一个想法――他都已经动辄上百星的赌注了，自己为这一星两星玩命还有意思吗？
心理防线一旦被击穿，所有的游戏就变得异常得没有意思。
145星！
这一波要是赢了，他们真的不敢想，那是一种什么样的数字。
他们没有那个概念。
几乎是所有人，看着转盘得滚动以及上面不断跳动得小球，都期待着陆策得失败。
但又不由得，他们好像也同样在期待着，奇迹会不会再发生。
奇迹会发生吗？
谢安彤此时已经是无法再一心二用，原本打算全知之眼看着“罪”得操作，另一边自己再玩着老虎机的。
老虎机的图像滚动是超高速的，正常人的人眼当然无法捕捉，但她一身的本事，本就在眼睛上，在数据处理捕捉上。
所以她勉强可以看到条带上的东西，找到一定的规律，她玩这个游戏，并不是纯粹的运气，胜率超过百分之五十。
但即使是她，现在也是停下了手中的给工作，转过身来，开始有些颤抖的专心看着这场疯狂的赌局。
色欲面具的表现欲果然爆表，从一开始，“罪”就完全不在乎什么隐藏身份，害怕针对之类的事情。
一直都将自己放在风口浪尖上！
而现在，已经不用他再去做什么事情了，他仅仅只是站在那个大转盘之前，就已经是全场的焦点。
他之前说的那句话好像真的应验了，“我是这里唯一的玩家。”
此时，谢安彤的心理防线也是已经被击碎了，生出了几分放弃的情绪。
本来，海上赌场这种描述的游戏，应该算是她的擅长，她也一直尽力的在追逐最高得分。
但现在，自己就算是玩了命一样的去赌，也绝不可能超过陆策此时的145星！
而后面的其他人想要追上自己的15星，貌似也不太可能的样子。
15和145的差距.......
想到这里，她的眼神多少有了些恍惚。
而正在此时，她的身边突然出现了一个声音，那声音悄无声息，居然没有被她发现。
要知道，她周身探测装备，可是完全武装到牙齿的级别。
【你不觉得，这样也很无趣吗？】
谢安彤的身影宛如弹簧般跳了起来，向后猛地退出了几步，看向了突然贴过来的史莱姆。
这家伙......
“无趣什么？”
谢安彤警惕的问道。
【我观察你好长一段时间了。】
【在他突然爆炸性增长之前，好像也就是你的星星最高，但你玩的真的很没意思。】
【算牌对赌，算概率机器，只玩胜率超过百分之五十的游戏，一颗星一颗星的累加。】
【到现在，让我看看，呦呵，还不错，十五颗星星了，在众多平庸的人中确实算是翘楚了。】
史莱姆说话的语气非常的阴阳怪气，虽然听着像是在夸奖，但事实上，语气的重点一直在“平庸的人”身上。
更像是某种嘲讽。
看谢安彤不说话，史莱姆继续说道：
【真的，虽然和其他那些废物比起来，你算是不太废物，但这里是赌场。】
【你给人的感觉，真的很无趣，你好像一直在看着他，是么？空气中这些小金属球一直在他的身边转悠。】
说着，史莱姆转身，指了指站在转盘前的陆策。
此时，随着转盘转速的降低，所有人的目光都好像是镶嵌在了上面一样，甚至都没人关注这边谢安彤和史莱姆之间的谈话。
谢安彤的表情并没有什么变化，观察着眼前的史莱姆，平静的说道：
“我知道我自己的定位和实力，我不认为幸运女神会垂青于我。”
“在赌场里，越是恐惧的人，越是会越输越多。”
“而没有恐惧的人，更是要输的倾家荡产！”
“这是完全没有道理的情况，但有些时候就是这样，一条路是错的，不代表它的反面就是正确的。”
“我选择我的方式，至少我没有输。”
【没有输？】
史莱姆直接乐了，转过身去，没有再说什么。
【小姑娘，有些时候啊，不赢，其实就是输了！】
此时，中心的转盘逐渐停止转动，而这三小时的游戏时间，也是只剩下最后的几分钟。
小球在凹槽上方弹跳了几下，随后晃晃荡荡的，还是停在了红色的位置。
没有人欢呼，没有人高喊，只是所有人都倒吸了一口凉气，好像是身处梦境一般，有一种不真实的感觉。
发生什么事了？
又中了！
难道在这个游戏中，我们只是NPC？
谢安彤难以置信的看着结果，理性告诉她这是绝无可能的事件，她几乎是第一时间，看向了史莱姆。
这个东西的结果，是由你控制的吗？
【我知道你要问什么，小姑娘。】史莱姆扭过头来，绿色的躯体上，扭曲出了一个诡异的笑容。
【和我没关系哦~~。】
“别浪费时间，还有几分钟呢，快点开始！“
陆策完全没有任何想要让赌局停下来的意思，拿下胸口的那颗彩色的星星，那代表着725的星星，再一次的放在了红色的凹槽上。


第136章 功亏一篑！他好像故意非输不可？
连着两次，一百八十分之一的概率。
被他赌成了？
虽然每一次的概率都是独立同分布的，但是这种游戏结果，显然是不能让所有人接受的。
尤其是观众，尤其是那关注着最强玩家的，数百万人。
【：不是哥们，有没有人能解释解释，这是什么意思？】
【：这运气也太好了！】
【：什么运气啊，楼上是不是傻子啊，这怎么可能有运气，是作弊了吗？还是“罪”找到了什么诀窍？】
【：有什么隐藏信息吗？有没有列文虎克，看看之前说规则的时候，有没有什么被遗漏了的东西。】
几乎没有人相信，“罪”是真的靠着运气，完成了这连续两次的，一百八十分之一！
不仅仅是他们，在场地内的四十多个玩家，意识到了陆策再一次胜利之后，也是终于开始发出了嘈杂的响声。
由于说什么的都有，一时间富丽堂皇的大厅，就像是菜市场一样。
而在看着陆策再一次将自己的全部身家，那令人想都不敢想的星星放在了红色上时，所有人大脑都开始抽筋了。
――他凭什么敢？
――他为什么敢?
――他...难道真的有必胜的把握？
一瞬间，甚至开始有人大声的质问史莱姆，关于游戏的公平性，但是史莱姆根本就没有回应。
他只感觉吵闹。
“告诉大家一个秘密。”
大转盘之前，在众人的质疑声中，陆策却是突然开口说话了。
紫色的面具上，反射着令人心寒的笑容，面具下大声的说着：
“其实，我有魔术手，我可以操控空气，运气，概率。”
“我玩这个游戏，就是必胜的，你们如果想赢，建议你们和我一起加注哦。~”
“时间有限，游戏的时间可能是快要结束了，来，压红！押上你的全部身价。”
“相信我！”
陆策的声音极大，如同回音一般回荡在整个空间中，煽动着所有人。
但是此时，却是没有人动弹，心理已经完全超过了限度。
现在的众人，已经是无法思考，无法判断，无法做出决定了。
700多星的数目让他们的大脑有些死机，根本就无法将这个游戏继续下去。
要知道，一开始每人三颗星，就算是连一百个伪人也算上，二百个人加起来，也没有七百！
他现在一个人七百？
大脑过载的反应，就是呆滞，没人知道现在能不能相信“罪”的话，也不知道该怎么做。
“三！”
“二！”
谢安彤的眼神有些迷离，她的内心突然有了一种异样的冲动，她突然觉得好像自己该冲上去！
向前走了两步，强化后的大脑却是猛然惊醒，让她顿时定在了原地，整个人的后背都被冷汗打湿？
怎么回事？
我刚才...情绪为什么会那样？那不是我，我被谁控制了？！
“一！”
说时迟那时快，虽然她的脑海中经过了很多的东西，但实际上，陆策也就才数完了一秒而已。
“啊，没人敢来啊，看来各位不是很想把握机会嘛。”
陆策感到十分无聊，最后的最后，还是只有他一个人，在玩着这最后的游戏。
整个转盘上，还是只有他一个人的下注。
转盘开始转动，谢安彤本能的抬头，却是浑身一颤，和“罪”对视在了一起。
紫色的面具上，露出了一个玩味的笑容，便是转了回去。
谢安彤突然感到十分的不对劲，好像是哪里的思考，自己有缺漏了一般。
刚才的情绪......是他？
谢安彤突然感觉，自己观察了一整局游戏了，但却好像从来没有看清楚，“罪”到底想要干什么。
每一次自己感觉猜的八九不离十的时候，就发现自己想的貌似是完全错误，根本就没有什么联系。
而现在，游戏已经再一次的开始了，他已经又一次的，将自己的全部身价，压在了那一百八十分之一的概率上。
725......
如果史莱姆不能操纵概率，如果他不能操纵概率，那，他身上有加强运气的宝物？
这个说法是不是过于逆天了一些，但是好像也只有这个说法了。
陆策此时已经完美的控制了在场的所有人，每一个的心跳都跟着他的赌局跳动，每一个人的呼吸，都被那一个小小的球体操控着。
陆策双手环胸，笑着看着眼前大转盘，好像在场唯一不紧张的，就是他这个唯一的当事人。
就连史莱姆都浑身颤抖，好像快要高-潮了一样！
随着小球的速度慢下来，谢安彤的心中好像是划过了一道闪电，点燃了之前所有的未知和黑暗。
也许，一切的真相就是――没有任何秘密呢？
概率是无法操控的。
“罪”完全没有必胜的把握，他真的就只是玩。
之前的两次，真的就只是运气。
而他继续的原因，并不是因为什么必胜的把握，也并不是什么有猫腻。
而是....他真的就只是想玩下去，玩最高概率，在所有人的心跳声中，一直玩下去，玩到......
输光为止？！
他想玩到输光为止？也就是说排除中间的一切，他想输？
脑海中这个想法浮现的瞬间，谢安彤觉得眼前一切的景象都合理了，好似一扇漆黑的窗户被打碎，好像一切都解释的过去！
除了......这个想法本身，是如此的荒谬！
他进入地狱游戏，最强玩家，一直以来都追求完美通关。
他为什么会想要输？
谢安彤呆住了，她此时突然感觉自己的身体像是被冻结般一动不动，呆在这众人疯狂的大厅中，好像游离于所有人之外。
时间只剩下最后的几秒，转盘好像是故意的一般，和游戏的剩余时间，一同缓缓的停下了。
小球掉在了红色的凹槽上，但是又弹跳了一下。
掉入了旁边。
转盘停止，一切结束。
725颗星，功亏一篑，此刻清零！
谢安彤在看着结果的瞬间，脑子好像炸开了一般。
低头看了看自己胸前的15颗星。
一种莫名的寒意，包裹了她。


第137章 即时死亡！来不及退出
假如，我是说假如，他玩这个游戏的目的，就是为了输掉所有的星的话。
那我现在的状态，是不是有问题？
谢安彤有些石化的思考着，当“罪”的725恐怖星数瞬间清零之后，她的这十五颗星，可就又是第一名了。
但她没有丝毫庆幸或是高兴的感觉，只有一种令人难以言喻的恐惧，怀疑自己是不是又想少了些什么。
若是正常理解的话，分析“罪”此时的行为，只能说是他被冲昏了头脑，或者说是已经疯了。
但是历史早就已经证明过，真的这样想的人，才是疯了......
【好！游戏时间到！所有游戏即刻结束，所有未完成的赌局，在此刻停止！】
当那小球最后停放于一个凹槽上时，这三个小时的游戏时间，也是正好结束了。
史莱姆控制着时间清零，随后大声的宣布着，充当着自己身为一个主持人的作用。
随后，胖胖的绿色身体duang，duang了两下，看向“罪”说道。
【很遗憾，我们的玩家“罪”在最后时刻，没能再一次被幸运女神所选中。】
【不过虽然他失去了725颗星，但他收获了快乐！他无疑是这个世界上最好的玩家！】
【目前为止，虽然他的星数已经清零，但是很明确，他确实是在场追逐刺激与快乐的第一人。】
【希望我们大家，可以一同鼓掌。】
说完之后，它便是开始带头鼓掌，欢呼，像是在称赞着“罪”的表现。
只是此时他这样说的话，却被很多观众误解，当作了一种嘲讽。
【：这就是大阴阳师吗？】
【：这个嘲讽的力度真是拉满了，这个史莱姆也挺会说的嘛。】
【：呵，果然翻车了，725颗星还非要玩，成为最强玩家以后一看就是飘了，后悔去吧！】
史莱姆的鼓掌，只有那些白骨伪人们跟着一同鼓掌，其他的选手们，都是一副沉默的样子。
当然，一同鼓掌的，还有陆策自己。
“呵呵，真是太遗憾了，怎么就没能再成功一次呢。”
“真是可惜，积分清零了啊。”
陆策一边鼓掌，一边还说着，但他嘴上说着可惜，但是外表上可是看不出来，紫色的面具上笑意更甚。
“怎么没人欢呼啊，不该高兴一下吗？”
陆策的眼睛环视过房间内的所有人，开口笑道。
“我输了，没人幸灾乐祸？什么意思你们？”
说着，他好像还有些不满了，紫色的面具上眉头皱起，在人群中扫视着，甚至还盯上了李卫。
那意思，好像在期待着他说出几句落井下石的话来。
李卫：......
终于，在史莱姆和陆策几番的话语下来，已经有些麻木的众人，这才从赌局的深渊中走了出来。
而在那一瞬间，所有人的情绪，也如同被定好了时间的炸药般，瞬间爆发。
有些人终于反应过来了“罪”的功亏一篑，用力的挥舞着拳头，好像是自己打了胜仗一般。
有些人则是无比的悔恨，悔恨于自己三个小时的时间，却是输的一无所有。
而有些人，甚至是直接跪在地上哭了起来，也没人知道他们在哭什么。
只有少部分人，悄悄松了口气。
他们没掺和进和“罪”有关的任何游戏中，也没被谢安彤这种人抓着玩牌，自己玩游戏，也是谨慎再谨慎，甚至直接不玩！
现在，他们的星数，还维持在三颗左右。
对于大部分被坑得不剩什么的人来说，他们的情况，已经是很好了。
【好了，请各位控制一下自己的情绪，我们要进入下一个环节了。】
史莱姆看情况差不多了，也是不多磨叽，直接继续开口。
毕竟，要是再来回磨叽的话，它怕“罪”再喷自己。
【本来呢，我们这个游戏是福利局，是给大家带来快乐和刺激感的。】
【但是看看你们一个个的，玩游戏不好好玩，现在要么苦大仇深的，要么一脸的警惕，没有意思。】
【嘿嘿，当然这个没说您哈。】
这最后一句话，是冲着陆策说的。
众人默然，没人对史莱姆所说的话做出什么反应，主要也确实是没得什么反应。
但是紧接着，人们就懵了。
史莱姆的话音瞬间变得有些阴森和变态，继续说道：
【所以说，我对你们的大部分人，都是很不满意的。】
【现在，所玩游戏数目最少的十个人，我可能要请你们离开了......】
话音落下，众人还没有反应过来，突然有九个人的脚下，瞬间打开了一个窗口，那九个人连话都没来及的说，便是直接坠入了下方漆黑的深海！
没有丝毫的警告，事前预警，这九个人完全没有丝毫的心理准备，甚至连退出币都没准备。
而下落的过程中，想要执行这种操作，实在是太困难了些.....
就这样，在悄无声息的坠落中，他们瞬间被黑色的海所淹没，没人知道他们的下场。
众人都懵了，这种突然死亡的惩罚，是没有人想到的。
而看着这一幕，心中最先一沉的，就是谢安彤。
她清楚的看到，那九个人，绝不是星数最少的九个，甚至有一个身上有四颗星！
这就说明，这个游戏的很多判定，恐怕真的不是完全根据星数来的。
她现在感觉，自己目前全场最高的15星，完全成了烫手山芋，甚至给了她一种不好的预感。
【嗯？怎么才九个？】
史莱姆好像有些疑惑的环视了一周，随后眼光锁定在了李卫的身上。
【哦对，还有你，不过你目前状态受保护。】
李卫愣了一下，好像是没明白啥意思，但是史莱姆也根本不理他。
【那就顺延一下吧，第11个参加游戏最少的人，再见。】
又有一个人的脚下地板瞬间开裂，但是在刚才的事情之后，他已经有了一定的心理准备，手中退出币一闪，退出了游戏。
虽然什么都没了，但至少留下了一条命。
“现在....现在可以宣布，三星以上的人退出了吗？”
死一般的寂静中，一个声音颤抖着传来。


第138章 投票出局！
【哦？怎么，你想退出？】
史莱姆一扭头，声音有些玩味的，对着刚才问话的人开口道。
“对...对！大不了失去一个东西，我赌了！”
说话的人身上有两颗星，整个人好像刚刚被从海里捞上来一样，整个人完全就是一个湿透了状态。
纯粹就是被吓的。
他总共也没玩多少场游戏，身上的两颗星，还是参加了陆策的那个生死阶梯游戏，排名靠前赚来的。
他已经完全不想玩下去了，在这个游戏中，他已经被吓破了胆子。
这里要么就是实力强大的疯子，要么就是比鬼还吓人的骷髅，要么就是精于算计的高手玩家。
充斥着疯狂，死亡，痛苦，现在好不容易游戏结束了，他已经顶不住了。
上一次自己一颗星没有，不敢退出，现在两颗星，他是一秒也不想呆了。
【哦？你想离开吗？】史莱姆问道。
“对对对.....”
最后一个对还没说完，他就已经脚下一空，也掉了下去。
至于他来不来得及用退出币，那就不知道了。
【之前说的退出，是上一个环节的。】
【至于现在，我还没说话呢，这些人一个个的，急什么？】
【还有人想现在离开吗？】
再没有任何一个人说话，史莱姆突然大变的性格，和残忍的手段，一时间将所有人都镇住了。
当然，镇不住的那个人，本来也不可能想走。
......
【好了，没人说话，哈哈，但其实，我看你们这群人，大部分也都有些看腻了。】
【想走也好，我也懒得留，只是，在游戏的最后，还有那么一个小小的环节。】
【大家一起玩一下吧。】
说着，抬手一挥，五道光柱从天而降，笼罩了在场的其中五个人。
由于它之前的0帧起手实在是太狠了，这一下吓得其中四个人都拿出了退出币，好悬没直接退出去。
但是这一次，和刚才是不一样的。
【别紧张，我们已经进入到下一个环节了。】
史莱姆说着，众人都是眼神一凝，因为，这五个光柱中，“罪”也处在其中之一，被笼罩的范围之内。
同样被笼罩的，还有之前被史莱姆说“受保护”的李卫。
【好了，在游戏的一开始我就说过，只要你真的想玩，只要在这个游戏中，输的人，也不一定就全都是坏处。】
【我的话一直有效，而你们五个，是在之前的游戏中，“消耗”星星数目最多的五个人。
【愿意尝试游戏的人，虽然失败，但也是可敬的玩家，所以你们在接下来的环节中，受到保护，不会被投票选中。】
陆策对这话没什么反应，看了看四周，自己就不用说了，输了725不说，之前也输过一些。
李卫，开局五颗星，现在零，由于非要和陆策掰手腕，也是输的比较幽默了。
而另外的三人，则要么是老倒霉蛋，要么是输上头了，或者下重注的选手。
此时一个个都是一脸的意外，完全没想到还能有这样的好处。
而陆策则是皱了皱眉头，抬头看了看灯光，紫色的面具上露出了一个十分不满的表情。（^幔
史莱姆在一旁瞬间会意，连忙一挥手，将笼罩着陆策的灯光，变成了紫色，然后十分狗腿的说道：
【您看这样如何？您的灯光是全场独一无二的！】
“嗯。”陆策满意的点了点头。
看着大爹同意，史莱姆也是松了一口气，继续说道：
【好了，接下来嘛，那就是游戏的规则了，大家听好哦，游戏的规则非常的简单啊。】
【投票！】
【怎么样，是不是十分简单的规则？】
【没有游戏，没有赌约，在几秒钟之后，你们每个人的头顶上，都会出现一个编号。】
【然后，你们每个人，都要提交一个编号，作为你投票的人，选出这场游戏中，最没意思，最让你讨厌的那个人。】
【毕竟我们是欢愉的赌场嘛，让大家不高兴的人，那自然也不该存在于这里。】
【......】
史莱姆的话还没说完的时候，几乎是所有人，都将目光转了过来，看向了“罪”。
那意思几乎已经就写在脸上了。
【喂喂喂，你们忘了我刚才说什么话了嘛。】
【他们五个，由于消耗星数最多，在本次投票中受到保护，并不会出现他们头顶的数字。】
【当然，他们也拥有投票的资格。】
【汇总之后，得票数最高的五个人....嘿嘿，可能就要说拜拜了哦，大海欢迎你们。】
史莱姆恶劣的笑着，随后看向所有人。
【听清楚规则了吗？】
【倒计时五分钟，开始！】
当游戏开始的瞬间，根据每个人此时具有的星星的数量，每个人头顶，都有了一个编号。
这下好了，谁的星星数多，谁的星星数少，在这一刻一目了然。
这一切发生的太快，当开始的声音落下的瞬间，谢安彤整个人都有些麻木了。
这是什么神奇的展开？
这是人能想出来的游戏规则？好吧史莱姆也确实不是人。
但是这种投票，好像是和这个游戏的名字完全不搭配啊，海上赌场......
投票出最讨厌的五个人，实际上来说，大家又能有什么仇怨呢？尤其现在“罪”还处在被保护的状态下。
大家都是同期的竞争者，没什么关系的情况下，投票出局会投给谁？这是一个一目了然的问题。
肯定会投给星数最多的人们！
更不要说，自己身上的十五颗星，本身很多就是从他们身上赢过来的.....
这个数字还怪贴心的，直接是按照星星的顺序排列好了，这个大大的“1”闪耀在她的头顶，好像生怕别人发现不了她。
谢安彤已经发现，至少十几个人都看向了自己的方向，然后毫不掩饰的，写下了一个数字。
五分钟时间，全知之眼在这种时候显得如此无力，她想不出任何有可能的破局办法。
有些木然地，开始拿出了自己的退出币。


第139章 反转再反转，希望后的绝望
五分钟的时间，实在是太短了，相比于之前的绝对死亡局，这种投票，其实也是差不了多少的。
如果游戏的时间拉长到一个小时，或许这个事情还有的玩。
大家无外乎不过就是想要更高的星星，除了“罪”算是在之前的游戏中经常得罪人以外，其他人之间并没有什么仇怨。
如果时间的展现拉长，那就有的操作，高星人数的选手可以抱团，然后通过赠送星星的方式拉拢他人，尝试分化，好让自己抽身。
大不了15颗星星全都给出去，保住自己不被投出去就好。
但是那种情况，已经完全被史莱姆的游戏规则，完全掐灭了。
――因为只有五分钟！
五分钟的时间，根本来不及你做任何其他的思考，谋划，最关键的是，投票的人也没有思考这些的想法！
如果时间长，大家可能都还等一等，从长计议，但现在根本没等任何人说话，有不少人已经投完了！
“唉，各位.....”
此时，酒天的星数由于从来没有作死，此时竟然是第二高！
正想挣扎着说点什么的时候，他也意识到了不对劲，好像一切已经都晚了。
言洪的星数相对靠中间一些，他并不是那种容易被集火的位置，但此时看着酒天状态出问题，他也是很是无奈。
这种事情，外部世界中一直关注着他们的工作人员，也实在是帮不上什么忙。
只能是看他们自己的相机决断了。
排名前几的选手此时都是一个个面色发白，很想说不公平。
明明说好了是赌局，没想到会出现这种保护输的多的人，给赢家挖坑的状况发生。
看着受保护的人员中，那些好似有些幸灾乐祸的状况，他们就在心底涌起愤怒，但又只能转化为无奈的难受。
只能说地狱难度的游戏，实在是令人捉摸不透，
酒天在时间的推移中，一时间想不到什么更好的办法，只能也是捏出了自己的退出币。
其他排名靠前的人，也是差不多准备好了。
能在这个时候星数前五的人，本就是有一定实力，并且心思谨慎的选手，面对这种剧情杀，没有人甘心。
但是谢安彤已经不想这些了。
她只是在想，“罪”是怎么猜到这一切的。
就只凭借开局史莱姆的“只要还在游戏中，失败不一定是坏事。”就那么果断地，面对725颗星连眼睛都不眨一下？
......
【好，时间到！】
【所有人现在停笔！】
五分钟的时间眨眼便是已经过去，史莱姆那令人开始有些生厌的声音，也是终于再一次的，响了起来。
【现在，让我们开始统计票数。】
【嗯...让我好好看一看，这里最让大家讨厌的人，都是谁捏......】
史莱姆两个胖胖的手在空中舞动着，像是想要从空中拿出来什么东西一样。
【好！就是你们五个！】
话音落下，五到特殊的光柱，笼罩了包括了谢安彤在内的五个人。
分别是前四名，还有一个十几名选手。
人们大部分都是投票给靠前的人，后面的人本来票数就少，十几名那个纯粹因为得罪了人，被投了两票，直接就拉闸了。
而谢安彤这个第一，得到的票数直接就是过半了，属于是被钉的死死的。
【嗯，很遗憾，看来大家都很讨厌你们嘛.....】
【那很遗憾，规则就是规则，各位，再......】
【哎嘿！逗你们玩呢！惊喜不惊喜？！】
话说到一半，就在所有人都是面如死灰的时候，史莱姆瞬间就是一个转折！
谢安彤手中一直捏着退出币，想着只要失重感一传来，就直接退出的。
这下一个大喘气，让她的胸口顿时一阵剧烈的起伏，差点都没站稳。
她本身就还期待着是不是有所反转，没想到还真的有！
【哈哈，开玩笑的嘛，不遭人嫉是庸才嘛，投票出来的你们，怎么能直接完蛋了呢。】
【再说了，我之前说的也是很清楚的嘛，来，除了你们五个，还有之前被保护的五个，剩下的，可以走了。】
【规则嘛，和之前一样，给你们十秒钟的时间，你们自己不走我来帮你们走。】
史莱姆对着其余的那二十多个人，像是驱赶垃圾一样的挥了挥手，示意他们赶紧离开。
甚至连看都不看一眼。
那剩下的二十人一个个都是没想到居然会有这样的意外之喜，一个个稍微反应了一下之后，便是很快消失不见。
当然，倒霉蛋永远是存在的，光洁的地板上，又是出现了一些零零散散的器官。
下一秒，地板上的一切都消失不见，场地重新变得安静，只剩下消耗最多的五个人，和被投票“出局”的五个人。
【好了，没用的家伙们离开了，咱们进入下一个环节。】
【各位，你们十个既是强者，但也同时是失败者。】
【所以，你们十个人之间，要进行一场额外的，“复活赛”！】
说完以后，史莱姆嘿嘿嘿的居然直接笑了起来，好像在满意于自己的安排，很难不怀疑是不是他现想出来的东西。
“是....5v5对抗赛吗？”
好不容易捡回来一次机会的谢安彤，面色难看的主动问道。
【哦，不是哦。】
史莱姆回答道，随后看着谢安彤，露出了一个大大的笑容。
【1v1，捉对厮杀。】
【至于人员的分配嘛，就不劳各位费心了，我已经早就帮你们安排好了，不用谢谢我。】
【对战双方的匹配，看灯光颜色哦。】
说完之后，五种颜色的灯光从天而降，分别各自有两束，笼罩着两个人。
当看到笼罩自己的光芒是紫色时，谢安彤心中就已经咯噔的一声。
随后，视线转移，另一个被紫色光芒笼罩的选手，果然是“罪”。
她顿时两眼一黑，总感觉进入这个游戏之后，自己貌似是被莫名的力量针对了一样！
这反转了，好像和反转之前也没什么两样。
希望后的绝望了属于是。


第140章 激将，寻找值得的对手
十个人两两配对，所有人都看向了自己的对手，在双方确认之后，史莱姆大笑着蹦Q了起来。
【好了好了，有趣有趣，那就这样了啊，各位应该都很清楚了。】
【现在，为了游戏之间的相互独立互不干扰，我们将会开放独立房间。】
【各位准备好了吗？ok准备好了，让我们换个地方。】
说着，十个人的眼神一晃，顿时消失在了原地。
陆策和谢安彤进入了一个紫色的房间，两人相对而立，中间大概有着十几米的距离。
房间内的陈设十分的简单，只有中间的一张桌子，两把椅子，剩下的...可以说是家徒四壁了。
非常简约的设计，纯粹就是为了对赌开辟出的房间。
只是，整个房间的所有墙壁，设施，全都是紫色的！
那是和陆策脸上的色欲面具，一样的紫色，可以说是区别对待十分的明显，都不带丝毫掩饰的。
“看来，要和你比一场嘛。”陆策没有表现出任何的异常，调笑了一句，走向了牌桌。“好久不见，上次那么着急离开干什么。”
拉出自己这边紫色的椅子，陆策十分松弛的坐了上去。
而谢安彤此时的状态，分明充斥着一种畏缩感，皱着眉头不知道在想些什么，迟迟没有走向牌桌。
【噢噢噢，两位想必已经是准备好了。】
就在两人之间的气氛稍微显得有些尴尬的时候，一个非常贱兮兮的声音出现，史莱姆凭空出现在了这个房间当中。
【嗯，很好嘛，星数第一的人，对战星数消耗第一的人，我的配对真的是很不错。】
谢安彤嘴角顿时一抽，有些无语的看着史莱姆。
你是不是对“配对不错”这四个字，有什么些许的误解。
“我想知道一下，游戏的规则，是一开始就定好的，还是你可以看情况随时调整的？”谢安彤问道。
【什么话！你这叫什么话！】史莱姆当时就急了。
【游戏的所有规则和设定，都是本着公平公正但不公开的原则，一定没有问题的。】
【好了，你先坐吧，我要开始讲规则了。】
【还是您有什么特殊要求？不打算坐？】
谢安彤走上前，拉开椅子，深吸了一口气，坐在了赌桌之前。
看着两人落座，史莱姆十分满意的点了点头。
随后开口道：
【你们两个之间嘛，游戏可以说是非常的简单。】
【石头剪刀布。】
说罢，两个人的面前，各自出现了九张牌。
陆策低头看去，发现自己这边的九张牌貌似是背着的，而对面的的九张牌，则是正过来的。
上面分别有着不同的图案，可以比较明显的看出来，分别是“石头”，“剪刀”，“布”。
排列非常的混乱没有规律，但是各自有三张。
【好了，两位应该都看到了，想必都发现了一个问题。】
【为什么自己这边的牌是暗着的，对面的牌是亮着的。】
【很简单，因为对面的视角，也是一样的，并没有任何的不同，这是我的特殊处理，你们都能看到对方的牌，但是看不到自己的牌。】
【出牌方式为交替先出，胜利方式就是简单的石头剪刀布，想必你们两个都是知道的。】
【谁先赢下来五局，谁就能赢下最终的游戏。】
【好了，两位先思考，等觉得可以了，就双方开始。】
话音落下，两人都是开始低头看牌。
这种剪刀石头布很奇怪，交替先出的话，相当于每个人都能看到对方出的是什么牌，但是自己要出什么牌对应，却是不知道的。
也就是说，很大概率上是心理战，或者根据石头剪刀布的数目，来制定一些策略。
谢安彤坐在赌桌面前，眉头已经完全拧成了一个“川”字，在陆策的记忆中，自己这位同桌，貌似还从没有露出过这种愁苦的表情。
而色欲面具对于情绪的感知，也是可以清晰的发现，对方此时的情绪，已经完全被恐惧，踌躇和紧张所包围。
陆策皱了皱眉。
“我想不需要思考什么规则和策略了吧。”
陆策率先打破了平静，椅子向后平移了半米，整个人十分慵懒的靠在了椅背上。
“这个游戏完全没有进行下去的必要，你已经输了，用退出币吧，没什么意思。”
“带着恐惧上赌桌的人，一定不会收获惊喜。”
色欲面具上露出了几分轻蔑的笑容，面对着眼前的谢安彤，好似完全没有将对方放在眼中。
但是谢安彤听到这话，却反而稍微平静了几分，微微坐正说道：
“确实，未战先怯，已经没有打的必要了。”
“只是恐惧本就是人所必须的东西，绵羊在面对狮子的时候，不知道恐惧的那只，一定最先死。”
“所以。”陆策向后又靠了靠，好悬没把自己脚直接放在桌子上，“知道自己是绵羊，就赶紧滚吧。”
“我想你可能是误会了什么。”谢安彤深吸了一口气，像是做出了某种决定。
“我是说，我需要变成另一头狮子。”
说罢，手中再一次的翻出了几个针管，对着自己的脖子以及太阳穴，扎了进去。
这明显是比上一次更加过量的药剂，与此同时，他还拿出两个金色的圆片，贴在了自己的太阳穴上。
操作了一下自己的头盔，全知之眼变换了一个形态，后脑位置的保护完全打开。
如瀑般的黑色长发在空中飘扬，无风自动，好像身处海洋之中，甚至头发好像还生长了一些，变得更长了。
色欲面具的感知中，对方的情绪，好似冰雪消融般瞬间消失，难以察觉。
陆策稍微笑了笑，微微坐正，靠在了赌桌前。
还是那个人，但是表情和眼神已经完全变了，此时面对着紫色面具笑脸的，是同样的微笑。
“真是不好意思，‘罪’先生。”
“感谢您的激将法，以及充满耐心的嘲讽。”
“刚才的小姑娘可能是让你失望了呢。”
“重新认识一下，我们现在，开始吧？”


第141章 交锋！我们两个见过吗？
陆策有些惊奇的看着眼前，已经好像完全变了一个人模样的谢安彤。
色欲面具目前情况下的情绪拨弄，已经变得异常艰难，甚至趋近于难以感知。
那个药剂效果这么明显吗？如果这么立竿见影的话他也很想要了。
而且，仅从气势和感觉上来说，整个人的水平，也是提高了一个档次。
至少，在封印了拳头和枪炮的赌桌前，她已经有了坐在对面的水平。
“呵，怎么？这是换人了？你有表里人格？”陆策看着对面的谢安彤，坐姿正经了一些说道。
“换人倒是不至于。”谢安彤尽可能收拢着自己飞扬的发丝，她也不知道这个头发为什么每一次会变成这样。
“只是想必你十岁的时候，和现在虽然是一个人，但头脑和想法自然是完全不同。”
“哦。”陆策点了点头，“意思说你现在衰老了不少。”
谢安彤：.......
“您可真是拥有完美的类比能力。”
说罢，她也不再和“罪”扯皮，而是抬头看着这个紫色的房间，双眼开始放空，大脑开始回溯一切。
短暂的时间中，她已经完全忘记了，坐在自己对面的人是恐怖的世界第一，她只是在享受着突然的力量。
就像是陆策第一次打破基因锁，给自己加点力量的时候，那种突然获得远超自己认知的力量的快感。
但是陆策的力量是持续的，并且不断的增加，所以后续适应了，她此时的精神力量，却还没有适应。
没有适应的力量，最为美好。
看着紫色的房间，这房间就好像是最好的精神屏蔽器，将所有的世界信息屏蔽在了外面。
但是大脑微微一回想，整个时间线都开始在她的脑海中回溯，整个世界好似奔涌的波涛，涌向了她！
每个人的形象，每一帧曾出现在脑海中，但是没有被她过分注意的内容，此刻都是无比的清晰。
人们嘴角的笑，皱起的眉头，伪人骨骼上的颜色，走路的姿势，翻涌的黑海，一束光，一阵风，全都在脑海中回荡着。
每一个可联系可不联系的事情此时变得异常明显，她知道了那个酒天一定出身暴力机关，但不可能是部队，她知道了李卫的单边腰突，可能是卡车司机的职业病，骨相并不和谐，很可能是最近整过容。
她想起了班中的同学的可疑之处，陆策的能力一定有关身体强化！靠窗的同学很可能也是被选中者，只是谁都没有告诉......
更多更混乱，更无法理解的信息一并涌来，但却并没有让她痛苦，反而是发出了一声有些享受的闷哼，睁开眼来。
一瞬间，所有的信息洪流瞬间掐灭，开始集中于眼前这个男人的身上。
他才是一切的关键！眼下最重要的事情。
当谢安彤眼神重新聚焦，看向自己的一瞬间，陆策在刹那间好似有一种底裤被看穿了的感觉。
还好有着色欲面具的支撑，那不仅仅只是一个遮挡脸部的东西，否则陆策都怀疑自己是不是被认出来了。
但是紧接着，两人的第一波交锋，便是已经开始了。
无关牌局。
“很不适应吧？”谢安彤看着对面的“罪”，笑着说道。
“你这个面具是色欲，这并不适合你，对么？你用起来远不如之前的几个面具那么得心应手，那么的自如。”
陆策右手的食指放在桌子上，一直轻轻的敲着桌面，此时骤然一停。
谢安彤手指卷曲着自己的长发，继续说道：
“你的面具对应七原罪，每一种对应不同的能力加成，以及副作用，副作用的程度越高，能力的加成也就越强。”
“所以你每次都会主动的陷入副作用中，来换取更高的力量。”
“但是这一次你很明显有不适应的感觉，证明你所表现出来的色欲，洁癖，炫耀欲，和你本人自身的性格差距过大了。”
“你生活中绝对不是这种人。”
“而之前的面具你那么自如，证明你的性格底色中，本就有那些东西，愤怒，贪欲，混乱和疯狂，你已经很熟悉这些了。”
“帮派分子？黑社会？要么就是拥有一个十分悲惨的生活境遇。”
继续从信息的层面拆解着，谢安彤看向了“罪”一直在桌子上跳动的手指。
她知道，对方一定也在施展着相关的能力，挑动着自己的心态。
两人所做的事情都是一样的，都是在通过各自的方式，在扰乱的对方的精神，让自己的思维处在优越地位。
但是看到那只手的时候，谢安彤还是异常的惊讶，曾经还不太确定，现在发现，这个世界第一年轻的可怕！
要知道，目前现在的各大组织，对“罪”的人物画像，可是30-40岁之间，有精神病史或者犯罪前科的。
但是这只手，她印象中可是原装的，不是游戏中再生的产物。
“你居然...这么年轻。”
谢安彤死死的看着那只手，突然间，一大堆令她有些不能理解的信息涌入了脑海，让即使是现在的她，也有一种精神负荷的感觉。
她怎么感觉，这只手....有种莫名的熟悉感？
啊？
她感觉有些奇怪，脑子内部有一种针扎般的疼痛感。
她突然有种莫名的冲动，想要从自己的背包中，再拿出来一个药剂，再额外开发开发的想法。
但是现在，她的身体承受已经快要临界值了......
砰！
突然，一声不和谐的声音响起，谢安彤从自己的精神世界中退了出来，发现是对面的“罪”用力的用食指敲了一下桌面。
那紫色的桌子上，出现了一个印子，可见这一下的力气之大啊。
陆策向后靠了靠身子，轻轻的鼓掌，笑道：
“哈哈哈哈，不错不错，貌似我终于是给自己弄了一个差不多的对手出来。”
“拆解的不错，差一点就被你扒光了呢。”
“不过我只有一个问题...代价是什么？”


第142章 情绪感知vs心灵感知
代价是什么？
紫色的面具上没有丝毫别的情绪，仍旧是那副玩世不恭的模样，即使是被人说穿了太多的心事，好像对他也是没有丝毫的影响。
单手托着下巴，一脸玩味的看着对面的女生。
谢安彤原本也是一直笑着的嘴角顿时有了些不自然，但是很快便是又恢复了正常。
回想起自己每一次脑波放大之后，那种消沉的感觉，她就有点社死。
就好像是你深夜emo的时候发了一条情感朋友圈，第二天早上起来看到时的感受......
“啊......没办法，美好的时间总是很短暂的嘛。”
谢安彤赶紧调节好了自己的心态，现在的她当然没那么简单被陆策几句话破防。
似乎是非常顺手的，随口问了一句：
“对了，我们见过吗？”
“当然，怎么，开发了一下大脑记忆丢失了？”陆策表面上也是没有任何的变化，“上一个游戏不是刚当的队友嘛。”
谢安彤默然，对方的这句话显然是有点不对劲的。
他为什么会说，“上一个游戏刚当的队友”？
这话是不是说的有点太具体了？
任何时候，当一个人把话说的太具体的时候，就有转移视线的嫌疑，这话的意思明显是在说上一个游戏两人是第一次相见。
他强调这个干什么？
啧......
但是从面部微表情，还有动作上来看，对方完全是滴水不漏的，谢安彤也不好推测什么。
她突然感觉自己在这个方面好像消耗了太多的精神，这不会是对方消耗自己的陷阱吧，也说不定......
【额，两位爷？】
另一边的史莱姆，此时看两个人之间的气氛，都有点凝重的出水了，此时有些小心的开口说道。
【要不咱们边玩边聊？游戏可以开始了嘛？】
它是看着陆策说的，但是眼角的余光，又在时不时的瞥向谢安彤。
啧...不对劲啊，这女的怎么好像完全变了一个人一样，和刚才的感觉不一样啊。
“可以。”
陆策和谢安彤几乎是异口同声的说道。
随后，两人面前用来演示的各自九张扑克牌消失，史莱姆重新打乱顺序，开始给两个人发牌。
游戏的规则已经讲过了，每人面前九张，每个人能看到对方的牌，但是看不到自己的牌。
相当于，对面出什么自己知道，但是自己要出什么自己并不知道。
发牌的过程中，谢安彤像是想到了什么一样，突然抬头看向了史莱姆。
“对了，你对他有明显的熟悉感。”
随后，她的眼神又转向了陆策。
“你对它，也有熟悉感。”
“你们两个之前见过吗？”
谢安彤此时有点奇怪，毕竟“罪”的每一场游戏自己都看过，没见过这个史莱姆啊。
陆策没有任何反应，但史莱姆浑身的绿色胶质物质却是一颤，赶紧说道。
【见过？哈哈，这个游戏中不是已经见了好几个小时了嘛，我一直在关注他，哈哈。】
谢安彤：......
陆策：......
你能不能把自己的心虚掩饰的好一些？
两人同时有些嫌弃的看了看史莱姆。
而且，谢安彤心中的不对劲越来越严重了。
史莱姆这话说的，和“罪”刚才的那句“上一个游戏不是见过”好像有异曲同工之妙啊。
嘶~......
怎么感觉大脑开发之后，自己看不清楚的东西反而还更多了一些。
【好了，牌已经发好了。】
【两位可以开始了，本游戏没有倒计时，两位随意玩耍就好。】
说完以后，史莱姆就duang，duang的跳到了一边，不掺和了。
陆策的手指继续在桌子上十分有规律的敲着，声音不大，就好似是落地钟每一秒的钟声。
按照游戏规则，是谢安彤先出牌。
还没等她有什么动作，陆策先是主动的说道：
“我的这根手指，是用来扰乱你的心绪的，希望你多注意注意。”
完全的阳谋，从现在开始，谢安彤不管是注意还是不注意，实际上心绪都会受到干扰。
紧接着，色欲面具上就出现了一个十分恶劣的笑容，坏坏的说道：
“另外，你的这个状态，是有时间限制的吧？”
“咱们的游戏没有时间限制，你说，我要是一直拖时间，等你时间过了，会看到什么风景呢？”
色欲面具的感知中，谢安彤的心率，非常明显的变了一下！
但是她又很快的调整，笑着说道：
“如果你愿意，当然可以那样做，无非就是赢了我而已。”
“只是你自己会觉得没意思的，要不然也不必逼我嗑药。”
说着，谢安彤伸出手指，指着自己面前的第一张牌。
随后，手指在每一张牌的上面划过，但她根本看也不看，就纯粹只是在看着对面的陆策。
虽然看不到眼睛，但是心跳，脉搏，面具上的流光溢彩，都足够她利用了。
自己面前九张牌，石头，剪刀，布各有三张，自己不知道在哪里。
但是至少，根据“罪”的表现，她大致可以区分的出来，哪三张牌是一样的。
扫了一遍以后，谢安彤随便拿了一张牌，扔了出去。
布！
出牌之后，那张牌便是直接公开亮了出来，两个人都可以看到。
看到自己这张牌是布之后，谢安彤心中有数，但是眼神没有在任何东西上停留，平静的看向了“罪”。
“呵呵。”
陆策笑了笑，该他出牌了。
他只需要出剪刀，就可以赢下这个第一局，唯一的问题是，每个人看不到自己面前的九张牌，不知道哪一张是剪刀。
“你知道，你面对的是什么人嘛？”
突然，他抬起头来，看向了对面的谢安彤。
“你面对的是最强玩家，是目前从没有输过的存在，所以你最好将所有的眼睛都放在我的身上，打起点精神。”
谢安彤没什么表情变化，她知道，对方的操作从这一刻，就已经是开始了。
随后，陆策伸出手，指向了自己面前的第一张牌，紫色的面具上满是笑意，盯着谢安彤的眼睛。
“我问你，我的这张牌，是剪刀嘛？”
谢安彤：......
不需要回答，随后，陆策将自己的手指移动到了第二张。
“这张牌，是剪刀嘛？”


第143章 风险对冲，近乎于明牌的局势
“我的这张牌，是剪刀嘛？”
听着耳边传来的这个声音，谢安彤几乎是没有任何犹豫――果断地闭上了自己的双眼。
眼睛是心灵的窗户，这句话永远谨记，任何一种微表情或是行为心理学分析，都比不上眼神的分析。
眼睛是泄露东西最多的东西，同样也是最骗人的东西。
但是她没有信心通过自己的眼神骗到对方，搞不好还很可能会弄巧成拙。
所以她的应对方式只有一种，闭上双眼，稳定自己的呼吸和心跳，放空大脑。
在面对高手的时候，不要想着误导对方，不给信息，就已经是最好的方式。
所以谢安彤此时的状态，在旁人看来就好像是高僧打坐，甚至是直接睡着了一般。
但是陆策并不是很在乎这些。
他对情绪的感知，并不需要眼神和其他外在的体现，他只需要在自己的问题前面，多加一些限定词就好了。
“这第三张牌，是剪刀嘛？”
“......”
“第四张牌，是剪刀吗？”
“.......”
没有营养的问话足足持续了九遍，一遍又一遍的询问着，对方浑身上下，哪怕是眼皮都没有动过一下。
但此时的陆策就好像是一只蜘蛛，趴在自己情绪编织成的大网上，只要是猎物稍有一丁点的动作，他便可以瞬间捕捉。
史莱姆搓着自己的双手，站在房间的角落，静静的待着，看着场面上的情景。
“好了，就出这张吧。”
直到陆策的声音传来，谢安彤才终于睁开眼睛，看着自己面前的情况。
――但是陆策根本就还没出牌！
谢安彤完全本能般的看了对方的牌一眼，就这一眼，她立马就意识到坏了。
暴露信息了。
“哈哈哈哈！骗你一下，另外我也确认一下自己的判断。”
“就像你说的，我对这个面具的能力，还不是很熟悉嘛。”
陆策看着对方眼神和表情在一瞬间的反复变化，当时便是大笑了起来，摆了摆手，从自己面前的九张牌中，拿出了一张。
放在了谢安彤之前出牌的牌张之前。
【确认吗？】
史莱姆十分多嘴的问了一句。
【确认！】
开牌！
双方放在中间的牌，此时两人都是可以准确的看到了。
谢安彤最开始翻出的是“布”，而陆策这边的回应，果然是“剪刀”。
“一比零了哦。~”
陆策笑着看着面前的牌，像是挑衅一样的说道。
从“罪”开始一张一张的询问，她就知道，让对方找不出来，恐怕是很困难的。
至少她可以确定，对方色欲面具所带来的能力，不是读心术这种东西。
看来就是与情绪有关了。
这是最麻烦的，是人就会有情绪，关键你很难分辨，自己的情绪到底是自己产生的，还是因为对方的影响而产生的。
而一旦你思考这个问题，说不定就已经掉入陷阱了。
谢安彤没有在已经输掉的局面上浪费太多的时间，只是回道：
“该你先出牌了。”
陆策看自己对对方的情绪影响并不是很剧烈，便也是点了点头，回应道：
“这个游戏确实，先出牌的人，劣势会很大。”
“毕竟你出了牌，就知道自己出的是什么，就会有期待，有想法，你的脑子不完全是你自己控制的。”
“让我看看...这张吧。”
说完以后，陆策随意的将自己面前剩下的八张，扔出去了一张。
牌飞到了桌子中央，便是露出了本来的样貌，那是一张“石头”。
谢安彤现在虽然不知道自己的牌是什么，但只要她想现在将比分扳成1：1，那么现在，对于她来说最重要的事情，就是找到一张“布”。
她当然能找的见。
之前第一次手指划过牌面的时候，她已经从对面“罪”的脉搏上，知道了三张相同的牌在哪里。
至少，她知道一个大概的位置。
但是她没有着急出牌，一抬头，就看到了色欲面具上，那张令人感觉无奈的笑脸。
她知道，对方貌似，是故意这么出牌的.....
自己想赢，那就要出布，但是“罪”显然知道，自己拥有找到“布”的能力，这一局，相当于是送的。
但是，每个人的剪刀石头布，都是各有三个。
如果自己现在就要着急扳平比分的话，那就相当于，在九场比赛的前两场，自己就已经消耗掉了两张“布”！
这对自己后续的牌型，是极端不利的。
所以，稍作思索之后，她直接绕过了已经大概推断出的“布”，将手指放到了自己还没有推测出到底是石头还是剪刀的一张牌上。
“我问一下。”
“我这张牌是什么？”
史莱姆：？
史莱姆的眼神在一瞬间都有点懵，这都不试探直接问的？
但是陆策却并不感到意外，看了看之后回道：
“咱们两个的能力基础，大概其实已经知道了。”
“我就不浪费时间了，这张是石头。”
陆策知道，不管自己回答什么，或者是不回答，其实在谢安彤那边都是一种回答。
无非就是扰乱一下对方的判断，让游戏的时间拖得长一点罢了。
他不屑于那样做。
“好，那就石头。”
谢安彤表现得也是异常的“信任”，陆策说完之后，直接就是把手中的牌扔了出来。
石头对石头。
第二场平局。
阵型转换之后，谢安彤就好像是开了透视一样，直接了当得拿出了一张剪刀，一边还说着：
“到我了，那就把我的第一幅石剪刀布出完吧。”
说着将剪刀扔到了桌子上，同时，也相当于是将自己之前面对的困境，扔回给了“罪”。
陆策想赢，就也要连出两张“石头”了。
“打平衡嘛，那我就也出剪刀呗。”说着，十分自然的从自己这边看不到的牌中，精准的拿出了一张剪刀。
观众：??
不是，你们两个之前互相攻击也就算了，现在是什么意思，什么时候明牌的？
把我们当傻子玩是吧？！


第144章 暗牌，你这么想赢我嘛？
此时，关注着两人之间对抗的观众，自然是全场最多的。
只不过由于两人现在是对抗模式，所以观众的游戏发言，已经自动屏蔽了而已。
【：不是？我之前不是已经看过规则了嘛？这是啥意思，怎么好像都明牌了一样，这是都开了透视了？】
【：我已经在两个直播间中反复横跳了，他们自己的视角中，确实完全看不到自己的牌的啊。】
【：那他们怎么嘴上说着想出什么，就能打什么？没看懂，谁能解释一下？】
此时，在观众的视角中，没看懂实在是再正常不过的事情了。
毕竟，他们谁都想不到，两人之间通过第一轮的问话，竟然就已经是近乎于明牌！对于自己手里的牌型分布有了大致的想法。
或许还不是精准的每一张都知道，但是至少，谢安彤知道自己的牌型分布，陆策肯定是知道剪刀在哪里的。
所以，也不怪众人看的一头雾水，惊为天人了。
【：别找大佬分析了，刚看了，和‘罪’对战的那个，就是空白！】
【：啊？空白大佬又参加游戏了啊。】
【：上一次队友，这一次匹配直接强行生死战，是不是有点过于的残忍了......】
【：地狱游戏嘛，不过看两人的表情，好像一点曾经的交情都没有的样子，上层玩家真冷血......】
由于已经不太看得懂，所以观众们已经开始了闲谈，只是在期待最后的结果了。
“剪刀？！”
只有谢安彤，在看着陆策扔出一张剪刀，选择与自己平局的时候，她顿时惊了。
她不相信，“罪”会一张石头都找不出来。
她这一手剪刀，可是有谋划的......
如果“罪”也想打平衡，那就只能是出布，但是那样就当于主动输，所以不可能。
在剪刀和石头之中，出哪一个其实都是率先打破平衡，那还不如出石头直接赢，为什么要用剪刀平局？
“哈哈哈！想不到吧？想不到就对啦，出剪刀就是为了看你想不到的样子哦。”
陆策看着对面有些迷惑的表情，瞬间好似胜利了一般开心，整个人前仰后合，手指敲着桌子的频率也是变高了。
谢安彤：......
她只能是表示无语。
随后，在两人都已经是将自己面前的牌猜透了情况下，继续进行着无聊的游戏。
三局过后，游戏本就会变得无聊，因为这相当于两人名牌石头剪刀布，然后轮流先出。
那自然是谁先出谁输了......
六局过后，两人之间的战斗已经来到了两胜两负两平，还有三局。
而每个人面前的牌，谢安彤是“布”，“布”，“石头”。
而陆策的这边，则是“石头”，“石头”，“剪刀。”
谢安彤这边已经额头见汗了，不知道为什么会消耗如此之大，开口说道：
“玩到现在，其实已经相当于明牌了是吧，我们应该都知道面前的牌哪张是哪张了。”
“所以，事实上游戏已经没有进行的必要了。”
说完以后，她看向史莱姆说道：
“你不会在这个时候突然要改规则吧？”
【啊，不会不会。】
【至于平局的情况要怎么看，emmmm那咱们之后再说。】
“其实也已经是必然平局了。”
谢安彤从自己面前的布中抽出了一张，扔了出去。
正常情况下，陆策一定会找到那张剪刀，赢下这一局，随后两人剩下的局面又是一平一负。
“啊，按理说，确实是这样的啊。”
陆策的色欲面具上，笑容越来越大了。
伸出手去，去拿自己的牌中，那最后的一张“剪刀”。
但是在手即将触碰到的瞬间，他却是猛地一抬头，看向对面的谢安彤，玩味的说道。
“你是不是特别的希望，我能拿起这张牌。”
“你就这么想赢我嘛？”
“真是煞费苦心啊。”
“控制自己的心跳，情绪，血液流动，表情，甚至给自己洗脑，就是希望我从你那里读到的信息中，这张是剪刀，对么？”
“实际上，这张是石头，我说的对吧。”
陆策的手指，轻轻的在牌上点着，脸上的笑容像是一个恶作剧的孩子。
谢安彤的面色几乎是一瞬间，从之前的微微见汗，变得疲惫与劳累，脸上的血色，也失去了一半。
“你在说什么，牌是什么，你不是早就猜出来了嘛。”谢安彤的声音有些沙哑。
“哦，现在还不承认啊，怕我诈你。”陆策摊了摊手。
“其实，从第一局就开始了，我在问你剪刀的时候，你表面上不想让我知道信息，实际上，内心已经在给自己将计就计了。”
“你刻意的控制着自己的所有生理本能，给自己洗脑，在自己的脑海中，将一张剪刀，与一张石头换了位置。”
“说实话我确实也被骗到了，这方面你真的很了不起，从现在开始，这个世界上的所有测谎仪和读心的机器，都对你无效了。”
“但是我说了，我是究极伟大无敌永远没有失败过的最强玩家，我自然还是有我的办法，桀桀桀~~~。”
说到最后，陆策甚至都开始放飞自我，发出了经典的反派笑声。
“还有第三次，你其实主动在那种情况下出剪刀，就是在逼我出石头。”
“因为那样的话，用来换位的石头牌，就只会剩下一张，你的精神也可以不那么紧绷，越紧绷越有出错的可能嘛。”
“但是我没出石头，那个时候石头是我最好的选择，但是我跳过了，虽然那个时候我也不确定，当然我现在可以确定了。”
“真是了不起的谋算，说实话，我一直都不是很确定，直到现在为止。”
“差一点就被你赢了啊，只是可惜我真是太强了，不过你确实拥有坐在我对面的资格。”
“耗费了如此高的体力和脑力，就是为了‘赢’我，为了骗我你对自己下手也是够狠的。”
“多亏了你的全力以赴，让这个本身没有什么意思的游戏，变得有了些乐趣。”
“也算是没有浪费你这传说级武器的力量，干的不错。”


第145章 被迫胜利？知道你最大的问题在哪吗？
陆策是笑着说的，只是不管他怎么说，都总是给人一种嘲讽的错觉。
谢安彤的表情缓缓宁静下来，他知道自己的想法已经是失败了，没有必要再进行下去了。
放松了自己的身体之后，之前强行调整自己的生理状态，无异于异常自我损伤，一时间，她的脸色有些不正常的红晕。
压制下了劳累与挫败感，尽可能平和的问道：
“我想知道，你是怎么看出来的。”
陆策顿时笑道：
“别这么消沉，虽然没有骗过我，但至少还是一个平局不是吗，能和我打成平局，已经是很好的成绩了。”
“你还先出牌了五次，哈哈哈哈哈，很了不起的成就嘛。”
“不管一会是加赛还是怎么样，你可以说自己和最强玩家打成了平局，嗯，非常不错的吹嘘手段。”
谢安彤只是问了一句，对面的“罪”好像都开始得意忘形了，用远比之前更加健谈的方式，不停的说着。
谢安彤：......
虽然“罪”这么说了，但是她心里却并没有这么想。
因为这个游戏的设定，所有的难度，都集中在怎么猜测自己面前的牌，以及不让对方猜到对方面前的牌上。
剩下的牌型什么的，本质上算是锦上添花，如果真的完全名牌，其实是无所谓的。
完全明牌，在两人交替先手出牌的情况下，是先手方是一定可以出成平局的。
自己明牌摆放一下，只要双方脑子清醒，最终一定是双双逼平的。
所以谢安彤费了那么大的力气，才睁着眼睛给自己洗脑，将对方的两张牌在自己的心中换了顺序。
虽然挑战最强者并不是她的本意，但既然游戏给了她这样的命运，她选择全力以赴。
只是可惜，最强者终究是最强者，她失败了。
虽然是平局，但也相当于是失败了。
最关键的问题是，在她读取对方的表情和血压的时候，她清楚的知道，“罪”是完全没有任何隐藏的！
也就是说......人家很放松，是真的当作游戏来对待的。
（事实上是陆策目前还没有这方面的能力。）
谢安彤深吸了一口气，正想说些什么，便是被陆策打断了，主动的回应了她之前的那个问题。
“至于你说我是怎么看出来的....”陆策摊了摊手，“我没完全看出来。”
“我的这根手指的作用，你觉得我在扰乱你的心绪是吗？其实不是，它是一个读取器。”
说着，陆策从桌子上，将自己一直敲打的手指拿了起来。
谢安彤看着那个手指，感觉有些窒息，她为了不被影响，在自己的内心中尽可能的屏蔽了对这个手指的感知。
但现在来看，这好像让对方更加轻易的读取到了自己的内心，因为自己完全在忽视它！
“就像一个采样器一样，和你的情绪同频，但在我第一轮问剪刀的时候，发现了一些轻微的紊乱。”
“但是在在我甩出剪刀，并且没有按照你原本的计划出布的时候，我看到了你下意识的情绪变化。”
“剩下的，就相对明显了。”
谢安彤长叹了一口气，对于“罪”的各种能力和头脑中的想法，她猜到的还是不够。
“好吧，不愧是罪，看来我对你的了解还是不够多。”
“不，事实上，对我的了解有点过多了。”陆策没头没尾的，突然说出了这么一句话。
面具之后，他有些好笑的看着对面的女孩，其实这场游戏真的很无所谓的。
因为一切的关键，根本就不在这个游戏本身！
只是谢安彤所展现出的能力，倒是确实挺出乎他的意料的，虽然输赢无所谓，但要是真被骗到，那还是有点丢人的。
将自己的手放在了下方的牌上，轻轻摸了摸，就是那张被谢安彤在心灵中置换成剪刀，但实际上是石头的那张牌。
“这张牌实际上是石头对吧。”
“一旦出了，剩下轮到我先出，正好两张牌都能一一对应被你克制，你就赢了......”
说着，色欲面具面带笑意，突然十分欠揍的向前凑了凑，问道：
“你很希望让我出这张牌嘛？”
那笑容可以说，恶趣味实在是拉满了！
谢安彤看的都有点无语。
这家伙的色欲面具，将所有的副作用，都点在恶趣味上了嘛？
只能是说色欲的极致...可能都是有点变态的吧。
她已经接受了自己的“失败”，在自己的状态没有消退之前，她还是尽力的调整了自己的心情。
平局就平局了，对战最强玩家，本来就是很困难的......
【两位如果已经确认结局了的话，可以考虑加快一下游戏的节奏。】
正在此时，旁边的史莱姆说话了，并且扭头看着谢安彤：
【由于本次游戏中，是由你最先出牌，所以平局加赛的话，将会设置相对于您有利的副本。】
“你还在呢？这么没事干吗？”
陆策看这家伙突然窜出来，十分不满的看着它说道。
史莱姆：......
“出牌吧。”谢安彤开口道，知道对方已经识破了，那就没什么好说的了，必然平局了。
至于加赛的优势...她没抱太大的希望。
但是刚一抬头，就对上了色欲面具上，那异常玩味的笑容。
那一瞬间她突然感觉不对劲，好像这一盘游戏，到现在还没有真正结束一样。
“我想问你一个问题。”陆策笑了。
“为什么这么严肃？”
“玩一玩行了，不用那么认真。”
说着，陆策从自己面前的牌中拿起了那张牌，扔了出去。
“既然你想要这张牌，那就给你吧。”
【啊...您确定吗？】
史莱姆顿时一愣，怀疑自己是不是脑子出问题了。
“啧....你能不能别在我想要装逼的时候废话？”陆策对它怒目而视。
史莱姆：......
牌亮了出来。
――石头！
真的是那张石头。
谢安彤大脑空白了。
史莱姆有点无话可说。
甚至包括观众，都完全懵了。
一切发生的太快，很多人都没有反应过来。
而陆策却完全没感到有什么问题，反而是摆出了一副上位者居高临下的口吻，往椅子上一靠。
“你知道自己最大的问题是什么吗？我所有对你的迷惑中，最关键的那句是什么？”
【额，大佬，您要不要低头看看牌？您这样就好像是输了啊......】
史莱姆脑子一时间有点懵，像是主动提醒了一句。
陆策直接忍不了了，掏出地狱咆哮对着史莱姆就是一炮。
“在人炫耀的时候，别跳出来扫兴不知道嘛！！”


第146章 与其说是淘汰，不如说是筛选
谢安彤：......
她发现问题了吗？
她当然是没发现！
这能发现个屁了，她眨了好多下的眼睛，看着陆策扔出来的那张牌。
我赢了？
我赢了最强玩家？他在让我？还是我出了幻觉。
当然，在事实得以确认之后，她还是迅速的冷静了下来。
什么意思...对方在干什么....
“罪”之前已经猜中了自己的谋算，他知道这张是石头不是剪刀，也就是说他又是故意的！
发扬绅士风度放自己一马？谢安彤要是真敢这么想那只能是说明她自己疯了。
不由得，她就想到了，之前“罪”725颗星。
他又在故意输？
这次他又看出什么来了？
谢安彤已经生锈的大脑开始回溯，但是逆向思维本来就很困难，尤其是这种游戏中。
思考怎么赢很简单，思考为什么要输是什么逻辑？！
她用怀疑的眼神看向了史莱姆，但是史莱姆也是一样的无辜，还对她说了个。
【啊，那恭喜你？】
此时，关子已经卖够了的陆策，终于是说话了。
“其实，所有的话都是废话，这场游戏从一开始就没有意义，让你嗑药主要还是我心里过的去一些，毕竟不想输给笨蛋。”
“我之前和你说，你面对的是最强玩家，你最好打起精神，将全部的注意力都放在我的身上。”
“这句话是最大的欺骗，而在我所有的话中，你最没有怀疑过的，反而还就是这句。”
“你最大的问题，就是太关注我了。”
陆策一边笑着说着，另一边，用手指在桌子上，画了一个圆圈。
随后，将自己的手指，点在了圆圈上的中心点。
“视觉效应中有一个描述，不知道你了不了解。”
“当你的所有视线都聚焦于一点，就会忽略其他的东西。”
“你的武器是全知之眼，但你看我太多了，我刚一进游戏就能感觉到一种浓重的忌惮情绪，就是你这里传过来的。”
“你太关注我，导致忽略了....这里，是游戏啊....”
说完之后，谢安彤的瞳孔开始逐渐放大，思维殿堂的回溯中，开始正视这一切。
或许是自己太过忌惮，或许是上次的不愉快，或许是太想证明自己，又或许是“罪”此次本来就是显眼包.....
全知之眼构建的世界中，好像只有“罪”是彩色的，其他都是黑白！
这是地狱游戏！自己......是不是太傲慢了。
陆策看对方好像意识到了什么，将面具转了过来，对准了那个挨了自己一枪之后，静静罚站的史莱姆。
“我就说几个情况。”
“这个游戏，说了星数高的奖励高，说了星数低的有惩罚。”
“但从来没说过那个星星和能不能通关有什么关系。”
“另外，这个讨厌的家伙，从一开始就说过，刺激与快乐才是这个游戏的主旋律。”
“胜负不是。”
【......】
史莱姆也不知道出于什么样的考虑，此时一句话也不说，就静静的站在那里。
陆策重新扭头，看向了谢安彤。
“不如，我们看一看每一次的人员安排。”
“第一个游戏，留下来的是什么人？”
“输光了不敢离开，怕身上少零件的赌徒，和自觉实力强大的选手。”
“第二次，我们留下来，打复活赛的是什么人？”
“被投出去的最强者！以及输的最狠的五个赌徒！”
“离开的人们都很高兴，但他们是什么人？是不上不下的人，简称.....废物！”
“这是这个史莱姆，在他们离开的时候，给出的官方认证！”
“废物！”
到了现在，史莱姆再也没有说过一句调节气氛的话，之前谢安彤那种“它好像变了一个人”的感觉，越发的明显。
“所以，与其说他们离开的人是得到了通关的机会，不如说是一种...淘汰！”
“与其说是一种淘汰，不如说是一种游戏的...筛选！”
“这个游戏的关键，可能不在于你怎么走....而在于你怎么留！”
陆策说完，整个人是彻底将自己的脚放在了桌子上，扭头看向了史莱姆。
“我说的对么？”
【......】
谢安彤半张着嘴，飞速的眨着双眼，像是想要消化什么东西一般。
他突然感觉整个世界都明朗了几分，压在她心头的那座大山，现在也是尘埃落定，让她的思考更清晰了些。
这样来看，之前很多令她感觉难以理解的事情，都清晰了起来。
嘴唇颤了颤，她还是继续对一些疑点问道：
“但是...星数高，肯定也是奖励更高的。”
“你完全没有必要输掉那725，以你拉仇恨的级别，就算他们投票，也一定会投你出局的。”
“你一样可以参加这个什么复活赛。”
“可我本来也没觉得我能赢725星啊。”陆策摊了摊手。
“而且，最重要的是.....”
“那！就！不！刺！激！了！”
“哈哈哈哈，要注意游戏的规则啊。”
说完，陆策的炫耀欲也是得到了满足，一切都摊开了，最后的两张牌也没必要了，随后一扔。
“好了，就这样吧，以你的实力，其实本来能猜到这个游戏的关键才对的。”
“你赢了，嗯，赢下最强玩家，回去可以把这件事写在族谱上，可以单开一页的那种。”
【一号房间游戏结束，获胜者，“空白”！】
史莱姆宣布的声音响起，下一秒，整个房间凭空消失，好像从来都不曾存在。
而与此同时，还有四个声音也是响了起来，其他的复活赛玩家也是从游戏中出来，站在曾经的船中。
就好像是所有人，正正好好的同一时间游戏结束那样！
有人欢喜有人忧，史莱姆宣读了五个最终的结果，这最终之战，终于是打完了。
百人挑战的游戏副本，到最后，还是要决出胜利者与失败者。
但是在史莱姆的声音宣读完毕，光柱笼罩了胜利者之后，在场的其他八个人，几乎全都懵了。
他们齐刷刷的将眼睛，转到了此时意气风发的陆策身上。
――你输了？！


第147章 我的胆子，上一次见面的时候你没领教吗？
酒天，李卫，一众人等，别管是赢了还是输了，此时都是一脸震惊的，看向了“罪”所在的位置。
好像根本就不需要多说，所有人心中最基本的默认，就是“罪”一定会赢。
尤其是这种和人之间的对抗，而不是和游戏或者主办方。
酒天整个人都懵了，他自己是胜利的那一方，好不容易才松了口气，这一出来发现自己一直以来想要拉拢的对象输了？！
随后，震惊的看了一眼谢安彤，心说这是哪里冒出来的高手。
虽然以官方的实力，知道这位就是上一次和“罪”搭档的队友，但也没人知道这位这么有实力啊？
第一时间，在自己直播间中，向言洪之类在外面的工作人员问道。
“怎么回事？”
“......不好说，也不知道是他犯病了还是又有了什么其他的想法。”工作人员也没办法给出准确的判断。
“总之，你先平安的离开这个游戏就好。”
......
李卫就更加的震惊了，就在几十分钟之前，他刚刚组的局，被“罪”吊打。
当时去拉拢谢安彤想要对付“罪”，还算是被对方嘲讽了一波不自量力，说自己绝不可能去送死。
结果你自己打赢了？
李卫此时都没怎么看“罪”，纯粹就是一脸迷惑的盯着谢安彤。
这个世界终于是变成了他难以理解的样子。
但是，在众人短暂的震惊过后，很快便已经发现了不对劲，那就是两人之间的表情。
“空白”貌似一直是一个失魂落魄的样子，不知道在思考些什么，即使是站在胜利者的灯光中，也垂头丧气的。
而“罪”则还是曾经那种玩世不恭，非常自如的感觉，甚至脸上的那张面具，到最后都还是四十五度角上扬着。
一直以来，他都像是一只骄傲的孔雀。
“额，主持人，您确定胜利的人员是对的吗？”
酒天总觉得是不是哪里出了问题，不自觉地问了一句。
当然，刚一张嘴，他就觉得自己有点冲动了，赶紧又闭上了。
然而，此时的史莱姆一直处在很烦的状态中，回头狠狠的骂道：
【咋啦？你觉得自己不该赢？你要是愿意也可以算是你输了。】
酒天：......
酒天赶紧闭嘴，假装好像啥都没说过一样。
【哼。】
史莱姆非常不满的哼了一声，随后继续说道：
【好了，复活赛的结果，就是这样了。】
【你们五个虽然废物，但也算是抓住了机会，赢下了比赛。】
【现在可以离开了，规矩和之前的人一样，多的星星，就是你们区别通关奖励的好坏。】
史莱姆再一次出现了之前那种赶垃圾一样的动作。
所有人都是松了一口气，酒天突然看向了陆策，开口说道：
“同志，别做傻事，是不是第一，命才最要紧。”
说完之后，他也实在是不敢多说，直接离开。
李卫也是胜利者之一，虽然他在陆策的面前送了，但是面对其他人，他还是有些实力的。
“‘罪’，我们的老大曾经还说过一件事。”
“只要你还活着，天地会永远欢迎你的加入，即使是你重新开始。”
随后，他也不等什么回应，直接消失。
这两人的说法，基本上全都印证了一件事，那就是让陆策用退出币。
常在河边走，哪能不湿鞋，世界第一输了，那也要认，从头再来。
四个人全部离开，留下唯一一个知道内情的谢安彤，此时眼神有些复杂的看向了陆策。
“万一......你这一次判断错了怎么办？”
“走你的吧。”陆策摆了摆手，有些意兴阑珊的说道。
好像是之前的游戏已经给了他足够的精神刺激，现在是已经有点烦了，没啥额外的话想说。
谢安彤也没再矫情，即使是知道了“罪”的猜测，她也觉得现在能离开是一种幸运。
毕竟她其实不是一个愿意冒险的人，继续留下来，还不知道要面对什么。
五个胜者已经都离开了，能平安的从地狱难度游戏中离开，本身也算是赢了。
当然，出去的他们的第一件事，就是再一次的打开游戏的直播画面。
看看那位“罪”的情况！
也许，今天就要发生大事了。
.......
剩下的人，则一个个都是有些浑身发抖，看着史莱姆。
【看什么看？游戏结束啦。】
史莱姆整个人的状态变得十分恶劣，对着剩下的五个人中的四个破口大骂。
但是现在的它，明显也是在避免看陆策，之前的讨好也是消失不见。
所有人的手中都已经拿出了退出币，等待着最后的审判。
【等什么呢一个个的，下去洗澡吧，再见。】
史莱姆随手一挥，剩下的五个人脚下，顿时出现空洞。
所有人都是脚下一空。
退出游戏，聚精会神的看着直播的谢安彤，顿时眉头皱起。
难道“罪”真的判断错了？
刹那间，四道光芒亮起，四个人使用了退出币，选择丢掉在游戏中获得的一切，保命。
只有陆策，面对着身下漆黑的，仿佛可以碾碎一切的大海，静静的等待着。
而他得身躯也是终究没有掉下去，静静得漂浮在那里，随后，脚下得船舱，又合上了。
偌大的空间中，陆策和史莱姆遥相对视，终究还是史莱姆绷不住了。
【你......是真敢啊。】
【已经没有能和你对战的人了，你是什么意思呢？】
“没人了吗？”陆策十分嚣张的向前走去，“这不是还有你吗？”
史莱姆原本的窝囊和讨好此时全部消失，整个人身上散发出一种惊人的压迫感，死死的盯着对面的陆策。
【好胆！】
【你知道这个世界有多大吗？真以为自己是最强玩家，就目空一切了？】
“我的胆子有多大，在我们上一次见面的时候，你不是已经领教过了吗？”
“别装了，就我们两个了，叙叙旧？”
“还是重新认识一下？医生小姐，或者说，史莱姆先生。”


第148章 神战，没有退出的余地
外面，此时盯着这个直播间的谢安彤和酒天等人，一个个脑子都是短路了一样。
这两个人在说些什么乱七八糟的？！
“你俩还真认识啊......”
谢安彤坐在电脑前，顿时感觉有些无语。
如果是这样的话，那只能是新手关卡？也就是说，罪很可能是第一批被选中的人之一。
嗯....现在排行榜靠前的人，基本上也都是第一批被选中的.....
至于酒天那边，官方组织就要正式的多了，不管是陆策说了什么，统统记录！
留下“案底”再说。
......
【你在说些什么东西....】
史莱姆有些心烦的摆了摆手，一副不知道陆策在说什么的样子。
“别装了，咱们应该是见过的，而且的你的身上一直也有那种气质。”
“上一次的我还小，很多事情不懂事，比较冲动，不小心把你弄死了。”
“对了，我对你们这种存在也不了解，你是她吗？还是说你们之间有某种联系？”
【想从我这里得到这种机密消息，靠空口白牙？是不是有点做梦了。】
“哦是吗？没关系，‘这是一个机密消息’，本身也可以算是一种消息。”
史莱姆：......
【行了，我们就不废话了，你...是要挑战我吗？】
“那不然呢？要不然这个游戏，不就是没办法结束了嘛。”
“另外，追求刺激与快乐，你怎么在这种时候有退堂鼓的趋势了？”
陆策仍旧还是那种样子，一点变化都没有，把此时的史莱姆气得不轻。
但是史莱姆此时是没有了什么玩闹的心，它浑身的气势越来越凝重，甚至到了此时，陆策的弑神者勋章，都直接启动了！
这段绿色的玩意，居然是高位格生物。
【呵呵...你可能没有意识到事情的严重性。】
【和神挑战，是没有退出的余地的，只要你同意的那一刻起，你的退出币......】
话还没说完，陆策直接从自己的背包中掏出了一把退出币，对准史莱姆就一把扔了过去！
“你还是个神了？”
“这些东西是真没用...结果每次通关还要送我。”
史莱姆：......
沉默了半晌，突然，整个人，或者说整个绿色凝胶的表情，变得异常的狰狞与扭曲，还带着那种病态的疯狂笑容。
简直和曾经那个女医生，一般无二！
【你......还是那么令人讨厌！】
【那就，开始！】
说着，整个空间震了一下，好像空气中有什么东西发生了轻微的爆炸，但却又什么都没发生。
唯一变化的，就是陆策突然整个人坐在了椅子上，然后整个人被铁箍禁锢在了椅子上。
整个人除了能说话，连脖子都动不了一下。
陆策想要发力，却发现自己的力量在此时竟然不够看，竟然无法挣脱这个看似金属一样的铁箍！
【哼，别费力气了，你以为，你面对的还真是曾经那个女人？】
“哦，不过你们之间的这个调调，还是很相似的嘛，都喜欢玩禁锢play。”
“当时的我可能不配合，现在尽量配合，不过如果你也想找我做那种事的话...emmm虽然我戴着面具觉得还行，但是理性上不太能接受...”
“对了，你喜欢什么玩法？”
外面，一直看着视频的谢安彤和酒天等人差点没栽一个跟头！
他的新手关卡到底经历了什么？！
史莱姆：#！
全身被禁锢之后，陆策唯一能用的也就是嘴了，不过这个时候他的嘴也确实是起到了不小的效果。
【少废话了。】
【行了，既然你主动送上门来，那我也就正好不客气了。】
【现在，这个游戏的规则如下。】
【真心话，大冒险。】
【你可以问我各种问题，或者向我提出各种要求。】
【问题必须本身有答案且我知道，要求不能超出我的能力范围之外。】
【我有三滴血，只要我没有回答你的问题，或者没有满足你的要求，我就扣一滴，三滴扣完，你就赢了。】
【而只要我做到了或者回答了，那么....我就会对你做一些事情，来让我...愉悦！】
说着，陆策身后的椅子中，突然伸出了许多的尖刺，有的甚至都顶在了陆策的颈椎上......
陆策：......
“什么意思？那我问出你不知道，或者提出你做不到的要求呢？”
【很简单，不算，重来。】
陆策：？
【哈哈哈哈哈！简单来说，就是你要问出我知道，但不想告诉你的事情，要提出我能，但不想做的事情。】
【哈哈哈哈！告诉你一下，我的下限可是很低的哦~。】
看着陆策终于有些噎住了的表情，史莱姆高兴的哈哈大笑，好像是一直以来受的委屈，在这种时候释放了一样。
【怎么样！后悔了嘛？】
【后悔没用！已经晚了，你会为你曾经做过的一切，付出代价！！】
到最后，史莱姆好像突然是疯了，声音变得异常的尖锐，对着陆策喊道。
那活像一个发现丈夫出轨，来抓奸的女士一般。
很快，紫色的色欲面具上，出现了那种一切尽在掌握的感觉，看着史莱姆说道：
“为什么你要这个表情？我觉得很有意思啊？”
“那我们什么时候开始。”
【现在开始。】
史莱姆duang duang的站在陆策的对面，一副恨的牙痒痒的样子，好像想要找陆策报仇一般。
和之前在游戏中，对陆策的态度判若两人。
陆策本来还想说一句是不是现在就可以提要求，但是赶紧闭上了嘴，因为他意识到那可能也算是一种问题。
于是想了想之后问道：
“我要求你现在把我变成全知全能的神，然后你来给我当狗。”
史莱姆：......
一句话给史莱姆控了三秒，随后面无表情的说道：
【不算，重来，显然已经超过了我的能力范畴。】
“废物。”陆策不屑的说了一句。
“那你只需要把我变成全知全能的神就行了。”
【不算，重来...所以你以为难度在后半句嘛？！】
“让我变成宇宙大帝。”
【不算，重来.....】
“让我变成银河系大帝！”
【不算...这类要求显然都不行啊你是不是脑子有问题？！】


第149章 变态要求，第一次对现实世界的影响
“把我变成太阳系最....”陆策不为所动，还咋坚持的继续问。
【你是不是脑子瓦特啦！】史莱姆直接大脑缺氧，开始疯狂的拍桌子。
【这种给你增长实力的要求，我肯定是做不到的。】
【就算是能，也只是在这个游戏中暂时的能，持续性的不可以，你要是愿意浪费时间你就继续问。】
史莱姆直接都已经气麻了，好像是情绪超过极限之后又重新稳定，坐了回去。
陆策鄙夷的看着它，心说就这就不行了？你急什么。
“那，给我100件神话级武器。”
【......不算，重来。】
“给我一百件传说级武器。”
【不算。】
“给我99件......”
史莱姆破防了。
【你是不是有病？以为我这里是给你白嫖好处的？和你玩游戏的作用，就是给你送好处嘛？！】
【没有！做不到，一切的积分，武器，勋章，奖励封印物，都是看游戏！】
【你！......】
史莱姆一口气没上来，好悬没直接过去。
它是真的麻了，本来是想要狠狠折磨一下陆策，结果此时却是完全被折磨了。
随后，它的声音阴冷，看着陆策说道：
【如果你想要拖，那你就拖好了，你根本不知道在我们这个生命维度上来说，时间只是无意义的数字。】
【如果你愿意，你大可以永远不结束这个游戏，你在这里呆上千年，外面或许也只是过了一瞬。】
陆策稍微扬了扬下巴，有些奇怪的看了史莱姆一眼。
“谢谢。”
自己这还没问啥呢，史莱姆来这疯狂的主动暴信息啊......
史莱姆：......
虽然陆策表面上没说什么，但是心中还是略微有些遗憾的叹了口气。
看来，自己想要借助游戏的力量，来让自己的实力直接增长的白嫖想法，是彻底落空了。
空气陷入了一段时间的沉默，陆策的手指轻轻的敲着椅子的扶手，发出十分有规律的声音。
就像是和谢安彤之间的游戏。
“哦，对了。”
“你现在把米国总统和日苯首相弄到这里，然后让他们之间举办一场扇耳光比赛。”
史莱姆：？
听着这屎一样的要求，史莱姆的表情都有点扭曲。
【....取消，重来，对你们的那个世界目前还不能有太高的影响。】
简单的一句话，却是透露出了海量的信息。
酒天那种官方组织的人，瞬间就嗅到了不对劲，脸色严肃了不少。
这是官方，乃至全世界一直以来最大的恐惧――这个超自然的游戏，对现实的影响到底能有什么级别。
如果游戏里的所东西都能降临，那对世界来说基本上是末日级别的改变。
而陆策这边也是眉毛一跳，立马捕捉到了问题的关键。
不能有太高的影响。
意思就是可以有影响！
这下好了，试探开始，陆策开始一点一点的缩小自己的范围。
“解决一下全球变暖问题。”
【不算，重来，另外这个问题显然比两个总统互扇耳光更困难吧.....】
“你从非洲弄过来十几个小黑，然后在这里你和他们开一场银趴。”
【不算，重来，说实话我是真的想弄死你.......】
两个人开始了疯狂的拉扯，陆策问的问的已经开始变态和无厘头了一些，让史莱姆根本就无话可说。
那话题让观众都是头皮发麻，赞叹于“罪”的变态。
“让所有人的肠道中都长出味蕾。”
【不算，重来。你是真该死啊......】
“让那个叫酒天的玩家家里，出现三十只蚊子！”
【不算....嗯？等等！】
史莱姆好像是已经说不算说的都习惯了，根本都没抬听清楚陆策说的什么，但是听到这里，它突然顿住了。
【让我算算。】
说着，史莱姆的两只肉手开始鼓动，也不知道在做些什么事情，随后抬头说道。
【好！这个要求可以满足。】
随后大手一挥，好像什么都没有发生。
但是游戏外，酒天一脸懵逼的看着屏幕内“罪”的要求，眼睛都瞪大了。
不是哥们？
你有毛病啊！
由于三十只蚊子实在是太多，几乎是史莱姆那边话音一落，他这边就已经听到了嗡嗡声。
但是在心里骂了骂“罪”之后，他的神情很快也是严肃了下来。
如果一切属实的话，那这很可能是，是游戏第一次如此直接的操纵现实世界。
意义重大。
“找蚊子！用电蚊拍，数一数是不是三十只！”
很快，他便是对着工作站中的所有人员命令道。
虽然心中已经有了答案，但是他还是选择要确认一下。
另外一边，谢安彤的表情也是严肃了几分，看着眼前的屏幕，听着那对现实世界进行影响的要求。
她早就发现了一件事――目前的直播间中，没有任何一条弹幕！
这是不合理的，这一定说明没什么人在看这个游戏，但以“罪”的人望，不可能。
所以，这就只能是因为，目前这场所谓的神战，不是开放给所有人的。
于是她主动的在屏幕上打字，开口说道：
【空白：有人在看吗？我是空白。】
【酒天：有，看来目前的直播，看的人应该是比较少。】
【空白：我怀疑是这个神战触发的特殊效果，很可能是参加了赌场游戏的人，才能观战。】
【空白：你那边有蚊子了嘛？】
【酒天：有了......】
两人短暂的交流了一下，确认情况之后，都知道此时的情况可能是不一般。
神选游戏之后，世界的变化真的是每时每刻的......
游戏中，史莱姆看着陆策，狰狞的说道：
【好了，我已经完成了你的要求，现在到我了.....】
【桀桀桀......】
【准备让我愉悦吧......你有想过，和众多非人类的生物交配，是什么感受吗？】
“呵呵。”紫色的面具上，流光一阵的扭曲，“那可真是令人期待的新奇体验。”
这个面具真好，让自己的下线几乎处于完全没有的状态。
史莱姆：.......
【啧。】
【你要是感觉很爽的话，就没意思了啊......】


第150章 卡bug，我们在这里玩上一千年吧
史莱姆静静的思考了半天，似乎是在想到底要怎么做，但是从它更高位格的角度来看，陆策此时的兴奋并不是装的。
啧。
它的欢愉，在于它希望看着别人的痛苦和挣扎，然后给自己带来欢愉。
而不是真的让别人爽，那它不就不欢愉了嘛？！
史莱姆思考了半天，考虑到“罪”之前的变态发言，最终还是决定放弃。
【算了，先这样吧，时间还长着呢。】
瞬间，只听得咔的一声，好像是什么尖锐的东西破开硬物，被捅穿了一样。
陆策一开始还没注意，但是感觉自己的后背有点隔得不行，低头一看。
这才看到，自己的胸前，两个好像挖掘机铲子一样的东西，已经是穿胸而出，甚至扩展开来。
仔细看的话，还能透过血肉，看到自己的体内的一些东西。
那种感觉很奇妙，就好像看着别人的身体一样。
鲜血瞬间浸染，一种虚弱无力的感觉传来。
人体是很奇妙的，除非是瞬间湮灭，被碾碎，否则不论是任何恐怖的伤势，死亡都会有一种过程。
而现在，陆策显然，就走在那份过程上......
看着最终的完成惩罚不是什么辣眼睛的画面，谢安彤刚刚松了一口气，现在就又提了起来。
现在的画面有点过于限制级了，看的她本能得有种不适，眉头死锁。
“罪”之前的所有问题，在她看来，都不是完全没用的。
先是想方设法的，看能不能从游戏中获得好处。
然后，开始试探游戏对现实世界是否具有影响，这不仅仅是他一个人的事，从某种意义上来说，他这个行为对世界都有功。
甚至完成之后的惩罚，也是一种试探，看对方到底有没有权限直接杀掉自己。
如果真的可以的话，那就没得玩了，一般来说应该是不行，但这也是拿命赌，估计世界上也就是只有“罪”敢这么干了。
虽然她对“罪”的感官说不上多好，但是现在，她当然还是希望罪能赢。
药物的作用时间逐渐的接近临界点，快要过去，那种情绪好像马上就要来了。
各种驳杂的思维涌上脑海，莫名的难过，悲伤，上一次游戏中“罪”对自己说的话再次萦绕耳边，也顺带又想到了陆策。
谢安彤用力的揉着自己脑袋，自言自语道：
“别啊.....再等等，等我看完，现在不是网抑云的时候......”
......
游戏内，陆策并不知道游戏外面，还有人正在想着自己的两个身份，面对着临近的死亡与虚弱感，他的第一句话是。
“啧，你不会把我迷离披风弄坏了吧？另外我先说好我这不是一个问题。”
“虽然很鸡肋的一件装备，但毕竟也还是挺值钱的。”
【你能在这种时候想到这种问题，也真是了不起。】
史莱姆说着，不知道从哪里，掏出来了一个沙漏，放在了桌子上。
【你那披风不是有自我修复功能嘛，别叫了。】
【你还是多想想自己现在的处境吧，我承认，你的身体素质，在你们这个低等种族中，确实已经很强。】
【但是也就那样，十分钟，你将会陷入意识模糊，最多不到二十分钟，你将会拥抱死亡女神。】
【要是想聊天，我们完全可以聊一会，不算游戏的内容，反正消耗的是你自己的生命。】
看着陆策此时的状态，史莱姆好像是很满意一样，在欣赏着自己的作品。
“哦，这样啊，我现在是不是应该假装疼的不行，然后让你爽一爽？”
陆策戏谑的对着眼前的史莱姆说道。
史莱姆瞬间脸色变得差了很多，冷哼了一声说道：
【少来了，你是真的觉得我脑子有问题嘛？】
“难道没有问题？”色欲面具上的表情十分的惊讶。Σ(っ°Д°;)っ
史莱姆：#
【你没痛觉，或者说对痛苦的定义和别人有差别，类似这种情况吧，但是我不在乎。】
“那你欢愉什么？还是说和上次那个女医生相比，你转性了？”
“开始决定享受健康的性-爱，不玩SM了？”
史莱姆：......
【呵呵，肉体上的痛苦，本来就只是最低等的一种，我只是在期待你之后的表情而已......】
说着，史莱姆的声音逐渐的变态，甚至有点莫名的妩媚，好似曾经的女医生一样。
【看看这个沙漏，这是你的生命，一个狂妄的，世界最强的生命，正在我的手中流逝。】
【等到最后几分钟，最后几秒，等到你走投无路，发现无法在这个游戏中找到方法。】
【那个时候的绝望和挣扎，才是我想要的.....】
说着，史莱姆看着那不断变化着的沙漏，绿色的身体上竟然有了几分粉红色。
“额...我有点不确定，你是不是弱智.....”
陆策突然有些奇怪的看了看史莱姆，说道。
“我的下一个要求，给我一个完美治疗，恢复我身上的所有伤势并且把这玩意拔出去。”
史莱姆：......
【可以，无所谓的。】
说着，所有的伤口和鲜血消失。
陆策整个人瞬间恢复活力，桌子上的沙漏，也又恢复到了之前的样子。
但是紧接着，史莱姆的下一波惩罚又来了，再一次的将他刺穿。
【不过就是不停的循环嘛，无所谓的。】
史莱姆静静的坐在对面，一脸的不屑。
【我说过，你如果要是愿意拖时间，我们完全可以在这里等上一千年。】
【我不在乎，为了看到你的那些表情，我无所谓，我可以等，我的耐心是你无法想象的。】
言语中，他好像已经吃定了“罪”。
但是凡事都有意外。
因为他少算了一个事情。
【苦痛神选！苦痛值+4！】
史莱姆抬起头，看到的，是陆策的面具上，那无比的癫狂，甚至无法掩盖的欣喜。
“你说的？是认真的对吧。”
“我在这里，向你表示衷的感谢。”
“那就让我们.....在这里玩上一千年吧。”


第151章 如果我是【苦痛】，那你是什么？
陆策此时的笑容，完全是出于真心实意。
woc，还有这种好事？
虽然他目前还不知道苦痛神选有没有上限，也不知道这个东西的作用原理是什么。
但是一千年？
玩呗，玩上一千年，自己说不定直接成了宇宙大帝了。
什么绝望不绝望的，这个史莱姆在说些什么？
一时间，陆策看着史莱姆的眼神甚至都有了几分慈祥，让史莱姆有一种浑身不自在的感觉。
上一次见到那个女医生，让自己觉醒了苦痛神选，从一个刚成年三无人员，变成了世界最强。
这次见到史莱姆，嗯，看这个意思是要帮助自己变成宇宙大帝了。
且不说这两个家伙到底能不能算是一个人，但肯定也是有着千丝万缕，非常接近的联系。
好人啊！
这家伙不就是自己的福星？每次见面的时候，都能给自己带来不小的惊喜。
好可爱，想养一只......
史莱姆被看的浑身发毛，但还是嘴硬道：
【随你，你又犯病了？没事，你就老老实实的耗在这里吧。】
“好，那我们现在，开始复制粘贴，水几行字。”
“我的要求是，给我一个完美治疗，修复所有的伤势。”
【可以。】
史莱姆的回答十分的简短，刚治好了陆策所有的伤势之后，反手又是一挥，同样的恐怖伤口再一次的吹出现。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
看着确实能不断出现的数字，陆策直接就爽了。
“我的要求是，给我一个完美治疗，修复所有的伤势。”
【可以。】
“我的要求是......”
【......】
循环了好几次之后，给外面看着的谢安彤，酒天都看懵了，这怎么还真循环上了？
这啥目的啊，完全看不出来啊，这是给你玩爽了？
本来十分血腥难受的画面，由于不断的重复，让两人的神经都开始有点免疫了。
“我是不是脑子不太好了...”谢安彤轻轻的拍着自己的脑门。
这完全分析不出来啊！
陆策猛猛的收获了快二十点苦痛值之后，再次公式化的提出同样的要求，但这次，史莱姆一阵抽搐，没有及时的满足他。
嘶~！
这总感觉不太对劲的样子呢！
自己是不是被耍了？看这意思这小王八蛋好像真的打算循环一千年啊。
之前说一千年也是他口嗨，真要来上一千年他也得疯！
这家伙是不是有什么秘密.....史莱姆的眼神变得有些狐疑。
眼看对方没有满足，陆策心里直接一颤，心说坏了，自己是不是表现得有点明显了，该演一演的！
当时顿时头一低，面具上一个十分浮夸的表情，“小声”的自言自语道。
“怎么办，快想办法，这么循环下去肯定也不是个事。”
“但是没办法啊，只能是先循环，要不然要死了啊.....”
“可恶！好后悔，这下没办法了啊！”
史莱姆：......
【你TM的现在才开始在我面前演是不是有点太晚了啊！！】
史莱姆看着那浮夸的表情和动作，还有那完全可以让自己听的清清楚楚的自言自语，当时都快尿了。
你这个演技什么级别的资本也不敢捧吧！
这人的脑子绝对是有病！
史莱姆气鼓鼓的，没错，字面意思上的气鼓鼓，绿色的凝胶体气的都膨胀了。
【哼....看来，和你之间，有点交易啊......】
他的表情凝重，非常没有缘由的一句话，外面观战的谢安彤完全听不懂，但陆策却是眯起了眼睛。
――它居然知道我的苦痛神选？
不对，不可能，要不然从一开始他就不会用这种肉体折磨的方式，还跟自己循环了半天。
它很可能是知道些什么，但一定不明确，不了解具体的苦痛值之类的事情。
但不论如何.......好机会！
它一定知道很多自己不了解的情况，这游戏还真的是福利局。
【我...拒绝要求！】
说着，史莱姆身上的三滴血直接少了一滴，但还没完，它继续说道。
【并且，要求游戏修复bug，禁止此条指令！】
“这tm还能禁止的？艹！”陆策当时直接开骂，心疼坏了。
但是史莱姆没有回复它，绿色的身体突然猛地闪烁了一下，随后发出了一声痛苦的闷哼，好像是受到了反噬一样。
于此同时，陆策很早之前获得，没有什么用处的勋章，瞬间被激活。
【系统攻击者（史诗）触发！发现并迫使修复游戏bug。】
【获得游戏后奖励提升。】
史莱姆缓了好长时间，好像是伤势不轻的样子，看了陆策一眼。
【当然可以禁止，本来就是bug】
【你还有这种勋章啊...不过没关系，你会死在这里，奖励和你无关。】
【继续吧，你现在，不能修复自身了。】
说着，那个倒计时的沙漏，再一次的出现在了桌子上，洁白的西沙在其中缓缓下落，宣布着陆策的生命倒计时。
【没想到你居然真的这么快就打掉了我一滴血.....】
【不过现在，你的时间可能不是那么多了.....】
说完之后，史莱姆饶有兴致的看着陆策，看着他的虚弱流血，看着他不可一世的态度下，那缓慢走向死亡的结局。
而现在，陆策的情绪看起来也是异常的低沉。
我的白嫖苦痛值啊！
他现在非常的后悔，感觉自己很傻，从一开始，他就该好好欺骗一下的。
“你让这个游戏变得很没有意思，畜生......”
“你信不信，如果我愿意的话，我随便就能问出一大堆你不愿意回答的问题。”
紫色的面具缓缓抬头，此时他的表情有些许的阴冷。
史莱姆看陆策生气，竟然是高兴了起来，嗤笑了一声。
【不相信。】
随后，新的惩罚降临，陆策的右腿被一条铁丝一样的东西瞬间收紧，切断皮肉，箍在了骨头上。
刚才那个，也算一个问题。
“看来我要问点触及灵魂的问题了。”
陆策的紫色面具上，重新露出了那种戏谑嘲讽的笑容。
“听好我的问题，如果根据最近原则强行类比，如果我是，那你是什么？”


第152章 这里是赌船，要不要再和我赌一把
如果我是【苦痛】，你是什么？
这个问题让看着游戏画面的两人愣住了，酒天整个人的脑子都有点扭曲。
“这说的都是什么乱七八糟的这是.....”
酒天坐在椅子上疯狂挠腿，刚才一个不注意还被叮了好几个蚊子包。
他现在怀疑，要不要向上面申请一些更多的资料，为什么自己完全听不懂。
而还没有完全陷入emo的谢安彤，则是意识到，【苦痛】这个东西，好像已经出现了两次了。
而且是两个人分别说的......
也就是说，这很可能是不是什么形容词，而是真的代表一种什么具体的存在。
由于她仔细的观察过“罪”的所有游戏，所以这只能是新手关卡中的东西了。
这个家伙，当时到底经历了什么？这么神秘的么？
......
但是，不管这两人怎么想，不管这个世界上有没有人能听懂陆策说的是什么，但至少，史莱姆听懂了。
这句话一出口，史莱姆本身流体一样的身躯，瞬间僵硬了一下，好像变成了一块石头。
看着面带笑容的陆策，它面无表情，像是有些犹豫。
低头，顺便还看了看自己的两滴血。
“呵呵。”陆策直接笑了，“你这个犹豫，本来已经给了不少信息了，证明确实有和有关的东西了。”
“说吧，别磨蹭了，省的浪费自己的一滴血啊。”
说到后面，陆策整个人的声音变得阴阳怪气了起来。
明明是他被禁锢在椅子上，受到生死的威胁与折磨，但看这个意思，完全是将对方逼迫到了墙角一般。
看的酒天一愣一愣的。
【可以，告诉你也没什么大不了的。】
【你的类比十分的不合适，其实是没什么回答好说的，但如果一定要问的话.....】
【你是，*就是。】
苦痛，与欢愉！
史莱姆的声音很模糊，到最后，他将一个字带了过去，没敢说“我就是欢愉”。
看样子，是在避嫌什么一样。
而这一点，陆策也是敏锐的捕捉到了，当时立刻大声嘲笑道：
“哈哈哈哈哈哈！看来你的地位有点低吗，怎么什么话都不敢说啊？”
“欢愉咋了，我就是欢愉！来，和我说，大声的说一遍，这是我的下一个要求。”
【你！】
史莱姆气的一张绿脸都憋得有点发青，整个人都要不好了，像是鼓足了勇气说道：
【我就是欢愉。】
【给我死！】
要求达成，陆策整个人几乎在一瞬之间，左侧的肩膀拧了360度，但却又没有被直接扭下来。
因为这个扭转，陆策整个人的坐姿都变得有些不自然了起来，像是被一条绳索吊着一样。
但是陆策不在意，反正也就是苦痛值而已，当下继续狂笑，脸上得紫色面具一颤一颤得。
“不行！声音不够大！跟我说，我就是欢愉！音量必须要超过200分贝！”
“喊出来！”
史莱姆此时好像也是已经摆烂了，先是气的浑身发抖，随后猛地大吼道：
【我！就是！欢愉！！】
【啊啊啊啊！】
整个赌船上，都回荡着他的咆哮声，一时间整个空间内鸦雀无声，好像被他震撼了一般。
而陆策此时却是怒目圆睁，大声叫好道：
【好！精神点，咱们可是刀枪里滚出来的，咱可别丢份啊！】
【哈哈哈哈！】
在他得鼓励声中，下一次得惩罚也是同时降临在了他得身上，让他整个人的身体也是有些不成样子。
但是精神状态很好。
【无所谓！无所谓你要让我干什么。】
【只要我能，我没有任何的下限和底线，但是你！】
史莱姆用力的一拍桌子，直接放飞自我，冲着陆策大吼道，然后一指那个沙漏。
【沙子已经越来越快了。】
【你现在的一切狂妄，嚣张，不过是十分钟后，我的精神食粮罢了。】
“你急什么？死的又不是你，我都不急你急什么？”
【我就是想急，因为我现在已经恼羞成怒了！】
史莱姆如实的回答了问题，并且再次给陆策的身上来了一下狠的。
“哦？其实问住你很简单，真的没有什么难度，你相信吗，我随便一个问题都能让你说不出来。”
【不信！】
史莱姆回道，然后直接继续加快着生命的流逝速度。
“呵，是吗，那这里是赌船，要不要我们来赌一下？”
“我要是下一个问题成功了，你直接掉两滴血，我要是输了，那我直接死。”
“想必你这个游戏有限制，不能直接取我的命，没关系，赌一场，你直接捏爆我的心脏，如何？”
陆策此时的脸色已经是异常的苍白，但是面具上没有任何的显露，仍旧是那样的自信与不可一世充满了胜利者的气势。
史莱姆听到陆策现在还有心情赌，当时也是有点绷不住了。
但是看了看自己还有两滴血，回道：
【反正你也是要死的，我为什么要和你赌，游戏规则也不允许。】
【另外，我要看的，就是你的挣扎与尝试，在生死线上努力之后又失败的样子......】
说完，这也算是回答，陆策的身上又是遭受了一发重击。
代表着生命的沙漏，越来越快了。
“哈哈哈，说的好啊，不过嘛，我也同样很想看，你在觉得我必死的时候，发现我如此轻易的就过关的脸色。”
“你不相信？ok你也不用相信，那好吧，我接下来的一个问题，将会再掉你一滴血。”
说完之后，陆策好像是想起高兴的事情，笑了好一会儿。
而此时的大笑，是加重伤势的，他这个扭曲的状态，几乎就等于是对这个游戏的完全蔑视！
――不管生命再怎么流逝，我也有把握一击必杀！
“喂，听好我的问题啊。”
“神选乐园这个游戏，真正的目的是什么？”


第153章 轻而易举的绝杀，你远没有百无禁忌
话音落下，游戏外的酒天瞬间从椅子上弹射了起来，不由得叫了一句。
“好！”
这个问题，即使是酒天，也能瞬间理解其中的精妙之处。
如果说这个突然降临的游戏有什么秘密，或者说阴谋的话，这个问题绝对是掐住了对方的死穴！
而且，这相当于是为了全人类问的！
不愧是自家同志，虽然平时脑子有问题，但关键时刻，还是很有觉悟的嘛。
只不过，唯一摆在面前的问题是，史莱姆这种一个游戏的主持人，怎么可能会知道这种问题？
酒天的担忧是：要是不知道的话，不就没意义了嘛？
只是他此时明显是小看了史莱姆是什么东西，陆策可是知道的。
上次杀死那个女医生，得到的勋章，可是弑神者啊......
果然，此时的游戏之中，史莱姆的面色表情变得异常的阴晴不定，非常的难看。
很显然，陆策的问题一下子就点在了他的死穴上，让他有点慌了。
“哈哈！好！就是这个表情！保持住！”
“喂，外面有没有什么人在看啊？帮我截个图，之后发给我一下。”
色欲面具的恶趣味以及恶劣，那是众人公认的，此时一看对方好像尬住了，那叫一个痛打落水狗，猛猛嘲讽。
属于是看机会，立马上嘴脸！
眼看着对方一时间给不出什么说法，陆策立马继续说道：
“别顶着了，我知道，你不敢说。”
“游戏的规则是，在你知道的情况下，问你你不说，就是我赢。”
“你个不要脸的还给我改规则，说什么意思就是你知道但是不想说，还说什么下限低，想把我的思路往你的情绪上引导。”
“但实际上根本就不需要不是吗，我完全可以问出，你知道但是不敢说，不能说的话，和你想不想有个毛关系！”
陆策此时完全是不留情面的破口大骂，把之前史莱姆的一点小心思完全点破。
看着对方的表情，陆策笑得越发肆意。
“别装了，你的咖位不够，这种问题你是一定不敢说的。”
“你无非不就是在想，告诉我以后，然后让我死在这里嘛，但是可惜，我还有观众！”
“别的人我不知道，但是我了解，至少有一个阴暗爬行的窥屏女人，现在是一定在看着我的。”
谢安彤：？
不是你好端端怎么还cue场外呢？
你怎么知道我会一直观察你的？我表现得这么明显嘛？
“这种劲爆的大新闻，你只要在这里说了，想必她肯定会传播的到处都是的，你弄死我也没用。”
“再说，我怀疑你根本就没资格说出那个答案。”
“真是自恋......”谢安彤在外面有些无语，但实际上，“录频”功能她一直都开着，每一场游戏都是如此。
不过此时，酒天的表情就有点伤心了，工作站的其他人员全都充满调侃的看着他，有人直接开口说道：
“哎呀，看来人家完全忘了你了呢。”
“也不一定，之前放蚊子的时候，不是还想着他呢嘛。”
“至少刚才都不叫红衣骚男了。”
......
游戏内，赌船上，史莱姆的脸色难看的可怕，面对陆策咄咄逼人的挑衅和激怒，他却并没有什么办法。
最终，一言不发的，看着陆策，将自己身上的血滴减少了一滴。
现在，他只剩下最后的一滴血了。
“看来还是挺简单的嘛，好像看起来没有你一开始说的那么的一边倒。”
“绝杀你确实轻而易举，你远没有你自己说的，那么的百无禁忌。”
陆策对于这一次的胜利并没有太多的惊讶，甚至感觉异常的理所应当，好像自己本来就是应该要赢的。
史莱姆浑身的绿色凝胶都在颤动着，最后开口道：
【对付我的简单，比不过你生命流逝的简单。】
说着，他指向了那个缓慢下降的沙漏，此时，那沙漏仿佛代表着几分油尽灯枯的意思。
【你已经，将最过分的问题，问完了。】
【倒在终点线前的人，往往比一开始就死的人，更加悔恨和遗憾，不是么？】
不得不说，在陆策进入游戏以来，这确实已经是他距离死亡最近的一次。
用不了恢复的药剂，一身强悍的实力，在高位格的限制下，让他再一次体验到了“渺小”的感觉。
但他的操作和思路，却从没有变形，也并并没有因为生命的桎梏，而畏首畏尾。
色欲面具下，他可以有任何一种情绪，唯独不会有慌乱。
“急什么，这不是还有时间的嘛，还没死呢，再等等。”
陆策并不是很着急，他想多拖一拖，多拿一些苦痛值，不过生命第一，他现在不是贪婪，不敢玩的太极限。
“你能不能换一种形象，弄个像人一些的外貌？”
“这样我看你的表情，也能更爽一些，这一坨东西看着不是很好分辨情绪。”
史莱姆：......
没有回应，但直接采取了行动，整个身体的外形缩小变化，最终竟然变成了最开始时女医生的样子！
只不过这一次，穿着仍旧暴露之外，浑身都是绿色的。
眉头紧锁的看着陆策，好像两人之间有多么大的仇怨一般，没有了之前的癫狂和自在。
至于脸色，就不好说了，反正也是绿的，不好分辨，甚至看起来有点幽默。
史莱姆现在也是不想说话，动作的完成和后续惩罚，都是直接动手，然后她就盯着那个沙漏。
不过她现在心中很不爽的一点在于，她没有看到陆策任何的心理变化。
史莱姆严重怀疑，就算是最终让对面流血流死在这里，恐怕对面也不会露出什么绝望的情绪，大概率就是不可一世的死掉了......
越想，绿色的脸庞就有往铁青转化的地步。
“行了，差不多了，再玩要死了.....”陆策自言自语道，也不知道是说给谁听。
“我的下一个问题。”
“以‘假如我是【苦痛】’的角度来看，在这个游戏中，我是独一无二的吗？”


第154章 难以预见的绝景 完美通关！
整个赌船，在陆策问出这句话之后，立刻开始剧烈的摇晃了起来，好像海上的风浪突然间变得异常巨大，要将这艘船直接吞没碾碎一般。
那种巨大的颠簸，如果是正常人的话，此时应该已经在船舱内飞来飞去了才对。
但此时，不论是陆策还是对面已经变成美女医生的史莱姆，都像是钉在地上一样，一动不动。
陆策的鲜血在空中飞扬，由于真的已经接近濒死，他的视线已经有些模糊，看不清此时女医生的表情。
但是他不相信，这样的颤动只是巧合，只是风浪。
突然，还不等史莱姆开口，陆策突然继续大声的喊道：
“喂！告诉我！回答！”
“没关系的，没人知道我说的意思是什么，只有你知道！外面那些观众不懂的，你可以让他们听到！”
“无所谓，你在怕什么？不是想让我死吗？来让我死啊！”
随着声嘶力竭的大吼，桌面上，那沙漏现在已经快要见底了，白色的细腻沙子一点点的流淌，但陆策却全无在意。
他此时全部的力量与生命力，恐怕已经全都集中在了自己的嗓子，为了支撑他说出这些话。
游戏之外，酒天和谢安彤两人已经坐直了，不明觉厉的看着游戏中的画面，听着“罪”口中的话。
他们不懂，但是他们可以看到，史莱姆那绿色的俏脸上，已经蒙上了一层轻纱。
掩盖了他所有的表情，肌肉形态，甚至是声音。
......
砰！
一声清脆的响声传来，史莱姆有些留恋的看了看桌子上的沙漏，随后整个人直接破碎扭曲了。
它身上的最后一滴血，也是随之破碎。
咔！
就像是有什么东西卡住了一样，那放在桌子上，不停陷落的白沙，突然停滞了。
好似时间停止。
头顶上方，突然出现了一个不断扭曲旋转的白色光洞，将整个赌船破碎，吸收，连带的破碎的史莱姆，都一并吸入了进去。
没有人，没有任何东西能反抗那种力量，只有陆策还静静的固定在原地，固定在他的椅子上，动也不动。
陆策看着那刺目的白光，看着那白洞中的碎片，好似那史莱姆的碎片中，有一道充满了恶意的目光，在看着自己。
“你在看对吗？你没资格说对吗！”
“我们的路径还会再次相遇，引路人....哈哈哈哈！当时你没有完成的使命，之后可跑不了！”
“苦痛与欢愉...我还会见到你，还会从你这里，得到我不知道的，我想要的东西！”
陆策此时濒死的状态，却在对着对方喊着“你跑不了”，颇有几分不自量力的意思。
苦痛神选......
神选乐园......
混乱的脑海中不断的回响着驳杂的思绪，陆策缓缓闭上双眼，紫色的面具上，一张笑脸挂在那里。
总之，是自己赢了。
随后，整艘船都消失了，白洞也与此同时消失。
正在陆策有些奇怪自己为什么还没有结算的时候，一抬头，在血色的圆月下，他看到了此生不曾想过的绝景！
身下是无边无际的黑海，那黑色的海水虽说是水，却好像是全世界最沉重的东西，翻涌间好似能将一切湮灭。
而抬头去看，却是一个身高不知如何形容的巨型骨架，遮天蔽日一般！
从下往上看，好像这个骨架大到站在星球之外！头顶的红月，只是它眼眶中的一只眼睛！
但再往两侧看，却能看到它好似山岳般的巨大手指骨骼，好似托举着什么。
黑海中没有任何船只可以航行，之前，是这个骨架，在托举着船只，向前行走！
可是之前的船......有那么大吗？
陆策感觉自己对事物大小的判断出了什么问题，思维总感觉异常的紊乱与不和谐，从始至终，好像精神受到了什么污染与压制，令他几乎难以思考。
此时的他还不知道――这已经是原罪面具对他有所保护的状态了。
那恐怖的骷髅给了他难以想象的压迫感，他总觉得，自己的生命好像此时完全不受自己掌控。
砰！
他突然感觉到自己的身体炸开了，死在了这恐怖的威压和眼神中，但下一秒，他又重新意识到了那是错觉。
因为一个清脆的声音响在了他的耳边。
【游戏结束，由于特殊原因，直接进入结算界面。】
【完美通关！成就已达成，由于特殊情况，现在正在进行自动身体修复。】
陆策勉强拧了拧自己的脖子，看了看自己的身体，各种零部件正在自动的修复归位。
暖洋洋的气息，包裹着他，他有些怀疑是不是自己这次伤的真的要死了，所以完美通关之后直接开始修复。
躺平修复，陆策开始回想。
“那种力量......”
“我未来也可以的嘛？”
说实话，这一次的游戏对他来说意义重大，好像又打开了新世界的大门一般。
“奖励呢？完美通关之后没奖励是吧。”
陆策微微皱眉，抱怨了一句，游戏就好像是能听到一样，紧接着播报就来了。
【本次参赛人数：5925843】
【完赛人数：1756459】
【完美通关人数：3346！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：5】
【奖励结算中......】
【本次奖励积分：6000！】
【本次奖励物品：中级回复药水*5，高级回复药水*1，游戏退出币*1，初级充能罐*20，S级序列封印物――生命沙漏，史诗级武器――命运骰子（只解锁了1，2，3点）。】
【完美通关奖励：由于优异的表现，奖励一单位的两界背包格。】
【特殊事件触发：找到游戏bug，触发勋章效果，获得额外奖励.....】
最后一条文字提示出现之后，游戏的界面好像是卡住了一样，开始转圈加载，足足转了有一分钟！
那时间让陆策感觉都有点发懵，心说你一个超自然游戏难道还会出现网速问题？
还是说，有什么别的蹊跷......
终于，最终的结果加载了出来。
【......额外奖励：欢愉令*1。】
“嗯？”


第155章 不确定性道具，好友提示
“欢愉令？”
由于本来就是逼迫了史莱姆，所以才得到的额外奖励，所以对于这个名称，陆策倒是也不感到有什么意外。
唯一的问题是，这个玩意的描述。
【欢愉令，类型：未知。】
【品级：未知。】
【效果：未知。】
【描述：？？？】
陆策：？
你来这说了个屁？！
他怎么感觉有一种自己被耍了的错觉，好不容易弄出一个按理说应该很牛逼的额外奖励，结果完全用不了。
是不是游戏系统觉得不知道该给自己什么，只能是按照这种方式，随便给了个没什么用处的玩意？
这就是游戏针对嘛？？
有些无语的拿出来看了看，那是一个灰色的菱形物件，上面写着两个字――欢愉。
“怎么看起来甚至是游戏中没有解锁激活的物品一样......”
陆策吐槽了一句，也没有想太多，没用就没用吧，等下次有机会再见的时候，可能会有些用处。
他不相信那个史莱姆被白洞破碎吸走就是已经死了，那个玩意肯定异常的难死。
不去管它，陆策开始看另外两个自己新获得的东西。
生命沙漏，S级封印物！
【S-201，生命沙漏。】
除了失意者的自白书之外，这已经是第二个他所掌握的，S级用品。
【万事万物都有终结的那一天，而我是记录者。】
【描述：将一个人的血液滴在上方，便可以看到对方的生命流逝情况。】
【特殊用途：自行探索，反正是有特殊用途的。】
【警告：因果循环，互为报应，建议谨慎使用，不要随意的将自己的血液滴在上面，你自己什么时候死没必要知道。】
陆策看完之后，表情已经开始有点老人地铁手机的意思了。
“自行探索，反正是有用途的。”
这是多么了不起的描述，让陆策有种把这玩意扔了的冲动。
而另一个获得的史诗级武器，那就更幽默了。
【史诗级武器，命运骰子（目前只解锁了1，2，3点）。】
【描述：具有一定情况下因果律的强大能力，做好具体定义之后，可以使投掷，命运会根据点数对定义情况做出调整。】
【补充描述：我知道你应该没太看懂，你可以随便投一下玩玩。】
【补充描述2：解锁全部点数之后，可进化为传说级武器。】
陆策：......
他有点看明白了，这两个东西，真是充满了赌船的特色。
好像来说，正常的游戏中，给出的物品都是直接了当的，描述也是很准群的。
但不同的游戏中，给出的奖励，好像都带有一定的“游戏特色”。
就比如自己当时监狱里打赢汤姆，获得失意者的自白书一样。
这里面所获得的两个高品阶道具，也充满了赌船上的特色，带着“赌”的气质。
要么就是未知，要么就是带有很高的不确定性，可能是有一些需要探索的地方。
不过这种不确定的东西，陆策的很多面具用起来，反而是更顺口一些。
身体修复的差不多了，陆策不再去看自己的奖励，反而是大概的扫了扫结算的页面。
目光停留在了那个参赛人数上。
心念一动，他的记忆力还算可以，对数字也还比较敏感。
可以非常清晰的看出来，这一次参加游戏的人数比上一次少了很多。
甚至少了接近五分之一！
但在目前所有公认的情况下，被选中者是不断增多的。
除了地狱游戏死亡率很高以外，其他正常一点，是不会造成大面积人员死亡的。
也就是说，有资格成为玩家的人越来越多，但愿意成为玩家的人越来越少。
所有人都在恐惧，要么是早期成为过玩家的人，选择了见好就收。
陆策不知道，这里面有没有自己的功劳。
毕竟自己受到的关注一直不少，而自己的游戏内容......恐怕大部分人看了都会心生退意吧。
之前还好，现在有了排行榜之后，自己恐怕会劝退无数的人。
只是.....
不由的，他就想到了那个，星球般硕大的恐怖骷髅骨架。
“这个游戏，恐怕不是畏惧，就有资格置身事外的。”
正想着的时候，突然脑海中发生叮的一声，游戏发来了新的提示。
【检测到好友申请中，有人与你多次共同游戏，建议玩家关注。】
“嗯？”
由于世界第一树大招风，陆策知道每天都会有没什么用的人疯狂骚扰自己。
所以那个什么所谓的好友系统，他是从来都没在乎过，根本没有理会里面是不是有人找过自己。
但现在，游戏系统居然是主动的找了过来。
点开好友页面，将所有人一键删除，剩下了两条不太一样的选手。
分别是谢安彤和酒天，也正是由于在游戏中已经两次见面，所以两人的申请，游戏已经特殊处理过了，标红提示。
【建议使用好友功能，探索游戏后续的更多乐趣！】
游戏内的提示提醒也是足够的尽职尽责，陆策想不理会，居然还反复通告。
稍微想了一下之后，觉得反正也是游戏内的交流，就如同做新手任务一般，将两个东西全都同意了。
华国的另一边，正在紧锣密鼓的搜索信息的酒天，突然收到了一个游戏内的通知。
【您的好友申请已经通过。】
酒天一愣，转头一看，居然是“罪”添加了自己！
！！
先是一愣之后，酒天随即狂喜，“罪”居然添加了我的好友！
要知道，自己的好友申请可是早就发过去了，本来都没抱太多希望。
现在居然成功了！
是终于要与官方相认了嘛？
还是打算要加入官方？
还是和自己之间，想要有什么合作了？
狂喜之间，他非常克制的发过了一条信息。
“你好。”
陆策已读不回。
......
至于另一边，谢安彤收到消息，则是完全没有任何反应。
或者说，她现在正在有其他的反应......
“人活着，是为了什么呢？......”


第156章 预告，降临城市
此时的她正在自己的空间宽阔的独立房间中，整个人已经完全缩在了椅子上。
――药效已经过去了。
最后的理性时光，已经让她消耗在了最后看“罪”完成挑战的过程中。
“罪”提出的很多问题，她根本就不明白意义是什么，只觉得不明觉厉。
脑子里想了半天，但负面情绪的潮水已经快要将她淹没，她没有时间思考太多。
只能是将所有的画面尽可能的记录，等待日后分析。
现在，她已经被潮水淹没了。
“好失败，为什么又输了，永远骗不到......”
“会不会我的出生就是一个错误。”
“人生的意义到底是什么....”
“好想当一个窝在土里的蜗牛......”
这一次的精神反噬，比起之前都要严峻的多。
那种理性完全消退，巨大的反差感，已经让她整个人虚脱了。
精神上的虚脱会带动肉体的懒惰，她双手抱着自己的膝盖，缩在自己的椅子上，瑟瑟发抖。
强烈的抑郁与莫名的悲伤绝望袭来，甚至给了她几分想要自杀的冲动。
“要不还是死了算了......”
好在她在正常情况下对自己早有预料，所以整个房间都做了很全面的隔音措施和防范措施，门窗也早已关闭。
再加上巨大的无力感，让她根本不想动弹，好在是不至于真的玩完游戏就自杀。
正在此时，她也看到了“罪”同意了自己的好友申请。
“他同意了？他应该又完美通关了吧。”
“可能是来嘲笑我的吧，不对，人家根本就不屑于嘲笑我......”
“费了这么大的力气，还是当了小丑。”
“死了算了....”
此时的她并没有任何的自主思考能力，除了emo就是emo，反正是需要时间消化。
也不知道她每次缓过来的时候，对自己之前的表现，会是什么心理。
......
另一边，陆策已经修复完成，即将彻底退出游戏页面。
由于已经有了三个两界背包，稍作思索之后，决定也就还是将自己的迷离披风，还有那个摩托车带了出去，顺带加上那个骰子。
随后，陆策便是陷入了沉睡。
再次醒来的时候，陆策已经再一次的来到了自己那个破败的小房间中，好像来到另一个世界一般。
不得不说游戏内的修复真的是顶级福利，浑身状态极好，就像是美美的睡了一觉，整个人状态达到了巅峰。
【游戏已经结束，请各位关注巅峰榜变动。】
【下一次的游戏情况或许会有些许修改，敬请等待。】
新的游戏结束，每一个人的巅峰排名，自然也是有所变动。
尤其是这种游戏的前期，大家差距不大，每一次新的游戏，都是一场实力的洗牌。
巅峰榜前一百中的后三十名，几乎是集体换人了！被后面的人赶超了上来。
即使是排名前列的人，也有细微的人员变动。
比如说，陆策稍微关注了一下就发现，那位自称天地会老大的“太阳”，此时已经从第八来到了第七的位置。
上升了一名。
当然，零星的，排名靠前的人中，有的名字消失了。
也不知道是用了退出币，还是选择了不参加游戏，还是死在了游戏中......
不过，这其中，“罪”的名字却是雷打不动，蝉联了第二次的榜单第一！
第二和第三之间的排位都换了一下，他是真的完全雷打不动！
他的视频很多人都看过，现在世界普遍的认知是，对“罪”的排名没有太大的争议。
尤其是那个连续完美通关的次数，陆策的次数是5！
5次连续完美通关！
问题是，算上新手关卡，整个神选乐园的游戏中，一共才4关！
而5的原因很简单，陆策还有一场挑战模式！
由于自选了地狱难度，而且形成碾压，在挑战模式中也算了一场完美通关。
所以现在，他这个5连续完美，是整个世界无人可以超越的一个奇迹。
陆策的眼神在几个高排位的数据上扫了扫，发现也没有高手挑战自己，便关掉了游戏页面。
回归自己的小房间中，下意识的拿起手机，看到了谢安彤的信息。
陆策一愣，摸了摸自己的脸，这才意识到，自己现在代表的，是“陆策”这个身份。
而不是“罪”。
但是看到消息内容之后，他确实忍不住一愣。
谢安彤：你说人活着的意义是什么？
陆策：？
原来这个就是她的副作用吗？
陆策：乐。
陆策：已截图。
保留黑历史之后，看对方没有回复自己的意思，陆策笑了一下，开始随意的翻看新闻了。
大家的关注点还是差不多的，也就是说游戏有多么的危险，自己以后要不要参加之类的。
当然，对于“罪”的关注度一直以来都很高，但是由于最后的史莱姆对决，观众们看不了，所以不少人都很疑惑。
不知道最终发生了什么，“罪”就又给完美通关了。
但是那种随意掉落器官的画面，也是给不少人带来了心理阴影。
随着时间的推移，人们对游戏的期待程度，逐渐已经没有恐惧程度那么高了。
当然，陆策还注意到，有一些帖子都在说，游戏中已经有一些事情可以直接降临现实，影响现实了。
比如，一个恐怖主题的游戏，玩家退出之后，在自己家的门口发现了一双绣花鞋。
现在已经吓晕过去，拉去医院抢救了。
看来，自己那个30只蚊子的试探，正好卡在了这个节点上。
【所有玩家请注意！】
正在此时，上亿的被选中者，脑海中同时出现了这个游戏的声音，陆策都吓了一跳。
【现在播报最新通知，关于下一个游戏的情况播报。】
【众所周知，每一次游戏的时间，神选乐园都会有不同难度，不同内容的游戏献给大家。】
【为了增加刺激性，我们对下一次的游戏，做出了一些调整。】
【部分游戏，将在现实世界进行！神选乐园，暂时降临城市！】


第157章 獠牙，命运骰子的奇葩算法
降临城市！陆策听到这种话，都直接惊了，眉头瞬间皱起，有些不太敢相信。
这么直接的吗？没有丝毫的缓冲？
这个神选游戏最终一定会影响到现实世界，这基本上算是所有人的共识。
但是最终怎么影响，怎么出现大家都只是猜测，并没有什么实际的操作。
而且现在由于是刚出现对现实世界的影响，按照常理来说，都该是循序渐进，逐渐增大影响才对的。
结果这刚开始有影响，就直接降临到现实世界了？！
这是什么操作，断崖式世界末日是吧？
陆策想了想之后，有些奇怪的自语道：
“不对啊，道具和场景怎么办......”
根据自己之前每一次的有些情况来看，游戏内的场景，和现实世界都是有很大差距，甚至是完全魔改的。
什么岩浆，黑海，很多东西都是现实世界不存在的东西。
而若是降临到现实世界进行游戏的话，那这些东西怎么办？难道要直接改造城市？
那不就是直接天下大乱了吗？
陆策莫名的感觉有种危机感，不过稍微思考了一下又觉得这是绝对不可能的事情。
如果真的能直接将地球上的城市直接改造，那自己之前应该不至于想往游戏里面弄几个小黑都做不到。
很大的可能，游戏对于城市之间的改造，不会过于的剧烈。
“也就是说，下一场游戏最主要的竞争，很可能是人与人...也就是玩家与玩家。”
“甚至是玩家与外部世界的民众？”
正想着的时候，游戏进一步的的通知已经出来了。
轰！
好像有什么东西在意识的深处炸开，一个地球的全息影像出现，骤然扩大，又随即缩小。
许多个红色光点在上面出现，闪烁，像是一种特殊的提醒标记一样。
【请各位注意，以下的一百个城市，将会是游戏最终降临的城市备选。】
【最终，在三天后的游戏中，我们将会选取十个城市，成为伟大的游戏试炼场。】
【能被选入的玩家们，都将会是幸运儿，建议大家都一起来试试，因为名额有限，大部分的人，还是要进行之前的普通游戏的。】
【在此预告，请各位玩家做好准备。】
【游戏欢迎玩家，我们相信，世界也会欢迎玩家。】
神选乐园的标语非常的具有迷惑性，并且完全不存在和人类商量之类的行为，宣布完毕之后，游戏界面终于是安静了下来。
其实仔细去想，竟然还有点像是一种营销手段，想要让玩家们参加游戏似的.....
陆策看着上面的红点，开始用自己的手机查证搜寻，看看都是什么城市。
很多东西他根本就没听说过。
很多城市具有非常鲜明的地域特色，比如说雅库茨康，曼谷之类的。
全球最寒冷，最热的城市。
还有一些包含特殊的地形，气候形态，雨林之类的地方，基本上一眼看上去，就像是那种天然的游戏地点。
但是还有部分地方，让陆策一眼看过去，就知道当地政府一定是非常棘手了。
――因为那都是人口聚集非常密集，经济效益很高的大城市。
芝加哥，东京，墨尔本，雅典......
这类城市，有些甚至直接就是国家的首都，突然间游戏要是降临的话，恐怕会异常的麻烦。
总感觉，神选乐园这个游戏，开始逐渐向着众人，展露出自己的獠牙了.....
“算了，不是我需要担忧的事情！让肉食者们去思考吧！”
皱着眉头想了一会，陆策就果断的不想了，自己不还不一定能不能被分配上呢。
就算是能被分配上，只要不是被分配到华国境内，就是好事。
他已经确认了，一百个备选中，只有两个华国境内的城市。
一个是海岛城市，另一个他怀疑可能是包含神农架的原因......
相对来说已经算是运气不错。
从自己的两界背包中，掏出了自己的命运骰子，决定还是尝试一下，但是当然还是不能拿自己当作主要目标。
稍作思考之后。
“一会儿我召唤出黑骑士之后，他会一瞬间展现出自己的话痨本性，并且第一句话，将会有‘你好’。”
随便下了一个不痛不痒的定义，只是尝试一下，随后手中的骰子向上一扔。
骰子转了转之后，掉落在地上，上面是一个一点。
【命运骰子，1点。】
【命运的齿轮貌似卡住了，负面影响。】
陆策也是不太懂，但是他不管那些，直接将那个金属球扔了出去，黑骑士降临。
金属重组的声音吱呀吱呀的响起，像是变形金刚一样，那个霸气的摩托车眨眼间，便占据了整个房间。
“嗨！好久不见！你......”
刚一出现，他就已经开始管不住嘴了，张嘴就要来两句，但在“好”字还没有说出来的时候，突然发生了些意外。
由于身子巨大，扩展的过程中位置卡的不是很好，后轮直接放在了床上。
由于空间过于的逼仄，难以施展变换，它的身躯在空中妖娆的拧了一下，便是倒向了陆策。
电光火石之间，陆策也有点没来得及反应，看着倒向自己的大家伙，下意识的抬脚就是一脚。
“哎呀我去！”
黑骑士是十分沉重的，但陆策的力量还是更加恐怖，一脚直接给黑骑士干翻了，斜着摔了出去，顶在了墙角。
发出砰的一声巨响。
“哎呀我去！”
黑骑士话说不完，只能是无奈的骂了一句，十分委屈的躺在那里。
“不是我说你住的什么鸟不拉屎的地方，能不能找个大点的房子啊。”
说着，重新变回了那个金属球。
陆策有些愣神，看了看地上的骰子，刚才那么大的动静，地上的骰子都没说给翻个面。
命运的齿轮...一点的负向作用，导致它没有说出来你好？
这是命运的作用？
啊？
这难道不是我那一脚的作用？


第158章 游戏降临，东京大逃杀
拿着自己的骰子，用一些无关紧要的事情，陆策测试了很多遍。
作用效果十分的有意思，硬要是解释的话，好像也都和骰子的显示对的上。
只是稍微有点牵强，让陆策很是怀疑真的是这一个骰子的作用吗？
如果和命运相关的话，这个东西到底是窥见命运，还是改变命运？
窥见命运的话，那就其实也没啥用，但要是改变命运，那是不是有点太逆天了一些......
思来想去，陆策也实在是没敢整太多的狠活，拿着自己的骰子，披上披风变成校服，就去上学了。
......
其实，按照现在的情况来看，“上学”其实已经是一件非常没有必要的事情，甚至完全可以停课。
毕竟现在游戏对世界造成如此之大的变化，所有的行业产业，都造成了巨大的冲击，很多东西都是停滞的。
毕竟，谁也不知道关键环节中会不会有人是玩家，成为了玩家的人们会不会有人因为强大的力量，而开始性情大变。
工业社会好像在一瞬间，按下了暂停键，几乎所有的政治强权，都只能是暂时尽可能地保证农业的正常生产。
上学这种事情，最大的作用现在在于“人口普查”。
尽可能地保证每个人还处在原本熟悉的社会定位上，能够在社会关系中被他人所注意到，别一下子出现大批“失踪”的社会游民。
那就真出乱子了。
而现在，上学的内容，则是并不重要，很多时候自习的时间很多。
“这是第几次自习了......”
陆策坐在自己的座位上，无聊的看着班中的同学。
青年人们的热情好像永远不会消减，整个教室中的气氛还是一如既往的嘈杂也不知道是有什么可说的。
而现在，作为一个游戏的老手，陆策发现自己好像有一种特殊的嗅觉。
――他好像总能比较轻易的，看出谁的气质发生了改变。
那种改变是不可逆的，熟悉了之后非常敏感，他们很可能是被选中了。
随着时间的推移，被选中的比例，也是逐渐的处在升高的态势中。
谢安彤从门口走进来，貌似她今天是迟到了，不过也没人在意。
陆策看着这个和游戏中差别不小的家伙，发现对方此时的情绪，貌似还是有些低落。
低着头走到了座位上，然后就开始怔怔的出神。
情绪貌似还没完全缓过来。
“咳咳。”谢安彤瞥了陆策一眼，整个人好像有些不自然，神情有些尴尬。
“额，那个，昨天我妹拿我手机玩了，她没给你瞎发什么不该发的东西吧。”
陆策：？
眼看着对方的脸色肉眼可见的变红，整个人都开始有点绷不住了，说道：
“你是当我智力出了问题，还是你自己降智了，怎么想出的这种话。”
“没事，不就是emo文案么，我不会把它发给别人，打印出来，然后贴在校园的墙壁上的。”
谢安彤深吸了一口气，拳头硬了。
“那个话真不是我发的......”
“你怎么知道我说的是什么？”陆策反问。
谢安彤：......
上一次的药物用的实在是太狠了，即使是她这种熟练的大脑操作员，一时间也不太缓的过来。
其实现在也情绪低落，只不过理性已经占据了高峰，可以控制自己了。
第二天醒来看到自己给陆策发的短信，她感觉自己天都塌了......
长时间低落的情绪会导致人“变笨”，短时间内可能脑子，调整情绪想要找补，也是越描越黑。
只能是厚着脸皮，就当什么事都没发生过了。
等等......
突然，她感觉这事好像哪里不对，聪明的智商再次占领高地。
她怎么印象中，陆策好像不是一个很爱开玩笑的人，之前是这样的吗？
稍微有些狐疑的上下打量了一下陆策，不知道为什么，好像是本能一般的，看向了陆策的手。
眉头微微皱起，大脑开发过度的一个不适应在于，有些时候大脑好像有自己的想法，一些本能动作，自己也不太知道为什么。
而陆策却也是顿时感到不对，连忙将自己的手不留痕迹的做了些遮挡。
印象中，上一个游戏中，这女人可是盯着自己的手，看了好长时间......
“最近的游戏怎么样？”谢安彤随口问道，“你有进入过地狱游戏么？”
经历过地狱游戏的谢安彤此时也是有些忌惮，那和正常游戏真的是两个世界，死亡带给人的压迫感太大了。
陆策：......
“都还好，没有遇到特别难的。”
“自己多小心吧，如果过两天还要参加，记得先把那一百个城市的地图记忆一下，这个游戏越来越吓人了....”
谢安彤没有像往日一样那么活泼，和陆策随便的聊了几句，便是趴在那里消化自己的情绪了。
怎么回事，怎么感觉见到陆策自己的思绪更乱了....
“哦对了，“谢安彤像是突然想起了些什么，“要不要加个好友？”
陆策：......
两人的交流有些没什么营养，陆策忘了自己是怎么回到的家中，反正最终也是没再二次加好友。
在游戏中相处过之后，现实世界中的聊天陆策总感觉自己好像是漏洞百出。
好在她情绪低落，没想太多，貌似也没游戏中聪明，还好还好，应该没暴露。
......
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
“玩家！”
相关的套路陆策早就已经熟悉了，对于他来说也不存在不参加的可能，各种事情便也不再赘述。
总之就是加入游戏就是了。
但是很快，不一样的东西就来了。
【叮！恭喜玩家“罪”，由于优异表现，被选中了此次游戏的特殊模式。】
【你本次的游戏场景，将会在现实世界。】
陆策顿时瞳孔一缩，还真给自己选中了？
【请玩家做好相关准备。】
【游戏地点：东京。（除地点在本星球之外，其他与正常游戏无二，退出币可以使用，不用担心语言问题。）】
【游戏难度：地狱模式！】
【游戏正在加载......东京大逃杀！】


第159章 贪婪！过载！
“东京？”
陆策对于这种事情，没有太多的准备，之前谢安彤建议看的各城市地图，那自然也是没看的。
两天怎么可能记得住？！
但是另一方面，看到是东京，他还稍微觉得距离近一些。
这两天的时间中，不管是谢安彤那边的消息，还是正常日常中的新闻，陆策了解到的东西，已经是足够之多。
听说直接降临现实，整个世界是真正意义上的乱成了一锅粥，一百个城市，背后可是数十个国家。
联合国两天内的时间，几乎就完全吵成了菜市场，根本就讨论不出一个合理的应对政策。
有些极端一些的国家地区，比如具有宗教信仰的，一开始爆发出了惊人的抵制态度，好像这个游戏降临是对信仰的亵渎。
很多地区的领袖拍着桌子表示，必须要制止这种事情，制止游戏对现实世界可能的破坏。
“我们要拿起武器，加强国防，在必要时刻用生命去战斗！”
可以说是非常的热血而愚蠢，根本没有可行性。
且不说你打什么，为什么要打，造成不必要的伤亡和地区损失，就是把人家别的国家的高级玩家弄死了，那也是重大问题。
最终，两天的时间的太短，一个公认的方法是，对那一百个地区的居民，尽快的进行转移，撤离。
而对于大型人口密集城市，根本无法实现民众转移的，则是设立了一条公约，限制玩家。
――任何玩家不得在此次游戏中，无故伤害现实世界居民，破坏地区财产，违者将受到国际法的处罚。
这条规则是谢安彤告诉他的的，当时听到的时候，他差点没直接笑出来。
世界真的是一个草台班子，虽然和很多事情都是出于无奈，但那也却是代表一件事――其实很多人都没什么办法应对意料之外的改变。
而东京，很显然就是那种难以进行人员疏散，人口密集程度过大的地方。
所以除了相关的政要人员尽可能全部转移，剩下的人员中，美其名曰自由民主，可以想撤离的撤离。
由于所有人都撤离的话，很可能会导致周边交通瘫痪，所以政府在联合国中疯狂哭喊危险性以求援助，对民众的说法中，则是表示没有危险。
确实，找一些玩家过来玩游戏而已，能有什么危险？
......
【游戏准备时间已进入倒计时，请进行最后准备。】
【原罪面具已使用，请选择是否使用已解锁形态，贪婪，暴食，暴怒，色欲？】
陆策几乎是本能一般的，就打算说否，然后准备进行之后的操作，从还没有解锁的面具形态中，随便随机出来一个。
但是上一次的色欲，体验属实是有些生疏，和自身性格逆反过大的面具，加成也不是那么的明显。
而这一次的游戏，又是第一次与现实世界结合，陆策还是给了一定的尊重。
一直以来，他都希望在自身实力还不足够无敌的时候，尽可能地让自己现实和游戏中的身份分开。
本身就在现实世界，还是第一次的尝试的模式，他决定还是稍微保守一下，尽可能让自己的实力最强化，不要出什么意外。
“是，选择已经选择过的面具。”
这还是第一次，陆策在这个环节，做出这样的选项。
好像游戏系统都有些没有想到一般，稍微转了转，随后继续显示道：
【好，请选择面具。】
【特殊提示，已经解锁使用过的面具模式，在之后使用时，可以随时进入过载模式。】
【警告：建议不要轻易的进入过载。】
“贪婪！”
陆策在几个面具上扫视了一下，最终还是决定，选择那个最早跟着自己，危害程度较为可控的一个。
暴怒和暴食这种东西一但过载，在现实世界他有点不敢想，至于色欲，他是不太想去选择的。
随着那个熟悉的，蓝色的面具贴合上了自己的脸庞，熟悉的眩晕感再一次传来，那是进入游戏前的情况感受。
......
等头部的眩晕感稍微可以忍受之后，脚踏实地的感觉这才再一次传来，陆策缓缓的睁开双眼。
自己好像现在正身处一个奇怪的暗巷中，周围是距离很窄的墙壁，也就只能是容许一个人通过。
或许是一个国家的建筑，本身也反映着这个国家的人文生态。
陆策站在原地，等了一分多钟，都没有新的游戏提示，不由得有些疑惑。
游戏内容是什么？就东京大逃杀？
谁逃？谁杀？咋了什么说法都没有。
而且这是东京么？这给我弄到哪来了这是？
陆策稍微站了一会，便是有点等不住了，迈步从小巷中向着外面走去。
转了两个弯，眼前豁然开朗，竟然是直接走到了大街上。
陆策的眼神有些恍惚，看着眼前好像还有些熟悉的城市，抬手想要触摸些什么，但什么也都没有摸到。
这是真实的，现实世界！
这不是什么异空间，而是同处地球，这对陆策从心理上来说，总有些莫名的奇怪与感慨。
或许是来自宗主国的原因，陆策看着这个街道好像没什么所谓的异国风情，和自己正常国内出行没有什么区别。
自己所在的位置好像处于某个中央广场，商场上滚动的巨幕上，正插播着一条消息。
【――神选游戏已经开始，经确认东京已成为目标降临城市，请市民警戒，不要与可疑人员过多交流。】
这是东京街头真实发生的事情，也是真实贴出来的广告，而陆策这个千里之外降临的玩家，此时正看着这个广告！
当时，一种莫名的荒谬感笼罩了他，甚至让陆策感到有些好笑，这种割裂感也太严重了。
“有意思...呵呵，所以游戏内容到底是什么.....”
滴滴！
突然，汽车鸣笛的声音响起，一辆看起来是出租车的东西停在了那里，从里面伸出来了一个脑袋。
“兄弟！上车！”


第160章 大逃杀，你们是猎物
陆策：？
一时间感到有些疑惑，陆策在自己的脑海中搜索了一下，可以确定，这人自己是不认识的。
这异国他乡的，还是游戏内的情况，怎么就突然窜出来了一个人，让自己上车？
你谁啊你？
“认错人了吧。”
说完之后，陆策顺手摸了摸自己脸上那冰凉的面具，心说好像也不对，自己戴个这面具是咋认错的？
“呵，别废话了兄弟，上车再说。”
陆策看了看那个光头大汉，一脸的横肉，肩膀位置好像还能看到纹身的样子，也不知道纹的什么东西。
说话也是十分的不客气，看那意思不像是在拉客，更像是在命令陆策一般。
这要是胆小点的估计以为自己遇见什么黑社会了。
陆策：？
听着如此不对劲的对话，陆策稍微打量了一下这个司机，心说自己在游戏里，可是好久没遇见这么有勇气的选手了。
认出自己了？还是游戏npc？正常人应该不会这样。
陆策也没犹豫，戴上面具之后，他就没什么可畏惧的东西，上个车而已，反正自己也没带钱......
随手一拉车门，陆策也不多废话，直接坐了进去。
“去哪里啊？”
司机好像真的是个司机，开口问道。
“这车的隔音，差不多够了，别装了吧，该说什么就直说。”陆策说道。
“你先说去哪！”
司机直接开始打表，十分不耐烦的说道。
陆策：......
“不说话，我就随便开了啊。”
说完也是不等陆策同意，直接自顾自地启动了车子，开始在马路中穿行。
车子启动以后，对方开始说话，非常的声音，像是在背什么东西。
“在我们国家的历史中，我们崇尚武士的精神。”
“战斗，荣誉，死亡。”
说着，他还点了根烟，叼在了嘴上。
“我不喜欢烟味。”陆策开口说道。
但是对方好像就像是没听见一样，根本就没理他，继续说道：
“曾经，在古老的战国时代，我们的祖先处置俘虏有一种方式，那就是将所有的俘虏放掉，当然，在一定的区域内。”
“而武士们，将会利用自己的技艺，追踪，搜寻，猎杀。”
“这是最好的磨练方式，同时，也给了囚犯们生存下去的机会，毕竟，只要不被抓住就好了。”
陆策坐在后座，不再说话，他不知道这个出租车要开向哪里，但是听对方喋喋不休，他突然有所感觉。
――这不会是在走游戏剧情设定吧。
之前一直没有说出为游戏的内容设定，这是游戏的内部npc？来跟自己说的？
毕竟，如果能直接认出自己，还不害怕自己脸上的面具.....那可能真的是npc了。
......
“时过境迁，世界发展的很快，这种方式已经不复存在，但我们不得不思考，这其实是一种很好的选拔方式。”
“所以在现代世界，我们有了新的机会，来重现这场武士与死囚之间的游戏，或者说，猎人与猎物的游戏。”
“而这一次，作为外来者的猎物们，一个个都是精心挑选，具有智慧与武力，想必会让游戏更有意思。”
“我们给这场现实游戏，起了一个名字――东京大逃杀！”
说完之后，光头大汉顿了顿，随后像是松了一口气一样，开口说道：
“哎woc！这点词是真的难说，背都有点背不下来，但是这个有要求。”
“你应该是玩家对吧？这段背景故事，就是游戏的背景了，你们.....”
说完，光头大汉看了眼后视镜。
但是不看不要紧，这一看，他直接差点油门刹车都没踩好，险些直接翻车！
自己的脑袋上，正顶着一把枪！
？！
“不是！你.....”光头大汉有点语无伦次。
“你怕什么？你不是游戏的npc？”看他这种样子，陆策也感觉有些奇怪，“算了，我说了，我讨厌烟味。”
光头大汉眼中闪烁着几分的凶光，竟然是完全无视了陆策说的话，拿起了手中的烟，竟然是又抽了一口！
“冷静点，我知道你是玩家，也没必要这么激动。”
“那个游戏保证过，来接你的过程中，你伤不了我，而且，我话还没说完，你和我动手没有任何好处。”
呵。
陆策心中冷笑一声，心说那咋了，第一次玩游戏，新手关卡我还直接给引路人直接弄死了呢，不也没咋影响游戏？
陆策脸上逐渐浮现笑容，好像遇到了不错的玩具。
“不错，你连我都不怕，怎么会害怕枪呢，看来这个岛国，还是有有胆子的人的嘛。”
陆策刚说完，但下一刻，枪直接响了！
枪头一扭，地狱咆哮直接将那个光头手中烟化作了灰，顺带着旁边的车门直接开了个洞！
砰！
一声巨响，整个车颤了颤，司机猛地停下来，感受着自己手指上灼烧的痛感，回头一脸的震惊。
“你tm！....你疯子啊！”
“啊？”陆策也是感觉很迷惑，摸了摸自己的面具。“你不知道？”
难道我现在在日本不是那么出名？
可是谢安彤说，“罪”在全世界都很出名啊。
他也经常在网上看到自己。
光头：？
他听着这个回复都懵了，还有这种人？
残破的车拐入了一个人少的巷子，陆策有些奇怪的说道：
“怎么？难道你不认识我吗？”
“我应该认识你吗？”光头一脸的凶狠，但是想到陆策之前的行为，还是有些忌惮，“另外，你们每个人的脸上，都有基本伪装。”
“伪装？”
“对，为了不至于让你们这些猎物在大街上太显眼，不管你们原来的装扮是什么，外人看来，都是普通日本人的模样。”
“你是谁？你是很有名的玩家吗？”
光头有些忌惮的回头看着。
“哦，这样啊。”陆策点点头，进入游戏页面，直接取消！
戴面具是为了分割现实，除此之外，没什么需要藏的。
后视镜中，光头大汉眼中那个日本的上班族不见了，光影一阵颤动之后，一张代表着魔鬼的蓝色面具，出现在了那里。
“你好。”陆策说道。


第161章 一个愉快的小测试
光头大汉愣愣的看着眼前那蓝色的面具，像是在辨认对方的身份，随后，也不知道是不是车里太热了，额头上开始猛猛的溢出汗水。
表情从凶狠到呆滞，再到僵硬，再到扭曲，他感觉自己的双腿好像有点发软。
幸亏现在已经停车了，要不然，这非得来上一个车祸不可。
“看你的表情，你好像是认识我。”
陆策看了看对方的反应，当即也是感到有些无趣，主动开口道。
光头此时已经是汗流浃背了，有些结巴的说道。
“你...你是那个人吗？......罪？”
听着对方居然还不太确定自己，陆策有些奇怪的问道：
“如果你那里没有直播画面的话，你不是玩家？”
“那就是游戏npc？那你怕什么？”
“哦~懂了，伪装是吧，经常见你们这样。”
说话的过程中，陆策手中的枪可是连地方都没动过，还是指着光头大汉。
对方此时真的是爆发出此生最大的潜力，快速的说道：
“不！我不是npc，我是人，这里的居民！”
“我是临时被选中的特殊人员，这是我第一次有资格参加游戏，事实上也没参加，就是负责接引你们这些猎...玩家！”
“哥，别激动，别动手，有话好好说，另外我这里的消息还没和你说完呢！”
“刚才，刚才....嘿嘿，那些话都是游戏规定，我也不知道是你啊......”
光头的脸上憋出了一个比哭还要难看几分的笑容，尽可能讨好的说道。
他本来也是山口组的人，黑社会组织，玩家不玩家的，他也并不放在心上，再说了自己还有游戏保护。
但是看到那个代表着“罪”的面具，他还是十分果断的怂了，在那个面具的注视下，他没有丝毫的安全感。
咽了一口唾水，皱成了菊花的脸上，十分讨好的看着陆策。
和之前的形象完全是天差地别，此时，陆策那边的直播间中，已经开始疯狂的刷屏【能屈能伸】。
【：以为遇见了顶级硬骨头，结果是眼神不好。】
【：变脸大师。】
“呵呵，为什么这么严肃，你出汗好像很多啊，车里太热了吗。”
“你之前说的挺好的，没什么问题，不过现在，我确实有一件事情需要问你。”
光头大汉看着对方一直没有动手，心中也是终于缓了一口气。
只要有的谈就好，要知道，目前公认的情况是，眼前的“罪”，在众多的玩家中，是最喜怒无常，没有理由的那一个。
虽然有游戏的安全保证，但他其实也并不知道要怎么保证，眼前这个男人带来的压力太大了。
“什...什么事情？只要我知道，我一定说！”
光头男人赶紧说道，生怕哪里出了问题。
但是话音刚落，问题就来了。
那把给他带来巨大恐惧的地狱咆哮，突然向前送了送，死死的顶在了他的脑门上，他甚至都能感觉到枪口的温热。
光头：？！
不是？！
“你刚才说，游戏有规定，会让你在接我的时候，不会被我伤到是吧？”
“嗯...嗯！对对对！”光头满脑袋的汗，就像是擦了油一样，一脸的惊恐。
山口组黑社会的不可一世已经荡然无存，再黑的黑社会，恐怕也很难黑的过眼前这位。
他之前还有很多的想法，什么先声夺人，尝试合作换取些好处之类的，现在是根本想都不敢想了。
这家伙到底要干什么啊！
“嗯，那你害怕什么？反正也不可能伤的到你。”
陆策一只手拿着地狱咆哮，好像十分难以理解的看着对方。
光头嘴唇颤抖着不说话，Tm的你被枪指着能啥感觉没有吗？
好吧可能你会感到兴奋也说不定.....
“所以说，人要为自己的话负责，不要说谎。”
“我再问最后一遍，游戏确实跟你说了，我在这时候伤不了你对吧。”
“嗯。”光头连连点头，赶紧说道“我们先聊聊规则好不好，没必要弄成这样，对你也没有丝毫的......”
轰！
剧烈的轰鸣声在出租车的内部响起，封闭的空间中，好似煤气罐爆炸了一样。
地狱咆哮，发出了属于它的怒吼.....
光头大汉脸上的汗水此时都被蒸干了，嘴巴大张，眼中闪烁着难以言明的恐惧，瞳孔都有些涣散了。
陆策没听他说什么，直接开枪了！
但那足以将车都轰碎的攻击，却并没有造成任何的伤害。
枪口冒着黑烟，灼热的枪口顶着对方的脑袋，有种滚烫的感觉。
“你！你你你你.....你干什么！”
光头发疯一样的大喊着，胆子都好像让吓破了，这也就是身强体壮，没至于括约肌一个夹不住漏点什么出来。
哪有这种人？！
自己说什么了？刚才的交流不是好好的吗，为什么就突然开枪了？
“喊什么？”蓝色的贪婪面具上，露出了一个非常疑惑的表情。(⊙o⊙)？
“做一个愉快的小测试而已。”
光头大汉嘴唇发白，一脸的难以置信，他不明白，被人顶着脑袋来一枪，为什么会是愉快的小测试？
你是愉快了，我的愉快点在哪里？
“不是，哥，之前可能确实是我态度不对，我道歉了。”
光头男子有点怂，赶紧开始说好话。
但是陆策根本就没理他，只见他拿出了一个骰子，随手一扔，扔出一个一点，顿时啧啧称奇。
在光头还没反应过来的时候，又对着他的脑袋开了一枪！
但是这一枪打歪了，陆策也不知道，以自己的枪法，怎么能打歪的？
“嗯，看来确实，我目前是伤不了你的。”
陆策十分郑重的对着光头大汉点了点头。
“恭喜你。”
光头：？
恭喜我什么？从你手下拿回一条命？
“我只是简单的测试一下，看看这个游戏怎么回事。”陆策摊了摊手说道。
“毕竟来到这个人生地不熟的地方，游戏规则我也不知道，我很恐惧的好吧。~”
不由得，贪婪的话痨属性展现了出来，随后，蓝色的面具上，露出了一个诡异的笑容。
“所以，对于我不理解的事情，我可能都会想要试一试，用一些可能平常人不太能接受的手段。”
“所以为了你的人身安全。”
“接下来，要说实话哦~。”


第162章 我们都是猎物？我就是猎人！
光头看着那近在咫尺，几乎就已经要贴上来的诡异蓝色面具，整个人已经有些呆滞了。
他现在只感觉后悔，难受，有种想死的错觉。
一直以来，他都不是一个被选中者。
作为黑社会大佬，神选游戏他当然想参加，并且也对自己有信心。
这一次，作为日本本土选手，被选中来当一个配合玩家的工具人，之后就可以有成为玩家的机会。
结果开局就遇到了“罪”！
这是什么优秀的匹配机制！
为什么开局就要地狱难度啊，让他想要参加游戏的热忱之心都泯灭了。
被顶着脑袋开了两枪，虽然没事，但却有了一种从鬼门关前走了一遭的感觉。
而且看着眼前这个蓝色的面具，他一点安全感也没有，完全不觉得，那个游戏拥有保护自己的能力。
眼前这个世界排名第一的变态，让他有种随时可能被折磨的感觉。
当下像一个小白兔一样，烟早就也不敢抽了，老老实实的点头表示自己一定听话。
“好，那我就问了，你结婚了吗？”陆策问道。
“啊？额，还没有。”虽然不知道为什么问这个，但光头还是老老实实的回答。
“谁在乎你结没结婚！”陆策突然大声。
光头：？
啊？
一脸懵逼中，只见对方拍着自己的面具，在那里自言自语。
“emmm...问点有用的还是。”
“唉，真可惜，刚才没能弄出来系统的漏洞，要不然奖励还能更多一些......”
“后悔啊...要不试试把头拧下来？枪不能用而已.....”
光头不敢说话，如坐针毡般坐在那里，也不知道大佬在犯什么病。
“好吧，真没意思，还是得按部就班的走游戏的剧情....”
听这话说的，好像他还很遗憾一样。
“这个什么猎人与猎物的游戏，嗯，来了多少玩家？”
“额，作为猎物的玩家，应该是一百个，而且都是有一定水平的玩家，没有弱者！”
光头赶紧回答，不敢故作姿态，甚至还附赠了点其他的消息。
这就是陆策最开始那两枪的好处了，虽然没有任何的效果，但却打掉了对方几乎所有的小心思。
“100个，幽默，会不会还有什么缩圈之类的操作吧，那样的话不会有什么版权问题吧。”
陆策先是嘀咕了一句，说了点完全不着边际的话，随后大马金刀的往后排中间一坐，开口道：
“好吧，那我当猎人。”
“额...不是的，在游戏的初始设定中，您是猎物。”
“不行，我要当猎人。”陆策摇了摇头。“游戏规则这种事情嘛，一说一乐的事情，我要当猎人。”
“不是...这是游戏开局的规定啊，你是猎物，不是猎人！”光头说道。
“你和游戏商量商量，让我当猎人。”陆策开口道。
光头：？
他有些僵硬的回过头来，一脸懵逼的看着那蓝色的面具，有些无话可说。
这事是商量的嘛？
“怎么？有困难？要说实话啊......”陆策阴恻恻的开口道。
“不是困难不困难，这个好像，就不可能吧。”
光头的眼神很是涣散，在这一刻开始，他决定以后要不要成为玩家还是从长计议。
之前那些游戏里，碰见这家伙的玩家，也真是倒了霉了。
“时间好像快到了，请先听我说。”光头也是直接摆烂，根本不上“罪”的思路，只能是自己先说自己的话。
“被选中的一百位玩家，将会作为猎物，任务是存活24小时。”
“不管是被杀死，还是胸口的信标被毁坏，都是同等的被视作死亡，任务失败。”
“而所有成功躲过24小时的人，都会被视作是同等的通关。”
“另外，剩下的人越少，最终每个人分到的奖励就越高，还有，要注意信标保留，如果信标丢了，即使没有损坏，也分不到最终结算的奖励的。”
听光头说完之后，陆策那边的游戏面板上叮的一声，出现了一个标示。
【任务：存活24小时！】
【计时开始！】
看着这个东西的出现，陆策也是不用试探了，看来这个游戏就是这样。
但是唯一的问题是，东京，有这么可怕嘛？
透过窗户，看了看外面风平浪静的天空，一个地狱游戏，任务居然就只是活着.....
这24小时，得是来两颗核弹级别的危机吧？
想着想着，蓝色的面具上笑容越来越大，看着前面的光头心中}的不行。
“都是猎物，我们都是猎物...那谁是猎人？”
陆策有些奇怪的向着这个司机询问道。
“不知道，游戏没说。”
刚一开口，陆策手就已经搭在了他的脖子上，微微用力收紧。
“真不知道！游戏真没说！”
“游戏只说了，抓捕者的实力强劲，任何玩家，最好不要想着直接对抗抓捕者。”
意思不是人嘛？
陆策心中想着，但却是突然猛地摇头。
“不对！”
说的这么模棱两可，根本无法判断，而且任务这里只出现了存货，没说别的。
这个光头所说的话是不是全部都是真的，也很可疑。
大逃杀....到现在没有给出丝毫猎人的信息。
可是，最后这个光头还非常直接的说过，留下的人越少，奖励越高。
还什么信标...这分明就是让大家互相抢夺的积分凭证吧。
贪婪面具对于这方面很敏锐，他清楚的知道，这个游戏绝对还是有问题的，不知道谁才是最终的猎人。
但是不可能就只是对方说的这么简单，另外，从利益最大化的角度来看，绝对不可能就只是苟24小时。
“不对...不对.....”
蓝色的面具下，自言自语的声音不断的传出。
“呵呵...陷阱嘛，不过也挺有意思的。”
“嗯，从现在开始，我就是猎人了！”
好像是下定了某种决心，陆策伸了个懒腰，哈哈大笑的说道。
光头：？？


第163章 重要的是我想要什么
这位.....听不懂人话？
光头坐在司机的位置上，眼睛一眨一眨的，但也愣是没敢多嘴。
他不是很在乎这人是不是有精神病，他只在乎这人别对着自己的脑袋再来一枪。
看刚才的意思，这家伙好像对没能弄死自己，感到十分的可惜......
万一这家伙突发奇想，找到什么能处理自己的办法怎么办？
虽然他没参加过游戏，但还是经常看网络上流传出来的视频的，这位“罪”，手法可是相当的畜生啊......
陆策此时坐在车的后座上，肩膀微微颤抖着，口中发出低沉的呵呵声，沉浸在自己的世界里，在那里笑。
完全一整个神经病。
光头也不知道这是咋回事啊，他也不敢问，他也不敢说。
眼巴巴的在前面坐着，由于太紧张，都不敢靠靠背，腰板挺得笔直，给观众们都直接看笑了。
【：哈哈，心疼光头强，经典随便拦个路人折磨。】
【：幽默，从黑社会大佬变成小学生，只需要我们“罪”先生的简单调教。】
【：看他眨巴眼睛不敢说话的样子，感觉有点可爱，想超。】
【：......逆天！】
在一直不停笑的过程中，陆策终于是缓缓的停了下来，稍微扭了扭头，看线了那个光头。
“你怎么不说话？”
光头：......
“额，我...可能是我嗓子疼吧。”
陆策摆了摆手，也没去在乎对方这个拙劣的理由，单手轻轻的点着自己的脑袋。
“别的人，我是说类似你这种人，也会告诉其他的玩家，这些相同的信息吗？”
光头有些结巴，开口说道：
“应该...应该是吧，总之游戏就是这么说的，我肯定说的没问题，我说的话没有自己杜撰出来的内容。”
“嗯......”
稍作思考，其实很明显，如果假设光头没说谎，这个游戏的一百人，没有新手，就对游戏有基本的判断。
那么，那个留到最后的生存玩家越少，奖励越多这种话，指向性就很明显了。
――那根本就相当于是引诱这些猎物一样的玩家，互相攻击。
尤其是那些对自己的实力有信心的玩家，他们一定不介意，有机会的情况下送其他的玩家一程。
由于这种暗示过于的明显，大部分有脑子的人都能看得出来，所以陆策怀疑这可能会是一场阴谋。
专门就是让人们自相残杀？
或者说所谓的猎人根本不存在？每个人既是猎人，也是猎物？
但是不管怎么样，想的对与不对，贪婪面具都很满意，逐渐露出变态的笑容。
他觉得，即使是陷阱，那也很好，因为很有意思！
“啊...我懂了...很好....”
陆策坐在车子的后座，面具上流转着诡异而令人生畏的光芒，默默自语着。
光头：你懂什么了又？！
但是这种话他当然是不可能说的了。
“感谢你的这些消息。”陆策一边转着自己的枪，一边顺便看向了光头。
“额....应该的....啊！”
说到最后，他突然大叫了起来，一脸惊恐的向后仰头。
因为“罪”在说完话之后，头部几乎是一个瞬移就冲了上来，几乎就是脸贴脸的对着他！
“你确定你没胡说吧。”
陆策的速度极快，一眨眼光头都好像能感觉到那冰冷面具的触感，被这一惊一乍的操作吓得差点没直接过去。
“没...没有。”
心跳都有点绷不住了，但是考虑到眼前人的属性，他只能是尽可能冷静的回应。
问啥说啥吧，管他合不合理呢.....
“oi，好。”陆策点点头，“所以，你所说的胸口标识，是什么东西。”
“额，你可以直接低头看看。”光头指了指陆策的胸口。
陆策：？
稍微一低头，发现自己的胸前，好像正挂着一个拳头大小，五角星形状的胸针。
“那是每个人被分配到的胸针，是游戏内的产物，记得注意保护，损坏即是出局！”
“或许以你的实力，直接击杀出局很困难，但这个东西很脆弱，另外，它是无法放入背包的。”
看到“罪”终于注意到这个最关键的东西，光头也是赶紧化身npc，开始自己的讲解。
“哦。”陆策玩了玩自己眼前的勋章，并没有什么表示，只是又一次的拿出了那个骰子，扔了一下。
掉在地面上，上面显示的还是一点！
陆策随即玩味的抬头看了眼对方，开口道。
“这些不重要，另外，带我去找找其他的玩家吧，应该能找到吧。”
“啊这。”光头明显顿了一下，随后有些小心的开口道：
“这，我不知道别的玩家在哪里啊，找不到的。”
“不过你可以随时联系我，根据游戏的规则，我这里可能会有......”
“你不老实啊。”陆策打断了他，蓝色的面具上笑脸不断扭曲，拿起了那个骰子。
“你说谎了......”
“另外，在这个游戏中，重点不是游戏要求什么，而是我想要什么......”
本来内心已经平稳了几分的光头，顿时感觉浑身有些发凉，但还不等他狡辩，陆策的声音继续说道：
“这些事情以后再说，现在...你这里有刀吗？”
光头顿时浑身一颤，“不是...我不是不带您找其他玩家，主要。”
“我希望如果有的话，我们可以跳过那些无用的话语。”
光头：.......
他没敢再多说，那种与野兽相伴的感觉，让他觉得没必要做无谓的抵抗。微微有些发颤的，从副驾驶的前箱中，拿出一把匕首。
他连枪都有，拿把刀，也无所谓的吧......
“您，要刀...干什么。”
小心点回过头去，却发现了让他瞳孔地震的一幕。
身后，“罪”此时已经剥开了自己的上衣，露出了自己那白皙，却又健硕的胸膛。
蓝色的面具上，正挂着似有似无的微笑，正用一种十分诡异的笑容，看着光头大汉。
光头：？？？


第164章 苦痛恐吓，狩猎开始
不是？士可杀不可辱啊！
这什么意思这是？没听说过“罪”有这种癖好啊？！
这怎么就让自己赶上了这种事，妈妈，我不想参加什么游戏了。
光头看着裸露上身的“罪”，此时眼泪都快要下来了，心说自己可真是命运多舛。
不过看热闹的观众们，关注点可就不在这个上面了。
【：好白啊，最强玩家的皮肤这么好吗？】
【：想吸。】
【：已经开始录频，期待要发生什么。】
“别紧张，只是一个小小的伪装而已。”贪婪之下，陆策几乎是完全等不了的，见缝插针的，就得多少弄点苦痛值。
“想必，你在心中对我已经很讨厌了吧，是不是很想报复我。”
光头那锃光瓦亮的脑袋瞬间摇的像是拨浪鼓一样，生怕自己动作慢了。
“没有没有！说实话，大哥，我从小就是你的偶像！”
“啊不是，你从小就是我的粉丝！啊不是，总之我对您绝对没有任何意见！”
光头语无伦次的说着，对方这个状态属实有些逆天了。
“少废话了....”蓝色的面具缓缓抬起，“游戏就要有游戏的态度。”
“来，捅我一刀。”
光头：？
啊？
他怀疑自己是不是听错了，眼神有些涣散的看着眼前的大佬。
“快点，咱们赶时间，不要废话，我自己来就没意思了。”
“快点，捅我一刀！”
随后，有些不屑的抬头，看着眼前的日本黑手党。
“就你还剃个脑袋，纹身装黑社会？没砍过人吗？不知道怎么用刀子？”
光头的脑袋再一次变成了拨浪鼓，他当然砍过人，问题是他没砍过世界第一啊.....
他绞尽脑汁的在思考，游戏之前的规则中，是不是说过类似于自己伤了玩家，玩家可以回击之类的话。
但显然他是不知道的，他也不太可能了解，陆策此时这样做的目的是什么。
“快点！”
最终，在“罪”的威逼之下，但光头还是十分不情愿的拿起了手中的刀子，一脸惊悚的捅了上去。
这一下是冲着胸肌去的，没敢太用力，但陆策没设防，当殷红的鲜血流下的那一刻，光头感觉自己的大脑好像都有点萎缩了。
“没吃饭吗？用点力气啊。”陆策开口说着，好像是这一刀根本就没有扎在他的身体里面。
此时，光头终于是抬眼看清楚了眼前的情景。
刀在自己的手上，已经扎进了对方的左胸，在前方五厘米处，就是世界第一的心脏。
――世界第一的心脏！
不知道为什么，他的呼吸在那一刻，不由得就稍微粗重了几分。
“嘿嘿......”
正在此时，耳边却突然传来了阴恻恻的笑声，好似钟声在耳边响起，将他惊醒。
“怎么样，感觉到了吗？”蓝色的面具下，压抑着疯狂的低语，缓缓流淌而出。
“当前所未有的利益摆在人的面前时候，不管代价是什么，所有人都会想要搏一搏......”
“万一成功了呢，你说是吧？”
“罪”还是那副不设防的样子，胸口处正向外流着鲜血，好像生命岌岌可危。
但这好像蛊惑的话语，却像是一盆冷水浇了下来，让眼前的光头手脚冰凉。
浑身上下好像瞬间失去了力气，差点直接瘫倒在地上，手上已经完全虚脱，再没有将刀子向前一步的勇气。
“没意思，废物。”
陆策将刀子拿了过来，顿时感到无趣，而且这一下，苦痛值才给了一点，属实是干啥啥不行了。
所以，他将自己的胸口划出了一个长长的，足够深的伤口。
随后，在眼前的光头颤抖的目光中，将那个标识，缓缓的塞到了自己的体内。
“嗯，这样的话，保护措施应该足够了吧.....”
“这个东西的直径有点厉害，不知道有没有人能直接咽下去...”
将胸口那可怖的伤口用手合上，陆策满意的看着自己的杰作，随后穿好了自己的迷离披风。
三番五次的恐吓，已经让司机位置上的黑手党光头有些麻木，他的心中已经认定，这人绝对是一个变态疯子。
脑海中高喊着，只希望这地狱般的场景快点结束。
“好了，差不多了，该处理我们之间的事情了。”
陆策说着，面具上的嘴角直接咧到了耳根，单手直接将前排的座椅掰断，让车内的空间铺平。
“别！.....啊！不是......”
......
在一阵凄厉的，十分符合日本民族特色的叫声传来之后，这个小巷中的出租车一阵的颤动，陆策走了出来。
黑骑士！
一个金属球在空中迎风变大，一辆巨大可怕的黑色摩托车，凭空出现。
“哈哈！本大爷终于是出来玩了！”黑骑士的声音十分的刺耳。
陆策单手一带车把，整个人和车之间好像形成了某种联系，两个“人”的身躯在空中一个扭曲晃动，以一个非常不平衡的姿势，骑了上去。
随后，整个人就好像是坐火箭一样，几乎是一瞬间，就直接冲出了小巷，开始在东京的街头飞驰。
他不管什么低调不低调的，反正他也不在乎被什么猎人来发现。
只剩下身后，一脸生无可恋，好像已经失去一切的光头大汉，在车子里怔怔的出神。
......
在街道上飞驰，陆策用的是全自动，根本就没有自己亲自驾驶，完全交给了黑骑士。
而他自己，则在看着自己的游戏面板，那里，上面出现了一个东西。
那是一个光电地图，上面显示的是一百个光点，不是玩家，而是那些负责接送玩家的，光头一类的人物。
虽然玩家说不定已经领完任务下车了，但是他们的附近，肯定还是有玩家的踪影！
而此时，陆策正驾驶着传说级别的黑骑士，飞速的向着人群相对来说比较聚集的地方，疾驰而去！
“呵呵，如果你们有厉害一些的人的话，应该会有一样的想法吧.....”
“应该不至于，被一个接引的普通人，三言两语就骗了吧...”
“来吧，中心城区！玩什么躲猫猫！”
狩猎开始！


第165章 八仙过海，燃烧的城市更美
贪婪带给了陆策什么。
除了疯狂与不计代价的掠夺，更重要的是，狡诈与敏锐。
已经玩了这么久的游戏了，都是千年的狐狸，谁也别在谁面前玩聊斋。
每一次的游戏，最具体关键的游戏任务，都是直接由游戏的机械音提示，或者是直接出现在玩家自己的游戏面板上的。
但凡是找个“人物”来念规则，一定会有某种猫腻。
曾经恶魔病院的汤姆，还有上一次游戏中，那一直到最后才触发的，史莱姆之间的游戏。
所以这一次的游戏，从普通人中找出选手，负责接应和游戏规则告知，很明显就是有猫腻的行为!
而且很大概率，用的是蒙太奇式的谎言。
蒙太奇式谎言――每一句话都是真的，但在语义上通过误导，将真正的信息掩藏起来。
就好像刚才那个光头说的一样，他确实不知道玩家们在哪里――但他知道接应玩家的司机们在哪里。
另外，光头说的有事情可以联系他，没说完陆策就已经离开了，虽然不是百分百确定，但他觉得，这大概率是个套。
游戏的规则没有完全说实话。
刚才那个接应的光头司机没有完全说实话。
但是.....自己，也没有完全说实话呢.....
“呵呵....”
黑骑士发出咆哮般的引擎轰鸣声，如同一条钢铁巨龙一般，载着陆策在街道中穿行。
速度与内燃机的轰鸣，是最刺激肾上腺素的东西，此时的陆策蓝色的面具上是肆意的笑容，体验着奇妙的感受。
而且，这可是在现实世界！
他也终于可以放肆的在现实世界中，体验自己的力量，与能力。
所以，他丝毫没有破解游戏阴谋的想法，相反的，他想要顺着游戏的阴谋，加剧这一切。
“多么美丽的城市.....”在街道穿行间，这个号称亚洲第一城市的街景，全部化为流光，涌入眼底。
“要是燃烧起来...可能就更美了。”
贪婪多少还有点反社会的意思，嗯，这一定不是陆策自己的本意.....
看着自己游戏面板中，刚刚掠夺而来的地图，看着上面闪烁着的，上百个红点。
这一百个红点，就是一百辆接引车，他们的移动轨迹，在整个东京，织成了一张大网。
而且，光头之前好像是说过，可以随时找他联络，虽然自己没理会，但是联络，不能只是打个电话吧。
那能有什么意义？
“应该，不是只有我一个人，在寻找别人吧。”
“也应该，不仅仅只有我一个人，知道他们手里，有这个地图吧。”
“八仙过海，各显神通，第一次现实游戏，总得给我来几个，有意思的高手......”
心里想着，看着屏幕上的光点，对着黑骑士说道：
“哥们！提提速度！”
......
与此同时，所有一百名玩家，已经都遇到了自己的领路人，要么是出租车司机，要么是其他职业，总之都是开着车，见面就是一句上车。
大部分玩家都还没有适应这种在现实中进行的游戏，也不知道这种路人颁发的任务到底有什么意义。
但就像是之前的那个光头所说一样，这一次的游戏，匹配到的，可都算是表现不错的资深玩家了。
总有高手！
台东区，一辆出租车上。
披着斗篷的人手中拿着一颗水晶球，好似已经将眼前司机的魂魄都吸了进来，双眼直愣愣的。
“告诉我...猎人到底是什么存在，别的玩家，都在哪里....”
......
新宿区，过街大桥下，一辆车歪歪扭扭的开着。
司机的脸上满是惊恐，在他的身后，坐着一个同样浑身燃烧着烈焰的男人，好似魔幻小说中走出的人物。
“快点快点，我有点忍不住的想看看，我的同行们了，哈哈哈！”
“什么猎人与猎物，老子就是猎人！都杀了完事！”
此时，一个爆裂的火球，静静的漂浮在副驾驶上，好似随时都有可能炸开。
司机浑身已经被汗水湿透，纯粹是热的，现在又在被蒸干，冒出蒸气，被逼迫着去找其他的玩家。
......
大田区，这个相对偏僻的城区中，谢安彤从一辆黑车上走了下来。
司机已经睡着了，不过看样子有呼吸，还没死。
而在她的游戏面板上，此时也多了一个全息地图，上面有着一百个闪烁的光点。
“为什么....”谢安彤此时的表情非常迷惑，还带着几分麻木。
“地狱难度的游戏本来是少数才对...”
为什么自己已经不知道几次匹配到了？！
心中莫名的，就有种不祥的预感。
......
靠近光点较多的区域之后，陆策随便找了一个光点，锁定了目标，就让黑骑士开始全力向着那个方向冲刺。
没什么好废话的，先逮住一个打开突破口，好歹看看淘汰玩家是什么状况再说。
不过，贪婪的面具，算是陆策的所有面具中，智力模式最高的一个了。
一路上，他发现这个城市好像很不对劲。
他没有丝毫的掩饰自己的异常，几乎是摆明了就让人能认出自己是玩家。
但是他一路上，看到的最多的反而不是认出自己的惊讶眼神，而是每隔几秒就能看到的，各种争执。
商店的老板在大街上，和人动手打架。
旁边的高楼上，竟然有人隔空对着扔东西。
两辆车因为争抢停车位，直接撞在了一起，好像在玩命一样。
虽然并不是什么特别大的事件，但实在是过于的频繁，整个城市根本就不像是一个正常的城市，倒像是一个暴力的罪恶都市。
如果不说是东京，他还以为自己来了侠盗猎车里面的洛圣都。
而就在此时，前方的道路已经完全堵死，大片的鸣笛声好像在开交响乐，吵闹的令人感觉脑子都乱了。
“霍！这城市，出问题了是吧？还是东京街头就是这么武德充沛？”
异常的情况让贪婪面具上的表情更加兴奋，随后，冲着身下的黑骑士问道：
“喂，有没有什么好主意？”
“撞开就好了。”黑骑士的声音轻佻而自信。
“稍微温柔点呢？”
“那你就坐稳了！”


第166章 24小时内发生的一切，都可以算在我的身上！
黑骑士的声音猛然起了一个高调，好像是戏剧中，张飞这种角色即将冲杀敌阵时候的吼声。
在他看来，直接一路冲过去，将所有挡在眼前的东西撞碎，那就是最爽的了。
至于自己身上的陆策，emmmm，这家伙的身体强度这么高，轻易是不会死的。
黑骑士就好像是一个精力旺盛的家伙，随时准备着，也希望发泄自己的暴力。
如果是浅绿色的面具骑着他过来，那这一路上，恐怕就是已经血流成河了。
不过贪婪虽然不嗜杀，但也没有想过压制黑骑士的心理状态，这里的动静实在是不够大，引不来猎物，也引不来猎人。
贪婪的本色也是疯狂的，并且带有对混乱和刺激的喜爱，就像是他之前说的，东京很美，燃烧的东京或许更美。
“抓稳啊。”
黑骑士本着一定的负责任思想，再一次提醒了一下陆策。
随后，黑色的巨龙直接起飞，就好像是加入了什么喷射装置一样，直接越过了不少人的头顶，越过道路标示，跳了起来。
黑色的大家伙划过头顶，带给所有人一种庞大的压迫感，这一下，终于让所有人司机的脑袋转了过来。
轰！
摩托车没有翅膀，起飞就总有降落的那一天，从天而降之下，直接凶狠的砸在了一辆陆地领航员上面。
庞大的车身发出尖锐的叫声，车顶瞬间塌陷了一个大坑，轮子都好悬没被压爆。
整条街道的司机都震惊了，所有人都注意到了这个疯狂的家伙，一时间指指点点，拿出手机拍照。
原本因为接二连三的鸣笛声，而异常吵闹的街道，这一下变得更加的吵闹了。
“哦哦哦，各位，实在是不好意思，由于这里的堵车太严重了，而我现在又需要赶时间。”
“不过，我也能敏锐的感觉到，你们各位好像是有点不对劲，是不是发现自己身处游戏，想要解放自我一下，平日里压抑着身心的东亚文化，逐渐解放了一些。”
“啊，不过在我看来，程度明显是不够的嘛，如果可以的话，建议大家可以更加的疯狂一些。”
“拿点火柴与汽油，带上枪，就二十四小时的时间，毕竟有游戏兜底，发生了什么事，可以推给游戏与玩家嘛~。”
贪婪话痨的属性再一次犯了，开始蛊惑人心，也像是在勾起每一个人心中的欲望，与渴望暴乱的内心。
世界之所以燃烧，是所有人本质上，都希望这个世界可以燃烧！
嗡嗡！
硕大的黑骑士车轮开始转动，好似电锯一般在车顶上方轰鸣，铁屑四溅。
“说完了嘛，说完了走了！”黑骑士瞬间启动，带起一阵狂风，竟然直接在众多的车流中跳跃穿行，在车顶上方冲了出去。
没有路，那就从堵路的人头上过去就好！
“啊！赶时间，就不和你们太多废话了啊，各位，不要压抑自己的愤怒和欲望。”
陆策坐在黑骑士的身上，狂笑着离去，而人群看着那钢铁巨兽竟然是踩着车流而过，更是直接炸了锅，人群中谩骂，吼叫的声音数不胜数。
“啊，是我是我，我就是玩家，那些该死的，打扰你们正常生活的玩家。”
陆策一边骑着黑骑士在车流上方冲锋，一边还在不断的给自己拉仇恨。
他也是想要借助这些人的口，来给自己宣传一下，告诉所有人自己在哪，告诉所有人这个游戏中有最强玩家的存在。
这里的民众很好，叫骂，互相争斗，对抗，所有人都在游戏的背景下放飞自我。
就比如现在......
陆策的大脑中，好像有某种本能般的感应一般，突然一按车把，黑骑士直接整个人立了起来！
砰！铛！
枪响与清脆的的撞击声中，黑骑士直接骂道。
“艹！谁射老子！”
陆策一扭头，看到一个穿着灰色上衣的男人，正一脸的冷酷与麻木，手中拿着一根不知名的枪管，对着自己！
自己这是被普通民众从后面开了一枪？
话说以自己现在的身体，头部中枪的话，好像还是会死的吧。
这要是所有人掏枪来一轮齐射，那最强玩家，可能就还真的翻车了。
但是陆策却没有丝毫的恐惧，反而是笑着指着那个开枪的男人。
“对对对，就像是这位选手的行为才对！”
“该开枪就开枪，现在是游戏时间！东京今天的钟表不走东京时间，走游戏时间！”
说着，他对着那个向自己开枪的方向，抬手就同样也是一枪！
但他并不是在杀那个人，能量子弹，精准的钻入了对方汽车的油箱。
轰！
一声轰鸣之后，那辆车跳了一下，随后燃起了大火。
混乱而挣扎的人群，瞬间再一次的被点燃，骚乱更大，但是陆策的视线飞速的从每一个人的脸上扫过，发现了不对。
每个人的脸上，都很少有慌乱，更多的，反而是一种兴奋。
这些人绝对有问题！
东京绝对有问题，他不知道是不是游戏的原因，对这里一个城市的所有人，造成了什么影响。
一路上他的所见所闻，包括现在，都很明显的表示，人们一定和平时有哪里不一样了。
这是不是游戏的阴谋？
陆策不知道，但他知道的是，这很好，这很有意思！
不管这个游戏有什么阴谋，有什么不对劲，他陆策所要做的，就是激化这一切。
留下身后的爆炸和火光，陆策再一次骑着黑骑士扬长而去。
而空中回荡着的，是他留下的，留给这个城市的恐怖宣言。
“我是‘罪’，来玩游戏的，不过，我也不介意给你们当一当平账背锅的选手。”
“24小时！游戏时间24小时！”
“大家有仇的报仇，没仇的好好爽一爽，24小时内这个城市所发生的一切，可以全都算在我的头上！”
“所有人不敢干的，不能接受的，不能被发现的事。”
“全是我干的！”


第167章 道路追杀，第一个猎物
陆策飞速离开，留下枪声，火光，与喧闹在自己的身后。
就好像那是另外的一个世界。
他就好像是一个瘟疫的源头，散播着疯狂，激化着矛盾和冲突，然后飘然离去。
这个城市有问题，也许是每一个人的思想受到了影响，又或许是游戏投放了狂躁的气流，总之，哪都无所谓。
自己顺着游戏的意思，加剧一切就好了。
贪婪最爱的就是混乱，只要一切都乱成了一锅粥，他才有机会从中谋取属于自己的利益。
当然，是爆发性的利益。
骑在黑骑士的身上，两侧的光影变化的非常快，此时太阳西沉，已经是接近黄昏。
夜色逐渐降临，随着光线逐渐昏沉，人们外表上，那处于文明的外衣，也开始逐渐剥落。
一路上，好像到处都是车祸，大街上已经就差直接火拼了。
外面越混乱，陆策自己的自主精神也就越低，贪婪面具就好像是在争夺自主权一样，越来越兴奋。
“呵呵，看来上一次人数过少，没有让这个面具玩爽啊.....”
陆策低声笑道，身下的黑骑士直接兴奋大吼。
“喂！快到了，不过我预感，可能是要出意外了，你身体能行吗？”
“走你的就行，你的身体都不一定有我硬。”
“那说好了，我撞坏了什么地方，你出去得给我修复啊。”黑骑士在风驰电掣的速度中吼道。
“那得看价钱。”
两人聊着，陆策在视线的尽头，已经看到了一辆出租车，非常可疑的在加速。
而与此同时，前方的道路车辆非常密集的拥挤在一起，道路口的红绿灯变色，无数的车流汇聚而入。
“自己小心，别摔下去！”
黑骑士兴奋的吼叫了一声，随后排气管中喷射出蓝色的火光，向着前方冲刺而去。
在拥挤的车流中，游龙般穿梭着，陆策可以清晰的感受到，自己的肩膀不知道撞断了多少个后视镜。
人群中的叫骂声鸣笛在他的耳中逐渐的消散，他的视线死死的，盯着前面的那辆车。
“啊，意外果然来了。”
黑骑士此时的速度几乎都赶得上动车，此时，突然传出了一个调侃的声音，好像是那种直接摆烂的意思。
但是根据之前陆策的意思，黑骑士完全没有任何减速的意思！
最后的一个丁字路口，视线的死角中，突然毫无征兆的冲出了一辆重型皮卡！
即使是以陆策此时恐怖的反应力，也只是看到了一辆车冲了出来，下一秒，轰鸣声就已经传了出来。
轰！
巨大的响声好似是两辆火车相撞，皮卡的半边车身都是瞬间炸开，碎片飞舞，如同手榴弹弹片一般飞舞激射而出。
而黑骑士却在最后的千钧一发之际，稍微扭转了一下自己的方向，将陆策的身体稍微让了让，不至于直接正面遭受最大的冲击力。
“祝你好运兄弟。”黑骑士说道。
“你自己别散架了！”回应他的是大笑，陆策的眼神从始至终没有过丝毫的偏离，一直锁定着前面的那辆车。
恐怖的撞击中，陆策的右腿直接扭曲，整个人就好像是被冲击波发射出去一般，冲向了前面的那辆车。
身体在空中划出一个抛物线，正正好好的砸在了对方的车顶上。
砰！
出租车的顶部被直接砸出了一个大坑，里面的司机此时已经是惊骇欲绝，油门已经踩到了底，左右摇晃的向前开去！
咔嚓！
铁皮撕裂的爆响传出，司机在驾驶位上一扭头，顿时眼球都瞪了出来。
旁边的车顶被一拳洞穿，伸下来一只血淋淋的右手。
手臂撕开铁皮车顶，用力的一掀，出租车上面直接出现了一个大洞！
蓝色的面具卡在洞口，趴在高速行驶的列车上，陆策对着里面的司机展颜一笑，开口说道：
“你好啊，跑什么？”
这句话分明就是在告诉对方要快点跑！一瞬间速度直接拉满，并且在道路的中间疯狂的摇摆，好像是想要将陆策甩下去。
而陆策是什么力量？车顶的壳子根本抵挡不了他，整个车皮都被掀开，人已经从天花板上挤进来了一半。
这还没到夜晚呢，但是陆策此时的状态，让司机好像是见了鬼一般。
“喂，你怕什么？”陆策的身体倒挂在副驾驶上空，疑惑的问道。
废话，给谁能不怕？！
司机整个人直接斯巴达了，猛地大喊一声，竟然是直接掀开了自己的座椅，从下面拿出了一把枪！
陆策：？！
那手枪直接就顶在了陆策的脑袋上，砰！
陆策躲开了。
下一秒，翻身进入车内，金属的枪管直接被捏爆，蓝色的面具上露出一个嘲讽的笑容。
“啊，见到我就跑，一句话直接不说直接开枪，你们这些人果然有问题。”
“我，我什么都不知道....”看着自己的枪被捏碎，司机惊恐的说道。
“我也没说你知道些什么啊，放心，我懂规矩，游戏要一点一点推进嘛，我又没逼着问你什么，桀桀桀.....”
“告诉我，刚才你接的那个玩家在哪？”
说着，陆策单手捏住了对方的肩膀，微微用力，看着对方扭曲的脸说道：
“哦？你这个表情，是疼？”
“不是说我伤不了你们吗？还是说保护时间要过去了...呵呵，那你可最好别拒绝我的要求。”
对方的所有坚持，在痛苦面前脆弱的好像是一张白纸，瞬间被摧毁，眼神忍不住的看向了街角的一个方向。
陆策一扭曲，正好与一个其貌不扬的日本人对视在了一起。
对方瞬间慌乱，蓝色的面具上呲牙一笑，陆策对着对方点了点头，随后用力的给了旁白司机的腿一拳。
一脚油门直接出去，方向盘在陆策的另一只手手中拧动了几下，很快便是撞到了那个人的面前。
陆策直接一顶车门，翻了个身就跳下去了。
“嗨，你好~，好久不见。”
陆策对着对面一脸迷惑的人开口道，对方的表情分明就是“我什么时候见过你。”
“呵呵，你这个表情可真是让我伤心......”


第168章 首杀！全图宣言
陆策一边说着，向前走了一步，差点直接摔倒，这才低头一看，发现自己的右脚好像扭了一百八十度。
再看看自己的膝盖，好像也扭了一百八十度！
之前的剧烈撞击和车顶拖行，对他还是稍微有点影响的，至少这条腿，还是有些问题。
“额，不好意思，看来这个身体还是需要提高，稍等我一下。”
随后，陆策低下身子，就好像是系鞋带一样，在对方惊悚的眼神中，将自己的脚和膝盖的方向扭正。
其间的骨骼咔吧声，那便是不必多言。
稍微活动了一下，发现不太行，还叹了一口气，给自己灌了一瓶低级的恢复药水。
“嗯，行了。”
被陆策堵住的玩家，微微的向后退了一步，眼神那是相当的飘忽。
人的命树的影，“罪”这个代号，玩家们至少都是听说过的。
看着这个面具，再加上眼前这人刚才对自己腿所做的事情，对方基本上已经明白了七七八八。
――果然是那个变态。
“传闻果然没错，这种疯子为什么会找上我.....”
“还说什么好久不见，确实是疯子...”
“啧，不行，得赶紧离开这里，不管怎么说被他盯上都很难算是好事.....”
心中想着，脚下的脚步也是不断的后退，任何一个距离，都难以给他安全感。
他的脸上还带着那个游戏自带的身份伪装，外人来看的话，还以为他就是一个普通的日本人。
“你是谁？找我有什么事情吗？”
此时，他还故意伪装的说道，就好像是还寄希望于陆策没有认出他。
“呵呵哈哈哈。”陆策顿时有些捧腹，开口笑道：
“我说兄弟，表演痕迹是不是稍微过于重了一些。”
“另外，如果真的是普通人，在面对这样的情况下，应该不可能是这种反应吧。”
对方：......
路人甲有些恼怒，心说最强玩家不愧是最强玩家，既然被盯上了，想必瞎说也是没什么效果......
“行了，找我什么事？”
有些生硬的主动开口道，另一边，手中已经掐好了一个口诀，显然是打算随时有所动作。
陆策当然是全不在意，非常理所应当的说道：
“嗯，我是猎人啊，自然是来收割你的，这是游戏规则。”
“要不你还是自我了断？”
路人甲的表情没有丝毫的变化，非常平静的说道：
“嗯？别瞎说了，没有的事，游戏的规则说的非常的清楚，我们都是猎物，玩家都是猎物。”
“猎人不是玩家。”
“嗯？”蓝色的面具上，两个眉毛十分生动的挑了挑，“游戏规则有说吗？说过猎人不能是玩家？”
但是刚说完，陆策紧接着就笑了。
“哦~这个小动作，了不起，你在诈我？”
“有点东西啊，怪不得说这个游戏模式中没有弱者，这随便的一个人，都有这种心机了？”
随后，他开始缓缓向前逼进，缩短着两人之间的距离。
对方也是不磨叽了，直接开口道：
“但也成功了不是么，你肯定不是猎人。”
“虽然剩下的人越少越好，你这个最强玩家，肯定希望就自己一个人活着。”
“但是就24小时，同为玩家，还是第一场在现实世界举办的游戏，我建议还是别上来就内讧吧。”
“大家都是猎物，游戏才刚开始，应该互相帮助才对。”
对方的条理很清晰，面对陆策也是不卑不亢，看着着实还是有两把刷子。
贪婪面具下的陆策点了点头，要是这次游戏的玩家基本这个质量的话，那还真的有意思。
“嗯，你说的没错，不过一个游戏想要进行，想要尽快的掀起高-潮，变得有意思，总是要有牺牲品嘛。”
最后一个字还没有说出来的时候，陆策已经一个闪现就来到了路人甲的面前，伸手就是一掌拍了过去！
这一掌真正拍实了，目前的世界上，能接得住的玩家用手指都数的出来。
对方的脸色大变，手中赶紧掐出一个手诀，好像是放了一个什么技能。
下一秒，陆策的手好像是拍在了一面镜子上，镜子瞬间破碎，化为纷飞的光点，而本该被击中的路人甲，此时也是露出了玩家的样貌。
出现在了十米之外！
跑！
虽然不知道为什么“罪”这么果断的要来和自己动手，但是既然动手，他只能是跑！
目前为止，所有想和“罪”过过招的人，都输了。
虽然没有真正的顶级玩家和罪对战过，但是，他也一样不是顶级玩家啊！
下一刻，一个庞然大物突然从旁边冲了出来，撞碎了一面墙，堵住了他的退路。
“别跑啊，急什么！哈哈哈哈那个家伙是不是会这么说？”黑骑士模仿了一句陆策的话，挡在面前。
路人玩家都懵了，看着眼前的黑嘎达，怀疑自己脑子出了问题。
摩托车会说话？
下一秒，身后劲风传来，只一掌，直接将对方的外部防具完全撕碎，衣服大开，就像是被非礼一样扒光了上衣。
而他的胸口，一颗五角星正在闪耀。
“你....”
陆策根本不等对方说话，直接就是动手，拍在了那个五角星上。
鲜血顺着对方的嘴角流了下来，与此同时，那个星星也是应声破碎。
【首杀诞生！第一位出局玩家，已经诞生！】
一个声音同时出现在了所有的玩家脑海中，包括陆策自己，这才知道，原来每一个玩家出局，都还有播报！
而且，还是首杀！
“你干什么！别脱我衣服！”
路人甲看着自己出局，顿时崩溃的大吼道，可谁知道，陆策的玩家语音中，同时出现了这句话！
这句话同样也是给所有玩家播报的！
陆策顿时反应过来，每一个玩家出局时，可能都有“遗言”时间。
或许是惨叫，或许是什么，总之是一种信息传递。
陆策紧接着开口，对着破碎的星星说道。
“我是‘罪’，人是我杀的，我在这个游戏当中！”
“现在，我想你们知道我在哪！”


第169章 夜幕降临，高手汇聚
路人玩家有些懵逼的看着胸前的那张脸，看着突然凑过来，开始大喊的那个家伙。
他现在还有些难以接受，自己现在...就是已经出局了？
这么轻易嘛？
直到耳朵里面再没有什么声音传过来，陆策这才停下了口中所说的话，慢慢的站起身来。
“啊~看来这个全图语音播报的时间，相当的有限啊，真的是非常的小气...”
“你，恭喜你啊，万幸这么早遇见了我。”
路人脸色都气的铁青，自己什么都没干直接就出局了，为什么还要感谢他？！
“恭喜？！”
“对！当然是恭喜了。”陆策理所应当的说道，“要知道，这可是地狱游戏，正常情况下，你出局可是就死了。”
“但你非常幸运的遇到了大慈大悲的我，所以才能活着站在这里，在游戏的一开始，就安全的退出了这场纷争，只需要等待游戏结束就好了”
路人：......
“所以你说，是不是应该谢谢我。“
路人：“那...谢谢？”
或许是陆策说的话过于的理所应当，路人此时脑子里面有点抽筋，不由得下意识说了一句。
面对着蓝色面具上那诡异的，让人看了有些害怕的笑脸，他也是不知道“罪”是怎么好意思说出大慈大悲这几个字的。
“哎~兄弟，大恩不言谢！”
陆策却是打蛇随棍上，非常心安理得的应了下来，甚至自己还要说上大恩不言谢。
大恩不言谢是自己说的嘛？！
“我觉得，好人当到底，你要不要买一个退出币，这样就可以随时离开这里了。”
陆策非常认真地说道，随后，从自己的背包中拿出了一个金色的钱币。
陆策此时的退出币已经有五个了，这都实在是富裕，也不知道每次完美通关，为啥都要送他退出币。
看着“罪”递到眼前的退出币，路人玩家的表情那是相当的复杂。
能在地狱模式的游戏中想方设法的做生意，可能也就是只有“罪”了。
或者说，得是贪婪面具之下的“罪”。
“我自己有退出币，好像没必要买你的......”
听着对方如此不上道的言论，陆策顿时面露不满，伸手拍了拍对方的肩膀。
“哎你这个朋友就有点不懂事了，你手里的退出币，和我这里的退出币，当然是不一样的了。”
路人玩家当时还没反应过来，十分好奇而天真的问了一句：
“嗯？有什么不一样嘛？”
陆策此时就像是一个喝多了的醉鬼，摇头晃脑的说道：
“如果你买了我的退出币，那你就没有必要用，老老实实待到比赛结束，就可以什么都不损失的离开了。”
“但你要是不买的话，额，你可能很快就需要用到自己的退出币了。”
路人玩家：？
稍微反应了一下之后，整张脸瞬间都气的憋紫了，还有这么说话的？！
【：哈哈哈哈！牛逼，纯粹的强买强卖啊。】
【：我刚才还想了一下，还真的以为退出币有什么不一样呢。】
【：乐，这种无耻的感觉，熟悉的感觉回来了，这个面具是熟人啊......】
观众们一个个都笑麻了，置身事外的他们，无法感到此时路人玩家的心理状态。
而路人玩家此时感受着肩膀上逐渐增加的力量，也是知道这次栽了，没必要多说什么。
直接是开始讨价还价，没办法，该交的钱还是要交。
谁让自己倒霉，开局就遇见了这个魔鬼呢.....
最终，在一番讨价还价之后，陆策十分“公平合理”的，从对方的手中换到了一张技能学习卷轴。
想全抢是不可能的，毕竟要是要的多了，人家怕不是直接退出币跑了。
现在的玩家多少有点水平，想要让人家连退出币都用不出来，是稍微有点困难了。
【特殊技能：寻血猎犬。】
【品级：强力技能，学习所需灵值：5！】
嗯，和自己的学者右手一个品级，还不错，学习需要的灵值还挺高的......
陆策没浪费什么时间，直接一个翻身就上了黑骑士。
自己的全图宣告已经发出去了，自己当然要做些什么。
“啧，对了，全图首杀难道不该有点奖励嘛？”
物色自己要去的位置时，他还在嘴里小声嘀咕着，好像是从来都觉得自己得到的还不够多。
一个小时，第一个玩家就已经出局，在别人看来很恐怖的迅速，毕竟这可不是吃鸡游戏，每一个人都很看重自己的命的。
但陆策还觉得，一个小时，太慢了.....
一抬头，视野范围内，附近最具有标志性的建筑物，出现在了他的眼中。
――东京电视塔。
“就这儿了！”
黑骑士几乎是同一时间起步冲刺，冲向陆策所说的目的地，拥有机械之心的他，貌似和陆策之间还有某种默契。
夜幕逐渐降临，但却并不是一切归于寂静。
大逃杀这种游戏，本来就是要晚上玩才有意思，夜晚的东京才是真正的东京，其灯火通明的光污染效应，甚至比白天更加的显眼。
“这个城市...我好像闻到了躁动的味道....”
坐在黑骑士身上穿行，陆策带着笑容的面具上，流光扭动。
“你鼻子可真好，咋闻出来的，这么能装呢你？”黑骑士在身下吐槽道。
“我是啥也闻不见，我只能闻到汽油的味道.....”
“话说你去那个电视塔干什么，咱们拆了它？”
陆策：......
陆策没有回应，其实，之前利用路人玩家给所有人发出的宣告，本身也是没什么目的的。
他自己都不知道自己说了些什么，什么知道自己在哪里。
但是他相信，只要这个游戏中还有高手，只要这个游戏中还存在没有被自己的名号吓破胆子的高手。
他们一定会来的！
而此时，在这个巨型城市中，一双双闪耀着精光的眼睛，一个个强大的气息，全都看着一个方向。
高手之间自有感应，陆策的判断，是对的！


第170章 世间绝顶！前三十的玩家们
有的人看到第一个首杀，生怕下一个就会赶上自己，连忙躲避外加掩藏。
但有的人看到首杀诞生，所想的却是――这个游戏终于是正式开始了！
......
一辆出租车上，司机的表情已经都麻木了，他是真的不知道，自己为什么倒霉开局遇见了这种人。
一个多小时的游戏时间，这位爷根本就不下车啊！
自己只是接应者而已！
虽然伤不了自己，但他也没办法弃车而走，人家就是不下去。
而且旁边副驾驶的这个火球，已经快要烤的他脱水了！简直就是折磨！
“快点！怎么还没到啊！”
身后，一个不耐烦的声音喊道，吓得司机当时都软了，差点油门都才踩不下去。
“不是...红灯啊...”
“等你吗的红灯！快点去那个区域，别告诉我你不知道在哪。”
“要是晚了......”
受到威胁，司机一怒之下怒了一下，恶狠狠的一脚油门，被迫开始闯红灯（不建议）。
而身后，那个穿着黑色防火特质皮衣的高大男子，双拳紧握，骨节捏的嘎吱作响，异常的兴奋。
“呵...最强玩家....”
......
类似的事情在东京的各种地方发生着，很多个类似的身影，都在向着一个区域高速移动。
“这是想要集结嘛...去看看。”
......
“疯狂的家伙，希望盛名之下无虚士吧...“
......
“主动干掉一个再发布信息？很鲁莽，但很有意思...”
.......
“哼！”
众多高手，因为各种稀奇古怪的原因，开始寻找那个最强玩家。
有人纯粹是想要见识见识最强玩家的实力，上一次的朴不成实在是太废物了。
有人则是觉得好玩，既然“罪”发布了那样的信息，说不定很多人都会去吧。
而有人则是思考的较多，猜测是不是第一玩家想通过这种方式来吸引“猎人”，然后召集最强的玩家们看能不能反抗。
――嗯，最后这种想这么多的人，是谢安彤。
......
虽然都是出于各种不尽相同的原因，但是最终的结果是一致的，陆策的那一个宣言，真的汇聚了这个游戏中的一批玩家。
夜晚已经彻底降临，陆策此时正靠在黑骑士的身上，静静的等待着。
他就站在东京电视塔的下面，此时，已经被人群包围了。
由于“罪”的名望过高，此时又是丝毫不掩饰的出现在大众的视野中，此时就像是世界巨星一般，被围了个水泄不通。
此时还有大批的警车开了过来――自然不是来驱赶陆策的，而是驱赶人群。
他也确实算是世界巨星。
只不过，是那种名声不太好的，要是游戏内干的事情放到现实，在任何一个国家也够得上一个无期徒刑吧。
除非某些“文明”国家没有无期徒刑.....
所以人们没敢真的围过来，东京电视塔下，露出了一大片的空地。
陆策看着远处闪着灯光的众人，微微眯眼，感觉有点不真实。
这可是现实世界啊......
自己什么时候这么出名，呵呵。
他甚至看到一些樱花妹在挥舞着荧光棒，就好像是在追星应援一样。
给陆策看的都有点无语，蓝色的面具上露出了狰狞的笑脸，看着热闹的好似聚会一般的人群。
但是人群中却是爆发了小范围的欢呼。
“哇快看！他笑了！”
“他的面具还能笑？好有意思啊！”
“好可爱啊，想要他的联系方式！”
......
陆策：......
“她们还真的是脑子有问题啊...你说，要是为了真的弄点大新闻，我是不是现在该给她们的脑袋上开一枪？”
黑骑士回道：
“脑洞大开！”
“不过那你可真是个畜生啊...不过我支持，要不要我去撞她们？”
陆策：......
这个黑骑士怎么这么坏，也不知道是随谁了.....
“话说，要是没人理你怎么办？根本没有玩家过来，你是不是会很尴尬？”
黑骑士看着围着的人群，开口闲聊道。
“不会...话说那些人可能不会像我这么温和有礼，万一动手把你拆了怎么办？”
“那我就跑呗。”黑骑士没有节操的说道。
“畜生！你就跑了？那我怎么办？”陆策从旁边踢了黑骑士一脚。
黑骑士扭过了头，他要是有表情，高低得是绷不住一个。
“你？！不是哥们，你不会真觉得自己温和有礼了吧？....人呢？”
陆策的身影已经是消失不见。
再一抬头，他已经高速的冲上了电视塔，正想着顶端冲刺，那动作比起世界上任何一个跑酷运动员都要逆天。
渺小的身影在铁塔上攀爬着，再一次引起一阵的惊呼，不少民众甚至都感觉有趣，向前狂涌。
不一会，陆策就来到了电视塔的塔尖，那个招雷劈的地方，随后，拿出了自己的地狱咆哮。
冲着天空，调整到了第三档，连开了三枪。
三个火球在空中炸开，异常的绚丽，引人注目。
人群中顿时响起了欢呼声，没有人意识到美丽背后的危险，或者说，很多人没意识到。
“哇！好美啊！”
“是烟火演出嘛！我要拍视频发油管！”
“那是谁？是游戏玩家嘛？现实世界的游戏能不能多举办几次啊？！”
人群喧闹而美好，好似过节了一般。
几分钟之后，惊呼声与惨叫传来！
一辆燃烧着火焰的出租车横冲直撞，砸入人群，不知道撞翻撞伤了多少人，一片骚乱。
警察都是直接掏枪，还以为车自燃了，但下一秒，火焰缓缓熄灭。
后门打开，下来一个高大的中年人，健硕的肌肉撑起了他的防火皮衣，四处看了看，狞笑着说道。
“呵呵，最强玩家的东西不少啊，还有信号弹？”
“看来，我是来的最早的一个嘛？还是说，这个游戏剩下的都是孬种了！”
他的浑身散发着爆裂的气息，好像一座火山，让众人不敢靠近。
――巅峰榜No.7，太阳！
那个累计通关时长最短的记录保持者！


第171章 午夜宣告，游戏真相曝光？
“或许你只是最招摇的那一个而已。”
空气中，一个不给面子的声音传来，一个银色的身影缓缓浮现，脚下踩着一个好似滑板一样的东西。
好像他已经在那里很久了，只是现在才现身。
――No.19，武长空。
巅峰榜对他的介绍很少，只知道他的能力大部分依托于他脚下的滑板，那是一个成长性的武器，十分的稀有。
最开始巅峰揭榜的时候，他的排名可是在三十名之外的，攀升的速度很快。
.....
“叫我们来干什么？有什么谋划的意思嘛？”
人群缓缓分开，好像是从中走出了一个很有威望的选手一般，迈步走出了另一个男人。
眼窝深陷，面容冷峻似铁，从外表上来看，也看不出什么年岁。
你说他二十多岁也说得过去，说已经快五十了也没什么太大问题，身着一身看起来像是作战服一样的东西，肩膀上还印着一个米国的国旗。
――No.12，托马斯.雷诺。
在很多人的想法中，都是不愿意在游戏中拼命的，只要得到了梦寐以求的力量，就会爱惜羽翼，害怕失去。
但是雷诺显然不是这种人，对战争与危险的渴望，已经印入了他的骨髓，让他在见到神选乐园的第一时间，就爱上了。
他是那种绝不会退出游戏的选手，也不会放弃成为玩家。
三人面面相觑着，谁也没有再多说什么，打量着周围的一切，看有没有其他人在站出来。
毕竟，“罪”这个世界第一的名号在这里，再加上是游戏首杀，还是对所有人的播报，应该会有很多人感兴趣。
但是几人四处看了看，居然就他们三个出来了，难道剩下的所有人都没来？
当然不是。
只是，有一部分人混在人群中，用众人当作自己天然的掩护，静观其变。
谢安彤由于自身武器的强大，加上几次地狱游戏内的表现还算不错，现在的排虽然不在前一百，但也进入了前一千。
她当然不会在这种时候走出去，那得是对自己的战斗力有极高自信才行。
而像他这样混在人群中，静静观望的人，当然不止一个，空气中已经隐形了的全知之眼，已经找到了不少这样的可疑目标。
果然，想要凑热闹看看的人，还是大多数。
而现在，她最关心的事情在于，那个男人哪里去了？
本来是“罪”将所有人吸引过来，现在又消失不见。
另外，算上他，这单单一百人的游戏副本，现在竟然已经足足汇聚了四个世界前三十的选手。
这个密度也太大了一些，甚至还不知道有没有其他的。
而且，在发现自己又一次进入地狱模式的游戏之后，她刚才已经有过了怀疑，这个概率真的是随机的嘛？
而在游戏中，听到“罪”的宣告，再一次意识到他也在这里的时候，她就觉得不对劲了。
――游戏有问题。
上一次“罪”和史莱姆之间的问答游戏之后，她已经想过了很多，关于游戏的目的，关于什么是所谓“神选”。
而几次三番的和“罪”分配到同一个地狱难度的游戏中，已经让她觉得，游戏的选人绝不是完全随机。
根据什么来分配的人员概率？游戏排名？玩家喜好？还是什么自己没有考虑过的东西。
如果这个游戏不是类似于某种“系统”一样的东西，而是拥有自我意志，自我感情，自我偏好的东西，那就麻烦了......
她有点不敢想，或者说，这个世界目前没人敢想这个话题....
眼下，还是先看看“罪”这个人，想要做些什么更加的重要。
只是，他好像消失了，整个东京电视塔她已经让全知之眼飞遍了，也没找到可疑的人员。
他走了？耍别人玩？说实话如果是一个恶劣的面具不是没有这个可能。
还是，他进去了？
“艹，要是再不出来，可能就有点没劲了啊。”
“太阳”四处看了看，他来是为了“罪”来的，目前的这两个货，虽然他不介意送他们一程，但好像也不是很有必要。
火焰逐渐跳荡，外围的人群热闹非凡，而里面他们几个，气氛则是有些剑拔弩张了。
“喂喂？能听到吗？听到广播请注意，听到广播请注意。”
“喂喂，有没有人回应一下。”
突然，头顶上空传来了一个人的声音，那是电视塔的广播，就像是村头广播站一样，东京电视塔已经不知道多少年没有承担过这个职责了。
空旷的城市中，居然好像有回音，仔细听的话，好像是整个城市的各个角落，都有声音传来。
这个人，竟然在向整个城市喊话。
别的还两说，地下的警察们脸色都变了，瞬间一个个面色难看。
这个声音很可能代表一件事――东京电视塔沦陷了。
或者说，遭到了入侵，并且已经完全失去了自主权！
怎么能在眼皮底下发生这种事情！
就在组织警力想要分析情况，进入的时候，下方的广场上，一个火球升腾而起。
几个世界最顶级的玩家，很明显不是很想让他们捣乱。
“让他说完。”雷诺对着警察说道。
......
“喂喂，哦对，忘了，你们听到好像是也没有办法回应我，不好意思，我忘了这不是打电话。”
“嗯，我叫‘罪’，是排行第一的玩家，来这里呢......来哥们腿让一下。”
说着，话筒中的传出了一些杂音，不久之后恢复正常。
“来这里呢，主要就是想要宣布一件事，或者说告诉大家一件事。”
“本来我是打算和玩家们说的，但是稍微想了想，毕竟这是第一次来到东京，也是第一次现实世界的游戏，所以我觉得大家应该都有知情权。”
“嗯，所以我借用了一些这个什么？信号塔？反正就那个意思吧，聊两句哟咻里面的事情，我对大家好不好？”
随后，声音沉默了几秒，继续道，“嗯，虽然我没听见，但想必是已经有掌声了。”
“好，闲话少说，第一件事，东京大逃杀这个游戏啊，没有所谓的猎人。”


第172章 欺诈；No.3 千代绘音！
虽然已经到了夜晚，但是陆策此时所说的话，却让整个东京兴奋异常。
神选游戏嘛，降临了东京，大家都知道的。
但是没有猎人，没有什么意思？
猎人是什么？
“哎，好，那么有人可能就要问了，猎人是什么呢？”陆策继续说道。
“其实很简单，就是这个游戏说，我们玩家是猎物，要在猎人的追杀中生存24小时。”
“嗯，就是这样，但是现在情况变了，实际上来说，没有猎人！”
“而谜底就是，猎人就是猎物，猎物就是猎人！”
“我们既是被人猎杀，也要猎杀别人，这个游戏其实就是一场百人的大逃杀，看谁能活到最后。”
“这才是这个游戏的目的，来，听懂掌声。”
这一次说完之后，“罪”没有干别的，自己开始鼓掌，整个东京上空都有着“啪啪啪”的声音。
众人：......
“太阳”就像是一个莽夫一样，站在电视塔下方，抬头听着声音，突然骂道：
“就这？他叫我们过来就分析了个这？”
“脑子有病吧，这事不叫我们过来不也能说？”
武长空踩着银色的滑板，在空中飘荡着，瞥了太阳一眼说道：
“他其实也没叫我们过来.....”
太阳顿时一滞，一时语塞，毕竟人家确实一开始只是说，“你们知道我在哪”。
有些恼羞成怒一般的说道：
“所以呢！他怎么做出这个判断，说没有猎人的！”
上空再一次的传来声音，“哎！可能又要有人问了，怎么你就能确定？你的这个判断是对的呢？”
太阳：？
“有两个原因，次要原因在于，我和其中的一部分玩家，应该从始至终，都没有隐藏过自己的身份的。”
“但是从来没有猎人出现过。”
“而主要原因在于，这个事情是我推测的，我推测出来，那你们当然还是要信的啊，没啥问题。”
这种说辞明显不能让众人信服，雷诺的眉头紧锁，明显感觉哪里不对。
“所以聚集起来我们真的只是闲着吗？”太阳看对方好像是说完了，啐了一口，十分的没有素质。
“哎！这个时候可能就有玩家要问了，那我之前自动暴露位置，吸引玩家过来的原因是什么呢？”
“你他妈！”太阳直接急了。
“这个事情就最简单了，桀桀桀。”电视塔中，传出了阴笑的声音。
“因为，我是猎人啊，作为食物链的最顶端，把这些家伙搜罗起来，自然是要一勺烩了。”
“等我一会下去把他们都收拾了。”
“那你赶紧下来！”太阳在下方虚空骂街。
“另外，我建议各位，已经知道真实的游戏目的之后，别想着勾了，赶紧开始动手吧。”
“因为，作为猎物的任务已经发布了，可你们每个人，还是猎人哦~。”
“要是一个猎物都猎不到，是要有小小的惩罚的，嘿嘿，地狱游戏嘛。”
“另外，我相信，这次的人中，应该有要追求完美通关的人，我也是其中之一。”
“完美通关的条件，很可能是，杀掉其他猎物，并作为唯一的存活者活到最后哦~。”
随后，邪恶的笑声飘荡在东京的上空。
而随着这句话的落下，广播结束，下方的三人，脸色几乎是瞬间都变了。
即使“罪”说的有疑点，即使他们没有完全相信.....
但是，完美通关！
任何游戏，完美通关的人，只能有一个。
今天之后，巅峰榜上，可能要洗牌了也说不定....
人群中，谢安彤听完了这些话之后，则是稍微有点愣神。
“啊？”
这不对吧。
为什么感觉...这不像是“罪”的水平？
“罪”对游戏的解读是可以理解的，但是谢安彤总觉得，初始规则的字里行间，不是游戏本来就有这方面的引导吗？
这难道，不该怀疑是不是误导吗？
而且，开局为什么要找人来念规则，为什么还找的是曾经没选中的普通人，f为什么要找出租车来接，这类有疑点的行为，好像还是没有得到解释。
如果按照“罪”的解读来看，那这些事情，就都是没有意义的事情啊。
“你这一次，戴着的是哪个面具啊？......”
你什么目的？只是想少了吗？还是说我想多了？
又或者说......欺诈？
她一时间不确定，但是不管怎么说，“罪”想要达成的目的，已经达成了。
广场中间的三人，此时气氛剑拔弩张。
经过“罪”之前的一些拆解，他们之间的关系，已经从短暂的“有可能同盟”，变成了生死竞争对手。
但外面里三层外三层的民众，则是没有这种肃杀感，他们只觉得好玩。
这真是人类历史上难得一见的活动，超自然的力量和行为降临在了世界，好像一场狂欢一样。
而且，场中的这几人，还有说话的人，都是世界排名前列的人啊！
一时间，欢呼，吵闹，众人汇聚，好像不知道什么叫畏惧一般，只觉得热闹。
雷诺的眉头皱起，有些奇怪。
“东京的民众...是这种性格的吗？”
太阳则是表情逐渐狰狞，手中点燃了一个火球。
“他们好吵啊...要不然....”
说着，手中的火球迎风暴涨！瞬间成了一个直径十米的小太阳，被他高举头顶，散发着炽热的火光！
“这一下扔出去，可就是国际新闻了啊，哈哈哈哈！”
太阳突然开始大笑，脸上的表情顿时疯狂，雷诺和武长空都是一愣。
他们没想到这家伙竟然直接要对普通民众动手！如此没有预料。
太阳作势要扔，突然，脚下一个黑色的水潭凭空凝结，漆黑的触手开始拧动，缠绕，将他控制在其中。
“恃强凌弱？”
“我不会允许你在这片土地上，随意的伤害我们的国民。”
一个清冷的声音传出，一袭黑色长裙的女子，从人群中走出。
――No.3 千代绘音！


第173章 “太阳”的实力
“呵呵，终于出来了啊，阴沟里的老鼠。”
太阳抬眼一看，嘲讽的笑道，字里行间中满是不屑。
虽然他看起来已经被禁锢的不能动弹，但嘴还是不饶人的，骂骂咧咧。
雷诺看着从人群中走出的千代绘音，表情有些凝重，眉头皱的更死了。
世界第三这种级别，玩家自然是了解的，但这不是说雷诺害怕，而是说......
这个副本的人选是不是有问题？
前三十...不，前二十！前二十的选手来了五个？
要知道，同一时间为了容纳数百万的玩家，那是要开很多个游戏的。
按照概率来说，排名靠前的高手，正常游戏都处于一种王不见王的状态，分散在不同的游戏中。
这一下聚集了这么多？！
什么意思......
而与此同时，武长空也是眉头紧锁，但他看着的，却是“太阳”。
同为华国人，自然比较关注，“太阳”这家伙的天地会还属于比较有污点的存在。
但他分明刚才看的清楚，“太阳”要往人群中扔火球的时候，只是脚步向前一迈，上半身基本没动！
也就是说，这个动作，很可能是装的！
装的，就代表他的目的，本来就是逼这个世界第三现身！
武长空的表情十分凝重，之前“太阳”所表现出的无脑莽夫形象瞬间打了一个问号。
这人...不是莽夫啊？
他怎么知道这个第三在的。
......
是的，“太阳”确实知道。
因为，他是天生觉灵者。
像陆策这种人，初始的灵是0，甚至陆策一开始都不知道这东西是干什么的。
但是“太阳”，初始灵不是空的，是人群中的异类，天生“阴阳眼”。
所以，他才能掌握现在目前游戏内的唯一狂暴技能，无情烈日，也对灵高的人，很明显更加敏感。
千代绘音在他的眼中，一直都很扎眼。
“你的灵很高。”千代绘音看着太阳，点了点头，表示认可。
“但是仗着自己的天赋，胡作非为，滥杀无辜，在别人的国家中草菅人命。”
“这就是你们华国人的所作所为吗？”
“哈哈！”太阳突然笑了起来，表情狰狞的看着千代绘音。
“小婊子挺会说话，问题是，你们在别的国家胡作非为的时候，怎么没想过无辜二字呢？”
千代绘音：......
“另外......”太阳的脸扭曲的好似门上贴的门神，“老子是不是给你脸了？！”
下一刻，好似完全被压制的他，手中那直径十米的火球，直接不受控制的砸了下来！
砸在.....自己身上！
轰！
爆炸声传来，砖石飞溅，近地的地面直接融化，热浪将靠的近一些的人群直接掀翻，割麦子一般倒下去一片！
下一秒，那巨大的深坑废墟中，走出来了一个人。
浑身燃烧着熊熊的烈火，每一脚都能踩出焦土般的脚印，身高从原本的一米九拔升到了两米五，内部看不出人的躯体，好似流淌着岩浆一般。
那一刻，世界好似都安静了。
那画面的冲击力，和凭空走出了一个副本BOSS差不多！
观众的画面中，短暂的停顿之后，直接疯狂刷屏，【这是人？！】三个字。
【：这是人？！】
【：不是，这是玩家吗？这哪找出来的？】
【：之前没怎么关注过，我一直看“罪”的第一游戏视角啊！】
【：天地会是什么？我要加入天地会！】
人群中的谢安彤都惊呆了，全知之眼能抵御这样的高温，但是根本也拆解不出什么有用的数据。
这是个人？
啊？
他为什么才第七？！
“喂，日本女人。”火焰之下，一个沙哑好似铁锈一般的声音传出。
“想不想和我说点什么？”
千代绘音沉默。
她的额头上渗出了汗水，眼前这人给了她无比巨大的压力。
虽然她对自己的实力有信心，但是对面这个...还是有点太夸张了。
“如果你不想说什么的话，我就要说点什么了。”
话毕，火焰巨人向前迈了一步，发出沉重的咚的一声。
随后，抬起头，吸了一口气，所有人都感觉空气灼热，气氛十分凝重。
“世界属于天地会！”
声如洪钟，传播四野，缓缓消散后，火焰巨人好像犹豫了一下，又开口稍微温柔的说了句：
“欢迎大家加入天地会，来了就是自己人。”
千代绘音：？
武长空：？
雷诺：？
电视塔上的陆策：o(*￣幔*)bbbb。
“为什么在这种时候打广告啊！”武长空感觉自己好像要长脑子了。
“这个时候流量高。”太阳回道。
人群中的谢安彤感觉一阵的眩晕，怀疑自己是不是进错了剧本。
但是闹剧很快就在下一秒结束了，“太阳”的翻脸速度比翻书还快，手中瞬间爆出了另一个巨大的火球。
火球通体呈暗红色，那颜色比起之前更是令人感到恐怖。
“来，日本妞，现在再来试试？”
说着，太阳还十分恶劣的将火球伸了出去，作势要砸向人群。
人群瞬间尖叫着散开，千代绘音向后飘飞而去，单手拍在地面上，黑色的线条跳动蔓延，瞬间形成了一个法阵。
头顶上空，一个很刺耳的声音突然在上空响起。
“哎哎哎，动手动手，打起来！”
“你俩也别闲着啊！干嘛呢，偷袭啊，下黑手啊，你们有没有点战斗经验啊。”
“剩下的人也别闲着，偷摸藏着的玩家赶紧想办法下黑手，窥屏阴暗选手赶紧记录信息，剩下的大伙赶紧拍短视频啊！”
戏谑的声音在头顶的上空回荡，就好像是一个信号一样，瞬间就让场中的人安静了下来，甚至一触即发的战火都为之停息。
所有人齐刷刷的抬头，看向了那个方向。
――No.1，罪！
“呵呵，你终于出现了啊.....”太阳举着火球，回头开口道。
“你这话说的，我不是一直在这儿吗。”陆策说着，还摊了摊手，“砸不打了？”
“太阳”仰天大笑了几声，扭头直接将手中的火球，调转枪口，冲着陆策扔了过去！
他知道，这个人才是关键！


第174章 混战，第一次全力出拳
从“罪”出现的那一刻开始，太阳就几乎没再理会面前的千代绘音了。
从招摇过市的那一刻起，他就在估算着身边所有人的实力，吸引其他人的眼光。
他没有谢安彤全知之眼那样bug的东西，但他有自己的灵觉感应，还有无数次厮杀中，所获得的野兽本能。
他能感觉到，什么人才是对他有威胁的存在。
游戏的排名综合考量了很多东西，并不完全等于战斗力排名，“太阳”对自己拥有绝对的信心。
而在陆策出现之前，说实话，即使能感觉到千代绘音的存在，他也仍旧不觉得她算是什么威胁。
但在“罪”出现的那一刻，他感受到了！
这个人才是关键！日本娘们之后顺手的事，先和这位最强者，过过手。
从外人的角度来看，他就像是一个神经病一样，刚要攻击民众，又要和千代绘音战斗，现在转头又将自己的大招扔向了刚出现的“罪”。
陆策的面具上也是眉头一跳，但却也没有过于的在意，身子好似灵猫一般在塔上一蹬，开始俯冲。
火球覆盖的面积过大，轰然爆响之后，陆策躲开了爆炸的区域。
大范围的金属外层完全被熔断，这个高耸的地标性建筑物甚至开始了摇晃，液体金属向下滴落着，在空中冷凝固化。
“呵，躲？没出息。”
太阳嘲讽道，但看到陆策没有硬接，他心中也是微微放心了不少。
陆策也是见猎心喜，心说要是挑战者这个水平的话，那还算是不错，随后直接将自己的地狱咆哮调成了三档。
“没出息？那你别躲！”
百分之三十的输出功率，这一枪的威力比起之前的火球，也是不遑多让。
而太阳这个莽夫，却好像是真的被激将法作用了一样，还真的不打算避让，双腿成弓步，推出了一个巨大的火焰巨盾。
轰隆！
那盾牌和地狱咆哮碰撞的瞬间，散发出的刺目强光让周围的普通人都有些短失明。
失明还不算，巨大的强光和轰击声过后，不少人甚至是耳膜破裂，流出血来，这是真正意义上的神仙打架凡人遭殃。
谢安彤一边用头盔护住自己的脑袋，另一边控制着全知之眼向“罪”飞过去。
她的个性做事更加顾及后果一些，他知道现实世界出现这么大的事情，恐怕世界舆论很快就要来一场地震。
曾经的猜想现在已经变成了现实，高级玩家已经不能算人了，他们每一个都有对世界造成巨大危害的潜力！
卡拉卡拉！
炽热的火焰对撞之后，那火盾支撑着恐怖的冲击力，太阳所化作的火焰巨人双脚开始在地面上踩出深深的沟壑。
地面好像是划开积木一般崩开，火焰巨人划出十几米，才堪堪站稳身子，此时已经来到了千代绘音的身前。
虽然不容易，但他还真的硬接了下来。
火焰盾牌和地狱咆哮同时湮灭，化作火焰的气流，补充着火焰巨人的躯体。
千代绘音有些凝重的看着眼前的恐怖战斗，她莫名的感觉，自己的力量甚至不一定能打得过眼前这个火焰巨人。
“滚开！”
抬脚一脚踢在了旁边的千代绘音身上，非常的顺手，好似泄愤。
他的身高此时两米五，千代绘音一米七，这一脚就像是踢暖水瓶一样。
千代绘音之前的法阵启动，护住周身，随后地面无数的黑色触手舞动，泥潭一般骚扰和缠绕着火焰巨人。
千代绘音此时也是有点没办法，和太阳不一样，她不是那种暴力破关的选手。
太阳的行为和陆策的暴怒有点像，从游戏的一开始，他根本就没想过什么破坏信标的事情。
就是纯粹开打！开杀！游戏都说了是大逃杀。
而千代绘音当然是觉得击碎信标更方便，但此时她根本看不到对方的信标在哪。
说时迟那时快，火焰散去的同时，太阳踢出这一脚，陆策那边就也动了。
从电视塔上一跃而下，双腿直挺挺的插进了地里，脚下一崴，差点就是没站稳。
一个帅气的登场瞬间整段垮掉，但就在观众绷不住的时候，陆策脚下的地面轰然炸开，恐怖的力量推进下，游龙一般冲向了“太阳”。
太阳刚回过神来，身下就已经出现了“罪”的身影。
映入眼帘的，是一个狰狞的蓝色面具。
“我是不是...也给你脸了？”同样的话，太阳之前送给千代绘音，现在又被还了回来。
迷离披风之下是硬如精钢的肌肉，陆策没有什么花里胡哨的招式，甚至连自己的地狱咆哮都收了起来。
“罪”的名字几乎是天天出现在“太阳”的耳朵里，他都听的快起茧子了，总之就是说的神乎其神。
但是他其实不太知道，“罪”的能力到底是什么。
只听说力气很大，手里有些武器和封印物，再就是脑子好像有问题。
这种人能当第一？肯定是有什么隐藏的能力没用出来吧。
――没有。
陆策确实就只是力气很大，但是，太阳可能之前不知道有多大！
崩！
刹那间好似惊雷炸响，陆策一拳抡开了，正正的砸向了眼前的火焰巨人胸口。
他这还是第一次，有人敢正面，吃他全力一击。
这一拳挥出去，他甚至都有点爽。
火焰巨人应声而飞，在空中划过一条弧线，倒飞而出。
几秒的滞空时间后，重重的砸在了地上，将周围的地面化作焦土。
火焰流转，修复了胸口，站起身来好像没什么大碍，但在之前无人注意的时候，他在空中已经咳出了鲜血。
“太阳”的心中闪过几分震撼，随后便是释然。
世界第一，该有这个水平！
肃杀的空气中，两人隔空相望，好似美国大片一般，太阳开口道：
“就这？”
“哦？挺硬啊.....”蓝色的面具上仍旧是那张笑脸，“可我怎么闻到了...血腥味？”
【技能，寻血猎犬，学习成功！】


第175章 伪装，无人曾想到的弱点
“太阳”现在不是很好受。
胸口那一拳，他用火焰爆炸的威力已经在尽可能的抵挡了，自己目前的这个状态防御和修复水平都很高。
但现在，胸口的位置有一种火辣辣的灼烧感。
要知道，他可是玩火的，自己就是火人！而现在，他竟然感觉自己的胸口内部好像有火焰在燃烧！
刚才自己被火车撞了吗？
对方刚才是什么技能？总不能真的纯粹是肉体力量吧！
火焰巨人的形态下，太阳是没有脸的，外人看不出他的表情是什么，但此时，他是相当的郑重的。
这个世界第一，恐怕是战斗类型的......
但是别管怎么说，嘴上是不能松的，太阳中气十足的大笑两声，压下翻涌的血气，对着对面的“罪”开口道。
“是吗？倒是也合理，你手都烂成那样了，有点血腥味证明你没得鼻炎。”
陆策此时攻击的右手，拳锋上好像在岩浆里面涮过了一样，异常吓人。
刚说完，他突然感觉有哪里不对，稍微愣神了一下。
啧......?
刚才是自己看走眼了吗？
为什么就刚才这么一瞬间的功夫，他突然感觉，对面“罪”的“灵”，怎么好像涨了一样？
他的灵很高，天生就高，进游戏还又有增长，感觉不会出错。
他明明看的很清楚，之前这个人身上的灵很低，现在虽然还是不高，但怎么好像比起之前，翻了接近一倍的样子？
啊？
“你......”
火焰巨人显得有些疑惑。
“你不懂的事多了，要谦虚，就好像是东城那边的火锅店送牛鞭汤一样，你知道吗？”
陆策有些不着调的说着，一边看着自己寻血猎犬的描述。
太阳感知的没错，他的灵确实刚才临时提高了。
既然对手多少有点水平，他也不能太狂了，还是临时学了这个技能。
学习要求是五点的灵，他只能是临时加点，耗费了些苦痛值。
说实话，给他心疼坏了。
他一直只增强肉身，不是觉得灵和运没用，而是这两个有点贵。
运是1：5；灵是1：10！
两点的灵，要耗费20点的苦痛值，这让他觉得有些不舍得...但现在，为了技能还是加了。
但是“太阳”哪里知道这个世界上还能有凭空给自己面板加点的人，他此时看着凭空增长灵的陆策，都感觉cpu烧了。
“你刚才干了什么？”
陆策没理他，他抬起头来，闻着空气中的血腥味，感受着最新的能力。
对于灵不高的他来说，这是自己的第二个能力。
【寻血猎犬。】
【效果：可以感知周身三米内的血腥气息，并且锁定其主人。】
【锁定成功后，在方圆十公里的范围内，可以准确的知道对方的目标方位！】
【特殊效果：可以感知被锁定之人大致的身体状态，随着对方状态的下降，还可以感知到对方的弱点。】
“嗯...还不错。”陆策自言自语。
这个东西，点数比学者右手高，也算是相对合理。
而现在，刚才那一击之后，他就已经能感受到了对方的血气，虽然仍旧旺盛，但已经是受伤了。
“你.....”
两人已经沉默了几秒，东京的夜晚都好似为之凝固，太阳向前迈出一步，他不想浪费时间了。
这个状态他持续不了太久，该打现在就要打了。
“别装了。”深吸着空气中的味道时，陆策蓝色的面具上流光闪动，好似看穿了对方的阴谋诡计。
“这么短的时间内，世界上没有全才的，有也该是我，而不是你。”
“你本身的身体素质，并不是特别高的那种吧？”
从进入游戏开始，只要是有人不想当废物，想要有些武力上的增长，也就是三个方面。
一方面在于自身身体的修炼增长。
其二在于借助外力，比如武器，封印物。
其三在于特殊技能，也就是通过灵来学习的“超能力”。
没有人能面面俱到，即使是陆策，也是一边从游戏中获得外力，一边利用苦痛值加强自身。
特殊技能，也就是术法方面，他是相对很薄弱的。
而太阳已经有了如此强大的火焰技能，其他的方面，怎么可能会强，自己刚才那一拳，只要有一分力作用在了对方身上，恐怕也够他好受的。
蓝色的面具上，一个大大的笑脸组成而出。
“哎，要是暴怒的话，可能也就跟你硬碰硬的玩了。”
“我是不是不小心把你的弱点说出来了点？”
从一开始，太阳说话间就给人一种莽撞疯狂的感觉，再加上狰狞的外表，高大健壮的外形，无脑莽夫的形象。
不自觉地就会给人一种头脑简单，肌肉发达的错觉，可能是一个靠身体的战士。
再加上这个火焰巨人沉重爆裂的外形，恐怕没人会往对方“本体虚弱”的方面去想。
“呵呵，谁能想到......”
“外表狂战士的家伙，其实是一个法师......”
咚，咚，咚！
沉重的鼓点开始在大地上响起，太阳开始发起了冲锋，向着陆策蛮牛般的冲来。
两人巨大的体型差异中，陆策却根本没有什么打游击的意思，竟然是直接迎面冲了上去！
这个火焰巨人...近身搏斗才是弱点！
两人的拳头挥舞了起来，毫不客气的相撞，好似空旷的广场上钟声响起，火星四溅！
这一拳陆策靠的是肉体，太阳靠的是火焰爆炸的冲击力。
但即使是这样，那拳头的分量，仍旧是清晰的传了过来。
咔嚓！
轻微的骨骼破裂声从对方身上传来，陆策随之一笑，即使自己的拳头此时已经差不多五分熟了。
“你好像，有点脆皮？”
两人都已经打成这样，其他人再不动手也是不可能了。
千代绘音此时不知道跑到了哪里，但此时，一个硕大的漆黑法阵包裹了电视塔下方的整个广场，无数的墨蓝色的触手开始狂舞！
有的如同海草一般将民众拨开，推向外围，而有的就像是最锋锐的铁树，攻击着在场的其他人。
武长空踩上滑板，在空中划了一个圈，随后.....
一头扎在了地上！


第176章 都乱成一锅粥了，大家趁热喝吧
就好像是自杀一般，但他的身子在触碰到地面的一刹那，地面就好像水波般荡漾，随后他就进去了。
进去了！
谁也不知道这个土行孙干什么去了，反正就是消失了。
但是地面上，出现了一个鲨鱼鳍，开始四处游走，时不时的出来顶一下，神出鬼没，好像在测试人群中还有哪些人是玩家。
一时间，人群惊呼阵阵，众人跳脚，整个广场那叫一个乱。
千代绘音也是发现了这个地里的东西，但却根本锁定不了，奈何不了什么，自己地面的捆缚阵法，也困不住这个东西。
天下的高手真的各有各的手段，不是说谁排名高低就一定怎样怎样的。
当然，除了朴不成是真废物。
地面的鲨鱼鳍疯狂的搅动着，在人群中绊倒了一片人，有的玩家没忍住，使出手段开始对抗，这就暴露了身份。
那鲨鱼鳍好像是还有自己的选择，若是对付普通民众，则就像是滑板一样绊倒，引起一阵惊呼。
但要是对上玩家，那就是世界上最锋锐的刀子，开始毫不留情的攻击。
这里是地狱游戏，大家都是资深玩家。
觉得害怕那就放弃一切退出，什么事也没有，要是又贪心实力又不行......
那就是生死有命了。
谢安彤测算着对方每一次露面的状况，跟随着慌乱的人群，游鱼一般的穿行着，没有被发现，思考着该如何脱身。
只有雷诺这个第十二此时看着十分的废物，啥也干不了，脸色难看的转身就走！
但是没跑出几步，脚下窜出一个银色的东西，直接狠狠的顶在了他的小腿胫骨上。
咔嚓！
这一下竟然是直接骨折，雷诺有些表情痛苦的倒在了地上，面色坚韧，没有惨叫出来，开始向着前方连滚带爬。
地面之下的武长空都有点惊了，这是个什么废物？
但是他也没有留手的意思，鲨鱼鳍上闪烁着耀眼的寒光，向着前方俯冲！
这要是真的成了，那眼前的这个米国人，怕是直接要被一分为二！
但在最后时刻，对方那虽然不美观但却十分灵活的动作，让对方来到了东京电视塔下。
伸手摸了上去！
东京塔上面的金属瞬间开始液化，就好像是被太阳来了一发火球，但却并没有冷凝，而是流向了雷诺的身体。
眨眼间，雷诺全身就包裹了一副先进的外骨骼，差不多一个人形机甲的样子。
小腿上电力凝结，将整个人直接从地上支撑着站了起来，此时的他看起来就好像是一个人间兵器。
左手一直放在东京塔上，液化的金属源源不断的向他身上流了过来。
随右手一抬，直接变成了一个硕大的钻头，发出狰狞的嗡嗡声，向着地面重重的砸了下去！
鲨鱼鳍瞬间消失不见，也不知道是跑到了什么地方。
但是地面可就惨了，这一钻头是含怒砸下来的，大地龟裂，裂痕不断地蔓延而出，甚至旁边的地面都不知道什么原因，直接塌陷了下去。
“东京的市政工程好像不是很稳。”
冷着脸说了一句美式冷笑话，他的左手从来没有拿下来过，整个东京塔疯狂的被他吸收，然后化为身体的铠甲。
顺手的，还抬起了一面巨盾，发出铛的一声闷响，腿部的钢筋直接插进了地里，没有让他摔倒。
原来是远处和太阳肉搏的陆策，顺手给了他一枪。
太阳在动手的时候，也时不时的往出扔火球，砸向千代绘音和地上的武长空，身上火星四溅，还时常溅向民众。
陆策也是不知道从哪里掏出了一本书，是不是想给周围的人看，打架的时候还不忘贫嘴。
“最近高兴吗？高兴看看书，看来就不高兴了。”
千代绘音也是忙的出奇，各种不同的法术疯狂的释放着，有的束缚，有的保护，有的攻击，忙的那叫一个不亦乐乎。
所有人都不是只专注眼前的对手，大家心里想的都是大局，都是完美通关，所以此时是完完全全的乱战！
太阳冷哼一声，突然猛地一跺脚，一道火柱冲天而起，将地下的武长空顶飞了出去。
随后，第一个疯狂的人出现了。
米国特殊部队出来的雷诺，此时看着慌乱的人群与战乱的景象，好像是引起了某种ptsd的东西，满脸的疯狂和兴奋。
右手一抬起，直接放下了一个硕大的加特林机枪。
那绝不是现实世界有的武器，好似只存在于幻想，生而为了战争。
随后，火舌开始吞吐，一息三千六百转，开始疯狂的扫射，身后的东京塔就是弹药库，此时已经都斜了！
虽然主要目标是那几个人，但是这样的攻击，难免会有无差别的伤害倾向。
“所有人躲开！”
千代绘音大吼了一声，一道巨大的黑手伸出，包裹了雷诺，随后在身前立起了屏障。
众人开始四散奔逃，也不知道他们是不是脑子有问题，这么半天了，居然还有很多人现在才跑。
谢安彤几个闪身，直接来到了千代绘音的背后，她倒不是想要偷袭，纯粹是这里安全。
从混乱开始的时候，她就已经嗑药了，从始至终没被逮住，也没被伤到。
明哲保身之神。
恐怖的火力覆盖下，仅仅只是几个人的战场，就好像是一场军团作战一样，人群中传来了陆策兴奋的大喊声。
“不错不错！就该这样！”
“喂喂，这里已经乱成一锅粥了，大家快趁热喝吧。”
“我先喝个药，火娃你能不能先别给我扔火球？”
谢安彤听着耳边“罪”的声音，控制着全知之眼，看着千代绘音结印，很是好奇。
但好像是距离的有点近了。
千代绘音好像是感应到了什么，一个猛回头，两人直接对视，都是一愣。
“是你？！那个叫空白的人？”
“你是罪的人！你一直潜伏在这里？！”
千代绘音就后像是炸毛的母猫一般，惊悚的跳出好几米，忌惮的看着谢安彤。
谢安彤：？


第177章 非常统一的误会，按计划行事！
什么！？
谢安彤几乎是在一瞬间就懵了，她不知道眼前这个没见过的日本女人为什么这么说，但已经来不及多想了。
因为脚下，已经有了一滩黑水！
那是千代绘音的法术，眼下第一重要的事情，还是赶紧跑是正经事。
双脚上的鞋子猛地弹起，让她的身体飞升，躲开了世界第三的束缚技能。
落地之后，鲨鱼鳍又给顶了上来，她手中连忙拿出了一个纸条，将自己的平移了出去！
“你在说什么！？”
震惊的望向了眼前的千代绘音，一摸自己的脸，发现不对劲。
那个游戏初始的外貌形态，自己可是一直戴在脸上的啊！
她是怎么认出自己的？自己没有任何招牌式的外显技能使用。
啊？
但是现在想装也不行了，刚才逃脱的两手，已经将她玩家的身份暴露，不可能是一个围观群众了。
“这是你的...隐藏能力？”
谢安彤有些疑惑的看着对方，虽然她一直关注“罪”，但实际上，巅峰榜前一百的选手，个人信息她早就已经翻烂了。
千代绘音，有这个技能？
没听说过啊，要是有本事看穿伪装，那她头上的头盔，确实还是比较扎眼的，经常关注选手信息恐怕确实能知道她。
毕竟和“罪”连着两次游戏，罪的流量多大啊？
“呵。”千代绘音表情难看，盯着眼前的谢安彤。
“空白，虽然不在前一百，但目前的排名已经进入前一千，你没有完美通关场次，是在压自己的实力吗？”
“人如其名，空白！网络上的玩家库中，几乎没有你的任何个人信息，不知道被什么力量所删除，一片空白！”
“但是，百密一疏！”
“和罪两次共同游戏，还是出卖了你，一次队友，一次地狱模式对赌却还全身而退，说这是巧合傻子才会信！”
谢安彤：？
但这真的就是巧合！
谢安彤迷茫的表情在千代绘音看来好像是自己说中了，当下更加自信的说道：
“没想到对外一直疯癫的‘罪’，居然会有这种谋划，埋下了你这颗钉子。”
“一明一暗......果然，游戏中每一个人的外在形象都是不可信的......”
“居然，让你摸到了我的背后......”
千代绘音是越说越害怕，甚至都都开始渗出冷汗，还好自己...要不然怕不是栽了！
说着，脚下黑水流转，包裹了她的全身，作为一种防护。
万不可大意！
谢安彤：？？？
有没有可能只是因为你背后比较安全。
谢安彤不知道为什么自己这么低调，居然在这里背锅，心说果然靠近那个男人会变得不幸。
而此时，她发现很多人都看了过来，人群，包括那些大佬。
场地中央，打的最狠的火焰巨人扭过了头，开口道：
“原来如此......”
你tm知道了什么了又！？
正在她觉得此地不宜久留之时，场地中一个贱兮兮的声音又传了过来。
“哎，真是可惜，被识破了，真是好聪明的女人，佩服佩服。”
声音自然是“罪”说出来的，冲着千代绘音绘音满脸的笑意。
千代绘音扭头，十分僵硬了的做了一个拱手礼，回道：
“承让。”
谢安彤：你在承让什么？
这黑锅直接就被那个家伙给自己坐实了？！
“唉，事已至此，只能是这样了.....”
陆策一脸的无奈，深沉，好像是被逼无奈一样，要多装有多装。
猛地一扭头，看向了谢安彤的方向，比出了一个大拇指！
“去吧！不用再隐藏实力了！干掉他们！”
千代绘音瞬间警戒了起来。
谢安彤：？
她茫然的看着那个有过两面之缘的身影，但是在千代绘音看来，那分明是在对暗号的眼神！
“就按照一开始的计划做！动手吧！”
陆策大喊一声，随后再一次的和太阳战在了一起。
谢安彤：我计划你&%￥#@！
她不知道自己该说什么，已经完全哑口无言，依稀记得在没进入游戏前她还把“罪”当作偶像。
现在滤镜已经碎完了，只觉得这个家伙是真的出生。
来不及犹豫了，当机立断的，她直接嗑药，给自己来了一针狠的！
二十四小时...自己现在就嗑的话，恐怕支撑不到游戏结束就要emo....
但是没办法，现在不嗑，怕是都走不出这里。
这匹配机制真的对吗？这么高端的局？
但是药剂进入的瞬间，脑中所有的恐惧与慌乱全部消失，只剩下冰冷的理性，和自如感。
看着对方身上的气势和眼神瞬间变化，千代绘音也是心说果然如此，正色之后便是直接出手。
甚至都没太理会其他玩家，在她看来，这个“隐藏在暗处”，“摸到自己身后”，“和罪有着阴谋”的家伙，必须先一步解决！
谢安彤看着对方的表情，无数的信息瞬间涌入脑海，对方的习惯，所思所想，昨天晚上睡的床的柔软度，一大堆有用没用的信息，全部涌入。
她向前走了一步。
下一秒，她原本所处位置脖颈的区域，凭空出现了一个黑环，在空气猛地收紧。
看到对方躲开，千代绘音脸色一变，脚下无数黑色的突刺开始向前追杀，已经不再是缠绕，而是攻击。
而她的对面，那个女人却好像脚下踩着鼓点一样，有节奏的缓步走动着，每一步，都恰好踩在攻击区域的盲区。
只见谢安彤又掏出了一根不知道干什么的香，点燃后缓慢的开始燃烧。
而之前出现的突刺，却也在缓缓的湮灭。
接二连三的地刺好像马上就要追上那个闲庭信步的身影，但下一刻，对方的脚步一顿，又向前了一步。
好像是找死一样！
但那本该刺穿她脚掌的东西，却是没有出现，反而是在她的身后，猛地顶出了一个硕大的高墙！
那违背常理的一步，正好躲开。
“你会读心？！”千代绘音惊讶的说道。


第178章 全知即是全能，耳边的低语
读心，这种恐怖的技能，肯定不是现在阶段，游戏的玩家能掌握的。
千代绘音的担忧是有道理的，因为她在心中的预设，将眼前这个女人想的过于恐怖了。
就好像是那种每本小说中都有的，隐藏在暗处，好似冬眠的蛇一般的家伙。
她为什么，能每一次都刚刚好的，踩在自己技能的死角，踩在自己招式最乏力的地方？
但实际上，谢安彤现在的消耗很大。
推测对方的每一次行动，需要大量的前置信息，还有对对方内心弱点的把控。
千代绘音，所有的资料都显示，是谨慎，精密的代名词。
但很多时候，越是精密，越是容易预测，越是谨慎，反而弱点愈发的明显。
对方每一次和单人战斗，都有一套差不多的体系。
试探，逼迫，施压，寻找弱点，估算实力，没问题的话，一击毙命。
所以，她以往的动作信息在谢安彤的脑海中训练了一万遍，加上临场的眼神，几乎就是百分百预测。
之前收集高手信息只是因为个人偏好，没想到，真的还能有用到的一天......
两人现在就处在一个很微妙的部分。
千代绘音：这个人到底隐藏了多少？
谢安彤：我这几分钟如履薄冰......
看了一眼谢安彤手中燃烧的香，还有自己之前制造出来，不断湮灭的触手。
“你到底，隐藏了多少东西？你真的能读心吗？”
千代绘音暂时停手，脸色稍微有些难看。
“呵，你猜？”
谢安彤此时的状态自然很装，笑着回道。
“怪不得是一伙的，你这个好像一切尽在掌握的表情，真的和‘罪’一模一样。”
千代绘音冷声说道，表情十分的不爽。
谢安彤：......
笑容僵住了，从嘻嘻变成了不嘻嘻。
千代绘音的表情很难看，有些不自然。
要是有人真的能读心的话，就知道她现在正在疯狂的默念，章鱼小丸子，章鱼小丸子.....
要是对方真的能读心的话......
那这游戏，不就麻烦了吗？
但是这种时候和敌人解释自然是没必要，她还是轻松的样子，甚至之前连快一点的跑动都没有。
她知道，这种时候是绝对不能示弱的。
其实千代绘音真的奈何不了她吗？
当然不是！
如果对方能直接上来就开大，直接弄个范围巨大，笼罩天地的黑水牢笼，她预判到了也没什么用。
但她也就是知道，千代绘音一定不会那么做！
虽然是第一次见面，但是此时的谢安彤，已经比她爸妈还要了解她了。
因为她谨慎，她此时对这个“罪”钦点的，“不用留手，杀光他们”的选手，很是不了解。
不了解，心里没底，她就得试探，就不能直接上来全力施为，将自己的底牌用了。
尤其那还很消耗，同为灵觉很高的人，她也知道，此时的太阳估计状态也不是很持久。
但是她只要是试探，此时谢安彤的状态，就能应付。
越试探，越试探不出来，信息越少，没法动手，试探的就越没用。
试探的越多，试探的就越少。
两人来这里掰扯耗时间的时候，另一边，雷诺可是没停下。
“哈，哈哈。”
有些疯癫的笑了笑，调转了枪口。
“伪装...卧底...隐藏身份，好熟悉的感觉.....”
口中疯狂的低语了几句，此时他的身体已经是异常的硕大，成为一个钢铁怪人，神智也是开始有点不清醒。
机枪再一次的开始扫射，千代绘音很烦。
这个家伙的本事不致命，其实问题不大。
但是要全部抵挡，如果漏了，那就是被枪击，她这种身体强度怕是有点问题的。
身上的黑水铠甲，也不是全覆盖啊，打到眼睛怎么办？
但就在她重新召唤出自己的黑水时，一扭头，发现谢安彤又不见了。
那个鬼精的家伙，不知道什么时候，又给溜到了她的身后。
她心中顿时一紧，开始辗转腾挪。
但是就好像是被赖上了一样，三个人之间的位置总能好像是串成了一条线。
前面的雷诺疯狂的扫射，谢安彤紧紧的站在千代绘音的身后，把她夹了个中间。
千代绘音：？
漂亮！
这是合着就攻击我呢？
但是她一时间也是抽不出手，不知道为什么，身后的空白好像也没有攻击自己的意思.....
谢安彤看着不断倾泻火炮的雷诺，表情缓缓认真。
手一翻，拿出了一把枪，明显是游戏内的武器。
强的抓握位置上，直接顶起了一层金属，将她的手腕包裹住，作为一种特殊的保护。
她死死的看着远处的雷诺，这是世界第十二吗？
全知之眼作为一个强大的传说级装备，描述只有非常简单的一句话――全知即全能。
但是之前，她从来没有想过用这个东西战斗。
今天既然命运...不对，是那个家伙给自己黑锅，让自己不得不面对世界顶尖的高手。
她有点想试试。
抬起枪，世界好像都在她的眼中变慢了，大脑的能量开始飞速的消耗，全知之眼开始压榨她的每一分理智。
她甚至感觉，她自己好像能看到子弹的弹道！
砰！
抬手平举，稳稳的开了一枪。
听到身后的枪声，千代绘音感到声音和耳边的尖啸同时出现，一颗子弹从她的耳边滑了过去。
那子弹像是开着自动追踪，在枪林弹雨中穿梭着。
它精准的钻入了眼前的触手，随后从后背穿出。
由于受到阻力，弹道方向奇妙的改动了一瞬，就像是有人操控一般。
子弹破空，砸破空中的黑水，气流，到雷诺眼前的时候，和对方枪管里射出的子弹，碰撞在了一起。
砰！
二次碰撞，动能消减，减速之后的流弹拐了一个弯，从下向上，带着最后的动能，扎入了对方的颈部铠甲！
鲜血渗出。
谢安彤脚下一软，这种计算，险些将她整个人都抽干。
随后，耳边响起了那种莫名的低语。
“呵呵，呵呵。”
“来吗？来嘛~。”


第179章 有没有一种可能，你不是玩家！
一切都在不到一秒的时间发生，从时间的角度上来看，这个世界上没有任何一个人能觉得，之前那一枪的两次拐弯，居然是算出来的。
但是，整个中央广场上，最大的枪声，此时停下了......
雷诺不断倾泻的火炮，在这一刻停了下来。
众人皆是一愣，毕竟那激烈好似集团作战的枪声突然消失，怎么想都不是很对劲。
鲨鱼鳍在地面上滑行着，好像是注意到了什么一样，猛地从地里跳了出来，看向了雷诺。
战斗好像在一瞬间停滞了一下，众人的目光，都是转向了雷诺。
对方身体的铠甲，那几乎就是全覆盖。
从正面看过去的话，那是完全没有丝毫的死角。
只有头盔和身体的连接处，两块铁皮重合，有那么一些微小的缝隙。
可此时，那个位置中，正有着猩红的颜色。
雷诺的精神不是很好，太猛烈的使用能力本来就会让精神不是很好，但他现在，又有点晕。
一摸自己的脖子。
一片猩红！
“不可能！”
身体传来的虚弱感，和手中大量的鲜血，让他瞬间恢复了理智。
我怎么受的伤？
谁干的？！
雷诺来不及思考太多，因为这个位置实在危险，让人不难想到颈动脉。
颈动脉上来一枪，那是真完了！
几乎是一瞬间，他就做好了最重要的决策，解开自己的颈部铠甲，手指上的铠甲又全部变成了锥子。
一把抓进自己的脖颈之后，撕扯着上面的血肉，将那子弹拿了出来。
与此同时，另一只手拿着一瓶高级药剂，给自己灌了下去。
先保命！
此时是他状态最薄弱的时候，但由于周围人都没想到，所以电光火石之间，没有人攻击。
但是谢安彤看出来了。
看着雷诺虚弱的状态，她再一次的抬起了自己手中的枪。
但是稍微颤抖了几下，手臂还是软软的垂了下去，甚至身子都有些软。
这个能力实在是过于的bug，让一个没开过枪的女孩，计算子弹碰撞后的动能消减和拐弯。
这种东西抽空了她的几乎所有的体力，但效果，自然也是相当好的。
“呵呵，来啊，来啦~”
“高兴吗？”
“后悔吗？幸福吗？要不要来啊？”
“汇款单，打火机，米其林......”
而且，不知道为什么，耳边总是不停的传来这样的声音，并且越来越大，越来越没有意义。
她现在很想躺着，但是危机感不允许，她理性的知道这里是多么危险的一个战场。
那个耳边的声音很奇怪，她从第一次使用全知之眼就发现了。
每一次使用结束之后，那种或轻或重的沮丧感，都有一个声音在她的心中不停的说，“你不行”，“你是废物”，“你令人讨厌”，“没有人会喜欢你的”。
她一直觉得那是自己心中的“自言自语”，是自己的负面情绪。
但在上一次之后，她面对“罪”，嗑药过量之后，她发现事后的那个声音，真的异常的诡异。
太像是真的了！好像是真的有一个人，在她的耳边那么说！
本来她该感到恐惧，但是沮丧与挫败感压过了恐惧，而事后再回忆，又开始怀疑自己是不是错觉。
而现在，在药剂生效的过程中，就开始有那种声音了。
只不过这一次的声音，是欢快的，和事后那种沮丧的声音不同，但听得出来，是同一个人。
“这到底是...什么副作用？”
思绪闪过之间，她的脸上也带上了笑容，像是疯癫了一般。
“呵呵，世界第十二，世界第十二.....”
“我差点击杀了世界第十二？！”
正在她有些癫狂的自言自语的时候，突然表情一僵，耳边那种杂乱的低语慢慢消散，她也恢复了正常。
她突然感觉自己有点陌生。
我刚才在干什么？
我在尝试杀人？！
我觉得自己成功杀人，还很兴奋？！
有些疑惑间，她缓缓的抬起头，赶紧恢复正常，脸上又重新挂上了笑意。
此时，千代绘音不需要战斗了，只是扭过了身来，此时正在看着她。
“感谢你没有落井下石。”谢安彤笑着对她说道。
“不客气......”千代绘音的表情复杂，“刚才...是你干的？”
谢安彤看他表情这么的复杂，没有直接回答，而是显得有些好奇的问道：
“你在想什么？”
千代绘音：！？
一听这句话，她又开始疯狂的心中默念，“章鱼小丸子，章鱼小丸子......”
她又开始担心对方有读心术了。
“额，我说实话，你不用太担心，我真没有读心术。”
谢安彤看着对面这个脑补能力惊人的女人，也是有点好笑，大脑增幅状态下她是一个随性的人，所以直接开口说道。
但是千代绘音却是猛地退后了一大步，惊骇道：
“那你怎么能知道，我在担心你有读心术的！”
“你之前说过......”
“但我刚才没说！”
谢安彤：......
为什么每一个排名靠前的高手都给人一种脑子有病的感觉？
但是在千代绘音的视角中，眼前这个女人和“罪”合作，不知不觉间让一个世界第十二失去了战斗力。
而且刚才的几秒钟，对方脸上的表情从沮丧到兴奋，到愉悦，再到平静，再笑着抬头看向自己......
分明就是个大反派！
如果她真的会读心的话......
章鱼小丸子.....
千代绘音猛地咬了咬牙，开口道：“你走吧！”
谢安彤：？
“现在走，实际上来说，我有很多的杀招还没用。”
“嗯，我知道。”谢安彤点点头。、
看吧！她果然知道！千代绘音心中想着。
“远离我，远离这片战场，远远的躲在东京的郊区，就当什么都没发生。”
“否则......我会毫无保留，杀了你！”
口中说着威胁的话，但表情却是异常的忌惮。
谢安彤有些无语的捋了一下自己的发丝，奇怪的看着眼前人，随后心念一动。
自己经历了之前的过载之后，好像更聪明了一些，知道了些之前没想明白的事情。
“哎！你说有没有这么一种可能？”
“你不是玩家。”


第180章 游戏的真实情况
谢安彤伸出了一根手指，微微抬头，像是思考着什么东西。
她好像很愿意思考，运转大脑的过程中，好像能给她带来一些愉悦。
但是千代绘音表面镇静，却是浑身一抖，心中已经掀起了万丈波涛！
平静的开口说道：
“不是玩家，能有我刚才的能力吗？而且你也认识我，No.3，千代绘音，如假包换。”
“还有，我说了，你再不走的话，我就要真的对你用杀招了。”
谢安彤有些无语的指了指另一边和火男战斗的“罪”，开口道：
“你要真有杀招为什么不对他用，为什么要用在我身上。”
千代绘音眉头一皱，虽然是简单的话语，但她已经捕捉到了不对劲。
那里明明是两个人在战斗，她却只说了一个人，果然关系匪浅，而且，说不定是陷阱。
“你先别打岔，让我想想。”
谢安彤抬手一挥，自己开始继续思考，疯狂的捋着自己耳边的发丝。
“我说的不是那个意思，我是说，你是玩家，但在这场游戏中，你不是玩家！”
“你应该能明白我的意思吧，你在转移话题？嗯...为什么要转移话题呢？”
千代绘音看着眼前的女人貌似有不少的破绽，但她却没有贸然出手，一定是陷阱！她心中想着。
“这么一想就很合理了啊......”谢安彤眼神有些放空，自言自语。
为什么千代绘音能看出自己脸上的伪装？
如果是技能的话，那伪装无意义，因为这是游戏的给的初始伪装，之前和“罪”的游戏她都见识过了，游戏的规则凌驾在任何规则之上。
只要游戏想，这个伪装就不可能被外人看出来。
也就是说，这一定是游戏默认的情况，或者说，眼前这个女人就是能看得出来！
为什么她不停的担心自己有读心的能力？
证明她的心中，一定有不想让人知道的东西，在这种情况下，最大的可能就是游戏相关的任务不同。
毕竟，就算是在外面出轨偷人，被自己这么一个不相干人的知道好像也不是很有所谓。
“难道你是猎人？”
“不对...不对，你之前的表情充分说明我猜对了，你可能真的不是游戏内的玩家......”
“你不是玩家，却又来这里，一句话不说就动手......”
“不是玩家又怎么样？”千代绘音开口，竟然是直接承认了，脸色冰冷。
“你们这些外来者，来到我的国家大肆破坏，难道我不该出手，阻止你们，保护民众吗？”
“我可是No.3，当然应该应该有一些责任心。”
千代绘音道貌岸然，看着非常的正义，但已经额头见汗，因为她一边说着，心里还不停的念叨着“章鱼小丸子”......
“我真的没有读心术，我只是在分析。”谢安彤瞥了她一眼，继续自言自语。
“又开始转移话题，什么保护民众，什么民族大义。”
“你不觉得自己的漏洞很可笑吗？”
“作为一个玩家，你要先选择是不是进入游戏，才能知道游戏要发生什么，而不是你已经知道了东京要被破坏，所以就不进入游戏了。”
“No.3，这么多次的完美通关，你怎么可能直接选择不参加游戏？”
“你逗我笑吗？”
千代绘音冷汗已经下来了，继续梗着脖子说道：
“我...毕竟东京确实在候选名单上，我觉得我还是有...有义务...”
“另外，我已经得到了很好的能力与地位，没必要再进入游戏冒险了。”
谢安彤有些无语的看了她一眼，千代绘音不知道为什么，总感觉她好像在看傻子。
甚至她都没反驳，好像如此低劣的借口，不值得反驳一样。
“嘴硬，不过看你这样子，我大概都猜对了。”
“啧，只是感觉，猜对了好像也没用啊......”
谢安彤有些苦恼的挠了挠头，觉得自己要不要给自己再来一针？
“你在这场游戏中不是玩家......”
“而你还有从游戏的一开始，就不加入游戏的理由......”
“罪应该也不可能那么傻，他一定知道自己说的那个理由是不成立的，只是另有目的......”
“所以游戏真正的目的是......”
谢安彤好像已经陷入了自己的世界当中，开始不停的自言自语，浑身上下没有一点的保护，好戏暴雨中弱不禁风的花朵。
只是之前由于千代绘音过于谨慎，暴雨没来，但现在，暴雨来了。
嘎吱嘎吱！
谢安彤突然感觉双腿一疼，低头一看，发现自己的双腿，已经被墨蓝色的藤蔓所牢牢的裹住。
而且被裹的生疼！那东西还在不断的收紧着。
四下看去，发现肉眼可见的范围内，整个广场，已经完全被黑水所笼罩覆盖，异常的吓人！
而再一抬头，那个始作俑者，千代绘音，双眼已经变得血红，甚至真的开始渗出血来！
“不能....不能留你！”
下一秒，整个广场中掀起了滔天的巨浪，将谢安彤笼罩其中，好似要将她生生拍死。
谢安彤：！！！
坏了！对面急了！
但问题自己战斗力有点一般啊，刚才陷进去了，在解密和思考，忘了眼前的家伙，可是世界第三啊！
哦嚯？完蛋。
但下一秒，另一片阴影出现，一个硕大的身躯飞到了千代绘音的头顶，重重的砸了下来！
千代绘音身子一歪，惊骇的看着眼前的火人，发现对方带着巨大的动能，将自己直接撞得飞了出去！
刹那间，广场的黑水阵法平息了。
“哎，好端端的游戏才刚开始，玩什么命呐~。”
一个玩世不恭的声音传来，看着场地中的众人。
千代绘音挣扎着起身，触手将她挪到了一边，看着地上躺着，一时半会竟然有些站不起来的“太阳”。
他是被人扔过来的？！
他不是和“罪”打的势均力敌吗？


第181章 游戏现在才开始，可人死的太慢了
“呵呵呵......”
在千代绘音的眼中，“罪”此时正踩着被火焰折磨过的焦土，面具上带着诡异的邪笑，缓步向这里走来。
“原来你不是这次游戏的玩家啊...合理了，一切变得更合理了......”
他嘴上说着众人不懂的话，随后看向了懵逼的站在一边的谢安彤。
面具之上流光回转，开口说道：
“emmm...游戏才刚开始啊，你先别着急，要不然没意思了....”
谢安彤有些迷惑的看着他，她知道这个面具，贪婪，不择手段的利益最大化。
但是，他刚才，是给自己扣了一口黑锅之后，又救了自己吗？
千代绘音看着还在眼神交流两个“老阴逼”，当即心头一紧，赶紧站了出来，对着“罪”开口道：
“罪，你身为世界第一的实力，难道就是用自己的能力去伤害民众的吗？”
“我什么时候伤害民众了？”陆策摊了摊手，面具上的表情很是疑惑。(′?ω?`)?
“......那你破坏这里的建筑！”
“那不都是太阳砸的吗？！”(*Φ皿Φ*)
千代绘音：......
陆策上前一步，满面笑容，居高临下的看着千代绘音。
“别来这里东拉西扯的转移话题了，我可以告诉你个秘密。”
“我有读心术！”
谢安彤：？
你有个der的读心术！
“我从来到这里，注意到你之后，你想的什么我就全都知道了，桀桀桀......”
千代绘音表情几乎没有变化，开口说道：
“你在诈我。”
“艾？”陆策一懵，伸手一指千代绘音，回头对着谢安彤说道，“这家伙不是傻子吗？”
“咋了我骗她，她不信呢？”
谢安彤：......
“因为这样的话，你们两人的能力就重合了。”千代绘音冷冷的说道。
“会读心术的是她，所以她藏在暗处观察一切，你不会有相同的能力的。”
“我不会读心术.....”谢安彤感觉自己很是无辜。
“哎。”旁边，带着面具的“罪”阻止了她，“被看出来没必要否认，咱们不遮遮掩掩的。”
“我们都知道，你的实力不只是表面上那么简单，少说世界第二吧，你说对不对？”
谢安彤：？
怎么会有这么畜生的人啊！！
自己是不是之前的游戏中得罪他了，才让他干出这种事情。
心中哀嚎两句，理性状态下的她很快恢复，有些迷茫的看着“罪”。
到现在为止，她其实从来都不确定，对方对自己到底是善意还是恶意。
而且，为什么总会和他出现在同一个游戏中？难道他也在探究游戏本源？
另外......
“为什么？”谢安彤抬头看向对方，“你应该知道，你说的那些话是错误的吧，甚至是游戏本来就想要让我们以为的。”
“游戏的目的不是那个，我只想知道你在干什么？”
谢安彤现在已经找到了分析不了陆策之后最好的解决办法――直接问。
“啊....这个问题嘛，其实是很简单的.....”
“因为，游戏现在才刚刚开始，可人死的，实在是有点少了，也有点慢了......”
听着对方如此荒谬的理由，谢安彤有些懵，但是想想之后，好像也很符合对方的性格。
在谢安彤低头思考的时候，不曾发现，面具上的流光组成，正有几分疑惑的看着她。
因为他拥有比谢安彤更多的消息，所以从上一个副本开始，他就已经对两人被分配到一起有很大的怀疑。
现在，第三次在游戏中看到之后，他觉得怀疑已经可以变成确认了。
首先，他觉得谢安彤本人肯定是没那个操纵游戏的本事的，所以只能是游戏的匹配机制出现了什么问题。
在谢安彤一直观察他的时候，他其实也一样在关注着对方，找寻着可疑的蛛丝马迹。
直到刚才，在谢安彤开出那一枪的时候，他嗅到了转瞬即逝的，一种异样而熟悉的气息。
只是消失的太快，让他现在有些怀疑自己。
会不会是寻血猎犬的鼻子太灵敏，导致有点问题？
“可是，你想好怎么收场了吗？”谢安彤抬头问道，他总觉得，对方在没有确定结局的时候，就敢于开赌了。
“听。”
“罪”只是伸出了一根手指，好像是在聆听什么声音。
每一个玩家的耳边，此时都在零星的响起，“玩家”被淘汰的声音，很显然，陆策的城市挑拨，此时已经是成功了。
“听什么？”谢安彤假装一愣，随后看向了千代绘音。
“你听到了吗？”
千代绘音愣神的一瞬间，谢安彤已经证实了自己之前的猜测。
表情难看的思考了半天，突然向着‘罪’开口道：
“我确实还有点没用过的能力，只不过消耗有点大。”
“我的要求是你来保我，保证我在这个游戏中不被杀，活到最后。”
“作为交换，我可以用一下这个消耗巨大的能力，我...可以知道所有参赛玩家的位置。”
“哦？”陆策微微一惊，微不可察的看向夜空。
那些全知之眼...居然最多可以分裂到上百个吗？
她是不是也开始在进化了？
“但是...嘿嘿。”没来由的，“罪”脸上的面具表情突然变态，说的话也是让人摸不着头脑。
正常人都是先说话，然后“但是”转折，这个人直接“但是”起手，也不知道刚才脑补了什么东西。
“拒绝哦，因为，我已经知道怎么找到其他的参赛者了。”
“所以条件不成立，不可能帮你的，而且你也不需要我的保护，你的实力我还不知道嘛，分分钟乱杀的~。”
正在此时，身后的千代绘音终于是回过神来，擦去眼角的血迹，冷声开口道。
“你们，既然早就说好了一伙，但也是不是太不把我当回事了。”
“不不不，没针对你，回音哥，事实上这个游戏我谁都不当回事的。”陆策回头，摊了摊手笑道。
“是吗？”千代绘音双眼微眯，“刚才把这个火人砸过来，打断我的法术，不就是你在救她吗？”
“哦，那个是巧合，他自己想往这边飞。”
“放你妈的屁！！”地上，火人直接开骂。


第182章 加点，突然爆发
“哎呦，你还活着呐？！”蓝色的面具上做出了一个十分夸张的惊讶表情，看着“太阳”说道。
“怎么了火娃，快起来，地上全是水，你已经栽了，等水娃来吧。”
随后，陆策转头又看了眼千代绘音。
“唉算了，水娃就在这呢。”
千代绘音：？
她有些听不懂，但是听说中华文化博大精深，有很多历史典故之类的。
“你在说什么传统典故吗？”
“也算吧。”陆策正色道。
“喂！别打岔！”太阳躺在地上开始狂吼，他现在郁闷至极。
刚一个照面，就被“罪”给看出了自己身的长短高低，知道了自己没有主修肉身。
虽然他的火焰法身看着吓人，但实际上，他真正最强的战斗方式，是隔着老远疯狂甩技能。
然后再将自己的周身立起火盾，这样他基本上是一路平推的。
但是在“罪”看出了他的本质是法师之后，就从没给任何远程作战的机会！
他就像是疯子一样！哪怕是用手死死的抓着岩浆铠甲，手已经被完全烤熟，甚至有了油脂的滋滋声。
他也是完全不松手！
这是TM的什么东西？！
而一直近身作战，他虽然也能打出伤害，但自己的防护就几乎没啥了。
太阳身体虽然没有专门强化，但毕竟高大健壮，可他没想到“罪”的力量居然有这么大！
他现在全身的骨头都感觉有点松动，四肢断裂，难以动弹。
其实陆策身上，伤势看起来更加严重恐怖一些，就像是家里凌晨三点着火，他中午才从床上睡醒一样。
但他却行动无碍，就是走路的时候稍微有些异常的扭曲。
“刚才，他硬扛着我的爆炸，和我硬碰硬了一次，才将我砸过来的！”
太阳几乎是没有任何犹豫，直接拆穿！
“他们两个绝对是有关系！联系很大。”
“他现在的伤势很重，我建议你这个日本妞直接拿下！”
“当然了，我不推荐这么做，毕竟百足之虫死而不僵，这家伙实力不俗，你要是害怕的话，建议你直接把你面前那个女的绑架了，肯定能威胁！”
太阳躺在地上，一口气哇啦哇啦的说了一堆，要死的样但却疯狂发言。
“什么？....他还有一百只脚？！”
也不知道是游戏内的翻译系统出了什么问题，还是千代绘音智力有限，她问出了一个在场谁都没想到的问题。
太阳沉默了，谢安彤扭头开口道：
“如果说原本我以为你在装傻的话，现在我觉得你装的实在有点像了。”
“啊？”千代绘音有点愣神，看起来竟然还有几分天然呆的意思。
“干正事啊日本妞！”
“哦哦.....”
千代绘音迟疑了一下，随后果断的，将目光转向了“罪”。
“我干不出绑架之类的事情，不过.....”
“你现在的状态可能不算好。”
随着她做出选择，身后躺着的“太阳”表情微不可察的变了变，有一种奸计得逞的意思。
陆策此时，也是感觉眼前这个逗傻子玩的游戏有点没意思了，转头看向了谢安彤，非常大气的一笑。
“这里就交给你了！”
“自生自灭吧......”随后又小声的说了这么一句。
“你！......”刚想继续说话，“罪”竟然是直接消失在了她的眼前，强大的速度带起恐怖的狂风，刹那间就到了千代绘音的身前。
没有掏枪，没有任何多余的事情，抬脚就是一鞭腿！
刚才和太阳练了半天，感觉自己好像是打爽了，所以现在直接就是重拳重腿！
千代绘音的应对也是十分有条不紊，向后一退，正好身后一棵黑水大树拔地而起，她的身躯退入其中。
随后，无数的藤蔓和触手向前包裹，将他护住，同时将法术推了出去！
她的应对，在谢安彤的眼睛里看来，简直就像是对剧本一样......
实在是太一模一样了。
就像她每一次的战斗模式一样，先试探，然后再施压。
这很明显是试探，居然是想要试试“罪”还有多少的力量！
可问题是，谢安彤清楚的知道，“罪”不试探！
有些时候，了解对手真的不能靠实事求是，只能先依靠情报，因为你一次实事求是，就有可能坠入深渊。
卡吧！
巨响中，外部那好像是千年古树质感的树皮，瞬间崩碎，都没有断裂的机会。
另一只着地的脚已经将脚下的地面踩出裂痕，一层一层的防护，如同纸糊的一样轰然破开！
只听得一连串的轰鸣声之后，千代绘音震惊的脸重新从树中出现――因为树被踢断了！
轰！
剩下的力量一腿直接将千代回音抽的飞了出去！双脚在地面的黑水上不断的滑行，好似冲浪选手。
“镜花水月！”
她的脸色涨红，无奈下喊了一声，直接消失在原地，发出砰的一声，好似什么炸开，随后，从广场的另一头钻了出来。
但陆策却并没有停下的意思，一脚轰出去之后，脚下的地面直接爆炸，轰然巨响中，整个人又闪现到了另一边！
双手合拢成锤，搂头盖顶的从上而下砸了下去，地面好似脆豆腐一般崩开，直接从下面拽住了想要逃逸的滑板。
双手一用力，直接将地面藏着的武长空拽了出来！武长空一脸震惊，都没来及的说话。
太阳眼见眼前自己的机会来了，直接开始自己下一步的动作。
腰一扭，四肢报废的情况下，腰部出现了一瓶绿色的药剂。
胯部一用力，药剂开始向着嘴飞去。
不过他现在很迷惑的一点在于，为什么感觉这个人的力道尤其是速度，更快了！
难道他刚才放水了？
.......
不是。
实际情况是，刚才，陆策再一次的加点了。


第183章 高塔倒塌，猎人什么时候来
在刚才与众人交谈的过程中，陆策已经给自己完成了一波再一次的提升。
调出原本的个人面板之后，可以明显看出来他曾经几乎就是单纯的只加力量。
但刚才，和“太阳”这种少有的，能将自己的能力逼到极致发挥的选手对碰时，他才发现这几个数据是不能有过分偏科的。
否则在肌肉战斗中，会明显有好像大脑无法完美控制四肢的感觉。
所以他也没有怎么吝惜苦痛值，刚才刻意的不在任何保护的情况下和对方的岩浆身体对撞，本身也就是他自我增长的手段之一。
在“贪婪”的眼中，世间万物都完全可以作为自己的打工仔。
而此时，他主要将自己的数据加在了速度上。
【苦痛值：7】
【力量：60：50→60！】
【速度：50：30→50！】
【协调：30：20→30！】
【气运：3】
【灵：7】
将自己肉体层面的三维数据，整体提升了一个台阶之后，之前所积攒的107点苦痛值，也是再一次近乎被抽干。
但现在，提升的实力是异常美妙的，甚至让陆策都忘记了自己身上好像还有着不轻的伤痛。
“你！......”
此时，陆策单手拽着地下的滑板，将武长空整个人也一起提在半空中，武长空是一句话都还没来得及说，便看到铁锤般的拳头在自己的眼前不断的放大。
恐怖的劲风迎面而来，脚下银色的滑板向上一抬，但却并不是阻拦，而是一种适应。
下一秒，拳头直接穿过了滑板，也穿过了对方的身躯，就好像是游戏中劣质的制作，直接穿模了。
“嗯？”
他是没想到，事到如今，真的每一个人都有属于自己的保命方式，对方居然还有虚化的技能？
“虚化......”
陆策看着已经从自己的手中挣脱，开始逃窜的武长空，似乎是想到了什么。
“虚化，如果非要牵强一些的说，是不是也可以算作是一种灵体？”
稍作思考之后，陆策没怎么犹豫，直接从背包中又将自己“失意者的自白书”拿了出来。
“喂！”
打开书本之后，原本向后跃去，好似打算找机会回击的武长空，本能的回头。
陆策根本就不知道他的名字叫什么，但是喂了一声之后，他还是不自觉地回头了。
随后，他就感觉自己的身上被施加了一层薄膜，难以呼吸，半透明的身体开始完全不受控制的，向着“罪”的方向移动。
怎么回事？！
武长空慌乱中，发现了陆策手中的书，决定看一下。
不看还好，这一看，自身的灵体虚化直接都算是消失了，甚至他从心底，还涌上了巨大的悲伤。
“为什么，好辛苦...为什么要参加这样的游戏.....”
双眼迷茫，但是给他迷茫的时间真的很短，作为前二十的高手，他也是瞬间回神，意识到自己可能是着了道了。
但为时已晚，陆策已经再一次的来到了他的面前，挥舞起来自己的拳头。
“希望你这一次能扛住。”
轰！
巨大的爆鸣声中，武长空直接就被轰飞，脚下的滑板只是堪堪抵挡了一瞬，但却并没有什么用。
虽说还没有损坏，但是连带着对方的身体，直接横飞出一整个街道，砸入了一栋楼房，消失不见。
“时间还早，鱼群中...鲇鱼还不能死。”
陆策自言自语着，闪身便是又来到了太阳的身边。
太阳刚才也是十分的狠辣，手脚俱废的情况下，还是用自己的腰部顶飞了一个高级药剂，用牙直接将瓶子咬碎。
碎玻璃拉开口腔粘膜，渗出鲜血，但是和高级药剂逆天的作用比起来，还是值得的。
陆策单脚过顶，居高凌下一个战斧劈砍，发出轰隆的一声，地面直接凹陷。
广场的所有外表装潢，全都让他破坏了个差不多。
但是脚下却并没有任何人，只有已经化作焦土的地面，也不知道太阳是如何脱身的。
但他相信，对方是一定会有办法的，如果真的没那个办法，那就殒命当场吧。
看着地面上这个强大的人形印记，陆策头也没回，直接单手拿着地狱咆哮，对着身后东京塔打光了所有的能量。
目标正是那里的雷诺。
雷诺刚刚稳住了自己的伤势，不至于再让自己的颈动脉导致有什么生命危险，但是对于刚才的意外，他现在已经十分精神。
谁曾想自己现在就这么站在这里啥都没干，人畜无害的样子，结果居然也能被攻击？！
他拼命的吸收身后的金属，将自己包裹成了一个圆球，顶在那里，期待着无事发生。
然而，地狱咆哮的能量是巨大的，他幻化的铁球就像是没有炮筒航线的炮弹一般，直接射进地里。
随后，巨大的冲击力以及破坏性，将这个已经被雷诺吸干的电视塔，直接一个角断裂了！
高塔倾覆，直接斜斜的戳在这里，就像是比萨斜塔一般。
眼看着几个高手都没了动静，被自己全部扔飞了出去，陆策抬头，出了一口浊气。
每一次的加点，实力的阶段提升，就有一种上瘾感觉，让他兴奋和愉悦。
眼神瞟了瞟，发现那遥远的，被自己一脚踢飞的千代绘音，此时正恐惧的看着自己。
“他的力量和速度，到底是怎么增幅的？！”千代绘音心中难以理解的说着。
“难道他全是肉体增幅类的奖励？还是说他刚才临时嗑药，这真的是人类的身体吗？”
由于过于的害怕，她此时竟然没有出手的打算，已经做好了万全防御的准备。
她很难想象，眼前这个男人的躯体中承载着怎样的力量，这和其他的人的力量，几乎都要断档了。
“太阳”之前已经打的那么好了，也不知道自己有没有机会扛得住......
但是，等了几秒之后，对方的身体没有高速列车一般的冲向自己，貌似好像对自己没什么兴趣。
他在干什么？.....貌似在自言自语.....
“啊，听，人数减少的声音已经逐渐加快了...”
“所以说，猎人...什么时候来呢？”


第184章 名震一京，属于人们的尊重
千代绘音不会传音，也没有什么千里耳，她现在觉得最保守的选项，还是先静观其变，不要主动出击。
但是谢安彤此时倒是很近，谢安彤听的很清楚，当即赶紧说道：
“哦？”
“你的意思也是说，这个游戏中绝对是有作为猎人存在的东西，对吗？”
“猎物就是猎人的这个猜想，是不成立的。”
本来谢安彤就觉得，“罪”之前所说的话可能不是真实想法，现在这么一看，基本上可以确定了。
“哦？有吗？我刚才说什么了？”陆策戏谑的笑道，对于“贪婪”来说，随时不承认自己所说下的话，是一件十分的合理且有道德的行为。
谢安彤：......
她有些不太明白对方的思路，但她也只是点点头，没有多说。
毕竟又不是队友，甚至按照“罪”之前的说法，现在他淘汰自己才是最合理的选择。
看来通关所需要的，一直都是字面意思，他所说的那些行为，显然都并不是很重要。
现在，与其对抗，最需要拆解的，还得是寻找游戏的真实目的。
陆策觉得游戏进展的太慢，但她觉得已经很快了，东京塔这就快要让拆了，还不叫进展过快吗。
而且这才几个小时，就有二十多人已经被淘汰，还基本上都淘汰于自相残杀。
也不知道死了没...
......
“可恶，他们又在聊什么？”远处，千代绘音正在疯狂的蛐蛐，有些咬牙切齿。
她不想上前凑热闹，刚才的场景实在是过于的心惊，她不想冒险。
由于和太阳之间缠斗的时间太久，所以千代绘音好像也没觉得这个第一有多么的恐怖。
但她也不知道为什么，太阳突然在一回合之间突然暴毙，甚至身体都被当作武器砸了过来，弄乱了自己即将成型的巨大阵法。
对方的火太过爆烈，自己是黑水，受到的影响太大，难道这也在那个最强玩家，“罪”的算计之中吗？
而且在战胜了太阳之后，看似已经身受重伤的“罪”直接暴起出手，趁着所有人没反应过来，直接以一己之力向着四个人出手！
并且全部重创且打飞，貌似听那个口吻，貌似不杀人还是一种刻意的利用。
不管他目的是什么，但他....一个人瞬间击败了四个前二十！？
虽然这四人没有准备且不在巅峰，但是他是瞬杀啊！这种表现力，让本就谨慎的千代绘音，变得更加有些畏手畏脚。
“不知道他们在谋划什么...啧，交流之前读我心之类的事情吗？”
“麻烦了，会不会暴露了什么......”
“啧，不会出什么问题吧。”
警笛响起，大批的警察开始汇聚，千代绘音稍作思考之后，便是隐藏入了黑水之中。
广场上此时相对空旷，基本上大面积的弹痕和着火的地方，都是雷诺那个战争狂人干的。
虽然是游戏，但毕竟在现实中进行，东京塔倒了这种事情，自然不可能放任不管。
“要是引来当地的政府以及暴力机关，共同施加阻力的话，这个游戏恐怕还更加的困难.....”
谢安彤面色有些凝重的说道，但是说完之后，她发现好像“罪”并没有听。
他抬着头，像是在闻着什么东西。
谢安彤只看到对方的脸上涌上了一层诡异的笑容，随后冲她点点头，一句话不说飞身而走！
速度之快，几个呼吸间，好像直接就已经出现在了视野的尽头，难以找寻。
谢安彤只得快速闭眼，调动精神，控制着其中一颗全知之眼，跟了上去。
她有一种直觉，不管之前和“罪”的交易有没有成功，自己恐怕都要用那种消耗巨大的方式。
她必须分裂出一百个...不，现在八十个就够的全知之眼，去观看这场游戏中，每一个人的游戏情况。
“只是...他居然说他也找到了所有人的位置？...”
谢安彤自然是难以理解“胁迫指引者”，“抢夺指引者道具”这样的事情。
但是很快，她也没有时间再去想了，耳边的警笛声已经愈发的清晰。
糟了！
所有真正在这个地方闹事的，打架的，破坏东京塔的人，已经全都走了啊！
千代绘音那个家伙，还不一定会把自己想象成什么样子，要是被扣个幕后黑手之类的帽子可就废了。
东京大逃杀，第一次现实世界降临的游戏，猎人与猎物......
别猎人还没出现呢，自己直接被警察给扣住了，那真的就是太幽默了。
想着，她十分心疼的拿出了一块令牌....
忽然，身后传来了金属轰鸣的声音。
“上车！”
谢安彤：？
下意识的回头一看，发现却只有一辆硕大的摩托车，上面并没有任何的驾驶员。
“你在哪？”谢安彤四处看了看，“还是你能隐身？”
“你眼睛长鞋底上了？看不见我这么大一个吗？”黑骑士恼怒的发出轰鸣，谢安彤这才意识到说话的是眼前这个摩托！
游戏已经这么科幻了嘛？！
......
时间流逝，在陆策掀起了最大规模的战火之后，事情的推进，果然是快了很多。
玩家们的耳边时不时的传来播报，有人退出，被淘汰.....
还有一件最重要的事情是，那就是陆策基本上彻底不用隐藏自己了。
就那么几十分钟时间，他已经名震东京，夜晚的城市好像比白天更加璀璨，充斥着纸醉金迷。
夜幕下，所有狂欢着的人们，话题只有神选游戏，只有那个开局就给全城喊话，制造了东京塔之战的“罪”。
酒吧中，人们看着相关录像，发出阵阵的惊呼咂舌，看着屏幕中那几十分钟前刚发生在城市中的，好似神一般的场景。
有人谩骂，有人欢呼，有人看热闹，但是看着看着，就变成了忌惮和恐惧。
恐惧随后...就变成了一种兴奋和向往，所有人，都在若有所思.....


第185章 第一次猎手击杀
即使已经是有上亿人成为了被选中者，可在人群中的比例来说，被选中有资格成为玩家的人，也是少之又少。
而现在，整个东京好似彻夜未眠，关注着这场游戏的不仅仅是被选中者，还有着最为广大的，普通玩家。
大家好像有某种默契一样，专注的看着眼前不知道哪里来的画面。
“这个游戏的世界第一.....已经能做到这种程度了嘛？”
“如果我有机会的话，是不是也有另一种人生的可能.....”
“东京塔倒了？倒就到吧....”
“已经好多次游戏了，为什么有人一开始就能成为玩家，而我现在还没有被选中，还是普通人！”
“已经这么大的差距了...再晚，是不是已经来不及了。”
......
众多讨论的声音中，除了忌惮以外，更多的是一种焦虑，是一种名为，“再没有机会就要来不及了”的感觉。
这种感觉公平的在每一个人的心头出现，却非常默契的，没有和任何其他人说。
只是所有的参赛玩家中，灵觉敏锐的人，总感觉好像有很多人在看着自己.....
......
“你是谁？！”
黑骑士上，谢安彤疑惑而充满惊讶的向着身下的黑骑士问道，她感觉眼下的情况有些超出自己的预料。
刚才，就在她打算消耗自己十分宝贵的瞬移令的时候，那呼啸而过的巨大摩托，直接将她拽上了车。
金属外层防护瞬间将她包围，作用除了抵御外部攻击之外，更多的纯粹是怕把她甩下去。
如果说有玩家的特殊能力是变成摩托，那也实在是太有想象力了一些。
“我？我叫黑骑士！”黑骑士在道路上划出恐怖的弧线，好像在按照某种路径兜圈子，顺带着还非常骄傲的回答道。
他在骄傲些什么奇怪的东西？谢安彤表示并不理解。
得到了一个毫无意义的名字，她眉头微微皱起，直接说道：
“请问，你是人类吗？”
“霍~你这个眼睛不但长到脚上，还穿了鞋看来！”黑骑士明显有些无语。
“我是那个戴面具的家伙的...属下吧就算，来执行一下他的命令。”
“罪？！”谢安彤瞬间惊了，“他让你把我带出来？”
“没有。”黑骑士十分果断。
谢安彤：......
“唉，虽然没说，但顺手的事，而且我猜他应该也算是默认了吧，毕竟他也没专门说‘别去管那边那个女人’。”
“这样吗...”
谢安彤眉头紧锁，她还不知道，“罪”什么时候有了这种，能具有自身意识的顶级武器。
具有自身意识，所以顺手把自己带出来了？这个理由是不是听起来有些牵强？
“他给你什么任务？”
“额，这个是能说的嘛？”
“算了，估计是不能。”谢安彤稍作思考之后赶紧打住。
考虑到自己刚才都被坑成了那样，她有理由怀疑要是真知道也是坑的一部分。
正在大街上跟着黑骑士风驰电掣的时候，谢安彤浑身汗毛炸立，猛地一拍身下的黑骑士，大喊道。
“小心些！”
话音未落，街角一辆大皮卡直接横冲直撞，向着黑骑士冲了过来，两辆车同时刹车变向，地面上传出令人鸡皮疙瘩升起的声音。
嗤！~~~
“你妈个&%#的女司机，开车不知道看路啊！啊？脑子有病是不是！你%￥#……@#！”
躲开这凶险的时刻之后，对方司机驾驶位窗户直接打开，直接张嘴就骂，那叫一个不讲道理。
“嘿卧槽？！”
黑骑士当时就不让了，霸道的车身外形上伸出种种奇怪的器具，让整个车像是成了一个刺猬一般。
“老子还没骂人呢，你倒是张嘴了，我看你是......”
啪！
黑骑士直接就打算冲，但是突然，自己车身上被拍了一下，顿时一愣。
随后，他就听到了谢安彤的声音。
“别停留！快走！记得‘罪’给你的任务，快走！”
黑骑士正想说这不耽误任务，自己两个来回的冲锋直接就能给这东西撞散架了。
但是听谢安彤的声音，它思考了一下，决定还是听，直接一个扭身，引擎轰鸣间很快消失在了道路的尽头。
在他走后，那司机开门下来，追着在后面骂了好半天，随后，脸色逐渐变冷，按了按自己的蓝牙耳机。
“发现你说的可疑车辆，但是车上坐的好像是个女人啊......”
“没拖住，没上当...对方突然就跑了。”
“我?我当然没死啊，我死了怎么说话。”
......
“唉，我觉得你还是不了解本大爷的本事，其实刚才我要是愿意，几分钟不到绝对给它拆了。”
黑骑士一边冲刺，一边吹牛，在它的视角中，看不到谢安彤此时凝重的眼神。
谢安彤说道：“你，应该有自主意识对吧。”
“你有没有觉得，东京今天很不对劲，这里的人，个性都有点奇怪，不像是正常人......”
从之前世界前二十战斗的时候，那么多人围观，兴奋而不知恐惧。
到刚才突然的车祸，人们的暴躁，暴力。
而且，虽然东京的夜生活据说纸醉金迷，但这么晚了，外面任何一条街道都还这么多穿行的人....
难道东京的所有人都过夜生活？他们全都昼伏夜出？怎么可能。
“唉，你这么一说真的，小日本真是太没素质了。”黑骑士直接开骂，“白天的时候，到处都是堵车和车祸，人们互相谩骂。”
“对了，之前白天那种突然冲出来的车祸，还发生过一次呢，给我哥腿都撞断了。”
“什么？！”谢安彤一惊，“白天已经发生过了？！”
“对啊。”
那这事就绝不可能是巧合了.....
“去个人少的地方，你先把我放下来....”
正在她想说些什么的时候，突然，自己的玩家游戏面板，突然出现了一个不寻常的播报。
【第三十四位出局玩家，已经诞生！】
【击杀者――猎人！】


第186章 游戏谜题拆解，黑骑士的测试
猎人击杀？！
看着自己游戏面板中的话，谢安彤好久都没有缓过神来。
这是这个游戏进行到现在，第一次出现【猎人击杀】的播报！
也就是说，“罪”之前的游戏说法，已经确定是有问题的了。
可问题是，现在的玩家数量已经开始锐减了，东京大逃杀这个游戏好像带有某种暴力因子一般。
在“罪”点燃火苗之后，都不需要什么别的额外操作，玩家们已经开始互相猎杀了！
都是资深玩家，没谁愿意落于人后，与其被人猎杀，不如主动出手。
这是地狱游戏，本就是血腥的。
“你...到底在干什么...”谢安彤突然感觉有些头痛。
这短暂的时间中，她用脑的时间有点过度了，她严重怀疑自己这一次副作用的时间要提前。
她总感觉，整个东京都在逐渐变得更加狂暴，而在东京的夜空上方，好像有一张蓝色的面具，正带着恶意的笑容俯瞰众生。
“嗨嗨嗨，美女，不是说来人少的地方么，砸了？”
这时，黑骑士的声音将她从思绪中拉回来，让她缓和了一些。
“没什么，我先下车，需要有东西操作。”
谢安彤翻身下车，什么都没干，先给自己灌了一瓶恢复药剂。
她感觉自己正在透支自己，之前一路上，她就已经在尝试复制分裂全知之眼了。
理论上，全知之眼可以复制无数份，如果她行，她完全可以监视全世界。
但是显然她不行。
一个眼睛就是一个视角，就是一份需要大脑处理的视频信息。
平日里人们看着眼前的画面感觉很自然，一点也不觉得是自己的大脑处理信息的结果，那是因为人们已经习惯了。
但要是上百个视频画面同时处理，那就不是正常人能干的事情了。
七十多个金属眼球在空中发出嗡嗡声，谢安彤双眼紧闭，嘴唇有些发白。
下一秒，空气中发出微不可察的破风声，所有的眼睛全部发射成功，去寻找自己的目标。
谢安彤的身体有些摇晃，趁着还不需要大量的脑力消耗，她开始赶紧思考眼下的情况。
“嘶~，你的这个身体好像不是很行啊，我大哥断了腿还活蹦乱跳的，你这看着一副要死的样。”
黑骑士开口吐槽道。
“我能和那家伙一样嘛。”谢安彤苦笑道，“你和他在之前的几个小时中，他有没有说过游戏目的的事情？”
“他？没啊，我俩可快乐了。”黑骑士摇晃了一下自己的车头，“就是全城飙车，找人打架，四处散播混乱。”
“要说的话，就是他时不时就说一句，好像更有意思了。”
“嗯，他说的对，我一直都觉得挺有意思的。”
谢安彤有些无奈的摇摇头，开口说道：
“猎人已经出现了，游戏的正常情况，必须要赶紧找出来了。”
“千代绘音，世界第三，但却没有参加这一次的游戏。”
“她这种实力形，而不是装备形的世界第三，不会放弃游戏的，一定是游戏开始前，可能游戏就和她有什么约定。”
“但她....猎人难道就是他们这些隐藏的玩家？感觉又不太对。”
“但总之，猎人是一定有专门的自己身份的，不是玩家自相残杀！”
“这个游戏一定有很多没说清楚的事情，刚才的车祸，还有你们半天的车祸，不可能是巧合。”
“开始负责引导的那些司机，绝不是善茬！他们虽然是普通人，但是和游戏已经有联系了，而且我相信他们不站在玩家的这边。”
正在她说着的时候，自己脑海中的游戏页面，突然跳出了一个声音。
同样的声音，出现在所有还存活的玩家脑海中。
【敬告所有玩家，所有的“猎物”。】
【猎人已出现，且玩家开始尝试破解游戏一开始掩藏下的谜题。】
【“猎人谜题，谁是猎人。”】
【完成进度：30%。】
城市的另一边，陆策拎着一个已经失去反抗能力的玩家，也听到了脑海中的这个声音。
“啧。”动了动鼻子，抬头看了看城市的一个方向。
“不是都说了嘛，游戏才开始，你急什么......”
另一边，在广场上和警察接触，处理善后工作的千代绘音，直接就是全身一颤。
空白......
完了完了，闯大祸了！
肯定是之前被读心了，这下怎么办，原本必赢的局......
“小姐，你怎么了？”旁边，警察的声音惊醒了她。
“啊，没事没事...”
此刻，【空白】这个名字，第一次如此明晃晃的，走进每一个玩家的视野。
......
“额，我说美女。”黑骑士有些迷茫得左摇右晃着。
“你心里想事的时候，可以不说出来的其实，你这弄得我怪不好意思的。”
“不，就是要你告诉你主人的。”谢安彤回道，“就当还一下他让你救我出来的情。”
“唉你这话说的我就不爱听了。”黑骑士当时就不满意了，“这事和他有啥关系，不是我救你出来的嘛。”
“说实话我早就看他不顺眼了，一天天骑着我，不让我骑他。”
谢安彤：？
“其实我记性也挺不好的，你刚才那段我没咋听，也不知道啥是重点，要不然就不告诉他了吧。”
谢安彤看着他，突然警惕的向后退了一步。
眼前这家伙...不是人工智能？
这个游戏中，居然还可以产出这种不听主人命令的机器人？
“哎，你说....”
黑骑士的话被打断了，谢安彤说道：
“你先执行你的任务去吧，能告诉他的，就都说了。”
“你和他之间的问题我不了解，这个游戏的解密不是一个人的事情，是关乎到游戏总体进程，每一个玩家的。”
“告诉他就可以，我觉得这个游戏有阴谋，他小看了些什么。”
“嗯行。”黑骑士说道。
如果他有表情，可能谢安彤就会看到，在说完这些话之后，黑骑士微微的有了几分满意的神色。


第187章 过载渴望，如饥似渴的贪婪
引擎轰鸣声中，漆黑的小巷中，只剩下了谢安彤的一个人，静静的看着黑骑士消失在自己的视野尽头。
深夜，一个女孩独自走在漆黑的小巷中，按理说应该是一个十分危险的行为。
但现在，在这里，只有人少才能让她感觉有安全感。
按照黑骑士之前所说，这个战车一样的摩托，应该是“罪”的产物。
她不知道“罪”是什么时候得到的这个武器，但是哪怕没有什么别的功效，单单一个自我意识，也足够是传说级别的武器了。
这个世界第一，也已经有传说级了...这种逐渐断档的实力差距，真的很让人窒息。
“为什么要专门说刚才的那些话？......”
全知之眼传来消息，知道黑骑士已经走远，谢安彤开始有些疑惑的自言自语。
“试探我？”
“但好像也没有试探的必要啊，又没有建立合作，我就是心怀鬼胎不是也正常？”
“而且告诉不告诉我都说了，你难道还需要经过我同意？”
思考了半天，她也没有明白刚才那个神经摩托到底在干什么，一阵眩晕传来，在地面上都险些站立不稳。
单手扶着墙，咬牙犹豫了几秒之后，决定还是又给自己来了一针。
哪怕是饮鸩止渴，她也需要能控制这几十个眼睛的能力。
随后，检查好自己外表的形象，伪装还在，小心的走出小巷，开始在街道上假意散步。
......
“是吗？她是这么说的？”
陆策那边，自然是有自己和黑骑士交流的方式，有些诧异的听着那边传来的消息。
“对啊，我也不知道有啥用，反正转述给你了啊，你觉得有用或者没用，那就是看你的了。”黑骑士十分无所谓的说着。
它的心态甚至比陆策还要更加松弛，它不在乎游戏内的成败，完全就是来玩的。
“行，啧...她已经想到这么多了嘛，都把游戏内的破解进度条弄出来了。”
陆策的声音有些意外。
“怎么？你还觉得挺不满意的？必须得是你找出来才行吗？”黑骑士随口斗嘴道。
“那倒不是，各人有各人的长短，无所谓这些，但是...我怕她猜的太快了啊......”
陆策一边说着，伸手还按住了自己的面具，此刻，蓝色的面具上，流光舞动，组成一个个狰狞的表情。
他的面具，此时已经充斥着对过载的渴望。
当他进入这个游戏的时候，他就已经打算要过载一个了，自己这些面具中，总要有一个先过载了看看情况的。
“哦对，那姐们我感觉也是性情中人啊，哈哈哈，挺仗义的，试探了一下，结果人都没说你坏话。”
“嗯？这样嘛。”陆策按着自己的面具，缓缓平复自己的心情，告诉自己还不是时候。
“怎么？要不要我关照一下，你之前那个眼神，应该也不是真想害死人家吧。”
陆策掐断了和黑骑士那边的通话，低头看着自己手里拎着的一个玩家。
“怎么，按照我说的做了吗？”
对方看起来一副怂的要死的样子，被陆策拎在手里，很明显是刚才已经让打趴下了。
“做了做了，哥，你冷静一下！”对方连忙小鸡啄米一般的点头，害怕陆策突然下杀手。
“您，您刚看见了吗，猎人已经出现了！”
“您之前对所有玩家所说的，游戏的猜测，可能...可能是有点问题的啊哥！”
“现在不是互相残杀的时候，别啊，我们所有玩家之间，本来该互相帮助的才对！”
对方赶紧说着，晓之以情动之以理，希望眼前这位变态可以回心转意。
但是陆策并没有回应，只是狠狠的捏了捏对方的肩膀，开口道：
“别说废话，告诉我，那个司机怎么和你说的！”
刚才，在将这个家伙拿下之后，带着来到了一个人烟稀少的地方，逼迫对方联系最开始的接应人。
自己的光头接应人说过，必要的时候可以联络，但自己直接把对方的面板都抢了，也是够呛能联络的了了。
但是，他威胁眼前的玩家，去问“他”附近有多少猎物。
“他说...他说我这附近根本就没人！还说想找人的话，去东南边......”
被抓住的玩家一脸恐惧，他不明白，自己眼前分明就站着一个活生生的世界第一！怎么就成了没人了。
“果然...我现在的位置，应该是丢失的......”
陆策心中想着，看了眼面板上东京地图的光点，东南方，确定有不少的光点在闪烁。
这些光点明明代表的，是初始司机的位置！
根据现在的情况来看，那些初始司机根本就不是说完任务就完事了，估计都在以“路人”的身份，跟着自己的参赛选手。
说是随时联络，其实也就是跟踪...这些人的存在不太可能是帮助玩家。
“果然，这游戏从一开始，阴谋就已经种下了嘛......”
陆策笑道，他就知道，所有的阴谋一定是一开始就有的。
缓缓抬头，看着漆黑的夜空，开口道：
“如果真的这么难的话，把我放到这个游戏里，就绝不可能是巧合了吧......”
“这算不算是，你们利用我...来达成自己的目的？！”
“我被，当枪使了！？”
蓝色的面具上，表情突然变得异常的狰狞，看着天空，好像被触动了某种逆鳞。
作为贪婪，这个出门不捡就算丢的面具，得知自己很可能被游戏利用之后，陆策感觉自己都要压抑不住的过载的渴望了。
可要是自己不想被利用，那得输才行，更是完全不可能。
被陆策抓着的玩家，此时迷惑的看着“罪”，他不知道这家伙突然说什么疯话，看着天空，好像没注意自己的样子。
他的眼神缓缓转冷，看着陆策，好像一条阴毒的蛇，一把匕首出现在左手，眼神一狠，猛地扭断了自己被抓着的右肩！
获得自主行动权的身体猛然爆起，闪亮的刀光划过，冲着陆策的脖子就扎了下去！


第188章 “异常危险，不可轻易尝试”
咔嗤！
一声非常奇怪的闷响，哪怕是插入木头，也不会有这么大的阻力！
但，还是刺进去了！
鲜血猛地炸开，喷射而出，溅了他一脸，那玩家瞬间一愣。
成功了？！
“哈哈，哈哈哈！”他瞬间好似失心疯一般的大笑着，“我成功了！我栾飞虎杀了罪！我杀了最强玩家！”
一瞬间，他失了智一般的大吼道，他是真的没想到，自己这一击，居然会真的得手。
“只要，只要你留心，只要你足够留心，机会到来的时候，再小的人物，也可以杀掉那些好似天边的存在！”
栾飞虎好像是在发表获奖感言一般，大声的嘶吼着，为自己喝彩。
“是么？”
紧跟着，一个冰冷的声音，从他的耳边传来，好似寒冬腊月的一盆凉水，让他整个人从头到脚凉了个痛快。
只见被刺穿了脖子的“罪”，顶着那蓝色的面具，缓缓回头，看着他的双眼。
“你刚才说什么？”
“只要足够留心，再渺小的人，也有机会杀死那些天边的存在。”
“对么？”
栾飞虎的大脑好像已经失去了思考的能力，嘴唇颤抖着，看着眼前被自己一刀洞穿脖子的存在。
而此时，他握着刀的手腕，已经被陆策抓住了，被陆策抓住，就和焊在了铁墙里面没什么区别，那是丝毫都动弹不得！
“你是个...什么...怪物...?”
“所有人最后都会变成怪物。”陆策开口道，“不过，你刚才说的很好，我觉得你说的对。”
下一秒，黑影划过，一脚高扫爆出，扫在了对方的脑袋上。
啪嚓！
那画面，好似一柄重锤砸碎了一颗西瓜。
陆策冷漠的站在那里，站在那里看着一具无头尸体躺在了地上。
“真可惜。”
“他差一点就成功了。”
“如果他成功了，是不是你们的计划就要落空了？”
说着，他随后拿出命运骰子，向上抛飞而出。
重新落回手上之后，上面是一个准确的“1”。
“唉。”
陆策还在对着天空自言自语，不知道是不是犯了什么癔症。
最终还是拿出了一瓶高级药剂，给自己灌了下去，灌药的同时，将脖子中的匕首拔了出来。
神选游戏，已经让一切不可能都变成了可能。
脖颈这种致命的地方，只要时间短暂，仍旧不是必死的伤势，就像是之前的雷诺一样。
除非是瞬间把脑袋砍下来，才比较保险。
等待着身体的修复，陆策单手按着自己的面具，那上面的光彩此时好像是已经暴走了一般，根本就无法控制。
“冷静，冷静，还不到时候。”
陆策就好像是哄小孩一样，柔声说着。
“已经要被利用，那咱们，总得把自己的好处最大化才行......”
蓝色的面具上光彩夺目，闪烁着危险的光芒。
【蓝色（KAITO）――贪婪！（可随时进入过载）】
性格影响和功能之类的事情，陆策之前已经见识过了，这个面具是老相识了，第一次游戏的时候就用到了。
但是过载的标准，有点严重。
【过载模式：全属性增幅（基础，所有面具都有），超强生命力与自我修复能力。】
【过载人格：贪婪的极致，喜好混乱与疯狂，秩序是对利益的约束，所以异常的讨厌秩序，自我理智将会压制到最低的限度。】
【过载特殊能力：混乱激发，你所走过的地方，就是疯狂的代名词。强运，不在乎一切时，你的运气会很好。】
【警告：过载模式是一种特殊的“能量”，如果能量不消耗完全，则无法退出过载，甚至可能有严重后果......】
【“异常危险，绝不可轻易尝试”。】
以上，就是这个贪婪面具的，过载描述了。
说实话，陆策在看到的时候，都感觉有些心惊，在他看来，这些能力以及副作用，都过于的猛烈了。
猛烈到让他觉得，幸亏拿的是贪婪！
暴怒之类的东西，一定要慎重再慎重。
而由于一开始就已经做好了过载的准备，他只能加速游戏的暴走，才好找到让自己“发泄”的途径，要不然的话，他可承受不了一直过载的后果。
“喂。”安抚好自己的情绪之后，陆策直接迈过眼前的尸体，向前走去，开始连接黑骑士。
“喂，你这个家伙突然擅自挂电话真是太伤我心了。”黑骑士直接开口就是老样子。
“对了，你是已经有把握知道这个游戏最终的谜底是啥了是吗，为啥一直不着急？”
“还不算太确定。”陆策回道，“但是，我大概知道这个游戏总体来说，是一个什么想法了，呵，现实游戏，我被这个游戏利用了。”
“刚才给了一个人一点小小的机会，可是他失败了，没杀掉我，那看来咱们只能先被利用一下了。”
“哈？”黑骑士那边像是完全没听懂。
“你不需要在乎这些，告诉我，你逛街逛完了吗？”
“差不多吧，不过还是老样子，而且现在人们自相残杀的欲望还降低了一些。”
正在两人说着的时候，游戏的画面中，再一次传来了一条特殊的消息：
【第三十八位出局玩家，已经诞生！】
【击杀者――猎人！】
【啊啊啊啊啊！这是什......】
最后，还传来了玩家的惨叫声，很明显是最后被杀的时候，这次传出来了什么东西。
“哼！”
陆策冷哼一声，看着自己的低头，上面一个光点突然不动了。
按照之前来看，这代表着一个玩家死亡，他的监视者，好像就没什么事情做了。
“应该就是这里吧.....”
“黑骑士，你先去，给你个坐标，我随后就来。”
随后，抬起头来，再次看了看夜空。
“我说过，我是猎人，你们是不是以为我在闹着玩了？”
“反猎杀先开始一下吧，给我想要过载的面具，热热身......”


第189章 消息传递，到场！
陆策看了看自己的身体状态，确认了一下自己的胳膊腿，都还是完好的，可以正常使用。
从没有痛过的他，不知道疼痛是一种什么感受，但坏处也在于，他的身体相当于少了一个预警机制。
为了避免自己身上哪里还有个血窟窿的事情，他还又喝了一瓶初级的恢复药剂。
“额，我说，你好像给了我好几个坐标啊。”
另一边，黑骑士有些无语的对着陆策说道。
“这些都是可疑位置，你的速度比我快，你先去，一个个绕，如果有可疑存在随时告诉我。”
......
她看到了。
谢安彤独自沿街走着，脚步此时有些踉跄。
“这是...什么东西。”
她的眼神有些涣散，发出了上一个受害玩家那样的，相同的疑问。
在所有的玩家中，她是第一看到的，她清楚的看到了“猎人”的样貌。
那是一个大概两米左右，看着像是人形的东西，通体血红。
躯干的体积很小，好像就只是为了有一个能连接四肢的东西而存在，头部是一个三角形。
而四肢，是四根修长硕大的棱锥，像是四根长矛一样，专门就是为了杀戮而生！
而刚才，她的全知之眼，清楚的看到了那个东西的出现，它突兀的出现在大街上，把周围的人都吓了一跳。
而一个民众居然走上前去，给那个怪物指了一下玩家的方向，随后便是瞬间爆起，长矛般的肢体洞穿了玩家。
谢安彤几乎没有见过那种级别的启动速度，太快了，如果用玩家的档次来看，恐怕只有“罪”能达到那样的速度。
这种东西就是猎人？那看来玩家确实最好还是先跑。
但随后，全知之眼就给谢安彤，传来了更加重口味的画面。
那个东西，在杀人之后，竟然没有急着去找下一个目标，而是兴奋的吼叫了一声，开始疯狂的虐尸！
四根硕大的，长矛般的肢体，以肉眼难以辨认的速度疯狂的戳动着，地上很快变的一片血红，好像剁肉馅一样。
看的谢安彤瞬间都有些想吐，心念一动，调出了游戏的面板，稍作思考之后，赶紧写道：
“猎人的真实身份，是一种浑身血红色，四肢好似长矛，速度极快的东西。”
叮！
在她写完之后，那个新出现的，游戏解密进度条，从百分之三十，到了百分之三十一。
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之三十一！】
【猎人的真实身份，是一种浑身血红色，四肢好似长矛，速度极快的东西！】
游戏的通告再一次的出现，这一次，还将谢安彤的猜测，一并通告给了其他的所有玩家。
谢安彤瞬间精神一震，她意识到，只要成功推动进度，那么自己当时写下的文字，完全可以当作消息传递的方式。
稍作思考之后，紧接着继续在游戏上开写。
叮！
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之四十五！】
【猎人的出现条件，很可能和“猎物”的减少相关，另外，第一支猎人在Kral街道虐杀玩家，现在可能正在向街道南边，玩家“神刀”的位置移动。】
这一次，是一大串文字，后面的内容，完全就是【空白】对游戏中其他玩家的预警！
关键问题在于，她要想办法让顶层的玩家们知道“猎人”的位置，靠她自己，肯定是解决不了那种大杀器了。
“神刀”此时正坐在一个冷饮店中苟着，他一直都还没有参加争斗。
看着游戏内突然出现的警告，他整个人脑子都懵了一下！
“什么玩意就冲我来了！‘空白’是谁啊？怎么知道我在哪里的？”
“神刀”惊悚的坐直身子，向着北面看去，那边看起来还很风平浪静的样子。
“啧，有病吧！”
骂了一句，好像做贼一样坐直了身子，假装没有异常的，在游戏的页面中开始写。
“空白是哪位？你认识我？”
但是他在游戏中写下的“答案”晃了晃之后，直接消失，什么都没发生。
很明显，他没有推动游戏解密，根本不会有玩家广播。
“啊？”
“艹！”
反应过来之后，他连忙站起身来，喝完冷饮，开始向外走去。
而他没有注意到的是，在他的背后，冷饮店的老板，正用一双冰冷的眼睛，死死的看着他的背后。
等他走了之后，还张了张嘴，好像是说了些什么。
“神刀”开始想跑，来到了巴士站，猎人在空中划出猩红的线，正在飞速的移动。
谢安彤假装是一个普通民众一样，操控着自己的全知之眼，看着“神刀”的对应。
虽然她知道自己附近没有玩家，也没有猎人，没人关注自己，但她就是很谨慎，她觉得自己必须要装成一个普通民众的样子。
要不然的话，她总有一种不好的预感，或许是全知之眼的信息捕捉到了什么，影响了她的潜意识，但她还没有确切的意识到。
......
此刻，“神刀”看着远处，一辆巴士驶过来，可他却发现，巴士没有丝毫的减速，竟然是呼啸而过！
“什么？！”
他一愣，正想骂人，突然猛地一回头，看到了那近在咫尺的，贴上来的猩红色东西。
啊啊啊啊啊！
尖锐的吼声在他的耳中传来，耳膜瞬间破碎，流血，好似被超声波武器攻击了一般。
战斗本能让他的双手中，突然出现了一把朴刀！用力的劈砍了上去。
砰！咔嚓！
清脆的响声中，那精良级别的武器瞬间崩碎成碎片，神刀整个人向着后面毫无着力点的飞了出去。
眼看着，就有点进气多出气少了。
谢安彤的心里瞬间咯噔一声，这个神刀，之所以她能认识，可是世界排名两千多的玩家！
而且是战斗类型的两千多，和自己这种功能类的不太一样...连一回合都支撑不住。
她感觉自己心都开始有点凉了。
突然，她发现自己的全知之眼不动了，无法继续跟随上去看下面的战斗。
可下一秒，全知之眼的视角开始不自觉地旋转，像是被人抓住了一样。
随后，一张狰狞的蓝色面具，贴在了她的视角中。
“罪”，到场！


第190章 神造物，猎物与猎人之战
“看来，我的速度还算是不错的嘛。”
陆策的左手拇指和食指捏着手中无形的金属球，对着远方的谢安彤开口道。
这个全知之眼绝对是他目前见过最变态的功能道具，看这个样子，对方居然真的将这种东西分散到了全城市，每个玩家一个。
“你还真是偷窥狂啊，不知道猎人的信息，就每个玩家身边都放一个眼睛监视是吧。”
“这方法...真是比我还要简单粗暴。”
蓝色的面具上，露出了感兴趣的笑容，端详着手中的这个小金属球。
“说实话，我觉得这挺没效率的，你就没想过，控制这个东西以高速飞行，就相当于子弹了，你就多了很多个可以控制的，高速子弹。”
陆策一边说着，一边还顺便用力的捏了捏手中的金属球，发现这个全知之眼质量真的不错，不愧是传说级别武器，自己竟然捏不碎了。
谢安彤：......
她不知道这个家伙是怎么发现自己的全知之眼的，关键是，为什么聊开了啊！
“你...那个猎人的力量速度可能并不逊色于你，另外你让我看看神刀现在怎么样了啊！”
由于她有信息收集癖，现在看不到自己想要收集的情报，记得是有点难受。
但是刚一说完，她就意识到，自己的语音好像是不可能传到“罪”那边的。
全知之眼的那边，陆策就好像也是刚想到一般，开口说道：
“哦，和你说好像没啥用，你没有办法对话对吧。”
“你应该刚才没有对着自己的屏幕说话吧？哈哈哈哈哈！”
贪婪的面具上，就好像是想起了什么有趣的事情一样，开始狂笑，让那边的谢安彤一阵无语。
谢安彤：......
陆策让出身子，将全知之眼重新对准了街道，那里“神刀”正与猎人战斗。
或者说，正在被虐杀，但是因为多少具有战斗能力，还能打一打。
此时，他的手中正拿着一把“青龙偃月刀”的赝品，但那也是是实际武器，正大开大合的与对面的猎人借力对抗。
可不知道为什么，猎人好像总是用不出力气，时不时向着陆策的方向偏一下脑袋，就好像在走神一样。
战斗的时候走神？
可也就是此时，他也发现了“罪”的存在，看着远处那令人生畏的蓝色面具，“神刀”咬着牙喊道：
“喂！罪，能不能来帮帮忙啊，这个东西是猎人，你之前的那一套理论是错的！”
“都已经出现猎人了，现在玩家们之间没有竞争关系才对！”
陆策捏着手中的全知之眼，并没有拒绝，开口说道：
“没问题啊！怎么说，你打算给我什么好处？”
“好处？！”远处的神刀一听，顿时有些斯巴达了，正好和猎人对了一刀，直接咳出血来。
“这个东西是猎杀所有玩家的！一会我要不行了也会找你！我这可是在帮你牵制的！”
“你之前的错误信息已经害了我们了！你不知道吗？！”
陆策的蓝色面具上瞬间出现了一个恼怒的表情，随后开口说道：
“哦，这样啊。”
“你先等等，我和人说几句话，我一会过去把你俩都杀了！！”
神刀：？
随后，陆策指了指那个此时看起来有些犹豫的猎人，对谢安彤说道：
“这个东西，是神造物，应该。”
“什么？”街道另一边的谢安彤瞬间一惊，脱口而出：“你怎么知道的？”
话一出口她就直接意识到了自己的愚蠢，大脑有些超负荷，控制这么多位置的全知之眼，她也是有点混乱了。
但是以她目前的聪明，瞬间理解了对方的用意，直接打开自己的游戏面板，开始写。
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之五十！】
【“猎人”是神造物，它的主要能力就是速度和力量，完全不在你之下！另外我觉得它的能力应该还能增长！你要是想动手切记找好办法！】
“还能增长？”
陆策默念了一句，点了点头，好像也是并不意外。
不过，速度与力量嘛......呵呵。
他是看懂了，这本来就是他和老熟人之间的情报交流，但是...这个交流是通过公频来的！
那个消息，是发给所有玩家的，也就是说，所有的玩家都能看到！
除了陆策之外，其他的玩家几乎却都是大眼瞪小眼，没明白啥意思。
什么“不在你之下”，这是说啥呢这是？
“艹！”反应过来的太阳骂了一句，一脸的不爽，“脑子好了不起啊？还用上公共频道了！”
另一边，陆策也不磨叽，眼看“神刀”差不多快死了，手中的全知之眼一扔，自己飞身就扑了上去。
全知之眼在空中调整了一个方向，滴溜溜转了几圈，开始聚精会神的看着眼下的战斗。
砰！
陆策一脚踩在了猎人的后背，两人的身躯同时一矮，发出腐蚀的呲呲声。
直接接触下，猎人在腐蚀陆策，而陆策的同样在腐蚀他！
因为......弑神者勋章，触发！
这也是他之所以能说这东西，可能是人造物的原因。
轰！
陆策全力向下就是一拳，发出巨大的轰鸣声，对方猩红的身躯顿时就是出现了一个坑！
两人身下的地面瞬间布满裂缝，道路两边的车，好像是在蹦床上一般，跳起来了一下！
猎人悲鸣了一声，四肢瞬间反向一百八十度扭动，向着背后的陆策就是戳了过来。
但陆策的战斗方式自然不可能防御，护住心脏要害之后，抡起自己的拳头，用加强过的超强身体，开始一下一下的硬凿！
声音好似擂鼓。
与此同时，自己的身上，也是鲜血飞溅。
一时间，两人的身体向着下方陷入，越陷越深。


第191章 斩杀猎人！逼近的真相
咚！
咚！！
咚！！！
接二连三的声音在地下不断的响起，好似大地的心跳。
街道的地面每隔一秒都要震颤一下，牵动着几乎周围所有人的内心，烟尘四起，看不出里面发生了什么。
人们自然也是不敢凑到洞口去看，但是全知之眼当然敢，迅速飞去，穿过烟尘，进入深坑当中。
入眼除了崩碎的地面，就是溅出来的血迹，但那种闷响还在接连不断的传出来。
咚...咚......
“这个出血量......”
全知之眼摇晃的飞入深坑，但却在飞到一半的时候，被一只大手直接抓住，包裹在其中。
“咳......看什么看！”
虽然一片漆黑，但耳边传来的声音，还是让谢安彤知道，那个戴着面具的男人，还活着！
不知道为什么，她感觉自己提起来的心，好像是放下来了以一些。
要是“罪”都死在这里，这游戏恐怕真的就是死局了。
而随着一拳又一拳的发泄，陆策也是感觉，自己心中的疯狂，好似稍微发泄出来了一些。
而身下的那个“猎人”，此时已经是完全站不起来了，不断发出的嘶鸣声，也是越来越小，甚至到最后，已经让人听不到了。
他身上所带着的，对所有玩家都可能带有压制的气息，在这一刻被陆策的弑神者勋章死死压制，完全无法施展。
虽然此时陆策的身体已经被戳成了筛子，要不是能嗑药，他此时的状态，也只有等死这一条路。
但这里是游戏，一切的假设都不存在。
只要陆策能比对方晚死，那就是赢了！
来不及多想，赶紧拧开了一瓶高级恢复药剂，给自己对着嘴灌了下去。
手里还死死的捏着那个全知之眼，避免那个女人那里留下自己被打成这样的黑历史画面，谁知道她会留存多久？
好像是喝药喝的太快了，陆策还呛了出来，一直在剧烈的咳嗽。
远处，谢安彤的嘴巴微张，聚精会神的注意着那个已经完全漆黑的画面，听着里面传来的咳嗽声。
“这是......”
下一秒，游戏的所有人通告，出现了。
【猎物，击杀猎人！】
【完成首杀！】
平静的声音在每一个玩家的脑海中响起，但却好似惊雷！
所有的玩家，不管是在逃窜，隐藏，还是在与人争斗，此时都是同一时间脚步一顿，瞳孔瞬间放大。
然后就是难以置信。
“怎么可能？！如果这个游戏的猎人能被反杀的话，那游戏的设定还有什么意义？”
“这个家伙，又开始整大新闻了是吧。”
“什么？....罪？他不是猎人啊，这是不是来捣乱的？为什么猎人猎物他都杀啊！”――这就是没搞清楚状况的人的说法了。
而千代绘音，此时则是难看到了极点，低头看了一眼自己的手表，随后眼神缓缓变得坚定。
“最强玩家......”
“抱歉了，这一次，你必须要输！哪怕是为了世界的大局......”
.......
谢安彤看到眼前的显示之后，几乎是本能的一喜。
猎人死了！？
那这个游戏......
可是理性很快告诉她，不可能有这样的好事，而现实，也已经摆放在眼前了。
之前飞出去的几十个全知之眼，此时已经有不少都就位了，处在自己该在的地方，跟着玩家，或者是她认为可疑的人物。
但现在，在城市的边缘，她的监视中，已经至少又出现了四只之前的那种东西。
它们正在嘶鸣，没有视觉系统，晃荡着自己的三角脑袋。
它们没有一个攻击周围的民众，专门攻击玩家！在周围一些人的指认之下，很快就开始高速的向着玩家冲刺过去。
不知道是不是错觉，她总觉得，这些东西，好像更强了！
一瞬间，好多个画面需要她认真的观察，注意力大量消耗，她此时就像是一个多线程的cpu一样，有点一卡一卡的。
脚下一绊，差点都没站稳。
“不对，这东西不可能这么无解，要是真的这样的话，‘罪’又能打几个？”
回想着目前为止所看到的一切，她的嘴唇开始了剧烈的颤抖。
“我明白了，我明白了......”
“这些东西不是传统生命体，根据他的说法，神造物...那就是说，可能根本就没有所谓的感官！”
“这些东西自己根本就找不到玩家！他们需要别人的指引！”
“而别人，恐怕也是猎人......但他们不会有那么高的战斗力，也就是说，这里的民众中也有猎人？！”
谢安彤在自己的脑海中提出了一个大胆的设想，把自己都吓了一跳。
但很快，他又觉得这么一想一切都很合理，神造猎人战斗力极强，但找不到玩家。民众猎人能找到玩家，但又打不过。
这样一来一切就都平衡了，也解释了每一个玩家脸上的外貌伪装，到底是为了什么。
好像之前每一个被猎人杀掉的玩家，在猎人动手之前，都有一个被人指认的过程！
还好......自己一直都掩藏的很好，没有被人发现，除了千代绘音。
等等...千代绘音？！
谢安彤突然感觉自己头痛欲裂，每当她感觉自己的思路快要理顺了的时候，总是出现各种无法解释的情况。
将自己之前的猜测塞进去，游戏的解密进度直接被推到了百分之六十，证明了她的想法。
她有些走不动了，靠着墙停了下来，看到自己全知之眼另一边的画面，那里，好似无所不能的“罪”，还是没有站起来。
现在还没有恢复好......伤势恐怕是极端的严重了。
如果连他都......
谢安彤咬了咬牙，又拿出了一根针管，异常的犹豫。
自己好像已经很逼近真相了，那种想要探知结果的欲望异常的强烈，让她有种强烈的欲望，想要给自己来上一针。
但是...这真的很有意义嘛？
自己现在已经知道了很多了，完全可以按照大逃杀一开始所说的要求来做，混在人群中，别被发现异样，混上二十四小时。
而且，自己本次用脑本来就很过度，她是真的担心，这一次的反噬折磨，会直接驱使自己自杀！
那就太幽默了。
“啧。”谢安彤有些苦笑的挠了挠头，“我是不是疯了......”
“是不是进入了几次地狱游戏，又受那个家伙的影响，我开始经常的思考一些铤而走险的方式了......”
就在她打算放弃的时候，远处的街道，一个沉稳的脚步声缓缓传来，带着一个调侃的口音。
“呦！这不是那个隐藏实力，秘密很多，又拆解了大半谜题的小妞嘛。”
“要不要加入天地会，和那家伙混没什么前途的。”


第192章 谜底，一直都在谜面上写着
道路的尽头，一个穿着皱巴巴皮衣，身材高大的男人，从黑影中走出，来到了路灯之下。
昏黄的灯光将他的人影拉的很长，影子直接都已经蔓延到了谢安彤的脚下，令她的内心沉了下去。
本来还在犹豫的她瞬间做出了决定，举起手中的针管，给自己的太阳穴上扎了下去。
黑暗的夜晚瞬间变得更加清晰，脑海中的昏沉也在同一时间一扫而空，这一阵好似兴奋剂一般，消除了她的一切负面效果。
她知道，自己要是不拿出点真正的状态，是不可能在眼前的太阳手底下，走的过去的。
“哎呀，打针了？这是干嘛，好端端的，干嘛要拿针扎自己呢。”
“太阳”继续缓步向前走着，他皱巴巴的皮衣上到处都是干涸的血迹，也不知道是他自己的还是别人的。
但是从他刀削斧凿般面孔中射出的目光，也是足够令人生畏。
No.7......
这可是在武力上，和“罪”战斗了那么久，还成功脱身的存在。
“喂喂，怎么不说话，我的提议你考虑得怎么样。”
看着太阳的双眼，谢安彤却是突然一笑，之前的恐惧完全消失。
在太阳的眼中，眼前的女人瞬间变得邪魅了几分，危险程度好像达到了某种灵界值。
“好啊，我同意了。”
说着，她还举起了自己的右拳，十分假模假式的开口道：
“世界属于天地会。”
“怎么样，行了嘛？”
太阳：......
他顿时有点傻眼了，好像是一时间没有反应过来，不知道自己的拉拢可以如此顺利。
“额...你这样的话，不算是背叛‘罪’了吗？”
“背叛？”谢安彤挑了挑眉毛，“没事，他其实一直也很想加入天地会，等一会他来了我让他也一起加入就行。”
太阳：？
他怎么感觉，自己好像是被忽悠了一样呢。
“你......”
“怎么了？加入天地会有什么仪式吗，或者说要求？”
“那倒是没有。”
“那加入之后有没有什么好处？你要送我什么新人大礼包之类的东西吗？”
“这也没准备啊...不过加入肯定得是有好处的，就比如...”
谢安彤再一次打断了对方的发言，开口继续道：
“既然都没有，那没事，我现在就暂时是天地会的人了。”
“你应该是天地会的老大，需要保护组内成员的对吧，先保证一下我不会受到攻击，我需要赶紧做一些事情。”
说完之后，她的双眼开始放空，专注着自己眼前的，外人无法注意到的几十个画面。
那里代表着所有参加此次游戏的玩家，她甚至都能看到，一个排名二百多的玩家，此时正在神造物猎人的追捕下节节败退。
甚至可以说是险象环生。
“好像，这些东西的战斗力，还真的增强了。”
“从外围开始向内部追捕......这个数目。”
谢安彤表情有些凝重，开始在自己的游戏界面上写答案。
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之六十五！】
【“猎人”会随着猎物的减少而增多，且战斗力也会增强！】
太阳就那样活生生的站在旁边，当了一个保镖，看着眼前的女人莫名其妙的眨眼思考着些什么，然后就推动了游戏的解密进度。
另外，自己来这里是干嘛的来着？
好像现在也不是很适合动手的样子，对方已经加入自己了啊......
“啧。”莫名的，太阳总感觉自己现在像一个怨种。
“你.......”刚打算开口，谢安彤直接一个抬手，就制止了他说话，自顾自地感到有些奇怪。
“这些猎人的存在和战斗力，如果真的是和玩家减员有关，那就是说，罪相当于是在帮它们！”
“还有那个全城市广播，说了以后让所有人的内心都乱了，导致很多人都没有再刻意的隐藏自己的玩家身份。”
“要是真的所有人都好好隐藏，那猎人绝不可能现在这么简单就找到所有人。”
“游戏能如此迅速的急转直下，基本上来说...都是拜他所赐......”
她是越想越不对劲，在可知“罪”本人并不是猎人的情况下，他到底是干什么的？
捣乱的？
当这个想法出现的瞬间，她立马觉得――还真别说！
好像很有可能的样子！
那么此时她就只能是抛开那个奇怪的家伙，只专注于游戏的话，考虑游戏的最终谜底。
“猎人”，指的到底是什么？
突然，她感觉好像想到了什么，开始动笔。
......
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之八十！】
【在游戏谜底破译的时刻，游戏将进入新的模式，会有比较大的改动，简称二阶段！】
只这一条简单的猜测，甚至都和游戏的谜底无关，但直接将进度推进到了百分之八十！
太阳就站在谢安彤的十米开外，看表情异常的纠结，手中不断的玩着火，看着游戏的就进度直接吓了一跳。
“woc！百分之八十了！”
“可以啊你，你玩游戏好像和别人不太一样。”
但是现在，谢安彤没有时间理会他，她在进行自己最后的解密，完成最后的关键一击。
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之九十五！】
【猎人是深造物，以及城市内的众多人员组成，他们有玩家，有的是普通人，但都没有参与此次的游戏，而是留在东京，成为游戏的一部分，各司其职，追捕猎物。】
“卧槽！这位女士，你可是说好了啊，你已经加入我们天地会了，可不能反悔了。”
太阳此时都有点激动，感觉自己好像是捡到了什么人才。
但他的表情又很快的变得凶狠而狰狞，继续说道：
“不过，你最好之前说的是真的，你要是敢耍我的话......”
而此时，谢安彤却是脸色异常的难看，整个人突然被巨大的挫败感，与悲伤淹没。
为什么只有百分之九十五？！
此时，一个声音从街道的另一边，传了过来。
“你还是这么着急，没想到，你居然破解的这么快......”
“你给了我很大的启发。”
“或许，谜底，一直就在谜面上写着。”


第193章 猎人是“东京”，天黑了！
另一边，一个人影从另一边走了过来。
不管是“太阳”还是谢安彤，都同一时间瞬间扭头，看向了那个位置。
那个声音，谢安彤总觉得自己实在是太熟悉了，虽然只见过几面，但好像已经听过几年了一样。
蓝色的面具，看起来十分扭曲的身体，脏兮兮的外形下，那张面具仍旧给人一种盛气凌人的感觉。
――罪。
他来的方向完全和“太阳”相反，两人就好像是从街道的两边走出，共同走向了中间的谢安彤。
“太阳”看着这个家伙出现，此时双眼顿时眯了起来，整个人的气质顿时一变，让近前的谢安彤都感到十分的有压迫感。
嗤笑一声，看着陆策开口道：
“呵，真狼狈啊，伤得不轻啊，没事吧，看来打你的那个家伙不好对付啊。”
陆策此时可是贪婪，怎么可能在嘴上落下风，当时动了动自己的鼻子，开口说道：
“哦，这样啊。”
“你身上的血腥味也很重啊，看来打你的那个家伙，也不好对付啊。”
太阳：#
太阳的额头上青筋都起来了，谁都知道，“罪”刚才和猎人打了一架，而上一个和太阳动手的人，分明就是“罪”本人。
谢安彤看着突然剑拔弩张的两人，感觉自己此时站的位置貌似非常危险，但又不感觉自己难以移动。
她的情绪异常的低沉，低沉的让她感觉有些不对劲。
“百分之九十五，不就是没能达到百分之百吗，有什么的.....”
“好像，不该感到如此的挫败吧。”
慢慢的，她自己也觉得有点不对劲，猜的不全面继续说就是了，为什么情绪能到这种级别。
难道说，自己的副作用已经来了？
心中顿时一惊，打针才多久，这就来了？如果这么早的话，她觉得自己这个游戏真的有点凶多吉少。
但是极高的理性和分析能力，瞬间就让她再一次的意识到了不对劲――自己现在分明就是在思考。
之前正常副作用来的时候，她完全控制不了自己的大脑，更不会有什么“怀疑”，“疑惑”之类的情绪。
但是现在，一切都有了，那些挫败，负面的思想，就像是突然强加的一样。
“坏了！是不是嗑药过量，我现在的副作用和状体，出现了新的变体。”
谢安彤心中想着。
但是下一秒，陆策默默的从手中举起了一本书，那本书此时已经翻到了第三页，正对着谢安彤！
“嗯，你的精神状态还是很稳定的嘛，了不起。”
谢安彤：？
谢安彤：#
她差点没给直接气笑了，闹了半天又是这个家伙在捣乱是吧！
几个跳步躲开，尽可能地避免书本映照到自己，脸色难看的说道：
“你能别做这些没意义的事情了嘛？”
作为曾经的粉丝，现在的第一分析员，她当然知道这些“罪”用过的东西，大概都是干什么用的。
――失意者的自白书
被照耀到的人，会滋生出大量的负面情绪，而使用者自己也是会受到反噬。
不过对于陆策这种选手来说，能看乐子，他才不在乎什么反噬之类的事情。
“没用的事情？这当然很有用了.....毕竟，我一直觉得你太着急了，速通玩家总是会减少游戏的乐趣。”
“少TM废话了！”此时，却是太阳发出了一声怒吼。
扭转着自己的肩膀，还有浑身的肌肉鼓胀，浑身再一次燃起烈火。
“之前动手还没分出胜负，你们两个在这里给我上套是吧，动手的话，我觉得可以开始了。”
脚下，无数条的火线开始蔓延，有的来到了陆策的脚下，甚至开始向上包裹，这是他之前还没有用过的招式。
“你管之前的情况...叫没分出胜负？”
贪婪面具上，露出了一个挑衅的神情。
虽然两人都是重伤，但是谁都知道，之前的战斗是谁赢了。
“十三个......”
谢安彤默默退场，靠着墙边，恢复着自己的体力，口中突然低声说道。
“之前的那种猎人，我看到了，我的眼睛现在都看到了。”
“我能找到的，就至少还有十三个。”
“你们两个确定现在动手吗？”
她此时看着有些虚弱，额头上有一层细密的汗珠，像是看到了无比恐怖的东西。
之前一个和“罪”单挑，已经打成了那样，现在能看到的，至少都有十三个......说不定还更强了。
谢安彤总觉得，这个游戏有点令人绝望的感觉。
“就该遵守规则的，你每次按照自己的方式进行游戏，但这次貌似玩大了......”
不由得，她就对着“罪”说道。
这个游戏说的很清楚，让玩家们隐藏，躲避，求生。
她不知道“罪”为什么非要弄成这样。
“你真的想清楚了吗？你一开始就对游戏的目的有判断？”
陆策还没回答，“太阳”却是开口了。
“十三个?那咋了。”
“全都烧掉，炸掉就好了，有什么问题？”
“游戏就该这么玩的，不管他们有多少，都不耽误我现在和这小子动手！”
虽然话是剑拔弩张，但貌似“太阳”很赞同这样的游戏方式。
“不过既然这样，我也猜一下游戏的目的吧。”
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之九十九！】
【猎人是除了猎物之外的所有人！】
下一刻，游戏的进度直接被推到了百分之九十九，虽然是瞎猜，但是很明显， 太阳要远比谢安彤更加大胆。
但是紧接着，最后的声音响起。
【玩家推动游戏解密进度，达到百分之百！】
【猎人是“东京”！】
【游戏解谜模式结束！】
下一秒，整个东京，天黑了。
虽然本来天就黑，但现在，更黑了！


第194章 因为我在这里！
黑。
“真TM的黑！”太阳还十分应景的来了句台词。
整个夜晚的情况现在看起来黑的吓人，只要脑子正常，都能看出此事的不正常。
那是伸手不见五指的黑，星星月亮已经全都消失不见，好似被笼罩了一层幕布。
而拥有全知之眼的谢安彤，是有眼睛在城市边缘的！
她清楚的看到，整个东京的外面，同样也是一片的漆黑，完全看不出原本的样貌。
控制着全知之眼想要出去，也是根本无法做到，好像被什么东西隔离了。
“东京......好像被隔离了......”
谢安彤有些迟疑的开口道，但是随后，“罪”那边就传来了另一种说法。
“你不如是说，东京现在进入游戏了！”陆策开口道。
蓝色的面具上，各种光彩变换，组成了各种表情，谢安彤突然发现“罪”此时的情绪好像有些不稳定。
“居然，真的是这样......该死！”
“妈的，居然真的是这样。”
看着他状态不是很好的样子，“太阳”虽然不知道咋了，但是他感觉很爽，当时就是开口嘲讽道：
“呵，合着你就是瞎猜啊，和老子我也差不多嘛。”
“闭嘴！我猜能和你猜一样嘛？”陆策骂道。
太阳：？
那还有啥不一样了？
谢安彤此时和他不同，她此时只是用一种异常看不懂的方式，看着有些奇怪的“罪”。
太阳之前的那个推测，让她感觉有些惊讶，但也就是惊讶了一下而已。
毕竟，她的推测本就是根据现有情况分析的，百分之95之后进一步，她可能也会去想，是不是这个城市的所有人都有了问题。
但是“东京”是什么意思？
东京是猎人？一个城市怎么成为猎人？
难道这里的街道，这里的空气，一草一木都会来捕杀玩家不成？
“东京，是什么意思？”谢安彤对着陆策问道。
“东京啊，咱们所在的这个城市就是东京，是小日本的首都。”旁边，太阳抢先开口说道。
谢安彤有些无语，显然她问的不是这个。
旁边这个莽夫的智商时高时低，她有点摸不准这到底是个什么人。
“东京...你难道从进来的最一开始，没有发现，这里的人都很不对劲嘛？”陆策单手扶着自己的额头，回道。
“我发现了啊，但那样的话，太阳之前的那个说法，应该就可以算是百分之百了吧。”
“为什么必须要是，东京？”
陆策没有直接回答，而是看向了她，开口道：
“上一次游戏，我问的那个问题，神选乐园的目的是什么，还记得吧。”
“记得。”
太阳在旁边有点听天书，皱眉道：“你们说啥呢。”
两人没理他，陆策继续问道：
“所以，你觉得神选乐园的目的是什么？”
谢安彤：？
“我当然不知道。”
“对，这就是答案，不管是不知道，还是当时它的不回答，都代表了一件事――那就是它确实都是有目的的。”
“所以，特殊的游戏模式会有目的，人选会有目的，如果不仅仅只是关乎游戏本身，而是他们的目的....”
“那，东京是猎人这种事情，就可以看作是神选乐园对世界的一种挑衅。”
“以你们一个城市的力量，加上游戏本身的帮助，能不能对付的了现在游戏的玩家。”
“如果不能，那么...游戏＞世界，没问题吧。”
慢慢的，谢安彤好像明白了些什么，她莫名的感受到浑身一阵的冰凉，类似的情况，她本来在游戏一开始就有过考虑。
只是身处其中，她已经慢慢忘了这些事。
游戏对现实的影响和改造，已经到了这种级别了吗？
“我甚至觉得，这次的游戏，东京大逃杀，说不定就是最强大的一个游戏，东京这个城市的级别，差不多也够......”
此时，“太阳”在一边，也是开口了。
“什么乱七八糟的，又是阴谋又是挑衅的。”
“可是按照你说的，这个事情想要成立，那得是让咱们玩家赢才对！但现在很明显对猎人那边的支持更多，更有优势啊。”
谢安彤点点头，说道：
“确实，但本身就是这样的，这样才能显示，游戏有多么的强大，你们现实世界的力量在玩家面前多么的孱弱。”
太阳没好气的说道：
“但是军事力量那些，东京现在也用不了啊。”
“对，但是已经给了他们很多的神造物猎人，那些东西在细分战场上的作用更大，你总不能动不动就扔核弹。”
太阳：......
他一时间有点语塞，竟然觉得有点道理，但是很快又发现了不对。
“等等等等，不对啊，这一切，都要建立在玩家能赢的基础上啊！”
“对。”陆策终于再次开口，点点头道，“所以，它们把我分配到这个游戏了！”
“啥？”太阳一时间都没反应过来。
“因为我在，所以玩家肯定是能赢的。”
太阳：？
他的表情都凝固了，神色整整五秒钟都静止不动，随后直接都气笑了。
“哈哈哈！你TM的是在和我说，有你在就一定能赢，所以游戏把你放进来了？！”
“小子，太自恋了吧！”
谢安彤也是有点无语，不过由于上一个游戏的“色欲”更加自恋，所以她也习惯了。
“那你怎么不说，为了赢，所以把老子分配到这个游戏了呢！”
“很简单，因为我比你强。”陆策回头，淡淡的说道。
“而且，你自己也没有必胜的信心，在刚才，你在身处这个游戏的情况下，考虑了玩家可能会输的情况。”
“你自己也没觉得你一定能赢，难道神选乐园这么认为吗？”
太阳：.....
他一瞬间有些语塞，浑身都僵硬了。
“可是...”此时，谢安彤开口了，“你确定把你放到这个游戏是这个原因吗？有没有可能真的就只是巧合。”
“不会。”陆策摇了摇头。
“为什么？”
“因为你在！”


第195章 生死时刻，全民公投！
谢安彤：？
......
她的眼神一瞬间愣了一下，好像是没反应过来，这句话是什么意思。
但是看着眼前那个蓝色的面具，她逐渐的，又反应过来了。
对啊，两人都知道的。
已经是第三个游戏，被匹配在一起了。
这种概率很难说是巧合。
这证明游戏的匹配机制很难说是随机的，也就是说它的人选，可能会因为各种不知名的原因，发生选择性。
而只要是有选择性，那么完全就可以说的通，“游戏专门把最强的玩家放在一个游戏中，来达成某种目的”这样的说法。
一时间，谢安彤也有些沉默。
她暂时忽略了“罪”之前那种自恋说法，在她看来，“罪”自信一些也是正常的。
哪怕是已经展示出来的实力，已经让人感到绝望，更不要说可能的，没展现的实力。
她几乎是最清楚，“罪”有多强的人。
但是现在，旁边的太阳，脑袋上已经青筋毕露了。
――给气的！
“呵呵...小子，你是懂怎么激怒我的。”
“什么还对自己没自信了，我当然觉得自己能赢！之前只是在说假设情况，来自没你这么自恋而已！”
“我看，我们还是在这分出胜负，再去处理这个小日本的什么猎人比较合适......”
陆策同样也笑了，看着对方身上燃起的烈火，蓝色的面具上，跃动着异样的表情。
“为什么是分出胜负，而不直接说把我打死呢？”
“你还是没什么信心啊，有点令我失望。”
“不过，正好我还嫌这个游戏的进度，有点太快了呢。”
眼看两人决定动手，谢安彤感觉瞬间都有点懵了，开口说道：
“等等，你们不会在这种时候，还真的打算动手吧。”
“游戏情况，不是已经捋清楚了吗？”
“你也少废话！”太阳猛地一扭头，他的双眼也是变得火红，好似燃烧着火焰。
“你所说的解密之后游戏进入二阶段，我看这也没有啊。”
下一秒，整个漆黑的夜空，好似闪烁了一下。
一个巨大的好似洪钟的声音，在整个东京的上空响起。
【初始化已完成，游戏地点已完善。】
那声音不是说给所有玩家，而是整个东京，并且漆黑的夜空上，也同样出现了那几个猩红的大字。
不管你从任何一个角度抬头去看，都能清晰的看到那些字体，没人知道它到底多大，给人一种异常的违和感。
太阳：......
他总感觉这个游戏有点针对他的样子。
陆策和谢安彤也是同样抬头，看着头顶的大字。
这种审神迹，让谢安彤莫名的感受到，内心难安。
下意识地，她打开了自己的直播画面，想看看观众怎么说。
毕竟这是现实世界的游戏，应该有不少人，都是能关注到东京的情况。
【：哎不是，为啥新闻黑了？】
【：我这也是，我一边看着东京那边的新闻，一边看着这边的游戏直播，本来还感觉双视角挺有意思的。】
【：我看新闻了，东京消失了兄弟们！】
看着众人的弹幕，谢安彤顿时找到了最关键的那条，连忙开口道：
“东京消失了？！什么意思？”
【：呀，空白大佬看直播弹幕了？太少见了。】
【：现在新闻报道了，卫星地图上，已经看不到东京了，一片漆黑，不知道什么情况。】
【：没有任何东京内部的信号传到外地，外面的信号，电话之类的也打不进去，不知道怎么回事。】
【：应该就是和游戏有关哦，大佬牛逼！】
“好，谢谢。”
已经不用看了，漆黑的天幕上，字幕再一次的出现，猩红的字体一个个出现，附带着响彻整个城市的声音。
【游戏谜底已经被猎物猜到，现在，由猎人们选择，是否进入下一阶段，一同参加游戏。】
【你们每一个人，都在本次游戏前，得到过消息。】
【现在，请做出你们的选择，是否正式进入游戏。】
【开始全民公投!】
这下，轮到民众们吃惊了。
这个夜晚几乎是没人睡觉的，大街小巷间，酒吧中，人们大眼瞪小眼，互相看着身边的人。
“你们也收到消息了？”
“你是说那个什么游戏？.....你也？”
“我还以为那是我专门的东西呢，原来每个人都有啊，说是有好处。”
“哦，我当时还以为自己是不是脑子出了什么幻觉呢。”
“那？......要同意吗？”
最后的这个问题，其实是没有必要的。
同意了又没有坏处，正好以普通人的身份看看，万一成了呢？
五分钟的时间过去，公投支持率，97%！
【公投结束，游戏进入二阶段，东京，加入游戏！】
【全体猎物任务：需要存活时间减半，十二小时。】
【全体猎人：用一切方式，猎杀猎物，摧毁对方身上信标。】
【猎物身上所有的伪装消失，自行隐匿身形。】
声音落下，谢安彤脸上那一直都没消失的外貌顿时消散，露出飘散的长发和头盔。
陆策和太阳倒是没有这种担忧，他们两人一直都没隐藏过自己。
【剩余逃跑时间05：46：23！】
【东京大逃杀，游戏继续！】
在这个游戏继续落下之后，所有玩家的界面上，开始迅速的跳动着，一个个出局的消息。
神造物猎人集体狂暴，在整个东京的指引下，疯狂的冲向玩家，开始杀戮。
谢安彤的全知之眼里面看的真切，迅速开口说道：
“红色猎人的寻路，可能是通过收集其他民众的意志。”
“他们可能需要在不同的意志中，做出选择。”
正说着，她正在想方设法的寻找机会，寻找这些东西的弱点，但却顿时一顿，
咽了口唾沫，抬起头来。
她抬头看去，看向两边的街道。
那漆黑的街道，没有亮灯的楼宇，看似静谧安详的城市中。
好似有无数双带着恶意的眼睛，掩藏在黑暗中，看着他们！
从现在起，与东京为敌！


第196章 打不过它们≠打败不了它们
“好像，很多东西都要过来了.......”
一边看着自己视角中的众多画面，又感知着周围众多的视线，谢安彤立刻开始说道。
看着“太阳”和“罪”同时将眼神转过来，她继续说道：
“所有的神造物都是受到民众意志指挥的，他们会向受到关注最多的指认者附近移动。”
“这是我推测的，但是应该没什么问题。”
“现在，很多的红色神造物，都在向我们这个方向移动！”
“很多！”
即使是现在的状态，她的额头也已经开始见汗，“罪”和“太阳”受到的关注实在是太多了，优先级也是最高！
换句话说，这里很快就会汇聚大半的神造物。
这可能是灾难性的。
她看向了“罪”，开口问道：
“它们的实力，可能还在增长。”
“根据你之前的战斗情况了来看，两个以上的话，你能对付的了嘛？”
她现在其实最好的建议是所有人分散逃跑躲避，但是她觉得眼前的两人可能不会听自己的。
“两个...现在这个状态的话，可能会比较困难......”
陆策按着自己的面具，好似在压抑着什么，开口说道。
随后，他抬头看向了“太阳”。
“怎么说，我们现在开始？”
“随时奉陪！”太阳重新变成了之前火焰巨人的样子，同时身上出现了一层火焰的重铠。
右手从胸口缓缓上抬，举过头顶的时候，已经再一次的变成了硕大的火球。
谢安彤：？
她有点没看懂，如果两人现在动手的话，那她就要赶紧跑了。
而下一秒，太阳手中的火球却是猛然转向，扔向了旁边的高楼。
爆裂的火焰席卷，瞬间吞噬了整个建筑物，里面传来了阵阵惊呼，但没有受到实质性的伤害。
黑色粘稠好似沥青的液体包裹了楼宇，将火球缓缓吞噬。
“老子是不是说过，你身上的味道，我很熟悉。”
沙哑的声音从火焰巨人的身上传出，太阳的双眼，看着另一边的漆黑中。
之前，他的火球对准千代绘音，但是扔向了陆策。
但是这一次，一切都反了过来。
黑色的墙壁一阵的扭动，千代绘音从中缓缓走出。
“可惜，本以为，你们两个会斗个你死我活的。”
在这个游戏开始前，东京的所有人，就已经都知道了东京将会被选中了。
每个人都收到了不同的游戏声音，玩家有玩家的任务，民众有民众的任务。
而千代绘音，作为排名最靠前的玩家，本就是这场游戏中最关键的控局者。
她这次不能成为玩家，她需要成为东京的一部分，她只要能让玩家们在这一次的游戏中全军覆没，她也会算是完美通关！
主场作战，游戏帮助，全城人都是眼睛，她还没打过这么富裕的游戏。
她相信自己必赢，同样的，她最早知道游戏的一切的谋划，明白对于世界来说，这一次都不能输。
天时地利人和，再加上大义，她从实力到心理都坚不可摧。
只是......
她有些复杂的看了谢安彤一眼，没想到，自己只是忘了掩盖可以看穿人伪装这件事，就被这个人想到了这么多。
......
“等你死后，我自然会去解决他的！”
太阳回了一句之后，直接就是火力全开，开始隔着老远对千代绘音进行轰炸。
但是千代绘音当然没那么容易解决，整片街道已经被她布好了黑水，她的身影在其中好似神出鬼没一般。
“没必要打的你死我活的，自己破坏信标，出局吧。”
千代绘音也不着急，也不硬碰硬，她只需要将这三个人拖在这里就好了，顺带还能开口说话。
“一次游戏而已，你们刚才都已经猜完了，为了世界大局，你们本来也不该赢。”
“更何况，你们现在也赢不了。”
“你知道的吧？”这句话，她是看着谢安彤说的。
谢安彤：......
她确实看的清楚，十分钟之内，将会有十个神造物，到达战场。
按照之前一个能让“罪”重伤的标准来看，眼下的情况确实是死局。
“你哪那么多废话？！”
一道火柱冲天而起，千代绘音这一下没来得及躲避，直接被爆炸的强度掀翻，整个人化为黑水，在另一边重塑。
但是嘴角，也是渗出了鲜血。
“呵，蠢货，现在还看不清形势吗？”
擦掉嘴角的鲜血，千代绘音有些不屑的看着“太阳”。
“头脑简单四肢发达的家伙，难怪这个战斗力才第七。”
“你没发现，除了你之外，没人想着这时候动手吗。”
“能不能打败我又怎么样，现在的游戏中，不会有任何人能承受的了它们的集体冲击，这是游戏最开始的保证。”
“或许你还没见识过，对吧？”
面对着千代绘音的嘲讽，太阳却好像完全无所谓，跳动的烈焰组成一张狰狞的脸，转向“罪”。
“哈哈！小子，听见了嘛，人家说你已经输了。”
“简单的偷换概念而已。”蓝色面具上笑脸依旧，“我确实可能承受不了它们的集体冲击。”
“但是打不过它们≠打败不了它们。”陆策摊了摊手。
“哈哈哈哈哈哈！”太阳不知道为什么，好像是被逗乐了，开始大笑。
“有意思，小子，你相信吗，其实我真能杀掉你。”
“然而，你也要相信，至少这次游戏里面，你真不可能是我的对手。”
两人对视一眼，都明白对方的意思――对方还有底牌没用。
而且，两人都对自己的底牌十分有自信。
“好吧，那就勉为其难合作一下。”陆策开口道，随后又摇了摇头。
“哦不对，说错了，是再利用你一下。”
“你现在随便找一个显眼点的地方，吸引一下所有人的目光，让那些东西全都杀你去。”
陆策好像是一个领导一样，开始下命令了。
蓝色的面具上是狡诈的笑容，此刻，他将贪婪的级别的发挥的淋漓尽致。
“别拒绝，你也拒绝不了。”
“因为你不这么做的话，这场游戏的完美通关，就不是你了~~。”


第197章 过载，夜幕下的小丑
“哈哈哈哈！虽然这场游戏的完美通关本来就是我的，但你肯定是要争取一下的不是吗？”
贪婪面具此时的表情都已经溢出到了面具之外，异常的放肆诡异，说完以后直接将自己都逗乐了，指着“太阳”哈哈大笑。
随后，他又再一次的捂住了自己的脸，低声自言自语道：
“冷静一下，别太乐了，玩太高兴了......”
在这场四个人的战圈中，他就好像是神经病一样，四处挑衅，然后自言自语。
千代绘音和谢安彤两人，此时都看懵了。
千代绘音是感到很疑惑，这两个人都到了这时候了，都要达成合作了，居然还能这么的剑拔弩张。
而谢安彤的不安在于，她不知道陆策这样的挑衅会不会真的和太阳打起来，这要是玩家中的战斗里前二再内讧了，她真是感觉没戏了。
实际情况来说，她现在就觉得已经没戏了，只是因为有“罪”在，她还是暂时相信了一下奇迹。
而且，她看现在“罪”也是越来越疯了。
根据之前的情况来说，“罪”的个人实力，和理智往往是呈反比的。
“行了，去吧去吧，随便找个地方开个大招，不用我教你了吧。”
陆策好像是自娱自乐的玩够了，随意的摆了摆手，像是赶苍蝇一样。
吩咐太阳可以照做了。
太阳现在整个人的温度极高，是真的红温了，脚下的火焰直接烧穿了黑水，将地面变成岩浆。
他很想动手。
但是陆策说的确实是阳谋，他们两人都是追求实力的人，是要完美通关的。
想要完美通关，本来就要对付那些强大的猎人，“罪”已经斩杀了一个了，他本来就是要多对付那些东西才行。
之前的游戏解密他也没帮上什么忙，大部分都是“空白”说的，最后是“罪”完成的。
现在要是不顾一切非要和“罪”动手，不管怎么样，完美通关都不可能了。
他站在原地，周身的气息好似要自爆一般，死死的盯着“罪”。
最后，只是看似平静的开口说道：
“真是遗憾，这次的游戏分组，被迫和你是同一边。”
“不过还好，我有预感，我们之间还会有一战的。”
陆策耸了耸肩，像是听到什么好笑的事情一样回道：
“别这么悲观，往好处想，你要太菜的话说不定就死这了呢。”
太阳：#
千代绘音此时发现自己居然被忽略，当即开口道：
“不用想这么多，你们都走不了......”
但是话音刚落，一条火龙在空中盘旋，好似地狱的魔影，泄愤一般的冲向了她。
随后，“太阳”也是一句都不多说，化身一个火箭，向着天边飞去。
眼见着要飞出千代绘音的控制圈，千代绘音眼前一冷，黑水中蟒蛇吞龙，随后就是抬手打算阻止。
但是刚解决掉火龙，她的心跳就好似漏了一拍，眼前出现了一个人影。
――陆策。
在玩了这么久之后，这位天下第一终于是出手了。
直面“罪”，哪怕是千代绘音再托大，也根本不敢无视，顿时分心。
随后，一本书直接被拍到了她的脸上！
瞬间，泪水决堤而出――不是疼的，而是伤心的。
失意者的自白书！
汹涌的情绪瞬间淹没了她，脚下的黑水大阵一阵晃动，太阳根本就没费力气，就冲出了她的掌控区域，消失不见。
也是难为千代绘音了，好不容易适应了“太阳”大开大合的暴力，可现在，她是真没想到世界第一的招式居然这么下三滥。
让人泪失禁是什么招式？！
黑水涌动，千代绘音赶紧融入黑水，脱身而走，她可不敢靠这位天下第一太近。
再一次出现的时候，陆策站在远处也不追击，直接嘲笑道：
“还说什么一个都走不了，转眼就让那家伙跑了，你比他还废物。”
千代绘音此时平复着自己的情绪，哭的是梨花带雨，双眼通红，泪流满面的指着陆策道：
“你...你身为世界最强...”
还不等她说完，陆策直接掐着嗓子说道：“身为世界最强，怎么能用这种招式~”
“我已经很绅士了好么，更下三滥的有的是，其实我还有一招能让人直接肠胃炎爆发窜稀的，都没对你用。”
千代绘音听着瞬间下身一紧，一时间大脑有些超载，哭都有点哭不出来了。
“骗你的，那种技能我要是会早给你用上了，下次吧。”
说着还摆了摆手。
陆策此时的话是异常的多，接连不断且毫无下限的攻击着千代绘音的心灵世界，根本都还没动手，就已经有点招架不住了。
但是听着他折磨对手，身后的谢安彤却是眉头一皱。
她意识到了，“罪”此时好像已经变了一个人。
之前那种自言自语，压抑，好像已经全都消失，整个人变得自洽而自如。
虽然看起来很随和搞笑，但是身上的危险气质，却是几何级数的攀升。
“嗨~”
谢安彤顿时一愣，发现蓝色的面具闪现般出现在她的眼前，和她打了个招呼。
“你应该没问题的吧~”
“什么？”
“给我个耳机。”
谢安彤顿时一愣，她发现这句话的语调和刚才说的话完全不一样，甚至自己听着都有点耳熟。
但是她很快反应过来，来不及思考也没有犹豫，将之前挑战模式中，两人用来通话的传送耳机，给了对方一个。
“一会记得帮忙，给我坐标。”
说完之后，蓝色的面具转过身去，抬头看着漆黑的夜空。
什么也没说，也完全没动弹，但是她能感觉到，眼前的人，正在飞速的变化。
好像有另一个人闯入了眼前的躯体，或者说，一个身体内被封印的东西，突然被解开。
黑色的夜空之下，面具不断的扭曲变形，好似和人脸合为一体。
“罪”的四肢看起来逐渐僵硬，一个沙哑的，好似鬼魅的声音，在夜空中回荡。
“呵呵呵...天气不错啊....”
贪婪，过载！


第198章 面具戴久了，就是你的脸
面具此时已经不再是面具，而是化为液体不断的扭曲，和陆策的面部进行着融合。
谢安彤与千代绘音的眼前，此时正展现着无比诡异和疯狂的一幕――那张面具变成了脸。
这就是过载的意义，面具戴久了，那就是脸。
面部的造型正在不断地变换，像是在人工捏脸一样，颧骨变高，下巴逐渐变得尖锐。
眼部则是满带笑容的眯眯眼，好似笑容已经长在了他的脸上，万物都不能动摇他戏弄世界的随意感。
鼻子向上勾着，好像是扑克牌中的joker一般，闻着空气中的味道。
“呵呵...这里空气很好，弥漫着不安分的味道......”
“哈哈哈哈哈！来了个好地方啊。”
蓝色的面孔压抑着低笑着，笑意逐渐扩大，以至于浑身发抖，最后直接放声大笑了起来。
就好像是舞台剧中最拙劣的小丑，在没有逗乐观众的时候，先把自己逗乐了，只能是自己尴尬的笑着。
但是此时，他的观众可不感觉尴尬。
【：这是......突然疯了？】
【：什么意思，为什么面具都和脸直接融合了，这个有点吓人吧。】
【：为什么看他笑我有点笑不出来，这个太惊悚了吧。】
【：说实话，每次看“罪”的视角，我都把他当最终boss的，说实话越来越像了现在。】
哪怕只是观众这样的看客，都可以明显的感觉出不对劲，就不要说近前的两人了。
就在千代绘音和谢安彤不知道如何应对眼前状况时，陆策的笑声，突然停了。
那种戛然而止的感觉，让人感觉呼吸不畅。
缓缓抬头，看向了自己面前的千代绘音。
“为什么，这个世界上具有幽默感的人，总是这么少。”
“你们真的很没意思，没有幽默感的人，哪怕是做生意，我都想要他们最高价。”
“你们，为什么不笑？”
说着，双眼死死的盯着千代绘音，千代绘音在那双眼睛的注视下，感觉自己浑身充满了不安全的感觉。
“呵呵....呵呵......”
再一次，眼前的“罪”笑了起来，而这一次的笑声，带有某种特殊的节奏。
一种异常诡异的节奏，同时在两女的心中响起，好像脑海中也有一个声音在笑一般。
一瞬间，她们感觉自己的头脑中涌进了很多疯狂的东西，好像是什么东西在不间断的狂笑，让他们难以思考。
尤其是谢安彤，这种感觉尤其强烈。
一摸自己的嘴角，她惊讶的发现，自己的嘴角竟然也在上扬！
“呵呵...呵呵呵......”
场地中，传来了另一个人的笑声，千代绘音，连忙伸手一摸，发现居然是自己张嘴在笑！
那场面异常的诡异，上半个脸满眼的警惕，但嘴巴却不自觉地咧开，开始发出笑声。
千代绘音当即惊骇欲绝，整个人炸成了水花，在另一边重新汇聚，捂着自己的嘴巴。
陆策脚下凭空的出现了一潭黑水，无数黑色的手臂从中伸出，死死的抱住他的双腿，然后收紧。
但“罪”却完全没反应，任由那些东西抱着自己的腿，转头看向了谢安彤。
谢安彤此时的大脑还能控制自己，没有跟着一起笑出来，但和此时的“罪”对视着，她有一种直面死亡的错觉。
“罪”抬起手，缓缓的举起了手中的耳机。
谢安彤瞬间福至心灵，赶紧也举起了自己手中的另一个耳机，表示是自己人。
“哦？”贪婪看了看手中的耳机，放到了耳朵上。
“自己人啊，看来我不能杀你？”
谢安彤迟疑着，思考之后回道：“他从未说过不杀我，但那个耳机，是他找我要过去的。”
“哈哈哈哈！”贪婪顿时大笑，指着谢安彤说道：
“聪明人，可惜就还是太严肃了。”
“但他是他，我是我，你觉不觉得，该给我点买命钱？”
谢安彤捋了一下自己耳边的头发，动作优雅，好似是另一个人格，回道：
“我想，我可以指引你去找别人，它们那里可能有更多你想要的，买命钱。”
“虽然你和他不一样，但他既然让你出来，想必之前说的话也是有用的。”
“罪”没有说话，只是缓步上前，两人之间的距离缓缓缩短。
谢安彤本能的就想要退后，但她忍住了，双脚好似生根一般，死死的钉在地上。
她的直觉告诉她，这个时候她只要退一步，就再也没有资格站在这个人眼前。
蓝色面具，或者说脸逐渐靠近，两人的脸好似都快要贴在一起！“罪”终于是笑着开口道：
“哈哈哈哈！了不起，逗你玩呢。”
“我就是他，他就是我，我们不分彼此，只是可能有点小小的差距。”
“我当然认得你，你叫......”
“哦，好像不能说。”
“没事，合作愉快，一会继续。”
说着，他直接扭头，重新看向了千代绘音。
“那，你的买命钱呢？”
千代绘音此时眼珠子都要瞪出来了，因为，她之前对“罪”的束缚，完全没用！
他就那么向前走，没走一步，地面的无数黑手便全部被扯断，一路上，他不知道扯断了多少黑色的手。
千代绘音此时已经满头汗水，刚才的束缚看着简单，但她真的已经出了全力！但却没有丝毫办法。
她不知道如何回应“罪”的问题，她不知道要怎么和精神病对话。
在她看来，眼前人已经疯了。
汗水流进眼睛，扎得眼膜生疼，不由得眨了一下眼睛。
一眨眼的时间。
再次睁眼的时候，她的魂差点没吓飞了，自己的眼前，一张硕大的蓝色的面孔已经贴了上来！
“我问你，你的买命钱呢？”
这家伙会瞬移？！
几乎不需要思考，一个硕大的触手从黑水中钻了出来，带着呼啸的劲风直接抽过来！
“罪”站在原地不动，任由那恐怖的东西抽在自己身上，发出雷鸣般的爆响。
触手直接炸碎，化作漫天的水花，“罪”的身体却是纹丝不动。
“哦？”
千代绘音顿时震惊，但随即，手腕一疼，低头看去，看着自己的手腕，被对方抓在手中。


第199章 默契无需对话，三面战场
瞳孔地震！
自己什么时候被近身，然后被对方所制的？
一切都实在是太不连贯了，千代绘音的大脑都感觉，是不是遗漏了些什么。
如果说将世界形容为一场电影的话，眼前的画面，就好像是一张张地图片。
看到对方，对方突然出现在眼前，自己的手腕被对方抓住。
三张图片。
而三张图片链接中的，冲过来，伸手，这样的动作，好像根本就不存在一样。
世界的时间被切割了，让她只看到了结果，过程根本就没看到。
但是战斗的本能让她知道该怎么做，即使什么都没思考，下一秒就已经有了动作。
整个人再一次的化作黑水，眨眼间出现在了另一边，黑水汇聚，显露出她的身子。
忌惮的看向那边，却是再次一愣，“罪”的手中，好像还拿着一只手......
鲜血一滴滴的滴落到黑水中，没有溅起丝毫的水花。
下一刻，剧烈的疼痛才从手腕上传来，低头一看，自己的右手竟然在刚才被生生扯断！
“啊啊啊啊！”
那种生理完全无法忍受的疼痛忽地传来，让她忍不住的发出惨叫，什么时候...刚才到底发生了什么？
在自己的领域内，她就是水，水就是她，只要来得及转换，她不会受伤才对。
难道这个世界上，有人的速度，可以比自己的思想都快吗？
来不及思考，她的脸上还带着之前的泪痕，紧咬着牙关给自己止血，黑水包裹而上止血。
眨眼间，手腕处出现了一个黑水制造而成的右手。
但是那钻心的疼痛，和断手的心理打击，还是让千代绘音有种坠地狱之感。
第一和第三之间，差距这么大吗？
他到底是什么能力？！
“你为什么不说话？”
远处再次传来声音，这一次，千代绘音长记性了，声音传入耳朵的瞬间，就已经做好了准备。
最后一个字的声音落下，“罪”的出手动作却是已经完成，一掌横扫。
千代绘音的身体直接变成了两半，但是上半身和腿之间，却是黑水覆盖，没有丝毫的鲜血流出。
千代绘音的上半身在空中飞舞，眼神冰冷的看着身下的“罪”，这一次，他看清楚了。
黑水涌起，无数的线条翻涌爆炸，顺着陆策用力的手臂方向缠了上去，反方向收紧！
黑引草，缠绕！
陆策的手臂瞬间一个三百六十度扭曲，好像被直接拧下来了一样。
一手换一手！
但是，却想的有点多了。
陆策的脸上表情不变，仍旧发出着诡异的笑声，那好像被整个拧下来的手臂，却是在空中一转，手指刀子一般的划在了对方的脸上。
陆策此时的身体根本就不像是身体，好似拼积木一样拼在身上，被扭转到这个程度，居然还能用。
鲜血飞溅，千代绘音快速撤走，再一次出现的时候，右眼的位置已经是血流如注。
黑水涌上，封住伤口，但是这只眼睛，她却也是不能用了。
只是简单的几个照面，在自己的领域中堪称不死之身的千代绘音，已经是受了这样的伤。
她站在远处，有些怀疑人生，回忆起了游戏之前对自己说的话。
【这场游戏中可能会有一些变数，但不论怎么样，操作得当你们都是必赢的。】
之前，她还以为变数是空白这个众人都不是很在意的存在。
但是现在，她有点懂了。
这个天下第一，没有丝毫的水分，根本不是难缠二字可以解释的。
陆策面带笑容，还想继续说话，耳边却传来了谢安彤的声音。
“来了，十点钟方向。”
下意识地一抬头，陆策看到，那边有一道红色的流光向着这个方向冲来，第一个神造物到了。
陆策暂时没有理会眼前的千代绘音，整个人化作黑色的闪电，爆射而出，迎着对方就冲了过去。
就像是两个高速行驶的列车，一人一怪擦肩而过，鲜血迸现。
陆策的身体顷刻间被戳出一个大洞，手臂也好像被撕了下来，但那耷拉的手臂，却是在神造物的下巴上轻轻的一拨。
那脑袋就好像陀螺般旋转，直接掉了下去。
神造物还是没死，没头苍蝇一般掉在地上，在废墟中四处冲撞，但下一秒，断掉的脑袋被直接踩碎。
随后，诡异的笑声在夜空中回荡，神造物好像是疯了一般疯狂的扭动，陆策站在它的身前，双手舞动出残影！
大卸八块！
不同的肢体在地面上颤动着，缓缓失去光泽。
几乎就是秒杀！
捂住自己的腹部，被打穿的血洞中不断地有鲜血喷涌而出，“罪”的脸上，仍旧是雷打不动的笑容。
“额...有点疼。”
“这算是你的买命钱吗？”
千代绘音此时已经傻了，看着地面上被卸了的神造物，她突然感觉对于这个游戏的信心减弱了几分。
“实力还行嘛...哎，这个身体可真是孱弱......”
陆策继续自言自语，拧了拧自己的肩膀，让骨头复位，好像安装一个拼装玩具。
随后，看向了谢安彤：
“要是真的围攻的话，好像是有点问题。”
“那我走了。”
“好。”谢安彤点点头，转身又给自己注入了一针药剂，毫不犹豫。
不过，在她说之前，“罪”已经化作一阵黑烟，离开了。
千代绘音这一次，根本就没敢拦！
“东南方向。”谢安彤在自己的耳机中，简要的说了一句，随后，看向对面的千代绘音。
“他们抛弃了你。”千代绘音说道，表情有些复杂。
“各自有各自的战场而已，抛弃这种话，未免太小瞧你自己了吧。”
谢安彤甩了甩自己的头发，这一针之后，她的脸上露出几分妩媚的笑容，竟然看起来有些享受。
“太阳”和“罪”都已经去向了各自的战场，她知道，她也有她的任务。
貌似是最简单的那个。
――对战No.3!


第200章 少女的脸红，各显神通
千代绘音抬起自己黑水制造成的右手，缓缓捂住了自己那只被废掉的眼睛。
两个位置隐隐还能传来钻心般的阵痛，提醒着自己，戒骄戒躁。
看着眼前的空白，她缓缓的开口说道：
“你的能力，不是战斗类型的吧。”
“你不是我的对手的。”
谢安彤扶正了自己的头盔，落落大方的回道：
“我知道。”
现在，她的脑海中好像有三个声音不断的在争吵，对抗，让她好似发疯。
一个是疯狂而混乱的笑声，一个是自身奇怪的副作用，那个药物使用多了之后出现的奇怪声音。
而最后，才是她自己理智的声音。
但是外表上，她看不出任何的异样，甚至有点兴奋。
这里是游戏和世界的对赌，眼前是世界第三，世界第一和第七正在远处与神造物搏斗。
肉眼可见的范围内全是黑水，周围是在几个月前，想都不敢想的各类超能力。
争斗。
阴谋。
死亡。
这一切真是太有意思了，她能够在这之中作为关键的一环，将性命放在赌桌上和世界最顶级的人对抗。
难道不是一种幸运吗？
她好像进入了另一种境界，脑海中“罪”的笑声回荡，她就跟着笑，脑海中那个声音蛊惑着自己要不要加入，她就说要加入。
脸上甚至不自觉地带上了几分笑容，开始享受眼前的危机。
她感觉自己好像有点理解为什么“罪”总是在笑了。
千代绘音：？
她看着对方果断的承认了不是自己的对手，但却露出笑脸，毫无紧张的意思，弄得她都开始有点紧张了。
千代绘音有些不安的看着远方，咬了咬牙说道：
“你捏碎自己的信标，我可以保证，你会在这场游戏中活到最后。”
“请相信我。”
谢安彤笑得很开心，掩嘴道：
“我当然相信你了，你看起来就不是那种战争狂人的感觉了。”
“只是我觉得，能和你斗上一场，好像挺荣幸的，我很乐意。”
她的眼睛眯成了一个好看的月牙，随后，从自己的背包中拿出了几根香，完全不像是在看着自己的敌人。
“希望你能带着杀意，全力出手哦~”
千代绘音看着对方头盔中透出的眼神，突然感觉心跳漏了一拍，缓缓低头，脸颊飞上了一抹红晕。
但是很快，她的眼神逐渐坚定，挥了挥手，方圆一公里的黑水中，无数的触手同时开始舞动。
双手抱拳，竟然是做了一个古代华国大侠的礼，冲着谢安彤道：
“请。”
谢安彤指尖一搓，手中的香被直接点燃，然后飞速燃烧。
同一时间，千代绘音发现，自己控制的黑水场中，大批的触手化作灰烬，破败而不受自己掌控。
“请。”
“哎，和你们战斗可真是烧钱......”
“不过也还好，死掉的话就无所谓了~”
......
两个人影瞬间爆起，开始在这片黑水的大阵上闪动，动作交替，好似在水墨画中进行一场武侠打斗。
而与此同时，千代绘音还屏蔽了这边的战斗画面，尽可能地形成封闭场所，不被周围的民众注意到。
也就是说，减少被注意的优先级，让神造物先去对付其他的玩家。
尤其是那两个人，“太阳”和“罪”。
玩家被淘汰的声音不断的响起，但是现在，在此时的她看来，那都不是关键角色。
最强者不败，这个游戏永远都没到赢的时候。
她得...尽快解决眼前这人！
......
轰！
火球爆炸的声音猛然响起，在这东京的黑夜中，那爆炸的光芒足以闪瞎人的眼睛。
――如果人们非要执意看的话。
一只红色的神造物悲鸣着在爆炸声中倒飞而出，掉落在地上，好似一只烧糊了的烤鸡。
但是它显然没有受到什么关键的伤害，在地上扭了扭脑袋，再一次直接冲了上去。
当然，迎接他的是下一次的爆炸，掀飞。
“艹！这东西也就这点本事嘛，这不是也没啥！？”
“什么玩意多了少了的，还神造物了？”
寂静的夜晚，一个大嗓门的声音几乎是吼叫一般的说道，正是太阳。
他还是那个毫不掩饰，招摇过市的样子，甚至比起之前，还要更加过分几分。
两米五的火焰巨人在大街上大摇大摆的走着，所过之处都是焦土，好像一个夜幕中走出的大魔王。
他几乎就是摆明了告诉东京的所有人――我就是玩家，要找麻烦来找我。
一路上，他很明显的能看到，有各种人鬼鬼祟祟的向自己投来目光。
由于已经知道了猎人就是东京，这里的所有人都会以他为敌，当下他也是不惯着，看到有人看自己，就是一发火线！
一路上，他已经不知道干爆了多少辆车了。
导致现在，他一个人在大街上招摇过市，周围连个人影都没有，早就躲起来了，不会明着出现在他的面前。
“不是说猎人吗？！怎么没人来干老子！”
城市中不断回荡着他的吼声，不过无人反应，大家都非常明智的没有招惹虎逼。
也许是过于招摇，终于是招来了一个神造物猎人，于是他开始控制距离，远距离轰炸。
在他看来，这东西没有智力，还是相对好对付的，不像之前“罪”那样非跟自己拼近身，差点给他打死。
他只要保持距离，轰炸就完事了。
但是虽然嘴上说着不算什么，但轰炸的多了，他还是意识到不对劲，感叹这东西的身体硬度。
“罪”之前，靠肉搏打死了一只？！
啧。
莽夫。
他虽然像个二百五一样晃悠，但却很好的完成了陆策之前对他分配的事情――弄点大新闻，尽可能吸引人的目光。
他觉得，一会应该就能有不少猎人找过来了。
但现在，他有点焦虑，和危机感。
因为一条消息，已经是第四次出现在他的玩家页面了。
――【猎人已被击杀，击杀者！】
“艹，你在干什么？”
“开大招了？”


第201章 核弹爆炸？棋子爆发
“太阳”现在也就是没有脸，要是有脸的话，他现在一定是眉头紧锁的状态。
看样子，罪已经开杀了，甚至速度还不慢。
根据之前的情况来说的话，“罪”的实力，好像是做不到将神造物速杀的。
但是现在，从这个速度来看的话，对方估计是开“大招”了。
“啧。”
想到这里，他就感觉有点心烦。
“那个小妞应该是在告诉你位置信息对吧，艹，这不就成了二打一了吗？”
“不是说好了加入天地会嘛，怎么不说告诉我？”
太阳口中十分不爽的骂着，他虽然被迫答应了陆策的合作协议，但“太阳”可不是来合作的。
他是为了完美通关，为了多灭杀猎人。
但是现在，对方的杀猎人速度明显比自己快。
在现在，所有玩家都想着怎么活下来的时候，太阳神仙一般的脑回路，担心的事情是猎人不够自己杀。
“他奶奶的，老子怎么感觉自己被框了。”
骂了一句之后，他才想起来，好像“罪”一开始就说的是要“利用自己一下”。
那看来人家也没说谎话。
他不知道神造物的位置，没办法找着杀，唯一能做的事情，就是搞点大动作，让这里的民众全都注意到自己。
这样的话，那些神造物就会主动来找自己。
但是想让最多的人注意到自己，他可能就要开大了，但是那样的话他就不能动了，就真的是按照“罪”说的，完美的被利用了。
这事他是怎么想怎么不爽，感觉自己都快要炸了。
“妈的！”
泄愤中，一拳打出一条火龙，直接将再一次冲过来的红色神造物轰飞。
这一次可能是冲击力和温度都过高，对方一时间都站不起来了，躺在被高温炙烤的废墟中挣扎着。
太阳的神情有些阴沉，其实，他还能想到一种方法......
要是为了评分的话，貌似，“猎人”是东京，对吧？
那他在这里大肆破坏，来个普通民众的屠杀之类的，是不是也......
心里想着，红色的身躯站在原地，一动不动。
但是最后，挣扎了几下之后，他还是没有动手。
“唉算了算了，不是老子的风格，不能自己也当畜生嘛。”
“艹，这帮龟孙子是真的怂！”
火焰巨人骂了一句，随手又打爆了身边的一辆汽车。
他这一路上各种叫嚣，辱骂，其实就是想给自己找点借口，要是有不长眼的小日子敢来现身，他也不介意直接动手，给自己刷一波kda。
但是这个世界永远都是看人下菜碟的，这种真想找茬杀人的主，一路上都没人敢来找茬。
“村里发金条了！来个人出来看看老子！”
大吼声在夜晚回荡，没人应答......
“算了，先把你弄死吧......”
火焰汇聚，双手间的火球先是变大，然后又逐渐缩小，红的发黑！
随后直接从头砸了下去，开始蹂躏。
对于神造物来说，火球的威力比不上陆策的拳头。
但却是胜在无穷无尽，“太阳”的打法也是比较的苟，自从和陆策一战吃了亏之后，他是把控制距离的想法刻进了自己的脑海中。
“死！”
......
另一边，大街上灯火通明。
像是开一场排队一样，车灯，音响，甚至警笛，都在疯狂的嚎叫着。
人群中怎一个乱子了的，欢笑，疯狂，打砸抢烧，互殴。
这场景的混乱和违和感，让人都感觉像是出现了幻觉一样。
道路的中间，两个警察扭打在一起。
旁边，两辆车开着车不停的转圈，好像是在互相追尾。
商店门口，几个人正在疯狂的砸玻璃，像是想要进入其中盗窃。
而他们的旁边，则有几个人在不停的说着，告诉他们其实门开着，不用砸玻璃。
穿着中学校服的女生厮打在一起，看样子马上就要不能播了。
一切的一切都像是人们将自己的“人皮”拔了下来，开始靠着最本能的想法行事，混乱已经达到了顶峰。
而在上空，一红一蓝两道身影，正在缠斗着。
这种混乱而疯狂的场面，自然是陆策的杰作――混乱激发。
此时，他一路上已经杀了四个神造物猎人，再加上不停得混乱激发，整个东京得民众，凡是他走过得地方，全都疯了。
好像大家都开始认为这只是一个游戏，开始拼命的发泄，发泄着自己在正常情况下，根本就无从发泄的事情。
当然，这也给陆策带来了整个东京最大的关注度，神造物猎人们，都开始向着他所处的位置移动。
“嘿嘿哈哈哈！你怎么不笑啊，没长脸的话，是不是感觉更加无趣了，连笑都笑不出来。”
只能说贪婪确实是话痨到了极致，陆策居然在这种时候，还要去疯狂嘲讽一个没有理智，无法开口的东西。
只能说性格使然，没有办法。
而就在此时，他的玩家页面上，出现了一个不太一样的话。
【猎人被击杀！击杀者，！】
“哦？终于有事情做了吗？”
蓝色的脸上嘴角勾起了一个十分诡异的弧度，看着远方。
贪婪就是陆策，陆策就是贪婪，他只是疯了，失去了大部分的理智，但他终究还是统一的。
他知道现在在干什么，有什么打算。
“你...还不打算搞点大新闻吗？”
“这么半天了，有点没意思啊。”
“之前还觉得，你是最有娱乐精神的。”
这些话可不是心里想的，他是直接说出来的，说完之后还看向了眼前的神造物，来了句。
“你怎么看？”
神造物：？
它当然说不出什么看法，陆策也没这么期待，只是继续自言自语道。
“啊，呵呵呵...没意思，你不会告诉我，你就那点本事吧。”
远处，几道红色的光正向着这里而来。
看样子，他还是吸引了最多的猎人。
但下一秒，整个东京的上空都响起了一声怒吼，那声音之大，让人都怀疑是不是又有核弹爆炸了。
场面上也真的很像。
远处，东京塔方向，一个硕大的红点出现，那是一个巨大的火球，大到几乎整个东京的人都能看到！
那真的很像是一枚核弹！
陆策的脸上，嘴角直接咧到了耳根。
“呵呵，我的棋子爆发了啊~”
--------------------------------------------
200章了，没想到新书一转眼又写了这么多了。
整数章一般都是想要礼物的，但是最近没怎么出任务，所以想不到什么特别好的理由。
那就只能说提前祝大家新年快乐了。


第202章 无情烈日，反复摇头
“霍，动静不小啊。”
看着远处还在不断扩大的烈日，“太阳”显然是知道事情拖不得了，不管最终是谁完美通关，总不能直接赢不了。
所以，他直接开大了。
这一刻，他才真正意义上用出这个技能真实的含义――无情烈日。
几分钟之前，当他来一路追打神造物，来到那个歪了的东京塔时，他觉得，自己为什么这次游戏这么磨叽？
之前都是一路平推，有什么挡在面前的东西，一路轰杀过去就好了。
这一次，为什么这么麻烦，又是阴谋又是解密，还要想着那小子谁是完美通关。
“操了，老子管他那么多！”
顷刻间，太阳好像是想明白了什么一样，仰天一声长啸，直接就是不忍了。
正好这个游戏不错，那就让自己试试吧，这个还从来没有尝试过的技能。
无情烈日！
在他的所有能量爆发的瞬间，瞬间，惨叫声传来。
那是他自己的惨叫。
浑身燃烧起来烈焰，那火焰甚至不是凭空产生，而是由内而外的燃烧，从他的体内，逐渐向外蔓延。
惨叫声很快停了下来，声带和嗓子很已经烧毁，大张着的嘴中喷射着火焰，耳鼻也是火舌吞吐。
几个呼吸的时间中，身躯遍布裂缝，裂缝中逸散着火光，异常的闪耀。
随后，他的人影便是消失不见，被无情的火海烧的灰飞烟灭，取而代之的，是一个火球。
随后，火球开始爆涨，身边的东京塔被直接融化，从歪歪扭扭的样子彻底变成了倒废墟。
火球好像是没有极制一样，不断的扩张，很快便占据了广袤的广场中央，然后，缓缓漂浮在那里。
之所以是漂浮，是因为地面此时已经被完全融化，如果是正常坠落，甚至给人一种将要烧穿大地的感觉。
那无比巨大的火球变成了东京新的地标，初看好似一枚核弹，吸引着几乎所有的眼球。
表层不断的有龙息吐出，好像真的是一颗太阳，漂浮在这漆黑的夜晚中，将城市都照亮了几分。
“哈哈......艹，有点疼啊！”
东京的夜空，传来了一个粗犷的骂声，声音之大，让整个城市的街道中都满是回音。
那是太阳的声音，无情烈日焚烧了他的躯体，只剩下他的精神，残留在那恐怖的火球中。
要是正常来说的话，这种招式都该是搏命用的，用一次算是直接同归于尽。
但这是游戏，只要是完美通关，修复重塑肉身之类的事情，不会有什么大问题。
否则的话，只能说不知道高级药剂有没有什么用处了。
“这个动静，够不够大！”
“老子，太阳！来！”
呼啸的怒吼好像是带着劲风，席卷了东京的每一条街道，冲进了每一个人的耳朵中。
这样的挑衅，不论怎么说，都是有意义的，所有人都将个人的注意力和玩家指责对向了他。
所有的神造物都开始转向，好像是接收到信息了一般，开始寻找新的目标攻击对象。
这一刻，好像世界都在向太阳行注目礼。
“啊？”
千代绘音大张着嘴巴，看向远处的那一轮大日，忍不住的发出一声感叹。
她看出来了，这些人真是各个都身怀绝技。
这个太阳要怎么对付？
自己的黑水，能吞下这种东西嘛？
这是什么存在，曾经的情报中，可是从来都没有过这种东西，这个男人的实力还有这种展开？
一次游戏，为什么会汇聚出这种级别的战斗力。
现在的世界战斗力，已经膨胀成这样了吗？
“你的表情好像是在告诉我，你打不过他？”
远处，谢安彤的声音缓缓传来，看着千代绘音的震惊，开口调侃道。
她刚刚喝下去一瓶高级药剂，疗愈着自己身上的外伤。
和千代绘音这种级别的人战斗，不受伤是不可能的，至于为什么直接喝高级的，是她担心万一有什么没注意的外伤。
顶级谨慎且富有的选手。
“......”千代绘音无言以对。
说实话，这个太阳，她还真的没什么信心能解决的了。
而且，眼前这个只知道防御和躲避的家伙，竟然到现在都解决不掉。
她曾经是注意过空白的战斗，这个人真的就像是有无数的战斗经验一般，动作异常的流畅而娴熟。
再加上各种道具，和那读心一般对自己的了解，竟然是一直周旋到了现在，好似一只闯入了无数张大网的雨燕。
而且，她总感觉自己不敢去用那种不顾一切的招式，看着对方带着几分笑意的脸，她就总觉得自己容易中了对方的计策。
但实际上，让她有这种担心，就是谢安彤的计策。
......
另一边，和陆策正缠斗着的神造物，有一种想要脱离，冲向太阳的意图。
“嗨嗨嗨，你怎么还是个花心选手呢，玩的玩的要跑怎么行。”
陆策的声音同一时间传来，四肢用力，狠狠的和对方抱在了一起。
两人的姿势十分的古怪，对方尖锐的攻击手插进了陆策的四肢，但陆策的四肢此时很难算是四肢，而像是木偶一般反抱了上去。
“你先死我这，别去那边送人头啊。~”
陆策笑道，随后脖子猛地后仰，脑袋便是变成了一柄重锤，直接撞了上去。
就这样，两人以这个姿势，陆策一锤一锤的将对方撞的无法动弹，失去生命体征。
站起身来，拧了拧自己有些残破的身体，陆策看向了远方的太阳。
“干的不错，不过，抢生意就不合适了~”
随后，邻近的几条街道，甚至更远处，陆策白天经过的街道，大面积的人开始还突然发疯。
混乱激发之下，陆策引爆了自己在白天就埋藏下的种子。
随后，失意者的自白书向着天空中一扔，悬浮在那里，直接翻到了中间！
一层灰朦朦的雾气开始蔓延，像是一场精神上的瘟疫。
霎时间，临近位置的神造物，瞬间一个急刹车，好像觉得自己是不是找错了目标。
随后，一会向着太阳冲刺，一会再重新回头冲向陆策，好像根本做不出决定，开始犹豫不决，最终站在原地，反复摇头。


第203章 疾驰的杀手，千代绘音的准备
这才是陆策本来的目的。
从他听到谢安彤说，这个东西没有自己的意识，靠着是东京其他人的意志和指认，来攻击玩家的时候。
他就觉得这里面的漏洞，貌似实在是有点太明显了。
或许是贪婪的加持，他对这种东西异常的敏感。
如果一开始，玩家众多分散在各地的时候，只要有民众指认玩家，就完全可以驱使猎人的出动。
并且由于玩家众多，猎人只需要随机找一个附近的，被指认的玩家即可。
但随着玩家数目的减少，以及顶级玩家受到关注的提升，一切就会变得有问题――负责处理猎人优先级的程序，明显很容易卡住。
尤其是现在，场上有两个最显眼的玩家从来没有掩示过行踪，就会让猎人不知道先去对付哪一个。
极端一点的话，就会出现这种反复摆头的情况。
这也是陆策从一开始就想好的打算，既然这些东西越来越强，集体冲击没人能挡住，那我不硬挡就是了。
没有必要，来游戏就是为了好处，为什么要冒着那么大的风险。
但是，现在的情况是，肯定还是太阳的此时的状态更加明显。
黑夜中的太阳，想不注意都难，那个硕大的火球上，已经开始钻出一条条的火龙，围绕着太阳盘旋，攻击着来者。
唯一的问题就是，他没有办法移动了，只能成为整个东京中，最大的一个信号塔。
“现在，距离你最近的话，你向着西边的高楼看过去......”
陆策的耳机中，传来了谢安彤的声音，她此时完全将自己的大脑逼迫到了极致，一边和千代绘音周旋，另一边还关注着全场的形势。
但是她这次没有得到回应，耳机的那边，是有些癫狂的笑声。
谢安彤：......
坏了，这家伙好像有点不好交流。
“看样子你的指挥有点不是很顺利，这是掌控局面的人最害怕的事情。”
千代绘音在一旁开口道。
“没事，能力越小责任越小，和我没啥关系，想必他应该了解自己现在的状态。”
千代绘音：?
她觉得有点不能拖了，看了看远处的太阳，觉得自己得先去那里了。
当即甚至想直接抽身就走，但是一扭头的功夫，死亡的感觉瞬间笼罩，只能化作黑水。
须臾间，一颗子弹已经洞穿了她黑水化身的头颅。
“各自有各自的战场，别分心嘛。”
千代绘音回头，眼神逐渐弥漫上疯狂的杀意。
另一边，陆策在精神完全混乱的时候，自然不会那么的按部就班。
他会按照“贪婪”的基础情绪行事，没有去管离自己近的存在，而是扩大自己的影响力。
太阳此时的无情烈日，已经吞噬了几个神造物，那些红色的东西直接冲进那烈日之中，然后就再也没出来。
也不知道是不是在里面安家了，隔一段时间之后，就会传来猎人死亡的声音。
陆策的身形化作了一阵的黑烟，以一种难以想象的速度，在楼宇间穿梭。
即使是过载之后的速度，看起来也十分的夸张，那种奔行的速度，甚至会直接损伤他现在强度变态的肉体。
另一边，黑骑士的上面漂浮着失意者的自白书，开始全城飙车，没有人骑着的黑骑士才是黑骑士，完全是脱缰野马，将自白书的阴影散播到每一个角落。
陆策此时的思路非常的简单――抢人！
或者说，抢关注度！
在现在的东京，疯狂是最简单的事情，因为人们本来就疯狂，东京已经进入一场游戏了，所有人都在这场超自然的力量中狂欢，难道还不疯狂吗。
在这种情况下，混乱激发简直就像是到家了一样。
疯子，自然会看向疯子们的源头。
短时间之内，大部分的神造物，竟然都像是疯了一样，站在原地不动，然后开始摇头。
这滑稽的一幕对于他们来说却好像很是痛苦，哀嚎的声音到处都是。
随后，陆策开杀了。
这些已经思维混乱，连本能的攻击能力也被陆策暂时封印之后，就只是空有强大的躯壳。
这样的躯壳，很多时候就是靶子。
在这样的情况下，基本就是蓝色的笑声划过，神造物的脑袋旋转着掉落。
陆策顺带着还会撞上去，给自己弄点伤势，苦痛值也得多少意思意思。
贪婪可真是费尽心思。
千代绘音之前说过，一个完全各怀鬼胎的团队，一个各自对抗间为了自己利益最大化的团队，她不知道怎么赢。
“罪”和“太阳”用行动给出了答案――只要每一个人都足够强。
现在，昏暗的街道中，千代绘音的脸色逐渐的难看。
在她的对面，谢安彤喘着粗气，丝丝鲜血顺着指尖滴落，归于无声。
看起来有点狼狈。
但千代绘音，还被拖在这里！
在这个无人注意到的角落，两个人就像是两个棋手一般，都关注着棋盘上每一个地方的动向。
只是谢安彤没觉得自己需要充当棋手，棋手已经自己上棋盘打架了，她只是在给对面的棋手捣乱。
但是千代绘音，她是真棋手！
“不太妙啊，还真被他们冲出来了......”
抬头看向对面，微微皱眉。
“你好像情绪不太对，怎么有点笑不出来了？”
“了不起，看来，你看出来了我也还有底牌没用是吧。”
谢安彤：？
其实她只是消耗过大，emo感快来了。
“你知道，什么叫做主场作战吗？”
“对于你们来说，这场游戏是几个小时前才开始的。”
“但对于我来说，这场游戏，三天前就开始了！”
话音落下，千代绘音面如土色，气血看上去瞬间消耗了一大半，整个人竟然有些摇晃不稳。
与此同时，范围整个东京！各个角落，黑水荡漾，好像什么东西，挣扎着从其中逐渐的要钻出来。


第204章 你在担心他吗？
黑水弥漫之间，一个个黑色人形的物体，从中钻了出来，好似初生的婴孩。
站在原地稍微适应了一下，瞬间开始在整个城市的街道中奔跑了起来，东京的大街小巷中，突然出现了这么一批奇怪的东西。
而他们的跑也并不是奔跑，而像是一种在水面上的滑行，想去哪里，直接就是黑水蔓延而去。
而所过之处，黑水好似墨笔一般在东京的地面上挥毫，画的到处都是。
而所过之处，黑水四溅，开始直接的影响民众，影响他们的注意力点。
在陆策和太阳之后，千代绘音也开始了自己的抢人行动，三人开始以全东京民众注意力为筹码，控制神造物猎人。
她的存在之所以能自认“下棋者”，就是说关键时刻，她可以对场上的局势，有一定的掌控能力，间接的影响神造物的判断！
只是，这种大范围的直接影响，最是消耗体力与心力，千代绘音几乎是在以肉眼可见的速度，额头冒汗。
而一路上，大批的人被影响，开始按照命令行事，甚至有些关键位置的人员，黑水直接从七窍涌入！
这完全是不得已而为之，千代绘音知道，公然这样做会让自己在整个国家陷入非议，但她现在来不及考虑太多的社会影响。
另外，每一个开局接车的人，也都是关键人员，他们的副驾驶上，凭空都出现了一个黑色的水人。
很快，被“罪”和“太阳”玩弄的几乎就是宕机了的神造物，开始恢复了一定的行动能力。
有的直接开始了高速冲刺，但目标并不是陆策和太阳，而是剩下的漏网之鱼。
她要尽可能的，先灭杀掉其他的存在。
她不在乎这些神造物的损耗，毕竟也不是她的东西，而且是剩下的越少越强。
但这个游戏，必须要不留悬念的拿下才行。
......
对面，谢安彤好不容易缓过来了一些气力，也是从自己众多的全知之眼画面中，看到了东京发生的事情。
她知道，现在身处东京游戏内的三个大佬，已经都开始火力全开了。
眼前的千代绘音看似攻击性没有那么的明显，但是这种蔓延整个东京的掌控力，还是令她感到震惊。
她控制全知之眼，她最清楚，即使千代绘音的大脑和身体强化超过自己，她也绝对不可能舒服的了！
所以即使现在她处于巅峰状态的末尾，并且脑海中的负面情绪一波接着一波，但她还是决定做点什么。
拿出那重创过雷诺的手枪，护腕眨眼间扣紧，枪口冲向千代绘音。
但是脑海中输送进来的海量数据信息，此时却是已经没有太多的能力处理，举枪的手臂甚至也是开始有点摇晃。
砰！
枪口火舌吞吐，扎入了黑水的盾牌之中，并没有惊起什么波澜。
千代绘音脸色苍白的看了她一眼，没有力气说话，整个人的外部开始包裹一层又一层的黑水防护，竟然是直接进入了防护状态。
她已经不需要亲自过去了，现在是她最后的底牌，她要开始接管局面，至于力量，就交给神造物即可。
“你这个状态，能支撑多长时间。”
谢安彤知道自己现在能做的事情很少，便是将枪收了起来，将仅剩的意念力量，用在全知之眼上。
“不知道，”千代绘音回道，双眼缓缓闭上，“但是足够了。”
“你给自己注射的那种药剂，我也注意过，副作用太明显了，就没想办法收购。”
“现在看来，有点大意了，没想到真的会有想要用到的一天.....”
千代绘音不知道为什么，好像很有聊天的欲望，开口说着。
谢安彤找了个姿势，让自己舒服一些，但是，她却是缺少说话的欲望和力气。
负面情绪这种东西，不是说靠理智就可以强行压下来的。
她此时正在自嘲的想着：
“呵呵，敢直接用真名的，千代的家世估计也是显赫。”
“人家世界第三，都不屑于用这种有明显副作用的脑力提升物品......”
“可笑我拼了命，机关算尽也只是和人家周旋，也得亏对方不是以杀戮为主的人......”
“我这种人，要真是对付太阳的话，怕是一个照面就死了吧....”
思绪一旦开始就无法停下来，她的理智正在不断的告诉她，现在不是想这些的时候，能和世界顶级较量，已经是赚了。
但是挫败感还是一波一波的如潮水般袭来，压抑着她的理智。
“喂！”
千代绘音突然开口，显得有些警惕。
她之前之所以愿意说话，就是因为她现在的状态，分不出太多战斗的精力，所以她不想让谢安彤来攻击自己。
但是聊着聊着，谢安彤突然低着头不动了，一副很阴沉的样子，看样子好像是在憋什么大招。
所以她赶紧警惕的喊了一声，想看看情况。
谢安彤抬头，看到对方的表情，就知道对方在想什么，当下也是凄然一笑，长叹一口气说道：
“其实，你一直都小心的过分了，我其实是个废物的。”
“靠着你的担心拖了这么久，也算是完成任务了吧。”
千代绘音：！
她当下更加的紧张了，对方这个表情，用日本动漫来说，有点像黑化的意思！
不会有危险了吧......
“罪。”谢安彤按下了自己的耳机。
“以你现在的正北方向，为十二点方向。”
“四点钟方向，十三公里；七点钟方向，二十一公里；九点钟方向.....”
一口气报了不少距离靠近，并且恢复行动能力的神造物。
“快点去杀！”
用最后的力气吼出来之后，她直接一屁股坐进了黑水中，也不再去等待“罪”的回应，开始尝试放空大脑。
“你最后，总要选一个作为主要的集火对象的吧，打算对付谁？”
千代绘音看对方好像没什么攻击性，回道：
“当然是那个罪。”
“果然......”
“怎么，你在担心他？”


第205章 奇妙的攻心，竞争结束！
“什么？担心？我？”
谢安彤脑子一时间有点没转过来，随后苦笑道：
“我担心他什么，轮得到我担心嘛。”
“你决定将主要力量攻击他，他说不定都想要谢谢你也说不定。”
谢安彤最后的理智告诉她，自己的副作用肯定是已经来了。
一种自毁的冲动让她有点想开摆，所以直接没什么防御的坐在对方的领域之中，就那么歇着。
为了延缓一下的症状，她开始主动不停的说话，不让自己心里的声音影响自己。
但是这种之前几分钟还和自己打的险象环生，现在突然摆了的状态，却也正好是踩在了千代绘音的死穴上。
这肯定是有诈吧！
自己现在状态也不好，她愣是没想着出手攻击，一门信息的掌控东京现在的状态，顺便说道：
“你很了解他？”
“了解？”谢安彤的眼神瞬间都有些迷茫。
“现在应该全世界都想要了解他吧，没有什么人是真的了解他的，只能是根据以往的信息推测些想法。”
“只是从你的视角来看，最后本来就是要以他为主的，太阳的情况根本无法走动，看样子也绝对不是一个持久状态，也许晾他一段时间自己就不行了.....”
“你想赢，肯定就是集结最后的力量，看能不能打得过他了。”
千代绘音也确实就是这么想的，当下也是神情有些复杂的点了点头。
在她的目光中，远处那个戴着头盔的女人，竟然是直接一仰头就躺了下去！
就在自己的黑水领域中，就在这个明晃晃的战场上，她居然就直接躺下去了！？
千代绘音：......
这个女人好歹毒的心思...在发现自己不上钩之后，不断地暴露破绽。
谢安彤平躺在地上，抬头看着完全被漆黑笼罩的头顶，强忍着不让自己哭出来。
啧...这种时候直接哭出来也太丢人了吧！
“呵呵，当一切揭开，什么阴谋，算计，解密，竞争，一切都水落石出之后。”
“最后一锤定音决定胜负的，还是要看一场实打实的战斗.....”
“我果然还是太弱了啊，什么全知全能，废物......”
听着远处的碎碎念，千代绘音整个人都有点无语了。
怎么这个之前和自己周旋战斗了如此之久的女人，现在不知道为什么开始不断的说自己是废物......
那自己是什么？
华国人嘲讽别人的方式都是这么隐晦的吗？
看着不远处的谢安彤，千代绘音的眼神很是复杂，最后问出了一句谢安彤死都没想到的话来。
“你和罪的合作模式是什么，你喜欢他吗？”
谢安彤：？
她直接都从黑水中坐了起来，看着千代绘音。
“你说喜欢谁？你脑子里都在关注些什么东西，我们两个连合作甚至都不是好吧！我开始就被他扣了黑锅。”
随后，她的眼神也逐渐变得迷茫。
“要说的话，我应该算是讨厌他才对的......”
想起之前两次碰面的经历，对方第一次游戏结束时扎心的话语，还有第二次打败自己.....
好像带来的情绪，全都是恐惧，紧张和忌惮才对。
听到谢安彤说不喜欢的时候，千代绘音还在心里暗暗松了口气。
随后继续说道：
“但是，很明显你们的交流并不一样。”
“你们三个中，很明显你们两个才是一伙的，甚至有点像是之前一直就认识。”
“太阳和他之间之间那什么完美通关的对抗，很明显你好像也更偏向他而不是太阳。”
“另外，没有合作就太假了，你们分别的时候，你还给了他联络耳机告知位置，你们可没人管过太阳......”
谢安彤有点愣神，坐在原地，大脑再次宕机。
本来她现在就被一波又一波的情绪冲击，是最脆弱的时候，现在更是有些怀疑人生。
当初好不容易逃脱那个无聊的家庭，进入高中以后，眼前感觉就那一个有些特别的男生让她注意。
现在，这个神选游戏开始之后，虽然自己明明不认识，但好像也更多的关注着这个世界最强者。
甚至好像和陆策之间的联系都少了一些！
在这里她完全忘记了，天天动不动进游戏怎么联系，以及陆策刻意躲着她的事实，开始自己pua自己。
一仰头直接躺了下去，缓缓闭上眼睛。
自己原来真的被那个人，第一次游戏的时候说对了吗......
呵呵......
不管了，好累，这个黑水能不能淹死自己......
千代绘音也不知道她咋了，但是总之她现在有事情要做――结束这场战斗！
被各种原因淘汰的玩家直接超过了九十个！就连雷诺的淘汰播报，也是很快传来，所以此刻，千代绘音决定不等了。
再等，她的体力也要支撑不住了。
所有目标统一――罪！
而陆策此时，已经是用自己最大的力量和速度，在大肆屠戮了。
得到谢安彤那边最后的消息之后，陆策虽然几乎没有理智，但是依靠着贪婪本能，靠着疯狂他也知道该怎么做。
从自己的位置不断的向外扩张，谢安彤爆点的，还是之前被自己控住的，他是用了最高的效率在杀！
也不知道是不是谢安彤的话管用，他甚至都没太有时间刷苦痛值，先最大化的减小对手力量再说。
现在，他的击杀数，本身就已经超过了远处的那一轮无情烈日。
而在他的感知中，有不少无法变得疯狂的存在，此时正在城市中奔走，散播着什么。
而在千代绘音最后的命令下，所有的神造物有了目标，不再摆头，回头看向了一个方向!
而陆策，感应到了！
蓝色的面孔上露出一个狰狞的有些恐怖的大笑脸，随后，笑声笼罩在整个东京的夜空。
指着远处的太阳，哈哈大笑道：
“我就知道，我就知道！”
“看来我的人缘真是好啊，连那位朋友，都愿意帮我，看来算是报我的不杀之恩？我们的竞争结束了。”


第206章 最终杀戮，我知道他的弱点！
太阳所化的无情烈日闪烁了一下，随后爆发出了一圈火环，在原地荡漾着。
整个广场上都是滚动的热浪，附近的建筑物上，玻璃都出现了一层细密的裂纹，各种布匹一类的可燃物，都开始了燃烧。
这像是“太阳”的暴怒，愤怒于为什么千代绘音那个日本娘们，不把这种最后对决的机会让给自己。
要是还能说话的话，他说不定会开着全部麦在东京不间断的骂上几个小时，那样的话千代绘音的意图控制恐怕是没什么大用的。
但是现在，他不知道为什么好像发不出丝毫的声音，明明之前的时候化作火球，还能在整个东京的范围内嚎叫的。
但是现在，他只能是有些无能狂怒，这个威力巨大的太阳，最大的限制就是无法控制行动。
想来也合理，要是这个人造烈日可以自由移动的话，那他就是纯粹靠着战斗力，也得让这个排名变一变了。
“哈！~哈哈哈哈！”
远处，陆策身处高空，当然是对“太阳”的表现一清二楚，当下也是大声嘲笑，丝毫没有什么高手的体面。
其实，他最后的打算，就是他清楚的知道――关键时刻千代绘音会“帮”自己的。
首先，他是最强玩家，而“太阳”虽然实力强横，但是那种烈焰，看着就给人一种巅峰状态不可能持久的样子。
所以，他从一开始就知道，太阳必然会被自己利用，而且他就算知道了也是一样的结局，那样的人不可能不去争取完美通关的。
“只是没想到你的这个大招，这么有幽默感啊......”
此时的陆策坐在一个神造物的脑袋上，双手双脚死死的抱着那个三角头，摇晃的自言自语。
“你这个东西，要是能炸的话，恐怕会很厉害吧。”
“就像这样......”
说着，陆策还松开了一只抱着神造物的手，五指并拢缓缓抬起，高举到空中之后，猛然张开。
好似放了一个烟花。
神造物：？
它被陆策骑在脑袋上，已经甩了半天了根本甩不下来，就像是遭遇了一只抱脸虫。
它疯狂的曲折着自己的四肢，向自己的头部凿过去，但是更多的攻击都打在了自己的身上，有的蹭在陆策的身上，带出一阵血光，他也不在意。
“唉，看来可以确认了，没有智力啊你。”
隔空笑了半天太阳之后，贪婪下的陆策好像是有点累了，开始低头看着自己身下的神造物。
“要冲着要害攻击啊，这点水平是不是有点太幽默了？”
“可能你理解不了吧，不过确实力气是变大了，等你们的人员再减少点，是不是能进化出这种能力？......”
抱着对方的脑袋摇晃了半天，终于是抱着对方的脑袋摇了下来，然后就又是弄死了一个。
马不停蹄的喝了一瓶恢复药剂，开始向下一个位置奔袭。
即使有了现在全方位的加成，陆策也开始再一次的感受到，灭杀这些东西吃力了。
“喂，还有没有坐标了？”
陆策轻轻点了两下耳机，笑着说道，但这一次，久久没有消息传回来。
谢安彤躺在黑水当中，好似一具尸体一般。
她听到了“罪”的声音，但是她现在有点不想张嘴。
本来想说一句，“现在它们会去找你的”，但是根本没有开口的心力。
算了，想必他没什么问题的吧。
千代绘音那边，可以清晰的感受到，神造物的数量在不断的减少，原本那么多头，现在竟然已经开始不够用了。
不过，她不是很在乎。
这个神造物由于自身奇妙的设计，在前期的击杀，就像是一种陷阱一样。
假设一共有十个神造物，那么当你杀掉其中的一个，剩下的九个，就有原本十个的实力。
虽然具体计算不是这么的简单而平均，但是概念就是这样。
杀的只剩下最后一个，那这一个，就相当于所有神造物的实力汇聚！
这个神造物猎人的存在目的，就不是让玩家杀的！游戏名字叫大逃杀，而不是大乱斗，当然会有非常逆天的标准。
“咳咳。”
千代绘音剧烈的咳嗽了起来，甚至都咳出了血丝，身子一歪，靠在了自己创造出的树上。
为了最后这一波控制民众，给神造物指路，她现在也是耗尽了。
本来最保险的态度是将所有玩家都杀完了之后，再统一进攻最强玩家的，但她撑不住。
趁着还有力气，围杀了“罪”算了。
耗尽了气力之后，她直接也坐在了黑水中，开始恢复自己的体力。
此刻，整个东京最关键的几个人，已经都躺了。
只有陆策，还在这个一手打造的疯狂城市中，进行着自己的最后的杀戮。
而在一个不起眼的角落中，一个光头坐在出租车里，对着副驾驶上的的黑水人疯狂的喊叫着。
“现在就差最强玩家了对吧！罪对吧！”
“给千代大人传个话，我知道他的弱点，我清楚他的弱点的！”
黑水人就好像是卡住了一样，坐在副驾驶上，一动不动。
千代绘音已经没有精力，控制每一个自己的意识造物了。
光头都急了！
“我真的知道！能传话吗？不行告诉我千代大人在哪，我过去告诉他！”
黑水人稍微沉默了一下，僵硬的缓缓扭过头，对着一个方向伸手指了指。
光头根本没想太多，直接一个猛打方向盘，车轮都冒烟了，疾驰而去。
光头双眼血红，想着自己之前游戏开局所受到的“屈辱”，也是非常的激动。
在最开始的时候，他被陆策抢走了自己的定位装置，当时他太害怕了，也不拒绝。
导致自己一整个游戏，都游离在游戏之外，全东京的人就一百个人被选中当接应者，自己多么难得的机会！
就因为他......
最强玩家是吧，看不起老子我让你知道代价！
......
而另一边，在经过了一个多小时的追杀和鏖战后。
陆策刚刚，拧下倒数第二个神造物的脑袋。


第207章 另一个bug；换位！
“哈哈...咳咳！哈~咳咳咳！”
当那个硕大的脑袋被拧下来的时候，陆策几乎是本能一般的想要放声大笑，但却总是笑不出来，开始剧烈的咳嗽。
低头看了看自己被鲜血浸透的衣物，有些扫兴的骂了一句。
“啧，真是废物，太扫兴了。”
当下，蓝色的脸上，疯狂的笑容褪去了一些，摇摇晃晃的走了两步之后，身子一歪，就躺在了旁边的神造物尸体上。
“唉，为什么我们想要玩点什么的时候，总是受到这么多的桎梏。”
自言自语之下，他给自己又灌了一瓶高级药剂。
说实话，这是他所有游戏的过程中，消耗药剂最多的一次。
当贪婪过载的那一刻，他就已经不再像是一个人，而更像是一种精神。
他的脑海中只有对疯狂和利益的追求，苦痛值，完美通关，以及如何利用和玩弄他人。
什么战斗，身体情况，大局，都无所谓。
再加上他本来就没有痛觉，这一下战斗起来真的就像是做游戏一样，操控着自己的拳头挥出，和普通人拿着手柄控制格斗人物的感觉差不多。
换句话说，他缺少了基本的敬畏，以及对生命的尊重。
这，才是过载真正意义上的副作用――很容易把自己玩死。
对于贪婪来说，就是容易把自己贪死。
这也就是陆策，前面接近二十年的人生中，给自己树立下了几乎是刻在灵魂上的求生本能。
这才让他在此时失去所有理智的时候，仍旧不断地记得给自己嗑药。
他不能死，他并不是有什么必须活着的理由，而是完全没有倒下的理由才对！
之前完全不计代价的杀戮，已经掏空了他的生命力，就在刚才这倒数第二的击杀，就已经濒临死亡了。
那战斗过程，都给旁边的商务大楼剃了一个平头！
要不是过载的贪婪足够的疯狂和强大，那根本就不该是玩家该对付的存在。
现在，或许是快要死了，陆策也是恢复了几分的理智。
一边感受着自己身体的迅速恢复，另一边，感受着寻血猎犬的能力。
好重的血腥味......
千代绘音的气血很薄弱，谢安彤气血倒是不薄弱，但是状态貌似都快死了的意思......
太阳已经都感受不到了。
另一边，自己还能清晰的感受到，有一个强大的气息生成了。
大概，是自己刚解决的那东西的两倍。
“最后，一个了吧......”
充满疲惫的声音响起，好似一个身经百战，已经劳累了的老兵。
“嘿嘿哈哈哈！美好的时间真是短暂，这就只剩一个了，可惜可惜......”
很快，狰狞的笑脸再次爬上脸庞，陆策就像是想要提振精神一样，抬手给了自己一个耳光。
然后又开始一边笑，一边拿着旁边神造物的脑袋玩。
【：不是哥们，这是真疯了吧。】
【：不像演的，这真的太入戏了，我觉得罪的真实身份完全可以在各大精神病院中找。】
【：罪宝别这样，妈妈害怕~。】
【：不是这么变态的选手都能有妈妈粉了？！】
观众之前看着血腥暴力的打斗目不暇接，在他们看来，刚才都像是美国大片的特效打斗一般。
现在终于是缓了一口气，开始能赶紧讨论两句。
......
“喂！”
陆策摇晃着站起身来，像是一个醉汉一样对着一个方向指了指。
“你，别过来了要不。”
“我这有个更好的选择，要不，你去找那个火球玩玩？他应该都待得寂寞了，说不定都有点凉了。”
说着，他还指了指远处太阳的方向，指着那个无情烈日。
但是远处的身影明显是意识不到他在说什么，或者说意识到了也没什么反应，一声刺耳的嘶鸣声后，宣告着最后的猎人诞生。
那红色的身影，已经开始出现在陆策的感知中了。
“啊，东京，怪兽，好像是进错了片场了。”
“有没有相信光的少年，能来救个场？”
“迪迦！！！”
到最后，陆策突然猛地一声大吼，把直播间的观众都是吓了一跳。
神经病吓人真的是完全不分时候。
“我还知道点其他人的位置，这里面还有漏网之鱼哦，要不要先把他们收了？”
站在原地，过载的恢复能力再加上药品，陆策的身体此时又是一个崭新的陆策，站在原地，也不急着动手，居然是开始话痨。
他此时，就是有种感觉，那就是自己的话对对方是有影响的。
影响就在于――对方完全没听。
“呵呵，看来，又有另一个bug了是吧。”
“神啊...真是这个世界上最为草率而低水平的程序员......”
说着，他居然是敲了敲自己的耳机。
在这种时候，他居然想到了联系谢安彤。
只说了四个字――“王车易位”！
......
另一边，谢安彤的眼神闪烁了一下，躺在黑水中，满眼的灰暗。
王车易位？
易过去干嘛？你还想让我对付最后的那个东西？
真把我当炮灰是吧......好吧也是合理的，反正那家伙估计一直也拿自己当炮灰。
但是她没有回话，她不知道能说点什么，她的大脑已经死机了。
另一边，千代绘音已经站起身来，缓缓的向她走来，眼神中满是复杂。
“你很好，我很欣赏你......”
“把信标藏在哪里了？拿出来，自己摧毁了吧。”
谢安彤微微抬了抬头，看向了走向自己的千代绘音。
没有说话，嘴角稍微牵动了一下。
这个表情在千代绘音看来，有点视死如归的意思。
“别傻了！他也已经要输了！”
“你们已经输了，别逼我杀你......”
谢安彤的声音缓缓开口，有气无力的说道：
“你，真要杀我吗？”
千代绘音此时已经走到了她的眼前，居高临下的看着黑水中的女子，眼神中的挣扎缓缓坚定。
“如果你不自己认输，我会的！”
“好吧......”
王车易位！
千代绘音只觉得眼前一闪，面前出现了一个蓝色而狰狞的脸庞，笑着冲她打招呼。
“嗨~”
！！！


第208章 大畜生“罪”，锁敌bug
在那张脸出现在她的面前，光学反射的画面通过无数神经元处理飞速冲向大脑，在意识到的瞬间，她就做出了动作。
不需要任何言语的试探，不需要什么精神上的交锋，断掉的右手和废掉的眼睛，深刻的让她知道面对这个人该怎么做。
黑水圆盾凭空出现，瞬间展开成巨大的平面，反应速度几乎就相当于和陆策的出现同时进行！
千代绘音知道，如果看到“罪”出手之后再出手，那就必然已经晚了。
只能是在看到对方的瞬间，便是要假设对方是会动手的，然后紧接着做出反应，才有可能赶得上那样的速度。
而现在的事实，也确实如此。
轰！
好似木偶般僵硬的手臂，已经甩了出去，重重的印在面前的黑水界面上，发出剧烈的轰鸣声。
黑水界面一阵的抖动，开始迅速的变大扩张，将力量尽可能的分散开。
“呦呵，反应挺快，你比朴不成还是强不少的。”
陆策笑着说了一句堪比羞辱的夸赞，随后，右拳用力。
皮肤在恐怖肌肉的作用下，干枯好似树皮，剧烈的破碎声紧接着传来，黑水界面爆裂，消散在空中。
千代绘音早就已经可以有了可以反应的时间，整个人在强大的冲击力下，向后飞退，在黑水中不知道滑行了多久，才缓缓的抬头。
看着对面这个衣衫染血，单手捂着自己的脸，永远好似压抑着自己笑容的人，她的嘴角一丝鲜血缓缓流淌了下来。
她现在无比的庆幸，庆幸着自己一直以来都对谢安彤保持着高度的警惕。
哪怕是在对方看起来已经完全脱力，没有战斗能力的时候，仍旧保持着忧虑，担心这个毒蛇般的女人给自己致命一击。
这样的警惕，她从没有丝毫的松懈。
虽然从来都没有成功过，她一直在与空气斗智斗勇，但在这种时刻，她多余的警惕，还是救了他的命。
陆策拧了拧自己的肩膀，带着笑容抬头看着对方。
可是谁成想，他就这么活动一下，千代绘音就好像是应激了一般，瞬间在面前形成之前那种防御界面，整个人跳出好远。
原来，她根本就不知道陆策的速度上限，只能是通过这种方式，有一点动作，就好似惊弓之鸟一般做出反应。
要不然的话，她怀疑自己会死在这里。
这动作都给陆策弄乐了，愣愣的看了她半天。
随后瞬间哈哈大笑，开始不停的活动着自己的肩膀，手臂之类的地方。
然后就看着对方，开始不停的上窜下跳，就好像是一个被操纵的傀儡一样，非常好玩。
“hhhhh!”
听着耳边刺耳的笑声，千代绘音气的好像要吐血，将自己的防护加了一层又一层给之后，终于是平复下来，开始对着陆策开口。
她现在，差不多也是能反应的过来，眼前突然出现的“罪”，到底是怎么回事。
不由得，她的脸色变得异常的难看，骂道：
“你这个畜生！”
陆策：？
“啊？何出此言啊，你是怎么一眼看出人类的本质的？”
“你居然在这种时候和她换位，你自己决定的事情，现在让她去面对那个最强的猎人吗？”
“哦？”蓝色的脸上，露出了一个有些迷惑的表情。
要是正常的陆策的话，可能会说一句“这和你有什么关系”。
但是现在的他，蓝色的脸上逐渐扩大笑容。
“是这样啊，那又怎么样。”陆策摊了摊手，“她明明知道那边是什么，为什么还要换呢，看来她的遗愿是让我杀你啊，看来你对她要做的事情，让她很恨你啊。”
千代绘音：......
先是稍微有些语塞，随后紧接着说道：
“我和她是敌人，自然生死相向，刚才我死在她的手里，也没话可说。”
“但你和她明明合作，却在这种时候，果断的卖掉队友的性命，你根本不在乎你的队友，只把他们的生命当作棋子。”
陆策看了她半天，感觉她不像是演的，貌似是真的不知道这个神造物的作用机制。
当下也是有点绷不住了，捂着脸疯狂嘲笑。
随后在对方厌恶的眼神中，开口道：
“对啊，那不然呢，什么叫队友？你们这些人的水平，够资格是我的队友吗。另外，她和其他人都死了，不是正好让我一个人完美通关吗。”
“另外，你很想赢吧，不是说为了世界的大局吗？”
“做个交易怎么样？你要能给的出我心理能接受的价位，我也可以放放水，输掉这个游戏的。”
陆策说的话可以说是究极大畜生，给千代绘音都震惊了。
真有人能如此的没有底线？这说的什么这是！
被道德水平震撼之后的千代绘音咬了咬牙，
“世界最强...为什么会是你这种人......”
“我绝不会和你这种人做交易！”
......
另一边，谢安彤平躺着的身体，出现在了一个大楼的顶端。
一扭脑袋，正好看到了旁边的神造物的脑袋。
或许实在是太累了，又或许是心存死志，她没什么表情变换，还开口打了个招呼。
“你好。”
下一秒，血腥的味道瞬间充斥着她的整个呼吸道，抬头看去，一个硕大的神造物，就好像是瞬移一般，来到了她的面前。
那种恐怖的视觉冲击力，让她一时间都没来得及emo，瞳孔瞬间一缩。
这就是这个游戏的，最终boss了吗？
她真的很难想象，什么人会想着和这东西进行战斗，这怎么可能对付得了。
正好，她现在也没有任何想要反抗的心思，当下也是没有反应，只是近距离地看着这个恐怖的东西。
但是神造物在她的身前一个急刹车，好像有些疑惑的晃了晃自己的脑袋，好像在接收什么信号。
随后，抬头看了看远方，整个身体瞬间又消失在原地，向着远处疾驰而去。
这便是最后时刻，继摇头bug之后的第二个bug，锁敌bug。
“啊？”


第209章 信标破碎？开局的欺诈
“死里逃生”的谢安彤，有些懵的眨了眨眼睛，看着对方消失的方向。
怎么回事？
有没有一种可能，我现在已经死了，但我不知道？
用仅存的意识，检查了一下的身体，发现好像是没什么问题的。
自己竟然是真的没有什么事？就这么什么损伤都没有的活下来了？
她有点百思不得其解，她本来都已经摆了，由于过于强大的负面情绪，她甚至连退出币都没准备。
换位过来，纯粹算是怎么着都是死，那还不如为玩家阵容做点贡献。
她感觉自己的大脑很乱，一时间没有办法思考，但还是下意识地按了下耳机。
“喂，能听到吗。”
“......”
陆策此时正在疯狂蹂躏千代绘音的心灵，所以也没时间理她。
意识到她还确定活着，就当没这事了，自己接下来还有事情要做。
谢安彤没有收到任何回信，还有些疑惑的敲了敲自己的耳机，看起来有点蠢萌的意思。
正在此时，呼啸的劲风再一次向她而来。
她闭上了眼睛，心说原来是杀自己不用那么强的东西，换个弱一点的选手就行是吗？
但那呼啸声停了下来，在她的耳边，一个重金属的嗓音传来。
“上车！”
抬头一看，一辆硕大的摩托就停在她的身边，车身上满是各种撞击而出的磨损，爆炸留下的痕迹。
充满了硬汉废土的气质风格。
谢安彤微微一愣，情绪差不代表真的傻了，她还是能意识到，这是“罪”的那辆摩托。
“上车啊，这咋还聋了呢。”
谢安彤轻轻摇了摇头，“你去吧，我现在，应该帮不到你主人什么。”
“卧槽，你这话说的，就好像我能帮上什么一样。”
“他不要命我还要命的好吧，来别emo了哥们，赶紧来，好不容易活这么半天，这不得去看看戏。”
说完之后，金属流直接将谢安彤拽了上去，随后直接开始疾驰。
“对了哥们，你要是心情不好的，建议别看那本书。”
满脑子不清楚怎么回事的谢安彤，看向了旁边，《失意者的自白书》。
......
“哦，绝不和我这种人做交易，看来你很看不得我这种人的为人嘛。”
陆策十分感兴趣的扭了扭自己的手腕，随后指了指千代绘音说道：
“所以说你也没有嘴上说的那么大义，至少，还是把不和我合作这件事，看的比赢下游戏更重要。”
千代绘音又是一滞，她总感觉从刚才开始，她就一直在经历逻辑强暴。
“你不用在这里诡辩。”
黑水的监牢瞬间建立，千代绘音做好了战斗准备，无数的触手开始舞动了起来。
“就这？这可能对付不了我啊。”
陆策完全不动弹，任由对方施展着招式。
“要是这个时候还想着留力，还想着保守，你就绝对没有赢的可能了。”
千代绘音咬了咬牙，虽然没回应，但她觉得，陆策说的话是对的。
自己保守的时候实在是太多了。
下一秒，黑水大阵中的无数触手和旋涡，都开始狂舞，脱离了千代绘音的掌控，开始自主攻击。
路面上的一切，都被黑水卷了进去，开始粉碎，挤压。
就好似打开了一扇地狱之门。
千代绘音面庞上已经遍布青筋，她看着瞬间被自己粉碎的街道，感到有些沉默。
她的能力，其实是理论上来说，是非常邪恶的――堕落黑池。
之前的一切行为，都是在她控制范围内的能力基础，她全力施为之下，能力就会变成这样......
好在这里没有什么人，要不然的话，恐怕自己这就是无差别的屠杀了。
她曾经对自己发过誓，绝不能让自己的异能，超出自己的控制。
“千代绘音，就这一次，为了对付眼前人，破戒一次......”
眼角的余光中，她已经能看到，一个恐怖的让她感到害怕的红色气息，正在飞速靠近，向着陆策冲杀过来。
这可能代表一件事――【空白】应该是已经死了......
千代绘音有些沉默，沉默中，竟然还有几分愤怒。
“就当，我为你报个仇！”
陆策站在这个狂暴大阵的中央，一直还是之前的的笑脸，好像从来都没有变过。
他真的很想笑。
这个千代绘音，简直是每隔几分钟就要上一当，然后还当当不一样。
幽默感十分的顶级。
此时，一辆油门踩到了底的出租车，也是向着这边高速冲刺了过来。
“别过来！别进黑水区域！”
千代绘音瞬间怒吼，但是已经有些晚了，黑水中拍击的触手，已经将车从中间打断！
黑水人抱着光头滚了出来，光头惊魂未定间，看到了千代绘音，与黑水中央的“罪”。
当下，他瞬间兴奋了起来，也不顾不得疼，一个大跳，冲着千代绘音吼道：
“这里！他的信标在这里！”
“在胸口，他将自己的信标，钉在了自己胸口的血肉中！”
“我看的很清楚，亲眼所见，他就在我的面前钉的。”
千代绘音瞬间眼前一愣，随后眼底闪过了几分惊喜，还有这种好事？这时候有这种情报？
此时，高速导弹一般的神造物也冲了过来，直冲进黑水大阵中。
黑水中的一切感受到强力的气息，直接全力暴起，开始疯狂的攻击神造物！
陆策瞬间哈哈大笑，他说的就是这个，千代绘音刚才上的当，就是帮自己一起对付一下这玩意，哪怕只是一点点的助力。
当然，千代绘音的黑水阵，是不可能真的拦得住的。
黑水人一个扭身，包裹了光头，千代绘音闭眼，读取了对方所说的，胸口的具体位置，然后五指成爪，对着冲过来的神造物。
黑水开始疯狂的向神造物侵蚀。
陆策一个转身，不躲不避，狞笑着正对着对方顶过来的长矛，好像是方便对方找地方一样。
刺啦！
正正好好，长矛对着胸口掩藏信标的位置，直直的插了下去！
这样的攻击，这样的穿刺，且不说他死不死。
信标，是一定会破碎的！


第210章 最能骗的面具，眨眼胜负
看着神造物的巨大长矛正正好好的插入“罪”的身体，那被黑水包裹的光头，眼神都开始放光了。
他很想大吼一声好，但是此时他的身体已经不是他的，黑水控制之下，他的身心完全被操控。
也正是这样的操控，才能让千代绘音准确的找到，“罪”身上的信标具体位置是什么。
也正是那个位置，让她觉得合理。
那是靠近心口的位置，而且“罪”这个人十分的畜牲，多次药剂的使用，肯定已经让信标和肉身长在了一起。
也就是说，只能是穿刺伤害才能破碎，而如果受到穿刺伤，很可能会是致命的。
所以，即使是完全不防御的“罪”，也会保护那个要害之处，并且会让旁人认为这只是保护心脉。
心念电转之间，千代绘音都觉得，实在是太合理了！
她当时就相信了，因为她觉得，这很像是“罪”能做出来的事情。
但是现在，看着那恐怖的贯穿伤，那好似让心脏都爆裂的状况，那完全准确插入信标位置的神参造物手脚。
她却完全开心不起来。
因为太怪了，那十分诡异的回头，好像将自己的胸口，送给敌人的诡异行为。
让她内心难安。
“罪”死了吗？
或者说，“罪”淘汰了吗？
她并没有办法确定，因为她不是玩家，他这里能有猎人的一些相关情况，但不清楚玩家的播报。
但是，她不动，不代表她的黑水阵不动。
狂暴的黑水潭开始疯狂的击打，狂乱的拍击这水潭中的一切，尖锐的黑荆棘好似发丝般缠绕收紧，攻击着陆策和最后神造物。
陆策还是没有动作。
即使黑水的攻击现在已经可以成功对他造成伤害，但他分明的看到，对自己眼前的神造物，也是一样的！
千代绘音在最后的发狂没有辱没她第三的名头，功能性为主的黑水展现了强横的力量。
竟然让那此时各方面数值超过陆策的神造物，一时间被狠狠的压制在地上，难以挣脱。
那硕大的三角头颅，正正好好的摆在陆策的面前！
虽然自己受到的伤害估计也不小，但他痛觉免疫什么时候在乎这事，没死就是没事。
至于信标的事情吗。
陆策扭过头，眼角的余光看了眼远处的光头，露出一个有些}人的微笑。
“信息传递的，不完全啊......”
没人懂他在说什么。
随后，自己木偶般的手臂抬起，五指成钻头状，用力的插入了神造物的脖颈！
瞬间，神造物发出了剧烈的吼叫，然后开始挣扎，好像是在痛苦一样。
大片的黑水被崩碎，黑色的雨点让东京的夜空中，甚至下了一场雨。
但是陆策的手，还死死的插在对方的脖子里，哪怕他浑身的骨骼都被震得噼啪作响。
与此同时，黑水潭更加的狂暴，开始疯了一般的攻击神造物，炸雷般的响声不断的在街道上回荡。
千代绘音脸色大变，她这才意识到，自己上当了，这相当于是在帮助“罪”和神造物战斗！
只是，她现在担心的事情在于，自己上当的东西，还不止这一个。
脸色发白的，想要控制自己的黑水潭，同时转头看向了光头。
“你确定他把信标放在身体之内了吗！”
光头此时已经被强大的堕落黑池夺走了理智，整个人一副痴呆了的表情。
黑水从他的七窍涌入，传回来的信息告诉千代绘音，他没说谎。
但是，游戏显然还没结束。
陆策蓝色的脸上是满足的笑意，就像他刚才说的一样。
信息虽然传递了，但是传递的并不完全。
他确实当着对方的面，拉开了自己的皮肉，将信标塞进了自己的身体，这是光头的亲眼所见。
但，这不是信息的全部，光头亲眼所见的事情很多，但他却对不了解的事情难以判断，甚至直接忽略。
比如说――在陆策将信标塞入身体之后，拿着一个骰子扔了一下，并且在落地的时候，出现了“1”这个点数。
当时，陆策自己还甚至惊讶的发出了“哦？”的感叹。
只是当时光头不知道他在干什么，只当他在犯病，生死的胁迫也让他思考不了太多。
而这个没人能看懂的信息，没有被传递，以至于所有人就真的以为，那个信标真的在陆策身体里。
但是“命运骰子”告诉他，这并不是一个好的选择。
所以，在第一次撞车爆炸的时候，他就借着机会将自己的肉体剖开，又把信标拿了出来，交给了黑骑士。
从那之后，黑骑士就在满东京得跑，几乎没有停下来过，甚至都没和陆策碰过面......
贪婪这张面具，甚至连自己的观众都完全骗了进去！
而此刻，那个拿着信标的黑骑士，在最后时刻，终于也是赶到了，远远的看着，还带着一个看起来病殃殃的女人。
两人到场的时候，谢安彤正看着战斗进入末尾。
陆策保证了自己不会出局，不会死，利用千代绘音限制神造物之后，所做剩下的事情，就只是找准一个绝对好的时机，将自己的手插进去。
再坚不可摧的外壳，也会被从内部瓦解。
手在对方的身体内一翻，召唤出了一个炸弹。
这样的凭空产生，本就是对对方的二次伤害。
那是一个史诗级的炸弹，那是当初击杀朴不成时，拿到的东西。
众所周知，一次性的武器，往往威力会更大。
随后，又是手一翻，地狱咆哮重新出现在手中，卡在神造物等体内。
三档。
全部功率输出。
黑骑士好似心有灵犀，立马直立起一面硕大的金属盾牌，抵挡强光和冲击波。
下一秒，比起太阳都毫不逊色的刺目强光，随后，是掀翻了整个东京地面的冲击波，与巨人咆哮般的恐怖轰鸣。
“这！......”
谢安彤刚赶到就看到这种场景，当时就惊呆了。
全职之眼在空中被恐怖的冲击推的飞出天外，她也看不分明。
“这种...自爆的话，哪怕他能活，信标的话.....”
“在我这。”黑骑士打断道，“行了，一切顺利，胜负已分。”


第211章 破格完成，“我”会是胜利者
胜负已分！
听着耳边传来的这句话，谢安彤甚至都有些恍惚，好像听到了游戏的最终结局一样，有些没有反应过来。
只是，这份结局并不是游戏的宣告，而是黑骑士说的话。
“你对他，这么有信心吗？”
“那还能咋说？”黑骑士的声音有种混不吝的感觉，“难不成你会觉得他死了吗？”
谢安彤有些默然，是啊，不知道从什么时候开始，好像她就没有再思考过“罪”是不是也会失败了。
这是一种莫名的感觉，好像这个人的绝处逢生，是理所应当的事情。
“他的信标在你身上？什么时候做出的这个打算？”
“嘿嘿，抱歉啊小姐，有些事情能给，有些不行，这个信标他跟我说过，是不能给任何人看的，所以连你也不行。”黑骑士有些抱歉的笑道。
谢安彤眨了眨眼睛，有点没明白这话是什么意思。
什么叫“连自己也不行？”
她的脑子现在有点转不过来，只能说先不转了，等这一次的游戏真的完美完成，她再去回看“罪”那边的视角，看他究竟是如何操作的。
全知之眼齐齐转向，现在她也不需要监视全城了，复制品破碎的情况下，她的消耗也少了很多。
现在，她只需要在那团云爆的灰尘与火光中，期待最后的胜利。
与此同时，千代绘音也是死死的盯着那团云雾，根本不敢眨眼。
她不敢相信，在之前那种情况下，“罪”都可以做到这种级别的，如此不要命的搏命回击。
她不知道该怎么评价，只是在心中，在实力上，她已经对这个世界最强服气了。
她只希望，“罪”已经死了。
只要“罪”倒下，别的都无所谓，哪怕是和神造猎人同归于尽，剩下的有漏网之鱼，她也能对付！
但是，当烟尘缓缓散去的时候，千代绘音的内心顿时一沉，她清晰的看到，一个蓝色的东西，在烟尘中晃动。
哪怕看的根本不真切，她也好像看到，一个蓝色的面孔，梦魇般的出现在了她的面前。
这都不死！这东西为什么这么难杀！
她顿时心跳慢了一拍，随后就想要抬手，控制黑水潭。
“哥们，你要是想歇着的话，就在这歇着，我这还有一本书，你帮忙拿一下。”
谢安彤下意识的将失意者的自白书拿在了手中，随后就感到身边一阵飓风吹过，黑骑士已经冲向了千代绘音。
谢安彤低头看了一眼失意者的自白书，她知道这东西的威力，自然不会想着翻看，找了块石头静静的坐着。
千代绘音正想让自己的堕落黑池暴走，突然有一种被野兽盯着的感觉，一回头，一个黑色的大块头已经冲了过来。
黑骑士的攻击方式最为原始，也同样最为无解――撞击。
看着这个畜生一样的东西冲着自己冲过来，千代绘音瞬间一惊，转而开始控制自己的黑水阵，去阻拦黑骑士。
黑骑士自然也没打算能有什么建树，一个冲锋，迫使千代绘音换位躲避之后，一切便已经尘埃落定。
陆策摇晃的走出，整个右半边的身子已经消失，像是被史前巨兽的大嘴啃咬了一般。
但若是愿意仔细看一下的话，就能惊悚的看到，那上面的碎肉和断骨，正在飞速疯长！
陆策的这一枪，开之前喝了一瓶中级药剂，开之后又喝了一瓶高级的。
只要精神内核的支撑还在，哪怕是粉身碎骨，他也不会有丝毫的犹豫和担心。
就这样，他张开双臂，唇角开裂，张开双臂，对着天空。
而在他的身后，最后的神造物轰然倒地。
来自体内的多重爆破，让他根本没有了后续操作的可能，结束了自己的使命。
最顶端的高手，战斗只需要一个瞬间。
【所有特殊猎人全部被击杀，最后击杀者，！】
就在千代绘音想要继续战斗的时候，天空中，一个巨大的声音响彻寰宇，漆黑的夜空之上，猩红的字体也是再一次的出现。
【游戏结束！】
【东京大逃杀，圆满完成。】
【所有剩余玩家，可以有半个小时时间自由浏览，或直接退出。】
“凭什么！”
千代绘音听着游戏最终的决断，当时震惊开口。
明明猎人是整个东京，时间也还有，为什么就直接判定对方赢了，难道东京的人死绝了吗！
陆策没有动手的意思，只是冲着千代绘音的位置，微微偏了一下头。
那蓝色的面孔好像又开始逐渐冲着面具转换，但看到的瞬间，千代绘音的身体瞬间炸成黑水，在另一边重组。
一朝被蛇咬，十年怕井绳。
她必须赶紧做出躲避和防御的反应。
黑骑士在一旁，冷笑了一声，回道：
“呵呵，就这，你也需要问，为什么嘛？”
千代绘音：......
脸色难看的她不想承认现在已经输了，目光一转，看到了谢安彤。
瞬间，她的眼睛差点瞪出来，骇然道：
“你居然还活着！”
说着，她又瞬间转换了眼神，看了一眼“罪”，眼神中好似有信仰崩塌的意思。
“你们...原来早就商量好了吗？”
说完之后，她的最后战意也是缓缓的消退，软软的靠在旁边的黑水树上。
谢安彤：......
她对于对方的脑补能力，一直都是十分佩服的。
千代绘音的眼神有些灰暗，低沉着开口道：
“没意义了，输了......”
“这个游戏，不会有什么赢家的......”
其实，她一开始就看的很清楚。
这场游戏，如果是玩家赢，那就是游戏大于世界，人心会迅速的倒向游戏的那一边。
而要是东京赢了，那就是他们全部都是游戏的棋子，按照对方的指挥做着傀儡般的事情。
只是后者的话，毕竟...影响小一些。
“为什么没有赢家？”陆策缓缓扭头，狞笑着看向她，“我就是赢家。”
“你赢了，但世界输了。”千代绘音道。
“世界输不输和我有什么关系。”陆策冷笑道。“不过嘛......”
“游戏，也不一定就是赢了吧。”
抬起手来，捏了捏自己正在缓缓向面具转化的脸。
“一场游戏中，我怎么可能允许，有人赚的比我还多~~。”


第212章 不要陷入框束，记得要笑
千代绘音有些茫然的抬头，听着“罪”所说的话，看着他的双眼。
她好像想要尽力的从这双眼睛中看出些什么，但终究还是无功而返，她什么都看不到。
那双戏谑的双眼中，带着世间最浑浊与泥泞的深渊，让人难以看透，而对方的举动却又总是通过匪夷所思的方式，通向对自己有利的终点。
千代绘音放下了手，全城的黑水都在慢慢的平息，她没有再动手的理由，和欲望了。
“我拭目以待。”
千代绘音轻声说着，随后不由得，将眼神向着谢安彤的方向飘了过去。
只见现在的谢安彤手中拿着一本书，好似风中呆立的残烛，随风摇晃着。
她好像已经死了，只是还站在那里，双眼处在完全无神的状态中。
千代绘音正想说点什么，却正好看到“罪”迈步走了上去。
此时的“罪”看起来愈发的惊悚，整个面部摇晃着，好像要掉下来一样。
“唉，美好的时间好像要过去了啊......”
他晃晃悠悠的向前走，一边还用手固定着自己的脸，暂时不让它变回面具。
“看书了吗？”
走到谢安彤身前，低头看向她目前有些呆滞的脸，开口说道。
谢安彤不知道这个人为什么会突然找自己说话，但她现在也没有心情思考什么深意，只是呆滞的摇了摇头。
随后，将自己手中的书递向了陆策。
陆策打开手中的书，从中取出了一个信标。
那是他之前放入自己身体内的信标。
看着这一幕，千代绘音当即有些震惊，随后又是释然，输的不冤。
黑骑士满场带着信标到处跑，根本不在一个地方打持久的阵地战。
而在之前，在黑骑士冲向千代绘音的时候，将信标夹在了书里，又给了谢安彤。
避免了自己出意外的可能，与此同时，由于是失意者的自白书，都保证了谢安彤不会打开。。。
从头到尾，这一主一仆，都以一种疯癫而狂躁的手法，做着最为谨慎严密的事情。
“这东西，没用了啊......”
两个指头将东西捏了起来，向着谢安彤递了过去。
谢安彤当时都一愣，完全没反应过来，这种事情是“罪”该做的吗？
这是什么意思，难道真的合作了？给自己的奖励？还是安慰？
下意识的伸出手去，却在即将拿到的瞬间，只听得咔吧一声。
信标在陆策的手中被捏的粉碎！
谢安彤：?
她当时都懵了，呆呆的看着面前的情况，大脑在瞬间空白，甚至连那种汹涌的负面情绪都消失了。
这是什么意思？
“记住。”蓝色的面具缓缓抬起，笑着说道，“记住刚才的感受。”
“我刚才什么感受？”谢安彤下意识的脱口而出，她刚才大脑一片空白。
可令她没想到的是，对面的“罪”立刻大声说道。“对！我说的就是这个感受。”
“你知道世界上最无聊的事情是什么吗？”
“是这世界上的每一个人，都那么的好预测，就像一个巨大的函数一样，你输入一个东西，就输出一个东西。”
谢安彤双眼微眯，第一次如此直视眼前的人。
她不知道这话什么意思，因为就她来说，她的能力就好像是预测分析别人。
但是她突然不觉得对方是在讽刺自己，好像是在隐喻着什么，像是想要启发自己。
“我给你举个例子。”陆策笑着，对谢安彤伸出了一根手指。
回头，看向了千代绘音。
“你好。”
千代绘音给出了一个迷惑的表情。
“你妈是妓女吗？”
千代绘音：？
简单的震撼之后，好像是在怀疑是不是游戏中的翻译出了问题。
随后瞬间震怒，开口回击道：“你在说什么，你妈才是妓女呢！”
“看，这就是反应。”陆策没理她，转头对着谢安彤说道。
“人们就像是身上安着开关一样，只要你输入一个东西，就一定会有预料之中反应。”
“所有人都被框束在一个条框中，你以为你做出了自己的选择，其实不是，是别人控制你这么做的。”
“所以你其实会发现，高位格的人不一定需要有什么碾压的武力，高位格，其实代表绝对的控制。”
“连你都能预测千代绘音，从而预判她作出的动作，控制她作出对你有利的选择，你觉得，游戏做不到吗。”
“就比如，给自己扎一针，直接自信满满能力大涨，等时间过了，又变得emo了，根本无法控制自己的负面情绪。”
谢安彤：......
他很想说这根本不一样好吧，我这药剂明明是生理上的能力调整。
“别和我说什么这不一样，你要意识到自己身上的开关，然后改变它，掩藏它。”
“这个游戏给了你一刀，你流血，愤怒，反抗。但事实上，游戏的目的本来就不是让你流血，而是让你愤怒。”
“你被控制了。”
说完以后，他又看向了千代绘音。
“就像是这次游戏一样，你也是被控制的人，东京也一样是被控制的存在。”
千代绘音的脸色有些黯然，她听懂了对方在说什么，但她觉得，以现在的实力还远没有到能面对的时候。
“那你呢？你没有被控制吗？”
贪婪的面具上笑脸依旧，开口道：
“被砍的时候，要看看是不是水果刀。”
“如果是的话，那可能我在刀子面前，其实是一颗西瓜？”
一句话给所有人都干懵了，不管是观众还是千代绘音，根本不知道这时候这样的对话是什么意思。
而谢安彤也是一样，但却有所明悟，那种大脑完全一片空白的感觉，再一次出现。
蓝色的面具附下了身子，极端的笑脸，正正好好的出现在她的眼眸中。
眼前的人嘴角抽动着，逐渐放大，好像在展现一个人从喜悦到狂喜之间的慢动作。
“不要那么容易被预测，来点意料之外的，不合情理的事情。”
“有些时候，别急着愤怒，先把自己当西瓜，给控制一切造物主一点小小的震撼。”
“最难过的时候，记得要笑。”


第213章 完美通关；勋章升级
看着那张面具，同一时间，两个声音就同时在谢安彤的脑海中出现。
“嘿嘿...呵呵，哈哈哈哈。”
“来嘛？来吧，来......”
她知道，其中一个是“罪”的那种精神干扰，另一个，则是这次游戏才出现的，有些莫名的声音。
这两种声音此时正在疯狂的交火，让她头痛欲裂。
但是，那种令人感到绝望的，完全提不起力气，觉得死也没有关系的消沉感，竟然是在这种条件下，减弱了许多。
最难过的时候，记得要笑。
她没太听明白“罪”之前的观点，但是现在，她嘴角的弧度，竟然也开始上扬，连她自己都没有发现。
“呵。”
直到她自己真的笑出来！
！？
有些震惊的捂了一下自己的嘴，她的内心仍旧满是无力与灰暗的感受，但这个不自觉的笑声，仍旧是如此不合理的出现在这里！
感受着自己现在的状态，她感到自己的内心好像处在了更高的位置上，好似旁观者一般看着自己，虽然难过无法避免，却已经有了几分行动能力。
不至于像之前那样，极端时出现主动寻死的情况了。
当下，她既不压抑自己悲伤苦痛的内心，也不去抑制脸上的笑容，任由那完全相反的情绪共同交织。
抬起头，带着有些邪意的笑容，却发现，眼前已经空无一人。
之前在自己的眼前，说了那么多的“罪”，此时已经消失，显然是已经离开了游戏，进入结算。
“他刚才，算是在帮我......”
抬起头，眼神悲伤却是眉目含笑，显得有些静默。
真是让人难以琢磨的存在啊......
总之，她是完全不懂这个“罪”的目的，和行为意义了。
就像他之前自己说的那样，不要让自己有可预测性。
远处，千代绘音直勾勾地，看完了两人之间的交流。
虽然她很多都没听懂，但现在，她也不敢再以为那只是一个纯粹的疯子。
另外还有一个问题在于......她现在的眼神之复杂，有点难以言明，甚至都带点嫉妒的意思。
刚才看到谢安彤抬头那一下有些奇怪的笑容，她瞬间脸色一红，赶紧低下头去。
又好像是想到什么一样，赶紧抬头，重新迈步走向了谢安彤。
太阳早就走了，现在还在游戏内的人员，貌似走的就只剩下谢安彤一个人了。
就在她打算离开的时候，千代绘音还是赶到了她的面前。
“你好，我没有任何恶意的。”
千代绘音连忙举起双手，甚至还后退了一步，保持了距离，好像是生怕对方跑了一样。
谢安彤：？
刚走了一个难以理解的男人，这个最好理解的女人，怎么突然变得有些难懂了。
不过她也没急着直接进入游戏的结算，而是停下脚步，想看看这个人有什么事。
千代绘音稍微组织了一下语言，开口说道：
“游戏中的事情，都各自为了各自的目的，我对你没有私人恩怨的。”
谢安彤：......?
“我们想赢，自然就要别人输。”
“极端的时候，我们想活，就要别人死，世界已经变了，没什么的。”
谢安彤说的不冷不热，她本来就觉得这一切都很正常。
但是千代绘音听着耳边的声音，却感到了一种冷漠，眼神稍微黯淡了一下，不过想到之前的对战，觉得还是很好理解的。
当下，鼓起勇气，对着谢安彤说道：
“其实，你们国家有句古话，叫做不打不相识。”
“我其实......很欣赏你。”
“可以，留下你的联系方式吗？”
谢安彤：啊？
她脑子本来就够乱的，这一下，当即就更乱了。
“啊？”
什么意思，这个游戏的结尾，非要这么的欧亨利吗？
......
【游戏结束！】
【恭喜玩家，完美通关！成就已达成，正在进行身体修复。】
听着耳边传来的声音，陆策知道，他已经离开了东京，并且得到了属于自己的完美通关。
“呵，看来太阳这一次，只能是白打工了.....”
陆策低声笑了一下，自语道。
随后，他发现自己的声音好像缓和了许多，抬手一摸自己的脸，发现面具已经不见了。
想着想着，陆策都感觉有点后怕。
过载的感觉实在是太爽了，而最危险的地方就在于，他给人的爽感！
那种感觉，实在是过于的让人着迷，那绝对是精神上的一针兴奋剂，哪怕陆策觉得那都已经不像自己，哪怕他觉得完全控制不了自己。
他却仍然想要继续，想要不断地，一直的持续下去。
幸好这是游戏，是游戏就总有结束的那一天，所以他才能这样抽身而出。
否则......
“行吧，好歹是先见识一下......”
从这以后，他也算是知道，自己的过载，大概是一个什么模式了。
自己没有上来就暴食暴怒，果然是一个异常明智的抉择。
暂时抛开脑海中的东西，他用了三千点积分，给自己的传说级武器黑骑士也做了一次完美修复，然后开始看自己这一次的奖励。
【本次参赛人数：4625713】
【完赛人数：1512359】
【完美通关人数：3009！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：6】
【奖励结算中......】
【本次奖励积分：7000！】
【本次奖励物品：高级回复药水*5，游戏退出币*1，传说级武器――目光聚集器。】
【完美通关奖励：由于优异的表现，奖励一单位的两界背包格。】
【特殊事件触发：击杀游戏内惩戒者，击杀最终猎人，在破坏游戏基础条件的情况下，达成完美通关。】
【以特殊条件触发游戏内勋章，现在正在进行徽章升级......】
“嗯？”
陆策微微一愣，他好像还从来没有见过这种模式的结算奖励。
勋章这种东西，还能升级？
随后，他就看着自己徽章槽中的【系统攻击者】闪亮了起来。


第214章 全体目光向我看齐！长老院
【系统攻击者；史诗级勋章。】
【在面对游戏漏洞产生的攻击时，具有一定的免疫效果。
在通过游戏的漏洞对敌时，具有一定的加成。
发现漏洞的奖励提升。】
非常简单明了的描述，其实这一次戴着贪婪面具，陆策本身的很多行为，也是有意无意的，想要触发这个东西。
但是到了最后他终于发现，从始至终都没有什么额外的显示。
好在，现在给了他一个勋章升级，直接将所有的亏损补齐了。
几乎是下意识地，陆策有些满意的点了点头，刚从过载的状态退出来，他还没有完全摆脱掉那种好似随时想要蟒蛇吞象一般的贪欲。
史诗级勋章的颜色缓缓变成了传说级的颜色，从这一次开始，陆策终于有了第二个传说级别的勋章。
【系统攻击者（史诗）→规则绞肉机（传说）！】
【描述：从不在意规则，践踏一切约束的狂人，会像绞肉机一般，搅碎一切。】
【功能：打破任何规则的过程中，不受到即死性的惩罚。】
【例如：“做了A事就会死”这种描述，将不会对你生效，但可能会出现导致你死亡的事情。】
【所有逆游戏规则而通关的情况，将会得到额外奖励。】
陆策：......
“确实算是提升了吧。”
“不过总感觉，怎么像是功能都改了，而不是覆盖升级？像是三流抠门游戏策划做出来的事情......”
陆策得了好处还要再辱骂一下游戏，但也差不多就好，没有继续过分的蛐蛐。
而是看向了自己这一次，再次获得的一个传说级武器。
这次游戏的奖励很少，最有含金量的，核心产品，也就是这个【目光聚集器了。】
传说级武器的上限，是很高的，关键在于人怎么使用。
【描述：全体目光向我看齐，我宣布个事！】
陆策：......
一时间，他竟然感觉有几分嫌弃。
【唯一效果：吸引众人目光，注意力。】
【备注：根据使用者的意志和精神力，作用半径从十米到万米不等，使用过程中，消耗大量的精神力以及理智。】
陆策看完之后，一时间也没想好到底有什么用，有点怀疑自己这边受到的游戏针对开始有点明显了。
这个东西起到一个什么作用，这是传说级武器该有的条件吗？
看看人家谢安彤的传说级武器，全知之眼。
自己这个，全体目光向我看齐？
他不是很好评价，他总感觉，自从自己开始思考游戏本质之后，很多时候的事情都有些细思极恐。
“唉，希望时间还是可以更多一些。”
“哪怕真的是想要找一个蝼蚁玩弄，你们也不希望对方太弱，对吧.....”
空旷的空间中，只有陆策一个人的声音自言自语，无人回应，也没有回音。
摸了摸自己的头，他从来不认为自己的面具有什么真正意义上的副作用，但这一次的过载，还是让他感到有些后怕。
失去自我的危险性，堪比失去生命。
还好自己的底线的理智，保证了没有滥杀，也没有把自己玩死。
当然，这也和面具种类的选择有关。
“额...我快要退出的时候，好像做了些多余的事情啊......”
那个时候，是陆策的理智和面具做斗争的时候，过载即将结束，理智占了上风。
那种混沌的精神状态下，他和谢安彤专门说了很多话。
其实纯粹按照他的本性来看，应该是“不要伤害对方，但尽量不要交流才对”。
“啧......”
......
另一边，空白，也就是谢安彤，回到了自己那高科技拉满的房间中。
每一次从游戏中退出，她都有一种，从超凡的世界，拖入无聊现实中的感觉。
这会导致她的落差感更大，内心的情绪压力变得更高，再加上出来之后那种“变成普通人”的感受.....
会让人感到更加的痛苦。
她受的伤不多，有也已经喝药治疗了，但是心理创伤拉满，出来之后，几乎完全站立不稳，瘫在了椅子上。
强烈的自毁倾向让她本能的走向了窗户，那种强烈的想要逃离这个世界的感受，让她想到了死。
这是最严重的一次。
但是，当她走到了靠近窗户的位置时，看到了自己身体的反光，看到了自己脸上的笑。
那一瞬间，她愣住了。
随后，她轻轻的抚摩着自己的嘴角，随后竟然是直接转身，走回了自己的分析位。
开始回看，这一次“罪”的第一视角。
她总有一种感觉，这一次的“罪”，做了太多的事情。
而更重要的事情在于，他居然在最后，卡住了自己副作用中最恐怖的底线。
“我要...找到你！”
......
另一边，一个没有丝毫装修，水泥地面裸露的房间中，几个人影攒动其中，气氛无比的压抑。
这里是地下二百米深处的核弹井，冷战时期遗留产物，现在仍旧是作为保密等级和防护等级的天顶星，存在于这里。
门口立着一个木牌，上面用刀刻着三个字。
――长老院。
而在长老院中，空中凭空漂浮着一个虚无的屏幕，竟然是从一个人的双眼中射出来，将光影投放在这里。
上面，正是陆策的游戏画面！
在这里，他们这些人看着陆策的游戏画面，已经不止这一次。
但像这次这样，如此的凝重，完全不理会其他玩家的状况，只看陆策，还如此认真，是没有过的事情。
甚至于现在，他们还在不断的回看着，回看着一次次的片段。
“挺不错的。”
终于，在无尽的沉默中，有人开口说了一句话，十分的沙哑。
“都说水面上的最强不是最强，但他这个最强，是真的很强。”
“了不起。”
话音落下，气氛再一次的陷入沉默，没人回应之前的话，大家的沉默像是有某种默契。
......
“可惜了。”
终于，又有人说话了，那好似生锈一般的声音中，汇聚着满满的可惜，甚至有点悲伤。
“他应该，已经被盯上了吧......”


第215章 前所未有的风暴，他的底气到底是什么
这句话说完之后，众人的气氛变得更加压抑而凝重，那种悲伤的感觉，即使每个人都穿着黑袍，也是那样的清晰可见。
一众人影全都隐藏在黑暗之中，抬起头来，齐刷刷的盯着屏幕上那个蓝脸的身影。
那气氛根本就不像是在看一个人的视频。
反而像是在看一个已经逝去的人，看着他生前的影像，追念曾经。
这画面无比的诡异，配合上他们的穿着以及周身环境，有几分恐怖片的即视感。
“算了，没什么好说的！”终于有一个声音，带着几分咬牙切齿的意味开口了，“他再强，也是心术不正，这种强者，死就死了。”
“心术不正？”这一次，立刻有人开口回应道。
“什么是正，什么是不正。”
“这么多年我们难道没有意识到吗？疯狂与血腥，并不一定代表‘不正’。”
“因为这样的人夭折过于可惜，所以给自己一个借口，让自己心里好受一些吗？”
听到这话，之前那人顿时没了声音，只能是长叹一声，开口道：
“不管怎么样，他都是必死的，聊这些没意义。”
“非要把自己弄得锋芒毕露，他就像是生怕没被注意到一样，找死。”
“说不定，会有什么奇迹呢。”有一个声音说道，“毕竟，他已经做到了很多，曾经我们没做到的事情了。”
这个声音说的，本就十分的没有底气，到现在来说，也根本没人敢于认可这句话。
众人都是摇了摇头，但是有一点，确实是明确的。
――他确实已经做到了很多，前人没有做到的事情。
只是，在更大的绝望的面前，这些还远远不够。
有人开口道：
“我真的很奇怪，他是怎么拥有这样的力量的。”
“他是现在，才参加游戏的人吗。”
“确实难以理解，”众人顿时齐声附和，“这个实力增长的速度，太不合理了，而且，我觉得这还不是最可怕的。”
“最可怕的在于，他的内心中，好像有一种难以理解的强大支撑，他对游戏有种特别的热情，对力量的追求执着的可怕。”
“好像他从游戏最一开始，就已经将对力量的追寻，放到了生死之前。”
“这种意志和欲望，真的很难说是游戏在戏弄他，还是他在利用游戏。”
长老会中的众人，说着说着，好像是燃起了几分希望的感觉，气氛缓和了许多。
“好了，他怎么样，总之先看他的造化了。”一个长老开口道，“只是，接下来怎么办？”
“这次游戏，我们一起看着的，降临现实世界进行游戏，明显就是一种信号。”
“而且这次，这个‘罪’被利用，还让玩家赢了，看来，我们要迎来一场前所未有的风暴了，这小子还真是风暴之眼。”
另一个长老有些苦笑的摇了摇头，开口说道：
“呵，前所未有的风暴.....”
“当时，当那个游戏居然开始公然降临到全世界的时候，风暴不就是已经开始了吗？”
唉.....
众人的气氛再次消沉了下来，明显都对眼前的情况不是很乐观。
“其实，我觉得......”
一个有些违和的声音响起，其他的声音都十分的苍老，但他的声音，听着竟然有几分娃娃音的意思。
“是不是，可以期待一下这个罪。”
“你们还记得，那个罪最后时候，说的话吗。”
“他说，他不会让游戏，占自己的便宜。”
众人都是一愣，其实之前他们都看到了，也非常关注这句话。
但，他们实在是没什么想法。
毕竟，他们所说的影响，游戏的目的，是世界宏观意识上的。
“罪”再强，毕竟也只是一个玩家，被游戏所框束的存在，对世界又能有什么影响。
一时间，大家也没有什么太大期待。
“各位长老们。”门口，一个穿着西装的人，异常恭敬的站在那里，微微低头。
“要有什么预防措施么，官方组织，要不要公开。”
“公开吧。”长老们果断地说道，“但是记住，这件事，宜疏不宜堵，千万别搞什么强制政策，这时候要是拍脑袋，那绝对是找死。”
“好！”西装男微微鞠躬，“那，要用最大力量，搜索‘罪’这个人吗？”
“不用！”
一个地下的小小房间，没有什么层层加码的会议，却直接决定着这种全局级别的大事。
昏暗的灯光下，众人缓缓从阴暗处走出。
他们的衣服，是统一的黑底金边！
......
这种众人商量的会议，在另一边，也同样发生着。
千代家，那好似皇宫中的房间中，摆放着四五块大屏幕。
那是分别以千代绘音，谢安彤，还有陆策为第一视角的游戏画面。
但现在，在千代家族之中，放在最中间的那个屏幕，居然是“罪”。
很明显，他们在从不同的视角，复盘这场游戏。
“嘶~~”
一声声倒吸冷气的声音响起，千代绘音的实力他们是知道的。
但是他们没想到的是，这位背负着千代家族未来的强者，居然倾尽全力，都打成了这样。
看着“罪”全局的动作，将前后都连贯起来，众人甚至连嘴硬的话都有点说不出来。
这个疯子，几乎就是无差别的，对所有玩家和猎人进行无差别的暴打，就好像从他进来开始，就已经做好了收拾所有人的准备！
这个疯狂的世界第一，他们算是见识到了。
“厉害啊......”千代绘音的弟弟千代疾，在旁边有些眼睛都看直了，但是发现自己的老姐还在旁边，立马又是闭嘴。
此时，各个镜头画面的中心，都正正好好的对准着中心。
那上面，也同样是陆策面对着千代绘音，说出的那句话。
――“一场游戏中，我怎么可能允许，有人赚的比我还多！”
只要是有能力看透本质的人，基本上都在关注分析着这句话！


第216章 各方震动，东京的乌云
而千代家众人看着这句话，都是相当的沉默，难以发表意见。
按理说，这种很明显是疯子狂言的话语，自然是没人在意的，但是根据之前“罪”的表现，他们开始有些自我怀疑。
他的底气到底是什么？
他还额外做了什么吗？
“对不起，这场游戏输掉，是我的责任。”千代绘音完整的复盘之后，也是自愧不如。
这场游戏并不是没有胜利的可能，她被误导，被压制导致的错误决策，是一大部分原因。
“老姐你别生气啊，他这么厉害，你打不过也是很合理的。”千代疾在一边开口安慰道。
千代绘音：......
不知道为什么，感觉有点想要打人。
“不管怎么样，玩家赢了，世界估计要开始有变化，我没能战胜他.....”
千代绘音声音有些低沉，她现在情绪很不好，有点像谢安彤副作用的版本。
千代疾有些不服，开口说道：
“不是？这和世界到底有啥关系，我其实一直没搞明白。”
“不就是降临在世界的游戏中，玩家赢了而现实世界的人没赢嘛，但这不是很正常？”
“总之都是游戏的设计，一切都还在游戏中，而且我们也没有大批的出动军队之类的武装力量。”
众人没有理他，显得有些安静，千代绘音正打算斥责，突然，一个苍老的声音出现在这个宫殿般的房间中。
“那是因为，你并不懂这个游戏。”
声音一出，千代家众人齐齐一惊，低头冲着一个方向，恭敬道：
“老祖宗。”
千代疾很想说这个游戏刚开始，难道您能懂不成？但他还是没敢。
只听得千代老祖宗继续说道：
“我今天说的话，不许外传。”
“这个游戏，和我们的世界，是有沟通和联系的，你们可以理解为，它并不是一套定死了的系统，而是‘活的’，会有自己的更改。”
“并且它的调整和更改，不是随心所欲，而和玩家，和我们这个世界的情况有关。”
千代疾有所明悟，恍然道：“奥~这个意思啊，我懂，深度神经网络嘛，反馈调节参数，用的什么算法啊？”
啪！
千代绘音狠狠的照着他的脑袋上来了一巴掌，骂道：
“这种场合你给我别多嘴多舌的！”
千代疾：(;′??Д??`)。
老祖宗：......
没有理会这样的插曲，他继续说道：
“总之，这一次是游戏第一次在现实世界进行，这种大事，一定会根据结果，有不同的走向。”
“你以为，为什么现在被选中的人这么少，是因为游戏不想让所有人全部成为玩家吗？”
“不会的，只是不能而已，但这一次，它们有了改变的理由，或者说，权限。”
“你可以理解为，这种游戏的胜负，会让所有人都向往游戏，而因为这样，游戏的权限会放开，大量的人可能都会成为被选中者，甚至说不定是所有人......”
“这就是一种交互，根据世界的改变，游戏也同样做出改变，不是随心所欲的，它也受到限制。”
“你们难道就没有发现，你们每个人哪怕是获得的能力，都是和原本的个人情况相关的吗？”
“买到的武器如果不适合你，你都没办法用出最好的效果。”
“绘音从小学习我们的家族秘法，天赋最高，初始灵觉最高。”
“所以她的能力，堕落黑池，就是进一步强化的体现。”
“现在所有顶级的玩家，你们可以自己看看，肯定都是和他们本身所具有的能力，和身份相关的。”
说完之后，千代家老祖宗叹了口气，并且开始剧烈的咳嗽，身体摇晃的厉害。
“老祖宗！您别说了，这些事.....”
旁边，几个亲信赶紧上前，扶住了对方有些摇摇欲坠的身体，千代绘音也是眼神中满是担忧。
自己家内的这位老祖宗，貌似一直都有一些秘密，没有明确和后辈说过。
也不知道是不想...还是不能！
不过她们的家族对于这些事情一直都很能接受，毕竟，他们也一直都有属于自己的传承秘法。
千代疾是现在才知道这样的事情，当即也是有些傻眼，但是再次抬头，看着画面上“罪”的画面。
眼神中，开始变得有些迷茫。
伸手指着屏幕上已经是一张贪婪蓝脸的陆策，开口问道：
“那...他是怎么回事啊，他日常生活中，该是什么状态和能力？”
“一个...人格分裂的，且身体素质爆炸的，并拥有智慧的精神病？”
千代疾说完之后，千代家族安静的好像是太平间一样。
众人皆是语塞，就连之前千代家族的老祖宗，都是身体一时间有些僵硬。
老祖宗：......
是啊......
按照之前的说法来看，那不就是这么回事吗！
但是，这一切都显然是很不合理，毕竟，这个世界上应该有这种人吗？
虽说世界之大无奇不有，但这个组合出现在一个人身上，还是给人感觉过于的荒谬了。
千代家的众人都是懵了，一个个张着嘴，想说些什么，但又欲言又止，最终只能是沉默。
谁能知道，这个家伙到底是哪里冒出来的？！
这个问题已经无数次的萦绕在全世界各大高层的心中，如今，也一直萦绕在千代家族的头顶。
“那，他说的那句话......”千代疾看自己说的话好像让气氛尬住了，赶紧又说道。
“就当没发生！”千代家的老祖咳嗽的说道，“不用管他。”
“也不用做什么准备，最终会发生什么，不是我们能预测的。”
“我还是那句话，我们千代家，保存实力，静观其变！”
说完之后，老祖宗被族人搀扶着，离开了这个会议室。
......
千代绘音一个人站在楼顶，眺望着繁华的东京。
她知道，这场游戏后，世界的无数角落，各个势力，肯定都在进行着这样的谈话。
但是她总感觉，好像有一种莫名的压力，压在自己的心头。
一场游戏，巨大的变故之后，东京还是东京。
东京真的还是东京吗？
她总觉得，有一种莫名的感觉，感觉整个东京，好像是被笼罩在乌云之下。
可是抬头看去。
晴空万里。


第217章 血色祭品，这就是“罪”交出的答卷！
“怎么回事？......”
千代绘音敲了敲自己的脑袋，她从游戏出来之后...或者说她从来就没进去，就一直觉得很是心悸。
当时，在大街上告别了【空白】之后，她就自己回到了家中。
她不知道自己怎么了，情绪明显很不对劲，有种后怕的感觉。
那种感觉很难受，回到家族之后，也没有人真的敢于怪罪她，她还是觉得不对劲。
很多人，包括她自己的弟弟，都觉得可能是自己从没有输过，这一次失败对心理的打击太大了。
让她不要想太多，调整好心态。
但她觉得不是这样，华国有句古话，胜败本就是兵家常事，而且对方也确实实力强悍，自己也尽力了。
后悔，难过，都正常，但这种心悸，明显是不对劲的。
就好像是，她有一种不好的预感一样。
游戏都结束了，预感什么？
担心因为自己的失败，导致的未来世界的变动吗？
可是她看了几遍游戏中的回放，总感觉带给自己心悸的事情，好像真的就是那句话。
那句“罪”在最后时刻，和她说的那句话。
但是，这是游戏的阳谋，“罪”又能做什么呢？
连老祖宗，都不知道这种事情有什么可改变的，也不知道该怎么预防，他又能做什么？
不允许有人比自己赚的多？这话她已经咀嚼了不知道多少次，越想越狂！
这得是对自己多么的自负，才敢说出这种话？！
只能是疯了吧？
对吧？......
千代绘音越说越觉得，她像是在安慰自己。
眉头皱起，站在最高的楼顶，看着脚下的车水马龙，看着璀璨的东京。
太阳即将西沉，夜晚快要再次降临了。
她生来高高在上，其实也不知道东京正常的时候是什么样子，这是她记忆中第一次，如此认真的看着东京的城市风貌。
她总觉，有种不对劲的感觉。
就好像是游戏从来没有结束那样。
啧，游戏本来就是在这里发生，自己在这里殊死战斗了，有这种感觉是正常的吧。
“啧，我是不是真的因为失败，导致有了创伤应激了。”
千代绘音自言自语着，眉头紧锁。
打开了自己的游戏界面，这一次的游戏很奇怪。
上面是一片空白，根本就没有下一次的游戏时间，看着就和正常情况有了明显的区别。
想到这里，她就又想到了【空白】。
她那么聪明的话，应该能分析的出来吧.....
不过，她怎么可能在这个时候，来帮助自己，对付“罪”呢。
千代绘音的内心百感交集，最终只能是叹了一口气，转身离开。
她这一转身，代表着东京的最后一道屏障，就此破碎。
......
千代绘音，高高在上太久了，她眼中的东京，是掌权者的东京，是上流社会的东京。
她不懂这里的每一条街道，不懂这里的空气，不懂每一个角落中，掩藏着的人心。
对于这些，她甚至不如第一次来到这里的陆策清楚。
如果是陆策在这里，他一定会微笑着抬头，闻一闻空气中的味道。
因为，躁动的味道，越来越重了。
尝过血的狗，就已经不是狗了。
都说这一场游戏的结果对全世界人的人心，都有影响，但是最直接的影响，分明是东京！
整个东京的所有人，在几个小时之前，都在一场超凡的游戏中，作为猎人。
他们，全都是尝过血的狗！
这种事情对人心的摧毁，对人为制造的规则的摧毁，是毁灭性的。
躁动还在，而且...“罪”可是不留余力的全东京散播着疯狂。
那是最恐怖的催化剂，疯狂早就已经种在了每一个人的脑子中，品尝过一次之后，便挥之不去。
对于陆策来说，他只是离开了游戏，但对于东京来说，之前的游戏，可就是他们生活的一部分。
所以，一切早就已经有动静了。
疯狂掩藏在每一次办公室的摔门声中，隐藏在一声声的拍桌子声中，隐藏在每一辆开始超速行驶，随意停车的汽车上。
只是，这些声音太小了，千代绘音听不到。
她不知道丧钟为谁而鸣，甚至没有听到丧钟的声音！
直到，一个天天被压迫加班的职员，将社长的脑袋按进火锅中。
直到，一个维修路面的工人，将电钻拿起来，塞进破口大骂的监工头部。
直到众人开始游行，直到政府员工开始砸领导的车，直到领导们自己也开始发疯。
甚至所有的警察局等暴力机构，自己内部都开始互相攻击！
直到夜幕降临，大火席卷东京，莫名其妙的暴乱开始。
没有人知道自己为什么要这么做，就是一种完全难以压制的冲动和疯狂，以及想对现有制度做出的冲击。
夜晚，千代绘音冲出房间，瞳孔地震的看着眼前的城市。
她的嘴唇颤动着，她想要做些什么，但她什么也做不了。
她能做些什么？这个场面，有任何人能做些什么吗？
只是，她看着已经完全秩序崩溃，开始进入暴乱的东京，顿时感到一阵的头晕目眩，好像一个东西在脑海中爆炸。
她一直觉得东京的上方飘着乌云，现在来看，那乌云正是“罪”蓝色的脸，正带着狰狞，看着下方的城市。
甚至，还在发出狞笑！
一切都解释的通了，这就是他给出的答案，是他对游戏阳谋给出的答卷！
游戏降临现实，玩家胜利。
所有人都向往游戏，觉得现实没有必要？
看看东京。
所有人都向往被选中，都觉得游戏才是一切正确的选择？
看看东京。
你游戏想要营造一个虚幻的泡影，给所有人一个天堂，从而强行控制人们的思想，好得到更高的权限，实现自己的目的？
很简单，“罪”给出一个地狱，就是了。
这里，就是他给出的，血色祭品！


第218章 补齐最后的拼图，他真的做到了
“咳...咳咳！”
等一切都想明白了之后，千代绘音开始剧烈的咳嗽了起来，好像恨不得将自己的肺部都咳出来！
她感到一种异常的恶心感，难受的想吐，根本就说不出话，甚至有点头晕。
她不知道怎么处理，这里疯狂的是所有人，包括那些本该制止疯狂的人，他们也一样疯了！
而这里又是首都，其他地区的人看着这里，根本无法派人来有效的管理。
也就是说，这里此时处于一种完全无法处理的法外状态，唯一能保持自身理智的人，也就是这里的玩家了。
也就是她千代绘音，以及千代家族。
但是现在，她根本就不知道，自己要怎么才能平息这一切。
之前，她说她站在大义的一边，要让玩家认输，玩家不应该赢。
现在，“罪”相当于是也站在了大义的一边，同样是在对抗游戏，只是这一次，牺牲品变成了东京。
千代绘音感觉自己的胸口堵的不行，胸口开始剧烈的起伏了起来。
“姐！.....”千代疾跑了出来，有些担忧的说道。“我们...怎么办？”
他对这种事情更是没有想法，家族的重担，基本就是在自己这个姐姐身上。
“老祖宗怎么说？”千代绘音深吸了一口气，开口说道。
“老祖闭关了，身体貌似很差......”
千代绘音知道，看来一切，都要让自己处理了。
她很想让什么人能给自己出点主意，但她清楚，这个时候，她没有任何资格软弱。
深吸了一口气，抬头去看，她总感觉，有一个戴着面具的虚影，在看着自己。
“收缩产业！不要与东京的任何人对抗，经济损失不要在乎。”
“千代家的所有媒体产业全部出动，将东京目前的情况，传播向全世界！”
“啊？”千代疾懵了，家丑不可外扬，这种事情要他们主动说的吗？
“按我说的做！”千代绘音的声音不容置疑。
“另外，申请国际援助。”
说完之后，千代绘音长叹了一口气，剧烈的咳嗽了起来。
她的行动，相当于是亲手，补全了“罪”计划的最后一块拼图，让东京此时的下场，传遍全世界。
否则的话，这个祭品都没有意义了。
“姐，这真能行吗？这会被政府否定的吧。”
千代疾还想继续说点什么，但是千代绘音直接一口血就喷了出来，整个人萎靡了下来。
她的双眼逐渐模糊，感觉自己的周围好像围绕了不少的人，声音变得很遥远。
她现在很希望自己能直接昏迷过去，但周围的人当然是不可能让她晕了，还是将她扶了起来。
长叹一声，她现在明白了，为什么“罪”敢于如此大言不惭的说，他就是赢家了。
以东京作为祭品，他甚至都算好了，自己接手之后一定不会隐瞒消息，而是会昭告天下。
都给他算计完了，将所有人利用完之后，拿走全部的好处。
自己，就像是当初的太阳一样......
不过，也算是，稍微有点收获的吧。
“对于华国的信息调查，以及渗透的时候，寻找‘罪’，可以往世家大族，或者官方隐秘高手的背景上尝试。”
“他能做出这样的打算，证明他对游戏的本质和秘密，也有一定的了解。”
“所以，他不可能是普通人！”
千代家的人都是纷纷点头，听着千代绘音的吩咐，然后照做。
千代家已经最早的看清了未来，这个世界未来的力量，一定是依托于游戏的。
所以千代绘音这个最强者，虽然年轻，但基本上已经被当作家主对待了。
“小姐，老祖宗说......”
“如果游戏要有什么动作的话，大概就是游戏结束的两天之内.....”
千代绘音点点头，表示知道。
......
千代家族的实力，还是很顶级的。
短短几个小时的时间，东京陷落的事情，就传播到了全世界。
很快，这件消息的传播，热度达到了空前的级别。
自从游戏开始之后，还从来没有现实世界中的事情，能超过游戏，变成热搜中的第一位！
现代世界中，没有任何一个已经形成规则，文明程度达到惯性级别的城市，能够在一夜间进入这种完全退化，进入完全的无政府状态。
东京现在的状态相当于是给整个世界舆论，投下了一颗重磅炸弹。
人群对于游戏的狂热，就好像是被泼了一盆凉水，顷刻间降温。
整个世界的各大组织，不管是明面上的还是暗地里，都完全没有想到会有这样的展开。
而随着时间的流逝，消息也传到了长老院中。
在那个火急火燎的西服男冲进来，拿着最新聚合报告时，几乎所有人都站了起来。
怎么可能会发生这种事？！
恰好是东京！恰好是那个城市！
那就绝不可能是恰好了！
如果说游戏的改动，需要依靠现实世界的反应的话.....
第一个反应过来的长老瞬间浑身一颤，猛的对着一个人说道：
“游戏该有改动的时间期限，差不多了吧，你的页面，调出来看看！”
听到他的话，那人一愣，随后依言的按住了自己的眉心，一个黑色的画面从眼眶中电射而出。
那是他的游戏页面，一个只存在于人意识深处的东西，居然被调动了出来。
而就好像是时间正好一样，游戏新的通知刹那间出现。

就这？！
什么都没有发生，只是恢复了下一次游戏开始时间的提醒。
“居然.....”
长老们压抑着有些惊骇的声音，对着门口的传讯员说道：
“快，去部队看看！”
“新选中的人数，有大部分提升吗？”
华国秘密部队中，专门有一个师的人员，作为观察对象。
他们的信仰和忠诚的究竟考验，可以根据他们中被选中的人员占比，分析游戏是不是有了什么变化。
传讯员知道事态紧急，几乎是一路小跑的就冲了出去，过了不到10分钟的时间，又满头大汗的冲了回来。
“没有明显变化，甚至....他们中没有新的被选中者！”
长老：……
众人齐齐沉默，长老院之中，此时安静的落针可闻！
好像空气都被凝结了一样。
“还真让他做成了……”终于，一个长老满带着惊讶的开口喃喃道。
“够有种的......”
即使是他们，都在消化着自己心中的震惊。
“呵。”一个长老轻笑了一声，抬头看向了新闻屏幕上，四处大火的东京。
“也是...够狠的！”


第219章 最凶狠的人，龙组
“真是不错.....”
说完之后，这位声音有些暴躁的长老，发出了由衷的感叹。
旁边，其他的长老说道：
“哦？怎么着，现在又觉得不错了？”
“当初最开始说的时候，你不是说他心术不正嘛。”
......
“哼。”对方有些不满的哼了一声，“刀子永远都是刀子，是杀人还是护人，本就是看怎么使用。”
“虽然，我觉得以他的性格，其实和地点在哪里没关系，但至少他这次，做的确实是太好了。”
“我现在回想起来，好像有点感觉...应该就是他全程不停的利用自己的能力，引起人群疯狂的时候对吧。”
“就是不知道，是不是巧合了.....”
听到这话，立马有人开口反驳道：
“他既然敢于说出那种话，自然不可能是巧合了。”
“就是不知道，他是什么时候想到的，他真的很不像是新参加游戏的人。”
“但要说以前...那好像也不可能。”
众人都是默默的点了点头，随后，其中看似威望最高的存在，开口说道：
“果断，凶狠，对于力量足够的执着和疯狂，他早就已经具备了一个顶尖强者的条件。”
“真的希望他能加入我们，成为我们的一份子啊......”
“但这样的人...我的意见是，不要加入我们，我们不要拼尽全力找到他，也不要去干涉他。”
众人齐齐回头，有些奇怪的看着他。
这位最高等级的长老，继续说道：
“因为，我们都是失败者，我们已经失败过了。”
“失败者的教训，往往是没有太大意义的，不去做失败者的事情，不代表就能成功，我们失败，也不好说到底是什么原因。”
“他能有这种的心性，力量，那就让他走他的路，我们走我们的路。”
“不管成不成功，至少，我在他身上，看到了‘变数’的可能。”
众人齐齐一震，似乎还没从这位身上，看到这样高的评价。
那个暴躁的长老也是有些惊愕，最后有些迟疑的说道：
“不过，他这个人，很明显是比较极端的吧。”
“如果没有任何引导的话，以他的能力和性格，完全也可以带来灾难。”
“谁来引导！你吗！？”最尊贵的长老声音瞬间变得暴怒了起来，甚至有些病态，好像突然情绪爆炸了。
所有长老齐齐的后退了一步，警惕的看着中间，好像那里是个什么极端恐怖的东西。
但是很快，对方的状态平息了下来，有些气喘的说道：
“什么叫引导？现在这个世界，谁知道什么是对，什么是错？”
“标准是什么？哪怕他真的有一天杀人如麻，你就一定能说他错了吗？标准是什么！人类社会万年来历史所形成的所有共识，早就不适用了。”
“各自...寻找各有可能的出路吧。”
说完之后，长老会中陷入沉默，讨论进入停滞。
“打扰一下。”传讯员小心的说道，“那么现在，我们公开组织这件事，还？”
“照常进行！”
......
全世界，不知华国有这样的隐秘组织，知道游戏与世界曾经的隐秘。
这一天，每个人都在反复的观看着，“罪”在东京大逃杀中的壮举。
他们都明白，这一次的事情，纯粹是这家伙恐怖的力挽狂澜。
而且，这个人的果断和心狠，同时也让人心惊。
从“罪”进入游戏的那一刻起，他从来没有对普通人主动出手过，看起来像一个好好先生。
相比之下，太阳几乎是一路乱杀，四处破坏设施，道路，普通人也误伤的杀掉了一部分。
但是，世界的高层都看得出来，那个游戏中最凶狠的人，“罪”绝对是无人能出其右！
他的冷血和凶狠，令人胆寒。
“这个人...有点意思。”
“华国，这是又出了了不得的人啊。”
“好狠的家伙，这个家伙本身，就已经是威胁了。”
“很狂嘛~看这意思好像在和游戏叫板。”
能懂其中内涵的人，全都在讨论着“罪”这个人。
而普通人们，则没觉得有什么，好像只是游戏出了个bug，隔了两天才公布下一次的游戏时间。
甚至连陆策自己，都没太关注这件事，只是看了眼东京的新闻，知道自己的目的大概达成了。
也就好了，毕竟，他现在已经在学校了。
学校中，非常久违的又开始上课了，不过上的不是课程。
而是异常公告，作为各大公共机构，公布一个消息。
――华国第一个公开的玩家组织，龙组！
龙组的本名是什么什么特殊局之类的，也就是红衣骚男他们的那个组织，陆策从对方的名片中看到过。
他也不知道，为什么这个名字，改成了龙组。
可能是为了显得比较中二一样。
并且，龙组分管所有的国内神选游戏事务，并且定出了一个标准，一个很宽松的标准。
被选中者可以自愿登记，如果登记，可以互相帮助，得到游戏内的信息和攻略经验等东西。
想要隐瞒，也没人逼迫你了，但不可以作恶，玩家在现实世界作恶，将动用国家强制力，从重处罚。
并且，允许民间自行组建组织，不过，组织必须登记，如果不登记，将会被视为非法。
总之，是一系列相关的规定。
陆策回头看了一眼，发现谢安彤一直呆滞的坐在凳子上，双眼放空，不知道在想些什么。
......
她一直在回想一句话。
是“罪”说的话，不过，不是那句被世界高层集体注重的话。
而是那句在超载的时候，对她说的那句话，那句明显声音和语调，都和“罪”差别很大的话。
好像变了一个人。
好奇怪.....


第220章 他的声音，游戏邀请
在过去时间中，她没有停歇的，去回看着罪的游戏画面。
那些画面中，她才真的从“罪”的视角中，看出了他到底是怎么在那个游戏中进行的的一步步操作。
说实话，在摆脱了身处其中的巨大压力之后，那种震撼感和佩服，让她还是很服气的。
从头到尾的看完了之后，她也知道，对方每一个疯狂的举动之后，都掩藏着一种自己的打算和阴谋。
作为亲历者，看着游戏最终什么额外的反应都没有，事情也没有像千代绘音说的那样乱成一团，她就知道，还是“罪”赢了。
又是“罪”赢了！
她好像是已经习惯了这一切，对此甚至已经感到有些麻木，包括对方几次转换身体内的信标，甚至在最后还防了自己一手。
但最重要的在于，她是知道“罪”的力量的。
在对方的面具和面部和脸部融合的时候，那种力量，明显是上了一个台阶，和之前完全是两个档次的战斗力。
考虑到对方每一个性格和为人处世的方式，都和面具有关，那“罪”的这种改变，只能是和面具融合相关了。
面具就是一种隐喻，代表你对外的形象，但不一定代表你的真心。
和脸融合在一起，很明显就代表更进一步，说不定就是和封印物之间的联系更加的密切。
或者说，显得更深了。
“罪”和自己的面具融合的越深，理智程度就会变得越低，这是谢安彤早就已经看出来的事情。
那么合理推测，他最后的那句话，就只能是在自身理智快要消失的时候，赶紧向自己说的话。
所以说，要是这样来看，那个自己从来没有听过的音色，很可能是“罪”的本来声音。
本来的声音，居然是一个从来没有出现过的声音。
她本来还以为，对方的声音可能是几个面具中的一个，甚至她都怀疑过贪婪就是对方的本音。
好恐怖的伪装......
这个一般人基本上不会被注意到的漏洞，之所以她这么在意，就是她总觉得是不是听起来有点熟悉。
虽然她不停得思考，是不是自己的错觉，但她的情绪让她根本无法放下这份思考。
或许也正是因为负面情绪的打压，才让她能够静下来。
“在想什么东西？”
耳边传来声音，将她从自己的幻梦中叫醒，打了个激灵，开口说道：
“哦，没什么，在想游戏中的事情。”
问话的人自然就是陆策，他看这个人每次结束游戏时不对劲的时候越来越多，都怀疑对方的副作用是不是有点太猛了。
那只是武器啊，按理说没副作用的，自己各种序列五疯狂使用，不是也没什么事？
“嗯，对游戏你倒是很上心。”
看对方还有基本的精神能力，陆策便也不再多说，随口回了一句。
谢安彤点点头，现在她的情绪和力量很低沉，也没有了往日和陆策开玩笑的心思。
突然，她的心中好似划过了什么东西，好像是大脑有些迟钝一般，现在才思考清楚问题。
他刚才说什么？
他刚才说话的声音和语气？
谢安彤的双眼瞬间有些空洞，然后是迷茫，强装镇定的表情中是有些难以掩盖的震惊，扭头看向了陆策。
“你...最近在干什么？”
陆策：？
不是，我说咱们需要这么没话题硬找吗。
“没什么啊，就是参加游戏什么的。”
来了！
谢安彤的瞳孔瞬间一颤，她根本就不是想说话，而是想听陆策的声音。
那种莫名其妙的熟悉感，再一次的出现在了她的脑海中。
一时之间，她感觉自己都有点难以相信。
错觉吧！
是不是自己的执念太强烈了，让自己总是强行将在乎的东西，构建本来可能不存在的联系。
再说了，声音相似的人本就很多......
谢安彤瞬间心乱如麻，她没有办法带出来自己的武器，此时全知之眼用不了，自然是心里没底。
要是全知之眼在，她直接分析对比音节，然后直接逆推构建出对方的生理声带结构。
但是现在，没有全职之眼加成的情况下，根本没有任何有效决断。
可是，那种熟悉的感觉折磨着她，让她的心跳声逐渐加快。
她甚至逐渐都忘记了自己那强烈的负面情绪，开始思考一个十分荒谬的问题。
――如果说，“罪”对自己的隐藏，连自己本人的真实声音，都从未出现过的话。
那么有没有一种可能，对方平日里的性格，可能也是和面具的表现，是不一样的！
甚至，表面上看起来是完全反差的！
越想她就觉得越诡异，整个人的状态，比起刚才是更加的呆滞了。
陆策看她好像是病情加重的样子，也是有点问号，随后，就看到谢安彤转头，看似随意的问道：
“你最近的游戏，怎么样？”
“没什么，就一切照旧。”陆策皱皱眉说道，本能般的直觉，让他感觉对方有点不对。
“难度呢，有没有遇到什么特别危险的事情？”
“最近由于最强玩家的爆火，很多人已经意识到了，这个游戏的危险是危及生死的。”
“你看东京的新闻了吗？”
一连串的问题，问的陆策有点懵，心说你不是还emo着呢吗，怎么突然又有活力了起来。
而且，貌似都是和自己有关的问题啊......
“不是很危险吧，感觉危险的游戏毕竟还是少数，概率比较低。”
曾经，类似的回答，谢安彤从不觉得有问题，但现在，她发现好像这个人从来没有正面回答问题！
“你参加过.....地狱游戏吗？”
“那个概率很低的吧，我都没怎么关注过。”
谢安彤越想越不对，她感觉自己现在装的就好像是那个胸有激雷而面如平湖者，淡淡的继续问道：
“下次游戏，要不要一起参加？”
“我认识了一个很厉害的高等玩家，我可以尝试把他也拉进来，或许跟着他会安全一些。”


第221章 组队，削肾客的救赎
陆策：......
你说的那个高等玩家，不会就是我吧......
邀请我来帮助我？！
他咋越想越不对劲呢……
而且，什么叫更安全，你确定在游戏里跟着我更安全？之前在游戏里你好像不是这么觉得的。
但是他明面上当然不能这么说，毕竟，看起来对方好像就是找到了一个上分的大神，顺带帮自己一下。
于是说道：
“大佬吗，那你人脉确实广泛，我没结识到什么厉害的玩家。”
谢安彤：......
不知道为什么，虽然还没确认是对方，但她总觉得这句话好像带着点隐隐约约的狂妄......
“一起的话，还是先算了吧，游戏内有的时候玩家既是合作也是竞争，一同组队感觉不是很赚。”
谢安彤盯着陆策的眼睛，看了半天，随后点了点头，说道：
“好吧。”
虽然是无功而返，但是她心中那种不对劲的感觉，却是越发的激烈了起来。
因为陆策的话看着没问题，但其实问题很大！
玩家间统一阵营既是合作也是竞争的最大可能，就是最终的利益分配！
而这种竞争性的分配，最主要的体现，就是在完美通关上！
也就是说，他不经意的话，本就是代表了他的想法一直是顶尖玩家的想法。
她现在十分的难受，要是自己现在能用全知之眼就好了....
两人之间没有说话，但是谢安彤开始用眼角的余光，看着陆策的手。
那是一只白嫩的手，看起来有点......崭新如初的样子。
以他的曾经的出身和经历，应该拥有这样的一只，看起来从来没有操劳过的手吗？
还是说，这个更像是一个...刚长出来的！！！
她没有全知之眼，她现在只能是用自己全部的精力，脑力，记住他的每一寸肌肤，纹理，骨骼关节。
陆策感觉都被看的有些发毛，不由得将自己的手收了起来，不太想让对方看到。
......
一天的时间很快过去，这几天唯一的正事，就是宣布的龙组的诞生。
只是，在了解的人眼中，这个组织好像早就已经人尽皆知了。
回到自己昏暗的房间中，陆策准备着新一次的游戏，说实话，上次他连着两天看到游戏没有消息，还有点后怕。
心说自己是不是玩大了，人家游戏要是不举办了，那就有点难受了。
毕竟，自己是有目的的，不管是不是游戏要利用自己，他还需要先利用游戏来获取力量。
而现在，谢安彤正在联系他。
换句话说，其实是【空白】正在联系他。
通过游戏的系统，这还是两人加上游戏内好友之后的，第一次联络。
谢安彤的说法十分的开门见山，直接就是要在下一次的游戏中，进行组队。
她说的很明确――“以你罪的实力，总不可能担心我会抢你的完美通关吧。”
“游戏好像有些问题，现在已经几次被匹配到一起了，不知道到底是有什么等级的阴谋。”
“为了避免不必要的麻烦，我个人希望直接组队将风险降到最低，至少不会被分到你的敌对阵营。”
言辞直白，陆策看了看也觉得没什么好拒绝的。
合着你白天真的是要找我来帮助我啊？
而且，不知道是不是他的错觉，他总觉得白天对方的话，像是一种试探一样。
所以，他调整了一下措辞，按照正常“罪”可能的说话模式，平静的回了一句：
“可以。”
就这样，从游戏开始之后，陆策开始了第一次的组队游戏。
属于是探索新功能了。
谢安彤那边，看着“罪”那边简简单单发来的一个可以，一时间也是有点吃不准。
“啧......”
双手抱着双腿，蜷缩在自己的电脑椅子上，整个人的表情多少有点迷茫。
这个...是“罪”的回复。
虽然他能答应和人组队很不可思议，但好像也很符合他根本不在乎这些的性格。
而且说不定，是要来拷打自己也说不定。
想到自己居然主动找“罪”组队，谢安彤都觉得自己疯了。
要是在以前，她根本躲着“罪”都来不及！
就因为今天的灵光一闪，她也真的是拼了。
“我是不是想的有点太多了。”
“这两个人的差距，真的很大啊.....”
谢安彤心里没底的碎碎念，就在此时，游戏页面上发来了千代绘音的消息。
――“要不要组队？”
谢安彤果断拒绝了。
“算了，进游戏之后，观察一下吧。”
“要是想多了，那.....陆策，我这可真是为你作死了！”
......
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
“玩家！”
【尊贵的最强玩家，欢迎进入游戏，本次游戏您选择了组队，与共同进行。】
【组队模式与正常模式没有不同，只是确保了组队人员与您会处在同一阵营。】
【至于如何互相帮助，相认，将由您二位自己决定。】
基础的游戏提示音每一次都是大差不差，没有什么太大的变动。
只是这一次，多了一个相同阵营的游戏提示。
看着这个描述，陆策发现这个组队和自己想的貌似有点不一样。
好像不像是正常认知的那样，一起组队下副本，而只是单纯保证了在一个游戏中。
这种如果算是组队，那他感觉游戏本身就已经在帮他们组队了。
【请玩家做好初始准备，请玩家做好背包物品清点。】
......
【请玩家罪，选择，是否选择用已经使用过的原罪面具，分别为......】
“否！选随机的！”
陆策十分的果断，经过上一次的经验，他觉得其他的面具最好还是不要随意的选择。
【玩家已做出选择.....】
【游戏已经完成初始化.....】
【请玩家做好相关准备。】
【游戏难度：地狱模式！】
【游戏正在加载....削肾客的救赎！】
随后，熟悉的眩晕感传来......


第222章 嫉妒，无底线的恶之极
当他再次睁眼的时候，入眼是灰白的墙壁与满是青苔的墙角，陆策逐渐意识到，自己好像是在躺着。
嗯...貌似是个上铺！
这种场景还是比较少见的，每一次的进入游戏，别的怎么样先不说，一般都是站着听信息，然后再进入一个场景。
这一次，怎么直接进入场景了，还是躺着？
这姿势似曾相识，导致他还稍微抬了抬自己的腿，看看有没有被人砍下来。
很遗憾，这次没有。
......
【欢迎玩家来到低于游戏，削肾客的救赎。】
【玩家任务：带领同监狱内的人，一同逃出监狱。】
【备注：监狱内有三大不可违抗。】
【狱警，狱长，百事通。】
【玩家在监狱牢房内的时候，将会受到限制，只有在外才能使用全部能力。】
【具体情况，请和牢房内的狱友友好交流，来获得新的信息。】
这一次的游戏十分的老实，没有弄那些花里胡哨的开局。
就是直接游戏内就告诉你所有的内容，包括任务，给人一种老实了的感觉。
也不知道是不是上一次游戏的情况，让游戏也收敛了许多。
陆策大概的看了一眼，就发现这个游戏的任务有点讨厌――带着同监狱的所有人一起越狱。
这是比合作类型的任务更让人讨厌，属于要带着拖累的任务。
“麻烦，一群废物怎么还不说直接死啊，还要给我找麻烦，什么东西都是！”
这个念头出现在陆策脑海中的时候，他连自己都惊了一下，脑子有点发懵。
连他自己，都被那种语气中，浓浓的刻薄与恶意而惊讶。
对了，自己应该有个新的面具才对的，对吧？
抬起手来，摸了摸自己的脸，冰凉的触感传来，让他安心了很多。
毕竟这是和谢安彤进入的同一个游戏，自己要是没带面具就有点幽默了。
借着残破瓷砖的反光，看到了脸上的面具的颜色。
――粉色！
嫉妒（LUKA）！
嫉妒，乃恶之极，它代表着完全的恶与无用，无底线的给自己和他人同时带来伤害。
七原罪中的每一个罪，都各有各的特点，而嫉妒的特殊之处在于，这个情绪几乎不会给自己带来好处！
它就是单纯的只攻不防，损人也损己，如果说其他的罪都情有可原，嫉妒是最莫名其妙的一个。
【原罪面具形态：嫉妒，模式：普通。】
【性格影响：嫉妒，无理由的恶。】
【能力：嫉妒之极，面孔转换，你的面具可以变成任何一张脸，一张你熟悉并且记得面孔细节的脸。】
【记忆力提升。】
【在我嫉妒的时候，我想要成为任何一个人，除了我自己。】
【副作用：从现在开始，人间所有美好的品质描述将与你无缘，所有与恶有关的描述，将都与你有关，你就是人间之畜。】
【可能会下意识地嘴贱，狠毒，阴阳怪气，你自己的情绪也会陷入低沉和不快，只有带给别人负面情绪，才会感到快乐。】
陆策：......
看完了整体的描述之后，陆策自己都有点无语。
这TM的是纯畜生啊！
这个面具真的没有一点让人称道的点，纯纯的就是逆天选手，给陆策自己都整沉默了。
而且不是说面具的性格，是对个人品质的某一方面放大吗。
自己的人性中原来还有这么畜生的一面啊！
“什么垃圾面具，这比其他的差远了吧，唯一的功能感觉也很鸡肋。”
“一点好能力没有，还玩上川剧变脸了你。”
口中低声喃喃着，这就已经开始进入状态了。
粉色的面具上，也逐渐开始出现一个扭曲而愁苦的表情，非常的应景。(?益?)
“什么垃圾房间，哪个死妈建筑商建的，这地方养猪都嫌烂吧。”
“还他妈是上下铺，那个脑瘫狱长贪了多少钱？快他妈把全家加起来杀了吧。”
“还越狱，都死着算了呗。”
......
他这话都不是在心里说的，而是直接说了出来，好像是在发泄着内心的阴暗。
但要知道，这个监狱里可不是只有他一个人。
其他的狱友们之前还在聊天，这一下直接齐齐沉默，好像是有点整不会了。
将视线转到陆策所在的床铺，有一个老人沙哑的说道：
“小伙子，你好像对社会很不满啊。”
陆策听到说话的声音，从自己的世界中稍微抽出来了一些，刚才，他也是在顺应着面具。
你还别说，简单的嘴臭之后，内心那种不爽的感觉，稍微舒缓了一点点。
被这个声音提醒，陆策偏了偏头，将脑袋从床位上伸了出去。
眼神在监狱内扫了一眼，发现确实还有别人，除了自己以外还有5个。
看样子都是男性，并没有谢安彤，有可能是被分到了其他的监狱。
而且根据游戏任务来看的话，让自己带领其他狱友一起出去，那看来其他狱友大概率是npc。
心念闪烁间，他已经大概知道了是怎么回事，而刚才发声说话的，是一个看起来上了年纪的犯人。
两人大眼瞪小眼的瞪了一会儿，老头可能在奇怪，这个人为什么戴着面具，于是开口问道：
“你戴着面具是怎么回事，新来的？什么时候进来的？”
陆策十分亲切有礼的回道：
“你知道我太爷为什么能活到108岁吗？”
老头懵了，不知道这是在驴唇不对马嘴的说些什么，但还是下意识的摇了摇头。
“因为他从来不多管闲事！我戴不戴面具关你什么屁事？管好你自己得了，话多的显着你了？”
众人：？
老头：？？？
别说是老头自己了，连监狱内的众人都是懵了。
woc！这年轻人！
这不愧是进监狱的选手啊，这个嘴不进监狱能行？
五双眼睛齐齐的看向那个阴冷破烂的上铺，一个个情绪都有些不对。
显然，这种诡异的新人，他们都是没见过的。
陆策也是知道，游戏正式要开始了，扶了扶自己那粉色的面具，露出一个有些阴冷刻薄的表情，从自己的床上坐了起来，双腿开始在床上晃悠着。
“看什么看？看你们爹呢？我前些年也没捐精啊！”


第223章 狱警，不能说谎的监狱
神他妈捐精！
“罪”的攻击性，这个监狱里面的人算是见识过了，一个个都是有点傻眼，随后脸色都是有点难看。
俗话说伸手不打笑脸人，一般来说，都进了这个监狱了，大家应该都相对要老实些才对。
就算是刺头，总也不能是明着刺头，大家面子上客气客气，再互相算计才对。
俗话说金杯同相饮，白刃不相饶，才是正常情况。
哪有这种人，根本不认识，第一次见面直接就是火力全开的。
一瞬间，几乎是所有的犯人，都在心里有了几分敌意，心说这是哪来的二百五，上来就要四处树敌。
“小家伙，火气很大嘛。”老人不知道从哪拿出一支烟，抽了一口说道。
随后，双眼微眯，“但是，在这种地方，还是低调点好，你知道这是什么地方嘛，敢这么说话？”
“咋了，这是你妈的坟头？还是我住你骨灰盒里面了？”
陆策也是坐直了，低头看着下面的老者，满嘴口臭的说道。
不知道为什么，他的心头一直有种烦躁不痛快的感觉，看着眼前人被自己激怒，他还觉得有点舒服。
甚至还还冷笑了一声。
给老头都气闷了，杂乱如同杂草一般的头发中，射出浑浊的，带有杀意的目光。
正打算说什么的时候，陆策怎么可能会给他机会，当时继续说道：
“而且什么叫年轻人？你哪个眼睛看我是年轻人？你眼睛坐屁股底下了？”
“爷爷我今年182岁了，你叫我年轻人？你才多大，小王八蛋。”
可能是陆策说话的声音过于的无礼，且非常的理直气壮，气势实在是太猛了。
导致这里的人开始有些不自信，就比如这个老者，一时间真的在想，是不是自己什么地方好像做错了？
难道自己说话真的有问题？
眼神懵了一会，几个囚犯面面相觑，有点没反应过来。
一百...一百八十二岁？
“不对啊.....”另一边，一个脸上带着刀疤，皱着眉头的男人开口道。
“先不说人能不能活这么长时间，你刚才还说，你太爷爷才108岁啊？”
“是你亲口说的啊。”
“对啊，那咋了？”陆策继续十分理直气壮的说道，“我太爷爷比我小七十多岁。”
“不行？要我说你们这些小崽子们就是没见识。”
众囚犯：......
别说他们，就连观众一个个都懵了。
【：谁能分析一下，这次的“罪”又是什么毛病？什么精神状态能说出这种话？】
【：“空白”大佬在吗？又参加游戏了？】
【：“空白”也在这个监狱里，两个人现在天天在一起游戏，有点暧昧了。】
【：估计早就组队了吧。】
由于游戏刚开始，现在的气氛，还是比较轻松的。
陆策看着囚犯们面面相觑，继续嘲讽道。
“咋了一个个表情都和死了妈似的。”
“我太爷辈分高，我年纪大，咋了，有啥不合理？”
“要不我认你们当干太孙？也算是给你们脸了。”
看到他还在输出，囚犯们终于是有点意识到了问题――自己貌似是被耍了吧。
瞬间，所有人的脸色都是难看了起来，另一边，一个干瘦的男人开口道：
“小子，你在这里胡说八道，不是一个聪明的选择。”
“你聪明？你聪明咋让关这里了？”陆策道。
瘦子：......
另一边，一个肚子直接顶出来的胖子开口说道：
“那你...不是也进来了？”
“我说我聪明了吗？”陆策扭头，随后，还扬起了自己那粉色的面具，异常自豪的说道：
“而且，我是刚来的！”
众人：......
所以你在骄傲个什么啊！
他们一个个互相看了看，都是意识到了现实――今天算是碰见精神病了。
虽然也不知道他是啥时候进来的，但是这里一切皆有可能。
“你在这里说谎，那就只能是一个短命鬼了。”一个染着黄毛，看起来像是精神小伙的家伙，徐徐说道。
“但是，你有点惹毛我了......”
说着，他从自己的枕头下面，拿出了一块肥皂，然后用枕套包裹了起来，开始在自己的手中甩动，像一个小型的流星锤。
“所以，我打算教训你一下。”
至此，自己的狱友，已经全都说过话了，嫉妒面具成功在几分钟之内，成功的激怒了所有人。
五个狱友，一个老登，一个黄毛，一个胖子，一个瘦子，还有个刀疤脸。
十分的有特点，他们长成这样的最大的好处，可能就是让陷阵营营长不必再多想五个没用之人的名字。
似乎是知道自己在这本书中戏份不多，十分的贴心。
听着他们说的话，陆策也是有点明白了――这个地方貌似不太能说谎。
所以自己之前满嘴跑火车，对方才能那么轻易的相信。
而且看这个意思，貌似说谎可能是有些后果的才对。
随着黄毛的话音落下，其他的几人也默默的拿出了自己的香皂，然后用枕套裹住。
这样甩起来，威力很大，又疼能又不留下什么打人的证据。
看起来十分有经验的样子。
陆策当然是不在乎这些，只是尝试了一下能不能将自己的地狱咆哮拿出来。
――发现不能！
背包中的所有物品全部上锁，这可能就是之前所说的“限制”的一部分。
而现在，房间里面的五个人，已经开始围了上来。
陆策顺势一躺，就觉得挨顿揍，先弄点苦痛值再说。
但是下一秒，剧烈的摇晃声传来，好似地震一般，房间内一暗，门口的位置上，站了一个铁塔般的男人。
“干什么呢！”
“畜生之家的几个大畜生们，来，说说你们的罪行！老子又忘了！”
之前还满身杀意的五个囚犯，看到来人瞬间浑身颤抖，一个个抱头蹲了下去，对着门口。
整个房间中，只有陆策还平躺在床上。
看着突然的变故，他又坐了起来，看了看之后，不耐烦的说道：
“啥意思？咋都蹲下了？集体拉屎啊，这是什么活动。”
“你叫喊什么？”
陆策抬头，最后一句话，是对着门口的狱警说的。
狱警血红的双眼，也同样看着他。
“嗯？”


第224章 试探；畜生之家
两人的目光在空中对视，而其他的囚犯全都抱头蹲在地上，瑟瑟发抖着。
陆策十指交叉，两条腿在上铺晃悠着，看着下面的这个铁塔。
卡拉卡拉！
监狱的铁链门开始响动了起来，大门缓缓拉开。
踏...踏！
皮鞋踩在水泥地上，发出非常富有节奏的声音，每一声，都好像是踩在那些囚犯们的心头。
这种强烈的压迫，几乎是刻在他们灵魂中的恐惧。
也不知道他们曾经经历了什么。
而与此同时，他们也开始用怨恨，震惊的目光，互相看着。
身后那个新来的嘴臭小子，看起来好像是有点问题啊，居然现在还不下来！
找死！
狱警已经走了进来，没有理会自己身边蹲着的一群人，直勾勾的看着床上的陆策，开口说道：
“你是谁？”
“嗯，对啊。”陆策冲着狱警扬了扬下巴。
狱警：？
狱警的脑袋一时间懵了，怀疑自己是不是脑子错过了什么。
刚才不是自己开口问的吗？
他这个意思，貌似成了问自己了？
稍微沉默了几秒，开口说道：
“我叫勃朗克。”
“勃朗克是谁？”陆策继续问道。
“勃朗克就是我。”
“那你还挺会放屁的。”
此时，还蹲在地上的囚犯们，一个个都吓懵了。
震惊的回过头来，看着那个带着粉色面具，不断地在找死的家伙。
他是真的疯了吗？！
在这里的时间，他们可从来没见过狱警，和谁废话，他们甚至不知道狱警叫什么勃朗克。
这个人...在干什么！
听到自己好像是被骂了，狱警当时都懵了，随后，一步迈出，强烈的压迫感扑面而来。
“你刚才说什么？所以，你是谁。”
“你听过说郭德纲吗？”陆策回道。
“没有，那是谁？”狱警有点迷茫。
“郭德刚是岳云鹏的师傅。”
“岳云鹏又是谁？”
“岳云鹏是郭德纲的徒弟。”
“所以呢......这和你有什么关系？”
“没关系，我逗傻子玩呢！”
陆策的挑衅彻底将狱警激怒了，整个人膨胀了一圈，肌肉好似岩石一般将狱警的服装撑了起来。
“怎么着？这咋还给自己吹气了？”陆策依旧是嘴上不饶人，但直接也是从床上跳了下来。
此时，狱警也是走到了近前。
举起拳头就是迎面一拳，陆策抬手格挡，两人的手臂就好似铁锤一般，在空中杠在了一起。
只是简单的一个接触，陆策心中就有数了，这人的肉体战斗力，恐怕是不在自己之下。
怪不得说，是监狱的三大不可招惹之一。
但是很快，他就发现了不对劲，一种强烈的虚弱感传来，原本支撑着对方手臂的右手，突然开始感觉有点软。
整个人的身体就好像是被抽干了一般，力量被减弱到了一个从来没有过的情况，下一秒，对方的一拳重重的锤在了自己的腹部。
咚！
一声闷响之后，陆策的身体瞬间被打成了折叠屏，整个人直接向着后方飞了出去。
一路上，砸烂了好几个床铺，像是大虾一样，被镶进了墙壁中。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
熟悉的声音在耳边响起，粉色的面具上，露出了几分疑惑的表情。
怎么回事？
自己刚才的感觉不会有错，自己和对方的实力，差距应该不会太多啊.....
那种直接让人无法还手，无法继续动手的眩晕，到底是怎么回事。
他感觉不到什么痛苦，即使整个人像是大虾一样镶嵌在墙上，也没觉得有啥问题。
这...也是监狱内的限制吗？
在上一次的游戏之后，各大组织的高层以及分析师，都在看着“罪”的游戏画面。
而此时的这一下开局被打飞，让众人都是有些皱眉。
最强玩家，该这么鲁莽的吗......
明明之前的游戏要求都说的很清楚了，说了狱警不能直接招惹，你什么都不想，直接就是挑衅。
挑衅也就算了，你还直接被对方秒了？？
同样的，那些蹲着的囚犯们，此时也是一个个露出了非常不屑的冷笑，扭过头来，看着废墟中的人影。
就知道，这种上来口出狂言的小子，不可能是......
正想着的时候，众人的轻蔑和冷笑，逐渐的僵硬在了脸上。
哗啦啦的声音响起，随时与碎掉的木板被随意的扔到了地上，那个本来该直接被打死的家伙，竟然就那么站了起来。
粉色的面具从烟尘中走出，顺手着，还从自己的大腿中，拔出了一根断掉的铁条。
呲！
血直接喷射出了一股，差点喷到最近的人脸上。
当啷！
手中的铁片被直接扔到了狱警的头上，发出清脆的响声。
“没吃饭啊，废物。”
“为啥你打我我就萎了？你是不是有什么下三路的疾病，传染给我啊。”
看到这个硬扛了自己一拳，居然还没事人一样走出来的家伙，狱警也是愣了。
随后，他的耳中就又是陆策的污言秽语，瞬间便是又绷不住了，直接就是打算迈步上前。
陆策也是同样迎上，他本就是想试试这个游戏中所谓的禁忌，到底有什么不能招惹的。
但刚走出两步，狱警的脚步却是突然停了下来。
猛地一回头，冲着其他人说道：
“时间到了。”
“你们的罪...想好了吗？”
看热闹的众人瞬间都懵了，像是打开了某种开关，一个个的开始哭嚎，生怕自己说慢了一样，一个接一个的喊着：
“我不该把那女人的孩子打死！但是是他先动手的，而且那女人后来也来帮忙了啊！不能完全算是我的错！”
“我们当时在学校只是想给那小子一个教训而已，把他脑袋按在水里面也就是五分钟，他自己挣扎着才开始冒血的。”
“我...我儿子娶那个女人是花了钱的，我儿子进去了，让她再嫁给别人收回来点钱怎么了！她凭什么不同意，我不过是饿了她几天......”
几个人就好像是抢着说一样，一大堆的声音堆在一起，哇啦哇啦的叫。
叫的陆策脑袋都开始疼了，但是他慢慢也开始明白，为什么叫这几个人为畜生之家......


第225章 极致嘴臭，真假狱警
简单来说，就是这些人都是犯罪了的选手。
而且和恶魔病院不同，这里的畜牲是真的畜牲，每一个都有自己非常值得进监狱的过往。
老头是给自己的儿子拐卖来个儿媳妇，在山村里还想把人家再转手卖了，最后人家宁死不从将人折磨致死。
黄毛是标准的校园霸凌，把人弄死了。
刀疤脸是和情妇偷情被对方儿子发现，把对方儿子杀了。
胖子是个黑警，为了自己的考核指标，冤死了很多无辜者。
瘦子就是玩电信诈骗的，弄得很多人倾家荡产，死无葬身之地。
总之，就是一个比一个畜牲，罪过明显都够一人来一个凌迟。
当陆策大概听完他们的描述之后，当时就觉得坏了――自己刚才骂的是不是有点太轻了？
而这时候，听着所有人说完，狱警好似陷入了纠结，开始扫视着每一个人。
而这些囚犯看着他的目光，瞬间一个个都是应激了，连忙大喊着：
“我没说谎！我没说谎！我都老实交代了！”
“就这些，我有罪，但不光是我的罪啊，那个男人（女人）难道就也没有错吗？我没办法，我不想杀他的！”
“就算我有罪，我已经改正了，别抓我，我在悔过了，我的罪过也不是最大的啊！”
这些人全都在大声的哭喊着，就好像造成了多么大的冤屈一般。
一把鼻涕一把泪，给陆策都看的直皱眉。
联系上下文，他好像有点知道这个游戏是怎么回事了。
首先，这个狱警问话好像是不能说谎，必须如实相告，貌似对方好像有识别谎言的能力。
而这个狱警本身实力非常强大，让这些囚犯好像十分恐惧，根本无法反抗。
至于在这个牢房内自己受到的限制过多，貌似打不过这家伙。
这些畜生一个个都在说着自己的罪行，疯狂的要说自己的罪行不是那么重，已经罪该万死了，还要强行开脱。
证明很可能，他们当中被认为罪行最重的那一个，或许会有很严峻的惩罚。
这个狱警，看来就是起到一个这样的作用了。
“说完了吗。”
一个声音打断了众人杂乱的嚎叫，却不是狱警说的，而是陆策说出来的！
声音落下，所有的声音都是同一时间止熄，众人齐刷刷的回头看了过来。
囚犯们一个个都是震惊了，心说这家伙真的是作死完全无止境，功能实在是过于的全面，好像不死这是完全不行！
狱警也是有点懵了，随后看着陆策，点了点头。
“对啊......还有你呢！”
“你的罪，是什么？”
“我就是罪。”陆策回道。
“嗯？”狱警奇怪的歪了歪脑袋，看着陆策，一时间有点没反应过来。
“额......”
他的大脑，好像是死机了一样。
貌似在他的判断中，眼前这个人，好像貌似大概是没说谎的！
但是，没说谎的话，“我就是罪”是什么意思？！
这个要怎么判断轻重，怎么看是不是应该拉走把腰子割了？
“你......”
“你是不是智力有点低？听不懂人话？”陆策已经是有点没耐心了，直接开喷道。
“要不然，我还是换一个说法，我的罪是......我杀了你妈。”
随后，陆策抬起头来，想着之前那些畜生的说话方式，继续说道：
“这是我的罪，但这不能说是我的错，难道你妈就没有错吗？”
“如果你妈愿意在我杀她之前就早点死的话，不就没有这些事了吗？说到底这怎么能是我的错，你妈也要负主要责任。”
“说实话，要是你妈已经死了，我也杀不了她。”
粉色的面具可以说是输出拉满，疯狂开喷，逮住狱警可以说是疯狂羞辱。
其他的五个囚犯，表情都已经开始有些扭曲了！
很难想象，这话能是人说出来的？
都说真正的畜生意识不到自己是畜牲，他们之前也一直在为自己开脱，但是陆策的这一番话，真的是有点过于逆天了。
很难想象，那张粉色的面具下面居然是一个人。
狱警的眼珠子都开始要瞪出来，眼球都开始逐渐变红，整个人的气息变得爆裂。
“你，说！慌！了！”
正在快要达到临界点的时候，陆策猛地一抬手，开口说道：
“等等，你能知道我是不是说谎对吧。”
“...不然呢？”狱警的气息戛然而止，好像也是没见过这种人。
“你妈死了。”
狱警：？
“我说谎了吗？”
狱警：......
“没有。”
“所以你看...”陆策顶着嫉妒面具，摇头晃脑的开始向前靠近，“你妈死了，我就不会有杀她的机会！”
话还没说完，陆策的身体就已经化为了一道闪电，冲向了对方。
双手一个环抱，直接抱住了对方的双腿，直接向上一翻！
恐怖的蛮力从双腿传来，直接把狱警掀翻！
他的力量根本不虚，只是对方不知道有什么方法，能让自己虚弱。
所以，他必须先下手为强！
两个人瞬间倒在了地上，狱警可能也是没想到有人敢和自己动手，瞬间也是反击，陆策的虚弱感传来。
随后，两个人开始在地上滚了起来，让本就狼藉的地面更是乱的可怕！
陆策的力量开始被压制，但是没关系，粉色的面具上是狰狞的嫉妒，凭什么老子要被限制，而你没事！
我！要你的脸！
两个人直接撞到了一片床，给众人都看傻了，随后，砰的一声巨响后，两个人弹跳到了两边，站了起来。
狱警满眼通红，站起身来，满是暴戾的说道：
“你小子，看来是想要......”
“你...你怎么回事？”
几乎是一瞬间，他的声音变得惊愕。
在他的对面，一个高大的身影也站在那里，那里是另一个狱警，通红的双眼，一脸惊愕的看着对面。
两人面面相觑。


第226章 你说的都是我的词啊！警棍
嫉妒面具发动的瞬间，一种奇妙的感觉瞬间包裹了陆策的全身。
那情况和贪婪过载的时候差不多，都是面具化为流体，和脸融入了一体。
只不过稍微有所区别的是，嫉妒面具的融合，刚像是融了进去！
好像直接进入了自己的体内，然后开始改造自身。
别说是脸部改造的非常完美，就连身材，都是跟着对方变化了起来。
唯一的问题就是身上穿的衣服，但是，自己的迷离披风，是可以随意变换外形的！
质量还更好。
这一套配合下来，绝对是任何人都真假难辨！
这个鸡肋一样的史诗级武器，终于在现在派上了用场。
“你......”狱警一号的大脑有些宕机了，愣愣的看着对面。
而对面的狱警二号却也是差不多的表情，看着对面的狱警一号，脸色逐渐的狰狞了起来。
“小子，你是哪儿来的？还有这一手，看来是想走地狱的快速通道啊。”
狱警二号也是不示弱，脸色难看的看着对面的脸，缓缓说道：
“你还挺会恶人先告状的。”
“不过你说的对，既然你是在找死，变成我的样子也一样是在找死。”
狱警嗯嗯好冷笑一声摇了摇头，扭了扭自己的手腕说道：
“色厉内荏......”
“如果你这么想死的话......我也不介意动手送你一程。”
“冒充我，也算是你的死罪了吧....”
看着两人之间毫不相让的对话，五个大畜生脑子都懵了，完全缓不过来。
他们在这里面天天只是受到折磨，只想活下去，哪里见过这种场面？
原来那个新进来的诡异家伙，居然有这样一手能力吗？
几个囚犯就好像是斗败的鹌鹑一样，畏畏缩缩的想看又不敢看。
眼睛不断地在两人的脸上扫过，不知道哪个是哪个。
别说是他们，就连一直观察着陆策游戏画面的众人，此时也是有点难以分辨。
【：不是，我刚才视线没跟上，什么时候变得这是？】
【：我罪哥又有新能力了？】
但他们又觉得奇怪，那个小子就算是有变成狱警的能力，但变的也只是外貌啊？
按照之前的情况来看，狱警不是把他血虐？
这再次动手，难道不是也照样完蛋？
正在他们想着的时候，两人直接满足了他们的想法，好似两辆坦克一样，向着对方冲了过去！
眨眼间便是碰面，双拳直接对撞在了一起，发出巨大的轰鸣声。
虽然是头肉体碰撞，但却好像是有冲击波激荡而出！
两人一触即分，同时后退了好几步，看那意思貌似是打了个五五开。
陆策心说果然！
自己这一拳出的力量，是不打折扣的，只是被对方所制的时候，会瞬间虚弱而没有力量。
所以，只需要一触就走就好！
但是陆策脸上当然不会有反应，一脸惊愕的抬头，看向对面的狱警说道：
“你...变成我以后，连我的力量都能复刻？！”
“...？”真狱警刚想张嘴，但是已经被陆策抢先了，当下一口气窝在了胸口，随后脸色难看的说道：
“你，说我的话......你这个...”
陆策根本不跟他多嘴，脸色同样是那种狰狞暴怒的感觉，向前迈了一步。
“对了，你装成我的样子，应该，也算是一种说谎，对吧。”
“所以，我直接杀死你，也是很合理的事情。”
这句话，已经是算是在赌了！因为他实际上根本不知道狱警的杀人机制。
他眼角的余光，一直观察着几个囚犯。
而看到几人的表情没什么变化，他就知道，自己赌对了！
而几个囚犯中，脑子相对好用一些的黄毛，听到这句话却是眼神一亮，按照这种说话方式，好像这个才像是真的吧。
当下，他好像觉得是一个机会，赶紧举手说道：
“长官，我想到一个方式！”
“我们相处的时间长啊，我和您熟，我们可以说一个双方都知道的事情，来判断是不是说谎，只有真的长官能确定的知道答案，由我们来裁定！”
他自认为想到了一个十分美妙的方法，邀功一般的说道。
但是他没想到的是，转过来的，是两双同样暴戾和凶狠的双眼。
“这有你说话的份吗？！”
两个人几乎是异口同声的说道，那种凶狠的气势，瞬间让黄毛的双腿一软。
陆策有些阴郁的抬起头来，看向真狱警。
“你，倒是现在连说话方式，都能预判了啊。”
“你！......”
真狱警一直被抢走自己该说的词，导致他气的浑身发抖，用手死死的捏着旁边的铁栏杆，牙关紧咬。
你说的，都是我的词啊！
在这里无法无天了这么长时间，他还是第一次遇到这种，遭受冤屈的情况！
自己还被遭受了冤屈了？
陆策没理他，缓步走到了黄毛的跟前，低头看着他，随后，指了指对面的狱警。
“你，去收拾他！”
“啊？”黄毛嘴巴大张，“我？”
陆策根本丝毫不废话，一巴掌就抽了过去，黄毛猛地一躲，但刮起的疾风，都让他脸皮一阵颤抖。
“不要让我重复第二次。”
黄毛双腿发颤，虽然他也觉得眼前人有点像真的，但是不敢确定啊！
而且，不管真假，自己好像是打不过的！
抬头看去，在他的眼中，另一个狱警同样一脸阴沉的看着他，开口说道：
“你，把你眼前的冒牌货，给我打死！”
“你不是挺聪明的嘛？来，告诉我，选一选。”
两个人不知道为什么，在这时候竟然达成了一致！
黄毛整个人都懵了，双腿一阵颤抖，竟然好像是直接吓尿了，语无伦次的开始向着后面挪动。
“五，四......”陆策就好像是真的进入角色了一样，开始倒数。
“别，别，我......”黄毛直接被吓破了胆子。
“唉，你失去了最后的机会。”说着，“狱警”陆策，从自己的身后，抽出了一根警棍。
“还在这里自作聪明，说什么有办法，难道你没有看到，我身上的警棍，对面这小子是没有办法模仿的。”
“眼瞎了吗？”
狱警：？


第227章 放风时间，女装貌似有点不习惯
狱警瞬间愣了一下，猛地一摸自己的后腰。
空空如也！
自己的警棍，什么时候被拿走的！？
啊？
脑内瞬间开始回溯，回忆着刚才发生的一切。
刚才......那个家伙和自己缠斗的时候，变成了自己的样子，连警棍都给拿走了！
“你！......”
狱警瞬间眼睛血红，抬头看向陆策，但却发现，那边的五个囚犯，居然全都在看着自己！
而且是目光直视，带着怀疑的那种！
狱警直接就红温了，在这里称王称霸这么多年，什么时候受过这种委屈？居然还能被冤枉了？
而且，连这些狗一样的东西，居然也敢这么看着自己？
一瞬间，他气的有些快炸了，但那个冒牌货，居然还在操作！
陆策拿着警棍，一脸的凶悍，看着已经尿了的黄毛，开口说道：
“你错过了最后的机会，那个冒充我的小子，实力只是暂时的，现在应该已经没有了。”
狱警：......
“你是在自我介绍吗？...”他开口说着，但是现在他说话根本没人理，看起来就像是冷暴力一样。
黄毛在陆策的面前瑟瑟发抖，赶紧说着：
“不是，我们我不知道啊！我不知道，那个小子该死，您去杀他.....”
“没关系，既然你不愿意动手，那我一会对他动手，也是一样的。”说着，陆策直接举起了手中的警棍。
黄毛的眼中瞬间闪过猛烈的求生本能，整个人好似蛆一样的扭动起来，随后从地上跳起！
“别，我动手，我早就看这个小子不爽了，我来收拾他！”
说着，从旁边还拿起了那块香皂，甩起来好像是一个流星锤一样，冲着狱警就扔了过去！
邦！
肥皂直接在对方的脑袋上炸开，变成小碎块，狱警当时就愣在了原地。
双眼中满是迷茫与不解，甚至有点怀疑人生。
啊？
我被打了？
我被这些整天见面恨不得给自己跪下的人，居然敢向自己动手了？！
这是什么意思，他们吃了熊心豹子胆了！
但这表情，在黄毛看来，却是希望的曙光。
真正的狱警从来没有过这种表情，这家伙一定是被拆穿了。
“狗日的！后生，骗我就算了，还敢骗长官，你看我不......”
一个冲刺，口中还骂骂咧咧的，活生生一个身后有主人撑腰的狗腿子坐台，一脚正正的踹了过去。
这一脚，势大力沉！
然后就是不似人声的惨叫，打断了他口中的叫嚣。
“啊啊啊啊啊啊！！”
凄惨的嘶吼声中，黄毛踢过去的一腿被对方接住，然后用力的向上一掰！
两条腿的角度，直接超过了一百八十度，人工劈叉。
双眼逐渐布满血丝，嘶哑的嗓音中压抑着难以想象的暴怒。
“瞎了你的狗眼！”
狱警的愤怒却并没有被黄毛接受，对方惨叫着，还回头冲着陆策喊道：
“长官！长官，他的力量还没结束啊！”
“您快来制裁他啊，他公然在监狱动手啊，在您面前动手啊！”
狱警：#
狱警的额头上青筋暴起，手好似铁钳一样收紧，手中的腿好像是一根木棍一样，发出令人感到牙酸的嘎吱声。
“啊！！长官！”
黄毛此时还在执迷不悟，然后，就在他不断地呼救与期盼的眼光中，陆策的身形缓缓的变小，然后粉色的面具重新浮现，变成了之前的模样。
整个游戏画面的直播中，众人都是瞬间震惊了。
【：啊？不是卧槽！这个才是假的吗？】
【：不是，这也太以假乱真了吧，我刚和朋友打赌都说这个是狱警的。】
【：我只想打个问号。】
黄毛：？
他的眼神瞬间呆滞，看着眼前水灵灵出现的陆策，脸上的痛苦好像都被迷茫所取代了。
回过头去，看到的，是一个好像已经被气炸了的狱警，那双眼睛，异常的骇人。
黄毛：......
“呵呵，”回过头去，看着陆策,“长官，原来你也会变形啊，但是为啥要变成他的样子啊.....”
他的脸上，是带着几分疯癫的惨笑，他不是真的这么以为。
只是，他不想接受这样惨痛的现实。
又或者，他已经接受了自己的现实。
下一秒，剧烈的骨骼摩擦声响起，伴随而来的，就是剧烈的惨叫。
声音之凄惨，以至于他根本就说不出话，吱声惨叫。
整个人被按在地上，四肢被反方向的折断。
而这还没完，四肢被折断之后，还在被拧着，像是四条绳子一样被软化扭曲，在背后直接打了个绳结！
用四肢，反着打了绳结！
在做这些的时候，他血红的双眼，一直盯着陆策那粉色的面具。
黄毛的眼睛已经瞪了出来，嘴巴生生让自己嚎叫的脱臼，一动不动。
狱警拎着这个人形手提包，鲜血向着地面缓缓滴落，开始向门外走去。
气氛压抑的可怕，整个牢房中，只有鲜血滴落的滴答声，再没有其他。
而那粉色的面具上，则带着无声的笑。
“为什么要这么做？”狱警声音低沉，死死的盯着那粉色的面具。
“因为，这样会让我快乐。”
难得的，嫉妒的语调轻快了几分，不再是之前的苦大仇深。
“怎么？打算对我也来一遍吗？要是你早说的话，我也可以不反抗。”
狱警拎着手提包，向外面走去。
“这一次，罪过最大的，是他。”
“下一次，就是你了！”
说完，狱警拎着人走了，黄毛瞪出来的眼睛，还死死的锁定着陆策的方向。
牢房的门没关，房间内的其他囚犯，一个个离的远远的。
就在此时，牢房外面，整个监狱的上空，传来大喇叭的声音。
“日常放风时间，各牢房自行组织放风人员！以及顺序。”
陆策粉色的面具上，笑容缓缓落下，重新变得冷漠而不爽。
回过头，扫视着剩下的人。
“放风时间啊......”
“我出去，你们，有谁有意见吗？”


第228章 万事通，女装换型
剩下的四个囚犯齐齐静默，有点敢怒不敢言。
谁知道这个新来的居然有这种水平？
这个监狱中经常有奇怪的事情发生，所以他们对突然出现的陆策没有特别惊讶，但他们还是第一次见，能和狱警过招的人。
在这个监狱中，那三个人就是天，不可能有人敢于招惹的。
“外出放风的时间，一共是三个小时。”
刀疤男默默开口说道。
“我们房间，是时间平均分配的，一个人回来第二个才能出去，你......”
“你的耳朵，是已经聋了吗？”粉色的面具扭了过来。
众人猛地退后一步，脸色难看的开口说道：
“这个监狱，是有规定的！”
“在这里，你不能在牢房内动手。”
“是吗？”粉色面具上露出一个不屑的表情，“所以，谁来制裁我？”
几人顿时语塞，本来想要说狱警，但是这个家伙，刚才可是正正好好的贴脸对抗了狱警，现在还好好的在这里站着。
陆策没有和他们掰扯太多没用的东西，直接迈步走了出去。
任务是带着所有人越狱，那这些人都死了，自己一个人出去不就完事了？
但他不打算自己动手，那是暴怒那种蠢货干的事情，试探游戏情况，也是贪婪的性格，不是他“嫉妒”的作风。
而且，他还有点担心这么操作，影响自己的完美通关评价。
他有自己的行事手段，这些畜生东西，自然有合适的死法。
尝试了一下，发现出了牢房之后，限制解开，他又能用自己背包中的道具了。
牢房的大门自动关上，而陆策，也直接变成了狱警的样子。
“弱智东西，头脑简单肌肉也一般，知道老子能变身就这么走了？”
顺带着，他就辱骂了狱警一句。
此时的狱警可能还没想到，这个戴着粉色面具的家伙，会带来多大的乱子。
一脚踏出牢门，陆策一扭头，就看到旁边的牢房出来一个囚犯。
当即爆呵骂道：
“回去！”
囚犯整个人一个激灵，刚出来伸了一个懒腰，整个人直接就软了，一转头懵逼的看着出现的“狱警”。
“哦哦哦！......”
狱警的淫威还是很管用的，那囚犯直接就退回了房间中。
明明才刚看见这个瘟神拎着一个快死了的家伙过去，怎么又出现在这里了？
这家伙学会瞬移了都？
等等，不对啊！
走到一半，囚犯又觉得有点不对，现在不是刚说的是放风时间吗？
“那个，长官...”囚犯回头，迟疑问道，“现在，好像刚说是放风的时间....”
“我说话没听见吗？！”
又是一声暴怒的吼声，那囚犯瞬间老实，连忙点头向后退去。
在这个监狱中，你最好是不要有任何想要忤逆狱警的想法，对于这里的人来说，这是一条铁律。
“等等，站住。”陆策在他的身后喊道。
囚犯：？
这家伙今天神经了！？
转过身来，脸上露出了一个比哭还难看的笑容，讨好的说道：
“长官...怎么了啊？我最近什么事都没犯，而且我的罪也不重啊。”
“少废话，我问你答。”假狱警高大的身影向前迈了一步，低头看着他，“我问你，万事通在哪？”
“啊？”囚犯都傻了，心说这种事情还需要问我？
但是他这时候可不敢反问，只能是指向了远处的一个房间，开口说道：
“就在那个房间中啊，怎么了？”
“平时都谁去找他啊。”陆策问道。
一听这话，囚犯瞬间心中咯噔一声，脑补了一万字的剧情。
万事通，其实是监狱中的一个灰色区域。
他们这些犯人想要知道什么机密问题，或者是得到一些违禁品，甚至是想要越狱，都会去找万事通。
但是不知道为什么，狱警和狱长，也都是睁一只眼闭一只眼，这突然问起来。
“长官，我可从来没去过啊！”囚犯赶紧开口道。
陆策：？
“谁问你这个了！”
在陆策凶神恶煞的威胁恐吓之下，囚犯恐惧的把大致的情况说了一下。
总之，就是一个在监狱中“很有办法”的存在。
了解情况之后，陆策心中想着各种坏主意，点点头，将眼前的囚犯拎起来，扔进了房间中。
这个囚犯有了今天这事，怕是几天都将会不敢出门。
陆策迈开步子，走向万事通的房间。
既然是要越狱，既然是要做相关的事情，那自然是要找一下这个最关键的存在。
狱警刚才已经见识过了，狱长之后再说，现在就是这个万事通了。
走到房间外，推门而入。
木门推开之后，眼前还有一个走廊，尽头是一个看起来防护相当可以的金属门。
陆策走上前去，一边走，他的身躯开始了迅速的缩小，扭曲，脸也开始变成了另一个人的模样。
那是一个女人的样子，也是他在这个世界上唯一能熟悉变化样子的女性。
――谢安彤。
面具和脸几番融合变形，变成了一个戴着头盔女子的样貌。
而身体的改造，由于陆策并不是很熟悉她的身体，就有点草率了。
低头扫视了一眼，那精致的脸上，表情却是异常嫌弃的撇了撇嘴。
“身高差不多，衣服穿上就完事了吧，具体的东西也变不了啊。”
“差不多得了，这个家伙也是麻烦，为啥还是个女的，出生的时候不说换个性别。”
一边嘴里不停的说着，“谢安彤”就走到了那金属防护门之前。
轻轻敲了敲门。
等了几秒，门直接向着两侧打开，让他看到了里面的那古典书房的场景，以及坐在前面的一个中年男人。
“你就是万事通？”陆策假扮的谢安彤走了进去，开门见山的说道。
中年男人抬起头来，看到了一个生面孔，还是个女生，当时眼前一亮。
“你是新来的？”
“和你有关系吗？管好你自己，问你话不说直接回答还要反问，你爹我来十年了，咋了？”
说着，“谢安彤”迈开步子，走向书桌前的椅子，大剌剌的一屁股坐了下去，顺带着还翘起了二郎腿。
“有没有喝的？渴死了。”


第229章 我要越狱，你这卖核弹吗？
万事通：?
万事通：......
这是个什么玩意这是？！
陆策进来一连串的操作，直接都给他大脑干待机了，一脸懵的看着对方。
这女孩看着外表好像挺文静的，咋了这么没礼貌，一副对社会不满的样子。
当然，能来这里的估计也是不可能对社会有什么好。
但是，这反差......
他的沉默还是小的，要知道，陆策此时的直播间中，可是直接炸了。
【：完了！我就知道，“罪”有了这种能力，怎么可能不祸害空白小姐姐。】
【：空白风评被害，我感觉字眼瞎了。】
【：顶着这张脸说这种话，我感觉我精神要崩溃了。】
【：完了，空白在我心中理性智慧的形象已经崩塌了。】
......
万事通只能是沉默，看着对方头盔中露出来的，一双死鱼眼，和对方撇着的嘴，他真是不好评价。
每次有人进来，都是他来掌控谈话，从心灵上掌控着一切。
这种人，真的是太少见了。
“你看啥？”
“谢安彤”单手支在桌子上，翻了个白眼，看着对面的万事通。
“呵呵。”万事通笑了，双眼微眯，“你知道，我是谁吗？”
“咋？忘了自己叫啥了，让我给你起个名？你想跟我姓也行。”陆策开口说道。
万事通：......
沉默了几秒之后，他突然笑了，有些感兴趣的看着对面这个人。
“你挺有意思。”
“你想找我要喝的？没问题，不过，我这里只有茶。”
“就是不知道，你能不能喝的下去了。”
说着，他不知道从哪里端出一个冒着热气的东西，放在了“谢安彤”的眼前。
那液体通体血红，红的甚至有点发黑，让人看了都感觉有些不妙，他就这么堂而皇之地端了出来，还说是什么“茶”。
“你要是......”
话还没说完，陆策直接端起茶水，一仰头就给自己灌了下去！
吨吨吨~
啊？
万事通都感觉自己的脑子有点抽筋，就看着眼前的女孩，将那一杯东西直接灌了。
关键是...你倒是等凉一点再喝啊！那么滚烫的东西。
你倒是也真的下的去嘴啊！
砰！
喝完之后，“谢安彤”重重的将手中的杯子砸在了桌子上，活像梁山好汉。
万事通瞪着眼睛看了一会，伸出了一个大拇指。
“好！女中豪杰！”
“你来，是找我有事吗？”
“当然，不然我难道来看看那你出没出殡？”陆策斜眼看着他。“啧，这个烂头盔真是遮挡视线。”
“不如，你把头盔拿下来？”万事通顺势说道。
“哎呀，真是惊世的智慧啊，能想到这么完美的办法，是不是经常有人说你是天才啊。”陆策鼓掌说着。
万事通：......
“行了，我就直说了。”陆策清了清嗓子，“我说老万啊，听说你很有本事。”
万事通差点没直接呛死！老...老万像话嘛！
你不会真觉得我的名字就叫万事通吧？
“其实我有自己的名字......”
“哎，不重要。”陆策摆了摆手，“在这个监狱里，你应该能干成很多事是吧。”
“你直接说吧，你想要什么。”万事通也是直接道。
“我想越狱。”
“什么？！”
“我想越狱！！”陆策大声说道，好像是觉得对方刚才真是没听见一样。
万事通剧烈的咳嗽了起来，连连摆手。
“你别这么大声！我能听见！”
稍微缓了缓之后，万事通有些无奈的说道：
“我的意思是......一般来说，我们这里的人说话，不会像你这么直接。”
“怎么可能直接说要越狱呢，一般都是要点消息，工具，看什么时候没有守卫，用什么东西越狱......”
“谢安彤”撇了撇嘴，十分不屑的说道：“弄这些没有用的东西，越狱就是越狱，大大方方的！”
万事通：......
他不知道对方在骄傲些什么。
唉，可惜了，长得挺好一女的，年纪轻轻脑子就有问题了。
“总之，你这里是能买到越狱的工具对吧。”
“对。”说着，万事通十指交叉，露出了一个神秘的笑容。“我的本事，还是有一些的。”
“你可以大胆一些的提出要求，当然，也要付出代价。”
“我这里所具有的东西，可能是超乎你想象的。”
“谢安彤”顿时双眼一亮，身体稍微前倾，开口问道：
“这话当真？”
“当然，我甚至可以给你一些路线，谋略，只要你能付得起代价。”
“哎，路线什么的不需要。”陆策大手一挥。
“既然你这么豪爽，我也就不客气了。”
“你这里卖核弹吗？”
“我....卖.....我卖什么玩意？！”万事通的声音瞬间就是提升了一个八度，整个人都直接站了起来，表情十分的不善。
“核弹？你踏马说什么呢！”
陆策认真的点点头，“核弹啊，就是一种大威力越狱武器，通过中子撞击铀来链式裂变，根据爱因斯坦的质能方程......”
“我踏马不是说我不知道核弹是什么东西！”万事通直接抓狂了，瞪着眼睛看着眼前的“谢安彤”。
“你在说什么东西呢，挑衅我？我劝你还是.....”
“叫什么叫，意思就是没有呗，没有你说什么没用的。”
陆策直接打断发言，不屑的打量着他。
要是小威力的武器，他自己也有办法啊！
“算了，你还有别的功能吧？”
什么叫他妈别的功能！？
万事通此时的表情已经十分的难看，阴沉的说道：
“什么事？说。”
“我忘拿东西了，我现在要回去一趟，一会再来找你。”
“我到时候会给你一个耳机，你先帮我保管一下，等我下下次来的时候，你再给我。”
万事通本来都做好了再次听到逆天要求的准备，没想到听到了一个相对正常的话。
但很快，他又诧异的问道：
“你还有耳机？哪来的你？”
“和你有关系吗？管好你自己，你不会这点小事都不行吧。”
万事通：......
沉默了十秒后，开口道：
“可以，但......你要付出的代价呢？”


第230章 奇妙的误会，真假美猴王
代价？
来你这拿点东西，你还想要代价？
“啧。”陆策幻化成的谢安彤皱了皱眉，一脸的不耐烦。
“你一个NPC还死要钱，真是麻烦......”
“你说什么？”万事通瞪着眼睛说道，“你觉不觉得你对我有点太不尊重了。”
“是你先不尊重我的！”陆策瞪着眼顶了回去，一巴掌狠狠的拍在了桌子上，发出一声巨响。
“你和我聊什么代价？”
“啊？！聊什么代价！”
万事通：？
“...你是有躁郁症吗？精神出问题了就尽早治疗。”
“咋了？你找别人办事，不需要付出代价的？”
“我不是这个意思，”陆策摇头晃脑的说道，“我是说，我像是那差钱的人吗？”
“你说这种话，简直就是在侮辱我！”
“我告诉你，我从小到大，就从来没见过比我更有钱的！”
万事通也是有点无语，眼前这个人的人设，又成了土大款了。
关键是....那和自己有什么关系？
这个人精神病一阵一阵的，他也不好说对方说的话是不是在犯病，而且，他这里要的也并不一定是钱。
但他还是顺着问道：
“那行，你有钱是吧，你打算给我多少。”
“我为啥要给你，你是要饭的啊？”
万事通：......
默默的转过身去，用力的拍了自己的脑门一巴掌，痛恨自己不长记性。
怎么就还能觉得这个家伙会说人话呢！
胸口剧烈的起伏着，随后，整个人身上的气势变得阴沉而强势，比起之前的狱警，也是不遑多让。
他突然觉得，相比于做个生意，现在他觉得准备动手才是正经事。
转过头来，看着“谢安彤”，但是在打算说什么的时候，却是再一次的被抢白了。
“我知道你很急，但是你先别急。”
“代价不代价的，当然都是没问题，但是我不信任你，因为我觉得你不一定能做的成。”
万事通阴沉着脸，阴沉的说道：
“我在这个监狱中的口碑，难道还需要质疑吗？”
“可我刚才找你买核弹你就没有。”
“那他妈是那么回事嘛！”
万事通都麻了，不知道为什么，他感觉面对着这个女人，他有点没脾气的感觉。
“那你说，你想怎么解决，你给我一个解决方案！”
“我警告你，我这里不是想来就来，想走就走的，你要是不能给出一个合适的说法......”
“我会让你知道，挑衅我有什么后果。”
“谢安彤”一脸玩味的看着他，看他急了，当时还有点开心，毫不掩饰的嘲笑道：
“你看，你又急。”
“这样，我不信任你，你之前也没能完成我的要求，所以我的要求是，一手交钱，一手交货。”
“这样是公平的吧？等一会，‘我’过来的时候，会给你一个耳机，你保存一下，到时候，你有什么要求和好处，向她要就是了。”
“哦不，我是说，像那时候的我要就对了。”
万事通：......
万事通听着陆策说完，竟然神色稍微轻松了几分，太不容易了！
这个家伙的嘴里，终于是说出来有逻辑的话了。
虽然他感觉很奇怪，什么前因后果都不太清楚，但是现在，他实在是不想和眼前这个神经病女人掰扯了。
而且，他也没必要问囚犯的目的，尤其是眼前这种精神明显有大病的囚犯！
明明看着挺漂亮的女的，可惜是长了一张嘴。
坐姿也十分的不雅观，简直是...怎么还把脚放到椅子上了！？
“脚放下去。”
陆策没理他。
万事通：......
“那就这样吧，你下一次什么时候过来？”
陆策稍微思考了一下，眉头缓缓皱起，有些迟疑的说道：
“我的话...我就是回去取一下，应该很快就回来了。”
“嗯，没问题，就是这样。”
万事通心说你自己都摸不准自己的行动是吧，但他也没多说，只是点点头，做出了一个送客的手势。
他有点累了。
但陆策高兴了，看着对方不舒服，他可以说是相当的舒服。
走出防护门之后，看着那个金属门关上，隔开了两人的视线，陆策的外表，又重新变成了狱警那高大的样子，推门就走了出去。
他说的再来，当然不是他自己来，而是谢安彤本人来了。
以他对谢安彤的了解，对方对于信息收集的执念，是绝对可以预测到的。
在这个监狱中，她不知道要怎么越狱，一定会想办法先了解一切情况，那么“万事通”这个名号，绝对就是她的首选。
她一定，会想办法去见万事通的！
正好，通过这种方式，拿上交流用的耳机，先取得联系再说。
至于她会不会被讹，emmm，那就和他没关系了。
就在他从门口出来，从这个不起眼的小道重新走向广场的时候，他那狱警形象的脸上，直接就笑了。
因为远处，一个戴着头盔的身影，从阴影处的另一处牢房中，走了出来。
“呵呵......”
陆策一个扭头，钻入人群，想了想之后，开始向着自己的下一个目的地走去。
而真正的谢安彤，正在谨慎的左顾右盼，四处观察着，向着万事通的房间走过去。
游戏直播的弹幕上，观众们的发言都是十分的统一，全都是一连串的【完啦】；【完蛋】之类的话。
【：真假美猴王即将上演！】
观众们就这样看着，【空白】在毫不知情的情况下，走向了那扇门。
谢安彤此时都有点意外，自己竟然如此顺利的走到了这里，都没遇到什么岔子。
这次的游戏，莫名的有些顺利呢......
深吸了一口气，轻轻的敲了敲门。
“进！”
一个态度不是很好的声音传来，大门直接打开，几个全知之眼瞬间飞进去，监视着房间内的各个角落。
房间中，万事通情绪不是很和善的坐在那里，看到门外谢安彤走进来，脸色变得更差了几分。
“嗯？你过来的这么快吗？”
“进来说吧，快点完事。”
说着，他还指了指前面的椅子。
谢安彤：？
啧！......


第231章 驴唇不对马嘴的对话，扯皮讲价
这话是什么意思？
什么叫这么快就过来了，也就是说，他一开始就知道自己要过来是么？
不愧是万事通，看来，在这里他真的什么都知道。
不由得，谢安彤在心中就给万事通的档次拔高了很多，有些敬忌惮了起来。
只是点点头说道：
“是，久等了。”
万事通人都麻了，自己刚才说的是人类的语言吗？
刚才明明问的是为什么回来的这么快，为啥回复是久等了？
这个人的脑子是怎么转的？算了反正对方也是神经病，赶紧说正经的吧。
谢安彤已经坐在了椅子上，由于谨慎和局促，他基本上只是做了半个椅子的面具，后背也不靠靠背。
看着这个坐姿，万事通没来由的眼皮就跳了一下，心说这家伙怎么这次有点像人了。
撇了撇嘴，指着桌子上的一杯茶，说道：
“还喝吗？”
谢安彤看着那非常恐怖的液体，脸色不好看的说道：
“这个，我可以不喝吗？”
万事通：？
“神经病是吧，你爱喝不喝。”说着，万事通把桌子上的茶拿走了。
“行了，我不想和你多废话了，既然这么快就来了，那我们就直接说正事。”
“好！”谢安彤点了点头，认真的看着对方。
看来，自己这是直接触发了游戏的剧情了，要进行下一步的操作。
而万事通此时，也在看着她，等她说话或者拿出耳机，两个人大眼瞪小眼的对视了半天，一直都没说话。
谢安彤：......
万事通：......
两人就好像是在比谁更有耐心一样，都不说话，场景十分的幽默。
谢安彤的内心很安定，她以为这是对方的风格，或者说有可能是在通过眼神考验，读取自己一般。
所以，她睁着清澈的双眼，非常真诚的看着对方。
万事通：？
看着对方无辜而真诚的眼神，他甚至都怀疑是不是自己有问题。
“不是......你什么意思？”
“什么意思？”谢安彤有些读不懂他。
“啧，你是来干什么的？”
谢安彤微微皱眉，自己来干什么？自己其实就是想要和信息最多的人交流一下，看能不能分析出什么。
但是既然对方都主动说知道自己要来，那自然以对方的情况为准才对。
“您觉得，我是来干什么的？”
万事通：？
“啊？”
他现在是真的感觉，自己美好的一天，从见到这个女人开始。
这个家伙的脑子好像一直有问题，他早就不爽了，刚才就是越想越气。
但是现在，这个人的态度好像又变得好了很多，直接一百八十度的大转弯，说话的语气十分的尊敬。
让他一时间根本做不出什么反应，只能是一脸的痛苦，最后无奈的说道：
“耳机啊！”
“什么？什么鸡？”突然的一个词汇，谢安彤还没反应过来。
“给我耳机啊，你在干什么？”
谢安彤眉头紧锁，开始思考这是什么意思，但是一想到自己曾经和“罪”的相处，觉得对于这种奇怪的人，就要直接问。
“什么耳机？我为什么要给你？”
万事通：啊？
从今天开始，他觉得自己的外号不能再叫万事通了，至少，他还有一事不通，那就是眼前这人的脑子。
“什么叫为什么？我他妈能知道？”
万事通直接都绷不住了，开始有点想拍桌子。
“你是不是想赖账？开始跟我说这些没有用的对吧？”
“赶紧给我耳机，然后给我报酬，你知道在这个监狱里，给我赖账有什么后果吗？”
“别来这东拉西扯了！”
谢安彤：？
“你是说，我要给你耳机，然后，我还要给你报酬？”
“对啊。”
“那我能不能不给你耳机？”谢安彤试探道。
万事通：......
万事通的脸直接以一个肉眼可见的速度，就开始扭曲了，他是真的不明白了！
“那！你他妈来干什么！？”
“啊？！你是不是有毛病啊！你是不是真的觉得，相比于狱警那个蠢货，我看上去太好说话了啊！”
“说的要来给我耳机，现在过来还要专门戏弄我？我看你是不知道死字怎么写了！”
说着，他猛地站了起来，浑身散发着爆裂的气势，谢安彤瞬间意识到了不对劲。
对方这句话的信息量，好像是有点大了。
“等一下！你是说，我之前和你说过，要来给你一个耳机？”
“你别告诉我你是失忆了，怎么，你是金鱼？这么几分钟就忘了？”万事通咬牙切齿的说道。
谢安彤心头瞬间划过一道闪电，耳机...耳机，还能有哪个耳机？
不就是用来联络的那个吗！
罪！
自己真傻，居然会觉得一个和那家伙一起的游戏，自己居然会顺利.....
怎么可能，那家伙怎么可能会安生的了。
“之前，‘我’说的，是不是会给你一个耳机，让你暂时保管，等我下一次来的时候，你再还给我。”
“然后，我要付给你报酬？”
谢安彤想到了罪之后，瞬间就想明白了来龙去脉，对方居然会变成自己的样子？
虽然不知道是个什么新能力，但是只要是他，应该什么都是合理的。
“对......”万事通脸色缓和了几分，他总觉得，自己就像是被耍着玩一样。
“那我觉得，这不合理”
说完以后，看到对方脸色不对，谢安彤赶紧说道：
“你听我说，你觉得，我给你一个耳机，让你下次再给我，我的目的是什么？”
“你问我？！”万事通都差点没气笑了。
“肯定是因为，这个东西放在我这里可能会被查到，所以要让你帮忙保管，所以最关键的不是给你，而是我拿回来。”
“拿回来，才是我的目的，所以我觉得，这个东西得让你给我的时候，我才应该付出报酬。”
“要不然的话，我报酬给你了，你把我东西弄丢了，我找谁去？对吧。”
谢安彤脑子瞬间转明白了，就打算把皮球再给“罪”踢回去，开始扯皮价钱的事。
让自己出钱？！


第232章 忽悠瘸了，会见狱长
万事通：......
沉默了几秒钟之后，虽然十分的不想承认，但是他觉得，好像是有点道理的......
啧，自己是不是被洗脑了？
脑子转了半天，他都感觉很不爽，有些烦躁的说道：
“但是，你刚才说的是，你给我就要给我报酬的。”
甚至万事通现在都不去想报酬要什么了，他现在总有一种预感，感觉自己有种要被赖账的危险。
“真的吗？你确定我是这么说的？”
“但是我不是这么记得的。”谢安彤看对面不坚定，当即就自信了起来，继续忽悠道。
“我记得，我说的就是，等我给你之后，再拿回来的时候再给钱。”
“毕竟，这样才合理，你觉得呢？你再好好想想。”
万事通捏了捏自己的眉心，绞尽脑汁地思考着，难道真的是自己记错了？
啧，倒是好像也有可能，毕竟当时已经被这个家伙气懵了，思路不是很清晰倒是也很有可能。
“额，是...这样吗？”
【：完了，被忽悠瘸了，这么不坚定的吗？】
【：这就是三大不可招惹了？啊？】
【：这就是空白和罪的组合技吗？现在已经进化到开始一起进入有些折磨NPC了啊。】
看着万事通开始迷惑，观众已经开始笑了，谢安彤也是赶紧趁热打铁，开口说道：
“当然就是这样！”
万事通有些不服，还想要继续挣扎，于是开口说道：
“不对，我觉得不行。”
“你都说了，放在你那里不安全，所以放在我这里，本来就是我来帮你承担风险，所以你也该先给钱。”
“或者说，先给一半？”
万事通已经完全被绕进去了，居然在这种时候开始想到要讲价了。
“给一半？”谢安彤一愣，赶紧继续说道：
“但是，我放在你这里，本来也是承担风险的。”
“我保证在我这里绝不会有任何问题。”万事通赶紧说道。
“那我也保证我肯定拿回来之后会给你丰厚的报酬的！”谢安彤也是说道。
两人沉默了几秒，随后，谢安彤再次补充道。
“而且，我也有东西会在你这里抵押的。”
“哦？”万事通眼前一亮，终于是听到了好消息，“什么东西抵押？”
“就那个耳机啊。”谢安彤理所当然的说道。
“我把耳机放在你这里，本来就是一种抵押，我不给你报酬，你不给我耳机不就行了？”
万事通一听，卧槽实在是太有道理了！
逻辑完全闭环，他根本没有任何的反驳余地，甚至有点不好再说下去了。
“啧，你怎么突然间条理这么清晰了......”
谢安彤想都没想，以他对“罪”的了解，直接说道：
“我刚才可能情绪不是很好，激素分泌不正常，可能显得比较没素质，抱歉了。”
虽然不知道这一次的“罪”戴着的是哪个面具，但是她从印象来说，罪的人性就没有好的时候。
万事通整个人都是震惊的状态，瞪着谢安彤看了半天，缓缓说了一句。
“行。”
“没想到你居然还会说人话啊......”、
谢安彤：......
她很想知道“罪”刚才进来都干了些什么。
简单的又扯了两句之后，她将一个耳机递了过去，然后就短暂的解除了这一次的接触。
至于“罪”怎么拿回这个耳机，那就不归她管了，都相处了这么多个游戏了，她相信罪肯定也是有自己的办法。
等她出门之后，甚至都发现自己完全忘了，自己这一次是来收集信息的。
不过，既然“罪”都开始要主动联络自己了，那就看他的节奏吧。
出了门之后，谢安彤低调的走到一边，将自己的全知之眼全都扔了出去，隐没于天空的各处。
本来，他是想在万事通的房间内放一个的，但她发现，那个房间可能是有游戏的禁制。
画面异常的模糊，基本传不回来什么有效的信息。
所以干脆放弃，开始观察整个监狱的地形，毕竟是要越狱嘛。
剩下的，就是等待罪的联络了，而且，他现在在哪里？
抬头看着灰蒙蒙的天空，谢安彤的眼中流露出几分忐忑。
真的...是你吗？
......
“是你吗？啊？艹！”
另一边，陆策正在大声的辱骂着，顶着狱警的脸，在监狱里晃悠来晃悠去。
此时，他已经晃悠到了据说是狱长所在的地方，被一个看门的拦下来了，要登记。
于是，他非常有素质的开骂了。
“我要见的是他，是见你吗？你拦着老子干什么，你是不是想死！”
看门的当然是不敢惹这个狱警，但也只能是硬着头皮说道。
“不是...爷，咱们这都是有规定，咱们就登记一下。”
“规定你妈个头！睁大你的狗眼看看，老子是谁！”陆策继续顶着狱警的名号招摇，“老子就是规定！”
看门的根本不敢说什么，平日里，狱警，狱长，万事通，是三个不怎么见面的人员。
但总之都是他们这些小虾米惹不起的。
没办法，他不想被直接捏成碎肉，只能是让开身形，让狱警走了过去。
“你是不是脑子放到骨盆里了？怎么开门啊？！”
看门的：......
虽然平时狱警就很不当然，十分的残忍暴力，但是今天这么嘴臭暴躁，还是十分的少见。
经过了一道道复杂的手续，终于将陆策引领到了狱长的门前。
“艹，这老王八蛋还挺麻烦，见一面手续这么繁琐。”
陆策也是不背着人，直接站在门口开骂，看门的人瞬间吓得浑身一抖，假装自己没听见，赶紧后退，让自己消失。
陆策直接敲门，然后等了一会，咔哒一声之后，推门而入。
门后是一个异常昏暗的房间，一个人影坐在办公桌后面，看起来竟然是有几分吓人。
“你来...干什么？”狱长沙哑的声音开口道。
啪！
灯光大亮，陆策招呼也不打，直接把灯打开了！
狱长：？
“我喜欢昏暗一点的环境。”
“没事，我喜欢亮堂一点的，你忍一忍。”陆策回道。


第233章 错误引导，说不定有人变成了我的样子
狱长从外表上看，是一个阴沉的小老头，此时正一脸危险的看着陆策。
他的眼神中除了阴毒，甚至还带着点震惊。
他是真的没想到，居然有人敢直接进来自己的房间，不和自己说话，就把灯开了！
他都已经多久，没有遇到敢在自己面前这么大胆的人了？
以至于一时间他都忘了，面对这种情况该说些什么。
结果，那个狱警竟然直接走了过来，自己还没反应过来呢，竟然走到了自己的身边。
狱长：？！
抬起头来，有点迷茫的看着眼前的大汉。
陆策站在他的身边，上下打量着他的全身，一脸的鄙夷。
也不知道是在鄙夷些什么。
对方是一个异常瘦小的小老头，整个人看起来像是干尸一样，也不知道活了多久了。
“你......”
狱长正打算说什么，陆策直接说道：
“你平时还是多运动运动，通通风，这个房间暗无天日的，像是还没死呢就直接躺到坟地了一样。”
“我看你这岁数也是差不多了，也不急，别天天窝着。”
“你身上有股老人味，要不洗个澡吧。”
说着，陆策甚至还直接上手，拍了拍对方的肩膀。
然后，走回到了对方的对面，随后拿过来一把椅子，坐了上去。
狱长从头到尾，都还没来得及说一句话。
说实话，嫉妒面具真的有一种激怒别人的功效，狱长这才几分钟的时间，就已经有点气的红温了。
老头本就褶皱的好像是树皮一样的脸，瞬间难看了起来，开口说道：
“你...就是这么和我说话的？”
“嗯？”陆策一愣，“意思我以前不是这么说话的？”
“那看来我以前可能是给你脸了。”
狱长：？
“你吃枪药了？！你知不知道，我是你的上级！”
“上级啥啊上级，你能给我升职加薪？还是能把我开除了？来来来，有本事你把我开除了。”
陆策整个人一副滚刀肉的样子，两只脚直接搭在了狱长的办公桌上！
开除呗，和我有啥关系。
“开除？从这里出去，不可能是活人，你知道的。”
狱长看着几乎就要放到自己脸上的双脚，整个人眼皮狂跳。
当时都有点绷不住了，开口威胁道。
“那你弄死我？”陆策直接开摆。
“来这干了这么多年了，连个五险一金也没有，年终奖自是不必说，对了老登，这个月的工资什么时候发？”
狱长：？？？
他整个人脑子都不转了，怀疑自己是不是今天没睡醒，现在其实是在做梦。
“五险一金？！你在说什么东西呢。”
也不怪他懵了，主要是这种东西，实在是和这个监狱过于的格格不入了。
就好像是一个黑社会犯罪团伙，整天无恶不作犯下了各种各样的大案，然后突然底下的小弟找老大说，自己这个月的社保什么时候能给交一下？
这是来捣乱的吧！
“把脚给我放下去！”
狱长一声怒吼，声音尖锐好似指甲划黑板，令人感到一阵的刺耳。
同一时间，整个房间内的温度都好像是骤降了几度，好似杀意有了实体。
陆策换了个姿势，翘着二郎腿，不再直接把自己的双脚放在狱长的眼前，一边嘴上还说着：
“别叫别叫，放下来就是了，你别给自己直接气的心梗了。”
“你来找我什么事？”狱长压下想要杀人的怒气，显然这个狱警的地位还是不太一样，都这样了还没动手。
“和你说个人，有点奇怪。”陆策一脸的不屑，抠着自己的手指甲，看也不看狱长。
这个举动，让狱长又是气的一阵咳嗽。
从他进来开始，狱长一直处在一个情绪非常不稳定的状态，被挑衅麻了。
“今天监狱里，来新人了，你知道吗？”
“哦？”令陆策有点没想到的是，眼前的狱长竟然也感到惊讶。
“是吗，那又怎样，不用管太多不是时不时就会有新人出现吗。”
“你不用管那些，按部就班做就是了，每天把该抓出来的名额弄好，把喂养工作做好就行。”
喂养？
听着这个最新出现的词汇，陆策在心头稍微留意了一下，但也是外表没什么反应。
“嗯，但是今天，出现了一个有点意思的疯子。”
狱长稍微抬了抬头，他可从来没见眼前的狱警提起过什么人。
“我问他罪是什么，他说他就是罪，然后，居然敢直接攻击我！”
“什么？！”狱长直接惊了，甚至都暂时忘记了刚才的不快。
“居然敢直接攻击你？你把他打死了？”
出乎狱长预料的，眼前的狱警，居然是摇了摇头。
“没有，今天的名额已经用掉了，他那个房间我刚收拾掉了一个，已经送去喂养了。”
陆策这句话，其实也是在试探，喂养是什么意思。
但是狱长没说话，只是阴沉的点点头。
“那，那家伙呢？”
“他还算是有点东西，和我居然能简单过几招，当然，我还是把他收拾了。”
“但是，那家伙划破了我的皮肤，还专门说，他已经有了我的血，还记住了我的脸，表情十分的愤恨，说要给我找麻烦。”
“我感觉有点奇怪，他要是真觉得自己牛逼，直接继续动手不就行了，所以来和你说一声。”
“另外就是，我打斗的时候，把警棍给扔到床底下了，我觉得去捡挺没面子的，要不，你重新给我配一根？”
陆策用一种巧妙的说法，给狱长了一种错误的引导。
他没有直接去说，“我怀疑有人变成了我的样子”，那样的话，有点此地无银三百两的意思，自己的信息知道的太多，就会被怀疑。
但是，如果等那个真的狱警，有机会和狱长见面......
那眼前的这个老头，一定会想到今天自己说的话！
而且......
砰！
用力的一拍桌子，惊醒了陷入思考中的狱长。
“问你话呢，我的那根警棍能不能给报销一下，我现在没警棍了！”
他决定再利用一下这个情况。


第234章 真假狱警，让乱子继续扩大
“你先等等，警棍的事情过几天再说！”
“你确定，那个人居然能和你动手？你还没打死他？”
“别和我说什么规定，你在动手的时候，肯定没想过太多的规定，他的力量，至少要撑到你冷静下来。”
狱长开始有些头疼的分析道，他好像很在乎新出现这人的实力。
但他想象不到的是，眼前的人正是那个他所关心的人。
而陆策不是狱警，自然不会像狱长想象的那样说话，当时就是嗤笑一声说道：
“这和你有关系吗？我说你能不能干点有用的？”
“问这问那的，和你有什么关系，我自然会找时间料理了他。”
“你个老头就算知道了又怎么样？难道你去收拾他吗？赶紧的给老子把警棍报销了！”
狱长：！？
瘦小的身体好像都已经气得开始膨胀了，干枯的额头上青筋爆起，好似树叶的叶脉，盘根交错。
“我今天......是不是给你好脸色给多了......”
“给老子滚！”
没来由的，陆策从对方的身上看到了一种危险的气息，那种突然爆发出来的东西，让他感受到了危机感。
多次的战斗，让他已经有一种野兽般的本能，去看清真正的高手。
陆策没有说话，阴沉着一张脸，缓缓的站起身来，居高临下的盯着狱长。
狱长当时都愣了，随后瞬间冷笑，缓缓地也站起来身来，声音沙哑而冰冷地说道：
“看来，你今天是想要找死了？！”
瘦小的身躯站在高大的狱警面前，显得那么不对称，但是从气势上来说，好像他还要更强一些！
下一秒，狱警直接抬起手来，伸出小拇指，掏了掏耳朵。
“干嘛？你是突然把屁股坐麻了，站起来活动活动？”
“也是，小心瘫痪了啊。”
说完之后，陆策直接转身就走，完全没有丝毫的犹豫，就打算去拉开那扇门。
“你......等等！”狱长在身后一口气没上来，感觉自己的胸口都堵的不行！直接开始叫人。
“你什么意思？干什么去？”
陆策回头，仍旧是那个屑的不行的表情。
“咋了，你老年痴呆了？”
“刚不是你让我滚的吗？我现在滚了，有什么问题。”
狱长：......
那你他妈的那么猛的站起来干嘛？！我还以为你想要动手呢！
脑子有问题的吧你！
“咳咳咳！咳咳！”
突然，他开始剧烈的咳嗽了起来，好像快要把肺咳出来，整个人弓成了一个虾米。
这么多年守着这个地狱一样的监狱，从来没有出过什么问题，今天让这个家伙气的不行。
陆策赶紧上前两步，非常关心的说道：
“唉不是，快...快快，快立遗嘱啊，别直接死了，你这个监狱我能不能直接传给我，老登....你。”
“给老子滚出去！如果你不想死的话！滚！”
“好嘞，你先别死啊。”
“滚！！！”
陆策非常友好的一步三回头，好像是在担心对方的安危，走出了门去。
狱长在房间中剧烈的咳嗽着，缓了半天才缓过来。
他已经太久没有和狱警见过面了，没想到居然会变成这样，这个人的性格什么时候变成这样了？
还是说他以前一直都这么暴躁，好像也是......
唉，现在又要出事了，居然又出现，开始能和狱警对抗的人类了。
上一次出现大乱子，是什么时候？
这一次，也会是一样吗......
不，不会！喂养了这么久......我们......
干瘦的身体坐在桌子前，愣愣的有些出神，不知道在思考些什么。
过了大概十几分钟，敲门的声音响起，将他惊醒。
狱警一脸的问号，不知道什么意思，今天这是什么日子，居然这么多人找自己。
“进。”
门外，一个大汉推门而入，狱警来了。
小老头的脸色瞬间难看了起来，好像吃了屎一样。
好不容易自己的心情平复了下来，这个讨人厌的家伙怎么又过来了？
“怎么样，最近过得好吗？”
狱警的声音中能够听出那种暴戾的气势，但从他说的话来看，已经是尽量压制脾气，温和的问候了。
“见到你当然好不了了！”狱长生硬的说道。
狱警身子一僵，有些奇怪的抬头看了狱长一眼，猩红着双眼沉默了几秒，但却没有说什么，只是缓缓坐了下来。
狱长也是有些奇怪，这个人怎么出去个几分钟还就转性了。
两人就这样相对而坐，沉默了好几分钟之后，狱警问道：
“你不该问问我来找你是干什么的吗？”
狱长：？
“你有话就说！”
狱警：......
“你今天吃枪药了？”
“算了，来跟你说个事。”
“今天在各个房间里查人的时候，我遇见了一个有些奇怪的疯子，是个新人。”
狱长：？
狱警就看着，狱长那苍老的脸庞在肉眼可见的变得疑惑不解。
“等等...时间，是倒流了吗？还是我进入了一个什么循环空间？......”狱长疑惑的喃喃道。
这段词，他怎么好像记得刚才听过啊。难道是幻觉？
自己真的已经老年痴呆了？
“什么？”
狱警也是有点懵，皱起了眉头。
“没什么，你继续说，怎么了。”
狱警点点头，如实的将今天发生的一切，陆策和他动手的过程，说了一遍。
当他抬起头来的时候，整个人都是一惊，他看到对面的狱长脸上，出现了一种难以言说的奇怪和迷惑，表情都有些扭曲。
双眼直勾勾的盯着狱警，一句话也不说。
“怎么了？”
“没什么，你...警棍带了吗？”
“带了，在身上。”
......
门外，远远的，充满人性之恶的双眼，正在死死的盯着那边。
他刚才亲眼看着，看着狱警走进了狱长的房间！
一直以来没有什么表情的嫉妒之脸上，开始缓缓的勾起弧度。
“呵呵。”
“还不够，你们每天在这里，活的太舒服了，但也太无聊了。”
“让乱子更大一点吧。”
说着，他从阴影中走出，此时他的脸，是自己牢房内的，那张刀疤脸！


第235章 你有一个计划？要看看我的实力？
幻化成刀疤男的形象，陆策还有点不习惯，毕竟这个人的外貌他没有刻意的观察记忆过。
这种小角色，也就是自己临时想到的办法，随便使用一下而已。
不过无所谓，只要不是自己的脸，然后能有个大概就好了。
只要这张脸，能害死那个刀疤男，在这个过程中，自己又能达到目的就好了。
自己可以随意变脸这件事，目前甚至根本没什么人知道，明确知道的，可能也就是狱警，或者狱长马上也要知道了。
趁着一切都还来得及，他当然要好好的利用这个机会。
顶着刀疤脸的面孔，他就来到了人群聚集最多的地方。
那里是一个广场，有着很多的健身器械，犯人们聚在那里，气氛有些沉默。
毕竟，这是一个随时有可能被折磨致死的监狱，怕是没有人的心态能保持良好。
当然，陆策除外，他的心态就是来折磨其他人，要是自己被折磨了，那还正好刷一刷苦痛值。
整个人已经完成了彻底的逻辑闭环，有那么点无懈可击的意思。
他在里面随便的扫了一眼，就确定了一件事――这里没有女人。
那也就是说，谢安彤不在这里。
那就好，自己能更方便操作一些，要不然的话，做什么都有种被人监视的感觉。
抬起头来看了看空中。
至于，全知之眼是不是会有问题......那他就没什么办法了，看到了也好。
走到人堆里，随机逮住一个人，问道：
“喂，今天你喂养了吗？”
对方：！？
瞬间甩开陆策的手，脸色难看的大骂道：
“你脑子有病吧，祝你早日喂养。”
走到另一个人跟前，再一次的拽住对方，问道：
“你想去喂养吗？喂养的感觉怎么样？”
“滚！想死是不是！”
......
陆策随机的在人群中找人折磨，无一例外的被骂，但是他也不生气，看着这些人破防暴怒，他觉得还挺有意思的。
每隔几分钟，陆策都要感慨一下嫉妒的畜生。
但是别说，放下素质之后，当畜生还是挺爽的。
就这么一个个的问，他就是想从对方的回答中，看看到底什么是喂养，说的是个什么东西。
但是直接问的话，可能很快就要被发现不对劲了，现在这种犯贱神经病的人设，还是比较好糊弄。
喂养...看来不是什么好词，字面意思上说，可能不是囚犯去喂什么东西，而是把囚犯喂给了什么东西。
这些人可能不是饲养员，而是饲料。
但在他不断询问的时候，有一个人，正在盯着他所在的位置，静静的思索着。
就在陆策已经人嫌狗厌的时候，他思索着，向前走了几步。
“兄弟，玩家？”
男人悄悄的走到了陆策的身边，低声问道。
他非常的敏锐的看出了陆策的不凡，行动和这里的行尸走肉，明显是不太一样。
陆策回头看了他一眼，表情看起来明显就憋着坏，上下扫视着对方。
男人被盯的浑身不自在，感觉自己就好像是夜总会里面被挑选的小姐一样，只能是继续说道：
“哥们，我叫操刀手，这是我的代号，你听说过我吗？你的代号是什么？”
“认识一下，你也是玩家对吧？”
陆策看着他，突然大声的说道：
“玩家？什么玩家？啥意思，你喜欢玩游戏？这个监狱里面还能玩游戏？！”
“操刀手”：？
看着周围的不少人都因为陆策大声的说话看过来，“操刀手”都懵了，当即压低声音，焦急的说道：
“你喊什么，你...你小点声！”
陆策当时声音就更大了：“为啥要小点声？！啥意思，玩家有什么可丢人的，我觉得当玩家挺好的，游戏玩的好啊。”
“你平时喜欢玩什么？我......”
“操刀手”根本没办法说话，整个人恨不得找个地方钻进去，赶紧就跑了，消失在人群中。
完了！看走眼了，居然不是玩家！
真是个神经病，奶奶的，监狱里面为什么会有神经病，神经病不是不用负法律责任吗？
心中骂骂咧咧的走掉，出师不利让他很难受，一个人在角落开始思考自己的越狱打算。
过了几分钟，一个熟悉的刀疤脸来到了他的面前，说出了让他内心有些扭曲的一句话。
“兄弟你好，我也是玩家。”
操刀手：.....
“我cnm！”
“你怎么骂人呢，别是个神经病吧。”陆策拍了拍他的脑袋。
“操刀手”的胸膛起伏着，感觉自己的情绪崩了，但是迅速冷静下来，觉得还是要以大局为重。
想了想之后，冷着脸说道：
“我有一个越狱的计划，你想不想加入。”
“我加入。”
“我...你，什么？”操刀手懵了，这么简单吗，怎么就直接加入了。
看着对方凶悍的脸和疯子一样的精神状态，“操刀手”开始有些迟疑。
“我需要，看看你的本事，至于我....”
“没问题，你看好了啊。”没等操刀手说完，陆策直接再一次的将他的话头打断，然后开始在人群中物色目标。
操刀手愣愣的看着他，总感觉自己的思路，跟不上这个人。
这人真的有在听自己说话吗？
懵逼间，陆策已经来到了一个光头纹身大汉身前，他的周围围了几个人，看起来以中间的那个纹身大汉为首。
几人霸占了为一个一小片健身器械区域，此时正在举铁。
在监狱中举铁，非常自律，陆策认可他们了。
走上前去，冲着老大说道：
“你好，你认识我吗？”
“你他妈谁？”大汉直接眯眼，冷笑一声，“来，让爷认识认识。”
“好的。”陆策十分听话的点点头。
随后，抡圆了一个大嘴巴子，狠狠的抽在了对方的脸上。
看似很猛，但实际已经收力确保不打死了。
啪！！


第236章 他再也没回来，放风的重要性
清脆的巨响，纹身大汉的脑袋突然开始如同拨浪鼓一样的摇晃了起来。
“操刀手”在身后看着，浑身一颤。
“啊？”
不是，这是什么意思？怎么还直接打人呢。
素质这么低下的吗，而且这和展现实力有什么关系！
路陆策这一巴掌根本已经是收着力量了，但对方的脑袋晃荡了半天后，还是脸上迅速的鼓起红肿。
不管是这个大哥，还是周围的小弟，都已经完全懵了，在这个监狱里面的所有人都不是什么好人，但动手总该是要有一个理由的。
这人自己好像都不认识啊。
“怎么样！？”陆策一转头，看向了操刀手，邀功一般的喊道。
“这个符不符合标准？”
刷！所有人的目光齐齐转向，看向了操刀手面色不善。
操刀手：！！
“等一下，我不认识他，我和他没关系！”
赶紧否认三连之后，操刀手头也不回，扭头就开始向着人群里面钻，尽可能快速的离开这里。
今天算自己倒霉，碰见个脑子不正常的选手，他不想在现在这个时候惹出什么事，赶紧走！
看着他突然离开，这一大片的黑帮瞬间也是反应了过来，踏马的这个小子刚才好像是动手了啊！
这不得弄死他！
几乎是一瞬之间，所有人猛的站了起来，其中被抽了一耳光的老大，站起来还有点头晕。
但陆策是谁，在明知道自己的实力超过对方的情况下，那是根本一点都不带担心的，整个人稳的很。
反应极快，在对方老大起来的时候，一脚正蹬，将对方踹的飞了出去，砸倒了所有的器材。
然后扭身就是跑，一头扎进了人群。
老大身边的小弟们想要表现一下，一个个都是开始打算追，但听到了身后的声音好像有点上不来气了。
“我！等等......扶我起来！”
众人一回头，发现这个老大此时正躺在地上，身上压着一个卧推用的杠铃，根本动弹不得。
本身被抽了一个耳光，又被一脚踢飞，他现在完全站不起来，杠铃压在他的胸口，脸色很快便是憋的通红。
一堆小弟赶紧跑上前去，将对方手忙脚乱的弄了起来。
在那个老大喘着粗气的时候，陆策早就已经一溜烟的跑的没影了。
“找到他！这个监狱不大，他永远是血帮的敌人！”
老大起身怒吼，但一口气有点没上来，再次剧烈的咳嗽了起来。
但是喊也没用，陆策此时已经回到了房间的门口。
在脱离众人视线的时候，他开始全力冲刺，速度根本肉眼难以辨认，飞速赶了回来。
整个人的身体开始扭曲变形，面部的结构开始改造，重新变成了一个粉色的面具。
而那个粉色的面具上，此时是一个十分诡异的笑脸。
调整了一下自己，直接进入了自己所在的牢房。
“下一个，赶紧滚吧。”
看着这个粉色面具的人进来，众人先是诧异了一下，随后便是沉默，没有一个人说话。
其实，按照他们平均分配时间来看，陆策早就已经超时了。
但是以他们之间短暂相处的了解，他们本来以为这个令人讨厌的刻薄小子，不会回来呢。
居然还给他们留了时间？
陆策进来之后直接翻身上床，什么话也不再说，刀疤脸思考了一下之后，迈步向着牢房外走去。
陆策心说果然！
他就知道，当初在自己决定要出去的时候，这个第一个跳出来阻止自己的刀疤脸，可能就是原本第一个该出去的人。
也正是因为这样，他才选择变成这个人的样子。
他的时间有限，这里的人，得是快点死才行。
“等等，人数多了，你的时间也要缩短，自己看着点。”
在对方即将迈出牢房的时候，老头突然开口说道，语气生硬，这些人之间的关系，也好不到哪里去。
刀疤男脚步一顿，冷冷的回头看了一眼，一句话都不说，走出门去。
“哼！”
随着他的出门，里面剩下的人齐齐冷哼了一声，好似对他很不满。
谁先出去这种事情，自然是要看实力的，刀疤男之前在这群人中，估计算是比较厉害的。
“这家伙，估计一定会超时的。”老人脸色阴沉的自言自语，在原本五个人中，他本来就是最后一个出门放风的。
现在多了一个粉面具人，少了一个黄毛，但粉面具占据的时间太多了，这个人要是也不注意，自己......
其他人都是不说话，毕竟，就算再怎么算，对自己都应该是没什么影响的。
所以，全都事不关己高高挂起了。
“呵呵，往好处想。”突然，陆策那刻薄而嘲讽的嗓音说话了。
“可能他就不回来了呢。”
几人：......
几人的眼神都是难看，这个粉色面具的家伙令他们几乎是本能的讨厌，但是由于忌惮对方之前所显示出来的实力，没人敢开口。
这个牢房内，他们几个都已经赖了很久了，一直都通过各种方式，逃避了被喂养的命运。
但现在，他们不知道怎么对付这个新来的，只能是多一事不如少一事。
毕竟，他们也没把陆策说的话放在心上。
陆策随口嘲讽了两句之后，也是闭嘴不说了，毕竟，他不打算和死人说话。
这些人，都是要死的！
......
而随着时间一分一秒的过去，那个刀疤脸，真的就再也没有回来过！
直到放风时间过去，都没回来。
所有人都是脸色难看的看着门口。
他们一开始是愤怒，因为自己的时间被完全的占用，当然，那个时候老头的表情还稍微好看了点。
但现在，那个人一直都没回来。
外面发生了什么？自己这个牢房苟了这么长的时间，今天直接减员了两个？
霎时间，几个人阴恻恻目光，全都带着恐惧的，看着躺在床上，一动不动的粉面具。
而接下来，陆策很快就知道了，为什么他们这些人，这么想要一个放风的时间。
以及监狱的惩罚，究竟是什么。


第237章 要回耳机，你不老实
“放饭了！吃饭！”
外面的狱卒开始吵吵嚷嚷了起来，看这个时间，也是到了饭点。
五个餐盘被扔了进来，其他的三个人拿起一个就开始狼吞虎咽，那吃相根本没有任何的幸福感，像是被人逼着吃一样。
陆策走过去，看了看地上的餐盘，感到有些惊讶。
――伙食这么好？
和自己上一次在恶魔病院的看起来，简直都是天差地别了。
上一次那种屎一样的吃的，暴食都吃的津津有味，而这里......
米饭，一个焊着的碗中有汤，几片看起来像是肉的东西，黄豆，还有青菜之类的东西。
虽然很简陋，看着卖相一般，但是貌似膳食十分的均衡，人体该有的东西基本是齐了。
这要是暴食，不得把这个监狱都吃了？
陆策有点懵逼的看着眼前的饭，随后面具上眉头皱起，一脚将饭盘踢翻了。
狱卒：？
穿着一身黑衣，完全看不出里面容貌的狱卒，显然是没想到有人会干出这种事。
“咋了，看啥？”陆策主打一个恶人先告状，“我不想吃。”
“你知道这有什么后果吗？”
“不知道。”陆策道，他也是真的不知道。
“每天要按时吃饭，然后要休息，你们必须要在床上躺着，保持身体休息好。”
“运动当然也有时间，上午下午，都有相应的时间。”
“这是为了你们的身体健康着想。”
陆策：......
他有点疑惑，这是个监狱？
这不是纯粹养殖场吗，只不过养的是人，甚至根本都没有“劳改”这一选项。
来到这里最大的惩罚，其实是完全的意志剥夺。
吃，睡，运动。
强行吃，强行睡，强行运动！
吃的东西数十年完全一样，膳食均衡，睡觉是必须的，必须要休息，放风的时间也是固定。
而如果你不服从，那么大概率，就要被喂养了。
虽然还不清楚，但是陆策从感性上，已经大概猜出了那个所谓的喂养，到底是什么东西。
毕竟这个监狱，对待犯人，真的就像是养殖场养猪，那么喂养.....
而放风的那个时间，是这些人唯一的，可以独立支配自己精神的时候了，所以，有帮派，有冲突，要健身，要交流。
去寻找一种身为人的，社会化的感觉。
粉色的面具上，表情逐渐的扭曲了起来，带着那种罪恶的感觉。
满是畜生的监狱，奇怪的喂养目的，压抑到极点的精神情况......
这地方，有点让人感到舒服啊。
正好，经典炸药桶一般的环境，就需要自己这样的人来点燃一下。
听完狱卒的很多话之后，他心里已经大概有数了。
只是到现在为止，他好像都从来没考虑过越狱的事情......
当啷！
又狠狠的踢了一脚地上的餐盘，陆策转身上床，不再理会狱卒。
狱卒整个人都有点恼怒了，自己说了这么半天，充当了一个新手研讲解员了，结果这个人直接踢东西走了？
这个监狱里面没有好人，但是这么纯坏的，还是少见。
而且，自己刚才说的什么惩罚，规定，你TM完全无所谓是么？！
啧...狱警不知道干什么去了......
他也没有什么惩戒的资格，只能是默默离开，让剩下的三个吃东西的人，面面相觑了起来。
这个人，为什么总是能全身而退，谁来制裁他一下！
吃完之后，三个人躺到了床上，开始强行睡觉，强行休息，休养自己的身体。
这个地方实在是荒谬，天天就是修养身体，但是随时可能被人按在地上打成折叠品，骨断筋折的带走....
陆策也就是躺在那里，没有什么进一步的反应，他没什么畏惧的，但是他不想在这个时候闹事。
他需要休息，顺便...一会的下午放风，他已经想好了要干什么。
......
漫长而枯燥的休息时间过去，又到了放风的时间，牢房的大门，再一次打开。
陆策翻身下床，什么话都不说，直接就往外走，没有任何一个人敢于阻拦。
剩下的三个人都是敢怒不敢言，静静的看着，目送着陆策离开。
走到房门口的时候，陆策还回头补了一句：
“呵呵，这下都老实了？看来还是得靠收拾比较有效率啊。”
“贱骨头还是得动手才能舒服，对吧？”
骂完之后，扭头就走，根本没有争论或者起冲突的想法的，现在的陆策，甚至都没有杀意。
纯坏，然后把人气的快死之后走掉，也没人能把他怎么样。
带着一个好了一些的心情，再一次的走到了万事通的办公室前。
稍微犹豫了一下，决定还是可以相信谢安彤。
耳机应该是绝对给了吧，只要给了，后续就好操作了。
不想那么多了，都已经隔了一个上午了，时间够久了。
进入走廊之后，整个人的身体开始再一次的扭曲变形，变得瘦小，干枯。
慢慢的，变成了一个瘦小的小老头。
――正是狱长的形象！
他当时见狱长的时候，刻意的近距离观察过，对方的外在形象，甚至还触碰了对方，感受了对方的肌肉水平。
咚咚咚。
敲门声响起之后，门开，陆策迈步而入，迎面的万事通顿时愣了。
眼中满是惊诧，谁来自己这里，他都没想到眼前这个人会来。
“狱长？”站起身来，语气迷惑，“你怎么来了？”
“哼。”陆策冷哼了一声，声音中满满的负面情绪，以一种鄙视的眼神，看了万事通一眼，像是在看手下的一个小喽。
“你，最近有点不老实。”
万事通：？
这叫什么话，什么叫老实，我一直都不老实啊......
看他迷惑，陆策继续说道：
“我有没有和你说过，在这个监狱里，发生的任何事情，都逃不过我的眼睛。”
“额......”万事通的表情看起来就像是便秘了一样，一脸迷惑的回道
“这，不是...你什么时候说过的这话？”


第238章 强取豪夺，疯狂道德谴责
万事通的脸上并没有任何畏惧，只是挑了挑眉毛，他不知道眼前的这个老头犯了什么病。
另外......他好像真的从来都没说过这种话啊.......
“哦？”陆策阴沉着脸表情没有丝毫的变化，“那我现在说过了，你现在也知道了。”
万事通：...
他敏锐的感受到，这个狱长好像是来找事的。
平日里他们都是井水不犯河水，从来没有什么交集，怎么今天这时候，居然开始来找自己了。
在他的印象中，狱长的形象甚至都很模糊。
“你今天来找我，有什么事吗？”
万事通拉开椅子，站了起来，随手给自己倒了一壶茶，抿了一口。
“什么叫做逃不过你的眼睛，最近，发生什么事了吗。”
万事通的声音不卑不亢，和狱警不同，他甚至在名义上都不是狱长的下属。
“我说了，你不老实。”陆策化成的狱长双眼微眯，混沌的老眼中闪烁着骇人的精光，阴沉而灰暗。
“最近的监狱里不太平，或者说，就是从今天开始，监狱出问题了。”
“出现了一些有趣的人，发生了一些有趣的事，你知道吗？”
万事通稍微沉默了几秒，不知道思考了些什么，冷漠的回道：
“我不清楚，这种事你不应该问狱警吗？”
“我平日根本都不怎么出门，监狱里出什么事，不应该由你们来摆平吗。”
“是啊，你是不出门，但是会有人来找你啊。”陆策阴沉着说道。
“需要我帮你回忆一下吗，你是不是见了不该见的人？”
万事通的表情没有任何变化，好像这句话完全没有触动到他的内心，可是他的手指，却是微微不自然的颤了一下。
“什么叫不该见的人，监狱里有谁是我不能见的吗？只要他们想来，我都可以见一面。”万事通平静的说着。
“是吗，那你是不是拿了不该拿的东西呢？”
“你还要继续在我面前狡辩吗？”
说着，陆策向前一步，拉近了距离，给人一种咄咄逼人的压迫感。
万事通的双眼也终于是瞳孔一缩，整个人僵硬了一下。
他在震惊。
极端的震惊，只要在自己的房间中，他想要做什么，这个监狱里没人有资格管，更没人有能力管。
哪怕是狱长，但现在，他发现问题好像有点不对劲，他怎么知道这件事的？！
“你监视我？”万事通冷冷的说道，一步不退，“怎么监视的。”
陆策根本没有说话，只是伸出了自己变身后，那干枯扭曲的手掌，向前平伸而出。
“拿来。”
声音平缓，不容置疑。
万事通先是一愣，随后脸色大变，难看的可怕。
看来，眼前的狱长已经知道了今天所发生的一切。
他是百思不得其解，对方怎么会有这种本事！？
除此之外，他是真的没想到，两个人之间起码的体面，会被对方亲手打破。
“呵！”万事通怒极反笑，“过分了吧。”
“在这个监狱里，老子在胆大包天的时候多了，你以为.......”
“够了！”陆策一声怒喝，吓得万事通浑身一激灵，一时间都有点没反应过来。
“你知道自己这次干了什么吗？”
“你忘记自己在这里的职责了吗！？”
万事通：？
我干啥了我？我有啥职责？
“以前不管你干什么，我们都是睁一只眼闭一只眼。”
“协助越狱，提供违禁品，甚至提供武器引起骚乱......”
以上话题全是陆策自己编的，但他觉得自己猜的也没错，那还不就是个这些事。
“但是，那些都不算什么！因为那只是一场游戏，什么都不会改变。”
“但现在，很多东西可能要出问题了，你知道吗，我们的监狱...来了个不得了的家伙...”
“她（他），给了你什么？”
陆策假扮的狱长，最传神的就是这一双眼睛，昏黄的双眼盯着万事通，看的对方一阵的发毛。
“我......”
本来还很有底气的万事通瞬间变得有点心虚，感觉事情貌似有点不对。
果然，只要你足够的理直气壮，对方就会开始怀疑自己。
两人对视了半天，万事通最终还是败下阵来。
“到底发生什么事了，今天，确实有一个奇怪的人让我保管个东西。”
“至于那个女人......他她的外形和性格应该都挺好辨认的。”
“她怎么了？我好像并没有感觉到她有多么的了不得。”
陆策的脸色逐渐变得难看，倒不是装的，而是嫉妒面具的情状态下，他的脸色一直也不是很好看。
“让我猜猜，她给了你个什么？算了你直接告诉我吧。”
万事通想了想，一翻手拿出了一个耳机。
陆策一看就知道谢安彤果然没让自己失望，上手就拿。
直接强取豪夺，还搞什么报酬不报酬？
万事通一惊，将手腕背了过去，收回了耳机。
“你干什么？”
“你干什么！？”陆策的声音比他更大。
“拿来！”
万事通：？
“凭啥？你也知道的，我在这个监狱做事，是讲信誉的！”
“一个耳机而已，你......”
陆策当即就是痛心棘手。
“你就没有想过，但为什么她要给你一个耳机，而不是两个？”
万事通眼神开始迷茫，心说这种事情需要我考虑吗？
“你肯定没有考虑过对不对？”
“你是忘记自己的身份了吗？你知不知道自己的身上背负着什么样的责任，知不知道自己有什么样的使命？”
“你忘记自己来到这里的初心了嘛？”
“啊？”万事通都麻了，“什么乱七八糟的，我一个在监狱里经营灰色产业的，能有什么初心？”
“肤浅！”
“一荣俱荣，一损俱损，监狱要是倒了，还能有你好果子吃？”
“在整体利益的得失面前，牺牲一点你的东西又有什么？而且还是你本身有错在先，你知道自己闯了多大的祸出来嘛？”
“你知不知道现在是多么严峻的局势，这是前所未有的变局，可能一切的关键，就在眼前的这个耳机上！你还要执迷不悟嘛！”
“要以大局为重啊，年轻人。”
万事通：......


第239章 黑吃黑，你们衔接的挺好啊
万事通听了这一波组合拳，整个人好像是被道德的光辉所覆盖，脸色茫然，感觉自己好像要长脑子了。
毕竟，能在监狱的人，受到的这种类型教育，肯定还是有些欠缺。
万事通阴鹫的脸上此时目瞪口呆，看着狱长。
他什么时候变成这样的？
你一个作恶多端，杀人如麻，被全监狱的恶人都被认为是恶魔的人，居然身上好像还闪烁着道德金光？
而且对于万事通来说，别的情况好说，这种场面还是第一次见，甚至都不知道该怎么反驳。
别说他了，观众中熟悉的人，此时已经开始笑了。
【：绷不住了，“罪”解决问题的方式永远这么诡异，我居然在地狱游戏上也能笑出来。】
【：我看这个家伙也是缺少道德之光的洗礼。】
【：没想到我家“罪”宝居然还懂这些，更爱了。】
......
“你懂了吗？”陆策扮演的狱长，痛心疾首的说道，甚至像是在劝诫一个迷途的青年。
“我懂什么了？”万事通一脸的愣神。
“当然是把耳机交出来，挽救自己犯下的错误！”
说着，陆策的头低了下去，面色沉重，充满威胁的说道：
“我不想和你动手，毕竟，我们也已经这么多年的交情了。”
“但，毕竟我们有更重要的事情要做，不能你的错误而改变，如果你执迷不悟。”
“我可能，就要动手了......”
要是在平时，有人和万事通说动手，他是觉得不虚的。
就算是狱警，狱长来说，他也不带害怕的，他可不是什么软柿子。
但是现在，对方这种痛心疾首的态度，让他感觉好像不是很好翻脸的样子，甚至怀疑自己是不是做错了什么。
“不是，你......”
万事通有点语无伦次，按照他的原则来说，他是绝不可能失约的。
但是现在，对方把价值上的这么高，他一时间有点拿不准主意，虽然他其实也和监狱没什么太大的关系。
但是......
“你还在犹豫什么，如果你忘记了曾经的一切，真的打算帮那个人，那咱们现在就动手吧！”
陆策浑身杀意涌动，弄的和真的似的。
“不是我他妈怎么就成了帮那个人了？那个人的尾款还没给呢！甚至连定金都没给......”
陆策的偷换概念都给他弄懵了，只能是赶紧继续说道：
“不是，照你这么说，我今天要是不把东西给你，就成了和她一伙？还会把整个监狱都弄完蛋了？”
“难说。”陆策认真的点点头。
“艹，这个耳机我看了啊。”万事通张开手掌，一脸难以置信的看着手中的耳机。
“就是有点能量波动，但是并不剧烈，连墙都不一定炸的开，外带有点法阵的气息而已。”
“就个这......”
话还没说完，一只干枯的手闪电般伸了过来，眼前一花，陆策已经将那个耳机拿走了。
万事通：？
看着自己手上的东西被抢走，他好像是被触动到了逆鳞，整个人身上的气势瞬间爆炸，双眼瞬间血红。
看那个意思，就好像是要变身了一样。
但是抬头看到的，却是狱长认可而欣慰的双眼。
“嗯，很好嘛，我就知道你肯定是识大体的。”
“知错能改，很好，监狱会记得你这一次的贡献。”
说着，语重心长的拍了拍对方的肩膀，转过身就走了，头也不回。
万事通已经彻底被剥夺了大脑，等他再次反应过来的时候，已经看到那个干枯的小老头走出去，门都关上了。
他的脸色涨红，好像是一个煮熟了的鸭子，看着就难受至极，但他又没有理由爆发。
他不太清楚这是什么状态，总之就是难受却又没有办法。
好像自己刚才不答应，就犯了多么大的错误，而对方的所有行为，都是为了大局，甚至是为了自己好。
他还没见过这种操作。
长出了一口气，吹的办公室中，都好像是吹起了飓风，风声呼啸。
万事通整个人处于一种暴怒的临界点，这种情况下，他需要战斗，对抗。
这一下没有任何发泄，自己的原则被破了，第一次是真的难受。
强行压下心头的难受，胸口一阵翻涌，随后烦躁地来回踱步：
“这...怎么办。”
一想到那个刻薄嘴毒的女人，他就感觉一阵的头大。
回想起自己之前和人家说的什么，“自己的信誉”，“绝不可能出问题”，他就有点想吐血。
现在想想，人家之前说不相信自己，怀疑自己，好像还真的没问题！
“啊！”
发泄的怒吼了一声，用力的摔碎了桌子上的茶杯。
这要是那个女人过来了，问起来......
万事通感觉，自己的心灵够呛顶得住。
“唉，不行的话，造假一下，一个具有能量的耳机而已，不是什么大问题。”
万事通皱着眉头想着，开始有了坏心思。
俗话说的好，**只有零次和无数次，底线一开，人的道德滑坡的特别快。
刚才还想着因为底线和狱长动手，这才不到十分钟，就已经开始想着造假了。
“啧，快点吧先......”
但是，陆策怎么会给他这样的机会？
他来拿耳机，难道就只是为了不给报酬？开玩笑！
白嫖是应该的，自己当然需要更多，关键的是，有机会折磨为什么不折磨。
来这里就是黑吃黑，自己自然是要当最黑的那一个。
算了算时间，陆策觉得差不多了，转身又走了回去。
进入走廊之后，没错，他又变成了谢安彤的模样。
只不过对于万事通来说很遗憾，来的是这个素质低的谢安彤，而且来之前，就知道要怎么收拾他了。
翻箱倒柜的过程中，万事通再一次听到了敲门声。
本来想要闭门谢客，但是陆策一直敲，声音越来越大，听那声音好像是用脚踹了！
谁这么没素质！
愤怒的开门之后，看到了“谢安彤”的脸，心虚的万事通气消了大半。
原来是你......合理。
啧......
你们，衔接的挺好啊。


第240章 我有读心术，失信小人
“谢安彤”走进来的时候，万事通正蹲在地上，好像是在一个柜子前翻箱倒柜，不知道在找什么东西。
在看到是她之后，整个人僵硬了一下，手忙脚乱的将东西全都塞了回去，我就好像做贼一样。
“咳咳！”
非常尴尬的咳嗽了一下，万事通赶紧站了起来。
“你来了？啊......有什么事吗？”
“你说呢？”陆策斜了他一眼，也是够不客气的，直接拉开椅子，坐了进去。
就像是进了自己家一样，随手就开始在桌子上翻来翻去，随口说道：
“茶呢？现在这么小气了？”
眼神一瞥，又看到了地上的一堆茶杯碎片，继续道：
“哦，为了省一杯茶水，直接把杯子都砸了？”
“真是有你的，你是属铁公鸡的吗？”
万事通：.......
站在原地，脑子里转了半天，也没想到什么好一点的应对方法，只能是叹了口气，被迫面对，走了过去。
虽然只是见过两面，但不知道为什么，他现在都有点怕眼前这个女人。
有点太彪悍了。
“怎么，你不是说自己不喝吗？”
万事通不知道该说什么，只能是先闲扯点没用的。
“我什么时候说的？你耳朵瞎了？”
万事通：......
你又失忆了是吧，精神分裂？
而且耳朵瞎了是什么东西？他感觉自己再活个一万年，都说不出这种话。
但是不管眼前这人是不是精神分裂，他至少已经知道了一件事，这次的这女人貌似很没素质。
啧......
又要麻烦了，怎么办。
“行了，知道你这个家伙也是小气，就不要你的了。”
“把我的东西拿出来就行了。”
说着，陆策伸出了手，直接开门见山就是要。
“拿来吧，我耳机呢？”
万事通：我不知道啊！？
艹！
这来的也太巧了吧，要不是知道那不可能，他都怀疑狱长那家伙，是不是和眼前这个女人有合作。
这满打满算，也就是十几分钟。
就算给自己一个小时，他都来得及操作，至于现在......
“咳咳，嗯....是这样，你要这个耳机干什么用啊？”
“你管的着吗？我卖了钱去买橡皮筋弹你家玻璃？”陆策仍旧是将自己的嘴臭发挥到了极致。
“赶紧点的吧，别浪费我时间，我看你这张老脸有点看烦了，你要是长得没这么抱歉的话，我可能还想多和你聊聊。”
陆策此时的状态，几乎就等于是纯骂了，要是正常情况下，万事通对这种人身攻击完全有理由翻脸。
但是现在....也是有点理亏，不好说什么。
脸色难看的盯着谢安彤，一边深呼吸，一边消化着对方的垃圾话，尽可能理性的说道：
“这样，咱们上次，是不是也设置了一个交货的时间，你看......”
“你别废话，什么时候说的，我就是说下次来就找你要，赶紧的拿过来！”陆策直接就是开始瞪眼。
“你这么早要干什么，这才几分钟，没意义啊，我只是很好奇。”
“早不好？我看你脑子好像有点有问题，赶紧拿回来我比较心里有底。”陆策直接抢白，不给丝毫喘息的空档。
万事通：咱俩到底谁脑子有问题？
眼珠子一转，好像是想到了一个好办法，嘴角微微上扬，开口道：
“咱们可是说好了，一手交钱，一手交货。”
“你的东西我当然保管着，但是，我的报酬呢？”
陆策心道果然，谢安彤那个家伙也没给报酬，估计是推给自己了。
真有她的......
万事通突然自信了起来，整个人都松弛了。
“咱们可是一直，都没聊具体的报酬啊，要知道，我的报酬要看我要什么，而不是你给什么。”
“我可从来没说要钱，钱在这个监狱里是没用的。”
“你，做好任何报酬的准备了吗？”
说着，万事通又拿出了一个茶杯，给自己满上了一杯，都开始喝茶了。
哼！我还制不了你了？
报酬这种东西简单的很，只要他想要刁难，保证这个人拿不出来。
呵呵，让你一直这么跳，现在已经到我了，早晚要让你求我...求我我也没有！
反正在狱长那里。
万事通想着，脸上都开始带笑了，端起茶杯喝了一口，还抬头看着对面的女人。
两人的眼神对视，陆策决定不玩了，直接开口道：
“你把我的东西丢了对吧？”
“噗！！”
万事通直接一口茶喷了出去，开始剧烈的咳嗽，他是万万没想，对方怎么就突然来了这么一段话。
“咳咳咳，怎么...怎么会呢！哈哈哈。”
“为什么突然这么说，别胡说了，我当然不会......”
“我有读心术。”陆策一脸认真的说道。
万事通：？
玩呢？读心术是他妈人说的话？
你要是有读心术，这么半天和我来这耗费什么时间？
“我从进来的时候，其实就已经知道了，你把我的耳机给丢了。”陆策睁着眼睛说瞎话，脸色难看。
“不是...你怎么证明你有读心术啊...”万事通懵了。
“你这么问，意思就是丢了对吧。”陆策瞥了他一眼。
万事通：“......你诈我？”
“不，我真的有读心术，不信你问千代绘音。”陆策道。
“千代绘音是他妈谁啊？！”
“是个日本女人。”
“谁问你这个了！”万事通反复破防。
他感觉今天这短短的时间，他都有折寿的风险。
他再一次的开始深呼吸，感觉自己的脑子很乱，就在他打算继续狡辩的时候，陆策直接说道：
“让我猜猜，我的耳机，是被这里的狱长拿走了对吗？”
万事通：？
“你，真的能？......”
狐疑的说着，万事通甚至向后挪了挪凳子。
精神是一个人最后的阵地，谁都难以接受，自己的想法被看到。
“我知道。”陆策点点头，“而且，这也在我的预料之内，我给你，本来就是为了避免狱长抓到我们。”
“没想到......”陆策皱了皱眉头，似乎真的在读心。“你居然直接给他了！真是个失信小人......”


第241章 一切都是一场阴谋，请叫我终结者
万事通听到失信小人这几个字的时候，整个人都急了！
“我不是！我......”
但是理亏的他根本说不出什么，不管怎么说，自己却是把人家交给自己的东西，丢了出去。
有再多的借口，也是一种失信。
“而最让我失望的是，你居然还想要通过各种方式赖账，而不是直接告诉我。”
“从我进来开始，就一直在考验你，可惜，你没有通过我的考验。”
“谢安彤”头盔下的双眼，此时正用一种看垃圾的眼神，鄙视的看着万事通。
“我本以为，你和这个监狱中的其他人不一样。”
“你已经失去了我最后的信任。”
“从我进来的时候，你是不是就已经做好了，翻脸之后恼羞成怒，杀死我的准备？”
万事通当时就急了，赶紧开口道：
“这个真没有！”
陆策回头，瞥了一眼柜子。
“你之前，为什么还在那里弄什么东西？”
“你不会是，想要弄个假的东西，来糊弄我吧？”
“啊？”万事通懵了，“你真的会读心术啊？”
陆策直接站了起来。
“哎不是，唉，算了，我承认了吧，却确实被狱长拿走了。”万事通直接认了，他感觉，自己马上真的就成了卑鄙小人了。
“但是，那是有原因的啊，我当时......”
陆策自己都没想到，万事通竟然直接将一切情况，都和自己说了，像是坦白从宽一样。
“行吧，在这个监狱里，我还从来没有遇见这种情况。”
“算是我不对在先，但是，你就是他说的那个非常奇怪的人？有可能会带来很大的灾难？”
“要不然，你和我说说。”
陆策此时有点懵，但也是延续了自己原本的想法――直接转身就走。
“不必了，我也不需要你赔偿，我不和言而无信的小人多说。”
“这次算我认栽了，不见。”
说着，转身就向着门口走去。
脚步不停，走的异常的果断迅速，心中狂吼着赶紧叫住老子！
“等一下！”
万事通站了起来，像是下定了某种决心。
“谁是言而无信的小人？！”
“这样，作为交换，你告诉我到底是怎么回事？满足我的好奇心。”
“我，把耳机给你要回来！”
即使是带着嫉妒面具，陆策都有点惊了，他是没想到这个人居然还在这个事情上挺有种的。
他之前纯粹就是来折磨的，还真没想到这种事情。
看来还是自己比较畜生。
“你们都被骗了。”陆策张嘴就是胡说，面不改色心不跳。“有人撒了弥天的大谎！”
万事通：“我是不是进错书了......你什么意思？”
“什么叫弥天的大谎。”
什么叫弥天的大谎？
陆策当然不知道，他纯瞎编的，包括刚才变成狱长的样子，说什么灾难，也是纯瞎说。
但是万事通好像是完全信了，此时一脸的认真。
要是正常人看到他这样，可能也不忍心那样欺骗，但是嫉妒当然不是正常人，骗得非常的心安理得。
直接开始谜语人。
“这个监狱，包括喂养，这里存在的意义，包括你们所有人，一切的一切，都是一场巨大的阴谋。”
“这场阴谋包含着所有人。”
陆策说的话可以说是纯放屁，什么具体的内容都没有，就是纯忽悠。
但是不知道为什么，万事通好像有点相信了，眉头紧锁，和之前的任何一个样子都不同。
“那，你是谁？”
“我是来终结这一切的，或者，死在这里。”陆策说了唯一的一句实话，“所以，你可以叫我终结者。”
万事通：？
什么乱七八糟的！
万事通差点又没绷住，但是他觉得现在在说正事，脸上抽了抽，还是忍住了。
随后，默默的说道：
“关于这里的阴谋...你能告诉我一些细节吗？”
“不好意思。”陆策开始向前走去，却发现自己还得仰头看着对方，因为自己现在是谢安彤的身体。
啧，这个女人就不能长到一米八吗？！
但他的气势仍旧不弱，走向万事通的时候，对方居然是后退了一步！
“我不信任你，就像我第一次和你说的那样。”
“如果你懂了的话，我想你知道接下来该怎么做。”
说完之后，陆策也是没停留，转身就走了。
这次，是真走了。
再不走，他就要绷不住了。
什么阴谋，还来了句“如果你懂了”，他自己都根本啥都不懂。
一般人的谎言都会和现有的真实信息，陆策是真的啥也没有，纯瞎说，根本也没有任何的目的。
纯粹靠对方脑补。
至于对方会脑补成什么样，那就和他没关系了，和狱长去要耳机？
那能要到个锤子了要？！狱长根本就没耳机。
要是两个人能打起来，那就更好了。
不由得，他向外走着的脚步，都轻快了几分。
做完坏事之后，嫉妒总是会高兴一些。
“呵呵，要不然，继续吧......”
“要不，去再骗一下那个家伙？”
陆策自言自语着，走出了房间，而出门之后，他再一次的换了一副面孔。
――万事通！
而真正的万事通，正在房间中十指交叉，一脸凝重的坐在那里，好像五官全都隐藏在阴影中。
陆策的随口瞎说，在他这里，可是完完全全的晴天霹雳。
“阴谋吗......”
“多少年了......”
也不知道，他到底是有什么打算，会从陆策的无中生有中，理解出什么离奇的东西。
而在另一边，女子监狱外面的角落，谢安彤的嘴角，扬起了一个弧度。
她看的清楚，万事通的那个房门外，万事通走出来。
但她觉得，那不可能是万事通。
“就是你对吧......”
-------------------------------
祝大家中秋快乐。
最近还是太忙了，实验室的事情有点多，看文献写论文。而且这个副本其实还很关键，会和全文主旨有关，也需要花时间。
差点忘了这好像本来该是休息日，cao。
如果有错别字的话，麻烦告诉我一下，十分的感谢。


第242章 精神疾病，三方点火
谢安彤看着远方那个身影，嘴角缓缓上扬。
她全知之眼飞的靠近了许多，仔细地看着对方的手，但看到那个手掌的形状，完全是万事通那样一个中年人的手掌形状。
“啧，这个家伙的变形，连身体也是可以变化的吗？”
谢安彤顿时眉头皱起。
即使在这个时候，她也相信眼前这人是“罪”变的，而不是真的万事通，如果非要说为什么，那就是一种感觉。
至于为什么会突然拥有变身这种能力...他反正不是经常突然有新能力吗？
毕竟次次完美通关。
至于能力来源，是面具还是别的什么，那她还不能确定。
“麻烦，这怎么看啊......”
抱怨了一句，谢安彤抬起手来，按住了自己的耳机，开口说道：
“喂，能听到吗？”
“......”
她什么声音都没收到，陆策根本就没戴上耳机，他玩的开心，都忘了要联系谢安彤这个事了。
但是谢安彤自然有办法，这个办法，还是上一次“罪”给自己的灵感。
――自己的全知之眼，完全可以用来撞击！
空中，那已经掩藏在全息影像之下，好似和空气融为一体的全知之眼，开始向下俯冲！
陆策正在漫无目的的闲逛，像要碰运气一样的碰到那个高大的身影。
但就在此时，他顿时心头一动，猛地一抬手，抓住了空中的一个东西。
他没有张开手掌，感受了一下触感，稍微搓了搓。
随后，直接从自己的背包中拿出了那个耳机，戴在了耳朵上。
“喂。”
“可以听得到吗？”谢安彤的声音传来。
“自己的耳机能不能听到都不知道？”陆策几乎是本能一般的说道，完全都不用过脑子。
谢安彤：......
“这么恶劣，是嫉妒？”
“和你没关系的事少打听。”另一边的声音仍旧充满了让人厌恶的感觉。
谢安彤挑了挑眉，“不是你找的我吗？判断我会去找万事通，还要了耳机。”
“那不是你要组队的吗？”陆策回呛道，“我还顺带着预判了你可能会想办法给我耳机却找不到办法。”
谢安彤：......
她有点无言以对，现在看来，通过说话方式来判断对方的人格是不是陆策，基本上是行不通了。
这些个面具戴上之后的性格放大效果，实在是过于的拔群。
根本就没有办法判断正常其下的人性，过于恶劣了。
于是她只能暂时将目光回归游戏，开口问道：
“有什么计划吗？”
“计划？”陆策的声音中还带上了点疑惑，“那种东西，不该是你来干吗？”
“那你听我的吗？”
“大概率不会听。”
两人同时沉默了，谢安彤是直接无语，陆策也是意识到有点不对，于是主动说道：
“越狱这种事，不着急，我这里，还有一些有意思的事情。”
“有意思的事？”谢安彤都气笑了，“指的是变成别人的样子四处犯贱找乐子吗？”
“另外，你变成我的样子的时候，都干什么了？”
“为什么我这边的弹幕上，全都是【心疼空白】？”
陆策顿时就不乐意了，自己塑造的人设多好，怎么还心疼上了。
“那些观众懂个屁，你能被我变形算你的荣幸，老万之后估计对你会挺客气的，记得别穿帮了。”
谢安彤：......
“游戏任务中，那个带领大家一起越狱，你的想法是什么？”
“把他们都弄死再走不就行了？”
一句话，给谢安彤硬控好几秒，眉头都忍不住皱了起来。
戴上面具后，会这么草菅人命吗？
“怎么？”陆策继续道，声音转冷，“本身也都是该死的人，你不会想要妨碍我吧，你觉得自己有这个本事了？”
“那倒不是，她们的经历，确实该死。”谢安彤认同道，但是紧接着继续道：
“但是，我发现了一点小小的问题。”
陆策：？
“你还能发现我没发现的问题呢？”
谢安彤不予理会，继续道：
“我和这些人交流，尝试拆解他们的内心弱点。”
“我发现，这些人好像都带一点精神疾病的样子，前言不搭后语，很多东西的前后发生顺序，都有逻辑错误。”
“就好像，他们的过往经历在前后矛盾，这很不正常，但这里是纯粹的监狱，好像和精神病没关系。”
陆策用自己的为数不多的理智，压制了想要最丑的欲望，稍微思考了一下。
“有这种事情吗？”
“......你居然还和他们交流了。”
谢安彤都有些惊讶，她本来都以为，这个带着嫉妒面具的“罪”，可能要嘲讽自己为什么做这种没用的事情。
没想到居然得到的，是这么正常的回复。
“你这个状态，我还挺不习惯的......”
“先不说这些，还有一些其他的消息，说着，谢安彤将全知之眼看到的东西，大概说了一下。”
包括可能是其他玩家的人员，以及监狱的大致地形，那些全知之眼根本飞不进去的地方。
......
“好，那先这样。”
两人的交流没有持续太长的时间，陆策这边是万事通的形象，没人敢于靠近，可谢安彤那边，想要说个话都要畏手畏脚。
挂断通话之后，陆策只是简单的一个拐弯，便是看到了一个他一直要见的人。
――狱警。
只要用这个身份见了狱警，那么他三方点火的想法，就实现了，只是这个，不太好骗，毕竟对方知道自己。
此时对方的身上还带着伤，不知道什么时候动过手。
狱警看到万事通，通红的双眼顿时就是一愣，按照他的认识，万事通好像几乎从来不出自己的房间的。
但是在来不及他说话的时候，陆策直接就是先发制人，直接开口，脾气很差的说道：
“哼，你在这啊。”
“让我好找，说吧，找我什么事？！”
说着，陆策还双脚站出了一个一前一后的战架，好像随时要动手一样，拧了拧自己的脖子。
狱警：？
“我什么时候找过你？”
沙哑的声音压抑着暴怒，警惕的看着陆策变成的万事通。


第243章 埋下混乱的种子；三方会面
“呵！你是脑子移植了金鱼？这种事情，都是可以忘记的？”
“刚刚发生的事情，就不承认了啊。”
说着，万事通缓步向前靠近着。
狱警脑子都有点愣了，第一次好声好气的说道：
“等一下，我们之间或许有一点误会，可以详细说说吗？”
陆策假扮的万事通，还非常假模假样的露出了一个疑惑的表情，演的非常的传神。
都说戴上面具才是摘下面具，扮演其他人，陆策可以说更是放飞自我，没有丝毫的约束。
给远处全知之眼观察着的谢安彤，都弄的无话可说了。
【：影帝上线，这个表情越来越传神了。】
【：平时都是看面具，这成为人脸之后，表情还是很生动的嘛。】
【：建议进娱乐圈当老师，我不是戏神？】
......
“不是你刚才到我的房间，一脸杀意的找我说有事。”
“但我说什么事的时候，你又说这个地方太小，还说什么我最近不老实。”
“看那意思，好像是想动手了啊......”
“我太长时间不和人动手，你是觉得我会怕你是吗？”
狱警看着对面的“万事通”暴怒的样子，瞬间就懂了。
当时顿时冷笑道，语气尽可能温和的说道：
“朋友，你可能是被骗了。”
“我们的监狱中，来了一个可以变成我的样子的新人。”
“你可能是遇见他了，他在变成我的样子四处拉仇恨，想要让我们内斗。”
G嘿~说的真对，可惜那个人就在你面前。
陆策心中都已经开始笑了，玩弄对方让他感觉很爽，但是表面上，他仍旧是一副不相信的样子，回道：
“你....什么时候有的这种人？”
“就在今天...我还和他动手了。”说着，狱警冷哼了一声，脸色瞬间变得冰冷。
“还有能和你动手的新人？”陆策假装惊讶了一下，随后脸色也是难看了起来。
“那...刚才的你，还拿走了我的一个东西，很重要......”
“我说了那个不是我。”狱警十分认真的纠正道。
“但是我的东西丢了！”陆策强调。
“没事，等我明天时间到了，去收拾那个小子......”狱警撇了撇嘴道。
陆策看了他一眼，上下扫视，说道：
“你真的确定能行吗。”
“你这情况.....是他打的？这个新人这么厉害吗？”
“他？你太看得起他了！”狱警脸色难看的骂道。“我这是刚才，和狱长那个老家伙，动手了。”
“我本来去找他说这个新人的事情，他却说我是不是本事下降了，非要和我动手！”
“而且，居然在下死手，打到后面，又不打了.....”
“狱长？”陆策又是假装一脸的疑惑，看着狱警说道：
“什么狱长？他现在还在吗？”
狱警：？
“那个老家伙，不知道是不是有什么别的任务，或者事情要做，我们不知道。”
“我之前其实去过几次，他根本不在那个办公室。”
“可能，你恰好碰见了吧，但是现在不重要！我的东西......明天你记得叫我一下。”
说着，陆策转身就走。
他已经说的够多了，再多就破绽越多。
先入为主的观念，让狱警暂时没有怀疑自己，自己给出的消息，也足够的炸裂，所以对方的脑子应该一时半会转不过来。
自己赶紧走。
在一个男人心里还有你的时候，你果断转身离开，就会留在他的心里。
好吧这句话用在这里并不合适......
陆策离开了，能走多远走多远，远离了狱警的视线。
他的表演赢得了观众的“满堂彩”，也让谢安彤见识到了，这个家伙的演绎天赋。
但是狱警站在原地，心中已经开始有惊涛骇浪在翻涌。
狱长。
万事通。
还有今天囚犯中发生的暴乱......
他现在脑子有点混乱，甚至开始有点后悔。
啧，当时怎么就没想到呢！
那个小子要是真的能变身的话，自然就可能会变成别人的样子。
自己当时怎么就完全想都没想，把这样的人任由的留在了监狱中，甚至都没在乎什么放风不放风！？
那，刚才的狱长？......
狱警突然发现，在这个监狱里面，出现了自己的力量和警棍，解决不了的事情。
这种烦躁无力的感觉，他已经不知道多久没有感受过了。
想了想之后，他果断地回头，走向了狱长的办公室。
......
另一边，陆策已经开始笑了，按住了自己的耳机。
“接下来的一段时间内，说不定可以持续到明天，这个监狱的管理体系，可能会暂时的有些瘫痪。”
“如果你有什么打算，可以自行决定，这时候可能会比较的安全。”
说完之后，他直接掐断了通话，现在不是说话的时候。
现在是坑害自己的可爱狱友的时候~
......
另一边，狱警来到了狱长的门前，纠结许久之后，黑着脸想要进去，却被门口的狱卒拦住了。
说什么里面有人。
狱警当时心中感觉一阵的烦躁，他不知道这个监狱什么时候变成这样，决定不在乎什么规定。
直接一把将狱卒拉开，就走向了狱长的房间之内。
随手敲了下门，不等说话，直接推门就是进入！
刚一开门，就愣住了。
里面，万事通和狱长都在，两个人正在争执什么。
万事通黑着脸说道：
“我觉得，你还是将我的耳机还给我，具体怎么操作，我自然有我的决断，你别和我说那些大道理。”
狱长则是一脸迷惑，像是看傻子一样。
“你是没睡醒吗？还是精神病了？我什么时候拿了你的耳机？”
“谁和你讲大道理了？”
狱警在门口，瞳孔逐渐放大。
“你怎么在这里？.......”
屋子内的两人集体回头，看向了门口的狱警。
就这样，陆策的三方点火，终于在此时开始生效，埋下混乱的种子。
三个监狱内不可招惹的巨头，此时，三方会面！


第244章 乱成一团，谁是假的？
三个人呈三角形，三足鼎立的站在房间中的三个方向，互相之间的气氛十分的沉默。
从狱警进来之后，连万事通和狱长之间的争执都结束了，进入了一种诡异的气氛。
这是什么地方？一个诡异的，充满了克苏鲁气息的监狱，其中的隐秘更是不足为外人道。
三人之间平日里王不见王，各司其职，甚至是尽可能地避免和对方接触。
平时有什么事情需要汇报之类的，也都是让下面的人写点什么表格，或者代为传话。
此时，这个监狱中的最高三位掌控者见面，虽然没有什么别的事情，但就是所有人都感觉有些不自然。
尤其是现在这种情况下。
最终，还是刚进来的狱警，打破了这时候的沉默。
血红的双眼死死的盯住了万事通，再一次的开口重复道：
“你为什么会在这里？你直接就过来了吗？”
万事通皱了皱眉，对面说的话让他有点不理解，开口回道：
“这是我和他的事情，他拿了我的东西。”
“你有什么事？请稍等一下。”
狱警迷惑的眯起了眼睛，歪着脑袋看着万事通。
“不应该是...我拿了你的东西吗？”
万事通：？
狱长：？
两个人全都没听懂，万事通直接嗤笑一声，看着狱警奇怪道。
“什么意思，他给你了？”
“你什么时候拿我东西了？”
“我没拿你的东西。”狱警又摇了摇头，万事通都直接气笑了。
“今天我是不是没睡好，还是黄历有问题，今天遇见的人，怎么一个个的都和脑子有问题一样。”
“你刚说自己拿的，现在又说不是，纯粹来玩是吧。”
“和你有关系吗？如果没有的话，先让我们两个解决一下。”
万事通这一天诸事不顺，本来监狱中大神级别的选手，被陆策整的和孙子似的。
现在说话的语气，也是很不好。
狱警：......
双眼一眯，根本没有出去的意思，甚至还向前走了一步。
“你刚才见我的时候，不是说我拿了你的东西吗，我向你解释过了。”
“你过来的这么快？还是说......你是假的。”
狱警的块头在三个人最大，站在门口就像是门神一样，当然，也像是堵在了门口，不让任何人出去。
从说话的风格和两人的状态来看，他总觉得，眼前这个好像还更像是假的。
“我们的监狱中来了一个有趣的家伙，你......知道吗？”
“我知道啊，之前狱长不是还来找我说了吗，说什么有趣的人，但是和我有什么关系？！”
万事通也是恼了，厉声说道。
“把那个耳机还我，如何处置，如何判断，我自然有我的思考！”
“我再说一遍！我根本就没有拿过你的耳机！”狱长在一边插嘴道。
“那个人，可能是能变成别人的样子。”狱警也继续着自己的话题，“你和刚才的那个人之中，有一个可能是假的。”
“那你怎么不说你是假的？”万事通第一次听到这个消息，脑子还没有转过来，但眼看着自己又要陷入自证陷阱，赶紧反驳对抗道。
三个人全都是各说各话，完全寸步不让，一个个身躯紧绷，全都站着，没有人有落座的想法。
狱警的眼睛死死的看着万事通，双眼中满是怀疑。
从他的视角中来说，两个万事通之中，有一个基本一定是假的，但也一定有一个真的。
一个说是自己拿的，自己知道自己没拿，但另一个说狱长拿的，谁是真的？
如果说之前的那个是真的，那就是那个粉面具变成自己的样子，拿了个什么东西。
而眼前这个是假的，他来说狱长拿了他的东西，就是栽赃，胡说。
但是刚才的那个，好像隐晦的表达出过对狱长的怀疑，说很久没见到过狱长，那是怎么回事？
要是相信刚才那个，那不就闭环了吗？眼前这个人说的可能就也是对的！
但要是刚才那个是假的，那就是眼前这个狱长....也是假的？
他本来来之前，也确实是因为有点怀疑狱长，对方为什么突然和自己动手，为什么还下了狠手。
但问题自己怀疑的原因，本就是因为刚才相信了那个人啊！......
要都是假的，对方自己给自己挖坑不成？
狱警浑身的气势异常的不稳定，他在心中设置了很多种设想，但哪一种都还是有点疑惑，无法说服自己。
越想，他越觉得眼前的两个人竟然每个都没办法相信，他的拳头越攥越紧，青筋暴起，他现在很想用暴力解决问题，但好像没得解决。
狱长也是眉头紧锁，他一开始本来以为万事通也是被骗了，但是现在，他又开始怀疑，到底是谁被骗了。
而且，为什么狱警恰好返回来，为什么感觉他好像也有点不一样。
万事通更加难受了，他现在回想，总觉得自己之前看到的东西，经历的东西，到底有多少是真的，多少又是假的。
“那个女人...这么狡诈吗......”万事通忍不住的感慨道。
“女人？”狱警再次疑惑道，“那不是个男的吗？我从男性的牢房中拉出来的，当时还和我动手了。”
“男的？”万事通的脑袋上，又多了不同的一头问号。
三个人再次沉默，每个人的疑惑因为互相的猜忌，都根本无法说出口。
每个人都认为另外的两个人中很可能有一个假的，因为这种顶层会见的情况，那个狡诈的家伙想要达成自己的目的，一定不会放过这个机会！
然而陆策确实根本没想过，他纯纯的将自己内心的内耗向外输出，然后就回去了。
“那个家伙，确实真的很难缠，这个监狱，要出乱子了......”狱长沉重的说道。
“别这么乐观。”万事通冷笑一声，环视一周，“什么叫那个家伙啊，也许，就在这呢......”


第245章 全体目光向我看齐！
就这样，对于三人来说，今晚已经是注定是一个不眠夜。
没有人在这个时候想着睡觉，所有人都怀着怀疑的心，看着周围的两人，各怀鬼胎，但又不得不相互讨论。
每个人都没有说真心话，这场监狱中的最高层会议，变得非常的纠结。
没人能想到，甚至都没人去看一下，陆策已经舒舒服服的躺在了床上，睡的很安详。
由于在白天的时候内心的阴暗得到了足够的宣泄，他这一晚，睡得十分的安详。
甚至那张粉色的面具上，都有一个大大的笑脸，挂在上面。
另外值得一提，今天他的房间中，那个瘦子，没有回来......
所以今晚，因为陆策而彻夜难眠的人，不仅仅是那三个，还有仅剩的两个狱友。
他们已经开始意识不到了，在床上辗转反侧。
但在这个监狱中，他们没有失眠的权力，休息是必须的......他们还要在这种莫名的死亡高压下，努力的想办法睡着。
或许正是他们的痛苦，让嫉妒面具得以安心的入睡。
第二天，还是一模一样的食物送进来，就像是复制粘贴一样，早中晚三餐都没有任何的变化。
几人行尸走肉的吃完之后，陆策就盘腿坐在床上，看着牢房的门口。
按照之前的约定，狱警今天，应该要来杀他才对吧......
想起来，还是挺期待的呢...呵呵。
但是一直等了很久，一直到昨天的这个时候都过了，那个高大的身影，都还没有出现。
“嗯？这个家伙，杀人都不积极啊.....”
陆策开口就是吐槽道。
两个囚犯瑟瑟发抖，他们此时已经老实了，和最一开始的那一天完全不一样，完全不敢和陆策有什么冲突。
最终，他们也没有等到狱警来，反而是上午的放风时间来了。
两人十分的识相，直接让到了一边，让陆策先走。
陆策直接走出门去，耳边的耳机突然发出了电流声，传来了谢安彤。
“我的全知之眼，现在可以部分传声了。”
陆策脚步一顿，“所以呢？需要我夸你吗？”
他有些奇怪，按理说之前哪怕是和谢安彤合作，两个人也是各自干各的，怎么这次的联系如此频繁。
他不知道的是，对于谢安彤来说，这次的游戏，通关都是其次，主要环节，其实在于确认身份。
“所以，你一会就先听一听，这是我自行行事的一部分。”
“行，我知道。”陆策这次罕见的没有嘴臭，只是打赢，随后，眼角的余光瞥了一眼。
一个房间窄门的后面，一个宽阔的身体站在那里。
陆策明白，那个人在看着自己。
他突然就明白了，为什么狱警今天没来。
三个巨头经过昨天一晚的讨论，决定暂时先相信彼此的身份，然后再互相都能视线看到的位置，隐藏起来。
然后，再第二天白天一天的时间，观察那个狱警所说的人，会不会出现，以及怎么出现。
毕竟变成都出来了，分身傀儡之类的事情，也不是不可能。
只要将那个人拿下，几人之间的间隙，或许便会解除。
陆策轻笑一声，随便变了一个狱友的长相，然后就往人群中钻。
对付这种内部本来就不严密且信任的监视，实在是太简单了。
他的身体开始在人群中扒拉，穿梭，每次穿过拥挤的人群，就随机变成其中一个人的模样。
就在这样的挤来挤去中，他变了不下十次外貌，瞬间便让几人眼花。
狱警想要直接出手进入人群，但是被万事通和狱长一同制止了。
而另一边，谢安彤也在做她的事情。
她在这段时间中，已经在这个游戏中，找到了不下五个可能是玩家的人。
但其中，看起来最像是高等玩家，对越狱有明确的想法的，就是之前的“操刀手”一人。
对方自己没什么印象，但看样子不是弱手，可能是后续的游戏才成为的被选中者。
全知之眼急速而下，飞到了操刀手的面前，然后开始在他面前的土地上写字。
――“你好。”
操刀手一愣，揉了揉眼睛，震惊的看着地上突然出现的字，一脚踩住，连忙左顾右盼。
他知道，这不是闹鬼，一定是其他有特殊能力的玩家，开始联系自己了。
很好！
自己终于不是孤军奋战了！有靠谱的人了。
比上次那个神经病好多了。
而他不知道的是，那个神经病，此时正从耳机中听着他的声计划，由谢安彤事实的传输回来。
再回神的时候，地上的字迹已经被谢安彤擦掉。
“你有什么计划？我目前有监狱的地图。”
由于篇幅有限，她写的也是相当简短，没有丝毫的语气和修饰词。
“你可以直接说。”在操刀手打算在地上写字的时候，谢安彤补充道。。
“是这样，挖地道！”操刀手果断的说道。
谢安彤：？
“这个游戏的名字，叫做削肾客的救赎，本来就是暗示，我们要从那个电影中找灵感，即使是最简单的那种。”
“至于削肾客，那估计是惩罚，就像是那个什么喂养，可能就是把肾割了，但那个显然不重要。”
“我们只需要......”
操刀手认真的说着自己的全部计划，因为他需要合作，需要对方所说的具体地图。
并且，更重要的是，他这些计划本来就没什么好隐瞒的，细节和执行才是关键，只要不是大范围的让人知道，走漏了消息就好。
而他不知道的是，他的声音，已经一字不落的传到了陆策的耳朵里。
嗯.....
陆策连连点头，“很不错的计划。”
“那我来帮帮他吧。”
谢安彤一听就知道要坏，来不及阻止，陆策已经变成了“操刀手”的样子。
站在人群中，一声怒吼，顺带着测试了上一次拿到的传说级武器。
“全体目光向我看齐！”
“我宣布个事！”
声音传遍整个监狱，就像是一种规则一般，瞬间让所有人的头齐刷刷的扭了过来！包括狱警狱长，包括那些根本其实看不到他的人，也在看着他的方向。
“操刀手”也好奇的看了过去。
他看到了另一个自己。
操刀手：？


第246章 谁TM让你这样说计划了？！
操刀手：！
在短暂的震惊过后，他猛的反应了过来。
几乎是本能一般的，抬起手来摸了摸自己的脸。
自己没问题吧，自己脑子没发烧吧？
经过对自己的简单质问之后，他j意识到，自己绝对是被坑了！
――那是个玩家！
能有这种变成自己样貌能力的，一定是玩家，这里的人不会盯上自己！
就算是盯上了自己也绝对不需要用这样的方式。
“你！......”
猛的一回头，就想要再去看地上的那一行字，那一行谢安彤用全职之眼所刻出来的字。
已经完全消失了，好像从来没出现过一样！
什么意思？！
自己这是被做局了？
“操刀手”的眼睛都差点没直接瞪出来，目瞪口呆的看着眼前的一切，然后再次机械的回头，看向那个冒牌货。
没有给他太多的时间，陆策那边要做的事情，已经开始了。
“我有一个计划！”
变成操刀手模样陆策已经开始了，操刀手的出现属于是意外之喜，他都有点忘了，这个自己之前挑逗过的玩家。
本来还说给后续的行动埋一个棋子，这下正好，谢安彤直接将他动用起来了。
此时，虽然陆策的位置不是监狱中心，但却站在人群的正中心，所有人都看着他，看着他举起一只手。
他的身上闪烁着好像是钻石一般的光辉，让人沉醉，所有看着他的人，甚至都没觉得是自己受到了影响和控制。
但是，那些在远处，根本看不到陆策的人，就感觉有点迷惑了。
好端端的待着什么都没做，突然一种神秘的力量，猛地将自己的脑袋扭向了一个方向。
那一下把不少人都闪到了，有的人正在健身，甚至是背对着陆策，突然就是一个猛回头！
脖子都差点没脱臼了。
“我有一个计划。”
“我打算越狱！”
陆策张开双臂，享受着这种万众瞩目的感觉，直接就说了出来。
万事通的脑瓜子是嗡嗡的，他是百思不得其解，眼前这个人是谁，是要干嘛。
越狱像话吗？！这个东西是能直接说的？？
别说他了，其他人都是看懵了，在这个监狱中，没有人不想出去，但是越狱这种事，已经太久没有人敢想了。
就算是敢想，也没人敢说。
“我们要模仿一个电影，叫做肖申克的救赎......”
操刀手一听气的都想骂街，心说你这个畜生真的是一句台词不改硬说是吧！
这纯粹是冲自己来的啊！
狠狠的看着地上出现的字体，心说还以为遇见靠谱的了，结果比昨天那个还诡异！
谢安彤还不知道，她在不知道什么情况的时候，又给陆策背锅了。
操刀手开始尝试挣扎，开始想要在人群中说话。
“我不是他，我是被假冒的！”
他一开始小声的说，在自己小范围的人群中，而他却发现自己根本就没有办法吸引注意，人们的目光甚至没有办法看向他！
他也没有办法看别人，说话的时候侧个脑袋都很困难。
但他又不敢大声喊，一旦大声喊就会变成打擂台，他不知道对方想要干什么，还没有做好陷入旋涡的准备。
而且，自己的计划好像已经暴露了！
“我们可以从万事通那里得到可以在房间中使用的越狱工具，开始挖地道。”
说这话的时候，狱长和狱警强行扭着自己的脑袋，瞥了万事通一眼。
“我们需要集合几个房间的玩家，一同挖地道。”
“我们需要带着其他人一起走，所以人手足够。”
“我们需要有人吸引监狱内最高战斗力的注意力，所以我打算激起骚乱，让一部分人去送死，制造暴动.......”
谁他妈让你这样说计划的！！
人群的后方，真正的“操刀手”都要蹦起来了。
哪怕真的要公开计划，明着和监狱对着干，但是最后那句话也不能有啊！
你的计划中要忽悠一部分人送死，然后你直接给要忽悠的人说了？
这不是纯脑子有问题吗。
“不是，你在说什么东西！”操刀手记得开始转圈，别说自己的计划完全爆炸，这对面还给自己的脑袋上扣了一口锅。
这个地狱难度的游戏...难度体现在这里？
没说过有人要妨碍自己啊。
虽然在谢安彤看来，这个计划十分的儿戏，但在“操刀手”看来，那就是自己好不容易想到的东西，完全被人毁了。
轰！
巨大的轰鸣声突然响起，烟尘四起，众人皆是迅速的散开，原来，就在陆策打算继续说的时候，一个门板被直接扔了过来。
那力量，和扔过来一个炸弹区别也是不大，
陆策微微一侧身，已经完美闪开，但是崩碎的木片，还是飞溅到了他的身体上。
砰！
狱长从一个拐角跳了出来，开始缓步向着陆策的方向走了过来。
“你好像，有点太放肆了吧。”
“在我的面前，公然说越狱，还要煽动其他人？”
“看来这次来的新人，找死的，不知所谓，脑子不太对劲的人，还不止是一个啊。”
狱警从昨天开始，就已经憋着一肚子的火了，一直想要动手，却苦于没有机会。
现在，不管眼前这个人是谁，他都死定了！
众人快速的散开，陆策传说级武器的效果，也是开始削弱，众人的视线已经可以转移。
真正的操刀手赶紧跟着人群散开，哪里的傻逼想要害自己，直接和狱警面对面了吧。
但是陆策完全没有变回去的意思，只是再次对着天空喊了一句。
“全体目光向我看齐！”
他要让这个监狱的所有人看着，看着自己，看着“操刀手”是怎么被折磨致死的。
那样的话，后续的谢安彤和真正的操刀手，应该就能有用了。
而自己，也能去看看喂养，是什么意思。
众人的目光再次转向，有些转身就跑的人，再次一个猛回头！
不少人直接就因为这一下，直接摔在了地上，吃了一嘴的土。
“呵呵。”陆策看着近在咫尺的狱警，“你急什么？”


第247章 残酷折磨，我是一种精神
“希望你也能和那个人一样，多少有点实力。”狱警冷冷的说道。
说完之后，直接一拳送出，打了过去。
陆策也是一拳迎了上去，没有丝毫的避让。
砰！咔嚓！
一声沉闷的撞击之后，便是清脆的骨折声音。
变成操刀手的陆策，右手的整条手臂向着后面顶了出去！看样子这一击，竟然是直接击碎了他的整个肩胛骨。
“嗯？”狱警先是有些迷惑，随后脸色变得不屑，“你比我想的，要弱很多。”
“确实。”陆策认真的点点头，“你也是。”
这当然不是陆策自己的实力，而是他的刻意为之。
他想清楚了，除了要弄死狱友之外，越狱最关键的，一定和那个喂养有关。
无数次的游戏经验告诉他，没有触及本质，就一定还没有到完美通关的级别。
所以既然一切那么麻烦，那么很简单，自己被喂养一下不就行了？
“说实话，没吃饭吗？”看了看自己完全崩掉的右臂，听着耳边传来的苦痛值，嘲讽道。
狱警瞬间暴怒，这么弱还要嘴臭的家伙，他可是真的从来都没见过！
“找死！”
拳头瞬间变掌，用力一握，包裹住了陆策拳头，随后像是甩钢鞭一样，用力的一甩！
瞬间，骨骼爆炸的声音接二连三的响起，好像是放了一串鞭炮，整个右臂软成了一条面条，里面的骨骼寸寸碎裂。
陆策整个人都软了下去，听着耳边那一次性加了十点的苦痛值，还开口笑道：
“可以啊，你比当初的那个女人，有效率不少。”
狱警：？
他看了一眼对方的手臂，有些怀疑自己。
真的有人，可以抗住这样的痛苦与伤势吗？
这个人弱是弱，居然还是个硬汉？
“怎么？这么不持久啊，这就要歇一歇了？看来有点中看不中用啊。”
整个手臂软成了面条的陆策几乎已经失去了所有的战斗能力，但嘴上的战斗力还是拉满了。
狱警的眼睛瞬间就红了，伸手向前一探，捏住了陆策的肩膀，顷刻间粉碎！
那种碾碎石灰一般的声音，让周围的所有人，都是感到胆寒和牙酸。
“哦，花样倒是还行~”
众人皆寂，如果说之前还是“全体目光向我看齐”的效果，现在，所有人自发的，也是移不开眼睛了。
这种级别的硬汉，他们还是没有见过的。
而且，所有人都对狱警残酷的手段有所了解，看着这种当众的处刑，都是有些兔死狐悲。
而看着陆策这种面不改色，甚至还出言嘲讽的态度，兔死狐悲中，又有几分佩服，与激荡的东西。
人群中，真正的“操刀手”低下了头，开始有些莫名的情绪。
看着另外的一个“自己”受到这样的折磨，他还挺不自在的。
而且，华国人内心都有一种掩藏的向往与认同，那就是认同一种盛大而史诗般的牺牲。
此时，看着那个冒牌货，操刀手莫名的感觉，自己都有些配不上自己的脸。
啧......
怎么回事。
而另一边，一直看着这边的谢安彤，本来眉眼间都是带笑的，被“罪”的骚操作弄得感觉挺有意思。
但现在，她的笑容开始逐渐消失，身体也有些僵硬。
即使已经参加了游戏很久，她仍旧对这种反人性的酷刑与折磨，感到不适。
而且，这个人是“罪”。
她曾经推测过，“罪”可能是没有痛觉，或者是有某种精神倾向，享受痛苦，但现在......
毕竟，那个人的身份还没有确定。
如果真的是陆策的话......
眉头缓缓皱起，看着此时已经开始被弯折扭曲的那个身体，不由得站了起来。
“啧...你非要这么玩吗？”
场地的正中心，陆策的嘴臭从未停止，一直在疯狂的辱骂狱警，从一开始的讽刺，到后面已经变成了人身攻击。
简单来说，都已经开始骂娘了！
给狱警折磨坏了，狱警也是个犟种，硬是不说把陆策的嘴捂住，也不说对付一下声带什么的。
可能是想要听对方扛不住惨叫，但是那怎么可能，陆策此时乐在其中还来不及。
苦痛值在加，担心什么？
他就那样，在众目睽睽之下，被几乎碾碎了所有的骨骼，眼看着就是已经奄奄一息，只剩下一口气，和惨悴的意识。
众人皆是沉默，另一边的谢安彤眉头紧锁，都有点担心“罪”直接玩脱了。
“看到了吗？”狱警沙哑的声音传来。“这就是他的下场。”
“想必，你们也是都知道了吧，在这个监狱中，老老实实服刑，知道自己该干什么，才是最重要的。”
“不要...没事给自己找不自在。”
说着，从地上将已经失去了行动能力的陆策，拎了起来。
陆策到现在为止，还是操刀手的那张脸。
“哼！”发泄过后的狱警，暴力的气息稍微平复了几分，“没有实力，就不要随便放狂话。”
“怎么，还越狱吗？”
“还想着起义吗？还暴乱？”
“不长记性啊。”陆策的声音断断续续，但还是继续说道，“还在给自己挖坑。”
“行吧，那我就再说两句。”
“我不是一个人，我不在乎什么痛苦，死亡，因为我是不死的。”
“我只是一个思想，一个精神，不信你看着吧，我死了，还会有另外的一个我出现的。”
此话一语双关，但是很显然，狱警只是理解了其中的一层，仅仅只是以为，会有同样意志找死的人。
“呵，那就让他们，也来找死吧。”
说着，拎着已经快要死了的陆策，走向“喂养”。
但是在人群中，听到了陆策所说话的操刀手，那个真正的操刀手，却是浑身一僵。
什么？！
......
这是什么意思......
另一边，谢安彤叹了口气，也知道自己该干什么了。
控制着自己的全知之眼，再一次的飞向了操刀手，在他的面前，开始刻字。
“刚才那个，是我们的人。”


第248章 入局与喂养
“你懂了吗？”
谢安彤开了属于她的忽悠，他也不太确定这个时候该懂什么，但反正先让对方脑补一下。
“我......我该懂些什么.....”
操刀手有些茫然的说着，双眼空洞，看起来不知道在想什么。
“啧。”谢安彤感觉有些麻烦，这个人好像不懂得自己脑补，看这样子貌似需要自己引导一下。
所以大脑飞速运转，赶紧编了一套说辞。
“这个人，是我们的人，你记得他最后说了什么吗。”
“他在众目睽睽之下被折磨至死，但又说自己是一个精神，自己还会出现。”
“这就是在给你造势！当你再次出现的时候，就会成为一份传奇！”
“现在，记得不要明确的露脸。”
操刀手的脸缩在衣服中，他从陆策说话的后期，就已经将自己的外貌缩起来了。
“我知道我知道，可是，我？.......”
操刀手的声音有点软弱和畏缩，他不是很敢去想这种事情。
越狱本来是一个同心协力的过程，而且这两个字听起来本来就应该像是隐秘的进行的！
但是看这个意思，那位...貌似是让自己硬刚啊。
啊？
自己真的可以吗？这样真的是正常的吗？之前玩游戏从来也没遇见这种事情啊。
不过这次是地狱游戏，可能地狱游戏就是这样的吧......
但是他还总是感觉不对劲。
自己的计划，自己的打算，被人冒充了还直接公开了，结果现在好像是欠了什么东西，不得不跟着对方的节奏走？
这对吗？
下意识的看向了眼前的地面，谢安彤的下一句话已经来了。
“我们看好你，经过几天的观察，你应该有能力成为这场游戏的关键。”
“我们牺牲了一位同伴为代价，就是为了给你造势。”
“希望你，不要辜负我们的期待。”
操刀手：.......
不知道为什么，他感觉有一种庞大的力量，莫名其妙的落在了他的肩上，让他一时间都有点扛不住。
这算道德绑架吗这......
但那个兄弟，好像真的死了啊。
“行吧，看来这个游戏中，你们组织的人还不少。”
“有什么后续的计划？”
计划？那当然是还没有！
虽然谢安彤由于惯性，已经相信“罪”一定不会真的死掉，但是这种事情，还是需要确定和沟通的。
他是不是还在，本来就是很关键的一个变量。
“等我们的消息，不急。”
随便的说了一句缓兵之计，她再一次的磨平了所有的话。
“喂，还能说话吗？”虽然没有希望，但她还是想要尝试联系一下“罪”。
她的全知之眼看的清楚，那个狱警拿着已经奄奄一息的“罪”，走向了那个之前自己根本没有办法探查的房间。
那个房门的进入方式很奇怪，狱警在上面不知道操作了什么，然后直接就向门上撞。
然后，就进去了......
显然，全知之眼靠这种方式，是不可能进去的。
......
另一边当然没有声音，因为耳机已经被放到了背包中。
毕竟，没有谁会在被打断全身骨头的时候，还能保证自己耳朵上的耳机不掉下来。
那可能不是人类。
此时的陆策开始疯狂的用自己的理性压制嫉妒面具的影响，不要说出什么刺激狱警的话来。
毕竟，这时候的关键是看看那个喂养，那可能是这个监狱最大的问题。
而他这时候，还是决定直接装死。
随后，静静的等待了几分钟，狱警也没有和他有进一步的交流，七拐八拐的不知道进入了一个什么地下室。
随后，随手就将已经四肢弯折的差不多的了陆策，随手扔了出去。
掉在地上的瞬间，绿莹莹的灯光亮起，陆策感觉自己的身体又被抬了起来。
从四周各处跑来了不知道是什么，大概不到一米的东西，举着自己。
“好好照看着，别轻易的让他死了！”
“让他多活一段时间，具体怎么操作，你们随便。”
随后，皮鞋落地的声音逐渐遥远，陆策知道，狱警估计是走了。
呵。
不长记性。
又把自己单独扔在这里，和昨天简直是异曲同工之妙。
陆策现在全身基本上没什么能动的地方，但毕竟没有痛觉的反馈，所以全身只要是能用的肌肉都可以尽力操作一下。
背包中直接掉落出一瓶高级药剂，陆策用胸口一顶，向上一甩，就用牙咬开了。
由于狱警一直期待着他的求饶和惨叫，所以他的嘴巴根本就没有受损。
一瓶高级药剂，伤势开始迅速的修复，骨骼拼接修复，肌肉重新实现连接。
陆策被弯折在一起的手脚直接弹了出来，开始不自觉地扭动，伸展，就像是一个木偶一般。
这种肢体完全不由自己操纵的感觉，也就是上一次的贪婪过载，他尝试过一次。
现在感觉起来，倒是也不觉得新奇。
在这个过程中，下面一堆不到一米高的东西，仍旧在举着自己不断的前进。
随着距离的推进，光芒逐渐耀眼，像是进入了精灵之森一样，周围全是绿色的光点。
而同时，一种异样的气味开始疯狂的冲击鼻腔，那味道让从来没有感到过痛的陆策，都感到一阵的不适。
那不是腥臭，而是一种难以形容的，好像将世间的所有的气味混合在一起，然后增强了的味道。
这种感觉令陆策十分的想吐，这还是他承受能力本就不凡，若是旁人，怕是更加的难以招架。
而昏暗的绿色灯光所映照的，则更是恐怖的场景。
周围的墙壁上挂着一个个早已经不成人型，却还能看的出来是人的东西。身上早就已经插满了各种各样的管子，有的甚至还活着？
全身的骨骼都已经被按碎，一个成年人的身体，被硬生生的按入一个连十升容量都没有罐子！
一眼望不到头，各种各样的“人”，就在这挂着，有的甚至都能看到眼神的晃动，明显是还活着！
所有的管子，都连着墙壁，不知道在供给着什么。
“原来，这就是喂养啊......”


第249章 你还活着？！神的手笔
刹那间，不停的在向前移动的身体陡然停下，在这个阴冷恐怖的地牢中，一个突然出现的声音，实在是过于的惊悚。
身下那些一直抬着陆策向前移动的东西，僵硬的停下了脚步，一时间根本不知道该怎么做。
被送到这里来的人居然还有人能说话，是他们完全没有想到的。
“你们怎么停下了？啊，不是人工智能的啊，我还以为你们没有自己的脑子呢。”
陆策眼看着要活过来了，也是不忍了，对着根本不知道是什么的东西，开始嘲讽。
这也就是陆策，正常人根本就不可能在这种环境中承受的了，他居然还要能嘲讽和嘴贱。
别说别的，就是他直播间中的人，都是沉默了下来，弹幕都少了很多。
众人皆是恐惧，这可不是虚拟的画面，而是真实存在的东西！这种东西已经不仅仅是可以用人间炼狱来形容。
这完全就是真正的地狱！
看陆策直播看的多的人们，对于地狱游戏本来已经有了一定的适应能力，这次看着监狱，都还觉得没什么。
现在看到这个画面，一个个都是沉默。
这才是地狱游戏的档次，这个画面时刻告诉着所有人，如果是你们来，每一个都有可能成为挂在上面的人！
但是陆策没这个感觉，他只觉得自己好像如此轻易的打进了对方最薄弱的老巢，甚至想要嘲讽几句。
“行了，你们可以洗洗睡了。”
“算了，估计你们也不可能真的听我的，那我就没也就不废话了，咱们跳过那些不必要的交流，直接进入正题，好吧。”
说完之后，已经稍微恢复一些行动能力的右手，猛的向下一探！
瞬间捏住了一个圆滚滚的，好像是脑袋的玩意。
“不好意思哦，我先道歉了，你们应该就不好再怪罪我了吧。”
说完之后，随手一用力，竟然是直接将那东西捏爆，液体开始四溅而出。
陆策一用力之后，随手的一扔，然后猛地跳了起来。
他已经感受到了身下不对劲，那些东西开始像老鼠一般吱吱的叫了起来。
随后，一道道刀光闪烁，向着上方他的方向穿刺了过来。
陆策在空中转身站定，身上的伤势还没有修复好，就已经开始投入战斗。
他是无所谓的，反正怎么还不是打，不行再喝点药。
反正这里，他还没看到有能威胁到自己的存在。
至少眼前这几个矮子不可能。
眼前是一堆看起来哥布林一样的东西。通体绿色，皮肤半透明，甚至能看到里面流转的一些东西。
面孔青面獠牙，身高也就是不足一米，看起来就不像是正常生物。
当然了，来到游戏之后，他的接受程度也是很高。
而且，这东西的形状，让他想到了上一个游戏中的猎人。
“神造物？有没有这个可能，在你们被我弄死之前，想不想自我介绍一下。”
陆策随手扔掉了自己手中的脑袋，看着对面的五个哥布林。
几个人挥舞着手中的尖刺，比比划划的不知道在叫什么。
然后，两个东西转头就跑，另外三个咋咋呼呼的冲了上来。
“听不懂，啧，游戏就不能把你们的语言也给我翻译一下吗。”
“看来，你们这些东西的存在，也是不太一般哈。”
在这里，陆策的能力又能用了，抬手就是二档的地狱咆哮，先是解决了那两个想要跑的哥布林。
他不知道对方在说什么，但是看那个意思，肯定是要去报信了。
他现在不是战斗狂，还是先结果了再说。
至于剩下冲过来的三个东西，则更是简单，陆策直接枪都不用，极致的力量，直接徒手就给他们都拆了。
绿色的零件掉落了一地，长长的走廊中，又变的安静了起来。
放眼看去，两侧那些明显已经不成人形的家伙，有些人的眼神明显是有所变化。
他们一定还活着！
但也仅此而已了，他们也做不出什么大一点的动作，哪怕是颤抖，哪怕是张嘴，胸口起伏，已经都做不到了。
只是现在，那些墙壁上挂着的，无数被摧残的人，全都齐刷刷的看着他。
他明明没有启动自己【目光汇聚】，这完全是一场自发的行为！
在这样的一个地牢中，被一群已经完全人不人鬼不鬼的东西盯着，也是够}人的。
但是陆策，从他们的眼神中，看出了祈求。
那是一种从绝望中泡了不知道多久，终于看到希望的祈求！
“怎么着？想死啊，我凭啥帮你们啊。”
“先等等吧，我得看看情况。”
嫉妒面具一戴，什么怜悯之类的情绪自然是不可能，陆策四处看了看周围，发觉这里明显有种不一样的诡异感。
地面和墙壁明显是有弧度的，向着远处看，虽然视线受阻，但是更像是管道，而不是隧道。
只是这个管道，十分的宽阔就是了。
而地面的材质，更是一言难尽，以陆策的力量，发力的时候，砖石崩碎是很正常的。
而这里没有，反而像是金属那样，有了一定的凹陷变形，甚至现在还在缓缓的恢复。
“有点意思。”
想了想之后，直接按住了自己的耳机，开始说话。
“喂，听得见吗？”
“你还活着？！”谢安彤的声音恢复的很快，惊奇中带着几分急切。
“咋了，我还能死了？”陆策也是奇怪，“真是遗憾，让你失望了。”
“好吧，你也是真的能活。”谢安彤也是开了个玩笑。
“闲话就不说了，你怎么样，看到什么东西了吗，喂养什么东西。”
“我不好讲。”陆策看了看自己周围那些不成人形的东西，再看看这个奇怪的管道一样的隧道。“可能是神的手笔。”
“要不你过来看？耳机不是在你身上吗？”
“要换一换吗？”
谢安彤：......
谢安彤：？


第250章 不似恶人的眼神，三个大脑
“神的手笔......你知不知道我的这个耳机，一次换位之后下一次再换需要很长时间的缓冲和充能？”
另一边，谢安彤有些无语的对着陆策说道。
由于今天发生了这样的暴乱事件，监狱内的规则做了一定的修改，所有人都已经被狱警和狱长命令回到自己的牢房。
此时，她正在回去的路上。
“那又怎么样，没关系，我不是很介意。”陆策回道。
“显然这个事情是我介意！”谢安彤有些没好气的说道。
“一会我会测试一下，看看我回到监狱之后，我的耳机什么的还能不能用。”
“你现在打算干什么？你知道怎么出来的办法吗。”
出来？
听到这话，陆策甚至都觉得有点荒谬。
开什么玩笑出来，这还啥也没干呢着急什么。
“现在打算四处看看，实在不行就把这砸了。”
“你干你的吧。”
说完之后，陆策摇摇头挂断了通话，此时，他已经顺着地下的这个通道，走到了尽头。
他的步子很快，这一路上的，两侧的墙壁上挂着的人数目实在是触目惊心，他甚至都觉得比这个监狱的总人数都多。
每一个人都是凄惨的不成人形，身上连着各种管子，然后泡在容器中。
陆策还看到，后面有几个容器都还是空着的，看来按照原版的打算，自己应该还在这里。
拧了拧自己的肩膀，陆策的力量已经恢复的差不多了，伤势看来算是痊愈。
高级药剂的水平，确实是顶级。
而在这里，他甚至看到了那个昨天被自己坑死的，那个畜生黄毛。
此时，他也被泡在罐子里，四肢柔软好似蛇一样的柔软，受到的碎骨之伤，和自己也是差不多。
陆策缓缓走上前去，站在了他的面前，透过那个管子，看着此时已经被折磨的不成人形的家伙。
“感觉怎么样？在这过得好吗？”
这TM有谁能觉得好吗？！
那个黄毛看到了陆策，眼神晃动了一下，显然认了出来，但他此时的状态，明显是不能有更进一步的动作。
陆策粉色的面具一阵的扭曲，融合，缓缓的变成了对方的脸，露出了一个恶意满满笑容的脸。
“怎么不说话？要我把你捞出来聊两句吗？”
黄毛：......
他没有说话的能力，就那么半睁着眼睛，直勾勾的看着陆策。
给陆策甚至都看的一阵皱眉。
嫉妒是所有面具中，“恶意”最旺盛的那个，所以对这个曾经对自己有过恶意的畜生，他会报以最强盛的恶意。
但是，对方的眼神不对。
那双眼睛绝望而平静，没有仇恨，没有愤怒，没有恐惧，就好像是忘了陆策这个仇人一般。
那眼神竟然反向的，让总是激怒别人心绪的嫉妒，自己的情绪被挑动的不稳定了起来。
“啧......”
他记得，之前说的是这个黄毛，校园霸凌，把人脑袋按在开水里，最后致人死亡了对吧。
这个眼神，是恶人该有的眼神吗？
“呵呵，将死之人会有这么大的变化吗？”
“可惜，我不相信放下屠刀立地成佛，我只相信放下屠刀，屠刀就到你的脖子上。”
说着，伸出食指，弹了那个罐子一下，发出清脆的响声，回荡在这个地下的长廊中。
随后，他不再继续看这个人，回头看向这个管道的尽头。
那是一个直径切面，一片漆黑，其中好像还荡漾着什么。
所有人身上连着的管子，最后，都伸向这里。
就好像是一个地下隧道，走到尽头发现是一条堵死了的路，而堵死的东西，就是面前这个好似黑水一样的东西。
陆策仔细的看了看，发现这不是黑色，而是最为深重的墨绿，就是那种把所有的绿色都一层一层摞起来的感觉。
一种强烈的危机感传来，即使只是看着眼前的这个东西，自己的弑神者勋章都被触动了。
他本来很想伸手摸一下，试探一下到底是什么东西，但却猛地意识到，这好像不是自己的想法。
更像是有什么东西在蛊惑着自己，想要让自己触摸一样。
猛地收回了手，果断地转身走向了另一边。
这个管道的直径很宽，走向另一边之后，陆策突然发现一个容器，好像和其他的不一样。
这里的每一个人都在容器中泡着，好似医学实验中被解剖留存的器官。
导致他没有注意到这个容器，那是一个半开放的，好似鱼缸一样的东西。
而那里面，居然放着三个大脑！
虽然这里的每一个人都已经不成人形，有的人腿被折放在脑袋上，有的人只剩胸口，但是只剩下三个大脑的情况，还是比较少见。
陆策几乎是本能的知道这里不一样，然后嫉妒面具做出了十分符合人设的选择，拿出地狱咆哮就是一枪！
子弹发出剧烈的爆炸，充满绿色的管道中，爆发出一阵火光。
但火光却并不持久，散去之后，三个大脑还完好无损的摆放在那里，不知道是被什么东西牢牢的保护着。
“嗯？”
有点意思。
视线下移，可以看到下面，竟然有着一串串好像甲骨文一般的符号，难以辨认。
游戏没有主动翻译，证明这不该是玩家看懂的文字，但是弑神者勋章从刚才开始就一直在闪耀，现在，那一行行的文字，居然开始了自主翻译。
陆策眯着眼睛，看着字体翻译结束，他发现这居然是这个监狱的规则。
什么吃的东西要包括什么，什么几点放风，吃饭，以及每天要找一个人来这里“喂养”。
“嗯？”陆策突然发现这些规则有点不对，虽然还有很多的话都还没翻译，但是已经翻译出来的东西，已经是有点不对。
“这上面说，每天至少一个人来喂养？......”
也就是说，完全可以不止每天一个对吧？
那为什么不管是狱警还是狱长，他们的默认情况，都是每天有且只有一个来喂养。
这好像不太对。
而这时，耳边又传来了谢安彤的声音。
“喂喂，测试一下，能听见吗？”


第251章 大脑bug，一场巨大的功能紊乱
陆策：？
他能听到，谢安彤好像是声音十分的压抑，像是压低着声音，避免被别人听到一样。
“测试什么东西，你在和我说什么？”
“你居然能听到吗，那看来这还真的有关系......”谢安彤那边的声音也是有些惊讶，像是一开始没抱希望一样。
陆策回道：
“你耳机这就坏了？”
“史诗级武器这么垃圾吗，采购的时候被坑了吧。”
谢安彤：......
“不是，我不是说这次，狱警他们取消了放风的时间，让我们都回去吗。”
“我已经回来了，按理说，在牢房里面的时间，我们的武器都没有办法使用。”
“但现在，不知道为什么，门没有关。”
“所以我想试试还能不能用。”
“那现在是还能用吗？”陆策假装十分“好奇”的问道。
谢安彤：......
这个监狱的建设很烂，但你还是建的不能再建。
“等等。”
陆策突然想到了什么东西，低头再次看去。
“你刚才说，你们都已经被赶回去了，但是监狱的门还没关是吧。”
“对。”
“什么原因呢？有可能是因为有人还没回去吗？有没有人还在外面。”
“有，比如说你。”
陆策：#......
“不过，我觉得这显然不算是关键问题吧，毕竟，监狱难道会在乎有没有人没回去而不关门？”谢安彤补充道。
“也对......”
陆策低头看着，看着容器的三个大脑旁边，写着的那一行行的字，看着上面的内容描述，说着每一天的防放风时间，开关门时间。
“有没有一种可能...不关门不是不想，而是不能。”
“你说什么？”谢安彤那边对消息很敏锐。
“没什么，你的消息很有用，这个游戏，别搞得像是规则怪谈了。”
“说不定，那三个只是明面上的掌控者。”
“他们三个正在干什么？”
谢安彤听到问话，调动着自己远方的全知之眼，看着远方监视的三个人。
“我具体的不好听，他们的警惕很高，还有对外的屏蔽。”
“但他们三个的脾气不是很好，在狱警回来之后，三个人就走到了一边，看着有点像吵架。”
“我只听到了一些零星的话，其中狱长和万事通，对狱警有过质问。”
“那就是‘为什么把那个人喂养了，今天不是说好了要对付那个家伙吗？这样又把今天的机会浪费了。’”
谢安彤一字不改的传输着消息，陆策的眉头却是皱了起来。
“你确定，你说的没问题对吧？没有更改。”
“确定！”对于这种事情，谢安彤还是足够的有信心的。
再一次看了看上面的规则，写的分明是“每天至少喂养一个”。
啧，难道是翻译软件的问题？游戏的自主翻译还能出现歧义了？
“好的，你继续观察，另外，接下来的一段时间，监狱里面发生了什么奇怪的事情，都要和我说！”
谢安彤挑了挑眉毛，这好像还是第一次，“罪”向她提出明确的合作形式。
以前“罪”的意思都是自己看，反正他一个人也行。
“好。”
答应了一声之后，谢安彤思考了一下，给自己注射了本次游戏的第一针。
而陆策那边，则是摸了摸自己的下巴，看着眼前的三个大脑，看着上面描述的规则。
这个监狱，疑点还挺多的......
外面，包括狱警在内的三巨头，此时的气氛又是剑拔弩张了起来。
核心原因，就是质问为什么狱警要那么做。
本来是要把今天的喂养名额给那个变身人，为什么就弄了一个暴乱的傻子。
那种傻子能掀起什么风浪？
但是狱警当然也是不让着他们，狱警也是觉得没错。
三个人此时的状态，眼看着就是快要打起来了。
本来就带有猜忌，今天这种情况，更是加重了。
“说来说去，难道开始怀疑老子了？！”
狱警开始捏着自己的拳头，死死的盯着两人。
“想动手吗？”
“你要是不能冷静一下的话，动手也是无所谓的。”狱长脾气也是不怎么样。
“先不说这些，你们谁能先把我耳机还给我......”万事通有点无语。
正在此时，整个监狱突然发生乱子，一扇扇门打开，一大堆全身黑色的东西端着盘子走了出来，上面是这一次的食物。
但问题在于，现在根本就还没到送饭的时候！
这时间甚至还远着呢！
狱警和狱长都是一头的问号，看着那些涌出来的东西。
“这是....什么意思？”
“回去！时间还不够呢！你们干什么，滚！”
狱警红着眼睛怒吼道，看着所有涌出来的东西。
声音之大，震得整个监狱都是有点发颤。
谢安彤皱着眉头看着这一切，这是不是“罪”刚才所说的，异常的情况？
好像是，算的吧。
但还没来得及说，又是一大堆的黑衣人跑了出来，跑向每一个监狱。
“睡觉！睡觉！”
黑色的袍子下，传出难听的声音，开始催促每一个囚犯休息。
这是吃饭之后该干的事情。
全监狱：？
狱警：？
“造反是不是！？干什么！”
狱警怒气冲冲的走向了那些东西，一副要动手的样子。
谢安彤赶紧按住了自己的耳机。
“是你干了什么嘛？监狱现在已经完全紊乱了！”
另一边，地下的管道中，陆策正在戳着眼前的三个一个大脑玩。
“哦？是吗？看来真的有用啊。”陆策惊奇道。
“发生什么了？”
谢安彤如实的，将自己的见闻和陆策说了一遍。
“那些奇怪的，每次被黑色衣服包裹的东西，都出来了是吧？”
“对，在送饭，在提醒所有人睡觉。”谢安彤看着外面说道。
“好！”陆策点点头，收回了自己戳着大脑的手，“你帮我确认一件事。”
“怎么了？”谢安彤惊讶，“罪”居然会用“帮”这种字眼吗？
“你用全知之眼，钻到那些黑衣人的衣服底下，钻进去看看他们里面的肉体是什么样子的。”
谢安彤：！？


第252章 “罪”在这个游戏里！
“你在说什么东西！”谢安彤咬牙切齿的说了一句，随后，用眼角的余光，瞥着外面那些黑色衣服的东西。
“实际上，虽然和你合作，但我其实还是一个正常人。”
“你变态不要拉着我一起。”
另一边的地下，陆策继续戳着大脑玩，然后嘲笑的说道：
“哦？你现在成了正常人了？”
“正常人会为了大脑开发嗑药过量变成病娇，然后药物过了之后又变成一个emo中二少女吗。”
谢安彤：......
“好了你不要再说了。”
谢安彤的脚趾开始疯狂的抠地，她感觉自己的脑袋已经开始疼了。
“那又怎么样，我为什么要让我的眼睛钻到别人的衣服底下，这也太难以理解了。”
“别担心，不会长鸡眼的。”陆策解释道，“不过就是让你拉开点衣服的缝隙，看看里面是不是绿色的而已。”
“绿色？”谢安彤有些摸不清头脑，不知道为什么会有这种说法。
“你看就是了！怎么突然事这么多。”嫉妒面具的影响下，陆策的耐心也就是这么多了。
......
虽然内心很抗拒，但是想了一下感觉不要看的太隐秘就好，于是还是同意了。
她是真的没想到，自己的全知之眼有一天，居然会用到这种事情上。
从那黑袍人的袖口处飞了进去，掀开一角，让光线照入。
“什么？！”谢安彤一开始都有些难以置信，“居然真的是绿色！”
“啊？”
“嗯，果然，是绿色就好。”陆策早有预料般的点了点头，随后抬头，看向这个绿色通道的入口位置。
那里，已经开始传来悉悉索索的声音。
如果他判断的不错，不是说什么这个监狱中三巨头不能惹。
而是说除了那三个人以外，这个监狱就没有管理人员了！
剩下的东西，就是那种绿色的哥布林，大概率是神造物。
绿色，可能也和这个神的属性性质有关。
喂养....这是个什么神？
而这三个大脑......指向性实在是太明显了，傻子也会觉得可能就是和那三个人是对应的。
就是不知道是什么对应关系，是真的三个大脑被剖出来放在这了，还是投影，还是什么别的形式。
但总之，触碰之下，总是有点反应的。
“嗯...外面的那三个家伙，现在有没有可能有点问题，比如说头痛之类的？”陆策尝试的问谢安彤。
“头痛？好像是没有啊。”谢安彤看了看自己的消息，“不过，如果他们疼但是忍着不表现，我也不知道啊。”
陆策：......
好像很有道理。
“等一下。”谢安彤那边打断了陆策打算说话的声音。“我这边，是一直在计时的。”
“要是按照平时的时间，现在应该放风也该结束了，估计马上要关门！”
“到时候的话，我的耳机可能就不能用了，到时候......”
“你会属羊吗？”陆策打断道。
“什么？”
“属羊，就是数数，考虑到你应该学历不止小学，所以问题不大。”
“从和我断联之后，记得数数，每隔几秒数一下，等我什么时候能回复你。”
“另外，暗示你那边的人，随时准备动手！”
谢安彤眼神平静，她的药劲已经上来了，绝对理性的状态不是开玩笑的。
虽然她不知道为什么一切这么的没有预兆，一切这么的快，但还是简短的回复道。
“好。”
随后，全知之眼飞速的飙射到了男子那边的牢房，开始在墙壁上雕刻字体。
“你有什么，能搞出一些大动静的能力吗？”
操刀手都惊了，心说自己这位神通广大的队友，居然在这里都能给自己传递信息。
当下赶紧小声回道：
“有，我也有一些能力的。”
“好，时刻准备动手！”
“啊？！”操刀手吓了一跳。
时刻准备是什么意思？！
我？这么快吗，我才刚入伙不到半个小时啊！
这是不是有点太快了。
“具体计划呢？你们还什么都没和我说啊？”
谢安彤听着这话，冷笑一声，心说你慢慢习惯吧，和那个家伙共事，哪里有什么“计划”可言。
她甚至都没有回复，磨平了交流过的痕迹之后，直接飞向了那些其他被她确定了玩家身份的人面前。
“游戏有问题，不能再拖了！”先是恐吓。
“随时准备动手，你们就当，是要从这个监狱中，打出去！”这句话，是给出一个大概的方向。
“这是地狱游戏，没有时间犹豫了，请相信我，这是最后的机会。”这是夸大其词，外加忽悠。
“我是空白，我会随时传来消息，‘罪’在这个游戏中！”最后的一句话，就是扯虎皮了。
顿时，所有本来还打算静观其变，看看会发生什么的众多玩家，眼前都是一震！
空白现在的名气本来就不小，更不要说是“罪”这种存在了。
一瞬间，所有玩家的表情都变了。
地狱游戏...居然还和“罪”这种人排到了一起？
这个消息可靠吗，以“罪”的为人，难道不该早就开始搞事了吗？
但是这么长时间，也没见到一个戴着面具的人啊......
嘎吱！~~
金属调动的声音响起，大门缓缓的关闭，耳机直接失去了使用的条件，限制开始！
谢安彤知道，时间到了。
双眼紧闭，平躺在了自己的床上。
然后，开始默数。
而地下的陆策，发现自己的耳边没有声音了之后，也是不急着动那个调整狱中情况的大脑。
反而是换了一个大脑，双手伸出，全面的摸了起来。
就好像是盘核桃一样，上上下下的盘，看那意思不把脑子盘出包浆来不算完。
盘它！！！
而外面，狱长突然开始感觉十分烦躁，有一种监狱受到了威胁感觉。
就好像是触发了某种防御机制，他要杀死所有威胁监狱的存在。
而此时，对面的狱警和万事通，还在相互猜忌。
“我觉得，有些事情搞得好像有点复杂了......”
狱长的嗓子缓缓出声，声音甚至带着回音，好似病虎的低吟。


第253章 命运来的时候没有准备，动手！
“哈？”万事通皱眉，明显是看出了狱长的不对劲。“你咋了？犯病？”
但是狱长根本看都不看他，反而是转动了自己的眼球，盯着另一边，死死的看着狱警，好像是看着自己的仇人。
“这个监狱，什么时候这么讲道理了？”
狱警：？
万事通：？
听着狱长继续说话，这两个人都是有点懵。
“有问题的东西，那就杀了，抓起来，喂养。”
“什么时候，需要思考那么多了？”
“我说老家伙。”万事通打断道，“你要是睡多了的话，我的意见是回去睡觉算了，不要在这里犯病啊。”
看着狱长的突然暴怒，他不知道为什么，突然就想到了那个女人，当时她和自己说的话。
――狱长有问题。
狱长还是不理会万事通，他的眼睛一直盯着狱警，就好像是盯着自己的杀父仇人。
“实际上，我早就觉得你有问题了。”
“我觉得，要不然为了监狱，我最后给你个机会，给我一个满意的解释？”
狱警大大的眼睛中，是满满的疑惑，他不知道为什么一切变成了这样，他想要从狱长的双眼中看出些什么。
“你......”
疑惑的眼睛盯着对方看了一会，突然瞬间变成血红，整个人充满了暴戾的气息。
“老子需要和你解释吗？要动手就赶紧！”
“那就需要你死一下了。”说着，狱长抖了抖自己的肩膀，浑身的骨骼都是一阵的噼啪作响。
万事通当时都懵了，本能的，他都觉得自己被骗了！
因为实际上来说，狱长和狱警了两个人之间的关系要比自己近，甚至是近的多！
这怎么就冲突了？
这种感觉，给他一种...虽然两人剑拔弩张，但实际上在骗自己的感觉。
“我说，你们两个！......”
万事通向前一步，打算说点什么的时候，突然，狱长的手猛地向着外面一划！
一面空气墙以一种巨大的力量，冲向了万事通，好像导弹一般爆炸，将他的身体推出好远！
“什么？！”
轰！
万事通还没有来得及反应，便被一巴掌拍进了墙壁之中。
狱长的指甲变得尖锐，甚至浑身都开始闪动起来黑色的闪电，开始噼啪作响。
随后，一句废话没有，带着疯狂的杀意，冲向了狱警！
两人竟然是直接开打。
......
“差不多了吧，这都盘的好像更光滑了。”
地下，陆策还在盘脑子，有些无语的自言自语道。
他已经能看到，在管道的另一边，大批的绿色哥布林开始疯狂的汇聚涌动，向着自己这个方向冲锋。
那是一眼望不到头的哥布林大军。
“啧，这么多啊，看来这下还真的不好出去了，好棘手呢~”
虽然嘴上说着棘手，但表情上可是没有任何变化，甚至还带着点不屑。
“要不直接和她换了吧，正好就出去了，不过可能她不能同意。”
“算了，就这样吧！”
陆策停下了继续盘着的脑袋，重新将视线转向了第一个脑袋。
对准一个位置，直接用力的按了下去。
按下去的瞬间，耳边瞬间有了电流音，一个声音传了过来。
“546......”
那个声音也是戛然而止，好像是被震惊了一般。
“怎么样，是不是门开了？”
“你干的？”谢安彤问道。
就在刚才，整个监狱的大门突然开始响动，然后一同打开！
“算是吧。”陆策看了看身下的大脑。
在自己的道具可以使用的瞬间，众多的全知之眼直接升空，开始在整个监狱的上空盘旋，看着每一个角落的情况。
瞬间，她就看到了那边的打斗。
“等等......狱长和狱警，好像是打起来了！”
“什么？！”陆策都没想到，“效果这么好啊。”
看来脑子还是要多盘。
“好！比我想象的还要顺利，啧，你们那边，动手吧！”
“好！”谢安彤回道，听到“罪”那边的声音有点不对，问道：“你那边，怎么了？”
“我？”陆策一边说话，一边已经开始开枪了。“我在屠杀。”
“我屠杀这些东西，应该比狱警他们屠杀你们还要简单......”
......
谢安彤的全知之眼电射而出，飞向了不同的方向，找到了不同的玩家。
此时，由于监狱的大门全部打开的原因，本来就已经是各种人员堵在门口，向着外面张望，想要看看发生了什么。
但是现在根本就没人管！
全知之眼找上了操刀手，就只给出了两个字。
――动手！
“不是，阿哲。”操刀手此时像是一个生瓜蛋子一样，一点都没了之前指点江山的勇气。
“不是，怎么动手啊，和谁动手啊？我还没准备好，这怎么就......”
“命运到来的时候没有准备的机会，难道你要退缩吗？动手！”谢安彤直接开始命令。
操刀手完全是赶鸭子上架，咬了咬牙，大踏步地冲了出去，给同监狱寝室内的人都吓懵了。
冲到外面之后，外面的广场上空无一人，就自己一个，而每一个在门口张望的囚犯，都本能的看到了自己。
深吸一口气，好似长鲸吸水，胸口鼓起，随后怒吼一声。
“全体目光向我看齐！”
“我说过，我是一份精神，我还会再次出现！”
都不需要教，操刀手他自己都会这么说。
“这份精神就是...越狱！动手！我们直接冲出去！”
动用自己全身的勇气，在这个空地上大吼着，操刀手也不知道自己现在是不是小丑，但想到已经有人为这个计划牺牲，他也就是尽力而为。
随后，双手一挥，扔出来了几十副扑克牌！
扑克牌的牌盒炸开，随后开始折叠，变成一柄柄最为锋锐的刀子，开始在空中盘旋飞舞，化成了一个利刃龙卷风。
随后直接炸开，无数的利刃射向了监狱的各个角落，射向了无数的牢房之中。
说来也巧，那一张张扑克牌的背面，正是一只只羽翼散发着金光的鸽子！
操刀手喘着粗气，他不知道能不能成功。
他也不知道，为什么到现在为止，居然没人来管自己。
空气沉默了几秒，一切好像变得尴尬。
下一个瞬间，接二连三的爆炸声响起，烟尘四起，无数的大门被咣当咣当的撞击，囚犯们疯了一样，倾巢而出！


第254章 乱中乱，怎么你们两个打个没完了？
瞬间的骚乱让操刀手都有点没反应过来，震惊的听着耳边的爆炸，看着涌出的人群，而且是越来越多。
实际上，人都是从众的，想要让大部分人跟随，只需要让他们以为“大部分人已经跟随了”便好。
而这种制造大动静的假象，自然是由玩家们着手得了。
那一个个不表态，在谢安彤找上的时候不承认自己是玩家的人，此时在同一时间暴起出手。
他们看的清楚，这个人之前，明明已经被狱警打死了，但此时却出现在这里！
他们知道，这场越狱的组织者是空白，而背后，还有“罪”的影子！
那就开始！
爆炸声开始在监狱的四处接二连三的响起，一个男子伸出手做手枪状，向着监狱的各处做开枪的手势。
可说来奇怪，他向哪里开枪，哪里竟然就真的爆炸，好像是他手做成的手枪是真的一样。
他的名号是爆破手，同样排名在世界前一万，谢安彤是一定看过他的资料的。
但由于排名不高，特点不明确，所以她也没有刻意的记住，只是有个大概一点的印象。
他的能力是能量压铸，可以将能量灌注死物之中，然后随时控制起爆。
当然，灌入能量的多少，还有数量，都要根据个人的精神力量来定，显然，他的天赋和后天的机遇，都差了“太阳”太多。
但一天多的时间准备，也是足够了，广场上飞沙走石，到处都是爆炸的石块石板。
尤其是爆破手所在的牢房门口，爆炸最为猛烈，最开始的爆炸就是从那里传来。
另一边，一个叫徐宁的玩家从烟尘中走出，作为技能型选手，她同样是前一万的水平。
她在烟尘中伪造了无数的虚影，那是“千军万马”的能力，虽说召唤的傀儡越多，实力和凝实程度就越弱，但这时候她也不需要什么傀儡实力。
只要制造一个所有人都在往外走的假象，就已经是足够了。
徐宁也是让所有囚犯都误以为别人已经出去，制造羊群效应的最大功臣。
羊群效应：只要跟着前面领路的羊，后面的大多数羊不知道，也不在乎自己要去往何处，完全从众。
而当大批的囚犯涌出，不论男女之时，悠扬的号角声响了起来。
一个男子倒吊的挂在一棵古树的树枝上，手中拿着一个金色的牛角，吹出悠扬的号角声。
那号角声好像有蛊惑人心的作用，就连谢安彤听了，都是精神稍微恍惚了一下，在回过神时，已经是向着门口迈出了两步。
她都如此，更不要说别人。
号角声开始变调，逐渐激昂而急促，让人感觉自己的体温逐渐上升，甚至有了血液沸腾之感。
这是“冲锋号”的能力，成长型史诗级武器，此时也是自发的站了出来。
几人在本次游戏之前从没有过任何交流，而此时却显得配合异常默契。
其他的玩家，也在尽全力的释放着自己的能力，不再留手。
这可是地狱游戏，一旦动手便无法回头，这可是有生命危险的。
平日里死气沉沉的监狱，因为这一批具有特殊能力的人，搅的有点天翻地覆的意思。
少部分人掀起了巨大的声势，随后整个监狱都动了起来。
一个个被养的体格健硕，心理变态的囚犯们，就好似是一个个炸药桶，开始在监狱中四处爆炸。
口中发出奇怪的呼吼，也不知道自己该干什么，那就是四处开砸！
这个监狱已经消磨了所有人对自由的向往，很多人甚至不知道监狱的外面是什么，甚至不知道要从哪里越狱。
但是，发泄情绪，四处破坏甚至互相攻击，还是没问题的。
谢安彤也是迈出了牢房，手中点燃了一炷香，四处张望着。
.......
“呵呵，有点意思，这么拙劣的暴乱吗？”
万事通眼神不屑的看着所有人，好像这种事情对他来说，很是不值一提。
靠着人数而已，这些暴动在他们三个......
等等......
脸色一僵，回头一看，发现狱长和狱警，居然还在动手！像这里发生的一切都没有被在意到。
“不是我cao！你们还打啊！看不到监狱出问题了吗？”
“先镇压暴乱啊！”
轰然对撞之后，两人的身体迅速分开，狱警明显伤势更加的严重。
“先别闹了吧，是不是该有点正事了，虽然是小事，但也不能不管吧。”
“我觉得....你就是最大的问题。”狱长擦掉手中的血迹，面色狰狞的说道。
狱警：？
“你不会真觉得，我是那个家伙假扮的吧，这个概率客观来看真的很低。”
“你脑子出问题了？”
狱长根本一句话不说，浑身闪烁着黑色的闪电，再一次的冲了上去。
两人再一次的打在了一起。
万事通：？？
“啊？”
他人都麻了，按理说，这种事情该是这两个人做啊。
看着乱成一锅粥的监狱，他都无语了。
但是在场的，无语的不仅仅是他一个人。
操刀手站在正中间，浑身包裹着刀子一样的扑克牌，飞舞旋转着，他有些惊喜的看着自己搞出来的动静。
但是，下一步怎么做？
玩家很多都看着他，看那意思是等着他下一步的动作，但他根本就不懂啊！
“下一步怎么做？”他只能是看着地面，期待空白的回复。
但是谢安彤也不确定到底要怎么做！
按理说，按照游戏要求，现在想办法带着所有人冲出监狱就好了。
问题是......
“喂？现在所有的囚犯应该都出来了！”
“怎么办？有什么下一步的计划打算吗？”
地下，孤军奋战的陆策，也在进行着自己的战斗。
他的战斗完全就是屠杀，屠杀那些哥布林。
但是哥布林如同无穷无尽一般，不停的向着他涌过来。
“什么怎么办？不需要干什么，现在不是就很好吗？”
谢安彤：？
“但是现在，囚犯们根本就是胡乱的破坏，甚至很多都已经在自相残杀，互相攻击，完全没有组织度。”
“所以呢？”陆策的声音异常的冷漠，“有什么不好吗？让他们互相残杀全都死掉，不是很好吗？”


第255章 兄弟，你可要顶住喽......
谢安彤的呼吸都有些凝滞，听着这个冷漠到极点的话，她甚至都有点窒息。
掀起一场暴乱，没有目的，或者说目的就是死人？
“所以...你本来的目的，就是让这里尽可能多的人去死？”
“算是吧。”陆策此时冰冷而不近人情，“在暴乱的时候，更容易让一些隐秘的事情水落石出。”
“如果没有额外收获，他们全都死掉，也挺好。”
即使已经进入绝对理智状态，谢安彤还是对这话感到有几分不适，闭眼思考了几秒，说服自己这些人本就该死。
他们犯下的，本就都是十恶不赦的罪。
如果出于审判，让这些人去死，她没有丝毫的心理负担。
只是，此时的杀戮，却给她一种并不是审判，更像是一种利用，或者对生命的漠视的感觉。
这种对生命的漠视感，给她一种感觉，那就是即使这些人不是犯下这样的罪过，“罪”会不会也是类似的决断。
他做出这样的感觉，是出于对这些罪人的厌恶，还是单纯他自己需要？
这就是，恶之极的面具吗.......
“你，这次受到面具的影响这么大吗？”
陆策：？
“什么叫这次？和游戏没关系的事情少问好吧，现在的情况不是很好吗？”
粉色的面具上，此时洋溢着一张笑脸。
“我感觉很好啊。”
谢安彤：......
甩了甩脑子，先暂时不去想那么多，叹了口气之后说道：
“现在还有个好消息，狱警和狱长还在打，而且打的很激烈，甚至完全没管我们。”
“你之前的挑拨看起来比较成功，但是...你后面又做了什么嘛？”
谢安彤此时都有点奇怪，之前狱长和狱警之间的战斗，激烈程度都让她感到难以置信了。
“还在打？”地下，陆策都有些惊了。
他的挑拨只是一步暗棋，能发挥多大的作用他其实都没抱太大的希望。
这种直接打生打死，是他都没有想到的。
“不管，反正是好事。”
“这边的哥布林太多了，我先清理一下。”
陆策那边杀的地狱咆哮能量都满了！
“另外，万事通那边，你可以尝试接触一下，强硬一点，说不定他会听你的。”
谢安彤：？
“你当时到底用我的脸干什么了？！”
陆策不回复了。
谢安彤的全知之眼在上空盘旋，监狱的各处，已经有了不少的流血事件，暴乱的囚犯没人组织，单纯是为了乱而乱。
以谢安彤的经验，这里怕是马上就就要变成绞肉机。
“啧...这还越狱什么，照着这个意思，这就是一个巨大的角斗场啊。”
自言自语着，看着其他玩家眼中的迷茫与恐惧，谢安彤决定还是做点什么。
拿出了一大片雪花形状的东西，看了看之后，还是用了。
用力的扔向天空，雪花开始剧烈的旋转，随后消失不见。
一次性史诗级武器――雪落的声音。
晴空万里的天空中，大雪突然飘落，毫无预兆。
所有人，包括万事通他们，都是感到一阵的新奇，看着突然降临的大雪，操刀手甚至感觉精神紧绷，不知道雪是什么意思。
计划中没说啊？
几乎是几个呼吸间，众人的身上都覆盖了一层晶莹的洁白，随后，耳边响起了声音。
“雪会下半个小时，在这个时间内，所有被大雪覆盖的人，都可以听到我的声音。”
“我是空白。”
“听我指挥！”
简短的几句话，谢安彤的脸色变得有些苍白。
不是说使用需要消耗精神力，而是在大雪落下之后，每一个人的状态，都会对她的精神进行反馈。
就好像是有众多人的形象，所思所想，一瞬间涌入脑海。
“啧，麻烦。”谢安彤给自己又注射了一针。
之前的游戏中，她都是扮演一个军师的角色，或者说，一个明哲保身的角色。
这一次，她居然阴差阳错的成了一个指挥官！
指挥官的精神压力，可比军师大多了。
而操刀手，爆破手等人，则是齐齐的松了一口气。
还好，有空白这样的高端玩家控场了，要不然，他们是真的不知道要怎么做。
让他们来处理，那真的是处理不了一点了。
谢安彤不知道怎么越狱，但是她有大致的地图，她知道下水管道，通风管道的走向，虽然她不知道外面是什么样子，但这些东西总归是通向外界的。
所以，在她的引领下，大批的囚犯分成了几股力量，向着几个方向涌过去，开始有目的的冲击。
此时，那些之前给送饭，看管睡觉的黑衣人，也是再一次的出现，开始和囚犯们打斗在了一起。
一时间，血液泼洒而出，溅在雪地上，好似洁白画布上的点点红梅。
谢安彤指挥着全场的战斗和冲锋，还需要和“罪”那边联系。
“罪”今天的邪恶程度，是有点超出她预期的，要是平时还无所谓，但一想到对方可能是陆策，她就有些皱眉。
如果真的是的话，到底是自己从未真的了解过那个人，还是游戏和序列武器对人的改造太大了......
另外，监狱的旁边，狱警和狱长之间的战斗也是最吸引人眼球。
这两个人可以说是在场的最强者，每一个都是“罪”的实力，甚至在监狱中还要更强，但却内讧了！
这个场景都让谢安彤觉得恍惚，运气好的他自己都有点觉得是不是有问题。
......
轰！
又一次的轰鸣，狱警的身体倒飞而出，砸烂了一堵墙，擦了擦嘴角的血迹，站了起来。
通红的双眼尽可能的保持着理智，压抑着说道：
“差不多了吧！”
“你连我是谁都不清楚了吗，我动手的习惯，方式，难道还值得怀疑？”
“现在可是这群小崽子集体动乱了啊！”
可是狱长充耳不闻，一直默念着，“你才是最大的威胁......”像是给自己洗脑一样。
给狱警都弄无语了。
狱长的身躯闪电般的再一次的冲过来，狱警无奈的抬手招架，但在对方来到近前的时候，耳边却传来了对方苍老，又细若蚊蝇的声音。
“兄弟......”
“你可要顶住了......”


第256章 放水？最先醒来的人
狱警：？
这一句话直接给他的思路打乱了，cpu直接烧了，甚至连手上的攻击动作，都变得迟缓，这一下攻击都没能抗住！
黑色的闪电划破空间，带着风雷声落到了狱警的身上。
兹啦！
好似热油泼进冷水，剧烈的响声宣告着狱警真正意义上的破防，狱长下手没有丝毫的留情，完全就是奔着杀人去的！
但是狱警不是，或者说，他念及旧情，一直没有下杀手。
狱长的战斗形态和态度，都让他确定狱长应该不是假冒的，所以他动手的强度，一直都是和狱长不一样的。
右眼直接瞬间被鲜血所糊满，半边身子被划开了一个血淋淋的伤口，黑色的闪电开始在伤口之中肆虐。
剧烈的痛苦开始让他的双眼充血，理智丧失，逐渐的进入了战斗的状态。
“你......”
可是他的脑海中，还是在回响着狱长刚才的声音，让他感觉整个人的头脑都很乱，好像有无数死去的记忆在脑海的深处蠢蠢欲动。
而且，狱长刚才的那个声音，好像有点似曾相识。
“我们的职责，就是守卫这个监狱，绝对不能出大问题，要保持稳定，保持持续性的喂养......”
“你就是最大的问题。”
“我要先解决你，再解决其他人。”
狱长的双眼已经没有了眼白，而是一片漆黑，睁着空洞的双眼，死死的盯着眼前的狱警。
口中低声说着，这些话就好像是旁白一样，他完全没有必要说，说出来，就像是在解释给什么人听一样。
狱警的嘴唇颤动了一下，他很想问一些东西，但却牢牢的闭上了嘴巴。
他有一种潜在的感觉，那就是有些事情不能说，只能做。
擦掉脸上的鲜血，随后陡然露出一个狞笑，肌肉绷紧之后，将血液挤住，不让鲜血泵出来。
“既然你这个老家伙想死，那我也成全成全你。”
说罢，也是完全不在乎整个监狱的暴乱，用出全力的冲向了狱长！
这个监狱中最顶点的两人，居然就这么自我消耗，完全没管监狱的事！
居然让万事通这个平日里最不理会监狱事务的人，来负责镇压。
这个监狱发生的一切自然都是逃不过谢安彤的眼睛，她看到了一切，高速运转的大脑几乎是本能的告诉她，这里面有不对的地方。
想了想之后，得出了一个非常难以置信的结论，有些颤抖的按着耳机说道：
“喂？好像有些不对。”她看着狱长和狱警之间刺刀见红的战斗说道，“外面...狱长好像是在放水。”
“嗯？”这种判断是陆策都不曾想到的。
“好像，一直是他在拉着狱警作战，不让狱警离开。”
“而且，就像是在给自己找借口一样，对付狱警，就不用去对付暴乱的人群了。”
陆策有些沉默，随后带着巨大的恶意说道：
“我不知道，之前所做的事情应该没这么大效果才对......”
“不过，你可以尝试一下，去帮帮忙，他们两个谁占上风，就帮一帮另一个。”
谢安彤：......
看了看场上的局势，在没有狱警和狱长的情况下，现在越狱的人员，破坏性真的还不小。
那些穿着黑衣服的人也开始出现了，参与战争，但是怎么看，谢安彤都感觉有点优势在我的意思。
本来，是没人绝对能靠这种暴动来越狱成功，完全地狱游戏的。
但现在看来，居然还真的有可能！
“你那边的情况，还是抓紧一些吧。”她说道。
“要是真的靠着蛮力冲出去，我说不定这次可是能抢你的完美通关的。”
“不可能的。”陆策那边斩钉截铁，“如果真的那样，那这一次的游戏，大概率会是无人完美通关！”
......
此时，在谢安彤的指挥，玩家们的强力冲锋，以及狱长放水下，情况看起来还算是乐观。
而现在，虽然从头到尾都很懵，但万事通无奈之下，也是加入了战局。
身子一闪，没人知道他是怎么行动的，只见他出现在了一个囚犯的眼前。
那个囚犯的心智已经被“冲锋号”所影响，双眼血红，看到万事通这样的巨头愣了一下，但也没有后退逃跑。
“想越狱吗？是不是少了点工具？”
“看过电影吗？我可以给你提供一个挖地道的神器哦~”
说着，他直接虚空一握，一个勺子凭空的出现在了他的手中。
“只要你愿意努力，早晚可以挖通任何一个监狱！”
囚犯的双眼通红，直接上手猛地一推万事通，张大嘴咆哮着。
但这一推，就好像是推到了一堵墙上。
“可惜，看起来你没有这个毅力。”
万事通叹了口气，下一秒，那个勺子齐根没入了对方的眼眶，那囚犯甚至都没来得及说一句什么，便倒了下去。。
万事通闲庭信步的开始在人群中游走着，所过之地，一个个囚犯割麦子一般的倒下，脸上插着各种各样奇怪的东西。
有一个战斗型的玩家，身上凭空覆盖上了一层黑色的甲胄，冲向了万事通。
但是眨眼间，他的龟壳被瞬间拍碎，整个人无力的躺在了地上，眼看着是有些站不起来了。
毕竟，这三巨头的实力，可都是陆策那个档次的。
虽然游戏内boss的实力类似玩家说来并不光彩，但考虑到陆策对普通玩家是怎样的碾压，也就知道万事通绝对是他们翻不过去的大山！
谢安彤皱了皱眉，她知道，万事通绝对是之前“罪”忽悠的最狠的一个。
自己，其实该做点什么。
正打算上前的时候，突然脚步一顿，瞳孔顿时一缩，她的一颗全知之眼，被人抓住了！
抓住的人，正是狱长。
随后，竟然是直接放到了嘴巴里面！给谢安彤恶心的直接瞳孔地震。
但随后，一个苍老的声音传了过来。
“让那个地下的小子，继续做刚才做过的事情。”
谢安彤：！
他是怎么知道“罪”在地下的？！
“快！”
“我是，最早醒来的人！”


第257章 胡说八道与阴差阳错
“你......您？”
谢安彤有些哑口无言，语无伦次之下，都用上了敬语。
她有点不明白这是一个什么样的展开，她现在甚至感觉很荒谬。
在她的视角中，就好像是敌对的双方打了半天，发现对面的老大好像一直是自己人。
这种事情，倒也不是说没有，但是......
这里是地狱游戏啊！
地狱游戏的boss，是自己人？
那这个游戏玩什么！
脑子过于混乱之下，她终于意识到，自己现在还在“雪落的声音”效果中。
每一个沐浴在大雪中的人，都能听到她的声音，而狱长很明显也是其中之一。
“可以说的详细一点吗？请问您的立场是？”
可是此时，狱长突然暴怒，双眼重新变成漆黑，传来的声音只有一个癫狂的单字。
“杀！.......”
随后，谢安彤听到了咔咔声，意识到对方居然在咬自己的全知之眼。
那咬合力，恐怕要超过任何一个成年的雄狮，都有点液压机的意思！
谢安彤连忙控制着自己的全知之眼从对方的嘴里冲出来，飞向高空。
虽然是传说级武器，坚硬程度绝对足够，但她还真的有点害怕被损坏了！
这个狱长，绝对是有问题。
最先醒来的人，是什么意思？
对方给自己一种，精神分裂，只有一部分时间能理性说话的感觉。
想到这里，她再一次的想到了最开始来到监狱的时候，她感觉囚犯们之间的逻辑混乱的问题。
突然间，她感觉有点浑身冰凉，赶紧开口向“罪”说道：
“有些事情需要告诉你！”
说着，就把狱长的要求，包括说什么最先醒来的人，全都告诉了“罪”。
陆策沉吟几秒，在哥布林大军的包围下，一眼就看向了那三个大脑。
什么叫“之前做过的事情”？
总不可能是屠杀哥布林，那样的话根本不用对方说，他本来就一直在做。
那就只能是，这三个大脑了。
现在唯一的问题是，要不要相信狱长。
但凡是个正常人肯定会想：敌对双方，按照对方的意志做事？会不会是陷阱？
但陆策显然不是正常人，尤其是戴着嫉妒面具的他。
你敢和我说？我不敢干？
盘！
整个人在空中一个飞跃，从众多哥布林的头顶跳过去，开始盘！
这次三个电脑一起盘！
地狱咆哮疯狂的收割着哥布林，时不时顺手了，还向着下面的大脑开一枪，当然看起来没有什么变化就是了。
外面，谢安彤动了起来，她直接走向了万事通。
和“罪”简单的聊了一下之前对万事通说的话，她觉得自己必须上了。
自己不上，地面上的这些囚犯和玩家，对万事通基本上等于是送菜。
当谢安彤带着头盔的身影向前走的时候，人群不自觉地向着两边让开。
那群囚犯就好像是麦浪，向着两侧倒伏，给谢安彤让出一条通向万事通的道路。
就好像是在给自家的主将让路一般。
谢安彤不知道自己什么时候有了这样的待遇，但她知道，自己将要面对什么，所以面色很凝重。
一步步的走向万事通，万事通也是奇怪，自己眼前的人怎么突然怂了，全都向着两侧让开。
但当他看到那个熟悉的身影的时候，整个人都是一僵。
别管这两天监狱中发生了什么，给他留下最深印象的，就是眼前的这个女人！
都有点“刻骨铭心”了。
谢安彤走到大概十米远的距离，停下了脚步。
这个距离下，如果对方突然暴起，自己还有机会用退出币。
拿下自己耳朵上的耳机，抬起来，对着万事通说道：
“这个耳机，本来该是一对的。”
“现在，不知道为什么，少了一个呢。”
万事通：......
听着这话，他脑袋瞬间都大了，能不能不要上来就说这种事啊！
眼睛微眯，他现在，已经不是之前那个什么都不知道的冤大头了。
“我怎么知道，你是不是骗了我？”
“哦？”谢安彤知道现在说话要下猛料。“你怎么知道骗你的那个人就是我呢？”
万事通：？
“啊？”
“你...你是说连你都是被人假冒的？那......”
“你看。”谢安彤展颜一笑，“你刚才好像是又被我骗了。”
万事通：......
拳头硬了！
几句话扰乱了对方的思绪，谢安彤知道，是时候说正经的了。
于是，直接开始用从“罪”那里得到的消息。
“但是真真假假无所谓，有件事确实是真的。”
“这里有一个很大的阴谋。”
万事通缓缓的沉默了下来，“什么阴谋。”
什么阴谋谁知道啊！你问“罪”啊！
谢安彤心中吐槽到，实际上“罪”本人也不知道，这个纯粹瞎说的话，居然就用到了现在。
“一切都是一场阴谋。”
“一切？”万事通有些迷茫。
“我记得，我当时和你说过。”谢安彤开始复述陆策当时的话，“我说，如果你能懂的话，你就知道该怎么做。”
“现在，你懂了吗？”
这能懂个屁了！
谢安彤纯粹是将问题抛给对方，她的目的是拖时间，而面对比自己更强的人，也永远是攻心为上。
可是，万事通不知道为什么就那么好忽悠，此时就像是当真事一样，低头思考着。
下方，陆策疯狂的盘着三个大脑。
而万事通，浑身各处都在不断的生成各种奇怪的道具，凭空掉落在地上，扳手，锤子，到处都是。
谢安彤看对方居然真的呆愣住了，赶紧想了一个能让自己有利的引导方法，继续说道。
“还记得我说的话吗？”
“狱长有问题！早就有问题了！”
万事通突然浑身一震，在这瞎编的话中，居然是真的好像“懂了”。
回头看了狱长一眼，居然是突然笑了起来。
眼角一阵的抽动，谢安彤看他的表情，就好像对方正在窒息一般。
“呵呵...这样吗。”
“是啊，他是最有问题的那一个，监狱都这样了，居然不管不问，真是渎职。”
“他最早醒了啊......”


第258章 牺牲，悲壮的演技
“咳......咳~！”
在说完那句话之后，万事通突然开始了剧烈的咳嗽，直接咳出黑血来，也不知道他的体内是有什么样的暗伤。
很明显，这一次的咳嗽之后，他整个人的气息都变得萎靡而紊乱，嘴角带着鲜血，抬头看向了谢安彤。
“呵呵，这个监狱，看来是出大问题了啊。”
“这样来说，只有我能负责这里的战斗了呢，得把你们全都镇压才行啊~。”
万事通说这些话的时候，听起来很是阴森，但他是笑着说的。
他死死的盯着谢安彤的双眼，好像是想要传递什么消息，但是谢安彤此时是完全看不懂的。
她睁着一双迷惑的眼睛看着对方，试图理解对方。
“呵呵。”万事通再一次的笑了，“看来我必须要杀光你们啊，在我死之前，你们怎么可能出的去。”
“你想要知道一下我的能力和弱点吗？”
谢安彤：？
她还没有反应过来，但或许是习惯性的环境分析，数据足够产生预测，她感到一种强烈的危机感。
猛地向后撤了一步，面前自己的地面上，突然出现了一个深坑！
而万事通的手中，凭空出现了一根千钧之柱，砸向了坑洞之中，严丝合缝。
要是这一下不躲开，她怕是要直接成为压缩版的谢安彤。
谢安彤.zip。
“哦？可以啊，敢站在我面前，总归是有点东西。”
万事通感叹了一句，随后手一翻，变戏法一样的夹出五把飞刀，电射向谢安彤！
谢安彤的身体在空中连着翻了几个跟头，向后方迅速跳动，闪躲。
“这才是我的能力，凭空造物，我不知道为什么你们给我起的外号叫万事通，那么的不好听。”
“事实上，我觉得你们可以叫我，造物主！”
“至于我的弱点，那是没有的，造物主，怎么可能会有弱点呢？桀桀桀~”
“非要说的话，我的肉身防御，或许不是那么好吧。”
谢安彤一句话没说，一句话没问。
万事通直接将自己的能力类型，弱点，全都主动告诉了！
就好像是生怕这些囚犯，不知道怎么对付自己一样。
谢安彤在远处站定了身形，满眼震惊的看着对面的那个男人。
她不知道要怎么描述，但她现在就是感觉――这三个人全都开始放水了！
全在放水，这个监狱内的所有顶级人员，居然都在演戏！
而且他们的放水，可是很可能以自己的生命为代价的。
另一边的狱长和狱警都已经打的白热化了，外表的肌肤都已经没有一块好肉。
“接着。”
万事通笑着说了一句，随后扔给了谢安彤一个东西，谢安彤下意识的接住。
“这是个炸弹，三秒之后爆炸。”
谢安彤几乎都不需要过脑子，直接将炸弹扔了回去！
爆炸声响起，无数的钢珠爆射而出，镶嵌在了万事通的身上，鲜血开始在对方的身上丝丝缕缕的滴落下来。
“热身就差不多了吧，你们还不打算动手？！需要我去找你们吗？”
胡乱的抹了抹自己身上的血迹，万事通竟然是拿出了一个类似“冲锋号”一样的号角。
猛地一吹！
周围原本散开，给谢安彤腾出位置的众人，瞬间一拥而上。
他们没有武器，但人本就是野兽，尖牙利嘴都是武器，疯了一样地向着万事通的身上招呼。
“呵呵，别急，动手的时候没有武器，怎么打呢？”
万事通说着，一边幻化出各种东西，分发给周围的囚犯。
冲的最近的囚犯手中，突然出现了一个旋转的电钻，直接钻入了万事通的肉体！
就连那个囚犯自己，都完全没想到，自己还有这种能力，看着自己手上凭空出现的电钻发愣。
但是下一秒，他就被直接凭空截断成了两半，被万事通用一个木板拦腰切断！
人群中，不断的发生着类似的事情，围上来的囚犯们，手中都会凭空出现武器，让他们能对万事通造成伤害。
而万事通自己却也是出手不留情，每一次动手都必然有囚犯暴毙，根本没有什么有效的战斗力。
他们所造成的所有伤害，全部都来自于万事通自己给他们的武器！
旁边的几个玩家互相看了看，操刀手大喊一声：“所有人闪开！”
随后，纸牌所制成的刀子，开始高速旋转，冲向了万事通。
万事通抬眼看了一下，嘴角勾起一个弧度，微微抬手。
那纸牌龙卷，外层直接包裹上了一层金属的颜色！反射着锋锐的寒光。
龙卷靠近的时刻，血色飞溅，玩家的技能加上万事通自己的加成，终于是给他造成了真正的伤害。
整个打斗的场面看起来十分诡异，完全就是万事通自己联合自己的对手，来对自己下手，而在这个过程中，他却也是同时手下不留情。
谢安彤有些看不下去了，转身向着人少的地方走去，同时，按下了耳机。
“情况很不对，这个游戏一开始给我们的提示，就有误导。”
“外面的这三个人，都不对劲，我有一个猜测。”
“他们的精神，可能是被某些东西控制，但实际上，他们还有自己本身的想法。”
陆策那边已经快被无穷无尽的史莱姆淹没了，听到这话都沉默了一下。
这描述的情况有点耳熟啊，这不是说自己呢么......
“类似精神分裂？”
“差不多，总之就是，他们有一个占据主导思想是‘必须守护监狱，镇压囚犯’。但实际上，他们的另一个思想不想这么做。”
“所以，他们都在可以的范围之内，尽可能的演戏，放水，而且......”
说着，他看了看被围攻的万事通，还有打生打死的狱长狱警，都不由得倒吸了一口凉气。
太惨烈了，即使是现在，她也没有办法完全适应。
“而且，他们的演技，很悲壮。”
“所以，在这个监狱中，他们可能不是我的敌人。”
“游戏什么时候说他们是敌人了？”另一边的陆策下意识地说道，“游戏的目的，是越狱，和他们三个有什么关系。”


第259章 你的一切，都是【生命】的一部分
谢安彤一时间有些沉默，确实，游戏的目的一直是越狱。
另一边，陆策的声音再一次的传来。
“不过，你这个消息，倒是让我联想到了很多，要是这么说的话，好像一切都很合理了......”
陆策一边盘着三个大脑，一边开始运转着自己的大脑。
之前，他就从这个规定中，找到了疑点。
明明规定上写的是“至少每天喂养一个”，但是狱警和狱长等人，却都成了每天有且只有一个。
看来这个规定的更改，就是他们一同做出的努力了吧。
是他们几次三番的，在与控制自己的思想作斗争，所做出的，符合条件的一个选项。
有东西想要给他们洗脑，但他们，却也保持着本心，在给自己洗脑。
“啧。”
想明白了之后，陆策忍不住咂舌。
搞了半天，原来自己才是最畜生的那一个？
呵呵，不过，也无所谓吧。
“我是说，现在的话....”谢安彤那边的声音逐渐凝重，“如果说他们三个不是我们的敌人，甚至某种程度在帮助我们的话。”
“那，这个游戏最主要需要对抗的东西是什么......”
陆策看了看四周，看着那好像越来越多的哥布林，那一眼望不到的地下管道，那墙壁上被钉着的，折磨着的众人。
那一根根的绿色的管子，扎根墙壁，通向尽头的黑色之墙.......
“我觉得，我可能是知道要对抗的东西是什么。”陆策自言自语道。
“你外面，应该已经和那些黑色衣服笼罩的东西，动过手了吧？”
“对。”谢安彤回答道。
“他们衣服下面，是一种绿色的恶心东西。”
“身高不高，之前的黑衣人，都是两个这种东西摞在一起。”
“绿色的...像是哥布林。”
谢安彤大概描述了一下，现在囚犯们已经开始和哥布林们短兵相接了，绿色和红色的血液开始在天空中飞溅。
“只是，我现在不知道...要是他们三个不是对手的话。”
“我们现在要做什么？”
看着三人几乎是在自残一样给囚犯们制造机会，谢安彤就觉得有点难以接受。
这是纯粹的攻心局！习惯了对抗与你死我活，谢安彤还没想到游戏里面会出现这种自我牺牲式的帮助。
“你今天是不是没嗑药，脑子不好使了？！”陆策在另一边可是一点没客气，直接张嘴就骂。
“越狱啊！你们在外面做的是越狱！你管其他人的死活做什么。”
“每个人都有自己的战场，他们的死活是他们自己的事情，就算是我利用了他们，那也是他们活该，身处这个游戏，谁tm都别矫情。”
“你要是抛不下陈旧的道德，那就再给自己的脑袋上来一针，怎么，药买不起了？”
听着耳机另一边连珠炮一般声音，谢安彤都感觉自己有点招架不住。
深呼吸了一下，调整着自己的心态，举目四望，自己的四周都是茫茫的人。
所有人都在疯了一样的冲锋，破坏，战斗与死亡，作为中央的指挥官，这是她从未有过的压力。
她从来没有经历过这种，自己要为一场战役的胜负负责，为这么多人直接的死亡负责。
就好像是一个从未有过战争经验的人，突然临时成为了军官。你的每一条命令都决定着不知道多少生命的逝去，虽然有着超出常人的一些能力，但却没有与之匹配的内心承受力。
她有点怀疑，自己这个游戏之后，可能是会有战争创伤后遗症也说不定。
调整了一下自己，开始不把眼前的生死当回事，试着冷血，利用雪落的声音最后的时间开始告诉所有人拆墙！
既然越狱的敌人不在那三个人的话！那就是自己这个监狱本身，不想让他们出去。
人群在天空上看，化为了几个箭头洪流，冲向谢安彤认为可能通向外界的地方。
只是可能！
她的猜测，需要众人的生命试错，她完全不知道这种心理压力要怎么视而不见。
他现在都觉得，这个监狱的囚犯们，够不够死的......
而要是大规模死亡的话，说不定直接就指挥不动了，开始骚乱哗变。
现在他们的悍不畏死，很多地方还是依靠冲锋号的精神影响。
终于，当一个肉体强化的玩家来到了一个排水口旁边的墙壁，举起两米高的塔盾，撞城门一样的撞向了那堵墙。
轰！
剧烈的轰鸣声中，那个玩家直接倒飞而出，口中发出一声凄厉的惨叫，手臂明显是骨折了。
之前随意破坏的监狱，到了这面墙壁之后，突然就不好用了。
那墙壁纹丝不动，甚至连个裂缝都没有，只是凹陷进去了一点，并且那个凹陷居然还在缓缓的恢复。
那看起来砖石铸就的墙壁，竟然有某种柔性。
其他的玩家和囚犯也是注意到了这样的反常，当下都是眼前一亮，一同冲锋进攻，想要推倒这个与众不同的墙壁。
下一刻，墙壁中突然冲出了数十根细管，好似水蛇一般，插入了近处人员的身体！
被插入的人瞬间软了下来，身体开始有些支撑不住。
谢安彤眉头一跳，第一时间将这件事告诉了“罪”，她很清楚，对方一定在地下，看到了很多他们不知道的东西。
陆策猛地抬头，清理掉自己周围的哥布林，猛地跳了起来，直接去撕扯那些连接着每一个墙上的人，并且延伸到尽头的管子。
那些管子，是地狱咆哮都打不断的东西。
但陆策一用力，却是很轻松的断了下来，但却是插入了陆策的手掌。
或者说，从外表看，都不觉得是被插了进去，那些富有弹性的管子，就好像是粗大的血管，就长在陆策身上！
一个声音，开始在这个绿色的地下通道中，悠扬的回荡，好似来自远古的空灵之音。
“你的一切，都是【生命】的一部分。”


第260章 高尚是高尚者的墓志铭
听着耳边传来的声音，陆策顿了一下，他根本分不清这个声音是哪里出来的，是从自己的大脑中，还是这里的外部环境，或是游戏的提示音。
但是，也就仅仅只是停了一瞬，便是再次动手。
陆策毫不停留，完全不管那个声音的目的，他不打算停下来交流，如果对方真的打算交流，那自然会主动说话的。
于是，看着手上长着的，好似血管，并且开始散发绿色荧光的东西，陆策用力的伸手一拔！
血管被他用蛮力撕扯了下来，带下大片的血肉，鲜血飞溅而出。
那和生生的从自己身上撕扯下来肉也没什么太大差别。
但是陆策本就感觉不到疼痛，再加上自我伤害没有增加苦痛值，他是一点不知道这代表着什么。
三下五除二，将身上连接着的所有畸变血管全部扯得粉碎，丢在了地上。
管子掉在地上之后，很快失去韧性，变得薄脆，灰色化，稍微一触碰便是化作飞灰。
陆策没有停下，双脚插入了墙壁中，整个人就直接站在墙上，开始快速的撕扯墙壁上的血管。
他不知道这个东西有什么用，但是谢安彤已经在外面说了，连监狱外部的墙壁上，都开始出现了这样的管道！
那就撕碎它！
管道第一次被从墙壁上扒下来的时候，会变得有生命一般的狂暴，钻向身上，与血肉融合，开始抽空生命力。
但这样的伤势又对陆策没有意义，他完全不在乎那种吸附，撕扯间不断地破坏着。
只是他在操作了几次之后，突然感觉脚下一软，有些站不住。
这才意识到，自己的状态已经差到了何等的境地，那些与他自身血肉融合的管子，完全就是在抽取他的生命力。
没有犹豫，直接高级药剂就是往自己的肚子里灌。
毕竟是已经几乎是明说了，这是神级的对象，自然不能小看。
“你在对抗什么？”
“你在抵抗什么？”
“你的一切，本来就是生命的一部分。”
“你知道吗，孩子，你手中的药剂，本身也是来源于【生命】，你在做伤害自己的选择。”
那个声音的语速开始逐渐的变快，像是一种蛊惑的低语，诱导着人的堕落。
陆策的体内五脏六腑都是一阵的翻涌，好像是在燃烧，正在墙壁上来回跳跃破坏的时候，突然脚下一晃，掉了下去。
半跪在地上，开始了剧烈的呕吐，吐出猩红的黏稠液体，他甚至怀疑自己是不是吐出了内脏的碎片。
全身都在剧烈的颤抖，有种虚脱的感觉。
而随着他倒在地上，周围大群的哥布林一拥而上，各种武器像是剁肉酱一样，向着陆策的身上砸了过来。
陆策的眼前一黑，不对，严格来说眼前一绿，整个人开始剧烈的晃动，身上出现无数的伤口。
【苦痛神选，苦痛值+1！】
......
之前没有办法获得的苦痛值，在这个时候开始集中的爆发，密密麻麻的声音响了起来。
蚁多咬死象，这也就是陆策，所有的能力都加在身体强度，要不然恐怕这一波就要顶不住了。
靠着强大的基础，陆策扛住了这一波，顶着伤势站了起来，地狱咆哮开到最大的档次，一个小太阳顿时出现。
大量的哥布林直接气化蒸发，陆策猛地跳起来，上百个哥布林的残肢爆炸开来，向着四周爆射。
陆策喘着粗气，他从来没有感到过如此的虚弱，这种极端的伤势，竟然出现在完全看不出来的状态。
他上一秒还感觉自己生龙活虎，但现在，他甚至都感觉自己有些濒死。
这种感觉，有点像是最一开始来的时候，一和狱警接触，自己的力量瞬间被抽空一样。
连忙再嗑了一瓶高级药剂，陆策粉色的面具上，表情逐渐的狰狞和正式。
这个地下的通道中，虽然看着敌人们都很弱，没有达到自己的级别，但实际上来说，风险等级是一点都不低！
甚至由于根本意识不到自己的虚弱，这个时候的风险会更低。
“有点意思......”
周围的哥布林无穷无尽，地面都是高温熔融的岩浆，而外围的哥布林，却是又一次的围了上来。
这一次，陆策又扯掉了一批墙壁上的管道，融合到了自己的身上。
但他没有着急撕扯，而是拿出了生命沙漏，滴上了自己的鲜血，开始观察自己的生命情况。
随后，他就看着那个沙漏的沙子疯狂的泄露，看这个速度，自己的生命都不一定能有半个小时！
而这一次再将自己身上的血管扯掉之后，傻子直接下降了一大截！让陆策都感到一阵的惊悚。
自己之前，竟然处在这么凶险的状态中？
没有痛觉，没有伤痛感，甚至由于自身强大，他都没有感觉太虚弱。
而在这种无声的时刻，他竟然一直踩在自己的生死线上！
凡是和神沾边的东西，都不是省油的灯。
手中拿着砂楼，当作自己的生命计数器，一扭头，又看向了旁边的墙壁。
那里，正摆放着一个四肢都被折叠到身后，胸口异常突出的男人。
他的身上也插着很多的管子，汇集到墙上的管子集束中。
隧道中，那个悠远的声音，再一次的响起：
“哦？这东西怎么到了你的手里？”
“这不是我上菜的沙漏吗......居然被你用上了，一个有趣的小玩意。”
陆策的手臂停顿了一下，但还是没有犹豫，一把抓住了墙壁上那人身上的管子。
随后，用力的向外一拔！
“啊啊啊啊啊！”
墙壁上，那个早就已经被折磨的不成人样的家伙，就像是一具死尸。
而此时，却发出了震动整个地下隧道的巨大哀嚎，痛彻骨髓。
双眼直接从眼眶中瞪了出来，遍布着绿色的血丝，好似魂魄都被抽了出来。
将管子从身体中剥离，实际上要遭受的，是这种级别的痛苦吗......
对方巨大的反应，让陆策都有些吃惊。
“哦？为什么要这么做呢？”
“你自己违背生命也就算了，为什么，要折磨这些高尚者呢？”


第261章 卑鄙是卑鄙者的通行证
那个声音喋喋不休，从头到现在，一直在影响着陆策的心智。
弑神者勋章早就已经亮了起来，而且是光芒大放！
陆策从来没有见过这个东西闪亮到如此的程度。
而陆策自己的心智，却并没有过于的被影响，这倒并不是因为弑神者勋章的功劳。
而是因为，你已经无法让一座废墟继续坍塌了。
陆策的精神本来就是病态的，受到嫉妒面具剧烈的影响，在这种情况下，这个低语对他的影响实在是有限。
他现在已经大概了解，所谓的生命，很可能就是另一个神这个级别的东西，和苦痛，欢愉类似。
而对方这个描述来看，生命，这个词汇好像是更强......
而现在，一直都听到了现在了，陆策也是终于开口，回应了第一句话。
“哦，高尚者啊。”
“那看来确实是足够高尚呢，和你这样的存在类似的高尚吗？”
“你要是类似他们的高尚，那我可真是太卑鄙了呢......”
那个声音在听到了陆策的话之后，稍微停顿了一下，开始缓缓的笑了起来。
“呵呵呵呵呵。”
笑声同样的幽远，甚至带着讽刺。
“那是自然，他们都是高尚者，高尚者的生命，才是有价值的，有意义的。”
“至于你，你身上流淌着让我讨厌的血液，恩，我不想要你这样的人当做被喂养对象呢。”
陆策稍微有些沉默，他其实已经意识到了一些东西，甚至，在之前谢安彤和他说一些话的时候，他就已经意识到了。
谢安彤当时说，她通过分析谈话，感觉这些囚犯对自己的过往描述有问题。
在看到狱警和狱长他们的遭遇之后，陆策就已经猜到过了一些事情。
但他没有说，没有和谢安彤挑明，没有给出任何的表示。
但现在，他沉默了下来。
“哦？聪明的家伙。”那个声音继续说道。“你是发现了什么嘛？”
“呵呵，没错，有些时候，必要的记忆修改，也是为了他们好嘛。”
“如果人们认为自己有罪的话，那么遭受惩罚的时候，也会更加安分一些，不是吗？虽然这其实不是惩罚，而是恩赐。”
“而要是人们认为自己无辜，那自然就会变得非常的不知好歹，非要想着去对抗。”
“就好像是你们这个世界，那个叫肖申克的救赎的电影，美其名曰自由，值得歌颂。”
“但是，那其实根本没有意义，你的思想，你对自由的认同，都是【生命】的一部分，如果他真的知道自己有罪的话，恐怕越狱的想法，就不那么多了呢。”
说到这里的时候，那个声音停顿了一下，似乎是在回味着什么，回味着自己天才般的想设计。
甚至都发出了一些奇怪的笑声。
“是吗。”这个时候陆策说话了，“但你自己也不想要真正有罪的人不是吗，你想要相对纯洁的生命，来喂养你。”
“什么叫喂养我！”那个声音尖叫道，“这本就是他们的恩赐，他们是【生命】的一部分，现在有机会回归母体。”
“就好像是流落在外面的贵族，有机会回归本家一样，这不是很好吗？对于他们来说，这是多么大的机会。”
“另外，不要这么矫情，什么叫纯洁的生命，生命只是生命，只是我觉得这些人比较有意思而已。”
说到最后，那个声音哈哈大笑，像是审判一样，开始给陆策下达最后的通牒。
“哈哈哈哈，罪，嗯，给自己起了个好名字啊，这个监狱不欢迎真正有罪的人。”
“现在其实你应该猜到了吧，你那么没有心理负担的杀人，害死自己的狱友，利用玩弄他们的生命。”
“无外乎，也就是因为你认为他们有罪嘛，他们罪该万死，所以你没有心理负担，这方面，你是不是还要感谢我？”
“其实，这里面每一个人的记忆，都不完全是假的，只是，我调换了一下视角，换了一下主人公而已。”
“还记得吗？这个老头。”
绿色的荧光在面前重组，形成了一个画面，那是外面绞肉机一般的战场。
其中，一个无人问津的角落，一个老头的尸体凄惨的倒在地上，正是最一开始，陆策的几个狱友之一。
“他和你说，他的故事是什么？”
“拐卖的城市里面的女性，给自己的儿子当生育工具，还转手又卖掉了对吗？”
“这个事情是真的，只是我做了小小的调整，他不是做这件事的人，他是目击者。”
“他看到了同村的人都在拐卖妇女，奸淫，欺辱，看不下去，所以他暗中帮助那些被拐卖的女人，想方设法的逃跑，最后，被发现了......嘿嘿。”
“下场当然是很惨，是我给了他第二次生命。”
“他的生命本就属于【生命】，而【生命】又给了他第二次生命，他来反哺一下，不是很理所应当吗？”
“包括那个被你害的浑身骨头被打断的黄毛，他不是霸凌者，他是阻止霸凌的人，只不过，被人从高楼上推了下去。”
“还有那个被你害死的刀疤男，他其实是一个律师，帮助出轨的被害人。”
“嘿嘿嘿，都是这样......”
“没有我的帮助，你能毫无心理负担的弄死他们嘛？”
笑声在地下通道中回荡着，哥布林大军们此时全都寂静无声，只有最中央的陆策，低着头站在原地。
“嘿嘿，你......”
那声音还想继续笑着说，但却被另一个笑声打断了。
那是陆策的笑声。
粉色的面具缓缓抬起，上面是欢喜的笑脸。
“对啊，是这样，有什么问题嘛？”
“他们都是高尚者，这是你自己说的，我一开始也承认了啊，没问题。”
“他们都是好人，嗯，好人就是该去死，他们也确实死得很惨。”
“我是畜生，所以，我就该活，我就该赢！”
“高尚是高尚者的墓志铭。”
“卑鄙是卑鄙者的通行证。”
“他们的墓志铭，你刚才都和我说了。”
“那，我的通行证呢？”


第262章 “让他们去死就好了！”
“我的通行证在哪里？！”
“他们都死了就算越狱成功嘛？还是这个监狱爆炸了算越狱成功，或者是把你弄死了算成功？”
“不要再浪费时间了好吧，让我们早点进入正题，如果你真的是【生命】，也难为你浪费时间搞这些。”
陆策站在中央的空地上，摊手嘲讽道，粉色的面具上是一个让人火大的表情。
随后，他环视了一周，所有的哥布林围绕在外侧，将他围在中间，空出了一大片的空地。
在那个声音和他进行交流的时候，哥布林大军好像是收到了某种命令，全都散开，给了他一个交流的时间。
说来也是奇怪，陆策在地下这么长时间，已经屠杀了不少的哥布林，但现在一眼看过去，竟然什么都看不到。
那一眼望不到头的绿色身影，就像是全新的大军，不像是受到过战争的洗礼此时将陆策围在中间，像是一种战前的审讯。
不愧是监狱，任何一个人到这里，都会有一种被囚犯的感觉。
“呵呵。”在陆策说完那一系列的话之后，【生命】的声音再一次的响起，之间的迟疑好像是自己都震惊于对方的谈话。
“你这个意思，是想要来这里当恶人了对吗？”
陆策缓缓抬头，粉色面具上笑容逐渐扩大，作为恶之极的面具，这个面具本来就很少出现笑容。
而这一次，却是堪比贪婪的巨大笑容。
“哈哈哈哈哈！你说的话，让我有点想笑啊。”
“如果真的有神，你一定不是【生命】的本体，对吧？”
“说话怎么这么幼稚，像是一只拿着权杖的猴子。”
【生命】：......
那个声音沉默了一瞬间，直接没有回答这个充满了挑衅的回答。
这也是陆策的设计之一，他很清楚，对方的这些东西，只要不是真的神，是一定不敢直接说自己是神的。
就好像之前的女医生，还有赌场中的史莱姆，都不敢直接说自己就是欢愉的本体。
也就是说，陆策此时就是纯骂，甚至都知道对方没有能力还嘴。
“不说话了？我已经休息好了，要不然，我们就继续吧。”
“这些绿色的东西，貌似就是无穷无尽对吧，那咱们就开杀呗，你杀你的，我杀我的，你还有什么别的要说的嘛？”
那个代表着【生命】的声音，此时也是带上了几分情绪，很显然，陆策的挑衅是绝对成功的。
对方语气贬低的开口道：
“看来，还是你这样的人方便啊，根本不用我操心，就已经是恶人了。”
“就是不知道，外面那些因为你的谋划，正在不断去死的人，要是听到你现在说的话，会是什么样的一种感受。”
“那三个傻子，居然是在给你这样的人......”
他这一次还没说完，就直接被陆策打断了。
“那就让他们去死好了。”
“你在多嘴些什么？想表达什么？没完没了了是吧。”
“好人，坏人，是人或者不是人。”
“他们的命要自己想办法，不行就都去死好了，我只管我要赢下去，只要我能走到最高处，只要我能！”
说着，看着自己手中的生命沙漏已经满格，陆策深吸了一口气。
他知道，不管对方有什么打算，是攻心还是拖时间，总之自己的状态已经够了。
之前由于可能是和神级的存在对话，他摘下了自己的耳机，现在，他又重新戴上了。
随后，根本也不和对方磨叽，右手抬枪，左手则是催动了那个目光汇聚的武器。
刹那间，所有的哥布林全部都扭头看向他，齐刷刷的向前一步！
共振让整个地下的隧道都是颤抖了一下，但是紧接着，更加恐怖的震动随之而来。
那是地狱咆哮的轰鸣声，根本也没什么好说的，陆策直接开开枪，直接不聊了。
大片的哥布林被直接炸碎，陆策这一次看的仔细，对方爆开的绿色血液溅到墙壁，地面，迅速被吸收，然后消失。
至于那些断肢，他根本没有看清楚，便已经是下一波的哥布林涌了上来，之前的断肢被涌到了后面，不知道去了哪里。
他这个时候才基本上确定，这些哥布林，恐怕真的是字面意思上的，“无穷无尽”。
生命：......
而此时，在陆策说完那些话，并且直接开始动手之后，那个代表着生命的声音，也是沉默了下来，没有继续说话。
因为，k也在疑惑。
这个监狱，这个游戏，本来就是k的牧场，或者说k的牧场之一。
这里，其实是不接受“恶人”的。
k要的，本就是纯粹的，具有美好品质的，有力量的生命。
眼前这个人，到底是怎么被弄进来的......
这看样子是个纯畜生啊，k一时间都有点不知道该怎么处理。
在陆策屠杀的过程中，耳机也是再一次的响起了另一边的声音。
“喂，能听到吗，第七次呼叫。”
“能，说！”
“你下面发生什么事情了吗？你现在还好？”
谢安彤看终于是接通了，顿时也是有点惊喜，之前直接和“罪”断掉联络，都让她瞬间惊慌。
他们都知道这个监狱有阴谋，有神的手笔，那就是说，即使最强玩家也有折戟的可能！
“确实发生了点小问题，不过问题不大。”
陆策几乎是脑子稍微动了一下，就直接隐瞒了和生命的交流，隐瞒了这个监狱的真相。
“那些绿色的东西，开始越来越多了，有点应付不过来。”
“那个墙壁，完全无法攻破，刚才里面伸出的管子短暂的消失了，但也还是不成功。”
“但现在，又出现了，你有什么消息可以给到我吗？”
“没有。”陆策是直接开摆烂，非常直接说道，给谢安彤都噎了一下。
“但是这样的话，外面的行为就没有任何意义了。”
“这么多的囚犯，现在的死亡几乎是无目的的......还是说你在做什么，我们需要为你争取时间吗？”
“随便，”陆策的声音没有丝毫掩盖，冰冷而果断，既像是给谢安彤说，也像是给这里的存在说，“让他们去死就好了。”
“这是一开始就已经说好的事情，不是么？”


第263章 这个游戏的本质，就是好人一败涂地
谢安彤：......
她有些沉默，已经经历了这么多的面具了，她还是感觉这个交流起来非常的难以接受。
但是她很清楚的能感觉到，对方一定是在地下经历了什么，但是不好和自己说。
但她现在的信息实在是太有限了，她只有自己全知之眼看到的表象信息，尝试分析本质。
地下有可能的隐秘，只有“罪”在直面，由于一些原因，貌似也没有办法告诉她。
但她却要在地面指挥，这里的玩家好像都认为自己是高手，等待着自己的命令，囚犯们此时更是没有多少自己的意志。
雪落的声音，时间也快过去了。
由于没有办法推倒墙壁，她觉得现在的很多工作就像是无用功。
深吸了一口气，看着入眼混乱的人群，其实，她早就已经有了些怀疑，开口问道：
“这里的囚犯，真的有和他们所说的那些罪行吗？”
陆策：......
坏了，这个女人在不该聪明的时候，有些聪明了。
他没有直接回答，反而是好像换了一个话题，开口说道：
“你现在所做的事情，其实才是越狱最重要的事情。”
“还记得那个操刀手的计划吗，其实对方说的挺不错的。”
谢安彤回忆了一下，知道了对方说的是什么意思。
就像是操刀手之前说的那样，有一部分人在外面搞点大动静，本质是在送死，然后另一部分人，去挖地道。
那个荒谬的计划，此时却好像全部成真了。
只不过，在地表送死，搞大动静的，是所有人。
而地道，是这个绿色的隧道，里面只有陆策一个人。
“这些哥布林一样的东西无穷无尽，万事通虽然尽力演了，但他还是要尽力出手的。”
“这样的话，我们的人，恐怕就要全死了。”
陆策的声音瞬间转冷，好似从未有过什么温度，开口回到：
“我说过了，那就让他们去死好了。”
“听我的。”
这最后三个字，他换了一种语气，用自己本身的意志，尽可能地压制了嫉妒的攻击性。
谢安彤闭上了眼睛，很是迟疑，他不确定，“罪”到底是真的有某种苦衷，还是完全的草菅人命。
无声的点点头，没有回应。
只是最后说了一句：“狱长刚才让我再联络你一下，告诉你，之前做的事情，还要继续做。”
“嗯。”
陆策此时已经再哥布林大军中再一次的杀出了一条血路，来到了尽头，直接看着所有管子的尽头，那个黑色的截断面。
开始暴力的撕扯，想要将这个监狱中的所有管子，全都弄断。
由于每一次从自己身上撕扯，都会直接的带走自己大量的生命力，他完全就是拿自己的身体当媒介，去破坏对方的设计。
而现在，他还得抽空盘一盘三个大脑。
在他猜测，只有他盘一盘，对方才能稍微找回一点理智，来给外面的谢安彤等人放水。
要不然的话，要是那三个人也完全被控制加入战场，那外面可就直接完犊子了。
而这样来说，他的负担就过重了，万军丛中盘对方大脑，还要破坏对方的那些管子。
他在这个场景中还不太敢用黑骑士，他担心对方的人工智能，会被当成最简单的生命形式。
被对面直接拿走就坏了。
而在将自己囤了巨多的恢复药剂，大量的消耗之后，陆策决定还是玩点危险的东西。
在那些管子融合到自己身上的时候，开始不着急往下拽了！
他打算就这么插着，反正自己也不疼，到最后统一破坏，然后同时喝下高级药剂。
所以现在，他现在就像是一个实验室中跑出来的生化人，全身已经插上了数百根管子，在一堆绿色的生物中冲杀着。
“呵呵，你的时间好像是不够了。”
“要知道，你的时间，可都是外面的人，拿生命换来的哦~。”
“别一会，真的把所有人都害死了。”
生命的声音好像是也不生气了，开始开口调侃道。
但是紧接着，陆策就笑了，也是直接开口说道：
“你一直用这种把戏，让我觉得你本身的实力可能不是很强啊，不会是中看不中用吧。”
“真正的强者，会用这种把戏吗？别骗我了，我猜到了。”
那个声音顿时一滞，好像是卡了一下，随后问道：
“你猜到什么东西了？”
陆策短暂的给自己清理出一片空地。“需要和你说说吗？”
“忘了和你说了，我现在这个情况下，记忆力很好，很多东西，我都记得。”
“那个狱长也真是难为他了，他其实早就给自己洗脑了，想要给外界传递信息，只是别人听不懂，甚至你也没觉得有什么不对。”
“他之前和我说过，活人，是走不出这里的。”
“你觉得，这话是什么意思？”
【生命】：......
“你没觉得有问题，是吗？只是觉得强调了监狱的密不透风，想出去的人都被杀了。”
“但其实，还有另一层解释，不是么？”
“那就是，活人出不去的原因，是因为这里本来就都是死人！”
“他们已经死了，就像你之前和我说的，没觉得自己已经自爆了吗？”
“什么帮助被拐结果被发现，下场很惨，实际上，就是死了吧？”
“你还给第二次生命，实际上，让我猜猜，你是不是从类似死神一类的东西那里，偷来了一些权限，然后让本来该死的人，又被你拉到这里利用了。”
陆策的话说完，对方始终没有任何声音，安静的可怕。
“哈哈哈哈哈！”陆策开始大笑，知道自己说的没错。
“越狱，就是让他们这些本该死掉的人，去死！”
“你来这，是一直想要唤醒我的良知，让我救人呢？”
“可这个监狱的暗示，一直都很明显不是么？”
“这个游戏的本质，就是好人一败涂地！”


第264章 不论好坏，只是一种借口
“只要是真的好人，再加上有些聪明，以为破解了谜题，知道了这里的人本就是无辜者，就自然会产生类似‘救世主’的想法。”
“可若是这样，便真的是掉入了你的圈套，然后...万劫不复！”
“如果我猜的不错的话，我们不是第一批来到这里的玩家吧？前面的人，都被留在这里了吗？”
“这样来看的话，你才是真的活畜生啊，我要向你学习......”
陆策的全身都已经插满了管子，抬起头来，带着几分讥讽的抬头，看向眼前漆黑的墙壁。
看来这里的畜生，不只是我一个啊。
在开始交流之后，周围的哥布林再一次停了下来，没有继续动手的意思，一样望不到的头的大军，将陆策挤在最里面，就像是一场另类的审讯。
在这个监狱中，好像不管是谁，都像是被审讯的人。
陆策粉色面具下的双眼扫了扫哥布林大军，心中也是感觉不妙。
他看的清楚，那些飞溅出去的大量绿色血液，不管是溅到了墙壁上，还是落在地上，全都消失不见，好像是被吸收了一样。
而自己每一次炸死的众多小兵，残肢断臂根本就看不到，新的哥布林大军很快顶上，他不知道那些本该有的死尸哪里去了。
换句话说，这些东西可能真的是...无穷无尽的！
【生命】在这里，他们死了生，生了死。
所以......
陆策还是将目光看向了那些管子。
“这样啊......”此时，那个声音终于再一次的说话了，空气中绿色的荧光好像组成了一张模糊的脸，居高临下的看着陆策。
“也就是说，实际上你是看出了这些问题，然后在这里装坏人了。”
“你这话说的就有点恶心了。”陆策拨开了挡着自己视线的管子。
“什么是好人坏人，不过是一个借口罢了。”
“说实话，从看到游戏的那一瞬间，我就觉得，最方便的方式，肯定是把这些人杀掉，我逃出去最为方便。”
“这方面确实需要感谢你，让我没有了心理负担。”
“而我在发现，这些人的记忆是被修改过之后，你觉得我的第一反应是什么？”
“什么？觉得我可真不是个东西？”生命有些感兴趣的回答道。
“不，是麻烦。”说着，陆策抬起自己的右手，伸出食指，点了点自己的脑袋。
“由于社会化的原因，我这里面，有很多比较麻烦的，可能是叫做道德的东西。”
“虽然知道当畜生是最优解，但我可能还是会犹豫。”
“所以，我就在想，要是能找到一个借口，让我继续这么做，还能心安理得......”
“就好了...而很不巧，确实让我发现了。”
粉色的面具上，带着嘲讽的笑容，让生命的声音一阵的沉默。
绿色荧光在空中组成的模糊面孔，也是有些僵硬，似乎是已经完全拿不准，眼前这个家伙到底是什么存在。
终于，他再次问道：“但是，你如果看出来了的话，为什么刚才和你的队友通话的时候，不和她说清楚？”
“你没听说过一句古话？”
“什么？”
“多管闲事的人放屁都膈嗓子。”
生命：......
“我不是人。”
“那你还挺会骂自己的。”
两人一来一回的骂了半天，好像完全是陆策在发泄着嫉妒阴暗的一面。
他的生命如同流沙一般飞速的消逝着，但却还是有这样的闲心，和对方走嘴。
在这种生死存之间，居然能发生这种事情，也是让一直紧张看着游戏画面的观众，有点没转过来。
【：不是，这.....能不能不要在我害怕的时候非要逗我笑啊。】
【：这...这是神和最强玩家的对话吗？太儿戏了吧。】
【：另外，这个神...是不是有点问题，太亲民了吧？好像逼格比起之前的欢愉差了一些。】
......
陆策并不感觉有什么不对劲，趁着没有哥布林麻烦自己，他正在疯狂的盘着那三个大脑，盘的锃光瓦亮。
“好吧，我倒是也可以大发慈悲的回答一下。”
“因为那个时候，我还不是特别确定，另外，和她解释起来也太麻烦了。”
“而且，要是让你知道了，你有什么幺蛾子怎么办？”
其实，还有另外的一种选择。
那是嫉妒的恶意，他在逼迫谢安彤，看对方能否在道德困境中，做出为了胜利不择手段的事情。
如果没有这种觉悟，那一定会是一个拖后腿的合作者！
“哦？”生命此时的声音一点都不像一个神，反而是继续问道，“那现在你说了，我不就知道了吗？”
“因为现在，我觉得你来不及了！”
话音落下，陆策非常不讲武德的直接动手，地狱咆哮直接三档爆炸，同时甩掉身上的大片链接管。
随后，用嘴直接咬碎了一瓶高级药剂，灌了下去！
......
外界，大片的囚犯倒下，谢安彤的头盔已经从半包裹到了近乎于全包裹。
因为他不想让人看到自己惨白的脸色，只留下一双神色坚定的双眼。
哥布林无穷无尽，三巨头已经尽力在演习，但是看样子，一切都已经是死局。
“好像不行啊...空白，该怎么办？罪还不出手吗？”
操刀手已经有些脱力了，作为一个勉强前一万的玩家，他已经是超常发挥了。
“是啊，而且，就真的的不攻击墙壁了吗？这样的话，马上就要顶不住了。”
冲锋号也是开始有点绝望。
“这就是...地狱游戏吗？空白姐，这真的......”
“没问题的！”谢安彤打断了对方的话，斩钉截铁的说道。
头盔下只有双眼透出来，但那目光，却闪耀着令人安心的果决与铁血。
“一切都还在计划之内，不会有任何问题。”
她强行控制住了自己有些发颤的身体，控制着自己的嗓音和眼神。
她是在强撑，但她知道，在外面的玩家把自己当主心骨的时刻......
自己必须强撑！
自己要必须要让所有人觉得，还远没有到山穷水尽的时刻。


第265章 变脸！你是上位神？！
但实际上，她是挣扎最深的人，她甚至感觉自己的心脏都在不规律的跳动。
毕竟，她猜到了。
这里的人，很可能是记忆被修改的良善者，而她现在，又根本不知道带着所有人越狱，到底要怎么做......
“罪”那边，好像真的是想要把这里的所有活人打光！
只是她刚才，还是听出了对方好像是有几分难言之隐。
地表的情况，只能是靠自己硬装了。
“真的吗......”徐宁作为在场另一个女性，看着如此恐怖的战场死伤，也是脸色发白。
“可是，已经死了这么多人，看样子，完全没有出去的意思......”
就如同【生命】所说，这个监狱召唤来的玩家，都是良善之辈。
看着大面具的无意义死亡，大部分人还是有点受不了，毕竟也都是和平年代成长的人。
“我说了，一切都还在计划之中！”谢安彤厉声说道。
“必要的牺牲本来就是无法避免的，怎么？你们难道觉得地狱游戏是过家家吗？！再说，这些本来就是罪该万死的人！”
“同情犯罪者就是对受害者的背叛，你们在想什么，现在是游戏时间！”
“只要还愿意相信我的，各自归位，该干什么干什么！不然......你们自己看着办。”
谢安彤毫不留情的说着，甚至有点不近人情。
但效果还是显著的，周围的玩家们稍微沉默了几秒，随后便是沉默的回头，投入了新一轮的战斗中。
虽然“空白”此时非常不客气，但现在，他们需要的其实就是这种人！
强大，稳定，即使是在一切看起来已经快要崩溃的时候，还能斩钉截铁地说一切正常，继续的人。
有的时候，人们需要的就是一口气，但这一口气，有的时候自己却实在是给不出来。
看着重新战斗，死亡的众人，谢安彤避开所有人，有些痛苦的用力闭上了眼睛。
之前的话，她与其是说给他们，其实也是在说给自己听。
她简直就是在给自己洗脑，告诉自己，这些囚犯就是有罪的。
要不然，指挥着人们送死，她是做不出来的。
再次睁开眼睛的时候，所有的犹豫已经掩盖而去，看向了一个方向。
那是当时，“罪”消失的方向。
希望......你真的是别有深意。
希望，你还会如同曾经的无数次那样，做出的是正确的选择。
希望......陆策不会是那种人。
......
时间一分一秒的过去，陆策也是看出来了，这个【生命】本身可以使用的力量，实在是很有限。
和之前的史莱姆比起来，好像是没有那么的困难。
或者说，困难的那么直接。
对方一直以来，还是在以各种谋划，误导之类的事情做事，并没有那种绝对的力量。
所以，陆策也是放开了，一直嘲讽着，另一边，将那无数根血管一样的东西，链到了自己的身上。
这是纯粹的苦力活，就是不断的在哥布林中冲杀，然后拔掉那些管子。
这些东西，可能就是这个监狱的核心，以及供给力量的源泉了。
到了最后，他浑身已经没有了一块好的地方，到处都插满了管子，披头散发，好似疯神。
墙壁上，那些已经半死不活的人们，此时竟然是好似奇迹一般的，纷纷挪动了眼球，看向尽头的那个身影。
在这个隧道中，在那无尽的哥布林中，那个身影看起来并不足够高大，但此时，却显得异常的伟岸。
这场战斗外界的人无从得知，但是这些墙壁上挂着的，被用作喂养的人们，却都用上了自己能用的最高礼仪。
――注目礼！
“呵呵，不错嘛......”终于，沉默了太久的那个声音，再一次带着调笑的意思，开口了。
“你是...这一次的第一？”
“可惜，你来不及了......”
“呵。”陆策冷笑一声，“一般来说，这种屁话我都是等对手已经死了再说。”
被陆策噎了一下，【生命】却是也不恼火，只是哈哈大笑，随后说道：
“不错，牙尖嘴利，但是，你还是少算了一点事情。”
“你手里拿着的那个小玩意，那可是我的东西啊。”
“你就拿着它来记录自己的生命？拿着我的东西来记录？再拿着我的药剂来救命？哈哈哈！”
“它只能记录你的生命，但没办法预测。”
“你现在身上连着的管子，只要全部拔下来，你会直接死！药剂没用的，药医不死病。”
“你来不及了，要不要说点遗言什么的？”
说着，空中，那个荧光绿的模糊面孔，稍微挥了挥手。
哥布林直接停手，然后后退。
“说点什么？还是，我现在给你个痛快？”
陆策站在原地，看着自己身上的管子，也是开始发现，自己好像有点玩大了。
自己，可还不是不死之身......
但他还是笑道：
“呵，我说了，这种话，你对着我的尸体说，比较合理。”
“不不，我不会让你死的，你还得好好的，喂养我呢。”生命的声音残忍的说道。
“我知道，你有底气，你觉得自己是特殊的，对吗？”
“苦痛！”
最后的两个字，让陆策浑身都颤了一下。
“我说的对吗？嗯？勇猛的最强玩家。”
“我从你的身上，闻到了苦痛的味道，是那东西，给了你自信吗？”
“可是你知不知道，即使是苦痛，也只是下位神！”
“我才是上位神！”
大笑声中，空中那荧光的模糊身影，缓缓的下降，来到了陆策的面前。
“来吧，说点什么，遗言呢？我其实很想知道，你现在的表情，要不要摘了面具我看看。”
陆策：......
“我说了，这种话，你该杀了我再说......”
“你是，上位神？！”
“你凭什么是上位神？！”
猛地抬头，看着眼前模糊的绿色影子。
粉色的面具，陡然开始变化！居然开始向着对方的样子变化！向着神转化！
“让我看看......”
“上位神的脸！”


第266章 模因污染，蛇吞象！
【生命】：......
“你......在干什么？”
“嗯？！在干什么？！”
那个声音还是之前的样子，但却带上了几分慌乱。
之前k还没发现眼前这个人在干什么，还挺奇怪怎么突然玩起来变脸了，但当k发现对方身上的气息变换的时候，就有些傻眼了。
实际上，就像是之前陆策猜测的那样，眼前这个看起来没有丝毫“神”的格调的存在，也同样不是【生命】的本体。
有点类似于之前的史莱姆，只不过更加特殊几分而已。
而看着陆策的身上也突然爆发出属于【生命】的力量，k顿时都有点不会了。
“这是什么意思？你是谁？说话呀！”
粉色的面具已经完全扭曲的不成样子，带动着陆策的脸也跟着一同扭曲变形，难以辨认区分，覆盖上了一层浅浅的绿色荧光。
虽然还没有过载，但此时陆策的精神混乱程度，已经和上次过载的级别相差不大。
“呵呵......生命...上位神......”
扭曲的身体上面插着各种各样扭曲的管子，再配上已经完全看不出人形的面孔。
此时的陆策，就好似是克苏鲁旧日中畸变的诡神，口中发出根本区分不出含义的低语。
【生命】：......
那个声音沉默了，现在k突然无比的认同眼前这个男人之前说的话，那就是应该先早点了解了对方。
在沉默了几秒之后，k还是做出了决定――对方应该不是自己人！
瞬间，连接着陆策全身的成千上万根细管，猛地向后拉扯，同时启动，速度之快都带起了剧烈的破风声！
随后，k要抽空陆策身上连接着的所有管道，将陆策秒杀！
咔！
绳段绷紧的声音爆响，陆策所有的长管全部绷紧，但却并没有从陆策的身上脱落，而是死死的连接着！
而陆策的身体，也是被如此之多的管道提了起来，被固定在了空中！
从背后看去，就好像是一张硕大蛛网上的飞虫一般。
“呵呵......”
陆策还在发出着意义不明的笑声，脸上的面具不断地扭动，变换，现在甚至已经看不出几分粉色。
“什么？！”
那个代表着生命的声音大骇，这大面积的血管，竟然已经拔不下来了？！
自己虽然还能完整的操控这里，但是一部分的权柄，好像已经被眼前的人分走了。
“呵呵呵......”
“你他妈在笑什么啊！”生命直接都有点急了，这种情况是k没有想到的。
一个下位的神选，选中的这个人这么奇怪吗？
对方身上的气息，是怎么回事？
荧光绿组成的模糊面孔，开始动摇了，在这个监狱中，k还是第一次感受到动摇的感觉。
随后，k就看到了一个令他瞳孔地震的画面。
眼前疯癫了半天的人，突然恢复了几分行动能力，颤颤巍巍的，举起了自己的右手。
而那只手上，正握着一个，精致而小巧的沙漏！
那沙漏中的流沙，上面的沙子，已经快要漏完了，代表着陆策生命的即将终结。
但现在，那沙子非常违背常理的，已经不漏了。
并且，下面的沙子，竟然在反向的，向着上面“流淌”过去！
沙漏倒流！生命反馈！
“呵呵......”
“这么...舒服吗？”
疯癫的笑声中，终于有了一句人话。
如果要陆策形容自己现在的感觉，那就是舒服！
整个人好像沐浴在暖洋洋的光芒中，四肢百骸中流淌着强大的能量与生命力，温养着自身。
那种舒适的感觉，像极了每一次游戏结束的时候，完美通关的修复奖励。
连接着自己全身的管道，都像是一台台的水泵，来给自己供给着能量，无比的舒适。
虽然精神混乱，但他此时就感觉自己的生命层次上了一层，自己好似是这里的主宰一般。
尝试用面具转化成神这件事，几乎就没有经过他的思考，而是带着嫉妒面具时，本能的行为。
在那个时候，他才真正意识到，嫉妒面具真正催动起来是什么样子。
事实上，他一直对嫉妒面具没有那么适应，就像色欲面具一样，因为他没有真正意义上，沉浸入那种“嫉妒”的感受中。
那种从灵魂深处散发出的恶意，那种看着别人身处高位而溢出来的恶与不服，那种想要不择手段的取而代之，他没有真正体会到。
但刚才，他体会到了。
自己最大的底牌，那个苦痛神选。
都成了下位神了？
你是上位神？！！
自己的大脑中不断地传来游戏的提示音，以及警告。
【序列武器A-007，原罪面具，正在受到污染。】
【序列武器受到模因污染，正在变异。】
【警告！有非同源神息侵入，序列武器正在遭到扭曲！】
声音不停的响着，但是陆策就当自己没听见，他在享受。
抬起头来，看向空中那个模糊的虚影，笑着开口说道：
“呵呵呵呵，你，怎么在冒充我啊？！”
“你是谁？你可以叫我生命......”
【生命】：？
空中的荧光绿虚影，非常拟人的打了一个寒战，虽然看不清脸，但也能感到对方的震惊。
“你......知道你在做什么吗？”
“你想靠这个变脸的本事，变成我？！你知道蛇吞象的后果是什么吗？”
“你在说什么？”陆策非常的疑惑，“不是你在冒充我吗？”
说着，绿色的荧光开始向着陆策的身上蔓延，能量与气息，都在疯长！
“你会爆体而亡的！”
“那对你有什么坏处吗？”陆策反问。
两个类似气息的存在，在空中对峙了几十秒，下面的哥布林左右摇头，开始骚动。
“那你就给我死！”
突然，生命爆发了，他的声音从未如此的愤怒与怨恨。
“我记住你了！”
随后，空中那荧光绿瞬间爆炸，消散，与此同时，陆策身上成千上万的管子，同一时间脱落。
陆策脸上面具的变形停滞，张口吐出了一大口鲜血――那是绿色的鲜血。
陆策头脑昏沉的摔在了地上，墙壁上，所有人的脑袋齐齐一低，断了最后一口气。


第267章 崩塌，他击碎了“神”的一根血管
哥布林大军并没有扑上来，大面积矮小的绿色身影，都是呆呆的站在原地，甚至有的都躺在了地上。
陆策模糊的四周看了看，他此时的理智，也是终于恢复了一些。
自己刚才干了什么？
自己刚才差点成神了？！
看了看自己的个人面板，弑神者勋章从头亮到了尾，这个自己第一个获得的勋章，这个模式也是受苦了。
即使已经脚踏实地，陆策仍旧感觉自己此时好像是在坐过山车一样，根本分不清东南西北。
但是他就是有一种感觉，那就是刚才那个东西，那个自称是【生命】的声音，貌似消失了。
自己赢了吗？
还没想清楚，扭头就又是开始呕吐，大量绿色的血液像是开闸放水一样喷涌而出，要真的按照出血量来算，这几乎等于是吐出了全身的血液。
七窍的感官都是一阵的温热，他知道，面具下的自己，恐怕是已经七窍喷血了。
看了看手中的生命沙漏，那个东西此时非常的幽默，根本就已经没有了上下之分，一会沙子向下流，一会向上飞！
陆策强健的，此时可以说是世界第一的身体素质，此时都干瘪了下去，竟然是成了一副皮包骨的样子。
而且，给自己灌了一瓶高级药剂之后，刚喝下去直接原原本本的吐了出来。
陆策惨笑一声。
“蛇吞象......”
陆策知道，这就是一个人想要成为“神”的代价。
随后，地震了。
整个地下隧道开始摇晃，而经过刚才的冒充，陆策的记忆中，已经知道了这是什么东西。
这不是地下隧道。
这是“血管”。
这是神明的一根血管！
而现在，可能是刚才那个声音，觉得自己的状态有点吓人失控，所以决定自爆，用消灭一根神明的血管为代价，想要将陆策留在这里。
这里不是地震。
是血管在缩小！
陆策摇晃的站起身来，开始想要向着尽头跑去。
但他此时的状态，基本上要被这个飞速收缩的血管，给挤死在这里！
这是神明的血管，他不觉得自己的身体强度够。
无意识的，自己的背包中飞出了一个金属球，金属球迎风暴涨，在空中旋转两圈，化作了一辆狰狞的黑铁色机车。
――黑骑士。
黑骑士的轮子在血管上磨出火星，非常简短的吐出了两个字。
“上车！”
随后，根本也不需要和陆策交流，直接冲了过来，将已经快要死掉的陆策揽在身上，随后用铁皮固定住。
“你速度够吗？别把老子害死了......”陆策此时还不忘嘴臭一下。
“快死了就少废话吧，坐稳了，你以为我的传说级是哪里来的？”
“情况紧急，我就不管你身体能不能承受了啊。”
黑骑士话音落下，在不断收缩的血管中开始向外冲锋，仅仅两秒，就已经加速到了超音速！
这个速度，可是他从来没有在载人的状态下，使用出来的。
哥布林们虽然没有上来阻拦，但一个个都愣在原地，眨眼间就被撞了个粉碎！黑骑士上演了一波暴力摩托，一路上绿色的汁液飞溅！
陆策已经失去了所有的力气，甚至短时间他都感觉药剂没用，看黑骑士能行，他也就放心的趴着了。
“艹...你凭什么这么快......”
黑骑士：......
外面，也是同样的地震。
哥布林大军们突然失去了战斗的欲望，大地摇晃，墙壁倒塌，好像世界末日了一般。
好几双眼睛齐刷刷的扭转了过来，看向谢安彤，谢安彤不用想也知道一定是陆策那边干了什么。
按住自己的耳机。
“喂？”
“搞定了。”耳机的另一边，陆策虚弱而简短的说道。
谢安彤的瞳孔顿时一缩，这个声音不对！
她从来没有听过“罪”有如此程度的虚弱感，哪怕是曾经被千刀万剐，浑身染血，“罪”给她的感觉都是强大。
但现在......
“你怎么样？你没事吧。”她连忙多问了一句。
“有事，但你想趁机捅刀子的话应该还是做不到的。”
谢安彤：......
常言道，人之将死，其言也善。
这个态度看来，他一时半会死不了。
眼看着那边没了声音，“罪”好像是不回自己话了，谢安彤当机立断，扭头大声说道：
“现在可以了，攻击那些墙壁......”
话说到一半，突然就说不下去了。
因为，整个监狱的人，好像是都疯了。
哥布林大军失去了所有的力气和手段，拿着武器呆愣愣的站着，根本动也不动，之前的悍不畏死完全消失。
而此时的囚犯，已经死了十之七八，剩下的，居然此时也是不动手，一个个站在原地，眼神闪烁。
有的抱着脑袋大喊大叫，有的直接发疯跳舞，有的跪在地上流泪。
而那三巨头。
狱长和狱警都已经奄奄一息，两人相对而跪，不知道在小声的说着什么。
而另一边，万事通找了一个几个哥布林，把他们弄死，然后摞起来当一个凳子，呆呆的坐了上去。
整个监狱的画风，一瞬间反转了，好像只有剩下的几个玩家，在面面相觑。
不知道发生了什么。
地震的越来越厉害，就在谢安彤几人都有点站不稳的时候，剧烈的爆炸声响起。
地面直接炸开，形成一大片的坍塌，一个黑灰色的身影从地下冲出，在收缩的最后一刻，黑骑士还是冲了出来。
在空中一个转身，在墙壁上一个扭头，眨眼间就到了谢安彤的面前。
“哦，你也在啊。”
“那他就交给你了，看看应该还没死吧，给他打几针什么的。”
谢安彤还没反应过来，一个皮包骨的身影，就被黑骑士放在了她的身前。
――“罪”！
谢安彤整个人瞳孔地震，看着对方扭曲的面具，以及肉眼可见的身躯干瘪，她都有点懵了。
“他，刚才干什么了？！”
“哦，”黑骑士想了想，“好像是，击碎了神的一根血管？”


第268章 A-001死神之门，收尾工作
“神......的血管？”
谢安彤有些皱眉的重复了一遍，她现在还有点难以想象这个级别的战斗。
现在，已经可以确定有神，并且和神对抗了吗？
刚才在下面一直很少说话，沟通也断断续续，是因为面对的存在，太过强大了？
看着眼前从未有过如此狼狈与虚弱的“罪”，谢安彤缓缓蹲下，近距离地看着。
“你，这么冒险的吗？......”
“那不然呢？现在说这些，之前也没看你用耳机把我换出来啊。”陆策笑着说道。
谢安彤：......
被噎了一下之后，也是苦笑了一声，说道：
“找死的事还是你做吧，怎么，没药了吗？”
说着，拿出了一瓶高级药剂，随后，看着“罪”脸上的面具有些迟疑。
“你这个面具，怎么了？还能用吗，能直接喝？”
此刻，那个原本粉色的面具，此时已经扭曲，好像是被巨大的力量旋转了一般，上面满是螺旋的花纹。
而粉色，也成了底色，大面积的位置，已经是变成了荧光绿。
“面具没问题，但是药就算了。”
陆策稍微扭了扭头，现在他的状态，已经连摆手这样的动作都很难做到。
他的状态在慢慢恢复，但速度极为的缓慢，就好像他的体力槽是一片湖泊，但现在的恢复速度，相当于是打开了一个水龙头。
“这些药物，目前应该是没什么用......”
陆策刚才的向着神明转化的变脸，算是他到目前为止，最接近“神”的力量的时候，他在那一瞬间懂得了很多东西。
他突然有了一个认识，或者说猜想，那就是“神选乐园”这个游戏，本来就顾名思义，和神有着最直接的关系。
而在这里得到的所有能力，道具，武器，序列物，本质上都和“神”有关。
人们获得的力量，超能力一类的东西，很可能就是来源于那些从来没见过的“神”。
而序列物，本来就是和神有关的物品，并且因为有着神的力量污染，所以一般情况下，比武器更强，但副作用也更高。
而武器，则是把神的污染完全洗掉，只剩下相应的一些力量的东西。
如果这样来说的话，所有的药剂，治疗物品的东西，都是和生命有关的东西！
之前受到生命反噬，他已经尝试过了，药剂一喝就吐，根本就没有办法发挥效果。
“为什么？”谢安彤感觉有点超出了自己的知识范围。
“不好解释，总之，和生命有关的东西，现在对我可能是没什么好处的。”
谢安彤的眼神闪烁了一下，单膝跪地的蹲在地上，伸手直接去抓陆策已经完全皮包骨的右手。
陆策：？
下意识的收手，但谢安彤这一下是足够的快准狠，直接握住了他的手腕。
“别动，我看看你现在的状态。”
谢安彤平静的说道，但是看到对方那下意识的收手动作，心中也是不为人知的一颤。
但是表面上没有什么表示，半晌之后，皱着眉头说道：
“你现在的状态...真的是还活着吗？”
“怎么，你什么时候还会中医了？我怎么不知道？”陆策说道。
“怎么？我会什么不会什么，你为什么应该知道？”谢安彤故意说道。
陆策：......
两人沉默了几秒，陆策发现对方好像一直死死的看着自己的面具，像是全知之眼在拆解着什么一样。
“你不会想要这时候摘我面具吧，杀了你哦~”
说着，陆策不为人知的将自己的手抽了回来。
“没什么。”
谢安彤思索了一下，随后问道。
“你之前说，【生命】有关的东西，对你没用是吧？”
以他的聪明，自然是能大概猜得出来，【生命】就是这一次那个和游戏有关的神了。
“那，这个东西，应该是和生命无关的。”
手中一翻，拿出了一根足有半尺多长的，金色长针！
“如果说生命对你没用的话，那，死神说不定有用呢？信得过我的话，试一试？”
“这是什么东西？”陆策感觉那金光看着有些扎眼。
“序列物，A-001，死神之门！”谢安彤自己都有点忌惮的看着手中的东西。
“我印象中上一次的古神倒影也是001，不知道是重合了，还是那个东西被使用之后消失了。”
“总之，游戏确实是这么说的。”
“这个东西，只要你的肉体和精神没有灰飞烟灭，应该能保住你不死，然后，你可以等完美通关的治愈。”
序列物，A级的第一位？！
这东西你都有啊？
陆策都是感觉有点震惊，而且，地狱之门这种东西，为什么会是一根针啊？
“呵呵，你的意思，我要带着他出游戏啊，A级的第一位，你就不怕我拿了不还你了？”
“只要你信得过我敢用，我也没什么不敢相信你的。”谢安彤无所谓的说道。
“什么意思？怎么用？”
“很简单，把它插入你的心脏。”
陆策：......
一个A级序列物，插入自己的心脏？
犹豫了一秒，谢安彤直接就打算收起来了。
“信不过也没关系，你自己现在应该也死不了，扛一会问题不大。”
“你是在说，你敢拿出来赌，我不敢？！”陆策的声音瞬间变了一个腔调。
谢安彤都觉得，对方面具下射出的眼光，都有点摄人了起来。
“麻烦你，动手吧。”
话音落下，血光飞溅，谢安彤也没客气，一针直接刺了下去！
“咳咳！”
陆策的身体顿时一震，在空中对折了一下，又吐出一大口绿色的鲜血，但随后，竟然是缓慢的站了起来。
“啧...有点意思啊。”
“就是你这下手，怎么有点解气的意思呢？”
长针齐根没入，外面有一个金色的小孔，陆策感觉自己浑身轻飘飘的，还是没什么力气，但站起来好像也不需要力气了。
黑骑士在后面看陆策起来，默默的收起了对准谢安彤后背的一个炮口。
陆策环视了一周，目光所到之处，众多其他的玩家齐齐低头，避开了那目光。
“看这个意思，游戏应该还没结束吧。”
“没事，问题不大，需要点收尾工作而已。”


第269章 最优秀的人，三巨头
听着陆策的声音，看着他站起来，虽然状态还很差，但所有玩家的心头，都是好像压上了一颗巨大的石头。
――这可是“罪”！
面对着这头病虎，虽然看着不是敌人，但所有人的压力，比起之前还要更大。
之前的无数次游戏都证明了，除了空白之外，好像可没有什么严格的队友概念，该杀是一点没手软的。
而且，之前的游戏一直看起来束手无策，这个人一出现，立马看起来就已经快要结束了，肯定是做了什么。
再加上之前和空白之间的对话......已经完全超出了他们的认识。
除了谢安彤和陆策之外，一共七个玩家，经过之前那么长时间的对战，已经是有了某种特殊的默契。
七个人以一种奇怪的方位站着，竟然是缓缓的将陆策围在了中间，每个人都是满眼的警惕。
“哦？看这个意思，你们是想和我玩玩？”
陆策看这些人的举动，笑着说道。
谢安彤也是注意到了这些，当下连忙说道：
“你们干什么？他不是敌人，之前就是他一直在地下独自作战，大概的计划也是他提出的。”
陆策心说我提出什么计划了......
但是在这些人的耳中，很明显，谢安彤的话比起陆策来，要管用不少，大家顿时四散开来。
其实，谢安彤其实不是担心“罪”被怎么样，而是担心“罪”把这些人都杀了。
之前的合作中，她能看得出来，这些都是很不错的玩家，品性也绝对过得去。
“什么收尾工作？现在把监狱推倒就行了嘛？”谢安彤问道。
“那倒也不一定，我说了，你的工作才是最重要的。”陆策抬眼看了看四周，“怎么还有这么多人，还没死完吗？”
简单的一句话，却好像在所有的玩家心头刮了一阵冷风，一个个警惕的将目光转了过来。
谢安彤也是瞳孔一缩，有些难以置信，自己还没来得及问呢！
“怎么了？带着所有人越狱啊，这些人不是很累赘吗？把他们都弄死，不就行了？”
陆策面具上出现了一个笑脸，看着谢安彤说道。
谢安彤也是后退了一步，沉默的看着“罪”，眼神不断的切换着各种情绪，不知道在想着什么。
......
“行了，年轻人，不要逗你的队友了。”
此时，突然一个声音从背后出现，那声音沙哑而苍老，那是狱长的声音。
缓缓的起身，狱长从狱警面前站起来，此时的他脑袋都碎了一半，焦黑血红的颜色糊了一身。
而他面前的狱警，则是双膝跪地，双手放在膝盖上，看上去已经是没有了气息。
狱长一边走，一边说道：
“别说容易让人误解的话，年轻人，我们这些人年纪大了，觉得最后悔的事情，就是和不该有误会的人之间，有了不必要的误会。”
“能好好说话，就好好说话，做好事干嘛要说不好的话呢？”
说着，狱长缓缓走到了一个囚犯的面前，伸手摸了摸对方的头。
下一秒，轻描淡写的将对方的脑袋拧了下来，那囚犯丝毫反抗都没有！
“你！”操刀手瞬间大惊，刀片龙卷开始汇聚。
“冷静点，听我说，我们这些人，本来就是该死的，或者说，已经死了，只是被【生命】卷了进来。”
“大家...大家都是好样的，没人有罪，大家都是好人啊！”
语调突然激昂，说着，他看向了众多还疑惑的玩家：
“你们也都是好样的，你们也是好人，坏人不会来到这里的。”
“我们这些本该死掉的人，被修改了记忆，成为了曾经自己记忆中最唾弃的那种人。”
“现在，也该解脱了，谢谢各位帮助，大恩不言谢，若有来生......”
“再说吧。”
“这，就是越狱。”
说完，他又开始走向了下一个人，将对方的脑袋拔了出来。
狱长解释清楚了之后，所有的玩家都是愣了，谢安彤也是被抽空了所有的力气，好似哮喘般大口地喘着粗气。
还好，还好......之前，她还以为自己犯下了不可饶恕的错误。
“没有，别的办法挽救了吗？”谢安彤开口说道。
狱长回头，露出一个看似慈祥，实则非常狰狞的笑容。
“年轻人，帮助别人的前提，是不要损害自己，另外，我们也该解脱了。”
说着，他看向了狱警。
“呵呵...老朋友，其实，你本来该比我强的吧，怎么，不敢面对大家？”
说着，他转身看向了剩下的所有囚犯，大声的开口说道：
“狱警那个家伙，本名叫什么来着....忘记了。”
“他想让我给大家带个话。”
“他说这些年来，他身不由己，对不住大家了！”
剩下的囚犯浑身一颤，没人说话，但有的人好像是醒来了一般。
四处看了看，拿起身边的武器，开始自杀！
有些人开始流泪，静静的找了个地方坐下，有些人还是站在原地，一动不动。
狱长面色平静的一个个走过去，送这些人一程。
“呵呵，真是难过啊......可谁让我是狱长呢。”
一边动手，一边心中默默想着。
当初，大家都一样，只有他和狱警，是这些人中最优秀，最强大的人。
结果，就被迫成了狼狈为奸的帮凶......唉。
气氛变得异常的沉默，此时的空气好似让人窒息，很多玩家，都扭过头去，不去看眼前的场景。
“喂，需要帮忙吗？”陆策在背后笑着说道，“这个摩托冲过去撞一下，可能杀的比你有效率。”
黑骑士：？
“不是你自己想当畜生为啥让我动手啊！”
狱长笑着摆了摆手，说道：
“不必，醒了，就送各位一程吧，也让我再看看他们。”
“对了，你们...可以和他聊聊。”
说着，他伸手一指，指向了此时遍体鳞伤，呆滞的坐在一堆哥布林尸体上的万事通。
“他...来历和我们可能不太一样。”
“嗯，你们可以和他聊聊。”
“说不定，他可能，更像是你们这种人。”


第270章 曾经的玩家，与曾经的游戏
狱长说完之后，就继续去做自己的事情了，剩下还存活的囚犯个数不算太少，他还需要有很多“收尾工作”去做。
而他之前所说的话，除了陆策和谢安彤之外，其他人是不太理解的。
“什么叫和我们类似的人？他也是玩家？他在之前的游戏中就失败，然后被关在这里了吗？”
“时间线对不上啊，游戏开始才多长时间？听这个意思，他好像是已经来这里许多年了一样。”
“时间线也许本来就是不一致的啊......”
正在几个人讨论的时候，陆策已经迈步向前，走向了万事通。
谢安彤看了几人一眼，开口解释道：
“我们这一次的游戏降临，不一定是第一次，这个游戏的持续时间，涉及的隐秘，都是很多的。”
“对方如果是曾经的玩家，说不定...真的就是很多年前进入的这个游戏。”
......
“怎么，这就抑郁了？还是我把你大脑皮层上的褶子盘平了？”
走到万事通的面前，陆策上下打量了一下，开口笑道。
原本呆滞的万事通，在听到这个口气之后，眼神稍微晃了晃，抬眼看了陆策一眼。
“哼。”冷哼一声，他现在，很多事情都想清楚了。“之前找我说话的人，就是你吧，你小子挺会变脸的。”
“也不完全都是我。”陆策说道。
“我知道，素质低的就是你，那女孩没你这么讨厌。”
“感谢认可。”
两人有话没话的聊了两句，突然，万事通长叹了一口气。
“你，是怎么知道这里的一切，都是阴谋的？”
“我要说我最开始是瞎说的，你相信吗？”
万事通抬眼，看起来也是有点迷惑，开口问道：
“完全是瞎说？一点根据没有？”
“对，一点根据没有。”
陆策耸了耸肩，已经污染扭曲的面具上，看起来很是期待对方的表情。
万事通的嘴角抽动了一下，随后，苦笑了两声。
“呵...呵呵，没想到这种事，居然是可以胡说八道，居然还全都对上了吗？”
“世事，真是无常啊。”
两人再一次开始了沉默，万事通一抬手，放到嘴边的时候，凭空就出现了一根香烟。
随后，抬起另一只手，搓出了一根火柴，点燃。
“呼。”
长长的吐出一口，虽然陆策从来不抽烟，但看对方这个状态，这一口也是够爽的。
“你是，第一？什么意思，大家都很认可你吗？谁具体排列的名次？”
“游戏排的，现在都公开了。”陆策找了个地方也坐下，开口聊着。
“公开了？”万事通抬了抬眼，“给谁公开？”
“游戏降临了，全世界的人现在都知道这个东西，上亿人都被选中，随时可以成为玩家。”
“咳咳！咳咳咳！！”
听到这话，万事通直接被呛着了，剧烈咳嗽，身上的伤口都渗出殷红，烟直接扔到了地上。
“什么？！全世界都知道，众多玩家还公开排名？！”
陆策点点头。
万事通先是震惊，随后缓缓平静，眼底好像有化不开的愁绪，长叹了一口气，没再说什么。
“你是什么时候的人？看面孔，应该咱们是一个国家的吧。”陆策问道。
“中华人民共和国。”万事通带着几分自豪的说道，沉稳的说道。
陆策点点头。
“嗯，你第一是吧，没给国家丢脸，入党了吗？”
“我觉得咱们还是先别聊这些了吧......”陆策有些皱眉，这位怕是不知道什么时期的人了，“你来的时候，是几几年？”
“我记不清了。”万事通用力的捶了捶脑袋。
“我的记忆很混乱，说实话，我现在都无法确定有哪些记忆不是我自己的。”
“我很明显的意识到，我知道一些本来该是没见过的东西，比如计算机，互联网，还有什么比特币。”
“我们那个年代，应该没这些吧......”
陆策有点沉默，说实话，对方的遭遇确实很恐怖。
肉身上的痛苦可以忍受，更何况自己本来就不疼，但要是精神直接被影响，记忆都被换了，那很难说这个人到底算不算还是活着......
“那你，那个年代都有什么事情吗？”陆策尝试着问道。
“我那个年代...苏联现在怎么样了？和我们关系好点了吗？实现共产了吗？”
“苏联没了。”陆策平静的回道。“现在叫俄罗斯，还有一堆其他小国。”
......
万事通没有说话，但是陆策很明显能看到，对方眼底的震惊。
“......那小日本呢？”
“这个倒是还在。”
“呵，艹。”
满是讽刺意味的笑了一声，万事通没有在这方面说太多，只是看向陆策说道：
“行了，不聊这些陈年旧事。”
“我知道你来找我想问点什么，我尽量找一些我能确认的消息和你说。”
说到这里，周围的其他玩家也都围了过来，带着好奇的眼光。
对于很多人来说，这还是他们第一次听说，这个游戏可能曾经就存在。
谢安彤查看了一下直播，在陆策身边说道：
“直播好像关闭了，啧，不知道是不是游戏的智能检测。”
“什么直播？”打岔之后，万事通抬头疑惑道。
听到谢安彤解释之后，他都懵了，随后摇摇头感慨道。
“现在的条件都这么进步了啊....”
“行了，各位，我年代久一些，但因为时间不对称，记忆也混乱，就不装老前辈了。”
“就是跟你们聊一聊，首先，这个游戏不是你们这个时代才有的，很早之前就有，相信我，可能早的超出你们的想象。”
“你们在史书中所看到的很多灵离奇故事，说不定都和这个有关。”
第一次听到这么奇怪的说法，很多人都很感兴趣。
冲锋号直接没忍住，好奇的问道：“比如说呢？”
“国内的我就不聊了，很多事情不确定，直接聊国外的吧。”万事通回道。
“比如说，但丁！”


第271章 隐秘与失败，欲望就是我的意志！
“知道这个人吗？”
谢安彤点点头，回答道：
“文艺复兴的第一个代表人物，最具代表性的《神曲》，第一个动摇了教会和神权的地位。”
“对。”万事通满意的点了点头，“他自己不是还说过，《神曲》，是他游历地狱之后，所写下的吗......”
周围的众人顿时理解了他的意思，当下一个个震惊的张大了嘴巴，有些难以置信，一时间消化不了这种观点。
谢安彤又确认了一下，现在，游戏的直播确实是已经关了。
要不然的话，以陆策的影响力，这种话说出去不得天下大乱吗......
但是，这也侧面的证明了，这个游戏的监控，居然能细化到分辨出什么样的谈话是不该被看到的。
不理会众人的惊讶，万事通继续说道：
“以前不叫游戏，不同的人有不同的叫法，叫什么异空间，我们有的时候也叫它秘境。”
“最开始的时候，人们根本没有办法主动进入，而是一些特殊的地区，磁场紊乱之下，一部分人可能会进入另一个世界。”
“也就是你们所说的，这种游戏世界。”
“而到后面，差不多民国，到我们这个年代吧，开始有一些人异于常人，按你们的话说，可能就是‘被选中了’。”
“我们可以选择主动的，进入另一个世界，寻幽探秘，寻找财宝，或者，获取超能力！”
......
所有人都聚精会神的听着，听着这位前辈，好像是讲述着另一个世界的故事一般。
“不对！”突然，陆策的声音猛地响起，“有问题啊。”
“在你的说法中，你们...没有被分配游戏任务？进入这里，自由探索？”
听到陆策的质问，万事通瞬间头痛，甚至呲牙咧嘴！
“嘶~~这就是问题！我的记忆在这方面，出了大问题！”
“我不确定哪个才是真的，大概......或许是后期，或许是一开始就有，我们进入之后，开始有一个声音告诉我们要做些什么，才能离开。”
“而我们所有这些异常的人，不知道什么原因，好像是开始了，某种反抗！”
“反抗？”陆策皱眉问道。
此时的万事通状态很差，豆大的汗珠从额头滚落。
“啧，记不清了！”
“总之，肯定是失败了！所以现在这个东西才会在全世界堂而皇之地降临。”
“这绝对不是好事！绝对不是......啊啊啊啊！”
说到最后，万事通双手抱头，开始痛苦的大声嚎叫，甚至直接躺在了地上。
众人都是害怕的后退了两步，不知道说的好好的，到底是触犯到了什么。
陆策知道自己也是问不出来什么了，当下也是叹了口气。
“你先疼着吧，送你个巧克力豆。”
说着，陆策随手一丢，将一个退出币扔到了万事通的脚下。
他不知道这玩意有用没用，但是怎么说呢，退出币在他这实在是用不上，不值钱。
【游戏结束！】
【削肾客的救赎，圆满完成。】
【所有剩余玩家，可以有半个小时时间自由浏览世界，或直接退出。】
突然，同一个游戏音响起，众人齐齐的一愣，转头一看，原来是“收尾工作”已经完成了。
“呵呵。”一个悲凉而有些萧瑟的笑声响起，狱长干瘦的身影枯树般的站在原地。
一道黑色的，散发着光芒的细线，从他自己的额头处生成，成一条裂纹，好像将他的身体都分成了两半。
“结束喽~。”
狱长感慨的说了一句，声音中，好像还带着许多的愉悦。
看着地上大批的尸体，众人皆是有些不忍，这一次的游戏，好像没有玩家死亡。
但是地狱，绝对还是真的地狱！
“很高兴遇见你们。”狱长说了一句，随后又看向了陆策。
“你很厉害，很强，比那边那个抱着脑袋就知道嚎叫的强多了。”
“但是我有一个忠告...不要让欲望击穿你的意志。”
陆策的面具上，非常人性化的做出了两个挑眉的动作。
他是没想到，这些人为什么一个个的都想和自己聊两句。
但他却并没有客气，回道：
“击穿？欲望就是我的意志！”
“哈哈哈哈哈！”狱长突然大笑，没再说什么，随后，光芒迸发，整个人顺着中间的那条线劈开，瞬间失去了气息。
游戏正式结束。
除了玩家之外，无人生还！
下一秒，整个监狱的颜色开始变化。
先是变得绿莹莹的，像是渗出来的颜色，随后，绿色随风飘散。
然后，原本看着坚不可摧的墙壁，开始瞬间变得松散，自己倒塌，好似在风沙中风化了千年的古庙。
随后，就是地上大面积的尸体，所有东西都变成了飞灰，随风飘散，一切都随着风变得松散。
随后，整个监狱垮塌，一切的一切全都化为飞灰，向着天空飘散，最终成了五颜六色的光，飞速的前进着。
几个人反应过来的时候，脚下的地面也变得不真实，好像一切都变得虚无了起来。
监狱不存在了，四周都是虚无，只有一条条炫目的光带，向着天空起飞，好像一场盛大的烟花。
而在头顶遥远的尽头，是一片漆黑，好似一潭螺旋状的黑色泥潭，陆策正在目不转睛地，死死的盯着那里。
那个东西的形象，像极了之前在地下，自己面前的，那个【生命】的尽头。
陆策几乎可以确定，就是那个东西！只不过现在很大，曾经的一堵墙，现在好像分割了两个宇宙。
而旁边的谢安彤，也有自己看着的东西。
她此时，正在死死的看着“罪”裸露而出的右手。
这个她之前专门握住的右手，感受过对方的每一个骨节。
真的很像......
虽然已经面目全非，虽然已经皮包骨，但是那个触感......
要不要再抓一下试试？
可是现在好像已经没什么理由了啊。
......
“走了，东西下次还你！”


第272章 完美通关！全新生成的序列物
谢安彤本来正在愣神，听到耳边的声音之后，则是瞬间惊醒。
短暂的时间中瞬间失去理性，抬手就是猛地一抓。
――抓了个空。
“啧，跑的真快。”
谢安彤无语的喃喃道。
不过，说了下次再给的话......
就是还有下次，对吧。
周围的操刀手等人，看着空白就这样直接虚空一握，瞬间眼神抽搐了一下，但也都是目不斜视，没说什么。
这次的游戏完成的实在是过于的莫名其妙，他们的存在处于一个十分尴尬的地步。
说实话，部分玩家即使是到了现在，都没太明白这一次的游戏副本，到底是在干什么。
看来，只能是回去之后，再看看回放之类的东西了。
......
【游戏结束！】
【恭喜玩家，完美通关！成就已达成，正在进行身体修复。】
耳边传来熟悉的声音，陆策松了口气，看来这一次，自己还是完美通关了，没什么太大的问题。
这一次对于通关的具体行动，自己一直在底下，还真的担心过评级问题。
况且，现在他对游戏的德行也是不那么信任了，要是针对自己开始硬不给完美通关，他也没什么办法。
“这个游戏和神之间的地位关系，到底是什么....”
陆策自言自语，突然发现，自己的状态好像不对。
曾经那种暖洋洋的舒适感，此时完全没有，他就像是一个失重的人被来回的甩来甩去，一种想要呕吐的感觉异常强烈。
就像是吃了什么催吐的东西一样！
“艹！怎么回事？！”
“报复可以直接在这里的吗？！”
他的声音没有任何回音，好似传播进入空旷的宇宙，但是随后，游戏居然还真的回答了他的问题。
【正在排查身体，正在去除不正常状态。】
【检测到您身上有不正常神威污染，正在清除。】
说着，那种眩晕感继续传来，陆策像是一只被扔进滚筒洗衣机的仓鼠，没有什么反抗的被甩来甩去。
半晌之后，那种温暖的感觉才再一次的传来，陆策知道，自己熟悉的修复这才开始。
【生命】说的不算夸张，这就是“蛇吞象”的后果。
在实力远没有达到的时候，就想着直接篡夺神位，这种操作可能是连游戏都没见过吧......
修复大致完成之后，自己的脑海中，终于是来到了每一次的日常结算。
【本次参赛人数：5126843】
【完赛人数：1965841】
【完美通关人数：2568！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：7！】
【奖励结算中......】
【本次奖励积分：6000！】
【本次奖励物品：高级回复药水*5，游戏退出币*1，加载中......】
【完美通关奖励：由于优异的表现，奖励一单位的两界背包格。】
由于后期每一次连续的完美通关，陆策的两界背包，这就已经来到了四格！
对于他来说，一些关键的，威力巨大的物品，现在已经可以相对轻松的两个世界随便使用了。
看来谢安彤之前说的确实没错，随着时间的推移，顶级玩家对世界格局的影响，绝对是巨大的。
“但是...这个正在加载中，是什么意思？”
评估了一下自己现在在现实世界中的破坏力，陆策若有所思，看下向了面前显示的文字。
这一次的奖励为什么只显示了最基本的东西，其他的奖励呢？
【检测到大量同源神息污染，可以凝聚全新序列物。】
【是否花费20000点积分，进行凝聚？】
“可以便宜点吗？”
【......】
陆策这下意识地话给游戏弄得无语了，在眼前的虚空中出现了一个省略号。
陆策稍微思索，全新的序列物，这种创造性的发现，应该总之是有用的吧？
“可以，凝聚。”
【神息已经凝聚，序列等级，F-2068――罪的记事本。】
这个东西，居然是直接以陆策的的名字来命名！
半晌之后，陆策的面前，出现了一个闪耀着荧光绿的笔记本。
轻轻翻开，从前往后翻，前三页分别是，【苦痛】，【欢愉】，【生命】。
下面，是三者的一些简单描述，比如生命的力量创造了各种药剂什么的。
而从后往前面翻，则是一些隐秘的信息，比如说，之前万事通和他说的事情，都在上面有所记录。
来回看来看，陆策总觉得，这个东西不就是没用嘛！
这些消息，大部分我本来就知道，不知道的，大不了你告诉不就完了？还花两万，弄个笔记本？
【序列物，为最直接的神明力量所创造，并带有污染。】
【这本序列物，相当于被你的力量所创造。】
【或许在一些时候，具有特殊效果。】
游戏的页面中，又特殊的补充了一句。
然后，最后的游戏奖励，也是被补充了出来。
【完美通关奖励补充：生命令。】
【生命令，类型：未知。】
【品级：未知。】
【效果：未知。】
【描述：？？？】
陆策：......
看着这个东西，陆策感觉有些无力的笑了笑。
太幽默了。
这次游戏，堪称对付的东西难度最高的一次。
所得到的最主要两个奖励，是这个生命令，和一个笔记本？
他不知道是不是自己现在接触的级别过高，得到的东西让他有些不能理解，还是说被针对了。
他实在是看不出有什么作用，拿出来对比着看了看，和上次的欢愉令外形差不多，只不过是一个灰色，一个荧光绿。
emmmm......
从自己的心脏位置，抽出一根大针。
感觉还不如这个东西呢...算了，能没有什么特殊的副作用就好。
【序列物：A-007原罪面具，嫉妒模式，受到污染，是否清除污染？】
“清除污染的话，能保留力量嘛？”
【不会，会将力量与副作用一并清除。】
“那就不清除！”
几乎是不需要太多思考，陆策就做出了这个选择。
生命...好不容易见一面，总要留下点什么的。
......
游戏之内，在所有玩家离开之后，监狱也化作飞灰。
一切都是虚无，世界好像即将重组，一个新的世界即将被组建而出。
万事通坐在虚无之中，怔怔的出神。
随后，张开手掌，看着掌心中的东西。
――陆策给他的退出币。
......


第273章 他对我们有恩！空降的世界第三！
“击碎神的血管？稍微有点言过其实了吧。”
现实世界，地下深处的防核弹安全屋中，长老会的人还三三两两的聚在一起。
每一次的游戏中，他们都会聚集在这里，看一些顶级玩家的操作，看一些现在这个年代游戏的内容。
当然，大部分时候，他们都在看陆策，也就是那个最强玩家“罪”。
看着陆策和【生命】之间的对话和博弈，即使是他们也都啧啧称奇，作为曾经的老玩家，他们太清楚和神这种玄之又玄的东西对抗有多麻烦。
“和他对话的声音不可能是生命本体，但也不像是使徒，说不定是一缕魂魄，或者说血管成了精也说不定。”
“但是他这个变脸，属实是有意思，也不知道他真的就那么一直变下去，会怎么样。”
“算是这条血管想要避免这种未知状况，决定自爆想要逼死他，不过，这也很不错了，非常了不起。”
几个情绪各异的声音，交口称赞着，但也相对来说比较平淡。
他们已经习惯了“罪”带来的奇迹，另外，这种级别的事情，曾经也不是没人做到过。
“一条血管，了不起了！当初，你是逼着那家伙舍弃了点什么？”
一个苍老而粗犷的声音响起，看向了人群中间，一个苍劲有力的身体。
根据他们之前的聊天，这人就是所谓的“大长老”了。
但现在，大长老根本没有反应，他像是入定了一般，看着已经黑掉许久的视频。
没人注意到，他宽大的袍子下面，仿佛若有泪光闪动。
“喂，怎么了？”
周围的几个长老发现对方好像是情绪不对，不由得有些担心的回头，开口问道。
“没什么......”
“你们，觉得那个万事通怎么样？”
“他？”周围人都是有点奇怪，不知道大长老为什么这么说。“听那个狱长最后的意思，说他也是以前的玩家是吧。”
“不清楚，没印象，看着也挺有实力，不过那个时候，没被收编的散人很多，也有可能是曾经的高手吧。”
周围长老都有一句没一句的聊着，好像大家所有的印象也都在罪的身上，没太注意这个从头被耍到尾的家伙。
但是只有大长老，长袍之下的眼神不断的颤抖着。
大家都忘了......
是啊，大家都忘了......
“那个年轻人...那个叫‘罪’的...”
“他对我们有恩！”
大长老沉默了片刻，开口斩钉截铁的说道。
周围的人都是傻眼了，这是唱的哪一出？
“不管他的未来如何，如果有机会的话，该帮一把的时候，我们必须帮一把！”
众人皆是沉默，但是心中都一个个的翻起了惊涛骇浪。
他们可是很清楚，大长老嘴里说出来的这个话，含金量要有多高！
他们不知道这是发生了什么，但是出奇默契的，居然是没有人开口反对，甚至是质疑都没有。
而石破天惊的话，还没有结束，大长老接着说道：
“另外，下一次的游戏，受到污染程度轻一点的人，可以参加游戏试试了？”
“我们？......我们不是不能......”人群中，终于有人难以置信的开口。
“对，但现在可以试试了。”大长老点点头，“我不保证感觉正确，但是，总要试试的。”
拿命试试！
......
每一次的游戏结束，全世界的各大网络平台，热度最高的事情，基本上也就是各玩家的排名了。
明星效应永远存在，虽然顶级玩家目前距离普通人生活看似很远，但已经各个都有了不少的拥趸。
人们其实不太看的明白游戏，也不清楚那么多种类的游戏是怎么通关的，但是，他们能看懂排名！
每一次的排名更新，都是一场旁观者的狂欢，实际上，当事人可能都并不是很在乎这些。
就比如说太阳，即使他排名现在就在前十边缘，他也照样觉得自己就是天下第一，没理会过的。
“罪还是第一啊，这真的是太稳了，完全无敌的水平，这个实力真的有点断档。”
“只要参加游戏就是全完美，完全没断过的。”
“其实世界上还有几个没断过连续完美通关的大佬，但他也还是第一啊，还有一个挑战模式也完美通关，太离谱了。”
“为朴不成选手默哀......”
各大中文论坛上，由于富集效应，讨论陆策的人就更多了，甚至陆策自己出门吃个饭，都能听到附近的人在讨论自己。
当然，其中各种小道消息和谣言也是满天飞的，就比如现在很多人都说，“罪”可能根本就不是真人，而是游戏内部选手什么的。
当然，这一次，除了陆策之外，还有另一个人的讨论程度，紧随其后，牢牢的跟在了后面。
因为那个人的出现，实在是太离奇了。
根本没有任何人关注过，甚至有人都已经确定过，这个人没有进入过前一万的榜单！
也就是说，相当于是“素人”选手。
但这一次，直接空降，成了巅峰榜单上的，第三名！
这可是世界第三！
这个突然到来的排名，将一些从初始阶段就进入游戏，并且全完美通关的人，都挤了下去！
【No.3：造物主！】
【能力描述：造物主！】
【相关信息：造物主！】
非常不讲道理的一个描述，甚至让人看了都完全摸不着头脑。
对于他的描述图片，也是一片模糊。
并且，通关与完美通关的次数，都是一个非常单薄的数字。
――1！


第274章 【苦痛】已经死了！
“啊？”
千代家族，处理东京事务已经焦头烂额的千代家，还是会抽时间看每一次的游戏，尤其是千代绘音的游戏。
他们看的很清楚，曾经家族辉煌已经过去，未来的一切，都要看顶级玩家，能达到什么高度。
上一次的滑铁卢之后，千代绘音直接从第三掉到了第五，这一次的游戏之后，又是完美通关，本来已经超过了自己上面的一个人，来到第四。
但是这又被挤下去了。
“老姐，你来看看这个人，不对劲吧，没有任何消息不说，空降第三啊！”
“这谁啊，显示他总共就经历了一场游戏啊。”
千代绘音已经忙的快要冒烟了，刚从游戏里面出来，又要处理家族中的事务，现在抽空，还要看一眼排名。
皱着眉头盯着那个人看了半天，她其实内心是不服的。
背负着家族的希望，她是奔着世界第一努力的，但这个世界上，怪物实在是太多了，不只是“罪”一人。
“这有问题吧，这怎么算的，老姐你那么多的完美通关，这人估计是有问题吧。”
千代绘音还没说什么，她的弟弟千代疾都忍不住了，开始义愤填膺。
“好了，做我们能把握的事情吧。”
“世界很大，对这个游戏我们不知道的事情还很多，以后遇见了再说吧。”
千代绘音看上去十分的平静，但她的余光，还在排行榜上看着，将这个人刻印在自己的脑海中。
而相比之下，她更加关注另一件事。
“罪”又是第一，而且，又是地狱游戏！而且又是和“空白”组队的！
可恶，两个人现在都不演了，这绝对是有关系的吧。
她还记得上一次问的时候，对方还一脸认真的说着，自己其实根本就和“罪”没什么关系。
当时那个表情，一点都不像是假的，现在看来，也是在演。
啧...为什么骗自己，是还是不信任自己嘛？
可恶！
千代绘音咬着自己的嘴唇。
在上一个游戏之前，她的游戏一直是顺风顺水，一路过关斩将，根本就没有畏惧过任何存在。
遇到“罪”之后，她才真正意义上遇到了高山，并且给了她一种完全无法翻越的感觉。
欣赏的人，好像也不是很想理会自己的样子......
再加上这个突然空降的家伙，还又把自己的排名挤掉了。
啧...不过也还好，总还是证明这个世界上不同的高手很多，总不可能这个家伙，也和“罪”有关系吧？
......
“这，真的是有关系吗？”
谢安彤自己的房间中，她扛着自己的负面情绪，看着眼前的消息，有些难以置信的掩着嘴巴。
整个世界，任何一个情报组织，现在都在疯狂的搜索着，这个新出现的第三，是何方神圣。
但是对于信息检索有执念的谢安彤，此时却是根本没有兴趣去搜索。
――这能搜索出来就有了鬼了！
她的脑海中，不停的回荡着，游戏中万事通和自己说的话。
――“不知道为什么他们叫我万事通，其实我觉得应该叫我造物主。”
当时对方主动的暴露自己的能力和弱点，这可是亲口和她说的，是她独有的消息。
当时的她对于对方的外号没啥反应，只关注了能力，但是现在看来......
“退出币嘛？...可是不是明明说过，退出币一旦使用，就失去所有能力，只是回到现实世界当一个普通人吗？”
“真的是他吗？”
谢安彤有些萎靡的坐在自己的椅子上，思考着。
她这一次的嗑药没有过量，再加上上一次的“贪婪”给她心理种下的保护机制，她现在还没有完全失去行动能力。
已经算是一个巨大的进步了。
她感觉自己的脑子有点乱。
她知道这个游戏之后，世界一定会剧变，但从没有想过，自己会距离风暴的中心如此之近！
这一次的游戏结束之后，所有人讨论的重点，就两个话题。
一个是“罪”的断层第一，看似无人能挡的表现。
另一个，就是空降的这个世界第三了，神秘而强大。
可这两件事......不就是自己刚刚亲身经历的吗！
而且，如果自己怀疑的正确，“罪”真的就是陆策的话......
“呵...”
无奈的笑了一下，她突然感觉有点荒谬。
她回想起来，当初自己和陆策说的什么组建组织，也许有一天可以走到世界的顶点......
靠！不会当时被人家当小丑了吧。
还有第一次在游戏见面的时候，弄死朴不成之后，说自己其实心中没有真正的喜欢，只是好奇和见猎心喜......
是什么意思？
本来负面情绪还能扛得住的她，经过这么一想，感觉有点扛不住了。
有点想当空中飞人了......
正在这个时候，她的游戏页面提示音，发来了一条好友消息。
带着几分期待赶紧点开，却是表情一僵。
【No.5-千代绘音：在干嘛？】
啧...忘了还有个这个奇怪的女人了，这还是曾经的世界第三。
自己到底进入了一个什么世界!
......
半天的时间走过，陆策再一次的坐在了教室当中。
此时的教室，已经空了三分之一的人，游戏的影响之下，已经没人在乎什么升学考试的事了。
这些消失的人，也不知道干什么去了，以陆策所经历的残酷来看，他都本能的觉得，这些人是不是死游戏里了......
广大家长的话在此刻得到验证――“游戏”确实影响学习。
此时，陆策正呆呆地坐在自己的座位上，出神的思考着，想着自己之前看到的东西。
那个全新的序列物，那个由自己的力量创造的东西，“罪”的记事本。
他还是大概的翻看了，上面对于三个神的描述。
由于自己接触的力量还不够高，描述也不多，但是【苦痛】下面的描述，瞬间就吸引了他。
第一句话就是：
――【苦痛已经死了！】


第275章 学校测试；身份试探
【目前为止，所有的神位中。】
【苦痛是唯一一个已经确认，公认的，已经消亡的神。】
【人人都讨厌苦痛，所以k死了。】
这个简单的描述，当时就击中了陆策的灵魂，让他对这个曾经以为没有的序列物刮目相看。
苦痛死了？
那自己脑袋里面的东西是什么？
苦痛神选，是k死了以后，将遗产直接留给自己了？
嗯，这么去想的话是不是有点太做梦了，世界上真的有这么白捡的好事吗。
陆策从小就知道听过一句话――命运所有的馈赠，都已经在暗中标好了价格。
但是看到这个“苦痛死了”的描述，他就陷入了某种纠结。
是想要夺舍自己？还是被当成了继承人，还是说自己就是单纯的幸运儿。
而且就这么短短的几句话描述，他总感觉隐含的信息量有点大，很值得推敲。
什么叫“所有人都讨厌苦痛，所以苦痛死了”？
这算不算是一种暗示？那如果所有人都讨厌生命的话，是不是生命就死了？
而反过来说，是不是因为事实上，所有人都贪生怕死，所以生命的力量很强大，所以k是...上位神？
如果这样联想下去，那好像可以推测和阴谋论的东西，就实在是有点太多了。
自己知道的东西，还是太少了啊......
陆策皱着眉头愣神，随后，讲台上传来了一个声音，将他从自己的世界中惊醒。
“各位同学们好啊！”
声音不是很大，但是很清晰的传到了所有人的耳朵里，并且好像带着几分震慑感。
原本还吵闹的教室，瞬间安静了下来。
陆策微微抬头，随后就是一愣。
映入眼帘的，是大红的袍子，那颜色红的都有点扎眼，非常的有特色。
就是酒天那种官方制服。
而来的人，也还算是一个熟人，就是那个最一开始，怀疑陆策可能是玩家的工作人员，也是给了一个金色名片的那人。
那人叫什么我忘记了，感兴趣的可以回最前面的章节看一下。
“同学们们好，我姓赵，其中你们的一些同学可能见过我，有的没见过。”
赵家诚已经看到了陆策，隔着很多人冲着他微微点了下头，没多交流。
当初天地会四处宣传，导致校园暴乱的时候，赵家诚曾经怀疑过陆策是不是就是玩家。
但是后来，国家的政策放宽，不要求玩家必须报备，他就也没太在意了。
他自己是从来不敢想象，那个曾经觉得有点实力的少年，居然就是现在的世界第一的“罪”。
与“罪”的真实身份擦肩而过了。
“大家看我的服装，大概也能猜的出来的，没错，我是龙组的人，也是我们目前华国唯一的官方组织。”
“大家可以不用紧张，今天我来，说是做个教育讲座，其实只是一个小测试而已。”
“我知道，你们当中，一定有同学被选中了，或者说已经成为了玩家，只是因为一些原因不愿意说。”
“没关系，国家不强制，大家想要保密，也是大家的自由。”
陆策倒是还好，但是对消息比较敏锐的谢安彤，能够非常明显的感觉到，班上几个人的身体稍微放松了一下。
看来，就是被选中者了。
太没城府了......这真的一眼就看穿啊，一点都不会演......
心里想着，她还瞟了旁边的陆策一眼。
哪像这位......
“现在大家都知道，神选游戏已经成为了一个世界的话题，很多人都说，这将是远比工业革命更大的变革。”
“这个说法是对的。”
“我们从皇权社会，进化到人人平等的现今社会，也不过几百年。”
“而神选游戏，可能会带来更大的，更深远的变革，这件事就发生在你我的身边。”
“只是，我想要以一个前辈，或者说朋友的身份和大家聊聊，大家是怎么看待这游戏的？”
“获得超能力，获得力量，但是怎么使用呢？为非作歹，成为世界霸主吗？”
“还是说尽自己的可能，让世界变得更好......”
赵家诚在讲台上侃侃而谈，稍微听了听，谢安彤就不打算听了。
没什么意思，一种另类的德育讲座罢了。
这种东西......她不好评价，只能说在群体中，或许是有他正面效果的吧。
她只在悄悄的观察着陆策，发现对方好像很是“聚精会神”，像是真的在听一样。
眼神还是那种平静中带着坚定的感觉，面容也很柔和，嗯，颜值也是绝对是够的。
没有人会真的透过一个油腻丑陋的脸去观察你的灵魂。
只是，这个形象，实在是太难和游戏里面那个变态疯子对应了......
每次看到这个脸，谢安彤就觉得自己是不是认错了。
再一次的，看向了对方的右手。
“来，同学们，我们做一个测试。”
讲台上，赵家诚打开了多媒体屏幕，开始播放PPT。
无非就是一些选择题，类似于囚徒困境，电车难题之类的。
谢安彤发现，陆策还在聚精会神的看着！
这家伙绝对是在走神，绝不可能真的看进去了，不管他是不是“罪”。
谢安彤无语的想着。
随后，她就开始动了歪心思。
嗯....不管怎么样，现在他，还是“陆策”，对吧？
那自己，稍微做点之前那些看起来稍微出格一点的举动，应该也没问题吧。
嘴角微微上扬，谢安彤发现了bug，直接动手！
直接就是零帧起手，一把就去抓陆策的右手。
嘴上假装的说道：
“喂！想什么呢，叫你半天了！”
陆策几乎是本能一般的，在被抓住之后闪电般的将手抽了回来，动作之快难以想象，双眼瞬间从呆滞变得有了些锋芒。
但很快又褪去杀意，回头看向谢安彤，露出一个疑惑的表情。
“你刚才一直在愣神。”谢安彤说道。
陆策：？
你刚才什么时候叫我了？睁眼说瞎话是吧？


第276章 无聊的电车难题，从未看清的人
“在想什么？刚叫你你好像没什么反应。”
谢安彤不动声色的收回了自己的手，稍微搓了搓自己的手指，居然感到有些发麻！
心中已然是震惊，陆策不管是不是“罪”，就这一手实力，绝对不可能是什么默默无闻的玩家。
这个下意识的躲避力量，绝对是主战型玩家中非常顶级的那一批。
啧......
不过，不管内心多么的惊涛骇浪，但她看起来还是非常无辜的。
陆策：......
陆策听着她问的话，有些无语的嘴角抽搐了一下。
自己虽然确实在思考“神”相关的一些事情，但是，自己好像还从来没有陷入，完全走神听不到别人说话的程度。
要是那样的话，自己在游戏里面不得是死了不知道多少次了？
但他现在也不好说什么，上下打量了谢安彤，总感觉今天这个人有点问题。
她怎么好像，稍微活泼起来了？
这次emo的程度比较低？
由于游戏之后的副作用，他好像已经很久没被这个家伙冒失的动手动脚了。
这还有点不习惯。
“没干什么，我只是在听赵老师讲课，看看他在说什么测试。”
这下轮到谢安彤无语了，这人现在真的完全说瞎话都不编一下了。
“是吗，他刚才在讲什么，我刚才没注意听。”
谢安彤故意问道。
陆策：......
抬起头来先看了一下，发现黑板上正有着无聊的电车难题，这每次人性测试，总是绕不开这种东西。
“各位可以看看这张图，想必你们曾经看过这张图对吧。”
讲台上，赵家诚非常耐心的播放着ppt，还在那里说着。
非常经典的话题，轨道上有五个人正在被绑架着，而另一条轨道上，被绑着一个人。
如果你拨动挡杆，将会让火车碾死另一个人，而救下原本的五个人。
“只是曾经，这其实只是一个空中阁楼的东西，我们都知道，在我们的人生中，我们几乎不会遇到要我们去拨动挡杆的时候。”
“但是现在，一切都已经变化了，一切都变得不同！神选游戏的诞生，也许我们当中的一些人，未来就会面临这种选择。”
“我想要知道，各位怎么选择？”
班级中，响起了各种零星的回答，大家笑着说出年轻人们自以为是的答案，似戏谑，似卖弄。
“拆掉火车！”
“我直接一个漂移，把轨道上的六个人全都碾死！”
“能不能让他们六个躺在一一起，一块送走。”
“我手里没有挡杆，那TM是个马桶搋子！”
大家的声音逐渐变得轻佻和杂乱，好像是在比试谁的想法更加语出惊人。
看着没有人认真讨论，赵家诚的面色先是一僵，随后又欣慰了起来，笑着看着眼前的人们。
没人当真，嗯，这其实还是好事。
证明广大的普通民众们，思想上还没有进入另一个世界，还没有意识到事情的严重性。
这是好事！
......
“在搞什么电车难题吧。”
角落中，陆策随口说道，算是应付了谢安彤之前的问题。
谢安彤都愣了，心说你这个敷衍是真的顶级，明明问的是之前在讲什么，你抬一下头直接开看图写话是吧。
但是她也不戳穿，继续问道：
“那你怎么觉得呢？你怎么选择的？”
看似随意的询问，但其实，她还真的很在意。
在上一个游戏中，她其实一直都有一个话题想问“罪”――假如越狱的真相并不是让所有囚犯去死，而是真的有可能让所有人逃脱。
你会怎么选择？
作为“罪”，你会选择什么？你做出杀掉所有人的选项，仅仅只是出于游戏需要对么？
但是上一次，她觉得自己可能并没有问这种话的身份和资格，毕竟，是“罪”带着所有人，通关的那一次地狱游戏，独自面对着地下的神明。
但现在，陆策就在眼前，她很想问一问。
“哦，就按下拉杆呗，救下更多人嘛。”
但她没想到的是，陆策的回答完全就不过脑子，像是根本没去想这种没意义的话题，直接就说。
谢安彤：......
“这要是你真实的想法，我就把这个桌子吃了。”
“吃吧，我发誓这就是我真实的想法，不然我就不得好死。”陆策信口说道。
对于这种毒誓，他是向来无所谓的，其实对于他来说发誓“死全家”都没什么。
“你非要，这么敷衍嘛？”谢安彤叹了口气，有些无奈。
这个家伙，以前是这么滚刀肉的感觉吗？
真是好难搞。
陆策回头看了谢安彤一眼，稍微眯了眯眼睛。
他能明显的感觉到，这个女人不对劲，不仅仅是曾经的emo不见了，问的问题也莫名的很有企图心。
她在试探什么？
但连陆策自己都没有意识到的是，现在的他已经不是曾经的他了。
当他的眼神开始认真的时候，那种强烈的压迫感瞬间扑面而来，好似丛林中猛兽的眼睛。
谢安彤不知道是不是心理作用，几乎是本能一样的就想到了另一个人的影子。
“这个问题没有意义，不可能遇到这种情况的。”陆策不咸不淡的说道。
“为什么？”
“因为事实上，人从来不需要为和自己利益不相关的事情，做出选择。”
“而如果利益相关，那么选择从来就不是一个困难的事情。”
或许是从谢安彤的身上感受到了某种奇怪的“企图心”，陆策这一次的声音比较冷漠。
而谢安彤，也沉默了下来。
她突然感觉，自己上个游戏没有问的问题，好像陆策的这句话，也能当作一种很好的回答。
――如果利益相关，选择从来就不是一个困难的事情。
就在刚才，她突然发现身边的陆策是一个多么坚定的人。
而对自己道路坚定到极点的人，是一定会不择手段的，因为任何手段，都是“次要问题”，完全可以为主要矛盾让路的。
而说到不择手段的话......“罪”的身影就变得异常清晰。
手放在了桌子下面，轻轻搓动着，感受着之前感受到的，骨节触感。
貌似，自己今天才发现，好像从来都没有看清过这个人吧......


第277章 人人喊打的天地会，向陆策学习
两人之间的交流告一段落，陆策隐晦的掏出了一个骰子，在所有人看不到的地方，轻轻的开始投掷。
这是一种另类的，“占卜”。
而讲台上，赵家诚还在继续着自己的道德教育课，虽然眼看着大部分人都不是很在意，但他还是乐的如此。
也许，自己现在做的工作，能在未来的某一个时刻，发生点效果。
“不管大家怎么选择，其实都没关系，毕竟，现在还不到真正做出选择的时候。”
“只是希望，若是真有一天需要选择，可以心怀善念。”
“我们现在的一个很大的反面教材，就是天地会了。”
听到说起天地会，陆策还稍微用了点心思，毕竟自己已经是和天地会的老大动过手了。
而且这个组织，存在感也挺高的，除了官方之外，是华国境内最火爆的组织了。
而且，“太阳”那个人看着就不像是一个很懂管理的人，居然是天地会的老大，估计是纯粹凭借实力上位。
那这么说，这其实很像是一个草台班子，只是凭借着游戏的先行优势，最早不择手段的野蛮生长，什么人加入都无所谓的那种。
甚至由于知道世界的格局一定会改变，所以他们好像是也不在乎什么官方，先把自己做大了再说了！
有种乱世中的土匪山头的感觉。
这种感觉，不仅仅是陆策有，官方组织早就有大概的定性了，所以赵家诚当然是比较讨厌天地会的。
他继续在讲台上说着。
“天地会就是最明显的，因为突然降临的力量，而失去人性的组织。”
“为了扩张，为了各种强大的力量，已经不管不顾了，他们相当于迷失在游戏中，不是他们参加游戏，而相当于游戏控制了他们。”
“我想大家不管怎么样，也是希望自己是‘玩家’，而不是被游戏所控制的人，对吧？”
说到这里，赵家诚的眼神变得锋锐了起来，整个人的气势也变得严肃，看着下方的众人。
“而且，天地会现如今的所作所为，已经很过分了。”
“游戏降临之后，国内发生的所有的超能者暴力事件，有百分之四十与天地会有关！有很多人，就在监狱里。”
“这个比例，堪称恐怖，这里丑话说在前面，如果你们中有人获得了力量，加入了天地会那种组织胡作非为，那......”
“下次我们见面，说不定就是兵戎相见了。”
学生们目前还很多没见过这种架势，有些害怕，突然有一个人开口问道：
“您好，那我想问一下，天地会现在，已经被定性成恐怖组织了吗？”
“这......”
一时间，赵家诚有点语塞。
因为，还没有。
实际上，天地会的所作所为，在曾经和平年代的时候，都完全可以被当作邪教来处理了。
但是现在，毕竟时期特殊，而且好像已经成了气候，所以暂时不好定性。
官方一直在尝试接触“太阳”，目前有什么进展，他还不知道。
国内两大顶级玩家，一个“罪”，一个“太阳”，都是问题人员，真是很让人头痛......
“还没有，但只要做了错事，就一定会付出代价。”
“其实，我觉得你们本就是同学，更应该可以和身边的人学习一下。”
“比如说，我们当初见过一面的陆策同学。”
陆策：？？？
尼玛！
他不知道为什么会有如此生硬的转折，居然将话题引到了自己的身上，让他有点接受不了。
齐刷刷的，很多人的目光都转了过来，谢安彤甚至悄悄地将椅子挪开了一些。
赵家诚非常友善的冲着陆策点了点头，开口继续说道：
“其实我觉得，大家应该都算是受到过天地会伤害的人，更能意识到那种人的讨厌。”
“当时他们四处传播自己的时候，就曾经在你们的学校内引发暴乱，当时那个发疯的巨人，还就是你们一个学校的同学。”
“想必你们都没忘记，当时的情况真的很危险。”
“不过我记得，当时我来的时候，陆策同学还为了大家的安全着想，主动的挺身而出。”
“和那个已经失去理智的人斗智斗勇，最后还凭借着谋略，让对方直接晕倒，失去了战斗能力。”
陆策：......
这件事已经过去了很长时间了，他不知道这个欠欠的家伙为什么会突然跳出来说。
当初为了降低自己被关注的点，他都请了假，不怎么来学校。
当时的他，还真的在学校内被各种人认出来，指指点点。
不过由于刻意的避让，加上时不时的游戏，神选乐园带来的爆炸消息，又实在是太多。
这才好不容易，让自己重新变回一个尽可能透明的状态。
这个家伙是说什么！
“非常恰好，陆策同学还就在这里。”
“我还是希望，各位能做出正确的选择，向陆策同学之前的精神学习一下。”
陆策：$%#&@^%!
大家的目光都看过来，就在他无语的时候，突然传来了轻轻的掌声。
谢安彤坐在一边，面无表情的开始鼓掌。
要知道，鼓掌这种东西，只要有人带头，瞬间就能起来。
很快，教室中回荡着洪亮的掌声，顺带着还有很多人起哄。
陆策都tm怀疑这种场面，是不是需要自己起来说两句？！
“好了，大家的反应都很好。”赵家诚说着。
“相信大家也都能做出正确的选择，如果真的有一天成为玩家，获得力量。”
“是选择像天地会一样，任由欲望击碎自己所有的意志，被游戏牵着鼻子走。”
“还是像陆策一样，尽可能地保持本心，做出正确的事情。”
“就需要看各位的选择了。”
陆策的表情都绷不住了，他是万万没想到，自己比起天地会， 居然还能是个正面教材！
也不知道要是赵家诚知道了他就是“罪”，得是什么表情。


第278章 再次组队，什么是地狱之门？
谢安彤低着头，把头埋低，还在那里鼓掌。
她的怀疑基本上已经到达了顶点，现在只不过就是看不到面具下的脸，一切意外都有可能罢了。
但是不管怎么说，陆策也不可能简单，当初的事情，恐怕和“斗智斗勇”没啥关系。
大概率是一个高端玩家把一个低端玩家秒杀的故事。
她听着台上的赵家诚，说什么“向陆策学习”，就实在是想笑。
有点绷不住了。
赵家诚看着下面，看着人们的情绪终于被调动了起来，眼底还闪过一抹满意。
“呵呵，虽然很多事情大家要量力而行，但心之所向，还是要尽量向好的。”
“我相信，假如陆策成为玩家，他还会做出和当初同样的选择，对吧？”
陆策：......
别说了哥们，真的挺尴尬的，有点受不了了。
这场面比游戏地狱多了好吧，而且他现在没有办法过于放飞自我，毕竟面具还不在脸上。
只能是表情非常无语的抽动了一下，看着对面的人，希望一切快点过去。
......
“好了，那么今天，就大概到此为止吧。”
赵家诚环视一周，他需要负责这一整个学校的思想教育，他知道不会真的有什么立竿见影的效果，只是一种奠基。
毕竟，刚成年这个阶段的青年，这种事情或许还是有点用处。
最后，他需要说两句真正眼下有意义的话。
“另外，我们在和平年代生活的太久了，可能对暴力的理解都有点模糊。”
“如果你们家中有一些政府要员，或者从事商业等人与人之间交流密集的行业，可能会有感觉，各种势力的整合汇聚，会很明显。”
赵家诚浅浅的谈论了一下，但感觉可能不是每个人都能听懂，也没有多说。
“总之，即使作为普通人，大家...保护好自己！”
“另外，你们如果有人被选中，或者已经是玩家，目前感到迷茫的话，完全可以私下单独来找我。”
说着，他最后还看了陆策一眼，给出一个鼓励的眼神。
陆策：......
旁边的谢安彤感觉自己汗毛都起来了，私下单独去找你？
本来赵家诚之前说的话，让她感觉有点皱眉，让她想到了很多来自家族中的，不好的事情。
这话让她听着，简直就好像是赵家诚在说，“我活够了，要不你来给我弄死吧......”
不过还好，旁边的陆策并没有什么反应，应该是不至于因为这点小事就起了杀心。
......
陆策都不太确定，自己那天是怎么走出的学校。
由于平日里的人设相对孤僻，倒是没有发生那种一大堆人围上来麻烦他的情况。
不过，原本相对平静的生活，还是受到了巨大的影响。
由于身体强化已经到了非人的地步，他的五感比起常人，绝对是异常的敏锐。
他甚至能听到自己班中同学，偷偷蛐蛐自己的声音。
很烦！
那个赵家诚真是给自己找事没完没了，事情都过去这么长时间了......
砰！
摔上自己那个小房间的门，陆策稍微松了口气，躺在了床上。
虽然这里的条件十分的简陋，但却相当的自在，总算是摆脱了各种事情了。
可能是对于力量过于的渴求，或者说他总有一种莫名的危机感，所以陆策现在所有的生活重心，也都是放在了游戏上。
现实世界的事情，他都只当做是游戏之后的休息了。
其实他的想法也没错，毕竟，哪怕是现实世界，也一定会因为游戏的原因，越来越变化巨大的。
那种边界的感觉，恐怕很快就会消失，自己能够自己把握的，只有不断增长的力量。
哪怕是被卷入到完全未知的阴谋中，哪怕接触的都是“神”那个档次完全可能会让自己丧命的存在。
他也愿意赌！
打开了自己的游戏页面，他也注意到了那个空降的第三位，那个名叫“造物主”的家伙。
由于他并没有当时外界谢安彤的信息，不知道万事通曾经自称“造物主”的消息。
所以，他倒是没有第一时间，往上一个游戏中的万事通身上想。
但他不是一个想要窥探其他人的选手，只是大概知道了一下，就失去了兴趣。
他不在乎别人怎么样，他眼中的所有目的，以自己为主，没有分析其他人的习惯。
突然，他的游戏界面，传来了一个好友的游戏消息。
――目前他的好友只有那一个。
【空白：你身体修复完全了吧，我的死神之门你还带着吧。】
【空白：你应该是有两界背包权限的，记得别把我的东西放在外面了。】
陆策：......
看着谢安彤传过来的消息，他有点犹豫，半晌没有说话。
之前在教室中，两人之间的交谈看着没什么太大问题，但是在那之后，就基本没再说什么话了。
或许是有点话不投机，也或许是因为一些其他的事情，陆策明显能看到，对方看了几次手机之后，那种emo的情绪感又来了。
但是对方遇到了什么情况先两说，他总觉得对方会不会是有了点猜测。
虽然基本没有人会突然猜测自己身边的同学是隐藏的世界第一高手，但这种概率，也不等于零不是吗。
而且，全知之眼在传说级武器中，也绝对算得上变态，而且是她的主要能力，天天开发。
陆策也有点拿不准，对方到底有多么变态的分析能力，自己是不是暴露了些什么。
尤其是在这个游戏中，怎么突然开始想要次次组队了。
啧，上次拿了人家的死神之门，好像这次是必须要组队还给人家的是吧？
想了想之后，陆策低头，在自己的游戏界面上写下了回复。
【罪：什么是死神之门？你在说什么东西？】
【空白：？】
当我抠出一个问号的时候，并不是我有问题，而是我觉得你有问题。
很难想象另一边的谢安彤是什么表情。
【空白：怎么？世界最强玩家，七连完美通关，实力断档第一的人，现在因为一个A级序列物，就放弃信誉，强取豪夺了是吗？】


第279章 懒惰由于过于懒惰，并不想要出战
陆策看着发来的消息，翻手，就拿出了一根暗金色的长针。
A-001，死神之门。
这个东西，确实好用，在避免秒杀这方面，比起药剂来还要更高一个档次。
这一次的两界背包，陆策还专门的，把这个东西也带了出来，就是想要仔细地看一看。
这个东西钉穿了心脏，居然有保命的效果。
说实话，这也就是当初戴着嫉妒面具，要是他本人的话，必然是不愿意冒这种风险的。
看着谢安彤给自己发来的话，什么放弃信誉强取豪夺，他思索了一下写道：
【罪：难道以我的为人不该干这种事情吗？】
他倒是没有真的想要把这东西黑了，只是说话什么的还是要符合人设的。
谢安彤：......
这肉包子打狗的感觉也太快了一点。
陆策的旁边，一个金属球缓缓地起飞，在他的耳边说道。
“怎么了，看这个针干什么？”
“我和你说啊，这东西可千万不能还她啊！”
陆策：？
抬眼瞥了一眼黑骑士，开口说道：
“哦？我还以为你挺看好她的，没想到背后也还是不当人的啊。”
“我tm当什么人？我是辆摩托！”金属球转了转说道。
这一次，陆策带出来的东西，也就是这四个――黑骑士，披风，死神之门，再加上一个骰子。
黑骑士继续说道：
“不过我跟你说，这东西你确实得拿着。”
“人与人之间联系靠的是什么？就是互相亏欠！你欠我一点我欠你一点，这个事情才能持久！”
“懂吗？”
陆策:......
“有了这个东西，你们两个才更有理由经常组队什么的，她找你帮忙也有借口，然后你帮忙帮的大一点，这不就循环了吗！”
“再说了，这种吊命的东西，明显是给莽夫用的，人家用脑子的用不上，正好给你就当定情信物了。”
黑骑士还是发挥了一贯的话痨属性，给陆策说的都是一阵的头大。
本来把这个东西带出来，是找个能知道自己存在的人聊聊天，但现在他很有点后悔了。
“你在乱点什么鸳鸯谱？”
“说的还一套一套的，你不是辆摩托吗？还弄得很懂人情世故了！”
“那当然了，我走过的路比你吃过的饭都多！”黑骑士十分理所应当的说道。
“但是很明显，饭和路不能用同一个量词描述......”
“你明白意思就行，总之江湖不是打打杀杀，而是人情世故！你慢慢学吧你！”
陆策从空中一把抓住了那个金属球，随手扔到了房间的角落，继续看着自己的页面。
那边，谢安彤已经发来了一串省略号。
【空白：......】
【空白：所以，是不打算还了是么？】
【罪：倒也没有这么说。】
过了一会，游戏页面直接发来了一个组队的申请，那是空白的下一次游戏组队邀请。
不管是对陆策的了解，还是对“罪”的了解，谢安彤都觉得对方不至于不同意。
还不还她觉得不是重点，关键是下一次的共同组队。
陆策没有说什么，还是直接点击了同意。
两人十分默契的沉默，同意了组队之后，直接就不聊了。
可以说是十分之僵硬的队友关系了。
陆策也没多说，看了看自己的游戏将房门反锁，确定了一下下一次的游戏时间，就躺在床上，开始休息了。
虽然每一次的完美通关恢复，都能对精神也有效果，相当于是精力恢复。
但是他还是习惯，在现实世界睡一觉。
......
再次睁眼，游戏的提示已经来了。
【下一次游戏开始时间：00；07；53！】
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
“玩家！”
【尊贵的最强玩家，欢迎进入游戏，本次游戏您选择了组队，与共同进行。】
【组队模式与正常模式没有不同，只是确保了组队人员与您会处在同一阵营。】
例行公事一般的消息，陆策已经都习惯了。
【请玩家做好初始准备，请玩家做好背包物品清点。】
......
【请玩家“罪”，选择，是否选择用已经使用过的原罪面具，分别为......】
“随机！”
到了现在，其中模式已经就剩下傲慢，和懒惰了。
他决定一口气先把所有的模式都解锁了，再看其他，之后再考虑过载的事情。
他其实有猜测，这个面具真实的等级，不只是A才对......
但是很快，就出现了一些不同寻常的事情。
游戏的提示音好像稍微卡住了一样。
【玩家已做出选择.....】
【选择......】
【警告，随机面具选中了懒惰，但是懒惰由于过于懒惰，所以并不想要出战。】
陆策：？
“啊？还能这样的！？”
【现在进行重新随机...游戏已正常。】
【游戏已经完成初始化.....】
【请玩家做好相关准备。】
【游戏难度：地狱模式！】
【游戏正在加载....梦中的婚礼！】
不是，什么意思？！
自己这一次的面具到底是懒惰还是什么？还能懒得出战呢？
但是，留给陆策胡思乱想的时间，已经是不多了。
难以抑制的眩晕感随之传来，陆策便是已经失去了意识，开始进入游戏。
......
再次睁开眼睛，陆策从床上坐了起来。
抬手摸了一下自己的脸，嗯，冰凉的触感，面具还在。
四处观察了一下，发现自己现在住的地方，是一个类似于酒店套间一样的房间中。
墙壁在灯光的映照下，是温暖的明黄色。
比起自己的来之前的猪窝，不知道好了多少倍！
“叮铃铃，叮铃铃！”
就在此时，一个闹钟声响了起来，陆策抬头看去，墙壁上挂着一个公主模样的闹钟。
“叮铃铃！”
“侍者请注意，距离梦中的婚礼开始时间，还有四十八小时整！”


第280章 梦中的婚礼，傲慢！
“四十八小时......”
陆策低声重复了一遍，几乎是本能的皱起了眉头。
“这么麻烦的时间，居然还有时间的下限限制。”
梦中的婚礼，还有两天开始，那就是说只要目标不是悔婚之类的，那就只能是两天之后才是游戏的关键。
两天，这已经是一个很长的游戏时间，大部分的时候以他相对莽夫，不在乎解密的打法来看，是用不了那么长时间的。
此时，墙壁上的闹钟再一次的开口了，铃声悦耳，指引着玩家下一步需要做的事情。
“侍者请注意，这场婚礼事关重大，要确保婚礼的完美，顺利进行。”
“这两天中，所有的问题，都需要被消弭于无形，不可有丝毫的纰漏。”
“侍者请注意，再重复一遍......”
头上的闹钟很是聒噪，在说完一遍之后，竟然还要再次重复。
陆策的眉头缓缓皱起，“侍者是什么东西，简单来说就是男保姆？”
为什么，这一次的游戏开局，耳边有这么聒噪的声音不停的说，而且侍者这两个字，让陆策的脑海中开始本能的不爽。
撑了一下，陆策直接站了起来，双脚就那样直接踩在精美的床垫上，看向对面的闹钟。
闹钟反射的光芒中，让他看到了自己的面具颜色。
那是明亮的让人感到刺眼的黄色，或者是说，金色！
金色（RIN）――傲慢！
在所有的面具中，只有这个面具没有给人带来直接的不适与恐惧，反而异常的耀眼。
好似看到了曾经古老战场上，那最荣耀，最崇高的颜色，甚至带来带着某种高贵的感觉。
甚至让陆策都感到有些失神。
【原罪面具形态：傲慢，模式：普通。】
【性格影响：傲慢只是他人的看法，我只是客观的知道自己生来高贵。】
【能力：不受到任何位格压力影响，你永远有资格昂首蔑视任何存在。并且你将自带气势压迫气场。】
【副作用：受到高位格存在压制时，不受影响，且实力和气息相应提升，但受到傲慢的影响会几何倍数加剧，或许会精神狂暴混乱，滥杀，给自己招来本不必要的灾祸。】
【但傲慢不在乎。】
【描述：我从未见过高山，我就是最高的山。狐假虎威者才需要卖弄，天生的王者只需要头戴王冠，坐在王座。】
游戏的描述中，对于这个面具做出了最为稳定的描述。
而且对于能力的描述，几乎都是一笔带过，更多的完全是性格，以及副作用影响的描述。
“傲慢，选中了这个啊，懒惰最终还是留到最后了。”
陆策一边说着，一边整理好了自己披风的立领，看着自己映照出来的金色面具倒影。
“侍者请注意......”
此时，那个闹钟还在不断的吵闹着，好像已经在说第三遍了。
陆策冷眼抬头，看向那个东西，抬起手来，轻轻的抓了上去。
“你打算，喊叫到什么时候？”
随后，五指用力，那金属外观开始一点点的被压缩，像是被积压的纸片，扭曲变形。
“侍者...侍者...”
滋滋的电流音开始响起，很快冒出黑烟，被陆策直接捏爆！
“我想，你可能没有存在的必要。”
到最后的时候，甚至发生了非常小规模的爆炸，像是触发了里面的什么东西。
陆策的手掌强度并没有受到任何的影响，随手拍了拍，将一些金属碎屑，以及黑灰从手上拍掉。
随后，跳下了床。
“这个面具，好像是没什么影响的样子。”
一边感慨了，陆策开始在房间中踱步。
一般来说，每一次的面具戴上之后，他都会在开始的时候有一种强烈的情绪冲击，随后慢慢适应，与那种感觉融合一体。
但今天，他好像从来没感到有任何刺激而强烈的情绪，好像这个面具就像是没戴一样。
看来，傲慢还是很友好的嘛。
抬起目光一看，他就看到了桌子上放着的一张烫着金边的纸，看着很明确是游戏道具的样子。
走上前去，标题赫然写着，四个血红的大字。
《侍者须知》
“哦？侍者......”
陆策皱了皱眉，环视一周，刚才那个不停聒噪的声音，好像也提到过这个字眼。
随后，他本能的舒展了眉头，点点头说道：
“原来是这样，这个房间中，还给我配备了一个侍者是吗？”
“倒也该是如此，不过没有侍者的床，难道让人家睡在地上吗。”
此话一出，涌入他的视角观看的上千万观众，都tm直接愣住了。
本来看到这个如此霸气金色的面具，大家还有点期待，对方新的人格是什么状态。
没想到是天然呆？
【：不是，认真的吗？他居然能觉得自己房间中还会被配备一个侍者？】
【：侍者就是你啊大哥！这都没看出来吗？】
【：我想了一万种可能，这个说法是我真的没想到的。】
陆策从来也没有看观众们有什么想法的习惯，看到侍者并不在之后，但还是将手中的纸条继续看了下去。
【侍者守则1：时刻记住你是一名侍者，要分清尊卑。】
【侍者守则2：这里的最高意志，是公主，侍者必须服从。】
陆策看到第二条规则的时候，瞬间愣了一下，本能的摸了下自己的面具。
金色的面具上，出现了一个带着些许恼怒的表情。???
“公主？我在这个游戏中被设置成女性了？”
【：什么玩意？我踏马耳朵瞎了？他刚说什么。】
【：我哭死，他宁愿相信自己这把是女的，也要默认自己才是最高意志。】
【：我宣布，太阳是绕着“罪”转的。】
【：在唯物主义和唯心主义之间，他选择了唯自己主义。】
看着这个让自己不是很高兴的清单，陆策正要继续打算往下看，随后突然惊醒，好像想到了些什么。
“哦，对，这个是侍者守则，侍者来看就好了，和我没什么关系，浪费什么时间。”
说完之后，剩下的几条规则他还真的就没看，直接将纸条往桌子上一扔，看向了门口。


第281章 侍者守则与无视一切规则的人
......
“侍从的立领，应该是这样的对吧？啧，印象不是很深刻了。”
“就没有一个标准的范本能对照一下吗？”
“应该不至于因为着装原因出问题吧，好像规则也没说被发现着装不合格会怎么样。”
谢安彤的试衣间中，她已经换好了自己的衣服，一个类似于哥特女仆装的装扮，对着镜子修整着。
她从来没有抱大腿的觉悟，即使有“罪”这个世界第一队友，她对于地狱模式的游戏也是充满了敬畏。
【侍者守则3：作为一名侍者，必须要时刻服装穿戴整齐。】
作为一个正常玩家，她是从来没想过还可以上来就无视游戏规则的。
所以，她是一条一条的看下来的，按照说法操作。
曾经，她在小的时候，也曾经看到过家中的制式侍者，虽然时间已经相当的久远，但还是靠着印象，尝试装扮着自己。
走出房间，再次看了眼自己的直播，想要找找问题。
【：好漂亮！空白居然有这么像是女人的时候吗？】
【：可恶，为什么这个游戏这么的智能，换衣服竟然直播掐断了。】
【：看到这边换衣服，我就有点想笑，隔壁已经自封最关键的意志了。】
谢安彤本来是想要看点信息，有没有人对自己的着装挑刺，但一看这些弹幕，当时就已经是无语了。
但看到最后，这个“隔壁”的描述，她有了点兴趣。
“隔壁是谁？”
她是经常会向场外人员求助信息的，毕竟，信息本来就是她的武器。
但是没人正经回答，大部分人都在玩抽象。
只是以谢安彤的了解，很快也能猜得出来，人们另一边所说的人，肯定就是“罪”了。
也不知道他这一次，又弄出了什么逆天的名堂。
不会又是上来就故意把所有的规则全都违反了吧......
没有太多时间思考那个非常逆天的同伴，她一口气将剩下的规则也全都看完了。
【侍者守则4：公主所说的话不可违逆，要时刻顺应和安抚公主的情绪。】
【侍者守则5：公主有的时候会胡言乱语，要多引导，但不可违逆。】
【侍者守则6：要时刻记住，婚礼才是最重要的事情。】
【侍者守则7：门外有守卫，不要忤逆守卫的意见和要求。】
【侍者守则8：只有在规定的时间才可离开房间，在规定的时间必须面见公主，具体时间看闹钟提示。】
【侍者守则9：当你看到这里之后，你已经熟悉侍从守则，作为一个侍者，如有违逆，将会付出生命的代价！！！】
最后的一行守则写完了之后，后面还跟着几个猩红的感叹号。
随后，那张烫着金边的纸条，在谢安彤的手中化作飞灰。
谢安彤下意识的松手，然后全知之眼启动，开始疯狂记忆每一个具体的字，但她发现行为是多余的。
因为当她看到那个东西燃烧之后，这九条守则，已经完全刻在了她的游戏页面中，就像是一开始就在那里一样。
“这个设计，倒是还挺方便的，就是我如果一开始就不看的话，会怎么样？”
“emmmm......”
准备工作已经是做的差不多了，她绷紧的神经稍微放松了几分，抬头看向了墙壁上的那个闹钟。
精美的闹钟是一个公主的形状，双手还拎着自己的裙摆，像是一个昂贵而精美的摆件。
要不是因为还在地狱游戏中，这么精美的东西，恐怕也能让人爱不释手。
“剩下的，具体行动的时间，应该就要看这个闹钟的通知了，对吧...”
......
“剩下的时间应该就是自由活动了对吧？”
陆策在房间中仿佛领导视察一般的转了两圈，做出了一个自己认为绝对万无一失的判断。
毕竟，这个房间中好像什么都没有，没有任何能提示游戏的东西。
“这个游戏，还真是不负责任啊，什么消息都没有，婚礼是什么东西也不好好说。”
陆策拿起桌子上的守则清单，随后一扔扔到了角落。
看了看地上的闹钟碎片，觉得既然有侍者，应该让侍者来收拾，自己就不用亲自动手了吧。
哦对了，这个游戏中刚才还说了，自己是这个游戏中的最高意志。
如果这么来算的话，嗯，那就是说这个游戏的进展，很可能是由自己来推动的！
“呵，真是废物的游戏，连想要进行下去，都需要我来啊。”
“我来这睡一觉，是不是你这个游戏就完了？”
一个人在房间中，连游戏都直接开始疯狂嘲讽，摇了摇头，回头一看，却发现那精美的天鹅绒大床上，是两个脚印。
刚才砸闹钟的时候踩的。
陆策：#
金色的面具上露出一个非常愤怒的符号，好似青筋暴起，陆策怒道：
“这里的侍者怎么还没来！床脏了不知道收拾吗？”
算了，那既然如此，只能是出去看看了。
照了照镜子，按照自己现在的审美，让迷离披风给自己变了一套金色的礼服，看起来要多骚气有多骚气。
这打扮不管是在任何一个地方，都绝对是顶级的吸引眼球。
一身金灿灿装备的陆策，看了看自己，点点头，推门就往出走。
就这样，在没有任何闹钟提示，并且陆策自己也根本不知道存在“闹钟提示”这个东西的情况下，门被他打开了！
在这个金碧辉煌且压抑的地方，所有的侍者房门，他是唯一一个打开的。
“嗯？”
门口，一个两米开外的巨汉来回巡逻，胳膊裸露着大块的肌肉，衣服上还挂着各种狼牙视频。
听到开门的声音，他先是一愣，随后双眼就好似开了红眼特效一般的射出红光，回头看去。
看到了一个全身金灿灿，甚至有点晃眼的身影走出来。
“嗯？”陆策也看到了他，随后十分自然的向他招了招手，像是在逗狗一样。
“保安？来，过来一下。”
守卫：......


第282章 “叫我国王”，他是婚礼对象？
守卫本来已经瞬间变红的双眼，竟然是开始闪烁了起来，好像是有点拿不定主意了。
“赫鲁......”
转过身来之后，有些迟疑的上下扫视着这个一身金色的家伙，有点迟疑的样子。
而他的嗓子中，也发出着没有任何意义的低沉闷响，好像是野兽在清理嗓子一样。
看着有人没有穿侍者的服装出来，他本来是想要直接动手的，好不容易有了机会收拾这些地位低下的人。
但是听对方所说的话，他又觉得有点不对劲。
当然，最关键的地方在于...他好像是真的没从对面身上，感受到那种“侍者”的气息。
守卫是有一定的天赋的，他们可以看得出来谁是侍者，不管对方的衣装怎么样。
但是，陆策没看完那个守则。
恐怕就连游戏的设计都没想到，居然有人能进入游戏之后，连基本游戏规则摆在脸上，都能直接不看的！
所以，类似谢安彤等人的操作，都将守则看完之后，会让守则直接刻印在玩家的脑海中。。
但陆策现在没有！
所以，守卫几乎是本能得知道这个房间中出来的人只能是侍者，但由于陆策身上没有那种气息，再加上他说的话。
所以，一时间卡住了没有明显的反应。
但是，他这愣神，就让陆策有点不满意了。
抬眼看了对方一下，开口说道：
“怎么，你听不懂人话吗？”
“嗯，也对...这里的保安可能并不需要什么智能...唉，真是麻烦。”
随后，金色的面具保持着四十五度角微微上扬，冲着对方稍微扬了扬下巴，随后伸手一指，指了下对方，随后，又指了下自己面前的地面。
那意思很明显，让对方过来！
虽然带着面具，但守卫就是感觉，这家伙好像和自己说话的时候，一副把自己当成奴隶的样子......
“我听得懂，也能说人话。”
守卫愣了愣之后，实在是不知道该怎么处理，在这个不见天日的宫殿中行走，他们只知道怎么和公主和侍从相处。
还从来没想过，要是有其他存在怎么办。
但最终，看着眼前这人的气度不凡，所以只能是走上前来，开口回答道。
“哦？”陆策看对方说话，还有点意外的看了对方一眼，“还挺通人性的。”
“其实我本来就是人。”守卫的表情很是难看，一脸的横肉抖了抖。
按理说，平日里见不到公主的他们，在这宫殿里基本就是纯粹的作威作福，没人敢这么说话才对。
“你......”
刚打算说话，就又一次的被陆策打断了。
“你知道，我是谁吗？”
守卫：......
实际上，他刚才想问的问题，就是问对方是谁的......
被对方这么抢白了一下，他还真的有点不会了，一时间有点沉默。
“呵。”金色的面具上，陡然爆发出一阵异常威严的气息，抬手重重的拍在了对方的肩膀上，发出轰然巨响！
砰！
守卫根本就没来得及反应，直接被这一巴掌重重的拍在了地上，一时间身体扭曲，单膝跪地！
双眼中红光爆闪，猛地想要站起来，但是站到了一半，对方手上强大的力量，以及传来的威严气息，都让他有点提不起力量来反抗。
眼中红光闪烁，他就像是一个有着狂躁症的精神病，但却非常倒霉的遇见了一个异常强大的存在，导致有点不敢狂暴。
在这个宫殿中，他好像从来没有遇到过这种尊贵的存在。
是出了什么问题了吗？
“你别站那么高，我抬头和你说话，很累。”
陆策压着对方的肩膀，手上发力，平淡的说道。
守卫将自己的膝盖从地上抬起来，微微半蹲，抬头看着眼前的人。
那金色的反光实在是太过的耀眼，好像是让他看着一轮烈日。
他其实很想说......
tmd你天天用鼻孔看人本来也一直仰着头啊！现在老子跪了你不是还抬着头说话吗？！
但是一张嘴，却是换了一种称呼。
“你...你是谁？我不知道。”
“你居然真的不知道！？”陆策当时的声音中都带着震惊，这种震惊让守卫本能的开始反思自己，是不是自己真的做错了什么。
金色的面具环视一周，带着审视的目光看着眼前的宫殿。
“这个地方，竟然如此的愚蠢，配备的侍者不在，连保安竟然都不知道主人的身份。”
守卫是一肚子的疑惑，但又不知道从何问起。
“我是，这里的最高意志！”陆策说道。
“这里的最高意志是公主！”守卫几乎是瞬间说道，好像是某种反射一般。
这是绝对不可磨灭的印象，任何人想要违逆，都一定会受到本能的反对。
肩膀的力量瞬间暴涨，之前的敬畏瞬间有了倒戈的迹象，就打算直接对抗。
“以后不要这么称呼，我不管你们这里的习俗是什么，不许叫我公主。”
陆策教育道。
一句话，给对面直接干的大脑宕机。
守卫感觉自己活了这么多年，在这个人面前简直就是生瓜蛋子。
这...自己之前的话是这么理解的吗？
神他妈我是在叫你公主？
本来打算反抗和动手的力量，直接一泻千里，甚至有点再也提不起力量的感觉。
但是陆策才不管他什么反应，只是继续说道：
“按照我这边的叫法，你们应该起码叫我国王才对，以后就把那个难听的称呼改了吧。”
守卫：......
他有点无力吐槽，但是看着对方的金甲金面具，一种强烈的压迫感传来，让他本能的想要臣服。
随后，他突然灵光一闪，发现了不对劲的地方。
两天后，是公主的婚礼！
这个人，这样的气势，还戴着面具，还说自己才是最高的意志！
难道说？！
国王......
难道他就是公主的结婚对象？！可是为什么没有丝毫的消息。


第283章 强行推进游戏进度，疯癫的公主
“国王......”
守卫听着陆策的话语，低声喃喃着，双眼都有点发散了，一副视力出问题的样子。
精神涣散，也不知道短时间内受到了什么样的精神冲击。
【：完了完了，最经典的来了，当“罪”觉得自己没问题，游戏里面的人就会自动觉得自己有问题。】
【：这不知道脑补了什么，有点期待他开口。】
【：攻略速度过快，严重怀疑所有的地狱游戏在“罪”的面前都是纸老虎。】
......
看着眼前的守卫真的改口，陆策赞许的点了点头，将自己按着对方的手收了回来。
守卫抬起头，鼓起勇气，有些迷茫的开口问道：
“您...国王，是要和公主结婚的吗？您是来参加婚礼的？”
失去了肩膀上的压制之后，守卫已经有了站起来的力量，但他一时间有点踌躇，有点不敢站了。
就那么暂时畏缩的半蹲着身子，让自己的身高不要超过眼前这个金闪闪的家伙。
“参加婚礼？嗯，可能也是要参加的吧。”陆策点了点头。
“不过，婚姻的话就还是算了，你们这边看来习俗真的很奇怪。”
陆策点了点头，好像是明白了为什么之前他们会叫自己公主。
“正常来说，公主的婚姻对象不是国王，国王应该是公主的父亲才对。”
“父...父亲？！”
听到这话，守卫不自觉地身子又矮了一截，蹲的更低了。
完了，那这他说自己才是这里的最高意志，好像真的没啥问题。
关键是，合理性！
如果这么说的话，对方的装扮，气势，行为以及种种的行为，就一切都变得合理了起来。
而且，嗯，女方家长参加婚礼，好像也是挺合理的。
“您，今天刚来吗？”守卫尬笑着，尽可能的找着话题。
“那不然呢？你连这个都不知道吗？”陆策的面具上瞬间又是不满。
“啊，知道知道，我就是问候一声......”
他知道个屁了他知道！
但是这个时候，只能是先顺着说了。
“您，叫我来有什么事情吗？”
“我想问你，这个房间里面的侍者，为什么不在？去哪里了？！”
陆策指着身后自己的房间，向守卫问道。
守卫一看，瞬间眼睛就红了！
原来是这样！一切都合理了！
这个守卫不知道哪里去了，违反了规则，居然还让公主的父亲看到了！
这种事情居然能发生在城堡里，真是难以置信。
陆策继续说道：
“而且怎么没人收拾，床都被踩脏了，闹钟碎了都没人清理？”
“我这就去找他！”守卫几乎是怒吼着的说出来的，顺带着，十分丝滑的单膝跪地。
――半蹲着实在是太难受了，在这位面前应该也不用太考虑面子。
“找，找来得及吗？你现在就先收拾了吧。”
陆策平静的说道。
守卫一愣，随后意识到，这可能是对自己工作不利的惩罚，当即低头，说道：
“是！”
说着，他就想要进屋。
“等等，先别走。”陆策又叫住了他。
守卫回头，有点小心的看着他。
几分钟之前，他是带着杀意的一双红眼看过来的，现在，眼神已经带上点谄媚了都。
史上最强驯兽师――陆策！
“我，之后该干什么？”陆策理所当然的问道。
毕竟，游戏不就是该这样吗，不知道下一步的时候，就逮住一个npc问一问情况。
守卫眼珠子都睁大了。
你要干什么我怎么会知道？！
但是很快，他就开始了自我脑补。
不对，可能是人家刚来，不太清楚地形。
又或者，这也是对自己的考验？看自己熟不熟悉这里？
总之，守卫思想斗争了半天，终于在金色面具的表情逐渐不耐烦的时候，赶紧思考着说道：
“您是不是，现在...见一下公主？”
“嗯。”陆策先是点了下头，随后又觉得有点不对。“嗯？”
“还有别的公主？”
“啊？”守卫没听懂。
“在哪，反正闲着也是闲着。”
“我带您去吧。”守卫连忙开口，在前面微微弯腰引路，都开始恨得牙痒痒了。
本来这种类似带路，指引之类的事情，也是该侍者干的。
那个房间的侍者到底跑哪里去了，要是让自己看见......必须把他扒皮抽筋！
......
很快，在守卫的指引下，又拐又绕的来到了一个大门的面前，五米高的大门好像教堂一般。
路上没有遇到除了守卫外的任何人，而大门处，也站着两个守卫。
而他们看到一个守卫带着一个金色衣服的人走过来，也都是一愣。
随后，身边的守卫上前，与那两个守卫开始窃窃私语，随后，陆策看到几人好像是展开了辩论。
时不时的，还要看向自己，当下不满的走上前去。
“在干什么？不要浪费我的时间。”
“你是谁？”一个守门的守卫疑惑的问道。
“我是谁，应该不用我再主动亲自和你说了吧？”金色的面具上闪烁着骇然的光芒，笼罩着对方，让对方的气势瞬间矮了很多。
带着陆策来的守卫连忙连拉带拽，说了半天，最后，门还真的打开了！
陆策看也不看那两个之前拦路的守卫，好似只是不必在意的蝼蚁，直接走了进去。
直到门关上，观众们都有点没反应过来，刚才到底是发生了什么。
一进门，陆策都是直接一愣，之前自己的房间他都觉得很奢华了，但和这里一比，简直像是贫民窟！
墙上挂着的盾牌与剑，两侧排开的士兵雕塑，让他觉得很有意思，当时忘了什么公主不公主，直接开始这里摸摸那里看看，新奇的看着这个房间。
而正中心还带着帘子的大床上，公主正躺在上面。
听到门开，她已经坐了起来，眼神中带着几分疯癫，看着门口。
但是陆策根本没关注她，一进来就像是进了博物馆一样，开始参观。
“呵呵...哈哈哈哈！”
等了足足几分钟，硬是没看到对方将目光转过来，公主的口中，开始发出意义不明的笑声。
陆策此时，正在摆弄一个精密的摆件，头也不回，伸出手向着身后摆了摆。
“安静，别叫。”
公主：......


第284章 石中剑？你住够了？这可是你说的！
公主：？
笑声戛然而止，好像是被什么东西卡住了一样，听着令人难受。
实际上，公主现在就很难受。
虽然整个人都很疯癫，但她还是依稀的记得，今天好像还不到那些侍者给他讲故事的时候。
在她的视角中，就是从门口莫名其妙进来了一个穿着奇怪的家伙，看都没看自己一眼，直接就去摆弄自己房间里的东西了。
非常的没有素质！简直就好像是进了自己家一样。
自己本来就觉得难以理解，然后觉得有趣，再加上精神本就不稳定，不自觉地就笑了出来。
结果这个人，居然让自己不要说话？
！？
隔着一个帘子，两人之间的视线，始终都没有相交。
在这个整个宫殿中都最为奢华的房间中，陆策却觉得有点不对劲。
这个世界上的房间，虽然自己没住过什么高贵的地方。
但是有正常人的卧室中，会放着一个巨大的石块吗？
而且这个一人多高的石头，还是全房间的正中心，那张躺着公主的床，还放在相对边缘的位置。
而那个石头，上面还有一个剑柄一样的把手，形状奇怪，不知道石头里面包裹着一个什么东西。
石中剑？
正常有钱人的家里，都是这个布置吗？......
“你，是谁？......”
终于，公主还是忍不住开口说话了。
要是曾经其他的侍者，看了，恐怕得是直接震惊的眼睛掉出来，公主居然可以这么快的恢复神智吗？
这就已经能说人话了？！
平日里，他们想要一句正常的交流，那可真是难上如同青天！
看来，即使是失心疯的精神病，也是受不了冷暴力的。
陆策还是没有理会她，双手放在了那个巨石上，开始发力！
以他目前的力量，这种形状的东西，如果真的只是石头，他举起来应该是不成问题。
但是，这一次的用力之后，这个东西居然是纹丝不动！
陆策当时就来了兴趣，直接开始用全身的力量开始尝试撼动，然而还是失败了。
“你...在干什么？”
公主都懵了。
这是哪来了个精神病这是，外面的守卫怎么把这个人放进来的！
她都有点想要叫人了。
陆策拍了拍手，终于将蔑视的眼神，转向公主。
“你，就是这里的另一个公主？”
公主的眼神满是迷茫，正常情况下，她在外人的面前，都是一副疯癫的感觉，但现在，对方的问话，让她一时间有点来不及疯癫。
好像这个问题本身，就已经足够的疯了。
“什么叫，另一个？......”
“怎么，棋盘上，难道只有其中的一方有主将吗？”陆策向前走了几步，低头看着床上的“公主”，“只是，你看上去好像差的很多。”
他到底在说些什么乱七八糟的东西！
公主都快要疯了，而且，当她听到“公主”二字的时候，瞬间头痛欲裂，整个人都想要开始发疯！
一把将眼前的帘子撕开了一个大口子，力量巨大。
坐在床上的，是一个披头散发的女人。
但即使是她的外在形象再怎么狼狈，也完全无法掩盖对方那艳丽的容颜，口红将嘴唇涂得血红，甚至还有点涂歪了。
但是，陆策却并不打算描述对方的外貌，他就这么居高临下的看着。
天生万物，为我取用！再精美的人或物，也没有与自己相配的资格。
但是公主可不管他怎么想，她开始疯狂的抓着自己的头发，甚至口中发出了痛苦的哀嚎。
“我！我才不是什么公主！我不是这里的公主啊啊啊啊！”
她的声音异常的刺耳，甚至都可以算是音波攻击。
陆策金色的面具上皱了皱眉头，挠了挠耳朵说道：
“嗯，你能明白就好。”随后，又警告的看了她一眼，“不过，以后有话就好好说就行了，喊什么。”
尖叫声再次戛然而止，公主癫狂的眼神再一次的变成了迷茫。
有些懵的抬头，看着陆策。
那意思好像在说，你怎么还就能答应了呢？
“我，我不是公主，那，我是谁？”癫狂褪去之后，她又瞬间换了个疾病，整个人好像是癔症一样，不断地自言自语着。
“怎么？”陆策居高临下的看着她，“是在祈求我给你一个身份吗？”
公主再一次愣神，眼神逐渐疯狂，开始疯狂挠床。
“身份...身份！我不需要任何人给我身份！”
“公主！我不是公主，我不是公主！那谁是公主？！啊啊啊！”
她再一次开始大叫，但这一次，陆策稍微有了点心理准备，只是淡淡的说道：
“这里没有公主，只有国王。”
“谁是国王！？”
“我是国王。”
公主沉默了足有一分钟之久，眼神逐渐变得平静，在陆策的几番操作下，她直接就老实了，呆坐在床上。
就好像是精神病被治好了一样，眼神逐渐变化，好像大梦初醒。
随后，长叹了一口气，坐在床上，整理了一下自己的形象，低声说道：
“抱歉......”
“但，你是谁？你进来干什么？”
“你听不懂话吗，我是国王。”随后皱眉环视了一周，“你有精神病，为什么还住在这个更好的房间中。”
公主苦笑了一声，听着这个莫名其妙的人的话，感慨自己这是又遇见了个什么神经病。
不过也好，正常人眼中，自己就是神经病，现在来个他，至少能真的和自己说几句话。
“这个房间，真的好吗？”
公主的眼眸中突然溢出巨大的悲伤，抬头看着自己身处的房间，悲怆的说道：
“呵，又有什么意义呢，这只是公主的房间而已，根本不在乎你身为一个人的一切，只提供给公主而已。”
“我，早就已经住够了！”
但是陆策还是老样子，完全不在乎他语调中的悲伤，以及正常人听着就明显信息量很大的话。
只是点了点头，说道：
“你这么识相，那还是不错的。”
“住够了，既然你都这么说了，那就收拾收拾赶紧走吧，我住这。”
公主：？


第285章 公主怎么跟着出来了？！第一位侍者时间
“呵...哈哈哈哈！”
事实证明，人在感到极度无语的情况下，是会忍不住笑出来的。
公主直接就没绷住，一时间有点感觉自己的脑子真是不够用了。
这个世界上，真的会有这种人吗？为什么会如此的理直气壮？
这都不是顺杆爬了吧，这他妈是直接骑在头上了都！
怕是这个人一开始进房间左顾右盼的时候，就做好了这种决定了吧......
“你，确定要住在这里？”
公主的表情有些奇怪，有些憋着笑意的看着陆策问道。
“什么叫确认？”陆策开始觉得眼前的女人有点不可理喻，顺便着低头看去。
对方的手指此时深陷在床垫之中，狠狠的抠了进去，那是之前她发疯的时候，撕扯的形态。
“另外，别用手扣我的床，你是不是应该要点脸。”
这TM就已经是你的床了？！
公主一时间都被气笑了，光着脚丫从床上翻下来，坐在床的边缘，洁白的长裙铺满了床面，就好像是一个带着装饰的贝壳。
“你这个家伙，到底是怎么进来的，你知道自己在干什么吗？”
公主的眼中闪过了一丝怜悯，但又很快消失，带着笑意的双眼中，是深深的冷漠，嘴角勾起了一个嘲弄的弧度。
“你确定，要让我离开房间，你住这里？那我住哪里？”
“你住哪里，和我又没有关系。”金色的面具从始至终居高临下，语气也大部分都是陈述句，好像他的世界中，只需要发号施令就好。
“现在赶紧走，念在你认错态度比较好，上来就说了自己不是最高意志，我可以不追究你这一次的过错。”
公主：......
我到底是有了什么过错了我？
但是现在，精神好不容易有点正常的她，不打算和这个神经病纠结什么。
当下直接顺着说道：
“你之前，好像说我的住处很好，好坏都是对比，意思是，你的住处很烂？”
“你之前住在哪里？要不，我去你的地方？”
她的眉眼中带着调侃，好像是在戏弄着对方。
但是陆策根本不觉得有什么调侃，阴谋，阴阳怪气，因为他本就觉得一切合理，当下还理所应当的看了她一眼，说道。
“你倒是会占便宜。”
公主：？
虽然现在病情还没有发作，但是她已经又想开始挠自己的脑袋了。
怎么我就占便宜了还！我到底是占了什么便宜！
这个人说话真的好难懂，就好像是你阴阳怪气的说对方一句真是天下无敌，对方还觉得你夸得实在是过于保守的感觉。
深吸了一口气，公主的胸口一阵的起伏，耐着性子说道：
“你...要不要让一下，别靠床这么近，让我站起来。”
陆策站着动也没动，虽然一句话没说，但是破天荒的，公主还真的从那张面具上，看出了对方想说的话。
――你凭什么想要让我后退？
公主沉默了，只能是默默的用屁股在床上挪动着，换了个地方爬下了床。
没有办法，和神经病还是不能过多的计较。
光脚稍微触碰了一下地面，瞬间一愣，自己平时只要是一伸腿，必然是会有一双鞋递上来的，但是这个人嘛......
默默的，只能是换了个方向找上自己的银色高跟鞋，自己穿上站了起来。
“要不，如果我有这个荣幸的话请您让我去看看您曾经的房间？”
她习惯性的就在稍微有些阴阳怪气对方，但是很快她就后悔了，自己可真是不长记性。
陆策非常点了点头，好像是觉得对方有了点礼貌，也不回话，直接向着门口走去。
公主只能是无语沉默，默默的跟了上去。
......
门开，陆策金色的面具出现在了门口的两个守卫面前，两个守卫回头看了一眼，就打算直接回头。
但是脑袋刚拧到一半，眼角的余光突然发现了不对劲。
怎么还有一个人！
公主怎么跟着出来了？！
两个守卫直接一个猛回头，震惊的甚至有点失语，眼神一阵的晃动。
公主微微低头，嘴角微微勾起。
她是故意的，她也不知道这个神经病是怎么进来的，但是没关系，把他带到守卫面前，自己好好看戏。
陆策完全就是把那两个守卫当作是装饰品，大踏步的就是向外走，两个守卫一个没留神，已经快走远了！
“等等！”
情急之间一声暴吼，猛地冲了上来，情急之间一点都没控制住情绪。
但是陆策脚步都不带停一下的，只是淡淡的说道：
“带路的人有一个就够了。”
两个守卫都是一僵，心说带路去哪啊？
但是很快又反应过来，谁要给你带路了！
公主由于之前的脱敏训练，已经有了一点的抗性，但是此时仍旧有点表情绷不住的意思。
“公主，您...怎么出来了？”
“这里没有公主，只有国王。”公主平静的说了一句，然后指了指前面的陆策。
两个守卫直接惊了！这玩意直接官方认证了！？
愣了愣之后，赶紧又说道：
“那，您现在出来是要？”
“去他原本的房间，他说这个房间是他的了。”公主继续面无表情的说着。
两个守卫正在懵着的时候，突然，长廊之中响起了一个钟声。
那钟声短促清脆，就只有一下，陆策不知道是什么意思，但他们都知道，那是第一位侍者面见公主的时间到了。
也就是正常情况下，哄公主开心的时间。
门开。
一个身高超过一米九，面相看不出具体年岁的高大男人，从房间中走了出来。
甚至，脸上还带着狞笑，看着就不像是好人。
所有人都看得清楚，对方的身上，没穿侍者服！
公主眼神都呆了，这短短的时间中，竟然能看到两个卧龙凤雏，今天到底是什么怎么回事？
但是陆策金色的面具上，还稍微挑了挑眉毛。
因为，这个人他居然还认识。
――“太阳”。


第286章 第一个正式违规者，太阳
在通向公主的房间中，有着长长的弧型走廊，而太阳所在的房间，正好在所有侍者房间的最前方。
也就是说，他的出现，就相当于是正好出现在了陆策的是视线范围内，让他第一时间看到了这个许久不见的家伙。
而太阳从出来的那一刻，就伸展了一下自己的身体，正好也看到了陆策。
虽然服装和面具全都已经是面目全非，但是他仍旧一眼看出来，那就是“罪”！
本来他的性格就是一路平推的打法，这一次出来本来就是来找事的，然后居然还在这里，看到了“老朋友”？！
此时，整个一条弧形长廊上，公主房间门口是陆策和有些呆滞的公主，以及两个最核心的守卫，视野的尽头，是无法无天的太阳，以及另一个守卫。
太阳脸上的狞笑，稍微僵硬了一下，随后瞬间扭曲！
“服饰不合格！身为侍者......”
旁边的守卫抬手，厉声说道，双眼中爆发出一开始另一个侍者见到陆策那般的红光，抬手向前走去。
虽然外表看上去好像是没什么变化，但给人最直观的感觉，就是这个人的躯体，好似是变得沉重了起来！
但是他的话还没说完，步子也才迈出去一步，便已经是迎面撞上了一颗巨大的火球！
轰！
剧烈的火焰爆炸，直径之大填充了整个长廊，熔融的烈火将周围的墙壁地面瞬间融化砸碎。
整个宫殿都好像是在颤动一样，守卫本能的举起双臂格挡在身前，但是直接被火球的冲击力带飞，向着后方不断地被挤压，很快便已经消失在了陆策的视线中。
――就像是被直接砸飞了！
奢华的宫殿中，直接就出现了一条毛坯房一样的道路，带着焦褐色的墙壁裸露出来。
而太阳本人，则是看也看没有看对方，他出手不存在留情，也对自己有绝对的自信。
这一次出手之后，直接便是回头，看向陆策。
“呵呵，藏头露尾的鼠辈，没想到还能让我再看见你！”
几乎是毫不掩饰敌意，整个人瞬间浑身燃烧起来烈焰，上一次的火焰重铠瞬间上身，包裹了全身。
这也就是宫殿的空间足够大，否则的话，还不一定能承受的了这样的小巨人。
他的这个形态，完全是可以以俯视的视角，看着那些高大的守卫。
下一秒，他没有丝毫的思考和犹豫，迈开大步，向着陆策冲了过来。
房间中两侧的装饰喷泉和雕像，好似高速移动的景物一般，在他的视角中飞速的向后移动，几个呼吸之间，就已经到了陆策的眼前。
公主好像已经是呆住了，她还从来没有见过，在这个宫殿中还能出现这种东西。
两个房间守卫都愣了，但很快又意识到了事情的严重性，其中一个吹响嘹亮的口哨，带动了整个宫殿的震动系统，发出预警。
随后，两人齐齐冲了上去，攻向这个敢于破坏规则的侍者。
但是此时，两个本来该是作为惩戒者的守卫，从视觉冲击上来看，竟然有点像是魔王的挑战者。
而陆策的脚步则是纹丝不动，就那么站在台阶之上，看着两边的守卫冲向过来的太阳，身后站着公主，居高临下的看着对方。
好似国王嘲弄着不自量力的挑战者。
而太阳却也是同样，火焰包裹的头颅高高抬起，烈焰画成的癫狂笑脸，同样只是看着陆策。
金色的面具和火焰巨人对视着，让身后的公主一阵的恍惚，今天...发生了什么？
两个守卫配合默契，一左一右，两人带着恐怖的力量出拳，攻击向太阳的腹部。
陆策可是知道，太阳的弱点，就在于看似很强，实则薄弱的近身肉搏！
但这一次，太阳却是故意躲都不躲！
咚！
擂鼓一般的巨响响起，太阳被这一波组合在一起的重拳直接锤的整个人都弓了起来，甚至双脚都是直接离地！
但是陆策却眼尖的看到，对方的火焰铠甲表面上如同水波一般剧烈的荡漾，与上次厚重的重甲完全不同。
太阳本人也是面色不变，火焰之下传出低沉的狞笑，这一波直接拉近距离，双手各自捏住了两个守卫的头颅！
瞬间，两人的脑袋上火焰燃烧！发出兹啦巨响，伴随而来的还有凄厉的惨叫声。
两个守卫的面部，瞬间被抓下去了一个掌印，那是肉体水分被瞬间烧干的表现，像是两个被捏瘪了的皮球。
一个照面吃了亏，守卫暴怒的甩开太阳的手，开始向着对方的身上疯狂攻击。
但太阳根本没有兴趣和他们动手，在这一个照面过后，带着对方的两个头向着旁边一推，随后从这两个人中间找到了缝隙，向着陆策冲了过来。
公主惊得单手捂住了自己的嘴巴，向后退了一步，随后惊讶的看向眼前的背影。
她印象中还没有能这样冲击守卫的存在，可眼前那金色的身影好似山岳一般，岿然不动。
这精神病不会被打死吧......
太阳的像是一发导弹一般的向着陆策冲过来，好像从他看到这张面具之后，就已经没有了别的目标，这一拳他是必须要打上来的！
重拳在空中挥舞，向着陆策的脑袋捶了过去。
两个守卫在后面追上去，双手抱住了太阳的双腿。
可能是连他们都没有什么心理准备，这个场景的出现实在是太突然了，根本就不像是事态逐渐扩大的感觉，完全就是开局就节奏爆炸了。
不愧是最快通关者的游戏节奏。
太阳这势大力沉的一拳，终究还是打了过来。
“你......”旁边的公主看陆策一直不动，没忍住的想要开口。
但是，在陆策的眼中，这种力气都已经快要消失的拳头，明显是不够看的。
在对方的拳头即将碰到脸庞的时候，陆策抬起了两个手指。
就只有两根手指！
但这两个手指，却硬是按住了对方势不可挡的拳头，令其完全不可寸进！
！！！
公主的瞳孔瞬间一缩，甚至连身体都颤抖了一下，猛地扭头，震惊的看着那个金色的面具。


第287章 开局就爆发的乱战，他的任务和我们不一样？
这是个什么人？！
他居然能有如此恐怖的实力？
太阳的爆裂已经足够让她意外，但现在看来，这个从一开始就进入房间，好似犯病一样的家伙，居然看起来更强！
这人...等等，他好像是说自己是国王？
国王...为什么会这么说。
公主呆滞的目光直勾勾的看着陆策的面具，心中已经有无数的情绪翻涌，思考着各种各样的可能性。
人就是这样的，在没有展现出力量时，所有人都会觉得你是疯子，现在看到了陆策的实力，又开始将之前他说的胡言乱语细细思考。
并且现在，感受着对方身上那无可匹敌的气势，以及好似散发着金光的威严感，公主感到一阵的头痛。
混乱而癫狂的感觉再次涌上，她自己的神智已经即将快要不清醒了。
“上一次，你倒是好算计啊！”
太阳在空中和陆策僵持的刹那，炽热的气息吞吐着，喷到傲慢的金色面具之上，带着强烈的愤怒。
上一次被利用之后，他才有些后知后觉，但已经是无力回天。
并且用完那次能力之后，他只能是带着几乎已经死掉的伤势，直接回归游戏，毕竟游戏已经结束，不会让他死掉的。
但因为没有完美通关，导致他付出了昂贵的代价来进行自我修复，排名也给掉了！
可以说是上一次的游戏中，太阳几乎就算是大败亏输。
虽然是赢下了游戏，但他觉得自己和那个日本的娘们没有什么区别，其实都是输给了这眼前这个家伙。
但是陆策此时看着眼前暴怒的人，却是根本没什么反应，沉吟片刻之后金色的面具上皱起眉头，吐出一句太阳万万没有想到的话。
“你是谁？我好像没什么印象了。”
一句话，让太阳身上燃烧的火焰，都是更加的旺盛的几分。
“哈哈哈哈！好好好！！”
太阳怒极反笑，拳头上燃烧的火焰将陆策的手指也是炙烤的焦黑，但陆策本人，当然是没有任何反应的。
而接下来，陆策的话语则是更加的诛心。
“可能我从来没有记忆无名之辈的习惯，如此孱弱的你，居然还真的走到了我的面前。”
说着，他抬头看了看旁边的两个守卫，“看来，你们真的是更加废物。”
太阳好似已经快要爆炸了，事实上，上一次分别之后，他专门加强了自己的近战和肉身防御，基本上就是将“罪”这种人形怪兽，当做了假想敌。
但是现在见到了，这人...果然比起上一次更加的令人火大！
比起各种嘴贱嘲讽的蓝色面具，这个理所应当的，将自己看作下等存在的情况，更是让他暴怒。
他已经有点不在乎这个游戏了，眼前这个家伙才是关键。
这下身边也没有日本人，没有任何一致对外的基础，他必须要弥补这个想要和对方动手的遗憾。
双脚用力，直接扎根在脚下的台阶上，全身铠甲波纹荡漾，像是在蓄力下一波的攻击。
“我......”
但是，陆策刚才说的话，可不仅仅只是对着他一个人说的。
两个守卫爆发出惊人的爆炸力量，一人一条腿，直接将太阳向后一拖，太阳整个人直接砸在了面前的台阶上，发出轰然巨响。
整个人火焰的头颅砸在阶梯上，直接摔出了一个豁口。
“哦？”陆策挑了挑眉头，看着脚下的脑袋，“你刚才想说什么？”
“好端端的，怎么突然就开始磕头了呢。”
太阳：￥%^%&%#&！
他很想骂人，但是现在并无法做到，毕竟，这里是地狱游戏，他强也不是为所欲为的。
两个守卫已经杀红了眼睛，拖着火焰巨人就向着后面走，顺带着，还直接将太阳抡了起来！
太阳在空中一百八十度的转向，重重的摔了出去，将一个室内喷泉砸得粉碎。
大量的水流井喷，随后在高温下蒸发，整个环境变得雾蒙蒙的。
公主就这么目不暇接的看着眼前的闹剧，嘴巴微张。
她的大脑本来在不断地混乱中已经逐渐疯癫，这一次受到的冲击，实在是太大了。
太阳全身爆发强烈的火焰，热气流将他整个人顶了起来，在空中直接起飞！
看来上一次的东京之行之后，他将自己所有的缺陷，全都补足了一个档次。
强大的敌人和失败，是催动人进化的最好方式。
而此时，整个大厅又一次晃动了起来，大量的守卫跑步行进，来到了这里，好像是整个宫殿的守卫都聚集了一样。
太阳瞬间陷入乱战，短短几秒钟的时间，大厅就已经变成了废墟风格，爆炸的喷泉直接变成开水，四散飘洒着。
太阳就好像是有大闹天宫的倾向一样，游戏刚一开始，就开始引发了最大规模战争。
但现在，他感觉有点不对劲，在守卫中，他的眼神不断地看向“罪”。
此时，陆策仍旧没有动手的意思，看着守卫动手，而身后还站着公主。
那意思...居然好像还真的像是一个国王一样！
守卫和公主此时都暂时接受了他的身份，但是太阳还没有啊！
太阳：？
你不对劲吧？咱们不都是玩家么，怎么你就像是这些人的领导一样？
什么意思，难道你这一次的任务和我们不一样？你到底是干嘛的？
太阳的心中除了愤怒，现在更多的是迷惑。
他和陆策两人，就像是游戏的催化剂一样，本来就都有加快游戏进程的意思，现在两人遇到了一起，还有过节。
那就实在是太有意思了。
可是，更加迷惑的，是其他的“侍者”玩家。
比如说，在自己的房间中，老老实实待着的谢安彤。
她的耳朵贴在了门上，奇怪的皱着眉头，听到外面的响动。
几乎是第一时间，她直接打开了自己的直播间，问出了以她的直觉直接就能想到的问题。
“怎么回事？外面怎么了，是罪和守卫打起来了吗？”
观众回道。
【：不，“罪”现在是守卫们的领导。】


第288章 你为什么不杀了她？软弱的东西
谢安彤：？
什么东西？
在让她感到意外这方面，“罪”果然是从来没有令她感到过意外。
“为什么？你们有人持续关注他吗？！”
谢安彤赶紧开口问道，但是现在，她的直播间中，人员的流失异常的迅速，看样子明显是大批的跑到别人的地方看热闹了。
剩下说话的，也都是各种胡言乱语，她一时间有点无法分辨，提取出有用的信息。
他唯一能提取出来的信息，就是这次游戏中，“太阳”也来了！
那个世界第九，并且可能战斗力远超自己排名的疯子，居然又一次匹配进来了吗？
啧，很明显，随着时间的推移，高段位的玩家被匹配到一起的概率，绝对是越来越高了！
“太阳在和谁动手？是和罪打起来了吗？”
谢安彤还在尝试询问信息。
【：woc！全在打！全在打，这么多人了都。】
【：牛逼，太阳这么强的吗，这就是只靠战斗力打上来的人吗？】
【：罪还不动手？好稳啊。】
看着自己弹幕上不断闪现的消息，谢安彤眉头皱起，有点无语。
根本无法完美的复原外面的情况，不过...罪没动手？
但是外面动静为什么这么大？那到底是怎么了？
现在的她也开始有点怀疑，是不是“罪”的任务和自己不一样了。
而且这个声音，已经是越来越恐怖了，之前还感觉只是外面有点嘈杂，现在都能很明显的听到爆炸声！
谢安彤心痒难耐，对于信息收集有瘾的她来说，她现在很想看看外面到底是什么情况。
但是，全知之眼没有办法释放而出，就算从窗户绕路，她也不太确定自己是不是算作违规。
她不想让自己身处险境，外面都这么乱了，自己别直这时候掺一脚为好。
“啧，现在的游戏，都是开局就这么火爆了么？都不解密一下？”
谢安彤忍不住的吐槽道，很明显，那个侍者须知里面隐含的信息都很多，但是外面就这么打起来了？！
只能说顶层的游戏理解她有点难以接受......
而此时外面的情况，也却是不枉观众们众多的感叹，此时的大厅当中，居然是汇聚了十几个守卫！
一同围攻太阳！
正常情况下，一个守卫就已经玩家的天堑，将玩家限制在规则之中，太阳却是不然，上来就和所有人动手！
而且，现在展现出的东西，守卫们每一个人的能力，都是不太一样的。
虽然外表看上去都是差不多的高大壮汉，但能力上来说，有人靠肉体，有人有法术，有人凭空变出各自的武器。
一时间看上去，竟然有点八仙过海的意思，太阳在之中开始逐渐的被压制，看起来像是困兽之斗。
而且，他每一次向“罪”冲锋，都会导致周围的守卫疯了一样的扑上来，以搏命的架势，和他对抗。
这导致他很迷惑。
但事实上，守卫们是在保护公主才对。
太阳引起这样等级的混乱，却让大部分的守卫，直接将自己的实力暴露出来，让陆策看了个清楚。
太阳这，也算是歪打正着的又被陆策利用了。
不知道要是太阳清楚“罪”也是侍者的话，该是什么表情。
并且所有的守卫，这下算是一起见到了这个金色面具，大马金刀的站在公主面前的男人。
但是看到最初的贴身守卫，只说对付火男，没说这个人的时候，守卫们都是有点意外。
开始猜测这个奇怪的家伙的身份。
陆策此时的信念感很强，他真的觉得自己就是国王，没有丝毫演戏的成分，就那样站在台阶上。
“你...这么厉害的话，不出手吗？”
公主在旁边，有些弱弱的问了一句。
金色的面具微微斜了斜，冷笑一声说道：
“怎么，你看过国王在一开始，就亲自上战场的吗？”
公主：......
你为什么说的跟真事似的？
陆策随后扭头，看向了最近的一个守卫，开口说道：
“你，去给我拿一张椅子，快点。”
守卫：？
他之所以站在这里，是因为围攻太阳的人够多，他需要靠公主近一些，方便保护，结果这家伙还指使上了？
不是，你到底是谁啊！
守卫带着满满的迷惑，看着陆策，正在这时，公主无奈的叹了口气，开口主动解围道。
“给他拿一个吧。”
“是。”
守卫没有废话，走上前来，单膝跪地，伸手按住地面，一张古朴的椅子凭空出现。
“我要金色的。”陆策补充道。
守卫：#
一言不发，那张椅子，还是变成了金色。
陆策也不可惜，摆了摆手示意你可以走了，直接坐了上去，双手自然的放在扶手上，顺带还翘起了二郎腿。
欣赏着自己眼前的――困兽之斗。
轰！
轰然巨响之下，被无数锁链捆着的太阳，从空中被直接拽了下来，重重的摔在了地上。
瞬间，无数的守卫扑了上去，将他死死的按住，随后，无数的长枪将他钉穿，穿过火焰的铠甲，没入地面。
为了控制住他，守卫们真是玩命了。
太阳发出一声野兽般的怒吼，用力的掀开身上的人，但是下一波，其他的人又迅速的扑上来。
禁魔的铁索不断地收紧，将他固定在地上。
最后，他猛地向前伸手，一条火龙冲向“罪”，却也同样被守卫的盾牌挡下来。
“呵呵呵......”
被所有人压制着，太阳在地上用力的抬着头。
“行啊，现在，都不用自己动手了。”
“小子，你的任务是什么？利用游戏里面的这些人，你也是有点没种啊......”
陆策单手扶着下巴，饶有兴致的看着“阶下囚”，摇了摇头。
“能被别的东西打倒，貌似没资格和我动手吧。”
“话说，你就这点本事了？”
经过上次的东京之行，他可是很清楚，太阳还是有底牌的，那个烈日一旦出现，怕是能吞没这个宫殿也说不定。
火焰巨人的脸上咧开大嘴，没有回答，只是说了句。
“怎么？不打算过来杀了我？”
“你不会觉得，我这就输了吧。”
说完之后，他的脑袋艰难的在地上扭了一下，看向了公主。
“这个游戏，她应该就是公主了吧？”
“你为什么不杀了她？软弱的东西！”


第289章 暴力的插曲，侍者时间
公主被对方身上的野性所震慑，不由得退后了一步，眉头皱起。
他根本不知道这个人是怎么回事，为什么上来就要喊打喊杀，而且，还刚才问自己身边的“国王”为什么不杀掉自己？
啊？
而听到太阳所说的话，有关于对公主不敬，守卫们下手也是更加的狠了，将对方按在地上缓缓用力。
陆策金色的面具上永远是那个平淡的表情，带着不可一世，只是淡淡的回道。
“我做什么，要做什么，需要和任何人解释吗？”
太阳闷哼了一声，全身每一个能发力的地方都被死死的禁锢，被按在这里痛苦倒是两说，主要是感到有些屈辱。
上一次没打过眼前这人，现在，居然连动手都不需要了？！
“任务是婚礼，现在把她杀了，才会更有意思。”
“我还以为你会这么做的，没想到啊...你这次的任务居然不一样，看来相当于是给游戏当狗了啊......”
虽然他此时非常的狼狈，但是嘴上肯定是不能输的，还在不停的骂着。
陆策也不生气，翘着二郎腿，悠闲的晃悠着腿，说道：
“四脚着地的家伙，果然对狗有着更清醒的认识。”
太阳猛地又挣扎了一下，暴怒的看着眼前的人，发现这个人貌似自己上次说也是没说过的。
“你是谁？你在说什么？”公主此时在一边，面色有些难看。
这两个人，突然就开始聊到自己的生死了?
自己可是就在这的呢！
太阳在地上缓缓的扭头，看向了公主。
“公主...这个岁数也能当公主的吗？”
这话一出，直播的观众都是一愣，要知道，公主长得极美，且看起来年轻，不知道年岁上有什么问题。
但是太阳当然没有义务给人解惑，只是继续说道：
“不过，你好高的灵......”
“我在日本见过一个女人，她的灵很高，但是没我高。”
“你的话，比她强一点，比我......”
太阳趴在地上，火焰燃烧的很是猛烈，做思考状的扭了下头。
“不太好说......”
此时，控制着他的守卫们此时都是有点呲牙咧嘴，那些靠着身体强度压着他的人，此时就等于在被岩浆炙烤着！
公主看着这个情况，赶紧挥了挥手，说道：
“把他带走关起来，确保宫殿安全，不要出什么意外。”
“另外，问问他！问问他怎么回事，他是来干什么的，为什么要突然动手。”
守卫一个个都是领命，随后像是拖着一辆火车一般，拼命的带着太阳向着远处走，在地上留下一条焦土。
太阳被死死的束缚着，倒是也不挣扎了，只是狞笑的看着陆策，虽然带着面具，但他知道对方一定也在看着自己。
双方都知道，对方在这个游戏里，那这个事情绝不可能这样简单结束了。
尤其是陆策很清楚，太阳还没输，他还有搏命的底牌，没有用出来。
不过，他也没有很关心就是了。
......
听着外面的动静好像是平息了许多，谢安彤内心的好奇已经是达到了顶峰。
第一时间开口道。
“怎么样，外面打完了？有没有什么结果？”
【：太阳被按住了，真猛啊，一个打十几个，另外上次的那个绝招好像还没用。】
【：空白姐别急，罪宝没事！】
【：其实可以直接问罪怎么样的，我们都懂！】
谢安彤：......
她有点无语，最关键的事情在于，如果情况发生了这么大的变化，刚开局就打成这样。
那自己一会出去面见公主的打算，怕是又要有变化了。
天天随机应变，只要有罪在的局只能随机应变，他都有点麻了。
不过，更麻的还得是这里的守卫。
终于，在太阳这个暴力的插曲暂时告一段落之后，所有热你的目光都集中在了陆策的身上。
――您是哪位？
就连公主，此时由于陆策展现出来的实力，以及之前说的话，变得有些谨慎。
“你...您二位，一起出来是干什么？”
终于，最开始看房间的两个守卫之一还是出来，开口问道。
而在听到要换房间这样的答案之后，更是所有守卫的沉默震耳欲聋。
公主此时一副滚刀肉的样子，眼睛四处飘，那意思很明显，就是默许着陆策这种胡闹一样的行为。
守卫们根本不知道什么叫“换房间”，因为您老人家好像就没房间啊！这个金色面具不是刚来吗？住哪啊？
但是公主，很明显是不能离开那个房间的。
这个规矩，是不能破的。
当下都是劝说，晓之以情动之以理。
公主也是知道，这种想法是不可能实现的，即使自己的意志最高，守卫有些事情也绝不可能听自己的。
毕竟，她早就尝试过了，现在，只能是寄希望于“国王”，表示自己将要求的权力给了国王。
而陆策自然也是没让她失望，根本就是丝毫不让，表示那就是自己的房间。
守卫们都麻了，最终在几方妥协之下，给出了一个十分逆天的方案。
白天暂时想让两个人住一起，毕竟马上之后的侍者时间还要继续，这个流程都是不能耽误的。
等这个事情结束了，再看怎么安排。
公主看到能逼迫出如此大的让步，也是有些意外，但看到那金色面具一副鄙视自己，好像觉得自己又在倒贴占便宜一样的表情。
当时就有点绷不住了。
各种法术的守卫大显神通，尽可能恢复着受损的宫殿，给他们都忙坏了。
......
铛！
直到，第二个钟声响起，第二个侍者的时间到了。
一个穿着燕尾服的绅士，十分自信的走了出来。
衣着得体，脸上带着公式化的笑容，被守卫指引着，走向了公主的房间。
开门，直接在门口就是一个九十度的鞠躬。
“尊敬的公主，您......”
“您......”
您TM是哪位？！


第290章 截然不同的游戏画面，双重折磨
在他进入房间之后，虽然没有直接抬头直视着房间内的公主，但是眼角的余光，还是将房间内的景物扫了一遍的。
他非常敏锐的看到，在这个房间中是有着两个人的！
并且，一个女人坐在床上，还算比较正常，另一个人竟然是坐在房间正中心得那个大石头上，甚至还在摆弄着一个插在石头里面得什么东西。
你是谁啊？！
等等......
在短暂的震惊过后，对于这种带着面具，举止异常的人，突然就有一个身影浮现在了他的脑海中。
貌似，有可能就是那个“罪”了吧。
很有可能...自己居然他排到一个游戏里面了？！
啧，好像是有点不妙......
“呵呵呵呵呵......”
正在他愣神的时候，阴恻恻的笑声就从床上传了过来，那是公主再一次犯病之后的笑声。
和第一次陆策进来的时候，一般无二。
新进来的玩家缓缓正色，作为一个专业的玩家，他自然是不可能在这个时候完全操作变形。
虽然不知道“罪”为什么会在这里，但是他还是保持了一贯的操作水平，尽可能的保持了自己的精神稳定，继续先看向那个公主。
“尊敬的公主.....”
“这里没有公主！”公主突然尖锐的大叫，和游戏一开始一样，疯的厉害，“我不是公主啊啊啊啊！”
玩家：......
看样子是不能好好说话了是吧。
被这种样子吓退了一步，他都以为这个娘们是不是要变身了，做出了防御的动作。
但是之后，也没有真的发生什么，考虑到侍从守则上的内容，他只能是勉强的笑了笑。
【侍者守则4：公主所说的话不可违逆，要时刻顺应和安抚公主的情绪。】
思考了一下，开口继续说道：
“公主殿下您好，既然您说不是的，那一定是我搞错了什么....”
“我说了我不是公主！你是猪脑子吗！给我滚出去！”公主继续歇斯底里，看起来有种病情加重的感觉。
和之前陆策进来时候的游戏画面，可以说是截然不同了。
玩家嘴角稍微有些抽搐，随后双手举起，慢慢后退了两步伐。
“好...好...尊贵的女士。”
随后，他目光一转，看向了房间中的“罪”。
这个女人实在是过于的棘手，他选择将目光投向这个同为玩家的存在。
“您好，罪先生。”
说着，还走上前几步，做出了一个握手的动作。
“......”
陆策沉默，非常认真的摸着眼前武器的手柄部位，好似完全没听见一样。
从傲慢戴上的那一刻，他就有了自己的游戏节奏，唯我独尊之下完全不理会其他人。
刚进来的玩家看起来是男性，男士面容没什么棱角，很是阴柔，丹凤眼中闪过了一丝阴沉，把手放了下去。
“最强玩家，是该有这样的傲慢，如果我对您面具的猜测没错，是七原罪，对吧？”
“自我介绍一下，No.22，水中梦，幸会。”
“另外，天下属于天地会！”
他真正意义上的自报家门，其实就在这最后的一句话。
即使是陆策，都暂时停下了手上的动作，看了他一眼。
事实上，这还是他第一次公开自己天地会成员的身份，在他自曝家门之后，外界的观众都是有些震惊。
尤其是华国的官方组织，也就是，长老会的那帮人。
本来就有不少人时刻关注陆策这个最强玩家，这下，都是知道了。
――世界第二十二！居然也是天地会的人？
“这个民间组织，壮大的是不是有点过快了？”
长老会中，有人皱着眉头问道。
“对啊，明显不对劲，对于他们来说，游戏才刚刚开始，他们是怎么迅速的网罗那么多的高手的。”
“就靠那种方式？啧......”
到了现在，他们才意识到，那种方式虽然不体面，但却是很好用。
尤其是在混乱降临，秩序出现缺口的情况下。
“这么来看，华国这一次最顶尖的玩家战力，居然除了官方，就是这个天地会？没什么散人了都？”
“前一百除了罪，还有其他的散人吗？我记得好像第六十七也是天地会的人。”
众人你一言我一嘴的交流着，大长老有些皱眉。
“如果真的这样说来的话，我感觉，我们可能所有人，有点小看了......那个叫太阳的家伙。”
但在之后，他也没有多说，示意众人还是先看视频。
......
“哦？天地会的人？”
“你知道，太阳也在这个游戏里面吗？”
“什么？！”水中梦猛地一惊，他是万万没想到，会得到这样的一个结论。
“他被我杀了，就在刚才。”陆策没给他太多的思考时间，直接就是第二波重击，说着，还抬起了两根刚才抵挡太阳的手指。
“他的小火苗还算不错，给我的手指，还是烫到了一些。”
但令所有人没想到的是，水中梦在震惊过后，竟然没有对陆策的胡言乱语有什么表示，只是很平静的说道。
“是吗，真是遗憾，不过天地会首席能者居之，他死了，看来能力不足。”
“我只是想要问问罪先生，您为什么会出现在这个房间中，是怎么做到的呢？”
“我需要向你解释吗？”陆策反问道。
“...这不是质问，这只是我在向您寻求帮助，另外...”
“我为什么要帮助一个完全没有利用价值的弱者？”
陆策坐在石头上，平静的低头问道。
水中梦心说不是说好的伸手不打笑脸人吗？！这人太过分了吧！
“呵呵...也许，我也有些利用价值呢？”
“不，你没有！”陆策斩钉截铁。
水中梦已经有点挂不住了，根本不知道这个谈话该如何进行下去。
一进来先是疑惑为啥是两个人，被疯癫的公主弄蒙了之后，又要受到这个家伙的灵魂拷打。
简直是双重折磨！
“罪先生，不必如此吧，既然一个游戏中这么多的玩家，当然是要尽可能通力合作的。”
“不，看来你还不清楚情况。”陆策金色的面具上，表情十分的认真，“每一次的游戏，之所以把你们匹配进来，是因为我太强了。”
“所以，需要你们这些歪瓜裂枣来拖我的后腿，好让游戏能比较有意思的进行下去。”
“你懂了吗？”
水中梦：......


第291章 花朵并不是自己想要生在温室
很难想象，刚才那句话居然是一个人说出来的。
得是什么人，才能如此认真的说出如此逆天的发言，而看对方的表情，丝毫不像是在瞎说。
反而像是在给自己科普一样，十分认真的告诉着自己游戏的真相一般。
那种信念感之强，让水中梦都感到有些匪夷所思。
虽然早就知道这是个神经病，但是病情这么严重，还是有点奇怪的。
水中梦的脸皮抽动了一下，实在是不知道该怎么说话了。
他也是有脾气的，很想要恶语相向，但是考虑到这是罪，又有点忌惮难以开口。
正在此时，房间中又一次的响起了尖锐的嚎叫声。
“啊啊啊啊！你们在说些什么东西！”
“为什么我听不懂，为什么我听不懂啊！”
水中梦一惊，心说坏了，这还在公主的房间里面呢。
但是紧接着......
“你闭嘴！”陆策怒声开口道，猛地回头，看向了嚎叫的公主，面具之上，好像闪烁着金色的目光。
“你喊什么？！”
“不要在我的房间大喊大叫，你不行就滚出去，我已经给予了你最大限度的容忍，不要得寸进尺。”
公主：......
癫狂的公主好像瞬间就老实了，娇弱的软倒，侧躺在了床上，翻了个身，好像受了委屈一样。
水中梦：！？
不是卧槽？凭什么！你这把游戏到底是什么身份啊！
凭什么我在这里当孙子，你在这当爷？关键是，为什么说是你的房间，我的游戏规则里面是不是有什么地方我漏看了。
你开挂了是吧！怪不得你能是最强玩家呢，你这让别人咋玩啊？
水中梦脸皮已经开始有点抽筋了，看了半天陆策，最终也只能是生无可恋的扭过去。
慢慢的，走向公主的床榻，控制情绪，柔声说道：
“公...小姐，你的状态可能不太好，我懂一些医术，可以为您把把脉.....”
“我的身体很好!”原本委屈的公主瞬间弹射了起来，对着水中梦就是开喷。
“额...如果很好的话......”
“我一点都不好！”
水中梦：？？？
他非常需要触碰别人，那是他能力发挥的关键。
但就是这么个简单的条件，进来之后他是又摸不着“罪”，也摸不着公主，人都有点要抑郁了。
“你在这里就让我感觉不好！滚！滚滚滚！”
说着，公主直接发癫，随后，按下了一个按钮。
随后，大门打开，两个守卫闯进来，不由分说地，一人一只手，控住了水中梦的手腕。
“我......”
水中梦无力的想要说点什么，但是身子已经开始被往外拖了，只能是暂时认命。
在这里，他暂时还不想和规则内的存在起冲突。
房间很快归于平静，陆策从大石头上跳下去，开始在房间中闲逛，而公主，则是开始继续扣床。
寂静之中，有一声钟声响起。
门开。
这一次进来的人，陆策和对方都是一愣。
洁白的半包裹头盔，谢安彤穿着女仆装，从外面走了进来。
第二个就是她了？
陆策并没有什么反应，金色的面具仍旧目中无人，甚至看起来就像是不认识一样。
谢安彤可是都震惊完了，她想了一万个可能，都没想到“罪”居然和公主住了一个房间。
这是要睡到一张床上去了？！
站在原地被硬控了好几秒，身后，怪异的笑声再次传来。
“呵呵呵呵......”
“我说你能不能换一个动静，每次开场白都是这种怪笑吗？”陆策扭头道。
公主：......
笑声戛然而止。
谢安彤也是回神，在短暂的震惊过后，看到“罪”还在这里，心里面居然还是稍微安定了几分。
不管这个家伙会做什么出格的事情，但毕竟，是一个强的离谱的队友。
没有和“罪”说一句话，她直接绕过了陆策，走向公主。
全知之眼在空中四散，数据流开始在眼前的镜片上流转，她在迅速进入状态。
这次，她没有嗑药。
“您好，公主。”
“我说了我不是公主！我究竟还要说多少遍，我不是公主啊啊啊啊！”
尖锐的嚎叫再一次响起，公主也是可怜，来一个侍者，就要应激一下。
但谢安彤却并没有感到棘手与意外，只是展颜一笑，开口说道：
“是啊，其实我早就知道，姐姐不该被局限在那个身份里面，都是其他人瞎说的，对不对？”
公主的身体一僵，有些茫然的抬头，好像想要看清眼前的人是谁。
她好像，没有听到过这样的话。
“呵呵...公主....公主还有什么不知足的呢，局限？明明是荣耀，是荣华富贵.....”
公主慢慢低下头，有些难过的自言自语着，思维显得十分的混乱。
谢安彤却并没有顺着她的话继续往下说，她确实是看侍者守则，最认真的那一个。
但和其他人不同，她能看出一些，别的东西来。
笑了笑，脸上竟然有了几分难以捉摸的心疼，开口说道：
“是啊，有多少女孩希望自己就是公主呢？不知足的公主，真是让人恨得牙痒痒。”
“所有人都在赞美窗外的野花，都在贬低温室里的花朵。”
“可花朵生在温室，本来就不是自己能决定的事情。”
“平命的女孩想要成为公主而不得，但公主想要不当公主，不也一样是身不由己吗，姐姐。”
公主眼中的癫狂逐渐的褪去了几分，有些茫然的看向眼前的女人，低声说道：
“你是谁？你要来干什么......哄我吗？”
“不，我想问你个问题。”谢安彤说道。
“问吧。”公主低头道。
“你爱他吗？”


第292章 与恨的纠葛，你成了国王了！？
“你爱他吗？”
这个问题一出，别说是公主，连一旁的陆策都被控住了。
他本来没觉得这个游戏中除了自己之外，还有什么值得注意的选手。
本来他的每一次游戏都是只考虑自己的操作，戴上傲慢面具，更是直接拉满了。
但听到这句话，他第一次感觉到，眼前一直打法比较循规蹈矩的她，貌似问了点有意思的。
单手一撑石头，直接跳了上去，坐着看两个人要干什么。
“爱他？......你说谁？”
公主的精神很是恍惚，她直勾勾的看着眼前的女人，没明白这人的目的。
今天遇到的人，好像很多都不太一样啊......
“在你听到我的问题之后，第一个出现在你脑海中的那个人。”谢安彤回道。
公主的身体剧烈的一抖，像是被电了一下。
表情呆滞，可下一秒，两行清泪从眼眶中流出，顺着脸庞滑落。
浓郁的悲伤弥漫在房间之中，从泪水流下的那一刻，便是决堤般忍不住。
谢安彤没有打扰她，陆策在一边也是比较给面子，没有出声打破气氛。
“当然！”无声的哭泣之后，公主缓缓抬头，露出一个看起来有些凄美的笑容。
“哦？”谢安彤也是笑了，“那么，是当然爱？还是当然不爱？”
“当然是爱！”公主厉声说道。
“是么，那你为什么不想和他办婚礼呢？”谢安彤继续不急不缓的问道。
“谁说我不想的！！”公主的声音再一次的尖锐了起来，好像是再一次的犯病了一样。
此时，观众们已经开始有点懵了。
【：不是，为什么又哭又闹的，现在还破防了，还有什么爱不爱的，问什么呢？】
【：还能是什么？蠢货！公主要结婚了，肯定是问的那个结婚对象呗，只不过我不懂为什么空白说公主不想结婚。】
【：不知道啊，看她一会说什么吧。】
“你在瞎说什么！你这个女人懂什么一进来就胡说八道，你给我滚出去！”
公主的情绪很明显很激动，身下的床都被抓破了，手背上青筋暴起。
这种失态的状态，不管是之前面对陆策还是水中月，都是没有的。
“滚！我不想看见你！”
公主恶狠狠的看着谢安彤，但是谢安彤的脸上却并没有担忧和害怕，反而还有种自己猜对了的如释重负。
“你的那个按钮，没坏吧。”陆策坐在后面，不满的揉了揉耳朵，“你想让她滚的话，按一下按钮，让外面的那帮东西进来把她带走。”
“别嚎。”
公主一愣，手死死的攥着按钮的器械，但却一直没有使用。
就只是恶狠狠的看着眼前的谢安彤。
“抱歉。”谢安彤居然是非常的不客气，直接找了个床脚，就直接坐上去了。“我知道，嫁给不爱的人的婚礼，是痛苦的。”
陆策在身后斜了她一眼，心说你知道个屁了知道。
“呵呵......”无奈的笑了一声，公主好像是被抽走了所有的力气，整个人的身体都软倒了在了床上，轻轻的抽搐着。
“我不知道，我爱他，但我确实不想参加那个婚礼......”
“你怎么知道的？”
怎么知道？谢安彤觉得，其实就是感觉，而且是一种很明显的感觉。
那些一条条的侍者守则，除了对侍者的限制之外，她就只看出了这一件事――公主不想结婚。
精神不好，情绪需要安抚，不可违逆，但又要说婚礼才是第一重要的事情。
她的脑海中虽然没有勾勒出太多的真相，但情绪却是看的一清二楚。
或许是性别优势，这种感觉，再给陆策几辈子怕是也没什么意识。
“我不确定，我只是觉得，即将嫁给自己爱的人的公主，不会是一个疯子的。”
一句话，几乎是把能犯的忌讳全都犯完了，又是说公主，又直接骂人家是疯子。
但公主却好像没觉得有什么问题，只是有些呆滞，在自言自语。
“我不想要婚礼吗...为什么呢，我明明那么爱他......”
“为什么呢？你知道吗？”
对于这种具体问题，谢安彤当然是不知道的。
但是她的眼神也是有点恍惚，想了想之后，这个时候说不知道，肯定是不行的。
于是开口道：
“让我猜猜，要是以一种比较传统的说法来看。”
“王朝的公主要用来和亲，乱世的美人需要殉葬。”
“一切都是有代价的，公主的荣华富贵也是一样，你从家里得到什么，自然就也有一部分要流逝。”
说的说的，她感觉好像有点跑题了，赶紧话锋一转说道：
“所以，让我猜猜，是不是你也被迫要参加一场没有爱的婚礼？作为...政治联姻？”
“比如说，国王为了国家未来的繁荣，将你许配给了你不爱的人。”
公主听着谢安彤的说法，脑子都有点不好用了，一时间看着有点呆萌。
静静的思考了一会，像是在回忆什么，随后低声说道：
“这样来说，好像有点道理，好像....是这样？”
“是吗？国王？”说着，她一扭头，看向了后面坐着的陆策。
而最逆天的是，陆策还真的接着说道：
“别瞎说啊，我从来没干过这种事，你嫁给谁和我有什么关系，我没给你许什么亲事。”
谢安彤：？？？
不是？！这是什么情况这是！
自己的剧情解密进度推进的好好的，怎么还能有这种展开呢？
她CPU都烧了，缓了好一会，才有些僵硬的扭头，看向了“罪”。
“不是......你，是...国王？”
“有疑问吗？”陆策靠着身后的武器手柄说道。
谢安彤感觉自己有点心累。
为什么自己每次除了要解密游戏，还要解密这个队友的情况。
“你这场游戏的身份......”
她很想说，不是说好了是队友，是同阵营才对吗？
你的任务到底是啥啊！
“你只需要知道一件事。”陆策打断道，“我是这里的，最高意志！”


第293章 两条故事线，断掉的经历
最高意志不是公主么？！
【侍者守则2：这里的最高意志，是公主，侍者必须服从。】
几乎是本能一样的，谢安彤在心里，就已经将第二条侍者守则背了一遍。
用眼角的余光瞥了公主一眼，发现公主对“罪”的说法，却好像是没有什么意见的样子。
啧......
自己的游戏规则里面完全没说过国王的事啊！
“不是你吗......唉，我就知道。”正在此时，公主又一次的开口了。
她在一瞬间好像是变得特别的累，整个人甚至都好像老了几岁。
“但...我怎么感觉，你说的好有道理。”她看向了谢安彤。
“简直，就像是真的一样。”
“和我说说话吧，就当这一切是真的，是国王逼迫我嫁给了不爱的人，反正他应该也不介意当恶人。”
陆策没有说话，他没有在这种时候打扰谢安彤分析的习惯。
就当是听故事了。
“好吧，那么，也就是你一开始说的是错的对吗？”谢安彤暂时将自己的注意力，从陆策拉回到眼前女人身上。
“你其实不爱他。”
“不！不是这样的，虽然是国王逼迫我嫁给他，但我爱他！”公主瞬间急了，厉声说道。
这给谢安彤弄得有点不会了，感觉自己的脑子有点不对劲。
于是只能是问道：
“那，要不然，聊聊你们的故事呢？”
公主好像早就在等着谢安彤问这句话了一样，脸上瞬间出现了幸福的神色，陷入了回忆。
“我们啊......想一想的话，我第一次遇见他，应该是十六岁。”
“你能理解吗？那种无聊的生活中，一个意料之外的人闯入进来，让你感觉跟着他，就好像能走入另一个世界一样。”
她在那一瞬间，好像变得异常的年轻，整个人的眼睛好似璀璨的宝石，好像是一瞬间回到了她的十六岁。
她此时的具体年岁，还没有人真的知道。
“我知道。”谢安彤好像是在遵守侍者守则一样，故意顺着说道。
“我第一次遇见他的时候，好像也是十六岁。”
陆策：......
她这是在说谁啊......
“哦？这样吗？！”
公主瞬间来了兴致，有些兴奋的说道，那表情和场面就像是见着闺蜜了一样。
身子向前一探，还抓住了谢安彤的手。
“要不要说说？”
看着两人这个操作，轮到陆策有点奇怪了。
身为傲慢，虽然凌驾一切，但他莫名的觉得这种场合是不是自己该出去才对。
“你当时是什么感觉？”公主笑着说道，这时候的她，看起来精神无比的健康。
“就和你刚才说的感觉差不多吧。”谢安彤说道，“不过有人说，那只是一时的新鲜感，和爱没关系。”
“是吗？谁说的这么讨厌。”公主皱眉道。
谢安彤将话题尽可能地引到对方的身上。“没什么，后来你们两个怎么样了呢？”
“后来啊......”
公主的脸上的表情变得满是憧憬与幸福，回忆着说了很多碎片的东西。
包括她身为公主，主动去接近那个记忆中模糊的身影。
两个人一起经历了很多，快乐，争吵。
他们去王国最高的山峰上看日出，去传说恶龙存在的洞穴探险，聆听大雪融化的声音，看着坚冰反射七色的阳光......
“那时候，好像从来没想过什么公主不公主的事情，也没人阻止我们相爱，他对我很好......”
“我只想这样没有波澜的生活，然后嫁给他，没有丝毫起伏的生活直到死去，对了，再给他生七八个孩子......”
七八个孩子......观众们听了都有点懵，很想说一句牛逼。
但是谢安彤一直仔细的听着，她没有错过任何一句话，或许什么地方就隐藏着相关的信息。
只是，她很快发现了不对劲。
眼前的这个女人，好像眼睛都开始冒出星星了，像是已经沉浸在了曾经的美好梦境中。
可问题是，如果这么好的话，为什么会不想结婚，不想要这个婚礼！
而且，原本不是说这是国王让她嫁的人吗？
中间发生了什么转折？
可是，她现在不太敢打断对方开始有些断断絮絮的呢喃，也不太想打断。
她不知道在对方沉浸在过去的幸福的时候，猛然拽出来会发生什么。
要知道，眼前这个可是有可能的游戏boss啊！
而且，是不是有点太煞风景了，这很可能会毁掉自己在对方心中还算比较不错的印象吧。
可是，这样下去，也不是办法......
而非常正好的，那个煞风景的声音，就从身后传了过来。
“你在说什么东西。”陆策有些无情的说道。
“都这么喜欢了，怎么最后又不想要嫁人了。”
瞬间，公主好像是被从天堂拉入了地狱！
从自己曾经的梦境中，被人无情的拽了出来，谢安彤都感觉自己被握着的手，有些生疼。
公主沉默了足有一分钟，泪水再一次的决堤。
“不知道...我有点忘记了，我不想记得他的不好......”
“或许是他做了什么对不起我的事情吧.....”
“我......”
“我恨他啊啊啊啊啊！”
再一次，公主陷入了癫狂，松开了谢安彤，开始抓着自己的脑袋。
谢安彤有点沉默，看着对方从幸福的梦境中坠落悬崖，她也有点难过。
但是，理性让她还是在推剧情。
这个故事线，好像是从中间断掉成了两条。
曾经的美好，后来的憎恨，中间好像丢失了一部分情绪转换的部分。
按照对方这个断断续续的说法的话，她大概的拼凑了一下。
貌似就是曾经很相爱，然后中间发生了什么事情由爱生恨，而现在，又还是必须要嫁给对方，迫于某个“国王”的要求......
可是这样的话......
有一个最直接的问题摆在眼前――他们这些玩家，到底是来干嘛的？


第294章 把新郎抓来？几乎全军覆没的玩家
要知道，最一开始的游戏要求，就是确保婚礼的顺利进行。
作为玩家，要消弭掉这个过程中的，所有问题。
可是问题在哪呢？困难又在哪呢？
有谁在阻止这个游戏吗，没看到啊，这不从表面上来看很顺利。
唯一的问题，应该就在公主的身上，谢安彤从一开始就判断她可能是不想要这个婚礼。
所以，说不定这个公主是某个幕后的boss，精神不好，随时有可能将敢于说婚礼好的玩家杀掉的那种。
但是现在这么看来，又好像不是，很显然公主甚至本质上都对婚礼没有太大的排斥一样......
中间到底断掉了什么事情，这个问题，到底对这个游戏有多大的影响？
她本能的感觉，一定是关键点！甚至体现着这个游戏的凶险之处，否则的话，为什么会是地狱游戏？！
难道就因为“罪”在这里捣乱，就地狱了吗？
“咳...咳咳咳！！”
正在她仔细的思考时，旁边的公主开始了剧烈的咳嗽，看上去就像是身体即将支撑不住了一样。
“我爱他，但又恨他......为什么，你能懂吗？”
谢安彤：......
“你，先注意身体吧，你没事吧，需要药吗？”
谢安彤有些迟疑的看着眼前的女子，对方一副快要不行了的样子，有点担忧。
公主无力的摆了摆手，看起来弱不禁风，只是说道：
“你走吧，走吧，我没什么好和你说的了......”
谢安彤还想要说些什么，但正在此时，门开了。
两个守卫好像机器一样的走了进来，面无表情的看着屋子内的几人。
其中一个开口道：
“侍者时间到！回到自己的房间！”
这一次，她不是被公主赶走，反而是支撑到了时间消耗光，算是目前为止战绩情况最好的一个了。
两个守卫目不斜视，一点也没管公主脸上的泪痕，以及哭过之后的狼狈。
他们只做自己范围内的事情。
谢安彤犹豫了一下，没有反抗，只是站起来走到一旁，从柜子中拿出了一块毛巾，递给了公主。
随后，便跟着守卫出去了。
啪！
门关上了，床榻之上，公主呆呆的看着手中的毛巾，随后，擦拭了一下自己的脸庞。
从她的精神上来说，现在看起来明显是清醒了不少。
在最开始遇到陆策的那一段时间之后，她又一次有了正常人那种逻辑思考的能力。
擦干了自己脸上的泪水之后，她抬起头来，看向了一边坐着的陆策。
“你们两个，认识？”
陆策不回答，因为他不觉得自己有必要回答别人的问题。
不过公主也不需要他的回答，只是感慨道：“她比你像人多了......”
“你那个要结婚的对象，在哪？”
陆策没在乎这些没什么营养的话，开口说道。
“快结婚了，人为什么还不在这里，还要让我在这里等他两天吗？”
公主摇了摇头，只是恨恨的说道：
“他最好不要来！”
“那不可以。”陆策回道。
公主：......
“不要耽误我的时间，如果你们两个有问题的话，告诉我地点。”
“把他现在抓过来，应该可以迅速解决一下。”
公主也是无语，相比之下，她现在很想和刚才那个女孩子聊聊天，而不是这个逆天的家伙。
不知道为什么，对方的身上一直有种压迫的威势，但这种威势，却让她有点抵触与反感。
......
咚！
再一次的声音响起，到了下一个玩家，也就是侍者的时间。
下一个侍者进来，几乎是一模一样的表情，复制粘贴一般，先是看着眼前的“罪”震惊了一下。
随后，又是没什么新意的开始去给公主打招呼。
然后就是公主的思维迅速的陷入混乱，再之后就是怪笑，说自己不是公主，鬼哭狼嚎。
给陆策莫名的看着一阵的恼火，脸上的金色面具，已经开始变得有些阴沉。
他一直在这个房间中，每一次都能看到没什么新意的重复，就像是一个没完没了的循环电影一样。
就这样，又过了两个侍者，看着她们被疯狂的公主赶出去之后，陆策觉得自己不能就这么坐着了。
他从那块巨石上跳下，
“你效率太慢了，怎么，是必须要有什么理由，才能让这些人滚吗。”
“我来吧，赶紧进行下一个阶段。”
公主此时还处在那种半疯癫，半痴呆的状态中，没有回话，只是稍微晃了晃脑袋。
只是，她的内心也是无语，在来的人之中，无一人像是那个女孩一样。
再没有人能问出“你爱他吗”这样的问题了。
......
咚！
门开，下一个侍者穿着笔挺的服装，从外面走进来。
但是刚一进门，就看到了一个高大的身影，几乎就是直接堵在了自己的脸上！
陆策的身形不是那种看着异常高大的，但是此时刚进来的侍者，就仿佛看到了一座山。
明晃晃的金色，带着一种强烈的压迫感，让他不由得退后了两步。
就这么一退，就直接出了门。
还没等他说话，陆策直接对着门外的守卫开口道：
“他出去了。”
“带走吧。”
“不是！等一下！”侍者连忙开口，但是守卫看着他进去又出来，觉得陆策说的有道理，竟然是直接上前，就给他架着走了。
过了一会，又是一个侍者进来。
他没有被吓出去，只是在他愣神的时候，陆策主动的开口说道：
“她不是公主，这里没有公主，只有国王。”
玩家：？
“你......”侍者连忙开口。
“你不必说话了，身后的那个女人脑子有问题，你说些没用的，她一会又要开始怪笑。”
“你出去吧，这里没你的事情了。”
“你是谁？！我是来找公主的！”
陆策回头，看向了公主，开口道：
“按吧，别浪费时间。”
“......哦。”公主萌萌的点点头，点了按钮。
两个守卫走了进来，架住了门口刚进来的侍者。
“你的时间已经到了，走！”
侍者：？！
不是，这是什么节奏?这个游戏这么奇怪了吗？


第295章 我把他们都剁了，好让这一切快点结束？
就这样，在陆策不留余力的捣乱下，剩下的玩家，游戏体验可以说是都非常的好。
到了后来，陆策突然发现，自己好像是发现了盲点。
好像不需要这么麻烦。
走到床边，伸出手，对着公主示意道。
公主：......
“你可真是...让我不好评价。”
不知道为什么，在陆策的压迫感之下，公主的精神，反而还稍微好了点，没有之前那么的癫狂了。
但是，她想了想之后，看着眼前那个不容拒绝的金色面具，直接就将自己手中的按钮交给了他。
爱怎么着怎么着吧......
“有什么问题吗。”
陆策拿过手中的按钮，十分理所应当的说道。
“我也算是做了好事，毕竟没有必要的人，都不需要浪费自己和别人的时间。”
“你怎么知道，他们就是没有必要的人？”虽然非常老实的交出了手中的按钮，但是公主还是十分不服气的反唇相讥道。
“因为我在这里，所以其他的所有人就都是没必要的人。”
这时候，门开了，下一个侍者走了进来。
“您好......”
陆策头也没回，直接冲着门按了一下按钮。
就好像是在关掉电视机一样，那自然的样子，让床上躺着的公主，都是眼角的一阵抽搐。
两个守卫立马进来，做好了一个身为npc的所有该做的事情，直接将人抬走。
这导致后面的侍者世界观都发生变化了，甚至都以为是不是游戏就是这个设定？！
自己要做的，就是进房间看一眼，然后直接被抬走？
游戏体验十分的舒适，就是不知道在干嘛。
“你...是不是太草率了一些。”
公主感觉自己看着旁边的这个疯子，好像是自己的疯病都好了不少，有些头痛的说道。
这个频率快到...对方就好像是一个看过游戏功率的人，来迅速通关刷速度的一样。
“不如说，什么样的行为才是不草率的？”陆策开口说道。
“让他们进来说点没用的，然后小心翼翼的哄着你，看着你犯病。”
“那才是真正的浪费时间！”
“他们做的，本来就是没什么意义的事情。”
公主咽了一口唾沫，看着眼前金色的霸道人影，但又说不出什么反驳的话语。
其实，她自己也不知道自己每天在干什么，只是好像一切都习惯了，遵循着一个流程。
“怎么，你觉得，刚才那个认识你的女孩，做的也是无用功吗？”
“她也不是第一天做无用功了。”陆策非常顺滑的说出了这句话。
公主：......
“其实，要不要我们，商量一件事？”陆策突然一反常态，回过头来，平和的说道。
这个语气，让公主都是一愣，她是万万没想到，眼前这个男人的嘴里，居然还可以说出“商量”这种词汇。
当下也是下意识地就说道：
“商量什么？”
可是随后，她就被一种强大的气势，压得猛然想要退后，在床上向后仰了一下。
陆策笔直的站在那里，金色的面具微微侧过来，看向公主，他的身上，好似有一个顶天立地的神明，带着一种令人畏惧的感觉压过来。
“要不然，我们就不要来这里打哑谜，玩什么猜谜游戏了，其实，我真的很没兴趣。”
“要不然，你就全都告诉我吧。”
“那些隐秘的，那些隐藏在表象背后的，那些令你畏惧的东西。”
“不管是什么强迫结婚，还是修改记忆，又或者是什么其他乱七八糟的东西。”
“你直接告诉我，其他的这些事就算了。”
“我来解决！”
“我把他们都剁了，好让这一切快点结束，你觉得怎么样？”
公主的精神瞬间就疯了，她看着陆策，好像是看到了什么很不好的东西，本能的就想要大叫。
但是恐怖的压迫感，又让她瞬间清醒，面露冷汗的看着那个金色的面具。
这个东西，真的是人类吗？
这个金色的面具之下，到底是个什么玩意，怎么会有这么高等级的压迫感？
那不是杀气一类的东西，而是一种纯粹的，令人感觉低了一头的气势。
就好像是迎面过来一座大山，大山并不想要杀你，它也不在乎你，只是它要走的地方，可能会碾过你。
这种感觉，让游戏直播中的弹幕，都少了很多。
【：不是，什么意思，为啥我莫名的看着直播，有种心虚的感觉啊。】
【：这是把人家游戏NPC吓着了吧......】
“我...我其实也不知道，我不知道你在说什么，什么阴谋或者对手。”
公主尽可能保持理性的说道。
如果说谢安彤和她的交流，是拿捏人性，安慰的同时套话的话。
陆策的说话方式，那几乎就是和审讯都没什么太大的区别！
“另外.....你怎么确定，就算是真的有什么东西掌控着这一切，你就一定能赢呢？”
“赢需要理由吗？”这一次，轮到陆策的面具上，出现了那种迷惑的表情。
“不都是输了的人，才需要给自己找理由吗？我只需要赢就好了。”
公主：......
“可是......”
“算了，看样子你说不出什么。”陆策有些失望的摇了摇头，身上的气势，也稍微减弱了一些。
“当你思考失败怎么办的时候，那就已经是输了，不过这也符合你们的心态。”
“弱者的心态。”陆策又补充道。
好狂！
公主的内心瞬间出现了这个词汇，狂的令她都感觉有点不可理喻。
这已经不是简简单单的精神病可以解释了吧！
“你难道，从来没有遇到过那种，让你完全没有办法的事情吗？”
公主无奈的说道，眼神变得有些思索，迷茫，甚至有点恐惧。
“就是那种......”她似乎在回忆着什么不好的东西，想着有可能的形容词。
但陆策打断了她。
“没有！”


第296章 共进午餐，你来我这边！
公主：......
听到这句话之后，她彻底失去了几乎所有想要交流的欲望。
她觉得自己真的是疯了，居然会想要和这样的人交流。
哦...自己好像本来就是疯的。
她轻轻摇了摇头，用有些意味深长的眼神看着那个金色的面具，神情复杂。
“那...你只是没有遇到而已。”
“每一个死在战场上的霸王，在死之前，都是战无不胜的。”
“但他们还是死了，你知道为什么吗？”
陆策扶了一下自己金色面具的下巴。
“因为他们实际上，还是不够强。”
公主突然就有点崩溃了，大声的说道：
“因为他们不懂得敬畏！不懂得这世界上的有些事情，能躲开远比对抗更好，这世界上的所有东西，想要得到都要付出比那更大的代价！”
陆策干脆没有说话，只是那金色的面具上，露出了一个感到有些无趣的表情。
公主明显是看到了他的不屑，一时间好似失去了所有的力气，面如死灰。
“你没有见过...真的，你只是还没有见过......”
“你也一样没有见过。”陆策平静的说道。
“我？你是说我没见过什么？”公主一时间有点拿不定主意，没明白他是在说什么。
“你没见过我。”
“呵。”公主瞬间感到无比的荒谬，抬手捏了捏自己的脑袋，感觉脑仁疼的不行。
说实话，她现在开始有点佩服对方了。
一个人的精神要达到什么样的地步，才能如此的油盐不进，她能明显的感觉到，这个人不是死鸭子嘴硬。
而是他真的这么想！
“那我们，拭目以待了。”
公主的眼神也是失望，对这个能和自己正常对话的人，却是完全说不进去一句话，而感到无语。
真是...遗憾。
有点想那个女孩了。
“迫不及待。”陆策回道，只是感到无趣，这个游戏到现在为止，还没有出现让他感到有意思的事情。
就在此时，门打开了，门外的守卫在两个人的谈话已经进入僵局的情况下，走了进来。
“公主，走吧，到了用餐的时间了。”
不等公主回话，陆策便是直接抬脚向着外面走去，开口说道：
“带路吧。”
守卫：......
公主倒是也不在意，毕竟，这个人在房间里面，已经是足够的霸道无礼了，从某种情况下来说，也算是一种脱敏。
在那足以让人迷路的宫殿中走了一段时间，来到了一个餐厅中。
那是一个类似于宫廷晚宴的分餐制，一个长度惊人的餐桌两侧，分列着两排的椅子。
而走进来之后，陆策一眼就看到了之前所看到过的每一个玩家，当然也包括水中梦和谢安彤。
除了太阳，所有的侍者已经都在这里了。
此时，他们正在手忙脚乱的准备着用餐前的东西，周围还有两个守卫，时不时的开口催促一下。
谢安彤当然也是看到了“罪”，但是由于不知道对方现在到底是什么任务，所以表面上她也没什么反应。
在公主和陆策进来的时候，该准备的已经都准备好了，银色的餐盘已经摆好，还有一些陆策不太认识的东西摆在桌子的中间。
他也不确定，是自己没见过，还是有些东西就是现实世界干脆没有。
但是他的心态非常的傲慢，进入餐厅的瞬间，基本上和来了食堂没什么两样。
随后，他看了那个桌子一眼，随后走了过去，直接坐在了最上手的位置。
在意大利和美国黑手党的地盘上，这是教父坐的位置，他觉得自己也正合适。
但是很显然，这个座位不是给他准备的。
在他落座的瞬间，所有的守卫，甚至是侍者们，全都将目光挪了过来。
说实话，在场的所有人，没有一个不感到莫名其妙的。
玩家们作为侍者，不知道这个第一玩家，在这个游戏里面是不是有不同的任务。
而守卫们，更是不清楚这个到底是哪里冒出来的，确切的身份是什么，但就是感觉很不好惹。
在场的所有人，没人知道他在干什么，好像只有陆策自己，觉得自己在这里没什么问题。
守卫们有点蠢蠢欲动，但最后还是忍住，看向了公主。
公主由于刚才的对话，其实心中也是不爽，但想了想，还是默许了，走上前去，在下手位置坐下。
随后，八个侍卫全都围了过来，手中拿着餐盘，刀叉，杯子和立布，明显是要侍立左右。
总共就两个人坐在那里，围了这么多人，瞬间让陆策感到有点不习惯。
“散一散，别来这挡着光！”
周围的侍者瞬间一懵，心说这是要求啊，你这一句话让我们违背游戏规则还玩个屁！
你这个玩家真的是坏的流油。
“散开吧，确实也是不需要这么多人，没什么意义。”
公主也是摆了摆手，她觉得无趣，这样的情况，其实她也早就厌烦了。
只是之前，她也不好说什么，现在正好有了这个家伙，自己竟然也方便了许多。
其他玩家都是心中松了口气，向后退了一步，水中梦却是敏锐的感受到，这是个机会！
不管哪个莫名其妙的世界第一，这是自己接触公主的机会。
之前，他就没碰到对方，失去了很多的机会。
当下，他直接向前一步，但还没说话，公主就开口了。
伸手一指，指向了谢安彤。
“你，你来我旁边，你服侍就好。”
谢安彤一愣，她也不知道为什么会选中自己，但想了想这应该也算是机遇，就打算上前。
陆策伸手已经拿起了已被餐前的绿色饮品，都已经拿到了嘴边，看到这一幕，却是金色的面具猛然闪烁了一下。
“站住！”
他突然出声，把谢安彤和公主都吓了一跳，疑惑的看向他。
他做出了一个拦下谢安彤的动作，伸出手指敲了敲桌子。
“你来我这里。”


第297章 寻找冲突，几次变脸的公主
谢安彤：？
她瞬间用一种迷惑的眼神看向“罪”，说实话，在她想过的各种可能中，这是最没想到的一种。
这什么意思？罪这个人居然还会在游戏里维护自己？！
当时她的心中都是一惊，害怕自己是不是有什么深层次的阴谋没有看出来，别是要害自己吧。
更加迷惑的要属公主了，她用一种充满迷惑的眼神，看着陆策。
“你，非要抢我看中的人吗？你换一个不行？”
“这里的侍从很多，你要是想要美女的话，还可以再给你找别的。”
公主即使是脾气再能忍，现在也是开始有点不高兴了。
但是陆策根本就是主打一个已读不回，继续敲了敲桌子。
“没听见吗，我让你来我这边！”
谢安彤：......
她莫名感觉自己就像是一个父母离婚时，被夹在中间的孩子一样，有点绷不住了。
但是考虑到“罪”的脾气，她还是稍微向他的身边挪动了一下，这个炸药桶还是不要随时爆炸比较好。
公主的眼睛微眯，明显是已经怒了。
“我觉得，你在做完全没有必要的事情，我需要她来服侍我，你，换一个。”
“你没有手，还是嘴张不开了，需要别人伺候吃饭，慈禧吗。”陆策完全没有理会她的愤怒，平静的说道。
谢安彤敏锐的感受到了两人之间微妙的气氛，全知之眼也告诉她，周围的所有守卫，肌肉都已经绷紧了！
甚至，都已经在向着这个方向靠拢！
她很想说，这个时候不要和公主起冲突，毕竟“罪”能在这个游戏中目前得到一个很高的位置，还是很好的。
但是她没有心电感应，也不会武侠小说的传音，只能是在一边有点干着急。
她现在觉得，自己有点不该犹豫，最一开始，就该直接走到公主旁边的，她主要也是没有想到“罪”居然会横插一脚。
“公主殿下，其实......”水中梦打蛇随棍上，赶紧上前一步，就打算表忠心的刷一刷自己的存在感。
“滚！”
直接变成了出气筒.....
“呵！”公主骂完人，回过头来怒极反笑，“之前，你不是很不在乎她么，怎么现在连人都不放了？”
“对，因为你知道了。”
“我知道什么了？”公主一愣。
“你知道了，我认识她。”
“你找认识我的人来服侍你，这不好，有点越界了。”
这话一出，谢安彤都惊了，就因为这理由？
这是不是有点太奇怪了，之前你认识我的时候可是把我往火坑里推啊！
“越界？！”听着这种倒打一耙的言论，公主人都乐了，这TM还是我越界了！？
“我是公主！这里的最高意志！”公主的眼神突然变得锋锐了起来。
“你不是公主，你忘记了吗？”陆策淡淡的说道。
“你知不知道你到底在说什么，你是不是，真的就把自己当成国王了？”
“不然呢？”陆策看着她，那种压迫感再一次的出现。
“怎么，现在也不发疯了？不是嚎叫着自己不是公主的时候了，想要用自己手上的权柄，来给自己谋取地位了？”
“你想要...篡位吗？现在动手？”
听到这话，谢安彤直接都急了，但也没来得及阻止。
这怎么感觉，“罪”开始主动制造冲突了呢？这是什么打算到底，这才第一天啊！
果然，原本还犹豫不决的众多守卫，瞬间齐齐得向前踏了一步，发出齐齐的脚步声。
局势开始变得有点微妙，看起来，好像是一触即发。
公主摆了摆手，脸色缓缓变得平静。
“没什么，只是一点小小的不愉快，不要这么紧张。”
这些话，她是对着守卫们说的。
随后，她的身体缓缓靠近，贴到了陆策的耳边，甚至整个身子都倒了过来！
看那意思，竟然有点想要躺在陆策怀里的样子。
从之前的剑拔弩张，到现在的举止亲昵，都给人们看愣了。
但靠近之后，公主火热的呼吸喷在了面具上，传来了有些阴冷的声音。
“你是不是忘记了，早上那个着火的人的下场？你不会觉得，这里的人，真的是听你命令的吧。”
“你，比他强多少？”
“你愿意的话可以试试。”陆策的傲慢开始如同溢出来的水一样，难以控制，“国王的权柄，不是来自于守卫想要听我的，而是他们不得不听我的。”
“是吗？”公主不置可否。
“我不管你是谁，我告诉你，这里的人足以打败你，只是，我不想那么做，差距不明显，总还是有借口。”
“我说了，你只是还没有见过，我想让你看到,仅此而已。”
公主此时吐气如兰，却说着冰寒刺骨的话，她此时再一次的变了一个人，从之前的疯癫，无辜，变得好似阴毒的蛇。
陆策没有说话，只是拿起酒杯，面具上裂开一条缝隙，直接给自己灌了下去。
平静说道：
“吃饭，接下来的半个小时，你的嘴只需要进食。”
“我的脾气很好，但现在，我已经感到足够的无聊。”
“如果你继续说，我会考虑上午那个火人的话，把你的脑袋拧下来，然后把这里的守卫杀光，再去看看那些你想让我看到的东西。”
“只是，那样的话，你就看不到了。”
轻声的陈述，没有威胁，甚至没有杀意。
但是公主就是感到，对方说的好像是真的......
那几个呼吸的时间，好像是一个世纪般漫长，但最后，她还是选择相信，被那种强大的气势所慑。
面色难看的起身，没有多说什么。
厨子们开始上餐，陆策又一次的敲了敲桌子。
“你坐吧。”
谢安彤瞬间诧异，有点不可置信的看过去，好像是看到了外星人。
连公主也是微微侧目，觉得有点不对劲。
你这真的只是因为我要你认识的人，所以感到威严受到侵犯才抢人的吗？
是不是有点不对啊......
“不要总是让我重复。”
金色的面具上，露出了一个皱眉的表情。
“你是开始听不懂话了吗？”
“还有你们其他人，都坐吧。”


第298章 第一次开放世界游戏
谢安彤听着他的声音，稍作恍惚之间，便是做出了决定，没有再去看公主，直接拉开了旁边的椅子，坐了下去。
不管这个游戏最终怎么进行，她知道，“罪”都已经这么说了，自己不管怎么样，也是要站过来。
在这种时候，她不会站在公主的那边。
而与此同时，周围的其他玩家交换了一下眼神，没有多余的交流和串通，竟然是齐齐的上前一步，拉开椅子，坐了下去。
最强玩家都已经主动顶在最前面了，要是这时候连这点胆子都没有，那还来参加什么游戏。
这个时候了，在明知道游戏风险还敢于参加的人，不管本事怎么样，心气还是在的。
椅子拉开的声音齐刷刷的响起，所有人都是齐刷刷的坐了下来，那场面，竟然有种莫名的团结一致。
公主：......
公主的眉头紧皱，扫视了一圈。
现在的局势，竟然已经到了她完全看不懂的地步了吗，这个金色面具的男人到底是带着什么想法来到的这里，令她感到忌惮。
而与此同时，看着这么多的侍者居然敢同一时间违背公主的意志，守卫们都是有点坐不住了。
齐齐释放出了自己身上的气势，向前走去，居然是真的开始打算动手了。
虽然他们不是很好和那个戴面具的动手，但是这么多的侍者居然都不听话，是不是有点过分了？
“呵呵哈哈哈。”
突然，公主的笑声再一次的响了起来，和她之前在房间中的疯癫一般无二，像是再一次的进入了某种状态。
所有的玩家都是精神紧绷，只有陆策冲着远处上菜的人招了招手，示意对方可以上菜了。
玩家们，甚至包括谢安彤，冷汗都要下来了，谁也不知道，在这个时候完全违背游戏规则，和这里的规则守卫起冲突，会是什么后果。
“也好也好，上一次这么多人一起吃饭，是什么时候？”
“就这样吧，我不是公主，嗯，挺好......”
公主扭头，冲着所有的守卫摆了摆手，表示这都无所谓，她并不是很介意。
抛开那个金色面具神经病的讨厌，其实，这种场景还挺有意思的。
守卫们抽踌躇不前，说实话，今天见到的事情，几乎都把他们的脑内程序卡崩了，以前也没出现过公主这么纵容的情况。
不过现在，婚礼才是第一要紧的事情，公主的情绪必须被顺着来......
旁边的水中梦，站在原地，直接都懵了。
不是？
你们怎么都坐下了？
这让自己很尴尬啊，这什么意思这是！
但是他十分细心的观察到，所有的玩家，好像心中都还是有畏惧的。
此时的上首位，坐着“罪”，而他的两边，分别是空白和公主，其他人坐的位置，和这三位都隔开了一段距离。
水中梦心中念头闪过，直接走向公主，打算直接坐在公主的另一边！
“G？你在这里啊，那也行吧。”
“你来我这里吧。”
公主正好看到了他走过来，还没等落座，公主主动的说道，说着指了指自己的身后。
那意思，很明显是让他来服侍了。
顺带着，还把一个杯子放到了水中梦手中端着的银盘上。
水中梦：？
他的身体顿时一僵，有点难以置信的站在了原地。
不是？！
虽然他一开始，就是打算在一边侍立的，但是现在，所有人都坐了，自己？
啊？
他总觉得有点不对劲呢。
但是他的想法无人在意，公主非常自然的拿走了布匹，然后晃了晃手指说道：
“改成分餐制，快点改餐型，然后上就行了。”
“不要浪费时间，快速一些。”
很快，一个个的银盘上面盖着罩子，就被下面端了上来，人人有份。
这一餐，别开生面，是这个宫殿中第一次，侍者和公主一起用餐的场面。
很多人都是小心的吃着，当然，水中梦的脸色铁青，一时间也是笑不出来。
这一餐吃的十分的安静，陆策和公主懒得说话的情况下，别人也不敢开口。
只不过是，公主经常抬头，看一下自己对面的谢安彤。
她总是能看到，对方头盔笼罩的眼睛，一直在看旁边的那个金面神经病。
而且，还不是看脸，而是目不转睛的看着对方的手。
神情复杂，甚至都开始有点目不转睛了，像是目光镶嵌上去了一样。
公主甚至觉得，对面的这个女孩，精神都开始逐渐恍惚了。
不是...你这是看见啥了？你们两个之间有什么隐情？
......
“好了，就这样吧，这里的东西吃的麻烦，感觉也就是一般吧。”
陆策虽然不在乎这个宫廷的餐桌礼仪，但是上菜的各种顺序和规则，还是给他弄烦了。
吃饱之后，他也是直接站了起来，顺手还从站着的水中梦那里拿了一个手帕。
“我出去看看，举办婚礼的地点，在哪里？”
经过了之前的一系列事件，守卫们对他已经是没有了什么好感，只是现在由于各种原因，也不敢动手罢了。
现在他开口，守卫们还是不由得看向了公主。
“带他去，别烦我，让他赶紧从我眼前消失。”
公主摆了摆手，有点不耐烦的意思，看那个意思，竟然还有点迫不及待。
守卫们感觉有点不好，有人上前一步，就打算说点什么，但是直接被公主打断了。
“只要他不是想把这里炸了，随便他干什么吧，带他去，我说了，别让这个人再在这里了。”
守卫：......
无奈之下，只能是分出了两个守卫，在前面引路，走出了餐厅。
一路从螺旋状的楼梯和大门间穿梭，陆策竟然是走到了宫殿的外面。
可是，当他真的看到外面的风景的时候，却是不由得一愣。
这个宫殿外面，居然真的是一个世界，有别的景色！
一眼竟然是望不到尽头，要知道在之前的所有游戏之中，游戏场景之外，基本都是一片的虚无和黑暗。
这里，居然是一个开放世界游戏？


第299章 万民跪拜，私房谈话
入眼是群山，溪流，飞鸟与林间的雾，一个看起来很美的世界。
陆策稍微有点愣神，即使是在现实生活中，他也从来没有见过这样的美景。
这种广阔的感觉，完全就是一个全新的世界。
上一次有这种感觉，还是在东京的时候，但那毕竟是现实世界，一整座的城市。
傲慢的面具，走路的时候，都是昂首向上的，但是这一次，他的脸一直扭向外面，看着外面的景色。
从城堡的外部阶梯上，螺旋向上，陆策跟着几个守卫，没用多长时间，就走到了城堡的最顶端。
来到这里之后，他发现这明显是已经布景的地方，最中心的位置，是一个宽广的平台，被不知道什么材质的石头雕刻成白玉的颜色。
或许，本身也就是玉石说不定！
陆策看到那里，就知道自己应该是来对了地方了，直接走了上去。
两个守卫都是一惊，婚礼还没有开始，怎么能让人直接过去，看这个意思，居然还是想要直接站上去？！
“等一下......”
两人一闪，站在了陆策的身前。
但是陆策脚步不停，径直向前走去，看那意思，竟然是打算直接撞在守卫的身上！
守卫没有办法，只能是微微侧了侧身子，躲开到了一边，不由自主地，还是将道路让了出来。
陆策穿过两人，微微回头，金色的面具上闪烁着摄人的光芒，看了两人一眼。
“还算聪明。”
说着，便是直接走向了婚礼的台阶。
守卫：......
谁都知道，这个时候的陆策一旦真的出手杀掉守卫，那事情一定会一发不可收拾。
但是两个守卫在面具逐渐在眼前清晰的那一刻，非常明显的感受到了――不让一定会死！
真正的威慑，在于所有人都知道，你真的会那样做！
两个守卫对视了一眼，决定就这样吧。
反正...公主都已经说了，让这个人想去哪里都不阻拦了。
当然了，陆策敢上婚礼台，他们可不敢，只能是远远的站着，充当了站岗与监视的角色。
陆策一个人走到了白玉台的中心，四处环视了一圈，发现天下尽在眼底！
这里，竟然是视线范围内的，世界的最高点！
这个城堡，本来就是建在山上，山顶的位置，而这里，还是城堡的最高处。
好像就是为了满足城堡的主人，君临天下的快感。
城堡的主人...嗯，那不就是自己了么？
陆策心中想着，觉得这个位置，真的很不错。
又看了之后，他突然一愣，突然发现，远处竟然是有人。
在山脚下，以及更远的地方，竟然有着大面积的人潮！
之前他一直都没在意，甚至都没看到，人实在是太多了，让他都没觉得那是人。
现在看来，居然是被围了个水泄不通，看那意思，可能都是来参观婚礼的。
这么盛大吗？
而在他看到地下的人的时候，底下的众人，也是看到了他。
金色的面具反射着茨刺目的光芒，即使是在正午时分，也好像是最璀璨的宝石，镶嵌在了屋顶。
底下的人着装各异，有的可能还是祭祀的祭司什么的。
有人发现了最高台上的身影之后，瞬间一传十十传百，很快几乎所有人都是抬头，看着那个不速之客。
在这种时候，婚礼即将开始的时候，他们居然发现，居然有人先上去了!
这是绝对的大不敬。
但是很快，他们就发现了不对劲。
好.....耀眼......
在正午太阳的映照下，那根本就不像是一个人，整个人都笼罩在神性的光辉下。
在这种时候，谁能站上那里。
“那是......那是，神！那是公主即将嫁给的人！”
“神来了！神在看着我们！”
不知道是谁开的头，或许是祭司们能感觉到陆策身上的神性，颤抖的大喊道。
很快，人群骚动越来越大。
“神在看着我们！”
众人中的声音逐渐变大，开始凝聚成这一句，随后，人群突然呼啦啦的跪倒了一片。
万民跪拜！
守卫：？
两个守卫赶紧跑到边缘，一脸震惊的看着下面，互相对视了一眼。
什么情况？
要不要报告一下公主......
......
“公主，我现在可以这样叫你吗？”
而此时，经过了午餐和休息之后，又到了下午的，“侍者时间”。
而这一次，公主也学会了，不想聊天的侍者，直接换台不就行了，浪费什么时间？
所以，她直接也是不麻烦了，直接就是拿着按钮直接过人。
直到.....把谢安彤放了进来。
而刚才，就是谢安彤对她说的话了。
“你随意吧，我现在也是无所谓了，来找你说说话。”
公主摆了摆手，直接让谢安彤坐在床上，自己躺下了。
“那个讨厌的家伙终于走了，你们怎么认识的？”
还没等谢安彤说话呢，公主居然是主动问上了。
“我.....我们，算是机缘巧合吧。”
谢安彤只能是回答，说实话，虽然公主人畜无害，但是“罪”不在这里，反而她还会感觉到有种危机感。
虽然外人怎么看都是“罪”更加的凶残，但是她现在已经确定，“罪”在这里的话，一定是比公主更加的具有安全感。
“哦？看来是奇妙的缘分呢。”公主笑着说道。
“你对他什么感觉，你们认识多久了？”
谢安彤的眼神有点复杂，思索着开口说道：
“感觉的话，不好说，认识多久了......这个也有点不好说。”
公主：？
“哈哈哈哈哈哈！你说话居然还会这么有意思。”
“嗯，不过，说来也是有趣，刚才吃个饭，你可是一直看着人家的，这么在乎啊~~。”
谢安彤面色一僵，开口说道：
“额...这么明显吗，好吧，其实只是确认一下。”
“在乎......也不算吧，再说了，他可能也并不在乎我。”
“是么？”公主眼睛微眯，话语中带了点杀气“或许是吧，他那样的人，很难想象他会在乎谁。”
“只是我就是感觉......”
“如果我现在拿一把刀架在你的脖子上，他可能下一秒，就会出现在这个房间中了......”


第300章 别说出来！你想说就说！
在听到公主的这句话之后，谢安彤几乎是本能的，觉得自己的脖颈一阵的发凉。
她有些沉默，她不知道，眼前的公主是从哪里得出这个结论的，说这话的目的又是什么。
但首先，这一次自己连耳机都没有给“罪”，两人之间在游戏中可能都没有什么办法交流。
自己有没有危险，人家干脆就不知道好吧！
但是，心思稍微闪动了一下，谢安彤决定不要在这种事情上否认。
如果可以的话，这张虎皮一定要披上。
要知道，这可是地狱游戏，公主也不是什么真的很值得信任的人，能借着“罪”的名头，让她有所忌惮，也是好事。
“或许吧，实际上，这么长时间了，对于他的实力我也没有什么深刻的了解。”
公主侧躺在床上，微微眯着眼睛，含笑看着对面的谢安彤。
“你说话，还真是滴水不漏。”
“呵呵，我只是实话实说。”谢安彤眉眼低垂，心中警惕，也是做好了逃跑的准备。
随后，抢在公主说话之前，赶紧开口道：
“那个家伙的心态很难捉摸，其实我觉得，有些时候就是不需要去琢磨，专注自己就好。”
“您的婚礼才是人生中的大事，那家伙只不过是暂时的插曲而已，无关紧要的。”
谢安彤在尽力的将话题向公主的婚礼上引导，拉回正题，而此时，公主也是看出来了。
手指轻轻刮着眉毛，公主笑了笑说道：
“我知道，你好像是对我的婚礼很感兴趣。”
“其实别说你，我也很感兴趣，我知道我要结婚了，但很多的前因后果都不清楚，只是记得我要嫁给一个我爱的男人。”
“不对......我还爱他吗？为什么，我的内心总是会时不时的滋生恨意......”
每当说到这里的时候，公主的眼神就开始有些涣散，甚至看起来无法聚焦，明显又要陷入那种痴呆的状态。
“喂，你在听吗？”
公主微微皱眉，她突然发现，对面的谢安彤貌似是在走神。
“哦......我在听......”
事实上，是谢安彤知道了外面发生的情况。
在遇到了“罪”之后，她就控制着一个全知之眼，一直跟上去了。
而那个眼睛，看到了外面的山河，也看到了陆策此时登上高台，在太阳的照耀下，金色耀眼的形象。
同时，她也听到了外面那恐怖的人潮，以及众人的跪拜。
她先是惊叹于陆策此时居然是变成了真的国王，在那里有了神性的感觉。
但是很快，她就发现了不对，知道了那些民众口中说的话。
神？
神子？
公主的结婚对象？！
已经经过了很多次高端局了，谢安彤对于这个字眼，还是有绝对的敏感度的。
这里面，又有神的事情么？又是个什么神选？
随后，她的身体猛地颤抖了一下，觉得不对劲，想到了上一次的游戏中，她的遭遇。
眼神有些颤抖，抬头看向了公主。
“那个，我能不能方便问一下，您的那位爱人，是谁？”
“我说了你也不认识啊。”公主有些奇怪。
“不是，我的意思是，他的身份是什么？”
“他......”
公主的眼神再一次的迷茫，甚至变得痴傻，很明显是出了大问题。
看那意思，竟然是不太确定。
随后，脸上露出一个诡异的，幸福的笑容，开口说道：
“他是最强壮的勇士，最勇敢的男人。”
谢安彤：......
坏了！
她的直觉很明确的告诉了她，这个事情绝对是有大问题了。
想到上一次的游戏，那些记忆被修改的人，那些被生命神选所玩弄的人......
她突然感觉遍体生寒。
有没有一种可能，公主的记忆也出了问题。
外面的民众都在高呼神明，认为那个结婚的对象是神子。
但是公主，居然不知道？！
什么一开始爱，后来又恨了，中间发生了什么忘记了，甚至身份都不清楚......
这难道不是很明显，就是记忆被修改了吗！
“公主，有没有一种可能......”
谢安彤小心的看着公主的表情，试探的说道。
“就是说，你确实深爱着你的爱人，只是，可能记忆出现了一些问题。”
“那个曾经你爱的人，和现在要嫁的人......”
“或许，根本就不是一个人！”
谢安彤刚刚说出口，突然，床上的公主如同闪电般的弹射了起来，根本没有了之前的那种颓废和呆滞。
她的眼神中满是惊恐，甚至是祈求，一只手猛地捂住了谢安彤的嘴巴！
“别说出来！”
谢安彤：！
谢安彤的瞳孔瞬间放大，眼神也是有点惊恐，她没想过，自己简单的一个猜测，居然能引起这么大的反应。
公主居然，抖得这么厉害吗？
等等，好像不是公主在抖，是这个床，这个房间在抖！
甚至来说，谢安彤刚才的那一句话，让整个房间都在抖动！
房间中的那个巨石，和上面插着的武器，开始散发金光，好像是有某种异动。
“别....别再说了。”公主喘着粗气说着，眼神空洞，好似失了魂。
“她想说就让她说。”
窗户砰的一声直接炸开，碎掉的玻璃闪烁着琉璃的华彩，陆策直接从窗外跳了进来。
金色的身影从空中飘然落地，看着房间中的情况，最后，看向了谢安彤。
“说！”
“你不要在这个时候捣乱！你知道自己在干什么？！”
公主崩溃般的大吼道，第一次如此的失态，甚至，直接按下了手中的按钮！
门开，几个守卫直接大踏步地走了进来。
陆策根本不予理会，大踏步走向巨石，跳了上去，一把握住了颤动的手柄。
瞬间，空气中嗡的一声，一个无形的冲击波激荡开来。
但是，之前那好似地震一样的感觉，陡然消失！
陆策的手死死的握着手柄，好似山岳般镇压着什么东西，金色的面具带着不容质疑，回头再次看向谢安彤。
“你想说什么？”
“继续！”


第301章 傲慢的神威压制，日月轮转！
谢安彤：......
她的眼睛都瞪大了，她不知道“罪”是怎么做到的，这是什么类型的力量。
或者说，短时间内，她暂时没有别的想法，就只看到一件事。
――他真的来了！
在她看到这个城堡开始颤抖，当她发现公主出现这种剧烈的变化，事情急转直下的变得无法控制。
她本能大脑空白了一下，然后，那个金色的身影就进来了。
她现在的脑海中，纯粹就只剩下公主之前和她说的那句话。
――如果现在我把刀架在你的脖子上，他一定会过来。
别说她了，公主都懵了，看着陆策单手握住那个武器，震动的感觉直接被抑制，她都震惊了。
守卫们思考的就没有那么多了，他们进来就一件事――抓谁走？
左右看了看，非常默契的，走向了谢安彤，就想把人带走。
“出去！”
公主和陆策，几乎是同时开口说道。
守卫：......
身体一僵之后，转身就走，没有丝毫的犹豫。
......
谢安彤抬手拿开了公主的手，眼中的所有迟疑全部消退，看着“罪”的脸，直接开口说道：
“我觉得，这个游戏里面，应该也是有神的介入。”
“或者说，那个婚礼，就是为神准备的也说不定。”
轰隆！
巨大的响声，好似平地惊雷，整个宫殿开始了剧烈的摇晃，从外面看，山石都开始向下滚落。
公主的身体浑身颤抖，难以置信的看着谢安彤。
“你......”
“你别说了，你意识不到有问题吗？”
谢安彤没有回应，只是单手抓住了公主的手，表示安慰，同时，双眼直勾勾的看着对面的“罪”。
他说了，想说什么就说。
“公主的记忆，应该是被修改的，她曾经的爱恋与幸福，都是真的，只是这一次的婚礼，她要嫁给的人，不是她的爱人。”
“而是要嫁给，神子？或许是吧，只是我的猜测。”
轰隆！！！
整个大地都在颤抖，房间头顶的水晶吊灯，开始了剧烈的摇晃。
“呵！”
陆策金色的面具上第一次露出狰狞的表情，握着那个武器的手，变成了双手！
“一个死物，又想如何！”
金色的光芒闪耀，他整个人变成了一个闪耀的光源，像是金色的太阳，让人看的刺眼，无法直视！
双手骨节突出，青筋暴起，那足以将巨石捏成粉末的力量，死死的握着那个武器的手柄。
一阵阵的气浪，吹拂着两女的头发，激荡着波纹。
之前剧烈的地震一般的颤动，逐渐硬是被压制了下来。
谢安彤有些呆呆地看着那个金色的身影，她能感觉到，对方的身上，此时绝对是神的气息！
而那个武器，也绝对是有着神的意志！
金色的面具，代表着高傲，代表着世间第一流，他的面前不允许有高高在上的神，所以，自己也成了神。
公主的身体在颤抖，筛糠一般的看着陆策。
她像是看到了什么恐怖的东西，缩了缩身子，居然是开始向着谢安彤的身后躲避了起来。
谢安彤用力的抓着她的手，低声说道：
“不会有事的。”
“还有吗？有点没意思了，还有就继续说！”陆策大声说道，声若雷霆！
“别...不要再继续下去了！”公主明显是已经有点疯掉了，无意识的说道。
随后，她看向了谢安彤，眼神满是震惊。
“他疯了...你也疯了？你看不出现在是什么情况吗？”
“没事的。”谢安彤反而好似一个大姐姐，安抚着公主。
他既然说了没事，那就一定是没事的！
“没什么了，只是。”
“我猜测，这个婚礼，可能是某种仪式！”
轰！
陆策所在的武器位置，好像爆炸了一样，发出剧烈的声音。
炫目的光芒瞬间吞没了金色的身影，狂暴的能量逸散，全部轰击在他的身上。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
光芒中看不到人影，只传来狂妄的大笑，随后，金色光芒爆发，与那种强大的力量分庭抗礼。
公主已经看呆了。
整个城堡开始了剧烈的抖动，那完全就是地震！大面积的巨石滚落，砸落下去，让地下大面的人群四散躲避。
“怎么回事？”
“发生了什么？是神明生气了吗？！”
“一定是我们还不够虔诚......上天降下惩罚了！”
而最恐怖的是，城堡的最上方，那个即将举行婚礼的地方，一道光柱冲天而起，冲破云层，直直的冲上天空。
随后，这个世界，发生了小时候动画片中，才可能发生的事情！
整个世界的背景，像是被强行转换一样，白天的背景被转过去，黑夜的背景转了上来！
而这个转换，却还没有完全完成，短时间中，天空中，一半白天，一半黑夜！
星空与蓝天各占一半，那是难以理解的绝景。
外面的人们干脆都不跑了，顶着头顶落下来的石头，齐刷刷的跪倒了一片。
这是神迹！
神迹！
......
而与此同时，城堡地下的地牢中，一个遍体鳞伤的身影，缓缓抬头。
――太阳。
他的双眼闪烁着火一样的光芒，眼中满是震惊，迷惑，随后，嘴角微微上扬，笑声中，夹杂着沙哑的自言自语。
说着天地会一直以来的那段口号，那段从一开始就有的东西。
――“日月轮转......周期循环......”
！！！
而房间之中，陆策所在的位置，发生着一次又一次的爆炸，谢安彤有些担忧的站了起来看着中心位置的强光。
怎么样了？
刚才，那是和神力的对峙吗？
你可别有事啊，刚才的爆炸......
“陆......”
----------------------------------
大家好，我是傲慢，这个陷阵营营长写的错别字有点多，我已经收拾过他了，接下来由我亲自写作。
三百章纪念。
就这样。


第302章 时间快进，整个世界的规则修改！
“陆策......”
谢安彤轻声说着，她不知道，傲慢面具的加持下，他是不是还有足够的理智，真的在实力足够的情况下才上前。
刚才那种状态，真的在他的能力范围内吗？
“你说什么？”
旁边的公主愣神的扭头看过来，她不知道为什么，这个女人突然开始细若蚊蝇的说些什么。
“没什么。”
谢安彤现在没时间看她，抬手一招，周遭的空气中，便传来了全知之眼过载运转的嗡嗡声，想要冲入中间的那一束光芒中。
但那里就好像是有了某种能量的壁垒一样，全知之眼哪怕是不在乎损坏，硬往进冲，也是完全进不去。
房间正中间，那看起来无害的光芒，绝对蕴含着令人难以想象的能量。
即使是从外面进行简单的数据分析，谢安彤的额头已经开始有冷汗渗出来了。
而且，外面的天空中，那一半白天，一半黑夜的奇景，也是让她完全难以理解。
“不对......”
随后，她像是突然想起了什么东西一样，直接跳下了床，开口对着那一团光芒大声的说道：
“用那个针！”
“能听到吗？我的死神之门不是还在你的手上？！用那个东西。”
但是，那一团光芒，完全没有丝毫的声音传出来，里面像是在酝酿着什么东西一样，能量波动着。
谢安彤本能的向前走了一步，但是很快，便被身后的公主拽住了。
“离那里远点！”
公主有些憔悴的坐了起来，难以置信的看向了窗外，看着外面的白天和黑夜，也是一脸的震惊。
那个人，居然能做到这种地步......
“我和你说过，不要让你说下去的。”
“你知道现在是什么情况吗？这里的能量，会怎么样？”谢安彤回头问道。
公主摇了摇头，表情复杂。
“我也不知道，但我觉得，还是先离开这里比较好......”
“至于他，看他到底有什么实力了...横行无忌，总会碰到死亡的时刻的。”
虽然嘴上这么说，但是公主看着此时的场面，仍旧是足够的震惊了。
说着，她带着几分惊惧，拉着谢安彤就打算出去，但一时间却好像有点拉不动了。
谢安彤非常果断地给自己来了一针，让自己保持了冷静，随后，脑海中过着自己琳琅满目的背包，看有什么东西能解决眼前的情况。
但是，她目前能拥有的东西，在“神”这个档次上，还是有点苍白。
“走！怎么？你也脑子不清醒了吗？他如果真的是送死，你也帮不上什么。”
公主此时的大脑异常的清晰，说话也和之前那种精神紊乱的状态完全不同。
谢安彤：......
理性回归的她，觉得这话确实，自己在这里和全知之眼在这里的区别不大，但正在此时，整个房间的光芒一暗！
中心位置的光芒突然变得暗淡，像是能量被吸收了一样。
“先走！”
公主果断的退后，好像是这里就要炸了一样。
但是几乎是一瞬间，谢安彤眉头皱起，全知之眼传回来的数据让她知道，那里的能量，就好像是泄洪一样，开始飞速的下降！
发生了什么？
正在此时，自己的游戏页面中，传来了一个声音。
【游戏世界发生位格紊乱，整个游戏规则发生逆向修改。】
【游戏时间，加速十二小时！】
话音落下，外面的黑夜和白天猛地对冲，两个颜色混合在了一起，像是两个颜料盘拧在了一起。
刹那间，一切的混乱结束，月明星稀。
从正午之后的时间，直接来到了凌晨，整个世界的时间，直接跳过了十二个小时！
看着这样的神迹，公主的眼神呆滞，嘴巴微微张开，看着窗外。
而谢安彤则还是盯着那逐渐消散的光团，胸口剧烈的起伏着。
随后，长出了一口气，闭上了眼睛，好像是终于放下了心中的担忧。
“有点意思。”
光芒像是被完全吸收一样，汇聚到最中心的位置，那个金色的身影，也是终于再次的出现。
与他的身影同时出现的，还有带着快意的笑声。
金色的披风无风自动，金色的面具此时看着就像是从神话传说中走出的存在。
握着武器的双手上，满是鲜血浸染，顺着武器流了下去，浸染了那块石头。
喀啦！
巨大的石头上，发出碎裂崩开的声音，瞬间布满了裂纹。
但却并没有崩溃，即使看着已经非常的残破，但陆策用了用力气，却还是无法拔的出来。
“这个东西，我感觉不错啊......”
说着，他回头看向了谢安彤。
“你还有没有什么别的猜测？”
“要不，再多说一说？”
谢安彤看着这个人平安无事，也不太确定他是怎么做到的。
深吸了一口气，也不回话，径直走向了对方，抬头看着坐在巨石上的他，开口说道：
“还我。”
“哈？”陆策表示不懂。
“死神之门。”
“怎么突然这么着急要账，什么你的东西，在我这里不该就算是我的吗？”
“如果不想还，那就现在用上。”谢安彤面无表情的说道。
陆策：？
还没等他拒绝，对谢安彤继续说道：
“傲慢不等价于愚蠢，当然，有的时候也是愚蠢的一部分。”
“但因为傲慢而有东西故意不用，那就是完全的愚蠢了。”
还没等陆策说话，直播间的弹幕先是绷不住了。
【：等等，怎么感觉空白的情绪突然间有点不对。】
【：emmmm，怎么说呢，就是感觉，以前空白好像说话的时候，没有这么硬气吧？】
【：哦对对对！以前虽然是队友，但好像空白在罪面前好像一直都很紧张，甚至说有点害怕，现在貌似突然不害怕了！】
【：怎么回事？没懂，还是小心点吧，罪可一直都是神经病啊......】
观众们的疑惑不解，同样也体现在了陆策身上。
傲慢金色的面具微微偏头，开口问道：
“你是，在命教育我？”
“或者你也可以选择把东西还我。”谢安彤道。


第303章 神子到来，夺舍？
两人对视了一会，傲慢已经开始本能的释放自己的那种强烈的威严，压迫感扑面而来。
但是谢安彤此时看上去，好像并没有太大的情绪变化的样子。
嗯？
这是刚才嗑药了是吧？
陆策心中想着。
“那我要是不还你了呢？”
“那当然可以。”谢安彤眉眼微低，“那就是你凭借武力借别人东西不还了呗。”
傲慢：......
好像没什么问题，天下万物供我取用，抢了谁的东西，都是理所应当的。
只是不知道为什么，这句话听着，感觉那么的不对劲呢......
其实，主要还是因为当时拿的时候，并不是抢，而是说好了和人家借的，当时也说了自己这一次游戏来还。
这就导致将面子最为重要的傲慢，直接被架在了这里，搞得有点下不来台。
强取豪夺，行。
借别人东西不还，emmm，好像不是很行。
金色的面具上眉头紧锁，低头看着谢安彤，许久没有说话。
【：不是，别内讧啊，这什么意思？为什么之前合作的好好的突然这样了。】
【：我觉得别激怒“罪”吧，这家伙不像是有什么队友情节的人，万一翻脸了呢？】
【：刚才不是还很关心？这俩人到底私下是怎么搞的？】
观众们此时开始有点担忧，甚至开始为空白出谋划策了起来。
别说观众，此时就连一边的公主，眉头都皱了起来。
要是让她选的话，这两个人之中她当然是喜欢那个女孩一些。
此时她都觉得是不是该说点什么。
沉默之后，傲慢抬起了一根手指。
在场的公主和守卫，都因为这一根手指的抬起而心头一揪，但那个带着头盔的女孩，却显得很坦然。
“它在这里。”
陆策抬起的一根手指，指了指自己的心脏。
实际上，他早就已经做好了基本的准备，从游戏最一开始的时候。
自从戴上面具之后，和自己斗智斗勇，早就已经变成了他的必修课。
“拿了你的东西，我自然会还，算我欠你的。”
“想要什么可以说。”
“但你最好，还是不要和我用刚才的语气和我说话。”
谢安彤看了他的心脏一眼，点了点头。
“哦。”
说着，她转身就走了，背对对方之后，嘴角却是微微上扬。
她就知道。
自己看中的人，怎么会完全被面具所控制！
......
表面上的冲突就这样过去了，公主也是感到有些莫名其妙，看了看两人，也没有说话。
由于整个世界的时间都被快进，十二个小时的时间就这么被跳过，一切都需要重新准备。
所有的侍者时间消失，现在已经是半夜，已经是需要休息了。
守卫紧锣密鼓的准备着。
陆策当然是不能和人家马上就要出嫁的公主住在一个房间，经过了短暂的协商，城堡中找出了一个异常宏伟的房间。
那可能是招待他国使者之类的地方，说是可以给他当房间。
但是陆策没要，也有点懒得在这种事情上拉扯了。
在意识到这个游戏中，也有“神”的手笔之后，他已经是开始兴奋了。
在宫殿顶部的白玉台上，他看了一晚的星星。
值得一提的是。
陆策的那个房间，那个空掉了的侍者房间，还是空着，所有的守卫几乎都把整个宫殿翻过来了。
但还是没能找到一个谜之消失的侍者。
地牢当中，太阳被巨大的禁摩铁索锁着，手脚都被封在金属中，但他一直也没有什么反抗的意思。
好像是在等待着什么。
......
一夜的时间很快过去，随着第一缕晨曦的降临，远处的空中，大群奇怪的怪物，飞过群山，向着宫殿的方向飞过来。
陆策眼睛微微眯，仔细看了看，也不知道那是什么生物。
要是非要辨认的话，可能，就是传说中的“狮鹫兽”？
那些狮鹫兽上，满是穿着铠甲的武士，只是简单的扫了一眼，陆策就知道他们的实力......
不堪一击！
当然，这只是傲慢的看法而已，这些战士的战斗力，在玩家中都已经是算得上是上乘。
而陆策的眼神，很快就锁定了一个穿着华贵，看样子，就处在人群中间的一个人。
两个人在高空中，甚至还对视了一下，对上了眼神。
山脚下，大批的民众都是来观看这场婚礼的，看着这群狮鹫兽飞过来，当下又是呼啦啦的跪倒了一片。
“神子！”
“神子来了！”
但是，刚开始有人跪拜，瞬间，就同时有人发现了不对劲。
什么神子？
神子不是在宫殿的顶部站着呢吗？
众人又是回头，看向了宫殿的顶部，此时，陆策还站在那里，甚至还上前了几步。
刚刚升起的朝阳，从他的背后照耀过来，看上去，他还是那个沐浴在金光中的神！
和昨天的神性，一般无二。
刹那间，人群都懵了，短时间内陷入了沉默。
到底哪个人才是？
......
“那个人就是么？”
公主的房间中，谢安彤已经又一次进来了，指着窗外的狮鹫兽说道。
侍者时间都直接被提前了，公主的理由是，世界时间都提前了，自己自然也该调整过一下。
就这样糊弄了守卫。
也不知道她是哪里看上了谢安彤，总之谢同学现在属于受到了“专宠”。
谢安彤不知道狮鹫兽上的哪个人是，但是公主自然认得。
“对。”
“是您的爱人？长得一样吗？”谢安彤试探着问道。
“对。”公主的眼神突然变得有些幸福，“他的样子，在我的心里刻印了很多年了。”
谢安彤：......
连容貌的记忆也完全修改了吗？啧，自己判断的对不对啊。
“难道，也可能是夺舍？......”
低声喃喃间，整个城堡再一次开始了剧烈的晃动！
“你能先别再随便说这些了吗？”公主有些难受的回头 开口说道。
“一会儿那个神经病又闯进来了。”


第304章 有效的激将法，走向自己的命运
“这里原来还有个什么神经病吗？”
“真是稀奇。”
公主的话音落下，窗外陆策的声音就响了起来，公主的脸色直接就是一黑。
她根本不需要回头，那个全身都笼罩在金色中的存在，便已经从窗外跳了进来。
自从之前的晃动之后，陆策对于这个城堡的摇晃，就变得异常的敏感了。
但是这一次，谢安彤说完那句夺舍之后，摇晃仅仅只是持续了片刻，便是已经再一次的恢复了宁静。
所以陆策进来之后，已经没有了刚才的机会。
“神经病总是不知道自己是神经病。”公主脸色有点发黑的说道。
陆策没有理会她，只是看向了谢安彤。
“你刚才说什么了？”
谢安彤：......
“没什么，只是纯粹的猜测，可能恰好碰着了，说了句可能公主结婚的对象是被夺舍的。”
陆策回头看了一眼那颗巨石，以及被封印在里面的武器，继续说道：
“你是说，她的记忆紊乱和爱恨之间的纠葛，也可能是因为曾经的那个人，被神明夺舍了对吗？”
“对。”
“但我说了，这里不晃啊！”
“不知道......”
“你们两个是非要让这里晃是么？！”公主怒道。
她就知道，这个人一来就怕是没什么好事了。
“你们两个，不要在我的房间中，公然讨论怎么给我找麻烦的事情！”
“这不是我的房间吗？”陆策皱眉问道。
公主：......
她有些无力的一拍额头，心说自己昨天真是给自己挖了一个大坑。
本来见到这个莫名其妙的人，说什么自己是国王，她只是感觉有趣，不如就顺着说看能弄出什么意外的事情。
没想到现在搞得自己有点下不来台了，这人好像真的坚定不移的觉得自己是国王啊。
陆策看对方没话说了，再一次对着谢安彤问道：
“还有别的吗？再尝试一下。”
谢安彤心说你拿我当测试开关呢？
“这些事情只能是尝试，我也不确定，我需要和公主殿下聊聊......”
“哦，是不是其实也不用这么麻烦。”陆策说道。
“你可以尝试一下，直接瞎猜，把所有有可能的情况全都说一遍，看什么时候能让这里晃动起来。”
谢安彤：......
“你不如说直接拿一本新华字典，从头到尾开始念不就行了！”
“那你身上有新华字典吗。”
......
公主看着两人，面无表情的说道：
“你们两个要是都没有正经事的话，现在就一块都出去吧。”
说实话，她现在觉得自己其实还是疯了要好一点。
“哦，好像还真的有件事。”陆策好像是突然想到了什么事情一样。
“外面来了一队土鸡瓦狗，但看着阵仗还挺大的。”
“如果我去消灭掉他们，会不会有什么意义。”
公主厉声说道：“不要！”
“你不要自作主张，这些事情，不需要你来判断！”
陆策金色的面具缓缓扭了过来，上面是一个十分迷惑的表情。
“你在说什么？”
“我问你了吗？”
随后，他将面具转向了谢安彤。
“你的那些眼睛，有判断吗，起点儿作用吧。”
谢安彤有些头痛，想了想之后，从昨天她知道，房间中有一个侍者的房间莫名一直是空的时候，她的心中对“罪”这次游戏的身份就有了大胆的猜测。
低声说道：
“不是......”
“我们的游戏任务，好像是让婚礼顺利进行......”
那言下之意非常的明确――怎么你一直好像在捣乱啊！
“我不在乎那些，什么叫任务！”陆策冷声说道。
“我现在有自己要做的事情，我想要把这个石头打开，看看里面是什么东西。”
“你只需要告诉我，我去把外面那些人的脑袋拧下来，这里，能不能再来一次比昨天更加猛烈的震动！”
金色的面具带着傲慢特有的压迫，公主听了这话，脸色变得异常的难看，都已经开始准备按下按钮，实在不行真的和这个家伙真刀真枪的干了。
谢安彤连忙握住公主的手稍加安抚，她现在也是有点头痛，不知道在这两个人之间要如何斡旋。
“我觉得，现在还是不要这么做为好。”
话刚一出口，谢安彤赶紧继续开口补充道：
“当然了，你想要做任何事情，都没人能阻拦，您的意志最高，好吧。”
“但是，婚礼马上就要开始了，那个婚礼貌似有神的力量插手，你不想看看，那时候是不是有更有意思的事情么？”
“现在阻止婚礼的话，也许神觉得是你怕了呢？”
陆策：......
金色的面具上闪烁着阴晴不定的光芒，陆策不是傻子，他很明显的能够感觉得到，对方这么说话，很明显就是激将法。
但是，以他目前的面具形态来看，这个激将法，十分的有用......
气氛稍微沉默了几秒，陆策回头，坐上了那块大石头。
等待着有可能的晃动出现，但也是没有直接击杀新郎的想法。
公主的脸色难看，她现在也是不想去看那个傲慢的家伙了。
安抚好这个炸药桶之后，谢安彤也是终于将自己的重心，放到了公主的身上。
“公主殿下，您的...王子已经就在外面了。”
“您刚才看到了吧，您想要嫁给他吗？”
公主稍微平静了一下自己的情绪，随后，闭上眼睛，点了点头。
谢安彤有些诧异。
“为什么？”
“你的情绪中，不是很恨他吗？”
“而且之前城堡的晃动，肯定也是有原因的，大概就是我说对了。”
“那就是说，对方可能不是您曾经深爱的那个人，甚至对方已经被夺舍了，您还爱对方吗？”
公主沉默着，随后，看向了谢安彤，语调突然间变得温柔了许多。
“这不是爱与不爱的事情。”
公主这个疯癫美人的脸上，逐渐显露出一个有些柔弱，看起来十分凄美的笑容。
“每个人都有自己的命运。”
“我选择，走向自己的命运。”


第305章 不以掌控自己命运为目的，一切表演都是愚蠢的自我感动
谢安彤：？
带着头盔的脸上，很明显的出现了一个非常迷惑的表情。
这聊天聊的好好的，怎么还突然谜语人开了呢？
什么就突然走向命运了，你这也是有点玄啊。
“不好意思，可以展开说一说吗，我有点没太理解。”
趁着公主状态还不错，谢安彤问道。
正好现在“罪”也就在自己的身后，她的一些问题和试探，也可以大胆一些。
公主长叹了一声，说道：
“你来这里，也不是第一天了，应该也看到了吧。”
“城堡下面，山下，聚集了多少的居民。”
谢安彤点了点头，表示自己清楚。
“你以为他们只是来看热闹的吗？”
“作为公主，作为一个国家的符号，自然绑定了国家的兴衰。”
“这一次的婚礼，已经被所有人，都认定了是一场绝对的祥瑞。”
“只要婚礼成功，国家就有了新的主人，一切的饥荒灾祸，都会消失，祥瑞，才有机会真正意义上降临。”
“啊？”谢安彤一时间都懵了，脱口而出道：“可这不是迷信吗？这能决定的？”
“迷信？什么意思？”公主确实也懵了。
谢安彤看对方的表情，瞬间恍然，意识到自己犯了什么错误。
自己还保持着曾经世界中，唯物主义的基本素养，还没有被神选游戏完全的扭转过来自己的精神底色。
但是这个世界，是有超能力，是有“神”的。
那就是说，对于这个世界来说，这根本不是迷信，反而像是一种这个世界的“科学”。
就像是两个大家族联姻，可以资源互通一样，这里和“神子”联姻，自然也会得到庇护。
理解了这个世界的本质之后，谢安彤有些说不出话来。
“可是...这样的话......”
“你的精神都紊乱了，还被直接强行换了爱人，这...很难让人觉得这件事是什么祥瑞。”
公主的眼神突然变得很温柔，笑着说道：
“还是女孩子好，更能共情我这个已经发疯了的公主。”
“不过，也没什么，一切都是有代价的不是吗？”
“公主这个名号，你生下来就有，难道就只代表你可以住在城堡里，有各种仆人伺候吗？”
“当然......是有代价的。”
“而且，那么多的民众，命运都系在你的身上。”
谢安彤当时就沉默了，别人不知道，但这句话，其实都算是直接击穿了她的心理防线。
顿时，两人都沉默了下来。
“愚蠢！”
突然，在某种有些悲伤和自怨自艾的声音中，一个非常煞风景的声音响起，直接将两人的情绪击穿了。
公主顿时眼神就变了，开始对着巨石上的陆策，怒目而视。
“怎么？我们的国王大人，有什么高见？！”
“你们两个的自怨自艾表演，可以暂时告一段落了吗？”陆策的声音十分的无情，从那块巨石上跳了下来。
看着公主，开口说道：
“还说什么民众的命运系在你的身上，你在和我开玩笑吗？这和你有半毛钱关系了？”
“呵！”公主冷笑了一声，摇了摇头。
“怎么没有关系，如果婚礼不举办，那么多的灾荒都会横行，也许神明就会降罪，这可是现实！”
“而只要我嫁了，那么风调雨顺，在这里跪了那么多天的民众，也能......”
陆策也是懒得听了，直接打断道：
“哦，是吗，那要是你嫁了，饥荒灾祸照样横行呢？”
“甚至你嫁了之后，更严重了，一个小行星过来，给你国家砸没了呢？”
公主顿时一愣，这话直接给她卡住了，半天有点想不出该说什么词。
“这......这当然不会，婚礼...婚礼是祥瑞，这是我们都知道的，神明......”
“所以我说，民众的命运，什么时候系在你的身上了？”陆策再一次的打断道，“这难道不还是，系在神的身上？”
这一下，别说是公主了，连一旁的谢安彤，都是瞳孔一阵颤抖。
啊这......
好像是这么回事啊！
“可是......婚礼...婚礼这件事，大家都说好了啊......”公主直接都迷茫了，眼神有点模糊，低头喃喃道。
“谁和你说好的？”陆策不屑的说道，金色的面具上，两个眼睛的符号居高临下。
“神说的？那k要是说了就是不算，你能怎么着？”
公主：......
也不是每个神都像你这种人品吧.....
但是陆策这些话，确实给她问住了，好像她从来没思考过这些事情。
“自己不掌握力量，什么都不掌握，在完全没有谈判条件的情况下，只能是将一切交给别的存在。”
“居然还好意思说什么，顺应自己的命运，你哪有什么命运？不就是被更强者操纵吗。”
“要是这样的话，我向你保证，你现在自杀，我保你的民众风调雨顺，你死吧。”
公主的眼神恍惚，逐渐变得呆滞，竟然是开口说道：
“你，说话算话吗？”
“呵，你先死一死，就知道我说的算不算了。”陆策冷笑的说道。
谢安彤在一边看着公主，感觉有些不忍，抓住了对方的手，以免对方真的做出什么不理智的事情。
“呵呵呵呵......”
公主的口中，再一次的发出了那种奇怪的笑声，就像是又一次的疯了一样。
双眼紧闭，两行清泪，顺着脸颊流了下去。
“所以呢，那该怎么办？我又能有什么办法？”
“连命运都无法掌握的弱者，那自然是拼命去争了，反正死了也是自己的选择，命运在别人手上和死了也没区别。”陆策说道。
“那那么多的民众......”
“和你有关系？他们也一样该拼命啊，如果他们把自己的命运交给你，那就是和你一样该死，没什么。”
公主：......
她从来没听过这样的话，此时突然涌进脑海中，简直好像是一种精神的强暴。
“你，真刻薄......”
傲慢面具直接笑了。
“不以掌控自己命运为目的，一切表演都是愚蠢的自我感动。”


第306章 你可以利用我；面具之下
公主：......
阿吧阿吧。
她现在有点无从反驳，虽然对方所说的每一句话听起来都很难听，但有一句话已经封死了她所有的道路。
――如果神说话不算话呢？
不管掌握着这个世界命脉的东西是什么，是神，或是什么强大的存在，他们为什么要对一些蝼蚁般的弱者信守承诺？
“也许...也许你说的情况并不会发生呢......”
公主低下了头，低声自言自语，她现在的精神状态本来就不好，只能是沉溺在自己原本的感受中，难以自拔。。
但傲慢显然没有什么体察人情绪的能力，只是继续说道：
“这个世界上，只有你自己能掌控的才算数，别人答应的事情，都不作数。”
公主长叹了一声，摇了摇头，终于是再一次抬头，直视着那个一直以来她不想面对的金色面具。
“可是，知道这些，又有什么用呢？”
“弱者有的时候，就是没有选择的。”
“如果摆在你面前的选择，是服从有可能会死，不服从一定会死，你选择什么？”
陆策对于这种问题并不需要什么思考，金色的面具闪烁了一下说道：
“这种问题在我这里并不会出现，我面对的选择永远是让别人死而不是我死。”
“呵。”
公主笑了一下，事实证明，人在绝对绝望的情况下，是会笑出来的。
“我现在开始有些佩服你。”
“从某些方面来说，你确实是强者，至少从精神层面上来说。”
陆策金色的面具上顿时闪过了几分不屑，开口纠正道：
“事实上，从实力的角度来说我更是强者！”
“......行。”公主无奈道。
陆策稍微思考了一下，好像是良心发现一样，看向公主。
“言归正传，不过如此来说的话，如果你真的遇到了这种情况，那么其实你刚才说的是伪命题。”
“如果反抗一定会死的话，那么服从，实际上也是一定会死的，历史早就证明了这一点。”
“所以......实际上这些后果并不需要考虑，因为实际上一样都是死，不如......”
陆策没有继续说下去，金色的面具闪烁着摄人的光芒，牢牢的盯着公主。
公主有点愣了，十分迟疑的说道：
“你的意见是......让我现在去死？”
陆策：......
谢安彤在旁边直接都是没绷住，她也是感觉公主够可怜的，在重压和接二连三的逼迫下，大脑好像已经有点受不了了。
说来倒是也对，本身就很可能受到神力的洗脑，又是记忆修改又是疯癫的，恐怕也是很难有基本的逻辑思维。
傲慢面具上给出了一个十分面无表情的表情：(￣_，￣)。
“你的话语充满了一种完全没有被智力污染过的感美感。”
公主突然好像是摆烂一样的躺在了床上，嘴角无奈的上扬，自暴自弃的笑了，开口疯疯癫癫的说道：
“你说这些又有什么用，你是国王，你从未见过自己解决不了的事情，我是弱者，一个寄希望于虚无缥缈的弱者，我承认好吧。”
“事已至此，我又还有什么别的选择吗，如果让我死可以扭转一切，那我现在自杀，没有关系！”
“摆在我面前没有道路，没有机会，我能怎么做，我可以有什么样的选择？！”
谢安彤眉头皱起，几次想要开口说话，她总觉得，现在再和公主交流，已经没有什么太大的意义了。
而且......
她用眼角的余光看了一眼“罪”。
他真的没有遇见过自己解决不了的事情么？
他只是遇到了太多，但仍旧选择相信自己能解决，并且不留任何退路的去拼命吧......
或许在他的眼中，死了也就是死了，也不存在什么东西来验证自己的失败了。
正打算开口，陆策那边突然开口。
“谁说你没有机会？”
“我什么机会？！”公主猛地抬头，很是茫然，指了指谢安彤“就像她说的，我甚至不知道自己的记忆是不是真的，我的思想是不是自己的。”
“我不知道我在面对什么，甚至不知道要对抗什么，只知道好像有不是很好的事情正在发生，我的机会是什么？”
“可是我来了，你看到了我。”陆策异常平静的说道，“你本可以尝试利用我。”
公主：？
几乎是一瞬之间，她好像是被定住了，用一种难以置信的目光，看着陆策。
陆策没有理会，回头看了看那个被封印在巨石中的东西：
“在我来这里之后，你已经意识到了，我是变数，我的实力，出现的时机，都是变数。”
“你本可以利用我，让我直接斩杀了那个所谓的结婚对象，看看会发生什么，但你自己拒绝了。”
“你可以利用我，让她不停的猜测有可能的原因，来让这里的晃动足够的剧烈，让这个武器从石头中出来，但你没有。”
“你可以尝试祸水东引，尝试把你处理不了的灾祸，引到我的身上，但你却一直在自怨自艾。”
公主坐了起来，眉眼间满是迷惑，她很难以想象，一个人为什么会如此平静的说出，“你本可以利用我”。
别人利用他，他不该感到生气吗？为什么在他这里好像是反过来了！？
就好像是他说的不是自己一样！
“你，什么意思？”
“没什么，我只是在说。”金色面具上的目光，逐渐变得锋锐了起来，“你的内心，早就已经顺从了。”
“你已经没有那种，抓住任何有可能的变数，抓住一切可能的希望，去时刻准备反击的气魄。”
“如果这个国家的命运系在你的身上，那就别费劲了，已经完蛋了。”
另一边，谢安彤微微低头，头盔掩盖住的面容上，眉眼微微颤抖。
她的眼中，情绪激荡，好似即将溢出来的春水。
这些话，是“傲慢”该说的吗？
所有的观众，都能从他的话中听出高高在上和刻薄，但她听出了怒其不争，与悲悯。
面具之下。
是他！


第307章 你是不是，其实不想让这个婚礼成功完成
谢安彤心中想着，心里已经确认了七七八八。
即使已经是注射过药剂的状态，此刻的她，仍旧是有了些情绪的波动。
她低着头，好像一个冷静的旁观者一样，没有说话。
她从未感觉，自己的全知之眼，看的如此的清楚！
而一边的公主，也是不自觉地坐了起来，直视着那金色的面具，嘴唇有些颤抖着，好像是想要说些什么。
她总觉得，好像是找到了什么救命稻草一样。
这人说的话，什么意思，自己有向他求助的可能吗？
可是她很清楚，没希望的，只不过是在让一个心中怀着无敌气魄的人无奈俯首而已。
只是，他刚才好像说的是对的......
自己，是不是真的早就已经失去了去抗争的心理力量。
对方太强，根本不可能，这些话，是不是某种意义上，也都算是一种给自己找的借口！
但是她刚刚站起来，陆策已经转身离开了，走到了窗边。
“你去哪里？”公主下意识地问道。
“等。”陆策没有回头，“我还没有看过王朝覆灭，正好欣赏一下。”
“以及，看看你想要让我看的东西是什么。”
语毕，他直接跳了出去，向着宫殿的顶部冲锋。
公主：......
在身后，公主稍微抬了抬手，有些欲言又止，但最终还是没说什么。
再一次的，颓然的坐回到了床上。
砰！
此时，门开，外面的守卫进来，开口说道：
“时间到，请侍者退出，到了下一个侍者的时间了。”
谢安彤左右看了看，站起身来，就打算向着外面走去。
“不必了。”就在此时，床上的公主开口说道。
“所有侍者的时间都取消吧，她留下，陪我说会话。”
守卫：?
......
“公主殿下，这可能......”
“明天就是我的婚礼，不要在这个时候让我生气，我不想再说第二遍！”
公主厉声说道，制止了守卫们的劝阻，整个人的气势，变得前所未有的强势和霸道。
躺在床上，目光灼灼的看着门外的守卫，没有丝毫商量的意思。
守卫：......
守卫沉默了片刻，随后微微鞠躬，退出了门去。
门再一次的关上，房间内沉默了半晌，公主回头，看向谢安彤问道：
“你觉得，他说的对吗？”
谢安彤也是没想到公主这次强行改了规则，将自己留了下来，稍作沉吟说道：
“可能，在具体的境遇中，当局者迷，有时候做出选择的心理状态，很难做到像他那样......”
“不，我说的不是这些。”公主打断道，“我说的不是这些，他说我什么，都无所谓。”
“我......确实是一个软弱无能的公主......他说的没错。”
“只是，真的没希望了吗？我的王国，我的子民？”
“或者说，按照他说的那样，要去抓住每一个可能的机会，抓住可能的变数，从不妥协。”
“那样就更好吗？”
公主的眼神，逐渐的变得有些迷茫。
“到底哪一种才是对的，我真的做错了吗？”
“你觉得呢，如果是你的话，你觉得哪一种的情况更好？”
公主很明显，现在已经是一种完全迷茫的心态，不找人情绪分析一下，怕是要直接疯掉。
“哪一种更正确，我确实不太知道。”谢安彤微微一笑。
“但是我知道，他自己，一直是像他所说的那样做的！”
“嗯？”公主有点迷惑。
“他怎么做了？他不是一直都是一种觉得自己天下无敌的状态。”
“他不应该一路都是顺风顺水，没遇见过任何阻碍，才能养成这样的性格吗？”
谢安彤非常肯定的摇了摇头。
“不，不是！”
“他所遇到的困境......其实很多。”
“甚至来说，他曾经所遇到过的困境，在他解决之前，所有人都觉得是不可能跨越的高山。”
“他确实，抓住了每一个有可能的机会，不顾及所谓失败的后果。”
公主的脸上明显出现了一个问号，她很想知道，一个历经磨难的人，是怎么培养出这种不可一世，觉得自己天下无敌的性格的？
不该谨小慎微才对嘛？
“你......怎么突然间好像很了解他了，之前不是你自己说其实你也不是很懂他么？”
“emmmm....”谢安彤笑了笑，“现在好像是稍微更了解了一些。”
公主：......
什么乱七八糟的！
摆了摆手，有些悲伤的说道：
“那些都不重要了，无所谓。”
“只是，事已至此，好像一切都完了......”
说着，公主的眼神中再一次的出现绝望“已经晚了，没机会了么？”
“怎么会，现在，难道不是最有机会的时候吗？”谢安彤的眼神闪烁。
“怎么？”公主问道。
“他不是刚才说了，现在，他在这里吗！”
“他可从来，不是一个会安分的人呢。”
公主：？
......
宫殿的顶端，陆策坐在白玉台子的边缘，像是一尊雕塑，静静的看着山下，看着那里，此时正静静休养着的，那一队人马。
在其中，有着所谓“神子”的存在。
而且，两人的目光，隔着那么远，居然还对视在了一起，并且，那个穿着武士服装的男子，没有丝毫的畏惧。
就是以一种平和的目光，不卑不亢的，看着城堡顶部，那看着好似神明一样的金甲人影。
陆策眉头稍微皱了皱，感到有些奇怪。
以傲慢的个性，和人对视，居然没有升起一种被挑衅的感觉。
按理说，不该是有人敢于直视自己，该把他弄死么？
啧，好像不太对啊......
“为什么一直在这里坐着？”
身后，一个声音传来，陆策眉头皱起，他知道是谁来了。
“你，为什么也开始随意走动。”
“你不是也在随意的走动吗？”身后的谢安彤反问道。
“国王在自己的领地上走动，有什么问题。”陆策淡淡的说道。
还国王......
谢安彤心中腹诽了一下，摇了摇头，直接开口问道：
“其实，我看出来了。”
“你是不是，其实就不想让这个婚礼成功完成？”


第308章 你是不是，猜到了些什么东西？
听到对方的这句话，陆策的脸色瞬间有些阴沉了下去，开口说道：
“你是想要，来教我做事吗。”
“收起你比较多余的，阻止的话，在我的耐心耗尽之前，你已经可以走了。”
谢安彤笑了笑，看着即将沉下去的夕阳，橘红的光芒将陆策身上的金色披风，染上了几分血一样的色彩。
“不，我只是来确认一下。”
“另外，我只是表示一下如果你真的要阻止婚礼，我非常支持。”
陆策：？
面具之下，眼神稍微闪烁了一下，转头看向了谢安彤。
按照他对这个人的了解，她对游戏应该是最为按部就班的打法才对。
游戏的任务就是保证婚礼的顺利进行，结果现在，她居然也说出了有点不想让婚礼进行下去？
这是，终于开始跳出规则，打一些叛逆的操作了吗。
沉默的看了对方几秒钟，傲慢的个性还是没有让他多问对方的想法，只是点了点头，表示对方的叛逆得到了他的认可。
“没想到你还挺好心的，担心公主进入一段不幸的婚姻，不管游戏规则也要阻止婚礼。”谢安彤继续说道。
......
陆策：？？
这是人类能说出来的话！？
即使是傲慢听了，也不由得身体僵硬了一下。
这得是什么级别的想象力，才能说得出来这种诡异的话。
这一次他干脆没有转头，只是十分没好气的说道：
“你的智力，要是被那个家伙传染了的话，可以给自己再打一针。”
“我不想和过于低水平的人交流。”
谢安彤自然是开玩笑的，以她对“罪”的了解，对方怎么也不可能是因为这种原因做出决策。
不过没关系，她觉得挺好的。
保持了一下两人的距离，在相对不会引起傲慢反感的位置，她同样找了一个边缘坐了下去。
顺着“罪”的目光向着远处看去，她看到了下方人群中的武士，那个明显也是气度不凡的男人。
“他就是明天的男主角对吗？”谢安彤问道，随后像是想到什么，又改口道：
“除了你之外的男主角，或者说男二。”
陆策：......
对方的说话还是比较高情商，他只能是点了点头，随后说道：
“你之前的所有猜测，可能需要再想想。”
谢安彤一愣，没明白的思索了一下，说道：
“你觉得我想的不对吗？可是，之前那些震动，不算是一种验证吗？”
“真相可以有选择性的验证，部分的真相，有可能会引导出错误的结论。”陆策淡淡的说道。
谢安彤有些沉默，他很想问问对方是不是看出了什么，但又担心触碰到傲慢的逆鳞。
但是这一次，陆策主动的开口了，向着远处的明天要结婚的神子扬了扬下巴。
“那个男人，有点问题。”
“怎么，他身上有神力？被神夺舍了？”谢安彤道。
“不，恰恰相反！”金色的面具上，眉头皱起。
“他身上的气息很纯净，很......弱！”
“而且，我感觉，这个人像是......一个好人。”
谢安彤的眼睛都瞪大了，一眨一眨的看着那个金色的面具，她很难想象，“像个好人”这种话，居然能从“罪”的嘴里说出来。
他的眼中，不该只有蝼蚁，以及“有点意思”的存在吗。
“你现在的状态，还真是不太像傲慢呢......”
“那像什么。”陆策面具之下反应了一瞬间，表面上不动声色的说道。
可能是和认识的人单独说话，他面具的那一面，就不是特别的印象明确，更多的比较像自己本人的个性。
谢安彤看着他，没有说出那句“当然是更像陆策”，而是换了个话题。
“没什么，谢谢提醒，我回去再思考一下吧。”
“呵呵，真是奇怪，游戏的目标是让婚礼进行，到目前为止，没有出现任何有可能阻止婚礼进行的阻力。”
“反而这份阻力，要来自于玩家本身了，和你一起游戏真是什么事情都能碰上。”
陆策摇了摇头，站了起来。“如果害怕的话，以后就不要一起组队了。”
“这么着急甩掉拖后腿的啊。”谢安彤开玩笑的说道，眼底闪过一份黯然。
在她看来，对方其实不太在乎队友的实力的，在“罪”的眼中，本来就没有其他玩家的位置。
推开自己的或许不是“罪”，而是陆策本人。
......
“不管明天的婚礼发生什么，我先替公主谢谢你了吧。”
陆策感到有些迷惑。
“明天要发生什么我都不知道，你就能知道了？”
“不管怎么样，对于一个女生来说，能有一个人出现，打碎她根本不愿意的婚礼，都算是一场救赎。”
“弱者总是下意识的有奇怪的共情。”陆策下意识地说道，“居然真的因为游戏npc的遭遇，更改了自己一直以来的游戏原则。”
“你是触景生情了吗。”
陆策说完，突然不为人知的卡顿了一下。
他突然感觉，这个话可能是真的......
“那又怎么样，处境生情，你之前和她说的话，怒其不争，不也是因为自己的一些经历，而触景生情的吗。”
“嗯......或许我确实触景生情了吧，我觉得这次的游戏我也想任性一回。”
“只是有点可惜，或许我没有她这样的机会了呢。”
陆策：......
几乎是一瞬间，陆策陷入了长久的沉默。
就在现在，他意识到了自己这一次的面具，最大的弱点。
――傲慢使人盲目！
眼前的这个女孩，所使用的最核心，集合几乎所有能力的武器，可是全知之眼啊！
自己是不是，有点太随性了一些。
“你......”金色的面具开始有些僵硬，陆策缓缓转身，看向对方，“是不是，猜到了些什么东西？”
“啊？”谢安彤回头看向了他，头盔之下的眼睛看起来很是茫然。
“没有啊，我什么都没有猜到。”


第309章 面对自己的幸福时，也要这么勇敢哦
“不是你说我可能之前的那些猜测可能是有错的吗，我其实也是这么觉得的。”
“我还需要再想一想，不过可能时间也是不太够了。”
“你先等着晚上继续看星星吧，我就不在这里碍你的眼了。”
谢安彤说完之后，转头走向了台阶，跟着远处的几个守卫，走了下去，准备走向自己的房间。
一路上，她的脸色都很是难看，一路上，她的心跳都很快，甚至感觉都有点耳鸣。
完了，说的是不是稍微有点多了......
其实，不管是观众，还是背后看着她的守卫，心中都是升起几分敬意。
居然有人可以毫无惧色的，和那个神经病说话，已经让他们感到很惊奇了。
只是谢安彤心中自己知道，了解了面具之下的脸之后，她就没有之前那么谨慎和恐惧了，她总觉得对方不会有想要杀掉自己的想法。
但是，她也丝毫不敢点出对方的身份，甚至都不敢暗示。
明面上，她告诉自己，对方戴着面具本就是想要对完结隐藏身份，自己还是不要给对方露出破绽。
但是所有能力都在思维分析上的她，还是骗不了自己的。
长出了一口气，缓解了一下自己心中的郁结，苦笑一声。
其实，从第一次游戏，对方带着那个浅绿色的面具的时候，就已经明确的拒绝过了不是么......
只是那时候，自己还不知道面具之下是谁。
......
黄昏，远处天边，烈日的最后一抹余晖，被山脉所吞没。
黑夜开始降临。
金色的面具上有些阴晴不定，陆策看着对方离开，莫名的感觉哪里不对。
心中开始，逐渐的有一些烦躁。
可是烦躁这种情绪，是傲慢绝对不该有的，这就导致更加的烦躁，那种独属于傲慢的恐怖威压，开始不自觉地散发而出。
让山下的人们，即使是在即将黑夜的时候，都能隐约的看到宫殿的顶端，有金光闪耀。
“呼......”
“有点麻烦啊。”
金色的面具抬头看着夜空，由于他强行将游戏的时间拉动了十二个小时，明天再次太阳升起之后，婚礼就要开始准备开始了。
“这个游戏，明天才正式开始对吧......”
“有点想动手了。”
甩掉脑海中的杂念，双拳捏了捏，有铿锵声！
......
第二天，当天空再一次的泛起鱼肚白的时候，宣告着一场盛大的婚礼进行。
好像是整个国家都动了起来，山脚下，一大堆祭司一样的人物，开始手舞足蹈，口中呼喊着奇怪的口号。
狮鹫兽开始在空中铺出彩虹的步道，直通宫殿的顶部！
能量铸成的彩虹桥，在空中闪烁着美丽的神光，万众瞩目的新郎，已经走上了彩虹桥。
而公主，已经早就在宫殿顶部的白玉台等待了。
白色的长裙铺满了地面，和白玉相映成辉。
所有的侍者都站在左右，等待着这场婚礼主角的见面。
而大部分的侍者，此时全都是一脸懵圈的状态。
这......地狱游戏？！
这就已经快要结束了吗？任务本身好像就是让婚礼顺利进行啊。
自己这两天干了什么？
好像啥也没干啊！
就这么就结束了的话，那...地狱游戏我上我也行！
不少人的脸上，甚至都露出了轻松的笑容，觉得很有意思，开始准备看热闹。
水中梦这种还算高端玩家的脸上，则是一脸的迷惑，他以前也是有过地狱游戏的经历的。
直觉告诉他，不可能这么简单。
陆策一个人站在顶部的最边缘，背对着结婚的场景，似乎是完全没有兴趣。
他就只是看着下方，看着下方跪拜的人群，漠然无语。
公主开始向着彩虹桥上慢慢走去，旁边，竟然是直接让谢安彤递给了她捧花，还顺带拎着裙摆。
谢安彤转过脸，看着公主满是复杂的脸，开口轻声说道：
“公主，你可以随时反悔，决定离开这个婚礼。”
公主的眼神本来一直聚焦在自己的爱人身上，此时听到都愣了一下，看向谢安彤。
“你...开什么玩笑，你知道会有什么后果吗？”
“我们不管后果！”谢安彤正色道，“不管什么神，不管命运，不要去管什么责任。”
“一切都看你自己。”
“只要你想走，我有办法瞬间带你去到世界的任何一个角落，相信我。”
谢安彤无比认真而清醒的说着，她现在，是给自己注射过药剂的状态。
也就是说，她在绝对理性的状态下，做出了这样如此不顾及后果的叛逆选择。
公主看着她，突然间温柔的笑了，那种神色，从进入游戏以来，没有任何人曾见过。
公主突然伸手摸了摸谢安彤的脑袋，温和的说道：
“小女孩，等以后面对自己的幸福时，也要这么勇敢哦~。”
说罢，她将目光转向了彩虹桥上的另一个人。
“现在，我要走向我的幸福了。”
“我的爱人在等我。”
谢安彤闻言，顿时一愣，眉头皱了起来。
她看公主的状态，好像居然是真心的，甚至从未有过如此的清醒。
可是......怎么会呢，难道那真的是她的爱人？可就算是的话，不该也不是曾经的那个人了吗？
而且....虽然看着气度不凡，但实际上也看得出来那个男人貌似已经是中年人的样子了......
此时，公主已经拿上了花，脱离了她的手，已经来到了彩虹桥和白玉台的衔接处。
铛！
钟声响起，游戏时间中的四十八小时，已经到了。
公主抬头看着对面的已经走过来的男人，脸上满是爱恋与崇拜。
而那个男人，也一样满含笑意的走了过来，低头看着他。
“你做好准备了吗？”公主的眼中满是晶莹的泪光，嘴唇颤动地说道。
“我永远支持你的所有决定，我的公主殿下。”
对面的王子声音宠溺，同样温和的笑着。
“......好！”
谢安桐在背后开始有点迷惑，眼角的余光看向了“罪”，发现对方没什么反应。
可随后，她猛的一惊。
笼罩着全场的全知之眼看到。
那反射着阳光的，不只是公主眼中的晶莹，还有手中的一抹锋锐！


第310章 婚礼开始，刺入心脏的尖刀！
太阳在空中逐渐攀升，在第三声钟声响起的时候，婚礼正式开始，万众瞩目之下，这天地间的男女主角，在高台上缓缓相拥抱。
那画面看起来很是唯美，当两人的嘴唇触碰到一起的时候，山脚下响起了震天的欢呼声！
那是民心所向，是众望所归。
在全知之眼的扫描之下，她甚至都看到了，有人竟然因为情绪激动，居然是晕了过去！
啊？？
她有点难以理解了......
但是一种莫名的悲哀涌上心头，她知道，人们不会因为看着公主幸福而高兴的昏过去的。
他们一定认为，这是某种祥瑞的开端......所以才如此的激动。
想到昨天“罪”所说的话，她感觉心中很是不是滋味。
当然，她最关注的，肯定不是这些看客，而是那在彩虹桥的尽头，万众瞩目下拥吻的两人。
这场婚礼没有司仪，或许看不见的神明就是他们的司仪，天地就是他们的见证。
而谢安彤的全知之眼，围绕着两人疯狂的看，用尽了自己所有的心理学，微表情学，审讯学技巧，都得出了一个结论。
――这两个人没人在装！
这两个人，好像真的深爱着对方。
只是，公主的身上，那浓的仿佛都化不开的悲伤，是怎么回事？！
心头突然间开始狂跳，谢安彤感觉情况可能和自己想的不一样，貌似情况很是不同。
她突然猛地回头，看向“罪”所在的方向。
但是紧接着就是一愣。
人呢！？
“啊？”
她瞬间心头一颤，这种显然最关键的时刻，这个家伙跑去哪里了？
她现在好像没有办法和对方联系，而且，全场的所有玩家，好像都没有意识到现在的情况有多么极端。
难道，就自己一个人在这随机应变了？随机应变本来就不是她的强项啊！
迟疑着回头，正在此时，异变陡生。
拥吻着的两人，公主的手放在王子的背后，高高举起。
如果太阳在这里，一定能感受到，魔力的波动猛然颤动，一个透明的能量的短剑凭空出现。
没有人能反应得过来，能反应过来的人，此时不在这里！
而下一秒，公主的双眼用力的紧闭，握着短剑的手，颤抖着猛地向下一捅！
下一刻，两人接吻着嘴唇一颤，一股温热的腥甜，瞬间充斥了公主的口腔。
这一下就像是打开了开关，公主紧闭的双眼，泪如雨下。
世界好像都安静了。
短剑的光芒在阳光的反射下，显得是那么的扎眼，明显超出了谢安彤原本的预料，瞳孔一阵的颤动。
而山下，围绕的水泄不通的民众，好似集体静音了一样，齐齐傻眼。
那些好似跳大神一样的祭司们，更是完全懵了，舞蹈和口中一直歌唱的东西，全全部卡住！
整个世界的场面，变得异常的滑稽。
“咳......”
王子刚想开口说话，瞬间就是一大口血涌了出来，随后虚弱的鼓励道：
“公主殿下，好像，有点歪了啊，需要瞄准一下。”
公主的手颤抖的厉害，她完全混乱的情绪，让她完全下不了手，这一剑穿胸而过，没有刺穿对方的心脏。
谢安彤已经傻了，眼前的情况，好像已经超出了她数据分析的能力。
只是，如此看来，这个王子看样子不像是什么“神子”，更是没有被夺舍的样子。
等等......
相比于这个从未见过，整个人笼罩在温暖中的家伙。
疯疯癫癫的公主，是不是才更有问题！
陡然间，一道闪电划过脑海，谢安彤的脑海中，想到了一句已经被说烂了，以至于没有人真正在意的话。
――公主是这个游戏的最高意志！！！
“别害怕。”
“来。”
耳边的声音轻柔，好似没有任何的痛苦，但公主还是情绪崩溃了，这世界上最难战胜的，终究还是自己。
她瞬间抽出了对方身体内的短剑，王子的身体瞬间一软，随后，公主猛地将短剑刺向了自己的咽喉！
“呵呵呵呵呵......”
刹那间，大地摇晃，公主曾经那种疯癫的笑声再一次的出现，泪水铺满的脸庞上，一半恐惧，一半笑容。
短剑横在了空中，右手拿着短剑，左手握住了右手的手腕。
好似是自己在与自己角力一般！
“呦呦呦，好端端的，这么美妙的婚礼，怎么就不给好好搞了呢。”
“那么相信相爱的两个人，为什么要刀剑相向呢，多不好啊。”
说着，左手已经将右手的短剑，压了下去。
与此同时，又伸手点上了王子的胸口，金色的光芒浮现，那被穿透的身躯，居然在自己修复。
谢安彤瞬间从自己的背包中掏出了各种保命设备，包括随机瞬移以及之前可以拖住千代绘音的燃魔香，但是她刚一动，“公主”就看向了她。
“你在干什么？”
“你是不是忘记了自己的职责了？你就是这么确保婚礼顺利进行的？”
谢安彤没有犹豫，燃魔香瞬间点燃，甚至都已经做好了使用退出币的准备。
“啊啊啊啊！”
公主突然痛苦的惨叫，眼神恢复了几分清明，看向谢安彤。
“走！你现在走！”
整个城堡的摇晃变得愈发剧烈，随后，所有人都发现，自己的脚下发出了恐怖的轰鸣声！
就好像是下面城堡的房间，在爆破一样！
轰隆，轰隆！
下一秒，谢安彤猛地向后面跳开一步，面前的地面轰然炸开，白玉婚礼台直接被崩碎，一个硕大的东西从下方直冲向高空！
――是那块已经遍布裂缝的巨石。
随后，一道金色的身影同时从下方冲出来，带着一声怒吼！
为了从下面把这个东西拿上来，他可以说是每一个细胞都在用力。
公主一个愣神，下一秒巨石落地，发出砰的一声，颤动戛然而止。
那个傲慢的金色身影从天而降，站在其上，单手握住了那个武器的手柄。
“走什么走！”
“游戏不是刚开始么，我让你们走了么？！”


第311章 让k出来就好，爱欲神选！
陆策的身影带着爆炸的烟尘从天而降，金色的披风随风飘动。
就像是来接管这个战场的一般。
一切发生的过于的密集，众多在这里看着的玩家，表情都是呆滞的。
现在这个状态，是什么剧情？
还结不结婚了？！
陆策踩在巨石上，单手握着金色武器的手柄，手上青筋暴起，显然是在用力的捏着什么。
整个宫殿，好像都在他这一踩一握之下，变得稳当了不少！
强烈的金色波动镇压着所有人，实力差一点的玩家，此时都惊讶的发现，自己的呼吸都受到了一定的影响，变得十分的不畅！
公户在这样的强烈的威压下，也是短暂的争取到了理智。
她的身躯摇晃了一下，随后低下头去，好像是不敢于直视那个金色的面具。
她的情绪很复杂，一时间有点说不清楚。
陆策环视一周，面具所向，几乎是所有人都齐齐的低头，包括水中梦这个前排玩家。
那种几乎是本能一般的敬畏，几乎没人能顶得住第一眼。
“什么情况？”陆策回头，看向了谢安彤，“简短的说。”
“之前的所有猜测，稍微有点歪了。”谢安彤快速的说道。
“被神明夺舍，或者说控制的，不是王子，他从始至终都是普通人。”
“被夺舍的就是公主本人！公主是这个世界的最高意志，指的是她实际上代表的是神。”
“甚至不清，疯癫，本来就是她自身的意志在和不属于自己的灵魂作斗争。”
“爱的不是一个人，不是说王子不是一个人，是她自己分裂了！”
“爱与恨，都是她自己的选择和挣扎，我猜测，她很爱对方，但神想要利用这份爱要做些什么，至于恨，可能是她对自己的洗脑......”
“不用说过程，我不在乎！”陆策打断道。“直接说结果就好。”
“另外，不要让我再强调，我才是这个世界的最高意志！”
就在此时，那个一直以来委顿在地，快死了没死成的王子，开口说话了。
他的伤势本来流血就该流死，但他确实也不是普通人的体质，硬是扛着伤势的折磨，顶到了现在。
最后给了公主一个温柔的眼神，随后对着陆策说道：
“如果说，你想要直接的结果的话。”
“麻烦你，先送我一程行吗？”
陆策点点头，十分的果断。
“慢走不送！”
下一秒，地狱咆哮出现在了手中，直接开到三档，对准了对方。
轰！
王子的身体被瞬间气化，甚至连渣子都没留下来！
这一下，甚至都彻底杜绝了被复活的可能！
王子的脸上是带着笑意走的，他知道，让一个爱着自己的女人下杀手，实在是太残忍。
正好，来了个帮忙的。
公主瞬间都懵了，看着那瞬间被恐怖的爆炸移成平地的白玉台，直接一屁股坐在了地上。
呆滞的看着那里，她此时哭出的，已经是血泪了。
“我建议你等死后再缅怀他，不要浪费他的死亡。”陆策的声音不合时宜的响起。
公主空洞的双眼晃动了一下，看向了那张金色的面具，沙哑的开口道：
“帮...帮帮我......帮帮这个国家。”
“我反抗过，我们尝试过，我想起来了.......”
“我们只是，失败了而已，多么漫长的时间......”
“可以了。”陆策的声音再次打断，好似不近人情。
“你的过往，痛苦与挣扎，你的一切回忆，我都不想听。”
“来吧，你之前想让我见识什么？不要浪费时间。”
“让k出来！”
公主的脸上闪过几分不可思议，带着几分感激的看着那个金色的傲慢人影，点了点头。
“谢...谢......”
随后，她的脑袋猛地一低，就像是脖子断了一样。
半晌之后，又摇晃了一下。
“呵呵呵呵呵......”
“真是有意思，居然会出现这种事情，真是令我感觉到匪夷所思。”
“你说你......你干什么？！”
“公主”的表情瞬间癫狂，很明显是什么东西上身了，但是话还没说完，瞳孔就放大了！
迎面，是铺天盖地的一片阴影，好似一大片乌云直接落下来！
陆策根本都不打招呼，一声长啸，带着全身的力气，双手握着武器的手柄，将那巨石，直接带动的甩了起来！
那重量和密度都远超现有岩石的东西，作为封印来封印着什么东西，但它本身的强度，就是极高！
被这么一甩，就像是一柄比陆策本人还要大上好多倍的巨锤，劈头盖脸的砸了下去！
那种力量感难以用语言描述，好似携泰山而砸北海一样！
“公主”明显也是懵了，看着直接砸下来的东西，她一时间都没想过要扛，下意识地就怂了！
猛地向着旁边一躲，滚出去十几米！
轰！！！
剧烈的轰鸣声中，整个顶端的宫殿平台，都是直接塌陷了下去，所有人都是身子一歪！
“公主”看着刚才位置的废墟，随后，瞬间脸色难看了起来。
不对啊！
自己明明不怕这一击的！一个凡人的攻击而已，为什么自己下意识地就想躲呢？
怎么回事！
而陆策此时，整个人都好像是在散发金光，霸道的傲慢气质笼罩着全场，让几个玩家直接就是跑了！向着城堡下方躲避去了。
这尼玛是什么档次的战斗。
粉色的光芒开始逐渐笼罩，另一种强势的气息出现，所有人都是感到心头一软，像是泡在了某种甜蜜的幻梦中。
“公主”站了起来，脸色不是很好，整理了一下自己的发型。
一个词汇莫名的同时出现在了所有人的脑海中，毫无征兆。
――爱欲神选！
一步迈出，恐怖的神力威压，好似要让所有人俯首。
“你知道，你面对的是谁吗？”公主的声音轻柔而带着不容置疑。
咚！
一声闷响，陆策用力的一砸石头，金色的光芒突然如同井喷一般，在对方的压迫下，竟然是反而让他的气势更加强盛。
“你知道你面对的是谁吗？！”同样的话，还了回去。


第312章 蛰伏的渎神者，窃取！
陆策话音落下，全身金光大放，最高的天空中，粉色与金色的光芒分庭抗礼，互相的挤压，甚至一时间甚至分不出高低。
金色面具的眼睛部位，开始闪烁着强烈的金光，甚至有穿透人灵魂的能力，灼灼的看着远处的“公主”。
谢安彤的全知之眼在空中颤抖着，连运转都变得很是困难，她不知道自己正在经历了什么，好像周围的一切，都陷入了阻碍！
一切的一切，哪怕是自己的肉体都很慢，除了思维之外，所有的东西，都好像被压制得陷入了奇怪的境地。
这是.....神的感觉吗？！
她好像还从来没有真的接触过这种存在，虽然已经见过两次了，但之前的欢愉，还是生命，都是陆策在直面！
而她只是参与者，避免了正面的冲突。
这种完全无法抵抗得无力感......
这就是......他的感受吗？
而且，她相信，陆策此时承受得力量压力，绝对要超过自己这些旁观者。
下意识的，她抬头看向了那个在巨石上傲然屹立的身影，在威压的潮汐中，一浪又一浪的拍过来，可他却看起来反而是更加的强大。
这才几个游戏，他就已经成长到了如此程度了吗？
不过一想到这些游戏都经历了什么，她又觉得很是应该。
全知之眼在空中飞舞，向着“罪”移动，她想要知道，死神之门对方是不是真的带着。
和神明博弈，争斗，她真的觉得，实际上来说罪每一次的游戏都在搏命，只是他每一次都活下来了而已。
“空白。”
突然，陆策背对着她，没头没脑的开口说道。
谢安彤顿时一愣，不知道为什么叫自己。
陆策单手扶了扶自己的面具，冷峻的声音从面具下传出来。
“接下来，一直到我解决这货色之前。”
“你最好离我远点。”
谢安彤：？
但是很快，她就明白，这可能是属于“陆策”最后的理智。
根据以往的经验来看，他的力量越强大，自己所具有的理智越少，那次在东京，几乎就是......
她点点头，撤回了所有的全知之眼，尽可能的在外围围绕。
当陆策正正好好的扶正自己的面具之后，突然有一种面前皆是蝼蚁，世界都在自己脚下的感觉！
傲慢面具特殊效果：
受到高位格存在压制时，不受影响，且实力和气息相应提升，但受到傲慢的影响会几何倍数加剧！
现在，就是那个时刻了！
就连面前的“公主”，此时都是懵了，皱起眉头，一脸思索的看着对面的这个男人。
不对劲啊......
对方的身上，为什么是和自己差不多同等的气息？但自己又那么的陌生！
“你......是谁？”
她有点迟疑的开口问道，按理说，这应该是玩家才对啊，明明都是那些位格低下的存在。
难道还能大水冲了龙王庙了？
“我是我。”
陆策淡漠的说道，随后，金色的面具上闪过了一个看垃圾的眼神，看着对面的“公主”。
“给别人当狗的存在，没有资格在我面前说话。”
“可惜我真正看这个世界的时候，面对的居然只有你这种卑贱的存在。”
“公主”：？
不对啊，为什么这个人的优越感比自己还强？
总感觉自己的词都被对方说了？不是？
瞬间，俏丽的面孔上，非常明确的变得恼羞成怒了起来。
“我不管你是哪家的侍从，但，我告诉你，你面对的是爱欲的本体！”
“你才是低贱的存在，不管你背后是什么存在，冒犯我都是......”
“爱欲？”金色的面具，号线抬的更高了，“多么软弱的词汇。”
“和你说的每一句话，都让我的灵魂感到受到侮辱。”
“公主”：......
不过这家伙到底是什么东西？
要知道，她是目前为止，唯一敢说自己是爱欲本体的人。
由于目前的世界形势，世上的欲望太多，而爱太少，所以爱欲已经失去了平衡。
所以，爱欲神选将自己分成了无数份，去各大位面，去体验世界各个角落，真正的爱情。
当收集到足够多的爱时，分出去的无数份将会重组，那时候最强大的分身，将会作为主导。
而眼前的“公主”，就是爱欲神选的众多部分之一，算是无数分之一吧。
但，那也是神！不是什么侍从，或者说神使，该有的傲慢和高高在上的感觉，是一点都不少的。
可问题是，眼前这个东西，居然比自己还傲慢。
这让她一时间有点说不出话来，有点气蒙了。
“你知道，我在等什么吗？”突然，陆策再一次的开口了，向前一步，看着“公主”。
“什么？”对方下意识地问道。
“我在等你，取悦我。”
“公主”：？
“这应该不是你的所有实力，我希望你快一点，拿出一个让我打着更有意思的实力。”
“萤火与皓月相比，对于萤火是不自量力，但对于皓月，就是无趣了，你明白吗？因为皓月看不到萤火。”
“我看不到你啊，孱弱的神。”
“公主”的表情都扭曲了，不是你装你M呢？
你现在的气息，也就和我差不多吧？实力还不如我呢！
“呵！”
爱欲神选当时就气笑了。
“好好好！这是你说的，我很期待，你一会变脸的表情。”
下一秒，她猛地一招手，空中开始瞬间被粉红色所渲染，被影响着的所有人，都是眼神朦胧，好似进入美好的爱情之中。
随后，爱欲神选的实力，开始几何倍数的增升，她看着纤弱的身躯，就好像是在千倍万倍的变大，好似山岳。
“呵呵呵呵，你......”
“哈哈哈哈哈哈！！！”
“公主”的笑声还没有结束，一声豪迈的大笑突然从城堡的底部响起，随后就是接二连三的爆炸，一个巨大的火球从下面砸了上来！
那个开局就被封印的玩家，全场第二战力，太阳，好似导弹般砸了上来。
“日月轮转！周期循环！”
“谢谢两位！”
在“公主”懵逼的眼神中，空气中大面积的粉红色，开始汇聚成了洪流，开始向着一个方向汇聚！
正是那个火球的方向！


第313章 渎神者与弑神者与神
直径十米的火球硬生生地破土而出，整个城堡都变得好似摇摇欲坠，飞上天空。
一时间，天上好似有两个太阳。
随后，那个火球冲高之后再次回落，重重的砸在了平台上。
轰！
爆炸声带来恐怖的冲击波，直接瞬间就是清场！
很多玩家都是被直接炸飞，恐怖的冲击力将他们直接撞下了宫殿，空中传来无数人惊恐的吼叫声。
“哈哈哈哈哈！这是神的力量？好好好，让我好等！”
“我就说，这个地方魔法的味道，如此的强烈！”
“我就知道，公主那个软的看着就没什么力量的女人，怎么可能身上有那么强大的味道！”
火球散去，三米高的火焰居然从中走出，粉红色的罡风绕着他的身体，身上的气息也是开始急速攀升。
远处的谢安彤顿时瞳孔一缩，在这个游戏中，她还是第一次见到太阳。
相比于上一次看到，对方的实力完全就不是一个档次，或许是窃取了神明力量的后果。
可是，上一次的时候....他已经很强了啊！
而且，从上一次开始，她就已经意识到，眼前这个莽撞的家伙，一定也用一定程度的愚蠢，掩盖着自己的心机和野心。
当然，或许他从来没有掩盖，他就是一个心机而莽撞的野心家，只是大部分的人，只看到了他的莽撞而已。
他在这两天的时间中，真的完全没有脱困的能力吗？
至少，从上一次来看，这个家伙远没有到拼命的地步。
事实上，太阳也确实是这么做的。
他用自己独有的天赋，用自己远超其他玩家，甚至超过陆策的灵觉，感受到了这里的不对劲。
所以他没有必要拼命。
他真的想和陆策动手，也是真的想要一路莽过去，但在意识到一切有问题的时候，他第一时间选择了蛰伏，哪怕以一个失败者的身份。
他不介意拼命，但不会随意的让自己当炮灰，在什么都不知道的时候，给别人当垫脚石。
而现在，让他等到了，这个窃取神力的机会！
这也是他独有的勋章――渎神者！
功效：在神明的力量离体，无法回收的时候，可以抢先窃取！当然，也要承受神力的副作用。
不过，他和陆策本质上是一类人，为了绝对力量的获取，他才不管有什么副作用！
而且，这还是他第一次这样的机会。
“哈哈哈哈哈哈！”
太阳毫无掩饰的张狂大笑着，这种惊喜，即使是再理性的人，也很难保持的住内心毫无波动。
“你！......”
“公主”明显发现了不对劲，自己收集了那么多的力量，为什么好像在迅速的流失！
这些东西，是k长久以来，构建了无数的人伦惨剧，收集到的“爱情”。
本来是打算借助着一个国家信仰托举的婚礼，来让自己升格，为了一个成为真正的爱欲神选做出铺垫。
结果......
自己今天是见了鬼了？这一个个的TM是什么东西！
“你在干什么！你知道这样做的后果吗？渎神者！”
“公主”疯狂的大吼着，对着这个突然冲出来的东西。
“你狗叫什么！”太阳猛地回头，看向那个艳丽的女人。
“那是属于神的力量！”
“神就是狗屎！”太阳幻化的火焰巨人，毫无素质的大吼道。
“如果可以的话，你们这些神都可以去死了，我看你们拿着那些力量，也没什么用！”
“不如.....全都给我！”
太阳猛地一纂拳头，爆炸声响起。
刚刚窃取力量的他，明显是非常的膨胀和狂，根本就不给什么神不神的面子。
说的话更是完全没有丝毫的尊重可言。
如果说之前陆策说的话像是一个高高在上的君王，蔑视神明的话。
那么此时的太阳，就像是突然走过来，对着神的脸上吐了口吐沫，还非常粗鲁的哈哈大笑。
弑神者，渎神者，和神。
这场面别说是爱欲神选了，就算是看着直播的上千万普通人观众，也是完全没有见过。
这是什么架势！？
【：不是，虽然我不懂，但是，对面那个女人，好像是神吧？可以这么说话的吗？】
【：你是一个贵族，这时候进来一个人说你是下贱的家伙，他才是国王。你正懵逼的时候，突然又进来一个人往你的王冠里尿了一泡。】
【：心疼神明。】
【：逆天！你还心疼上神了？】
城堡的顶端，太阳和“公主”正在吵架，吸取神力，这时，陆策终于是再次开口说话了。
“又来了一个跳梁小丑。”
“真是上不得台面的东西，一个个......”
“真是遗憾，我这双高贵的手，一会还要沾上你们两个低贱的血。”
太阳终于将目光转了过来，嘲讽道：
“呵呵，最强玩家，还要感谢你啊，让我有了这样的机会。”
他本意是嘲讽，但陆策却点了点头。
“吾的赏赐，你拿着就好，一会让我愉悦，便是你人生没有虚度。”
太阳：#
神力吸收的本就已经很是饱涨，整个人在空中一个闪身，三米高的火焰居然就冲了过来，来到了眼前。
那硕大的拳头从天而降，猛地向下砸去！
他不是那种废话的人！
轰！
陆策也是不可能后退，猛地向前，两人双拳相对，巨大的冲击力让周围的废墟变的更加的残破。
两人的拳头在空中僵持，之前力量面对陆策处于绝对下风的太阳，在此刻竟然是僵持了起来！
“哈哈哈哈哈！”太阳张狂的大笑着，浑身的火焰愈发旺盛。
身后，爱欲神选看着这两个人居然还先打起来了，当时都懵了！
想要说点什么，面目狰狞，但眼前突然就出现了一个火球！猛地向他砸了过来。
“你有事没事？没事滚！”
“把战场让出来！”


第314章 一阶基因锁临界点！
迎面一个火球，将“公主”想说的所有话全都砸了回去，这样的攻击速度极快的情况下，还毫无预兆，k必须先防守才行。
k很清楚的感觉到，面前的攻击，是带有自己的力量的！
抬手一挥，面前的空间好像形成了一种凹陷，承接住了那个火球，逐渐缓冲减速，随后在空中爆开，化作星星点点的火焰。
这一下，举重若轻，但却让k脸色异常的难看。
这攻击的力量，很明显是已经将自己释放出来的力量拿走了太多。
而且，对方对于力量的使用水平，有点超出k的预料。
这个看起来非常疯狂的大汉，在吸取力量的时候，是拿不了太多的力量的。
要是强行吸收，那要么就是爆体，要么就是被自己控制，夺舍。
但k的尺度，把握的非常好，吸收不了的力量，那就不吸收，而是直接使用，包裹在自己的攻击中！
然后，直接用掉，打过来。
就好像是一个人抢走了本就属于自己金条，但由于今天太多，一时间拿不走，他居然还到处扔！
这人好恶心！
一时间，被甩了个火球，还被骂了一句的他，根本没时间回击，只能是先阴沉着脸，先赶紧吸收力量。
等自己恢复到巅峰......
另一边，陆策和太阳之间的对轰僵持了几秒，终于是重新分开。
太阳感受着自己身上的力量，畅快的笑了笑，他的力量，终于能在这个人面前过上手了。
陆策抬起自己的右手，看着已经被烈焰烧焦的状态，和增加的苦痛值。
这一次的游戏中，他并没有获得多少的苦痛值，或许是傲慢的原因，他并不屑于主动的将自己搞受伤。
到目前为止，自己所获得的所有苦痛值，好像全都是和太阳的战斗，被火焰所灼伤的。
金色的面具上，眉头稍微皱起。
这个蝼蚁，居然伤到自己？
此时的右手，开裂的肉体上，是已经干涸凝固的血液，周围还围绕着粉红色的气息。
“拿着完全不属于自己的力量，也还是如此绵软无力。”随后，他抬头看向太阳说道。
“哈？”太阳都错愕了，心说刚才这一下好像咱俩也差不多嘛。
“你是不是脑子坏掉了，你刚才在力量上，已经都没我强了吧。”
“而且，我目前的力量不是自己的，你现在的力量，就是你的了？”
陆策单手握住了巨石上的手柄，平淡的说道：
“世间的一切力量，都是我的。”
“另外，你刚才说什么？什么东西没你强了？”
说着，陆策直接打开了自己的加点面板，好像，他已经很久没有遇到，需要自己加点增幅来解决的问题了。
貌似，自己上一个游戏面对生命的时候，反复操作自己身上的血管，还攒了不少吧。
【苦痛值：106！】
【力量：60。】
【速度：50。】
【协调：30。】
【气运：3。】
【灵：7。】
基础大三项的加点规则，一直是二比一，傲慢之下他根本不考虑什么平衡不平衡的，直接要将所有的点数堆在力量上。
但脑海中，却突然有一个什么东西破碎了一般，让他一阵的头晕。
【力量：60→100！】
【警告，玩家已达到人类基因锁上限！力量满格！】
六十点到一百点，增加的不是接近一倍，陆策突然感觉自己的全身肌肉，好像在燃烧一样，无限制的膨胀着。
但实际上，他的身体从外表看，并没有变得膨胀变大，只是稍微摇晃了一下，闭上了双眼。
看着竟然反而是有点虚弱。
这种突然的变化，让本来正看激情打斗的观众，齐齐的心头一紧。
【：什么意思？怎么突然虚了？】
【：刚才不是还好好的吗？怎么突然好像打不过太阳了。】
【：什么叫打不过太阳了？太阳也很强好吧，没看到他还吸收了神力吗。】
这些还是看着陆策的观众，而那些一直看着太阳视角，比较喜欢这种人，还有那些天地会的人，就更加的疯狂了。
【：好！有机会！在干什么啊，太阳赶紧补刀啊。】
【:快啊，趁他病要他命，这可是打败最强玩家的机会啊！】
【：我就知道老大才是最强的，天地会的崛起，就在今天！】
这个世界上的人最喜欢的就是造神，而更喜欢的，就是看着神跌落神坛。
原本还相对比较平静的直播画面，瞬间都炸了，变得异常的热闹。
甚至来说，之前爱欲神选出来的时候，人们都没这种感觉。
但现在，陆策就只是这么一闭眼，一晃，几乎把全世界半数人的心都提了起来！
对于大部分的人来说，神是什么东西他们不知道，但“罪”是什么样的传奇，他们可太知道了。
最强玩家的影响力，在这种时候可见一斑。
现实世界的博彩网站中，甚至瞬间就有一个盘口冲到了全世界的热度最高！
――罪在这一次的游戏中，会不会掉下神坛？
“啊？你怎么了？不会突然就不行了吧，之前话说的那么好听，别给我玩这一套啊。”
而太阳本人倒是还算高风亮节，看到陆策的异样之后，第一反应并不是落井下石，而是有点奇怪的开口道。
顺带着，还嘲讽了两句：“还让我愉悦你？你这个实力，有点让我难以愉悦啊。”
可是，在所有人中，本该最担心的谢安彤，却是后退了一步，眼神有点惊惧。
陆策这个状态...不对啊。
整个人身上都给人一种沉重的感觉，全知之眼看到，磁场在他周身，竟然都在扭曲！
这TM的什么概念？
人.....能有引力的？？
“你......”太阳拿着火球，上前一步。
下一秒，砰然巨响中，陆策单手握着手柄，上前一步，好似瞬移般冲了上去，硕大的石头，就来到了太阳的眼前！
轰！！！
巨石与火焰巨人直接亲密接触，太阳在空中直接划出一道火线，在空中硬是发出了三重音爆！
整个人削平了最近的山头，砸进了更后面的大山之中！
“你刚说，谁的力量不如你？”


第315章 一拳碎石，重见天日的神兵
砰！
一声闷响之后，陆策单手将那武器放到了地上，空气中，都冒着青烟。
太阳倒飞而出的路径中，空气由于高温灼烧，在空中都形成了一道气浪，好似火箭飞过。
陆策单手驻着武器和其上连接的巨石，好似大力神一般。
之前，他都是双手握柄，带着全身的力量甩动，现在，单手就够。
这一锤，世界静音！
游戏的观众，那数千万人共同观看的直播画面上，足足一秒钟的时间，没有任何人，说任何一句话！
就连外部世界，都好像是陷入了死一般的寂静。
几乎所有人都是面色呆滞，看着游戏画面中那个天神一般的男人。
这......是什么力量？
看多了各种文娱作品，大家对于高手临阵破境，提升实力的事情，已经是见怪不怪了。
但是，别人是临阵破一个境界。
你咋是临阵开挂啊？！这差距和刚才是不是太大了一些。
【：我，应该没有看错吧，我会不会是快死了，出幻觉了？】
【：为什么一个人能这么爆发？难道他之前还隐藏实力不成？要不然怎么解释！】
就连忙着吸取力量，恢复神力的“公主”，此时也是眼皮抽了抽。
刚才那一下轰击，还好k又下意识地闪开了。
太阳倒飞而出的位置，正好是对着k的！
按照正常情况下，这完全就是一发最恐怖的炮弹，轰在自己的身上。
虽然不想承认，但是......目前k没有准备的时候，贸然来一下，可能还真不好说。
“没什么的....这种力量，在神面前不算什么......”
k的心中默默的想着，虽然这话也对，但在此时，像极了自我安慰。
陆策一只脚踩在巨石的豁口上，看着远方，朗声说道：
“死了吗？”
半晌之后，远山中传出一声长啸，算是回应了。
太阳有些颤颤巍巍的站起了，他已经完全被砸进了山体的深处，直接用自己的身体砸出了一个人造的空洞。
他震惊的看了看自己的身上，火焰铠甲这种流体的存在，居然是大面积的破损！
刚才那一击的能量，远超了他的想象，那他妈是洲际导弹？
要不是自己反应快，将爱欲神选的神力汇聚，全都推出去作为抵挡，自己现在.....
啐了一口，吐出一口带着血沫的口水，身体开始有些摇晃。
打开了一瓶高级药剂，给自己灌下去，脸上的表情逐渐狰狞。
“这.....已经有点超出那个限度了吧。”
他总感觉，对方的这个水平，怕是真的已经快要在人类群体中横着走了。
“呵呵呵呵....好好好！很好，这样才好！”
怒目圆睁，太阳整个人癫狂了起来，战意升腾。
火焰瞬间从全身爆发，然后开始猛烈的蔓延！
从远处看，那座被他砸进去的山，很快就冒出了浓烟，随后，火焰升腾！
他竟然是直接点燃了一座山！
燃烧的山脉在这种时候非常的吸睛，让地面大群的民众惊恐的看了过去。
随后，一声嘹亮的龙吟声从中传出，一条火龙从火山中冲出来，带着融化钢铁的高温，再次冲向了陆策！
打疯了的他，看起来好像已经完全不在乎游戏了。
每一次的游戏，能碰到这种愿意和自己硬碰硬的存在，实在是太少见了。
但是，不知道是不是巧合，他冲锋的路径中，"公主"正好就也在那里 ！
随后，公主的脸色异常的阴沉，只能是再一次的躲避。
这已经不知道，是k作为一个神，第几次躲避这些凡人的攻击了，而且，这会让他的力量恢复受到很大的影响！
但是，看到之前陆策的那一锤之后......k觉得自己的力量还是应该稍微更加稳妥一些才好......
现在的人类实在是太没有礼貌了......
火龙的体积很大，在空中冲锋的时候，直接撞入了爱欲神仙迷茫天空的能量中。
火焰的身体上，直接包裹了一层粉红色！
疯狂的吸收，毫不吝啬的使用着神力，那意思很明显就是要带着神力去撞陆策了。
“公主”：......
“该死的东西！”
骂了一句，但也还是忍了。
自己在这个时候直接参战的话，实在是没有碾压的优势，万一这两个家伙再有点什么别的东西。
实在是太憋屈了！
k都怀疑，自己是不是最憋屈的神，虽然只是一个神的无数分之一，但k的精神和自我认同，都是把自己当神的！
没办法，很符合世界现实情况，爱总是要因为各种事情让步。
陆策看着冲过来的火龙，金色的面具上难得的露出了一个不屑的笑容，双脚扎根大地，将手中的巨石宛如锤子一样挥舞了起来！
巨石在空中绕了一个圈，带着强大的冲击力，再一次撞在了龙头上！
火龙直接被这一下打的直接仰头，整个身体都折叠了。
相撞的地方，粉红色的光芒爆闪，神力疯狂的倾泻着。
然后，陆策和太阳一人一龙，就好像是打铁一样，一下又一下的对撞，但问题是，消耗最多的，却是爱欲神选的神力！
爱欲神选：#
“够了！”
k突然决定不再贪心，空中形成了一个巨大的粉红色旋涡，k处在其中的中心，力量开始疯狂的灌注而下。
k不管了，哪怕是浪费自己的一部分力量，也要赶紧把这两个杀了！
太憋屈了！
瞬间，天空之上日月轮转，头顶的太阳开始快速的吸尘，陆策手中的巨石，也开始了疯狂的颤动！
“嗯？”
陆策敏锐的察觉到了不对，整个人在强的神力威压下，傲慢的气息更是陡然提升，让他也像是一个神一样！
爱欲神选都傻了，心说为什么这个东西总是和自己一块提升气息啊！他到底是谁？
但更傻的还在后面。
陆策金色的面具上神光大放，一拳猛地砸在了巨石上！
轰然爆炸声中，在神力的多方催动下，巨石碎了。
露出了里面的武器――一柄金色的长柄战斧！
“还真是斧子啊......”
陷阵营营长太会蹭了。


第316章 傲慢专属武器绑定
大块的碎石猛然间崩碎，之前不管什么样的力量都无法破开的表层，在这一刻脆的好像饼干一样。
里面包裹的，是一人多高的巨斧，从手柄的型式来看，这本来就该是一个单手使用的手斧。
但由于过于巨大，双手使用，却也没有丝毫的违和感。
整个巨斧的表面蒙着一层奇怪的灰质，看起来就好像是刚出土的文物，表面好似有一层锈迹斑斑的氧化层一样。
但是巨斧刚刚出世，便是直冲天际！好似要脱离陆策的掌控一般。
“哦？！”另一边，爱欲神选控制的公主，瞬间连眼神都变亮了。
这东西，本来就是k机缘巧合所得到的神兵，打算未来用自己的神力冲洗，来据为己有的。
放在身边温养了那么长的时间，没想到这家伙还给把封印破开了？
好好好，正好也省的k再费力气了。
抬手一招，强大的神力牵引下，那已经被映照着陆策金光的巨斧，开始包裹了一层粉红色，开始向着k的方向飞过去。
那种强大的牵引力，让陆策的右手直接绷直，以他目前无可匹敌的力量，居然发出筋骨爆鸣的声音！
“哼！”
陆策也是不多废话，脸色一狠，单手一用力，死死的攥住了的斧子的手柄，用手用力的一转，金色的光芒倒卷而上。
你的力量是神力，我的力量就差档次了吗？
傲慢此生不弱于神！
金色的光芒席卷而上，爆发式的瞬间包裹了斧子，瞬间清空了上面的粉红色！
金色的巨斧发出高频震动，在空中发出巨大的嗡嗡声，好像将空气都冲击的清明了许多。
随后，整个斧子的颜色彻底定形，通体变成了最明亮的金色，和傲慢面具的颜色一般无二。
陆策的的脑海中，属于游戏的声音突然响起，让他都是意外了一下。
这一次，还是曾经从来没有过的内容。
【检测到气息契合的神兵，是否进行专属武器绑定？】
【如果绑定，极道战斧将会成为傲慢-专属武器，傲慢板块将在游戏后完全解锁。】
【正常使用，为传说级武器的威力，傲慢之力催动的状态下，将会有破败神兵的力量等级！】
【注意：绑定后除非武器完全湮灭，否则无法更改专属武器。】
“嗯？”
陆策稍微诧异了一瞬间，他这还是第一次知道，自己的这些面具，还有专属武器绑定这种事情......
这好像不对吧，正常的序列武器，有这么多奇怪的待开发功能吗？
但是现在，他不是很想思考这些东西。
天空中，好似想要飞走的巨斧，突然平静了了下来，本来沉重的巨斧，这时候在陆策的手中，好像是变得轻了不少。
就是那种，用起来十分舒适和正好的重量，就像是专门给他量身打造的一样。
稍微掂量了一下手中的斧子，陆策很是满意，这东西，好像和他的傲慢面具，有某种联系和羁绊一样，非常的合适。
“同意！”
答应之后，极道战斧终于正式绑定，陆策稍微掂量了一下，那很有分量感的巨斧，在他的手中却是如臂使指。
“很好......”
甩了甩手中的巨斧，陆策赞叹了一声。
在傲慢的力量催动下，能发挥出破败神兵的威力......
首先，他不知道什么叫做破败神兵，好像在武器的等级中，并没有“神兵”的这一个等级。
而且.....破败，这东西哪里破败了？
这整个斧子看上去，就和纯金打造的艺术品一样，居然还破败了？！
“没事，跟了我，不用管什么破不破败的事情，你就是最强神兵！”
另一只手摸了摸斧刃，感受着上面好似可以开天辟地的力量，开口说道。
就像是在安抚着自己的斧子一样。
随后，毫无预兆的，直接零帧起手！
右手猛地划出一个半圆，硕大的斧刃撕裂天空，向着上方的火龙斩出一刀！
金色的光刃带着恐怖的能量，俨然已经化为了实体，冲着太阳就斩了过去。
太阳根本就没有反应过来，火龙在空中直接被一刀两断！
或者说一斧两断，那完全无法匹敌的力量，让太阳没来得及做出什么反应。
能量体火龙在空中直接炸开，后半段的身躯化作火雨，在空中飘洒出去，而上半身则是开始萎缩变形，重新化做一个火焰人影。
三米高的火焰人影猛地咳出了一口鲜血，猩红色被火焰的炽热所掩盖，震惊的看着下面单手拿着巨斧的身影。
“你这是......又拿到什么好东西了？！”
陆策根本没有理他，说时迟那时快，在向着天空给出一斧之后，顺带着，斧子又向着旁边劈了过去！
他没有继续对着太阳下手，而是一斧子劈头盖脸的向着“公主”来了一个恐怖的惊喜。
“公主”刚才还在震惊于这东西怎么直接自己失去了掌控，下一刻这种力量直接就冲着自己来了。
双手猛然向前一扇，已经汇聚的七七八八的力量，让k已经对自己的力量有了底气。
轰！
能量狂风好似蝴蝶翅膀般颤动，和空中金色的斧刃碰撞消失，双方的能量湮灭的瞬间，发出轰然巨响。
宫殿的顶部终于是已经彻底撑不住了，白玉地板完全碎裂，这一层直接塌陷，所有人都是脚下一空，直接掉下了下一层。
粉红色的神力爆发，将周围空间的一切物件完全粉碎，清空出一个新的战场，之前的战斗，生生的打平了一层宫殿！
“公主”脸色难看的抬头，看向那个金色的身影。
原来......这个东西的真身，是巨斧吗？
可怎么就被他拿走了！而且，他凭什么催动神兵？！他真的有那个资格吗？
难不成出现了自己不认识的神了？这不是开玩笑吗！
“你......”
还没说完，陆策先开口了：
“你用你那点软弱的神力，还想趁机抢我的东西？卑劣是足够了，就是实力差了太多。”
爱欲神选：.......
唉不是，这东西不是本来就是我的东西么？谁抢谁了这是！


第317章 你们，要联手吗？
“公主”的脸色狰狞，甚至看上去都有点扭曲，尝试心平气和的开口：
“这东西...什么时候就成了你的了？”
“不是一直都是我在用吗？”陆策说着，还把斧子在自己的手里转了一圈。
“公主”:？
不是你拿着我的东西用？怎么你用就是你的了。
但是，k当然现在不会继续在这种话题上争吵了，毕竟，现在发生的太多事情，已经把k身为神的骄傲，放在地上踩了。
再做这种无用的争执，只会让k显得像是小丑。
其实这个世界本来就一直都这样，哪有什么你的我的，向来都是强者想要什么就有什么。
“你愿意拿着，那就先拿着，等一会你死了，我可以再取回来。”
“公主”面色阴沉的说了一句，k身上汇聚的力量已经让k，不打算再忍了。
一抬头，天空中，好像出现了第二个太阳。
从被陆策那一斧子震惊之后，他就已经是在蓄力了。
此时，那滚动着的火球，已经是从天而降，无差别的砸向了这片空间内的所有人。
无情烈日在他吸收的神力中，已经催动到了极点，疯狂的向下面压过来。
“呵呵。”
“公主”发出一声不屑的冷哼，单手抬起，顶天立地一般，无形的力量冲上天空，硬是将那火球顶住，让其无法寸近。
粉色的光芒倒卷，无情烈日的威力，开始被疯狂的消耗，分散。
随后，另一只手不急不缓的冲着陆策甩了一下，激荡的波动带着爱欲神选的力量，撞了过来。
陆策斧子一横，无形的对撞之下，猛地向后退出了几步。
与此同时，天空中的火球也是已经到了极点，难以支撑，摇晃了一下之后，轰然炸开。
太阳的身体再一次在空中倒飞而出，好似一个火流星。
这种神仙打架，已经不是普通人可以承受的了，下方的民众都呆了，祈祷的祈祷，逃难的逃难，只有祭司们还在跳大神。
“公主”的嘴角，勾起了一个邪魅的笑容，好像是很满意自己的表现。
随手粉碎太阳的大招，一掌击退了陆策，好似在宣告着，自己力量的归来。
“做好一下心里的准备吧，神，要降临了。”
k的表情看着很享受，享受着这种凌驾的快感。
咚！
太阳在空中转了几圈，最终还是落地，发出了一声闷响。
给自己灌了点药剂之后，一边继续窃取神力，一边好似狂战士一般变得异常的兴奋。
而另一边，被逼退了几步的陆策，却是一句话不说，只是，双手握住了极道战斧！
双手抡着手柄，在空中绕出一个金色的大圈，腰肢绷成了一张弓一般，双手持斧，向着“公主”猛地一砸！
这一下，整个城堡都变成了两半一样，地面的裂缝随着金光的前进向着旁边裂开。
看着扑面而来的金光，“公主”下意识地又想躲，但当时k就怒了，怎么能老是躲避凡人的攻击！
抬手就是直接硬碰硬。
神力对撞之下，k瞬间大惊，这不仅仅是对方的力量，这是神兵的力量！
当下单手变双手，神力全出，退出七八步，才稳住身形。
“看来，你没有准备好啊。”陆策单手拄着巨斧，漠然说道。
“呵呵！”公主不怒反笑，“好好好，这样的你，才更有意思！”
视线扫过陆策和太阳，开口道：
“我不会给你们两个求饶的机会，一会，咱们再玩。”
“不过现在，先让没有资格的贱民，退场吧。”
话音落下，粉色的光芒突然席卷，笼罩了城堡中的每一个人，每一个玩家。
那不是能量冲击，而是爱欲神选的影响。
实力差一点的npc，类似厨子之类的，直接倒地就开始了抽搐，而且抽搐的部位不是很对，画面有些不忍直视。
而玩家们，也是彻底失去了自己的神智，开始一脸幸福的游荡，好似孤魂野鬼。
更弱一点的，甚至直接开始当众脱衣服，红内裤都露出来了！
太阳闷哼一声，身体有些摇晃。
本来，他就窃取了太多不属于自己的力量，现在爱欲神选的影响，更是对他有几何倍数的影响！
这也就是他本身强大，精神坚韧，才没有失控。
可就在下一秒，一个人影冲到了他的面前――水中梦！
水中梦阴柔的脸上此时突然莫名的冷峻而严肃，一掌拍在了太阳的胸口。
砰的一声之后，太阳的身后直接爆出一团粉色的雾气，还是人形的。
但是太阳的双眼却瞬间清明，恢复了正常。
――拍魂手，水中梦。
随后，水中梦给自己的脑门上也来了一掌，让自己恢复了正常，简单的站在了太阳的身边。
但是，其他的玩家们，可就没有这样的好运了。
一个个眼看是要死了的样子。
但随后，一阵奇怪的香味弥漫在空间中，所有人都是齐齐一滞，眼中恢复了几分清明。
“公主”猛地扭头，视野的尽头，谢安彤点燃了三根香。
燃魔香！效果，魔力失效！
谢安彤吹了一口香，手中的香燃烧的飞快，毕竟是对抗神力。
这三根在和黑市中远比等质量的黄金都要贵的香，在这一口下瞬间燃烧了一半！
谢安彤随手朗声说道：
“所有玩家，撤离，如果对自己的实力不自信，现在用退出币！”
不少恢复神智的玩家投来了感激的目光，再也不敢浪费时间，有的直接就退出币跑了。
实力不实力的，这可真是要命啊。
“公主”微微皱眉，心说这又是哪里冒出来的家伙。
而且......她为什么看上去没有受到丝毫的影响。
而此刻，谢安彤的眼睛周围，青色的血管清晰可见，有的甚至都鼓了起来。
她刚才给自己注射的剂量，又破了上次的上限了......
绝对理智，爱欲不入心。
场地中，很快就只站着这五个人。
陆策微微回头，看向她开口道：
“怎么，你不走？”
谢安彤此时刚注射了过量的药剂，整个人不再是那种冷静智慧的样子，反而是有些妖冶。
泛着青色的双眼看着陆策，邪意的一勾嘴角。
“怎么？”
“傲慢大人，难道没有信心在这种孱弱的神面前，保护队友不死掉吗？”
陆策顿时一愣，转身看了看她，随后莫名的哈哈大笑了起来。
“哈哈哈哈哈哈！”
身上金色的气息猛然膨胀，气势冲霄！
这还是第一次，傲慢不是在对方神力的压迫下被动增长，而是主动的上了一个台阶！
转过头，右手抓住斧柄，看着面前的公主和太阳。
另一只手，缓缓抬起，对着两人挑衅的招了招手。
“你们......”
“要联手吗？”
“来！”
---------------------------
emmmm，这章写连贯了，字数超了还，真是失策。
那营长就在这里向各位军长司令们求一下免费的礼物吧。
祝今天生日的朋友生日快乐。


第318章 破败神兵之威，第一次神战
“来！”
陆策单手持斧，看着对面的两个人，好似是一个骄傲的国王，在迎接着自己的挑战者。
实力已经逐渐充盈的爱欲神选，看着这个画面，有点莫名的恍惚。
什么意思？不该是你们两个来打我吗？！
看着陆策好像已经做好准备的样子，一个简单的手势，却带来一种巨大的侮辱。
对于k来说，这比起之前的任何一次，都要更加的强烈！
“公主”姣好的面容开始扭曲，陡然间变得异常狰狞，咬着牙对着陆策开口说道：
“你是不是有点过于的不知天高地厚了，自大的家伙！”
“模仿了点神的力量，你还真把自己......当成最高意志了？！”
“我会让你知道，蝼蚁和青天的差距是什么。”
或许是没见过这种人，爱欲神选连狠话都说的不是很熟练。
还没等陆策说什么，旁边的太阳倒是直接吐了口带血的唾沫，开口说话了。
“你说这没用的屁话干什么？你想让他知道差距，现在直接过去给他弄死，他不就知道了？”
公主顿时一僵，狰狞的脸扭了过去，看向了太阳，嘴唇都开始有点颤抖！
这个该死的虫子，为什么也在这里一直恶心自己！
“看啥？咋了，我说的不对？”太阳拧了拧自己的手腕，大咧咧的说道。“不过你也习惯一下吧，他这人一直这样，是挺讨厌的。”
“公主”都麻了，心说我还得习惯一下？
我习惯一下他？！
“另外，你这狠话说的也是没水平，这你也想骂过他？他这要是今天戴那个蓝色的面具来，不得给你气死？”
“来，和我学，‘你不成神，见我如同井中观月，你若成神，见我如同一粒蜉蝣见青天！’”
公主不由得一愣，还稍微反应了一下，感觉这句话好像是挺适合的。
但随后k就怒了，我TM来这听你们两个轮流上课来了？！
“另外你身上的力量我觉得挺好的，要不给我吧，我帮你一起对付他。”太阳还在一边十分刺耳的嘲讽着。
“公主”的瞳孔都瞬间立起来了！
速度极快的一抬手，用力一握，粉红色的气流包裹了太阳的全身，随后猛地一个收缩，那三米高的火人体内，发出爆炸声。
旁边的拍魂手水中梦神色一凛，一巴掌又赶紧拍了出去。
粉色的魂魄的被击出不少，但已经是晚了。
随后，一道光芒紧随其后的拍了过来，将两人一同掀飞，齐齐砸入废墟。
“死！”
公主没有再多废话，瞳孔竖立，直接是下了死手。
在她的本意中，是想要好好和这两个家伙玩一玩，一点一点的碾碎对方的意志，然后再杀。
但是现实来看，k实在有点忍不了，只想赶紧下杀手，弄死这个说话异常气人的家伙。
随后，已经开始狂涌的神力没有再留手，一个掉头，直冲向陆策。
空间中，好像是出现了粉红色的潮汐，向他拍了过来。
这种档次的攻击，明显已经超过了这个游戏的承受档次，在之前的战斗中，k还从来没有用过这种档次的能量冲击。
天空中，天色又开始变暗，看样子之前那种日月轮转的现象，好像又要出现一样。
澎湃的神力很快便是到了近前，陆策也是完全没有躲避的想法和习惯，不进反退，金色的极道战斧一横，猛地向前一步。
眼前的能量水平很明显已经超过了谢安彤的分析能力，但她的表情没有什么变化，而是十分自觉地向着旁边一迈，站在了陆策的身后。
傲慢这个面具虽然很狂，但一直以来所显示的情况，也都证明他有狂的资本。
他敢向前，就一定不存在顶不住的可能！
轰！
冲击力让城堡的侧面喷射出凶猛的气流，那种倾泻而出的喷气式，让整个城堡都有点倾斜。
粉色的神光散去，露出里面的现状，却是让“公主”眼前一愣。
地面被能量潮汐扫过的地方，已经全都化成了粉末，好似风化一般。
但正中间的一条道路，却是毫发无伤！
正是陆策顶在最前面，所保护下来的那一条路径！
金色的巨斧横在胸前，硬是正面顶住了这种完全不可能由凡人扛住的攻击。
公主先是震惊，但是很快又释然，有些凝重的说道：
“这就是......神兵的水平。”
“哪怕是拿在一个凡人......“
但还没有等k说完，面前一花，金色的光芒是那么的锋锐刺眼。
陆策竟然是直接将极道战斧扔了过来，斧刃劈开了空间，砸向了“公主”。
公主先是一惊，随后便是狂喜。
他居然还把斧子扔出来！
双手猛地向上一抓，但神兵的锋锐，即使是k也有点忌惮。
于是双手便抓成拍，将那巨斧夹在了自己的双手之间，退后几步卸掉冲击力，粉红色的光芒瞬间倒卷。
k要拿回这个本来该是属于k的神兵。
但陆策却已经是身随斧走，已经来到了斧子的上方，一脚就踩在了斧背上！
公主：！！
斧刃瞬间下沉，差点直接劈在k的脸上，狰狞的面容上，中间直接出现了一道清晰的血痕。
此时k站在地上，而上面是陆策踩着k的脸，看着十分的狼狈。
但k还是暂时不理会这种事情，只是继续拼命催动着神力，想要同化面前的这件神兵。
只要能成功，那就是值得的！
“哼！”
陆策冷哼一声，已经绑定了专属武器的他，其实根本就不在乎，单手握住斧柄，用力的一拧，上面所有的爱欲神选神力，瞬间全部被震开！
“公主”瞬间大惊，k是万万没想到，自己的神力居然会失效的如此明显。
陆策身子甩动着斧子，在空中一个转圈，学者右手的特殊学习能力，让他在第一次握上斧子的时候，就好像已经是一个熟练的战士。
在空中一拧身子，强烈的金光横扫，对着“公主”的腰，就又一次劈了过来。
腰斩！
“公主”刚要防御，但是身子一晃，脚下直接爆炸了！


第319章 全世界第一个被扇耳光的神
火柱冲天而起，将k的身体冲击的猛然晃动，一时间没有站稳，那金色的斧刃，就已经砍在了腰肢上！
瞬间，鲜血喷射而出，斧子进去了一半，公主慌乱之间，双手直接爆发抓住了斧子，用力的一推。
强大的神力目前是超过陆策的实力的，陆策的身躯直接被撞了出去，双手握住了斧柄，用力的插在地上。
哗啦~~！
地面上，被犁出了深深的沟壑，缓缓停了下来。
“公主”站在地上，面目狰狞，震撼的看着自己腰间和双手的伤势，一时间有点难以置信。
虽然这只是一个人类的身体，但是......自己受伤了？！
k能明显的感觉到，自己面前的家伙拥有某种类似于神的力量，但实际上还是很微弱！
即使经常能莫名其妙的增长，但在真正的神看来，还是有些微不足道，只是能在气息和位格上，能不被神碾压而已。
但不知道为什么，对方用着这种力量，莫名的就是能催动那个神兵！
靠着极道战斧的力量，自己竟然一时间还真的有点奈何不了他！
真是好运的家伙......神兵本来就有认主的功能，怎么可能会真的认可他的？！他居然还真的催动的起来。
虽然从档次来说，自己和对方现在所用到的力量都还很小，但实际上来说，这已经算是神战了！
这一次的游戏才开始多长时间，凡人中就出了这种角色，神战......是不是都已经有点不合规矩了啊？
啧......
心中想着，一呼一吸之间，k的力量还在继续的升腾。
k只能是继续恢复神力，要不然，这个家伙还真的有点难缠了......
另外，不对！
低头看去，脸色难看的看了看地上的火坑，又看了眼远处的废墟。
这火焰...那个家伙居然刚才还没死！
这一个个的，看来游戏的上限限制需要再提升一下了。
腰间的伤势逐渐愈合，场地中十分的安静，正在此时，一只火焰手掌突然破土而出！
砰！
一把攥住了“公主”的脚踝，猛地一拉！
“公主”本就在分心，顿时脚下一个趔趄，站立不稳的情况下，差点摔倒。
随后，一个浑身都包裹着粉红色光芒的身影，直接从下面破土而出！竟然是跳了出来！
正是之前已经好像死掉的太阳。
他出来以后也没有什么别的动作，更没有像陆策那样拿着战斧的有效攻击，而是张开手臂，抡圆了对着对方的脸就是一个大耳光！
这一耳光看上去都有破风声。
啪！
太阳这一下都没包裹魔力，单纯的就是一个大耳光，正正好好的扇在了对方的脸上。
“我CNMD！动手之前也不说一声是吧，你个老阴B还是神呢？”
由于没有带什么力量，爱欲神选连反抗和躲避都没来的及，直接就是正正好好的一耳光扇在了脸上。
这一下，是太阳故意的，撤掉了所有的力量，就是为了让对方意识不到。
伤害性为0，侮辱性100000+！
这也是他渎神者徽章的效果，在对神明不敬，侮辱，诋毁的情况下，可以大幅度的增加他吸收神力的效率。
所以他之前的话才那么多，一直用言语来侮辱这个爱欲神选，但貌似效果一般。
那要是不算侮辱的话...来一耳光怎么样？
“公主”双眼中满是迷茫与震惊，都直接是呆滞了，时空好像在那一刻静止了一般。
我......刚才让人抽了一耳光？
全世界第一个被抽耳光的神？！
“啊？”
远处的谢安彤和水中梦也是呆滞了，心说这位爷在整活这方面，真是一点不弱于“罪”啊。
“多此一举。”陆策看了太阳一眼，开口说道，“我说的是你之前用火柱冲k，不是说这一耳光。”
“这一耳光，还算是有点东西。”
“呵。”太阳瞟了陆策一眼，“废话，什么都不干的话，你不又抢走完美通关了？想得美！”
观众们都懵了，不是你俩隔着还聊上了？！
真是不怕死啊！这个“神”眼看着都快爆了。
而谢安彤则是很想说，这个游戏的通关要求，好像是要让婚礼顺利进行啊......
怎么跑偏成了这样，你俩干的事情和完美通关没关系啊！
“呵呵呵呵.......”
场地中，癫狂的笑声响起，随后，恐怖的粉色能量环猛然间爆发！
太阳被再一次的掀飞，靠的最近的他，飞的最远。
陆策双手紧握战斧，在地面上滑行，勉强站立，在这里能站着的，他也是独一份了。
剩下的所有人，都是被能量砸入了废墟，甚至连山下大面积的民众，都是齐齐被强大的能量按倒，躺在了地上。
“呵呵呵呵呵.....”公主癫狂的笑着，被扇了一耳光之后，k整个人都扭曲了。
陆策金色的面具上第一次的皱眉，对方的力量，突然开始了爆炸般的提升，是之前从未有过的。
“公主”张开双臂，一道粉色的光柱从天而降，笼罩了k的全身。
k气疯了，k从未想过，会被蝼蚁如此羞辱，k决定不管什么游戏的众神约定，k要超越限度的力量。
k必须弄死这些下贱东西！
傲慢的气息在对方的增长中不断地攀升，可仍旧好似暴风雨中的一叶孤舟，随风飘摇。
可面具上，却是露出了异常兴奋的表情，毫无惧色。
水中梦躺在废墟中，浑身颤抖，看着眼前猛烈的能量，此时，世界第二十三排名的他，感到自己无比的渺小。
这......早就不是玩家能触及的领域了。
要不然....走吧......
正在此时，一个高速运转的东西，带着嗡嗡声猛地冲向了他！让他一时间躲避不及，左侧的额头瞬间钻心的疼！
剧烈的疼痛让他瞬间有了反应，抬手就打算震出那东西，但一种奇妙的震动在上面出现，自己突然隐约的听到了一个声音。
――骨传导震动传声！
“等等！”
“你是这场游戏的关键！”


第320章 突如其来的配合，战场预言家
“什么东西？！”
水中梦听到那个声音，瞬间愣神了一下，下意识地开始四处张望。
这是哪里来的声音？！
游戏的提示音？游戏的提示音能在这种时候，说说自己是游戏的关键？
他对自己还是有点自知之明的，这怕不是自己临死前的幻想吧！自己难道已经在神力的余波中被弄死了？！
而就在这时候，那个声音再一次的响起。
“别愣神！你的能力是拍魂手，直接接触之下，可以将人的魂魄都直接排出体外。”
在这个声音响起之后，额头的位置再一次传来锥心刺痛，水中梦这才意识到，这个声音一定和自己头上的疼痛有关。
疼痛......
对方居然是用什么东西钻进了自己的头骨，通过震动来传播声音信号！
好有创造力的想法，就是......好疼啊！
“你是谁？在哪？”
“我是空白，在你的左边，你现在不要回头来看我。”额头位置的全知之眼，继续震动传声道。
“了不起！这种精细活你都能掌握。”水中梦先是赞叹了一下，他是真的没想到，有人能想到去修炼这种异常困难，却又没什么用的招式的。
这种思路，真是让他有些大开眼界。
“但是，你说话简短一些......很疼啊！”
水中梦有些呲牙咧嘴的说道，看了看场中挥舞着巨斧的“罪”和发狂的太阳，心说什么叫我最重要，你纯粹是破不了他们俩的防吧......
谢安彤此时正靠在一块被崩起来的巨石后面，靠着石头躲避着外面汹涌的能量，喘着粗气。
其实，用不着水中梦多说，她自己也要尽可能的说话简短。
这种消息传递的方式，对于她来说完全就是精神折磨，所需要的专注度和消耗的精神，都是难以想象的。
模仿声音的震动信号，在钻入人肉之后再在骨头上高频率的颤抖，这种控制，也就是嗑药情况的她才能承受的了。
这也是上一次游戏之后，她发现联络如此关键之后，所想到的最紧急情况下，如何短暂的和人进行联络。
深吸了一口气，集中精神，继续用全知之眼说道：
“你等会找一下机会，去拍一下公主。”
“谁？我！？”水中梦一时间都差点绷不住笑了。
我去对付这个爱欲神选？
“你这种非主战类型的玩家，说话真是轻巧啊！”水中梦有点咬牙切齿的说道。
“我的能力是拍魂手。”
“但把人的灵魂拍出来这种事情，基本上来说都是对低端玩家或者普通人，厉害一点的，就要天时地利人和了。”
“你让我拍一个神？神是什么东西我都还不知道呢！”
水中梦当时也是气急，心说这个人是不是有点不把我的死活当回事呢？
“不，你的录像我都看过，有机会的。”谢安彤继续传来消息，把水中梦都是说的一愣，莫名的心底一阵寒意。
什么叫我的录像你都看过啊......
这个女人说话听起来有点恐怖啊。
“k不是本人，这个身体里面，住着两个灵魂，原本公主的那个，也还没有死。”
“即使是神又怎么样，规则之下仍有限制，k刚才自己说的，游戏的上限应该放开一些。”
“另外，k现在的气息很不稳定，我看的很清楚，而且随着k气势的提升越来越不稳定。”
“在k的气势达到最高点的瞬间，可能就是机会了。”
一口气说了一大堆，水中梦忍受着刺骨之痛的同时，倒是精神也变得清醒不少。
抬头看了看空地中，此时，k和空白都已经退出了中央战斗圈，中心的三人战斗圈子是绝对挤不进去的。
中心位置，“公主”的身上一道光柱冲天而起，气势不断地攀升，暂时根本不理会外部的攻击。
他好像也看不出对方的气息有多么不稳定，只感觉一直在提升......
“就算是有机会......但我靠近的时候，也差不多只剩一个尸体了吧。”水中梦头痛的说道。
“让‘太阳’掩护着带你进去，等一会他脱离中心战场的时候，你去和他说。”
水中梦：......
抬起头来，此时中心战场位置的火人，正扒在公主的后背，疯狂的攻击着。
不求真的有什么伤害，但这种操作，本就在触发他的渎神者勋章。
水中梦低头小声说道：
“退出战场？你可能不了解我的这个会长，‘公主’现在纯粹被动防御，他是绝不可能会主动的退出战场的。”
“他马上就会了。”谢安彤淡定地回道。
水中梦：？
几乎是下一秒，已经是废墟的城堡中，再一次被砸过来的身影轰的摇摇欲坠，水中梦回头一看，正是穿着火焰重铠的太阳！
水中梦：？？
场中，挥舞着巨斧的陆策缓缓收斧，开口道：“别碍事。”
他的每一斧，都将光柱笼罩下的“公主”轰击的摇摇欲坠，但他又觉得这个火人实在是看起来碍眼。
所以，斧面如同一个巨型的牌子，直接将太阳拍飞。
水中梦忍不住的回头看了一眼，心中满是震惊。
你战场预言家啊？
谢安彤的预测纯粹基于对陆策的了解，傲慢一定会让他不分敌我，所以太阳挨打是必然的，但陆策的本体意志，一定不会让他在这种时候把太阳劈了。
所以，这是必然的。
“我不保证一定行，也不保证他一定会听你的。”
“我去看看。”
犹豫了半天，不知道自己要不要听这个排名千名以外的选手意见，但最终，水中梦还是直接起身。
“不，他一定会同意的。”谢安彤回道。
“包括你，你也一定会同意的。”
“顶级的玩家都是疯子，你只是相对他们正常一些罢了。”
“能走到这个位置的玩家，没有人会选择在风险面前退缩。”
水中梦正走向太阳，脚步突然一顿，眼神微眯，看向了那块巨石后面的身影。
空白......
你真的觉得...你就很正常了吗？


第321章 斩杀！“确实结束了”
粉红色的光柱接天连地，好似从天外来汲取力量，反哺自身。
极道战斧挥舞成风，已经在场地中变成了金色的旋风，不断地冲击着那道粉红色的光柱。
陆策此时的状态配合破败神兵的力量，已经达到了前所未有的巅峰。
他什么都不想去过多的思考，只想享受战斗！
他只想用斧子劈开面前的一切，每一斧劈下去，粉红色的光柱上都是一阵的激荡。
公主面色狰狞，死死的盯着面前的这个家伙，目光都是无法移开，k的视线已经再没有了其他的东西。
随着对方一斧一斧的劈过来，k现在的内心只有一个想法。
――这个人必须要死！
这个人必须要死！！
他的身上，有一种奇怪的气质。
对于真正神的实力来说，眼前的这个人还很稚嫩，但那种奇怪的气质，让k抛开实力不谈，对他有种莫名的忌惮！
神明喜欢的，是看着下面的人类奋力的挣扎，却仍旧无可奈何。
但这个......k觉得还是提前死掉比较好。
可也正是因为这样的心态，让k完全没有注意到，在下面的废墟中，一条不被他在意的火龙，开始缓缓的汇聚。
粉红色的光芒升腾的越来越剧烈，能量开始下降，汇聚到了“公主”的身上，神韵逐渐的激荡而出。
俏丽的面庞上狰狞的脸色逐渐平缓，最终变得面无表情，看着面前的陆策。
在实力达到一定程度之后，最主要的体现，便是平和。
光柱的防护性缓缓散去，而陆策从天而降的一斧，也是最为强力的一斧。
咔嚓！
金色的光芒霸道的切进了光柱之中，发出令人牙酸的滋滋声。
下一秒，光柱的保护轰然破碎！在破败神兵的威力之下，即使是神力，也并没有那么的牢不可破。
可现在，“公主”已经不再那么的需要保护，爱欲神选在这个位面的力量，已然汇聚成功！
缓慢的抬起玉手，那手掌如今晶莹如玉，单手直接抓住了金色的斧刃！
金色与粉红色的光芒开始对抗，挤压，超过游戏限制得力量疯狂的爆炸，将周围的空间炸出大量得裂缝。
“结束了。”爱欲神选淡淡的说道，再也没有了之前得失态。
握着斧子，用力的一推，周身同时爆发出一层能量环。
陆策被狂暴的能量冲击的倒飞而出，双手死死得攥住了手柄，硬是没有松开。
但这一下，也是让他受到了此次最为严重的伤势，双手手臂上的肌肉寸寸开裂！
随着这一下最后的碰撞，爱欲神选得气息，圆融如意。
而随着陆策的倒飞，一条火龙咆哮的冲过来，撞向空中的“公主”。
但对着这种看似异常凶猛的攻击，她却是连眼睛都没有转一下，随手一拍，好像是随手拍掉一只苍蝇。
“呵。”
燃烧着天空的火焰瞬间熄灭，能量火焰铠甲都是被这一下拍碎，在空中，太阳的身躯都是显露了出来。
随后，成一条笔直的线，直插地面！
一连串的爆炸声中，砸穿了宫殿的所有层数，镶嵌到了最底层。
如果陆策愿意拿出自己的生命沙漏，就可以很清晰的看到，属于太阳的生命之沙，瞬间流逝的只剩下了最后一丝，眼看着都快直接流完了！
“公主”轻笑了一声，脸上的表情有一种莫名的享受。
这才对......
这才对！
这才是身为神，所熟悉的感觉。
那种随手间执掌一切，翻云覆雨的感觉。
而就在他拍下去太阳的瞬间，眉眼间微微跳了一下，露出了一个不屑的表情。
几乎是同时，k伸出了另外的一只手，在眉眼之前，用力的一弹。
档！~
清脆的响声中，远处的谢安彤眉头瞬间紧锁，甚至看着还有点痛苦。
她能很明显的感觉到，自己的那一颗全知之眼，甚至出现了裂纹！
那是传说武器！
“为什么，苍蝇这么多.....”
“你们...嗯？”
“公主”刚想开口说两句，就又一次的发现了不对劲。
在几乎是同一时间做完之前的事情之后，眼前，又出现了一个人――水中梦。
在太阳的火焰散去之后，无情烈日的气息消散，他也是终于显露了出来。
之前的全知之眼攻击，包括太阳的那一次死亡冲锋，在谢安彤的想法中，都可以算是障眼法。
甚至，之前陆策的那一斧，也可以算！
只不过，她没有和陆策商量而已。
对于“公主”来说，k先是发力震飞那个最难缠的家伙，然后又一手拍掉了一只苍蝇。
现在，对于已经到自己脸上的孱弱家伙，k更是不屑。
这个家伙，比起之前的两个还要更弱一些.....
水中梦压下心中的心悸，那种面对神明的源于灵魂的恐惧，一掌拍在了对方的胸口。
哪怕是发丝间的距离，以爱欲神选的神力，都是足以将他震开的。
但k没有！
身为神明强大的力量，让k的傲慢超出了限度。
陆策的那一斧都能硬接，这里有什么不能的！
于是，拍魂手上身。
砰！
说时迟那时快，公主的身体瞬间一分为二！或者说，公主的背后，出现了一个粉红色的公主光影！
而公主的眼神，也是瞬间清明，还带着几分的迷茫，看着眼前的世界。
爱欲神选：！！！
短暂的愣神之后，k瞬间心中大骇。
k没有受到任何的伤害，完全是不痛不痒，但是，k脱离了那个肉体，恐怖的神力，逸散在天地之间。
不对！
粉红色的光影猛地向前一冲，就想要回到眼前的公主身体内。
可下一秒，金色的巨斧划破天际，精准的劈在了眼前近在咫尺的“公主”身体上。
咔嚓！
血肉，骨骼，在这斩开天地的巨斧面前，脆弱如同无物。
从肩膀斜着，一斧劈到了腰间，直接斩成了两段！
陆策的身影下一秒几乎是瞬移了过来，握住斧柄，开口说道：
“确实结束了。”


第322章 七连斩！公主最后的挣扎
汇聚的爱欲神选神力瞬间好似决堤的洪水，开始在天地之间爆发式的弥漫。
之前汇聚了这么半天的东西力量，此时好似不要钱一样的挥洒，让城堡的底部，已经是奄奄一息的太阳，回过来了一口气。
那粉红色的虚影猛地向前一冲，k现在十分的需要面前的这个躯体。
否则的话，k磅礴的神力，就是毫无用武之地。
真是大意了，那看似毫无伤害，完全被忽视的家伙，居然在这种时候，能给他造成这么大的麻烦！
高手之间的顶级战场，是不存在你来我往的，抓住机会，就是一瞬间的事。
很明显，这个机会，被玩家们抓住了。
而现在，陆策持斧凌空而立，自然是不会给对方这个机会。
粉红色的光影刚进入公主的身体一半，陆策那劈开天地的巨斧，就又来了。
还是一摸一样的位置，对准了之前已经劈开的位置，又是泰山压顶般的一击！
咔嚓！
刚刚进入身体的神魂，瞬间被极道战斧庞大的霸道力量，瞬间又震了出去。
每一次的夺取再被震出去，那属于爱欲神选的力量，都是大量的消耗着。
可问题是，k也实在是没有更好的办法，自己为了方便收集力量，早就已经把本体扔了。
实在也是，没有想过这种情况......k必须要暂时的进入一个人的身体才行。
否则的话，纯粹以能量体战斗问题也是不大，但那样的话，杀掉眼前的人之后，自己怕是也要烟消云散。
这对于爱欲神选本身可能并不是很大的问题，但对于k自己来说，问题很大！
本身，爱欲神选自身就是成为了无数的分身，k是其中之一，等待日后合体之后，所有的分身意志会合体成一个，决出一个最终的主导意志。
k本来就是本着最后的主导意志努力的，结果现在......栽在一个人类手上？！
k才不要和对方同归于尽！自己是最终的爱欲神选，为什么和人类同归于尽啊！
k只能是暂时放下了一切，拼命的向着公主的身体里面钻。
但这种想法，当然是不可能的，每一次迎接着k的，都是迎面的一斧子！
“不行....这附近有没有其他人......”
“附身他？”
爱欲神选心中想着，不由得还把主意打到了陆策的头上。
但是很显然，这种想法实在是有点过于的逆天，很快就被k自己否定掉了。
这个家伙，有点邪性的......
尤其是这个精神状态，真进去了怕是有点不好说啊......
那，刚才拍自己的那个人呢？
可是k看了一圈，都没有发现水中梦的身影，自己的眼前，只有这个杀神一样的家伙。
在水中梦拍出那一掌之后，陆策几乎是本能的就将对方一脚踢飞了，确保最最中间的战场，只有自己和爱欲神选两个人。
现在看来，也算是一种保险。
爱欲神选没有办法，自己的存在不知道比眼前的家伙高了多少个等级，居然在这种地方翻船，只能是一次次不顾脸面的冲向面前已经被劈成好几瓣的公主。
“头.....砍头！”公主自身的神智居然在这种时候恢复了一些，颤颤巍巍的说道。
陆策在这种时候突然异常的听劝，一斧子直接剁下来，公主的人头掉落。
公主的身体颤抖了一下，双手猛地伸出，接住了自己的脑袋，就开始胡乱的向着自己的脖子上安装。
“呵呵呵呵！...小子，你不是很狂吗！”这时，是爱欲神选的声音了。
“趁人之危算什么本事！你要是敢，让我恢复一下，我们再战！”
到了这时候，k只能是在这种时候，开口不要脸的找找机会。
可谁能想到，陆策居然是真的停下了手中的动作，抬起手来，冲着对方招了招手。
谢安彤：！？
看着这个动作给她的心跳都弄得停跳了，傲慢的问题，居然在这种时候.....
别说是她，陆策这一个动作，差点没给游戏直播干瘫痪了。
【：不是！你砍k啊！】
【：大哥你别这时候装啊，你是最后的希望了，那是神啊！】
【：完啦，这下寄了。】
......
爱欲神选也是没想到，当下当时就是狂喜，猛地一冲，魂进入了公主的身体，将脑袋扶正。
咔嚓！
下一秒，金色巨斧不讲道理的又挥了过来，再一次一刀将公主的脑袋砍了下来！
爱欲神选：？
两人的身体此时已经降落到了地面，陆策双手持斧，踩着脑袋，转了转斧子，就打算再来一下。
“你！你不讲信用！不是说好了，让我恢复一会儿的吗？！”
“刚才那个时间，不就是一会儿吗？”陆策第一次开口说道。
爱欲神选都想骂人了，大声吼道：
“那时间怎么可能够！”
“够不够不是你说了算的！”
说着，陆策又是一斧子砍了下来，脚下的头颅都是直接一刀两断了。
从爱欲神选魂魄离体之后，陆策已经是七连斩了。
这七下，斩断了对方的所有神性和骄傲，大量的爱欲神选神力，疯狂的逸散着。
“啊！”
k最终无奈，只能发出一声尖啸，神力大量降低，涌入城堡。
随后，二十多个守卫从下面跳了上来，扭动着有些僵硬的躯体，一个个气势旺盛，开始逐渐靠近陆策，以及躲在巨石后面的谢安彤。
谢安彤：......
完了，忘记这些东西了。
这玩意，两个以上的情况下，可是连水中梦都对付不了了。
自己？能替陆策挡住？
可要是挡不住，只要几个呼吸之间的空挡，爱欲神选，可就恢复过来了！
根本来不及思考，面前众多气势强盛的守卫猛然爆发，冲向了陆策，还有几个冲向了谢安彤。
就在此刻，陆策脚下的公主头颅，突然猛地眼球一翻，诈尸一般的恢复了几分神采。
“住...手！！”
尖锐的嘶吼从嗓子中爆发而出，随着她声音的放出，所有的守卫，齐齐的一顿！


第323章 窃钩者盗，窃国者侯，窃神者___
什么？
谢安彤手中都已经掏出了燃魔香以及自己的单发枪，看着眼前突然停顿的守卫，短暂的大脑一片空白。
这是.....公主的命令？
难道这些东西，不是受到爱欲神选的控制吗？！
公主居然真的能命令？
从知道公主被爱欲神选夺舍之后，谢安彤就已经把游戏的情况猜了个七七八八，这些守卫，怎么可能是真的听命于公主呢。
大概率，就是一些傀儡一样的东西，保护着公主，也同样控制着公主罢了。
但现在来看...她好像是有点，小看公主本人了呢。
“你在干什么？！”另一个尖锐的声音响起，那是爱欲神选的声音，k是万万没想到，居然能出现这种的岔子。
“住手！”公主再次吼道。
由于是共用的躯体，两个人说话，却用的是一张嘴，此时看起来，是异常的恐怖。
“你居然也敢这样违抗我！！”
“你觉得，这样真的有效？！”
爱欲神选刺耳的声音之后，那些沉默好似傀儡一般，再一次的开始向前迈步。
咔嚓！
陆策也是没闲着，抬起巨斧，直接就又是劈了下去，将脚下的人拦腰一分为二。
“头！砸头！”公主继续说道。
“用你的斧背，砸碎！”
很难想象，这话居然是在让对方砸自己，听了真是让人沉默。
而现在，几个守卫已经来到了陆策的身后，甩出的禁魔锁链，已经缠上了他的腰。
突然，异变陡生！
其中的一个守卫，直接猛地一抬手，拍碎了自己的脑袋。
随后，直挺挺的向着后面倒了下去。
空气好像都沉寂了一瞬，随后，爱欲神选尖锐的声音，更是让所有人都懵了。
“你在干什么！你怎么做到的？！”
“他们可是你的儿子！你在干什么？？？”
谢安彤：？
原本还尽可能保持清醒的她，瞬间脑子里像是被给了一棒槌。
儿......儿子？
公主，是有孩子的人了？！
即使是陆策，此时都是忍不住的微微扭头，这种事情，是他没想到的。
公主被砍掉的头上，眼睛缓缓的闭上，眼角闪过了晶莹的泪光。
但是，她并没有停下来！
“对不起......”
随后，一个个的守卫都是拍向了自己的头颅，心脏，开始了异常丧心病狂的自杀行动。
公主的眼睛，缓缓地向上看过去，看着那踩着自己的，金色的身影。
好像自言自语，又好像是对对方说道：
“我说过，我抗争过，我尝试过很多很多，只是失败了.....”
“多么漫长的时间......”
“我还以为，曾经的一切，都是无用功了......”
或许在这种时候，也就只有太阳，能多少了解一些情况。
从游戏的一开始，他就敏锐的感觉到，公主的岁数不对，绝对不是一个十八九岁的少女！
“虎毒尚且不食子！你......你有什么条件可以说。”
爱欲神选已经被逼到了绝境，连和人类讲条件这种话，都被迫的说出来了。
但是公主不为所动，只是闭着眼睛不去看，任由自己的孩子一个个的自杀。
充当没有思想的傀儡，还不如就此解脱。
在她刚刚生育的时候，想要让自己的爱人带着孩子跑，但同样失败了。
那个不满月的婴儿，被生生的神力催大，再复制成如此多的复制品，成为只知道命令的傀儡。
由于婴儿本就没有什么自己的思想，所以这些守卫，一个个看着才如此的迟钝，实际上， 他们根本就不算是人！
她的孩子...早就死了！
这个世界的底色是如此的冰冷，所有你珍视的，在乎的东西，都会变成别人威胁，掣肘你的东西。
或许，只有你这样的人，才能对抗了吧.....
“砸头！”
随着最后的一个守卫自杀，公主发出了她这一生，最后的声音。
轰！
金色的巨斧垂直砸下来，没有用斧刃，纯粹用重量，将头颅砸了个粉碎。
此时，力量被大幅度的削弱和消耗，最后的底牌也失效，连宿主身体都已经被大卸八块的爱欲神选，已经是有点疯了。
“呵呵呵呵......”
空气中，凭空的传来癫狂的笑声。
k是真的没有想到，自己没有倒在最后所有爱欲神选的分身竞争中，反而是......倒在了这里！
k不理解。
k不能理解，为什么会跳出一个浑身金色的人类，能有如此高的生命位格，如此强大的实力。
k不理解，一个着火的恶心家伙，为什么能抽了自己一个耳光。
k不理解，为什么一个从来没注意到过的，一个莫名其妙的家伙，能把自己的灵魂拍出，直接的造成了自己的失败。
k也不理解，那个被自己奴役了如此之久的公主，居然.....临死的时候给了k最致命的一击！
这还是k看到的，k甚至都没看到，之前那一套组合攻击，还是一个k连面都没见着的女人策划的。
总是......自己就这么倒在了一群蝼蚁的手里......
“呵呵.....死！都给我死！我记住你们了，爱欲神选，记住你们了！”
“这话可以留着和死神去说。”陆策抬手，就又是一斧。
面前，粉红色的灵魂陡然炸开，恐怖的能量开始在空中爆发，无规则的疯狂冲击着。
k已经输了，甚至对于意志来说，可以说是死了。
到了最后，k只能是尝试同归于尽了。
而就在这时，一个高大的身影猛然冲了上来，从城堡的废墟中，冲到了高空。
一把抓住了那粉红色最集中的能量， 直接塞进了自己的胸口！
――太阳！
其速度之快，几乎是他生平的巅峰。
他的眼中闪烁着最为疯狂的神色，却又显得那么冷静，带着视死如归的气魄，毫不犹豫的将那恐怖的神力，塞进了自己的身体。
他不知道会发生什么。
他只知道，这样的机会到来的时候，生死都是小事！
窃钩者盗，窃国者侯，窃神者――太阳！


第324章 突如其来的混战，满是恨意的内心
在爱欲神选的力量无法维持稳定，选择了“自爆”之后，本来该是一波又一波的能量爆发，直到最终耗尽，同时，也毁掉这里的一切。
连谢安彤都警惕的站了起来，准备开始躲避即将到来的能量爆发。
然而，随着“太阳”的冲锋，那种能量在第一波爆发之后，竟然是戛然而止，好像狂暴的能量瞬间消失了一般。
太阳站在原地，在能量入体之后，浑身所燃烧着的火焰，都是瞬间熄灭了。
整个人一动不动，变回了自己曾经人形的状态，那个身高一米九的中年壮汉。
但此刻，他的状态很明显是不对劲！
双眼已经完全变成了粉色，从裸露的出来的皮肤上可以看到，全身各处都是暴起了粉红色的经络，如同一条一条的小蛇一般鼓动着。
在他的特制皮衣之下，已经开始有粉红色的光芒逸散而出，看起来一闪一闪的。
光芒在他的身上一会变得明亮，一会变得暗淡，好似一个随时爆炸的定时炸弹一样。
但是，在全知之眼的观测中，此时对方身上的气息，和陆策之前突然力量爆发时的状态，十分的相像。
同样都是以人类的身份，影响着磁场，甚至产生了类似“引力”的东西。
但和陆策不太一样的是，这个人的气息......过于的不稳定了！
那种忽高忽低的感觉......而且，属于爱欲神选的力量太强大了。
他，不会要被夺舍了吧！？
啊？冲上去送？
整个场地中变得异常的安静，阳光照耀的废墟之中，所有人都好像静止了一样，看着场地正中间的太阳。
此时的太阳，已经成了真正的“太阳”，好似火球吞吐一般，不断地膨胀，又收缩......
最吓人的是，他身上的肌肤，已经开始出现了大面积的裂缝。
看上去好像很不妙一样。
不管是谢安彤还是水中梦，此时都是半张着嘴，一脸懵的看着中央的位置，看着那奇怪的太阳。
所有人都不知道，现在该干什么。
但是，有人知道！
陆策看着气势极度不稳定，并且升腾着的“太阳”，微微点了点头。
“有种！”
随后，双手持斧，在空中一个旋转，带着全身的动量一转，直接对准对方的头部，就劈了过去！
轰！
斧子劈头，居然在这种时候发出了轰鸣声！
金色和粉红色的光芒瞬间爆发，重新填满了整片天空。
太阳的身体直挺挺的矮了一截，双脚深深的陷入了地面之中，身躯不由得开始摇晃了起来。
他的头上裂开了一个大口子，但却并没有鲜血流出，反而显露出来的，都是粉红色的光芒。
“嘿嘿......”
太阳有些病态的咧嘴一笑，抬头看向了陆策。
“干得...不错。”
之前，他的自我意识本来都已经开始有点模糊了，陆策这带着杀意的一斧，反而还让他的精神缓和了一些。
而下一秒，太阳的身上再一次的燃烧起火焰，竟然是扛着满身的裂缝，向着陆策冲了过来！
要知道，他现在可是在窃取爱欲神选的神力，甚至要和那残存的意志，进行斗争，让自己不是被真的夺舍。
但他觉得，在生死之间的战斗中，更好！
“我干的当然很好，还用你说？”
或许是对方直接窃取神力的气魄，让傲慢稍微认可了几分，陆策还开口和对方对话了一下。
而在对方冲过来的瞬间，他也是欣然应战，抡起手中的巨斧，就迎了上去。
不管对方是什么目的，对方请战，自己都绝对没有不应战的道理。
金色与粉色再一次的碰撞，那种场面，和刚才与公主的战斗，一般无二。
陆策的车轮战，等于是已经打了一轮又一轮。
而太阳不愧是玩家中最速通关的莽夫，在这种生死时刻，他仍旧想着怎么和眼前这个家伙来上一战。
他对这一战，一直有某种执念，好不容易有了力量，自然不可能错过。
两人之间的动手十分的突然，看起来完全没有理由，反正就是要打。
但是谢安彤反应很快，看着陆策动手，全知之眼也是瞬间飞出，手中还顺带着拿上了燃魔香。
但是，香还没来及点燃，她突然眉头一皱，猛地向着旁边跳开，下一秒，自己刚才站立的地方，水中梦的身影已经出现。
一掌拍空，水中梦也是诧异，回头看向谢安彤。
“空白小姐，这不是你的强项吧。”
“这种战斗的时候，建议你还是认清一下自己。”
谢安彤头盔后面的黑发，开始无风自动了起来。
冲着水中梦笑了笑，开口笑道：
“怎么？你比千代绘音强吗？”
水中梦：......
场中的几人，突然就陷入到了混战之中，给观众们都看懵了，一时间也是不知道该支持谁。
但是更加懵的，还得是太阳体内，残存的爱欲神选魂魄。
本来，在进入到太阳的体内之后，k还瞬间有些惊喜，没想到，这种绝境都能让自己找见转机。
这还是有上赶着让自己夺舍的？
但是很快k就发现了不对劲，首先，k的意志已经被消耗了太多，没有那么强的掌控力。
其次......
自己新进来的身体，是什么东西？！
k是爱欲神选，可这个人的精神内，可以说是充满了恨意。
那是一种好像想要点燃整个世界的，滔天恨意，好像是觉得整个世界都欠他的，都应该被毁灭。
与此同时，还有在恨意上升腾而出的强烈欲望，那种不择手段，想要变强的感觉。
这个世界上，最为坚定的意志，往往就是极端的意志。
太阳灵魂内的意志过于的极端，以至于，残存的爱欲神选，根本短时间内无法夺舍，陷入了拉锯战。
而且，他居然在这种时候，还想着和人打架？！
啊？？
爱欲神选今天真是开眼了，这一个个，都是什么人？现在的世界疯狂成这样了吗？


第325章 邀请，梦中的婚礼！
不过，不管k怎么想，也不管他怎么的难以接受，事实已经就是这样了。
这是k最后的机会，就是夺舍眼前这个人的意志，只能和对方本身的灵魂，开始疯狂的拉扯。
所以这一次，陆策发现，太阳和自己的战斗，比起之前任何时候，都要的癫狂和不计后果。
尤其是对方体内目前有神力，甚至可以说是有神，知道自己短时间应该不会死，打法更加的不要命。
但傲慢，怎么可能会害怕癫狂。
狂傲和疯狂，在这时候进行了剧烈的对撞。
而太阳体内残存的爱欲神选意志，突然发现了一个不对劲的事情。
那就是，这个家伙的精神，好像在战斗中，变得逐渐的稳定，好像是对自己的挤压越来越大了。
对方的战斗，好像是有意的，就好像是将自己当成了一块铁，把体内的神力意志当成了杂质，而让陆策来充当“打铁匠”。
这个家伙......这么有心机？？
尽可能的抢到了一点点的身体控制权，呲牙咧嘴的从嘴里挤出一句话：
“蠢货！”
“你这是在帮他！他现在利用我的力量，你也杀不了他！”
“嗯？”陆策看太阳突然说话，还愣了一下。
但很快就反应过来，金色的面具上满瞬间闪耀起凶悍的光芒，下手更加的凶猛了。
“有你的力量，就杀不了了？！”
爱欲神选：？
你TM是不是听不懂人话（神话）？
但现在，k已经无法开口了，太阳的意志重现占了上风。
“哈哈哈哈哈哈哈！k说的对，和你动手，也算是利用你吧！”
但是陆策毫不在意，斧子转了一圈，用斧背横着一挥，直接砸在了太阳的嘴上。
咔嚓！
牙床瞬间断掉，带着下颚上的骨骼都是寸寸碎裂。
“喜欢笑？”
陆策自身的力量好似无穷无尽，一点也没感到有什么劳累。
在他眼中，动手就是动手，在这种时候，利用不利用，没关系。
自己出手已经带了杀心，如果对方死了，那也就是死了。
如果对方真的有本事活下来，那.....利用不利用又怎么样？
傲慢不在乎！
注意，在这里，傲慢从来没有想过，自己打不过的情况。
......
中心战场，新的战场开始了，只是这一次，两人的能量看起来差不多。
而另一边的两人，打着就相对敷衍一些，更多的还是将注意力看着最中心的战斗。
他们都清楚，那两个人之间的胜负，才是真正的关键，甚至来说......他们两个不太清楚为什么就打起来了！
而在一次又一次的“打铁”的过程中，陆策已经占据了上风。
而太阳体内的爱欲神选，已经绝望了，太阳的意志已经在体内的争夺战上，差不多了，快将k彻底消灭了。
而太阳的身体，也开始大面积的开裂，不断地有神力泄露而出，将整个战场冲击的变成了粉红色。
他的气息，也是开始下降，但也同时开始趋向平稳。
他吞掉爱欲神选，但终究承受不了那么多的能量，在消灭掉对方的残存神魂之后，大量的力量，又泄露了出去。
但即使是这样，他这一次吸收的能量，已经是平时难以想象的数量级。
轰！
终于，在内外都是战场的情况下，他顶不住了，被陆策一斧子劈飞，一动不动的镶嵌在了地里。
陆策稍微等了两秒，随后，单手拖着巨斧，向着对方走去。
斧子在地面拖行，发出咔拉咔拉的声音。
每一步迈出，都是清晰的金属铿锵声，他这一次，已经连续的经过了多次的大战，也是将一开始心中的烦躁，发泄完了。
而从结果来看......可以说是连战连胜！游戏开始时吹的牛逼，还真的实现了！
傲慢金色的面具此时熠熠生辉，好似高高在上的不败战神。
废墟中，已经开始能够流血，变成血人的太阳，缓缓的站了起来。
“呵呵，不对劲......”
“不对劲......”
他开始自言自语，突然，抬头看向了陆策，摇了摇头。
“游戏，没结束呐。”
“这不是一个将死之人需要考虑的事情。”陆策开口道。
“不，我是说，婚礼，可还没有顺利进行呢......”
说着，他抬头看着空气中逸散着的，大量的爱欲神选神力。
“呵呵......这么回事啊。”
或许是吞掉了爱欲神选，他好像懂了些什么。
突然，他做出了一个谁都没想到的举动。
突然将一个转头，看向了水中梦和谢安彤的战场。
“住手吧。”说完之后，他看向谢安彤，伸出了手，做出一个邀请的姿势。
“你，想要力量吗？”
谢安彤：？
陆策也是暂时放下了斧子，看着情况的发展。
“来吧，别磨磨蹭蹭的，一个仪式而已！力量才是最重要的！”
在这种时候，他突然明白了游戏最后的目的，趁着爱欲神选的神力还没有完全散去，赶紧发出了“结婚邀请”。
毕竟，这是全场唯一的异性了。
谢安彤懂了之后，瞬间脸色一僵，猛地退后了好多步，拉开了距离。
太阳看到对方的动作之后，眼中闪过几分不屑摇了摇头，看向了水中梦。
“你，过来！实力增长的好机会！”
水中梦当时都懵了，“啊？我是男的啊！”
“你废什么话！”太阳有些恼怒，“一个仪式而已，力量面前你说这些？”
说着，根本也是不等在场的其他人反应，一个闪身，上去猛的抓上了水中梦的手。
水中梦：！
城堡的废墟中，突然响起了莫名的钟声，随后，天空中满是逸散的能量轰然炸开，整个世界的天空，都染上了一层粉红色。
随后，一道光柱从天而降，笼罩着太阳和水中梦。
陆策单手持斧，站在原地有点懵了，这场面有点超出他的认知范围了。
看着太阳和水中梦两个男人的背影，他突然觉得太阳能得到力量实在是太合理了。
emmm，自己该上去开劈吗？
正在愣神的时候，突然手心一颤，有一只手从身后，握住了他的另一只手。


第326章 今天，就当我嫁过了
陆策稍微僵硬了一下，在那一瞬间，他好像瞬间被卡住了一样。
他是没有想到，在这个战场上，有谁能如此悄无声息的摸到自己的身边，居然还直接抓上了自己的手。
他几乎是本能一般的就想要瞬间发力，捏碎自己手中的东西握上来的东西。
但是脑海中稍微过了一下，还是瞬间留手，没有真的发力。
这个时候突然上前，且没有带给自己任何危机感的，也就只有她了吧。
稍微扭了下头，对上了眼前谢安彤的那一双眼睛。
陆策：......
他不由得有些沉默，好像在这种时候，他说任何话，都不符合“傲慢”这个面具该有的反应。
但是现在，又该有什么反应？
谢安彤稍微握紧了一下陆策的手，手指轻松的按压着对方手上的骨骼，每一个骨节。
行了，最后的一点怀疑，也可以排除了，就是他。
你真是挺能藏啊......
“这样难得的神力吸收，就不要了?这还是游戏要求的内容呢。”
谢安彤抬头看着那金色的面具，十分的自然。
她的神色坦然而大方，没有丝毫的杂质，好像一切是那么的理所当然。
好像真的就只是完成一个游戏的仪式，获得好处一样。
“怎么？打了这么长时间，不能连游戏的规则都不管了吧。”
“你不是一直觉得，力量才是最重要的吗？”
陆策：......
沉默之后，终于是开口说道：
“强者不需要其他存在的力量，尤其是，这种软弱的。”
“哦。”谢安彤点点头，“但是你之前也说，这世间的力量，都是属于你的。”
“这本就是你的力量，你只不过是收回来而已，有什么问题？”
陆策有点哑口无言，不是他现在不会说话，而是他在分心。
他是不介意和谢安彤完成一下游戏，来获得一些更强大的力量的。
但是对方的行为，却总给他一种严重的不对劲的感觉。
她在这种方面，什么时候，这么果断了吗？
还没等他反应过来，谢安彤直接转头，牵着他的手，向着前方走去。
那里是城堡的中心，即使这里都已经成了废墟，中心也仍旧是中心。
陆策在行动上并没有抵抗，跟着对方向前走，缓步的向前走着。
谢安彤背对着他，脸上带着几分笑意。
她在笑什么呢？
那斧子，是连神都震惊的沉重武器，包裹一块石头之后，好似一座山一样。
那个人，是全世界第一的体魄，力量，甚至还能随手拿起那金色的巨斧，还看着没有丝毫的费力。
也就是说，如果他不想走，那这个世界上，没有人能拽着他走。
谢安彤拽着陆策，来到了中心空地，旁边是同样牵着手，并排而立的太阳和水中梦。
此时，天空中弥漫着的粉红色能量，形成了一个小型的旋涡，围绕着他们两个。
另一边，随着陆策和谢安彤走过来，天空中逐渐开始形成另外的一个漏斗，向着他们两个的方向灌注下去。
这便是由爱欲所选择，同时也是由人心里的爱欲所催动的，一场仪式。
没有彩虹桥，没有欢呼跪拜的人群，没有富丽堂皇的宫殿和场地，没有了天空中笼罩下来的光。
只有一地的废墟，鲜血，残破的尸体，死状凄惨的守卫和碎掉的公主。
但是，在这样的场地中，婚礼还是开始了。
太阳明显的感觉到，温养着自己身体的力量，突然被分走了一部分。
他也看到了，那边的两个人，来抢力量了，顿时开始有些怒从心头起。
但他也知道，这是没有办法的事情，本来这就是游戏最后的任务。
而且，爱欲的力量，再加上“梦中的婚礼”这种描述。
他也知道，在这种时候，是绝不可能动手的，而且，释放出戾气，恐怕也不是个好事。
他现在只是比较恼火......为什么对方那边头顶的气旋看起来比自己这边大啊！
貌似效果也是更好的样子。
他只是本能的意识到了婚礼还要继续，但是并不太清楚具体要怎么做，他已经在尽可能的给自己洗脑了。
爱是什么他是真的不太清楚，最多也就是对欲比较清楚。
但是......那边那个恶劣的家伙，看起来也不像是懂这种东西的吧！
那个人，不该比自己恶劣才对吗？！
啧......肯定是因为人家那边有一个女性对吧。
“看着我！”太阳突然对着水中梦说道。
水中梦本来就有点不习惯，这一下更是炸毛。
“干嘛？！”
“看着我点，装的深情一点，你长得不是也挺像女人的嘛，不能暂时给自己洗脑一下嘛？”
“什么叫挺像女人的！老子性取向很正常，凭什么你不把自己想成女人？”水中梦一阵的恶寒。
不过，他一看到对方那张狰狞且带着杀意的脸，就觉得对方确实也是没办法。
“至少先对视吧。”太阳也只能是压着怒火说道。“人家那边比咱们效果好啊。”
“废话！人家本来就是一对，能一样吗？”水中梦无语道。
“什么时候是一对了？他们两个最多算利用关系。”太阳无语的说道。
水中梦斜了他一眼，懒得理会，心说你也就这水平了，这方面你也确实没有天赋。
这边的婚礼搞得像一场闹剧一般，另一边的陆策和谢安彤两人，气氛就要温和很多。
两人就牵着手，也没干什么事，但效果就是明显比旁边那逆天的一对好不少。
谢安彤听着他们的谈话，不由得一笑，抬头看着旁边那雕塑般的金色面具，突然感觉这个瞬间，是她游戏以来最美好的一次。
突然，也不知道是不是爱欲神选的力量，她有了种莫名的勇气。
踮起脚尖，嘴唇轻轻的在那金色的面具脸颊上，碰了一下。
冰凉的触感，一触即分。
谢安彤突然脸红了许多，那一瞬间，好像之前所有给自己注射的药剂，全部失效了。
虽然是游戏，虽然是假的。
但今天......就当我嫁过了。


第327章 高速重合的身影，代表神的宣言
谢安彤的动作有点过于突然，陆策并没有来得及反应。
或者说，在这样的环境下，他也确实是很难有什么快速的反应。
“你！......”
那一瞬间，他的动作都变得不稳定了起来，猛地一颤，金色的面具上带着震惊与愤怒，看向了旁边的谢安彤。
怎么还有这种展开？
但是现在他的杀意，明显是已经吓唬不了谢安彤了。
“有什么问题吗？”谢安彤看着他，“游戏的一部分而已，你看，我们这边的能量吸收，是要比他们快的。”
此时，相比于太阳那边的能量旋涡，两人这边的旋涡，都已经开始变成风暴了。
“这不是很好吗，你这么在意这些？面具而已。”
陆策：......
谢安彤看着对方明显是超出预料，有点懵的样子，瞬间是有些见猎心喜，仿佛是回到了曾经在教室里面的日子。
“要不要继续？面具上顺便给点表情。”
说着，还顺带着向着金色的面具摸了上去。
陆策瞬间反应过激，将对方的手拍掉，面具上的表情有点恼怒。
“劝你自重。”
在之前的游戏中，他也是见到过，谢安彤药剂注射过量之后，那带点疯狂的气质。
但这一次，貌似还有点不一样。
对方此时这种放肆地调侃，很没有边界感的行为，突然和自己记忆中，学校时期的她，疯狂的重合！
这......真的很不对劲。
谢安彤也是收敛了一些，毕竟现在还带着傲慢的面具，而且观众们也很多，过于出格的还是算了。
重新老老实实的拉手站着，之前大胆的举动，也是收敛了不少。
不过两人之间莫名的气氛，倒是确实被爱欲神选所认可，即使是陆策刚才有类似“翻脸”的举动，此时的能量气旋，也是明显的力度不降反升。
观众们此时也是有点莫名的感觉“罪”不可一世的气魄下来了许多，很明显，这种场面不是傲慢该来的地方。
【：完了，这下给最强玩家干不会了。】
【：也是让空白姐爽完了，之前战斗的时候可没这么好说话。】
【：面具问题，这要是赌场里面那个紫色的面具，那这个时候怕是要直接有点少儿不宜的画面了。】
太阳在一边也是有点心急如焚，在看到亲一下有这种效果之后，他否有点愣了。
他倒不是很关注那边的感情问题怎么样，关键是......踏马的自己那边很吃亏啊！
下意识的看了眼水中梦，水中梦直接就开始骂人了。
“你踏马在想什么？你要是敢亲老子，老子和你拼命你信不信？！”
水中梦是真怕这个家伙完全不择手段，给自己干出什么事来。
“你叫什么，老子还不想亲你呢！谁想亲你啊！”太阳也是开始骂人了。
“但是你想想办法啊，你看看人家那边，要不，你也戴个面具？”
“闭嘴吧你！”
两个男人莫名其妙的拉着手，接受婚礼的仪式，但这个时候，却又吵了起来。
“行了！”太阳觉得还是力量更加重要，但他也不敢做出什么强吻之类的举动，虽然这种下限他不太在乎，但要是对方真的拼命，那任务也是完了。
“赶紧的吧，低下头不去直接看对方，心里面给自己催眠。”
水中梦面色难看，但也是点了点头的这种时候，这已经是最好的办法了。
随后，天空中粉红色的光芒逐渐的下降，两个旋涡异常的明显，将剩余的力量，灌注给了四个人。
与此同时，整个世界的天空已经变成了粉红色，并且开始逐渐的下降，光芒笼罩了整个世界，影响着整个世界。
山下，原本因为之前的剧烈变故，吵闹而绝望的氛围，瞬间变得平静了许多，人们的眼神有些呆滞，看着天空。
随后，很多的大祭司们开始莫名的狂喜，双手合十，口中念念有词，看起来像是在祈福一般。
能量逐渐的汇聚，即将到达顶点。
谢安彤敏锐的感受到了这一切，她一直面带笑意，看着天空，好像那里有一个公主的虚影，在笑着对她说。
“小女孩，面对自己的幸福时候，也要这么勇敢啊。”
扭头，看向那金色的面具，开口说道：
“最后的时刻了，典礼快要完成了。”
说着，非常自然的做了一个拥抱的动作。
陆策没来得及犹豫，就已经被主导了行为，两人轻轻的抱在一起，隔着那张傲慢的面具，谢安彤好像都能感觉到，对方的呼吸声。
不管是在现实世界还是游戏中，这都是两人的第一次拥抱。
谢安彤宁静的感受着，而另一边，太阳看到之后还以为这是最终的仪式，也是不管水中梦有什么想法，直接就一把抱了上去。
两队人影在婚礼的最后抱在一起，随后旋涡消失，力量渗入到四人的体内，然后明明有着先手优势的太阳，在最后的这点力量上让陆策和谢安彤反超了。
天空中，粉红色的光芒炸开，化为无形的能量，滋养着这个世界，融为一体。
【游戏结束！梦中的婚礼，圆满完成！】
【游戏所处开放性大世界，玩家有三个小时的时间可以自由探索，或者选择直接回归。】
婚礼完成的瞬间，游戏的提示音也是随之响起。
爱欲对人情绪的影响缓缓的散去，谢安彤主动的分开了抱着对方的手，眼中逐渐恢复理性和清明。
梦中的婚礼......这个地狱游戏，也算是给自己的礼物吧。
只是......
环视了一周，看着远处公主的尸体，化作飞灰的王子，以及众多的守卫尸体。
她深刻的知道，这个游戏，拥有多么残忍而悲凉的底色。
看着眼前逐渐恢复威严气质的金色面具，她欲言又止了半天，最后还是笑了笑，开口说道：
“说点什么吧。”
“用你的力量，代表神的身份，给这里的民众说点什么。”


第328章 怎么，你也要嫁给不喜欢的神了？
“说点，什么？”
“对这些人？”
随着最后的能量消散，游戏的仪式结束，两人好像已经再没有什么额外的借口，再继续抱在一起。
情绪好似随着神力的消散，也如潮水般褪去，好似刚才，什么都没有发生......
不过两人，谁都没有第一时间退出游戏。
陆策顺着谢安彤的说法，也是向着山下的众人看去。
而另一边，太阳和水中梦就更加的幽默一些，在仪式结束之后，好像磁铁的同极一般，瞬间弹开。
水中梦脸色几乎是铁青的，也没和自己组织内的老大说什么，直接身影一闪，直接在游戏中消失了。
虽然地狱难度的游戏圆满完成，自己获得的力量也算是不少，但他就是感觉膈应的不行。
他还没有太阳那么极端，做不到那么的坦然，为了力量和一个男的结婚也无所谓。
而且，由于太阳的气势过于的强盛，他总感觉在这个仪式中，自己貌似充当了一个“女方”的位置。
艹！走了！不想说话。
太阳对这种软弱的行为不予评论，在他看来明明什么损害都没有就能获得力量，为啥不干？
又不是真的要做什么，这也需要心理建设？
真是软弱的队友，看看人家两个，配合的就很好。
听到那边谢安彤的话之后，他向着下面瞟了一眼，不屑的摇了摇头，开口说道：
“理会这些废物干什么，不过是一群将自己的命运交给别人，祈求他人庇护的磕头虫罢了。”
随后，他看向了陆策，眼神微眯。
陆策看到他看过来，面具稍微冲着那边斜了斜，掂量了一下手中的斧子。
开口说道：
“动手？”
“呵。”太阳扭了扭脖子，发出轻微的咔咔声，但也是没有了再次冲锋的动作。
“你会去做没有任何好处，只有风险的事情吗？”
“哦？”金色的巨斧轻轻的放在地上，地面的石头好似豆腐一般被劈开。
“好处确实没有，但，风险在哪里？”
太阳：###！
说实话，他莫名的看着这个人就很不爽，聊两句是真的很难不想动手。
或许“罪”是目前排行榜排名超过他的人中，唯一一个看上去是靠纯战力破局的存在吧。
但和他动手，不拼命是绝对不行的，现在又没有什么拼命的意义......
太阳此时的身体上，遍布着细密的裂缝，逸散着粉红色的光芒，整个人的气息仍旧是很不稳定。
这个游戏中，对爱欲神选力量的吸收，他算是最多的一个。
现在，很明显是有点难以消化，看外表状态，好像离死也是不远。
他现在急需游戏的治疗，不知道有没有可能完美通关，但没有也可以拿巨量积分兑换吧。
“哈哈！这次打得很爽。”
“期待，下次游戏的见面。”
陆策没有回应，直接一斧子扔了出去，在空地上砸出爆炸声，但太阳已经消失，也是赶紧离开了游戏。
陆策缓步走了过去，将自己的斧子拎在手中，伸手轻轻抚摸这山石可裂的斧刃。
这是傲慢的专武，带着别的面具，可催动不出这所谓“破败神兵”的威力。
说实话，他竟然还觉得有些没打爽。
傲慢......原来是个战斗狂吗？
随后，陆策稍微思考了一下，转头看了看身后，那破碎的废墟中，屹立着的，最高的巨石。
单脚在空地上轻轻的一点，来到了巨石的最顶端。
单手高举着自己的极道战斧，用傲慢催动着专武本身的力量，在阳光的照射下，斧子闪烁着金色的光辉，异常的刺眼。
即使在阳光如此强烈的地方，他的斧子也是那么的耀眼。
以至于，山下大面具仍旧还处在迷茫中的人们，都看到了头顶的最高处。
骚乱就像瘟疫，一开始就无法控制，但有些时候，突然间的安静也是同理。
几乎是在几个呼吸之间，山下数以万计的人，突然停下了所有的行动，静静的站在原地，好似在期待着什么一般，虔诚的看着山顶。
看着突然安静，好似朝圣的人群，傲慢的面具上，闪过了几分失望和不屑。
但是，他终究还是开口：
“仪式结束！”
“一切......圆满成功！”
很简短的两句话，金色巨斧上面的光芒很快消失，被陆策放了下来。
几乎是瞬间，下方爆发了声势浩大的欢呼声，那些祭司与萨满们，又一次开始了跳舞。
而之前还一个个面色死灰的人们，脸上也是瞬间恢复了神采，好似心中的一块巨石落地一般。
没有在乎下面山呼海啸一般的欢呼，他不能理解，他们为什么要欢呼，也并不想要去理解。
放下了手中的斧子，背对着人群，跳下了巨石。
“我以为，你会和太阳的想法一样，不屑于理会这些没有必要的事情呢。”另一边，传来谢安彤的声音。
陆策：......
其实，他确实也是这么想的。
但他没有多说，看了看谢安彤正在做的事情，开口道：
“你现在所做的事情，才是真正的没有意义。”
此时，谢安彤整理好了公主的尸体，将那恐怖而破碎的东西聚拢，然后点燃了一把火。
顺带着，将这些东西尽可能放在了王子死亡时的地方。
她的眼中带着几分悲伤，也是不太清楚，到底是因为对方的遭遇，还是药效过了自己要emo了。
“游戏中的npc人员，带入情感是智将的大忌。”陆策平静的说道。
“真的，只是NPC吗？”谢安彤反问道。
随后，眼神带着几分迷茫的，看着天空，群山，人民。
“你真的觉得，这里的一切，就是‘游戏’？”
“就只是一串数据，一个神明所制造出来，供给玩家使用的，幻境吗？”
“我不在乎。”陆策稍作沉默说道。
谢安彤摇了摇头，“他们身上发生过的事情，也可能会在，我们身上发生。”
“怎么，你也要嫁给不喜欢的神了？”


第329章 我偏不要付出代价呢？
谢安彤身体瞬间一僵，其实，她所说的“对方遭遇的我们可能也会遭遇”，说的并不是这个意思。
但是陆策的这句话，明显是问到了她的内心深处，让她的表情瞬间有些不自然。
没有直接回答，似乎是知道，随着游戏的结束，陆策被傲慢主导的情绪，可能是不如之前那么明显。
那么现在，或许是可以好好说话的。
“你能感觉到，现在世界范围内，最大的情绪，是什么吗？”
谢安彤说完之后，似乎也是没有期待过陆策的回答，直接继续道：
“是恐惧。”
“是浓烈的恐惧，知道的越多，恐惧越严重。”
“这些游戏中的世界，这些让我们随意进来游戏的地方，真的只是一个虚幻的地方吗？”
“他们曾经，也是这样的吗？”
谢安彤说着，点开自己的直播看了一眼，确认没人。
在游戏结束的通告出来之后，游戏内的直播就也结束了，也就是说目前游戏的内的对话，只有他们两个自己之间能听到。
“我们的游戏，应该不是第一次开始，你应该大概有感觉吧？”
陆策沉默的点了点头，从之前的游戏万事通，就已经很明显了。
“目前，有一种说法......”谢安彤组织着语言，尝试说道，“说曾经....人们输了。”
“输了什么，输给了谁，我们都不得而知。”
“但是，神选乐园......到底是谁的乐园！”
谢安彤说道这些的时候，自己的眼中也闪过了几分隐晦的恐惧，她能接触到的信息，确实是世界范围内一手的。
“有人有推论，如果，要是再输的话的，我们的世界，其实和这里的世界，并没有什么不同。”
“这里的公主，这里的王子，国王，或许曾经就是这个世界的‘玩家’......”
“当然，最后这句话，只是我的猜测......”
谢安彤说完之后，便是看向了陆策脸上那张金色的面具，等待着他的回应。
陆策金色的面具上面无表情，沉默了半天，才开口说道：
“所以.....这和你要嫁给不喜欢的神有什么关系？”
谢安彤：？
我说的是这个玩意吗？！
你的傲慢面具是不是失效了，开始变成贪婪了？？
“谁...谁说我要嫁给神了！”
“我只是说，因为这样的原因，整个世界的高层，那些曾经都隐藏在水下的人们，都开始了恐惧。”
“恐惧，就要做出反应，去应对。”
“所以，力量要尽可能的整合，形成集体，形成规模，才会给人们在动荡的社会中，有所安全感。”
“虽然他们曾经的钱财和权力，在如今可能没有太多用处，但终究还是有用的，所以，需要联合。”
“而要说联合的话......”谢安彤说着，脸色变得有些不自然，“自古以来，女生在这种时候不都是做这种用处吗......”
陆策又是沉默了半晌，开口说道：
“政治联姻，利益结合。”
“八个字能说完的东西，真是磨叽！”
谢安彤瞬间有点恼羞成怒，开口回道：
“不是！我是想要借此和你说一下目前的世界形势，不光是我的事情。”
“和我有关系吗？”陆策平静的回道。
谢安彤：......
“我需要在乎他们做了什么吗？”
“他们做的事情，会影响到我吗？”
“他们做的事情，会挡我的路吗？”
“他们，敢来挡我的路吗？”
接二连三的问题，让谢安彤一愣神，这才缓缓得反应过来。
好像没错......
这是傲慢。
这是最强玩家！
深吸了一口气，稍稍耸了耸肩。
“确实，只要你不在游戏中死掉，这个世界能给你脸色看的人，已经是越来越少了。”
“嗯，我只是跟你说一下情况，算是消息分享吧。”
“至少对于我来说，是能影响到我的。”
“所以呢？”陆策再次打断道，“你打算怎么做。”
“你打算怎么反抗？报复，要杀了他们吗？”
陆策说的十分的自然，就好像在他的思维中，这样的思考，是最为明确的思想路径。
谢安彤震惊的看着他，微微张了张嘴。
“e....啊？”
这怎么就开始，说到杀人呢？
“额，我可能，还没有那么的暴躁吧，另外，实际上来说，联合本身其实有好处的。”
“翻译来说是软弱对吧。”陆策找了个石头坐了下来。
“也对，不是每一个人都有最强玩家的底气，和气魄的。”
“而且，之前公主说的，其实是对的。”
“万事都有代价的！”
说着说着，她突然变得有些激动了起来。
“想要获得力量，就要卷入游戏，成为这个局的一部分。”
“想要联合，总要有纽带，个人的感情从来没有在这种大义面前占过上风。”
“获得过家族的帮助，怎么可能真的置身事外。”
“刚才的太阳，他吸收那样等级的神力，没有代价吗？”
“还有你，如今这种程度的力量，世界最强的玩家，你难道真的没有付出代价吗？”
陆策：......
他其实很想说貌似是没有付出什么代价，反正没每次快死也没死了。
但是想到上一次，苦痛神选的描述。
――苦痛已经死了，自己现在是很未知的情况。
或许，只是代价还没来对吧。
想到这里，一种异常憋屈的感觉萦绕在了他的心头，好像被异常多的东西缠绕，心思难以肆意伸展。
这很显然，是和傲慢截然相反的情绪。
简单来说，就是......念头不通达。
金色的面具上，表情阴晴不定，谢安彤不由得退后了一步，之前那种强烈的压迫感，再一次的传来。
她不知道这是怎么了，好像对方的气势，还又开始暴动了？
啊？
“哈哈哈哈！是吗？”
好像在瞬间，那金色的面具下，情绪瞬间爆发舒展开来，爆发出大笑声。
傲慢此时正式变得圆融如意，金色的面具散发着神光，看着眼前的谢安彤：
“代价？什么代价？”
“我要是，偏不想要付出代价呢？”
“我就是要所有的好处，k们的条件，我都不答应呢？”


第330章 傲慢与偏见，完美通关！
一种异常狂躁的气息压迫过来，让谢安彤有种几乎快要窒息的感觉。
她不太清楚，自己到底说了什么，触发了对方心里的什么剧情，让对方的气势突然又变得强横起来。
说来也怪，傲慢这个面具，即使是经过了这种强烈的战斗，也没有丝毫狼狈以及战损感，高高在上的感觉几乎没变过。
谢安彤脑子有点乱，也是没太想明白，对方说的话是什么意思。
“额，代价这种东西，好像也不能是这么理解的吧......”
“有些时候，代价或许不是人自己可以说了算的事情。”
“比如有的时候为了得到力量，情感的丧失，自己身边看重东西的远离什么的......”
说着说着，她的声音逐渐变轻消失，就像她曾经发现的那样，她好像也一直没有真的了解过眼前的人。
或许，他从来都并不在乎这些。
那些羁绊着自己，让自己迷乱的东西，或许在人家那里，根本就也不叫问题。
“额，好吧，或许只是我没能做到你那么坚定。”
陆策的气势渐渐的平复了下来，不让自己的情绪过于跟着傲慢的感觉走。
看了谢安彤一眼，没有再在这个话题上多说什么。
“如果你觉得自己的重要性超过其他的一切，就不会觉得为任何事情牺牲自己是值得的。”
“另外，你担心的事情应该是不会发生，不用想太多。”
“嗯？”谢安彤有些疑惑，联姻这种事情，你怎么还知道发不发生了？
“因为，他们看到了这个游戏。”陆策平静的说道，话语中还是带着傲慢的调子。
“要是没看，就给他们看看。”
“我不知道你说的家族是谁，但他们要是知道死活，应该不会为难你。”
谢安彤精神有点恍惚，半天才反应过来对方说话的意思是什么。
这是，允许自己借用他的名号了是吗？
十几秒的时间中，她深深的看着那个金色的面具，笑着开口说道：
“这算是，‘罪’的庇护承诺吗？”
“算。”陆策开口道，随后一拍自己的胸口，缓缓的从中抽出一根暗金色的长针――死神之门。
“就当是，借你东西的利息了。”
说着，将手中的长针缓缓的递送了过去。
但谢安彤并没有接过来，她眼前属于全知之眼的蓝色玻片上，数据流高速的流转着。
是啊，这是“罪”的帮助。
不是陆策的帮助。
她看着眼前送到眼前的地狱之门，眼神晃动了许久，还是笑着抬头。
“谢谢...要是他说这话就好了。”
“谁？”
“不...其实，我也没有那么软弱吧，我也在反抗。”谢安彤说着，似乎像是进入了回忆。
“还记得我们第一次的游戏，那时候你对我的判断，那时候还吵了起来。”
陆策面具下的表情稍稍皱眉，就是那一次谢安彤在“罪”的面前无意中说过，自己有喜欢的人。
当时，貌似很不愉快的样子。
“现在看来，说不定......你说的也没错。”
“或许，我那时候真的只是无趣，又或者...是想给自己一个反抗的理由吧。”
陆策：......
他不太明白，这个时候和自己说这些......
“不过还是很感谢傲慢大人，愿意陪一个弱者说这些儿女情长的东西吧。”
“死神之门送你了，我用不上。”
“再见！”
谢安彤说完之后，礼貌的挥下手，便是直接消失在了原地，退出了游戏，进入结算。
本来，三个小时的独处时间，她还想要多聊些什么的。
但是现在，她感觉自己的情绪明显过于的汹涌，也不知道是不是药效彻底过来，还是陆策刚才那句话破防的程度太高。
她现在感觉已经有点控制不住眼泪了，之前最emo的情况下，好像都没有这种程度的情绪翻涌。
她不觉得这时候说出对方是陆策，是什么好事。
她不知道，那样的话会发生什么，她不愿意去赌。
至少现在，在戴着面具，作为最强玩家的“罪”时候，还愿意说出可以让自己借用他的名头这种话。
至于他本身，早就已经几次名牌的说过，要不择一切手段的，获取力量了。
自己就没必要，再做那些让人讨厌的事情了吧。
脑子里胡思乱想了特别多，全知之眼所带来的大脑开发，此时已经全部沉入到了这种混乱的思想和情绪中。
她自己也完全说不上来到底心中所想是什么，只能是赶紧逃跑一样的，退出了游戏。
......
烈日之下，金色的战斧立在旁边，陆策看着手中的金色长针，有些沉默。
她刚才的情况，是不是有些不对？
是能借用自己的名号，也还不够吗？
啧......
金色的面具上，缓缓皱眉，但想了想之后，还是将金色的长针，塞进了自己的背包之中。
“退出，结算！”
最后的一个玩家，也离开了这个世界，在一个神明和公主都已经消失的残破世界中，太阳照常升起。
......
【游戏结束！】
【恭喜玩家，完美通关！成就已达成，正在进行身体修复。】
温暖的气流包裹中，陆策缓缓的睁眼，看着眼前的虚无。
听到完美通关之后，他还稍微松了一口气。
毕竟，这一次的游戏任务有点太怪了，从“促成婚礼完成”这种事情来看，好像根本就没有谁推动的很多。
要说的话，说不定谢安彤还推动的更多一些？
而对神力的吸收解构最多的，是太阳。
自己是主战力。
他还真的迟疑过，别这次自己连完美通关都没了。
不过最后的结果还好，嗯，看来太阳又要气死了。
呵，想笑。
一边等待自己的伤势修复，游戏的声音又一次的传了过来。
【本次的游戏模式特殊，为神选模式。】
【所有的神选模式游戏，会自动定义成地狱难度，但实际难度，会随挑战形式而变，且神选模式的游戏为每一次游戏中的独一无二款。】
【具体奖励，会根据每一个人的游戏表现而定。】


第331章 特殊的神选模式，傲慢模块完全解锁
“嗯？”陆策的眼睛微眯，好像还没见过这种东西。
神选模式？
不就是普通，困难，噩梦和地狱四种难度吗？虽然自己好像每一次都是地狱难度。
这怎么又出来一个神选？
“神选模式，是什么模式？”
.......
“神选模式，是一种游戏特殊的隐藏模式。”
地下的防空洞房间中，长老会人员又一次聚在一起开会。
他们平日里本身也不好在这个世界上走动，所以时间上还是十分的清闲，至少“罪”的每一次游戏，都还是要看看的。
此时，大长老正在和所有人说着，全息屏幕上，此时也正放着一张图片。
上面是四个人，正是陆策一行人在“梦中的婚礼”最后举行仪式，顺便吸收能量的场景。
太阳在上面一脸的狰狞和狂热，水中梦则在旁边面色难看的站着。
陆策戴着金色的面具，抬头看天，而他旁边的女孩，正在看着他。
那一张定格画面，此时就放在所有的长老会成员面前。
“顾名思义，神选模式，其实就是神所设计的游戏。”大长老指着照片，开口说道。
“虽然说所有的游戏从本质上来说可能都是神设计的，但神选模式，是专门的特殊游戏，一般来说是要帮助神来实现某种目的。”
“神选模式会自动标记成地狱难度，但有的时候或许并不是很难，谁的思想我们捉摸不透，有的时候可能都是一些非常简单的任务。”
除了少数的几个长老之外，大部分的人，此时都是聚精会神的听着，显然也是第一次听到这种说法。
大长老居然在今天，才在这里说这些话。
“他们的任务很简单，其实真的就只是协助婚礼的正式完成。”
“但是......”
大长老说着，脸色突然间变得十分的古怪。
“这一次很明显，出了点问题......”
“或许连那个神都没有想到，自己选中了些什么奇形怪状的家伙，来参加游戏。”
“完全不在乎什么游戏任务，纯粹凭借自己的喜好进去瞎搞，居然....还给他们打赢了！”
大长老这话说的时候，都感觉自己一阵的牙疼。
现在的年轻人实在是太有创造力了......这是人能想出来的？
而且，这种怪异的家伙，居然能一次性出现了两个半！
除了那个“罪”和“太阳”之外，那个叫“空白”的女孩，居然在那个时候也想帮助“公主”摆脱神的控制。
这都是什么精神？
这都是能在精神病院当院长的精神吧！
“哈哈哈哈哈哈！”突然，长老中的一个人，发出了大笑。
“了不起啊，年轻人们，青出于蓝而胜于蓝嘛。”
“我说大长老，你不会是开始妒贤嫉能了吧？”
“哼！”大长老冷哼了一声，显然在这种时候不想开玩笑，严肃的说道。
“你们以为，这是什么好事吗？”
“这个‘罪’，或者也加上太阳，这么早就有这种顶级的实力，当然是好事。”
“但是，这个游戏，太过了！”
大长老说着，声音都带上了几分颤抖。
“这一次游戏，他们很可能，是摧毁了一个神选的分身！”
“你们看看最后的这个仪式，说不定，这都是那个神选分身给自己准备的东西，还能让他们吸收了。”
“这可能，极有可能导致‘超限’！”
在超限这个词汇出来之后，所有的长老会成员，瞬间静默无声。
如果说他们中的有些人，是第一次听说什么所谓的“神选模式”的话。
这个超限，他们都是很清楚的。
早在很久之前，他们就都明白一件事，那就是这个神选乐园，所具有的力量绝对超过人们的认知。
不管是曾经最强的玩家，还是现在最强的玩家“罪”，都不可能对抗的了，真正所谓“神”的力量。
但这是一场游戏，是一个“乐园”，而并不是真的地狱，每一次的游戏，里面的难度和能量等级，是有基本的上限的。
虽然这个上限是什么，没人知道，但他们知道肯定是有！
你是一个练拳的新手，你进游戏可能要打泰森，但绝不会需要去打泰罗奥特曼。
可一旦要是上限被打破，那么，游戏就可能会提升这个上限。
就比如说这一次的神选乐园全球降临，其实从某种程度上，也算是一种“超限”的反应，毕竟曾经，只有极少数的人，才有参加游戏的资格。
众人皆是沉默，气氛变得有点压抑。
“那个叫‘罪’的家伙，可能不是很害怕超限，毕竟，他的实力确实很顶级。”
“但问题是，这可能会是全球范围内的事件！”
“他准备好了，这个世界上的其他人，怕是还没准备好。”
大长老沉默，其他的长老也是跟着一起沉默，随后，一个开始的时候开口的长老再次开口说道：
“那，我们有什么办法吗？”
“没办法，先等等....”大长老无奈道，“也许...还没呢。”
......
【奖励正在结算。】
【特殊模式，无积分。】
【完美通关奖励：由于优异的表现，奖励一单位的两界背包格。】
【本次奖励物品：高级回复药水*5，游戏退出币*1，爱欲令*1，破败神兵*1（极道战斧），爱欲神选的神力祝福。】
【注：破败神兵（极道战斧）的等级太高，玩家目前无法催动，只能发挥出传说级武器的威力。】
【注：极道战斧已绑定为傲慢专属武器，在傲慢的力量催动下，可以当作破败神兵使用。】
【傲慢模块已完全解锁。（可随时进入过载，且已经绑定专属武器）】
在基础的介绍结束之后，游戏好像是卡了一下，随后，他的原罪面具亮了起来。
【原罪面具：目前只剩下一种模式还未解锁，懒惰。】
【注：全部解锁后，该序列物将获得升级。】
【注：全部面具绑定专武，完全解锁后，可获得二次升级！】


第332章 游戏上限打破！全球通告！
看着眼前不断弹跳出来的字幕和游戏的声音，陆策才意识到，自己这个从一开始就显得问题很大的面具，确实问题很大！
这果然是可以升级的，而且都已经把二次升级标准，都已经标注出来了。
也是不太清楚，等自己最后把所有的模式都解锁之后，这个东西能到什么级别。
而且，看这个意思，所有的面具，都是可以绑定一个专属武器的，低等级的武器，它们甚至还看不上。
至少自己获得其他武器的时候，游戏里面可没有主动的出现那种绑定信号。
这个极道战斧出现的第一时间，好像就已经说明了和傲慢契合，让自己确定是否绑定了吧。
破败神兵的级别......
从这个绑定的要求来看，自己的这个面具不简单。
咳咳....欢愉神使，当时在初始游戏的时候给你杀了，现在看来是真的杀对了。
当时给自己爆金币得到的好处，目前来看的含金量还在上升！
盘点了一下自己的好处，陆策知道，自己很快就要陷入沉睡，所以简单的操作了一下，将自己常用的武器和辅助装备，放进了自己的两界背包中。
此时的他还不知道，随着自己这一觉睡过去，会有什么样的世界，在等待着自己。
.......
【游戏模式已更新，现在，进行全球通报！】
【敬告全体玩家！大家的优异表现，众神有目共睹。】
昏暗的小隔间中，陆策一个人躺在床上，陷入深度睡眠。
而同一时间，随着本次游戏的结束，游戏的公告，突然在所有的被选中者心中响起。
甚至大量的普通人，而不是被选中者，这一次都是脑海中莫名的响起了这个声音！
――这代表，他们也成为了被选中者，而这个数目，还不在少数。
【在我们的游戏中，玩家们优异的表现非常突出，不少人获得了梦寐以求的东西，并且得到了很不错的游戏体验。】
【而现在，在游戏中，我们发现游戏中，有人的实力已经打破了游戏的难度上限。】
【所以，为了更好的游戏体验，神选乐园，将进行整体更新，游戏暂停，开启时间未知。】
【再次开始的时候，我们将会有更刺激的游戏体验！】
【更多的实力提升机会！】
【更多的游戏模式！】
【更多人参加游戏的机会！】
【敬告全球玩家，我们，游戏2.0见！！！】
说法非常的官方，就好像是一个十分良心的游戏制作公司，来给自己所有的玩家进行一个游戏更新的公告一样。
但是，所有的文字，都是鲜血的猩红色，让人看起来就有些不寒而栗的暗示。
不过，大部分没什么感觉的玩家，都还一个个很兴奋，还觉得自己有了追求超能力的机会。
而凡是有点了解的势力和家族，一个个都是噤若寒蝉一般，甚至都带着那种压抑的难以控制的气氛。
而在地下防空洞中，长老院。
大长老一直以来悬着的心，在听到这个消息的时候，终于算是正式的死了。
“嘶....完蛋。”
抬手一拍自己的脑门，他是真的脑子都快快要烧了。
这......这也太快了。
怎么就超限了啊，这才多长时间，几个游戏？
他就已经完成了杀神使，干爆神明血管，破坏神明分身阴谋，侵占神力的的成就？
“哈哈！还真的超限了啊。”人群中，一个豪迈的大笑传来，像是想要缓和一下气氛。
“真是了不得的家伙，你说，咱们连超能力都出来了，有没有一种可能，这个‘罪’是什么大帝转世之类的？”
“我最近看现在地球上的人们写的小说，感觉还挺有可能，‘重获一世，这一次我将会拿回所有’？”
“你们觉得呢？”
......
他的话音落下，整个房间中安静的像是太平间，没一个人接他的话。
“呵呵.....嘿嘿，咋没人笑，不幽默吗？”
“干点正事吧！”大长老从牙缝里挤出来几个词汇，怒吼着说道。
“那也没办法，超限就是超限了。”那个没什么正形的长老，无奈的说道。
“其实我觉得，也不算是坏事，给人们上一些压力，别真的以为这是游戏。”
大长老沉默了几秒，开口回道：
“上一些压力？”
“无数的人命，就被你这么轻巧的一句压力，就带过去了？”
那个声音豪迈的长老也是无奈，他只是想要让气氛稍微活跃点，实际上这个事情的严重性，他们都很清楚。
游戏超限，就好像大部分世界玩家都还是100级以内的时候，进入了1000级的难度里面。
先是不知道轻重的人大面积的死亡，再往后，可能就是没人敢参加游戏。
这个游戏所有人都想参加是不行的，但要是没人参加......也不行！
那...可就输了。
“龙组的影响力，现在够了吧。”
“全国通报一下，趁着游戏暂停，多宣传，一定要说清楚，游戏超限的危害，让大家提高警惕，能救一个是一个吧。”
大长老无奈的说道，这个国家的人太多了，只能是这样了，没有办法的办法。
“唉！”另一个长老难受的长叹一声，“我就说，该集中最大的力量，找出来那个‘罪’的真身的。”
“要是有人能引导一下，稍微收敛点锋芒，也不会这样。”
大长老默默的点了点头，但是片刻之后，他又猛地说道：
“不过从他个人的角度来看，他藏得对。”
“他随时可能成为众矢之的，保护自己是应该的。”
“不过他现在的实力，或许也不那么怕了......”
说着说着，大长老突然回头，看向了大屏幕，那上面是陆策四个人，最后完成婚礼的画面。
“这个叫空白的小姑娘，真实身份是清楚的吧？她和小谢是什么关系？”
“哦。”人群中，另一个长老的声音响起，“应该是老谢的曾孙女。”


第333章 发酵，一觉醒来变成世界公敌是什么体验？
“曾孙女？”大长老惊讶了一下，随后变得沉默了起来，好像是感慨于时间流逝，自己居然已经是这么老了。
“嗯，挺好，后继有人啊，也是很出色的后代了。”
“他们家族如何了？”
“额....”另一边，另外的一个长老的声音有些迟疑。
“实际上，当时老谢牺牲的时候，就说过他不希望自己的后人再面对这一切。”
“希望自己的后人，只要能过上富贵的舒适生活就好了，这些拼命的事情，他来就好。”
“所以他们家族，好像早就已经淡出了游戏方面的事情，甚至都没联系了。”
“就是这一次，全球降临之后，这个女孩好像自己对游戏产生了很大兴趣，主动介入的。”
“排名甚至还不错。”
“另外，他们家最近，好像还发生了点事情......”
大长老本来只是想要简单的了解一下，一听这居然还有故事，愣了一下。
“哦？”
......
世界范围内，类似长老会这种，曾经的游戏时代遗留下来的人员组织，并不只有华国有。
此时，在世界各地的各大组织，隐秘的家族，都是根据这一次的“超限”事件，动了起来。
没有办法，他们本来都是很有定力的，打算静观世界风云，先独善其身。
现在看来独善不了了！
踏马的这就给我干超限了？那个叫“罪”的家伙，是真的不想让任何人轻松是吧！
给所有的世家大族，都给卷懵逼了。
给神明一点小小的震撼，再给各大家族上一上强度。
这就是史诗级鲶鱼，陆策。
而现在，在整个世界动荡的时刻，陆策在干什么呢？
在睡觉......
日本。
千代家族，作为最为经典的“超能力”家族，从无数个时代留存下来的血脉，自然也是知道这些事情的。
老祖上一次因为东京大逃杀被迫出来，这才没休息几天，又让陆策给闹出来了！
千代家老祖脑袋都大了，他记得当年也从来没见过这种人啊，难不成真是江山代有才人出了？
超限，他还以为自己沉睡了几十年了，这tm的一睁眼十几天？
啊！？
“老姐，老姐，老祖叫你过去，说这一次的游戏公告，非常的严重！”
千代疾风风火火的跑了过来，像是催命一样的冲到了千代绘音的眼前。
但是他发现，自己这个从小崇拜的偶像姐姐，此时正在对着电脑发呆。
“姐...老姐？”
千代疾有些试探着说道，看向了电脑。
那上面是一张非常巧合的照片，定格画面，正是那一张在长老会中挂着的婚礼画面。
当然，此时的千代绘音并不是很在意太阳不太阳的，他的眼睛好像就是黏在了谢安彤和陆策身上。
“姐？！”
“别叫，我听见了......”千代绘音冷冷的说道。
千代疾：......
千代绘音沉默了一会，看向千代疾说道：
“你说，有没有一种可能。”
“有那么一种面具，就是拥有一种吸引人视线的功效，你只要在他旁边，就会不自觉地去看。”
“根本，根本就和你自己想不想看没关系，你就是根本自己无法移开眼睛。”
千代疾道：
“姐，你是不是压力太大了，不过以目前的游戏来看，这种面具功效应该也是很有可能的吧.....”
“是吧！”千代绘音一个闪现，就来到了千代疾的面前，双眼漆黑如墨。
“一定是这样，一定是她控制不住自己，呵呵......”
“你说，她有没有可能是被绑架了？”
千代疾：......
“姐。”
“嗯？”
“我昨天在扑克牌里面见到你的身份证了。”
千代绘音愣了一下，随后好像是反应了过来，面色非常难看的一挥手，黑色的触手拔地而起，将千代疾拍飞。
她的周身涌动着阴暗而强大的气势，黑水弥漫，隐隐有爆发的趋势。
“畜生......”
“我要男人死！！！”
“不是！姐我错了！......”千代疾在一边无奈的哀嚎。
......
不仅仅只是她一家的情况，此时，华国的境外，所有的隐秘组织，几乎都是一种敌视的态度，看着那个东方的国家，以及那个叫“罪”的人。
“应该，就是龙国人对吧？”
“这么快就超限了......呵呵，不能真是找死！”
“不能让他活！”
“顺便，也给龙国，找点乐子吧。”
“要是就他一个人的话，说不定死了都还有转机......”
很快，互联网上，一种莫名的情绪，在发酵。
在游戏超限的公告出来几个小时之后，一个人再一次登上了全球热度的顶点――“罪”。
并且这一次，一种口诛笔伐的方式，将他定义成了罪人。
各种他曾经的片段，游戏的画面，操作。
非常一致的，将这一次游戏超限的状况的始作俑者，当成了“罪”。
虽然事实确实可能也是如此，但是很显然，这是有目的的。
各大网络上的媒体，推手，齐刷刷的将这一次的超限，就差直接描述成了世界末日。
而这一切，是那个叫“罪”的最强玩家导致的。
而且，各种阴谋论都来了。
他为什么那么强大？
他为什么总是能好处最大化的完成游戏？
他为什么能如此断层的成为最强玩家，他的力量来源为什么那么莫名其妙？
他为什么能违背游戏规则而不受惩罚，甚至能在“神”面前那么的自然。
所有的一切，都指向了“罪”说不定是一个人奸，或许是和游戏有了什么交易，专门就是让他来破限的！
一定有问题！
几乎是一夜之间，“罪”的名号变得充满黑暗，且迷雾重重。
.......
叮铃铃。
陆策拍掉那二手红米手机的闹铃，缓缓睁眼。
游戏修复之后的沉睡，真的是最好的养生，一觉起来神清气爽。
下意识地，他打开了手机，打算看看新闻。
--------------------------------
时隔这么长时间，终于再一次看到了评论区开始有懂王教我写书了，真是熟悉的配方与味道。
有趣。
只是可惜只在评论区说，要是能做成视频或者文案在外面多喷一喷我就好了，唉。
我不回复，建议各位也不必回复。


第334章 心灵博弈，东海论战与"罪"的回应（大章）
【“罪”的身份大起底，原来这才是真正的他！】
【人类最强还是人类叛徒？他的存在本就是这个世界最大的危机。】
【龙国政府应该给出解释，他的真实身份，目的到底是什么？我们不相信你们也完全不知道他的身份。】
【攘外必先安内，把“罪”交出来！】
【凭空产生的存在？或许“罪”本来就是游戏的造物。】
【所谓最强，本就是游戏所编织出的泡沫。】
......
随便的点开一家新闻网站，上面的头版标题都是自己，给陆策都整不会了。
“哈？”
虽然他自己的热度确实很高，他很清楚，但这种一觉醒来所有人都在骂自己的状况，他还是第一次见。
“这是发生什么事情了？”
有些迷惑的打开了一些帖子，对照着自己此时游戏中的通报，他这才知道，原来是游戏已经超限了。
并且，莫名其妙的，好像所有人都觉得这个事怨自己。
这不对吧，什么叫怨自己啊。
难道不应该是归功于自己吗？
“啊？游戏上限提升，难道不应该是好事吗？”
陆策有些无语的自言自语道。
要是真的算是自己提升了游戏上限，那不就是机会更多了？
翻来覆去的看了很多遍，陆策还是没太看明白核心思想。
总结来说就是一句话，这个游戏上限提升，对于现在的整体世界来说，不是什么好事。
甚至有可能，会导致什么世界毁灭之类的问题，而这一切的始作俑者，就被当成了自己。
这话说的......
难道不是从这个游戏降临的第一天，世界就已经进入毁灭倒计时了吗？
一个不被理解，但超过你的力量就在你的身边，没有危机感？
不会真的今天才开始着急吧。
“呵呵，有点莫名其妙。”
“其实就是两手准备，一手人类内斗，一手拿你祭旗而已。”另一边，已经变成了一个金属球，在空中静静漂浮的黑骑士，突然开口了。
“嗯？”
陆策扭了一下头，看向了它。
“你什么时候能换一个大点的房间，MD天天在这个地方我只能当个球。”黑骑士先是骂了一句。
“其实就是大的变故降临的时候，需要一个情绪出口，来转移所有人的情绪。”
“你要真的是游戏的内奸的话，那正好拿这个机会把你弄死，来个苏格拉底式的全民公投。”
“要是人类的话，嗯...最强玩家在华国，别的国家不得说点什么吗？内斗嘛。”
黑骑士非常得瑟的说道，好像是在显示自己的博学一般。
陆策挑了挑眉毛，说道：
“你个摩托车还懂得挺多的。”
“那当然了，但我有一件事不太清楚。”黑骑士正色道。
“什么？”
“你到底是人还是游戏里面的内奸？我好确认一下我是哪边的。”
陆策：......
懒得理会这家伙的胡说八道。
陆策稍微休整了一下，调整了一下自己的情绪，不再和游戏中一样，便是回到了学校当中。
说来比较装的一点是，他现在上学的目的，主要是熟悉“正常人”的生活，并且切身处地的了解一下现在世界状况。
嗯，一个非常预料之中的消息，教育系统已经快瘫痪了。
进来之后，就是一个龙组的工作人员，大会上强调了一下未来游戏2.0的危险性，让所有人心中有数之后。
就是放假。
而陆策比较关注的一点问题在于――谢安彤没来。
而且是没有请假的样子，这个家伙好像曾经并没有这个随意逃课的习惯。
或许是在emo吧，这一次注射的剂量，可能又要让她自己陷入一段时间的情绪漩涡了。
嗯，别自杀了就好。
可正在此时，她的手机中传来了一条消息，却正好就是她的！
【谢安彤：情况不对。】
【谢安彤：个人建议，不要回复任何人的信息，在游戏开始前，也不要在游戏平台和任何人交流！】
陆策：？
稍微迟疑了一下，他意识到对方这可能说的是这一次的超限，是一次很大的危机。
但问题是，为什么要给自己发这种话？
其实，从上一次的游戏中，他就觉得对方有点不对劲，貌似来说，好像有点认出来自己的意思。
虽然概率很低，但以对方最擅长的能力来说，真的不好说......
可即使是这样，貌似也不对啊，这是什么意思。
也许，过于emo，精神有点失常？
不过最终，他还是遵循了对方的建议――不回复。
嗯，对于这条短信，都是没有回复。
......
此时，陆策所不知道的是，谢安彤并没有emo，甚至都可以说，这是她众多次注射药剂之后，状态最好的一次。
因为这一次，四个人都获得了爱欲神选的神力祝福。
那种力量，抚平了她的情绪反馈副作用，反而让她的情绪变得出奇的平静，自然。
此时，她正利用游戏中的道具，将自己的手机放到粉碎机中，直接粉碎湮灭！
甚至直接点燃了一根燃魂香，做法一般的尝试干扰其中的因果。
她喜欢机械，喜欢这些由电子电路凝结的，简单的将一切存储在01之中的记忆。
人的记忆可能会出问题，情绪可能会被操控，但是机械不会，粉碎了，便不会再回来。
陆策手中的手机，不会有人能拿到，至于自己，必须要现在消除！
之所以这么做，是在她理性的头脑中，非常敏锐的发现了不对劲，甚至可以说是一种直觉。
这一次全世界范围内对“罪”的讨伐，本来就有点蹊跷。
而自己刚才，刚下直升飞机回到家，被问的第一个问题居然是。
“你在那个游戏中，和‘罪’是什么关系？”
当时她都愣了，心说这现在都这么直接的吗？
“那个人可信吗？是真的人类嘛，还是有可能是游戏那边所塑造出来的假人？”
“你是怎么和他建立的联系，你有没有可能被他洗脑？”
“你在现实世界中，认识他吗？”
空旷的大厅中，这些问题，是由机器的声音问出来的，谢安彤的面前从始至终空无一人。
那种感觉很不好，虽然家族情况复杂，很久之前她就已经没再将这里当成过家，但一回来就是这个场面还是她没想到的。
就像是审问犯人一样，眼角的余光中，她甚至还看到了六台奇怪的，罩着灯罩的设备。
那是一种扫描全身血液，激素水平和心率的设备，她认得这种东西。
――那是可以说是全世界上最为尖端的，真正意义上的测谎仪！
唯一没有在民用上普及的原因，纯粹是因为太贵。
今天，居然是用在了自己的身上。
谢安彤面色转冷，嘴角逐渐有了几分不屑的笑意，缓缓地开口说道：
“我在现实世界中，不认识罪，我从来没有见过罪的样子。”
叮！
绿灯，测谎仪显示正确，没有说谎。
“我和他第一次遇见，纯粹是因为巧合，在游戏中见到的，在挑战模式中被匹配成为队友。”
叮！
绿灯，测谎仪显示正确，没有说谎。
“我们的关系，我只是想要利用一下高手，尝试和他联络，他出于什么原因不得而知。”
叮！
绿灯，测谎仪显示正确......
“至于可信度，游戏中没有可信度，我没有信任过罪，罪恐怕也没有信任过我，或者说，以他对自己实力的自负，他不在乎这种所谓的信任。”
叮！
这一次的绿灯之后，测谎的六个光球还稍微转了转，好像是机械在思考一样。
这些测谎仪，怕是本身还有监视的功能。
“我认为他是人类，不是人奸。”
这一次，测谎仪没有声音，反而是响起了一个机械音。
“为什么？”
“感觉！”
叮！
绿灯！
所有的问题全部都是绿灯，谢安彤面色冷峻，但是身上已经开始有点出汗了。
机械音再一次的响起：
“好，简单的问题结束。”
“欢迎回家，小公主。”
“‘罪’这个人问题很大，甚至可能会成为人类公敌，以后不要再联络了，尽可能地远离，保证自身安全！”
谢安彤点了点头，没有说话。
等“监视”的期限一过，谢安彤就找了一个安全的地方，快速盲打发出信息，然后将手机粉碎了。
其实本质上来说，一切都很合理。
毕竟，“罪”此时在世界上莫名的人人喊打。
而家族中的人知道自己就是“空白”，游戏中，空白与“罪”的接触，也确实是多了一些。
但她就是感觉不对劲！
当她看到自己的家族，自己的家人在自己回来的第一时间，用上了这种东西，她就感觉很是不对劲。
一种莫名的阴谋感觉包裹了她，这没有什么合理性，甚至并没有带来什么危机感，但她就是感觉有点不舒服。
所以，她选择了发出那条信息。
就当是未雨绸缪，反正随口说一句，问题也不大。
不管怎么样，就当她最后的仁至义尽了。
......
而此时，在外界的声音如同山呼海啸般压过来的时候，游戏板块的内部，此时也是进行着异常疯狂的发酵。
这一切的导火索，是华国龙组，也就是华国最大的超能者组织，所发出一个通告。
――“罪”不是人奸！
――“罪”是华国人！
这相当于是龙组在逆境中，强行站出来背书，给那个在世界上掀起巨大波澜的家伙背书。
这件事，其实最震惊的还是陆策本人。
他可是很清楚，自己跟龙组都没联系的！
居然在这种时候能给自己说句话？属实是不可思议。
但这件事，在游戏内部，也是开始了进一步的发酵。
早就已经开放的游戏内部玩家交流板块，平时是没什么用的，这一次，终于是开始有人发难了。
No.6千代绘音作为前排玩家，率先发难，直接了当的将矛头指向了“罪”。
表示既然是玩家之间的事情，那就让玩家来解决，“罪”应该主动在现实世界现身！
这样，至少是排除了他是游戏制造出来的存在。
不少别有用心的组织纷纷响应，并且表示，三天之后，在东海的一个小岛附近集合。
全球所有的顶级玩家，要举行一场线下聚会！
谁心里有鬼谁心里没鬼，大家来了自然就知道了！
都是顶级玩家，谁的水平高低，来看看就是。
这件事没必要掺杂太多的政治，军方，普通人。
非常简单，就是玩家们的一场“线下活动”而已，至于怎么去东海......你是顶级玩家应该就不需要思考这种问题。
这个想法得到了数百万玩家的一致支持，还起了一个名字――东海论战！
但是华国的龙组，自然是不可能同意的。
表示不允许将玩家之间的战火，脱离游戏烧到现实世界本土来。
那么多的顶级玩家....想想就有点恐怖，任何一个国家都不可能同意一堆导弹放在国境线边上。
但这种事，本来就是圈定在公海上，而且都是玩家的个人行为，难以阻止。
已经晋级No.4的太阳，对于“罪”也有很大的意见。
他表示，超限的游戏，打的时候大家都有份，凭什么现在罪魁祸首就成了“罪”一个人的了？
看那意思，这个荣誉他也很想要。
但是对于这种莫名其妙的要求，自然是没人理他。
一时间，公屏上的吵闹声甚嚣尘上，游戏世界和现实世界，都围绕着那一个人的名字在打口水仗。
终于，一个声音的出现，终结了这场讨论。
因为，那个风暴中心的人，终于是亲自出现了。
【No.1：罪：论战？要找我动手？】
【No.1：罪：可以！三天后，东海，来！】
发完消息之后，看了看自己的游戏面板，陆策一倒头，就躺在了床上。
来？来个屁！
你们愿意去就去呗，我选择遛狗。
-------------------------------------
第二章卡住发不出来了，很难受。
一起贴在这一章后面吧，这章当大章了。


第335章 兄弟，介娘们不像是好人呐~
【No.6，千代绘音：一言为定？三天后东海蓬莱岛见！】
【No.4，太阳：呵呵，说好了是吧，放心，会给你个惊喜的。】
【No.3，造物主：想清楚了？做事别冲动。】
【No.2，完美人生：久仰大名，还未在游戏中见过，希望现实世界可以一见。】
......
在那个闪着金光，独属于“罪”的发言条过去之后，像是点燃了正常的气氛一样，无数人平日里都根本看不到人影的家伙，全都一同出现。
一直以来顶着“罪”这个名字的，除了世人之外，其实更多的，不正是这些顶层的玩家吗？
所有前排的玩家，几乎是全都在同一时间发言，被陆策直接炸了出来。
这些高等级玩家，平日里一个个从来不说话，看到“罪”说话，当时一个个都是眼冒精光了。
不管是出于任何目的，在这个游戏短暂停牌的几天中，能在现实时间去见一下传说中的第一，也是好事。
甚至有些排名靠前的玩家，陆策都干脆没在游戏里面见过，也是主动开口了。
那个一直以来的万年老二，完美人生，说话倒是还挺有礼貌。
但是陆策本人没那么有礼貌。
“呵，还来这真的假的呢，当然是假的了！”看着一屏幕滚动的话，陆策忍不住的笑道。
当然，这话他是没打算在游戏页面上打出去的。
他知道，这些人对自己不可能抱着什么善意，都是想看热闹。
那他也看一看热闹不就行了？
心里大概过了一下烽火戏诸侯的画面，陆策十分恶劣的笑了笑，也不知道自己这一波能骗多少人。
乐。
“说实话，你现在不戴那个面具，也挺像畜生的......”旁边，黑骑士忍不住的吐槽道。
“是吗？”陆策抬手摸了摸自己的脸，“或许我被那个面具影响的比较多吧。”
“有没有考虑过实际上你本人就挺不是东西的......”
“闭嘴！”陆策抓住空中的金属球，猛地扔了出去。
“谁有毛病去那么远陪他们玩，机票还买不起，真的去了不是脑子有病？”
......
“你说他是不是脑子有病！？”
长老会，大长老额头上青筋都起来了，看着游戏内公平聊天，“罪”的发言，差点没把他上百年的高血压都干出来。
本来，顺着这一次世界舆论对“罪”的讨伐，龙组的工作还做的比较轻松，很快就宣扬了游戏超限危机性。
现在，正在和龙组商量，怎么平复一下国际上，对所谓包庇罪身份的情况的应对手法。
结果自己这边还没有给他擦干净屁股，那边居然出来了个什么奇怪的“东海论战”，而且罪居然还答应了！
“这也...不像是他平日里的风格啊。”
大长老自言自语道，但很快又发现了不对劲，那个家伙每天不同的面具不同的想法，谁知道他的风格是什么。
“哈哈！也挺好的嘛，身为最强玩家，怎么能怂呢？”长老会中，那个声音好似张飞的长老，在此时表示了认可。
“这根本就不是关键！关键是他只要这么说，这次现实世界的顶尖玩家聚会，就已经是必然的了。”
“可他自己到底去不去，根本就无从得知，他来与不来，我们都有相应的想法，但不知道来不来，怎么能行。”
“而且，这种事情发生在家门口，怎么能行......”
虽然说是公海，但因为“罪”的国籍原因，那个岛，本就是争议岛屿，已经快要进入领海了。
大长老的脸色很难看，在这种时候，这些顶尖的玩家们，还一个个唯恐天下不乱的样子。
新时代的家伙们真是一个比一个莽撞啊......
“最早提出这个事情的是谁？”
“是日本那边的最强玩家，千代绘音。”
“哼！”大长老的眼色转冷，“那个小地方的人，还总是上蹿下跳啊......”
“连他们那边，都能出一个前十的人，真是个奇迹。”
长老会中各处都在窃窃私语，思虑着这件事最终以一个什么态度确认。
长老会，就是龙组的长老会，从某种意义上说，他们本来就是华国境内，玩家组织的最高层。
对于这种事情，需要他们的意见。
“我有一个想法。”人群中，一个淡漠的声音缓缓响起，在他说话之后，众人还安静了下来，貌似都在等待对方的声音。
淡漠的声音继续道：“可让官方表示，欢迎全球前列的玩家前来，龙组愿意当作这场高端聚会的主办人。”
“然后，在国内严令告诉所有的人，不允许国内的玩家参加。”
“然后.....等人聚集的差不多了，考虑动用核武。”
长老会：......
空气非常的安静，大长老的头上恨不得直接出现一个问号，缓了半天之后，才缓缓的说道。
“特殊情况，特殊手段。”
“但是这种伤天害理且没有明确好处的事情，我们还是不要这么做。”
......
就在“东海论战”这个话题开启之后的短短三十个小时之内，这个新的消息，就已经在现实世界和玩家世界中，都展开了讨论。
“玩家”，此时是一个没有国境，没有组织度，却群体异常庞大的群体。
在众人的公认商讨，部分顶级玩家的牵头下，居然就已经把具体的组织时间，形式都商量的差不多了！
而龙组的人员，也在暗中的布置边防，以及应对突发状况。
在龙组人员眼中，这也是一种另类的考验――现实的人类世界，能否应对的了大规模的玩家聚集，以及突发事件。
如果不能的话，类似“天地会”这类组织，怕是就要按不住了。
而在这两天的时间中，那个只说了一句“来”的最强玩家，却是再也没想过这种事情。
直到第二天，他在自己的游戏私信中，收到了一条消息。
在自己的房间中张开了游戏屏幕，貌似自己能收到的私信，也就只有那个女人的。
【空白：听说你要去蓬莱岛？注意安全。】
【空白：那天之后，是我的订婚宴，在距离不远的另一个岛上，可以来玩，全岛设施全部对外免费开放。】
陆策：？
旁边，一个金属球缓缓的滚了过来，黑骑士阴森的声音在旁边响起。
“兄弟，介娘们这时候说这话，不像是好人啊。”


第336章 我有一计，不如直接杀掉她
陆策：？
本来，他收到这条消息，就已经是很吃惊的状态了。
在听到旁边的黑骑士的话，他更是一时间没有反应过来，充满迷惑的看了过去。
首先，这种话为什么要突然发给自己？以游戏的身份，给罪发？
而且，这个事情这么快的嘛？
而且，从之前游戏中的情况来看的话，她说不定来雇佣自己帮忙逃跑，都更加的可能些。
邀请自己去......“罪”为什么会参加这种事情。
由于对方此时说的话有点过于的不符合平日里的精神，陆策回头还是看向了刚才开口的黑骑士。
“你刚才什么意思？”
“我说，你不觉得，这时候她给你发这种消息，明显是有点不对劲吗？”
“是有点不对劲，所以？......”陆策看着眼前漂浮的金属球，还以为这个摩托车是不是真的发现了什么。
“所以，她肯定是在假装苦情戏啊，用这种方式来激起你的胜负欲，你看，你之前都说了，有和你一起游戏的画面，她家里人不敢逼迫。”
“但现在，居然连订婚宴都出来了，这下你能忍吗？肯定是不行，所以就要去看看。”
“你这一去，就从她追你变成你追她了，我跟您说啊，这种问题到了以后吵架的其实很重要......”
“你在说什么乱七八糟的！”陆策本来一开始还认真听，但是听着对方越往后说，越是离谱了，这才意识到对方是在胡说八道。
当下直接随手一拍，将金属球砸的镶嵌到了墙壁中。
“这话很明显不太符合对方的性格，所以说......”陆策稍微顿了一下，这才发现好像也不是什么不可能的事情。
性格这种东西，对方的药剂要是过量了的话，副作用说不定真的会让她失去理性思考的能力。
“所以说，这里面有计！我才说，这个娘们不像是个好人啊！”
正在这个时候，黑骑士又是猛地飞了回来，开始像是一个画外音一样，围绕着陆策的脑袋转圈，让陆策都感觉心烦了。
“她很可能是在引诱你去！”
“要知道世家大族都是没有感情的啊！对方很可能，是代表某一个强大的组织，这一切都是给你做的局！”
“目的就是引诱你过去，正好那个地方还距离东海论战比较近，说不定去了就给你弄死！”
“然后她就可以拿着你的人头邀功，从此飞黄腾达，走上人生的巅峰也说不定。”
黑骑士的嘴就像是说快板一样，一连串的又弄了个阴谋论出来。
陆策都听愣了，稍作思考之后，都是直接笑了。
“呵呵，要是这样的话，那还真的是我小看她了呢。”
“那也挺好，要是我的对手能是这种为了自己的目标如此能够隐忍，如此坚定而果断的人，也还不错。”
空中，黑骑士所化成的金属球上，都是在上面直接出现了一个笑脸的图案，在空中看着陆策。
也不知道它在笑什么。
“但是，我现在又觉得有点不对。”陆策突然说道，说着，还掏出了自己的二手红米手机。
看着上面那条几天前的，自己还没有回复的消息。
――不要在生活和游戏中，回复任何人的话，也不要去看别人的信息。
“现在来看的话，我好像之前在东海论战中，在全世界的层面上，回复了他们。”
“貌似已经是没听她的话了。”
“而如果这样来看的话，说不定，对方其实就是在说，连她的信息也不要看！”
陆策说到这里，突然又觉得有些扑朔迷离了起来，结合这条短信来看，对方的两段话，甚至都是自我矛盾的。
甚至来说，不像是一个人的精神状态发出来的东西。
“哦！原来如此！”就在他思考的时候，旁边的黑骑士再一次传来了非常浮夸的声音。
“她被绑架了！而她之前已经预判到了自己会被绑架，所以提前给了你预警。”
“这是多么伟大的精神！”
陆策：......
“可是，这两条信息，一条来自游戏，一条来自现实。”
“你的说法，就已经是默认了她已经确认了我的身份。”
“而且，这样来说的话，更好的方法，难道不是继续在现实世界中给我发消息更好吗？”
黑骑士紧跟着继续说道：
“哦，对啊对啊，要这么来说，她没认出来的你的话，这两条短信就相当于是在她的视角中发给的两个人。”
“那么一切就都合理了呢。”
陆策：......
突然，黑骑士的话锋一转，继续说道：
“但是！”
“你怎么就能确认，她在头脑方面，就不如你了呢？”
“有没有可能，是局中局，计中计，她想到了你的所思所想，她预判了你的预判？”
“你现在所思考判断的，本就是她想要得到的东西，她到底是对手还是队友？”
“毕竟这也是她很擅长的东西吗。~”
陆策眉头紧锁，他第一次感觉到，自己这个一直以来明明还算靠谱的传说级武器，怎么突然间在这个时候这么没正形！
本来自己就有点想不清楚，对方此时没完没了的说话，更是让他无比的心烦。
当下有些冷着脸的说道：
“不论如何，我按照她最开始说的，当做没看见，就是对我个人的最优解。”
“啊，我知道，我知道。~”黑骑士继续说着。
陆策当时已经开始变得有些恼怒，挥了挥手：
“你给不出什么真正有用的建议，就别在这里看热闹了。”
“我现在不想和你说这些没用的。”
“哦，但其实，我真的真的有一个比较不错的办法。”黑骑士说道。
“说！”
“不如，你直接杀掉她就好了嘛。”


第337章 “黑化”的黑骑士，去付出你的“代价”
“......啊？”
陆策有些愣神的抬头，眼神瞬间从之前的不耐烦，瞬间变成了迷惑，看着那个漂浮的金属球。
这个黑骑士，为什么在今天突然这么的跳跃？
它在这里上下翻飞，每一次都正正好好卡在自己思索的时刻上开口，就像是在充当着自己的心魔一样。
“你到底什么态度？为什么感觉你根本就没有一个固定的观点。”
“观点？我是你的武器，我的观点，就是你没有说出来的话而已。”黑骑士邪性的笑道。
“其实很简单嘛，‘罪’是无所不能，无所畏惧的，不会有任何的牵绊和所谓软肋，是游戏中所有人的梦魇。”
“戴上面具的那一刻，人间的一切情欲都与自己无关，早就已经做好了觉悟，将自己的一切投入那永不回头的，绝对力量的竞逐中。”
“再说了，本来你就没有任何的羁绊，开局就没有任何的亲朋好友，没必要再给自己找一个不相干的人拖后腿。
“你的命运，天生就该是一个冲刺绝对力量的绝顶杀器，在众人看热闹的掌声中，走向顶点嘛。”
陆策皱着眉头看着眼前的金属球，有些难以置信对方此时的好似黑化一般的言论。
而他自己的眼中，也是若有所思。
黑骑士在空中继续说道：
“毕竟，被人恨，被人怕，总是让人轻松的。”
“所以说，你做好准备了吗？去不顾一切的追求力量？”
“做好准备，作为一个世界最大的反派，去丢掉所有软弱的可能？”
陆策总感觉，今天的黑骑士，说话真的很奇怪。
“我欠考虑了，从一开始，就不该想着和任何人组队的。”
陆策有些沉重的说道。
诚实的回看这一路的游戏，频繁的和同一个人组队，确实容易被人当作是同盟。
有联系，就会被当成突破口，尤其是当世界上有那么多人将自己当作假想敌的情况下。
啧，其实从她发来组队申请的时候，就相当于跳进了火坑，自己的游戏模式，本就不是什么友好的状态。
就算是误会，有些人也可能会想――“抓住她是不是可以威胁到第一玩家？”
“哈哈哈哈！所以说嘛！”黑骑士突然哈哈大笑道。
“所以说，现在有一个如此之完美的选项，摆在你的面前，就看你选不选了！”
“杀掉她！”
“杀掉她，当着世界的面，告诉世界，‘罪’是多么的喜怒无常，多么的不择手段！”
“即使是队友，即使是外界甚至认为的爱人，也可以随手击杀！”
“‘罪’从那之后，就会变成彻头彻尾的，力量的化身！你将在所有人恐惧与排斥的目光下，获得自由。”
“在那之后，你将没有任何束缚，没有任何人会认为你有什么软肋，成为一个真正的无敌之人！”
黑骑士的越说越快，声音也是越来越大，完全不让人打断，好像是进入了一个疯狂的状态一般。
他悬停在空中，直勾勾的看着陆策，继续说道：
“至于代价，只是杀掉一个关系稍微好点的朋友而已，在追逐最强的道路上，不值得一提。”
“在追逐最强的道路上，总要付出代价的嘛~。”
“这已经是很小的问题了，付出你的‘代价’！”
在说到最后的几句话的时候，黑骑士着重的强调了，“代价”两个字。
这两个字的重音，此时在陆策的耳朵中是如此的刺耳，让他忍不住的皱起眉头。
“嘿嘿，做什么事情，总是要有代价的嘛~”黑骑士还又强调了一遍。
陆策不知道为什么，在听到这两个字的时候，眼神逐渐变得冰冷。
“这算是什么代价？她本来就和我没什么关系，不算是代价。”
“啊~对对对！这样想也好。”黑其实回道，“把代价不当作代价，自然做什么就都没代价了，嗯，很好！这就对了！”
陆策：......
他突然感觉黑骑士此时很烦，抬头看了他一眼，随后摆了摆手说道：
“行了，没必要在讨论这种事情了。”
“本身也只是一个信息而已，想太多了。”
说着，陆策关掉了面前的游戏屏幕，转身躺到了床上。
黑骑士在空中缓缓的停了下来，不再像之前那么狂暴，缓缓的降落在了书桌上的一个角落。
金属球转了转，看着床上的陆策，再一次的稍微笑了笑。
......
东海，蓬莱岛。
在陆策完全没有考虑过他们状态的情况下，此时那片不算太大的岛屿周围，已经有了不少的船只。
东海论战，已经变成了现实，虽然那只是“罪”的一句话，并且再也没有后续的回应，但各大玩家，已经决定纷纷响应。
首先，千代绘音是必然会来的。
太阳等高等的玩家，也还在向着这个方向移动。
根据之前约定的时间，已经就剩下一天了，这一场很可能是最大规模，参与势力最为复杂的一场玩家集会。
这群在游戏中获得了超能力，一个个早就已经脱离了人类范畴的家伙，将汇聚于此。
这种盛况，或者说危机，是绝对空前的，这就是“游戏”带给世界的，最直观的改变。
在龙组的要求下，东海论战已经默许了，但这片区域不允许有大型的军事船只前来。
但即使如此，蓬莱岛的附近，各类小型的游艇，渔船，已经是不少，更远一些的地方，甚至还有邮轮，以及各国媒体。
所有人都在期待着，目前为止，时间还没到，也没有真正的高手前来。
突然，平静的海面猛然翻涌，阳光下清澈的海水中，一个巨大的阴影缓缓浮现。
那属于深海的巨兽，竟然是不请自来。
船只赶紧惊慌的散开，避让，这个地方，按理说不该有这种生物的啊？
轰！
轰隆声中，一个巨大的身体破开水面，好似山岳一般扬起。
那是一头近距离看起来，都有点遮天蔽日的座头鲸。
在众人震惊的目光中，座头鲸张嘴一吐，三个人影，竟然是被他吐了出来。


第338章 我的速度有多快？或许可以跑赢命运吧
座头鲸在吐出口中的东西之后，重重的砸回了海绵，惊起滔天的巨浪，将百米内的船只都是冲击的一阵摇晃。
随后，庞大的阴影缓缓下沉，消失，隐没在了这片深海之中。
众人还没反应过来，首先，座头鲸本来就不该出现在这里。
其次，这么大的座头鲸？科教频道的纪录片中，世界范围内记录的都很少吧。
和座头鲸相比，那三个人影是那么的渺小，一开始都没人注意到。
但紧接着，在空中，一个青色的滑板迎风变大，落在水面之后，好似一艘船只一样。
――No.31，武长空！
东京大逃杀中，他败于千代绘音之手，险些被猎人击杀。
但当时正是全城混乱的时候，太阳当时出手，救下了他，并且抢走滑板。
以救命之恩和滑板相威胁，让武长空加入了天地会。
三个人在空中转了几圈，然后从天而降，降落在了滑板上，缓缓站稳。
左边，一个稍显阴柔的身影缓缓起身，抬手揉了揉自己的眉心。
――No.15，拍魂手，水中梦。
虽然座头鲸的智力不高，但是控制那么巨大的一个动物，还是很吃力。
而正中间的人，就更不用说了。
“一个个都TM看什么呢？不是说了东海论战吗？一个个船停在这干嘛？！”
“上岛！”
“那些小玩意全都给老子一个个离远点啊，小心我看不顺眼全给你们炸了！”
――No.4，太阳！
在非常没有素质的开了一波地图炮之后，火焰铠甲上身，同时，一道火环也是围绕了三个人，形成了一种外围的能量防御。
武长空和水中梦都是警惕的看着四周，他们不想当出头鸟，但是老大这样，也没办法。
滑板飞速的在海面上滑行，几人很快上岛，随后缓缓的站稳了身形。
作为最顶端的玩家，他们是最早的一批，也是第一个上岛的人。
这种行为，无异于树大招风，甚至招人嫉恨。
远处的游艇上，千代绘音放下了眼前的一个镜片，面色有点阴沉。
“老熟人啊......”
“他现在，成第四名了？”
此时作为No.6的她，也是没想到有人真的什么形式都不考虑，直接上岛。
但是考虑到是太阳，也就算是合理了。
“姐？我们怎么说？他们好装啊！”千代疾在旁边说道。
“再等等，等靠岸的船多一些，我们再跟着上。”千代绘音说道。
而随着太阳第一个带头，周围围着的大面积船只，也是纷纷开始靠岸。
当然了，尽量是远离太阳的位置，缓慢靠岸，他们很担心会不会迎面直接砸过来一个火球。
而随着船只越来越多，太阳突然眉头一皱，抬手就是一个直径十米的巨大火球，甚至还带着点粉色的光芒。
直接砸向了一艘渔船！
在众人还没反应过来的时候，火球眨眼即到，眼看着就要炸毁那看起来十分无辜的小船。
可是突然，那火球在空中缓缓的减速，随后缓缓下降，来到水面，然后能量逐渐的减弱，就那样消失了！
水中梦眼神一凝，能无伤接下这一招，至少也得是前一百。
而这么举重若轻......
渔船靠岸，下来一个浑身笼罩在白袍下的人，冲着太阳的方向挥了挥手。
一个非常机械化，而礼貌的声音，传到了他们的耳中：
“不知道哪里得罪大哥？先道歉了，没有恶意，上岛长长见识而已。”
这里不是游戏，没有语音翻译，而他说的是中文！
可是，那中文却标准的异常诡异，像是一个专门训练，标准的播音主持一般。
随后，那白袍人便走了。
“什么实力？”武长空简短的问道。
“灵在千代绘音之上。”太阳淡淡道。
武长空：？！！
这一天的时间中，不断地有渔船，游艇到来，一个个神色各异的人，都在此时登岛。
这些是比较低调的人，要是高调一些，就相对来说比较八仙过海，各显神通。
有不少人都是踩着自己的武器，从海面上滑行过来的。
要知道能带到现实世界一个武器，就知道代表着，你有一个完美通关！
那一个个的佼佼者来自世界各地，生动的诠释了，什么叫做天下英雄如同过江之鲫！
而所有到来的人中，终于还是出现了一个比太阳一伙还要更加拉风的家伙。
他居然是坐在一个纸飞机上，飞过来的！
那画面，好像动画片一样。
――No.3，造物主！
这一个个都拥有翻天覆地之能的高手都是一个个的到位，但那个所有人想要看到的身影，却并没有出现。
众人站在岛上，保持着距离，克制的互相看着。
在海岛的外围，是大面积的龙组战船，代表华国，维持秩序。
在这里，不允许出现大面的流血战争！这是龙组给全世界玩家们下的命令。
至于有没有人听，不听会怎么样，那就不好说了。
人群中，那个最标志性的面具，并不在这里！
“你人呢？”突然，太阳对着众人喊道，“没带面具不认识了，要不带上！？”
众人面面相觑，千代绘音缓缓皱眉。
“不会是还没来吧...在干什么？”
.......
答案是在睡觉。
蓬莱岛的盛事好像与他无关一样，在那个小房间中，上演着世界名画――最强玩家在睡觉。
“时间好像差不多了哦，怎么说，没有游戏，你就打算让自己烂在这个房间里吗？”
黑骑士看着躺着的陆策，开口道。
“那个愚蠢的东海论战，我从来没打算去过。”陆策冷漠道。
“谁说这个了。”黑骑士说道，“订婚宴。”
“虽然订婚宴不上床，但说不定再不走人家交杯酒都喝上了。”
陆策：......
“啧，说实话，我还没坐过飞机，怎么订机票来着？”
出了游戏之后，目前的陆策，还有点和世界脱轨。
“那玩意的速度能够吗?开啥玩笑，而且也太没面子了。”
陆策：？
看向黑骑士，有些迟疑的说道：
“你是说你？”
“你最高速度，能有多少？印象中比较有限啊。”
“我的速度？”黑骑士在空中转了两圈，“或许可以跑赢命运吧。”


第339章 我们的游戏开始了，这次比较开放，没有什么任务呢
陆策：？
回头看了眼那个金属圆球，心说你还挺会在这种时候玩尬的。
“怎么？你也是迈巴赫？要不要给你找个高架桥让你施展一下？”
“迈巴赫是什么东西？我比他那个可能会更玄幻一些吧。”金属球十分骄傲的说道。
陆策没有理他，缓缓的戴上了自己的面具。
从游戏中出来的人中，陆策别的不说，两界背包绝对是所有玩家中最多的一个！
并且他的大部分实力，本身还点在自己的身体素质上。
这就代表，很多玩家，尤其是那些靠装备的玩家，在游戏中可能还有点东西，在现实中实力会有很大的削弱。
但陆策没有这个担心。
在现实世界中，他的实力和其他的玩家之间，拉开的只会更大！
从自己的两界背包中，掏出了一个面具，戴在自己的脸上，严丝合缝。
蓝色的光芒在上面流转，最熟悉的贪婪，已经转化完毕。
这是在现实世界中，最强玩家第一次，戴上属于他的面具。
在蓝色的面具上脸的一瞬间，他整个人的气质发生了巨大的变化，之前所有的烦躁和犹豫消失不见，好似游戏人生一般的轻笑，缓缓传来。
好似他天生就属于这个游戏，戴上面具之后，眼下的世界，不过是游戏的另一种形式罢了。
侧着身子缓缓抬头，看向了黑骑士。
“我们游戏开始了，这一次的规则比较开放。”
“――没有规则！还没有任务！说实话，这是我最喜欢的状态才对。”
“哈哈哈！”黑骑士看着眼前的蓝色面具，笑着说道：
“你差不多着点，我怎么感觉你眼看着就要直接过载了啊。”
“哦？有什么不好吗？”陆策看着黑骑士，那种熟悉的玩世不恭感，已经回来了。
原罪面具，从某种意义上来说，是一种意念的放大器，也是过滤器。
将人所有人杂乱的念头过滤，只留下一念，并且走向极端。
“所以说，我们已经确定要去了对吧。”黑骑士有些兴奋的说道，“所以说，想好了吗？这次去的目的是什么？”
“你能感觉到吧，这里面，怕不是有些阴谋的。”
在陆策开始发疯之后，黑骑士之前的疯癫就稳定了下来，甚至稍微还显得比较理性。
“当然，对付我没点阴谋，是不是有点太看不起我了。”
“至于我们去干什么的话......”
说着，陆策一把抓住了空中的金属球，放到了自己的面前，蓝色的面具上，露出了一个狰狞的笑脸。
“就按照你之前说的，我们去...杀掉她！”
黑骑士顿时一愣，看着眼前疯狂而难以揣摩的脸，也是直接笑了。
“哈哈哈哈！随你！”
“那我们，什么时候出发？”
陆策闻言，走到了窗边，抬手蓄力，那已经触碰到一级基因锁极限的100点力量，让整个人拉成一张长弓。
随后，将手中的金属球猛地甩了出去！
“现在就走！”
几分钟之后，被扔出不知道多远的黑骑士，才缓缓降速。
这是给我干哪来了？
陆策的手臂，此时和炮弹的发射，也没有什么太大区别。
随后，一辆黑色的战车凭空出现，迷离披风变成一件便于战斗的劲装，贴在陆策的身上。
随后，翻身上车，驭空而行！
随着他的前冲，车轮之下，黑色和猩红两色道路凭空出现，像是架在空中的一座桥梁！
那是黑骑士的最高行进冲刺能力――战争之路。
黑红两色的道路在它的后方不断地崩碎，而却在他们的前方不断的延伸，直冲远方的天际。
仅仅几分钟的时间，速度就已经加到了客机的理论极限，并且还在加速！
黑骑士作为载具这方面，还是从来没有说过大话。
“你以前可没显现出这种本事。”陆策此时的声音追不上自己的速度，但是，黑骑士显然还是听到了。
“怕你的身体素质扛不住。”
“另外，游戏里那些小地方太没意思了！”
“早就该出来玩玩了！”
战争之路横跨高空，凌驾在众人的头顶，向着远处的蓬莱岛方向，撞了过去！
他们的出场方式，怎么可能比别人差了。
......
蓬莱岛，此时，东海论战的时间已经到了。
此时，整个岛屿上，气氛安静的可怕。
时间都过去快半天了......
他们不得不接受一个事实，那个最强玩家，怕是真的放了所有人鸽子。
考虑到对方在游戏中恶劣的性格，这种事情，做出来倒是也不是没有可能。
游戏的面板中，太阳已经从最开始的几次叫战，到了后面的辱骂，有点破防了。
他是真的没想到，对方居然会做出如此无聊的事情。
而现在，这大批的顶尖玩家，好像开始有点无所事事，其实，众人并不太确定自己是来干什么的。
说是东海论战，但谁都知道，这个事情因何而起。
那个人不来，难道在这里举办一场比武大会？好像也没什么意义啊。
“呵呵。”突然，一个白袍人站了起来，“没意思，看来，那个猜测成真了。”
“所谓的最强玩家，不是真正的人，就是游戏所制造出来的产物，现实世界并不存在罢了。”
“看来，是我自作多情了，他不来的话，那这也没意思了。”
白袍人此时所处的位置是人群的中央位置，这个位置看似散乱，但在一天的时间中，其实排列的是比较有序的。
敢主动站在中间的，都是最顶级的玩家！
“真是无趣，说到底，还是游戏的自娱自乐罢了。”
说着，白袍人就打算离开。
“站住，鬼佬。”太阳突然开口，给旁边的两个天地会成员都吓了一跳。“什么叫他不来就没意思了？”
“意思除了他之外，这里的人，有点不入你眼了？”
白袍人随即停下脚步，半转过身，有些好笑的说道。
“先生，我好像没得罪过你吧，为什么总要揪着我不放呢？”
太阳也站了起来，面色不屑。
“藏头露尾的东西。”
“你不是华国人吧，我听得出来。”
“但你，为什么要一直说华国的话？”
“你个小崽子...说给谁听呢？”


第340章 完美人生；他的眼中没有我们
听着太阳的话，周围的武长空，水中梦，还有一部分龙国玩家，都是一愣。
本来，他们还以为太阳是突然脑子有病，来这里说这种话，又要找人犯病。
但他这么一说，却是让众人都是发觉了不对劲。
白袍人也是突然一愣，微微抬了抬眼睛，看向了远处的太阳。
袍子下面，嘴角微微上扬。
“呵呵，了不起啊。”
“这个世界总是这么奇怪，为什么，聪明人都在装傻子呢？”
太阳对这句恭维没有任何的反应，反而是开口回道：
“或许，是因为傻子一个个都以为自己很聪明的原因吧。”
白袍人一愣，随后笑了笑，环视一周，开口说道：
“好吧，既然你都这么说了，那我也可以坦诚一些。”
“我确实，不太看的上在座的各位。”
话音落下，虽然声音不大，却莫名其妙的，清清楚楚的传进了每一个人的耳朵里面。
令不少人都是有些惊讶。
之前，大家也是有过互相的观察和交流的。
这个白袍人给人的感觉很好，谦逊有礼，好似温润的君子。
现在......
“不好意思，我虽然可能是有点看不起你们，但是，我并没有恶意。”
“我知道这种话可能会让大家不舒服，所以我一般情况下不会说，但是对方既然这么问了，我也不想说谎。”
“请大家原谅。”
说着，白袍人还轻轻的冲着所有人一鞠躬。
他的行动，和他所说的话，给人们都整懵逼了。
白袍人继续说道：
“我今天来，本来是怀着虔诚的心，想要知道，究竟是什么样的人，居然能在我之上。”
“华国有句老话，叫做，见贤思齐。”
“能看到比我更强的人，我很开心。”
“可惜，一切终究是泡沫，他只是游戏制造出来的一个，无所不能的幻影而已。”
“我有点难过，或许说话有些没礼貌了，不好意思。”
日本方面，千代绘音和千代疾等人，听着旁边翻译说出的话，脸色古怪。
“这......这人脑子是不是有点问题啊，姐。”千代疾有点懵，“还是说你翻译错了？”他又看向了翻译。
但是千代绘音一拽千代疾，脸色凝重的看着那个白袍人。
她好像知道，这人是谁了......
白袍人有些失落，摇了摇头，自言自语道。
“我就知道，怎么可能，有比我更加完美的人......”
“唉，打扰了大家的雅兴，不好意思的，我先离开了，大家继续。”
说着，再一次打算离开。
“放完屁就走？”太阳开口道，“名字！？”
白袍人再次回头：“完美人生。”
“我翻译一下你刚才说的话。”太阳继续说道。
完美人生：？
他做疑惑状。
“你刚才所说的话，我就总结出一句。”
“――你是，来找死的！”
说着，火焰重铠上身，太阳的身躯变得异常高大，在场地中央，释放着摄人的强大力量。
所有人都是后退了几步，那种热浪，让他们感觉自己好像站在一个活火山的火山口。
完美人生有些诧异，随后，叹了口气。
“为什么呢？”
“即使是这样，也要愤怒吗？人的自尊真是一个无比奇怪的东西。”
“我只是不想要虚伪，所以真诚的说出了我的心里话，更不要说，这本就是事实。”
“我知道这可能不太好听，所以再三道歉，即使这样，也让你想要攻击我吗？”
太阳没有说话，他和“罪”已经交流过很多次了。
他很清楚的知道，面对这种胡言乱语，不知道脑子有什么问题的人，该怎么对付。
――直接打！
不管这个世界上有多少的道理，他只知道一件事。
打得过，什么都好说，打不过，说什么都没用！
太阳猛地踏前一步，眼看着，战斗就要一触即发。
可就在此时，一个眼睛泛着金色光芒的人，突然看向了远方。
随后，猛地吹响了口哨，口哨声响彻整个蓬莱岛。
“有情况。”
“好像，是导弹！”
众人的脑袋齐刷刷地转向，看向远方。
他们来自不同的国家，代表不同的势力，错综复杂，其实是不担心世界层面的攻击的。
但是，他们也都在注意着，毕竟，现在有把握在导弹下存活的人，还没有那么多。
远处的天边，一个导弹出现在了所有人的视线范围内。
比较奇特的是，它的后面，带着长长的尾翼，那黑红色的尾焰，异常的耀眼和恐怖，从远处看，就有杀伐之气。
远处的龙组人员，都是愣了。
――华国没发射导弹啊？
这时，完美人生猛地抬头，白色的袍子下，金色的双眼，闪耀着奇异的光芒。
看着那个黑红色的导弹，他先是有些不可思议，随后，瞬间变得有些惊喜。
“是他！”
“很好很好，来了就好，主角，就是该最后一个到场的。”
随后，人群中，眼力比较好的，实力较为靠前的人，也是认出了远处的东西。
那不是导弹，那是一辆战车，上面还坐着一个人。
坐着谁？
千代绘音，还有太阳等人，都是认了出来。
“真是高调啊....”太阳咧嘴笑道。
而另一边，千代绘音的眼中，已经燃烧起了熊熊的嫉火。
双拳紧握，身体甚至，都开始不由自主的颤抖了起来。
旁边，千代疾有些紧张的看着她。
“姐...你......”
蓬莱岛的众人也是发现了这一点，当即人群开始骚动，但很快，大家发现了不对。
――他没减速！
他好像根本没打算降落到这个岛屿上！
完美人生金色的瞳孔中，闪烁着惊喜，掺杂着好似朝圣者的狂热，却又带着野心。
身体有些颤抖，激动的说道：
“好，好，好！”
“他的眼中，没有我们！”
“就该这样！！！”


第341章 天下英雄？不入我眼！冲阵！
“那个东西，确认是他了吗？”
千代疾在旁边摆弄着手中的一台特殊相机，对着空中，那个黑红色战车的方向。
他有点看不清那上面的东西是不是“罪”，速度实在是过快，但是那种面具的颜色，还是给人一种异样的代表性。
当一个戴着面具的人在现实世界出现之后，基本上所有人心中，都会第一时间浮现那个家伙的影子。
恐怕这个世界上，再没有第二个敢于迟到了数个小时，还以这种挑衅般方式出场的人了。
“他的方向......不太对劲吧。”千代疾有些迟疑的说道。
“因为，他可能就不是来参加东海论战的！”千代绘音看着天空上的身影，咬着牙说道。
“啊？那是来干嘛？”千代疾十分不知死活的问道。
但很快，他明显的发现，千代绘音俊美的脸颊上，开始绷紧着一条条肌肉的线条，那是牙关紧咬的姿态。
“呵呵呵......”
突然，一直在人群中站着，有些激动的完美人生，开始笑了起来。
作为天下第二，他身上的白袍开始无风自动，那宽大袍子下面笼罩的，好像是一个气息内敛的恐怖兵器一般。
他面色有些激动的看着空中的那道弧线，自言自语道：
“就是该有这样的气势。”
“天下英雄，不入我眼！要是没有这种想法，凭什么会是第一？”
“很好......你是人，不是游戏中的造物，那就好......”
他很明显开始变得有些狂热，此时，人群中响起了另外的一个声音。
“也不一定吧。”
“毕竟，现在大家都默认‘罪’是华国人。”
“也许是华国那边为了保住这个名号，派了个高手来冒充一下呢？”
类似的质疑并不罕见，毕竟，找一个人过来骑着车溜一圈，还是很简单的。
“废TM什么话。”太阳转身，将注意力从完美人生的身上让开，“是不是，打过不就知道了吗？”
“东海论战，论的什么战？一个个全用嘴啊！”
说着，他的双腿已经开始蓄力，按照他的判断，这种事情，真说有谁第一个要动手试试的话，那也就是自己了。
可事实上，不是！
有人比起他，更加的按耐不住，而这个第一个出手的人，是众人都有些没有想到的。
湛蓝的海面上，大面积的海水，变成了黑色！
千代绘音的双眼已经没有了眼白，双眼漆黑如墨，好似只剩下了瞳孔一般。
整个人周身都包裹着阴冷的气息，抬起头，一动不动的看着天上迫近而来的身影。
这个带给自己人生中最大失败的男人，好像成了一座山一般，挡在了自己每一个想要前行的道路上。
她很清楚，心魔不破，是一个人成长的最大禁忌。
“姐？......”
旁边，千代疾都有点懵了，他是没想到，自己这个姐姐居然会在这时候如此冲动。
要知道，在他小的时候，就是自己这个姐姐在教导自己。
她说过，做任何事情，除非你有绝对的把握，否则，永远不要第一个出手！
因为第一个出手的人往往会带着英雄的美名，成为炮灰，真正的利益，往往都属于后来人。
千代绘音向来，也都以自身小心谨慎，智计深远而闻名，可现在......
千代疾下意识地想要去抓千代绘音的手臂，但却抓了一个空。
他只抓到了一捧黑水，脚下，是一个黑潭，千代绘音的身体，已经融入其中。
下一秒，平静的海面突然开始了翻涌，黑色的波浪一浪大过一浪，好似墨水一般拍在岸边。
看这个状态，都像是海啸的前兆。
但在场的人都是见过世面的，一个个都还没什么太大的反应，但紧随其后，一条巨大的黑色巨蛇，从海水中冲天而起！
海水，本就是千代绘音的主场！
那黑色的巨蛇好似来自无尽深海的巨兽，擎天柱一般从炸裂的海水中猛然冲出。
那强烈的魔力气息，瞬间让不少的玩家开始胆战心惊，甚至连远处的龙组人员，都进入了戒备状态。
但是定睛看去，那蛇并不是实际的生物，而是由黑色的海水组成的能量怪兽。
东海论战第一个动手的人，No.6，千代绘音！
那巨大的黑色蛇头昂扬在天空中，正好挡在陆策的前进之路上，冲着陆策张开大嘴，发出了一声咆哮！
随后，蛇口之中喷出汹涌的能量冲击，激光炮一般，冲着陆策轰了过来。
在这大蛇的映衬下，陆策的身影，显得那么渺小。
从这一点上来说，玩法术的人，看着确实是要酷炫很多。
但陆策没打算停！黑骑士更是没打算转弯！
一人一车，迎着眼前的黑色能量水炮，没有防御，没有躲闪，横冲直撞的，直接顶了上来！
用肉身，硬扛！
激烈的轰鸣声中，黑色的能量炮却是硬生生地被撞开，黑水在空中四溅，可眼前的一人一车，却没有丝毫的减速，从能量炮正中间，撞了进去。
战争之路面前，没有任何障碍物！
黑色的巨蛇眼中，红光晃动，那庞大的身体，竟然是下意识开始想要躲闪。
但是，来不及了。
黑红色的流光真的就好像是导弹一般，直接撞了上来，随后，就是响彻天地的轰鸣。
轰！！
那看似恐怖的黑蛇，瞬间在空中爆炸，千代绘音的身体浮现而出。
陆策看也没看他，战争之路铺开，继续前冲。
与此同时，下方蓬莱岛的众人，不少人也是直接跳了起来。
东海论战，世界第一都来了，难道他们不敢上不成？！
大家好像有某种默契一样，知道了“罪”好像根本就不打算停留，要无视这里的人，继续去什么地方。
那好，那这就是东海论战的第一项真正的活动了！
拦住天下第一！
而陆策本人，则也是没有任何多余的想法，不管这些莫名其妙的人为什么突然要挡在自己面前。
自己只需要......冲阵！


第342章 披坚执锐，如入无人之境
没有交流，甚至没有传统意义上的叫战，当陆策带着脚下的战争之路，目无一切的冲过来的时候，大家形成了某种意义上的默契。
言语总是显得太过苍白，大家素未谋面，那就用行动来打招呼吧。
因为你的一句同意，全体玩家汇聚于此，世界的眼光在你身上。
今天，全世界都在等你出现。
那，总要有点说法的吧。
而陆策，自然也没有让这些人失望，又或者说，正像是完美人生所说，在陆策的眼中，“天下英雄，不入我眼！”。
此时，距离陆策距离最近的，就是千代绘音。
漆黑如墨的双眼，和战车上，那蓝色的面具上的目光，对视在了一起。
看着那熟悉的蓝色面具，千代绘音不由得心头都颤了一下。
但那也就只是一瞬间，她仍旧还在动手，那炸成漫天水点的黑色大蛇，此时在空中形成了无数黑色的细丝。
就好像是变成了蛛网一样，想要将陆策这个敢于闯进来的猎物，牢牢的控制在其中。
无数粘腻的黑色长线捆绑在势不可挡的黑骑士上，然后在强大的动能下，瞬间被挣脱断裂。
但是，这样的黑色丝线，有无数条！
随后，千代绘音的身后，缓缓浮现了一个黑色的虚影。
那黑影前冲，瞬间将千代绘音的力量几何倍数的提升，完全已经变成墨色的手掌，冲着陆策拍了下来！
陆策直接都笑了。
随后，单手一挥，像是扯开面前的空间一般，站在车上，一拳和对方拍过来的手掌撞在了一起。
他根本就没有考虑，对方这一下，会带着什么样的力量。
因为他知道，不会大过自己！
下一秒，千代绘音浑身一颤，随后，成一条直线，以一种难以想象的速度，砸向了汹涌的海面。
千代绘音的大脑一片空白。
她是计算过的，自己这一下的能量冲击，不该完全应对不了“罪”才对。
可她不知道，上次一别之后，成长的可不仅仅只是她，“罪”也一样在成长，而且，成长的更快。
尤其是在力量方面。
在面对“罪”的时候，她没有资格用这种自己不擅长的方式。
在外人看来，千代绘音就是气势恢宏的冲了上去，然后一个照面，召唤兽爆炸，下一秒，自己也被打飞。
竟然看起来都不是一合之敌！
当然，她做出了最大的贡献，让那黑色的战车，速度慢了百分之五十。
“姐？！”
千代疾当时都懵了，他哪里想到过，自己那个无所不能的姐姐，会面对如此失败。
脚下瞬间爆发出闪电，几乎一个呼吸之间，就来到了陆策的身边。
他没有任何多余的动作，含怒之下，伸手直接就要去抓陆策的面具！
啪！
陆策单手抓住了他的手腕，出现在千代疾面前的，是一张似笑非笑的笑脸。
千代疾：......
下一秒，剧痛传来！
手腕被瞬间捏碎，随后，陆策像是甩鞭子一样，用力的一甩！
千代疾的整条右手，好似放鞭炮一样发出噼里啪啦的爆鸣，柔若无骨般的软了下来。
随后，整个人也是被直接扔向了海面，在海面上砸出一个漩涡。
千代家族年轻一代，败！
这还已经算是很顶级的玩家了，能靠近的了他，千代绘音硬是玩命挡住了他气势最盛的状态。
剩下的很多起跳或者起飞的玩家，连“罪”都没碰到，就被战争之路强大的气势撞开，连在空中停留都做不到。
而现在，随着陆策的减速，更多的玩家也是上来了。
他们有的是其他国家的顶级选手，有的只是想要趁着这个机会和世界的绝顶过过手，总之，拦路的人一批接着一批！
双方都没有什么大仇，但在这种时候，人群就是选择了集体的围剿。
没人觉得这有什么不对，甚至连陆策自己，都觉得这很应该！
“这游戏，自由度很高啊！”
蓝色的面具狰狞一笑，随后，从背包中拿出了一柄金色的战斧。
“各位，我下手没轻重，要是不小心死了，我可不负责任哈哈哈哈哈！”
大笑着说了一句之后，双手挥舞着手中的极道战斧，好似金色的旋风。
随后，他低头对着黑骑士说道：
“你能自动驾驶吧？”
黑骑士：？
“废话！”黑骑士骂道，“难不成刚才你以为是你驾驶的我？”
“你只是不知道为啥非要握着车把而已。”
陆策也是不和他斗嘴，当下双手挥舞起战斧，好似古代骑马冲杀的将军一般。
手中的极道战斧大开大合，将周身笼罩成了密不透风的风墙，所有敢于上前的人，都是被强大的能量掀飞。
披坚执锐，如入无人之境！
他甚至并没有想要和众人对战的意思，好似从心中，就没有把眼前的人当成对手。
众人此时心中的惊骇，都已经到达了顶峰。
曾经隔着游戏的屏幕，只知道最强玩家名为最强，但却不知道这是什么概念。
现在，他们懂了。
――集天下之力，居然拦不住他？！
要知道，此时赶上的，能到陆策周围的，已经起码是世界前一千的水准。
他们在自己的故事里，都是天才，各大地区核心的顶尖玩家。
他们带着“华山论剑”一般的气魄前来，然后冲到那个摩托车前，被最强玩家一斧子劈飞。
这就是世界的残酷吗？......
当然，有部分顶级玩家，还是没出手的。
比如太阳，比如造物主。
而现在，有另一个家伙，开始忍不住了。
完美人生的身影在地面上一闪，直接原地消失。
随后，陆策的车前空间一阵的晃动，一个白袍身影，突然出现在了他的身前。
No.2，完美人生，迎面拦路！
他张开双手，形成一个环抱的姿势，白袍下，金色的瞳孔熠熠生辉。
黑骑士好似突然冲进了一个泥潭一般，速度猛然间骤降。
“您好，最强玩家。”他的声音一如往常。
回应他的，是当头砍下的金色巨斧！


第343章 拦截失败，恐怖的号召影响力
陆策并不是很在乎对方是谁，在他的眼中，天下第二和最后一名并没有太大区别。
他也没有收集情报的习惯，眼前这人是谁，他还真不知道。
看着迎面而来的巨斧，完美人生面色不变，没有准备，他怎么敢在这时候，冲到“罪”的面前。
双手张开，左手黑色，右手纯白，双手猛地向着中间一拍，正正好好的拍住了极道战斧的斧面。
黑与白的两色光芒交相辉映，让眼前的金色巨斧再无寸劲！
他整个人就这么按着斧子，和陆策的战车相对静止之后，向着前面一直降速冲刺。
强烈的劲风将他头上的白袍掀开，露出其下的面孔。
那是一张帅的很奇怪的脸庞，足够俊美的情况下，却没有丝毫的性别疑虑。
水中梦的长相也是很美，但却带上了几分阴柔，而完美人生这张比女人还要好看柔和的脸，却能让人一眼就看出是男性。
湛蓝的双眼没有给人任何敌意感，第一眼看上去，就充满了亲和度，配合一头金色的碎发，看着都不像是真实世界的人类。
肤色有点难以辨认，除了可以知道不是黑人以外，基本上无法具体辨认。
他看向了眼前的陆策，开口说道：
“一鼓作气。”
随后，他向着海面上，之前千代绘音的位置瞟了一眼，继续说道：
“再而衰。”
紧接着，陆策行进的速度，开始再一次飞速下降。
也不知道具体是什么原因，黑骑士甚至没感到有什么阻力，但速度，就是降了下来！
“三而竭！”
看那意思，他就要充当这个，让陆策“三而竭”的人了。
“呵呵，就你啊......”蓝色的面具上，笑脸依旧狰狞。
完美人生没有回答，他只是继续用行动来表明自己的态度。
黑与白的光芒席卷而上，包裹了那个斧子，带着一种奇异的震动感，竟然是想要将陆策缴械！
他竟然也想抢这个斧子！
其实，在完美人生的预设中，是感觉有点问题的。
他迎面接这一斧子，是带着直接重伤的心态来上的，毕竟，上一次“罪”的游戏画面，他已经看过来。
这个金色斧子在他的判断中，应该可以更强一些才对。
难道自己高估对方了？
但是现在的情况下，双方正在交手，他也来不及思考太多，只能是全力施展。
高手对战，没有你来我往，就是看关键时刻能不能抓住机会，刚才这短短的几秒钟，他已经毫无保留。
“认识一下，在下完......”完美人生开口，但是刚一张嘴，就已经被陆策所打断了。
“想要啊？给你！”
说着，他也是没有了多余的动作，直接一松手，竟然是将手中的极道战斧扔了。
完美人生：？
他看着这个动作，瞬间一愣，没明白对方这操作什么意思。
但是很快，他就明白了。
双手瞬间一松，一股完全难以承受的恐怖重量从眼前的斧子上传过来。
那一瞬间，他感觉到了自己的渺小。
整个身体瞬间坠落，完全没有丝毫的缓冲，向着下方的海面直接自由落体砸了过去！
要知道，极道战斧只是在陆策的手中，非傲慢催动下，是传说级武器。
可若是他一旦松手，那可是破败神兵级别的武器！是连神明的分身都觊觎的东西。
完美人生的力量，也大不过力量100的陆策，这突然间由传说升级到神兵级别的武器，他当然拿不住。
可为了不让自由下落的斧子直接砍进他的身体，他还不敢随意反抗，只能是先被恐怖的重量，带着一同下落。
“你！”
双手抱着金色的巨斧，来不及说话，那一人一车已经消失在了他的眼前，向着远方疾驰而去。
噗通！
世界第二掉入大海，没有激起什么水花。
而此时，陆策的战车，已经正式飞过了蓬莱的上空，越过了边界。
随着完美人生坠入大海，一个残酷的事实正式摆在所有玩家的面前。
――拦截失败!
他带着如此强烈的挑衅意味而来，但就真的这么成功冲了过去，用行动说明了，自己就是最强玩家。
谁来冒充？
蓬莱岛上，太阳和造物主此时站得很近，目不转睛的看着天空中的战斗。
“呵，徒手接，真是脑子有问题。”太阳看着坠落的完美人生，不自觉地开口嘲讽道。
这斧子什么力道，他难道还不清楚吗？
随后，斜着眼睛，向着身后的造物主看了一眼，开口说道：
“我说，你是想帮他？没必要站的距离我这么近，我没有和其他人围攻别人的习惯。”
造物主就站在他身后，大概五十步左右的位置，摸了摸下巴，开口道：
“不...我只是想要问个问题。”
“为什么，要去拦截他？你们之前是怎么商量的？”
“额.....”太阳顿时语塞。
实际上，没有人商量什么，就是千代绘音开了头之后，都将拦截这个目中无人的家伙，当成了东海论战的第一个活动。
“算了，相比之下，我更想知道，他打算干什么。”
说着，造物主从自己上衣口袋中掏出一张纸，折成了一个纸飞机。
向着空中一扔，纸飞机迎风变大，载着造物主向着东海的方向行进。
而太阳，在没人邀请他的情况下，直接一个蓄力助跑，也是直接跳上了飞机。
其他的玩家，也是差不多一样的举动，一个个分别都是施展出了自己的手段，追逐着那一人一车，开始向着远方疾驰。
这一次，都不需要在游戏中的世界频道，所有玩家在第一次拦截失败之后，全都是齐刷刷的自发跟随。
在前方，陆策一人一车，脚下踏着战争之路，向着自己的目标岛屿开始冲锋。
而后方，是海面上疾驰的“千军万马”，远远的吊在他的身后。
蓬莱岛东海论战，因一人而起，因一人而移！
众多舰艇掩护下的龙组人员中，一个一身黑袍，上面金色龙纹的人，猛地放下了手中的望远镜。
“他奶奶的......”
“你们都看见了吗？！”
“这个号召影响力？”


第344章 面具切换与盛大登场，不是叫我来吗？
虽然这个黑衣金纹的人在说话，但是周围围绕着的红袍龙组人员，却也一个个都是好像没听见一般。
他们目不斜视地看着前方，作警戒状，警惕着四周的突发情况。
“看到了，跟上去，但是不要惊动他，非必要也不用和对方接触。”
黑衣人的耳朵上也没有戴耳机，但是他的耳边，就是响起了大长老的声音。
抬起头，冲着周围的红衣骚男们摆了摆手，几秒钟之后，军舰集体掉头，开始呈半包围的姿势，向着陆策所前进的方向再一次的行进过去。
作为他们来说，对于“罪”的最终目的地，是有判断的。
只是，他们仍旧惊叹于，对方此时在全球玩家心中的重量。
长老会中，众人此时都是沉默的看着实时传输回来的画面，都是有点沉默。
这种号召力，不管从哪一种角度来说，都是异常可怕的。
“还好...那个天地会的老大，不是他。”
“还好，他目前还都只是独行人，没有想要形成组织的想法。”
大长老沉默了半天，终于还是缓缓开口说道。
无人附和，只是此时，所有人都知道这话隐含的重量。
......
海面上空，目标岛屿已经出现在了陆策的视线范围之内，黑骑士突然开口说道：
“话说，你后面好像跟了不少人啊，现在看来你的人缘还‘不错’。”
黑骑士的调侃并没有得到回应，在车上，陆策此时的呼吸并不太正常。
蓝色的面具下，时不时的传出有些压抑的轻笑声。
“你怎么了？”
“没什么......”陆策低声说着。
实际上，他现在的状态，竟然是来到了过载的边缘。
过载过一次的面具总是会向往着过载之后的疯狂，再加上之前的交战，他此时已经有点控制不住了。
之前的众多玩家，只看到了“罪”的无敌与蛮横，但却没人能注意到，他有多么的手下留情。
现实世界终究还是和游戏世界不同，龙组和官方那么多人都看着这里，他不想让自己随意的进入失控滥杀状态中。
他一直都在进行着，最大限度的杀意克制。
“不行的话，先换一个温柔点的面具，不行吗？”
陆策：......
换一个？
好像是可以的啊！
现在不是游戏中的未解锁面具固定选择，现在就只是自己现实中的使用，是可以换的。
只不过，每一次的切换，消耗的都是自己的理智罢了。
正想着，他猛地低头，伸手按在了自己的面具上。
“另外，你可想清楚了。”黑骑士的声音继续传来，“你这次来，恐怕不死人是不可能的啊......”
“要是真的那么担心影响，现在掉头回去，还来得及。”
“来就是杀人的！”陆策压抑的声音从面具下传来。
“但得先去！他们的戏台子搭好了，我总得去唱一唱才行！”
“行。”黑骑士不做评价，“但是有一件事情需要和你说一声。”
“什么？”
“我这个状态速度下，没有刹车模式，现在减速也来不及了。”
陆策：？
恋人岛的上空，众多宾客忍不住抬头，慌乱的看着一个带着黑色尾翼的导弹疾驰而来，砸在了沙滩上，随后直接爆炸。
轰！
轰炸在沙滩上爆发起一个诡异的蘑菇云，沙石化作气浪冲击波，将一路上的沙滩娱乐设施击倒。
后方遥远的军舰上，那个黑衣金纹的老者顿时浑身一震。
“大长老，好像有情况。”
“怎么了？！”
“‘罪’可能是把自己当导弹炸了。”
长老会：......
烟尘四起的状态下，众人皆是有些傻眼。
发生什么事了？
但是紧接着，更加令人大跌眼镜的事情发生，在那个导弹之后，大批的超能者潮水般的冲了上来！
最前面，空中一个纸飞机从天而降，机头好似钢铁一般深深的插在了沙石中，两个人从上面跳下来。
海水中，一个人正以极快的速度游泳，从水面中一跃而上，完美人生硬是在水下追了回来。
千代绘音，踩着滑板的武长空，一个个玩家从海面上追击而来，跳上恋人岛。
众多身上闪耀着奇异光芒，手上拿着怪异物品道具的人，围着地上烟尘逸散的大坑，静静的站着。
慢慢的，沙坑中传来了悉悉索索的声音，随后，一个十分自恋的声音，伴随着掌声，从其中传来。
啪啪啪.....
“怎么？我这么盛大炫目的登场，没有人鼓掌吗？”
下一秒，狂风席卷，吹开了所有的烟尘，露出里面衣衫规整，优雅走出的人影。
他的脸上，此时已经变成了紫色的面具。
色欲！
这已经是陆策短时间内能想到的，他自己最“温柔”的面具了。
安静的沙滩上，只有他自己给自己鼓掌的声音，虽然没有任何人跟着鼓掌，但他也没觉得有什么尴尬。
紫色的面具环视一周，脸上露出了一个不屑的笑容。
“一群低劣的生物，总是露出这种没见过世面的表情，心态如此的孱弱。”
众玩家：......
啪，啪，啪。
此时，人群中响起了另一个鼓掌的声音，正是完美人生。
“真是新颖的着陆方式。”
“不过，我们的最强玩家是不是迷路了？东海论战的目标地点，好像是蓬莱岛，不是这个恋人岛。”
“还是说，你来这里，是有什么事情要做？”
紫色的面具没有回头，只是伸手点了点完美人生的方向。
“不错的捧哏，嗯，好好表现，以后或许可以收你做个狗腿子。”
“至于我为什么来。”
紫色的面具猛然抬头，看向了恋人岛正中央，中心国际酒店的顶层。
摊了摊手，笑着冲着那里说道：
“某个女人不是叫我来的吗？人呢？穿平底鞋了吗？”
“这也没人接待一下的？”


第345章 到底谁让他来的？入局
“他刚说什么？！”
完美人生本来还正在鼓掌，但是听到这话瞬间就是一愣，人都呆住了。
这里面还有隐情？谁叫来的？
不是东海论战吗？
“居然...能直接说出来的吗？”
海边，刚让家族内的人将千代疾带走，此时正站在原地调理自身气息的千代绘音，都是愣了一下。
谢安彤的事情，她是知道的，而且，是以一种不太光彩的方式了解到的。
她本以为，以“罪”这种人的性格，是不会真的站出来的。
现在，看着他如此的坦然，她虽然还是很嫉妒，但敌意，反而还降低了一些。
“啊？”太阳此时像是在状况外，觉得眼下的场面不像是要打架，感到有些无聊。
而一边的造物主，则是眼中带着几分赞许的神色，一伸手，手心中生成了一个旋涡。
随后，大量的花瓣从手心中喷涌而出，好似无穷无尽。
“需要气氛人员吗？”造物主笑道，随后看了看周围布置的异常华美的场地，“啧，真是资本主义。”
众多玩家中，了解点内情的和不了解的，都是反应不一，只是感到好奇与震惊。
但现在，真正最震惊的，另有其人。
在大厦的顶端，落地窗前，谢安彤一脸愣神的看着远处，看着那从爆炸中心走出的熟悉身影。
他来了？......
谁让他来的！？
他是怎么知道的这里的事！还有人邀请，说的是谁？
是自己吗？
她的脸色几乎是瞬间变得难看了起来，一种不好的预感冲上了脑海中。
按着自己的眉心，回忆着自己这几天的言行举止。
自己有出现什么纰漏吗？读心术，自己在心中都有防范，应该是不太可能。
还是说，精神控制？
但是自己这几天的时间中，每一分，每一秒都在干什么，她都清楚的记得，并且每日回想。
就是为了确保有没有出现空白的时间，自己有没有可能被精神操控。
在自己家里，她能这么小心已经是做到极致了。
“你......当时到底有没有看我的信息啊。”
谢安彤有些无奈的自言自语，复杂的看着远处沙滩上的人影。
在梦中，她曾经希望过很多次，对方能出现，但她却在游戏中逐渐意识到，飞鸟与鱼毕竟不同路。
“你就没想过，这里面是不是有问题......”
脑海中正想着的时候，突然，她猛地一滞。
等等......
他没想过？
脑海中，之前几次游戏的画面，飞速的在她的脑海中转动。
他没想过...怎么可能？！
他思考问题古怪而离奇，但总是能触及本质，他什么时候，真的入过局？受到过操控？
尝试带入对方，带入“罪”的思考方式中之后，她的脑海中，好像短暂的和对方达成了同频。
“带着面具，你不是陆策，你还是玩家‘罪’是么？”
“你会不会，也把这当成是一种异样的游戏？”
逐步思考的过程中，她的脸上，慢慢有了几分笑意。
不管怎么样，他来了，不是么，那个自己曾经幻想过的场景。
那个让自己能生成勇气，去穿着平底鞋逃离一切的理由，还是出现在了这里。
只是理由有点不一样，过程有点不一样，结果可能也有点不一样罢了。
“谢谢......”
......
“真是没礼貌的地方。”
紫色的色欲面具上，还是那种高高在上的神情，好似一直都是仰着脸。
环视着看了看天空，也不知道在看什么东西，好像自言自语的说道：
“一个个的，都只敢在暗处看着，像是偷窥狂一样。”
“你们的身上真是聚合了一切低劣的基因，没关系，那就看我好好表演就好，欣赏一下你们此生难以预见的画面.....”
说着，紫色的面具昂起了头，开始旁若无人地，向前走去，一步步的走向恋人岛的中心，好似迈入风暴。
而在远处，真正了解大部分情况的长老会，听着陆策这话也是有点不自然。
什么叫暗中偷窥...这是说谁呢这是？
大长老看着远方传输回来的视频，有些沉默，许久之后才开口说道：
“这次，愚蠢了。”
众人沉默，突然，那个有些粗犷的声音再次响起：
“愚蠢吗？我觉得很好！”
“至少，很有情谊！”
“有情谊的人，才值得信任！要是我们国家的最强者是一个冷血的家伙，我还不太喜欢。”
大长老漠然道：
“情谊是情谊，但他欠考虑了。”
“有更好的处理办法的”
“这样在世界的面前，如此的大张旗鼓，还说出此行的目的，相当于将自己的弱点和在乎的人全都交了出去。”
“他这次，有些鲁莽了。”
话音落下，众位长老都是漠然，好像是认同了这个说法。
人群中，只有那个上次说，要用核弹轰炸众玩家的长老，此时眯起了那好似毒蛇般的眼睛。
他真的只是鲁莽了吗？
......
陆策一路向前走，在他的周围，是众多看似身份显赫的人，投来注目礼。
整个恋人岛都已经被改造成了娱乐岛屿，不论是沙滩还是街道，到处都是金属遮阳棚，投下大面积的阴凉。
众人可以在休闲娱乐的状态中，交换属于自己的资源和人脉。
上流社会总是会虚构出各种各样的规矩与礼仪，形成财富的护城河，不让外面的人进来。
而陆策没有在乎任何的礼，可随着他前行的脚步，那昂着的紫色面具，却让周围的人都感觉，好像他才是这里最尊贵的存在。
其他人在他的面前，映衬好像乡巴佬一样，周围的一些人，不自己觉得都开始觉得有点不自然，松弛的态度开始变得紧张。
而在人群中，也有一些看似自然，实则目光一直跟着陆策移动的家伙。
“很好...没想到这就入局了！”
阴影中，耳麦的频道中，几个有些窃喜的声音响起。
“那个女孩还真挺能装的啊......差点真的被骗了，还以为她真的和最强玩家没有关系呢......”
“四号，猎物已经进场，开始狩猎！”


第346章 我是不是有点，太温柔了？
“收到！”
街道上，一个服务生脸上挂着职业化的微笑，抬起头来。
他的眼神透过人群，锁定了正在走向中央大厦的陆策。
他端着托盘，脸上带着自信的笑容，迈步向着陆策走去。
这是一场顶级的阳谋，从“罪”进入的那一刻，他们就自信已经赢了。
只是他们也没想到，这个最强玩家居然和那个女孩之间的联系如此之深，这简直让他们喜出望外。
还有这种好事！你越在乎，他们就越是可以利用这一切。
很快，服务生“四号”，就已经走到了陆策的面前。
他微微鞠躬，看似谦卑，但脚步已经非常隐晦的站在了陆策的身前。
明显是在拦路的。
“先生您好，有什么需要帮助的吗？”职业化的微笑下，带着皮笑肉不笑的虚伪。
紫色的面具抬头，冲他意味深长的笑了笑。
四号和他背后的人们，想到了一万种有可能的情况，但还是没想到接下来陆策的操作。
陆策闪电般的，直接出手！
四号：？
看着那一巴掌冲着自己的脸庞过来，当下面色大变，猛的向后一仰头，脚下一个平移就是后退了出去。
那身手十分的明显，绝不可能是什么普通人！
说是特工，怕是差都说简单了，这个人，直接就是玩家都说不定!
四号这一下，闪开了陆策的“攻击”。
能闪开“罪”的攻击，绝对也是高手了，但很快他就意识到了不对，那根本就不是攻击！
这一仰头之后，自己耳朵上面的耳机，直接消失了。
！！！
陆策嘲弄的看着他，掂量了一下手中的东西，将耳机拿到了自己的嘴边。
“喂？”
耳机另一边：......
那边没有传来任何的声音。
“不打算说点什么吗？按理说，你们不该很想和我说点什么才对吗？”
陆策拿着手中的耳机，充满好奇的开口说着。
四号的脸上，冷汗都下来了。
“先生，可以将耳机还给我吗？如果您有需要，我们这边提供各类电子设备的。”
“哦？”紫色的面具斜眼瞟了一眼，“怎么？耳边没有人指挥，不知道该干嘛了？”
四号：......
“您可能是误会了，这只是我们服务部门用来交流的耳机，供统一调度用的。”
“哦？我误会什么了，难道我不是这个意思吗？”
耳机的另一边，相关的人员牙关都咬紧了，一个个都是想不到这种突发情况。
他好端端的抢耳机干什么？！
难道他察觉出来什么了？
哼，无所谓，反正已经晚了！
“那...您可以将耳机先还......”
啪嚓。
陆策两根手指用力，好像是捏碎一个面糊的东西一样。
微微一撮，耳机瞬间变成了一小撮细沙。
“什么耳机？”
四号：......
完了。！
此时，跟着一同上岛的众多玩家们，也是大部分都找地方坐了下来。
这里外部的酒水食品免费，什么东海论战先放一放。
目前来说，好像是有八卦看，还是最强玩家的八卦。
“没事的话，不要挡路。”
说着，陆策继续向前走去，四号下意识地避让。
随后，他猛地想起了自己这一次的使命，顿时一咬牙，赶紧冲了上去。
不管了，没有命令，那就先自行发挥。
目前已经知道了“罪”很在乎那个女人，那么自己目前的主要任务......
就是在绝对礼貌且处于下位的情况下，激怒对方。
一个横移，追上陆策，开口道：
“请问先生，您有什么事情吗？或许我可以帮助您。”
陆策没理，继续向前走，四号当然是不敢让两个人直接撞在一起，只能是在一边，赶紧继续开口。
“抱歉了，我可以看一下您的邀请函吗？”
“如果没有被邀请的话，我们这里的免费娱乐设施也换用您，但原则上来说......”
四号在一边不停的说着，一个端着托盘的侍者不停的追赶着他的脚步，看上去很是滑稽！
“大厦中，是我们的贵客所在的地方，您是不可以进入的。”
“另外，今天是我们小姐的订婚宴，我们不希望闲杂人等的打扰！”
四号想了半天，眼睛死死的盯着“罪”的面具，着重的咬字说了“订婚宴”几个字。
面具之下，陆策的嘴角微微上扬。
真是拙劣的激将法。
但在外人看来，他的脚步真的就停了下来，看向了四号。
“我是不是，有点太温柔了？”
四号：？
看着自己的一路拦截，终于是有了成效，他也是松了口气。
总不能真的让自己这边的人上手拦截，那计划不就出问题了吗？
而且，看样子，确实已经有了被激怒的状态。
自己的任务完成了，看样子差不多快可以退场了。
“您好，我基本上可以确认，您并没有被邀请。”
“还希望您遵守我们的规矩，不要在我们的订婚宴上随意的破坏气氛。”
“唉。”色欲看着他，长叹了一口气。“你知道，我其实很有洁癖吗？”
“我很不想弄脏自己，我再给你一次机会，机会难得，你确定吗？”
四号根本没明白这个机会是什么，眼角的余光中，他已经看到自己接应的队友来了。
摄像机已经对准了这里，现在正是表演的时候！
“我确定！”四号一脸正气的回道，虽然他也不知道自己在确定什么。
但是紧接着，他就迷惑的看到，对面的家伙单手扶着面具，低下了头。
再次抬起的时候，那个的形状没有什么变化，但是颜色，稍微变了一下。
变成了浅绿色。
――暴怒！
为什么突然变了个颜色呢？
这是四号的人生中，所存留在脑海中的，最后一个问题。
地狱咆哮闪电般的抬起，顶在了他的额头，下一秒，发出了来自地狱的咆哮。
阳光照射的剪影下，好似西瓜被击穿，开裂，喷射。
“游戏进度快点吧。”


第347章 暴怒不会给你思考的时间
浅绿色的面具暴怒，放下了手中的地狱咆哮，猩红色的血液溅了一身。
陆策再三思考之下，还是决定速通！
他懒得抽丝剥茧的去思考这背后的利害关系，既然来都来了，那就让一切加速！
暴怒最大的作用，就是加速。
就好像他第一次用暴怒参加游戏那样，跳过一切中间的步骤，直入正题。
“啊？！”
完美人生本来坐在伞下，冷眼看着眼前发生的一切。
他早就意识到了不太对劲，试问戴着这个面具，“罪”的名头谁不知道，怎么可能会有不长眼的服务生？
这背后没有指示，没有目的，傻子才信。
可正在他想着，好像是闻到了阴谋的气息时，枪响声已经传来了。
当时他都震惊了，华国那边解决问题的方式，这么直接的吗？
而除了他以外，这声“啊”，更是大多数人的心声。
众多玩家都是一愣，除了太阳双眼放光以外，更多的人，都是惊愕。
今天......能死人的吗？
这么大型的玩家集会，几乎所有人都是默认，至少是不能出现太过分的伤亡事件的。
到了排名靠前的阶段，大部分人不仅仅只是代表自己，大家都有着基本的克制。
但是他们不知道，或者说都还是错判了，“罪”这种人。
至于了解些这个面具的，那个大厦顶层的女孩，在看到陆策脸上的面具变成浅绿之后。
就已经是回过头不看了。
浮现在她心里的只有一句话――这些人怕是要找死了。
但与此同时，一个比较病态的笑容，也浮现在了她的脸上，她此时有种黑暗的爽感。
本来，今天，在这个岛屿上，自己可能是唯一感到憋屈和不爽的人。
现在好了，他来了。
所有人都要不爽了！
......
浅绿色的面具缓缓抬头，身上的披风无风自动，漂浮到眼前，擦去面具上的鲜血。
在所有的面具中，暴怒是话最少的一个。
因为他不必多说，手中的枪，自然会替他说话。
绕开眼前那已经打上马赛克的尸体，也不管周围人什么想法，继续向前走去。
他知道，还会有人出来的。
当他决定戴上面具的那一刻，他就已经在脑海中想明白了一件事――这时候敢于站出来的，不会是无辜者！
绝不可能是！
所以，暴怒上线。
而且，暴怒的杀戮属于正常状态，不会增加理智上的负担，导致随便过载，这也是好处之一。
陆策：我可真是太温柔了。
踏....踏....
偌大的岛屿上，本来布置的很喜庆的场景，此时因为这一抹血色，变得有些压抑。
好像只有“罪”的脚步声，在每一个人的耳朵中回荡着。
他的脚步刻意的很慢，好像是在等什么人。
怎么？还没人来？
不会是被自己吓傻了吧？
事实情况是，就是吓傻了！
遥控着全场侍者，准备了一系列操作的人，都已经傻了。
接下来该怎么做？！
耳麦里面，他们自己都已经吵成了一锅粥，根本拿不出一个准确的主意。
他们这些执行层能接触到的东西比较少，在他们目前接到的任务中，就只有两条路径。
其中一条是不要真的把关系闹得太僵，最好，是通过适当的挑衅，看看那个女人在“罪”的心里到底什么分量。
要是真的很有用的话，那什么联姻不联姻的，能借用这个机会来威胁，甚至控制到这么一个顶级的战力，那就是最完美的一条路。
但有点理想化了，具体博弈再说。
另一条路，就是如果真的能把事情闹大的话，那就闹得足够的大！
和东海论战的事件撞在一起，都是他们想好的。
最好是真的能在这个全球瞩目的时间段，在“罪”的舆论风评最不好的时候，彻底把他推向世界对立面。
剩下的，就是他们后面的人考虑的事情了。
简单来说，不能为所用的人，不如为我祭旗！
可是.....现在是什么意思！？
他们这正经的试探和挑衅还没开始呢，你......直接杀人？
这接下来该怎么搞？
貌似第一条路看这个样子都已经快要被堵死了，可是第二条，他们也还不太确定该怎么做。
这个男人，棘手的程度达到这种级别吗......
只是可惜，他们没有太多的反馈，谋划的时间了。
因为，暴怒不会给你思考的时间。
在无人阻拦的大道上，他已经走出了几十米。
这个世界上能靠个人武力尝试阻拦他的人，都在后面，但一个个都在看热闹！
“站住！过分了吧。”
人群中，终于有人看不下去了，主动的站出了一个看着“德高望重”的老者。
他拿着一根镶嵌着绿宝石的手杖，从自己的座位上站起，面色不善的用手杖指着“罪”。
“你是那个最强玩家，‘罪’，对吧。”
陆策没有回应。
“难道你不知道这是什么地方？这不是游戏，谁给你的胆子这样胡作非为？”
陆策没有回应。
“这里不是法外之地！”
陆策没有回应。
“服务生仅仅只是履行了自己的职责，你居然就这样痛下杀手，完全无法无天！”
“我看，那一个个什么所谓的游戏，已经让你走火入魔了。”
“最强玩家...这个名号，可能没有给到一个英雄，反而是给到了一个魔鬼。”
陆策还是没有回应，只是静静的看着他。
看他好像是说完了，也没有下一步的词。
抬手，地狱咆哮二档，开枪，一气呵成。
轰！
人生守则之一：当他人与你冲突，在你反抗的时候，站出来说“公道话”的人......
就是对方的同伙！
尸体随着轰鸣声倒地，胸口的陶瓷板甲防弹衣，和一片豆腐差不多。
嘶~~
远处的军舰上，实时的视频数据，已经传回到了长老会的面前。
随着第二声的枪响，大长老已经开始感到一阵的牙酸，开始倒吸凉气了。
这年轻人！
昏黄的地下房间中，此时一片寂静，落针可闻。
众多长老都是有些僵硬。
他们其实了解过，目前，举办这场联姻的家族和势力，内部情况复杂。
实际上，已经有被一些势力渗透，说不定也有着自己的小心思，并非善类。
这一次“最强玩家抢婚事件”，就充满了不对劲，都是玩权谋的老家伙了，能闻到阴谋的味道。
从他们的视角看，一方面也想要在现实世界看看“罪”的现身，另一方面也想要利用这把最霸道的刀子，看看目前国内的势力在搞什么鬼。
但现在，这上来的两声枪响，敲醒了他们。
对方做局的人不是善类。
“罪”难道就是善类了？？
这个家伙更加的不可控，更加的没有“规矩”，这上来还什么都没干，死了两个人？！
要不是知道这两个人可能本来就有问题，他们现在都想让龙组出手了！
公然在现实世界，官方势力的眼睛底下杀人？
这种事情想想都觉得无比的荒谬。
这么多的高等级玩家，这么多顶尖的高手，谁想过在今天这种万众瞩目的情况下杀人了？
怕是太阳都得稍微掂量着点。
就像大长老说的那样，现在的世界，还没到秩序完全崩坏的时候呢。
“这......大长老。”
黑衣金纹的龙组成员，此时已经是从军舰上走了下去，一路飘洋过海，来到了恋人岛上。
此时有些迟疑的问道：“刚才那两个，应该不算是无辜者......”
“但是接下来？”
长老会内部有点沉重，大长老最终还是开口道：
“让咱们的人...先都离远点！别招惹他，再看看。”
“现在最急的，不该是咱们。”
“这个岛屿上能上去的人，都不是普通的平民百姓，聪明点，应该不会有人上去随便送死......”
那个一线的龙组人员，抬头看了看远处的陆策，有些迟疑的说道：
“我知道，但是，万一...这个家伙失控的话。”
“我们也不能完全不管吧。”
“而且我们现在也很难确定，‘罪’能不能算是自己人。”
“如果真的出现暴走的风险，那就你先尽可能地阻拦一下，然后疏散群众。”大长老说道。
“我吗。”龙组人员稍微皱了皱眉头，“我可能打不过他啊......”
“只是让你阻拦！如果真的出现大问题，不放弃动用军事力量的可能！”
“...收到。”
海面上，一艘艘军舰肃穆的停靠着，看起来十分的有战略定力。
给岛上的玩家们都看懵了。
不是，你们这完全不管的？
千代绘音眉头紧锁，若有所思。
要是这么看的话......难道“罪”还有官方背景。
而太阳则是回头，小声的对着水中梦和武长空说道。
“我觉得他该加入天地会才对，可惜了。”
两人：......
风暴的外围，暗流涌动，不同的人思考着不同的角度。
而在风暴的中心，“罪”只管一件事――拦路者杀！
他不管灵山上的漫天诸佛有什么阴谋诡计，在这时候，他只管当自己大闹天宫的齐天大圣。
脚步继续向前，浅绿色的面具上，没有丝毫的表情。
他就好像是一把最锋锐的刀子，逼迫着这件事的幕后黑手做出选择。
就像是长老会判断的那样，眼下的情况，最该着急的，不是他们。
因为，暴怒不会给他们思考的时间。
陆策继续前行，他也一样在等，等一个个的拦路者。
他知道，这样公司的人，还会有不少，他们一定还会不死心，还会幻想着所谓的言语话术，前来找死。
他只需要送他们去死。
终于，还是有人从人群中站了出来，局面已经开始推进，不可能有中途停止的道理。
“身为最强玩家，难道你的力量，就只用来滥杀无辜吗？”
尝试道德绑架。
砰！
枪响，倒地，陆策继续向前。
“你难道已经没有了自己的是非观，失去理性了吗？”
尝试泼黑水。
砰！
枪响，倒地，暴怒不在乎这些。
“看来曾经人们的猜测有可能是对的，最强玩家已经被洗脑，现在已经是被游戏控制的状态了。”
污蔑造谣，非常常规的手段。
砰！
枪响，血洞在对方的眉心出现，脑后炸开，倒地的非常果断而草率。
“你知道这里是什么地方，从今天开始，你将会站在整个人类的对立面！你的行为完全是反人类的暴行。”
开始胡言乱语，图穷匕见。
砰！
地狱咆哮不存在缺少子弹，他们的生命能量我，甚至本身就是来补充子弹的。
“你知道我是谁吗？你若是真的再敢动手，可就再也没有回头路了。”
莫名其妙的话，莫名其妙的人。
陆策稍微动了下面具，扭头看向了对方，对方的衣服之下好似有金光闪动，这一次出来的人，好像不是普通人了。
看着“罪”突然的停顿，所有人都是心头一紧，死死看着他的举动。
随后，地狱咆哮三档，百分之十功率！
轰隆！
好似平地的一声炸雷，将地面都是轰出了一个巨大的深坑。
这一次，连渣滓都没剩下。
七声枪响。
当浅绿色的面具戴上的那一刻起，他再没有说一句话，只有这七声。
地狱咆哮发出来自地狱的声音，收割着一切的生命，埋葬了他们脑海中的无数阴谋诡计。
人群中，不少原本蠢蠢欲动的身影，此时开始双腿发软！
耳机中不断的传来命令，但是现在，他们自己竟然开始不敢上了！
谁都不是死士，谁都会怕。
有些时候，人们对你的敬畏不仅仅来自于实力，还有威慑度。
会不会翻脸，会不会动手，是一个很大的变量，你有可能的行为，都是人与人博弈的一部分。
但暴怒此时就是用行动告诉所有人。
没有博弈！
来，就是必死！
七个人之后，哪怕是耳机中的命令，这些阴暗处的人，也一样是犹豫了。
无人敢于上前。
最终，“暴怒”走到了大厦的门口，转过头来，说出了今天的第二句话。
“还有吗？”


第348章 水面之下的人们；龙九！
天地之间，寂静的好似一片死城。
由于过于的安静，暴怒面具下那平静的声音，清楚的传进了所有人的耳中，却没有丝毫挑衅的意味。
真的好像只是一个简单的问题。
但却没有人在这个时候站出来。
暴怒的尽头，是平静。
平静到好似即将湮灭一切，面对着无尽焦土的感觉。
众人皆是寂静着，等待着那个第一个打破静默的人。
来到这里的势力很多，在水面之下，有着曾经属于上一个时代的高手，也是同样的各怀心思。
他们很复杂。
世界很复杂。
但“暴怒”很简单。
只要他简单，整个世界，就要被迫跟着简单！
陆策特地没有选择贪婪，没有选择色欲，而是选择了这个面具，就是不太想玩了。
因为他知道，自己毕竟对这个世界的了解太少，玩这些，玩不过。
那就让他们，进入自己的游戏规则里！
有些时候，谨慎才是弄巧成拙，属于暴怒的直觉告诉他，他现在做的没有错！
此时，不仅仅只是场面上的沉默，远在千里之外的各种人，沉默的大有人在。
海岸线上的舰艇上，没有丝毫的动作，甚至连相关的武器和舰炮都没有开始准备转向。
“信号都屏蔽了吗？”大长老平静的开口，到了这个时候，他也是不急了。
人家“罪”相当于是把一切的问题的焦点都吸引到自己身上了，他们还有什么可担忧的？
“从他第一次开枪之后，我就已经下了命令。”舰艇上，那个黑衣金纹的长老，开口说道。
“好，你记住，我们坐的住，知道吗？”大长老回道，“这位‘罪’先生制造出这么好的机会，不要浪费。”
“我们不先动手，明白吗？！”
“好。”长老回道。
随后，站在军舰上，回头向着一个红衣骚男招了招手。
“酒天，你来一下。”
红袍人回过头来，正是一张稍微有些令人眼熟的面孔，酒天。
“长老。”
“战时的状态，直接叫龙九就好！”黑衣金纹的男人开口道。
在龙组的内部，为了区分具体的职务，以及在游戏中分辨彼此，基本上有一个明确要求，就是穿红衣。
但是，所有的红衣骚男，都是“行动组”。
或者说，他们是真正的，一线战斗人员。
而那些收集情报，负责善后工作，舆论引导工作的人员，一般穿蓝衣。
当然，他们的服装没有硬性规定，毕竟不进入游戏。
而像是黑衣金纹，这种服装，就是龙组的“长老会”了。
他们是龙组真正的底蕴，汇聚着曾经的时代留存下来的老玩家，他们是龙组的“水下战力”，有点类似于千代绘音家族的“老祖”。
当然了，数量和质量，都要更高一些就是了。
理论上说，实力以及贡献异常突出的新人，也有可能穿上黑衣金纹，不过目前龙组物色中的人，也就是太阳和罪这两个。
但显然，物色的目标十分的失败......
“是！”酒天回了一声。
“你和他，一起游戏过吧，还有两次？”龙九看了看酒天，开口说道。
“对。”酒天有些拘谨的回道。
“对他，有什么看法。”
“很强大而古怪的人。”
“......这我用你说啊？我看不出来吗？”龙九有点懵了。
“我是问，近距离接触下，你觉得他的本质是什么？”
“真的就是一个冷血无情的疯子吗？”
“他的情感本色来说，你觉得他到底是什么人，怎么概括。”
酒天：......
沉默片刻，摇了摇头说道：
“我们尝试过，给他做人物画像。”
“但是画不出来！”
“很难说面具下到底是什么人，真是神经病，我也不意外，但是......”
“他总是可以在每一次游戏中，用看似最不正确的方式，做出，正确的选择！”
“我个人认为。”酒天咽了口唾沫，额头微微渗出了一些汗珠。“他应该，还是比敌人更加可信的。”
作为一个“公务员”，能说到这个份上，已经算是他很讲义气了。
龙九点点头，对于这种事不置可否，本身这也是不由他们决定的事情。
看了看远处，那摩天酒店下的身影，叹了口气，有些浑浊的眼睛中，变得有些复杂。
“如果不是你的话，五哥六哥，不知道什么时候才能解脱......”
“真的不希望，与你为敌。”
他还有很多话想说，但是人多眼杂，最终还是摇了摇头。
他龙九算什么？
当初没有比他强的人吗？有的是！
只是他们死了，或是在没成长起来的时候被留在游戏中，被奴役，而自己活了下来而已。
他太清楚，再惊才绝艳之辈，得能活下来才行！
死了就是死了，什么都没了。
他看过噩梦病院那个游戏，他震惊的看到，里面的龙五龙六，分明就是那不知道多少年未见的故人！
而因为这个缘故，他对“罪”的情绪，其实在长老会中，是相对比较正面的。
所以这一次，才是他来带队。
但是，这一次，不管是“罪”还是那个谢家的女孩，都被卷入的太深了。
不管最终这场局的结果如何，他总觉得，这两个人，怕是都很难有好结果。
啧......
“你真的，准备好了吗？”
......
岛上，所有人都非常的有定力，那定力之深重，让陆策都有点奇怪了。
自己现在这么恐怖吗？
说实话整的都有点尴尬了，难道这里面没有阴谋，自己想多了？
但是看到没人来理会自己，那他也就继续了，手中掂量了一下金属球状态的黑骑士，猛地向上一扔！
他才懒得一层层找，让黑骑士上去看看算了。
然而，黑骑士飞到一半，好像撞到了一道强烈的金光，像是一种特殊的保护罩。
金属球像是棒球一般，被陆策扔出去之后，猛地一个撞击，然后反弹，掉落在了地上，甚至还直接镶嵌到了大地之中。
下一秒，黑骑士的本体直接出现，战车停在陆策的旁边，直接就是开骂！
“你妈的！欺软怕硬是吧？刚才他骑你脸上拉屎的时候你不说出来，现在来砸我干什么？”
“我%￥#@&……！”


第349章 如果这深水下有更大的鱼，那就来吃掉我！
陆策：......
对于黑骑士的口吐芬芳，他已经是不太在意了，这家伙经常这样。
正好自己戴着暴怒面具懒得骂人，那就让它来骂算了。
陆策只是静静的抬头，看向空中。
那里，此时出现了一个周身光盾笼罩的家伙，身影徐徐下降。
“来了！”龙九心里猛的一声暴喝，脸上露出了然的神情，嘴角也是不屑的上扬。
我就知道，我们不急，肯定得是你们急！
“确定了，大长老。”龙九淡淡的说道。
“看来，就是阴谋了，也不知道他们打算干什么。”
通话的另一边，大长老的声音也是同样的变得冰冷。
“还好，谢家里面还有咱们的自己人，没想到稍微注意了一下，还真的有惊喜！”
“太意外了......”
“不管他们打算干什么，这是我们国家境内的家族事务，轮不到他们随便渗透吧。”
“我们龙组死绝了？弄出这种把戏。”
龙九也是开口说道：
“不知道，可能是打算拿着最强玩家的名头做什么。”
“看这个意思，肯定是用订婚宴来逼迫他现身了，啧，没想到他俩还真的关系不浅，我其实觉得他不该来。”
“只不过这么看来，真现身了，他们可能又不乐意，这他们能处理的了吗。”
龙九的声音此时有点幸灾乐祸，妈的，这个叫“罪”的家伙让他们龙组头疼了这么长时间，也该让你们头疼头疼了。
知不知道什么叫请神容易送神难啊？刚才那直接了当的七连杀你们傻了吧！
“要我出手吗？”龙九主动请缨。
“你？”大长老乐了，“你说话的功夫，已经来不及了吧。”
.......
场地的正中央，金色光盾围绕着中心一人，从空中缓缓下降，一个听起来很高深莫测的声音也是同时响起。
“年轻人，世界很大，你不会以为，自己真的就是最高的山了吧？”
陆策看他下来，也是没听他嘴里叽里呱啦又在说些什么，抬手就是地狱咆哮！
三档，百分之二十！
能抗住我一枪，再来说话，否则的话，和刚才那些送死的人没有区别。
轰隆！
平地一声惊雷，地狱咆哮作为史诗级武器，在这种单发威力下根本就不像是一个史诗级武器的样子，爆炸的力量令人咋舌！
但是这一次，却并没有出现直接秒杀的作用。
空中的金色光盾疯狂的旋转，被爆炸的轰鸣掀起，向着高空飞去。
但是，终究还是没有直接炸开，缓缓落地。
里面的人长着一张明显有些西化的脸，但又能看得出来是黄种人，面色难看的看了看自己周身神色暗淡的光盾。
心中也是一阵的骇然。
但是张嘴，还是那种高高在上的味道，看着陆策说道：
“我说过，你真的就觉得，这个世界上，你真的就是最高的山吗？”
“年轻人，你看过的东西，太少了。”
娱乐沙滩上，不少人看着这里的一切，有部分喜欢收集数据的人，都是眉头一皱。
能抗住这一击......
但自己好像完全没印象啊？没注意到这个高手吗？
陆策手中转了转地狱咆哮，第一次正眼看人。
对方扛住了自己的一击，赢得了和自己说两句的机会。
“刚才，为什么不来？”
光盾人：......
实际上来说，他现在也不是很想出现。
但是没办法，华国那边不知道为什么战略定力这么强，屁股也太坐的住了，这都不管！
只能是硬着头皮继续。
“我不出现，我们这样的人不出现，自然有我们的道理。”
“这个世界上，永远分为水上和水下，我们自然会在水下，守护着这个世界，作为世界的最后一份力量。”
“你他妈是真不要脸啊！”龙九在远处心里想着，都有点目瞪口呆，怎么他就没想到这样给自己脸上贴金呢？
但是一般来说，骗子也从来没打算忽悠真正的内行人。
大部分人都还不知道，游戏很早之前就有，曾经存在过一些从未在人群视野中出现过的“老玩家”。
光盾人继续说道：
“你现在做的，实在是太过分了，我有必要出来制止。”
“游戏会腐蚀一个人的精神，你很明显，已经不是正常人的思路了。”
“而且，我说过，世界很大！你不会觉得......”
“确实。”陆策突然打断了对方的话，深以为然的点了点头，让面前的人都是一愣。
“世界之大，最强之类的，不敢说。”
众人：？
这好像不符合“罪”的性格吧？
果然，浅绿色的面具缓缓的低头，那几乎是从来没有表情的面具上，一个狰狞的笑脸缓缓浮现。
单手扶着自己的面具，死死的抓着面具的边沿，好似要生生的把面具捏碎一般！
暴怒的气息开始真正意义上的爆发，那种不加任何掩饰的暴虐气息，开始在全场席卷，让附近的所有人，都不由得汗毛直立。
“不过......”
“如果这深水下有更大的鱼.......”
“那就来吃掉我！”
说着，他抬起头来，气息完全锁定了面前的光盾人，手中的地狱咆哮直接消失。
随后，抬手冲着大海一招手，海面开始了剧烈的翻涌，好似深海之下，酝酿着一场海啸。
随后，巨大的旋涡出现，旋转，一柄金色的战斧破水而出，带着雷霆万钧的气势，飞向了陆策。
砰！
单手接住斧子之后，双手直接握住斧柄，衣袍之下，那一百点力量的肉体，涌出狂暴的力量。
浅绿色的面具死死的盯着面前的光盾人，双手一用力，将手中的斧子抡了起来。
“如果你是更大的鱼......”
“那就让我见识见识！”
巨斧迎面劈下，斧面的寒光反射着的，是对方震惊中带着恐惧的目光。
还是那句话，暴怒不会给他思考的时间！


第350章 新世界与旧世界的对决！
光盾男瞬间能量汇聚，他不缺少战斗经验，这种事情完全就是本能。
但在想要抵挡的瞬间，他又觉得好像情况很是不对，当机立断，所有的盾牌全部前顶，自己向后退去。
他不好的预感是对的。
咔嚓！
猛烈的爆炸声中，这一斧子看似平平无奇，但却硬是给他把面前的光盾完全砸碎，比起之前地狱咆哮的效果还要更好一些。
随后，他看着自己的防御瞬间爆炸，整个人瞬间懵了，赶紧继续飞退。
周围的光盾成型凝聚，继续向着前方顶上来，他现在并没有想要还手的力气，只能是集中精力防御。
挥舞着手中的极道战斧，陆策没有给对方太多的时间，手中的斧子挥舞成风，将对方打的连连败退。
在短短的几个回合交手的时间中，两个人之间已经演变成了一个追，一个逃。
斧子的疾风呼啸，仅仅只是稍微擦着一点，就是将周围的砖石带了起来，像是撕下来一层皮一样。
随后，那个对方后撤的过程中，还不小心碰到了路边一个类似于取水阀的东西。
强大的对撞力量所带来的余力，将那大腿粗细的金属直接撞断，水喷了光盾人一身，还差点摔倒。
他现在要是真能摔倒，那就只能是只有一个死字可说了。
那画面实在是有点难以直视，远处的龙九忍不住的扶住了自己的额头。
啧...你说你的实力貌似也不行啊，那你刚才是装什么呢？
这家伙自己也不认识...怕是当年的实力也不是顶层的那一批，那你把话说的那么大？
就这的话，就不要吹自己是水下力量了吧？
......
轰！
又是一发势大力沉的冲击，金色的巨斧砸碎了三十层的光盾，陆策用的只有自己和斧子的力量，几乎就是越打越强。
但对方的这个光盾，属于“法师”系列，这玩意向来是用的多了，是会疲软的。
这现在看过来，他的光盾都开始汇聚的缓慢而暗淡，一副已经快要承受不了的样子。
浅绿色的面具上，原本调动起来的情绪，现在都变得有些失望。
“呵。”
“看来，你不是那条大鱼啊。”
说着，巨斧再一次的抡起，这一下，对方的眼中，已经开始有了恐惧和死亡的感受，当下直接猛然开口道：
“这人已经是疯了，他已经被游戏的力量腐蚀了！”
“诸位帮我！”
这话已经是在疯狂的扇自己的脸了，上来吹了半天的牛逼，这下都开始直接求助了。
他这种行为让人有些不耻，人群中，那些他的自己人，都是一个个有些迟疑，不太确定要不要出手帮助。
但是想来，事情已经走到了这个地步，不管怎么样，也是不能回头了。
片刻后，所有人的耳麦中，意见很快的达成了一致。
看来，此人只能是为敌了！
不知不觉间，人群中一些没有人注意到的地方，一道道强横的气息开始显露。
虽然并不是很多，但是这里的玩家却都能明显的看出来――这都是他们不认识的人。
与此同时，一同跨越大洋而来的人，有的不少都是双眼变成了金色，随后，直接站起身来，开始呈一个半包围的态势。
这些人中，也有不少都是对方势力中的人，也同样是这一次参加游戏的人，正好混在东海论战。
“明面上的最强，不是最强。”
“这个世界暗中的力量，众位都会逐渐看到的。”
“这天底下，确实还没到你一个人，就为所欲为的地步。”
“我们肩负着在暗处守护世界的使命，关键时刻我们有义务站出来制止胡作非为的人，就比如现在。”
那些一个个开始出现的“老玩家”，带着一个个强横的气息，开始了说教。
并且此时出现的人，已经开始都披着宽大的袍子，掩藏着自己的面目，口中虽然说的都是汉语，有的时候却听起来感觉很蹩脚。
貌似来说，他们说的话还不仅仅只是在对着陆策说，更像是在对着所有人说一样。
这个岛屿上，众人都不是常人，并没有出现那种大声尖叫逃跑的混乱状况。
但也是一个个眉头皱起，明显是感觉到了不对劲。
“这个世界......”
“哈哈哈哈！”正在所有人都冷眼旁观，不太清楚情况的时候，突然间大笑声打断了这些人的话语。
太阳从椅子上站了起来，火焰铠甲熊熊燃烧，看着这些新出现的，自己没什么印象的奇怪家伙。
“什么他妈的明面上，暗面上的。”
“我发现这种言论真的是傻了逼了，到底是谁发明的，动不动就是明面上的实际都不行，真正的有钱人，有势力的人，有实力的人，都在暗中隐藏。”
“脑子有病是吧？”
“他确实不能说是最强的，但你们这群一个个不知道那个棺材里面挖出来的家伙，是不是打击面有点广阔了？”
“谁强谁弱，需要讨论？”
“这不是正好......大家都在嘛！”
“东海论战，你以为老子TM的今天是来干什么的！”
说到最后，三米高的火焰巨人已经是怒吼出声，很明显是已经做好了战斗的准备，炽热的热浪，开始在沙滩上翻涌。
那些人都是一愣，这种情况，是他们没想到的！
不是，这有你事嘛？目前不都是他们对“罪”的围剿吗？
而且，按理来说，以“罪”的名头和人缘，难道不该是所有人都想要看着他被围攻吗？
但很明显，太阳这种人，是他们无法预测的。
他们之前那种高高在上的话，虽然是在为自己的势力和组织造势，但非常明显，已经冒犯到了太阳。
还没等这批人反应过来，另一个人也是站了起来，正是完美人生，笑着说道：
“确实啊，看到这个世界上有如此多的暗中的高手，真是令我感到荣幸。”
“水下的高手......呵呵。”
“老在水下干什么？要不然，今天让我也有幸领教一下？”


第351章 光照会；黑骑士的绕后
简单的几句话，味道明显是已经转向了。
本来，今天做局的势力，是有着当世界领袖的野心的，想要通过这种影响力的方式，给未来“新世界”的势力格局做铺垫。
所以，言语中动不动就是“守护世界”，“暗中势力”的高高在上感。
可问题是，今天来到这里的玩家，没有弱者，大家一个个都是内心异常高傲的存在。
是来听你说教的？
每个人都认为自己才是救世主，用得着你站出来说自己是救世主？
确实，这里很多人都和“罪”的关系不好，但是，这些人有没有想过为什么，和“罪”关系不好？
不就是因为不服气吗！
所以才有了东海论战，所以才有完美人生第一面就要动手挑战的故事。
可问题是，不服气罪，难道就服气你了？
您哪位啊？
除了本身来的时候就是对方势力的人，剩下的人，都对你不太感冒好吧？
宽大的袍子下面，一个气势明显不弱的人看着突然站出来的太阳和完美人生，当下也是有些急了，直接怒道：
“看来，这个‘罪’在人群中，还有隐藏的......”
可话还没说完，世界第三的造物主，也是站了起来，看起来有些好笑的看着对面的这些人。
按理说，他也是“老玩家”。
但由于刚从游戏里面出来，他的心态还算是很年轻，一直也保持了游戏的状态。
对眼前这帮上窜下跳，甚至有些倚老卖老的家伙，感到有些有趣。
陆续间，人群中一些不安分的家伙，也是开始缓缓站起，战意升腾。
你们都站起来了，我坐着，好像我很怂一样？！
“天地会！”太阳突然开口吼道！
瞬间，偌大的沙滩广场上，同一时间站起了十几个身影，几乎是同一时间。
里面包括了，水中梦，以及武长空这样的高手，剩下的，也是绝非善类。
他们的眼神无比的统一，带着桀骜与兴奋感，看着周围的所有人。
“日月轮转......”太阳笑着说道。
随后，剩下的天地会人员，齐齐接上了下半句。
“周期循环！”
声音异常嘹亮，让这区区十几个人，看上去硬是凝结成了一种不小的庞大力量。
再加上之前站出来的人，此时场面上的气氛，开始有些剑拔弩张了起来。
本来弄得好好的一场阴谋式的围剿，先是被“罪”的暴力扰乱，现在，眼前的这些人莫名其妙的还要插上一脚。
让太阳这么一说，眼下的情景根本没有向着那种清除人类叛徒的路径去走，反而是成了一场新世界和旧世界的对决！
眼看着就要打起来了。
“......”
场面上，看着有点难以控制，对方中看着地位相对较高的人，有些僵硬的开口道：
“我们，是光照会。”
“各位，我们并不是在讨论孰强孰弱，我们只是在说，‘罪’很可能已经被游戏的力量腐蚀。”
“另外，他在现实世界公然杀人，完全肆意杀戮，你们应该也看到了。”
“啊。”太阳非常无所谓的说道，甚至还抬手抠了抠自己的耳朵，“咋了？”
“这事我们天地会经常干啊，还让你们审判对错来了？动手呗。”
“我们是天地会，你叫个什么光照会？一点不大气！”
光照会：......
这话直接就给他们干蒙蔽了，本来还想着的拉拢之类的说辞，此时也是有点卡壳了。
这还说啥？
正在此时，身后，大厦之前，传来了杀猪一般的惨叫。
“救我！！”
“你......别！我只是......”
在之前这些人对峙的时候，陆策可是没对峙啊！
一群人不知道为啥脑子有病突然想要站起来，还给聊上了，反正自己先杀！
光盾人此时已经被砍的不行了，他所有的防御，能扛住陆策这么半天，已经算是不易，但却无法改变他即将死亡的事实。
此时，他已经是在躲避中倒在了地上，甚至开始连滚带爬的跑了。
但是。
咔嚓！
陆策猛的向前一探，一脚剁碎了对方的脚腕，碎骨，断掉的血肉，和周围一同被震碎的巨石，混合在了一起。
“啊啊啊啊！”
这也是对方之前疯狂惨叫的原因，也是同样引起了陆策的鄙夷，这点小伤叫什么叫？
他的腿就好像是桩子一样钉穿了对方的腿，砸在地上，令对方动弹不得。
随后，高举巨斧！
没有什么另类的营救画面出现，当头砍下！
一杆长枪猛的向他冲了过来，像是一种围魏救赵，但陆策完全就当没看见。
轰！
巨斧落地，生机瞬间消散，光盾人死不瞑目！
他不想死，是真的不想死！
他是失败者，但实际上，也算是成功者，因为他活了下来，留在了这个世界上，获得了强大的力量和寿命。
他没想到，自己居然会如此草率的死在这里。
断掉的头颅上，双眼瞪的滚圆。
随后，就是长枪刺入血肉的声音，陆策的肩膀直接硬扛，但确实只从前面入，没从后面出！
这一枪，没能洞穿此时陆策强悍的身体强度！
陆策拔下来枪头，还顺手擦了擦。
“你......”
光照会的人刚想开口，后面太阳直接就是上了！光看“罪”动手他早就已经看烦了，当下一个红龙开路，随后自己也是冲了上去。
光照会那边此次带队首领不想和太阳动手，当即打算冲向“罪”，可确实浑身好似，陷入泥沼一般。
一抬头，映入眼帘的，是一个非常帅气而温和的脸。
完美人生好似瞬移般贴近，笑着说道：
“期望前辈能让我见识一下，世界有多大 。”
没人打招呼，更没有什么组织，就是纯粹高手间的见猎心喜，直接开始了混战！
而趁着混乱的战局，天空中，一个金属球缓缓攀升，飞起，撞入了玻璃。
黑骑士自言自语着：
“喜欢打？一个个二百五一样，和他打能有什么好果子吃？”
“算了，我还得干正事......还得是我啊！”


第352章 禁忌的力量；出乎意料的增援！（大章）
啪嚓！啪嚓~
一层层的防弹玻璃在黑骑士的面前和纸糊的也没什么太大区别，由于下面的动静实在是太大，目前也实在是没什么人关注这里。
外面爆炸的冲击波，还经常震碎玻璃呢，这点算什么？
黑骑士开始一层层的找，搜寻墙壁和建筑物中有可能的暗室，密室。
“啧...这是去哪了？等等，那女人应该在这里吧？”
“真是麻烦，不会是被绑架了？emmm...好歹也是订婚宴，应该不至于吧，最多软禁。”
“这tm的这么多房间，我上哪找去？！”
黑骑士即使是没人聊天，也是一副骂骂咧咧的样子。
最后，由于半天搜索无果，他觉得要不去各层最核心的房间先看一眼算了。
然后，在走到最顶层之后，他刚一进门，就看见了人。
“啧...失策！该从上往下找的！”黑骑士瞬间有些捶胸顿足，感觉自己真是承受了太多。
金属球猛地迎风暴涨，一辆黑色的摩托，出现在了房间中。
“嗨嗨嗨，惊喜吗，那个家伙派我来了。”
“他怎么可能会下这种明确的命令，你自己来的吧。”谢安彤说道，她一直看着自己面前的空地，在黑骑士出现的瞬间，也没有什么犹豫，直接给自己打了一针。
“你这话说的，傲娇型直男直女可是滚不上床单的。”黑骑士调侃道，也不反驳。
“你在说什么......”
谢安彤此时，已经换好了衣服。
高跟鞋早就已经扔了，不但穿的是平底鞋，甚至还是登山靴类型的，还是加固过的。
礼服和裙子都扔在一边，此时她身上穿的，是防弹衣内衬和特种作战服。
虽然她知道这种防护在玩家面前用处不大，甚至只能扛得住手枪子弹，但好过没有。
而且，这种衣服的行动状态下要方便很多。
“我以为，你来的会更早一些呢。”
“不过也还好，走吧。”
黑骑士：？
要是它真的有表情的话，恐怕要诧异的挑挑眉毛了。
它来之前，最怕遇到的，就是这个女人说什么整体，大局之类的话，然后硬是不走，那真是头疼完了。
这下还好说了，看样子竟然是早就准备好了，倒也是不客气......
“行，不过女士，你的那个头盔？......”
此时，谢安彤的形象，和游戏中是完全不同的。
那张半包裹着脸的头盔，此时根本不在头上，整张脸都是露在外面，也没打算有什么口罩之类的遮挡。
还带着几分青色的脸上，是嗑药过后近乎于死鱼般的平静，情绪降到了冰点。
黑色的长发在身后飘扬着，和平日里戴着头盔的状态，像是两个人。
“没带。”谢安彤简短道，“那东西要是从游戏中拿出来，不好说还是不是我的。”
随后，她苦笑了一声，看着楼下混乱战斗的人群，对着黑骑士说道：
“我还奇怪，为什么我能如此的自由，没什么人来管我。”
“看来，今天的关键，可能还不是我啊。”
“离开家这么久，没想到，这里已经变成了这个样子......”
黑骑士一个摆尾，带着轰鸣声来到了她的身前。
“来不及解释了，快上车！”
谢安彤一撑车把，飞身而上，金属流随着她的动作，重组变形，形成了外部的保护。
她毕竟还不是陆策，身体强度还没有能骑上黑骑士的实力。
“嗯....让我想想。”正当黑骑士思考下一步去哪里的时候，背后的谢安彤再一次说话了。
“跟着我的指挥走！”
“啊？”黑骑士一愣，他还没想过这种事情，我跟你走？
你居然还有计划了？
“不论如何，他竟然都敢来......我总不能那么忘恩负义吧。”
“我没有全知之眼，记忆不一定准确，但应该还好，一会跟着我的指挥走。”
“要干嘛啊你？”黑骑士充满疑惑的问道。
“我知道，他们这边的底牌之一！如果说‘罪’有可能会输的话，这可能也是他们的底气之一吧，一种叫做禁忌的力量的东西。”
黑骑士：？
“卧槽！”
“还有这种事？太有情谊了。”
“真是女生向外啊，这就胳膊肘往外拐了......”
“这个家...有点不对！多了很多我不认识的人！”谢安彤皱眉说道，随后，用力的拍了一下车头。
“别磨叽了！走！”
“哦哦。”
大厦的顶层，引擎的轰鸣声爆响，随后，一辆黑色的野兽，带着恐怖的轰鸣声，冲向了墙壁！
轰！
恐怖的冲击力带来巨大的爆炸声，墙壁瞬间被拆墙成功，谢安彤处在金属的保护壳中，可仍旧是忍不住的一阵眯眼。
这种纯粹的暴力美学，她还是有点不适应。
而且，她还有一个问题想问――为什么不能撞玻璃？！
......
外界，众人的情绪已经达到了顶点，此时正在混战。
天地会等人都是一个个打的很爽，好像是战争狂一样，能动手就算是不错，也没想太多。
但是光照会的人，一个个就打的比较畏手畏脚。
毕竟，目前的情形，和他们预想的情况，实在是出入太大了。
华国那边的龙组实在是太不讲道理了，在这种情况下，居然是根本就没有出手的意思，就好像是看戏一样。
而在这边开始动手，他们的目的开始偏移之后，那些军舰一个个都开始停靠海岸，陆续地有不少人都下来了！
那个黑袍金纹的人，也下来了！
这不对吧？
这情况都让他们觉得，天地会是不是龙组外部的黑手套组织了。
就在此时，上方的头顶上空，一声爆炸的轰鸣。
谢安彤骑着黑骑士，从墙壁中撞了出来，吸引了所有人的目光。
她此时没有戴头盔，曾经熟悉的“空白”模样，并不是如此。
只是她现在也不太在乎了，事已至此，她的身份没有什么隐藏的必要了，再说了她的身份隐藏本就没有陆策那么好。
直接露着脸，没人知道她是谁，但是在这种情况下，一个女孩骑着摩托在天上飞，这几乎让所有人的脑海中，都浮现了一句话。
――那位女主角，就是她了吧？
那位让最强玩家，冒着天下之大不韪，赶来单刀赴会的人！光照会的人一开始还没什么感觉，看着天上突然多了一个人，还愣了一下。
但是很快，他们意识到那是谁！
光照会此次的首领顿时一愣，随后瞥了那边的“罪”一眼，瞬间计上心头。
对啊，怎么忘了这件事！
虽然这个人只是一个诱饵，但是事实证明，貌似这个诱饵的效果很大啊！
这难道不是机会？
“拦住她！”
大吼的下达命令之后，他思考了一下，还不忘找一个合理性。
“我们小姐的订婚宴，你居然想要绑架人直接走？”
“所谓最强玩家，未免有点下作了吧！”
倒打一耙的水平，在这种时候显得炉火纯青。
而毕竟，黑骑士是陆策来的时候驾驶的坐骑，这句话他说出来，也实在是没什么太大的问题。
说着，他就是猛地一抬手，对准了空中的那一人一车。
可是还没来得及操作，整个人的身子瞬间变得异常的缓慢，一只黑色的手掌，抓住了他的手腕。
“前辈，您的实力很强。”
“战斗时分心，是不是有点不太合适了？”
完美人生笑着说道，但是这么短短的几分钟，大家都知道这是个笑面虎。
脸上笑嘻嘻的，不妨碍他下死手！
黑手一拦截，另一只手的白手瞬间在下方握拳，用着几乎是全身的力量，用力的砸在了对方的腹部！
咚！
沉闷的响声好似擂鼓，白色的光芒荡漾，好似打翻的牛奶，扩散的速度竟然是肉眼可见。
“咳！”
光照会成员猛地咳了一声，一口鲜血喷了出来。
之前和完美人生的对战中，他还是占上风的，但是这一个不小心，竟然是直接负伤！
惊骇之间，眼看着眼前的完美人生就是得理不饶人，第二下马上就要来了。
当下他也是不敢分心，暂时不理会空中的谢安彤，赶紧着眼对付眼下的事情。
然而，光照会的人，可是很多的。
一杆长枪突然在天空中出现，带着雷霆万钧的气势，向着目标轧了过去。
正是之前，对付陆策的时的那一枪！
陆策的身上只是掉了一点血皮，但是这一枪，可不是谁都能硬接的！
黑骑士在空中猛地一个摆动，硬生生将枪杆震开，但是下一秒，那枪杆的后面，竟然是出现了一个人。
黑色的右手从袍子下面伸出，猛地握住枪杆，看这意思居然还是个黑人。
但紧接着，这人脸色就是一变，猛地做防御状态，下一秒，他的面前轰鸣声响起，明显是地狱咆哮的声音。
黑人的眼神瞬间一凝，眼前，已经是出现了一个人影。
自己下意识的就是一枪刺出，但却被对方单手握在了手中，随后一斧子就向着他脖子劈过来了。
松手，后撤，没有丝毫的犹豫，要不然自己怕是要死。
眼前这个杀星居然能一瞬间摆脱地面的所有人，来到这里......
很是恐怖。
但这样，他反而脸上还出现了几分阴谋得逞的笑容。
“呵呵，看来，你很在乎他。”
“所谓的‘罪’，也不像是外界所说的那样，那么的没有弱点啊......”
“是吗？”暴怒的面具面色狰狞，“那我可太在乎她了！”
这话他是专门说的，甚至没有丝毫掩饰的意思。
这个声音几乎是同时传进了谢安彤和黑骑士的耳朵中，却是让两人不由得浑身一颤。
怎么感觉这话听着那么的不对劲......
黑骑士是因为知道，来的时候他说过一句“那我们就去杀掉她。”
谢安彤虽然不知道，但她明显能感觉到这哪是什么好话，要不是因为知道是陆策，她现在就已经要开始跑了好吧！
但是光照会没感觉，他们只是以为，自己终于找到了一个缺口。
一个可以控制那个男人的缺口！
黑色的战车终于落地，强大的避震缓冲在地面上弹跳了几下，瞬间便是继续前冲！
毕竟，战争之路必须要求驾驶人强大的身体素质，这个要求，谢安彤确实是已经无法达成了。
黑色的摩托在战斗的人群中暴力的穿行，在背后谢安彤的指挥下，竟然是一路向着大海冲了过去！
“你不会是想要跳海自杀吧？”
“别贫嘴了！”谢安彤开口道。
周围，时不时的还有更多的人围上来，带着强大的劲风，想要去攻击这辆带着“关键软肋”的车。
但是他们大多都是这一次加入光照会的人员，不是以前的玩家，黑骑士这一关，他们还过不了。
正在此时，一个炽热的身影猛地从天而降，正正好好的砸在了黑骑士的面前！
太阳从天而降，令黑骑士瞬间变得有些凝重，他很清楚，太阳的实力，自己貌似还是过不去的......
但是很快，他就发现太阳竟然不是来拦路的，反而是直接一发火炮，向着天空中轰了过去，几乎是擦着谢安彤的头皮！
空气中，一个完全隐没气息，隐形了的人，被这恐怖的火球轰飞。
谢安彤：？
黑骑士：？
两人都是懵了，他们是一万个脑袋也想不明白，太阳竟然是来帮忙的！
在场的玩家中，谁来帮忙，都不可能是太阳吧！
“赶紧滚赶紧滚！”太阳有些不耐烦的摆了摆手。
随后，他还低声自言自语道：“真是麻烦的爱欲神选，怎么还有这种副作用......”
“算了，就当这一次就解决了吧，因为女人有弱点...真是软弱。”
他是吸收上一次，爱欲神选神力最多的人。
这让他有些“消化不良”。
导致他时刻都受到神力反噬，彻底消化的话，需要他逐渐的完成一些事情。
让他谈个恋爱那是有点费劲了，但当一次纯爱战士保驾护航，倒是还行。
接连的几个火球，瞬间将眼前的透明人炸的有些承受不住。
随后，冲着在场的天地会人员喊道：
“让他们出去！别在这碍事！”
-----------------------
还是补成一章大章吧，着实抱歉。


第353章 失败者为什么还活着？
武长空有些疑惑的向着这个方向看了一眼，他是没有想到，自己这个首领居然能想要帮助别人。
难道这是潜在的自己人？没见过啊！
虽然当初东京大逃杀的时候，虽然他也见过谢安彤，但那个时候，她的外貌还包裹的比较严实，半包裹的头盔对脸的遮挡效果也很明显。
但不管怎么说，这好像是“罪”的人吧？
天地会和“罪”之间，不说是仇敌，但也不像是什么好的关系。
但即使如此，他还是听从了自己这个便宜老大的命令。
青色的滑板在空中迎风膨胀，好似一个细长的飞梭，划破长空，在前方为那辆黑色的摩托车，冲出了一条路。
青色的光芒在飞梭冲击的下熠熠生辉，好似带出一条属于风的道路，让黑骑士在没有感受到阻力的情况下，速度更上一个台阶。
水中梦更是没多少废话，由于他也受到了爱欲神选的力量祝福，明白为什么太阳要这么做。
几乎是瞬间，根本不需要更多的命令，在场所有天地会人的人员集体聚合，明明人数不多，却好似涌动的人潮。
各色的光芒闪动，硬生生地挤出一条道路，将周遭有可能的攻击排开在外。
这种调度和组织度，简直像是军队一般，很难想象他们平日里大多都是散落在各处，各自为战的家伙。
只能说，共同的理念是这个世界上组织度最高的东西。
黑骑士也是不是吃干饭的，在不受到干扰，天地会抗住外部一切攻击的几秒钟时间内，已经是冲到了海边！
“去哪啊我的姐？！”看着前面一望无际的大海，黑骑士感觉自己也是头大。
好像，把这位大小姐带出来之后，自己还真不知道该咋办了。
这事他还真的没和陆策商量过，只能是先跟着背后的这家伙走，但说实话，虽然他是CP头子，但他对谢安彤的信任，还是没有那么的高。
“向前冲！”
“前面是海啊？！”
“别告诉我你没有在海上行进的能力！”
黑骑士：？
不是姐们，有没有一种可能，我是摩托车？
“您老人家倒是相信我！”
黑骑士吼了一声，整个人又是一个加速，冲上了海面。
轮胎直接一横，截面扩大，大量的水流在后面爆炸，排开几米高的海浪，在水面上滑行开来。
实际上来说，黑骑士本体根本没有固定的功能，他的器械零件组合，基本就是按照自己的想法随意变化。
之前跟着陆策的时候，他可没想过这么多花样，这是纯粹被谢安彤逼的啊。
谢安彤突然灵机一动，开口说道：
“从龙组的军舰中间穿过去！”
黑骑士虽然疑惑，但是这次他没多问，直接照做。
几秒钟后，一人一车彻底的脱离了岛屿范围，冲向了大海，看着没有任何人阻拦，谢安彤也是松了口气。
还好，这至少代表，龙组这边的人，不是带着对陆策的恶意而来。
这算是最大的好消息了。
......
看着手中的诱饵脱离岛屿，虽然光照会本就没有那么在意，可还是有些恼怒，这也太轻易了！
“你......居然会和罪是同盟？？”光照会中那个能隐身的家伙，有些震惊的看着太阳，开口质问道。
要说这些玩家中有谁可能会帮忙一起对付罪，在他们最初的设想中，太阳已经是最有可能的了。
之前那两次游戏，这两个人也不像是假打啊？！
“孱弱的废物。”太阳主打一个不内耗，开口就是直接开骂。
“我对付那家伙，还用得着你们这群酒囊饭袋帮忙？”
“一个个都是被吓破了胆子的家伙。”
太阳的不屑是完全不加掩饰的，在其他人了解到曾经的玩家的时候，多少都会想着，看来这个世界上还有不少曾经的高手。
但在他看来，是真的有点看不起这些人。
这些人，据说算是曾经的“失败者”？因为他们失败了，才有现在的全球游戏？
他很不能理解――失败者......为什么还活着？
这不对吧！
既然自己还没死，为什么不用命去拼一个能赢的可能？
在他简单的认识中，虽然不了解内情，但如果已经输了，苟且偷生都有点让他不齿。
猛地一伸手，虚空一转，精准的从空中抓出了一个人影，燃烧的火焰，将对方的轮廓勾勒了出来。
“藏头露尾，还藏得不是很好啊！”
灵觉到达太阳这个层次，这个隐身的家伙，就像是一团气流，在周围不断地游走。
“你在这种时候帮他，日后会后悔的！”
“你难道觉得，他这种人，未来会感念你，和你合作？‘罪’已经在游戏中疯狂了！”
即使在这种时候，他还是本能的打算挑拨一下。
猛地将人向着自己的方向一拽，太阳吞吐着火焰，看着自己眼前的虚影。
“我可以...看得到未来！”
“我和他不会为友，只会为敌，我没有帮他！”
“我只是，单纯觉得你们让我恶心罢了！”
说着，蒲扇般的大手带着炽热的劲风，猛地盖向了对方的脑袋。
顺便，还用眼角的余光，看了一眼远处的“罪”。
此时，他的身边围绕着至少五，六个散发着强力气息的人，那都是光照会的人员。
看的太阳不由得心头一阵抽搐。
这个家伙...力量确实有点变态了吧，这可是在游戏外面啊！
......
“上岛，龙组成员，武装调停！”
龙九的耳机中，传来了大长老的命令。
“对方准备的力量，应该不止于此吧？”龙九开口道。
“没关系，再等的话，要错过好的时机了，有可能也是在给对方机会。”大长老的声音平静道。
“好！但......我们主要帮助哪边？”龙九试探的问道，其实是一句废话，他就只是在要权限而已。
“当然是一视同仁！以调停休战为主。”大长老回道，“不过，光照会，属于境外势力了。”
龙九苍老的脸上，慢慢爬上笑容，点点头道。
“了解！”


第354章 龙组“调停”；神陨之钉！
随后，按了按自己的耳机，用力的一挥手，开口道：
“开始行动！调停为主！对光照会有可能的入侵行动予以打击！”
几乎是一瞬间，周围的军舰上直接开始了下饺子！恋人岛的边界上，瞬间被红色所覆盖！
一个个穿着红袍的龙组行动处人员，开始迅速的集结，他们的下船手法，也就是直接往下跳。
但却也不显得散乱，迅速的在海岸上集结成了大部队！
这是属于官方的，最成熟的玩家战队。
――红衣骚男战队！
为了不过多的引起世界的敏感与政治动荡，玩家之间的事情，尽量还是交给这些异能者内部解决。
所以，来的是龙组的部队，而不是携带着大范围杀伤力武器的人类部队。
那种情况，只能是极端情况下的行动，并且很可能导致游戏还没让世界崩溃之前，世界自己先大范围的内乱了。
但即使这样，场面也确实足够的震撼。
“正规军”就是正规军，海风阵阵，眼前是混战一般的岛屿，各种奇异的武器和异能漫天飞，都并没有让他们的表情有太多变化。
泰山崩于眼前而面不改色，麋鹿兴于左而目不瞬。
大面积的红衣，在风中飘扬，他们都是玩家，但不是一般的玩家。
虽然他们或许没有人的个人实力达到了眼前的这些顶级玩家水准，他们的名字，或许在前一千中都相对少有。
但是组织度，配合，令行禁止，是天地会这样的组织难以比拟的。
龙九一声令下后，这支部队瞬间脚下生风，很快的加入了战场。
空中高喊着要求双方停手，作为一个拉架方，但手上的动作，可是一点不手软。
所谓武装调停，就是谁不听话就揍谁！
而很明显，对于那些“光照会”的成员，龙组中人下手是最黑的――那就是直接打啊！
什么调停不调停的，你光照会是什么东西，大伙都知道好吧！
这个组织不像是天地会，是凭空冒出来的，而是很明确，在上一个时代中，就已经存在的家伙。
从持续的时间来说，也是有点类似于龙组。
但是他们也并不能说是明确的官方组织，并没有一个具体的国家为他们存在的合法性背书，他们就是一个横跨整个世界的巨大组织。
大有一种想要当全世界的幕后操纵者的意思。
现在，趁着游戏停牌的时间，可能是觉得世界要真的大乱了，这站出来不知道想要做什么文章。
怎么一副想要做人类领袖的样子？
龙组当然是不惯着，硬是等到对方沉不住气，一开始的计谋也偏离航向之后，这才出来“调停”！
此时，光照会那边看龙组这时候动手，也是气急，当下带头的人直接质问道：
“龙组作为一个国家的组织，做的太不合适了吧？”
“在你们的地盘上，有玩家疑似已经被游戏侵蚀了神智，肆意杀戮，你们就一直在一旁袖手旁观吗？”
黑衣金纹的龙九也是来到了战场，随手几个摆动就将周围上蹿下跳的玩家按在了地上，并抬头回道：
“啥？什么时候的事，我刚来，不知道啊？”
光照会：？
带头的人差点就没绷住，险些一口血喷出来，你TM的那么大的军舰在那停着，瞪着眼睛瞎说是吧？！
“你......你装什么蒜！龙九，你们到底什么态度！”
“哦？你认识我？你谁啊。”龙九假装十分惊讶的说道。
那种惊讶的样子，好像真不是装的，差点没给对手气蒙了。
“维护世界的稳定，是我们这些人，共同的责任！”
“玩家不可以凭借实力在现实世界为所欲为，这是当初的共识！尤其这家伙杀的还是普通人。”
“怎么，你们龙组...是要偏袒他吗，偏袒一个未来的恶魔？”
“少扣帽子。”龙九不屑的说道。
“我们没有维护稳定吗？你眼睛长屁股上了啊。”
“这不是我们一看到这里发生了大规模的战乱，第一时间就来维护和平了嘛？”
“哦对了，你们为什么在我们国家的国境内打仗？是要入侵嘛？”
对手：？
这什么乱七八糟的！
完全不接招，纯粹就是只进攻不防御，只诋毁不自证。
“哦，那是怎么回事？你们的人怎么人多欺负人少，啧，好像还打不过啊。”
龙九再一次惊讶，指向了陆策所在的战圈。
此时，浅绿色的暴怒面具，已经是变形到异常的恐怖，各种狰狞的倒刺遍布了整张脸，下手也是越发的恐怖。
暴怒的特性，越打越强，愤怒程度提升，实力也是跟随提升！
陆策周围的几个光照会老玩家，此时也是真的领教了，眼前这个人的实力，就好像是探不到底的深渊一般。
尤其是那个最早出枪的黑人，此时更是苦不堪言。
按理说，他的攻击力是最高的，但现在，陆策硬扛着被他一枪刺穿的右胸，硬是将对方的长枪死死的攥在了手里。
随后，手起斧落，长枪直接断了！
――断了！
那可是传说级别的武器！这个黑人一身的实力，可是小半都在这上面！
而且自己已经是上一个时代的人了，这种武器，他真的废了一个可就少了一个啊。
正当他气血上涌的时候，陆策的斧子趁着他心态爆炸，已经劈了过来。
斧刃直接剁进了对方的身体，那画面就像是剁猪排一样！
黑人的瞳孔瞬间涣散，周围的队友赶紧救援，将他从斧子上拉出去，可也眼看着是出气多进气少了。
在众人看来，“罪”很明显就是看着自己在乎的人脱困，整个人完全放开了手脚，实力完全爆发了一样。
突然，整个大厦的底部，一道暗金色的光芒亮起，好像有什么东西要破土而出。
“闪开！”光照会带队首领的眼中，闪烁着孤注一掷的光芒，他知道，不能再拖了。
龙九的脸色瞬间一变，转头看向了大厦的位置，惊骇道：
“神陨之钉！？”
“你在我们这儿，埋了这种东西？”


第355章 神陨之力，不受影响与最恐怖的影响（大章）
龙九看着那金光逸散，当下面色也是不好看，直到现在，他才意识到，对方的行动有着什么样的决心。
这几乎已经是世界上，底牌级别的力量，他们就这么拿出来对付“罪”了？
“罪”的出现属于是意外，他们不可能等“罪”出现的时候才开始准备！
这种力量的埋伏.......原本是用来干什么的？
对方埋伏了这么久，看来是早有野心。
“看来，历史真是一个很有意思的东西啊。”
“乱世总是会有人有称霸之心，你们光照会，怕是从未期待过真正的和平。”
龙九在空中单手一捏，压缩后的空气好似一连串的机枪子弹，开始了对天空中人的连射。
但是光照会那人却是没有什么太大反应，单手撑起能量盾，能抵挡的抵挡，不行就是硬扛！
整个人外面的黑袍被直接掀了下来，露出里面的容貌，那是一张五官立体，却由于显得异常阴沉的脸。
眼窝深陷，皮肤松弛不知道已经历经了多少岁月，没什么肉的脸上配合高耸的鼻梁和颧骨，给他一种恐怖的气质。
“修马的？你们是实在没人了嘛？怎么次次都是你在外面干活。”
龙九看着这人，当即开口说道。
而对方也是不在乎自己身份暴露了，在个人的操控之下，将那大厦底部，闪烁着金光的东西，吸到了自己手上。
那是一根金色的，好似针一样的东西。
长度接近两米，像是一根棍子，但只有中间稍微粗一些，容一个成年人的虎口握住，两边延伸出去，是异常尖锐而修长的圆锥体。
拿在手中，像是一个放大版的，两边都是尖头的针。
刚一入手，就好像是伸手进入了热油，发出刺啦刺啦的响声，马修斯瞬间发出一声痛苦的闷哼。
而所有龙九所打过来的压缩空气弹，在他的身边都瞬间失效，好似微风吹拂，无事发生。
整条手臂瞬间干瘪，像是其下的血肉都被蒸干了一样，但他还是硬扛着身上的伤痛，拿住了那东西。
那个叫做神陨之钉的东西。
游戏描述中说，当初神被钉在十字架上，用的就是这种钉子。
虽然根本就不知道真假，但也能说明这东西的厉概念。
他的功效有且只有一个――压制“神”的力量。
但神选乐园，所有玩家的力量本质上都来自于神的力量，从这个角度来说，这东西就是玩家的天敌！
从神陨之钉出现开始，在场几乎所有的玩家，都感受到了不对劲。
最严重的，就是太阳，或是千代绘音这类选手。
那种来源于“魔法”的力量，在此时受到了异常恐怖的压制，身上的火焰，都开始变得暗淡。
周围，之前和陆策混战的所有人，此时都是高速的后撤，将空地完全的让了出来，只剩下陆策一个。
“快闪开！”龙九当即赶紧出声提醒，“这东西和别的不一样！”
说着，他自己也是没办法上前，他知道，这东西自己上了，自己和普通人没什么太大区别。
而天空中，马修斯也是气息暗淡，即使特殊原因他能拿的起来，但此时，他的力量也好比一个垂暮的老者。
至少，虚空站立这种行动，他已经做不到了。
随后，他的身体开始俯冲，带着手中长枪一般的神陨之钉，冲着陆策来了一波冲击！
陆策抬头看去，听到龙九让他躲避的话之后，下意识警觉了一瞬，但也没有逃。
他只是本能的感觉到，自己握着斧子的手，有点怪异。
就好像单纯握着一个沉重的东西，该怎么劈砍，怎么使用，好像一切这样的感觉，突然间消失了。
――学者右手貌似失效了！
马修斯的身影在空中一声怒吼，整个恋人岛的四周，甚至最远一直到刚才东海论战的蓬莱岛上，都有神陨之钉的气息出现。
为了这一次的行动，他们可不仅仅只准备了一根神陨之钉！
龙九的脸色阴晴变化，这种神陨之钉，是有数的，龙组内部，也是有三根的。
这个东西在最早的时候，全球的水下势力进行分配的时候，本义上也就是为了预防，人类内部由强大玩家导致的灾难的。
别游戏还没出问题，人类自己内部先出现几个力量强大的疯子，想要毁灭世界什么的。
可问题是，按照当初的协议，即使是最顶级的势力，或者说地区组织，也就只有三个！
光照会...这个数目已经超了吧。
龙九的脑海中电光火石间，不断地有各种不同的信息闪过，他突然感觉，自己还是小看了部分人的野心，和短视。
这么多年来，世界各地所发生战争的地区......
“不是你真的别用手接啊！”龙九看着那边“罪”的动作，心都凉了一半！
坏了，这是一直以来，他最担心的事情。
世间英才皆毁于傲，几乎所有天才的死法，都是因为从未遇到过挫折，遇到的第一个，就是杀身之祸。
他大概有点知道，光照会的想法――他们这可能是想当未来的世界领袖。
要是“罪”真的被钉死在这里，那胜利者，可是说什么算什么。
在人家的订婚宴上绑架，公然杀人，再加上之前对最强玩家的舆论。
光照会很可能要将自己塑造成主持公理，势力强大而神秘，成为“玩家之间的法庭”。
得玩家者，得天下，已经很快就会成为现实了......
而现在，眼睛都快要瞪出来的龙九，看着“罪”做出了一个非常逆天的行为。
――他站在原地，抬手，要去抓迎面冲过来的神陨之钉！
啊？！
你好歹用一下斧子也行啊！
龙九顿时眼前都是一黑。
然而，在那好似时间都变慢了几秒钟之内，陆策伸出的手，还是抓住了那近在咫尺的神陨之钉。
时间好似停止了。
龙九眨了眨眼睛，很快意识到一个问题――并不是时间停止了。
而是“罪”抓住那长钉之后，硬是将对方定在了空中，再无寸进！
“啊？”
龙九几乎是本能一般的惊叹道，他不知道这是什么意思。
在刚才的几秒钟时间中，他是真的有所怀疑，是不是时间被停止了？
难道玩家中有了能停滞时间的变态异能？没听说过啊。
但是他很快意识到了自己的错误，眼前的情况很简单，就是“罪”凭借自身力量，用力的捏住了眼前的长针。
这不对啊！
神陨之钉，这是所有老玩家的共识，是对玩家绝对的天敌，不管你再怎么强。
就连远处的太阳，都不是直面神陨之钉，只是受到气息影响，都已经火焰暗淡，自己也是明显的压抑感传来。
那个直面神陨之钉的家伙，是怎么接住的？
这个钉子，对普通人是无效的，难道“罪”还能是普通人？那不是扯犊子了嘛？
或者说，他此时用的，是纯粹的肉体力量？
但问题是那怎么可能？哪怕是以力量见长的玩家，他们的力量，也是来自于游戏内力量的增幅啊？
除非“罪”的力量是纯粹的，自己没进入游戏前锻炼出的肉体力量，但玩家本身，也会受到神陨之钉的压制而变得虚弱。
即使是世界上最强壮的大力士，也不可能在这种此消彼长下，如此轻松。
他这是什么身体？
别说是龙九了，就是远在另一边的其他长老会人员，也是有点皱眉沉默。
这人之前所展现出来的爆炸力量......真的就只是肉体力量？
不该是神力对肉体的增幅嘛？
他们开始严重怀疑，这个面具之下，有没有可能真的不是人，而是机器人之类的东西。
而在他们的迷惑中，处在神陨之钉压制中心的陆策，却更是疑惑。
发生什么事了？
对方，应该不止这么弱吧？
他双脚站在原地，眼睁睁看着对方如此正式的，好像拿出秘密武器一般的架势，向自己冲来。
但他却没感到什么危机感。
尤其是现在，自己握着眼前的棍子，都没感到上面有什么重量，即使对面还有一个人。
他没有感到丝毫的力量压制。
就是浑身暖洋洋的，甚至还稍微有点痒。
【苦痛神选！苦痛值+2！】
“嗯？”
陆策脑子有点疑惑，脑海中，苦痛值获取加点的声音，突然开始接二连三的出现。
也就是说，理论上，我现在应该在痛？
思维变得有些迟钝，思考本身也确实不是暴怒的强项，他就下意识地挥舞了一下手的长针。
连带着那边的马修斯，都是在空中被他甩来甩去。
马修斯：？
他深陷的眼窝中，此时眼睛都快要瞪得炸了，他的震惊比起远处的龙九还要更甚。
什么意思？
为什么对你无效？难道自己这拿的是赝品？！
但是他自己，明明都还在受到神陨之钉的影响啊！
“你....在干什么？”面具之下，传来沙哑而满是迷惑的声音，陆策开口了。
你问我？不该是我问你嘛？！
马修斯心中狂吼着，但嘴唇颤抖着，实际上，他也说不出什么话来。
你要是这么玩，我可就有点受不了了。
有没有一种可能，不会是我之前污蔑你的事，都是真的吧？
难道你真的是游戏的奸细？已经被游戏所收编和控制了？
陆策稍微又走了两步，用力的一甩，将马修斯重重的砸在了地上，沙石飞溅。
马修斯一声惨叫，他现在可是被压制的状态，这一下给他胳膊腿都摔得受不了。
手也是拿不住了，直接被甩飞了出去，在地面上几个弹跳，差点没直接死了。
那根神陨之钉，也就到了陆策的手上。
陆策有些好奇的，拿起来看了看，但却又很快发现了不对。
那针上面，反射着他面具的光芒。
而此时，那上面的颜色，已经不再是浅绿色，而是不断地变化。
他的表情在变换，狂笑，暴怒，癫狂，低落，残忍。
面具的颜色也在不停的变化，金色，蓝色，浅绿，各式各样。
好像所有的东西，都变得异常的混乱，他的脑子此时也变得异常的不清晰。
但是他还是本能的意识到一件事――这不对！
【苦痛神选！苦痛值+2！】
苦痛神选的提示还在传来，让他意识到，自己手中的这个东西，肯定是有问题的。
并且，给了对手极大的信心，绝对能用来对付自己！
这绝对不是那么简单才对。
事实上，这神陨之钉对所有的玩家都有效，陆策当然也不例外。
只不过，他是一个特殊的人，他的力量加点极为特别，是对自己身体的直接改造，获取力量。
所有，之前的压制对他看上去没啥作用，完全就是敌人在压制自己，被陆策当成小鸡仔一样甩飞了出去。
可是，影响和压制一直都存在。
他的身体在被腐蚀，脸上戴着的面具，手中的斧子，都有影响，学者右手这个技能更是直接失效！
脸上的面具不断地飞速变化，思维逐渐变得迟钝，陆策猛地一扔手中的长针，看着十分虚弱的，单膝跪在了地上。
死死按着自己的面具，那面具好似川剧变脸飞速变化，压抑好似野兽低吼的声音传了出来。
“不对，这不对！”
“这个东西，拿走！离我远点。”
马修斯见状狂喜，躺在地上，还以为终于是有了效果，也不管自己骨折的疼痛，大吼道：
“好机会，拿下他！”
周围，几个光照会的成员也以为是机会，扛着神陨之钉的压制，向着陆策猛地冲了过来。
龙九也是感觉不对，同时前冲，想要救援。
下一秒。
地上好似受伤严重的“罪”，猛地抬头，发出一声嘹亮的吼声。
那声音好似龙吟，又似虎啸，但就不像是人！
猛的一回头，目光锁定了最近的一个人。
对方猛地一愣，在他的面前，“罪”的那张浅绿色的面具，好像是长在了脸上，和面部融为一体了一般。
暴怒。
过载！
-------------------------
这章补在一起，不完全是因为我刚没写完。
也有连贯性的考虑。
大家就当是真的。（）


第356章 暴怒过载的恐怖，潜水！
暴怒的吼声在岛屿的上空不断地回荡着，明明如此空旷的岛屿，他的声音却好似出现了回声。
当“罪”的吼声响彻的时候，整个岛屿都是安静了下去，无数个正在对战的战圈，此时变得异常的寂静。
好似虎啸山林，万物失声。
所有人，都好像是被那声音感染，心头颤了一下。
什么意思？
......
另一边，陆策。
当愤怒已经完全蒙蔽了他的双眼，大脑好像已经完全凝固，像是灌入了大剂量的胶水一般，陆策就知道可能要坏了。
这种强烈的失控感，分明就是过载的前兆。
但自己现在，分明就没有做好过载的准备！
但是，神陨之钉的效果实在是过于的强大，他的过载还是完全无法压制的到来了。
当暴怒过载之后，脸上的浅绿色变得稳定了下来，不再随意的变化，固定成了这一个。
但是身上，那可以随意变化的迷离披风，却还没有固定下来。
身上的服装形式不断地变化，收紧，最终，竟然开始绷断！好似开线了的衣服一般。
尤其在胳膊以及腿部的位置，迷离披风化作的衣物，直接被崩开，露出里面鼓胀如岩石的肌肉。
那肌肉明显看的形态都不太对，皮肤之下的肉体蠕动着，像是有什么东西要爆体而出一样。
就好像是他的肉体之中，封印着无比强大的力量，此时要撑破这个躯壳一般。
甚至来说，他的皮肤上，都已经开始出现了那种细密的裂纹！
但由于肉体过于的强大，硬是挤着血管，形成了闭合，没有丝毫的鲜血流出。
“呵...喝啊啊啊！”
喉咙中喘着粗气，持续发出着好似受伤野兽的声音，那浅绿色的脸，此时都像是一张大型猫科动物的脸。
暴怒的特性，就是随着怒火的增加，力量增加的。
但现在他有些失控，愤怒好似没有尽头一般，他的肉体，根本就没有办法承受。
陆策自己的意志，此时在心中疯狂的抢夺着控制能力，他不想成为这个世界上第一个自己力量过强把自己撑死的人。
冲到他面前的那个光照会人员，和那浅绿色的面孔对视了一眼，便已经彻底的吓破了胆子，僵硬在了原地，没有继续上前。
那种气势，即使是个脑瘫，也能凭空生出恐惧来。
但身后，另一个绕后到了陆策身后的人，却又觉得是机会。
对方那种非常有震慑作用，但又听起来好像很痛苦的声音，让他觉得对方此时可能是已经遭受到了重创。
捡起旁边的神陨之钉，扛着自身的影响，从背后对着陆策的心口，就是猛地捅了下来！
但是一瞬间，他的眼前就是一花。
眼前的家伙就好像是脑袋后面长眼睛一样，瞬间一个拧身，变成了用正面对着他。
随后，他的脑海中，就传来了一个十分迷惑的问题。
――眼前这个无头的尸体，是谁的？
为什么还拿着那个神陨之钉？好像还不断旋转的意思。
他的意识，随即消失，没有任何的痛苦。
陆策的速度已经快到超过了对方的视觉神经反射，在大脑还没做出行动之前，整个人的身体就被分成了三份！
抓住对方的身体直接猛地一拉，就是直接手撕！
完全没有任何阻力一般，每一丝的肌肉中，都蕴藏着爆炸的力量。
猩红色鲜血泼洒在面具上，嗜血的渴望得到了一定的满足，神智才稍微稳定了一些。
随手拿上了旁边的神陨之钉，用力的一个标枪投掷动作，长虹贯日一般，化作一条光线，向着身后丢了出去。
H！
身后的光照会成员瞬间被洞穿，随后，强大的力量带动着他的身体向着后面飞去，直接砸进了大厦之中。
出手，直接就是秒杀了两人！
神陨之钉笼罩的范围内，这些人都大幅度的削弱，陆策......虽然也是被削弱，但是由于过于极端，反而战斗力还异常的恐怖。
所有人都傻了。
无数双呆滞的目光，聚焦在眼前的血人上，好似看到了地狱。
名为恐惧的情绪，开始不自觉地出现在人们的心头。
难道......我们此时在地狱游戏中吗？
浅绿色的脸上，此时已经被染成了血红，带着狰狞的笑容。
伸出右手，从自己的脖子开始，往下缓缓的一抓。
外面的衣物被直接扯开，从胸口到腹肌的位置，出现五道长长的血痕。
“哈...哈...哈......”
眼前这人精神明显是出了大问题，就好像是实在承受不住，开始自残了一样。
之前一直说着想要和高手过招的完美人生，此时小心的后撤，双手光芒闪耀，做出防守的态势。
太阳嘴角抽搐着，倒吸了一口凉气。
“嘶......这个怕是有点不太好搞啊......”
而千代绘音，此时浑身不自觉地开始了颤抖，双眼死死的看着“罪”的状态。
对方此时的状态，她的印象实在是太深刻了，当初在东京，那个蓝色的面具，就让她感到身处地狱一般。
这一次，貌似情况更加恐怖了。
龙九面庞抽搐，已经开始疯狂的后撤了。
耳机中，大长老让他赶紧后撤，但这种话根本就用不着大长老吩咐！
他早就开始让龙组的人后退了。
这兄弟看着是暴走了，看这意思怕是干上几公斤镇静剂也没啥用。
“光照会这帮傻逼！”龙九心中骂着。
陆策的身体在原地沉默了几秒，随后，瞬间消失在原地，冲向了附近的一个人。
随着他的动作开始，所有人几乎是做出了同样的动作――爆发式的后撤！
整个恋人岛上，好像是一颗手雷炸开一般，所有的人都在四散离开。
而在正中心，那不分敌友的身影已经彻底成为无敌的杀神，无人敢于触其锋芒。
整个天空中，都好像有一个浅绿色的虚影一般，掌控着这方天地。
.......
海上，随着陆策的失控暴走，黑骑士颤抖了一下，好像是下意识的一个停顿。
“woc....情况好像有点不对哈。”


第357章 直觉指引着他，冲向该去的地方
黑骑士的声音有些迟疑，传到了谢安彤的耳朵里。
“什么？他怎么了吗？”由于在这里已经不太看得清楚岛上的事情，谢安彤顿时心头一紧，开口问道。
“那倒不是，只是......怕是有些人要倒霉了啊。”黑骑士的话意有所指。
谢安彤：？
“啊？”
“不过....”黑骑士的声音随即凝重，“这对他来说，也不真的就算是好事。”
“啧，简单来说就是你那种emo药剂，他一下子打了几十针一样。”
“什么叫emo药剂......”谢安彤无语，随后同时皱眉，“他也有透支性的物品？那，副作用呢？”
“不好说，不过，人最好还是不要一直发疯，还是适可而止比较好......别废话了，你到底想去哪里啊？”
黑骑士已经在海上冲了这么久了，此时还不知道这家伙有什么想法。
“就这里！潜水！”
“啊？”黑骑士顿时一愣，“潜水？你有潜水设备吗？”
“没带。”谢安彤的回应十分的果断，“我训练过，极限闭气时间是五分钟，运动情况下，是三分钟。”
“具体时间你把握一下，最好别把我淹死了。”
黑骑士：？
“不是姐们你说话也够狠的，听着让人感觉痛快！”
“没点保命的手段？万一我在水下玩嗨了呢？”
“话说那个家伙这次来，还说是来杀你的呢。~”
黑骑士开玩笑一般说道，顺带着也是问了问对方还有没有什么手段。
“呵呵，是嘛。”谢安彤的表情没有什么太大变化。
“那你可以试试在水下六分钟，赶紧下去！”
“好嘞！”
黑骑士也是没再矫情，当即一个猛的俯冲，就扎了下去，在海下，去寻找最后的一根神陨之钉。
并且说好了，让谢安彤调整握把的位置，来调整方向。
......
海岛上，大部分的人，已经忘记了那个逃婚了的女主角。
因为实在是，眼前的这个男主角，实在是太恐怖了。
过载情况下的暴怒，真的有种神挡杀神的气势，根本没人敢和他正面对抗。
神陨之钉的限制，在这种时候，反而还相当于是帮助了他一样，将其他的所有玩家，实力大幅度的压制下去。
而已经失控了的他，则是纯粹的扛着削弱，一边增幅。
又由于他本来就是肉体的实力是第一位的，此时完全就是丛林中的猛兽，四处的冲杀，百无禁忌。
整个岛屿，好像是他的猎场一样。
最开始来的光照会人员，此时更是死的死，伤的伤，被他沾上，基本上最好也是一个重伤而走。
完全野兽化的人类，异常的恐怖，全身上下的任何一个部位，都可以变成对方攻击的武器，牙齿，头颅，都是那样的致命。
陆策的肌肉形态和骨骼，甚至都跟着有了一定的变化，成了那种大型掠食者才有的，几乎就是四脚着地的状态。
龙九脑袋都大了，在来之前，他是真的没想到，这一次竟然会变成是对“罪”的boss战。
本来，他的本意上，还想着是来适合的帮一帮陆策这个“自家人”呢。
但现在，这实在是太恐怖了，这人真的很难不被当成世界级反派啊。
完美人生还是手痒，刚才趁着一个空隙，硬是冲了进去，和陆策对了一掌。
整条手臂带着肩胛骨，都是直接脱臼了！
当时他就老实了，行吧，你就是第一，不和你抢了。
但是他们不知道，此时陆策的内心，也是有点麻的。
这种力量过于的膨胀，几乎已经要超过傲慢全力催动极道战斧的状态了。
但是，这样的过载，不是自己想要的――自己明明不过载也照样能对付这些家伙！
而此时的暴怒过载，像是已经形成了一种正反馈一般，不断地加深，他自己甚至都控制不住。
他有一种最不好的预感，那就是这样下去，自己有风险，永远成为目前的状态！
那就真成了世界boss了！
可以这么说，每一次的过载，陆策都相当于是在和自己心底，最深沉，最黑暗的深渊对话。
若是凝视深渊过久，你就会永远的陷入深渊。
而你还无法反抗，因为那深渊，本就是你的一部分。
陆策其实很希望，这时候能出现一个非常强大的高手，来能和自己真正意义上的对战一下。
但现在，所有在场的高手都被压制的实力大降，更不要说和他对战了。
哪怕是太阳这种虎逼，都没打算在这时候上来和他打。
而现在，所有岛上玩家所受到的压制，越来越强大了！
弱一点的法师，连技能都放不出来了！
这是光照会更早一点的打算，当七根神陨之钉全部归位，钉住所有人的契机，岛上的所有玩家，实力都会大大的削弱。
甚至是短暂消失！
到时候，看看对这个家伙的影响，能不能大一些吧。
要是最差的结果，那就是还是没用，让眼前这个失去神智的野兽，彻底屠戮，那就等于是光照会找到了人类的叛徒，拼尽全力了吧。
目的也算是完成了一半，不过代价有点大，而且得不偿失。
但是现在，那最后的一根神陨之钉，好像是消失了一般，气息很是不对劲，一直没有出现。
或者说，出现了，但是气息很微弱，一直没有起到什么效果，甚至越来越远了？？
“什么情况？不是最早放在你们这里的么？”马修斯猛地看向了一个方向，怒声道。
“出了什么问题？”
没来得及得到回答，陆策就已经到了，浅绿色的恐怖身影带着强烈的劲风，直冲他的面孔！
马修斯猛地一闪，拼着自己肩膀被卸下去一块骨头，保住了一条命。
顿时整个人大惊，开始疯狂的逃窜，他感觉，自己真的已经站在了死神的门口！
然而，“罪”在所有人惊惧的目光中，却是缓缓的停了下来。
随后，沉默的站定，缓缓的扭头，看向了大海的方向。
全世界最强大的直觉，在指引着他。
指引着他去往该去的地方。


第358章 最后的一根针，我只知道，这是有意义的
暴怒静静的站在原地，像是突然间被定住了一样，在他沉默的空档，周围的所有人，都在向着更远的距离撤离。
毕竟，他的暴力在刚才展现的过于恐怖，而现在，大部分的玩家受到的压制又是越来越重。
谁也不知道，他的打算是什么，他又可能在什么时候突然暴起。
众人的眼睛都在他的身上，眼尖的人都是能看到，“罪”的身上，已经开始有血液渗出。
之前明明没有人能伤到他，但他自己的暴走，硬是给了自己足够的伤害。
暴怒对实力的提升，已经是这个身体难以承受的，要是此时他的肌肉瞬间放松，恐怕要瞬间变成一个血人。
暴怒提升实力，神陨之钉压制他的力量，被压制导致暴怒更加的暴怒，然后继续提升实力......
一直这么下去，陆策的身体真的有自爆的可能！
这里是现实世界，没有游戏完美通关之后的治疗，他不能像之前那样不把身体当回事......
而之所以看着那个方向，倒也不是因为他能在这种时候感觉到谢安彤的存在，纯粹只是因为，那个方向，有一种令他心安的感觉。
像是一个缺口！
在这个被神陨之钉围绕着的大阵中，他只能是不断地实力暴走，然后将自己撑爆，彻底失控。
他的直觉告诉他，现在急需一个出口，让自己的情绪能够安稳，而不是一直这样下去。
要是真的一直持续这个状态，他很可能会杀掉所有人，然后也杀掉心底的“陆策”。
那是暴怒的最终形态――燃尽世上的一切，最后自己也随之熄灭。
但此时，那个缺口已经出现了，所以，那一双老虎一样眼睛，死死的看着大海的一个方向，甚至身体都有些颤抖。
龙九的心脏突然一抽，回头冲着“罪”看着的地方，看了一眼。
只这一下，他的心跳都漏了一拍。
连忙拉住旁边一个红衣的龙组人员，催促的说道：
“快点！让071号让开！不管是向左还是向右！”
“不对......拿来吧你！”
说着，一把将对方头上的耳机拽了下来，放到了自己的耳边。
战斗组人员：？
但也容不得龙九不急，那个家伙的眼神，明显是有问题，自己还是别因为对方精神不正常而起冲突。
神经病还有点优待呢！
但是，他没来的及。
在他抢到耳机的瞬间，陆策已经动了。
脚下的土地瞬间炸开，双脚一跺地，强烈的反冲力量将他整个人送了出去，好似一发人体炮弹。
脚下的大地瞬间片片龟裂，随之而来的，是他的身体，直接被他这一脚，发射了出去。
光照会的人身体不由得一颤，却发现自己并没有遭受攻击，“罪”反而向着大海狂冲，完全无视了这里的所有人。
龙九顿时眼睛一瞪，但他担心的事情并没有出现，陆策还不至于想着将军舰撞开这种完全吃力不讨好的事情。
冲到海边之后，双脚发力，将自己整个人送到了空中，从073号的头顶翻越了过去。
随后，双脚开始在海面上奔跑，向着远方疾驰。
正常人想象的水上漂，本来该是很轻如燕，但陆策不是，他是极度的“重”。
每一脚，都带着暴怒那完全无处发泄的暴力，直接踢出爆炸。
利用爆炸的威力，送着自己的身体，向着远处冲刺，所过之处，是一路的水雾和水蒸气。
那是爆炸产生的高温蒸发的结果。
恋人岛上的众人，都是一个个傻眼了。
这家伙刚才那么无敌...怎么突然“逃跑”了？
完美人生最先反应过来，一黑一白两只手，在空中随意的拂动了一下，随后脸色一惊，随后，跟着陆策的后面，也开始了冲刺。
随后是太阳，武长空等人。
在“罪”出发之后，他们也发现了这个缺口。
他们发现，那个方向，对自身的力量压制的最少。
再之后，就是大部分人，都对光照会投去了不善的目光，随后，跟着一起移动！
这个神陨之钉的阵法要是真的成了，他们可也在其中的！
这什么意思？想干什么？
大海上，一个四脚着地的野兽凶猛的冲刺着，后面，大批的玩家跟着追，在后面，各种快艇，军舰，也在跟着追！
整片大海上，此时是无比的热闹。
如果从卫星的视角往下看，六道金色的光芒，钉在恋人岛的四周。
那个露出来的口子，缺少了最后一根钉子。
而那最后一根钉子，此时正在海面上狂奔，同样高速移动着。
......
此时，谢安彤浑身湿漉漉的，额头上绷紧着青色的血管，骑在一辆摩托艇上，向前冲着。
她的手中，拿着最后的一根神陨之钉。
近距离接触，对于她来说也是异常的削弱。
不过好处在于――她没什么实力。
或者说，她的实力本来不体现在异能和肉体上，受到的反噬和削弱有限，还能拿的住，就是脑子异常的乱。
那是神陨之钉，对她最大的削弱。
不知道为什么，她的脑子现在充满了碎片的画面，全都是有关陆策的，和“罪”的。
“不是...这有问题吧，怎么全是他啊。”谢安彤苦笑的喃喃道，尽可能地保持着自己的清醒。
此时，耳边传来了黑骑士的声音。
“不是姐们，你真的没事吗？”
“你这手里拿着的...是啥啊，我感觉我要顶不住了，快要翻车了！”
神陨之钉，对黑骑士也有巨大的影响。
“你不是武器吗？！为什么你的状态还有问题，要不切换成手动挡，我会开摩托！”
“你可真无情...不是，咱们为啥要跑啊，你手里的这个是什么东西。”
“我也不知道。”谢安彤用力的皱着眉头，她的思想，从未如此的混乱而不清醒过。
“但我知道，这绝对是有意义的！”
说着，她拍了拍身下的黑骑士，像是在安抚机魂。
“坚持一下，用你最快的速度冲。”
“你能冲的越远，你的主人就越安全。”


第359章 如同痛苦的话，换一张脸
“我还得担心他的安全了？”
黑骑士此时也是没有了平日里嘴贱的脾气，很明显，哪怕是作为一辆摩托，他此时的声音都能听出一种异常的疲惫。
“那个家伙怎么说，应该也是比咱俩安全吧。”
黑骑士虽然嘴上说着，但也还是一直没有翻车，一直在前冲着。
虽然不知道这是啥玩意，但是能对自己有这么大的压制和侵蚀，总之也是对陆策不好的吧。
“有人，好像追过来了。”黑骑士的声音有些虚弱的说道。
此时它的状态，甚至都已经完全区分不出，追过来的是谁了。
“所以，你要加油跑啊。”谢安彤说道。
黑骑士：？
“不是你给我逗乐了，这是加油的事吗，我是机器，是有固定参数的好吧。”
“你以为和你们人类一样，随便的打打鸡血，就能再让工作强度再上一层楼？”
“而且，再快的话，最先承受不住的是你好吧。”
谢安彤眯着眼睛，感受着迎面吹拂而来的，冽冽海风，感觉自己好像被包裹在冰块中。
她一只手握着车把，另一只手捏着神陨之钉，没有力气和黑骑士斗嘴。
不过，看着黑骑士这样，她心中也是高放心不少，至少，这代表对方还能继续支撑。
又向着前方冲刺了一会，突然，黑骑士开口道：
“前面有个岛，这个距离，应该够了。”
“相信那个家伙吧，都这么远了，不管怎么说，应该问题也不大了。”
“我真的有点不行了，把你放下吧，一会真的要翻车了。”
谢安彤正想说什么，黑骑士笑着说道：
“就算你打算玩命，我可不和你玩。”
“就算你真的要死，那也不能死在我这不是？死在我手里算是怎么回事啊？”
“嘿嘿......”
说着，黑骑士又是一个加速，也是拼了。
谢安彤抬头一看，视线的范围内，已经出现了一个无人的荒岛。
面积实在是有限，甚至看起来，都有可能会在海水涨潮的时候被淹没大部分。
但黑骑士好像是真的不行了，猛地冲上了岛屿，黑色的轮子碾碎了沙滩上的沙石，烟尘四起。
随后迅速的减速，车一翻，谢安彤瞬间感觉身下一空！
身体本能般的蜷缩，一撑地面，随后再接着一个翻滚，将冲击力分散到全身，狼狈的在地上滚了半天。
等她再次找到方向感，缓缓站起来的时候，却发现，面前什么东西都没有！
心中顿时一慌，四处搜寻了半天，这才在地上的沙坑中，找到了一个金属球。
拿起来之后，试探着拍了拍。
“黑骑士？你还活着吗？”
黑骑士：......
没有回应，谢安彤叹了口气，随手将金属球扔到地上，拿着手中的神陨之钉，四周环视了一下。
这是一个孤岛。
真正意义上的孤岛！
从这个位置往四周看去，四面八方全都是海，除了海就是海！
再没有其他的东西。
寒冷和孤独，瞬间给人一种好像被整个世界抛弃的感觉。
但她单手拄着神陨之钉，站在这里，却是在脸上出现了一种异样的笑容。
“呵呵，没什么人啊......”
感受着海风的刺骨和海岛的孤寂，她却感觉到一种特殊的自由。
好像，她还从来没有像这样，如此超脱的跳开条条框框，如此肆意的活过。
脑海中不自觉地回忆起昨晚，听着周围人在准备订婚宴时的状态，而现在，自己拿着这个金色的玩意，站在一个小岛上。
一夜之间，好像是两种人生一样。
将神陨之钉插在旁边，自己坐了下去，静静的看着逐渐有点不平静的海面。
她不知道是谁追来了。
不过，无所谓了。
......
海面上，一连串的爆炸响彻天空，陆策用最吸引眼球的动作，在海面上狂奔。
跑出这个距离之后，身后的神陨之钉效果已经越来越微弱，他终于是摆脱了自爆的风险，让自己在疯狂的临界值边缘，稳定了几分。
这一次的过载，太危险了。
但他总不能在海面上停下脚步，只能是继续前冲，在他视线的尽头，看到了一个小岛。
谢安彤听着远处传来的爆炸，心说这是什么意思，连续的轰炸来了？
缓缓站起身来，视野的尽头，出现了一个人影。
虽然看不太清，但是那脸上的浅绿色，还是如此的明显，再加上这种动静，她的心中顿时一惊。
啪！
一只有力的脚掌，踩在了沙滩上。
一个呼吸的时间，那个高大的身影，就已经出现在了谢安彤的眼前。
“你？......”
看着对方的状态，这个明显失控过载的状态，和身上的血，谢安彤有点傻了。
那帮人那么强吗？打成这样？！
浅绿色的脸上，暴戾的气质忽明忽暗，缓缓走到了谢安彤的面前，抬起了手掌。
眼前这个人的体质，好像比刚才对战的任何一个，都要孱弱！
又一次进入到神陨之钉的范围内，“暴怒”又一次开始烦躁了起来。
抬着右手，只要他想，随时可以撕碎眼前的人。
面前血腥的气息如此的刺鼻，谢安彤看着那明显已经和脸融合在一起的脸，并没有后退。
“罪......”
“如果痛苦的话，换一个面具呢？”
右手猛然落下！
拍在谢安彤的肩膀上，沉重的力量顿时令她双脚都陷入了沙子，但和之前的暴怒力量相比，已经轻如无物。
随后，整个身体完全脱力，沉重好似死尸一般的身体，倒向了对方。
谢安彤顿时一惊，连忙用最大的力气承托起眼前的身体，双手从对方的臂弯下穿过去抱住。
她从未想过，这个身体居然可以如此的巨大，沉重。
脸上，浅绿色的光芒缓缓褪去，扭动，变化，向着蓝色转化，那种铺天盖地的杀气，也开始迅速的消散。
这个地方，暴怒的直觉告诉他，没有敌意。
“哈哈哈哈，痛苦？好像还没有过这种感觉呢。~”一个玩世不恭的声音，从低垂的脑袋下传出。


第360章 不是说，你们没有关系的吗？
那张面具还是长在脸上，还是过载的状态，只是此时已经转化成了贪婪的状态，脱离了暴怒。
和暴怒的完全失控相比，贪婪这个比较熟悉的面具，已经算的上温和了。
至少，曾经有过一次过载的经验，陆策相对来说，还是好控制一些。
也让他完全已经变得空空如也的大脑，恢复了一些思考能力，暴怒到了后期，真的就只有野兽的直觉和本能了。
谢安彤在陆策此时的身躯映衬下，显得异常的瘦弱，支撑着这样一个沉重的身体，她都感觉有点站不住。
怎么这么死沉的感觉？这是陆策该有的体重吗？......
她心中疑惑着，听着耳边传来声音，以及对方面具的转换，她心中也是松了口气。
还有心思开玩笑，问题不大。
而且，刚才被过载的暴怒盯着的时候，真的有一种好像全身血液都凝固起来的感觉！实在是过于的恐怖了。
她几乎是无意识之下说的话，也没有闪躲，实际上，她也知道自己闪不开。
现在变成了贪婪，虽然本身觉得过载的贪婪也很恐怖，但在暴怒的面前，还是显得稍微亲切了几分。
至少，这个在动手之前，还是有交流的可能的。
“你......怎么...”
正组织着语言，谢安彤突然感觉到浑身一阵温暖，顿时觉得有点不对。
摸了摸手中的躯体，抬手一看，入眼一片猩红！
！！！
谢安彤顿时大惊，用力的将眼前人抬起了一点，看着对方。
此时，陆策身上恐怖的肌肉放松了下来，那种膨胀感消失不见，之前被撑破的衣衫，此时死死的贴在自己的身上。
而他的全身，此时已经是瞬间血染，之前那种被自己的力量撑开的伤势，此时集中的爆发。
虽然都是血肉层面的伤势，但是从外面看起来，跟要死了也区别不大。
谢安彤将对方的一只手搭在了自己的肩膀上，用肩膀顶起了对方的体重，慌乱的在对方的身上乱摸着。
但不管是摸哪里，都是一手的鲜血，而且，还在渗出！
这代表着，这真的是他的血？！
怎么可能！
几乎是嗡的一声，她的大脑一片空白，这种状况，实在是过于的出乎她的意料了。
虽然她也感觉到了这一次有问题，但她没想到，居然能有如此的凶险。
而且，那个在游戏中和神都能博弈的家伙，居然在现实世界被伤成这样？
或许是她太习惯了眼前这人的胜利，已经逐渐的忘记了这人的面具之下，也只是一个人类的肉体。
“怎么会......你和谁动手了？他们为什么下这么重的手攻击你？！”
“你....你带药剂了吗，游戏中的那种药剂！”
“咳咳，两界背包的格子就那么多，怎么可能带那么多。”陆策低着头，咳嗽着说道。
他瘫在对方的肩膀上，低着头，脸上蓝色的狡诈面孔，带上了几分笑容。
实际上，面具过载的基本效果，就是全属性提升外加自带一定的恢复能力。
虽然比不上药剂的效果，但这也是他选择贪婪的原因，慢慢恢复。
实际上，暴怒的过载也一样提升自愈能力，但那个东西能量太狂暴，恢复的完全追不上自我伤害的。
所以，现在脱力且受伤严重的陆策，其实纯粹是在回血。
但是，贪婪自然不打算在这时候说什么实话，咳嗽了几声，一副快要死的样子，开口说道：
“世界真大啊...小看天下高手了，差点就逃不出来了。”
谢安彤：？！
我家有这么厉害的人？
她没考虑过对方有没有说话之类的事情，她只能看到，这个伤势太超标了，已经击碎了他的心理预期。
她只能看到，眼前的一个个伤口，根本按都按不住！
完全不知道哪里在出血，看这个意思，她都有点担心血液会不会流干了。
这里可不是游戏啊！
她的眼中明暗变化，在束手无策达到了顶点的时候，突然凭空的生出几分愤怒。
“他们为什么动手！这些事和你有什么关系，他们针对你？”
“不知道啊，你既然都叫我帮忙了，那就来看看呗。”贪婪十分无所谓的说道。
“唉~明明都已经看过上次的游戏了，还要有什么订婚宴，这不是太不给我面子了。”
“我没叫你来......”
“哦？那不好意思，看来你是真的想嫁，打扰了你的姻缘了。”
“那当然也不是！”
谢安彤赶紧说道。
陆策整个人压在她肩膀上，慢慢的等待着自己身体的修复，一些深层的血肉已经开始逐渐修复，力气也回来了一些。
但是谢安彤不知道这些，她只发现，对方身上的血，怎么好像都不流了？
这是血液快流干了？？
这TM是快死了吧！
他在面对神的时候都没死，现在因为一个如此荒谬的原因，居然就要死了？
啊？
“你不是说，你不喜欢我的么？”她的双眼逐渐的变得空洞，难以聚焦，看着眼前的蓝脸人。
她直接伸手摸上了对方的脸，她绷不住了，想要直接把这个面具摘下来，看看那张面具之后的脸。
但现在，这是过载的状态，面具和脸融为一体，她当然是不可能摘得下来。
即使有了勇气去摘，她也拿不下来。
此刻，一种异常诡异的荒谬感，包围了她。
此时，从后面一直追着陆策赶来的众人，此时也是快到了。
完美人生在最前面，到了这个位置，他受到的压制变小了很多，身位在所有人之前。
但在快要上岛的时候，一个急刹车。
自己看到了什么？
而在后面，一起赶过来的光照会成员中，一个姓谢的也是大脑一懵。
本来，他们只是远远的吊在后面，看着前面的人，还有点担心，万一真的追上了怎么办？
那个煞星，追上了不是送死？
但现在，他们看到，那个之前无敌于天下的家伙，此时单手搭在谢安彤的肩膀上，一副快要死了的样子。
而自家的小公主，此时正搂着对方的身影，还在抚摸着对方的脸。
......
你不是说，你们没有关系吗？


第361章 “我喜欢他，我们结过婚的。”
太平洋的这个孤岛上，此时变得热闹了起来。
随着时间的推移，所有人都是赶了过来，远离神陨之钉的范围之后，众人都是舒服了不少。
刚才，那种一身实力没了七成的感觉，实在是不太好。
但现在，岛屿上，还立着一根神陨之钉，所以，没有任何人上岛。
所有人都在观望，整片海域变得拥挤了起来，看着岛上的一男一女。
谢安彤好像没有看到任何人，她一直呆呆的看着眼前的脸，另一只手，摸着对方的右手。
是他....
一定是他。
为什么，不愿意在摘了面具的时候，来看我呢。
只要自己能得到一个信号，一个你愿意让我跟你走的信号，是不是今天的事情就不会发生？
单手缓缓向上，摸向了对方的胸口。
这是她最后的希望，她想要看看，对方有没有可能，还插着那个地狱之门？
啪！
陆策随手一挥手，将对方的手拍了下去。
气若游丝的说道：
“这么多人看着呢，不要动手动脚的。”
谢安彤：......
众人看着两人旁若无人的调情动作，一个个都有点懵。
完美人生显得有点不自然，显然有点不适应，没想到会出现这种事情。
太阳刚一看到“罪”伤成这样，又看了一眼旁边的女人，下意识地还以为是她打的！
真是女中豪杰！这位小姐有没有想法加入天地会？
但是很快，他的智力还是上线了，知道应该不可能，而且，貌似这个女人的身段看着有点眼熟。
至于千代绘音，此时已经是双眼放空，看着好像比谢安彤的眼神还要更加空洞几分。
双目失神的感觉。
另一边，龙组长老会的内部，明显也是没意识到这两个人之间关系这么紧密，正在进行激烈的辩论。
龙九面色复杂，光照会脸色铁青，他们都是不知道该怎么收场。
继续打？理由呢？
最终，还是龙九第一个开口，代表龙组发难，脸色难看的看向了光照会以及几个家族的人。
“好了，之前扯皮了那么久，现在，是不是该给出一些交代了？”
“暗中收集神陨之钉，埋伏在我们国家的境内。”
“还布下阵法，还勾引第一玩家上钩，之前激怒他的人，都是你们设计好的人，对吧？少装蒜。”
说着，其他的很多玩家，也是面色不善的看了过来。
虽然没人站在“罪”这一边，但之前那个什么神陨之钉的阵法，他们也在里面。
说是对付“罪”用的，但这种事情都是个由头，大家都知道。
马修斯：......
他现在也是恨得牙痒痒，有点束手无策，看起来，像是计划已经破产了的样子。
本来，在他们的设计中，将“罪”这个家伙激怒，在世界的眼光下，一步步把他塑造成魔头的样子。
再让光照会的人出来，充当提前预防一切的救世主，带着神陨之钉，将他解决掉。
顺带着，这里还有世界上最顶级的玩家，也用神陨之钉圈起来！
虽然不说真的要干嘛，但恩威并施，亮一下自身的实力，将实力地位做高，光照会从今天开始，就算是正式从幕后走到台前了！
最后能不能成为世界领袖，那这就算是成功的第一步。
甚至他们连派来的人员实力，都是有过考虑的，不能太弱，但也不能太强，不能把龙组都招惹来，让人觉得自己是一个纯粹的暴力组织。
但从一开始，“罪”完全不讲道理杀戮，还有龙组的袖手旁观，就打乱了他们的节奏。
到后面，“罪”的实力，也超过了他们的预期。
再到神陨之钉，发现完全是给这个煞星做了嫁衣，给他杀了个爽！
到最后，阵法还没完成，那个最一开始就跑了的女孩，还疯了一样的拿着最后一根钉子这个狂冲！
真的可以说是，每一步，都精准的错了，一个计划没成功！
光照会也是够点背的，这明显就属于出门没看黄历了。
龙九说完之后，也是有点奇怪，为什么这个“罪”突然间这么严重的伤势。
说着，转头看向了岛上的谢安彤，开口说道：
“姑娘，你的情况还好吗？”
“旁边的那个钉子...对你没影响吗？要不扔的远点呢？”
谢安彤没有回答，只是有些机械的回头，双眼好像散发着黑气，看向了龙九。
“我能问个问题吗？”
“也就是说，你们龙组一直都在。”
“也就是说，你们一直都知道，知道这可能是那个什么光照会的阴谋。”
“也就是说，你们一直都知道，‘罪’，是无罪的？”
谢安彤说着，感觉一阵的头晕目眩，甚至太阳穴旁边的肌肉都是一阵的抽搐。
“那你们....就看着，他们把他打成这样？！”
“没有一个人，想过他不该死吗......东京那一次的游戏，他不是对世界有功的吗？”
龙九：？
他的眼睛都瞪大了，感觉自己背上了一口巨大的黑锅。
就连光照会那边，都是差点一头栽到海里。
你要不要听听你在说什么？
woc，你刚才是不在，没看到就来这瞎说是吧？
什么叫把他打成这样？你咋不说刚才我们都被打成什么样了！
还他不该死？我们跑的慢点我们就都TM死了！
真是六月飞雪啊。
“额...这里面可能是有点误会，实际上，我们也想知道他现在怎么回事......”龙九有些蛋疼的说道。
突然，光照会那边，有一个声音突然传来，对谢安彤说道：
“你当时，不是和我们说你和他没关系吗？你骗了我们。”
“我不该骗你们吗？”谢安彤回应道，随后，看了看已经半天都没有动作的陆策，突然笑了。
“现在，有关系了。”
“我喜欢他。”
“我们结过婚的。”


第362章 黑化；欢愉
“我们结过婚的。”
话音落下。
众人皆寂，甚至此时的场面看起来，甚至都有点惊悚。
众人皆是如鲠在喉，整个小岛上，安静的再没有任何声音。
这只是一个非常简单的告白，但发生在“罪”的身上，显得是那么的荒谬。
千代绘音的拇指和食指在下方用力的来回搓动着，不知道心中在想着什么。
龙九等人都是迟钝了半天，这才意识到，这话应该是说的上一次的游戏。
只是，这个时候这样说......怕是和游戏没什么关系吧。
水中梦踩在武长空的滑板上，脸色有些恍然，他上一次，看的就很清楚了。
“看来，上一次的游戏，有有些人只是当作游戏，但有些不是。”
他现在特别清楚，为什么当初，对方头顶的气旋，要比自己和太阳这边大的多了。
看来，很明显是有人动了真心啊。
人群沉默着，众人脸上的表情都异常精彩，但谢安彤并没有在意，她在说这些话的时候，一直注意着身边人的反应。
――没有任何反应。
对方明明那么高大的身躯，但此时却头一直低着，看不清脸上的表情，好像完全已经是支撑不住了一样。
而且，连身上本能的颤动，都是逐渐消失了，不知道是不是错觉，她总感觉对方的心跳，自己好像都感觉不到了。
明明，他的胸口都是贴着自己的后背的......
光照会那边，脸色一个个都是难看的出奇。
这两个人之间的关系，达到这种程度了吗？
艹！这谁看得出来啊！？
早知道的话，从最一开始，就应该重点推进第一个方案，就是那个想着用对方的软肋，来逼迫和控制最强玩家的行动。
那才是真正意义上的利益最大化。
只是这个利益，他们实在是没敢细想，觉得实在是难度过高，而且，“罪”给人的感觉，不像是真的和空白很有感情的样子。
这不就是坏了吗？
现在，自己这边几乎是所有的计划，都全部破产，没有一个成功的！
现在，貌似“罪”好像是不行了的样子，但问题也没用了啊！
就算是真的死了，自己这个光照会，在这里面也没扮演到一个预期中的角色。
谢安彤的这个告白，虽然只是头脑混乱之下的情绪爆发，但着实是击碎光照会阴谋的最后一击。
这下，“罪”的所有行为，都有了合理的解释。
他并没有成功的被塑造成一个走到人类的对立面。
光照会不再是一个人类领袖的身份，来去对抗人类中的叛徒和魔王，而是纯粹因为婚姻和利益问题，来构陷玩家的组织。
怎么自己这边如此远大的理想谋划，居然最终破产的这么荒谬，变成大家长逼婚和男主抢婚的戏码了？
马修斯一时间气的脸色都是有点发紫。
龙九看着已经伤成一个血人的“罪”，此时也是有些心惊，怀疑对方之前那么变态的力量，是不是导致现在伤势的原因。
只有人群中一直没再说话的完美人生，有些奇怪。
一黑一白的两只手，在空中不断地滑动着，好像是在感觉着什么。
他怎么感觉...“罪”的状态，貌似没有他表现出来的那么差？
这是...快要死了吗？
可是，感觉上来说，明明还算是很健康啊？
低下头，看着自己的双手，有些怀疑人生。
难道说，自己的阴阳手出了问题了？
龙九暂时不打算和光照会翻脸，现在他也不知道要怎么翻脸，只是先对谢安彤说道：
“姑娘，要不，你先把它交给我们？”
“他看起来好像要不太行了，虽然我也不知道怎么回事......”
交给你们？
还你们不知道怎么回事？
谢安彤还没说话呢，突然感觉自己肩上又是一沉，好像对方将自己全身所有的重量，都压了上来一样。
看这个意思，貌似是咽气了？
谢安彤顿时眼前变得有些模糊，随后，双眼的眼白逐渐开始消散，甚至开始逐渐的变成了黑色！
那黑色，就像是灵魂深处，渗透出来的黑烟一般！
两行清泪缓缓流下，但嘴角，却是开始谢意的上扬。
药剂的时间过了。
emo的时间到来，她已无心判断。
上一次自己情绪最崩溃的时候，好像就是在东京，自己肩上的这个人，戴着这个过载的面具，给自己心中种下了一个对抗情绪的种子。
但现在，那个人都好像是不在了。
多方面情况催化，机缘巧合中，脑海中，那个已经许久不曾出现的，好像都已经被遗忘的声音，出现了。
【嘿嘿...来吗？来吧~......】
【来吧，来吧，来吧！】
这一次，谢安彤在心里回应了那个声音。
“好！”
脸上的笑容逐渐变得妩媚，甚至有点妖艳，一如曾经的......欢愉！
“好啊，他不知道是不是死了，好像没心跳了。”
“你们过来拿？”
龙九：......
看着对方的状态，好似疯魔，他也是有点}得慌。
这两个人，怎么一个个都是精神有问题的样子......
这女孩，怎么看上去有些要黑化了的样子。
千代绘音的眼底满是心痛，站在那里，有些手足不宁的感觉。
酒天连忙出列上前，心情复杂的走向“罪”。
谢安彤突然回头，看向了光照会，以及谢家的和其他家族的方向。
“好了，看样子，我好像明白了，你们之前的打算是干什么了。”
“我以前，太幼稚了，在这个世界上，力量是如此的重要。”
“他死了的话，要杀掉我吗？”谢安彤笑着说道，双眼直勾勾的看着马修斯。
马修斯：......
这不是开玩笑的吗？
这个女人要是真的死了，那光照会本就失败的出世行动，这下直接变成恐怖组织了吧！
看着那明明很孱弱，却散发着黑气的双眼，他竟然感到一阵的棘手，不由得看向了人群中谢家其他人的方向。
“不过，想来也不会，我要是死了，你们不就彻底输的什么都没有了嘛~”
“所以，我们走吧，开始，新的篇章？”
“我订婚宴的那位男主角是谁？怎么一直没有看到？”


第363章 大畜生登场，杀掉自己的软肋！
......
谢家的人很是沉默，看着眼前的谢安彤，感觉突然间像是换了一个人。
为什么，如此的危险......
哪有什么订婚宴的具体男主角，本来就是一个噱头，政治联姻而已。
又因为这一次的阴谋和打算，根本就没人真的打算充当这个角色。
毕竟，和“罪”抢女人这种事情，还是多少有点刺激了，虽然从那个时候来看，概率只有不到百分之一。
本来，谢安彤是作为工具人以及吉祥物存在的。
但是看着那个眼睛，好像是充满了想要玩弄世界的野心一般，谢家都感觉，自己这个家族像是被狼盯上的一块肥肉一样。
而且，刚才还因为“罪”的死亡而伤心的她，现在好像是突然什么情绪都没有了一样。
太阳的眉头突然皱起，曾经给人最为无脑印象的他，此时的表情无比的认真。
因为，他看到了自己熟悉的东西。
“她身上的灵...莫名其妙的开始升高了。”
“而且很快。”
“啊？”水中梦在一边有点没懂。
“不太对劲。”太阳最后说了一句话，瞬间火焰铠甲上身，像是做好了战斗准备一样，看着谢安彤的方向。
虽然他没觉得对方的实力有什么增长。
但是，突然增加的灵，还有那种感觉......像极了自己当初吞噬爱欲神选时的状态！
啧，不对劲吧。
她也吞噬了一个神？在夺舍？
好怪......
而同时，另一边，完美人生也是同样的眉头皱起，他的疑惑，一点也不比太阳少。
在那边对峙的时间中，他一直在玩着自己的阴阳手，不断地感受着这片天地间的契机变换。
他感觉不像是自己的感觉出错了，毕竟，对其他人的状态判断，都是有效的。
【空白】现在状态不对，他感觉到了，但这不是他关注的重点。
――“罪”的气息怎么越来越健康了？
啊？
你们能不能不要都是一副以为这位杀神死了的样子啊！闹着玩呢？
他不懂啊！
此时，诺大的天地间，只有一个人在行动――酒天。
他一身红衣，发觉好像只有自己一个人在移动，也是挺不自在的。
但是考虑到眼前的“罪”貌似要不行了，他还是加快了脚步，上到之后走过去。
就在快要走到近前，感觉那个女人身上的压迫感也异常强大的时候，突然，天地间响起一阵异常狂妄的大笑。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
“乐，给我听的太有意思了！”
“哈哈哈，真是一场大戏！给我看爽了，为什么一个个都这么的严肃？！”
那声音不是别人，正是陆策！
蓝色的面具猛然间抬起，脸上带着疯癫的笑容，捧腹大笑。
随着他的起身，谢安彤身上的重量瞬间一轻，让她忍不住的摇晃了一下。
身上的迷离披风好像也是瞬间恢复了活力，原本的破损开始自我修复，迅速的愈合，像是一个自我缝补的裁缝。
然后，面料不断地自我切换，平滑，将所有的血液和泥泞全都甩了下去，很快便看着崭新如初。
然后，成为一件礼服，穿在陆策的身上。
之前垂死的状态，瞬间一扫而空，甚至连伤势，都是看不出来一点！
众人：？！！
除了完美人生以外，几乎是所有人，嘴巴都张大了！
这是，诈尸了？
你......居然毫发无伤！
震惊的情绪像是一记闷棍，敲在所有人的脑袋上，让大家半天都回不过神来。
“看看，看看！”
“又震惊了不是？你们能不能不要像是只知道震惊的工具人配角一样，虽然我知道我确实很强。”
“说实话，真的很没有乐趣。”
过载的贪婪此时生龙活虎，开口就是嘲讽，没有丝毫的客气。
而随着他的声音出现，随着自己身上的重量变轻，谢安彤眼底的黑气，都是瞬间消失了！
脸上的笑容瞬间一僵，欢愉的感觉瞬间褪去，有些难以置信的回头。
我不是在做梦吧？
“啊，你是不是想说，‘我不是在做梦吧’，啧，真是太没出息了。”
“居然还觉得我死了，真是幽默的想法。”
“你...没事？”谢安彤愣愣的说道。
“啊，算是没事吧，刚才我是不是昏迷了，你之前说什么来着？”贪婪调侃的说道。
之前黑化完全消失，像是瞬间被过载的贪婪所压制下去一样，谢安彤瞬间感觉一阵的天旋地转。
脸上瞬间开始泛红，然后就是一阵的无语。
这个...无比恶劣的面具！
不过真是太好了，一切都是恶作剧对吗，他还是无所不能的，他没有死......
一种想哭的冲动，涌上了她的心头。
“哎呦，你不会是要哭了吧！？”
猛地一低头，那张无比滑稽的蓝色面孔就出现在了谢安彤的面前， 几乎是脸贴着脸。
谢安彤：......
“哦，一点这样的小事就要黑化，真是没意思。”
“不过你刚才的意识还是不错的，那就是，力量确实是最重要的东西，你终于算是知道了。”
“不过，你可能需要让那种力量知道，你才是身体的主人。”
陆策意有所指的说道，他能感受到，谢安彤体内绝对有问题，刚才的变化，绝不仅仅只是情绪。
谢安彤面色凝重，点了点头，突然，眼前一空，那个蓝脸的身影，就出现在了她的身后。
下巴放在了她的左肩上，右手搭着另一个肩膀，熟悉的体重传来。
另一只手捏住了她的下巴，让她缓缓的抬头，看向了海面上此时还愣神着的众人。
“看看他们，感觉到了什么？”
谢安彤：？
她的大脑一片空白，只能感觉到，自己的下巴上一只熟悉的手捏了上来。
啊这...这不对吧？
“软弱，愚蠢，丑陋，耍小聪明，自以为是，这就是你眼前的这一批人，所谓的，世界上最顶层的一批人。”
“实际上，你也是他们中的一员。”
贪婪洗脑一样的声音在谢安彤的耳边回响着，将她的思路强行拉了回来。
陆策无情的开着群体嘲讽，让龙九等人都是嘴角一阵抽搐，心说还以为咱们算半个自己人的。
“看看他们的脸，知道他们在想什么嘛？如此明显。”
陆策说着，谢安彤在他的指引下抬头，看着前方神色各异的人们。
不用等她回答，陆策主动的继续道：
“他们活泛的心思，在想着，看来‘罪’没事，两个人关系这么好，是不是可以利用一下。”
“他们此时认为，你应该是我的软肋，可以利用你来做文章，胁迫，利用，数不胜数的麻烦事。”
“这就是弱者的思考，他们的大脑，只能运转到这个地步，不过，有些时候确实有效。”
说着，猛地将谢安彤的脑袋一转，看向了龙九等人。
“对，还有这些人，这些人其实也是一样。”
龙九：？
还有我的事？
“他们看上去像是某种意义上的自己人，但是思考的出发点也是一样的。”
“他们的脑海中现在应该在思考一些收编的条件，一些优越的待遇，说不定想要提供帮助和保护一类的。”
“正常来说，马上他们就要来当好人了，比如说邀请你和我加入龙组什么的，然后说一些冠冕堂皇的话。”
“看一看他们所有人的眼睛，这对我没用，但说不定对你以后有用。”
说着，他捏着她的下巴，扫视了一圈。
谢安彤的脑子很乱，她不太清楚，为什么，贪婪这时候会如此的健谈。
不光是她不清楚，实际上，在场没人能清楚。
“不过嘛，我不一样！”
“所以你猜猜，我会怎么做？嘿嘿。”
谢安彤只感觉自己的肩膀随之一空。
下一秒，一个冰冷的枪口，已经顶在了她的右侧太阳穴上，那是属于地狱咆哮的阴凉......
----------------------------------
我又补字了。
但为了作为补偿，我这一章多写了一些。


第364章 相认！恨比爱长久（大章）
“所以猜猜看，我的打算是什么？”
陆策说完之后，默默的将地狱咆哮的档位调整到了三档，最高功率。
稍微思索了一下之后，扭头看向了旁边的，最后一根神陨之钉。
“啊，这个东西放在这里有点碍事，不会让我开枪的功率受到影响吧？”
说着，他随手拿起旁边的神陨之钉，向着远处用力的一抛。
那金色的长针，瞬间便好似标枪一般划过天空，飞向天边，甚至一时间用肉眼都难以追踪，远远的消失在天际。
随着最后的一根长钉消失，陆策也是感觉到心头一松，最后压制着自己心脏的那份压力，也是消失不见。
这东西，对“死神之门”可也是有影响的。
在他做这些事情的时候，手中地狱咆哮的枪口，却从未有过丝毫的挪动，纹丝不动的顶着谢安彤的头，散发着地狱的死亡气息。
其实，他这个动作，也是完全没有必要，毕竟，按照速度来看，谢安彤也不可能躲得过他的枪口。
但他却还是那么做着。
而谢安彤，却也是没有丝毫的动作，没有躲避，甚至连表情都没有什么变化，好像认命一般，缓缓闭上了双眼。
她很平静，她的脑海中，回想起刚才的一路狂奔，那个黑色的摩托，和自己说的话。
......
“姐们，可以啊，这个东西我都承受不住，你硬是拿住了。”
“不过目前我也有点不行了，而且一会要唱的戏，也和我关系不大了。”
“我只想问你一件事。”
“我看你这个健谈的状态，不像是快要不行了的样子。”谢安彤吐槽道。
“呵，多说点不至于直接翻车了，分散下注意力嘛。”
“就是，你有没有想过，我刚才不是开玩笑的，如果，他真的是来杀你的呢？”
谢安彤：......
她沉默了几分钟，半晌才回应道：
“为什么？”
“那谁知道，谁能猜的到他心里是怎么想的，也许他会亲口说给你听也有可能。”
“总之，如果他真的是来杀你，你还会相信他吗？”
这话说的非常的不讲道理，甚至有点令人难以理解。
毕竟，自己都要被杀了，还相信？！相信什么？
但是谢安彤的心中有些恍惚，在当时，她没有回答，只是让黑骑士快点开车。
“算了，我一时半会，也是说不清楚，你自己判断吧。”
“另外，你有没有保命的手段，哪怕是在游戏中还没带出来。”
“如果他真的想让我死，那就没有。”谢安彤回道。
“好，那我就放心了。”
.......
在十几分钟之前，在登上这个岛屿之前，那段孤独的航行中，这是黑骑士专门和谢安彤说的一段话。
再没有其他。
双方的交谈都十分的坦然，哪怕说的内容，是生死的话题。
现在，感受着自己太阳穴上的冰凉，她回想起了这些事情。
一会要唱的戏，和黑骑士没关系了。
那就是，和自己有关，对吧？
如果自己还愿意相信，就配合着，将眼前的戏唱完。
对吧？
谢安彤闭着的双眼缓缓的睁开，没有丝毫的杂念，没有复杂的情绪，纯净的好似清澈的湖底。
此时，沙坑之中，一个金属球缓缓的飞起，停在了陆策的肩膀上。
谢安彤开口说道：
“这就是你要说的原因了，是吗？”
“来亲手杀死自己的软肋。”
陆策调整了一下自己的站姿，另一只手搭上了对方的肩膀，笑着打了个响指。
“bingo！很不错的判断和思想嘛，比这些呆头呆脑的家伙反应快多了。”
“为了避免我们之后的麻烦，还是你直接死掉比较好，你说呢？”
“奖励你一会死的没有痛苦哦~。”
谢安彤嘴角缓缓勾起，开口回道：
“是吗？也就是说，你承认我是你的软肋了？”
陆策：......
蓝色的脸上还是那个混不吝的表情，但是很明显，对这个问题，贪婪缺少回答的能力。
在场的其他所有玩家，都是开始挠头了，震惊中带着不解。
这两个人唱的这是哪一出啊？
什么意思呢？
明明之前看上去那么情深意重的画面，怎么现在枪口都指在脑袋上了？
现在的年轻人，实在是玩的太花了。
而且，明明他们两个之间的事情，为什么好像都是外人更加的惊心动魄，这两个人自己看着都是异常坦然的意思。
“‘罪’，没必要这样了，你所担心的事情，没有那么的绝对。”
终于，龙九还是主动的开口说话了。
他对于这种突然的情况，也是没有丝毫预期的。
“我只能说，无情未必真豪杰！”
“我们都有的聊，毕竟，你不远万里冒着风险来这里，不可能是为了杀死自己的....爱人，对吧？”
“罪”蓝色的面孔向着这边瞟了一眼，几乎就等于是白了一眼。
“看来搞不清状况的人还是很多啊。”
“可以先放开我吗？”谢安彤淡淡的说道，“让我看着你说话。”
“你总不会觉得，我能跑掉吧，相信能‘罪’应该有这样的信心。”
陆策迟疑了一下，还是缓缓的松开了手，看着谢安彤逐渐向前走了两步，然后缓缓转身，看向了自己。
她第一次如此正式的盯着他的眼睛。
面具已经和脸融为一体，过载状态下，已经不算是有面具的阻隔，这就是他的眼睛！
她仿佛在用尽全身的力量，让自己去看穿对方的灵魂。
“看来今天，是我人生中最大的一场赌博了。”谢安彤长长的吸了一口气，再慢慢吐出。
只有她自己知道，这话有两个意思。
在外人看来，这场赌博，是逃婚，是带着那金色的长钉，不顾一切的在海上狂奔。
但在她看来，她赌的，是自己对眼前人的判断。
那天爱欲神选的光芒照耀下，她主动上前的那一步，就不打算退回来。
陆策第一次看着如此没有心机算计的谢安彤，一时间，都感觉自己的表情，有点跟不上。
贪婪的脸上，最终只是露出了一个狰狞的笑容。
“看来，你赌错了！”
说着，他缓缓的向着旁边挪动了一步，让自己和对方心脏的位置，处在一条直线上。
谢安彤看着他的动作，她能感觉到，最后的时刻要到来了。
突然间展颜一笑，不知道是表演，还是真心，开口说道：
“那，我赌你不会开枪的！”
“我说过，你的赌博失败了！”
几乎是一瞬间，蓝色的面孔上瞬间变得面无表情，随后，没有再给任何人反应的时间，当着所有人的面，扣下了扳机！
地狱咆哮。
三档，最高功率！
那好似能吞噬一切的火球瞬间在岛屿上凭空炸起，吞没了谢安彤渺小的身躯，以她几乎没有什么战斗能力的躯体来看，绝无任何在这样的火球下生还的可能。
那高强度的爆炸好像凝聚着“罪”的情绪发泄一般，爆发出了地狱咆哮历史上，最恐怖的爆发式嘶吼！
恐怖的火焰冲击，甚至将陆策本人也囊括了进去！
整个孤岛的中心，炸起了一朵蘑菇云。
在陆策的手指颤动的瞬间，千代绘音的双眼瞬间变成了漆黑，一个水潭出现在了谢安彤的脚下。
龙九的双手猛地在空中一捏，周围的所有人都是呼吸一滞，他像是想要抽干所有的空气来压缩，阻止“罪”的这一击。
太阳的身上粉红色的光芒颤动了一下，但没有动作。
完美人生几乎一瞬间就摆开了架势，双脚站立在原地，好似立地生根，双手一黑一白，在空中制造出了一个八卦。
他几乎是催动了自己全部的力量，想要让时空迟滞。
包括一直没有什么动作的造物主，同样疑惑的皱起了眉头，隐晦的出手。
没有任何人打招呼，这些人可能和【空白】也没什么交情，但就是在这个时候，本能的齐齐出手救援！
因为他们觉得这不太对！
“罪”怎么可能会在这个时候，如此翻脸无情的要杀人。
这像极了武侠小说中，一个即将走火入魔的疯子，打算斩断自己尘世所有的牵绊，彻底一路走到黑。
但是，没有一个人来得及。
陆策的动作太快了，也太坚决了。
他真的没有任何的余地，就是要杀死眼前人，好似没有丝毫的表演成分。
时间与空间都在这一刻凝固，当那恐怖的蘑菇云散去的时候，一个深坑出现在了这个孤岛上。
而在深坑之中，静静的站立着一个人。
“罪”此时的身体前半部分，好像炭化了一般，大面积的焦黑，蒸干了的血迹，凝固在伤口上。
这恐怖的一击他刻意的没有躲开，像是在惩罚自己一样。
没有防御，没有躲避，任由冲击与烈焰，作用在自己的身上。
而他的身前，已经是空无一物，原本站在那里的少女，连渣滓都没有剩下，好似是就此气化消失。
完美人生张大了嘴，在他那看着异常完美而没有瑕疵的脸上，第一次露出了极度的震惊。
两只手在虚空中一抓一握，像是在感受着什么。
但他什么都没有感受到。
那个气息，好像是真的消失了......
真的消失了！
所有人都感到眼前的一切是如此的虚幻而不真实，以至于有些难以相信。
刚才两人之间的交谈，实在是过于的坦然，平淡，甚至都看不出什么情绪。
他们只是奇怪，刚刚在众目睽睽下秀恩爱的家伙，怎么可能真的因为“不允许自己存在软肋”这样的理由，就亲手杀死自己千辛万苦救出来的爱人。
可是，他就是做到了！
龙九好似一尊雕像一般站立在那里，双拳紧握，脸颊上的肌肉一会紧绷，一会放松，面上的表情有些麻木。
他不知道该如何处理，更不知道，该如何定义眼前的这个人。
众人都还在愣神，没有从眼前的情况中反应过来，但是，一股强烈寒意，从每一个的心底出现。
――他还是人嘛？
这个世界上对力量最不择手段的，就是眼前这个，第一玩家！
没有牵绊，没有拖累，亲手斩断自己所有的软肋，哪怕对方是一个甘愿为自己赴死的女人。
光照会众人脸上的表情，一个个几乎都像是晾了不知道多久的咸鱼一般。
“呵呵.....呵呵.....”
“哈哈哈哈！！”
场地中，突然传来“罪”癫狂的大笑，有些众人都在看着他，看着他颤颤巍巍的走上前，然后身子一歪，坐在了地上。
他坐的地方，正是之前谢安彤，站立的地方。
“罪”缓缓的低下头，单手抓起一捧沙子，看着沙砾从自己的指缝中，缓缓的流逝。
他低着头，没人看得清他的表情，只能听到他那压抑的，好似哭一样的笑声。
――奶奶的，自己还得继续把戏演完。
赌桌上，贪婪永远是赢得最多的那一个。
这一枪开出来，就是陆策此次不远万里来到这里，最终的打算了。
自己从今天开始，将彻底的失去所有的束缚，再没有人会妄想，想要用情感，牵绊之类的东西来桎梏他。
被人怕，没什么不好，从今往后自己的面前，只有一条路，通往最强的路。
至于谢安彤。
就算是自己送她一份大礼吧。
只要死亡之门的作用正常，那她就还是能回来的。
等她回来之后，所有仇视自己的人，自己的敌人，都可以某种意义上的为她所用！
当然，这个戏，以后就要一直演下去了，他们只能是最刻骨的敌人。
至于会不会假戏真做......那反正他也不是很在乎就是了。
只是，他现在坐着玩沙子，有点心神不宁的样子，并不完全是演的。
因为在刚才，在完美人生的时空拖拽下，虽然爆炸没有被延缓，但他和谢安彤却有时间进行了最后的对话。
他说：
“从今往后，你可能得恨我了，别浪费机会，力量才是第一位的。”
她回：
“没关系的，陆策。”
只这两个字，就差点让陆策没站稳――她果然已经认出了自己！
“恨比爱长久。”


第365章 完美人生的记事本，最危险的人
恨比爱长久......
这几个字长久的回荡在陆策的心头，挥之不去，有点不明白什么意思。
而且，她认出了自己......
什么时候开始认出来的？
她之前和黑骑士说的话，应该是没问题的吧。
自己之所以将爆炸弄到这种程度，一方面是为了之前所说，让谢安彤没有痛苦的直接走，另一方面，也是为了掩盖自己射出去的死神之门。
那根暗金色的长针从自己的心脏射入了对方的心脏，像是生命的传递一般。
死神之门，留住一缕魂魄不进入死亡的怀抱，等到有机会的时候复活重生。
理论上来说，只要她说的没问题，等下一次游戏开始，她就可以在游戏页面复活了。
如果说这是一种对全世界的欺骗，那么，也算是他第一次找了一个合作者。
刚才黑骑士飞到他的耳边，就是在告诉他一个打探而来的消息。
――“她说了，只要你不是真的想让她死，她就不会死。”
所以，剧本都已经走到这一步了，这一枪就开了吧。
而现在，黑骑士再一次的飞到了他的耳边，轻声说道：
“其实我刚和你开玩笑呢，她没说过，她其实说那个死神之门没用，根本保不了命。”
陆策：？
“什么？”
一把从空中把那个金属球抓住，按在了沙子里。
“不是！不是哥，我闹着玩呢，￥￥%￥@!”
黑骑士的嘴贱还是成功的让陆策惊了一下，但在外人看来，他就是一直坐在炽热的沙坑中，像是想要从沙地中挖出来什么东西。
沙石都在他的手中不断的涌动，粉碎，看着好像很不平静。
“真是令我难过，要亲手杀死你......”
“我也是实在是被逼无奈......”
众人：？
尼玛的甩什么锅啊！谁逼你了？
但这样悲伤的情绪，也就只是过了几秒钟，随后，眼前絮絮叨叨的蓝脸身影，慢慢的又开始重新笑了起来。
“呵呵...哈哈哈哈！”
“逗你们玩呢，一个个都是什么表情。”
说着，拍了拍身上的沙子，站起身来，甚至还顺便摊了摊手，蓝色的脸上，笑意看上去没有丝毫的勉强。
“死一个无关紧要的女人而已，我一点也不难过。”
“真是奇怪的自作多情，我真的实在是不懂，为什么一个游戏里孱弱女人，会觉得真的和我有关系。”
“还觉得我为她死掉了，真是幽默的表演。”
“现在已经杀掉了，正好省事，你们，有什么想说的嘛？。”
说着，他抬起头，此时，身上刚才的烧伤，都已经又一次恢复的差不多了。
对着光照会，以及马修斯等人的位置，扬了扬下巴，像是在等待对方的回应。
马修斯：......
他们能回应什么？
如果有可能，他们只希望时间可以重来！今天就不该来这里招惹这个家伙！
亲手杀掉自己的女人，上一秒看着还有点伤心的意思，下一秒，就已经像已经发疯了一样，开始变得癫狂而无情。
到底哪一个才是他真实的本心，现在根本没人能说的清楚。
但是，他的行动却是实打实的。
只能说是已经疯了，这已经不再像是一个人，而像是力量的化身。
完美人生的阴阳手在空气中不断地滑动着，找寻着这片天地间所有的可能，所有的答案都指向一个事实。
――那个女孩真的已经死了。
完美人生变得有些沉默，他抬头看了看那个蓝色的疯狂面孔，拉开了自己的上衣拉链，从里面拿出了一个记事本。
翻开之后，翻到了最后一页，上面写着“SSS”。
那张纸上，什么都没写。
但完美人生盯着那纸，不一会，一个字出现在了上面――“罪”！
并且，一个戴着面具的虚影，出现在了那个名字之后。
这是他的一个武器，一份单纯的记事本，没什么别的用，单纯用来记录世间高手。
他也是一个有着收集癖的人。
他将天下人，按照危险的等级，分成了“SSS”，“SS”，“S”，“A”，“B”。
至于B以下的，他就不记录了，那些人在他的眼中，属于“没有任何危险性”。
在“S”那一栏，有他自己，还有着太阳，以及一些其他玩家或许不太熟悉的人。
之前的“SS”上，只有“罪”一个人，但现在，他改主意了，将对方加到了“SSS”的级别。
最顶尖的危险！
合上自己的笔记本，他已经开始慢慢后撤，脱离人群，现在的场面，已经不是他想要看到的了。
千里之外的长老会，所有人都像龙九一样的沉默。
不管是之前说陆策鲁莽了的大长老，还是说这样很讲义气的长老，都是沉默了。
只有那个眼神阴狠的长老，再愣神中，眼底缓缓有着几分赞许，还点了点头。
.......
“和你说话，是哑巴了嘛？”不论怎样，陆策的双眼死死的盯住了远处的马修斯，继续开口道。
“我刚把她都杀了。”
“你应该不会觉得，你能活着吧？”
马修斯：！
下一秒，蓝色的闪电划破长空，来到了他的眼前。
虽然此时他没有受到神陨之钉的压制，但已经身受重伤的他，已经没有再和眼前这个疯子动手的胆子！
身体猛地后仰，看那意思想要逃窜。
但贪婪此刻，可本身就也是过载！
那尖锐好似鹰爪一样的爪子，带着蓝色的气流，直接抓上了他的胸口！
随后，像是没有任何的阻拦一般，穿透了对方的胸口，抓住了对方的心脏。
下一秒，血雨在空中爆炸，马修斯的尸体从空中落下，鲜血再一次的染红了蓝色的脸。
陆策缓缓的扭头，看向了其他人。
不好！
龙九的心中顿时一沉。
这个人经历了刚才的那种事情，不管怎么说，精神上都不可能稳定的下来。
接下来，怕是要开启第二波的杀戮了！
龙组的态度...该是什么？光照会确实该死，但看这个意思对方不像是能分清敌友。
就在这千钧一发的时刻，陆策冲向另外的光照会人员，突然，在场的所有人，脑海中都惊雷般的响起了一声钟声。
随后，一句话出现在了所有玩家的脑海中。
【敬告所有玩家！】
【游戏修复已经完成，神选乐园，2.0上线！】


第366章 游戏回归！换一种身份相见
游戏的声音是突然出现的，让所有人都是一愣，眼看着就要开始真正的战争，这个声音刚刚好卡在了这个点上。
但是陆策当然也是没有停手的意思，过载的贪婪好似一道流光，让自己眼前的一名光照会成员当场殒命，这才缓缓的停手。
有些不明所以的抬头，开始聚精会神的听。
所有在场的人都是放下了手中的事情，游戏的优先级，永远是最高的。
甚至连陆策刚才的杀戮，都被暂时的搁置在了一边，马修斯和另一个光照会成员的死，好像完全没人在乎一样！
【敬告全体玩家。】
【游戏修复已经完成，神选乐园，2.0上线！】
【......】
这样的话在全球被选中者的脑海中，回荡了三遍，就像是一个信号，让所有人集中注意力。
随后，游戏的声音继续。
【在新的游戏中，我们有了更多的选中者名额。】
【提升了全新的游戏模式，兼顾了趣味性，以及竞技性，期待所有广大玩家的参与。】
【新的游戏将在三小时之后开始，所有想要参加的玩家，请做好准备。】
【所有想要参加的玩家，做好准备，请各位玩家注意，在之后，每一次的游戏结束后的游戏排名，将会增添额外奖励。】
【希望广大玩家，互相之间可以相互竞争，互相学习，提升自己的实力。】
【下次游戏时间：02：59：59。】
只剩下三个小时？
这么快！？
孤岛上，所有人都是一愣，都是被如此突然的消息震惊到了。
尤其是龙组那边的人，所有的红衣骚男都是面面相觑，随后，一同看向了龙九。
毕竟，他们是正经的严密组织，每一次的游戏之前，都是要做好充足的准备再进入的。
和相关的人员对接，商量好如果在游戏中遇到的合作，以及外面观看直播的文职人员固定对接哪一个执行人。
像这种还在出外勤的时候，如此突然的来了消息，他们还是有点没想到。
而且，眼下的情况，貌似还很微妙，要知道，“老玩家”可是不会进入游戏的！
光照会的这些人，放在这不管？
而眼前明显不稳定性很高的“罪”，也是不知道有什么打算。
“呵呵，看来，有意思的终于要来了啊......”陆策听着脑海中游戏的声音缓缓停下，当下开口笑道。
这种突然的游戏通知，他也很意外，不过他相对来说是无所谓的。
正好，把自己的最后一个懒惰面具解锁了算了。
而且，自己也没想好眼下的事情怎么收场，“送走”了谢安彤之后，貌似自己也没什么计划。
可正在此时，黑色的气流突然间冲天而起，一张黑色的巨口凭空出现，像是一个巨形的吃豆人一般，一口将陆策吞入了口中！
龙组，光照会，所有的玩家，几乎是所有的人，都是被这突然的一幕干懵了。
这种时候，居然都有人敢主动对“罪”出手，看不出来他很失控吗？
轰！
那张大嘴瞬间被撑破爆炸，可是紧随其后，那黑气瞬间化成了黑烟，变成了一条巨大的黑色蛟龙，再一次缠绕了上去。
一道黑色的水流冲天而起，包裹着一个此时双眼散发着黑烟的人。
正是千代绘音。
之前在看到“罪”开枪之后，她的大脑几乎是嗡的一声，直接就断电了。
摇晃了几下，险些没有站稳，随后单膝跪地，用自己的黑水，渗透了整个岛屿。
完美人生有完美人生的手段，她也有自己的手段。
黑色的气流反复的查找，都在告诉她一个惨痛的事实。
――空白死了。
太阳认不出来空白就是谢安彤，她可认得出来！
她不断地在心中告诉自己，空白一定还有底牌！她能跑掉的，千里转移......
可是，这里是现实世界。
空白...有两界背包吗？
她的头上，连那个头盔都没戴着！
在所有人都已经回神之后，她仍旧还在失魂落魄，等到抛弃幻想之后，第一时间就直接失去了理智。
然后，直接毫无保留地爆发，她这是第一次将自己所有的能力，全都放在了强攻上！
连另一边的太阳，都是有些侧目。
这个日本小妞，灵这样爆发啊，这是真拼命。
什么意思，她和那个女孩之间有交情？
太阳一直没动作，实际上来说，他对“罪”刚才的行为不是很认可，但还是比较敬佩的。
好！
这样的人才配当我的对手！
......
“哦？”贪婪再一次的撑开身上的巨蛇，有些意外的看了眼千代绘音。
他有些意外，居然是这个女人突然出手，不知道想到了什么，他脸上的笑意越发的明显了。
“你居然....”千代绘音的眼中都是黑烟，声音满是颤抖，“你居然真的杀了她！”
“她那样对你！”
“她怎么对我了？”贪婪咧嘴一笑，“一个莫名其妙的女人而已，杀掉她和杀掉别人并没有什么不同，还更容易一些。”
千代绘音心都搅在了一起，有些难以呼吸。
“畜生！你是人？”
她不知道怎么骂人，只能是吐出这几个字。
正在此时，游戏的的声音再一次响起，只不过这一次，纯粹只是针对这个小岛附近的玩家们。
这数百名，排名靠前的玩家们，脑海中响起了一个调侃的游戏音。
【提示，希望玩家们可以将更多的力量，留到游戏中分出胜负哦~。】
【检测到大面积的敌意和力量波动，游戏将为各位提供特殊模式。】
【一会的游戏，各位只要是参加，会被尽可能的分配到同一个游戏中~】
游戏的声音落下，陆策顿时捧腹大笑。
“哈哈哈哈！很智能嘛。”
“看到了吗，它好像，一直在看着咱们啊~！”
“看来，我们真正的游戏，要开始了！”
......
一片虚无中，一双无形的眼睛缓缓睁开，好奇的看着眼前的虚无。
游戏的提示音，吵醒了她。
【玩家请注意，还有两小时游戏开始。】
【检测到序列A-001的存在，游戏将您召回！】
【是否使用50000积分修复身体，并且参加本次游戏？】


第367章 从此，作为“罪”最强大的敌人
“是！”
谢安彤无法发出声音，只能是在心中，回应了那个属于自己心中的声音。
这个选择本身也不需要太多的思考，毕竟，自己要是不接受，那不就死了吗？
那还有什么可说的。
【好，积分已全部扣除，正在根据过往数据凝结肉体，能量重组。】
游戏的提示音有条不紊的进行着，一片虚无的空间中，一根暗金色的针静静的漂浮着，在它的外面，光芒闪耀。
一个人形的轮廓逐渐的重组，浮现，在这光芒中，谢安彤逐渐能感受到，自己的身上，那种虚无的感觉逐渐消散，一种实体的感觉重新浮现。
与此同时，全身都包裹着一种暖洋洋的感觉，异常的舒服，甚至她都觉得自己的身体素质好了不少。
她的身体，逐渐回归，若是陆策在的话，很明显就能意识到，这是每一次游戏结算时，完美通关修复的状态。
修复持续了几十分钟，彻底完成之后，在这虚空中稍微活动了一下，很熟悉的感觉。
好像刚才的一切都是假的，什么死亡，什么突然的枪响，好像都是从来没有存在过的事情一般。
抬起手来，按住自己左边的心口，感受着里面死神之门的触感，嘴角微微上扬。
“就知道，你不会不带这个东西的......”
“只是没有这东西，你应该不会对付不了那群人吧？....”
说着，她抬起头来，看了看自己所处的虚空，内视了一下大脑之中的游戏倒计时，已经不足两个小时。
“看来，我们之间的游戏，要正式开始了。”
“只不过，要换一种身份相见了啊......”
无尽的虚空中，她自言自语着，脸上的表情有些古怪和玩味。
要，为敌了啊？
她大概有点猜测，那个蓝色的贪婪面具，心里想的是什么。
“罪”去不择手段的追逐最高的力量，而自己则可以在这个过程中，以一个“因爱生恨的角色”去整合所有想要与“罪”敌对的力量。
“呵呵。”一想到这件事如此的有趣，她就忍不住的有点想笑。
“就是不知道，‘罪最大的敌人’这一角色，我能不能胜任的了。”
“也好，那就从今往后，我们就一明一暗，来玩弄一下这些......”
她自言自语的过程中，逐渐越说越激动，右手成爪，好像在操控着什么东西一般，骨节分明的来回抓动着。
突然，她的脸色瞬间一僵，抬手轻轻的揉了揉自己的脸颊，觉得有点不太对劲。
自己刚才的心理状态，是不是有点不太对？
好像也没嗑药啊.....
是得控制一下了.....
......
海面上，千代绘音此时并不知道，她心中的空白小姐，刚刚死在她的面前，就已经在游戏的背景中复活了。
甚至两个人在几乎没有交流的情况下，达成了某种诡异的默契。
她只知道，空白死了。
陆策再一次将攻击过来的黑水震碎，一个手刀，砍向了眼前的千代绘音。
千代绘音的脑袋上瞬间被撕碎，却没有任何的鲜血流出，像是一个分身一般爆炸，黑水弥漫，随后，在另一边重组。
她的身后是一轮黑色的圆盘，异常的巨大，时刻旋转着，甩出各种稀奇古怪的攻击。
由于她出手突然，也没什么理由，在场的其他玩家都没有动作，光照会在龙组的眼神中，更是没有动手的打算。
天地间，莫名其妙的，看着这一男一女打了起来。
陆策甩开这个有些难缠的女人之后，饶有兴趣的看着这个愤怒的女人，眼中闪烁着贪婪的光芒，像是看着猎物。
不同的面具，看着猎物的感觉是不同的，就好比暴怒，它看猎物，那就是纯粹想要撕碎对方的感觉。
而贪婪，则是另一种感觉，就好像是在...看着自己的钱袋一般。
他突然觉得，这个女人，有点意思。
“你急什么？”第一次，陆策主动的说话，“我杀一个女人而已，不管她和我相不相关，和你有什么关系。”
“你！”千代绘音此时好像是戴了暴怒面具一样，顿时一阵的语塞。
她也不知道该骂什么，毕竟，自己好像没有相应的身份。
但是不用她说话，因为当贪婪开口的那一刻，她说什么已经不重要了。
“另外，你这个女人，好像没有立场来这里和我战斗吧。”贪婪笑着说道。
“你忘了，今天的事情，是谁发起的了吗？”
“这个什么东海论战，不就是你最早提出的吗？你是最不清白的吧。”
“不是你，最想让我来的吗？”
“另外，她的那个家族里面，怕也是有你的人吧，你别想说，今天这事你完全没想到呢~。”
贪婪的嘴是比手更加恐怖的东西，仅仅几句话，千代绘音的脸色，已经开始有些发白。
“嘿嘿。”蓝色的脸上，缓缓浮现出一个异常残忍的笑容，“所以说，从某种意义上，也是你杀了她。”
“是你！杀了她！”
千代绘音的身体瞬间一阵的摇晃，让下方千代家的人都是一头雾水。
他们很少见过，这位未来的家主，会如此的情绪化。
千代绘音本可以有一万个理由去反驳“罪”的诡辩，但，她此时什么都说不出来。
因为她自己，本就有点过不去那道坎。
这次的阴谋，她是知情人......
“我欠她的，我会还的！”千代绘音开口，明显有些色厉内荏。
“还？哈哈哈哈哈哈哈！怎么还？人都已经死了，你告诉我，你打算怎么还？”贪婪瞬间哈哈大笑。
嘲讽的意味，完全都不带掩饰的。
千代绘音的瞳孔都立起来了，冲着陆策怒声道：
“至少，我会想办法替她报仇！”
“报仇？”陆策摊了摊手，异常渣男的说道，“有什么仇？”
“说不定，她死之前，还觉得我在开玩笑，我心里有她呢，愚蠢的女人在死之前可能都并不觉得和我有仇。~”
一句话，千代绘音一口气没上去，险些直接坠落！


第368章 懒惰过于懒惰，生死修罗场！
陆策看着对面明显是心态已经大崩了的女人，刹那间心中暗自点头。
心说差不多了，别给直接气死了。
给她点动力，这个女人有意思，能榨取的好处应该是还有不少。
就当是...自己顺手给那个女孩送一个新手礼包？
贪婪的心中恶劣的想着。
下一秒，怒火攻心的千代绘音突然眼前一花，那个神出鬼没，速度极快的过载级别贪婪，就已经来到了自己的面前。
“嘿嘿，不想和你玩了。”
听着耳边传来的声音，千代绘音连忙黑水化，但明显还是稍微慢了一瞬，下一秒，磅礴的巨力传来！
轰！
她的身影直接砸入了身后的黑色圆盘，一切都瞬间崩塌，大面积的黑色裂纹出现。
随后，巨大的冲击力带着一团黑色的光芒，砸入海面。
陆策看了一眼，也是不追击，回过头来，看向了身后的众多玩家。
“行了，今天的东海论战，我也算是给你们足够多的东脸了吧。”
“不玩了，有更好玩的游戏了。”
“希望各位......”说着，他看着下方，环视了一周，“都已经做好了准备！”
下一秒，一个金属球突然间迎风变大，成为了一辆摩托车，带着呼啸的风声，冲向天空。
陆策直接翻身上车，没有丝毫的留念，本就也不存在什么留念，疾驰而去，冲向太平洋。
他不知道要去哪里，但总之，要先远离这些人，然后准备进入游戏。
剩下的人面面相觑，类似完美人生，太阳这类的选手，也是不多废话，直接消失跑路，准备游戏。
而光照会的剩余人员，则是和龙组遥相对视。
......
【下一次游戏开始时间：00；11；53！】
【请您提前做好相关准备。】
【请您选择成为观众，或者是玩家。】
“玩家！”
太平洋中的一个小岛上，陆策随便找了个雨林一头扎了进去，反正是没有其他人，那就无所谓。
毕竟，等自己出来之后，还是要回到这里的。
游戏的时间已经是不多，对于是不是要加入这种事，更不是问题，陆策迅速的做出了选择。
【尊贵的最强玩家，欢迎进入游戏。】
【本次游戏为游戏的2.0版本，为更新模式，祝您游戏愉快。】
【注：本次游戏中，相关的匹配人员，游戏已经自动有所调整。】
游戏的2.0模式，初始的通知声音，也没有什么不同，迅速的过掉了所有之后，陆策的眼前，便是重新恢复了平静。
进入游戏的最后准备时间。
【游戏即将启动......】
【目前为止，原罪面具模式，还有一种未解锁：懒惰。】
【请选择解锁使用，还是在已解锁的模式中，自选其一。】
“懒惰！”
陆策果断地说道，毕竟，这已经是最后一个，他需要尽快得到面具的所有权限，然后好逐步的开发过载。
说实话，他感觉已经是有点慢了。
但很快，让他完全意想不到的事情，出现了。
等待了几秒钟之后，游戏的系统提示音，传来了一个非常逆天的声音。
――【懒惰由于过于的懒惰，并不想要出战，建议选择其他的面具。】
陆策：？
尼玛！还有这种事？
“就懒惰！”
【.......】
【懒惰具有最多的副作用，对玩家的害处远大于好处，建议不要使用。】
陆策：？
“不是，我用你唧唧歪歪？”
“选择懒惰！解锁！”
陆策从来没遇见过这种情况，当时都气笑了，脾气上来，决定必须选了今天。
【面具已确认。】
【懒惰已经选择。】
【游戏已开始，欢迎来到地狱难度游戏，生死修罗场！】
【......】
最后的声音之后，那种熟悉的天旋地转感传来，陆策眼前一黑，进入了另一个世界。
游戏世界.....
陆策再次睁眼的时候，周围的空间已经发生了巨大的变化，此时，他正平躺在地面上。
地面冰冷，如同镜子一般的光滑。
空间不大，大概也就是二三十平方米的样子，但是很高，周围的墙壁上，滚动着无数的图片。
那些图片是无数的生活用品，场景，物件，都是些基础物件，就像是进入了某个网站的图像数据库一样。
而在正前方，有一个散发着光芒的大门。
很明显，从那里出去之后，就是正式的游戏场地了。
游戏的声音适时的响起。
【欢迎所有玩家，欢迎来到充满趣味的玩家竞技游戏――生死修罗场！】
【现在，所有人有五分钟的时间，记忆墙壁上的图案。】
没有更多的游戏提示，就只有这简单的两句话，非常有神选乐园特色。
现在，就是记忆时间了。
而陆策却发现，自己不想动......
哪怕这地面是如此的坚硬冰凉，躺着都隔骨头，但在他看来，就像是席梦思床一样。
好舒服......
非常艰难的翻了一个身，靠着地面那光滑的反射光芒，看了看自己的脸。
墨绿色......
――懒惰（MIKU）！
“唉，终于是它了...真是不容易。”
陆策感慨了一声，一阵的苦笑，千呼万唤始出来，这个架子最大的面具，希望功能也是最强吧。
不着急熟悉游戏规则，或者说他向来不看游戏规则，他决定先看一看自己目前的状态，以及懒惰的面具。
眼前，非常合适的弹出了有关懒惰面具的描述，瞬间就是让他一愣。
什么描述，功能，都还没出来。
上来就是一个......
【玩家需知。】
【懒惰面具，副作用清单：】
随后，在陆策愣神的目光中，他的眼前，出现了一长条，罗列着五花八门的副作用。
“啊？”
-------------------
相信大家都能看到，我的第一卷，傲慢与偏见，已经结束了。
目前已经是第二卷，罪与罚。


第369章 全部都是副作用的面具，防御巅峰！
“这是...什么东西......”
墨绿色的面具上，此时是一个死鱼眼的表情，好像睁不开眼睛的样子。
他此时感觉自己很累，很困，头脑变得异常的迟缓，甚至有点不太清楚自己在做什么。
甚至现在，他都没有站起身来，勉强盘腿坐在地上，看着地面上的自己的倒影。
“啧...好多字，不想看啊......”
吐槽了一句，他还是耐着性子，继续看下去，看着那一大串的负面效果。
【负面效果1：你会变得很懒，不想动弹，即使体力充沛，也会感到很累。】
【负面效果2：你的头脑会变得迟钝，非必要情况下，会懒得思考问题，并且会变得很健忘。】
【负面效果3：你将时刻处于困顿状态，即使睡着，也很难有所修复。】
【负面效果4：你的躯体变得迟钝，速度降低，移动变得费力。】
【负面效果5：你的激情消退，拖延症加重，脾气会变得很平和，但危机意识会变得很弱。】
【负面效果6：你的神经有所麻痹，五感，痛觉，直觉等都会降低。】
【负面效果7：你的一切属性都将在常态化下削弱，如果想要全力出手，将会大幅度消耗精力。】
【负面效果8：全力出手之后，将会消耗大量精力，需要后续更长时间的休息，并且以上的所有负面效果都会加强。】
【负面效果9：为保证生命体征正常，非特殊情况下，每十分钟的清醒时间之后，需要强制进入五分钟的深度睡眠，如果强行不进入睡眠，参考负面效果8。】
陆策：......
沉默。
沉默是今晚的康桥。
事已至此，他不知道能说点什么。
九条！什么好处和特性全都还没说，上来就是九条负面效果！
“我...艹！”
陆策忍不住的就是开骂了，但是此刻他才意识到，自己现在的声音，也有点像是树懒一样，很慢的感觉。
完了。
听人劝，吃饱饭，看来，游戏之前对自己的提示，真的是对自己好，不该选这个面具的。
自己那么多其他的面具，都还不知道过载的效果是什么，弄什么懒惰啊！
但是稍微想了一下之后，他又觉得，好像也没什么大不了的。
事已至此，要不然就摆了吧，正好自己还能睡一觉......
强打精神，没有被懒惰直接打到，继续看后面的特性，以及功能描述。
【懒惰面具：普通模式。】
【描述：字面意思，没什么好描述的。】
【好处：防御大幅度提升，进入深度睡眠状态之后，肉体防御的水平将会提升的更加极致。精神防御同样提升，几乎可以靠睡眠无视任何精神攻击。】
【睡眠时，存在感大大降低，气息近乎于隐匿。】
【备注：在深度睡眠时期，任何伤势都不会将玩家唤醒，这可能会导致恐怖的伤势，睡觉的时候最好注意躲避。如果即将受到致命伤，本体将会强行被唤醒。】
【特殊属性：待探索。】
陆策：......
嘴角忍不住的抽搐了一下，他都开始有点憋不住想笑了。
如果自己的理解没有问题的话，是不是可以总结成，这个面具的所有好处，就只是一个防御力大幅度提升。
那么多的辅作用，就一个这？而且，防御力提升，估计也是怕直接睡着了让人过于轻易的弄死吧。
另外，这又不是玩网络游戏，防御力是什么东西啊？！
陆策的心中，已经是有些无力吐槽。
心中只是激动了这么一下，他都觉得自己貌似是更累了......
呵呵。
之前那么多的面具了，终于是让自己遇见一个正式的废物面具了。
整个人直接向后一倒，一头倒在了地上，成一个大字躺在地上，一动不动。
唉，累了，当咸鱼算了，走一步算一步吧。
为什么游戏还没有开始说具体的要求？
哦，周围的墙壁上好多的图案啊，这些是干什么的来着？
陆策扫了几眼，当即就将一切的事情都甩在了脑后，舒舒服服的躺在地上，不管这些了。
嗯，别说...这个面具虽然废物，但是还挺放松的。
努力不一定有用，但不努力......那是真舒服啊！
......
这边，在这位最强玩家很快就已经摆了的情况下，其他的玩家，倒是都一个个聚精会神的记忆着墙壁上的图片。
这场游戏中，一共有十个人，互相之间不知道谁是谁。
但是，观众们可是知道的！
在观众们看来，这场游戏的含金量，实在是太高了！
由于之前游戏的说法，将东海论战的人们尽可能地分配到同一个游戏中，这个游戏的十个人，一个赛一个的顶级。
“罪”就不说了。
完美人生，千代绘音，造物主，赫然在列！
这是一场，最顶尖的高端局，在游戏的2.0刚开放的时候，游戏就给了所有人一个惊喜。
而除此之外，还有一个更加恐怖的事情――空白！
他们在这个游戏中，看到了“空白”。
虽然大部分的普通观众不知道“空白”就是谢安彤，但是现在关注着这场游戏的，可不仅仅是普通人。
还是有很多人，认出来了的！
诈尸了？
【：不是，这么多顶尖玩家吗？可以，第一第二终于在一个游戏里面了。】
【：这不是重点吧，xd.....你没看到空白活了吗？】
【：最新消息，空白那个头盔下面的人，就是‘罪’亲手杀死的绯闻女友。】
【：不知道怎么回事，不过......空白此时的表情，还挺难看的。】
谢安彤当然知道，自己这前面刚死，后面立马复活肯定是有点问题，所以也是在演，眼中满是愤怒与悲伤，脸颊上，咬合肌都是绷得很紧。
对于有着全知之眼的她来说，记忆这些图片早就完事了，她此时更多的在想着，自己这次游戏要做什么。
【记忆时间结束！希望各位玩家，已经做好了相关的准备！~】
突然间，游戏的声音响起，墙壁上所有的图案，都在瞬间消失。
“嗯？”一直躺着的陆策有点疑惑。
“记忆？记忆什么来着？”


第370章 懵逼的众多玩家，最强玩家在睡觉
......
游戏当然不会去现在回应他的问题，毕竟，游戏此时只是一套程序而已。
要是游戏的声音真的有自己的人格，怕是此时也是有点无语了。
这个一点不听游戏规则的家伙，健忘还这么严重了？
不过陆策自己也没觉得有什么大不了的，他现在的心态很好，一点也没觉得有什么大不了的。
至于其他的顶尖玩家，即使不像谢安彤的记忆那么变态，也是差不多了。
此时，九个人静静的站在自己的房间中，一个人躺在房间中，等待着游戏进一步的消息公布。
【好了，生死修罗场，游戏正式开始，现在开始宣布规则。】
同样的话语，出现在每一个玩家的游戏界面，以及房间的墙壁上。
那声音变得开始有些调侃，不再是之前纯粹的机械音。
【相信大家可能都有点紧张，生死修罗场这个名字，听起来就很不好，是不是害怕了？】
听到这话，本次游戏内部的十个人，几乎没有一个有表情的变化！
害怕？
对于在这里的人来说，还真的没这个感觉。
【好吧，可能你们也不是很害怕。】
【不过，其实这是一个纯粹的，娱乐性质的，专门属于玩家之间的游戏！游戏内的干预将会很少。】
【激动吗？真是充满了趣味的模式呢。】
【好吧，接下来就是正式的游戏规则，简单来说――捉迷藏！】
【每一轮中，我们会轮流选出一个抓捕者，剩下的人，都是躲避的人！】
听着游戏的描述，大部分人都是一愣，心说捉迷藏和生死修罗场有什么关系。
【是不是觉得这和游戏名称没关系？哎嘿~对了，就是没啥关系！】
【总之，抓捕者将会设置一个世界场景，然后，所有的躲藏者都进入躲避。】
【每个躲藏者，都可以随意的变化自己的外在形象，我们保证，任何直接看出本体的技能，都会在这场游戏中失效！】
【不过，你们能变成的东西，只有刚才墙壁上的图片形象，希望你们都记住了哦~。】
“什么东西？”陆策顿时一懵，看着旁边的墙壁。
此时的墙上，当然是早就什么东西都没有了，所有的图片早就已经消失。
墨绿色的面具上，一双困顿的眼睛，无辜的眨呀眨的。
“唉...算了，真是难懂的游戏规则。”
【具体的身份规则，已经发送给你们了，自己去看吧，我就不多嗦了。】
【好，那么好，游戏开始！】
【接下来，我们将选择第一轮的抓捕者――罪！】
听到这个名字的瞬间，几乎好像是一声炸雷一样，响在其他的九个玩家的心中。
这个人...居然在这里！？
完美人生的阴阳手瞬间启动，做一个太极的状态，感受着天地的变换。
“你在啊...真是巧。”
完美人生的嘴角扬起，战意升腾。
同一个游戏，还是遇见了。
只有.....一个完美通关名额！对吧！
千代绘音的双眼吞吐着火焰，听到这个名字，她就知道，冤家路窄这个词太对了。
而谢安彤，则是瞬间一愣。
怎么回事？
这刚才刚把自己杀完，这就直接遇见了？这么巧的吗，这都没组队啊。
看来，这一次的游戏，就是演戏的最好时刻了。
这些念头都只在她的脑海中盘旋了瞬间，并没有在外表表现出来。
她知道，盯着自己的眼睛也不少，在听到这个名字之后，她的表现看起来十分的复杂，双拳紧握，双眼明暗变换。
嗯，全知之眼对于模仿也是很在行，演戏是没问题的。
只有一个人，完全处在状况外。
“啥？什么东西选中我了？”陆策强打精神，扛着懒惰的副作用，摇摇晃晃的站了起来。
迷茫的看了看四周，他觉得这一次的游戏实在是太诡异了。
怎么什么消息都没有啊？
选中自己干什么？
【请玩家，“罪”选择游戏的基础场景，玩家可以随意发挥。】
“场景？”
陆策有些迷惑。
下一秒，十分钟的时间到了，强制睡眠！
他需要被强制的睡眠五分钟。
一阵恐怖的，完全无法抵御的困意传来，陆策思考了一下，好像现在也没有要紧的事情。
那就睡了吧，不强行违抗面具的状态。
刚刚站起的身子，直接正正好好的正面拍在了地板上！动弹不得！
陆策：ZZZ。
由于是面具的强制，他几乎不存在失眠的可能，直接就是瞬间入睡，没有任何的过程。
当然，也是不存在回应游戏的可能了。
游戏：.....
【请玩家‘罪’，确定游戏的场景。】
陆策：......
看着直播的众多观众，此时感觉自己的脑子都怕是抽筋了！
【：什么意思？这是什么特殊的含义吗？有没有董哥分析一下？】
【：有没有一种可能，直接死了？】
【：睡着了？太荒谬了吧。】
【：不愧是第一玩家，随随便便就让我们完全无法理解。】
......
游戏都无语了，恐怕也是从来没见过这种选手，还能干出这种畜生事。
游戏开始你睡觉？
其他的所有玩家，不知道这边发生了什么，一个个都是神情肃穆，等待着接下来有可能的事情。
毕竟，都已经是线下见过的人了，他们都知道，“罪”是多么恐怖的人。
听着游戏不断地提示让“罪”选择场景，不少人还开始有些紧张。
这是什么意思？他在干什么？
众多的玩家，都是有点懵逼。
但事实上，最强玩家只是在睡觉。
【玩家没有给出确切选择，场景随机！都市！】
【躲避玩家可进厂观察场景模式。】
话音落下，剩下的九位玩家，面前的那扇闪着光的大门，就此打开。
谢安彤深吸了一口气，想着之后所有的可能性，一步迈出。
入眼，是一个现代化的城市，街道，楼宇，人流，好似回到现实世界。
全知之眼瞬间飞向空中，开始布局，但是随后，一扭头，她就是一愣。
眼前，一个熟悉的女人，瞪着快要掉出来的眼睛，死死的看着她。
――千代绘音！


第371章 第一员大将，神罚初创
“都市场景吗，看着真的很逼真.....”
谢安彤刚一出来，全知之眼就已经将脚下的城市看了一遍，感受了一下这里的“风土人情”。
几乎没有任何标志性的建筑，全部都是没有丝毫设计理念的楼宇。
可以说，即使是世界上最顶级的建筑设计师来这里，也不可能分辨得出这里是什么地区的城市。
可以说将公平做到了极致，真实中给人一种异样的错觉。
而这里来往的众多行人，也是长相，肤色各异，非常的没有特点。
几乎是一瞬间，她就已经是想到了不止一种可以变换的形态。
就是不知道，陆策那个家伙，会使用什么手段来找人......
“空...空白？”
这时候，不远处一直盯着她的千代绘音，终于是结结巴巴的开口了。
声音中，充满了难以置信的感觉。
谢安彤刚才就已经看到了她，但还没想好要说些什么，所以没有扭头，只是假装一直看着城市。
听到千代绘音的声音，她扭过头来，不咸不淡的点了点头。
“嗯。”
“许久不见。”
“不过这次游戏，我们应该还是竞争关系。”
“我不会和你竞争的！”千代绘音脱口而出。
这个世界上最难忘的感情，是求而不得。
而比求而不得的感情更加刻骨的，是失而复得。
虽然她从来也和空白没什么关系，不存在“得”，但看着这个人还活着，瞬间感觉心中最沉重的一块石头，就此落了地。
谢安彤：......
不知道为什么，她感觉眼前这人有点不对，自己不是上次已经拒绝了对方的拉拢了吗？
“你居然还活着。”千代绘音感慨道，看着眼前的女人，就像是看着一个史前的生物一般。
谢安彤抬头缓缓的看向天空，面色瞬间阴沉了下来，好似暴雨前的宁静。
“我自然有我的手段。”（有陆策那边的死神之门。）
“只不过要付出一些代价而已。”（五万的游戏积分。）
虽然实际上来说很平常，但是那话从她的嘴里说出来，就好像是什么异常深沉的秘密一般。
看的旁边的千代绘音的眼睛都开始有点放光。
“你看错了人。”几乎是第一时间，千代绘音开始想要打小报告，“你不知道在你死...在你消失之后，他说的话多么的过分。”
谢安彤倒是很无所谓，摇摇头说道。
“无所谓了，从他开枪的那一刻开始，我就知道他是个什么货色了。”
“只是，他就没有想过，我敢于站在他的面前，难道就只是凭借我信任他？呵呵，真是天真。”
说着，她的表情中，勾起了一抹非常的意味深长的笑容。
“我自然有我的依仗，他无敌了这么久，还是太傲慢了。”
“另外，他这也算是，没有通过我的考验。”
几乎是短短的几十分钟不见，谢安彤好像瞬间白切黑了一般，从一个有点傻白甜的女孩，瞬间看起来像是世界的幕后黑手一般。
这样的她看起来，反差巨大，好似换了一个人。
全知之眼的演技模仿，再加上她接受了心中那个声音之后，潜移默化的影响，让她此时完全成为了一个影后一般。
那种阴郁和潜藏的高贵，让一边的千代绘音看的眼睛都要冒星星了。
这才对！
这才该是本来的空白，这才是那个几乎没用什么战斗能力，就和自己周旋许久的家伙！
自己所看中的人，果然实力超群，她就不该仅仅只是跟在那个神经病身后。
“你...有什么事？”谢安彤表演完之后，斜了千代绘音一眼。
之前她的话一半说给千代绘音，另一半，也主要是说给所有的观众。
毕竟表演这种东西，还是要衔接的好一些的。
“我.....”千代绘音的眼神复杂，“我是来向你道歉的！”
说着，她郑重的双手下垂，冲着谢安彤鞠了一躬。
谢安彤：？
任她有全知之眼，也是没想明白这是啥意思。
“你？......”
“实际上，今天那时候的事，有我一部分责任。”
“光照会的谋划，我一开始有所知情，本身，东海论战这种事情，也是我最开始的想法。”
“另外，我知道一些，那个入侵游戏页面，发送消息的人，我也知道，只是没有具体参与。”
“本来......只是想要对付‘罪’，没想到...居然差点害死你！”
谢安彤：......
“哦？”她双眼微眯，其实，她早就觉得有点不对劲，眼底的深处，真正的浮现了几分阴沉，“也就是说，一开始你就打算对付他了？”
“对！”千代绘音点了点头。
“他那个家伙看着就有问题啊......”
几乎是不打结巴的，千代绘音就开始疯狂的说坏话，只是那话说的，却是听着不对劲。
怎么感觉，有种好像没什么深仇大恨，纯粹就是很酸的感觉......
“好。”谢安彤点点头，“所以说，要一起吗？”
“什么？！”千代绘音瞬间一愣，随后瞬间瞳孔地震，死死的盯着谢安彤。
“......你那是什么眼神？”谢安彤退后一步，“我是说，组建一个组织，来对付那个家伙。”
“哦，这样...我是第一个被邀请的人吗？”
“对...目前刚有这个想法你就送上来了。”
“那我加入！”千代绘音瞬间答应，眼神坚定的好像是想要加入什么特殊组织。
谢安彤也是没想到，自己这个力量整合的过程，居然如此的简单，就招揽到这么一员大将。
毕竟，在世界前列的选手中，完美人生目前不清楚，太阳有自己的组织，造物主也是不可能......
这个千代绘音，还真的已经是最顶级的战力了。
她都还没开始忽悠呢，这就加入了，想当初想要邀请一下陆策那个推三阻四.....
“我们的组织，叫什么名字？空白首领！”千代绘音看起来，好像对这种事情很兴奋的样子。
谢安彤的眼神陷入思索，缓缓抬头，开口说道。
“罚。”
“神罚！”
“就叫神罚吧，取，‘代天罚罪’之意。”


第372章 摆烂到底，纯粹混时长的玩家
好家伙！
千代绘音都是一惊，心说这么恨的吗？
建立一个组织，居然都直接取的是要对付那家伙的名字？
好好好......
代天罚罪，嗯，熟知中华文化的人就是好，随便一张嘴就是有东西。
神罚，这个名字很好听的感觉。
“好，你来决定。”
千代绘音点了点头，微微低头的站在一边，好像从刚才决定加入的那一刻开始，就直接将自己带入了手下的状态。
给谢安彤都看得有点无语了。
“好，那先定了，之后的游戏势力组建，等这一次出去，我们再注册。”
“时间不多了，游戏已经开始，不浪费时间了，这一次可是他来抓人，这可不简单。”
“你有什么计划？”
“计划？”千代绘音眨了眨大眼睛，“这种事情你更擅长吧，你说就好。”
“必要的时候，我拖住他，你赶紧跑就是了。”
“你说话可真是幽默....”谢安彤吐槽道，心说上一次看这个女人好像还属于高智商那一类的呢。
“游戏的规定，每一次的抓捕时间中，只能最多变换三次。”
“被抓到扣一分，抓到人得一分。”
“就是这个怎么判定，有点奇怪。”
谢安彤皱了皱眉头，演戏的事情告一段落，她现在也是进入了游戏解密的状态中。
游戏对于被抓到的判定，十分的奇怪。
【抓捕者得分方法：迫使躲避者做出被识破身份的行为，具体情况，游戏的强大自主AI，会进行判定。】
这个说法就很微妙，也是换位思考下，谢安彤觉得陆策最可能入手的一个状态。
什么叫“被识破身份的行为？”
我变成一辆车，被认出来了，我不承认，我就说我是车，你能怎么着？
谢安彤看着熟悉场地的时间马上就快要到了，那个谁都无法预测的家伙，估计马上就要出笼了......
第一次以敌人的方式相见，还有点期待。
她再一次开始忍不住的笑了起来，看向千代绘音说道：
“你有什么打算吗？”
“如果没有的话，那就听我的，你去变成一辆车，去道路畅通的地方。”
“保持机动性，任何时候有人发现你，你不要变形，保持车的形状，直接在路上飙车，跑！”
“嗯...最好是直接变成一辆跑车，正常情况下也能飙车的那种。”
谢安彤说完之后，千代绘音点点头，非常果断地说道：
“好！”
见她答应的这么果断，谢安彤都无语了一下。
以往和那个家伙合作的时候，他可是从来不会这么听自己的，这位如此服从，倒是好管理了。
嗯...就是确实水平差了“罪”太多了。
“那你呢？”千代绘音问道。
“我自然有办法，保持联络。”
说着，两人直接分道扬镳，准备游戏的开始，去尝试这个从来不了解的，地狱游戏！
其他的选手都是差不多，每一个人都在大概的熟悉了场景之后，选择了自己能够变换的东西。
等待着那个男人的出现。
【躲藏时间结束，请抓捕者行动！抓捕时间，二十分钟！】
游戏的声音宣告之后，陆策所在的房间前面，出现了一个可以让他离开的大门。
或者说，那个大门一直都在，只是现在，开始闪光。
“谁？谁是抓捕者？”
美美的睡了一觉之后，陆策神清气爽，感觉整个人状态实在是好了太多，从来没有这么舒服过。
这导致他非常的想要...继续睡下去！
靠着自己的理性，缓缓坐了起来，听着游戏的声音，没有任何行动的打算。
健忘症虽然严重，但还没有那么的狠，陆策强行让自己的理性占上风之后，觉得那个抓捕者应该就是自己。
有印象！
可即使是这样，他也已经很累了。
“抓谁？去哪啊？”他开始抬头对着空气说话，想要寻求游戏的帮助。
但游戏不理他，对于这种问题玩家，没人想要理会。
最主要的是，游戏也没这个要提醒他做什么的规则。
逼迫着自己站起身来，他向前走向了那扇门。
一半身子探了出去，另一边还留在门内，好像十分小心的样子，怕自己出去了不让回来了一样。
入眼是一整座的城市，面积之广阔，令懒惰有些发抖。
――这里面找人？那不得累死？
猛地将身子缩了回来，墨绿色的面具上，突然出现了一个灯泡的形状。
“唉，让我们好好思考一下。”
“游戏才刚刚开始，现在什么状况都不知道，我出去，不是直接变成小白鼠吗？”
“这非常的不好。”
“而且，每个人都有机会，游戏的时间还长着，理论上来说，应该是不着急。”
“所以说，我们现在最好的做法，就是静观其变！”
这是戴上这个墨绿色的面具之后，陆策的思路，第一次如此的清晰，就像是高速运转的电脑一样。
然后得出了一个喜闻乐见的结论――现在最好先睡觉，等等再看。
于是，整整二十分钟。
无事发生。
九个在游戏内的玩家，一个个都是有些惊讶，心说自己难道躲得就这么好吗？
那个煞星，没找到自己？
不对啊，这个城市里面，为什么会如此的安静，这是他那种存在出现的时候，该有的状态？
轰炸呢？
战斗的响声呢？怎么什么都没有，也没有加分减分的公告。
emmmm.....
在众人的疑惑中，这个摆烂怪的时间，终于是被消耗了过去。
【现在，轮到第二名抓捕者，完美人生！】
在抓捕者切换的瞬间，陆策瞬间就被踢出了房间。
或许是游戏都有点看不下去了，作为抓捕者可以摆烂，躲藏者的时候，总不可能真的让他在房间里面混时间。
所以，十分之困顿的陆策，就那样什么都没变――他也不知道能变，漫无目的的在大街上走着。
而街道的另一边，完美人生已经出笼，阴阳手感受着天地之间的契机，高速的在街道中穿行着。


第373章 禁忌的身份，擦肩而过
“刚才，是罪的时间，但是这个城市太安静了。”
“这不像是罪的风格，也不可能是他的水平。”
完美人生的速度很快，如同一阵旋风一般，在城市的街道中穿行，心中复盘着之前的二十分钟，思考着对策。
“只有两种可能，他抓到了，或是没抓到。”
“第一种，证明这个游戏中对于每个玩家是否被抓，并不会进行全体性的通报，并且，罪一定改变了他以往的游戏习惯。”
“这是好消息，毕竟，可以确定的是，他没有抓住我。”
“而第二种的话......”
完美人生心里想着，眉头就皱了起来。
他不相信“罪”这样的人真的会没有能力找到其他的玩家，唯一的解释，就是这个最强玩家，对于这个游戏有其他的理解。
这就比较棘手，因为目前为止，他没觉得这个游戏能有什么深层次的理解！
而且，这游戏是零和博弈！
零和博弈：指所有参与博弈的人，最终的收益与亏损正负相加后，等于零！
抓捕者如果抓到，自己加一分，而被抓到的人扣一分。
而十个玩家，在十个回合中，每一个玩家都只有一次主动得分的机会――也就是当抓捕者的那一次。
那之后就没有机会了，要尽可能地得分才对，如果说真的“罪”直接一个人都没抓的话......
完美人生一点都不觉得这是什么好事。
――那他的思路到底是什么？为什么，会如此的难以看透。
他的游戏时间也已经开始了好几分钟了，但在这个时候，他的脑子里根本没有太多游戏的内容，一直想着的，就只有“罪”。
那个男人，到底是怎么想的？
明面上的最优解，当然是抓到所有人，然后自己不要在任何一次中抓住。
但如果，“罪”不这么想呢？
作为天下第二，完美人生其实一直以来都有一个疑惑――自己为什么会不是第一？
这不是自满，而是一个真的非常值得疑惑的问题。
他的资料在游戏的巅峰排行榜上，并没有明确的显示，但一些消息灵通的人，对他的存在，都是有了解的。
他的身份一直是这个世界上，最为禁忌的存在，也是根本没有办法放到明面上说的人。
他的存在，是违反人类伦理的实验，但却又曾被认为是人类进化的方向。
他是――基因造物！
通过基因编辑技术，他集合了人类公认的，理解范围内的，所有优良基因。
抗癌，抗病性，祛除所有的先天疾病，极具魅力的外貌，顶级的智力，强健的体魄......
人们所能想到的一切美好，都聚合在了他的身上！
在经过大批次的实验，体外培育之后，以死亡率超过99.99%的概率，就只存活下来了这么一个人。
那之后，相关实验被全世界集体抵制，基因编辑技术也被叫停。
如果说这个世界上有一个人可以说是神明的孩子，那就只有他了。
他也不负所望，健康，早慧，从有记忆以来，就没有输过。
而完美的人生并没有让他骄傲，他时刻保持着自省，汲取着全世界的文明成果，不断地突破自己的上限。
直到游戏的降临。
他成为第一批被选中者。
他完美通关。
他找到了每一个游戏最完美的解决方案，甚至在很早的时间，开始接触到“神”的级别。
但是，在游戏的排名出来之后，他是第二。
？！
他难以置信这个结果，倒也不是什么打击，他告诫自己不可气馁，见贤思齐，于是仔细地寻找了“罪”的资料。
结果发现，这可真是太怪了。
那个叫“罪”的家伙，几乎就是“完美人生”的反义词。
他嫉妒，贪婪，暴怒，傲慢......每一张面具的变换之下，都代表了人心中，最原始的罪恶。
他充满欲望，将恶劣毫不掩饰的放在明面上。
那明明，都是人们唾弃，鄙视，想要拼尽全力去消除的品质才对。
但，他同时又是那么的强大，以压倒性的实力，连续的完美通关，拿到了第一的位置。
他竟然还直接的给自己取名，就叫做“罪”！
冥冥之中，完美人生都觉得，这是不是一种上天对他的考验，出现的这么一个对照组。
还正好，他们是这个世界的第一第二。
低头看了看自己的双手，一黑一白，交相辉映。
是黑战胜白，还是白战胜黑？
游戏的2.0，从此之后，游戏的排名将会有奖励效果，这已经是名牌让玩家之间相互竞争了！
而正好，这一次的游戏，是纯粹让玩家自由发挥的地方，而且，还将自己和他匹配在了一起......
他是越想越沉溺，突然间，身躯猛地一滞，高速运动的身体，站在了原地。
他才不会用肉眼去分辨，哪个是伪装的玩家，他高速移动，不用眼睛看，但他的阴阳手就是他的分辨器！
阴阳手告诉他，周围的气机，好像是变换了一下......
刚才，好像是不是有一个奇怪的人和自己擦肩而过？
貌似...还带着一个面具？？？
暂时扔掉自己脑海中所有的杂念，猛地一回头，看向了那个明显不对劲的人。
他只是跟着周围的行人向前走，没有什么异常。
但是，当完美人生一个闪现，来到那人面前的时候，赫然看到了一个墨绿色的面具！
完美人生：？
陆策就好像是没有看到他一样，墨绿色的面具上仍旧是那个死鱼眼，默默的向前走着。
完美人生：......
“不是，我说朋友，你这是在干什么？”
“罪！”
陆策没听见，继续向前走着。
完美人生无奈，只能是上前一步，用黑色的那只手，按住了陆策的肩膀。
“你，不打算说点什么？”
陆策终于转过头来，墨绿色的面具上，一副死鱼眼的表情。
“什么事？”
一句话把完美人生都问懵了。
他甚至怀疑是不是自己出现了幻觉认错了人，可是阴阳手，分明不可能骗他！
“你...不是，你这？......”
完美人生指着陆策墨绿色的面具，有点语无伦次的样子。
“你，知道你现在戴着面具吗？”


第374章 顶尖的防御，君子疏之以义
“我知道，怎么了。”懒惰的脾气很好，非常和善的回复了这句废话。
这好像进入了他的舒适区，毕竟，说点废话不动脑子，也算是休息了。
“我是说。”完美人生尝试组织了一下语言，“你知道你现在，就是你本来的样子吗？”
完美人生甚至有点怀疑，“罪”是不是原本打算伪装成一个路人，但是不知道为什么失败了。
虽然一个能超过自己的世界第一，能犯这种错误实在是很不可能，但他一时间也想不到更好的打算了。
“不是啊。”陆策平静的回道。
“什么意思？”完美人生皱眉。
“我现在戴着面具啊，你没看到吗？”
完美人生：？
“那你为什么戴着面具？”下意识地问了一句，完美人生赶紧摇了摇头，觉得实在是有点不对。
“不对！等等，你不会觉得我没认出来你吧？”
“虽然换了个颜色，但是不是有点太敷衍了？？”
完美人生甚至都有点急了。
“你觉得现在的你，和你正常情况下区别很大吗？”
“不知道，我懒得想。”陆策摇了摇头，像是已经进入了神游天外的状态。
他已经很困了，说实话也走累了。
完美人生：？
之前的纠结再一次的涌上心头，好像是一个挥之不去的阴影。
――对方这么做的原因是什么？
对方是不是故意的？
对方此时到底在干什么？
他凝重的看着眼前这个墨绿色的面具，一种奇妙的感觉在心中蔓延。
就是那种...考试的时候，一份答案莫名其妙的摆在了自己的面前，而没有任何监考老师来管的感觉。
阴谋的气息非常的严重。
“我可以问你几个问题吗？”
“我觉得你想干什么不需要我的允许。”墨绿色的面具上，好像眼睛都已经快要睁不开了。
“你刚才干了什么？抓人了吗？”
陆策不回话，就那么硬是沉默了几十秒。
“说话啊？！”完美人生有点绷不住了。
即使以他的涵养，也是有点绷不住了。
自己的游戏时间，已经过去很多了好不好？
在干什么呢这是？！
“啊？”陆策的面具上一脸的懵，好似刚才在走神。
毕竟，说了你随便问，我也没答应我一定会回答好吧......
完美人生：#@……%￥%……@。
脸色有些凝重，他甚至觉得，有没有一种可能眼前的人根本就不是“罪”，而是类似什么傀儡分身一类的东西。
而且，为什么现在没有显示自己抓捕成功？
那个条件，【迫使躲藏者做出被识破身份的行为】，自己没有做到是吗？
可问题是，这还怎么迫使？有什么好识破的？！
自己原本的想法中，可能是对方变成什么楼房，汽车之类的，自己动手迫使对方逃离，变形，还手。
这样就算是抓捕成功了。
但人家根本演都不演的好吧！根本就没躲藏，都走到自己脸上来了！
“你知道，我现在已经抓住你了吗？”完美人生的双眼微眯。
按着对方肩膀的右手，也是开始微微发力。
但是下一秒，他只感觉自己像是捏着岩石，对方的身体素质强大的可怕！
而且，眼前的“罪”突然间把头一低，不动弹了！
甚至整个人还向着自己的这个方向靠着，就像是在依靠着自己右手抓握的力量，站着睡着了一样！
完美人生：？！
心底瞬间涌起几分火气，担忧很快压下去，深呼吸了一口。
“那，得罪了。”
陆策没有回答他，因为事实上，他也就是睡着了，十分钟的时间过去，事实上，他都已经坚持了十一分钟了！
就为了和完美人生聊几句，已经十分的给面子了，现在直接进入被动的睡眠。
完美人生看着眼前人呼吸声都是沉重了起来，顿时青筋都起来了几根，也是不废话。
双手直接运气，聚精会神的，合力一掌拍出！好似一柄重锤一样，砸在了对方的胸口！
咚！
他本来已经做好了一场大战的准备，浑身紧绷，全力出手，但却没有丝毫的意义。
眼前那最强大的玩家，没有丝毫的反抗，随着他的动作，整个人应声而飞！
轰！
身体如同炮弹般砸入了旁边的一栋大楼 ，撞碎了一堵堵的墙壁，玻璃，躺在废墟之中。
街道上，行人尖叫着跑开，瞬间乱作一团。
完美人生则是得理不饶人，直接一个猛冲，再一次的来到了“罪”的身前。
居高临下的看着废墟中的身影。
“为什么不还手？你看不起我吗？”
陆策：zZZ......
他在睡觉，而且是深度睡眠。
也就是说，周身的防御力，大幅的提升！
而与此同时，气息也降到了冰点，好像直接隐身了一般，看起来就像是断气了。
“什么意思？”看没人理自己，完美人生皱眉，“你装死？”
稍微思考了一下，上下打量，完美人生逐渐的笑了。
“呵呵，你是在...假装路人？”
“虽然你没有任何的变化，但还是假装路人，到现在为止，我都没有迫使躲藏者做出被识破身份的行为？”
“现在你装死，也不还手，想要装作自己被打死了？”
“不知道我猜的对不对，要是对了的话...呵呵，这种方式可真的不体面。”
陆策：zZZ
完美人生不再废话，从手中凭空拿出了一柄方天画戟。
“这是地狱游戏，我就不客气了，想必你能理解。”
说完之后，一戟戳穿了陆策大腿，血流如注！
【苦痛神选，苦痛值+4！】
脑海中的声音传来，但没有痛觉，也不危及生命，陆策依旧睡得香甜。
“够狠！”
完美人生脸色不变，开始拿着画戟，一下又一下的折磨着身下的男人，鲜血顺着废墟，石头的缝隙，溪流一般流淌着。
金属戳穿皮肉的声音，令人听着牙酸。
而那个受刑人，此时好像真的死了一般。
在不知道多少次之后，完美人生举起手中的武器，脸色难看，却是迟迟下不了手。
君子疏之以义！
今天之前，他可从没有对着已经失去抵抗的人动手过......


第375章 勇气是人类最高的品格，陪你疯一次！
手中，握着方天画戟的手紧了紧，充满犹豫的看着身下的面具人。
手掌死死的捏着戟吧，他在做心理斗争。
要继续吗？
心里犹豫着，完美人生缓缓的开口，漠然地说道：
“你拥有这个世界上，最为强大的实力，体魄，被称为世界第一的男人。”
“不该仅仅只是如此吧，用这种方式去如此不体面的拖时间吗？”
说着，他看向对方身上那恐怖的伤口，忍不住的就是眉心狂跳！
这个恢复速度！
那一个个贯穿伤，竟然在以令人肉眼可见的速度的闭合着，甚至血液都开始了迅速的凝结。
而且，自己的这个方天画戟，可是传说级的武器，是自己都不舍得带到现实世界的东西。
刚才去对着这个毫无防备的家伙刺下去，竟然是感觉阻力巨大，根本不像是刺入肉体。
现在，戳的这么多个洞，还很快愈合了？！
完美人生：......
这不可能是正常人的肉体...这怕是真的肉身成圣了，哪怕就在几个小时前东海论战的时候，他都没有这种感觉。
举起手中的方天画戟，缓缓的抬起，对准了下方“罪”的脖子。
“这一击，会要你的命。”
“起来，我不相信你会真的死了，别装，你能听到我的话对么？”
陆策：zzZ。
什么叽里呱啦的东西，他已经睡着了，完全都听不见。
完美人生的手背上青筋暴起，犹豫许久之后，猛然刺了下去！
档！
就在那方天画戟的锋锐即将插入对方的脖颈时，瞬间一个转弯，以一种非常暴力的方式，直接插入了旁边的地面！
那大理石的地面好像是豆腐一样，被直接捅了进去！
完美人生的脸色难看，死死的盯着地上的人。
刚才要不是他最后时刻收手，他这一下，可真的能砸断对方的脖子！
――他下不去手。
这是什么意思？对方到底是有什么依仗，总不可能是真的完全不在乎自己的生命。
“你我无冤无仇，我想要在游戏中看到一个比我更强的玩家，而不是现在这样。”
“有些没意思了。”
说着，他直接收起了自己手中的方天画戟，慢慢半蹲下来，拿自己泛着白光的手，从头到脚，虚空抚过。
“不对啊....”
“这个生命力还有感觉，也不像是假身或者傀儡的样子。”
“......”
脑海中的各种可能性都过了一遍之后，完美人生摇了摇头，站起身来。
紧皱的眉头慢慢舒展开来，洒脱的一笑，摆了摆手。
“如果只是如此的话，有些没有意思了。”
“我不知道为什么，在这里的你，好像和外面的你差距很大。”
“不管你是什么打算，真身还是傀儡。”
“既然你想睡，那你就睡好了。”
说着，他站起身来，转身就打算走了。
他的时间已然所剩不多，既然这位“罪”连正眼都不打算看自己，那自己也没必要多谈。
真正需要为敌的时候，自然会有一战，他不会因为任何人，改变自己的原则。
――哪怕对方是天下第一！
但是，他刚走出几步，便是再一次的脚步一顿，眉头一皱，再次回头。
那里的废墟中，一个人用力的伸了一个懒腰，缓缓的坐起，看起来像是打了一个哈欠一样。
“啊~...嗯，好舒服。”
拧了拧自己全身的骨骼，感觉睡了一觉果然浑身轻松，但是很快，他就注意到了周围的狼藉，以及废墟。
“嗯？这是怎么样回事？”
然后，他将目光转向了眼前的完美人生。
“你是？”
完美人生先是无语，随后嘴角抽动了一下，随后直接就是笑了。
“怎么？又活了？不打算继续装死了嘛？”
“装死？”陆策四处看了看，“不好意思，其实我刚才只是睡着了，发生什么了？”
“哦？那你不打算多睡一会嘛？”完美人生像是想要讽刺一下，但是从他的口气中说出来，就像是真的在关心一样。
以他的人生经历，讽刺这种事情，还不是很习惯。
“哦，谢谢关心，其实我也想继续睡，不过考虑到能醒着的时候不多，还是尽量醒着吧。”
懒惰面具上露出一个和善的笑脸，开口说道。
在所有的面具中，这位真的是出奇的友善。
“那你现在醒了？”完美人生向前两步，走到了他的眼前，“回答一下我，在你的抓捕回合中，你有没有抓到人？”
陆策此时的精神状态还算“饱满”，用力的回忆了一下，温和的说道。
“不知道，我一直在休息，话说，你是我见到的第一个人。”
完美人生心中一凛。
“那你之后有什么打算？”
“之后的事情？大概十分钟后再睡一觉吧，这是我唯一能确定的事情了。”
“哈？”完美人生直接笑了，感觉自己的智商好像都受到了侮辱。“你是不是觉得这很好笑？”
“你看起来貌似有些急躁。”陆策慢悠悠的从废墟中盘腿坐起，对着眼前的完美人生，摊了摊手。
“执着于未来，就会看不到眼下的美好，那些虚无缥缈的事情明明还没有到来，就已经将现在的你折磨的筋疲力竭。”
“但那事实上没有意义，我现在只能确定我十分钟之后会再美美的睡上一觉，但这不好吗？”
眼前戴着墨绿色面具的家伙，突然间变得很有哲理。
在所有的面具中，这明明是看起来最为温和，最为良善的一个。
但却显得疯狂的更加极致了，以至于看起来都不像是在发疯！
完美人生皱起眉头，这话说的让他有些无法反驳，也不想反驳，当即说道：
“那，完美通关怎么办？”
“什么完美通关？”陆策继续摊了摊手，“我从来没考虑过那种事情，反正，该是我的，总归就还是我的。”
完美人生愣神的看了他许久，突然间大声赞许道：
“好！够自信！”
说着，他竟然也是不打算走了，来到了陆策不远处，找了一块大石头，竟然是直接就坐了上去！
看上去不打算动了。
“嗯？”懒惰缓缓扭头，给出了一个疑惑的眼神。
完美人生那充满魅力的脸上，勾起一个异常自信的笑容。
“勇气是人类最高的品格。”
“虽然不太明白你什么意思，但既然你敢。”
“陪你疯一次！”


第376章 第一第二，集体放弃！
完美人生说完之后，往下一坐，突然从心中升起一份释然。
就连面部的表情，都舒展了不少。
是啊，自己是不是有点太纠结了。
自己要突破的是自己的极限，世界的极限，不断竞逐最强，什么时候，要将其他人当作自己的目标了。
好像从意识到自己是第二之后，他的心理状态就有点不一样了，连进入这个游戏，都一直在想着这个世界第一怎么做。
不想了。
自己直接入局，一起玩一次不就知道了。
该是谁的完美通关，就是谁的！
“哦？你也想要睡一觉？”陆策稍微斜着眼睛，看向了完美人生。
“不必了，没你那么好的睡眠质量，我睡不着。”完美人生笑着摇了摇头，“不过，我放弃自己的抓捕回合！”
“这次跟你一起玩一次。”
“是吗。”陆策无聊的摇了摇头，“不过，提醒你一下，每个人都应该有自己的节奏，跟着别人的节奏，怕是永远都找不到点子上的。”
“别误会。”完美人生洒然一笑。
“现在，我不是在挑战你，也不是在模仿你，你只是手段而已。”
“我在挑战自己。”
如果这是一个死斗类的游戏，要求玩家之间互相战斗的话。
他不会有丝毫的犹豫和手软，面对“罪”的战斗敢手软，那是真的纯粹想死了。
但是现在不一样，现在是捉迷藏。
既然他能直接放弃自己的抓捕回合，那自己就也放弃一次看看！
至于最后如何，那就看后续的随机应变了。
“哦。”陆策盘腿坐着，没有站起来的意思，摇摇晃晃的说道。
而完美人生则是掏出了一瓶低度果酒，看着自己已经不到五分钟的剩余时间，坐在废墟中。
从陆策撞出来的缺口向外面看，看着外面的街道，完美人生给自己灌了一口酒，嘴角上扬。
自己已经消失了许久的，那种游戏的心态，居然在这种时候回来了。
那种挑战的感觉，从挑战与战斗中找寻自信与快乐的感觉，而不是一直仅仅盯着最后的通关情况。
我是完美人生。
如果我真的足够完美。
那完美通关，自然会来的，不是吗？
两人就那样坐着，看着眼前的城市，这个画面看起来，异常的和谐。
明明是抓捕者和躲藏者，就这样相安无事的，坐在这里！
时不时的，两个人还有点非常幽默的交流。
“不好意思朋友，刚才给你身上戳了几个洞。”
“哦...小问题，没事，别打扰我睡觉就行。”
“行。”
时间随着两人之间的交谈快速的流逝。
在其他所有的玩家，小心谨慎地隐藏着自己的气息，在这个空间中掩藏着自己的气息时。
这最开始的两个抓捕者，一个世界第一，一个世界第二。
选择了集体弃权！
游戏中的玩家们不知道，但是观众们，可是早就炸了锅。
这两个人之间的交流和状态，实在是太反常了！
这根本就不是一个正常的人的行为，而且根据过往的资料来看，这两个人之间明明没有任何的交集才对！
这是什么意思？
别说是他们，就连长老会的人，看着这个画面，都是沉默了。
大长老有些沉默的看着屏幕，看着两人和谐的画面。
“他们，在干什么？”
这种事情，是可以摆烂的吗？
这还真是给他们开了眼界了。
而且，“罪”这个家伙神经病也就算了，刚才他直接杀掉自己爱人的事情，本来就已经震惊龙组了。
但现在，完美人生这个最符合人们心中的形象，为什么也干这种事？
什么叫陪你玩一次？你们两个打算玩什么？！
没有办法，只能是先继续看下去。
按照这个节奏来说的话，这两个世界的最高点，竟然有可能在这一局都拿不到完美通关？
......
【完美人生抓捕时间结束！】
在二十分钟的时间消失之后，完美人生的时间结束，变成了躲藏者。
【下一个抓捕者......造物主！】
【请玩家选择下一次的游戏场景。】
这一次的游戏时间结束之后，游戏本身的声音，本身还带上了几分不爽。
世界第一，世界第二之后，现在轮到了世界第三！
而此刻，一个观星台的顶部，一台天文望远镜稍微摇晃了一下，变成了造物主的样子。
此时，一个蓝色的镜片在他的手中漂浮着，他的目光，遥遥的看着城市的一个方向。
――正是陆策的完美人生的方向！
“呵呵，年轻人，有点意思。”
说着，他的身体一闪，直接消失在了原地。
被传送回了自己的房间中，开始进行场景设计选择。
看着眼前的游戏屏幕，造物主直接笑了笑，手中不断地有各种稀奇古怪的东西被变出来。
但他的脸上表情，也是开始变得玩味。
“不用随便改了，就继续刚才的场景吧，那个完美人生，不是也没改吗。”
“嗯，而且，我这个这么久，刚刚回归的游戏的老玩家，对于排名嘛，倒是没有什么顾忌了。”
“......哈哈哈哈哈哈哈！年轻人这么有趣的话，那我也玩一玩嘛。”
造物主哈哈大笑，随后，直接在自己的房间中盘腿而坐，不再动弹，竟然是开始闭目养神！
世界第三，放弃抓捕！
到目前为止，所有的人类最高战力，玩家排名前三，全部选择放弃自己的抓捕时间！
没人知道为什么，但他们三个，就是做出了这样的选择。
数十个全知之眼，在城市的上空飘荡着。
当第三个二十分钟快要结束的时候，一个眼睛，飞向了千代绘音变成的跑车面前。
那个眼睛，开始在它面前的泥土上刻字。
“如果下一局，是你的回合的话。”
“放弃！不要抓捕！”


第377章 顶层玩家编制的迷雾
蓝色的跑车停了下来，看着地面上出现的字迹，稍微停顿了一下。
绕了一圈，感受了一下四周的环境之后，这才谨慎的回答道：
“什么意思？我自然不会去抓你。”
“不是我，不仅仅是我。”地面上，全知之眼继续刻字。
“是所有人，是所有的玩家！”
“并且，你一定要注意，你自己要保证不能被任何人抓到！”
千代绘音：？
本来，对于自己一直都没有被那三个人发现，她还觉得自己藏得挺好。
虽然也怀疑过为什么会没有动静，但最强的三人都没从自己这里得到分的话，那她的机会可以说是巨大的。
她甚至都已经想好了，选择一个空间小的场景，然后黑水直接弥漫包裹，检索全城。
现在，这个刚刚建立的组织首领，让自己放弃？
“为什么？有情况吗？”
“来不及过多解释，总之，世界前三有其他的打算。”谢安彤简短的说道。
“只是我的个人建议，你可以选择不听。”
说完之后，全知之眼在空中转了几圈，之后直接飞走。
留下千代绘音一个人，在原地沉思着。
二十分钟的时间过去了......
整个都市中异常的安静。
无事发生。
【造物主，时间结束！】
【造物主的捕猎时间结束，下一位捕猎者......千代绘音！】
游戏的声音变得异常的急促，甚至连之前的人情味都消失了，变回了那种机械音。
千代绘音的身影瞬间消失在原地，回归了初始房间。
【请玩家选择自己抓捕的场景。】
千代绘音站在房间的正中间，脸色有点凝重，默然不语。
她有点不知道，空白是什么意思。
什么叫做，世界前三有动作，刚才那三个人干什么了？
理论上来说，她的能力本来就和探查，控制有关，但是她在躲藏的时候，不敢使用！
大面积的黑水，实在是太容易被人察觉了，她担心被前面那三个人抓出来，所以之前的游戏，她都忍着没用。
导致她现在，完全不了解情况。
“你是看到什么东西了吗......”
【玩家千代绘音！请选择自己的游戏场景！】
“很烦！别吵！”千代绘音随意的摆了摆手。
“随便，就不变都行。”
【......】
【游戏背景为，都市！玩家抓捕时间，开始！】
新的二十分钟倒计时开始，千代绘音的脸色明暗变化，看着眼前发着光的大门。
在游戏方面，在一个如此的严肃甚至残酷的游戏面前，她不是一个离经叛道的人。
她和前面的那些人，是有非常明显的不同的。
来回走了几步之后，房间中，又一次响起了游戏的提示音。
【玩家千代绘音，提醒一句，游戏已经开始。】
千代绘音停下脚步，抬头看着虚空，眼神冰冷的开口道：
“之前的那些人，你也是这么催促他们的吗？”
【......】
说完之后，她也是下定了决心，双脚站定，闭上了双眼。
“我放弃回合！”
没有什么别的原因。
这是“空白”的消息，代表着她的判断，而今天，是自己第一次和对方正式联盟。
就当是自己的投名状，表示合作的诚意了。
No.6，千代绘音，放弃抓捕机会！
游戏已经开始一个小时有余，目前为止的所有玩家，一无所获！
【：他们在干什么？】
【：不是？是我看漏了规则了吗？这个游戏不是捉迷藏？！】
【：什么意思啊！顶级玩家之间，是有什么交流的方式吗？】
【：不是？这是‘罪’的病毒传染吗？为什么他摆烂了之后，游戏的所有人都在开始摆烂啊！】
【：他的游戏每次我都看不懂，真的......】
外界的观众，此时已经懵了，这一次的游戏，显得异常的和平，甚至有点空耗时间的意思。
但是...为什么？
为什么所有的玩家都不遵守规则？
长老会中，大长老怔怔的看着游戏屏幕，此时，上面的陆策已经再一次的睡了过去。
旁边的完美人生静静的坐着，像是等待着什么。
大长老自言自语道：
“你是.....看出来了什么吗？”
“这是，你的反抗？”
“可是......其他人。”
随后，他猛地转头，看向了门口的一个龙组成员。
“通知咱们的那位同志！”
“配合他！试一试！”
......
【玩家千代绘音，游戏时间结束！】
【下一位玩家，酒天！】
【请选择自己的游戏场景。】
是的，在这一次游戏的时间中，他也被分配了进来。
回到房间的瞬间，他先是震惊，震惊于前面那么多的高手，竟然一个都没有发现自己！
而紧随其后，他第一时间打开了自己的游戏界面！
作为龙组的人员，这是他最大的优势之一，那就是外界的情报人员，会给他很多的情报指导。
虽然竞争状态中，直接关于其他玩家的情况发不出来，但这种指导，还是很有用的。
但是这一次，当他打开页面的时候，直接都愣了。
他的面前，竟然是刷屏的四个字。
――【放弃回合！】
这是龙组的特殊信号，能制造这种刷屏机制，只有一种可能。
那就是几乎集结了外界所有的被选中者，集体进入自己的游戏直播，在同一时间一同刷屏。
才能制造出这种效果！
这代表着，外界龙组的最高指示，是最危急，最重要的命令形式！
酒天看到眼前满屏的放弃回合，整个人脖子上的汗毛都立起来了！
自己在龙组中，可是从来都没有这样的地位的。
前面...发生了什么？
但是不管怎么样，现在，他已经收到了组织的命令，那么要做的事情很简单了。
――服从！
整个人直接在房间中坐了下来。
“我放弃回合！”
随后，对游戏的声音直接充耳不闻，毕竟组织的要求才是第一位的。
【......】
二十分钟后。
【玩家酒天，游戏时间结束。】
【下一个玩家的抓捕时间，空白！】
谢安彤回到自己的房间，眼睛都没眨一下，就找了个地方休息。
“我放弃回合！”


第378章 温和的反抗者，隔空的合作！
六个玩家！
六个领域各异，但在常人眼中，已经是顶层的存在。
已经都选择放弃了自己的游戏时间。
这给后续的所有玩家，乃至整个世界，都编织出了一个诡异的迷雾。
全世界能看懂的人，几乎就是没有。
而后续的所有四个玩家，都是一脸的懵。
前面的那些人，除了酒天不太知道是谁之外，剩下的在玩家的圈子里面都算是耳熟能详了。
自己的实力，和前面那些人相比，根本就是不够看的吧！
自己的伪装这么好？这都没被发现？
从头到尾，都没有变过的游戏场景，说好的每一个抓捕者都可以自己选择呢？
出什么问题了吗，前面的所有大佬，不约而同的选择了不换场景？
一成不变的都市，从未变换的场景，如此安静的环境，没有任何游戏消息传来的诡异感......
这让剩下的几个玩家心中发毛。
【玩家空白，游戏抓捕时间结束！】
终于，二十分钟后，游戏的声音再一次的传来。
而这一次，那个声音中，明显已经开始有了愤怒的情绪。
突然，他这一次没有直接宣布下一个选手，而是补充的说道：
【敬告各位玩家，不要消极游戏。】
【之前的所有晚间，全都没能成功抓捕成功，目前为止，所有人的积分都是零！】
听到这个消息，后面的所有玩家，包括之前的千代绘音，酒天，都是猛地惊了一下。
居然全是零分？！
游戏的声音还在继续，充满了蛊惑的魔音。
【在这里我需要提醒一下各位，本次游戏，是玩家竞技模式，是零和博弈，想必大家看出来了的。】
【是不可能...让各位所有人，都通关的......】
这话说的，其中意味之阴森，让不少人都是浑身一凉。
【而不通关的后果是什么，那我不太好说，毕竟，这里是地狱难度的游戏，不是普通模式，希望各位心里有数。】
【而且，本次游戏的排名，将根据最后的积分来排，越靠前，奖励越丰厚！】
【在这里我给出保证，不论表现如何，游戏的排名第一，将会直接得到完美通关的奖励！】
到了最后，游戏的声音直接是图穷匕见了。
谢安彤一直都聚精会神的听着，听这个意思，她感觉好像游戏临时加码了一样！
“这个游戏的规则，原来是可以朝令夕改的啊，真是让我长见识了。”
还没有被赶出房间的谢安彤，开口嘲讽道。
游戏并没有回应，只是直接将她踢出了房间。
【下一个玩家，游戏抓捕时间开始！】
随着游戏的一声令下，加上之前那的那些话，剩下的四个玩家，呼吸都是变得有些急促了。
对于他们来说，不管前面发生了什么，这都是.....机会！
也许前面的人有自己的谋划。
也许高端玩家达成了某种默契。
也许更高位置的人，能看到他们不容易看到的东西。
但是！
他们有机会完美通关！以一种相对简单的方式，在一个2.0的游戏模式中，拿到地狱的完美通关！
这是他们的机会。
......
大长老看着屏幕，看着一脸平和，宠辱不惊的墨绿色面具，静默不语。
“剩下的人...你怎么办？”
“如果那真的是你的想法的话......”
“这么温和的一张脸，居然在游戏2.0刚开始的时候，就要这么激烈的反抗吗？”
大长老有些迟疑，而在迟疑中，又有着几分期待感。
实际上，对于他们这些活了很长时间的老怪物，是有过一些猜测的。
游戏的2.0，本质上，就是玩家竞争！
就像曾经一样...游戏步入到后期，基本上所有的游戏内容，都像是玩家之间的对抗，人类之间的自相残杀。
大长老只是没有想到，“罪”居然在这种时候，就意识到了这件事。
他在用自己的实际行动，想要逼迫游戏，从完美人生和“罪”同时选择放弃游戏的那一刻，他的心都颤了一下！
――他想要平局！
他想要在这种明牌了零和博弈的游戏中，用所有人平分的结果，逼迫游戏的进一步反应。
好快的反应！
好大的胆子！
这个看上去最为温和的面具，居然有着这样的反抗之心！
“其实，也不一定吧，他可能是没有想过这么多的事。”
一旁，那个看起来很是阴沉的长老，开口说道。
“不过，他有些时候对于那种存在的抵抗，已经有点像是一种本能的行为了。”
“或许有的时候...懒惰，本来就是一种反抗。”
另一边，那个火爆的长老大声的说道：“我只希望他别给玩脱了！”
“要是他们前面的人，全都直接输了，甚至被抹杀，那就乐子太大了......”
......
游戏的场景内。
完美人生一直坐在“罪”的身边，一直也没有玩家找过来，他本来还有点奇怪。
听到刚才游戏的声音之后，他也是瞬间了然，赞许的点了点头。
“六个人...全都零分啊...”
“呵呵，天下不安分的英雄，还真是不少呢。”
随后，他转头看向了“罪”。
“你怎么看？”
“我看什么？”陆策揉了揉眼睛，此时的他刚睡醒。
“你为什么要揉面具上的眼睛...”完美人生先是无语了一下，“当然是后续那几个人怎么办，他们可能不会按照你的想法行动了。”
“我什么想法？”
突然间，完美人生正打算说话的时候，眉头猛地皱起，一扭头，看向了建筑之外。
整个城市，下起了大雪！
风雪呼啸，这不可能是正常的游戏场景，这是有人在出手！
风雪突然间转弯，冲着房间内的两人，吹了进来。
完美人生猛然间站起来，双手的光芒明暗交替，打出一个太极，想要屏蔽气息，但很快，他又轻咦了一声。
“嗯？”
风雪中，传来了合作的意念。
天空中，造物主化成一片云彩，第一次火力全开，为全城，下了一场大雪。


第379章 风雪的尽头，是那个男人
“这雪，有点不简单，绝对是高手！”
完美人生的双手舞动，看似很慢，但却又在空中挥舞成风，像是一层又一层的太极，牵引着所有风雪的动向。
在他的面前，此时已经被他聚集起来一个巨大的龙卷，甚至逐渐还在开始膨胀。
“我感觉不到恶意，不像是抓捕者。”
完美人生皱着眉头，低声分析着。
“那你拦着它们做什么？”此时，身后已经明显是睡醒了的陆策，有些奇怪的开口说道。
“因为这些雪花，明显有‘探查’的功效。”
“能有这种本事的人，不可能是弱者，如果他选择用这种方式来抓捕的话，说不定会是所有玩家中最快的一个。”
“我想要看看，我还能读出来什么东西。”
此时，完美人生人随身走，将面前大面积的积雪带着一起动，要不是有他的不牵引，这整个空间，恐怕都要被积雪掩埋了。
“哦？”天空中，造物主明显是意识到下面发生的异常，也是笑了一下。
“嗯，天下第二果然是有些本事，不过嘛，别耽误正事！”
随后，围绕在完美人生的风雪瞬间成为风暴，猛然间冲出了一个缺口，绕开了完美人生，直接撞向了陆策。
大雪瞬间将那个墨绿色的身影掩埋，但其中的陆策，却是从这风雪中，好似看看到了另一个人的想法。
“我是造物主，合作一下吗？”
完美人生看着风雪越过自己，也是放下了双手，转头有些奇怪的看向了“罪”。
只见那个懒惰的从头躺到尾的家伙，居然是重新站了起来，迎着风雪，向外走去。
完美人生瞬间一愣，看来自己猜测的果然是没错，那风雪，是来找人的，而且，找的就是“罪”！
“你去干什么？”
“散散步。”
“那些雪花中，有什么消息给你？！”完美人生在身后追问道。
陆策头也不回的离开，没有回答。
他的精神，已经不容许他做过多的解释，那可是都要浪费精力的。
暴风雪越来越凶猛，让作为游戏背景的整个城市，都被迫的改变了现有状况，街道上，原本还比较热闹的背景，变得异常的冷清。
街道上的行人，已经是一个个消失不见，回到了房间中，车辆也是开始大面积的回归，不再街道上行驶。
雪太大了，这不像是正常自然界能有的气象，已经接近于异常灾难。
几分钟的时间内，全场的街道都变得冷清，空无一人，只被大雪覆盖，视线的能见度都变的很差。
嘎吱。
一只脚踩在雪面上，发出清脆的声音。
那个唯一一个还在街道上的人，此时显得异常的眨眼。
墨绿色的面具低着头，以一个非常缓慢，坚定的步伐，一步一步的向前走着。
漫无目的，好似这个城市中，唯一的一个行尸走肉。
但若是灵觉高的人在这里，就能发现他的四周有很高的能量牵引，像是风雪中的灯塔，吸引着人来找他一样。
城市的另一边，谢安彤和千代绘音站在一起。
从游戏宣布了新的规则之后，两个结盟了的人，就选择了再次的碰面。
此时，谢安彤抬手接着空中的雪花，惊奇的自言自语。
“这雪......”
“是造物主吗？...好恐怖的学习模仿能力。”
“什么？你怎么知道？”千代绘音好奇道，毕竟，那个世界第三的消息，在整个世界的范围内都太少了。
“上一次见的时候，我用过一个道具，就是类似这种大雪。”
谢安彤的眼中有了几分回忆，就是监狱内的那一次，陆策面对生命神选的时候，自己在地面上利用大雪指挥众人。
没想到，造物主连这种东西都能大概的造出来！
“这东西，主要的功效是指引和联络。”
“他在联络谁......”
虽然是在自言自语，但是陆策带着面具的身影，已经浮现在了她的脑海中，以她的了解，已经很快将事情推算了七七八八。
“我们，是不是该躲藏了，毕竟，第七个人的抓捕事件已经开始几分钟了。”千代绘音打断了她的思路，开口说道。
或许她自己也没意识到，自从自己跟了空白之后，就主动的放弃了大脑，完全交给了对方指挥。
“不用了，不用麻烦了，我们的游戏，现在已经结束了。”谢安彤摇摇头，她已经猜出了造物主和陆策两人之间，在干什么。
“这大雪的功能，除了掩盖之外，还有指引。”
“这个游戏中，所有的抓捕者玩家，要么用视觉分析，要么用精神探测。”
“这大雪，将这两件事，全都掩盖了！”
“并且，它会给出一种精神的指引，指引抓捕者去往一个方向，一个精神度很高，能和这场大雪合作的人的方向。”
千代绘音不懂这个雪的作用，但她就是灵觉很高的人，站在大雪中，闭上了双眼。
感受着风雪中的那种精神气息，慢慢的，她感觉到，有一个方向，像是有一座灯塔一样！吸引着她。
“这！......”
震惊的睁眼，感慨道。
“全城的大雪...这样的手笔吗，这个人得是什么精神强度，造物主这个名字，不算夸大。”
谢安彤点了点头，“事实上，完美人生能排在他的前面，我都很意外。”
意思“罪”排第一你是一点不意外是吧......
“等等，不对啊，为什么要给抓捕者指引？直接扰乱抓捕者不就行了吗？”
“难道这个世界第三，和那个玩家有仇吗？”
“不。”谢安彤否定道，“因为，要避免瞎猫碰见死耗子！”
“这么大的手笔，他不是怕自己被找到，而是要保证后面的所有玩家，都不能找到任何一个躲藏者！”
“所以，他必须在干扰中给出一份指引，指向一个具体的，哪怕被抓到，也不会让游戏判定成功的存在！”
天空中，造物主微微有些意外，看向了空白所在的方向。
“可以嘛，这么几分钟，就都被你看出来了？”
“上次小看你这个小姑娘了。”
但是千代绘音很显然更在意另一件事，有些难以置信的说道。
“被抓到，游戏也不会判定成功？那怎么可能？游戏的规则直接失效了？”
“对！”谢安彤斩钉截铁地说道。
“如果我没猜错，这个风雪的尽头，应该就是他了。”


第380章 终点的“罪”，粉碎一切希望的防御
“......谁？”
“你说是谁？！”谢安彤的眼神猛地变得锋锐起来，猛地回头看向千代绘音，声音甚至变得都有些凶狠。
演技再次上线，说实话，演的多了以后，谢安彤都觉得这种感觉挺爽的。
“你觉得，谁能有这种能力？”
千代绘音都直接被吓到了，猛地后退了一步，咽了口唾沫，小心的说道。
“‘罪’吗...可是，为什么，他为什么能被抓到也没事。”
“我不知道。”谢安彤摇了摇头，回头看向了眼前的风雪。
千代绘音：？
不是，原来你不知道啊，这么恐怖的信任吗？
“我只知道，如果有人能做到的话，那就是他。”
“既然这场大雪已经成型，既然这个游戏已经发展到了如今这个地步，那就只能是他！”
“任何你觉得不可能的事情，都可以按在他的头上，他就是合理性。”
谢安彤冷着脸，像是在说一个非常恐怖的敌人。
但实际上，都给她明里暗里的夸完了。
千代绘音的表情有些不自然，有些不满的说道：
“我觉得，也没必要涨他人的志气灭自己的威风吧。”
“他也就只是一个人而已。”
“那你就错了！”谢安彤直接纠正，“对于他的预期，怎么提高都不为过。”
说着，她看向了千代绘音的双眼。
“你觉得，他如果不强的话，我为什么要建立神罚？”
千代绘音：......
看着面前明明年纪应该比自己小一些，但却异常有压迫感的眼神，她反而是松了一口气。
嗯...怎么说呢，虽然是在说对方强，但能恨成这样，也挺好的。
终于是认清了那个渣男的真面目！
“以后，神罚会是他最大的敌人，我们组建不仅仅是为了对付他，但初衷确实是这样。”谢安彤继续说道。
“所以，别弄的跟人家的经验包一样，一碰上就碎，你最好不要有低估他的心。”
“我们在对付一个恶魔，而不是一个小鬼。”
“以后在我面前不要贬低他，我不想听。”
“哦。”千代绘音似懂非懂的点了点头，“那我们接下来怎么做？”
“等着。”谢安彤简短的回道。
......
嘎吱。
嘎吱~......
漫天的大雪中，陆策继续漫无目的的走着。
他知道自己此时就像是一个灯塔一样，怕是有不少人都在“看着”自己。
这在一个捉迷藏的游戏中，实在是过于的不理智。
但他不在乎。
懒惰也不在乎。
突然，他停下了脚步，抬头看着风雪。
“到时间了......”
说着，头一低，站着就直接进入了深度睡眠，整个人屹立在原地，好似雕塑，等待着前来找寻的人。
......
“不对啊...这个大雪是怎么回事？”
一个黄头发，打着耳钉的男人同样在雪地中，焦急的走着――他是第七位玩家。
此时，是他的抓捕回合。
他耳朵上的耳钉此时散发着异常的波动，精神力好似回声一般，散播出去之后，再给他传回消息。
但这场大雪很怪，对他的精神力压制很恐怖，本来他觉得自己是精神类玩家，应该在这游戏中有优势才对。
就算是抓不住前面那些大佬，另外那三个自己后面的玩家，应该是抓一下的吧？
但是现实非常的残酷，这大雪应该是游戏的手笔，他面对起来就好似一粒蜉蝣 见青天，完全无法招架。
异常的混乱，难以探寻，不过，他又发现好像这大雪有漏洞。
貌似有一个方向，给他传来了点异常的波动，让他感觉那个方向，有希望。
大概感觉了一下，那个东西没动，估计是某个躲藏着的玩家，被自己发现了。
“好机会！”
心中顿时兴奋了起来，这位耳钉男开始在雪中快速的走动，随后变成了奔跑！
他的速度很快，也容不得他不急，时间就那么多！自己尽可能地多抓，可是有完美通关的机会的。
风雪迷人眼，前路难以看清，七号玩家眼前一片雾蒙蒙的，于是就只能跟着自己的精神力指引走。
那感觉越来越近，实在是太明显了。
“抓到你了......”
直到近前，隐隐约约间，他看到风雪中，好像站着一个人影。
道路的正中间立着这么一个东西，显然就很不合理，他的脚步缓缓放缓，不知道为什么，他心里有种不祥的预感。
不知道为什么，心中有一种想要让他赶紧回头就跑的冲动。
但那怎么可能，他还是压下心悸，上前一看。
当看到那墨绿色的面具之后，他感觉自己的血液都凉了。
猛地退后了几步，险些直接坐在地上！
罪？！
怎么可能会是他！自己是怎么可能找到这个家伙的！
他还没有那么的没有自知之明，他就没想过自己能抓到前几名的玩家。
他的实力不弱，敢于凑东海论战这个热闹的，怎么可能弱得了。
但是，他也是亲眼目睹了，过载暴怒的实力的人，他是真的有点怕。
那之后，他就已经放弃了所有想要和这个杀神对抗的打算。
没想到，现在......
眼看眼前人没有动作，他硬着头皮，走了上去，伸手，颤颤巍巍的抓住了“罪”的肩膀。
“我抓住他了！”
“游戏？！”
等了几秒钟，却并没有任何的声音传来，看了看自己的时间，心中逐渐焦躁，用力的想要晃动眼前的身影。
但眼前的“罪”，就像是焊在了地上一样，纹丝不动！
七号玩家也是逐渐脑子里想清楚了，自己这怕是分明，没有打破对方的伪装。
一手直接掏出了退出币，另一只手瞬间泛起金光，眼神一狠，直接拍向了“罪”的胸口！
骨裂的声音下一秒传来。


第381章 最后的杀手，【起床气】与【潜意识思考】（大章）
咔嚓！
令人牙酸的声音无比清晰的在耳边响起，随后就是掌心中传来的剧痛。
七号玩家瞬间呲牙咧嘴，但却又赶紧捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音。
艹！
这是个什么东西！
完美人生用出全力，可以一掌将完全不设防的陆策打飞，但那是完美人生！
像平常这种战斗力不够的玩家，打在懒惰的身上基本就是没反应。
他只感觉自己一巴掌拍在了一个铜浇铁铸的墙上，手上的痛苦让他的大脑在那一瞬间变得异常的清晰。
再次抬头，眼前那墨绿色的面具，看起来十分的诡异而恐怖。
风雪之中，他的面目看起来不是很清晰，就好似寒冬中封印的魔鬼。
七号玩家抓着自己的手腕，有些痛苦的蹲了下去，让自己不再看那个墨绿色的面具。
他的勇气正在被无情的吞噬，在这大雪中，周围的城市全都像是时空静止一般的安静，好像整个舞台，只有他和眼前的“罪”。
这种独自面对他的感觉，即使对方什么都不做，他的压力也很大，现在已经开始有点打退堂鼓了。
要不然，先算了吧.....
换一个方向，去找找其他人，自己还有点时间。
虽然不知道为什么自己找到这个家伙也没算成功，但是...至少对方现在还一动不动。
等一会真的睁眼，动了怎么办！？
等等！......
七号猛地一惊，像是突然间发现了一些事情的盲点。
――他为什么一动不动，为什么好像是睡着了一样？
他的气息也很弱，要不是自己的精神指引，对方甚至都不像是活人！
难不成，是什么替身，或者是障眼法之类的？
咬着牙，他扛着巨大的心理压力，开口说道：
“你...是谁啊？”
陆策：zZZ。
现在的他，当然是不可能听到到对方的话。
但是，游戏之前的蛊惑，以及越来越少的时间，已经让眼前的七号玩家，没有太多的时间思考了。
他看着眼前的墨绿色的面具，突然间，有种怒从心头起，恶向胆边生的感觉！
他突然间猛地抬手，去抓陆策的面具！
【：卧槽！】
这个动作，比起之前完美人生对“罪”的攻击，影响都要更加的剧烈，游戏屏幕几乎是瞬间刷屏。
就连长老会中的大长老等人，都是直接坐直了！聚精会神的看着这一刻。
天空中，盘旋着的全知之眼，都是微微的一颤。
众人皆惊。
对啊！之前的完美人生怎么就没想到这种事。
难道说，整个世界的走向，要用如此意外的方式改写了吗？
但是，在他的手即将触碰到面具的时候，却是触电一般的停住了。
他的手僵硬在那里，许久没有动弹。
因为，五分钟的时间到了。
墨绿色的面具上，缓缓睁开了眼睛，直勾勾的看着他。
风雪中，两人的眼睛就这么对视在了一起。
嘎吱。
陆策没有理会他，甚至可能都没有意识到他的存在，直接向前走了一步。
就一小步，但这一小步压平雪地的嘎吱声，却是炸雷一样的响彻在了七号玩家的心中。
手直接触电般的缩了回来，随后，整个人气势达到顶峰！
人在恐惧到极点的时候，容易引发应激的反应，这份反应，会有一些类似愤怒的成分在其中。
然后，就是攻击！
他的耳环瞬间亮起异常强烈的光芒，随后光芒聚焦到了他的双手，像是两团云爆弹一样，猛地撞向了陆策的胸口！
轰！
猛烈的爆炸将周围的大雪瞬间蒸发一空，视野很差的天地之间，清出了一片广阔的土地。
而随着这一声爆炸，陆策的身体后退了两步，胸口的位置燃烧起蓝色的火焰，整个人，也算是正式醒了。
而那七号玩家，则是整个人在空中划出了一个弧线，向着后方倒飞而出，重重的砸在了雪地上。
“咳...咳咳！”
猛地咳出了一口鲜血，七号整个人都懵了。
这个强度？
大雪浇灭了胸口的火焰，墨绿色的双眼中，陆策只觉得自己刚醒来，就看到一个人躺在自己的面前。
但他移开了目光，现在他是躲避者。
按照造物主之前的说法，自己最好除了走路，什么多余的动作都不要有。
嘎吱。
嘎吱。
脚步踩着积雪，向前继续走去。
七号玩家嘴角带着鲜血，满脸惊骇，颤颤巍巍的拿着手中的退出币。
但是脚步声逐渐变大，又逐渐变小，那人就那么，从自己的身边走了过去。
劫后余生的感觉！
而松了一口气的，远不止他一个人，看着这里情况的众人，都是松了一口气。
还好，就只是这样......
【七号玩家游戏时间结束，八号玩家时间开始！】
【七号玩家，游戏积分目前同样为零！】
游戏的宣布声音到来，分明是在给后面的人，不断地上着欲望驱动。
但是，八号，九号，几乎是完美的复刻了前面七号的画面！
大雪，寻踪，找到“罪”。
然后，一切就都没有了然后，他们除了能在陆策沉睡的状态下，给他增加一点苦痛值之外，几乎什么其他的作用就都没有了。
懒惰坚定的脚步，无休止的向前，在这大雪封闭的城市中，吸引着所有的捕食者，给他们希望，再给他们绝望。
他和造物主无声的联手，已经是铁了心，要将所有人的分数，控住不变！
那些能看明白的人，谢安彤，完美人生等人，此时干脆都是藏都不藏了，直接露出真身，期待的看着风雪中的一个方向。
这个游戏，终究还是成了那个男人的独角戏了吗？.....
即使是，他什么都没干？
长老会的众人，也是心怀忐忑的等待着，等待着最后平局，游戏的说法。
直到，最后一个人，十号玩家，走到“罪”的面前。
此时的陆策，是沉睡的状态。
十号也和前面的人一样，惊讶，沉默，怀疑。
但是有一点不一样。
――他是光照会的人！
沉默了片刻之后，他点开了自己的直播界面，像是在看着什么。
随后，掏出了一把史诗级的短剑。
那短剑反射着恶意的寒光，在陆策沉睡而完全没有防护的时刻，猛地刺向了陆策的脖颈！
不多废话，直接出手尝试击杀！
此时，在远处看着这一切的谢安彤，猛地从雪地上站了起来，浑身一颤。
不对！
死神之门，现在在自己这里！
坏了，怎么可能出这种事？给我醒过来啊！
懒惰这个面具的副作用，如此过分吗？
“怎...怎么？”一旁，千代绘音看着身边的空白突然间动作这么大，也是有点愣了。
谢安彤此时没有任何心情回答她。
那泛着寒光的匕首，精准的插入了陆策的咽喉，血光乍现！
防御再强，也还是血肉之躯，史诗级武器附带全力出手，还是直接深深的扎入了他的咽喉。
前面的所有玩家，完美人生是因为君子之道，不愿动手。
而剩下的人，则是开始试探，试探之后，很快进入绝望的境地中。
但此时的这最后一人，是光照会的“死士”。
他没有过多的思考，不考虑后果，也不在乎什么试探不试探。
所以，他造成了自从这个游戏以来的，对“罪”的最大损伤！
血光泵出，好似天空中的飞雪，都是停滞了一瞬间。
但与此同时，那墨绿色的面具上，双眼猛地睁开！
此时，还没有到睡眠的五分钟时间。
所以，那双眼睛，此时是血红的！
懒惰面具，隐藏属性，激发！
一个被动技能，一个被动触发的技能。
【起床气：由外力强行将深度睡眠的使用者唤醒，全属性大幅度增强，理智短暂完全消失，只剩本能的征伐！】
【潜意识思考：在懒惰无法思考的状态下，所有的思考将会完全归于自身潜意识。】
此时，属于起床气的那一栏，在面具的游戏内部画面中，异常的闪耀！
十号的脸上本来还带着嗜血的兴奋，但下一刻，被那双猩红的双眼锁定的瞬间，他的呼吸完全停滞。
那是一种发自灵魂的恐惧，强烈的压迫感，好似一座山一样的压在他的身上！
这种感觉，比起之前在恋人岛上，被暴怒的气息笼罩，还要更加的恐怖。。
这个人怎么回事？
他怎么不死！
但他现在来不及思考，“罪”已经扬起了自己巴掌。
重重的向着他的脑袋，拍了过来。
眼前几乎所有的可能性，都指向了一个死字！
或许是困顿的原因，此时的陆策速度不算快，让对方在绝望中，意识到了自己该做什么。
电光火石之间，退出币启动！
离开游戏，放弃曾经积累的一切，他要保命！
或许从今天开始，他已经没有了继续待在光照会之内的机会，但是，他想要活下去！
轰隆！
响彻云端的恐怖声音，让身处这个游戏内的每一个人，都是听的清楚明白。
哪怕是远在城市另一边的酒天，七号等人，都是听的清楚。
发生什么了？
这也是这个如此安静的游戏中，第一次出现这样的声音。
十号整个人消失，脱离了游戏，眼前的大地瞬间出现了一个深坑，大面积的裂痕在地面上蛛丝一般扩散着。
甚至，连周围的建筑物，都是一阵的摇晃，看上去随时都要倒下的危险。
这虚空的一掌，带着属于“罪”的，生死间的力量！
整条街道都是化作废墟，建筑物的地基被破坏，摇摇欲坠。
十号的这一逃，拯救了自己，也拯救了这一次的游戏。
如果他真的硬扛了，那么陆策这一掌，其实就已经算是实现了【躲藏者被迫露出身份】的要求。
那样的话，这个游戏将会出现第一个负分人员，也就是陆策。
当然，并不会出现一个正分人员就是了，因为那时候十号一定会死。
不过这样，就是游戏最好的机会，可以来直接针对陆策。
这也是游戏最想看到的画面。
只是可惜，没人敢赌，十号这个“死士”，在懒惰面前，也仍旧选择了逃跑。
随着十号的主动退出，一切都没有变化，所有人员都是平分。
但是远处的谢安彤不在乎这些，她只是看到，画面中的陆策捂住了自己的脖子，缓缓的单膝跪地。
看那个样子，怕是脑袋都快要从脖子上掉了下来。
她的身影瞬间消失在了原地，然后出现在城市的另一端，然后继续消失，燃烧着一张张的符，向着陆策的方向闪现着。
千代绘音一愣，看着消失的空白，赶紧化为黑水追了上去。
与此同时，完美人生的双手也是感到契机不对，开始在城市中冲刺。
在这个时间中，陆策的脖子开始迅速的自我修复，致命的主动脉和气管迅速的粘合，然后，灌下去了一瓶药剂。
当谢安彤第一个赶到的时候，发现陆策正坐在地上，慢慢的活动着自己的脖子，看起来一副没事人的样子。
谢安彤：......
过了几个呼吸的时间，完美人生和千代绘音也是先后到场，看着场地中的陆策，陷入了某种沉默。
谢安彤收起想要使用死神之门的想法，眼神逐渐转冷，看着“罪”说道：
“看来我来的有点晚了。”
“啊？”陆策此时几乎已经快要睡着，起床气触发之后的副作用，让他的眼睛难以睁开。
完美人生和千代绘音则是有些意外的看着眼前的场面。
废墟的街道，满地的鲜血......
刚才发生了什么？
而现在，此时此刻，游戏的声音，却是姗姗来迟。
【十号玩家，时间到！】
它的声音显得十分的冰冷，好似重新变成了一个机器人。
与此同时，一个又一个的身影在这个废墟的街道上出现，那是剩下的其他玩家， 被传送了过来。
一共九人，悉数到场。
沉默了半天，游戏的声音终于说道：
【由于已经是平局，所以，我觉得我们的捉迷藏还是要再加赛一轮......】
“我觉得好像不对吧。”突然间，完美人生开口了，打断了游戏的声音。
“我怎么觉得，该给我们所有人完美通关呢？”
“毕竟，我们可都是并列第一啊。”
--------------------------------------
二合一了先。


第382章 接连的逼迫，异常尖锐的空白
本来按理说，这种时候和游戏打擂台的人，应该就是陆策才对。
但现在，他已经睡着了。
临时打断睡眠，外加致命伤修复，已经将他所有的精神能量瞬间抽空。
看着已经倒地昏睡的“罪”，这一次，是完美人生主动开口质问了。
从他直到前几名都选择了放弃抓捕，他心中的想法，就和龙组的大长老差不多了。
带着几分敬佩的瞥了地上的“罪”一眼，他到现在都很惊奇，为什么他能在第一个参加游戏的时候，就敢于这么玩？
后面的九个人，每个人都有自己的想法，都有自己的私心，他怎么就能知道，自己的想法一定能实现？
但现在，机会摆在眼前，他不是畏缩不前的人，当即就开始对游戏发起了逼问。
【......】
空气中，游戏的提示音稍微沉默了一下，好像它也是没反应过来。
坏了，这下属于是没能糊弄过去。
【所有人都完美通关，是不可能的，那个东西每一次只能一个人。】
“哦？”完美人生笑道，“但你刚才说了，只要是我们中的第一名，就可以完美通关的哦。”
【但是从另一个方面来说，你们所有人也都是最后一名。】
【另外，我刚才也说过，这个游戏是不可能让所有人都通关的，我已经提醒过你们了。】
“你确实是这么说过，但不能让所有人通关，不代表不能让所有人通关，不是吗？”
“为了不让您为难，不如就让我们一起完美了吧。”
【......】
听着两人之间的扯皮，谢安彤在一边缓缓的将自己的眼光从陆策的身上移开，看向了完美人生。
她突然感觉，这个人此时的操作，有点令她熟悉的感觉。
好像曾经，陆策在游戏中，很多次都是类似这样，和游戏的规则讨价还价的。
这个人......
【呵呵，别来胡搅蛮缠了。】
完美人生和游戏的规则声音一时间辩论不清楚，那声音便是开始逐渐转冷，不耐烦的说道。
【我有说过，这个游戏要进行几轮吗？】
【游戏没有分出胜负，你们消极游戏，我没有对你们做出惩罚，就已经很仁慈了。】
【你是不是，有点太放肆了？】
说着，一种属于神选的威压，压在了完美人生的身上。
他的面色不变，脚下换了一个姿势，黑白的光芒交相闪耀，让整个人稳稳的站在那里。
但是一时间，他也不太清楚自己该说点什么。
在他的基因中，编码了智慧，善辩，不惧权威等等的品质，但是，他不太懂如何诡辩，胡搅蛮缠，以及胡言乱语。
这些事情都是陆策的擅长，可是现在，他正在沉睡，看样子也没有清醒的迹象。
“仁慈？是我的耳朵出问题了吗？”这时，突然间另一个声音响了起来，横插一脚。
正是“空白”开口，让完美人生都是一愣。
“不好意思，我打断一下，相信你应该不介意。”谢安彤淡淡说道，也是没有任何“不好意思”的意思。
“只是我觉得，仁慈这种话，就不要说出来让人发笑了吧。”
“任何你没有用出来的手段，更可能的情况是，你现在没有权限，或者某种原因，让你用不出来才对。”
“我们的行为没有任何违规的点，就不要说什么惩罚了，不要给自己的脸上贴那么多金，好吗？”
千代绘音在一旁眼睛都瞪大了，心说她还有这样帅的一面吗？
以前没注意啊！
【......】
游戏的声音瞬间沉默，周围的玩家也是纷纷侧目，没想到这个女生，居然突然用如此尖锐的方式和游戏对话。
她好像还没有这么锋芒毕露过吧。
突然间，恐怖的压力瞬间笼罩了她，那覆盖着完美人生的威压，转移了过来。
千代绘音根本就不用思考，瞬间一个横移，就已经站在了她的身后，黑水在地面上弥漫，笼罩了她和谢安彤的影子。
与此同时，黑色的光芒沈腾，一条大蛇的虚影缓缓浮现，硬是帮谢安彤扛住了所有的威压。
谢安彤没有感受到任何的异样，回头看了眼千代绘音的状态，转头再次带着几分嘲讽的说道：
“有意思，这就是你的上限了吗？用威压对付人，还得先把另一个人身上的威压收回来？给我一种能量不够用的样子。”
【闭嘴！】
游戏的声音瞬间暴怒，笼罩着的威压成倍增加，千代绘音瞬间闷哼了一声。
但紧接着，她迅速的开口对谢安彤说道：
“我没事，我只是想哼一声。”
另一边，感受着自己身上威压的消失，完美人生也是笑了。两手一圈，也是帮助那黑水的力量更上了一层楼，千代绘音身上的压力一轻。
“你着急让人闭嘴干什么？我觉得，她说的很好，她想说就说。”
“对！”千代绘音也是开口道。
旁边的其他几个玩家都是有点懵了，心说这怎么好端端的，和游戏规则杠起来了？
这是在干什么这是？
【呵呵呵....你们觉得，我真的不能惩罚你们？】
这声音，已经开始有点怒极反笑的意思。
“是的，我就是这么觉得的。”谢安彤认真的点了点头，非常不给面子，随后，一指地上的陆策。
“说起惩罚的话，有本事你给我们证明一下？”
“你要说消极游戏，这一切都是他发起的。”
“说起违规，这个人甚至都没有变成相应的物品外貌，都是直接自己的本来样貌，走来走去。”
“想惩罚，也该惩罚他才对吧，要不，你把他给我弄死，让我见识见识？”
好家伙！
这一下别说是千代绘音了，就连完美人生都懵了，震惊的看过来。
这是当代女贾诩了？
因爱生恨的这么极致吗？这么几句话，这是借刀杀人这是？
完美人生有些尴尬的摸了摸鼻子，他总感觉自己像是卷入了什么感情问题。
【......】
游戏沉默，谢安彤继续逼问道：“怎么不说话？”
“不会是欺软怕硬了吧，他也只是个玩家而已，你就怕了？”
“或者，你把他叫醒，亲自和他说？”
【......】


第383章 再相见，有些心虚的懒惰
谢安彤现在主打的就是一个得理不饶人，疯狂的拷打着游戏，一点都不给面子。
众人都是静默无语，不知道该说点什么，包括一直期待着的长老会等人，都是有些愣神。
好像是看到一个一直以来理性而温和的人，突然露出獠牙一般。
不过谢安彤本人，倒是没觉得有什么。
无他，为手熟而――她实在是见的有点多了。
毕竟，违背规则，辱骂游戏，和神选对着干之类的事情，基本上都是“罪”的日常。
之前的那么多次游戏，她已经从震惊到麻木，都适应了。
一直于看到刚才的完美人生，和游戏争辩还那么的好脾气，有理有据的样子，她还挺不习惯的。
她现在是保守派――觉得完美人生的说法过于保守。
反正很明显，这个此时说话的游戏声，是一定会受到某种限制的，那还客气什么？先直接骂就对了。
激怒又怎么样？和之前的“罪”比起来，自己已经非常的温和了。
而她身后，千代绘音则是一边心惊肉跳，另一边眼底已经开始冒金光了。
她是担心，要是这个游戏的规则再次加码，自己有可能回护不住“空白”。
但是另一方面，这太帅了！
给她说爽了，甚至她现在也想跟着骂几句，但是一时间又想不到好的说辞。
【......】
【他的行为没有受到制裁，就是还没违规。】
【而现在，这个家伙没有像你们一样出言不逊，所以我没有针对他。】
【谁都一样！在游戏里，没有人可以违背规则。】
“真是十分刻意的说法......”
【够了！你们是玩家，是参与者，我没有任何的义务，和你们讨价还价！】
【游戏还没有分出胜负！你们想也要参加，不想也是一样！】
【愿意拖着，你们就拖，拖上千年万年！你们......】
“我再次打断一下，十分的不好意思。”
谢安彤非常的不给面子，在对方的声音异常愤怒的节点上，再一次的拦腰截断。
这一次，她的表情开始有点玩味。
抬起右手，伸出修长的食指，轻轻的点了点自己太阳穴旁边的头盔。
“戴着这个头盔的时候，我有点小小的毛病，请您见谅。”
“那就是，对于一些细枝末节的东西，我可能总是容易挥之不忘，这可能会让你不太高兴。”
“我依稀记得，在几分钟之前，在你和这位完美人生先生扯皮之前，说的话有点值得推敲。”
“你说，‘你觉得’这个捉迷藏的游戏，还要再增加一轮，对吧？”
“你为什么要‘觉得’呢？这好像没有丝毫的强制力，像是在商量一样，看上去你没有任何的力量，能让你的想法保证实施。”
谢安彤带着玩味的笑容，抬起头来，笑着说道：
“对吧？”
此时，头盔之下的双眼，意味深长，那已经不太像是原本的她。
如果相对熟悉的人，或许就能发现，那眼神几分的【欢愉】，还有几分的【贪婪】。
旁边，完美人生挠了挠头，做思索状，回忆着刚才。
他的记忆力也很强，当然还能回忆起这句话，只不过刚才，他没觉得连这种小事都能做文章。
这得真的是从一开始，就没把游戏的声音当权威来看啊......
“所以说。”完美人生喃喃自语，“这个事情，也是要我们同意的吗？”
“嗯...那我们要是就不同意呢，会怎么样呢？”
【.....】
游戏的规则声已经是不知道第几次沉默，再次开口，之前的盛气凌人已经减弱了一些。
【你们？你好像代表不了其他人吧......】
“我不同意重来！”千代绘音第一时间表忠心。
“呵呵，好玩，反正你们游戏怎么不舒服我就怎么来呗？”造物主非常的佛系，游戏态度十分的明显。
“我同意领导...同意以上玩家的看法。”酒天也是坚定的开口道。
这就已经五个人了。
剩下的人中，“罪”......
那是根本不用想的，游戏自己心里也有数。
至于最后的三位玩家，虽然不敢违逆游戏，但好像也不太敢说什么。
毕竟，他们要求重赛的话，那就是和前面的玩家对着干，那重赛的时候，不得被针对啊。
一时间，竟然是没有人理会游戏定下的规则！
【好.....】
【很好！】
那提示音暴怒的骂了两句，随后过了几秒钟，所有的九位玩家，脑海中都是响起了一个声音。
【游戏相关漏洞已补齐，不允许三人以上平分！第一名不许平分！】
【玩家竞技，需要在分出具体胜负后游戏正式结束！】
【热补丁补偿：所有通关玩家，奖励档次提升！】
每一个人的游戏提示界面，都是出现了这样的标识，让不少人都是心神俱震！
这算是游戏的一种...妥协？
完美人生瞬间也是有些意外，没想到这种他都没抱什么希望的反抗，居然还真的有了成效！
神选乐园...居然是会妥协的吗？
【别太得意！你们这群......】
【游戏必须要进行下去，不管以何种方式！】
【这是...玩家竞技！】
怒吼声响彻着整个城市，房顶的积雪都被震动的掉下来了不少，所有人的身上，都是笼罩上了一层威压。
“什么东西，这么吵啊......”
突然间，一个打哈欠的声音响起，吸引了所有人的目光， 那个墨绿色的面具身影，缓缓的从地上坐了起来。
【......】
“你终于醒了啊？”在众人沉默的档口，谢安彤冰冷（演戏）的声音响起。
陆策一扭头，看到了那个有些熟悉的身影，稍微有点不自然。
倒不是因为刚“杀过”对方，而是之前，她说的那句“没关系的，陆策”。
啧......面具此时戴着给他一种没戴的感觉。
“你不打算和我说点什么吗？我亲爱的最强玩家？”


第384章 还你一枪，从此两不相欠
陆策：......
听着耳边的声音，墨绿色的面具缓缓抬起，两人的眼睛，在空中交汇在了一起。
沉默的气氛突然笼罩了这片天地，所有人都感到有几分的压抑，完美人生，造物主等人都是眼观鼻，鼻观心，没有说话的意思。
而最有意思的是，也令人感到诡异的，莫过于游戏此时都是异常的沉默！
根本没有出来说话的意思，甚至看那个意思，都有点像是在看热闹了。
陆策的沉默了一会，终于是开口道：
“你是谁？”
头盔之下，谢安彤的双眼显得异常震惊，随后冷笑了一声。
“那还真是贵人多忘事呢。”
说着，她直接拿出了一根药剂，对着自己的头部扎了下去。
这还是她在这个游戏中，第一次尝试使用这个药剂，毕竟从实际意义上来说，还没到她需要逼迫自己的时候。
“呵呵，嗯，还是有点印象的。”陆策点了点头。
“不过，死在我手下的人很多，你在他们中也不算特殊的一个，就是不知道为什么又活了，真是令人惊讶。”
“不过，你拿个没什么用的药，不会觉得面对我有什么意义吧？”
戴着懒惰面具，他能说这么多的话，也真的是尽力了。
“不，你误会了，我只是觉得，给自己来一针这个，应该能有助于我说出一些更加恶毒的话。”
说着，她的瞳孔已经逐渐的变得收缩凝聚，头盔后方收拢的发丝也是开始了飘扬。
顺带着，随手一翻，一把枪就出现在了她的手中，抬手指向了“罪”。
枪柄处的金属向上流转，包裹住了她的手腕，看上去完全就是战斗中的枪手步态。
千代绘音的心跳都是漏了一拍，心说在这里就要直接动手的吗？
是不是稍微有点冲动了，直接动手的话，怕是你现在还不是他的对手啊。
但是一想到她之前能在那样的情况下活下来，应该还是有所依仗的吧？
对吧?
但是接下来发生的事情，却是令所有人都没有想到的。
空白，开枪了！
出枪，抬手，瞄准，射击，一气呵成！
根本就是完全没有丝毫威胁，或是虚张声势的意思。
但问题是，她现在的开枪，怎么可能在游戏中伤到“罪”？
砰！
能量在额头的位置上爆炸，墨绿色的面具猛然间后仰。
但要知道，这面具本就是一个封印物，这一枪不可能打的穿！
谢安彤知道这一点。
全世界都真切的知道这一点，并且，全世界也都知道，“空白”一定不会不了解！
所以这一枪开的，就很没有道理，完全就像是在激怒“罪”，根本没有任何其他的收益。
也就是说，这实在是太不符合“空白”平日里的人设了。
当事人还没有说什么，但在这一枪之后，周围的所有玩家，却都是动了！
千代绘音猛地上前一步，抓住了谢安彤的肩膀，黑水的领域张开，带着她就是后撤。
在前面，也是举起了一面巨盾牌。
造物主也是随手一甩，一张透明的光幕，在中间将两人隔开。
完美人生阴阳手向着两边拉开，将两人之间的空间都隔开了。
随后，几乎是所有人，都警惕的看向了“罪”。
他们在担心，担心这个不稳定的家伙，会突然发疯。
两人之间有什么恩怨他们不在意，但现在，游戏还没结束，甚至还在史无前例的，和游戏的规则扯皮。
这种时候，“罪”一定不能发疯。
明明没有任何站队的意义，但所有的玩家，却都在这时候，将目光投向了陆策。
这种变化，连谢安彤都是心中一凛。
她只是在演，没想到还测试出了这种问题。
现在，人们对于陆策的针对，已经达到这种地步了吗？......
“呵呵。”扛了一枪之后，懒惰也没有生气的迹象，拧了拧脖子。
“还是孱弱，依靠这种没有什么力量的外物，还依赖的这么初级。”
“没有力量的家伙，即使是愤怒，在别人看来，都像是猫狗的打闹，真是悲哀。”
“你不会天真的以为，刚才那个东西，真的有可能伤到我吧？”
一旁，造物主的脸色有点复杂，刚想说点什么，另一边的谢安彤就已经开口了。
她推开了千代绘音扶着自己的手，收回了自己手中的枪。
眼神平静而冷漠，一点都没有那种情绪失控的感觉。
“别误会，我没想过这种东西能对你产生什么效果。”
“我只是，把那一枪还你而已，从此两不相欠。”
“你不必有所愧疚。”
“哈？”陆策当时听了都直接笑了，当即嘲讽道：
“愧疚？真是莫名其妙的女人，这未免有点过于的自作多情了。”
空白的嘴角勾起一点弧度。
“没关系，我只是说给自己听。”
“另外，我会打败你的，在你最擅长的地方。”
陆策摇了摇头，此时的从始至终没有站起来的打算，抬手指了指对面的女孩。
现在的时间过了并没有十分钟，但是，他已经很累了。
手指在空中晃了晃，随后脑袋一低，瞬间又没了动静。
陆策：zZZ。
很明显，这个家伙已经又一次的睡了过去。
看着他突然间失去神智，完美人生还松了一口气。
好在，这个插曲还是过去了，没有造成什么过于大的意外。
他们并不清楚陆策和谢安彤之间的一些无声默契，在刚才的视角中，他们都觉得这个游戏怕是要出大问题。
“不要冲动，想赢他你得保持清醒才行。”旁边，造物主重写谢安彤说道，顺带着点了点头。
毕竟，这也是那次游戏中，对自己很有礼貌的女孩了.....
谢安彤点点头，瞟了地上的陆策一眼，便是不再看什么，抬头看向了天空。
“看热闹？”
“我们之间聊什么，还影响你游戏说规则了？”


第385章 正面我死，背面他死
【......】
【可惜。】
游戏的声音再一次的出现，竟然是说出了这种异常主观的话。
谢安彤冷笑一声，抬头说道：
“这么看来，你应该是个什么东西吧。”
“不像是一个纯粹的游戏背景提示音。”
【与你无关。】
游戏的声音重新回归平静，但明显，还是有那种和玩家交流的感觉。
【总之，这场游戏还没结束，这是玩家的对抗。】
【捉迷藏这种事情这么好玩，你们不愿意的话，那也要选出一个愿意的才行。】
【这场游戏，一定是有人输，有人才能赢。】
说着，他的画风一转，很明显是对准了谢安彤，调侃的说道
【就比如你刚才，如果真的杀了他的话......】
【虽然不在游戏的规则内，但，也可以给你算一分哦~】
一听这话，七号到九号玩家瞬间浑身一个激灵，甚至还躲得更远了一些。
这叫什么话！
这怎么可以。
那自己现在岂不是很危险？这里的顶尖玩家理论上，把其他人杀了就能赢？
那不就是完全无规则吗，这就是生死修罗场的定义？
“自己都不信的话，就不要说了。”谢安彤淡淡的说道。
“这个游戏不可能有这样的规则，如果我猜的不错，现在一定是要协定规则之后，才能正式算输赢。”
【哦？你在瞎猜些什么，我就是规则，自然就是我说了算。】
“我说了，自己都说了不信的话，就没必要再说了。”
“你不完全算是规则，最多代表规则而已。”
“甚至我现在都觉得，你的权限低的可怕，根本就没有直接处罚和抹杀玩家的能力和资格。”
“真是...我见过的最废物的一个规则。”
谢安彤现在已经是看出了很多的东西，已经是开始丝毫不给面子，直接点明了骂了。
甚至几乎都在明着说，你不服就弄死我让我看看了。
或许是刚刚给自己注射了药剂，也可能是刚才的事情心情不好，她现在几乎就是变了人一样的锋锐，引得众人侧目。
之前在游戏中，“罪”都是最出格的那一个，凸显的空白异常的冷静，严谨。
现在“罪”好不容易是睡着了，这是人设直接转换了是吧......
而游戏面对着如此不给面子的玩家，顿时沉默了下来，许久之后，竟然也是不生气，非常温和的说道。
【哦，真是聪明的家伙，被你看出来了。】
【不过，我说的话也不完全是假的嘛。】
【至少，有一件事无比的真诚，那就是你确实可以和他单独进行一场竞赛，也可以算积分。】
【只要你们都同意，来一场死斗嘛，赢了的可以算积分~】
千代绘音赶紧就想要制止，这也太儿戏了，让空白现在和那个男人死斗？
这可千万不能一时上头啊。
不过，她的担心可以说是非常的多余了。
因为，谢安彤的那个药剂，可是增加理性思维的，而不是让她冲动。
她看似更加张扬，更加肆意的行动背后，自然有着自己的想法。
至少，从刚才的这句话中，她就听出了对方的又一种限制。
“只要你们都同意？了解...看来你连这个也不能做主。”
“这就开始想要借刀杀人，让他杀掉我这个令你讨厌的家伙？提醒你，他可能会更令你讨厌哦。”
“不过，我确实有一个和他‘死斗’的想法。”
【哦？】
游戏瞬间也是来了精神。
【好！你说说看。】
“你这里，有没有硬币？”
“那种堪比因果律武器的，只要是扔出，就必然是二分之一的概率正面，二分之概率背面的那种东西。”
【这很简单，任何东西都不可能干扰到这个硬币。】
【怎么？智斗类的概率游戏么？说来听听。】
“差不多吧。”谢安彤点了点头。
“扔一次，正面我死，反面他死，怎么样？”
游戏：？
【.......】
啊？
【你.....管这个叫死斗？】
“不算吗？不都是有一个人会死？”
【......这种规则，不可以，没有竞技性，总之......】
谢安彤心中暗道一声行了，看来这个游戏的背景规则，实在是啥也不是。
所掌握的权限，权柄，都太少了。
直接通过游戏的胜负，让他来抹杀，也是做不到的，那自己就有判断了。
......
外界，龙组长老会中，众人都在倾听着。
其中，那个脾气看起来比较暴躁的长老，此时也是感慨道。
“唉，连这种赌命方式都说出来了，这个女孩的仇恨也太刻骨了，这完全就是不要命的想让对方死啊。”
大长老：......
“人家在试探，你这么大年纪了，能不能再长肌肉之外，也稍微增长一些脑子。”
“不过......”
“这个矛盾真的就走到这一步了啊，给我一种分裂的感觉。”
另一边，那个曾经看起来阴沉的长老，则是从一开始，就一直在盯着空白看。
他总觉得，这里面的巧合，情绪，都有点不对劲。
她怎么活下来的？
这个因爱深恨的转换，是不是有点太顺畅了一点？
“不管怎么说，时刻联系一下酒天吧。”阴沉长老开口道。
“让他多配合一下。”
......
此时，游戏的规则音还在不断的说着什么，像是在蛊惑一样，但被谢安彤抬手打断了。
“好了，你的局限，我也都知道了，不用太装了。”
“现在就是两条路比较方便，其一是我们商量出一种游戏规则，然后继续。”
“其二是你来设置游戏规则，但这个游戏要答应我们一人一个条件。”
【你们的条件！？】
游戏声都破音了。
【你们凭什么有条件。】
“就凭你刚才说，规则需要我们都同意，所以这个条件你必须答应，否则我就不同意。”
【......】
那声音已经开始有点无语了，说不出话来，怕是真有脸的话，得是恨的牙痒痒。
谢安彤继续说道。
“现在，就先说我们条件吧，你看看行不行。”
“行的话，就直接准备下一个游戏。”
“至于那个睡觉的人，嗯，估计他这么懒惰也不会提出什么条件的，到时候随便再加一个他的条件也无关痛痒......”


第386章 潜意识思考，属于“罪”的最后一个条件
“你说，这样的话...可以吧。”
谢安彤非常顺便的提了一句“罪”之后，像是根本没有过多的在意，便是直接向游戏问道。
但在一边的完美人生，却是将眼神转移了过来，感觉有些意外。
他总觉得，这个空白刚才所说的一切，实际上都是在铺垫。
看似给出了两个选项，实际上游戏的规则，基本上一定会选择自己来制定规则，不可能将过多的权限让渡给玩家。
而给出的各种铺垫，貌似根本就实际上来说，就只是为了引出，那个“每人都提出一个条件”的要求。
这个，才是她本来的目的！
这种感觉，让完美人生再一次感觉到几分违和感，就和之前“罪”的行为一样。
“罪”在不知道后面的人会怎么选择的情况下，便十分果断地放弃了自己的抓捕回合。
同样的，这个“空白”，为什么也在没有丝毫准备的情况下，给所有玩家来争取这一个提出条件的机会。
她如果想要什么的话，自己提条件不就可以了吗？
她就不担心，其他人的条件，有可能会影响自己的打算，起到反效果吗？
......
很奇怪的感觉。
完美人生的双手手指在空中摆动着，像是在拨动着什么东西。
基本上只有两种可能，其一，对方已经将所有的玩家算计了进去，了解每一个人可能的判断和选择。
通过这种自由的条件模式，实际上形成了一种群体性的影响，实现了对所有人的控制。
但这个实在是过于困难，这人要是真的有这种本事，那应该不至于排名那么低才对。
其二，那就是在通过这种方式，掩盖着什么目的。
所有人都提出一个条件。
“你能别一直没意义的犹豫了吗？想什么东西呢，这么不果断吗？”
他正想着，突然就被“空白”的声音所打断，直接从原本的思考中脱离了出来。
愣了一下之后，发现“空白”应该是在说游戏，而不是说自己。
【......】
【可以！】
游戏的声音一时间有点咬牙切齿，像是遭受了什么莫大的耻辱一样。
毕竟，自己作为游戏的规则，在之前被迫修改bug，提供补偿之后，居然还要同意这些参与者条件？？
但是由于一些原因，以及他自己受到的限制，他不想在不停的扯皮，看着目前的要求还好，那就先答应了吧。
【每个人，只能提出一个条件！】
【我丑话说在前面，条件是什么，你们自己心里拿捏的清楚一些，只有一次提出的机会。】
【如果明显不符合游戏的需求，将不会通过，并且，没有再次提出的资格！】
游戏的声音也是不傻，从刚才不断地交流中，他意识到了眼前这个女人，不断地在套话，试探底线。
所以给出了这么一个限制，不让她不停的给出各种离谱的要求，再慢慢降低档次。
但谢安彤好像本来就没有这个打算，听着游戏答应，便是直接点了点头，根本没有继续交流的意思。
【好了，开始提要求，快点！】
游戏的声音开始非常的不耐烦。
七号玩家率先开口，试探性地问道：
“我要求，游戏中不能有死亡的可能。”
【呵！当然不行！这TM的是地狱游戏！绝对不死人怎么可能？机会作废！】
游戏直接就笑了，心说刚说完，就直接跳出来一个反面教材，也是有趣。
“那就，游戏中的要求中，不可以存在‘必须要有人死亡’的条件。”八号紧接着说道。
【可以！】
对于后置位的这三个人来说，直接退出币他们是不愿意的，但是和这些顶端的大佬竞争，保命却又是他们的第一需求。
“那我说一下吧。”酒天开口道，“我要求，不能纯武力，游戏之中，要包含智斗的内容。”
【可以！】
酒天说完之后，还冲着谢安彤点了点头。
他的领导已经说了，尽可能地配合“空白”。
那自己就说一个智斗吧，算是提升一点她的胜率。
但谢安彤有点没太看明白他的示好，只是不知道在想什么其他的事情。
“我要求，玩家在一定程度上可以自行选择是否协作。”千代绘音开口道。
【可以！】
“我要求，我们拥有自己挑选对手的资格。”完美人生看着睡过去的陆“罪”随意的说道。
实际上来说，他对这个要求是相对无所谓的。
【可以！】
“呵呵。”造物主笑了笑，右手掌心中不断地有一个东西在变换着形态，把玩着不同的物件。
“我没什么要求，只要这个游戏有可能会让你不爽就好了。”
【......】
【非常没有意义的话，过于宽泛和主观，不做评价，机会浪费。】
游戏讥讽道。
到了最后，终于轮到了谢安彤，缓缓抬头，开口道：
【我要求，分割战场！】
【虽然是集体竞技，但要将所有的参与玩家分开。】
一个非常令人感到迷惑的要求。
甚至大部分的人，都根本没有意识到她什么意思，连游戏本身都是卡顿了几秒钟。
【奇怪的打算，不过嘛...问题不大！同意！】
【嘿嘿...要求已经提完了，我大概，对什么游戏，心中有了一些打算。】
【那么好！我们......】
“等一下啊...不好意思。”突然，一个很是慵懒的声音，打断了激情的游戏音。
游戏正打算说什么，但却又还是安静了下来，没有继续。。
那个声音，是突然醒来的陆策。
“额，我是想问，有没有一种可能，我也可以提出一个要求呢？”
谢安彤在一旁微微低头，头盔的掩藏下，嘴角微微勾起一个笑容。
好！
真正的“变数”，来了！


第387章 拉你入局！生死的概率
“你......”
“你不是睡着了吗刚才？！”
一旁，完美人生都惊了，愣神的盯着“罪”问道。
他的阴阳手可是感知的很明显，这家伙的气息，和之前那种深度睡眠没有丝毫的区别！
他明明就应该已经没有意识了才对！
那他是怎么知道的？他刚才听着？
“啊？什么？谁？”
在完美人生的质问中，陆策茫然的抬头，懵懂的四处看了看。
好像自己也意识不到自己刚才说了什么一样。
“啊.....不知道了，我确实在睡觉。”
懒惰面具的第二个特性，潜意识思考！
所有深度睡眠时所接收到的信息，都会直接进入潜意识！
虽然看起来什么都不知道，但本质上，却又能听的比谁都更加的清楚。
谢安彤从他醒来之后，便再没有说过任何一句话，像是完全不想理会这个仇人一样。
【唉，随便随便！】游戏终于是开口回道。
【我游戏都大概设定好了的，你说吧。】
【不过丑话说在前面，你只有一次的机会，如果说了明显游戏做不到的事情，就直接机会作废！】
“哦......”
“喂，你脑子清醒吗？”旁边，完美人身开口了。
他现在实在是有点怀疑“罪”的精神状态，于是，十分好心的将刚才发生的事情复述了一遍。
毕竟，他不希望这个理论上的最大对手，上来就给自己增加这么多的debuff，连要求都直接没了。
而且，要是他神志不清，说出点什么对玩家不好的要求，那也不是什么好事。
“哦？”墨绿色的面具缓缓转头，看上去有点诧异。
“知道了，你还挺唠叨的。”
完美人生：？
唠叨？！
你%……#￥@*！
【请快速给出自己的条件。】
“别叫！”
懒惰慢悠悠的将目光从每个人的脸上划过，一直都不急不缓的。
“这些人，说实话，没什么意思，我不感觉他们算是什么对手。”
众人：？
好端端的，怎么突然拉仇恨呢？
“我觉得，我的条件是，给我找一个差不多的家伙来吧，正好，这不是也少了一个人嘛。”
“原本的十个人，变成九个了，这多没意思。”
【......】
【你什么意思？游戏已经开始，现在重新招募玩家，已经是来不及了，所以你的条件是......】
“啊，不用这么麻烦。”
“这不是...还有你呢嘛？”
“你进来，不就行了？”
【？】
“别和我说没用的，我知道，你这种货色不算是游戏本身，你这种情况我见得也不是第一次了。”
“你是...哪位神的狗？”
“下场吧，我觉得，这不太可能不符合游戏的需求。”
谢安彤：......
她就知道。
她这个铺垫，本来就是给陆策垫的，这种话还是他说听起来痛快！
呵，让这个游戏的规则音，见识见识什么叫真正的不尊重。
由于懒惰从游戏的一开始，就是一副好好先生的样子，突然一下这样，游戏都有点没太反应过来。
你刚醒过来就要来个大的是吧？
众多高手都是有点摩拳擦掌的意思，完美人生顿时觉得有趣，直接拉游戏下场，他之前还没想过。
而且，这真的可以吗？
造物主在一旁轻快的鼓掌，轻声的说道：
“呵呵，看来，我刚才的那个要求，这下算是已经实现了啊。”
只要让游戏不爽就好了......
但是，他们这些艺高人大胆除外，剩下的七号等玩家瞬间都是懵了！
我草！
不是，哥们。别瞎搞啊。
这游戏可是他们也都要参加的，你直接拉裁判下场是什么意思？
“罪”有没有资格和这个游戏的裁判掰手腕他们不知道，但他们很清楚，什么叫做“城门失火，殃及池鱼。”
别你们斗了半天，把我们给斗死了吧！
一时间，他们都是心怀侥幸，开始期待着游戏的拒绝，心里想着这可千万不能同意啊！
这应该是不能同意的吧？
【呵呵，你为什么觉得我会答应呢？这件事，我完全可以让他作废。】
“因为这样就可以避免，之前那种平局的结果出现。”陆策慢条斯理地说道。
“你应该也不想，之前那种让你下不来台，被逼问的十分尴尬的场面，再来一次了吧。”
“那你自己进来，自然就不会有这种风险，你一个人第一，我们剩下的所有人都平局，也可以算是都输了嘛。~”
“你还可以让规则对自己有利......”
【......】
懒惰的声音异常的具有蛊惑性，此时在那里娓娓道来。
明明他之前要么神志不清，要么在睡觉，但现在一张嘴，却好像对所有事情都异常清楚！
这让周围的人，都对他此时的状态充满了好奇。
平日里，都是游戏蛊惑玩家，这一次直接反了，居然是由陆策这个玩家，来蛊惑游戏了！
倒反天罡还就！
而且听起来，对方好像并没有什么拒绝的理由。
“实际上，你没有任何拒绝的理由，除非你过于废物，不是一条称职的狗，连这种事情都在害怕。”
【呵呵，我确实没有拒绝的理由......】
【只是我想要知道，你这不知天高地厚的家伙，在想什么呢，让制定规则的裁判，下场和你玩游戏？】
“有什么问题吗？”懒惰笑眯眯的抬头。
“整个神选乐园，不就是一场和裁判进行的游戏吗。”
【......】
【好！我答应了！】
答应的声音传出的瞬间，七号等玩家甚至包括酒天，都感觉自己的血液凉了。
完蛋......
【其他的玩家们，嘿嘿，好好“感谢”一下你们的这位最强玩家吧。】
【是他的盲目和自大，让你们失败的概率，从百分之五十，变成了百分之百！】
话音落下，造物主突然开口，笑着说道：
“是吗？”
“但我怎么感觉，这也同样让你在这场游戏中全身而退的概率，从百分之百，下降到百分之99了呢？”
完美人生同样耸了耸肩，战意瞬间开始升腾，轻轻的拧动自己的全身，骨骼嘎吱作响。
“也许，是百分之98呢。”
谢安彤嘴角微微上扬，下意识地瞟了一眼，在那里一言不发的陆策。
百分之九十八？......


第388章 明明他才是正确的那一个，他才是完美玩家！
他们是，第一次参与到这样与游戏的本质之间抗争的状态吗？
怎么连放狠话的阶段，都这么的保守而有礼。
如果今天他的这个面具是金色，怕是要直接对说出，游戏的胜率为零了吧。
不知道怎么回事，她其实还挺期待傲慢那种性格，来和游戏对话的。
毕竟，所有游戏的声音在面对玩家的时候，都有一种居高临下感，只有傲慢，让一切平等。
――平等的看看不起游戏，神，以及玩家。
而且，听着陆策能在之前完全没有意识的情况下，意识到所有的规则，她就明白，懒惰不可能真的是一个副作用面具！
最强玩家还在！变数还在！
自己专门给陆策留出的这一个条件，也是真正发挥了它的作用。
这个游戏的提示音，很明显就是和神选有关，就是不知道是哪一位，有多强。
但或许是之前和陆策混的游戏多了，她已经对这种看似不可战胜的东西怯魅了。
“罪”的行动是不可预测的，但在谢安彤已经知道那个面具之下的面孔后，便选择相信他的本质。
他绝不是真的残暴，恶劣，嗜杀。
那些都是他的面具，是他的手段，是他与自己灵魂最深处的魔鬼，做的交易。
他真正的面孔只有一个，那就是竞逐最强的力量！
而在这个过程中，他一定会选择最有风险，也看起来最不合理的道路。
因为越是看起来陡峭的路，向上走的就越快。
所以，他会拉游戏下场，也同样会打破那场看似最无解的，玩家之间的零和博弈。
这明明该是属于人类，属于全体玩家的困局，却竟然是由他这个最不是好人的家伙来打破。
或许他自己并没有想过这些，但他极端的行为，却本就已经在为所有人开路。
这本该是一种另类的贡献，被认为是疯子。
对于这种危险，甚至大部分的玩家，一定是不认可的！
全知之眼将每一个人的表情尽收眼底，谢安彤看的清楚，七号八号这些后置位的玩家，一个个在听到这个条件之后，都脸色异常的难看。
甚至，很多人都对“罪”投去了仇视和不解的眼神。
他们一定在想，拉裁判下场，这种行为一定会让他们的胜率，变得比原本更低，生存几率更低。
他们一定在想，和“罪”同一个游戏，真的是倒了八辈子的血霉。
所以，这种明明打破了人群中的零和博弈的行为，给玩家之间自相残杀找到一条出口的行为，会被视为异端。
可是....他明明可以不这么做的。
谢安彤的眉眼微微的有些低垂，不想让人看出她的表情。
或许是在知道面具之下是谁之后，她眼中的“罪”便不再是那个代表着恐惧与死亡的家伙，而是那个三年前走进自己心里的人。
他明明可以不这么做，如果不拉游戏神选下场，最有利的人难道是后置位玩家吗？
难道不就是他才对嘛？！
不和游戏作对，在场的人谁能真的打赢他？
完美人生？
这个概率在她看来很低。
游戏2.0，玩家竞争模式，内战。
这本来该是他的乐园，他大可以带着已经碾压全球玩家的实力，在每一次游戏中轻松的收割完美通关，积攒实力。
就像历史上，每一个王朝中，金字塔尖的贵族所做的那样。
就像自己的家族所做的事情那样。
但他没有那么做，他选择了最困难的路，选择一次又一次的和游戏挑衅，不断地主动走入危局，在自己天下无敌之后，第一时间将目光望向了天上。
明明他才是正确的那一个。
明明他才是那个主动将矛头调转，对准游戏本身的人。
“罪”没有苟且沉溺在最强的身份里，他一直在挥刀向更强者，像是他的身后有什么东西在推着他不断地向前。
可这样，他却成被当成了疯子，当成了暴徒，甚至一有游戏的风吹草动，他就被当成了靶子。
如果现在，是完美人生，作为世界的最强玩家，他会做出这种选择吗？
他会选择明明有更轻松的方式不做，主动去作死一样的拉高自己的游戏难度，去把游戏的规则卷进来吗？
心中想着，她还抬头，看了完美人生一眼。
不。
他不可能会这么做的！
因为他完美，他的血液里，不会流淌着这种不理性的危险行为。
也因此，他已经是不完美了。
真正的完美玩家另有其人。
......
完美人生：？
他有点奇怪，刚才那个叫“空白”的女人，是不是瞟了自己一眼？
他分明感觉到，那个眼神中，带着几分审视，以及优越感？
啊？
啥意思？是给自己传递什么消息吗，我没看懂啊！
【好！既然如此，我就进来玩玩，游戏的规则，我已经想好了，桀桀桀~。】
或许是因为自己制定规则的原因，那个游戏音，此时的声音都松弛和自在了许多。
“那个，等一下，我想问一下。”
七号玩家突然开口，像是想要垂死挣扎一下。
“那个，我没有丝毫对‘罪’不尊重的意思，但是，之前的那些条件，是不是也应该我们其他人内部也同意一下？”
“这个...毕竟是裁判本身加入游戏，这个事情是不是有点！”
【游戏模式已生成！】
游戏的声音打断了他，根本理都没理会！
七号眼看脸色就变得铁青，随后脚下一空，竟然是直接下坠，掉入了一扇光门之中。
【所有人进入自己的场地，新的游戏，已经开始！】
说着，一扇又一扇的大门，在众玩家的身边，凭空出现。
完美人生等人没有犹豫，一步踏出，便是直接进入。
谢安彤进入的时候，场地上，已经只剩下她和陆策两个人。
没头没尾的，她开口说道：
“希望你不会后悔你的决定。”
【放心，他一定会后悔的，哈哈哈哈！】


第389章 生死修罗场2.0，真假裁判！？
游戏的声音笑着开口，随后，谢安彤也是迈步进入大门，消失在这个城市的场地中。
场地中，只剩下陆策，低头坐在那里。
【动一动啊，该进门了。】
陆策：......
他不说话，也没有动一下的意思。
游戏：%#。
【呵！】
愤怒的笑了一声，那意思是好像是“到了游戏里面有你好看”，随后那光门便是直接移动，来到了陆策的身下，让他直接掉了下去。
......
“唔...”
谢安彤揉了揉自己的脑袋，明明只是空间的穿越，但不知道为什么，她还是感觉有点头晕。
眼前是一个“家徒四壁”的房间，和刚才的捉迷藏准备房间有点像，只是没有那么的高。
而这里，她能明显的看到，面前的墙壁上，写着一个数字。
――3。
而地板上，则是另一个字，“武”。
“3，和武？”谢安彤有点愣神，她知道这一定和游戏有关，但是现在还没有任何的资讯。
【哈哈哈！大家好！我是本次游戏的裁判，你们可以叫我绝哥。】
【嗯，想必大家都看到自己房间中的字了，为了避免有些傻逼不看，我还专门弄得大了一些。】
【怎么样？】
在陆策醒来和他聊了两句之后，就成功拉走了仇恨，游戏现在对空白的敌意，已经完全转移到了陆策的身上。
但是陆策没听见，他一进游戏，就已经又睡着了。
把游戏拉进来，他的任务已经完成，可以先睡一会了。
zZZ。
【房间内的数字，是你们房间的号码，而除此之外，便是“文”，和“武”。】
【“文”代表这个房间的争端要用文斗来解决，而“武”代表这个房间的争端要用武斗来解决！】
【至于具体规则吗，嘿嘿，我愿称之为，生死修罗场2.0！也是另一种形式的捉迷藏哦~。】
说着，游戏的声音还卡顿了一下，像是在感慨自己设计的精妙，正在得意。
【一会，将会随机的抽取玩家进行不间断的发言，想说什么都行，当然，最重要的，是你们的房间号码，和房间中的字。】
【嘿嘿，自然，你们每一个人都可以不说实话，来迷惑其他的玩家，这都是你们的自由。】
......
【等等，你是谁！？你在瞎说些什么？！】
游戏的声音说到一半，突然间像是疯了一样，开口质问道，不知道在和谁说话。
众多玩家都是一头雾水，没明白到底发生了什么。
【什么？谁在说话！游戏规则还没有介绍完，游戏没开始！】
【放屁！你是谁！找死！你这是违规！】
两个声音突然就吵了起来，玩家们这时候也差不多是明白了，这个声音，貌似是两个人的。
虽然都是游戏的声音，但貌似，好像有另一个人在捣乱。
【规则不是这样，什么叫做瞎说，你们要说自己的房间号，以及房间内的字，这两个之间只能一真一假，不能都是假的！】
【当然，都是真的可以，也可以只说一个另一个不说.....】
而这时，另一个游戏的声音却立马响了起来。
【你他妈的放屁！谁告诉你的？！你瞎说规则就是违规！】
【你才放屁！你是谁？！】
【%……%@&！】
两个一模一样的游戏音，竟然是直接骂了起来。
“喂，喂，能听见吗？”
这时，另一个人的声音出现了，听着明显是完美人生。
“哦，原来现在是开放麦，挺有意思。”
【现在没到游戏时间，给我闭嘴！】
【对！....妈的楼上的怎么抢我的词！？这话该我说！】
“呵呵，估计就是‘罪’在作妖了。”又一个人加入了讨论，听着像是千代绘音。
【你也闭嘴！】
“你喊什么？你不懂规则？直接去找罪的麻烦不就行了？”千代绘音直接反唇相讥。
“其实不是我......”一个慵懒的声音响起，听着像是“罪”。
“哈哈哈哈哈哈！”造物主直接开始大笑，非常的快意。
完美人生趁着这个机会赶紧说道：
“我建议大家都说真话，我个人可以保证，一会游戏的任何情况，我不会主动去找比我排名之下的人的麻烦。”
“有没有一个统一的打算？趁着这个机会大家聊聊呗？空白小姐有打算吗？”酒天时刻谨记要配合空白的龙组命令。
“不知道，我只想知道为什么那个游戏精神分裂了，这也是游戏的一部分吗？”谢安彤的声音传出。
“为什么所有人都说话了，我也冒个泡吧。”七号到九号玩家也是赶紧开口道。
一时间，场面上都是乱成了一锅粥。
【别吵！听我说规则，艹，规则设定的有点不全面了，忘记了。】
【你们这些家伙，不听规则就是找死！】
【你到底是谁？！给我闭嘴！】
【过会正式开始，每隔三分钟只有一个随机的玩家可以发言，然后就是下一个。】
【在这个过程中，任何玩家都可以进入其他房间，和房间中的玩家进行游戏，以房间中的文斗或者武斗的形式，胜者加一分，失败者减一分。】
【每个玩家，有三次这样的机会，用完了就没了。】
而紧接着，游戏的声音又是立马说道：
【谁和你说的三次！？五次！别来瞎说规则！】
【你他妈的是不是没完没了了！？】
【大家听我说完，还有一个需要注意，就是退出机制。】
【如果你进入了别人的房间又不想比斗，想要直接退出，那就还要消耗一次机会。】
【等等！上面这句话不是我说的！不对...你怎么还猜对了，规则确实是这个！】
【你这也要来捣乱？】
在一团乱麻多的过程中，大部分玩家都是听的一头雾水，感觉规则都是没有特别的清晰。
但是，真正的游戏音，好像已经是被搞烦了，直接一声怒吼。
【够了！你激怒我了！】
【不管你是谁，你今天必死！游戏开始！】
游戏的规则，就在这种稀里糊涂的情况下说完了，然后，所有人的房间，陷入了寂静。


第390章 究竟是谁在假扮游戏？！
随着混乱的规则介绍结束，第一位发言人，发言时间终于还是到了。
众人都在自己的房间中，静默的等待着，等着第一个玩家的声音。
“哦，挑中了我啊，那还真省事了。”
沉默了几秒之后，造物主的声音，缓缓开口。
然而，他接下来的话，却是令几乎所有人，为之沉默。
“我没什么好说的，我完全可以说实话，任何人推断情况的时候，可以认为我说的是没问题的。”
“我的房间号是‘7’，而我房间中的字，是‘武’。”
“我无所谓谁想来找我麻烦，我并不在乎这个游戏具体谁赢，我不是来为了完美通关的。”
造物主的声音平和中带着霸道，上来直接就是名牌！
而不管是完美人生，还是谢安彤等人，都是愿意相信，他一定没有说谎！
造物主，不屑于说谎！
但在停顿了几秒之后，他接下来的话，却是有点石破天惊。
“另外，在这里我明着说一件事。”
“我是造物主，我手上，有着各种奇怪的，特殊道具。”
“其中一个，可以让我模仿其他人的声音，没错，刚才那两个游戏的声音，有一个就是我。”
“听到了吗？那个自称绝哥的人，挑衅你的人，就是我！”
“我在七号房间，我没有说谎。”
“你大可以来，来实现你所说的，要让我死的打算。”
“我不会说谎，如果你真的够资格，也应该知道，我和他们其他的这些年轻人，是不太一样的存在。”
“来！”
最后一个字，说的铿锵有力！好似一张战书。
砸在众人的心头，都是令人有点难以置信。
还有高手？
一众后置位的人员，都开始有点懵了，这一个个的，都是TMD这种货色吗？
连游戏的规则音都能模仿，而且还直接说出来，就是非要和游戏比划比划实力吗？！
这到底....是一个什么局。
造物主的声音只说了一分钟，剩下的两分钟时间内，所有人的房间内，都陷入了安静的氛围。
完美人生坐在自己的房间中，带着几分赞许的神色，拳头捏的嘎吱作响。
自己，以前玩的都是什么东西？！
这样的高端局，能不能次数再多一些？
“天下英雄......不少啊。”
属于造物主的声音，在说完之后，便是再没有出现过，但却牵动着每一个人的内心。
他真的和游戏的规则对上了吗？
天下第三，能行吗？
两分钟的时间，却是比什么都要更加的漫长，对于所有人来说，都是心痒难耐。
在最后的几秒钟，造物主的声音，终究还是再一次的出现了。
“很遗憾，这个游戏的规则，没有他嘴上说的那么硬气。”
“没有来找我，我的房间是七号，再一次重复一遍。”
“任何人想要来找我，随时欢迎。”
说完之后，他的时间终于是过去。
谢安彤拿出了一根笔，在面前的地板上，缓缓写下一行字。
造物主--------7“武”！
基本上，问题不大......
游戏的节奏很快，在造物主给所有人带来的震撼还没有完全过去时，下一个人的声音，便是已经响起。
每一个人都在自己的房间中，外界一切都是迷雾，只能通过他人的话语来判断自己下一步的行为。
而外面的那些人，到底是善意还是恶意，根本就无从得知。
自己的房间看似封闭，但只要暴露，随时都有可能有其他的玩家进入！
这是...什么地狱一样的捉迷藏！
而下一个玩家的声音，让这阴霾一样的游戏，却是变得更加的残酷而恐怖。
“能听到吗？”一个清冷的女声传来，“我是千代绘音。”
“你叫什么名字？”
众人：？
众玩家都是一愣，心说这是什么神奇的开场白。
她在问谁？不该是说明自己目前身处的处境才对。
但是，很快，人们就反应了过来。
――她已经动手了？
她已经进入了别人的房间？！
这个游戏中有世界前三，有游戏的规则，四个比她强的人，她就直接盲选了？
好狠......
但是很快，他们就知道，更狠的还在后面。
“我...我叫薛岳。”此时，另一个声音响起，声音中听得出来，有十分明显的恐惧感。
“好。”千代绘音简单的开口道。
随后，薛岳凄厉的惨叫声，回荡在每一个玩家的游戏房间中。
“啊啊啊啊啊！！！”
那刺耳的声音，几乎让每一个人都是有点皱眉。
凄厉的惨叫声戛然而止，几秒钟之后，千代绘音的声音再次响起。
“薛岳死了。”
“不好意思，有些话我怕有些人听不懂，我就明着说了。”
“我没有前面那些男人的人品包袱，说我欺软怕硬也无所谓，我就是这种人。”
“刚才的游戏规则中，有一条说过，对于自己的房间号和房间字，至少要有一个是真的。”
“不管这条规则到底是不是真的游戏规定的，还是造物主瞎说的，你们也必须听，因为我知道你们不敢触怒赌那二分之一。”
“那么，排名在我之后的玩家们，我的目标是你们，我会收割你们，你们不信的话，可以赌，赌输了，就是下一个薛岳。”
千代绘音的声音异常的冰冷，好似没有感情的鬼怪。
她的声音消失在房间中，一切再次寂静。
她就是纯粹的阳谋，这样一来，后置位的玩家不敢赌，就不会说自己的真实位置，所以，房间内的文和武，至少可以大概率的确定。
而“确定是假的消息”，本身也是一个有意义的消息！
房间中，千代绘音的的眼神缓缓向下移动，看向了躺在地上的人。
地面上，薛岳的大腿血流如注，一根黑刺直接将他的腿部刺穿，但并不致命。
此时的他，正死死的捂着自己的嘴巴，眼神中满是惊惧，不敢发出声音。
千代绘音的嘴角微微上扬，看着薛岳，将修长的食指轻轻放在了自己的嘴唇上。
“嘘~”
“出声，真的会死。”


第391章 口技与演技，零号房间
脱离空白之后，她的智商已经重新占领高地，经过刚才的思考，她大概知道一件事。
――她不相信，造物主就是那个模仿游戏声音的人！
绝不可能！
他大概率，只是在向游戏挑衅，想要试试有没有可能直接和游戏对上。
不过很显然，游戏应该是也没信。
在她看来，这种事，只有可能是“罪”干出来的！
而如果真的不是“罪”的话，倒还有另外的一种可能......
千代绘音的嘴角微微上扬，看起来有些兴奋。
此时的她，盯着地上的薛岳，并没有开自己的全部语音，轻声的说道：
“接下来的一段时间，要和平相处哦~。”
你管这叫和平相处？
薛岳很想骂人。
但是眼前这个天下第六的女人，他也是实在惹不起，只能是默不作声。
千代绘音的脑海中，正在飞速的转动。
如果真的是她的话，那自己明显是必须要做些什么的。
自己应该是第一个出手的，已经控制了一个房间，也用非常直接的死亡威胁，让外面的后置位玩家，对发言忌惮。
但是现在，她不太明白，自己是要尽可能多的传递信息，还是少一点为好？
这个游戏中的强者很多，甚至连游戏本身都在，空白知道了的话，恐怕那些家伙就也都推测出来了。
完美人生，罪，造物主，这三个她一个也没把握对付！
思考之后，继续对着所有人，冰冷的开口道：
“我的房间是六号。”
“这是实话，我没有任何骗人的意思，为表诚意，我就不说我房间内的字了，按照之前规则，至少要有一个正确。”
“但各位也不必费力气，因为我现在不在六号房间中。”
稍微思索了一下之后，她继续说道：
“至于这个薛岳所在的房间号，我就不说了，因为我不知道这是不是你所需要的。”
“如果有你需要的话，我可以在下一轮说。”
她这话，已经非常明确的，就是在和人对话了。
对话的对象，自然就是空白，她相信对方应该是能懂自己想要干什么的。
谢安彤也确实如她所想，在她说完之后，在自己的面前又缓缓的写下一行字。
千代绘音--------6。
而在稍作迟疑之后，她将对方的后面，补上了一个“文”。
并且，在薛岳的后面，写上了“存活”的字样。
“你...也还挺聪明的嘛。”
真要是杀人，怎么可能会有那么凄厉的惨叫？
她相信，完美人生等人，恐怕也能知道千代绘音并没有真的杀人。
因为他们不害怕千代绘音，这种不害怕，会让他们脱离出来，看出这里面的问题。
而那些后置位的人，则因为这本就是死亡威胁，顶级玩家中几乎没有任何一个圣母，再加上“罪”的带头作用，让他们很容易觉得千代绘音草菅人命是正常的。
再加上那惨叫，更是加重了心理压力，所以他们是看不出这里面有问题的。
和她猜想的几乎一般无二，哪怕是酒天这种玩家，当时都是皱着眉，打开了自己的直播间，想要看看有没有什么相关消息。
不过显然，不同房间之内发生的事，是不可能让观众告诉他们的。
谢安彤轻笑着，此时她的双眼附近，已经开始有青筋鼓起。
心中的那个声音，此时越来越大，像是属于灵魂的回音一般。
这种局，才有意思！
仅仅只是两个玩家的回合，却充分的显示了每一个人的不安分，大家都在做事，都不是那种想被别人牵着走的家伙。
在这种局里面......才有意思！
就在她即将缓缓笑出声的时候，属于她的房间，猛然亮了起来！
“薛岳”的时间，已经过去了。
而现在，轮到了她。
谢安彤看着面前倒计时的三分钟，清了清嗓子，将自己全知之眼的功率，调到了最大！
随后，又给自己扎了一针。
然后，静默不语，只是看着眼前的时间流动。
好似要放弃自己的回合一般。
掐着自己的喉咙，调整情绪，脸色一阵红一阵青，不知道是什么意思。
最后，往自己的喉咙里面，扔了一颗“糖”。
然后，就是安静。
所有人的房间中，都被安静的氛围所笼罩着，时间一分一秒地过去，无人应答。
大部分人心中了然――这大概率是轮到“罪”了。
那个这一次纯粹摆烂的最强玩家，估计是不知道为什么又睡着了。
完美人生现在都感觉有点无语，心说这个家伙，真的就打算这个游戏什么都不做了？
如果真的轮到他的话，那现在的时间大概就是垃圾时间了，只能是静静的等待，等待他的时间过去。
然而，在时间快要过去的时候，突然，游戏的声音，再一次在所有人的房间内响起。
【桀桀桀。】
【那个只知道睡觉的家伙，估计是已经不打算玩了，不管他，暂时将他的时间跳过，我说两句。】
完美人生等人瞬间皱起眉头，还能这样？
【我知道，你们可能有人觉得这不符合规则，但那又怎样？规则就是老子定的！】
【老子的话就是规则！】
【首先，那个叫造物主的老东西，你这种旧时代的失败者，别在老子面前倚老卖老，我知道那个模仿我的人不是你。】
【我已经知道是谁了，呵呵呵...胆子不小，等着哦，会去找你的。】
【至于之前的规则，我本来想要纠正一下那个家伙的，但现在一想，好像是也无所谓！】
【你们不清楚规则，和我有什么关系？这难道不是让我玩的更简单有趣！哈哈哈哈哈哈！】
说完之后，那个游戏的声音开始猖狂的大笑，十分的拉仇恨。
【行了，闲话少说，我等一会再找人，毕竟，我能去找你们的机会是有限的，玩的太没意思，也不好。】
【不过嘛，我的房间号码，是零号！而房间内的字，正好也是“武”！】
【你们当中，好像有好几个不知死活的家伙，好像不是很服气啊......】
【可以来零号房间，和我“武斗”哦~。】


第392章 执棋者，这次换成你了吗？
说完之后，那属于“游戏”的声音沉寂下来，到了下一个人。
咔哒。
七号房间中，造物主猛地按下了秒表，低头看去。
――三分钟！
从刚才“罪”的沉默，到“游戏声音”突然出现，再消失。
正正好好三分钟！
正正好好，是一个人完整的发言时间！
“呵呵......”
“是不是有点，太巧了啊？”
造物主在自己的房间中，玩味的看着自己手中的秒表，自言自语道。
怎么可能会是巧合呢？
“你......”
“先是假装自己是‘罪’不说话，在时间过去很久之后，再假装自己是游戏？”
“有点东西...你是谁啊......”
“演得不错，不过，让我看出来了啊。”
造物主脸上带着笑容，可是突然，他浑身一僵，脸上的表情瞬间凝固。
不对！
有没有可能是对方让自己看出来的？
......好像，很有可能！
脑子在今天所见到的所有人脸上过了一遍，顿时惊呼道：
“呵！是你啊！”
房间中，造物主瞬间感叹一声，脸上的表情都有点惊喜。
这个游戏，捉迷藏，每个人都在自己的房间中，见不到彼此，每一次的开放聊天时间，又是对所有人开放的。
所以，就会有一个很大的问题――如果你想要传递消息，几乎没有办法点对点的传输。
你没有办法单独的告诉某个人信息，只能在公共的频道上说，让每一个人都听到。
就好像刚才的千代绘音，想要说点什么，但又投鼠忌器。
而公共频道，大家本来就是竞争对手，更不要说这一次还加进来一个游戏的本体“绝哥”。
而也正是因为这样，如果你想要单独的传递什么信息，就只能是对所有人说，但只有其中特定的某个人，才能听懂其中隐藏的深意。
这对消息的发出者，还有接收者，都是一个巨大的挑战！
而自己为什么能发现这里面的不对？
因为，自己对这种消息传递的方式，很熟悉！
在自己过往混乱人生记忆中，那一次最近的游戏。
那个监狱中，自己还是“万事通”时的游戏。
那种对方两人配合，花样百出的消息传递，迷惑敌人的方式，让他的印象很是深刻。
并且，自己之前说自己就是伪装游戏的人，让游戏的本体来找自己。
刚才的“游戏音”，又专门提到过一句自己，相当于是在给自己提醒，让自己潜意识中，意识到这些话和自己有关系！
那个假扮游戏的女孩，就是在给自己传话！
如果这种传话方式真的能成功，那就相当于每一个都是信息孤立的个体，而她却能传递出自己想要的信息。
在其他人消息传递闭塞的情况下，只有她实现了对于特定玩家的信息互通，可以走在所有人的前面。
“好自信的家伙......”
正在心里复盘的差不多了的时候，造物主紧接着就又是浑身一颤。
等等......
之前，每一个玩家向游戏提条件的时候，她提出的条件是什么来着？
――分割战场！
分割战场，让每一个人，都是独立的个体！
这本就是她提出的条件！
她那个时候，就已经都想好了？
这是她对自己的优势和劣势都异常清晰的条件下，给自己量身定做的方法。
想到这一层之后，造物主顿时心中通透，彻底明白了发生了什么事，与此同时，也是浑身有些发凉。
脸上的表情很是复杂，但也带着对后辈的欣赏，造物主心中感慨万千。
“就见过那么一面，你就知道我是个什么人了？”
“这么厉害啊...小姑娘，连我，带游戏，全都算进去了......”
“你是想当，这局游戏执棋者？你这次不会嗑药过量吧，这么拼啊。”
“呵呵，零号房间，但你怎么就能确定，我会帮你呢？”
造物主不停的自语着，但却没有感到任何被利用的敌意，反而更多的是慈祥和欣赏。
我华国的后辈儿女，真是人才辈出！
笑了笑之后，
呵呵，说不定，那个叫空白的小姑娘，连自己的这种心理都算进去了吧。
罢了罢了，不管怎么样，自己肯定也是要去看看的！
心里想着，眉眼中的慈祥，逐渐变得锋锐了起来。
“我选择，使用一次我进入他人房间挑战的机会！”
“目标，零号房间！”
......
在造物主不断拆解谜题，思考“空白”打算的时候，外界的消息，还在不停的继续着。
但是，和没有继续区别不大。
因为，在那个“游戏”的声音消失之后，整整六分钟的时间，没有任何一个人说话！
这不对吧！？
谁敢这么干？
“罪”这种人或许是敢的，但是刚才，不是已经过了“罪”的回合了吗？
而且，三分钟一个人，现在六分钟？
到底是谁这么大的胆子？不是至少还要有一个消息是正确的吗？
这种直接不说话，是什么意思？
难道，是类似薛岳那样，被千代绘音杀了？或者被其他的玩家击杀了？
每一个人在自己的房间中静静的坐着，但却又感觉自己身处一个漆黑恐怖的森林，没有丝毫的安全感。
这个看似明亮干净的房间中，却如此的迷雾重重，危机四伏。
睡着了最强玩家，亲自下场的游戏裁判，战意高涨的天下第二......
这个游戏的2.0，有点过于的死亡了。
而这一切，和房间内的谢安彤却并没有什么关系。
在模仿完游戏的声音之后，她猛地吐出了口中的那个纽扣大小的东西，然后开始剧烈的咳嗽了起来。
这东西，可不仅仅是声音的模仿。
情绪，意念，都要同步且一致，毕竟，她要欺骗的，可不是什么阿猫阿狗的角色。
而在那之后，她便是盘膝而坐，静静的等待着，平复着自己的状态，和精神。
终于，不知过了多久，一个人影，出现在了她的房间中。
强大而具有压迫感的气息席卷，将她死死的压制在地上。
而她的房间中的字。
是“武”。


第393章 帮个小忙――打败完美人生！
不用回头，谢安彤平静的说道：
“您来了，是来拿走我积分的么？”
“我的房间是武字，我自己知道自己的实力，不可能是您的对手。”
“拿去吧，愿不愿意留我一命，看您。”
席卷全场的恐怖气势瞬间收敛，造物主静静的站在那里，感觉有些好笑。
轻轻向前走了几步，来到了谢安彤的旁边，低头看去。
开口笑骂道：
“别装了，小家伙！”
“我都来这里了，你还要试探？”
“不是你让我来的吗？！”
听着造物主的话，谢安彤紧绷着的神情终于是放松了几分，看起来，像是长出了一口气。
看着谢安彤眉眼边上，那鼓着的青筋和血管，造物主微微皱眉。
“你的那种药剂，不要老用，不要以为对心理的副作用，就不算副作用了。”
说着，他随手扔下一瓶奇怪的药剂，谢安彤稳稳的接在手里。
“我自己制造的药，信得过的话，喝了，说不定有好处！”
谢安彤点点头，开口道：
“不注射我的药剂，我哪有资格在这种局里面玩。”
说着，也是没有丝毫的怀疑，拿着那瓶造物主给的药，直接给自己灌了下去。
喝完之后，按了按自己的太阳穴，摇摇晃晃的站了起来，看向了造物主。
随后，直接行晚辈礼，重重的一鞠躬。
“谢前辈帮忙！”
“唉，免了。”造物主直接一个横移，躲开了这一下，笑着说道：
“你这小家伙只是看着礼貌，实际上也不是什么善茬。”
“刚才说话把我都算的那么明白了，不是早就料到了我一定会帮忙么？”
谢安彤也是面色不变，仍旧说道：
“那也是因为相信前辈，一定会出手的。”
造物主笑着摇了摇头，随后面色一正，有些凝重的说道：
“好了，闲话少说，你让我去给你趟雷，我已经试过了。”
“零号房间...不存在！”
“根本就没有这个房间，我顺便又试了一下十号，也是不存在的。”
“这好像，不是很妙。”
但在他说完之后，谢安彤的表情却并没有什么变化，像是早有预料一样。
“嗯，果然是这样。”
造物主：？
“哦，看来你早就想到了？”
“嗯，差不多吧。”谢安彤说着，揉了揉自己的眉心，一副脑力消耗过度的样子。
说着，有些试探的看向了造物主，开口道：
“前辈，这一次的话...您的打算是什么？打算挑战完美通关么？”
“嗨~！”造物主随意的摆了摆手。
“我是老家伙了，属于我的舞台已经是过去了，我最多算是发挥点余热。”
“该是你们年轻人的舞台了。”
“我来这里，主要也是想问一件事......”
说着，他的表情还有点不自然了起来。
谢安彤给出一个疑问的眼神，看着这位前辈。
“就是...你这次的打算是什么？尤其是，有关对于‘罪’那个家伙的。”
谢安彤：......
她的表情看起来很是沉默，半天都没有说话。
最后，吐出四个字。
“驱虎吞狼！”
“唉。”造物主挠了挠额头。
“额，之前在海岛上的事情，确实是他做的不对，说实话我也很震惊。”
“他都要杀你了，我要是说出什么想让你原谅之类的话，好像也确实太不近人情。”
“只是，我觉得，在特定的关键时期，能暂时一致对外......”
谢安彤的表情由于嗑药过量，此时看起来有点妖冶，冷笑一声说道：
“一致对外？”
“呵呵，我们的最强玩家，怕是不觉得我有和他‘一致’的资格吧。”
造物主：......
“唉，其实当时，我们没办法的时候，也得和姓蒋的合作。”
“那其实也是有血仇的啊......”
“我心里有数，谢谢前辈关心。”谢安彤打断道，说着，还又鞠了一躬。
造物主想了想，知道人家两个人的事情不好多说，这种进化到生死相向的感情问题，自己还是不多说了。
于是，只是点了点头，开口说道：
“行了，你看吧，还需要我帮什么忙吗？”
他本来只是随口一说，但谢安彤却是非常正式的转身，认真的说道：
“确实，需要您帮个小忙。”
“实际上，我一直在等您，思来想去，只有您能帮的上了。”
造物主当时就笑了。
“你这姑娘还真是不客气啊，什么事？”
“帮我打败一个人。”
“谁？”造物主下意识的回道。
“完美人生！”
造物主：？
造物主的表情瞬间都愣了，看着眼前女孩异常认真的表情，一时间说不出话来。
打败完美人生？
你这话说的这么轻巧！？
“您没把握吗？”
“你别激我！小家伙。”造物主猛地摆了摆手。“你管这叫小忙啊。”
“因为在我看来，您的实力深不可测！”谢安彤拍了个马屁，继续正色说道，“而且，需要让他‘惨败’才行！”
造物主：？？？
“这是我所有计划中，最重要的一环！”
“呵，真是个伟大的计划呢。”造物主嘴角抽搐了一下，忍不住就是吐槽了一句。
“你这女孩的脸皮...也不是很薄呢，让我想起了曾经某个姓谢的老家伙。”
“行了，详细说说，为什么我非要，让完美人生‘惨败’！”
......
此时，第一轮的对话，已经是正式结束了。
很快，没有丝毫停歇的，来到了第二轮的对话时间中。
所有人后置位的玩家都是精力高度集中，小心的看着房间中的每一个角落，担心着可能出现的敌人。
而在九号的房间中，一个戴着墨绿色面具的人影，盘膝而坐。
――“罪”。
他的气息此时十分的不稳定，像是一个黑洞一般，压迫着周围的空间。
面具上，两只红色的眼睛，死死的瞪着！
懒惰面具，十分钟的清醒时间，必须要沉睡五分钟。
而在之前接近半小时的时间中。
陆策一次都没有闭眼！
硬是扛了过来！
此时的他，正在疯癫自言自语。
“别人能做的事情，就交给别人做......”
“我能不做，就不做......”
“你...没问题的，对吧？！”


第394章 我的刀子，千代绘音！
呼。
呼......
陆策坐在自己的房间中，深呼吸着，好似长鲸吸水一般，整个房间的气息，都是随着他的喘息，而有几分震颤感。
陆策从没有感觉过痛觉，现在的状态，几乎就是他曾经感受过的，最糟糕的感受。
强烈的困意好似潮水，每一浪都像是要将他完全淹没。
每一分，每一秒，他的精神都像是在经历一场凌迟，他硬扛着这种强大的副作用，不让自己失去意识。
实际上，他此时也就只是没有睡着了，和清醒无关，脑子混乱的已经几乎没有任何的理智。
他所有的理智，都用在了保持清醒上，再没有其他的余力。
双眼已经模糊，潜意识的思考中，他开始不停的重复几个名字。
“空白......”
“完美人生......”
“造物主......”
三个名字，开始不断地重复着，循环往复，像是恶鬼在追魂索命一般。
听着他的声音，观众席中的人们，都感觉自己好像是浑身发凉。
这太}人了，而且.....
他念的这三个名字，正好就在空白的谋划中！
【：不是？！空白刚才说的...让造物主帮忙打完美人生，她这边就直接说这三个名字？！】
【：这不对吧？不是已经完全分割战场了吗？明明没有任何交流啊？】
【：这都是怎么做到的？为什么我感觉这些顶级的玩家们，全都是完全不交流，就能大概知道对方干什么的？】
【：这就是爱情！！】
......
在陆策沉默以对的时候，另一边的房间中，谢安彤也和造物主说完了自己大概的想法。
造物主：......
“虽然不知道你全部的打算，但你确定吗？”
“帮你打完美人生，倒是没什么问题......”
一看他答应，谢安彤瞬间就想要再次行礼，但瞬间就被制止了。
“唉行了行了，你个小家伙算计我的时候，怎么没那么客气呢？”
“不过，算计是算计，真刀真枪的动手时，耍花招没用啊。”
“完美人生，打赢他不是没有可能，但是，惨败？......”
造物主说着，也是苦笑了一声。
这种事情，不是有自信就行的啊。
谢安彤说道：“君子可欺之以方。”
“什么意思？”造物主开口道。
谢安彤伸出了五个手指，开口道：
“我所有的打算中，需要赌五件事。”
“赌？”造物主皱眉，似乎对这个字眼很是不满意。
“对！游戏，怎么可能不赌呢，没有绝对的实力，那一切就都是概率的游戏。”
说着，谢安彤还直接笑了，稍显兴奋的说道：“而且，有的赌，才有意思。”
“赌什么？”造物主问道。
“一赌这个游戏的‘绝哥’，并没有压倒性的实力，它实际上也在游戏之下。”
“二赌前辈您，愿意出手相助，且不在意游戏的输赢。”
“三赌‘罪’，不是真的脑子不清醒了，相反，说不定他这一次的智力很高。”
“四赌我的刀子，愿意为我所用。”
“五赌完美人生......是个君子！”
“他只要真的是君子，自然，会‘惨败’！”
造物主挑了挑眉毛，看着眼前噙着笑意的女孩，有点说不出话来。
半晌之后，徐徐说道：“听起来...有点意思。”
“祝你成功。”
“祝我们成功。”谢安彤纠正道。
造物主不置可否。
而正在此时，第二轮的随机选人发言，已经轮到了这个房间。
谢安彤所处的三号房间，正正好好的亮了起来。
这一次，轮到她的时间，比上一次早很多。
“对了，你的刀子是谁啊？不会说的是我吧？”造物主看着房间亮起来，赶紧又问了一句。
“呵呵.....”
谢安彤没有直接回答，而是来到了房间的正中央。
“真是时来天地皆同力，看来，这一次连运气，都站在我们的这一边。”
“让我，先说啊。”
说着，她直接便是在公共的交流频道中开口，没有改变自己的声音，而是用上了自己的声音。
她清脆而充满辨识度的声音，瞬间在每一个人的房间中响起。
“我是空白。”
“我这里，发生了一些异常的事情，不便解释。”
毕竟，之前按照其他人的视角来看，她也是“没有发言”的人。
但她不打算解释，这个疑点，对她有好处。
但是紧接着，她的声音变得异常的有杀气。
“千代绘音！”
千代绘音：？
薛岳的八号房间中，千代绘音浑身一颤，震惊的抬头。
叫自己？
她主动叫自己了？！
还好还好，之前没有听到空白的声音，她还很焦急，担心是不是出了什么意外。
“能听到的话。”谢安彤继续道。
“杀！”
“开始，杀人！”
“我希望，你能听懂我什么意思。”
八号房间中，千代绘音的眼神迅速的开始变化，随后，点了点头。
“收到！”
一旁的薛岳：？
“不是卧槽？你收到什么了？”
“有病吧！”
薛岳瞬间眼神充满了杀意，当时就打算拼命，但是很快就被黑水淹没，捂住了她的嘴，不让他出声。
“之前薛岳的房间，是八号。”
千代绘音的时间结束之后，她缓缓转身，走向薛岳，伸出一根手指，放在了自己的嘴唇边。
“嘘。”
说着，随手一瓶药，就扔了过去。
薛岳伸手接住了手中的药剂，有点发愣，看着手中的高级药剂，半天没反应过来。
什么意思？
断头饭？
“喝了吧，识相一点，一会，我们一起走，去向其他的房间探路。”
“高端玩家都没有说谎，放心，我们不找他们。”
薛岳的脸色瞬间难看，开口道：
“怎么？去杀掉那些相对弱一些的玩家？”
“呵呵，要真是那样，那你为什么活着？你强啥了？”千代绘音瞬间瞥过来一个好似看垃圾的眼神。
随后，眼神开始变得有点狂热。
“她要开始了，这一次，是她的游戏！”
“这将是神罚降临世间的，第一战。”
“你应该感到荣幸，能参与到这样的一次游戏中。”
薛岳：？


第395章 绝望神选！世界第二和第三的战争
不是哥们...啊不，姐们。
怎么好端端的，说话的时候，还开始中二起来了呢？
怎么？中二属性是每一个日本少女的隐藏属性？连这种天下第六都不能避免吗？
“快点喝药吧，送你的。”
“这要是毒药怎么办？”
“我要想杀你，早就动手了，事多......”千代绘音也是有点无语。
她的身上带着上位者的傲慢，但也没什么嗜杀的心。
而且，毕竟空白好像也不是这种人，自己还是注意一下形象。
“如果你表现得好的话，我可以引荐你，让你也加入神罚。”
说着，千代绘音扬了扬下巴，看那意思，好像是给了对方多么大的恩惠一样。
薛岳：？？？
不是，这个女人是不是有病啊？
而且最关键的是...“神罚”是什么东西？！很出名吗？
但人在屋檐下，薛岳也不是优柔寡断的人，仰头喝了药，补充了自己的状态。
“走吧，我和你去看看。”
千代绘音随手召唤出了一根触手，将他带上，思考了一下之后，消失在了原地。
......
“杀人？”三号房间中，造物主哟咻额不满的开口道。“这就是你的刀子？”
“吓唬而已，只是给人们一点压力。”谢安彤解释道。
“我们要抢在游戏的前面，把战力低一些的人先‘解决’掉。”
“你是说，游戏的那个规则，会拿他们下手？”造物主瞬间惊愕，“这...格局这么低的吗？”
“它不该找我们这些人，或者直接找‘罪’下手？”
谢安彤凝重的摇了摇头。
“不会，它很谨慎，而且，绝哥......”
“什么是绝哥？绝开头的词汇，你能想到哪些？”
“那不是多了嘛，你不会觉得老人家我脑子不好使了吧。”造物主瞬间笑骂道。
“......”谢安彤有些沉默。
“绝....”
“绝望。”
“绝望，神选。”
造物主：？
“我瞎猜的，纯瞎猜，不过这些不重要。”
谢安彤摇了摇头，暂时不想这些，看着地面上，她记录的房间和对应人员，默默沉思着。
“应该很快了，刀子已经动了，在某些人的眼中，大概每一个房间中是谁，应该算是比较清晰了。”
“至少，完美人生，和游戏的本体，都是应该大概了解了。”
“在他们的视角中，真正迷雾的房间，也就是我的房间，和之前那连着沉默的两个房间了。”
“这三个，有我，‘罪’，和一个后置位的玩家。”
“那个玩家不说话，很可能是，不在了......”
不在了，是什么意思？
造物主正想开口问这句话，但很快又觉得没有必要，他的心中是有答案的。
还能是什么意思。
要么是用来退出币，要么是死了，而不管是哪一种.....
很可能都代表，游戏那边，已经得了一分！
而现在，玩家这边唯一一个有得分的人，很可能就是...千代绘音！
她的积分和游戏同步，不至于落后，而与此同时又在抢占其他的后置位玩家。
“杀人”的目的，就是消失！
千代绘音，将会带着薛岳这些人，以强迫或是什么手段，四处“逃窜”。
不让“绝哥”随意的找到，收割，每个人的三次机会，对他也是生效的。
这才是，刀子真正的含义吗？
威胁，逼迫。
千代绘音这个前排玩家中最弱的一个，却硬是将“绝哥”逼到了墙角！
......
此时，外界的发言时间，已经到了酒天的回合。
他不知道自己该说些什么，实际上，本能的感受中，他感觉实际上一切好像都已经晚了。
就只能是继续说点有的没的，而且，貌似也没人听。
而现在，他的心跳的很快，因为他感觉，不知道为什么。
自己的房间....好像开始逐渐变得有些昏暗了。
......
“也就是说，按照你的想法，最后在游戏的视角中，那些后置位玩家减少之后。”
“真正比较迷惑的，就是你的房间，和‘罪’的房间？”
“你们两个一直从头到尾没说话，没暴露信息的人，才在迷雾中，相互之间没有暴露。”
“对！”
谢安彤点了点头。
“而且，不仅仅只是游戏知道。”
“完美人生，也会知道！”
“而他，会比游戏的绝哥，更加的坐不住一些......”
造物主的脸上，表情僵硬了许久，随后逐渐的舒展，到了现在，他才逐渐的看懂了一切！
是这样啊！
“我懂了，你的意思是说，完美人生会先尝试进入房间，而且，会来到这里？”
“所以，你才需要让他...惨败于此！”
“但是......”
“您准备好！”谢安彤缓缓闭上了眼睛，开口打断了对方说的话。
“要...来了！”
三秒钟之后，房间中，光影闪动！
一个优雅修长的身影，凭空出现。
――正是完美人生！
阴阳手在空中打着太极，一眼就看到了，坐在地面正中间的谢安彤。
“嗯？”他的表情瞬间变得有点意外。“是你？”
“......怪事，我以为这个房间，会是‘罪’呢。”
“啧，看来，我运气不是很好。”
表情瞬间变得有些纠结，思考许久之后，开口道：
“不好意思，我不是想来找你麻烦的。”
“不过，按照之前游戏的规则，我不和你比斗直接走的话，怕是额外浪费一次机会啊。”
“要不？......”
谢安彤面色不变，指了指地面上的“武”，淡定的说道。
“打赢了我，积分自然就是你的。”
完美人生：......
嘴角稍微抽搐了一下，思考了两秒，看那意思，竟然是真的打算直接走了！
但紧接着，他停下了脚步！
一瞬间，整个空间都开始剧烈的波动，无数斑驳的镜面碎片，覆盖了整个房间，像是身处一个万花筒之中。
随后，从一个镜片中，造物主的身影缓缓的浮现。
“呦呵，真是巧啊，天下第二。”
完美人生明显有些愣神，没想到会在这个房间中，看到造物主。
“你是来找她比斗的？你们随意。”
完美人生说着，拱了拱手。
“我没有找您麻烦的意思，但我怎么.....感觉着周围的环境中，有杀意呢？”
“嗨，这还不简单嘛~。”造物主哈哈笑道，“当然是因为，我想找你麻烦呗。”


第396章 顶点之下第一战！自己真的会败？
完美人生：......
“为什么？”
他的表情此时看起来很是迷惑，双手在空中轻轻拂动着，感受着周围的契机。
这种浓烈的杀意，明显是早就已经做好了一切的准备，就是要对自己动手了。
但是，好像这个行为很不合理。
“看你不顺眼，还需要为什么嘛？”造物主笑着说道。
“但是，你知不知道，这是三号的房间，是属于空白的，“武”的房间。”
“在武斗的房间中动手，会被直接判定成挑战。”
“相当于，这是我挑战她，不管你能不能打赢我，对你都没有任何意义，积分是得失，是我们两个之间的。”
完美人生皱眉说道，看上去像是怀疑眼前的家伙不了解规则。
“那又怎么了？”造物主一脸无所谓的说道。
“我说了，单纯看你不顺眼而已，和游戏不游戏有什么关系？”
此时，周围扩散在空间中的众多镜子，已经开始旋转了起来，让人看着周围都感到一阵的晕眩。
空地上的谢安彤从始至终都没有挪动地方，但此时被这种完全混乱的镜面空间所笼罩，一时间有点分不清她到底在哪里。
完美人生看了看她，随后又看向了造物主，有些奇怪的冷笑了一声。
“呵呵，她到底出了什么价格？能请得动你。”
“我只是有点奇怪，堂堂世界第三的存在，居然会愿意被其他人当枪使。”
“啧。”造物主此时也是有点不耐烦了。
“怎么说点实话没人信呢？就是看你不顺眼，想揍你！”
说完之后，他也是没有再废话，直接就是开始动手。
而他动手的方式，却又显得十分吸引眼球，和其他人使用的超能力不同，他看起来很有工业时代的感觉。
一瞬间，面前白色的光芒闪动，平康制造出了一台硕大的加特林机枪，数米长的弹链垂落在地上。
下一秒，枪管瞬间被高温炙烤的通红，开始疯狂的旋转开动了起来。
――这居然是一个真的加特林！而不是能量弹！
恐怖的轰鸣声回荡在房间中，好像瞬间变成了战场，大面积的弹壳崩飞而出，丁零当啷的崩在地上。
充满了暴力美学的感觉。
完美人生也是瞬间脸色正式了起来，整个人摆开架势，双手平推，在自己的面前制造出了一个能量的气旋。
能量旋涡将所有轰击过来的子弹抵挡在外面，四散飞溅。
毕竟，作为碳基生物，对于这种热武器，还是本能的有所忌惮，完美人生的神色很是认真。
但是本来完美的防御，却让完美人生心头一颤。
来不及多想，整个人身子一低，向着旁边一滚，有些狼狈的回头。
在他的背后，另一个加特林凭空出现，从后面对着他开火！
“呵呵，反应挺快的嘛。”
造物主笑道，随后，猛然间一抬手，周围那些破碎的镜子，颜色瞬间变得深重了起来。
“那么？这样呢？”
瞬间，所有的飞溅的子弹在碰到那些镜子，都是直接非常不讲道理的反射，且速度完全没有降低！
两台加特林，每分钟3600发的子弹倾泻，而现在，还没有丝毫的损耗！
几个呼吸之间，整个房间中就变成了弹幕时刻，密集的子弹将整个空间织的密不透风，甚至都有点看不清楚人影。
谢安彤在一边坐着，被造物主的镜面空间护着，没有受到伤害，但却也是看的有些胆战心惊。
虽然这一切都是她的谋划，但对于这种顶点之下的第一战，还是有点超出了她的眼界。
这种战斗力，恐怕已经不是靠人数，能对付的了了......
“停！”
完美人生已经无暇防御，当即双眼迸射出金光，怒吼一声，好似狮子鸣。
瞬间，空中无数的子弹瞬间停住，好似空间都为之凝固，连造物主都感觉自己好似身处泥沼。
下一秒，完美人生的身影已经来到身前，单手在身后一抓，方天画戟已经来到了手中。
画戟在空中划出一个暴力的半圆，重重的砸在面前的一台加特林上。
轰！
爆炸声响起，完美人生看都不看，他对自己的摧毁能力有绝对的自信。
身子一转，画戟随着身体而动，向着造物主的脑袋就劈了下去。
咔嚓！
玻璃破碎的声音响起，整个万花筒一般的镜面空间被这一画戟劈碎，晶莹的碎块在空中飞扬着。
随之破碎的，还有造物主的身影。
但空间一闪，造物主就已经来到了完美人生的身后，一掌直接拍向了对方背部的心口！
完美人生的眉眼一跳，硬生生地拧转了自己的身体，用画戟的背部，砸了回去！
轰！
两人的身体一闪而过，硬生生的互换了一招。
“咳！”完美人生猛地飞退，忍不住的咳嗽了一声，嗓子有些发甜，但终究还是没有咳血。
而造物主，则是眉头紧锁，右手软软的垂在身侧，看上去一点力气都没有。
“呵呵...岁数大了，身子骨有点老旧了啊。”
造物主感慨道，刚才这一下，算是他输了半招。
“真是可惜。”
完美人生的脸色漠然，看着造物主。
“你实力不错，但不是我对手。”
“只是我感慨，这游戏根本不用什么阴谋，玩家们就完全没有理由的自相残杀了。”
“我们就这样，连游戏的面都没见到，连‘罪’都没见到，就自己内部消耗了。”
造物主却是大笑道：
“哈哈！消耗？”
“不好意思，今天，你会在这里败北。”
“而且，按照那边那个女孩的意思，你会惨败在这里！估计真的很惨哦。”
完美人生：？
他无所谓的笑了笑，但正打算开口，却是突然间面色一僵。
他的阴阳手，时时刻刻，都在本能的捕捉着天地之间的契机。
刚才的卦象上来看......
自己惨败于此的概率...居然真的超过了百分之五十？！
怎么可能......


第397章 攻心！一个游戏很喜欢的“天下第一”
“哦？看上去，你好像脸色有些难看？”
造物主看着完美人生的状态，也是不禁有些诧异的开口。
“这还真是有意思了，其实说实话，我自己还不确定怎么让你惨败呢。”
完美人生：......
他暂时间都忘记了自己正在战斗，双手放于胸口，一黑一白，反复的翻动着，像是在找寻着某种“出口”。
造物主也是讲究，看对方突然间开始算命，他也是没有偷袭的打算。
就是来那里静静的看着。
“怪.....”完美人生皱了皱眉。
“这是一场局，但不是在针对我，针对的人员另有其人。”
“但是.....我被利用了？”
完美人生有点百思不得其解，竟然是直接扭头，直接看向了谢安彤。
“你做的局？有点意思。”
“你为什么会觉得我会惨败。”
阴阳手已经举起，放到了胸前，金色的双眼直勾勾的看着空白，好似那明亮的眼睛，可以看穿所有的诡谲阴谋。
“中华文化博大精深。”谢安彤淡淡说道，“你算的明白吗？”
“至少你说谎，我能看出来。”完美人生淡然道。
“不需要，我从不说谎。”谢安彤说道。
“你惨败，是因为这是你自愿的。”
完美人生：？
“愿闻其详。”他奇怪道。
“因为实际上来说，这个房间内的挑战，是你我。”
“你不需要思考什么局不局的，你只需要一个瞬移，拧下我的脑袋，一切就都在瞬间结束，你没必要和造物主动手。”
完美人生一愣，好像理论上是这么回事，不过他没这么想过就是了。
造物主和自己动手，难不成自己要先欺软怕硬，然后再避战不成？
那成什么人了？！
“因为你之前承诺过，这个游戏中，你不会去主动找弱者的麻烦。”不用他说，谢安彤主动就替他把话说了。
“信守承诺，言出必行，这就是你的缺陷。”
完美人生感觉这女人的三观绝对有大问题，这都成了缺陷了？
“你猜，如果‘罪’现在是你的位置，会怎么做？”
“怎么做？”完美人生下意识的问道。
“没人知道他会怎么做！”
“出尔反尔，背刺队友，胡言乱语，不顾大局，肆意妄为，这就是他。”
“也是他在这个游戏中，真正比你强的地方。”
完美人生：？
他的表情都有些扭曲，随后哈哈大笑，开口道：
“他或许确实比我强，但绝不只是如此！”
“你是想说，我因为不想玩弄阴谋诡计，所以会在游戏中吃亏，惨败？”
“哈哈！那就来试试！”
他的气势瞬间升腾了起来，好似完全不在乎这些小道。
谢安彤微笑不语，摇了摇头。
不...你没听懂。
不过，没关系，至少，她基本上已经可以确认，赌赢了。
“你......”完美人生正想说话，突然，背后一阵呼啸的劲风袭来！
造物主看嘴炮差不多了，空白的这个意思，显然是还不到时候。
那就继续动手！用不着这个完美人生废话。
完美人生也是没时间耽搁，瞬间一个人随戟走，和身后再次进攻的造物主撞在了一起。
轰！
两人之间已经大概知道了对方的水平，当下也是没什么好试探的，开始了疯狂的对轰。
整个虚拟空间变成了最顶级的战场，各种各样奇怪的技能，武器，全都不要钱一样的使用出来。
他和造物主，都属于是那种追求全能的玩家。
战斗起来，看起来异常的绚丽，观赏性可以说是所有的玩家中的最高。
谢安彤就身处这样的战圈中，却好像是有点习以为常。
这是一场真正的君子之战，造物主没有太多分心保护她，完美人生也是没有对她直接出手的打算。
她就这么理所当然的身处其中，聆听着外界的每一个声音。
此时，外界沉默的事件，已经是越来越多了。
基本上，要么是死了，要么是千代绘音带着到处跑了。
根据剩下的有限声音，她已经大概确认了几乎所有人的房间！
之前游戏规则，要求至少有一个信息是真的，是她定下的“假规则”。
但是，规则虽然假，但却是十分的有效，给了她十分多的有用信息，她给出的所有假的游戏规则，都是在加快游戏节奏！
她知道，在游戏那边有什么特权不清楚的情况下，最好的方式不是隐藏身份，而是快速的将房间爆出来！
而为了避免群氓效应，最好是爆出来只有她能清楚的了解，这样，才能安全的和那个“绝哥”抢时间。
现在，差不多了。
轰隆！
房间中的战斗异常的激烈，突然，谢安彤清冷的声音横插一脚。
“完美人生，你比不上‘罪’的地方，不在于性格，也不在于实力。”
“从一开始，你就已经输了，从他将游戏本体拉进竞技的那一刻开始。”
“他一直在与游戏竞技，而你却在想着和他竞技。”
完美人生听完，不屑的笑了笑。
“这种攻心术就没必要了，我没有和他比，我在突破自己。”
“我的选房间机会，一次留给他，一次留给游戏的本体！”
“是吗？”谢安彤的声音不变。
“那我假扮游戏的时候，说零号房间，你为什么不去？”
“你...假扮？什么？！”完美人生瞬间气息一滞。
“你没有尝试过，对吧。”谢安彤继续道。
“零号房间不存在！绝哥那个家伙，并没有自己的房间，只有他去找别人，你们没有办法主动找到他的。”
零号房间不存在？
完美人生的内心瞬间就乱了，他之前，并没有过多的思考相关问题，他一直都觉得，和游戏的对战不用这么着急。
“到你选择了，完美人生。”
“如果你赢，游戏就会知道这个房间中是我，k就会来这里，简单的拿上最后一个积分。”
完美人生的大脑瞬间高速运转，瞬间，一切都明白了！
“搞了这么半天，你在欺骗游戏？”
“你想让我输给你，让他误以为你这个房间是‘罪’，从而去另一个真正有‘罪’的房间？”
“驱虎吞狼！？”
“哈哈，但我为什么要这么做？让k来这个房间不就好了，我来对付k。”
谢安彤笑眯眯的抬头，看着激战中的完美人生。
“不好意思呢，可能那样还是轮不到你。”
“因为这是我的房间，k来这里，是挑战我的。”
“我可是个十足的软柿子哦，随便一捏就碎了。”
“到时候，就是游戏的本体完美通关，不过，随便你了，对我来说，是双赢局面。”
“虽然不能给‘罪’找一个大麻烦，但这么一来，他的完美通关也是没了，算是我报仇了。”
“你的话，说不定能趁着这个机会超过他，成为新的天下第一哦。”
“所以说，我刚才瞎说的，你不用惨败，你赢就好了，这样你还能有机会超过罪，成为天下第一。”
“一个游戏很喜欢的，天下第一呢~！”


第398章 败北！意料之外的强者
“一个游戏很喜欢的，天下第一呢。”
谢安彤说完之后，便是再没有什么其他的言语，静静的看着两人之间的争斗，看上去竟然是真的很无所谓的样子。
她能做的都已经差不多做了，剩下的，真的就只是看完美人生怎么选择。
她能力有限，这已经是她能想到的最好办法。
游戏的本体已经是明牌作弊，当时说规则的时候，就是“玩家”一人一个房间。
k自己是没有房间的，只有k主动的挑选对手，哪怕是完美人生这些人再英勇，找不见k也是没有意义。
玩家们，连能不能是对方的对手这个问题，其实都是没有资格讨论的。
和裁判在同一个游戏中竞技，就是要承受这样的不公平。
想要和k对战，只能是等着让k送上门来。
让千代绘音尽可能减少后置玩家的数量，请求造物主的帮助，算计完美人生，都是为了一个机会。
一个真正和对方坐在棋盘上的机会。
这还不说，到底能不能是对方的对手。
不过，她相信那个男人，还会赢的。
完美人生的脸色有些阴沉，没有说话，也没有反驳什么。
但是，从他动手的情况来看，却是越来越急切，动手之间大开大合，猛烈程度完全和之前不同。
谢安彤心中到底想什么，他是不知道的。
在外界的眼中，她此时已经是一个完全置身事外的状态，好像完美人生到来的那一刻，她的目的就完成了。
完美人生输，那就让游戏本体，对上“罪”，算是一种驱虎吞狼。
完美人生执意要赢，那就是让游戏赢，彻底断掉“罪”的评分，可能会断送他最强玩家的排名。
反正，空白现在和“罪”敌对，这完全是一场针对“罪”算计。
所以，这才是完美人生最为纠结的地方，现在自己怎么做，好像都已经是必然被利用了，都不存在和空白之间的过节。
可是......
自己难道要通过这种方式，来战胜“罪”？
自己如果真的执意要赢，难道就这么连游戏的本体都没能见到，就直接结束了？
做一个，游戏很喜欢的最强玩家？
现在的这个，过于的不安分，总是和游戏对着干，自己比较听话是么？
......
自己怎么可能会这么选！
这么看来，好像自己还真的必须输在这里了！
当这个选项越来越清晰的时候，完美人生都差点气笑了。
“惨败是自己自愿的”，原来是这个意思吗？
脸色越来越难看，像是发泄一样疯狂的和眼前的造物主对轰着，手法都变得有些急躁。
“或许我还有另外的一个选择。”
“我可以在这里杀掉你，这样，k即使来到这个房间，也没有任何意义，无法得到积分。”
谢安彤摇了摇头，这话说的，就已经是气话了。
自己真的死了，游戏自然真的不会来到这个房间，大不了就是再多拖一段时间，去寻找千代绘音他们所在的位置而已。
实际上，这样来说，完美人生的选择就和赢没有什么区别。
不过，在场的人现在已经都知道这事，谢安彤便也没再多说，只是回道：
“那，怎么不动手呢？”
轰！
又是接连的几次轰击之后，完美人生突然间深吸了一口气。
下一秒，整个人用力的扬起手臂，好像是用尽了全身的力气，将手中的方天画戟，当成标枪，长虹贯日般扔向了谢安彤！
画戟带着呼啸的破风声，撕裂了空间，冲向了谢安彤。
空气在画戟的身后凝结爆发，这一击的速度，甚至都激荡出了一圈圈的马赫环！
谢安彤眼前的镜片瞬间变得模糊，动力学方程瞬间拆解着眼前的一切，让那瞬间就到眼前的画戟，再她的面前变得很慢。
可即使再慢，画戟的速度也是可观的，以她目前的肉体强度，神经反应速度，只来得及做一个动作。
――偏头！
随着她脑袋向着左边微微一侧，画戟带着雷霆之声，从她而头盔边上擦过！
全知之眼头盔的侧面瞬间出现一道划痕，几根被斩断的发丝，在空中飞扬着。
死亡与她擦肩而过。
轰！
画戟重重的砸在她身后的地面上，带起震撼的爆鸣。
而与此同时，完美人生的动作却也是同时变形，空门大开。
他的空间凝固，他的防御气旋，他的阴阳手，全部在这一刻失效！
换句话说，他之前密不透风的防御，在此刻，自己打开了一道口子！
造物主都是有点惊讶，对方居然会如此果决，而在之前激烈的战争中，他已经来不及收手了。
又是一声轰鸣，几乎和画戟的轰击声同时出现，完美人生的胸口像是被炮弹炸了一样，整个人如同断线的风筝一般，摔在了地上。
战斗结束，完美人生，败北！
谢安彤的额头已经见汗，之前那一戟，真的就只差一点......
“谢谢。”
“咳！”完美人生猛地喷出一口血雾，脸色有些难看的说道。
“我讨厌被人利用。”
“不用多说，刚才那一戟，你躲不开，就死！”
谢安彤抬头，没在乎他说什么，还是继续又说了一句。
“谢谢。”
此刻，就等那个游戏了！
......
而此时的绝哥，正在一个房间中，进行着挑战。
只是此时的他，有些蚌埠住――他遇到了一个十分意外的“强者”。


第399章 拖，就硬拖！哪里来的高手？
此时，八号房间中。
酒天的面前，有一团黑色的影子，两个人相对而坐。
对方浑身都笼罩在黑烟之中，没有任何的其他颜色，只有脸上有一张红色的大嘴，一直咧着，像是在笑。
但是现在，k好像是有点笑不出来了。
脸上红色的嘴，闭合的很严实。
谢安彤猜的不错，k是绝望神选――的一个神使。
k本来是带来绝望，品尝和吸收绝望的，但是现在，k稍微有点绝望了。
酒天是k第二个确定位置的“弱者”，k来这里，是来收割积分，以及绝望的。
但是眼下，眼前的这个人很坦然，见到自己一点不恐慌，还很是气定神闲的样子。
酒天的房间中，字是“文”。
在看到眼前的绝望神选的时候，他就知道自己大概是完蛋了，几乎是一瞬间就拿出了退出币。
而且，由于神选特性的原因，他本能的感到了几分绝望。
点开自己的游戏直播界面，龙组那边的任务就只有十分简单的一个字。
――拖！
能怎么拖，就怎么拖。
看到那满屏幕的刷屏弹幕之后，他的心中瞬间安定了不少，至少，组织上这么多人还看着呢，他不是一个人在战斗。
而且，身为龙组人员，个人安危是第一位的，龙组绝不会做让你没意义牺牲的事情。
只要是必要情况下使用退出币，虽然一身的实力都消失了，但也不是完全没有好处。
写好报告之后，经过审批，将会作为魏国有功的人，后半生的保障和生活，都是绝对没有问题的。
而现在，整个龙组都在看着自己，只要自己尽力的脱了，那这个报告根本就不用自己写！
输了也无所谓，就当提前退休了，他也不是那么愿意天天和一群变态拼命。
所以他心态放得很平和，输赢无所谓，只要自己能完成任务就好了。
而绝望神选是觉得，眼前这个家伙，估计是觉得文斗没什么危险，才这么淡然的。
所以，在游戏开始之前，他还专门十分阴恻恻的说了一句。
“文斗，也是可以让你绝望的。”
酒天：......
他没什么好说的，拿出一个退出币，捏在手里，静静等待就好了。
乐。
不管是文斗还是武斗，理论上说，都是玩家自己商量形式，只要双方同意，那就开始。
但一般来说是商量不好的，所以说，文斗就是随机抽选一种题目，要求题目对方必须有能力完成。
而由于绝望神选的神使本身就代表着这个游戏的规则，所以基本上来说，他打谁都是赢。
所以他也没想太多，直接随机找了一个类似问答游戏的东西，就直接和酒天开始了。
这种问题会触及灵魂，是绝望神选独有的技能，会令对方无法说谎。
而所有的问题，都是一些悖论，或者无法回答的问题。
比如说类似于，全能的上帝是否可以制造一个自己搬不动的石头，或者说电车难题之类的。
目的并不是得到答案，或者说辩论，而是说一种心理对抗，看谁的心理先崩溃，理智最先消亡。
但问题是，绝望神使借助游戏规则的便利，自己一直是问问题的，他又不需要思考。
在这种情况下，辅助以绝望的力量，自然是很快就能让对方的精神倒塌。
而一个人精神死亡，其实也就是死了，还能给他提供不少的绝望。
所以，他才会在一开始说，你不要以为“文斗”就无所谓了。
“嘿嘿，那么，我们游戏开始。”绝望神使开口了，随后，开始循序渐进。
“认为，无所不能的上帝，能不能制造出一块自己搬不动的石头？”
无所不能，但自己又搬不动？
这种文斗形式，酒天还是第一次听说，当下也是有点本能的好奇。
而且，听到这个问题，他下意识的就开始了思考。
这种悖论.....
可是，在他的双眼即将陷入迷茫的瞬间，他猛地摇了摇头。
不对！
谁要和他真的文斗？！
自己不是来辩论的，而且，游戏本体根本不知道有什么手段，自己为什么要自讨没趣？
他对自己的认知很清醒，他不是“罪”，不是那些顶级的玩家，他没有能力和游戏叫板。
他要做的，是做好自己分内的工作。
所以，他缓缓开口了。
“这个上帝啊，其实，什么是上帝呢？这是一个需要辩证看待的事情，对于上帝，这个名词来说，他的背景是什么......”
绝望神使：？
“停！你跑题了，我是说，已知上帝全知全能，那么他能不能造出一块自己搬不动的石头。”
“哦，这样啊。”酒天逐渐被力量影响，大脑开始放空。
“这个事呢，首先它很不简单，简单，意味着不难，而不简单，就意味着难，而难，那就是不容易，不容易，它就是不简单.....”
为了将拖字诀用到最好，酒天的语速还很慢，来那里不停的绕。
虽然被绝望神使搞得有点神志不清，但酒天却发现，自己十分本能的发言，竟然还显得十分的顺畅。
貌似已经形成本能，不太需要思考。
一口气说了十几分钟不停，给绝望神使听绝望了！
他这是不是脑子已经崩溃了？
我是不是该算是赢了才对啊？！
“停停，我说停！”他连忙开口道。
“换个话题，换个话题，请问你对电车难题，怎么看待？”
“怎么看待？”酒天此时的状态已经看着有些痴傻，但秉持着自己的使命，还是硬捏着退出币，在这里拖时间。
“发表你的看法！”绝望神使已经有点不耐烦了。
“啊，这个事情呢......如果你想让我说两句，那我就说两句。”
“那我是说哪几句呢？那我就说这几句......”
“这几句是哪几句呢？”
“......”
酒天这边，作为一个没人注意，谢安彤都没有注意到的角色，硬是将绝望神使，牢牢地控在了这里！
这场游戏中，顶端玩家有他们的精彩，但酒天，也在尽自己的全力。
三号房间中，谢安彤都有些皱眉的抬头，感觉很是不对劲。
为什么，这么安静，明明完美人生刚才都已经输了。
这种没反应的感觉，令她很迷惑，难道说已经直接去找罪了？
在别的地方被拖住也不可能啊......还有高手？


第400章 我等你很久了，已经困的快要裂开的懒惰
八号房间中，对话还在继续着，酒天不知道空白有什么谋划，也不知道外面的高手都在做什么。
或许，他们已经拿到了很多的积分。
或许，“罪”已经找到了能够完美通关的方式。
不过，那已经和自己没关系了。
“这个事情呢，要是说白了，也就是白说了......”
“如果这个事情你要问我，那其实也得先问问你。”
“这个事情在我确定之前，还得问问你确不确定，在我确定之前呢，首先就是......”
面对着一个神使，还是以精神冲击为主的，他的精神早就已经游离在了崩溃的边缘。
这样无意义的话，消耗的精神最少，让他能够一直说下去。
只是，如此一来，他其实已经没有了控制自己，使用退出币的精力。
对于一个红衣行动组的成员来说，他想着退出游戏，靠着功劳养老，但实际上，他还是一直留在了这里，执行着自己的任务。
他的胡言乱语，看上去非常有趣的废话文学，已经让直播中一直看着游戏的众人都笑崩了。
这种方式，居然也行！
但是，长老会中，一直关注着这场游戏的长老们，却是都有些笑不出来。
大长老默默的看着视频中的一切，有些说不出话来。
在他的判断中，几乎就已经给酒天，判了死刑！
目前的这个状态，他已经没有使用退出币的能力了。
“这位同志....唉，是不是我们的命令给的有点不清晰了。”
长老会中，一个有些懊恼的声音传出。
其实，从完美人生落败的那一刻开始，酒天的任务已经完成，没有必要再继续硬撑了。
但是，他看不到！
他最开始看到拖之后，就已经开始了游戏，后续的弹幕和提示，他看不到了。
“没办法，这游戏一旦开始，就会出现这种问题。”另一个长老说道。
在众人感到有些可惜的时候，大长老一个人站在最前面，负手而立，静默无言。
众人看不到的地方，他的嘴唇在轻微的颤抖，心情很是不平静。
这种场景，在过去的悠长岁月中，他已经看过了太多。
又是一样的轮回。
还是一样的下场......
难道我们这些最英勇的人才，就只能，英勇的去死吗！？
......
“啧，完美人生输了啊，那没什么问题了。”
绝望神使烦躁的坐在酒天的对面，已经得知了这个消息。
他是游戏本体，加入游戏之后，规则他也要遵守，但是，他也仍旧还具有裁判的特权。
就比如说，虽然他不知道那个房间中有谁，但是因为之前已经见过了所有的玩家，他大致了解每个人的状态。
完美人生...这个气息明显就是出了大问题。
而“罪”那边，貌似也是有点不对劲，气息很躁动，可能是战斗中受伤了吧。
嗯，很好。
不过，自己这边被拖住了，还是个很大的麻烦事。
好像这次游戏中，有个女人貌似叫千代绘音，也是以收割弱者为主要方向的，不太清楚她到底怎么样了。
那个捣乱的声音也不知道是谁！让每个人的房间号暴露的这么早，导致k现在觉得，自己时间上还有点不太够。
千代绘音的气息很强盛，看这意思，绝对是没有遇到前面的那几个家伙。
啧，该死，怎么他们之间不说多互相残杀一下。
不过，算了......
抬眼看了一下酒天，感觉了一下眼前之人一直在崩溃线上徘徊的状态，也是觉得没必要再等了。
再等下去，刚确定的那个软柿子，万一跑去别的房间了怎么办？
说着，k抬起手，向着对方的脑海中注入了一股黑气。
按理说，文斗中不可以动手，但他这时候的操作，不算是动手。
而是一种“赐福”。
只不过，是绝望的赐福。
酒天的话语瞬间停滞，脸上绝对的痛苦出现了那么一瞬，很快消沉下去，整个人头一低，没有了任何动作。
就像是死了一般。
“呵呵，无福消受的家伙。”
绝望神使不屑的冷笑了一声，随后便是直接转身，离开了房间。
k赢了，积分+1。
现在，该去找最后一个人了，叫什么来着？......
空白，对吧。
...
九号房间中，陆策盘膝而坐。
此时的懒惰，困倦程度已经达到了顶点，基本上就相当于下一秒就要直接困死！
满是血丝的双眼中，好似每分每秒都在地震。
妈的，怎么还没人来啊！
突然，整个房间都变得昏暗了许多，像是突然间进入了夜晚，没有丝毫的征兆。
漆黑的房间中，有着什么东西在扭动着，像是想要凝聚，冲出，看起来十分的有恐怖气息。
但是陆策自然是没什么感觉的，他只是缓缓的抬头，看向了房间中的一个位置。
目光凝视之下，那里的空间凝聚出了一个人影，像是无数黑暗的汇聚。
绝望神使带着黑烟的身影，出现在此！
“呵呵呵......”
随着他的出现，还有着阵阵的阴风，带着k阴恻恻的笑声。
黑烟幻化的脸上，一个血红的大嘴裂开，但是很快，在来到房间之中，k的笑声戛然而止。
脸上刚刚挂上去的笑容，都在瞬间消失了。
等等.....
这个墨绿色的面具？......
什么意思？！
你告诉我，那个叫完美人生的家伙，输给了一个自己从来都没听说过的女人！？
她什么排名？这事是怎么发生的！
绝望神使整个人都要爆炸了，看着眼前的“罪”，他感觉自己的计划出现了大问题。
“呵呵呵呵......”
房间中，另一个阴恻恻的声音响起，这下，轮到陆策笑了。
“我等你...很久了呢.....”


第401章 没有绝望的灵魂，介错人
笑声带着异常恐怖的杂音，好似有锯子在锯木头一样。
墨绿色的面具上，表情异常的狰狞，原本以平和著称的感觉此时已经完全消失。
这张脸上，几乎是从未如此的狰狞憎恶，好似地狱中走出的恶鬼。
哪怕是之前暴怒和暴食之类的面具，都还没有露出过这种面部神色。
绝望神使都下意识地退后了一步，有些畏首畏尾的意思。
先不说这个房间为什么会是他，首先，这个东西怕不是会吃小孩吧.....
感受了几秒钟对方的压迫感，只见陆策脑袋猛地一低，直接进入了睡眠！
罪：zZZ
从这个游戏开始就没能入睡的他，此时终于是进入了久违的梦乡。
这一闭眼，是异常的深沉，几乎就是堪比直接死了，没有丝毫的气息外泄，原本整个房间中的躁动能量，也是瞬间消失。
绝望神选：......
“喂？”
他试探的开口还叫了一下，随后，开始打量这个房间，脸色有些难看。
啧，怎么会这样，自己被算计了？
自己被一个根本不知道从哪里冒出来的女人，算计了？给引到了这个房间之中？
三次主动挑战机会，这就已经是第三次了，k也走不了。
k不认为有玩家真的能打赢自己，k选择弱者的原因很简单，一方面为了保险，另一方面，为了绝望！
只有把玩那些弱者，让他们在完全无法承受的地狱中挣扎，然后再狠狠镇压！
这才能有绝望，这也才对他有意义。
想起k这次找到的第一个玩家，嘿嘿......
当自己用幻境让她误以为退出币用不了，在一点点磨死对方的时候，那种感觉才是k要收集的。
但是......
绝望神使有些麻烦的看向了眼前，那个戴着墨绿色的面具，此时睡得好像已经死过去的家伙。
这个家伙，会绝望吗？
这个明显脑子有问题的人，怕是不知道绝望是什么感觉吧，就算自己真的杀了他，好像也只是费力气。
但是另一边，千代绘音那边的积分......
“啧！”
k一时间感觉自己都被逼到了墙角。
这个游戏的规则，只说了排名第一会是完美通关，但没说其他人到底怎么才算通关！
这个游戏是k说了算的，在k的设想中，只要k拿到了完美通关，之后怎么玩就就是随便的事！
这些人，都是k的“养料”。
但问题是，k现在居然要让一个千代绘音逼到了墙角！
“罪”没有做到，“造物主”没有做到，“完美人生”也没有做到。
居然要让一个千代绘音完美通关了？！
虽然后续这些人找上千代绘音，也一样会让她的积分降低，但是这毕竟不保险。
他们怎么不互相狩猎啊！
而且自己还被一个名不见经传的女人骗到了这里？刚才一个奇怪的男人拖了自己这么久？
“这游戏...怎么这些弱者一个个都这么麻烦！”
“在干什么，怎么感觉这个模式这么不对劲的样子......”
正常的玩家竞技，该是这样吗？
这帮人也不像是一伙的啊！
用力的咬了咬牙，漆黑的面孔上，血盆大嘴缓缓张开，再一次开始了狞笑。
“无所谓，你也一样！”
k只是比较稳妥，比较残忍罢了，不代表k真的弱。
k从不相信自己会真的输给玩家。
看了看地面上，那个挑战模式的字。
“文”！
九号房间的字体，是“文”。
“呵呵，那也正好了。”
整个人的身影在地面上开始向前飘动，眨眼间便是来到了陆策的面前。
双手抱住了对方的头，强迫对方抬起，冒着黑烟的脸庞，直接贴上了眼前墨绿色的面具。
“等我？好小子！”
“我来了，你怎么睡了呢？”
陆策：zZZ
他此时的睡眠质量和之前不同，就连绝望神选，都怀疑这家伙是不是已经死了。
但那显然不可能，于是，黑烟瞬间弥漫，黑色的光芒笼罩了两个人的头颅，文斗，开始！
以绝望入梦！
“桀桀桀~”
整个房间中，回荡着绝望神使的笑声，空间不断扭曲着，对付“罪”，可不是开玩笑的了。
k一上来就用上了自己的全力，和面对酒天时完全不同。
想让面前的人绝望，可不是一个简单的事。
但片刻之后，k就已经意识到了不对。
自己的所有精神冲击，在冲入对方已经沉睡的大脑之后，都像是泥牛入海一般瞬间消失不见！
如此深沉的睡眠，梦境也该越是清晰，但事实却根本不是如此，k像是撞上了一堵坚不可破的高墙！
不管是什么样的情绪，画面，编织出的种种人伦惨剧，那能给人带来绝望的各种画面，五花八门的一股脑冲进了陆策的脑海。
但他却毫无反应。
好像他早就已经适应了一切的绝望，最深重的苦痛一直埋藏在他的灵魂深处，但从废墟中点燃的火焰，却一直在燃烧着。
不管灌入什么思绪，失败，死亡，失去至亲，折磨，都在眼前这人的识海深处消失不见。
反而是绝望神选自己的意识，被烈火一般的感觉灼烧的生疼！
“艹！这TM的是个什么东西？！”
......
三号房间中，谢安彤已经收到了千代绘音的声音。
公共频道中，她表示自己已经得到了两分。
“千代绘音，来我这里！三号房间！”
说着，她转头，看向了面前的造物主，以及在疗伤的完美人生。
“‘罪’的房间是九号。”
“您二位，可以自便。”
完美人生笑了笑，开口道：
“怎么，现在连我们两个，你也想驱虎吞狼了？”
“他现在应该已经对上绝哥了。”谢安彤淡淡道，“所以我说，你们自便，想做什么，我又不可能管得了你们。”
下一秒，千代绘音的身影出现在三号房间中，看到如此热闹的人数，她也是不由得一愣。
还以为是这两个人打过来了！瞬间做警戒状。
“没关系，不用管他们两个。”
谢安彤看向了千代绘音。
“你待在这里，一会情况不对，向我发起武斗。”
“用你们日本的话说，你来当我的...介错人！”
--------------------
四百章撒花，祝大家生日快乐。


第402章 那就武斗！明显已经超标了的起床气
“什么？”身为一个日本人，千代绘音当然是知道什么叫介错人，她只是有点不理解。
“你不用管那么多，一会如果有必要的话，打败我拿到第三个积分就好。”谢安彤说道，也没有解释太多。
“当然，这种可能性，应该是不高的。”
此时的她，看起来稍微有点萎靡，之前的种种操作，对她的精神消耗的有点太大了。
不光是说推测和谋算，就是和完美人生以及造物主对峙，本身也是一个很消耗精力的事情。
此时的她，为了保证自己不要太早进入emo的状态，在尽可能地修养自己的精神。
千代绘音有些担忧的看着她，试探的开口道：
“那，现在还需要我做些什么吗？你什么计划？”
“计划？”谢安彤抬了抬眼皮，“计划已经完成了。”
千代绘音：？
“一只老虎已经被赶入了另一只老虎的笼子里，剩下的，就是看谁更强了。”
“可惜，你第三次进入房间的机会，已经浪费在我这里了。”
“抱歉。”
不过千代绘音却没感觉有什么抱歉的，还觉得对方不想让自己去，是不是也算是一种关心自己。
......
九号房间内，黑烟弥漫，绝望神使双手抱住了陆策的头，但此刻，他却是有些颤抖。
这个人的精神世界，到底都是什么东西？！
自己成为神使以来，还没有见过这种人！
对方的脑子里就像是一个大杂货铺，无数的东西堆杂在一起，几乎这个世界上的任何一种精神疾病，都可以在对方的脑子里找到。
而这些东西又好像是在同一时间都陷入了沉睡，自己的绝望情绪进去之后，好像完全都没有了落脚的地方！
不对！
“妈的！”
骂了一句，猛地推开了眼前的家伙，脸色十分的难看。
当然了，由于他整张脸都是黑的，难看也没人能看出来就是了。
只是，目前他完全无法攻克对方的精神，这么一直持续下去，他也不太确定会有什么后果。
“啧，这家伙都已经睡着了......”
“能直接弄死，那就是最好了......”
他的心思迅速的开始活络了起来，看了看地上的“文”字，像是很犹豫的样子。
“啧......”
不知道在脑子里面做了什么样的心理斗争，突然间，k单膝跪地，双手放在了地上。
整个房间瞬间都布满了黑色的纹路，一个大写的，带着黑红色的字体，在地面上出现。
――“武”！
这是，k房间中的字！
谢安彤判断的没问题，k是没有固定房间的，这是k的特权。
但这并不代表k完全没有“房间”，只要k想，k可以将任何一个房间，当作自己的房间！
随时取代，和其他玩家的房间领域，重合起来。
而k房间内的字，就是“武”。
这还是k专门给自己选的，让自己关键时刻，都可以用绝对的武力，来解决掉玩家。
可以说，k已经将作弊发挥到了极致，从进入这个游戏开始，限制全都是对玩家的，好处全都是k的。
唯一有的一点问题，在于k一旦真的开始自己房间的武斗，那就已经没有办法退出了。
也就是说，k必须要打完，因为这等于是让对方来“挑战”k，不能不想玩儿了就走。
从开始自己的武斗那一刻，他的存在，才真正变成和“玩家”对等的存在，开始一场“公平”的对战。
不过，他可是神使啊！
他是绝望神使，在这个名叫游戏的生态系统中，玩家们是绵羊，他们才是狼！
“呵呵......”
黑烟幻化的身体逐渐的凝实，虽然变成这种状态看起来很是自降身份，但那种膨胀的了力量感，还是让他感觉很爽。
他已经很久，没有变成过这种状态了，这感觉......
“很美妙！”
“呵呵，给你个机会，现在醒过来，你应该还能挣扎一下。”
话音落下，k却是没给丝毫的时间，一个瞬移，黑烟爆炸，重新在陆策的面前凝结，双手直接再一次抱住了对方的脑袋！
而这一次，却不再是精神攻击了。
“逗你玩的，不会给你机会的~。”
变成这种状态，k就已经是为了赢了，不会再想着折磨和收集绝望之类的。
整个身体膨胀，双手抓着对方的头，用力的一拧！
那墨绿色的面具下，脑袋没有丝毫的反应能力，直接转了一百八十度！
嘎啦！
令人牙酸的声音响起，肌肉和骨骼绷断的声音异常的响亮，像是要将一个人的脑袋生生地拧掉！
嗡！！
空间瞬间安静，但不知道为什么，绝望神选感觉自己听到了一声嗡鸣。
手中，突然传来一股巨大的阻力，那明明已经拧到身后的脑袋，突然拧不动了！
啪！
陆策的右手按住了自己的脑袋，开始用力的向着力量相反的方向扭了过去。
看样子，竟然是要将自己的脑袋扭过来。
懒惰面具上，一双栩栩如生的眼睛，缓缓的睁开。
那双眼睛上布满了血丝，用力的瞪着，好似随时都能爆炸一般。
那看上去已经不是图案，而就好像是一双眼睛，真的莫名的长在了面具上！
这什么东西？
绝望神使的脑海中疑惑的感觉过了一下，随后就感觉有点不对，这个人为什么不死？
脑袋扭到背后，不是致命伤？
不去想太多，瞬间房间中的黑雾爆发，k再次用力的一拧！
轰！
刹那间，陆策双手抓住了k的手腕，脑袋猛地一甩，用头撞向了对方的身体。
绝望神使的身体应声而出，化作黑色的光束，砸入了房间的墙壁。
黑色裂纹瞬间遍布房间，空气中黑烟弥漫，看起来就像是k直接被这一头撞碎了一般。
陆策双手扶住了自己的脑袋，避免它直接掉下来，摇摇晃晃的从地上站了起来。
硬扛着快一个小时没睡觉，刚入睡，就被人直接吵醒了......


第403章 苦痛？你也是神使！？
起床气的特性明显是已经触发，而且，这一下明显已经是非常的超标。
这也就是如今的陆策，对自己实力自信的情况下，已经敢于去肆意的使用自己的面具。
他这几乎就是在逼着自己，硬往过载的方向去走了！
第一次使用面具就敢这么玩，他的胆子也是越来越大了。
扶正了自己的脑袋，他稍微扭了扭，头颅在他的手中就像是真的已经掉了一样，没有丝毫着力点的移动着。
一只手按着自己的脑袋，感受了一下骨骼错位的情况，感觉自己应该是头还没掉，便是开始等他自己恢复。
他现在的状态很差，差到他甚至都觉得自己有点想死！
但是他又不能这么死，混乱而疯狂的情绪冲击着他的神智，他已经什么都不需要再想。
剩下的事情，就是完成之前对自己定下的触发态――一旦有人吵醒自己，那就杀！
下一秒，他的目光就已经锁定了眼前，那墙壁裂缝中的绝望神使。
在绝望神使撞入墙壁之后，由于冲击力过于强大，完全难以用普通的撞击来形容，整个房间都在不停的震动。
这个空间并不是实体，自然不会出现那种房屋倒塌的状态，但取而代之，就是能量房间的不稳定。
像是一场巨大的地震一般，空间不停的晃动着，墙壁上的裂缝修复之后再愈合，循环往复着，消化着刚才那一击的分量。
而绝望神使，则是早就已经懵了，他想到了对方很强，但是刚才那一击，由他亲自出手，而且是杀招！
他完全可以确定对方当时是没有任何防护的，他怎么可能反应的过来？
好像在最后的关头，有什么力量护住了对方，硬生生的将对方唤醒，并且保证了对方在那一瞬间生命没有直接消亡。
要是别人动手，还可以解释为“罪”有自己的底牌，或者说并不是真的失去意识。
但自己，可是绝望神使！
这是什么意思？
对方身上的那种力量，比自己的位格要高？？
但是，已经来不及多想了，下一秒，墨绿色的流光带着无可比拟的力量，向着他冲了过来！
轰！
又是一声轰鸣，陆策的双手用力的砸在对方的胸口，让绝望神使瞬间闷哼出声。
周围的空间大面积的裂缝，崩碎的晶莹能量，霎是好看。
“你，果然被那个女人骗进来了吗。”
“真是废物！...不过，为什么不早点来？！”
墨绿色的面具下，疯狂而沙哑的声音质问道，充满血丝的双眼，此时看上去暴怒异常。
“什么？！”绝望神使瞬间愣了一瞬。
什么那个女人？
你知道什么？
“你怎么知道......”
啪！
巨大的巴掌声打断了他，将他口中想说的所有话都拍了回去，陆策的手掌直接正正的拍在了对方的脸上。
随后，五指用力，捏住了对方的脸。
“变成实体，是你最愚蠢的选择！”
用力的向下一拉，绝望神使瞬间一个“Z”字形的转折，正脸着地，重重的砸在了地上！
砰！
“你！”
绝望神使刚想开口，陆策抓着他的脑袋，开始在地面上摩擦！
一个黑色的人脑袋着地，被人按着用力的飞奔，在地面上上发出恶心的嘶嘶声。
那画面看着都残忍，完全就是最纯粹的力量互殴，像是想要将对方生生磨碎！
绝望神使瞬间怒了，黑色的气流反包，神的气息瞬间席卷而上，想要从位格上压制陆策。
陆策也是不由得愣了一瞬，绝望神使一个拧身，拿出一把长刀，直接插入了他的小腹。
刀子瞬间白进红出，从腹部穿了一个通透。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
咚！
陆策居高临下，一脚重重的剁在了绝望神选的脑袋上，瞬间让对方冒着黑烟的脑袋少了半个！
弑神者勋章已经点亮，这种神使的压力，对他完全就不存在。
“啊啊啊啊！”
绝望神使大声的吼叫，也不知道是痛苦，还是因为羞辱的愤怒，手中的刀子瞬间变化形态，直接在陆策的体内爆炸！
轰隆！
【苦痛神选，苦痛值+5！】
【苦痛神选，苦痛值+3！】
接连不断的声音在耳边响起，他的腹部被炸开了一个口子，整个人也是倒飞而出，这下成了陆策被轰飞。
绝望神使带着残破的身体从地上晃晃悠悠的站起来，难以置信的看着自己的状态，慢慢恢复着。
这种快节奏的打斗，战争，他都还没来及的反应。
关键是，他的神力压制，为什么对眼前人一点作用也没有？！
这不对吧，而且，对方身上刚才，也出现了几分自己有点熟悉的气息。
他不是玩家吗？
“喂，你是不是......”
轰！
话没说完，人影瞬间出现在他的面前，一脚踹在了他的胸口，将他再次踢飞！
陆策此时的状态很清醒，但也很急。
他感觉自己再不睡觉就要死了，所以他需要尽快解决眼前的一切，此时他的情绪之混乱，简直就像是之前六个面具的总合！
“死！......”
沙哑的声音从喉头中传出，在对方倒飞而出的时刻，还瞬间欺身而上，一把又抓住了对方的脚腕。
轰！轰！轰隆......
随后，就是接二连三的轰鸣声，像是摔一个破麻袋一样，将对方一下又一下重重的摔在地上！
绝望神使用力的挣扎，随后用力的将陆策摆脱，整个人跳了出去。
整个人飞退，很快的来到了房间边缘，大声说道：
“等一下！”
谁TM等你？！
陆策根本就不理会他，下一秒，他的拳头就已经来到了绝望神使的面前。
“你怎么回事？！苦痛？那家伙不是死了吗？”
“你也是神使？”
“你在干什么？你到底是什么东西？”
轰隆！
一拳将对方的脑袋砸入墙壁，陆策完全没管对方在说什么，只想赶紧下班。
但对方被淹没在这一拳之下的那句话，却已经在外界引起了轩然大波。
――神使是什么东西？！
----------------
澄清一下，昨天不是我生日，我是祝你们生日快乐。


第405章 我们本该是一起的，神选者！
陆策稍微停滞了一瞬，另一拳已经又打了过去，冲着对方的脸。
但这一下，却被绝望神使双手接下，死死的捏着他的拳头，震惊的看着陆策。
轰！
陆策的一拳砸在了墙壁上。
绝望神使瞬间松开，化为黑色的气流，来到了陆策的身后重新凝聚成形。
稍微有些难以置信的看着眼前背影，半天都没有说话。
这样感觉下来......
这太像了！
这完全就是完美的匹配，眼前的人，绝对和苦痛有关！这个气息，这个完全不受到神息影响的感觉。
陆策缓缓的抬起自己的手，此时，他的右手手腕已经断裂，软软的耷拉着。
用力的将手腕扶正，发出难听的喀拉声，喝了一瓶药剂，等待他自己慢慢恢复。
回过头来，看向了绝望神使，两人短暂的休战，谁都没有说话。
绝望神使浑身黑气弥漫，震惊的看着陆策，缓缓的开口说道：
“正式自我介绍一下。”
“我是绝望神使。”
“你难道感觉不出我吗？”
【：完了，又到了知识盲区了，什么叫做神使？】
【：神选乐园，估计接触到了“神”的那一档次了吧。】
【：不是哥们？说的这么轻巧吗？为什么在“罪”这里总能接触到一些其他时候接触不到的东西啊。】
【：怪不得他这么强大，原来是被神选中了？】
长老会中，众人抬头看向了大长老，表情中皆是有点微妙，也是带着几分疑惑。
“神使？”那个有些阴沉的长老开口说道。
“有这个可能嘛？让玩家成为神使？我们当初有过类似的先例？”
角落中，另一个长老纠正道：
“实际上，我们根本也还没有百分百确定，‘罪’就是玩家，不是么？”
“甚至来说，我们也不能完全确定他是不是人类。”
因为绝望神使的这句话，长老会之中的气氛都变得有些微妙了起来。
此时，大长老终于是说话了。
“这种事情，不算太稀奇。”
浑浊的眼睛中满是叹息，大长老继续缓缓的说道。
“神选乐园，到底是什么意思？”
“它是一个乐园，是神的乐园，供神选择自己所需要的养料，供神选择自己想要的材料。”
“比如说，k们想要坚强者的眼泪与痛苦，想要贞洁者淫荡下贱，想要乐观者的绝望......等等东西。”
“这不是人类的乐园，从来都不是！”
说着说着，大长老的声音变得有些悲怆，像是想起了什么伤心事。
平复了一下心情，缓缓地开口说道：
“如果说神想要在玩家中选出人来，当自己的神使，也没什么问题。”
“理论上来说，可以的，或者说，他们想干什么就干什么。”
神使，类似于神的仆从，但也拥有强大的力量，甚至最核心的神使，可以借用自己所属神的神力。
“至于说有没有类似的先例，说实话，我也不知道，可能会有吧，但是无所谓了。”
“我们都知道，甚至都见过神使，那种东西很难被称之为人类。”
“那完全就是不知道被什么东西拼凑出来的能量体，最多很多时候，以一种人的外形来出现罢了。”
大长老今天说的东西，在很多长老们看来，都听着有点新颖。
神选乐园真正的解释，是这样的？？
“不是，我说老哥啊。”人群中，那个鲁莽的长老开口抱怨道。“你还有啥我们不知道的东西，一块说了呗。”
“咱们长老会也不是第一天建立了，咋的那还天天藏着掖着呢。”
大长老的背影突然间看上去很萧瑟，摇了摇头。
他的双眼中情绪不断地变化，如果有人能看到他的脸，就会发现他的表情变化之快，好像是在玩变脸一样。
又像是，他的眼眸中，住着许许多多不同的人！
“因为，我忘记了。”
“我能不能想起来，要看运气，想起来，也不记得有没有和你们说过。”
长老们瞬间沉默了下来，和大长老比起来，他们都是“年轻人”。
而且，大长老身上的问题和秘密，他们心里也是有数的。
“先不说那些没用的。”
长老中，一个稍显有些阴沉的声音响起。
“我只想知道，你怎么看？”
“你觉得这个‘罪’，是不是神使？按照这个绝望神使的说法，他现在还是玩家吗？”
大长老浑身一颤，有些颤颤巍巍的扭头，此时他的双眼中，满是绝望的，看向了那个提问的长老。
“不知道。”
“但如果是真的。”
“那就......真的完蛋了。”
长老们瞬间沉默，不太明白，为什么对方的情绪突然间如此的崩溃。
但是过了几秒钟之后，部分人，开始反应了过来。
神选乐园不是人的乐园，是神的乐园。
那些从中可以得到的超能力，好处，不过是诱饵，是人类不得不吃的诱饵。
虽然人们现在还没有意识到，但早晚有一天会认识到，这个游戏不会带来希望，只会带来绝望！
可是，如果玩家中可以有人被选中，成为神使的话......
人类对这个游戏的看法，可就彻底走上邪路了！
甚至反抗的正义性都会消失，参加游戏，尝试成为神使，才是正路！
相当于一群侵略者本来说好了要屠杀所有人，那必然所有人都要拼死反抗。
但现在，给出了另一条“加入我们就不会死”的路！
反应过来的长老会成员都是逐渐眉眼狂跳。
此时，绝望神使明明还在游戏中，却已经将绝望，散播了出来。
......
“你不打算说什么吗？我是绝望神使！”
“苦痛...神使？”
陆策缓缓的向着他走过去，单手搭在了对方的肩膀上。
感受着那种浓郁的“同类”气息，绝望神选脸上的笑容，都更加浓郁了。
“没想到，还有意外收获，我就说，玩家怎么可能是这种水平。”
“绝望，苦痛，我们本就该是最强的！要不是因为那些事......”
“我们本该是一起的！”
------------------------
别问为什么直接是405章。
因为404 not found.


第406章 神使还是玩家？说完了就死吧
绝望神使说着，都不由得放下了身上的防备，开始有些疑惑的思考一些问题。
“怪事，但是，你为什么这次算是玩家阵营？还是第一名？”
“怎么回事？”
“另外，苦痛真的死了吗？据我所知，绝望应该只是陷入了沉睡......”
随后，k又压低声音，用只有陆策才能听到的声音小声的说道：
“当然，也有可能是快要分解了，但这都是不一定的事。”
说完之后，k还轻轻的拍了拍陆策的肩膀，像是说了什么隐秘的事情。
k和陆策之前见过的家伙都不太一样，k在谈论“绝望”这个神的时候，好像没有什么忌讳一样。
反而十分的放肆，看来在神使中，也算是身份特殊的那种。
陆策墨绿色的面具上，神色看起来有点茫然，随后皱了皱眉。
他一只手搭着对方的肩膀，此时看起来竟然是有点勾肩搭背的意思，两个人之间的关系看起来莫名的好。
“继续。”
“继续啥？”
“继续说。”
“说啥啊？！”
绝望神使莫名其妙的说道，也是不知道这个人在说些什么东西。
陆策皱了皱眉，他不想说太多，但现在他又觉得该让对方多说点，于是还是耐心地继续说道：
“说说，我们两个之间的事情。”
绝望神使笑了笑，轻声开口道：
“绝望，苦痛，这两个神一直都很特殊，其实我一直觉得，这二位该是最强的！”
“世间的一切都只是眨眼间的幻灭，一切的美好都会消逝，甚至连生死很多时候都会变得虚无。”
“但绝望不是，苦痛也不是！只有他们生生不息，源远流长！”
“而且你看现在，苦痛据说是死了，绝望也陷入了沉睡，但是，这世间的苦痛和绝望有变少吗？”
“完全没有！这说明什么？”
......
九号房间中，绝望神选细细的传音着，只有陆策才能听到。
从外界看来，两个人之间靠得很近，勾肩搭背的，一直在窃窃私语。
从之前那种级别的针锋相对，到现在看起来成了同一战线的家伙。
“好像有点不太对劲......”
九号房间的虚空中，两个人静静的隐没在其中，正是完美人生和造物主两人！
根据空白的情报，他们两个终究还是不愿意错过机会，来到了“罪”的房间中。
并且，或许是刚被空白算计，完美人生这一次保持了谨慎。
在到来的时候，他用自己的空间折叠技能，将自己和造物主藏了起来。
绝望神选之前在被暴打，自然也没有探查房间中是不是多了人，总之就是没能发现。
两人在这里已经隐匿了有一段时间了，看着“罪”和绝望神使的对打，到现在莫名的和平。
完美人生觉得很是不对劲，于是开口说道。
“这两个人之间的关系，怎么突然看起来好像很好一样。”
“不过，刚才那女孩子刚才还真的猜对了，这个游戏本体，貌似真的是绝望神使啊。”造物主感慨道。
真是长了见识了，动不动的就是什么神这个档次的游戏了，游戏2.0这么猛啊。
“对，但是...”完美人生的脸色有点难看，“为什么他说自己和‘罪’本该是一起的，而且还因为这样直接不动手了？”
不由得，他的脑海中开始频繁的出现，之前世界范围内对“罪”的猜测，猜测他是什么游戏卧底之类的。
现在这么看来...神使？
如果这个游戏中，“罪”和绝望神使是一伙的，那可真是太绝望了......
“你说，‘罪’这个情况，空白有预料到吗？”完美人生脸色难看的说道。
“预料到了啊。”造物主道。
完美人生：？
“什么？！”
“她不是说过，‘没人知道罪会干什么’吗？”造物主笑呵呵的说道。
“这不是？果然没想到吧。”
完美人生：......
不是朋友，这种时候就别说相声了吧。
完美人生有点无语，他没有造物主那样完全无所谓的心态，现在的他已经在思考要如何同时对付“罪”和游戏了。
这个怕是有点难搞啊。
......
“说明我们的机会很大！”
看着从始至终都没有说话的“罪”，绝望神使继续自顾自地说道。
顺带着，他还用力的捏起了拳头，看起来十分有野心的样子。
陆策：......
这个家伙，给自己提供了不少以前没想的思路啊。
“你，是个什么东西？”陆策开口道。
“什么？”
“我是说，成为这个神使之前，你是什么？人类？还是什么？”
“哈？”绝望神使瞬间一愣。
“你这叫什么话？我一直是神使啊，什么之前之后的，你有点奇怪。”
陆策：......
按照这个意思，又是天生地长了是么。
“其实我也很奇怪，你现在到底是什么状态？”
绝望神使上下打量了一下陆策。
“为什么你会成为玩家？发生了什么。”
“而且也没啥好处啊，当神使直接收割多好！”
“另外，苦痛真的死了吗？能不能和我聊聊，我都和你说了这么多了。”
绝望神使开始套近乎，不停的开口问道。
墨绿色的面具缓缓抬头，陆策看了k一眼，冲着k勾了勾手，示意k靠近一些。
绝望神选立刻靠了过来，陆策在他的耳边低声说道：
“你没什么别的想说了吗？”
“不是？说啥啊？”绝望神使都快要绷不住了。
“哦。”
陆策只是点了点头，随后，一只手慢慢摸向了对方的头，同时，缓缓的凑到了对方的耳边。
绝望神使还以为有什么隐秘，聚精会神的将脑袋凑了过去。
轻轻的，陆策的声音传了过来。
“所以，当狗让你很自豪吗？”
绝望神使：？
k还没有时间反应，下一秒，令人牙酸的刺啦声响起！
陆策一只手抓着k的头，另一只手抓着他的身子，用力的向着两边一拉扯！
扛着起床气，废话了这么半天，终于是可以继续动手了。
刺啦~~！
刺耳的声音中，绝望神选的脑袋，直接被从头上拽了下去！
那猩红的大嘴的笑意，还僵在k的脸上。


第407章 斩！你背叛了自己的身份！
“什....么....?!”
左手上的脑袋微微扭转了一下，充满了震惊与不可思议的，看向了自己的身体。
这是我的身体？
我的头被拧下来了？
“你干什么？！放开我！”
绝望神选瞬间惊骇欲绝的大吼着，以一种脑袋和身子分离的状态，看起来十分的恐怖。
这是真正意义上的把脑袋拧了下来，但对方的状态却如此的中气十足，让人感到十足的诡异。
果然，对于一个神使来说，仅仅只是脑袋被弄下来这种形式上的伤势，是不可能会有问题的。
不过，上一个脑袋被拧到身后还没死的，貌似还就是陆策本人......
陆策此时好像一个霸王一样，一只手拿着对方的脑袋，另一只手拿着身体，左右看着。
他在思考，下一步该怎么做。
涓涓的细流声中，绝望神使的身上爆发出黑烟，黑色的溪流从脑袋上流出，冲着自己的身体蔓延过去。
像是在做链接一样。
口中，还不停的骂骂咧咧道：
“不是！你是什么意思？我都和你说了那么多了！”
“是我说苦痛死了冒犯到你吗？妈的你倒是说呀！”
陆策掂量了一下手中的脑袋，没有回话的意思，用力的向着地面砸了过去！
铛！
十分清脆的声响，那黑色的脑袋还又弹跳了起来，又重新被陆策拿在手中。
像是篮球一样，陆策接住的时候都愣了一下。
“不是？！”
“你是不是脑子真的出了问题了？！”
绝望神使的脑袋被陆策拿在手上，两人对视着，k非常直接的开口骂道。
他也是不知道为什么，这个家伙突然要再次动手，自己都没有防备的。
苦痛那边的家伙，实在是太没礼貌了。
突然间，整个空间中迅速的出现了剧烈的能量波动，空间像是直接被分成了两块，向着两边拉伸延展！
而中间的分界线，正是陆策手中绝望神选断掉的脖子，硬是将那断掉的脑袋和身子，分割的异常遥远！
陆策本能的抬头，看向了一个方向，那边的空间一阵的扭曲，完美人生和造物主的身影，凭空出现。
“嗨！嗨！干什么呢！松开我，身子跑远了！”
绝望神选非常恼火的吼叫着，这种展开实在是k没想到的。
完美人生五指收拢，遥遥的控制着这一切，他非常敏锐的能感受到，虽然这家伙没死，但是身首异处，一定对k有影响。
所以，他暂时不管“罪”那边的问题，赶紧先将空间拉开！
“不是，来了两个玩家，你在干什么？放开我！”绝望神使绝望的怒吼着。
“造物主！”完美人生喊道！
这两个之前还打生打死的家伙，在刚才短暂的交流之后，也是建立了合作的关系。
造物主的身影也是瞬间出现在了身子的那边，一块陨石瞬间凭空出现，带着蓝色的尾焰重重的砸在了绝望神使的身上。
这还不算完，各种各样奇葩的武器，道具，不要钱一样的凭空出现，冲着已经淹没在废墟中的身体狂轰滥炸。
神使他可是知道是什么的，这种东西绝不可能有丝毫的放松！造物主的表情此时也是异常的认真。
而完美人生，也是一个空间跳远，来到了陆策的身前。
双眼金光爆闪，气势升腾，对着陆策开口道：
“‘罪’，你到底是谁！？”
嘴上说着，手上也是丝毫没有放松的意思，竟然是直接一拳头砸了过去！
这一拳带着阴阳两种能量的光芒，而且只攻不防，竟然是已经出了几分搏命的态度！
陆策抬了抬眼皮，淡淡的说道。
“我是我。”
随后，也是用力的一拳轰出，和对方的拳头撞在了一起！
但问题是，他手中还拿着绝望神使的脑袋！
那个黑色的脑袋夹在两人的拳头中间，相当于两个拳头一起轰击了上去，发出爆炸的轰鸣。
轰隆！
“哎哎哎？！不是卧槽，这是脑袋！”
“……&%￥@……%~！”
他都已经麻了，本来以为是找到了同类，好不容易算是“认个亲”。
结果竟然受到这样的羞辱！
不过，他的骂声自然是没人能听到，已经完全被爆炸声所淹没。
完美人生对轰了一拳，瞬间就是飞身即走，远远的落下，手臂有些发颤。
刚才他已经是出了全力，但是这一下，他知道“罪”的底细，他完全没有探明！
一力破万法！靠着强攻对轰，想要赢对方应该是不太可能了。
“神使？......”
完美人生带着几分疑惑的质问道。
“哪凉快哪待着去。”陆策淡淡对他说道，随后，低头看了看手中的脑袋。
“还挺结实......”
绝望神使此时能够感受到面对着自己的磅礴杀意，这才有些震惊的说道：
“你...是真的想杀了我？”
随后，他又转头，看向了远方，那还在狂轰滥炸的造物主，开口道：
“别浪费力气了，你想靠着那样杀掉我？”
“你们的等级不够，差远了！”
说着，他的视线顿时一低，原来是脑袋被扔到了地上，被陆策当作足球一样踩着。
拿出好久没用的生命沙漏，测量了一下眼前这个脑袋的生命。
沙子流失的异常缓慢，甚至都没怎么动！
说明k说的是真的，现在的状态，距离死可还有着距离。
“你到底要干什么，你应该知道这样是杀不死我的！”绝望神选满是悲愤的开口，听起来都有点绝望。
“你有什么话能不能说？这还有这些低贱的参与者呢！”
陆策收起了自己的沙漏，淡淡的说道
“是么？那要不然你教一教我，怎么才能杀你？”
说着，从自己的游戏背包中，拿出了另一个武器――极道战斧！
感受着锋锐的气息，绝望神使向上抬眼，随后震惊的吼道：
“破败神兵？！你连这种东西都有。”
“你居然真要杀我？！”
“你背叛了自己的身份！你疯了！！”


第408章 神之间的宣战？这不是早晚的事吗？
绝望神使的吼叫声不断的响着，逐步靠近的极道战斧，让k感觉自己压力很大。
“不...你一定是神使，你一定不可能是玩家！”
漆黑的脑袋被陆策一只脚踩在地上，k的声音不间断的继续说着。
“哦？......”陆策稍微停顿了一下，看着手中的斧子，显得有几分意外。
“你怎么知道这是破败神兵？”
毕竟，自己现在不是傲慢，这个傲慢的专武，只有在傲慢手上才能发挥出效果才对。
自己懒惰拿着，按理说只是一个传说级武器的威力才对。
“什么怎么知道的？破败神兵我还看不出来了？”
说了一句之后，k也是突然惊醒，这个家伙要杀自己，自己和他聊什么！？
脑袋在地上滚了几下，随后便是直接起飞，脖子下面的位置，生成了许多的触手，像是一个漂浮着的大章鱼一样。
随后，那些黑色的触手开始舞动，向着陆策的头上不停的抽打过去。
锋锐的极道战斧随意的划了一下，那些黑色的触手便都是被直接斩断。
低头看了看手中的生命沙漏，发现那一瞬间，对方的沙子漏的还真的快了几分。
“哦...还真的有用啊。”
绝望神选知道，自己这个状态是不可能打得过“罪”的，之前绝对是大意了。
k的身体不是身体，而是力量的一种显化，可一旦真的显化出来，力量就会受到限制。
换句话说，k现在这个身首异处的状态，实在是太差了。
猛的一回头，远处的陨石下方，漆黑的流光闪动，发出轰然爆炸声！
轰隆巨响之间，那块巨大的陨石霎那间四分五裂，漆黑的，已经变形的身体，从下方显露了出来。
“嗯？！”造物主瞬间警觉，抬手用力的一握！
瞬间，四分五裂的陨石重新聚合，冲撞拼合在了一起，将那漆黑的身体重新封印了进去！
他的额头已经开始见汗，想象力和精神开始迅速的消耗，能想到的任何东西，都在这一时刻凭空出现。
也不管是干什么的，总之现在就是为了把眼前的身体给压制住！
汽车，飞机，导弹发射基座，甚至承重墙，全都一股脑的出现，然后堆积上去！
那个混合起来的球状物，越堆积就越高，不断地挤压，冲撞，密度不断地升高，里面不断地有轰鸣声传出来。
像是里面在发生什么聚变反应一般。
绝望神使瞬间气急，当下脑袋在空中一个转弯，就打算飞过去。
毕竟，身子不能拼上脑袋，那脑袋拼上身子也是没问题的。
但是下一秒，他的头颅在空中一个急转弯，重重的砸在了地上！
完美人生的阴阳手发动，将对方的脑袋控住，死死的按在了地上。
这还不算完，他还学着之前“罪”的样子，一脚踩了上去，手中方天画戟从上至下，重重的捅了进去！
绝望神使：？
“NMD！”
k也是有点气急败坏，直接就是开骂了！
之前被“罪”踩头，k不说什么，毕竟大家档次上应该是差不多。
你完美人生是个什么东西？
但自己现在这个状态，还真的奈何不了完美人生！
坏了，自己之前的判断有误，这你妈的完全就是1VS3啊！
“罪！你在干什么？！”完美人生的脚下，k开口大声道。
“你手上拿着破败神兵，你是能拿起破败神兵的人！”
“你不是玩家，你该是和我们一起！你是神使才对。”
“你在干什么，为什么一定要动手，你敢杀我？！你知不知道，神使之间直接厮杀，意味着什么？！”
这话还没让陆策有什么反应，先是让完美人生应激了。
他现在脑子很乱，眼前过于混乱的画面，让他根本没有时间思考太多，完全分不清敌友。
现在来看，之前那个把自己打伤的造物主，反而才更像是“盟友”。
不对，就连造物主，也是不知道活了多少年，曾经的“老玩家”了。
老玩家，为什么可以参加游戏？
“Fuck！这个游戏里面就没有正常人......”
完美人生一时间大脑都过载了，忍不住的都爆了一句粗口。
但他还是秉持了自己的内心，去做该做的事情，抬头看向了“罪”，开口问道：
“为什么，k说你是神使？说你不是玩家？”
陆策缓缓上前两步，手臂一挥，用极道战斧的斧面，将完美人生拍了出去！
完美人生没来得及反应，整个人的双脚在地面上滑行，退出好远。
“别碍事。”
说着，陆策低头，看向了地上的脑袋。
“什么后果？”
“要不要说一说？”
绝望神使的脑袋艰难的在地上滚了一圈，抬眼看向了陆策。
“神使莫名开战，并且直接斩杀，会被当成神之间的挑衅。”
“更何况，你想杀的还是我！绝望现在还在沉睡。”
“你要吵醒k吗？！”
“到底是苦痛死了，你们这些家伙没规矩了，还是k没死，这是k的授意？！”
绝望神使现在也是认清了现实，眼前的“罪”，显然和他不是一伙了。
而且，看着对方完全无所顾忌的样子，只能是k主动的开口威胁了。
陆策缓缓的停下了脚步。
“宣战？”
绝望神使瞬间一愣，以为对方原来是不知道，才要动手的。
“废话，你连这个都不知道？！”
“而且，杀我对你没有任何好处，而且，你也不一定杀的掉。”
“我确实不知道。”陆策摇摇头，“但，这是后果吗？”
“这不是...早晚的事吗？”
绝望神使：？
k听到了什么？
下一秒，眼前那懒惰的面孔，瞬间再一次的变得狰狞，双手高举战斧，用力的劈了下来！
轰！
金色的斧刃直接没入了半个！生命沙漏中，沙子开始快速的流逝！
“啊啊啊啊！”
绝望神使开始了凄厉的惨叫，与此同时，整个房间中属于绝望的气势，变得空前的强盛！
“住手.....蠢货......”
“k，要醒了......你不能......”


第409章 绝望苏醒！不好意思，我就是不知道天高地厚
咚！
一声闷响，陆策抬脚一脚踩了上去，死死的压制着脚下的头颅，再一次的高举起了手中的斧子。
轰隆！
又是一斧子，重重的砸了下去。
咔嚓！
这一下，脚下的脑袋，眼看着就要变成两半了！
而且，断开的地方，开始冒出浓烈的黑烟，这些黑烟在遇到金色的斧刃时，便开始发出剧烈的呲呲声。
这让生命沙漏中的沙子，漏的异常的迅速。
“你...该死啊！！”
绝望神使的吼叫声此时都带上了几分绝望。
在今天之前，k的打算是来给别人带来绝望，收割别人的绝望。
k是万万没有想到，自己竟然会被别人带来绝望！
这下属于是自产自销了。
“k要醒了......”
“我的自由度，我的独立性......”
眼前的绝望神使大张着嘴，脑袋已经完全开裂，眼看着就是要不行了。
k的力量明显是已经难以支撑，另一边的身体部位，此时变得安静了下来。
造物主哪怕是不压制着，现在已经很难有什么反抗。
可是，眼看着k已经快要死了，整个房间中的气势却变得异常强大，就好像k才是这个房间的中心一样。
完美人生此时就站在陆策的身后。
虽然之前被一斧子拍飞，但是考虑到“罪”确实在对方那个绝望神使，他就也没有打算从背后偷袭。
不管“罪”身上的疑点有多少，至少眼前，还是对付那个黑家伙的优先级更高一些。
可是现在，随着“罪”三斧子劈碎身下不可一世的神使，他感觉很不对劲。
他的阴阳手高告诉他，这个房间中，有一份异常恐怖的气息正在酝酿。
那种感觉令他感到战栗，甚至双手都有点发抖。
他感觉自己不能再测算了，这里面能给自己带来的反噬，怕是他承受不了的。
再加上那个神使不停的吼叫，叫着什么“k要醒了。”
这让完美人生的预感十分不好，一种浓郁的不祥包裹了他。
“这对吗...这不太对。”
“罪！”
他猛地抬头，看向了陆策背影。
“是不是考虑一下？等等！”
但是陆策等不了了。
懒惰面具的副作用一直在摧残着他，实际上，他现在只是看上去很强，但已经完全是战斗本能了。
他硬扛着不睡，逼出自己的起床气，是为了获得强大的力量。
可现在每多抗一秒，他都觉得自己随时有可能要被强制关机。
轰！
没有丝毫的犹豫，第三斧子还是劈了下去！
随着一声轰鸣响彻，整个房间瞬间变成了一片漆黑，伸手不见五指！
而中心位置，也就是陆策劈掉绝望神使的位置，爆发出恐怖的光芒，好似什么东西湮灭了一般。
强大的能量冲击直接将进出的完美人生掀翻，直接砸进了墙壁中。
远处的造物主瞬间弄出一个火折子，举在手上，警惕的看着四周，他受到的波及还是比较小的。
他此时也是预感很不妙，小心的观察着周围。
那种浑身都被压制的感觉，令他呼吸都很困难。
他的心脏，此时都变得很是颤抖，因为这种被磅礴神力，从灵魂深处压制感觉。
他太熟悉了......
曾经在那个监狱中，那每天都面对着“生命”的时候。
模糊的光芒中，他可以看到，房间的中间，“罪”双手拄着斧子，站立不动。
他的正面满是恐怖的伤痕，布满了诡异的裂缝，好似浑身爬满了一条条的小蛇。
这些黑色的缝隙中，也没有血液流出，可这种状态，却更是让造物主感到恐怖。
这......
此时的陆策没有丝毫的气息泄露出来，看起来，就像是站在那里，已经战死一般。
而且现在，完美人生貌似也没什么动静。
“坏了......”
呼！
一阵阴风吹来，手中的火把，却是突然熄灭！
房间的中央，一个淡蓝色的光点亮了起来，点亮了这个房间。
造物主瞬间一僵，想了半天，还是没有再举起一把火。
他大概能感觉到。
绝望神使死了。
【绝望】，来了！
【真是，有趣。】
房间中，一个悠远的声音缓缓传出，陆策握着斧子，一动不动。
他面前的淡蓝色光点，向着他飞了过来，轻轻的碰到了他的面具。
刹那间，墨绿色的面具上，顿时出现了几分裂痕！
双眼猛地睁开，刚才强制被关机的陆策，这下又醒了过来。
狂暴的气息瞬间逸散而出，但是瞬间，便是又被那种绝望的神力，给压制了回来。
陆策缓缓的抬头，眼中先是困顿，但在看到眼前的淡蓝色光点，和整个房间的漆黑之后，他的眼神瞬间锋锐。
好似所有的懒惰，都被一扫而空了一般。
【你知道，我是谁，对么？】
【你的气息有点怪，有苦痛那家伙的感觉，但我知道，你不是。】
仅仅只是一句简单的话，另一边的造物主，腿都有点软了。
这是真的坏了......
一种绝望的情绪，开始在他的心中不自觉地蔓延。
另一边，咳血的完美人生从墙上跳下来，有些摇晃的扶着墙壁。
但很快，他又赶紧松开了手，在接触到墙壁的瞬间，他就发现了不对。
这瞬间漆黑的屋子，墙壁上的“黑”，貌似本就是一种活着的东西。
感受了两秒之后，他瞬间感觉异常的难受，开始大口大口的呕血。
什么都还没发生，世界第二和第三，双双都是有些支撑不住了！
“绝望。”陆策站在那淡蓝色光球的正前方，淡淡的开口道。
【呵呵......】
【你知道，你吵醒了我吗？】
陆策机械的点了点头，随后说道：
“你刚才，也吵醒了我。”
【......】
【哈哈哈哈哈哈！】
那声音瞬间大笑，像是听到了什么有趣的东西。
“你没有给我带来任何的压迫感。”陆策不在乎那笑声，只是开口道。
【是啊，那你猜猜是为什么呢？】
“因为我差距太远，我在你面前，是井底之蛙。”
懒惰的声音依旧慵懒而淡漠，好似一个安静的叙述者，永远不急不缓。


第410章 所以能不能告诉我，月亮有多大？！
【绝望】的声音暂时的消失了几分，似乎对眼前这人的说话方式感到有点兴趣。
【呵呵，有趣，另外，这个讨厌的直播我先关闭一下。】
下一秒，光球在空中晃动了一下，游戏的直播页面，竟然是直接被关闭了！
这种直接修改游戏底层代码的行为，陆策还是第一次听说。
“罪！”
突然间，身后的完美人生猛地大吼，甚至语调中带着异常汹涌的绝望。
陆策没有回头，只是稍微偏了偏脑袋。
“这个房间，是活的！而且有神性！”
话音落下的瞬间，整个房间颤抖了一下，但房间中的三人都能看到，是那包裹着房间的黑暗，跳动了一下。
最后的关头，完美人生没有太多的时间犹豫。
他清晰的感觉到，明明自己没有受伤，没有被攻击，但自己的状态，正在飞速的变差！
这是一种非常微妙的感觉。
刹那间，他做了决定，他选择相信“罪”！
在这个漆黑的房间面前，在那淡蓝色的光球面前，他选择相信，那个一直以来的神经病，是玩家阵营的人！
他在说完之后，整个人的面孔好像在那一瞬变得苍老，萎顿在地。
明明没有受伤，他的四肢中还有着翻江倒海般的力量，但是，他却是完全无法动弹。
一种灰败的感觉充满了他的大脑，绝望的情绪在这一刻，压过了一切！
另一边，造物主也没比他好到哪去。
整个人瞬间一软，十分勉强的支撑着自己的身体，这才没有直接摔倒。
那是他们不曾见过的力量，他们没有想过，自己的精神会如此的脆弱。
【你们两个，也稍微有点意思......】
【不过，现在还是先闭嘴，我先看看这个家伙。】
【绝望】的声音平缓的说着，但在他的声音之中，完美人生和造物主，却是再也说不出话来。
并不是他们变哑了，而是他们的精神，完全无法催动起丝毫的力量，来让自己说话。
绝望的气息蔓延，甚至隔着空间，蔓延到了整个游戏的房间中。
其他房间中的玩家，此时同样是感觉心情很是低落。
千代绘音本能的感觉有点不对，下意识地打开了自己的直播页面，瞬间发现已经是黑屏了。
“空白...直播结束了。”
“游戏是结束了吗？怎么回事，我们不会被困在这里了吧。”
她此时也是非常悲观。
“什么？！”而谢安彤听到之后，却是瞬间大惊，心口感到一阵的绞痛。
那种感觉，让她一时间甚至无法呼吸。
用手猛地捂住了自己的心口，痛苦的打开了自己的游戏页面，确认了一下。
之前她感觉自己情绪不对，还以为是自己的副作用要来了。
现在，游戏居然结束了？！
“坏了......”
谢安彤瞳孔瞬间缩小到了针尖大小，她太知道，这种事情最大的可能是什么了。
陆策......你干什么了？！
按了按自己的左胸的位置，那种心痛的感觉再一次的传来。
死神之门，此时在自己的心脏里面！！
坏了！
“怎么了？”千代绘音一愣，没想到她的反应这么大。
“不行，得过去！”
一瞬间，谢安彤就做出了选择，用力的按在房间中的选择按键上，打算进入九号房间。
但是......传送失败！
谢安彤：！！
连这种规则都能改？
这一次，来的是什么档次的？！
......
【继续聊聊，怎么就说自己是井底之蛙了？】
陆策的双手驻着斧子，墓碑般的站着，身上的伤势没有丝毫好转的迹象，但却平静的说道。
“大海中的一条鱼，只能感觉到自己身边的鲸鱼是如此的巨大，但不会觉得头顶的月亮有多大。”
“但月亮，实际上要比鲸鱼大的多。”
【非常简单的类比，但，也不能说错吧，呵呵。】
【绝望】的声音默默的笑着。
陆策慢慢的扭头，环顾着这个漆黑，好似活过来的房间，开口说道：
“看来，真的是你亲自来了，绝望。”
“不是神使，不是什么分身，也不是什么血管之类的东西。”
想起完美人生的话，陆策大概了解了，对方在表达什么。
【呵呵。】
对方不置可否，没有给出什么态度。
【你嘴上很有自知之明，但和你无所顾忌的行动比起来，差别还是不小的嘛。】
【怎么，看我来了，是有点认怂了？】
【但在吵醒我之前，不考虑后果的吗？】
陆策听到这话，缓缓的抬眼，直勾勾地看着眼前浅蓝色的光球。
“什么......后果？”
“我吵醒了你，又怎样？”
“你来了，又能怎样？”
完美人生：？
距离最近的完美人生都怀疑自己听错了，有些难以置信的抬了抬头。
不是......你在说什么？
自己听错了吗！？
【绝望】也是显得稍微有点意外，几秒钟之后才回道。
【你说什么？】
“我说，你能把我怎么样？”懒惰的脸上，没有丝毫的恐惧，墨绿的面具上，好似一潭死水。
“我是大海中的鱼，旁边的鲸鱼有可能会吃掉我。”
“月亮或许比鲸鱼要大无数倍，但......月亮能把我怎么样呢？”
“别装了，你什么都做不了。”
陆策的声音不卑不亢，但听在人的耳朵里，却好似是一声惊雷，这完全就是面对神的直接挑衅。
【绝望】听到之后，也是不恼，先是诧异之后，哈哈大笑起来。
【哈哈哈哈哈哈！有种！够狂！】
【我就需要你这种的！】
说着，淡蓝色的光球开始向着陆策的眉心靠近，墨绿色的面具都随之扭曲。
【没有痛觉，对么？这就是你的依仗吗。】
【想着舍得一身剐，想着大不了一死，这就是你无所畏惧的底气了？】
【呵呵，井底之蛙，你以为，没有痛觉就不会痛苦？不畏惧死亡，就不会绝望？】
【哈哈哈哈哈！不知天高地厚的小子。】
陆策：......
陆策沉默，但在那之后，他却是摇摇晃晃的拿起了手中的战斧！
墨绿色的面具上，嘴角十分缓慢的上扬，机械的笑了起来。
“呵呵呵.....”
“不好意思，我也不是在今天，才不知天高地厚的。”
“所以今天！能不能告诉我！”
“‘月亮’，有多大！？”


第411章 赌赢了！用命尝试出的结果
话音落下，陆策接下来的动作，让房间中的完美人生和造物主，眼睛都快瞪出来了！
别说他们，这现在也就是游戏的直播被关了，要不然的话，就得是全世界的人一起把眼睛瞪出来！
陆策扛着身上无数根本无法愈合的伤口和裂痕，面对着眼前的淡蓝色的光球，用力的举起了手中的极道战斧！
完美人生：？
造物主：？
不是？！
这个世界上，还有你不敢动手的时候吗？
两人瞬间双眼瞪得巨大，整个九号房间，都是开始了颤动。
那覆盖着房间的漆黑，像是在颤动一般。
【哦？】
绝望的声音这一次是真的差异，但是，陆策已经没有在和k说话的意思了。
轰！
高举的极道战斧，对准眼前的淡蓝色光球，重重的劈了下去！
之前，那个什么绝望神使，不是说宣战吗？
还宣什么？
先劈一斧子试试！
轰隆的一声巨响，黑蓝色的闪电开始爆发，在整个房间中弥漫，响声劈里啪啦的，听着好似世界末日一般。
那黑蓝色的闪电，将陆策的身上劈的遍体鳞伤，此时，迷离披风这个史诗级武器，都没有办法修复。
破碎的衣衫下，是裸露的躯体，焦黑的裂纹中，渗透着绝望的气息。
淡蓝色的光球没什么反应，但极道战斧却是被反弹的高高扬起，陆策的身体不受控制的后退了几步。
那几步走的异常的机械而松散，好似他身上的每一块肌肉，骨骼，已经无法完全连接。
好像要散架了一般。
完美人生看着眼前令人感到惊骇的场景，难以理解，为什么如此螳臂当车的去战斗。
但是，当陆策举起手中的极道战斧，劈向那代表着【绝望】的光球之后，也顺带着，让完美人生的心底，重新燃起了几分力量。
完全被绝望覆盖的头脑，此时也是稍微清醒了几分。
不行......怎么能就这么烂在这里！
战死也比在这里绝望而死好，不是吗？！
但是，他心中的理性，和被绝望侵占的灵魂，是对抗的，根本无法控制。
他的双手死死的按在地上，像是背后扛着一座山岳，用力的想要将自己支撑起来。
但是，他一直拼到了十根手指的指甲缝隙中渗出鲜血，也是完全没有办法支撑着自己起来。
在真正绝望的时候，连拼死冲锋，都是一种奢望。
陆策其实也没有比他好太多，但是，弑神者勋章从一开始就闪亮着，好似他心底的太阳，让他支撑着继续。
【真是奇怪，你这是.....在找死？】
【破败神兵，终究也还是破败了，你不会觉得这有什么效果吧。】
“那...我为什么还没死！”
陆策一个垫步，向前冲了一步，双手高举着斧子，又是再一次的劈了下去！
轰隆！
淡蓝色的光芒在整个房间瞬间爆发，像是里面的能量被压了出来一般。
咔嚓。
陆策的双腿瞬间错位，但他还是没有停下，又一次高举，极道战斧对着眼前的光球再一次的劈下去。
【......】
【绝望】变得有些沉默，似乎是不理解眼前的疯子，为什么要这么做。
并且，k实际上也有了那么一丝丝的情绪波动，毕竟，这种劈砍，绝对是最顶级的挑衅。
作为一个神，面对蝼蚁如此的挑衅，最好的办法，就是直接出手灭杀，没有丝毫的废话。
这时候说任何的狠话，都是掉价。
但是......
在陆策不断地劈砍下，终于，绝望的声音再一次的开口了。
这一次，k的声音没有了玩味，而是毫无感情。
【行吧，算是你赌赢了。】
【小子，你不傻嘛。】
【不过，我记住你了。】
【苦痛死了，居然出来你这么个诡异的东西，呵呵，有趣。】
【我期待着，你所能给我提供的养料，相信我，恐惧，悲伤，痛苦，绝望。】
【你一样，都逃不了。】
说完之后，恐怖的能量冲击瞬间在房间中爆发，随后，所有的一切都消失了。
完美人生和造物主的身体被死死的按在了地上，趴着难以动弹，但下一秒再抬头，整个房间已经发生了剧烈的变化。
之前的漆黑已经完全消失，重新变成了那种明亮的样子。
还是之前的房间，墙壁上写着九号，地上写着“文”。
心中的所有绝望情绪，灵魂上的压制，在这一瞬间全部消失。
完美人生从地上跳了起来，有些不明所以的看着突然恢复正常的一切。
怎么回事？
【游戏系统出现系统性错误，正在调试。】
【正在判定，正在重新结算。】
游戏的机械音在每一个人的游戏页面响起，随后......
咚！
九号房间中，发出了一声闷响，陆策直挺挺的，栽倒了在了地上。
身上恐怖的伤口，裂痕，此时终于开始大面积的流血，几乎是几个呼吸间，溪流般的鲜血，就开始在地面上飞速的蔓延。
完美人生和造物主两个人几乎是同时冲刺，瞬间来到了他的身边，造物主没有多说，直接就是打开几个高级药剂，往陆策的身上倒。
完美人生则是感受了一下气息，顿时大骇。
“死了？！”
“睡着了！这还看不出来。”造物主无语道，不理这个天下第二。
此时，完美人生有些愣神的，看着地面上，那看上去好像已经散架了的身影。
他的脑海中，对方举起巨斧劈向【绝望】的画面，异常的清晰。
那是他在这个世界上，第一次发自内心的感觉到，自己不如别人。
“他......赌赢了什么？”完美人生轻声说道。
“或许是，用命尝试出了一个他想要的答案吧。”


第412章 完美通关，第一次也是最后一次的合作
“试探？他又试探什么答案了？”
完美人生感受着眼前人的身体状态，阴阳手牵引着陆策的经络气息，有些疑惑的说道。
在他看来，刚才要不是【绝望】突然撤走，“罪”的行为真的和找死没有什么太大区别。
毕竟，“罪”的战斗力很明显，还没到那个级别。
“实际上，他想要的答案，也是人类一直想知道的，曾经的龙组，应该也很想知道。”
“因为，没有人真的有机会能见到‘神’。”
“呵呵，直播被关了，真是可惜，这种最一手的消息，没什么人看到。”
造物主有些感慨的说道，毕竟他是老玩家，经验丰富，很多视角的级别，还是在完美人生之上。
“我们都知道，这个游戏叫神选乐园，有一种称作‘神’的东西，拥有无上的伟力。”
“但我们不知道，‘神’和游戏之间，到底是什么关系。”
“如果真的是那种完全的操控，‘神’为所欲为的话，那实际上，现在所有人的努力就都没什么用了，早早求神拜佛就好了。”
“但罪刚才的行为，就是在用绝对的挑衅，来看‘绝望’这种等级的神，到底是不是为所欲为。”
“事实证明......不能！因为他终究是没死。”
“这是一个天大的好消息，这个游戏直播要是没结束的话，怕是龙组那些人能够笑出声来！”
“这代表着......一线生机！代表一切增长实力的尝试，不是完全没有意义的。”
完美人生静静的听着，下意识地皱眉说道：
“这么说来，确实是在赌了，但要是他想错了呢？如果真的有神，那k就是为所欲为，不也是很正常吗？”
“如果赌输了，那就有死而已了。”造物主坦然的说道，随后，看向了完美人生。
“我不知道你这种老外能不能理解，但如果他真的赌错了，那我也得赶紧死。”
“我现在还活着本就是苟延残喘，但总不能是苟且偷生。”
“如果你真的确认，自己生来就是更高等级存在的玩物，且没有任何一丁点的改变希望，你难道还打算继续活着么？”
完美人生：......
他是基因编辑的人造产物，他的出生，本就是受到人为控制的。
但他听到这种话，却是莫名的有些感慨，像是心中有什么异样的向往一样。
“呵呵，你如果有一神教的宗教信仰的话，可能没这种感觉吧。”造物主摇了摇头。
“不过现在，总之那种最绝望的情况，并没有发生，好消息。”
“‘绝望’，终究还是离开了，这个家伙也还活着。”
完美人生沉默的点了点头，好像理解了几分，轻声自言自语道。
“扛过绝望之后，希望就会来了，是这个意思吧。”
造物主：？
“你这个老外还挺会一语双关的。”
此时，他倒在陆策身上的药剂，已经是足够多了，没有了神力压制，那些伤口本就在自我愈合。
这才几分钟的时间，伤口看上去已经没有之前那么恐怖了。
就是气息还是如同之前一样，完全就像是死了一般。
所以...接下来怎么办？
完美人生和造物主有些面面相觑，正在此时，游戏机械音再一次的响起。
【游戏结束！】
【由于特殊事件，本次游戏已崩溃，视为剩余玩家全部通关。】
【由于模式崩溃特殊，所有直接参与了游戏崩溃的四位玩家，都会得到完美通关评价。】
【剩余所有玩家，同样会得到超额度奖励！】
【没有游戏世界需要探索，所以十分钟后，游戏自行结束。】
游戏一口气说完了所有的话，宣布了游戏的结束。
还醒着的人都是一愣，完美人生习惯性的用自己的双手测算着。
“这声音应该是真的吧？不像是其他东西的样子。”
由于之前都是绝望神使的声音，他现在也开始对游戏的声音时刻持怀疑态度了。
“应该没问题，居然还多了完美通关名额啊。”
造物主说了一声之后，整个房间突然开始了剧烈的摇晃，像是地震了一般。
房间拉长扩大，面积扩张，其他房间的玩家，一个个的都出现在了这里。
千代绘音，谢安彤，酒天等人都是一个接一个的出现，众人的眼中，都是有些惊讶，看着彼此。
没想到，在这个如此危急的地狱模式，居然八个人都活了下来！
又是九号房间之外的人，他们甚至不知道刚才到底发生了什么，总之就是游戏突然间崩溃了。
而现在，看着地面上大面积的鲜血，和到底的“罪”，更是惊愕了。
尤其是酒天，此时他的双眼已经恢复了清明，满是茫然。
实际上，从绝望离开的那一瞬间，他的大脑就已经恢复了，像是身上的顽疾都直接消失了一般。
对于他来说，就是整个世界的时间，从自己接下和游戏本体的对战之后，就跳过了，然后一睁眼就是现在。
发生什么事了？
千代绘音也是有点惊愕，打量了在场的所有人。
不过谢安彤在来这里的瞬间，就是向着“罪”看去，大概知道发生了什么事。
估计又是一次险象环生......
众人皆是静默，没人打破沉默，可现在，最不可能出声的一个人，却是开口说话了。
陆策诈尸一般的从地上坐了起来，僵硬的抬头，环视了一圈。
“结束了吗？”
“还真是令我意外，这一次，居然从某种程度上达成了合作，那不是我的本意，不过你们也算是起了点作用。”
造物主看着突然起来的“罪”，还有点不习惯。
这个讨厌的家伙，说话的语气还感觉温柔了不少，于是吐槽的回应道：
“怎么你这家伙说话，还开始装上领导总结了。”
陆策没有理他，墨绿色的面具上，没有丝毫的锋芒与攻击性，只有困倦。
“不过，游戏的2.0，我算是知道怎么回事了。”
“这一次算是我们之间的第一次合作，但大概率，也就是最后一次了。”
“我现在的状态应该算是比较好说话，提前和你们说一声。”
“要是以后的游戏中，你们遇到我其他时候的状态，并且死在了我的手上。”
“我提前说一句――那可真是你们自己不长眼，绝对活该了！”


第413章 全模式解锁，晋升S级的面具
说完之后，陆策总共也就是清醒了两分钟，便是再一次的一头栽到了地上。
他之前的消耗有点过大了，完全就是对面具的绝对透支，现在随时都可能强制关机。
于是，他现在又睡了。
完美人生：......
“那个，我可能是不太懂啊。”
他一边说着，看上去表情都是有点纠结。
“他刚才说啥呢，按理说不该是，如果日后为敌杀掉你们，提前说句抱歉了吗？”
“怎么前面还好好的，突然来了句活该？”
谢安彤非常适合的在这种时候插了一句，冷笑着说道：
“别自作多情了，哪有什么合作，这个人的心里不会有任何盟友的。”
“他命还真大，直接面对‘绝望’这种神，居然还活了下来。”
众人看她说话，都是十分默契的没有搭茬，但造物主突然发现了不对，意外的抬头问道：
“不对，游戏的直播不是关了么？”
“你怎么知道是绝望这个神来了？”
谢安彤当然不知道。
她听到这话之后，顿时也是惊了。
woc，看这个意思，自己猜的居然还是对的？！
她本来就是想要诈一诈，好让自己能从这两个见证者这里得到一些信息。
没想到这居然是真的！？
她一时间大脑都有点转不过来了。
她都已经震惊了，那其他的人更是好不到哪里去，一个个都是有些发懵。
什么叫“绝望这个神”？
这个词汇是不是有点太暴力，太陌生了？
“他......刚才是和什么人动的手，不是你们两个和那个游戏的本体，打的他吗？”
千代绘音看着完美人生和造物主，有些震惊的问道。
“呵，我哪有那个本事。”造物主有些尴尬的笑了笑。“这个家伙，刚才可真是干了非常了不起的事情呢。”
“另外，为什么会是我们两个和游戏的本体一起对付他？关键时刻，难道不该玩家之间一致对外吗？”
千代绘音顿时一滞。
她没想过什么一致对外，一般来说，都已经默认了“罪”是最会被围攻的那一个。
“罪”还不算外？？
造物主没有解释太多，刚才发生的事情，从他的角度来说不打算大肆宣扬。
“不过，他刚才说的不错，之后的游戏，怕都是玩家对抗为主了。”
“日后各位，只能为敌，不能为友。”
“在这个游戏中，大家都身不由己......真是，可惜。”
说着，他有些苍老的眼睛，满是遗憾的看着剩下的这些年轻人。
酒天静静的低头听着，在他看来，自己这可是一手的关键情报。
其他人也是神色各异，好像并没有太多人，意识到造物主所说的是什么意思。
十分钟的时间很快就要到了，众人之间从竞争对手变成了共同胜利的人，可也没什么好交流感情的，一个个纷纷的进入了自己的结算页面。
......
【游戏结束，恭喜玩家，完美通关！】
熟悉的游戏音与温暖的包裹感传来，陆策缓缓的转醒，来到了自己最熟悉的地方。
不管这一次能有几个完美通关，至少，肯定是会有他一个的。
【原罪面具，目前已经解锁了所有的模式。】
【达到升级标准！】
听着耳边的声音，他瞬间都精神了几分，他一直都期待着，自己的其中模式全部解锁，能不能有点什么新的进化。
这也是他执意要选择懒惰的原因。
现在，看来还真的能进化了！
想着抬起手，却突然发现自己的浑身此时完全不受自己控制，就算是精神，都有一种虚无缥缈的感觉。
【玩家现在处于沉睡状态，是否强行唤醒躯体？】
“额，那算了。”
陆策意识到自己原来还睡着，懒惰面具的副作用，实在是太霸道了。
想着依靠起床气强行逼迫自己的战力，事后再把面具一摘，那不就成没副作用了吗？
不管他处于什么形态，该有的副作用他逃不掉，必须全都扛下来才行。
【是否对使用一定的本次游戏奖励额度，对面具进行升级？】
“是！”
【A-007，七原罪之魂，已晋升！】
【→S-025，七原罪之心！】
【描述：你已阅尽千帆，了解了人性中最本质的原罪，并且可以与之共舞！】
【效果：你可以使用任何一种面具的普通模式，并且开始尝试探索“过载”的伟大力量。】
【目前已过载原罪：贪婪，暴怒。】
【目前拥有专属武器原罪：傲慢；武器：极道战斧。】
【七原罪之心可以变换成任何一种形态，供玩家使用，强度与等级一同提升，不会受到低层次的神威压力影响。】
【原罪之心的所有损伤已经修复。】
“我问一下，如果我将所有的原罪形态全部过载一遍，会怎么样？”
陆策赶忙问道。
【无可奉告，请玩家自行探索。】
“那专属武器是怎么一回事？怎么样才能绑定武器作为专属武器？“
【无可奉告，请玩家自行探索。】
陆策：......
好废物的游戏提示音。
不过，这个无可奉告，而不是直接没有，还是令他大致能猜到，答案应该就是对的！
七原罪之心，还没有升级到最高的品阶，它分明就是一个不断成长开发序列物。
自己新手教程中得到的东西，到现在为止的含金量还在不断地增加。
随后，就在他打算继续看自己这一次的游戏，获得了什么奖励的时候。
游戏突然跳出了一条非常奇怪的提示音。
【相关的常规游戏奖励已经放入了背包，请自行查看。】
【由于玩家的优异表现，您捍卫了自己第一名的荣耀，目前的巅峰榜，您还处在第一名。】
【请关注本次奖励中最关键的内容――阶段性排名奖励。】


第414章 最震撼人心的奖励，一步登天！
【本次为排名奖励的第一次发布，敬请所有玩家期待。】
【特别提恭喜，世界第一名的奖励，将有一步登天的可能！】
陆策：？
不是，这还直接对自己这么好了？
打了这么久的副本，一直拼命都被游戏针对，现在居然有这种好事了。
“怎么可能？”
陆策下意识地问了一句，但随后就很快知道，刚才的那最后两句的声音，已经不仅仅是针对自己。
而是面向所有玩家，公开的信息！
点开普通的奖励结算，他看了看上面的奖励清单，发现这一次的奖励异常的诡异。
除了该有的标配东西，例如药剂，退出币，以及一个单位的两界背包之外，剩下的竟然没有了其他的东西！
哦对，还有一个绝望令！
这些欢愉，生命，绝望，爱欲，他现在已经有了四个令，也不知道是干什么的。
但像是之前都会有的武器，序列物之类的抽奖，这一次竟然全都是没有！
要知道，他这可是第一次直面那种档次的存在，居然全都没了，只留下两个。
一个是序列物升级，也就是将七原罪之心升级到S级的刚才。
而另一个，就是【巅峰榜排名第一奖励】！
“看来这个东西，应该给的好处力度很大啊。”
陆策感慨了一句，心里还稍微有点期待，心想着要是能再给一个匹配自己面具的破败神兵就好了。
据他目前所知，整个世界的玩家中，拥有破败神兵的人，应该是只有自己一个。
奇货可居。
点开了公共界面，也是能看到，这条排名奖励的公告，应该是发给所有人的。
【：第一一步登天吗？我刚看了一下，这一次的排名还没出来啊，还是“罪”吗？】
【：不清楚，不是说他和完美人生排到了同一个游戏吗？估计就是他们两个人之间了呗？】
【：什么叫一步登天啊，感觉现在“罪”的实力就已经很超标了好吧！】
而就在众人讨论的档口，竟然是完美人生，在公共聊天区域主动开口道：
【完美人生：第一是他，不是我。】
【完美人生：这一次心服口服，下次再战，期待他的奖励。】
说着，他还@了一下陆策。
游戏的聊天频道当场炸锅，所有人都在聊着，为什么刚才的游戏，在进行到最后的时刻突然中断了。
最后发生了什么，什么是神使之类的问题，像是雪花一般一片片飞来。
陆策稍有些惊讶完美人生居然直接向自己喊话，还来那里说什么心服口服之类的怪话。
他当然没有选择回应，他向来没有这个习惯，扫了几眼之后，便是关闭了聊天频道。
这一次游戏结束之后人们的聊天，好像比起以往，都更加的热情与密切啊。
之前游戏结束了，也就只是结束了。
这是为什么呢？
.......
“因为，玩家之间的竞争已经彻底摆在了明面上，之后只会越演越烈。”
地下，龙组长老会，看着面前的一组数据，众多长老在那里商议着各种问题。
那是本次游戏的参赛玩家，以及完赛玩家数目。
参赛玩家的数量增高了，因为被选中者每一天都在增加，按照这个规律来看，全民都可以成为被选中者，也是早晚的事情。
但是，本次游戏的完赛玩家数目，竟然还变少了！
此消彼长之下，这个参赛和完赛的比重，就是一个大幅度的下跌！
对于这种十分不正常的情况，大长老给出了如上的解释。
“这一次的游戏，有多少副本是玩家对抗类型的？”
有人向着门口的秘书开口问道。
“报告长老，全球游戏数目太多，龙组还没有完全整理完毕。”
“但是目前来说所看到的所有游戏，都是玩家对抗类的了！”
“虽然游戏的力量也很不弱，但是玩家对抗游戏中的npc这种事，已经没有了。”
大长老闻言点了点头，不出所料。
“就是这样，还记得我们曾经经历过的吗？”
“当时我们那个时候知道可以进入秘境，也就是游戏之后，全球的参与者都很有默契，想着在那个世界中，没有政治和国界，大家尽可能地互帮互助。”
“但是在游戏任务中，随着对抗的加剧，大家知道互相帮助是不可能的，更多的时候我们必须互相残杀。”
“只不过这一次，事情变得更加的赤裸和血腥了，直接游戏2.0更新，摆明了就是玩家对抗，再给出排名靠前的人一些奖励和特权作为诱饵......”
大长老的面色很是难看，这种无解的局面，他们没有讨价划价的资格。
规矩是“神”定的，就是通过你们人类的自相残杀来“筛选”一些什么。
但你可能不参加么？可能在参加之后，故意给你的对手放水么？
完全就是僵局！
“我只想知道，那个所谓第一名一步登天的奖励，到底是什么？”
“那将是一个拴在所有人眼前的，最诱人的一个甜枣......恐怕也是带着毒药的甜枣。”
......
随着众人的激烈讨论，现在的一切，也不是人类可以说了算的东西。
只能等待游戏的结果，等待最终的那份“奖励”。
而游戏，最终也是没有让众人等待太长的时间。
【铛铛铛，激动人心的时刻还是到来了，我们的游戏巅峰榜单排名，已经整理好了。】
说着，最新的巅峰榜，出现在了所有人的游戏页面中。
第二名――完美人生！
第一名――罪！
最终，这二位之间的排名，还是没有什么变化。
虽然上一个游戏最禁忌的部分已经被游戏所掩盖，但是很明显，还是“罪”赢了。
只不过令众人有点奇怪的是，为什么完美人生也还是全完美通关？
这些不是游戏需要关心的事情，它在巅峰榜揭开之后，便是继续着自己的宣告。
【那么好，接下来是排名奖励环节。】
【首先，是排名到前一万，到前一千之间的奖励内容。】
【史诗级武器抽奖券一张，随机身体加成抽取。】


第415章 拒绝，挡在天堂大门前的魔鬼
这个奖励的初始排位，还令众多玩家都是一惊。
是前一万名都有，那这个范围，还相对来说不算太低。
本来很多人都还以为，这个东西是专门对顶级玩家的福利，其他人都没份呢。
当然，前一万从世界的角度来说，已经是不算低了。
【：居然有我的份吗？可以，我还以为就是个前十呢。】
【：什么叫身体属性的随机增幅？能不能解释一下？】
【：不是？公共聊天中这么多前一万的大佬啊，大佬说说游戏经验呗？】
随着奖励的发放，公共聊天的区域，瞬间又一次的活跃了起来。
毕竟，这个阶段的人数，还是比较多的。
相对来说，也“亲民”一点，看起来像是常人可以追赶的一个排名。
【接下来，是前一千，到一百之间的巅峰排名奖励。】
随着这句话的出现，游戏的页面中，谢安彤缓缓抬眼。
没想到，自己竟然刚刚好挤了进来！
玩家“空白”，排名998。
她的排名本来在两千左右，也已经算是很靠前了。
但这一次，她竟然是有了一个完美通关。
四个完美通关的人员中，有她一个！
可怜的千代绘音由于充当刀子，只是“欺凌弱小”，没能得到什么好一点的奖励。
而这一次的完美通关，直接将谢安彤送进了前一千，得到了这个第二个档次的奖励。
【所有玩家，奖励两界背包一格，并且得到一个自适应技能卷。】
【自适应技能卷：得到一个随机技能，可以自选类型，并且会匹配出最适合你目前的状态。】
“自适应？这个倒是还不错。”
谢安彤惊讶了一下，本来她还没有太多的期待，毕竟，好处什么的，对她的诱惑比较小。
毕竟，本就是氪金玩家的她，能买的东西，已经都差不多买了，全知之眼也是绝对够用。
但是自适应的超能力，目前还确是比较缺乏，还能顺便的给她的灵提升一下。
【再接下来，是一百名到第十名玩家的奖励。】
【传说级武器抽奖卷/S级后置位的序列物抽奖卷，二选一！】
到了这个阶段，给出的奖励，就算是比较的顶级了，都是对战斗力有大幅度提升的东西。
也是武长空等人所需要的东西。
【接下来，是第二名，到第十名的奖励！】
听着这个声音，完美人生，千代绘音，太阳等等最顶尖的玩家，全部齐齐抬头。
传说级武器之上的奖励？
但是很快，给出的结论，却是让所有人都是一愣。
【恭喜九位玩家，获得“神威洗礼！”】
神威洗礼是个什么东西？
在大部分玩家不明所以的时候，造物主和龙组的大长老这类老玩家，却是心中齐齐的一颤！
坏了！
真的有这种东西吗？
【神威洗礼：获得自身的全属性增幅，包括力量，灵能，感知等等。】
【并且，获得生命等级提升，在游戏中，拥有神威洗礼过的人，将会被视作是向神靠拢的存在，对其他玩家，具有天然压制！】
！？
刹那间，世界哗然！
如果说之前的奖励，还都是让人羡慕，嫉妒，心生向往的话，这一下就都变成了震惊与质疑！
什么意思，这不就是给人类......分阶级吗？
从文明诞生的那一刻起，阶级便也随之存在，但那都是人类内部自己，所自己构建的壁垒。
不管是金钱还是权力，一切都会逝去，没有永恒，但现在。
什么叫洗礼？
这就是说，前十名从今天开始，和后面的人，就不一样了吗？！
【：什么叫压制？什么个压制法？】
【：不是，这也太过分了吧，这就是一夜之间不做人了？】
【：我觉得无所谓，本来也差距很大.....】
这根本就不需要什么龙组和长老会，就算是普通的玩家，也能感觉到这个问题的严重性。
而早有准备的龙组大长老，此时则是如同枯树一般。
他已经不在乎这些了，他只想知道，最后的那个东西......
【ooo~，各位玩家，相关的疑问，请在日后自行探索呢。】
【接下来，就是我们最后关头的，终极大奖了。】
【我们的，第一名~。】
游戏的声音变得很玩味，甚至于听上来，它自己都有点期待。
【第一名的奖励是――飞升！】
【玩家‘罪’，可以现在选择，是否直接飞升！脱离自己现在充满桎梏的肉体凡胎！】
【飞升之后，将会成为“神使”，也会成为游戏中的执法者。】
【至于好处，很简单――永生！】
【并且，理论上，你将获得没有上限的力量可能！】
接二连三的好几个问题，直接将全世界的人都砸晕了！
什么玩意？
这对吗？
直接飞升了？游戏的第一名，居然可以直接成为人间之神？
听到这个消息的所有人，瞳孔都是瞬间收缩了，这种档次的奖励，好像和之前也不是一个级别的吧？
【请做出选择！】
就在此时，另一个声音，同样出现在了所有人的游戏页面中。
那是一个有些慵懒的声音，那是“罪”的声音。
“我拒绝。”
像是钟表静止了一瞬间，世界安静了。
【为...为什么？】
“为什么需要我和你解释吗？拒绝就是拒绝。”
“脑子有问题吗你，当我好忽悠？”
“第一的奖励就是当狗啊！什么破东西，赶紧给我换些好点的。”
上亿人能听到的游戏中，陆策开麦就是直接骂！
沉默了几秒钟，游戏的声音终于才是再次传来。
【好，奖励同等替换，成为最顶格的神威洗礼，并附带全属性增幅。】
【另外，完美人生。】
还沉浸在震撼中的完美人生愣了愣神，不知道为什么还会专门游戏叫一下自己。
【飞升成为神使的资格，只有世界第一才有。】
【他不接受，无法顺延，如果你想的话，只能打败他，成为新的世界第一了。】
【如果他一直犯病，就是不接受的话，那你们的飞升机会，也会被浪费掉。】
【天堂的大门已经向着各位打开，可惜，目前有个不知好歹的家伙堵在那里。】


第416章 举世瞩目的决定，神威洗礼
游戏的声音带着几分挑拨的说道。
完美人生反应了半天，这才意识到，这个游戏居然是在挑唆自己，去和“罪”敌对。
游戏的意思很明确，如果“罪”选择飞升的话，第一的名额就顺延下来，自己就有了飞升的机会。
这么一来的话，罪不接受，不管是出于什么思考，但确实是让自己之后的机会没有了。
不过，飞升成为神使......
稍微回想了一下上一个游戏，那个大概是绝望神使的状态。
脑袋被从身体上撕下来，还被“罪”踩着脑袋拿斧子劈......
这东西真的有什么无上限的能力吗？
虽然自己没有真的和绝望神使正经动手，但是想着之前的画面，就让他心里感觉好像也没什么。
如果拿绝望神使的实力来对照的话，好像还不一定能打得过“罪”？
那貌似也没什么一步登天的嘛，不过永生可能确实比较有诱惑力就是了。
不过暂时阶段完美人生没有思考这么多，所以也不觉得有什么特别的嫉妒和向往。
只是在自己的游戏空间中，他还十分疑惑的问了一句：
“我想知道一下，成为神使有什么坏处吗？”
【......】
【和你们现在的人类身份比起来，可以说是没有任何的坏处。】
游戏也是十分的给面子，或许是发现陆策过于难搞，开始对完美人生有了几分耐心。
但也仅限于此，对后续的问题，则是完全不予理会。
并且，这种对话也没有对着世界的游戏频道公开，算是私下的一些交流。
而在外界，在“罪”口出狂言，直接拒绝之后，其他的所有的玩家，都是有些震惊。
什么叫拒绝？
飞升的机会啊！虽然说是换了奖励，但是脑子清醒点人都看得出来，这个奖励的档次，绝对下降了。
一步登天的机会，完全都不思考的吗？
不少顶端的玩家，都是感觉有点意外，完全没理解“罪”到底是什么打算。
虽然以他们的眼界，也是知道这种飞升，其实有点类似于“招安”。
熟读水浒传的人都知道，招安绝对不会有什么好下场。
但看书是看书，真轮到你，可不是完全的置身事外。
在神选游戏目前如此的残酷和未知状态下，“飞升”从某种意义上讲，就是上岸了。
但他却还是非常直接的拒绝掉了，还是以一种完全对游戏出言不逊的状态，这是完全一点退路不给自己留啊。
不管他是不是找死，就这种胆子，还是不由得让人心生敬畏的，一时间讨论区的承载负荷再一次创造了新高。
而不同的人对他的选择总有不同的看法，如果说完美人生是有几分敬意，那谢安彤就已经开始有点眼皮发颤了。
她是一个十分咬文嚼字的人。
根据她已知的，“罪”，或者说陆策，是一个将自己的一切都赌在最强力量上的人。
而刚才，他直接拒绝了“飞升”，这种成为神使的机会。
还直接说“当狗有什么好的。”
那，这个值得推敲的问题就有点严重了。
“这......你想追求的最强力量，到底是什么？”
“如果说不想当神使的话，那你是想当什么......”
想到这里，她就觉得有点浑身发麻，这个世界上，哪有人一开始能定下这种目标的？！
她可是不把陆策当疯子看的，相反的，她一直认为陆策是一个绝对坚定的寻道者。
这种视角，她相信不可能仅仅只有她能意识到，至少游戏应该是能意识到的。
相当于在游戏的那边的视角中，陆策就是明着说，自己要拿游戏中的好处，但还要和游戏作对。
那这完全完全就是火中取栗！没有什么掩藏和隐忍，全都明着来了。
抬手轻抚了一下自己的发梢，手指都微微的有些颤抖。
“你这个...有点吓人啊......”
“你真觉得游戏会拿你没办法吗，是不是有点过于冒险了。”
而龙组的长老会那边，则是惊讶中，又带着点惊喜。
当游戏的“飞升”出来的时候，大长老都感觉自己快要晕过去了。
这可以说是他听到的最坏消息，这种奖励，基本代表着反对游戏是一个完全不可能的事情了。
能够拥有飞升，脱离人的身份，那这游戏在玩家的眼中，就真成了一种“福祉”了。
至少，顶层玩家很可能要不择手段的，去尝试那个机会了。
不过好在，“罪”居然拒绝了！
他拒绝了，那就是最大的惊喜。
“我挺想知道，他是怎么拒绝的这么果断的。”
“相当于是为这暴走的时代，踩了一脚刹车。”
“我更想知道，他为什么说‘神使就是当狗’？”
长老会的一众老玩家，都是充满了好奇，回想着刚才“罪”的声音。
说实话，如果当年他们有这种机会的话......
那种什么对抗游戏，为了人类之类的伟大命题，怕是都不存在了。
大长老内心十分不平静的整理了一下自己的衣领，带着几分颤音的说道：
“我不知道，但我觉得......”
“我们确实有必要，和他接触一下了。”
......
而在他的决定举世瞩目的同时，陆策正在接受自己的神威洗礼。
他的决定其实很简单，他知道现在接受“飞升”，肯定是短时间内的一步登天。
但那一定会断了自己未来的一切可能性，神使大概率就是给神当狗，没有什么自主性的那种。
和“最强”完全没什么关系了。
但这神威洗礼，毕竟是自己世界第一的奖励，不用白不用，肯定是有好处的就是了。
在他的目光中，自己的身体凭空漂浮了起来，在空中开始进行一次脱胎换骨。
而这种脱胎换骨，是字面意思上的。
他的皮肉开始离体，被一种光芒笼罩，重新组装。
这基本就相当于把身体的每一部分进行更新，然后再拼回去。
看起来非常的触目惊心，但陆策却明显能感觉到，自己的身体出现了很大的变化。
尤其是灵魂内部的一个禁锢，像是出现了松动。


第417章 二级基因锁开！指引箭头
那种禁锢的感觉，是在他将自己的力量加点加到一百之后，所触发的一个基因锁。
也就是二级基因锁，将他得力量再一次的锁死了在了一百点。
在那之后，他就再没有尝试过加点，靠着现有的力量，和面具加成来进行战斗了。
而现在，那种禁锢明显开始了松动！
随着身体的重组，一种异常舒服的感觉，直冲天灵盖！
他从来没有痛过，不知道这个世界上，还有着很多比疼痛更加刺激的感觉（毕竟也没什么体验）。
当下差点直接叫出来，虽然周围没人，但还是让他硬生生的忍住了。
随着神威洗礼的结束，他好像听着自己的灵魂深处，一个声音响起。
咔！
二级基因锁，开！
随着那个美妙的声音响起，正式标志着陆策，进入了下一个阶段。
恐怕之前游戏所说的“人类生命的桎梏”，指的就是这些了吧。
成为神使，一切的基因锁都会消失，毕竟已经不是人类了，也算是一种飞升。
但陆策并不感觉很亏，他知道，走到神的面前，和被神拎到面前，是两个概念。
既然这个基因锁能破，那后面的各种什么锁，想必也都还是有办法的！
他会选择所有的前路中最快的那一条，但那也得是自己能驾驭才行。
“我的神威洗礼，是最强的......”
“不知道其他人的效果，大概如何。”
陆策自言自语着，缓缓睁开双眼，瞬间，金色的光芒好似两道闪电射了出来，那一瞬间的光足以让人失神。
举手投足之间，轻快的感觉异常的明显，令他甚至再一次的有点不适应。
明明没有加点，但就是让他感觉到，自己好像是变强了不少。
“面板。”
呼唤中，陆策调出了自己的个人属性面板，查看着自己的各项属性。
自从上一次力量达到限制之后，他连其他的点数都没加过。
而正在此时，游戏的声音突然再一次传来。
【神威洗礼已结束，接下来是全属性增幅！】
【请玩家做好准备！】
说是做好准备，但是在他话音落下的瞬间，加成就已经开始了，一股强大的力量，瞬间冲进了全身，让陆策感觉自己膨胀了几分！
力量的感觉来的快，去得也算快，那种膨胀感很快消失，但是陆策却能明显的感觉到，自己非常均衡的有所增长！
在这一波洗礼中，自己的全属性，都增加了十。
甚至，这些点数包括气运，以及灵！
这一次的面板上，数值瞬间来了一个阶跃的提升。
【力量：100→110。】
【速度：50→60。】
【协调：30→40。】
【气运：3→13。】
【灵：7→17。】
要知道，气运和灵这两个东西，由于一直他都不太用的到，再加上加点比较昂贵，一直以来都是被忽略的。
现在能有这种被动的增长，还是令他感觉比较意外，尤其是气运，他都以为这种东西应该有某种上限才对。
【所有增长已结束，玩家可以自行整理。】
【提示，您的副作用，还没有消失。】
“什么副作用？”
陆策一愣，之前好像没说过神威洗礼的副作用是什么。
【七原罪之心，懒惰，副作用仍旧存在，请迅速选择自己要带出游戏的物品。】
不是？
陆策瞬间都惊了，自己都已经这种级别的大型修复，躯体都拆开洗礼了，居然懒惰的副作用还在？
这也太恐怖了，面具的优先级，居然有这么高的吗！
靠着自己的本能，赶紧给自己带上了黑骑士和面具等东西，他现在的两界背包数目足够，倒是也不太担心什么。
【游戏停留时间已达到上限......】
随着游戏的声音逐渐的飘远，陆策已经没有丝毫反抗能力的，陷入了昏睡。
......
哗啦~
海浪拍打着沙滩与礁石，将腥咸的海水拍向岸上的一个人。
随着耳边的声音逐渐清晰，陆策这才缓缓的睁眼。
“嘶~”
感觉浑身有些发软，陆策非常勉强的从地上支撑起身子，坐了起来。
看着一望无际的大海，以及头顶的烈日，他知道自己已经回到了现实世界。
这是太平洋的上的一个孤岛，他不知道这是哪里，也不知道现在是什么时间。
“我睡了多久？”
陆策看了看自己的身上，没有明显的外伤，有些后怕的自言自语。
自己现在没有戴面具，好处是没有暴露身份的风险，坏处是有可能会死。
玩了那么多的游戏了，刚才的时间，恐怕才是他最危险的一段时间。
懒惰面具的霸道他算是体会到了，该是你的副作用，你是一点都别想逃。
“黑骑士，怎么回家？”
随手扔出了一个金属球，这个东西他必须带着，要不然得被困死在这个岛上。
“我哪知道？”黑骑士出来就是开始吐槽，“不过我大概知道方向，先回国再说吧。”
陆策现在也是劳累，没有任何和人动嘴的意思，直接翻身上车。
黑骑士稍微变换了一点形态，看上去没有那么的扎眼，开始在海面上疾驰。
就在陆策思考着，自己什么时候开始跳车游泳，以不引起注意的时候，突然发现，面前的海水好像有问题。
――颜色不对！
就好像是密度不同的海水汇聚在一起，形成了某种图案一样。
本来这种程度的颜色变化，不太会引人注意，但陆策此时情况有些特殊，本就精神紧绷。
那密度不同导致的海水分层，形成了一个箭头的图案！
箭头的图案出现之后又迅速消失，就在他有点怀疑自己是不是看错了之后。
发现前方不远处的地方，海水再一次的翻涌汇聚，形成了另一个箭头！
指向着某一个方向一般。
“我说老大，你看到了吗？”黑骑士瞬间开口，唯恐天下不乱的样子。
“你说有没有一种可能，这是大自然的鬼斧神工所形成的巧合，不是有人在指引你过去？”


第418章 诡异的接应方式，再相见
陆策看着海面上的箭头，一时间有些严肃，对着黑骑士说道：
“我希望你的幽默可以用在别的地方。”
“我怎么感觉你有点紧张？”黑骑士开口调侃道。
“我只是有点意外而已。”陆策开口道。
这种非常明确的箭头指引，很明显不可能是什么鬼斧神工，一定是有人在找自己。
这代表，在那个找自己的人那边，自己的身份泄露了！
虽然现在的他已经不是很害怕这种身份泄露之类的事情，但毕竟还是比较怕麻烦。
自己不知道睡了多久，在这个过程中，有人能感知到自己，倒是也很正常。
但自己全程没有戴面具，也没有“罪”的特征，连黑骑士也是尽可能地变得正常，也就只是黑的而已。
不过，如果真的是从那时候就察觉到自己，为什么不直接上岛趁自己睡觉给自己一刀？
或许是经历了太多的厮杀，陆策思考问题现在也是比较的直接。
“所以怎么说？就当没看见？”
“唉，毕竟不知道对方的深浅嘛，认怂也是没什么大不了的。”
黑骑士现在也是看热闹不嫌事大，开口激道。
“闭嘴吧，你先消失。”
说着，陆策拍了一下身下的黑骑士，让对方变成了一颗金属球，身上的迷离披风变换，形成了一件避水服。
随后，整个人就扎进了大海中，开始游泳！
他还是决定将自己的动静弄得小一些，毕竟这一次和上次抢婚不一样，没必要弄得大张旗鼓。
但以他此时的身体素质，冲进水中就像是一颗鱼雷一样，那场面看着也是比较壮观。
只能说，游戏已经进入到现在这个阶段了，大海里面出现一个奇怪的家伙，应该也算正常对吧？
跟着箭头的方向向前游着，不知道冲出多远，在可以勉强看到大陆的时候，碰到了一个礁石。
上面什么都没有，但他就是感觉，上面一定是有东西。
当下他也是没有犹豫，对着那礁石就冲了过去。
啪！
单手抓住了礁石的边缘，手指一用力，便是将自己整个人都带了上去！
稍微站定之后，便是向着一个地方看去，那边的空气一阵的扭曲，一个女性的身影浮现了出来。
女人的眼中带着几分惊讶，上下扫了陆策几眼，开口道：
“好本事，怪不得还要让我们专门来接你。”
让？
谁让的？
陆策敏锐得捕捉到了这个字眼，眼神中带上了几分杀气，开口问道：
“谁让你们找我的。”
“你知道我是谁么？”
女人瞬间撇过来一个嫌弃的眼神，回道：
“怎么感觉你这个人还有点自我感觉良好呢？”
“你不是也来面试的？准备好了就走吧。”
说着，女人站了起来。
陆策：？
什么面试？
看来和自己想的不太一样，他还以为是什么类似龙组或者光照会之类的东西，盯上自己了呢。
不过他也没打算戳破这种误会，沉默的跟在那个女人的身后。
两个人之间也是没有什么交流，阴谋入大海。
陆策发现，眼前的女人应该是有类似控水的能力，两人在海面之下行走，竟然是形成了一条管道，直通远方。
他对此也是没有好奇，也是现在艺高人胆大，没有丝毫忧郁的，就踏入了对方的能力范围中。
......
经过一段时间的潜行，陆策被这个女人用巧妙的隐匿方式，带到了沿海的一个城市中。
找了个转角，两人显出身形，好似两个路人。
女人给陆策指了一家餐厅的位置，脸色稍微缓和了几分，开口说道。
“去吧。”
“有可能，我们以后就是同僚了。”
“不是......”陆策看着眼前看起来不像是普通人去得起的地方，开口问道。
“去哪啊？”
什么都没具体说，就指了一下饭店是什么意思？推销的？？
“你怎么好像什么都不知道的样子？”
女人顿时有点狐疑。
“对了，这是邀请制的餐厅，尤其是私密包间......你带卡了吗？”
陆策：......
他完全不知道对方在说什么。
看眼前这个男人貌似真的什么都不知道，女人也是瞬间觉得有些麻烦，但决定什么都不多说，带着他走到门口。
给接引人员出示了一张明显是打印的出来的卡，但看到上面的信息之后，还是恭敬了几分。
带着陆策走了进去。
陆策虽然感觉这种接应方式有些诡异，但还是什么也不问，直接跟着就是往里走。
这种莫名其妙的感觉，就像是又进了游戏一样，来这探索地图呢。
来到了一个各层的房间面前，接引的人员对着一个房间抬手示意，随后便是默默退走。
陆策抬头看了看那古朴的青灰色房门，上面的房间号是【悦己】。
抬手放在了门把手上，他的脑海中瞬间想过了无数种可能，稍微感到有点紧张，但最终还是推门而入。
映入眼帘的是一个大小合适的房间，半透明的玻璃外面正对着海景，而里面的迎客桌前，坐着一个他有些熟悉的人。
陆策顿时一愣，下意识的想要摸一下自己脸上的面具，但还是停手了。
好像已经没什么意义，如果说这个世界上有谁认得自己，那眼前这位就是了。
谢安彤今天的打扮自然和学校中不可能一样，整体来说比较的知性风，色系走的是暗黑风。
脸上只是点缀了一些淡妆，这个年纪的女孩胶原蛋白足以撑起一切，唯一不同的就是眼影画的比较深。
看起来像是某个神秘组织的幕后大姐一样。
她坐在桌子的一边，面前摆着两杯红酒，看上去竟然还有几分商界精英的气势。
陆策被硬控了几秒，还是走进了这个【悦己】的房间中。
“来了？”
谢安彤抬眼，嘴角噙着笑意说道。
随后，陆策的耳边响起嗡嗡声，一个隐没的全知之眼逐渐放大，轻轻的点了一下陆策的额头。
“游泳的水平不错，没想到你平时还挺喜欢运动的。”


第419章 神罚的招募，帮我发布一个东西吧
陆策：......
看这个意思，这家伙的全知之眼，从刚才就已经一直在看着自己了。
自己没带面具，很多感官没有那么的敏锐，一些相关的面加成也是没有。
不过他也不在意，走上前去，开口说道：
“怎么今天这个打扮？”
“有点像是小白兔硬装大灰狼的样子。”
他脑子转了半天也不知道说点什么，只能是没话找话。
“怎么？有点看起来不和谐么？”
“不过，就算是反差再大，也没有某个人的反差大吧，你说呢？”
“是么？”陆策拉开了椅子，自己坐了下来。
“你说的是谁啊？”
“怎么？”谢安彤抬了抬眼，“我不记得七原罪中有哪个东西，是需要让人装傻的。”
陆策：......
“我不太知道你什么意思。”
他最终决定尬装。
“找我有什么事情么？我出门游个泳，就被你叫到了这里。”
“我一开始还以为是有人找麻烦。”
谢安彤看着陆策的眼睛，开口说道：
“有事？我们的关系只能有事的时候见面？我没事的时候，不能来找我的同学吃个饭吗？”
说着，她按下了一个按钮，旁边梨木的柜子中一个抽屉缓缓的拉开，拿出了一本菜单。
对着陆策问道：
“你这段时间，去干什么了？为什么一直在海上？”
陆策一听这话，也是突然想起来，赶紧开口问道：
“哦对！过去多长时间了？”
“从我们的游戏结束？”谢安彤有些惊讶。
“接近五十个小时了吧。”
“什么？！”
陆策也是惊了，自己竟然是纯粹的睡了这么久！
“你不会是想要告诉我，你这么长时间，一直就是在睡觉吧？”
谢安彤有些震惊的开口，看着眼前陆策的表情之后，她就知道自己大概是猜对了。
谢安彤：......
“你的那些面具，是不是副作用太大了？”
“真的没问题吗？”
陆策自从戴上原罪面具之后，已经很久没有和人这样说话，此时瞬间有种很不习惯的割裂感。
就好像是在这种谈话中，需要强行的将自己的两个身份，进行整合一样。
稍微低下了头，有些生硬的说道：
“这些事还是不用你担心了，你能控制住自己的副作用不要每次玩完游戏就哭，就算不错了。”
谢安彤虽然感觉陆策语气有了几分不对，但看着眼前的这张脸，还是没有办法和“罪”直接的联系在一起。
于是笑着说道：
“你也没带嫉妒面具，好像不需要嘴这么毒的样子。”
“吃点什么嘛？我请客。”
陆策看着递过来的菜单，也是没什么心情，随意的在上面点了一个法文的东西，开口说道：
“我无所谓，就这个吧。”
谢安彤看了一眼，开口说道：
“你刚才点了一个钢琴曲，怎么？你还喜好音乐？”
她自己说的时候，都已经有点憋不住笑意了，继续说道：
“而且钢琴曲就算是点了，也只是给大厅里面的人放，你自己也听不到，没想到你还这么好心。”
陆策：......
“那就你随意吧，我不懂这些，客随主变就好。”
经过了这个小插曲之后，两人之间再一次的变得沉默了下来。
虽然陆策来之前也考虑到过是谢安彤这种可能性，但在所有的可能性中，眼下是他最不好应对的一种。
他感觉很是不适应。
上一次对方最后的那句“没关系的，陆策”，本就打乱了他所有的思绪。
再加上之前的抢婚，枪杀，假死之类的事情，这里面实在是有点复杂。
他觉得自己还是戴上贪婪面具比较自在一些......
“唉。”谢安彤叹了口气，眼神有些黯然，实际上，她也没想好该怎么面对。
“面具戴久了，难道不能摘下面具说话了嘛？”
陆策抬头，这一次，他的眼神重新聚焦和坚定。
“我需要提醒你一件事。”
“那些不是我的面具，那是我的脸，实际上来说，那些表现，确实都是我。”
谢安彤摇摇头。
“我不在意那些，我只知道，我在‘罪’成为‘罪’之前，就已经认识他了。”
“按理说，我还是险些杀掉你的仇人才对。”陆策笑道。
“是吗？那难道这个东西，是自己飘到我心脏里面的嘛？”谢安彤手一翻，暗金色的长针出现，被她放到了桌子上。
――死神之门。
随后，她将这个A级第一的序列物，推到了陆策的面前。
“好吧，说点别的事情。”陆策回道。
“你在干什么？为什么带我来的那个女人会说什么面试之类的东西。”
“对啊。”谢安彤理直气壮的说道，“我的组织，神罚。”
“为了能和你打擂台，我自己的实力当然不够，需要聚集一批人，正好，恨你的人还挺不少的。”
“想招募还真的意外的容易，当然了，他们更多的不是恨你，而是害怕你。”
“神罚已经在龙组那边挂名通过了，现在是合法组织，一切手续从简。”
“这不也是在执行你的计划么。”
“我又有什么计划了......”陆策顿时有点无语，“实际上在一些事情上我真的没想过，可能是你想太多了。”
“你去追求最强大，最极端的力量。”谢安彤主动的说道。
“而我则假意成为你的敌对势力，想办法吸收掉所有反对你的势力，这样的话，最后整个世界就相当于都被我们一明一暗的掌握！”
说这话的时候，她十指交叉挡在自己的眉眼之前，没有被陆策看到自己的表情。
语调中开始隐隐透出几分兴奋感，好像是在和自己体内那种【欢愉】的声音，逐渐融合着。
但实际上，她是故意的，她刻意的说着“假意敌对”，说着“我们”。
她将这些字眼掩盖在宏大的计划中，掩盖在自己看似有点疯狂的野心中，但却在实际上，压抑着自己真正想要表达的东西。
实际上，在知道陆策的身份之后，她一直都很清楚，“罪”和陆策一直都是一个人――他并不是在表演。
可是，她自己的心意，也从来都不是表演。


第420章 我不会是你的敌人！
陆策感受着对面女孩身上的变化，能够比较明确的感觉到，对方为了力量的追寻，已经开始“凝视深渊”了。
“看样子你对自己的控制并没有那么好。”
陆策抿了一口红酒，开口说道。
“是欢愉吗？什么时候找上你的？”
谢安彤也是同样端起酒杯，可是和陆策不同，看她的架势，有种想要将自己灌醉的感觉。
“我不知道那是个什么东西，只是我脑海中的一个声音而已。”
“我回忆了一下，大概是海上赌场，史莱姆的那一次，好像就存在了。”
“东京那一次我的副作用太高，那个声音就越来越明显。”
谢安彤回忆着自己一直以来心中的那个东西，没什么保留的和陆策说着。
毕竟，当初和自己说明自己脑海中声音存在的人，也就是眼前人，不过那时候他是贪婪就是了。
“你很了解这些吗？”
“不了解，我只是猜测。”陆策回道，“如果真的是和神选有关的东西，是一定风险和机遇并存的，不要被k牵着走。”
谢安彤给自己灌了一口酒，好像并不是很在意这些话题，而是非常直接的说道：
“所以，为什么不对我刚才说的话做出什么点评。”
陆策：......
咚咚咚。
此刻，敲门声响起，打断了对话，沉默中门开了。
侍者像是透明人一般，压低着自己的脚步声，没有丝毫存在感的将两个分餐制银色餐盘放在了桌子上。
随后，便退了出去。
谢安彤睫毛微微下压，掩盖着自己的眼神。
或许是天意吧，让送餐的人在那个时候敲门，打断了她继续追问的心。
不回答，就不回答吧。
然而，在这种时候，陆策却是主动的开口了。
“你说那什么联手，统治世界之类的事情吗？”
听到自己的话居然被主动提起，谢安彤也是放下了手中的叉子。
“我其实，从来没有这么想过。”
“不过，你靠着这个由头拉起一个队伍来为你所用，好像也挺好的。”
谢安彤不知道自己该作何表情，张了张嘴，感觉对方说的话，好像也在有意的在表示“不合作”。
但好像，不知道算不算是对自己的一种帮助。
但是对于这种事情来说，她又实在是已经不想再多说了。
再在这个话题上不停的克制和拉扯，连她自己都觉得有些婆婆妈妈的。
这是他们两个第一次，不戴头盔和面具，还知道彼此身份的情况下，真实面目相对。
但她总是觉得，好像有太多的东西和曾经并不一样，有些话也说不出口。
于是，她继续开始喝酒。
陆策这时候才注意到，对方给自己点的是正常的餐食，但谢安彤的眼前，却大部分都是酒水。
“你什么时候开始酗酒的？”
“被人对着脑袋开了一枪之后，有点创伤后遗症不行吗?”谢安彤故意没好气的说道。
“算了，说点你感兴趣的吧。”
连着给自己灌到半醉之后，谢安彤的情绪倒是也松弛了几分。
实际上，陆策不知道谢安彤找自己干嘛，她其实也不知道。
或许只是想在不戴着面具的时候，不用当敌人的时候，再见一见。
“行了，说点你可能感兴趣的事情吧。”谢安彤将酒水放到了桌子上。
“这两天，实际上发生了很多事，很多。”
“但我觉得你可能很不感兴趣，另外，托你的福，我现在在家族中话语权高了不少，毕竟可是在最强玩家手下幸存的人呢~。”
“不过，前段时间那个飞升的机会，你怎么放弃了。”
陆策就知道，对方大概率要问自己这种话，当下也是并不意外。
“我会选速度最快的那条路，但是，它至少得是我选择的路。”
“那条路，是k们想让我选的，那不可能！”
“另外，我不知道你脑子里那个声音是什么，但我提醒一句，神使就是条狗！我这话没有开玩笑。”
谢安彤：......
她单手晃悠着酒杯，眉头微皱，又一次不知道说什么。
陆策的说法过于的惊世骇俗，如果她的猜测没错，那可真是太恐怖了。
“所以，‘k们’是指什么？”
“你现在已经确认，有这么一群法力无边的‘神’，在操控着这个游戏了？”
“这种事，貌似没人能具体确认，你真的确认吗。”
“我十分的确认。”陆策的表情第一次如此的认真，没有了玩世不恭和嬉闹。
“‘神’是一定存在的，k可能不是人形，可能不是实体，甚至不是任何东西！”
“但那种力量是存在的，我倾向于，那种力量是有意识的。”
谢安彤：......
犹豫了几秒之后，对于这个说法，她表示了认同。
“你这个说法，有点和牛顿晚年所认同的神学类似，神并不是一种人形存在，而是代表着某种法则的至高力量。”
“但是，如果这样的话，你心里想的事情，你觉得你有多大的成功率。”
她有一句话没说――如果说神本身就不是什么具体存在，那你追求的力量是什么东西？
“如果一件事你真的决定去做，是不需要考虑会不会成功的。”
陆策平静的回道。
他也一样有句话没说――至死方休。
说着，他抬头看了看眼前这个打扮的十分暗黑的家伙，带着笑意的说道：
“无所谓，失败的话，那不就是和我敌对的人有机会了么，这对你是一个巨大的利好。”
砰！
谢安彤喝完了自己杯中的酒，重重的将杯子放在了桌子上，面无表情的说道：
“那就是太阳，完美人生他们赢了。”
“我不是你的敌人！”
卡顿了一下之后，她又补充了一句。
“我只是利用和你敌对的机会，来壮大自己罢了。”
两人有些沉默，随后假装无事发生，陆策心说酒量不行喝这么多做什么。
“龙组前天还找过我，问我能不能和你见上一面。”


第421章 属于“神罚”的公告，点火
“你怎么说？把我卖了吗？”
谢安彤冷漠的说道：
“是的，卖了，隔壁就是曾经最顶级的老玩家，最弱都是造物主的那个级别，一会就进来弄死你。”
陆策：......
谢安彤好像是说了一个冷笑话一样，随后便是不再开玩笑，继续说道。
“我当然没说要见你，我说我根本不认识你。”
“并且表示，也不想见到你，如果有可能的话，下次直接见面的时候就是你的尸体是最好的。”
说到这里的时候，她莫名又开始有那种心口痛的感觉。
“托你的福，这种话大家都信了，必然你当初做的事情在他们看来确实也是比较畜生。”
说着，她顺便将手边的死神之门，推向了陆策。
“另外，上次抢婚的事情，也谢谢你了。”
“这东西送你了，如果不想让我刚才说的话真的应验，建议你还是日常带着。”
“我不觉得现在你真正面对的东西，能让你这么的无所畏惧。”
陆策看着突然间被推向自己的暗金色长针，也是愣了一下，有点没反应过来。
但思考一下，并没有推辞，当下瞬间决定“贪婪”上身，将眼前的针拿了过来。
“多谢，不过，你的游戏打法还是别像我这么危险。”
“你居然还知道危险？”谢安彤表示惊讶。
......
“总之，龙组那边想对你表示感谢，说什么感谢你‘心系人类’，没有直接脱离人类的身份，加入乐园的那边。”
陆策：......
他们这些人的想象力还挺丰富？
“另外，由于你的拒绝，算是为世界的思想做了榜样，要不然的话，人人都只想着杀掉其他玩家，来让自己有机会飞升了。”
“等一下。”陆策连忙说道。
“如果这么说的话，实际上来说，我感觉我拒绝不拒绝，实际上没有什么影响。”
“对，我也这么觉得。”谢安彤同样也是点了点头。
“实际上来说，对于游戏这个东西来说，人们的观念已经出现了很大的转向。”
“现在，很多被选中以来，一直当观众的人，也开始想参加游戏了。”
“大家都认为这个游戏，是一种很大的机会，只不过是选拔的过程，稍微看起来残酷了一点而已。”
“都非常的羡慕......前十名有向着神那边靠拢的机会。”
谢安彤说着，有点沉默。
说实话，这种想法看起来没有什么值得指摘的地方，毕竟目前也没有看出靠近神有什么不好。
而且人这种东西，生来最大的梦想就是骑在其他同类的头上，现在能有这种超自然的力量给出的机会，为什么要放过。
只不过这个过程，实在是太像侵略者给出好处，来分裂人类内部了.....
“有不少人都对你这种放弃机会的行为，表示钦佩。”
说着，谢安彤抬头看了陆策一眼。
“但说实话，这种感觉，我觉的像是在庆幸于你没有直接飞升，骑在所有人的头上。”
“另外，有一部分人，对你的行为表示不满。”
“毕竟，这个飞升的机会，是给第一的，你不要，有一种也不想给别人机会的感觉。”
“我觉得这像是一种阴谋，游戏那边故意这么设计，也不打算顺延，现在前排的玩家，可能会对你比较敌视。”
“他们想要飞升的人，肯定会尽最大的努力来打败你的。”
陆策突然抬了抬眼睛，表情看起来非常的邪意，开口说道：
“是么？只有一部分人，对我不满？”
“这是不是不太合适？”
谢安彤：？
她的脸上就差直接打上一个问号了。
什么意思，你还嫌少了这是？
“给他们一点动力，让那些看我不顺眼的拼命的挑战我，对我难道不是好事吗？”
“这是游戏的一部分。”
“另外，这样......才会让这个游戏，更有意思一些。”
陆策的嘴角疯狂的上扬，像是想到了什么有趣的事情，身上的气势逐渐有了几分压迫感。
谢安彤的身子缓缓的后仰，恍惚间，她感觉自己像是看到了“罪”一样。
“什么....叫有意思？”
陆策抬眼，看向谢安彤，审视的问道：
“所以，你做了什么？你有抓住这个机会吗？”
谢安彤：？
“什么机会？”
“作为敌对方，你不觉得这时候该做点什么嘛？”
陆策想了想之后，手指轻轻的敲着桌面，阴险的说道：
“我在游戏里，给你发一段话吧。”
“正好，你可以以神罚的名义，发一个公告，来壮大一下你，顺便，帮我点把火。”
“你想干什么？”谢安彤顿时有了几分不好的预感。
几分钟之后，当【空白】收到了【罪】的游戏内消息之后，谢安彤顿时脸色难看了几分。
冷声说道：
“我不打算做这种事情。”
“这是，小人的行径。”
“什么叫小人行径？”陆策顿时诘问道。
“这是敌对者最应该干的事情，难道你会想不到吗？”
“而且，这明明也很合理，说实话我很奇怪你为什么会想不到。”
“你有点.....不把我放在眼里啊。”
陆策这时候尴尬的气氛好了许多，身子微微前倾，很有压迫感的看着谢安彤。
“作为和我敌对人，你居然......还敢在面对我的时候放水？”
“如果我的敌人一开始就没打算赢我，那就没意义了。”
谢安彤靠在椅子上，双手环胸坐着，脸色不是很好看，但也是并不退让的看着眼前的陆策。
半晌之后，缓缓的闭上双眼，长出了一口气。
说实话，她能想到，这不是什么多么有难度的高明做法。
只是，她忽略掉了，因为她从一开始并没有觉得自己真的是陆策的敌人，她没有让自己往那个方向去想过。
就算是上一次游戏中对付完美人生的时候，都比这一次要“有诚意”的多。
“是我的问题，实际上我早该想到的，这件事也对我有利。”
谢安彤轻声说道。
“看来，有些时候我需要调整一下我的意识。”
说着，她再次睁眼。
“以你的实力，我做事之前，并不需要考虑是不是会真的伤害到你，对吧？”


第422章 成为“罪”的那一天，你就已经想好了吗？（大章）
“这话说的，你在对付自己的敌人时，难道是以不伤害对方为原则的吗？那你还挺有意思的。”
谢安彤：......
看着陆策的眼睛，谢安彤有些恍惚。
曾经，她一直透过那张面具，想象着面前的这张脸。
而现在，她透过这张脸，却好似看到了那张面具......
长久的沉默之后，她的嘴角开始缓缓上扬。
“点燃这把火，等日后真正烧到你的时候，或许会超出你的意料。”
“到时候，我不会为你澄清，我会顺手顺水推舟地不承认现在发生的一切，踩着你的尸体，去走到属于我的顶点。”
“到时候，你会后悔吗？”
陆策坐了回去，顿时笑道：
“哈哈哈！终于进状态了？这难道不是必然的吗！”
“这场游戏，没有怀着埋葬掉其他所有人来成就自己的野心，就没必要来参加了。”
“不过，我不觉得你有这个能力。”
谢安彤：......
拿起叉子叉面前的点心，用力的咬了一口。
眉眼低垂，没有看对方的低声说道。
“你虽然没有戴着那个金色的面具，但我知道，现在，你很傲慢。”
“本质上，你并没有真的觉得我能对你造成什么实质上的威胁。”
“所以你肆意的资敌，不考虑我日后是否会真的背刺你。”
随后，她抬起头来，用一种“恶狠狠”的眼光看了过来。
“我期待着，日后你求到我这里的一天。”
陆策笑了笑，单手抚摸上自己的脸，从额头缓缓向下移动。
“天还没黑呢，怎么就开始说梦话了？”
随着他手上的动作，一张狰狞的蓝色面具出现在他的脸上，带着独属于贪婪的笑容。
随后，面具的颜色开始变换，浅绿，深红，淡粉......
好像七种颜色的面具，都在他的脸上过了一遍，随后又瞬间消失，成为陆策本人平静的脸。
面具所自带的恐怖气息，这一次并没有吓到谢安彤，她眼睁睁的看着，看着这场诡异莫名的变脸。
就像是看着自己记忆中的八个人，合而为一。
“戏法挺有意思的，吃饭吧。”
谢安彤低头，开始继续喝酒，吃自己的点心。
两人开始吃饭，非常的安静。
谢安彤没有抬眼看对面的人，甚至连余光都没有，因为不需要，毕竟全知之眼想看什么都很清晰。
虽然这场交流看起来并不愉快，自己提出合作方案，但对方看起来并不想要合作的样子。
甚至到现在为止，她也不太清楚两个人之间到底是什么关系。
不过，她心里莫名的舒适了几分。
她只是希望，这沉默的一餐，可以吃的慢一些，再慢一些。
“我睡了两天，新的游戏可能也快了吧。”最终，还是陆策主动的说道。
“如果没有其他的事，隔壁的老玩家也不打算冲出来拿下我的话，我就走了。”
说到最后，他还开了一个玩笑。
谢安彤睫毛动了动，开口道：
“不送。”
陆策起身，径直走向了门口，即将拉开门的瞬间，他轻微的侧了下身子。
“期待你，能有让我后悔的一天。”
“那你就好好期待着吧！”谢安彤说道。
砰。
门关，陆策离开。
谢安彤没有什么动作，只是继续不停的喝酒，她太清醒了，一直以来，清醒的头脑都是她最大的武器。
但现在，她只希望自己能醉一下。
可是酒这个东西很奇怪，当你想要麻痹自己的时候，往往是越喝越清醒。
最终，她向后一仰头，靠在椅子上，伸手插入自己茂密的头发中，将自己一头乌黑的秀发弄得乱糟糟的。
苦笑一声，回想着陆策刚才在游戏中给自己发的东西，感觉有点无话可说。
“罪......”
“你为什么在当初，给自己起这么的一个绰号呢？”
“难道在你给自己起名为‘罪’的时候，就已经想到这一天了嘛？”
“你真的，就要当一个堵在天堂门口的魔鬼了吗。”
一个人的房间中，她开始笑了起来，摇晃的站起身来。
眼中的神色，明暗变化着。
......
巅峰榜的发布已经有了一段时间，巅峰排名的奖励，也已经发酵了一段时间。
现在，游戏内部的讨论度，可以说是空前的高涨。
时不时的，会有一些排名靠前的玩家，来高开的晒一下自己的奖励。
但是有一件事却很一致，那就是排名前十的玩家，全部都保持了缄默。
大家最想知道，那个神威洗礼到底是什么东西，但却就是这个东西，没有任何人提。
世界前十，没有人聊这种东西。
【：神威洗礼到底是怎么回事，什么叫更靠近神啊。】
【：不知道，最顶级的大佬都很沉默，不愿意分享吧。】
【：毕竟是向神靠拢了嘛，人家可能已经正式不和人类一样了，有所隔阂了。】
众多的讨论声音中，还夹杂着一些阴阳怪气和嫉妒声音。
或许，每个人的脸上，也都带着七原罪的面具吧。
正在此时，不管是游戏内部的论坛上，还是社交媒体网络上的玩家论坛上，一个视频突然上传了上来。
这个视频，还带着名为【神罚】的组织标签。
神罚可不是天地会，没什么见不得人的地方，再加上还有些关系，基本上能注册的地方都注册过了。
“大家好，我是空白，神罚目前的首领。”
开场白十分的明确，视频中，是异常昏暗的灯光，正中间，是暗黑风格的谢安彤，头上戴着变形后的全知之眼头盔。
在她的身后，几个雕塑般的身影，像是保镖，静静的站立着。
“我在这里代表神罚，和全体玩家打个招呼。”
“我之前发过很多相关的解析视频，是关于‘罪’这名玩家的，或许大家都知道。”
“我曾是他的倾慕者，但随着我熟悉他的行为模式，我逐渐发现一个可怕的事实。”
“我想，我或许知道，他为什么选择不去飞升。”
“本着一定的责任心，我想给各位做一个公告。”
视频中，谢安彤整张脸的表情，都隐没在头盔的阴影中。
人们只能看到，她的嘴在一张一合，讲述着所有的东西。
【“罪”的本质，是一个精神病态的施虐狂。】
【他不飞升的原因，是他不觉得自己有任何飞升的必要，成为人类，才能更好的实现他自己的欲望。】
【――很简单，他想当人间的最强，并且堵住所有人飞升的路。】
【他的反社会人格，让他一直有自毁倾向，并且也有毁灭世界的倾向。】
【所以，他才能面无表情的锯掉自己的腿，毫无理由的在游戏中屠戮。】
【他对自己狠，对别人更狠，就在于他深层次的毁灭欲望。】
【而现在，对他来说，最想要做的事情，就是阻止全人类，进入下一个阶段。】
【他不会让任何人飞升，游戏没有了筛选机制之后，将会彻底成为没有意义的绞肉机，纯粹就只是不停的消耗着所有人的生命。】
【玩家将会不断地争斗，死亡，但只要他还在，就不会有任何意义，没有人能进入下一个阶段。】
【其实我猜测，神选乐园随着时间的推移，应该会有越来越多的飞升名额，但他只要卡在这里，就没有办法进入下一步。】
【我不知道游戏打开的是否是天堂的大门，但至少，他确实是那个堵在门口的魔鬼。】
谢安彤条理清晰地在视频中讲述着，而由于她自身现在巨大的影响力，这个视频也是瞬间就收获了众人的注意力。
不少人都是陷了进去，聚精会神的看着。
毕竟，一直以来，空白应该都是公认的最了解“罪”的那个人。
只不过现在正好两个人闹掰，变成生死相向了而已。
但是，由于她的解释确实有道理，并且完美的契合了“罪”的行为模式，当下有不少人就是信了！
而且，还是深信不疑！
本来，所有人就都有疑惑，为什么“飞升”这种此生难得一遇的好机会，“罪”居然会拒绝。
但是按照空白的这个说法来走的话，好像一切就都有了可解释性。
【：这是我的分析，也同样，是神罚建立的初衷。】
【：各位可以自行判断，认为是不是我因为敌对，才故意诋毁，我只说我自己的判断。】
【：一个人到底有多强，才能一个人堵死人类群体的下一步进化路线，我不知道，但现在，‘罪’确实做到了。】
【：欢迎加入神罚，代天罚罪！】
说到最后，谢安彤十分不留痕迹地，给自己打了一个广告。
随后，视频就结束了。
在眼下的这个节点上，堪比点燃战火。
甚至是说点燃了炸药，也完全不为过！
神罚的这个公告，几乎是完美的契合了很大一部分人的想象，而且，本身这就是一个合理的解释。
自毁倾向，毁灭世界的反社会人格，堵住全人类以实现自己病态的欲望，每一个，都能去解释“罪”那种非常难以理解的人格。
【：是这样吗，我就说“罪”为什么会选择放弃，原来是想要终结掉所有人的可能性吗？】
【：哇，这么变态吗，为什么这种人会是第一啊。】
【：那...只要是他还在那个位置上一天，就没有其他人飞升的可能了吗？】
【：大家经历着这么残酷的游戏，还永远没有可以脱离苦海的那一天！】
很多原本就对陆策有所不满的声音瞬间发酵，开始激烈的吵闹着，与此同时，神罚在游戏内部，开始大量的收到一些申请加入的信件。
不过目前没有什么高手，基本全都是一万名开外的人。
很多人就像是找到了一个宣泄口一样，将压抑疯狂的宣泄着。
太多的人不敢参加游戏，不敢冒险，但是看着这一次的阶段性奖励，最强的一批人已经开始脱离人类的范畴，甚至有人能直接“飞升”。
那种感觉，是异常压抑的。
但现在，一个非常好的借口出现了――罪。
虽然即使没有罪，大部分人也不可能成为世界第一，不可能有飞升的机会，但现在，他们十分有选择性的忽略了这一切。
――是“罪”打破了所有人飞升的路！
――是因为“罪”，所以自己才飞升不了的！
当然，这些人不是全部，还是有着不少人，十分的狐疑。
尤其是完美人生，以及造物主，这两个上次游戏的时候一同面对绝望的人。
“罪”不飞升的原因，是因为这个？
稍微有点牵强了吧......
不对，这样太牵强了！这根本就是神罚在泼脏水了啊！
“不过......”完美人生静静的关掉了谢安彤的分析视频，开始回忆起“罪”。
“你到底，为什么不飞升？”
“我需要再见你一次，去问清楚......”
......
小房间中，陆策静静的躺在床上，看着自己的游戏上，所显示的下一次游戏开始的时间。
“我说，你为什么现在还一直戴着面具啊。”
黑骑士所变化的金属球，在空中旋转的围绕着，开口奇怪的说道。
“我想提前适应适应，而且，现在戴着面具让我很舒服。”
蓝色的面具后，陆策笑着说道，现在他对贪婪，已经算是很熟悉了。
“呵呵......”
他看着谢安彤的视频，又看着众人的讨论，}人的笑着。
“连绝望这种神都出来了......”
“你明白吗？”
这个房间没别人，他只能是问黑骑士。
黑骑士：？
我明白个屁了？！
“就算k们现在真的拿我没什么办法，但我知道，我的时间不会很多。”
“我需要......尽快的过载！”
说着，他抬起手来，好似搅动风云怪物，拨弄着身边的空气。
“感觉空气中都有一种躁动的味道，我能闻得到。”
“大家好像都很躁动的样子，躁动点好啊......我总是觉得还不够。”
“游戏快要开始了吗？”
“让我......过载！”


第423章 创下新高的游戏人数，游园惊梦
楼道夹层中，那昏暗的小屋中，陆策一个人有些压抑的笑声，时不时的浮现。
“你的精神是不是出问题了？哥们。”
黑骑士在他的旁边，有些无语的问道。
“是吗，为什么会这么说，我觉得我的状态好的很。”
声音还能听得出来是陆策的，但情绪上，已经有了不小的变化。
“这还没有进游戏呢，你就打算把自己先弄成神经病吗？”
黑骑士无力吐槽，但他大概能知道，陆策现在，实际上是在提升自己的“阈值”。
他在习惯这种带着面具的情况下，那种疯狂的涌动，从而在游戏中，更好的达到“过载”的级别。
陆策要的不仅仅是过载，他很贪心，不愿意付出代价，他很傲慢，不认为自己该付出代价。
他是想要在过载的状态下，还尽可能的去掌控自己。
所以，他要适应，如果想要让“失控”可以被自己掌控，那“疯狂”，就在一定程度上被常态化。
黑骑士看着他的状态，有些警告的凝重说道：
“让世界玩家把你当成大敌，让游戏视你为眼中钉肉中刺，你自己还要把自己逼到这个份上。”
“你是真的不把自己当人啊......”
“话说你死的时候不会连累到我吧？”
陆策随意的一摆手，将黑骑士一巴掌拍到了桌子上，随后攥在了手中。
“叽里咕噜的说什么玩意呢......”
【敬告最强玩家！游戏即将开始。】
【下次游戏开始剩余时间：00：35：59。】
【请玩家选择，是成为“观众”，还是“玩家”！】
“呵呵...有趣，这个游戏的邀请音这么的锲而不舍，还每次都有点不一样。”
“其实我想知道，你们，是更希望我参加，还是不参加。”
“实际上，我真的很想知道。”
床上，陆策靠在那里，蓝色的面具仰头，看着天花板。
【请玩家选择，是成为“观众”，还是“玩家”！】
游戏没有言语，只是继续追问。
“玩家！”
【最强玩家，欢迎来到神选乐园。】
类似的声音，出现在全球上亿的被选中者耳中。
他们有人早就是玩家，有人一直是观众，但现在，这个选择变得与曾经有了很大的不同。
踏入这片乐园，或许会遭遇危险，但也或许是登天的机会！
当下，暗流涌动。
而就在陆策准备着进入游戏的时候，游戏的通告声，竟然是再一次的出现。
【本次游戏的参与人数创下历史新高，正在进行游戏重组。】
【欢迎更多的玩家来到游戏，乐园欢迎玩家，世界属于玩家。】
【祝贺游戏愉快。】
游戏的声音说着，陆策就差直接笑了，这真是太意图明确了一点。
【游戏已经完备，请玩家做最后准备。】
【欢迎来到神选乐园，地狱模式――游园惊梦！】
【游戏开始！】
随着最后声音的落下，陆策早就已经做好了准备，躺在床上，静静的等待眩晕感的传来。
由于戴着面具，精神上的不适感，都被消解了。
熟悉的感觉过去，陆策感到脚踏实地感，再次睁眼，已是进入了游戏世界。
入眼是一个巨大的游乐园，设施完备，甚至看上去豪华的有些夸张。
正前方的过山车好似蜿蜒的巨龙，而旁边的云霄飞车，那是真的直冲云霄，好似顶部已经冲入了云霄一般。
更远一些的地方，还有着各种游乐设施，这个硕大的游乐场，占地面面积绝对超过任何一个地球中的地方。
“乐，弄得这么炫，非要从精神上迷惑一下，感觉是什么好事，地狱游戏现在也是越来越没什么新花样了。”
陆策戴着不知道哪个面具，直接脱口而出。
“哥哥~，哥哥~。”
正在此时，一个小孩不知道从哪里跑了出来，奶声奶气的开口叫道。
他的手中，拿着一堆明亮的棒棒糖。
“哥哥，要个大号的棒棒糖吗？”
陆策一低头，顺手就接了过来，当成镜子一样，看了下自己的面具。
由于这一次的游戏，他已经没有了未解锁的面具形态，所以直接就是随机了一个，他自己可以随意变换。
但从陆策的角度来说，光解锁只是第一个层面的事情，他需要过载，而过载的话，最好还是长时间的使用一个面具。
好逐渐适应，然后将疯狂推到极致。
这一次，随机到的是粉色――嫉妒。
“嗯，可以，反正这个也还没过载。”
由于现在还不知道游戏的内容，先用着也不是不行。
“哥哥，哥哥，喜欢的话就买一个吧，一千块钱就可以买一个大号的棒棒糖哦。”
就在此时，那个脚边的小孩继续开口说道。
“啊？要钱啊，那不要了。”嫉妒低头看了一眼，随手将手中的棒棒糖扔了回去。
“滚开！讨厌的小孩。”
什么棒棒糖一千一个了还？
“不行，你都已经拿了，就得买！”那个小男孩稳稳的截住了被扔回来的棒棒糖，眼看着是有了几分哭腔。
顿时陆策心中就出现了一个思考？
――我直接抢了他的能怎么着？
低头一看，粉色的面具上出现了和善的笑容，小孩愣了愣，随后直接一溜烟的就跑了。
或许是不好的预感。
“没意思。”
【想必大家已经都看到了眼前的游乐场，欢迎来到大型趣味性游戏，游园惊梦！】
【本次游戏集结了一百位优秀的玩家，是玩家对抗模式，希望各位赛出水平，赛出风采，赛出......】
“啧，这次又是哪个神使？或者什么分身之类的，能不能直接点。”
粉色的面具上满是不耐烦，撇嘴开口道，陆策对于这种声音已经有判断了。
【本次玩家对抗，将分为两个大阵营。】
【现在，请选择自己的阵营，每个人，都有相同的两种选择，以供区分。】
游戏没有理会陆策的出言不逊，继续推进进度，继续开口说着。
随后，每个游乐园中的玩家，面前都是出现了两个不同的虚拟按钮。
一个是【游乐场】。
另一个是【游客】。


第424章 悬殊的阵容比，与出乎意料的引导者
【好！各位应该都已经看到了可以选择的阵营了，想必现在，大家的心中应该都有一个共同的疑问。】
【那就是，这两个阵营，是什么意思呢？】
明明没有任何人回应，但游戏的这个声音，还是说的非常的欢快。
【好了，不卖关子了，毕竟，给大家选择的时间也是有限。】
【游客阵营，选择者将成为游客，尽情的享受此次的乐园之旅，体验最有趣的乐园游玩，这可真是一次福利啊。】
【我都羡慕你们！】
“那你也一起玩呗。”陆策开口道。
【而至于游乐园阵营，那就很简单了，将会成为类似“工作人员”的存在，维护我们的游乐园，确保我们的游戏正常运转。】
【换句话说，游乐场中，你们算是游客的服务人员。】
【虽然听上去好像不太公平，但是也有好处，你们可以去使用这里的设施，设备，满足你们的好奇心。】
游戏的声音说的十分的好听，那话说的像是公司团建一样。
但是这是地狱游戏，还是玩家对抗模式，怎么可能真的和他说的一样。
大家都不是傻子，大概能猜得出来模糊的概念。
很可能就是【游客】，需要参与这里面的很多东西，作为“闯关者”，可能有某种主动性。
而【游乐园】阵营的人，类似“守关人”，并且可以借助游戏内的力量。
“可以借助游戏中的力量......”
陆策站在原地，手里拿着一个棒棒糖，就在刚才，他跑过去把小孩手里的棒棒糖抢了。
此时他自言自语着，毕竟，借助游戏的力量，那就是说，这个游戏不完全是玩家之间的对抗才对。
应该还有机会......
不过现在的信息实在是太少，没人知道到底怎么算赢，以及这个游戏到底是玩什么。
只能是先走一步看一步，不过，在什么消息都是迷雾的情况下，却要先选择自己的阵营吗？
正在此时，在游戏说了请选择之后，突然间，天降大雪！
这个游乐场中的设施，状态都是最顶级的，好似梦幻一样，刚才也是晴空万里，可是现在，居然是突然下起雪来。
大雪笼罩了游戏的全境，整个游乐园中，飘散着漫天的雪花。
并且，这大雪下的“很快”，那一个个八角的雪片，好像是重力加速度增加了一般，快速的向下坠落。
很快，落到了玩家的身上，也落在了陆策的身上。
陆策轻捻了一下雪花，感觉有点熟悉的样子。
“呵呵，真是没点新鲜东西。”
“不过这一次...雪下的倒是够大的啊。”
大雪落下也就不到两分钟的时间，一道信息，精准的出现在了每一个被大雪笼罩的玩家心中。
那声音只有简单的四个字。
――选【游乐场】！
这很明显，就是一种消息传递了！
在阵营还没有确定，没人知道游戏规则的情况下，有人已经先于所有人动手，先下手为强了！
陆策当时便是知道了，感慨了一句。
“这游戏选人要是不被操控我是不信的，真是巧啊。”
说着，便是再没有了任何的犹豫，直接用力的拍在了眼前的按钮上。
――【游客】！
选择完毕。
他本就不太可能选择【游乐场】，现在接收到了这种信息，那就更加的不可能选了！
随着大雪的落下，乐园中变得寂静无声，陆策拿着棒棒糖，百无聊赖的站着。
几分钟的时间过去，公告声再一次的响起。
【游戏阵营已经选择完毕！】
【哦~真是令人意外的状态，阵营的选择比例有点悬殊呢，难道大家都不想体验游乐园的乐趣吗。】
【比例已经超过了十比一，不过没关系，诸位游客，我们的游乐旅程开始了。】
【这哪里来的雪！讨厌。】
瞬间，天翻地覆，眼前的世界恐怖的扭曲，无数的色彩好似打翻了的颜料盘，五颜六色的混搭在一起。
整个世界像是一团纸一样，被人用力的攥在了一起，什么都分不清。
而每一个玩家，都在这其中，体会着这种恐怖的无力感。
几秒钟之后，世界重组，大雪消失，游乐园还是原来的那个游乐园，没有什么变化。
不同的是，里面的所有玩家全部变了位置，被移动到了不同的地方。
陆策再次睁眼的时候，发现自己出现在了一个高台上，而周围，站着六个其他的玩家。
如果没有猜错的话，这些应该就是选择了游客阵营的人了。
能在刚才那种时候选择游客，除了按错的，估计大部分也是冒险主义者。
现在陆策的游戏，总是能匹配到高排位的玩家，比如这一次，他就又遇到了一个熟人。
――太阳。
还没等他开口，太阳那粗犷的声音，便是已经先行开口，直接就是骂了。
“是你？！竟然又遇见了，真是路窄啊。”
“怎么这次的弄了个粉脸？看着怪恶心的。”
陆策抬眼看了他一眼，嗤笑的说道：
“怎么？能碰到我感到荣幸吗？”
“我的面具颜色不用你管，毕竟你什么不戴，凭借着一张天生的脸，就够恶心的。”
嫉妒是纯粹的嘴炮选手，骂人可是绝不会出什么问题。
还没等看剩下的几个人，游戏的声音便是再一次的响起。
【好，各位已经选择好了自己的阵营，你们就是游客了，将会在导游的指引下，体验刺激有趣的游乐设施。】
【对了，给你们介绍一下，你们本次游戏的导游，也是你们此次的指引者。】
【欢迎！】
说完之后，一个人影从天台的后面，缓步走了出来，站在了所有人的面前。
等他站定，众人却异常惊异的发现，这个“导游”，是一个完全超出想象的意外人员。
“各位敌对的玩家们，我由衷的希望大家不好。”
“我是本次的指引者，你们可以叫我导游，当然，直接叫我的名字――‘空白’，也是可以的。”


第425章 联手试探，问题拉满的队伍
沉默。
简要的自我介绍之后，便是无尽的沉默，哪怕以嫉妒的健谈，此时都是完全不知道自己能说些什么。
这游戏一次次怎么回事？
为什么不组队也还是能正好匹配到，而且，怎么她还成了导游了？！
随着谢安彤的出现，在场的【游客】们，都是被硬控在原地，说不出话来。
谢安彤并不是一个会被沉默打倒的人，她随手翻出一个笔记本，开始写写画画，顺便还说着。
“如果各位没有问题的话......”
“等一下，我有问题。”突然，太阳开口打断道。
“你是哪个阵营的现在？”
谢安彤：......
抬手推了一下自己眼前的蓝色解析镜片，她有点不想说话。
得是什么样的智力，能问出这种话来？
“如果游戏的阵营分配系统没出问题，我是【游乐园】阵营，也就是那个与你们敌对的阵营。”
太阳顿时做思考状，有点震惊的看着谢安彤。
“啊？那为什么你来当指引者啊，你这个角色感觉很特殊。”
“其他那些人呢？他们都在干什么。”
谢安彤沉默了半晌，静静的开口道：
“可能是他们不想和傻子说话吧。”
说着，她低下头去，确认了一下时间。
“各位既然是游客，那么，有十分钟时间一同熟悉一下彼此。”
“十分钟之后，我们的游乐园之旅就要开始了。”
卡拉！
太阳还想要再说些什么，却是枪上膛的声音！
扭头看向旁边，只见旁边，那个粉色面具的家伙，竟然是掏出了一把枪，指向了“空白”。
带着嫉妒面具的陆策，一手抬起手中的地狱咆哮，另一只手拿着棒棒糖，开口说道。
“我觉得没有必要这么麻烦。”
“我怎么知道这一切是不是你的自导自演，毕竟你连游戏的声音都能模仿，也许你根本没有任何相关的游戏声音。”
【额，这个事情我还是可以保证，这个事情确实是游戏的决定。】
正在此时，游戏的声音十分不给面子的响起，否定了陆策的猜测。
而“罪”并没有丝毫的变化，甚至在听了这句话之后，还更加兴奋了一些。
枪口继续点了点。
“哦，是吗，那好像还是正好。”
“我想试一试，这个游戏中，要是没有导游的话，会怎么样。”
谢安彤头盔下的嘴角微微上扬，并没有什么情绪上的变化，看着那张粉色的面具半天，最终开口说道：
“那你，试一试不就知道了。”
......
周围的众人都是被眼前的状态弄懵了，一时间脑子都不太转的过来。
这游戏还没正式开始呢，甚至连规则都不太清楚的情况下，就要玩的这么刺激的吗？
就连太阳都有点跟不上这种节奏，心说你们两个这杀性太大了点。
【：不是，为什么这么冤家路窄，这是真恨啊。】
【：刚刚组建了一个组织来敌对，再加上不久之前就刚被杀过一次。】
【：这是真的追着杀。】
这种喜闻乐见的场景，观众们大多还是调侃居多，但更多的，也是暗中捏了一把汗。
毕竟，相比之下，人们还是受到“神罚通告”的影响更加多一些。
......
游园惊梦中，陆策的枪口抬了半天，缓缓的放了下去，像是在犹豫着什么。
但是紧随其后的，便是顷刻间抬手，速度极快的开出一枪！
这一枪是甩手开出去的，以至于除了陆策自己以外，外人很难预测，他到底在打什么地方。
学者右手的强大控制下，他的枪口，稍稍的上扬了几分。
这一枪，即使对方没有防备，也会打歪。
刺啦~
好似布匹被撕开的声音，地狱咆哮的能量弹在谢安彤的面前消弭，被一种更加强大的力量所消化。
一层能量的光膜出现在了谢安彤的面前，将那攻击挡下。
“哈，有保镖嘛，我就知道，也是有点人仗狗势了。”
陆策放下枪，笑着说道。
【不好意思，游玩还没有开始，怎么能伤害导游呢？】
【等等，刚才某位玩家是不是骂我了？】
谢安彤缓缓低头，稍稍放松了几分。
这一次的联手试探，还是比较成功的，果然，游戏中的力量还是会干涉游戏，并且自己这一局的身份是受保护的。
这种事，竟然连她本人都没有告知，看来这种保护，也不是“硬性规则”呢。
谢安彤心中默默的盘算着。
而陆策那边，就看起来比较的随意，好像就只是随后开了一枪，完全没过脑子一样。
嫉妒这个面具看起来，确实也没有特别睿智的感觉。
经过了这段时间的插曲，终于，还是到了众游客互相熟悉的时间段。
这个平台上的人，除了谢安彤之外还有七个，五男两女。
太阳和陆策就不用说了，这两个人被弄在一起的游戏也是不少，两个人对视一眼之后，也是没啥交流。
剩下的人中，其中一个女人是个自来熟，非常霸气的吹了下头发，双手环胸，开口道：
“真是人才济济，我居然都能和最强玩家匹配在一起。”
“不知道我们之间算不算是合作关系，要不要互相聊聊为什么要选择这个阵营？”
随着一个女生的开口，另一个仅存的女性说话了，声音异常的柔弱，畏畏缩缩的说道：
“我不知道啊....我，我以为就该选游客呢，毕竟游戏是游乐园，怎么能选游乐园呢。”
“怎么就这么几个人...意思是我们的对立阵营人很多吗，希望大家可以保护我。”
旁边，一个打着鼻环的男人皱了皱眉，有些无语的说道：
“都进入这个阶段的游戏了，还保护不保护的，你是新人吗？新人建议直接退出币哈。”
“我感受到了那场大雪，我担心是游戏的蛊惑，所以故意反着选的。”
在鼻环男的对面，站着一个黑人，此时，他挠了挠头，有些苦恼的开口。
他的口音被游戏自动翻译成中文后，还有点喜感。
而说的话，就更加的不靠谱了。
“嘿，不是哥们，酸萝卜别吃！”
“原来那个词是游客的意思吗？我想选游乐园的啊。”


第427章 少女心“罪”，世界第五
几个人简单的一张嘴，就深刻的体现着这个团队实在是问题拉满了。
选错的选错，认不清状况的认不清状况，各种状况都是可以说是层出不穷。
至于陆策，他没兴趣解释自己为什么要选择成为游客，也没人来主动的问他，他非常完美的决定了不做评价。
不过，看着这些玩家虽然都和陆策保持着距离，但却又没有特别的畏缩，想必应该不是什么简单货色。
除了......
“你是‘罪’吗？现在最强的玩家？”
那个一开始看起来很柔弱的女生，竟然是主动睁着一双大眼睛，看上去楚楚可怜的，盯着陆策问道。
“你可以保护我吗？我......”
陆策：？
谢安彤：？
太阳和众人：？
众人都是惊了，一个个瞬间都将眼睛挪了过来，惊骇地看着那个女人，仿佛看着一个世界级的珍稀物种。
这位是什么档次的勇士？
她知道自己在说什么吗？！
“罪”是什么东西，游戏都这么长时间了，大家应该心里都有数才对。
这个世界上竟然还有人主动找“罪”寻求保护？你想要安全的话最好是离那个人远一点才对吧！
陆策自己还没说话，太阳便是开口，大声的说道：
“不是，你是哪个山里出来的？这咋啥也不知道呢。”
“还保护，你现在最主要的任务是赶紧离他远点，相信我，你和他一队那估计也代表着你上辈子没干什么好事，现在报应来了。”
“这家伙大概率会比游戏中的危险更早一步的来到你的面前。”
柔弱的女子看起来很是小心，缩了缩脖子，看那意思马上好像就要哭出来。
“我不知道.....我这是第一次参加游戏，刚刚被选中的。”
“我还以为能跟最强玩家一队，算是新手福利，可能能带我赢的。”
“他不是连面具都是粉的吗，看起来好像很有少女心。”
少女心，“罪”？！
众人都TM愣了，连远处的谢安彤，都是主动的开口道：
“我看你是真的想死了。”
一出口又感觉自己不知道为什么突然这么刻薄，是不是人设做的有点太沉浸了，当下赶紧又闭上了嘴。
“来，妹子，你跟着我算了，我尽量帮你哈。”
作为全场今生的另一个女性，那个之前很有女孩子风格的女生，将她拉到了身后，挡住了她。
顺便，也是避免她再口出什么“狂言”，毕竟“罪”那种家伙，可是不好说什么时候就会发疯。
“行了，我叫太阳，自我介绍就算了，反正来当游客就是来享受游戏的。”太阳主动的自我说道。
“咱们这个队伍呢，看起来也是没啥希望，各玩各的吧。”
“不过，你是不是有点低调了。”说着，他将头一扭，看向了另一个人，也是这个队伍中最后的一人。
“难道没人认识你吗？不应该啊，虽然我没有了解其他玩家的习惯，但我的组员好像是和我提到过你。”
“叫什么，言灵者，对吧，世界第五？”
这时，好几个玩家才猛地回头，看向了太阳说话的方向，这才惊讶的发现，那里居然还站着一个人。
他没有任何外在的遮挡，隐藏，就是站在那里，可却也就是没人发现！
在太阳叫到他的名字之后，众人才看到他。
那人一副高加索人的长相，大胡子，看着还有几分憨厚。
“哦？不愧是太阳哦，能排名在我之上，了不起。”
这位世界第五开口说道。
“我叫言灵者-白，我选游客，是因为我感觉我弟弟，言灵者-黑，已经选了另一边了。”
“我比较讨厌他，所以就不和他选一起。”
简要的说了一嘴，冲着众人点点头，随后，莫名其妙的开口说道：
“啊，谢谢兄弟帮忙啊，不过我已经被人看到了，所以暂时就不需要了，之前的事就算了吧。”
“下次有机会请你喝酒，我家里的伏特加已经可以达到九十度以上了。”
众人：？
“你......你在和谁说话啊？”太阳皱眉问道。
“哦，说给风听，没什么，咱们开始吧。”言灵者白开口道，非常的自然。
众人心中齐刷刷浮现一个想法――这人的精神也不正常！
谢安彤在一边冷眼旁观，扫视着这七个人。
这个阵容，总体来说还是比较豪华的。
因为，她认识其中的五个！
她平时大量搜集强者资料，至少前一千心中都是能对的上号的，这里面，具有五个！
只有那个戴着鼻环的男的，还有那个柔弱的女人，她是不认识的，估计是弱者吧。
不过，言灵者黑在自己这边？
言灵者黑.....可也是世界第十的实力啊，有这种高手，那为什么会选择自己来当这个导游？
心中闪过无数的念头，不动声色地看着众人，淡定的说道：
“好了，简单熟悉一下就好了，我们的游玩之旅要开始了。”
“我是导游，大家有什么问题可以问我，但我不一定回答，回答了也不一定是实话，所以最好别问。”
“各位，第一个想玩的游戏是什么？”
“等一下哦。”那个黑人有些愣愣的开口道，“是不是还没说游戏规则？我们为什么要玩设备，怎么算赢？”
“是没说游戏规则，因为我不打算告诉你们，这样我的赢面大一些。”谢安彤看了他一眼，淡淡说道。
黑人瞬间被噎到了。
“要不然玩旋转木马吧。”有人提议道。
“先玩点简单的，没有危险性的，熟悉一下。”有人附和。
“我想直接鬼屋！”陆策开口道。
谢安彤看了他一眼，低头在本子上边写边说道：
“好的，那我把鬼屋放到最后一个再玩。”
众人：......
不是这个黑导游是不是有点太过分了？明着黑啊！
“好了，根据我之前充分采取众位游客的意见，我们的第一个游戏，就是过山车吧。”
明明没有任何一个人说过山车......


第428章 嘴毒二人组，谁才是突破口？
谢安彤突然之间变得很尖锐，火力全开之下言辞可以说是分外的犀利，直接自顾自地，就开始把所有人往游乐园里面带。
众人也是有些面面相觑，这还是第一次在游戏里，主持人居然同样也是玩家，还是敌对方的玩家。
这种新奇的模式，带来的是更多的迷雾。
几人静静的跟着眼前的女人走着，连“罪”这种时候都没有作妖，他们自然也是不知道能有什么独特的突破口。
只是，言灵者-白，此时显得非常的谨慎，带着几分疑惑的目光，看着前面的空白。
他感觉，这个导游的迷惑性很大。
她的排名没有那么高，所以众人本能的不会那么的畏惧她。
但实际上，导游？还是权限这么高的导游，这是什么概念！
相当于他们这些人在地狱难度的有游戏中，完全就是在跟着一个敌对选手，被牵着鼻子走。
而且，自己那个弟弟虽然讨厌，但毕竟也还是有点实力，对方的阵营中最终是这个女人被选中成为导游，她就一定不是省油的灯！
而且，据说她以前一直是“罪”的合作者，甚至还在翻脸的时候从“罪”的手上拿回一条命。
这怕是不对劲吧。
快到过山车的时候，这位大胡子的言灵者-白主动的开口，瓮声瓮气地说道：
“你真的不打算说说具体的规则么，这个游戏对于游客来说完全是一头雾水的。”
“我不认为游戏真的能给你这么高的权限，你完全可以利用手中的权限，将我们带向失败。”
“不然呢？”走在前面的谢安彤头也没回，“我是在将你们带向失败。”
“我们是敌对的阵营，如何走向你们的成功，难道不该你们自己思考吗。”
言灵者-白皱起眉头，他有点想说那这样肯定不跟着你继续过山车的游戏了啊，但一想又没有什么意义。
毕竟，不参加这些游乐场内的设施，那就更没得玩了，根本就不知道下一步该干嘛。
于是，在众人完全看不懂的疑惑目光下，他再一次开始对着空气说话。
“好兄弟，我现在有点疑惑，需要问你一些问题，你能帮就看着帮。”
“我能量不多，你省着点用，能不能帮我大概感受一下，眼前那个女人有什么阴谋。”
说着，他的双手在空中挥舞了一下，像是跳大神一样。
太阳有些奇怪的看着这个世界第五，他的身上没有丝毫的灵的气息，但看这意思，有点像是一种施法咒语一样。
谢安彤的心中顿时一紧，一种非常奇妙的玄学感包裹了她，让她感到一种莫名的危机。
但她却是不动声色，好像完全没感觉一样，她很清楚这位世界第五的能力。
――言灵！
就是那种通过特殊的咒语，来施展强大技能的人，有点像是西方骑士小说中的魔法师。
但是，白的言灵施展方式异常的诡异――他好像根本就没有固定的咒语！
他的话异常的随意，没有丝毫的逼格，像是纯粹聊天一样。
谢安彤以前看过他的游戏视频，言灵者-白的说话方式，就是类似于那这种“火神兄弟，麻烦给我的手上搓个火球，我要砸对面！”
然后，他的手上就真的能出现一个火球！很是诡异。
几人快步走到了那巨龙般的过山车旁，谢安彤回过头来，看向几人，尤其是将目光看向了言灵者-白。
“你感觉出什么来了吗？”
言灵者-白眉头紧锁，缓缓开口道：
“这个女人，貌似有很深重的阴谋，她的思维一直在诡异的运转......”
“但是，她现在做的是负荷游戏规则的，好像，我们就是要一个个的去参加之类的游戏才行。”
说着，他看向了剩下的几个游客。
“至于到底具体什么规则，怎么才能赢，估计只有边玩边看了。”
众人还没说话，陆策便是突然嗤笑一声，扭头看着言灵者-白开口道：
“你是不是没脑子啊。”
“她问你，你就说？”
言灵者-白：？
他瞬间愣了一下，也是完全没想到，为什么这个时候“罪”要突然对自己开炮。
张了张嘴，不知道该说什么。
“行了，没事了。”那张粉色的面具，又扭了回去。
“看来你说的还是实话。”
“就你这个大脑发育水准，可能她那边耍点小聪明，在你眼里就已经是什么大阴谋了吧。”
在谢安彤的犀利言辞之后，这边的嫉妒也是开始充分的发挥了自己的嘴臭属性，开始疯狂的嘲讽。
给言灵者-白说的一愣一愣的。
怎么游戏还没开始呢，自己就疯狂的开炮了？
他并不是什么脾气很好的人，但是现在和“罪”起冲突，是不是不太明智？
而且，自己大概率打不过吧......
“好了，没什么别的问题，我们的过山车旅程，就开始吧，废话已经够多了。”
谢安彤开口道，看着过山车面前的七个人，目光忍不住的就瞥向了那个柔弱的女生，突然开口问道：
“那位女士，你叫什么名字？”
“啊？我吗？”一直唯唯诺诺的女生顿时一愣，“我姓余，你叫我小余吧。”
“余小姐，你没有退出币吗？”
“啊？”
小余像是完全没想到这个问题，而听到这个问题的瞬间，嫉妒那粉色的面具上，瞬间出现了一个狰狞的笑容。
“如果你想退出，但是没有退出币的话，我可以送你一个。”谢安彤看上去十分和善的说道。
“毕竟，这个游戏不是开玩笑的，你需要冒着生命的危险。”
这个敌对阵营的老大突然说出这种话，还是令游客们有点奇怪。
她是这样的好人吗？
对比之下显得“罪”更加畜生了。
小余看上去也是完全没反应，只是看上去很不好意思，小声的说道。
“这...不好吧，而且，我才第一次参加游戏。”
谢安彤没理她，只是低头，开始在本子上写写画画。
――这个余姓女人，她，不是突破口！


第429章 过山车，骨肉相连
写完之后，她再一次的抬头，看向了七人。
除了那个小余，就只剩下一个在千名开外的玩家。
那个戴着鼻环，看起来十分张扬，好像谁也不怕的人。
而正巧，此时，那个鼻环男也是开口说话了。
“别婆婆妈妈了，不就是一个过山车吗，不玩怎么知道到底怎么回事？”
“准备开始吧。”
说着，他便是大步向前，走向了前面那几乎可以用“巍峨”来形容的过山车。
谢安彤看着他，挑了挑眉，眼神有点想笑。
乐。
需要靠外在的张牙舞爪，来让自己的心中充满勇气吗？
鼻环男好像发现有人在看自己，回过头来，看向了众人，撇了撇嘴说道：
“怎么了吗？”
“没什么，说得对，游戏要开始了。”谢安彤说道。
勇气，是不畏惧，或在畏惧的情况下继续勇往直前。
但为了不被人看出来恐惧，而拼命掩藏，那就和勇气没什么关系了。
一行人来到了过山车前，走近之后，他们才惊讶的发现，这东西有多么的反差和逆天。
从远处看，这是全世界最宏伟的游乐设施，但一走近，才能看出这个东西有多么的破旧。
过山车的“车”上面，竟然没有丝毫的防护，就是一些木板，看上去是用来坐的。
那木板还异常的老旧，从外表上来看，像是有一层永远都擦不干净的油，还带着毛刺。
轨道也是异常的歪七扭八，打眼一看，上面布满了锈迹。
那锈迹之厚重，竟然都已经完全包裹住了轨道原本的样子，看起来摇摇欲坠。
松动的钉子，螺母暴露在外，一种刺鼻的味道，冲刺着每一个人的鼻腔。
那味道难以形容，好像是多种东西混合在一起，形成的一种独特的感觉。
可是，在场的各位大多都是久经战阵，很多人都从那味道中，闻出了几分熟悉的感觉。
太阳皱了皱鼻子，脸上逐渐露出一个狰狞的表情，低声开口道。
“血腥味......”
“不是！这过山车怎么坐啊，这难道不是一启动，就立马将所有人甩飞？”女汉子皱眉开口道。
“难道说只是考验平衡？能不能坐的住，那我觉得在座的各位问题都不大吧。”
“具体的内容，等各位游戏中自己看了。”谢安彤说道。
“第一个游戏，过山车，或者，我也想叫它骨肉相连。”
“各位，上车吧，准备出发。”
陆策抬腿上车，找了个地方坐下，开口就是嘲讽道：
“都这个阶段了，连装神弄鬼，都不说玩点高级的。”
谢安彤没理他，看着所有人陆续上车，继续说道：
“这个过山车，是有保护措施的，防止你们被甩下去。”
“不过，具体保护的程度，要你们自己决定。”
众人瞬间疑惑的扭头，什么叫自己决定？
“看到你们手边的按钮了吗？”
“记得时刻按着，你们可以根据自己心中所想，自己来调整防护的级别。”
话音落下，一声惨叫瞬间传来。
“啊！！！酸萝卜别吃！”
喊叫的是黑人，此时，他的手指按着那个按钮，大腿上，血流如注！
突如其来的喊叫瞬间吓了所有人一跳，众人看去，发现黑人坐着的地方瞬间从下面探出了两块夹板，死死的卡着他的双腿。
而在那夹板中，无数细密的长钉，此时已经深深的刺入了他的大腿中，鲜血顺着夹板，正在向着外面渗透着。
黑人的额头上瞬间出现一层细密的汗珠，对着谢安彤喊道。
“这是保护？！”
“解除！怎么解除？”
谢安彤冷眼看着他，没有丝毫感情的说道：
“现在解除了之后可能不一定是什么好事，不过，想解除的话，自己按着按钮，心中想着解除就好了。”
黑人咬着牙，不一会之后夹板放了下来，拿出一瓶初级的药剂，喝了下去。
这还什么都没发生呢，就挂彩了。
众人都是有些惊惧的抬头，看着这蜿蜒的巨龙，这异常庞大的过山车。
那斑驳的锈迹，那奇怪的味道，瞬间有了解释！
――血！
这巨大的过山车，就像是在血液里面泡过一样！
几乎瞬间，这个游乐园的气氛，就笼罩上了一层恐怖的气息。
这得是多少的人的鲜血浇灌？
“哈哈哈哈！这就是骨肉相连的意思吗，那还真的挺有意思的。”
突然，“罪”嚣张的笑声响了起来，嫉妒的声音听着就让人感到难受，不由得心中发寒。
粉色的面具转向，看向黑人。
“刚听你叫的那么惨，我还以为是什么事，结果就是擦破了皮嘛。”
“你是婴儿嘛？真是给黑人丢脸。”
说着，他转头看向了谢安彤，开口说道：
“麻烦问一下，这些保护，是保护我们不被甩出去，是吧。”
“也就是说，我选择这种保护，是被迫的，被这个游戏逼的。”
谢安彤看着他，沉默之后点点头。
“对，是被逼迫的。”
咔！
随着她话音的落下，瞬间就是一声巨响！陆策大腿两边的夹板瞬间收拢，将他的腿死死的卡在了中间！
而与黑人不同的是，那个声音明显更加剧烈――钉子已经直接将他的大腿钉穿！
【苦痛神选，苦痛值+3！】
“啊，果然可以嘛...顺手的事儿。”
咔！
咔！
又是接二连三的声音响起，一层层的铁皮防护凭空出现，胸口，手臂，肩胛，像是一个满带着尖刺的铁笼子，将他死死的钉在了椅子上。
“嘛，这样应该就甩不出去了吧。”
“这钉子质量不是很行，已经变形了，没我的骨头硬啊。”
谢安彤的眼皮顿时一跳，嘴角动了动，但还是扭过头去，没有说话。
周围还没来得及上车的人，瞬间都是有些惊了。
最强玩家的游戏模式......是这样的？
怪不得我们成不了最强玩家呢，这纯神经病啊！
“快点吧。”椅子上，陆策不耐烦的说道，“强度太低了。”
目前为止，他有点看不到自己过载的迹象啊......


第430章 双重迷雾，无人了解的游戏目的
看着“罪”将自己顶在钢铁荆棘的笼子里，鲜血顺着夹板不停的渗出，众人都是忍不住的退后了几步。
这种操作实在是有点吓人，完全没有任何的益处，相当于对抗还没开始，他就已经自己给了自己一刀。
那个一开始还妄图寻求陆策庇护的余小姐，此时顿时脸色一白，向着后面缩了缩，躲在另一个女生的身后。
这可真是大开眼界，看来，她已经是知道了为什么众人在自己说出寻求“罪”保护的时候，那么的惊讶。
言灵者-白这还是第一次看到这种操作，这让第一次和陆策同一个游戏的他很是不能理解。
“说实话...你在干什么？”
他皱起眉头，看着被钉在座椅上的陆策。
“比狠？这真的很没有必要，通过自虐的方式来表现自己的凶狠，不像是强者的行为。”
“说你没脑子，你还真的要给表现一下。”陆策坐在自己的椅子上，拧了拧脖子。
“这目的不是很明显嘛，这样的话，不管怎么样，我就都不会脱离座位，不会被甩飞出去了。”
言灵者-白：......
这种话哪怕是忽悠傻子，他觉得傻子也是不会信的。
他不相信，最强玩家会真的没有丝毫的把握，让自己不被过山车甩出去。
不管怎么样，这种方式都实在是太拙劣了。
“你管他呢，他脑子有问题，你理解了你不是脑子也有问题了？”
旁边的太阳大大咧咧的说道，随后，看向了椅子上的陆策。
“不过，你现在这个状态的话，我是不是该动手了？貌似好像是一个不错的机会。”
陆策那粉色的面具瞬间大笑，连头都没回的开口说道：
“哪怕我现在死了，我的尸体还有着一点神经反射，你也不可能是我的对手。”
太阳：......
太阳身上的火焰开始逐渐燃烧。
“是吗？”
“欢迎各位现在就动手，有仇的报仇，都打死的差不多了的话，也方便我了。”谢安彤淡淡的说道。
太阳捏了捏自己的拳头，他不是真傻，他知道这种皮外伤，怕是对“罪”的影响实在有限，当即看向空白说道：
“呵呵，我们之间的动手，这么顺你的意吗。”
“其实说是规则不清楚，但在我看来明明就是很明显吧。”
“也就是让游客参与一个个的游戏，算是一种闯关，而你们游乐园阵营的人，算是守关人呗。”
“谁输谁赢，无非就是看我们能不能通过这一个个的游戏，全死了就算你们赢，呵呵，挺没意思的。”
太阳似乎是非常随意的说道，对这个游戏的模式好像很看不起。
“哦。”谢安彤没有丝毫表情的点点头，“想明白了就上车吧。”
太阳一看这个表情，就知道自己估计是没试出来。
啧，难道游戏的规则不是这个？
没有得到想要答案的他，默默的上了车。
“真是麻烦，能不能直接让这个乐园的老板出来，打死玩了了事！”
太阳平日里，可还没有这么规矩的遵守游戏规则通关过，当下也是足够的不爽。
令他有些意外的是，为什么这一次“罪”看起来好像很规矩的样子。
都说事出反常必有妖，但在他看来，“罪”正常下来，就是最大的反常。
众人结束了争执，依次上车，两个女生坐在最后面，躲开了大部分的人。
太阳和黑人，还有言灵者-白坐在了中间的位置。
值得注意的是，“罪”坐的位置，不知道是有意还是无意，距离那个带着鼻环的男人很近的样子。
两人都在最前面的位置，“罪”还非常凑巧的，坐到了鼻环男的旁边座位！
刚才扣上铁笼的时候，陆策身上的血，都溅到了他的身上。
他本来已经吓得想要躲开了，但又觉得主动躲开好像非常没有必要，说不定还要激怒“罪”，就假装无所谓的没有动弹。
但谁能想到，他想要躲，陆策却好像主动找他。
“喂，你靠过来点，我有话想对你说。”
鼻环男差点浑身一颤，听着“罪”的声音这时候跟催命也差不多，但还是硬着头皮，往过靠了几分。
“有什么事吗？”
刷！
陆策没有被完全被钉死的手臂，猛地弹射了出去，以一个根本没人能注意到的速度，瞬间拔掉了对方鼻子上的鼻环。
等他手上拿着那个金色的环之后，痛感才传到那个人的脸上，以至于对方瞬间痛呼出声。
“你干什么？！”
“这东西看着我嫌烦，摘了吧。”陆策十分理所应当的说道。
后面的几人都是表示无语，对于“罪”的这种霸凌行为，表示没有看到。
鼻环男也是有些敢怒不敢言，这个神经病的病情是不是又加重了？
此时，过山车已经开始启动，带着嘎吱嘎吱的声音，在轨道上开始了行动。
而在下面一直冷眼旁观的谢安彤，却是眉头一动。
虽然大家早就习惯了这个家伙脑子有问题，但是她还是觉得，这个行为，实在是太刻意了。
不对劲......
过山车开始缓慢的上坡，那直冲云端的巨大落差，很快让人的视线看不清车上的人。
谢安彤站在原地，开始自言自语着。
如果她的身边还有人，此时一定会因为她自言自语的内容，而感到震惊。
“太阳的猜测......好像是最直接的，不过，感觉没那么简单才对。”
“这个游戏的规则......到底是什么？”
谢安彤看着自己手上的笔记本，眉头紧锁。
――她也不知道，她刚才只是在装神弄鬼！
――对于游戏规则，双方的阵营输赢条件，居然是没人知道！
这场游戏的迷雾，是双重的，到目前为止，竟然是没有一个人知道。
【游客】不知道自己为什么要游玩，【游乐场】也不知道自己到底要做什么。
这两个阵营中的所有人，只知道一件事，那就是他们是敌对的。
就在这么稀里糊涂的过程中，游戏却已经开始了，眼前那巨龙般的骨肉相连过山车，已经缓缓的爬升到了高点。


第431章 变脸，你看出来的，我难道看不出来吗？
谢安彤带着凝重的表情，抬起头来，看着已经摇晃的冲入云端的过山车。
“这一次，比上次还过分。”
“明明没人知道规则，就只有一个敌对阵营，就已经要开始互相残杀了。”
“这......”谢安彤有些苦恼的捏了捏自己的眉心，也是有点一筹莫展。
哪怕什么都不说，这个过山车的轨道上，所分布的那些【游乐场】玩家们，也一定会全力出手，生死不论。
因为，哪怕任何规则都不知道，有一个规则是牢牢的定在每一个人脑海中的――对手死了，自己就赢。
所以，不管最终的游戏胜负规则到底是什么，两个阵营的玩家，也只能展开厮杀！
所有人都知道她了解一切，但实际上，她也什么都不了解，她在装，而且是只能装。
“你......有什么眉目吗？”她的心中，开始不自觉地想起那个粉色的面具，思考着他可能的对策。
你一定，不会情愿被牵着鼻子走的，对吧？
......
而此时，过山车已经冲的足够高，向下看去，这个落差感根本和过山车没关系，完全就是蹦极！
而且还是落差极大的，无保护蹦极。
在这里的已经都不是普通人，但即使是这样，还是不由的心中冷汗直冒。
“啊，我亲爱的风兄弟。”破旧的座椅上，言灵者-白主动的开口说道，他觉得不管怎么样，自己要是这么直接摔下去，怕是也得死。
“不管一会发生什么，麻烦你帮我固定在这个椅子上，别让我掉下去。”
停顿了一下之后的，他继续说道：
“另外，如果一会有人攻击我，麻烦告诉我一声，能顺便保护我一下也是好的。”
“谢谢啊，都是哥们！”
随着他话音的落下，一阵清风徐来，带来一份强大的推力，将他固定在了椅子上。
“你这到底是什么技能？”太阳虽然是见怪不怪，但还是开口吐槽。
他明明一点都没感觉到有灵的波动，这技能到底是怎么放出来的？
他的身上也是冒出火线，直接捆绑到了周边的轨道上，将那锈迹斑斑的轨道，炙烤的通红！
他不能固定在椅子上，椅子是木制的，怕是能把车都点着了。
其他的玩家们，也是开始八仙过海，各显神通，想方设法的，让自己不被甩出去。
至于“罪”就很简单了，他是在场唯一一个利用正规方式，将自己固定住的人。
而且是牢牢的固定死了，看上去就算是车散架了，他也不可能甩的掉。
此时已经在哼歌了。
下一刻，列车陡然加速，瞬间的加速度让所有的面部肌肉一阵的抖动，开始在轨道上疯狂的冲刺！
而与此同时，每个人的眼前，都出现了一片尸山血海！
无数的鬼魂，尸体，每个人心中最恐惧的阴暗面，开始一股脑地冲进大家的脑海中。
回荡在耳边的声音，已经不再是铁轨的嘎吱声，而是数不尽的哭嚎。
几乎是一瞬间，大部分的人精神险些失守，被这种精神冲击搞得差点直接掉下去。
后排，那个余小姐直接从椅子上飞了出去，被旁边的另一个女孩拉回来，用力的固定在椅子上。
“妈的！”太阳开口骂道。“开始了是吧！”
这估计不是过山车本身的特性，这一定是其他的【游乐园】阵营的人，出手开始了干扰。
“艹！这帮兔崽子人呢？！”
太阳自然是不会感到什么精神上的冲击，以他的性格，什么尸山血海，就算是真的尸山血海他也无所谓！
但是这种被人攻击，还没有办法直接打回去的感觉，令他很不爽。
本来以他的脾气，这种时候就已经开始想要直接爆种，将这个过山车直接炸了。
但现在他不知道输赢判定规则，而且最关键的是――前面的“罪”还老老实实的坐着！
这让他感觉，对方肯定是憋着什么打算，以至于他决定忍一忍。
与此同时，过山车的铁轨上，开始不断地有东西“掉落”下来。
各种长剑，匕首，带着钩子的锁链，开始无情的冲向车上的七人。
过山车的波动已经不仅仅是路线上，甚至在轨道上，都不停的有各种突起，让颠簸更加剧烈。
这完全不是过山车，这分明就是战斗模拟状态下的战斗机！
而在后排的所有人眼中，前排的两个人形成了鲜明的对比。
“罪”安静的坐在自己的位置上，被各种长钉固定着，好像这个游戏完全就和他无关了。
而那个鼻环男，则是跳街舞一样，双手抱着身下的木板，辗转腾挪，保持着自己不掉下去，也在躲避着周围海量的进攻。
过山车的速度越来越快，快到眼前的一切都变得模糊，几人再也无暇顾及其他，言灵者-白在不停的念经，太阳也只是暂时先保持自己不掉下去，暂时没有动手。
刺啦！
刺耳的摩擦声中，过山车缓缓的停下，这一圈惊悚的旅程，终于是结束了。
余小姐旁边的女生脸色难看，连连干呕，而那个黑人的脸色，都已经开始有点发白了，阶级跃升了说是。
众人平复了一下心情，定睛一看，第一排的座椅上，已经只有“罪”还好端端的固定的座椅上，旁边的鼻环男，已经消失不见。
在他的座椅上，甚至还能看到新鲜的血迹，以及指甲扣出的凹痕。
果然...减员了吗？
众人心头一沉，摇摇晃晃的下车，突然间余小姐一声惊呼，抬手指着前排座位上的“罪”。
众人目光下意识转移，随即一愣！那座位上的人不是那个粉面具的家伙，而是鼻环男！
此时，他的身上被本该插着“罪”的钉子串成了血葫芦，整个人痛苦的痉挛着，甚至发不出什么声音。
谢安彤眉头一紧，缓缓抬头。
眼前呼啸的风声传来，好似万米高空之上，什么东西掉了下来，重重的砸在了她的眼前。
一个声音居高临下的传来，甚至她的眉眼都能感到那炽热的呼吸。
“他是最简单的突破口。”
“怎么，你觉得你能看得出来的，我看不出来吗？”


第432章 这个垃圾游戏让你们玩的可真是无聊
轰！
脚步前面的地面被那从天而降的身影跺碎，但那飞溅的碎片，却是没有一个飞溅到自己的身上。
她没有后退，看着眼前近在咫尺的人影。
――那张脸，正是鼻环男！
但很显然，那当然不可能是他本人，那张脸逐渐的扭曲，变化，重新组合，缓缓变成了那张粉色的面具。
在过山车的速度达到巅峰的时候，陆策用自己最快的速度，强行和鼻环男换了位置！
他之所以将自己用长钉钉在椅子上，其中的一个目的，也就是让所有人都觉得，他已经将自己牢牢地固定在了椅子上。
然后，强行摘下对方的鼻环，那个最有标志性的东西，好让他后续换位的时候行动更加的方便。
从最一开始，谢安彤将目光看向这个鼻环男的时候，陆策就也已经盯上了他，做好了这一次换位的准备。
这里面最大的难点，就是他如何在所有人都没有注意到的时候，能够闪电般的完成换位，将鼻环男串到自己的座椅上，而自己变成对方的样子。
变成对方的样子，被【游乐场】视为主要的攻击对象。
从而，让对方精心选择的突破口，变成了“罪”这尊杀神。
啪嗒。
一个人影落地。
谢安彤这才注意到，眼前的陆策手上还拎着一个人，此时随手一扔，将那明显是身受重伤的人，扔到了地上。
眼前这人身上没有什么其他的伤口，但是胸口的位置，有着一个恐怖的凹陷。
像是被什么强大的器械，重重的轰击到了胸口，将那里的骨骼全部粉碎。
看样子，这又是一个没顶住陆策一拳，导致胸口塌陷的选手。
“时间有限，这些藏头露尾的家伙，也是实在难抓。”
“就只抓住这一个。”
陆策嗤笑一声，擦了擦身上的血迹，看着地上的人。
“真是稀奇。”谢安彤瞟了一眼地上的【游乐场】阵营玩家，“罪出手之下，居然还能有活口。”
正在此时，身后传来了惨痛的咳嗽声，打断了两人之间的对话。
言灵者-白已经将鼻环男放了出来，打开那些禁制，将已经变成筛子的鼻环男，从椅子上拿下来。
这伤势放在“罪”身上，他们都觉得没什么，但是对着这个人的状态看起来，却是实在有点快死了。
嘴上念着一些咒语，辅助一些药剂，那个看起来快要死了的鼻环男，也是缓缓有了呼吸。
“谢.....谢谢。”
鼻环男在地上痛苦的挣扎着，恢复行动能力的第一句话，就是对着陆策开口道谢。
虽然他被扎成了筛子，但是他知道，在高空中，锁定了自己的气息，绝对不止一个！
“罪”这一手巧妙的换位，算是救了他。
太阳在一边仔细的看了看，想明白来龙去脉之后，整个人瞬间开始了瞳孔地震！
不是...你是在和我说，刚才“罪”的行为，是在救人？！
“真是令人难以理解，罪”这样的人，居然还会出手相救？”
看着这一波过山车下来，游客这边无人伤亡，谢安彤开口嘲讽道。
“也对吧，毕竟也不知道规则。”
陆策还没说话，余小姐便是突然开口，吓得脸色雪白的她，此时突然开口也是有些有些引人意外。
“万一最终的规则是，游客中有一个人死掉，就会被判输呢？”
她的话提供了一个新的思路，顿时令旁边的另一个女孩面色一紧。
“一般不会这么苛刻的。”旁边的言灵者-白开口道，“虽然是个思路......但你这家伙，怕是担心自己有危险，提前铺垫开了吧。”
好似是发现自己的小心思被拆穿，余小姐眨了眨眼，选择没有说话。
“救他的原因很简单，我当然不能让某些耍小聪明的人，这么简单的达成目的。”
粉色面具上，一个十分恶劣的表情开口笑着，盯着眼前的谢安彤。
“看来，你的打算落空了，这个过山车，应该是我们赢了。”
“哦？是吗。”谢安彤不置可否，眼神看向了不远处一副快死掉的鼻环男。
“你还谢他，有什么好谢的，你怎么知道，落在我们这边的手里会怎么样。”
“也许下场还比你现在好一些。”
鼻环男鼻子皱了皱，心说落你们手里能有什么好果子吃，那是直接死了吧！
可就在此时，谢安彤却是眉头一皱，眼神有些飘忽的，看着眼前的陆策。
对方此时的右手，以一种极慢的速度抬起，然后，缓缓的落在了她的肩膀上。
“呵呵呵呵......”
“你不知道，对吗？”
谢安彤心中顿时一松，心说对方果然还是看出来了。
两人之前什么输赢之类的对话那么的模棱两可，本来也就是陆策在确认消息。
现在看来，有意思了，她也不知道游戏的规则。
还有那只肩膀上的手，此时，已经慢慢的向上移动，眼看着，就要抓住空白的脖子。
之前说过会有游戏保护导游的那个声音，却是没有出现！
这代表，那不是一种被动的规则保护，纯粹看“某个存在”非常主观的行动。
谢安彤被迫扬起脖子，脸上好像是因为呼吸不畅，而有些泛红。
“呵哈哈哈！这么回事啊。”突然间，那粉色的面具，突然间癫狂的大笑道。
说着，他扭头环视了一周，看向每一个人。
“这个垃圾游戏让你们玩的真没意思。”
“让我们玩点有意思的。”
说着，他双手按上了谢安彤的肩膀，两个人瞬间开始了高速的旋转，好似一团黑色的旋风。
【游戏对导游有保护措施。】
空气中，那个声音终于再一次的出现，一阵光芒笼罩了那飞扬的尘土。
但在旋转的沙尘中，谢安彤却并没有感觉受到什么伤害，她只是感觉自己被温暖的包裹着，天旋地转。
耳边，传来了一个细小的声音。
“不用在意我们要做什么。”
“去想，‘k’想要什么。”


第433章 分头行动，游戏开始变味
耳边的话语十分清晰，谢安彤感觉，对方拉着自己疯狂的旋转，可能就只是为了这么一句话。
等到旋转结束之后，她还在咀嚼这句话的含义时，抬起头来，看到了另一个自己。
黑色长发，头盔，一模一样的外表，甚至连表情都都是异常的相像。
看着这张一模一样的脸，谢安彤顿时感到一阵的眩晕。
原来是这样吗......
这也太像了！
虽然她曾经和嫉妒已经一同参加过游戏，也知道对方的这个能力，但是亲眼看到对方变成自己，还出现在自己的面前......
这种感觉还是比较的奇妙。
上一次自己刚用声音模仿了绝望神使，让自己短时间内李代桃僵，没想到这短短的一个游戏后，这真假美猴王就在自己身上上演了。
“你......”
“有意思吗？这种戏法你还要玩多少次。”其中的一个空白开口说道。
“贼喊捉贼......”另一个空白也是脸色难看。
两人在简单的对话之后，都是陷入了沉默，凝重的看着对方。
这一次的模仿，居然连性格都是一模一样！
空白在知道“罪”模仿了自己之后，一定会知道和对方纠缠是没意义的，肯定会安静下来先想对策。
所以，两个人现在都很安静，皱眉看着对方。
而周围的旁观者，黑人等几个不太了解“罪”的人，此时都是惊愕的看着面前两个一模一样的人。
这是什么找不同的方式？
完全相同的外貌，甚至连性格和说话方式都是完全相同，根本看不出有什么区别。
真假空白此时对峙着，都在克制着自己，没有说话。
“你想干什么？”
“我想让游戏继续进行下去，而不是像你一样随便变身，来扰乱游戏。”
“......”
两人之间的对话毫无破绽，完全就像是一个人在对话，几分钟之前，那个疯狂的嫉妒，好像凭空消失了一般。
【：不是，哥们，这表演能力有点太强了吧，这里面能有一个人是“罪”！？】
【：乐，上一次这个颜色的面具时，我也看过，但是当时“罪”的性格几乎是一眼就能看出来不一样的，结果现在根本看不出丝毫区别。】
【：这就是了解吗？！别太爱了，过期糖和宿敌糖都好甜啊！】
【：恋爱脑叉出去！】
......
游戏之内，太阳看着面前的两个空白，突然哈哈大笑道。
“哈哈哈哈！我就说嘛，你今天老老实实的玩游戏我都不习惯了。”
“这才对！你不弄点反常的，我都觉得没意思。”
“但是嘛，好像现在的情况也是很简单。”
说着，他浑身火光爆起，瞬间变成了一个炸药桶，双眼之中火舌吞吐，瞬间就进入了战斗状态。
双手向上托举，几乎是一瞬之间，手上便是出现了一轮硕大的火球，冲着两个人就砸了过去！
打了不就知道哪个强了？
轰！
爆炸声中，游戏的声音在同一时间响起。
【导游在游戏中，受到保护。】
爆炸之后，两人毫发无伤。
燃烧的火焰中，两张完全相同的面孔一同转头，带着某种默契一样，看着太阳。
异口同声地说道：
“你觉得有可能这么简单嘛？”
随后，二人又是非常默契的惊讶对视，看向了对方，再次同时开口。
“你这次是怎么做到的？”
陆策怎么想的，现在没人知道，但是谢安彤，她是真的震惊。
她是万万想不到，眼前的人，居然能连性格都伪装的这么好，这么同步，连她自己看了都像是在照镜子一样。
这明显不对吧，上一次的嫉妒面具显然没有这种水平，这一次是发生什么变化了？
两个谢安彤狐疑的对视着，眯了眯眼睛，看向剩下的六名游客。
“不管怎么样，游戏总还是要进行下去。”（异口同声。）
“下一个项目，激流勇进。”
“下一个项目，旋转木马。”
果然。
言灵者-白的眉头皱起，果然，真假导游之间，对下一步的打算出了分歧。
这个“罪”又犯了什么病？可是从刚才来看，他每次犯病应该是有目的的才对。
“这怎么能行，在干什么啊？”旁边，黑人操着一口蹩脚的口音抱怨道。
“别闹吧，这个游戏不管怎么说，也要跟着导游才对吧。”
“要是跟着罪的话，那岂不是我们什么都目的都没有，在这里瞎转悠嘛？”
黑人的话比较的直接，但也算是说出了大部分人的心声，他们实在是有点没看懂。
“罪”的这个行为，完全就是坑害自己人，顺便坑害自己，根本看不出有什么目的。
“对啊，所以实际上我也很疑惑。”空白一号淡淡说道，“你们随便选，最好全都信他，那对我有利。”
“我不知道他犯了什么病，不过他说的话也是我想说的。”空白二号也是紧随其后的开口。
“正好，刚才一个游戏玩完了，你们还没减员，他能主动帮我减员，也是真的谢谢他了。”
随后，两人双手环胸，非常冷漠的看着所有人，再次同时说道。
“所以，不管怎么说，你们自己选吧，后果自负，选完了就直接分头行动。”
看着眼前两个事不关己的家伙，好像都在期待着【游客】选另一个人一样，顿时几人头都大了！
果然那句话是对的，凡是有“罪”的游戏都是顶级折磨王，“罪”总是能在游戏折磨你之前，先一步折磨你。
游戏规则还没清楚呢，就搞这些，几个玩家都是有些恨得牙痒痒。
这游戏又开始变味了！
太阳身上的火焰铠甲逐渐覆盖，看样子，他也是早就有点忍不住，想要动手了。
突然，一只手搭上了他的肩膀，言灵者-白在他的旁边，认真的开口说道：
“你先等一下。”
随后，他闭上了双眼，开始吟唱。
“朋友，我这确实是遇到困难了，需要你的帮助。”
“你能搭一把手就帮一把，哥们也是可以出的起价钱。”
“你看我身上的蓝条还剩多少，随便用，不过，我现在需要知道，他们两个，谁更强？！”


第434章 “k”想要的是什么？这一次是谁？
随着言灵者-白的声音传出，所有人齐刷刷的闭嘴，连太阳也是暂时的熄灭了自己身上的火焰。
好像是在担忧，担心自己影响到对方的发挥一样。
两个“空白”同一时间回头，用审视的眼光盯着言灵者-白，似乎都在好奇他能给出什么答案。
一时间，场面莫名的安静了下来，众人都开始盯着中间的言灵者-白。
“啧，这事情弄得。”太阳忍不住的开口道，“感觉都有点像是那两只猴子去找佛祖一样。”
“你行不行啊，话说你刚才找的是哪个兄弟？”
这种煞风景话，自然是没有人会理他。
众人只见的那言灵者-白双眼紧闭，像是在冥想着什么东西一般，而头上已经开始见汗，转眼间，竟然是有点汗如雨下的意思。
也不知道他目前到底在经历什么样的消耗，看上去也是很不轻松。
眉头越皱越紧，那表情让人看着让人都觉得有点害怕，甚至忍不住让别人看着都有点紧张。
“不是兄弟，你是便秘了吗？要不先找个厕所？”太阳看他墨迹，此时也是有点不耐烦了。
随着他这一次声音的出现，好像是触发了什么开关，言灵者0白的双眼瞬间睁开，那种突然的感觉都让周围人吓了一跳。
“咳咳咳！......”
睁眼之后，先是剧烈的咳嗽，随后，言灵者-白便是眉头紧锁，那原本就深邃的眼窝更是看着奇怪，看上去很是疑惑。
“emmmm......”
犹豫了半晌之后，看向了面前的两个空白，指向了其中的一个，说道：
“那我就跟着这位走吧。”
“不是等等，我先确认一下啊。”旁边的太阳也是真的忍不住了。
“你这憋了半天，怎么就给老子来了个这？你这算命算出来个啥。”
“不是算谁强吗？算出来啥了，谁是谁啊。”
言灵者-白眉头紧锁，缓缓回道：
“我不太好说，我得到的答案是一种感觉，十分的模糊，说是说不出来的。”
“这个感觉太奇怪了...但是总之，我就选择跟着这位了，你们自己选择什么与我无关，我可没有给出任何的建议。”
言灵者-白自顾自的说着，说着，便是静静的向着那个空白走了过去。
众人都是有些傻眼，本来还指望着他来分辨，结果弄得这么虎头蛇尾。
然而，太阳在稍作思考了一下之后，这一次竟然是没有暴躁的多说，只是静静的跟着言灵者-白，一同走向了这个空白。
“我可不可以问一下。”此时，那个装束干练的女汉子开口了。
“你心目中，你觉得自己选择的是谁？”
言灵者-白：......
“我选择了，我认为更强的那一个人。”
更强的？
众人顿时一惊！
那不就成了你想选择“罪”了吗？你脑子也出问题了是吧！
剩下的人都是有些摇摆，经过言灵者的一番测算，现在一切都还是重新回到了原点，好像什么都没有发生一样。
还是没什么头绪，看言灵者的意思他居然是想选“罪”，但这又明显不符合逻辑。
“姐姐，我们选另一个吧。”余小姐开口，她的眼神已经在两个空白的身上游离了许久，终于还是拽了拽旁边的女汉子，小声的说道。
“怎么？你什么打算？”那个女生有些奇怪的问道。
“我觉得，还是玩旋转木马好一些，这个游乐园激流勇进看起来太危险了。”余小姐小声的嗫嚅道。
对方：......
纯粹跟着游戏的感觉来是么，这可真是够草率的。
最终，游戏总还是要继续，剩下的游客经过自发的选择，竟然是出现了非常标准的分歧，成为了三三分组。
言灵者-白，太阳，还有鼻环男，选择了一位，两个女性和黑人选了另一个。
如此平均的分配也是出乎所有人的意料，从牌面上看，这就已经有一半的人，已经走上歧途了。
“祝你们好运。”那个女汉子冲着这边的人摆了摆手，随后，两队人马就这样分道扬镳，去往两个不同的游戏。
真正的谢安彤静静的走在路上，此时早已经神游天外。
她还是在想着，陆策之前和自己说的那句话。
――“k，想要的是什么？”
“k是谁？神使么？”谢安彤的心中默默的想着。
恐怕除了这种理解，应该也没有另一种选择了。
“那这句话的意思就是说......”
“不用管我们需要做什么，而去想k想要什么，因为这种游戏，都是有目的的。”
“就像上一次的游戏中，绝望神选，k想要人们的绝望，所以不断的从心理层面上折磨，摧毁玩家。”
“现在，假设这个游戏中同样有一个神使来操纵着一切，k也一定有自己的目的，这个游戏中，有k想要的东西。”
“所以说，k想要的东西，才是破局的关键！也是探寻这个游戏真正规则的唯一道路。”
“而k想要什么，就得看......k是谁！”
谢安彤短暂的复盘了一下这个游戏，和上一次的对比之下，很快理解了之前的陆策是想要表达些什么。
并且，这个想法的确定性很高，毕竟，从之前陆策对自己的主动攻击，到摸上自己的肩膀，都很明显是在试探这个游戏中存在的力量。
那个对自己的实施保护的力量，不仅仅只是一个死板的规则，而是有一定主观的。
同时，她还知道，陆策的心里恐怕根本就不在乎什么具体的规则，他的目标应该是很明确的。
――他还是想要对这个游戏中的那个神使动手！
而且，从他刚才突然之间变得不安分，变成自己的行动来看......
他已经开始，想要有所行动了！
心里想着，头盔之下，谢安彤的嘴角缓缓上扬，眼中闪过几分嘲弄的怜悯。
不管这一次的游戏背后是个什么东西......
真是太遗憾了，从陆策来到这个游戏的那一刻起，一切便已经踏上了另一条奇怪的轨道，不受任何存在的掌控了！
至于选择我当这个导游？
谢安彤的眼神缓缓锋锐起来。
你选的好啊......


第435章 开始暴走的游戏模式，随便玩就该有随便玩的样子
两队人马分头行动，很快，其中一队已经来到了自己的目的地位置。
――激流勇进。
眼前的水域一眼都有些望不到头，这完全就不像是一个水池，倒像是一个大型的人工湖，或者说是水库也更加合理。
整体看上去深不见底，水面平静，看起来有点漆黑，好似其中隐藏着什么恐怖的东西。
而在他的上面，是落差巨大的激流勇进轨道。
没有什么花里胡哨的东西，就是一条非常笔直的斜线，一头插入水中，从这个落差来看，甚至都有点像是刑具！
轨道上同样满是锈迹，硬塑料的护栏包裹着两侧，上面也同样是千疮百孔。
不过经过了刚才的过山车，大家对此已经是有些见怪不怪，多了几分心理准备。
对于太阳和言灵者-白来说，这游戏的难度，目前为止还没有令他们感到很大的压力。纯粹是看这里面有没有什么对面的高手。
目前对方已知的高手，也就是一个言灵者-黑。
剩下的难点，就是不知道规则，不知道眼前的空白是不是罪，以及对方人多势众而已了。
已经失去了鼻环的鼻环男，此时也是老实了很多，没有之前咋咋呼呼的感觉，走路甚至看起来都有点夹着尾巴。
一方面，他知道自己队内的这两个，都是大佬，世界第四第五，自己在对方的面前没有丝毫装的必要。
而另一方面......刚才的经历实在是太惨痛了。
他都还没反应过来，突然就被万箭穿身了，那是令人毫无反抗能力的速度和力量，几乎是心头一个念头一闪，就已经被“罪”按在了椅子上。
他十分的确认，“罪”如果想杀自己，自己没有任何逃跑，幸免遇难的可能。
经历了刚才地狱般的痛苦折磨，他现在都有点打退堂鼓了，看着这个激流勇剑，他稍微显得脸色有些发白。
“到地方了。”空白停下了脚步，回头看向三人。
“人少了挺多，好事，这个游戏是激流勇进，具体怎么玩......”
就在她说话说到一半的时候，突然被另一个声音所打断，太阳非常不安分的声音响了起来。
“装女人说话有意思吗？”
他话一出口，在场的剩余三人顿时一愣。
太阳咧嘴笑了笑，抬头看向空白，开口说道：
“你是罪，对吧。”
“你选择的是激流勇进，这个游乐场中，最为显眼的建筑之一，你随意的一说，就可以带我们来这里。”
“因为你根本不知道这个游戏的地图，这个游乐场太大了，而你不可能知道旋转木马这种东西在哪。”
“那个旋转木马，得是真正的导游才知道。”
鼻环男听着太阳说的话，瞬间双眼一亮，心说这好像是有道理啊！
伪装导游的人不是真的导游，他指引的路线，是不可能像真正的导游一样的。
但是紧接着，他又有点面如死灰。
那这......不就代表自己选错了吗？
“呵呵，我建议你还是不要总是装傻子了，装的时间久了，怕是成真了。”空白冷笑了一声，看着太阳说道。
“不过令我意外的是，这一次你竟然还真的猜对了，我就是罪，那怎么说？我要现在把你杀人灭口了吗？”
空白说话的语气没有丝毫的变换，还是那种冷漠的死鱼样子。
“距离我们上一次的动手，时间也过去不少了吧。”太阳一边说着，那狰狞的火焰铠甲，却是再度的上身。
“是啊，希望你的退步不要那么的明显。”空白淡淡的开口说道。
“另外，动手确实是一个好事，这样的话你就可以知道，是我自己抗住的你的攻击，还是游戏挡住的你的攻击了。”
“毕竟，根据往日的情况来看，如果是游戏的保护，是会有那种提示声音的。”
旁边的言灵者-白顿时一愣，有些惊讶的看着空白，毕竟这确实是一个漏洞，她为什么要这么直接的说出来？
顿时，他连忙转头，对着太阳说道：
“等等...你先让我找我兄弟......”
但还是晚了一步，太阳可不管你那些有的没的，三米高的火焰巨人周身都吞吐着恐怖的烈焰，凝聚出的火龙带着毁灭一切的冲击力，撞向了空白。
轰！
火焰凝聚出的蘑菇云在空中绽放，随着烟尘的散去，里面的空白毫发无伤。
而那句【导游受到游戏保护】的声音，并没有出现！
“打完了？”空白抬起头来，脸上的笑容，突然间变得妖冶了起来。“谢谢......”
“所以说，缩在一个女人的身体里，你就不打算动手了？”太阳狞笑着说道，上前一步。
言灵者-白伸手阻拦，开口说道：
“等一下。”
旁边的鼻环男看着这混乱的场面，瞬间感觉自己一阵眩晕。
虽然他走到今天实属不易，但他现在是真的有点想用退出币了。
“既然已经开始了表演，我自然还是希望演全套的。”空白开口说道。
“收拾你之后再说，而且，我刚才逗你玩呢，其实我不是罪。”
“没什么事就先开始游戏吧，准备上车。”
太阳脚下的地面已经变成了熔融态的岩浆，炽热的气息，已经让周围的人难以靠近。
“上车？哈哈哈哈哈哈！”
癫狂的大笑声传来，太阳摇了摇头。
“从进入这个游戏开始，我已经忍了很久了。”
“你不是刚才说了吗，这个垃圾游戏玩的可是真没意思。”
“这可真是巧合，因为我也是这么想的。”
说着，他单手缓缓向上抬起，那费力的动作，好像在举起一个世界！
手上，一团火球迎风暴涨，升上天空，掩盖了头顶真正的太阳光芒，整个游乐场中，瞬间出现了一轮烈日！
“随便玩，就要玩的尽兴一些嘛！”
“给！我！砸！”
话音落下，那遮天蔽日的火球，冲着眼前的激流勇进设备，用力的落了下去！
“卧槽！？”旁边的言灵者-白瞬间瞳孔一缩。
这游戏里的人都他妈什么玩意？！


第436章 言灵者-黑，摧毁的乐园
“你干什么？！”
言灵者-白瞬间怒吼，一把就向着太阳的胳膊抓了过去。
他是高加索人，身材十分的高大，但在此刻的太阳面前，还是一个小孩。
“滚一边去。”
太阳随手一挥，将眼前的言灵者一巴掌拍飞，砸到了路边的一个垃圾桶。
“守卫大地的神明，哥们我需要你的帮助。”
“不管什么代价，来帮个忙，拦住这个火球，别让这个游乐设备被损坏！”
言灵者-白躺在地上，大声的吼道，随着他话音落下，整个游乐园的顷刻间开始摇晃，好像是一场地震突如其来。
眼前湖泊一样的水池荡起阵阵的涟漪，整个大地隆起，好似撑起的龙骨，沙石汇聚，形成了一个实体的屏障，将那激流勇进的设备保护了起来。
轰隆！
沉闷的响声，却是震耳欲聋，那硕大的火球砸上了它下面的土龙，碎块飞溅。
那隆起的大地盾牌顿时一沉，但却没有塌陷，硬是扛住了这一击！
黑烟冲天而起，带起大面积的烟尘，这个华丽的游乐场，就在这一瞬间，成为了最混乱的战场。
“嗯？”
太阳顿时一愣，自从千代绘音之后，这还是他第二次遇见，有人能和自己进行法术上的对轰，也是稀奇。
“呵呵，不过嘛，你这浑身上下没有什么灵的家伙，实力也就这样了。”
说着，他抬手一招，天上的云层便是一阵的颤动，随后，另一颗硕大的火球，从里面挤了出来！
像是一种异常的孵化一样，那带着尾焰的火球，带着恐怖的气势，冲着下方的原本的火球，砸了下去！
轰隆。
两股爆炸的力量接触在一起，瞬间好似世界末日来临一般，附近的一切，瞬间被一阵流星火雨所覆盖。
一个个碎散的火球砸下去，肆虐着周围的一切，鼻环男瞬间抱头鼠窜，他是万万没想到，神仙打架凡人遭殃的戏码，会在这里应验。
他的身手堪比这个世界上最优秀的跑酷选手，但再优秀，也扛不住火球啊！
一时间，他狼狈的左右摇晃躲避，看起来险象环生。
旁边，那不知道是真是假的空白眉眼含笑，找了个公园中的长椅，坐了下来。
左腿翘起，轻盈的搭在右腿之上，好似观赏一场有趣的戏法一样，事不关己坐在那里看着。
她的周身四处，无数飞溅的火球呼啸着砸下来，却没有一个落在她的身上，好像全都刻意的避开了她。
地面的枯草开始被引燃，她坐在星星点点的火海中，单手撑着下巴，看着眼前的法术攻击。
“哦？”
突然间，她眉眼一跳，忍不住的看向了一个方向，好像那里有一个人一样。
此时，言灵者-白，已经是脸色发白，不断的增添着自己的防御，但眼看还是有些支撑不住。
他的眼神中带着几分惊骇，他和太阳的排名是第五第四，但为什么会这么的吃力？！
这人好强的战斗力！
太阳是谁？那是纯靠战斗力打到这个排名的存在，在这个游戏中说动手，他还没有服过谁。
眼看着对方居然还挺能扛，当即哈哈大笑，当即抬手，居然是打算再来一个！
“大地兄弟，我还得......”
言灵者-白看对方还能继续，当下也是打算继续吟唱，但是，在这片战场上，突然间出现了另外的一个声音。
“最深沉，最厚重，大地的神灵啊。”
“我歌颂您的伟大，请求您的祝福，提及您的名讳。”
“请将一切防御撤走，让破坏去破坏，让修复去修复。”
阴影中，也正是空白之前看着的方向，一个人影缓缓的走了出来。
他一身黑袍，手中拿着一根法杖，十分虔诚的说着咒语。
“你！小黑！”言灵者白瞬间瞳孔一缩，但已经是来不及了。
顷刻间，那隆起的大地瞬间塌陷，分解，融入了他们原本所在的地方。
而那没有了任何阻碍的火球，也是从天而降，重重的砸在了那个激流勇进的设备上。
轰鸣声再一次的响起，一切灰飞烟灭，那恐怖的高温瞬间摧毁了一切，在这纯阳的东西落下之后，甚至还响起了一些鬼魅的尖叫。
一些黑影四散逃窜，像是从那轨道上剥离而去的亡魂。
――那可能是【游乐园】的玩家。
言灵者-黑此时从阴影中走出，就是他刚才，撤走了白的防御。
“最灵动，最深远，孕育万物的神灵啊。”
“我歌颂您的伟大，请求属于水的能量。”
“请扑灭大火，让一切平静，抚平暴躁的心。”
顷刻间，那湖泊之中掀起了滔天的巨浪，好似立起来的水墙一般，重重的砸了下去。
太阳的大火被浇灭，空气中炽热的感觉，稍微平复了一些。
言灵者-黑看向了白，默默的开口说道：
“怎么了？我亲爱的弟弟？”
“我们是敌对方，我自然要来让你们输才行。”
“既然这个神经病愿意主动摧毁游戏的设施，我为什么不去帮他一把呢？”
白从地上站起，整理了一下自己的衣服，拍掉上面的泥土，好像是不想在自己的这个兄弟面前，显露出狼狈的一面。
“你才是弟弟！我比你大臭小子。”这是白开口的第一句话。
言灵者-黑摇了摇头，眼神中满是失望，随即，将眼神移动到了旁边的空白身上。
“游客拒绝游戏，破坏规则，还主动的损坏了游乐园中的设备，是不是该给出惩罚，或者直接判负了。”
“不知道，有可能吧，等等看有没有通报。”空白笑了笑，开口随意的说道。
言灵者-黑：？
他的表情瞬间僵在了脸上，有些难以置信的看着眼前的空白，半天都没反应过来。
“什么......叫做不知道？”
“你不知道有什么后果嘛？游客的游戏规则是什么？”
空白的嘴角缓缓上扬，从椅子上站了起来。
“我如果说我不知道，你相信吗？”


第437章 模仿的极致，是沉溺
言灵者-黑：......
他的大脑好像是被强暴了一般，露出一个老实人被欺骗之后的懵蔽表情，歪着头看着空白。
“不是......你在说什么啊。”
言灵者-黑突然间眉头紧锁。
“你也是游乐场阵营的人不是吗？还拥有导游这个身份，为什么感觉你一点贡献都不想做的样子。”
“这可是让世界第四出局的机会？没有任何惩罚？他砸了就砸了？！”
空白摊了摊手，看上去很是无奈的样子。
“那可能就是呗，有问题你问游戏，找我干什么？”
说着，他看向了太阳，开口说道：
“你这边有什么惩罚的提示吗？”
“哈哈哈哈哈哈！我一直等他的惩罚呢！”太阳狞笑着说道。
“那没办法了，就这么玩吧。”空白摇了摇头，继续说道：
“那这个游戏玩不成了，那就下一个吧，云霄飞车，没有意见就准备出发！”
“不是？！等一下！”言灵者-黑厉声说道。
他现在严重感觉自己是不是中了什么幻术，看着眼前的空白，那个自己阵营中最关键的导游，有点说不出话来。
怎么回事？
“他们来玩游戏，我们隐藏在设备中，尽可能地杀伤他们，让他们无法顺利的玩完所有的游戏。”
“这个游戏的胜负规则，不是这样的吗？为什么他这样损坏都没事！”
“有可能吧。”空白十分不负责任的耸了耸肩，开口说道。
“这个游戏到底是怎么玩的？！”黑开始有点崩溃了。
“随便玩呗。”
“哈哈哈哈哈哈！对啊，就是随便玩！”太阳在一旁帮腔道，看上去也是异常的高兴。
“其实，我挺奇怪你们一个个的为什么，为什么这么纠结的。”
太阳的铠甲巨爪一张一合，把玩着手中的火球，看着剩下的这些人。
“什么规则不规则的。”
“这个游戏的规则，难道不是一开始，就已经都说的很清楚了吗？”
......
话分两头，另一个空白带着三人组，也是来到了旋转木马的面前。
在他们快到的时候，就听得远处传来好像是天塌下来的巨响，随后，天空中那串成一串的两个巨大火球，就在远处炸开了。
这边的四个人，除了空白之外，剩下的三个人，就差直接把自己的眼珠子瞪出来了！
这是什么展开？！
怎么刚一分头行动，就有人给整出了这种大活，这也太有积木效果了吧！
“不是....这？”
黑人的脑袋来回看着，已经摇成了一个拨浪鼓，非常难以置信的说道。
“这符合规定吗？他那边好像是在破坏游戏的设施啊！”
“不知道。”这边的空白同样是耸了耸肩，看起来也是有着几分无奈。
“从那个家伙胡闹开始，这个游戏里面基本上就没有什么规则了，玩吧。”
“另外，他们那三个选择跟着他走，也算是基本没了，不用理会了。”
“我们玩我们的。”
说着，空白抬头，扫视了这三个人一眼。
“地方到了，旋转木马会玩吧，上去，骑，然后开始转。”
“当然，如果你们里面也有人想整点有意思的，把这里炸了，我也很是欢迎。”
看着眼前的空白一脸无所谓的样子，这三个人可是没有太阳那种莽夫的勇气，都还是比较老实的。
那个一直护着余小姐，看上去有点女汉子风格的女孩，警惕的打量着眼前的空白。
要知道，两个导游中，有一个是“罪”！
这一路上，由于眼前这人表现得实在是太正常，太合理了，他们好像已经都默认了自己跟的人，就是对的人。
没人会把眼前清冷高傲的女孩，和那个神经病联系在一起。
但是......刚才，他们明明就区分不出来。
“你好，你叫谢安彤是吧，我叫清霜。”那个女汉子开口说道。“你是神罚的首领？”
“请问我可以加入神罚吗？我的世界排名目前759位。”
空白瞟了她一眼，好像也是有点诧异，这种时候为什么会有人突然应聘啊！？
而清霜，则是想法很直接，要是神罚能直接加入的话，那自己也可以确认，眼前的这个人就是真的空白！
说来奇怪，虽然他们和空白是敌对阵营，但是现在，众人都非常一致的认为，跟着空白比跟着“罪”更有好果子吃一点。
“有什么加入的条件，或者考验吗？”清霜继续问道。
“有，写一份小论文，论述一下罪该死的一百个理由，发给我就好了。”空白开口道。
清霜：......
“现，现在写吗？”
“你先在这个游戏中活下来再说吧。”
“哎呀，怎么说的这么吓人，生啊死啊的。”余小姐冷不丁的开口道。
“这个旋转木马一看就比之前的游戏好多了，看上去就很干净和安全。”
“就知道你才是真的，这个好多了！”
余小姐几乎就是把傻白甜三个字写在了脸上，看着空白说道。
“是吗？那就上去开始玩吧。”空白开口道。
“你不想要一起玩吗？”
空白：？
听着余小姐的话，三个人都沉默了，人家是敌对阵营的导游啊！
“这游戏看着没什么危险，就一起玩一玩吧。”
“空白你和自己喜欢的男生坐过旋转木马吗？”
全知之眼的头盔上，光芒闪动了几下，随后，她的嘴角也是有了几分邪意的笑容。
“呵呵，你有点意思。”
“那，就一起玩吧。”
在清霜和黑人难以理解的目光中，最终，竟然是四个人，一起坐上了这个旋转木马！
并且，余小姐还主动的，坐到了空白的旁边，让清霜很是伤心。
“空白，你是真的对吧？可是他为什么模仿你模仿的那么像呢？”
“你们是仇人不是么？他还是男扮男装。”
旋转木马开始了转动，好像梦境中的走马灯，斑驳变幻，带着所有人的思念。
空白的表情，看起来也是有点出神。
“我.....也不知道。”
因为，凡为过载，必须极致！
模仿的极致，是沉溺。
沉溺的前提，是“忘我”。


第438章 超脱飞扬的精神迷惑，杀意失效！
旋转木马开始了旋转，高低晃动着向前，悠扬的音乐也是同一时间响起。
曲调悠扬，好似一种安魂曲一般，让人的心中平静而祥和，好像是在哄着人睡觉一般。
木马上也都有着不同的坐垫，柔软而轻盈，整个旋转木马上看起来，没有丝毫的危险性，看起来就是一种精神上的享受。
但是不管是清霜还是黑人，都是一脸的警惕，没有丝毫放松的感觉。
两个人的手都死死的攥着前方的竖杆，骨节分明，面容都是紧绷着，等待着接下来即将到来的危机。
没有人会觉得，这个东西会是真的给你玩的，隐藏在这个游戏之下的，一定是更加隐藏的杀机。
这比起之前的过山车，带给了他们更多的精神压力，时刻紧张着。
清霜的双眼死死的盯着眼前的两人，锁定着前面的空白和余小姐，当然，主要是看着余小姐。
“不是，这位女士。”旁边的黑人有点忍不住了，开口问道。
“你为什么一直好像很想保护那个叫余小姐的女人啊，你们认识吗？”
清霜一只手攥着横杆，另一只手扶着身下的木马，好像随时蓄势待发，打算动手一般。
“不认识。”
“那你在干什么啊？就因为同为女性互相帮助吗？”黑人瞬间都有些不解。
“不，你不懂。”清霜继续说着，连脑袋都没转回来。
黑人：......
他也是有点抓狂，当下也是没办法，赶紧继续劝道：
“不是，我说你能不能清醒一点吧，这个游戏里面哪有普通人，这女人你不觉得的有问题吗？”
“尤其刚才的过山车，她都一点事没有，你有看到她怎么过来的吗？”
“那是因为我帮她挡了。”清霜淡淡说道。
黑人：不是姐们？！
“你有什么话能不能直说？！”清霜微微皱眉，开口说道。
此刻，旋转木马已经转到了第二圈，还是悠扬的音乐，平稳的旋转，那种安静祥和的感觉，让人不自觉地放下了警惕的内心。
“我是想说，这个游戏这么邪性，随时都有生命危险，就别在一个奇怪的女人身上浪费时间了吧。”
“我觉得，咱们两个联手，尽可能的想办法通关这个游戏。”
“那个余小姐，谁知道她是不是扮猪吃老虎，你老看着她干什么。”
清霜：......
清霜沉默半晌，随后说道：
“你不懂，这是我能力的一部分。”
“我能看得出，一个人的‘底色’，看出一个人最深层的内心。”
“余小姐，是一个很纯净的人，她真的就像是没有被这个世界污染过一般，这证明她不是一个什么隐藏着什么心思的阴谋家。”
黑人一听这话，当即表情夸张的说道。
“不是？你是说，她真的就只是这么弱？！”
“这不是重点。”清霜皱眉说道，“重点是，她现在距离那个空白，太近了！太危险了！”
“而那个空白，她给我的感觉，太沉重了，她的底色是一片的漆黑和混沌，根本无法看透！”
黑人顿时浑身一颤，差点没从木马上直接摔下去。
“你是说......咱们跟着的这个，可能是假的？她是那个‘罪’？！”
那不是炸了吗！？
“不。”清霜摇了摇头，“这两个空白，全都很深重！就算是那个真的空白，也是一样的漆黑混沌，没有什么差别！”
黑人：......
两人聊的越来越深入，甚至连自己的能力，都互相透了底。
连他们自己都没有发现，随着旋转木马一圈一圈的转着，他们之间的戒备心逐渐放下，甚至手都没有攥的那么紧了。
前方，余小姐眨着眼睛，看着旁边的女生，开口说道：
“他们后面好像在议论你呢。”
“随意。”
“我们要不要也聊点什么。”
“随你。”
空白此时显得很是冷漠，但余小姐完全不在乎，继续自顾自地说道：
“你知道，为什么游乐园中要有旋转木马么？”
“因为平缓的旋转，原地的重复，会给人安全感，会让人想要敞开心扉。”
“空白，那个‘罪’是怎么变成的你啊？”
“他很了解你吗？为什么会模仿的那么像，你又了解他吗？”
空白沉默不语，旋转木马不断的旋转，好似带着人的思绪也是一同超脱飞扬。
扭过头来，看着眼前的余小姐，开口说道：
“我知道，或许ta很了解我吧。”
“或许只要ta想，ta就可以了解这个世界上的任何一个人，至于我了不了解ta，我不知道，也不在乎。”
非常出人意料地，空白居然是主动的回答了这个问题，真的开始和余小姐聊了起来，眼神也是开始有了几分迷茫。
“哦？”余小姐瞬间双眼放光，好像是听到了八卦的女大学生，瞬间双眼有些放光。
“听起来有故事啊！”
说着，还抬手去拍了拍空白的肩膀。
这个“危险”的动作，也是让后面坐着的清霜，一阵的眉头紧锁。
......
中心控制器中，一双眼睛缓缓的睁开。
他整个人融入了旋转木马中心的圆柱之中，冷眼看着眼前的四个人，像是在盯着自己的猎物。
看着已经完全放下戒心的四人，他的嘴角开始微微的上扬，好似在看着自己的猎物。
“精神的迷惑差不多了。”
“该是你们，展现杀意的时候了。”
他好像是一个运筹帷幄的高手，分配着收网的任务。
清霜等人一开始的判断并没有什么错，这个游戏，怎么可能真的只是让你来玩的？！
可是，这个中心位置处的【游乐园】玩家，却没有听到任何的回应，那些隐没的队友，好像根本没动作的意思！
所有人都利用着【游乐园】的特权，和各种设施融为一体，随时准备抱起出手，怎么现在没有动静？
“能听到吗？我是木马一号，该动手了！”
木马一号用自己的方式传递着信息，在他的视角中，他甚至能看到，黑人身下骑着的那个木马，都是一个玩家变的！
一号：？
什么意思？！


第439章 问心木马，我叫“余欢”
悠扬的乐曲还在播放着，旋转木马继续旋转，一切还是那么的平静祥和，就是在他的眼中，有点诡异......
“不是，是我的沟通出了问题吗？你们听不到？！”
“我说可以动手了！”
代号为木马一号的玩家，此时也是有点承受不了这样的冷暴力，有些惊悚的说道。
作为一个能力和精神有关的玩家，他自然也是能意识到，一定是发生了什么意外，导致的这一切。
透过眼前的圆柱，看着外面不断继续行进的旋转木马，看着上面的四个人。
究竟是谁......
这是谁的能力吗？
不行，游戏到自己这里了，规则完全都不知道，这要是什么都不做就这么过去，自己不会有惩罚吧？
自己不会被判输了吧？！
木马一号的内心很是纠结，最终他决定不能坐以待毙，总要站起来，努力一下才行。
这些队友靠不住，那就自己来！
说着，他就打算行动，但是片刻之后，他便是惊骇地发现――自己完全动不了了！
哪怕是眼球转动一下，都完全做不到。
什么？！
他整个人都是无法动弹，像是真的被镶嵌进了这个柱子之中，和这个东西融为了一体。
瞬间，他现在感觉自己连说话都做不到了，好像这个游戏被另外的什么东西接管，他们这些玩家......
被暂时的，强制“下线”了！
......
“哈哈哈哈！说一说嘛，我以前不是很知道，没关注过这些。”余小姐掩嘴大笑着，继续和旁边的空白开口说道。
“他不是世界第一嘛？我看刚进游戏的时候，那些人好像还都有点怕他。”
“你怕他嘛？”
“应该是怕的吧。”空白眼中的理性已经全部消失，看上去有点迷乱和呆滞。
“怕，为什么要为敌呢？”余小姐继续道。
“因为ta想杀我。”
“哦？为什么呢？”余小姐瞬间大惊。
“因为，ta不允许自己有弱点，ta不允许自己的被威胁。”
这句话的信息量有点太大了，让余小姐不由的捂住了嘴巴，一脸的惊讶。
此时，在这旋转木马上的四人，已经只有她一个人还能做出这么丰富的表情。
剩下的人，都是问什么就回答什么，脸上也是有些呆滞。
并且，他们好像自己并没有发现这一切，好像一切都很平常，没有什么不对。
他们自己没有发现，此时的旋转木马，已经完全的变成了一场真心话大冒险的游戏。
不管自己拿到的是什么问题，都没有任何防备的就回答了其他人，尤其是后面的两个人。
清霜和黑人有一搭没一搭的聊着，此时已经把自己的能力，排名，以及家庭背景，本名什么的，全都一股脑地全说了！
没有丝毫的戒备。
轰隆！
远处传来轰鸣声，恐怖的火球在远处爆炸，好像是经历了什么爆炸一般。
很明显，太阳又开始疯狂的轰炸了，在那边开始了自己的破坏。
但是，即使是这么大的动静，在场的四人，却是没有丝毫的反应，就好像是没有听见一样，根本没人去看那蘑菇云。
这个旋转木马在游乐园中，好似是变成了一片游戏中的净土。
余小姐还是那种傻白甜的样子，好像这时候聊嗨了，继续开口问道：
“看来你们之间很有故事嘛！”
“不打算说说吗？为什么要如此敌对呢？你真的很希望和他敌对吗？”
“不！我其实本来不想。”这个回答，空白给出的很快。
但紧接着，沉默片刻之后，她又补充了一句。
“我本意中，从没有与任何人为敌的想法。”
“这么特殊啊，这个人对你的意义如此重要？”
“当然特殊......确实，是特殊的。”
“我脑海中已经脑补出虐恋的感觉了，没想到还能有这样的八卦啊。”
余小姐像是发现了什么新大陆，笑得前仰后合，好像在这种时候，没有人在意这个旋转木马，究竟什么时候才能停下来。
“你曾经，喜欢过他吗？”
“......不知道，不过，我们结过婚的。”
空白此时就像是一个机器人一样，一问一答，有问必答的回应着，给所有的观众都是看爽了。
【：不是，怎么还真心话开了，不过还挺好，我想要听更劲爆一些的！】
【：余小姐快继续问一问啊。】
【：不是......没人觉得很诡异吗？除了这个余小姐之外，剩下的人，都已经是人机了。】
余小姐笑着的声音在观众们的质疑声中还在持续，继续开口道：
“那你现在，最想对他做的事情，是什么呢？”
“最想做的？”呆滞的目光中，空白的嘴角缓缓上扬，“当然是杀掉ta了。”
余小姐：？
她顿时一愣，好像是没想到这个回答。
“不这样做，怎么能回报我们曾经的过往呢。”
“ta一定要死，如果ta真的天下无敌，那就该死在我的手里才好。”
“这个回答，你满意吗？”
余小姐眨了眨眼，好像有些没反应过来。
“余小姐，你都问了我这个导游这么久的问题了，可不可以让我问问你呢？”
空白的眼神仍旧空洞，但是表情，却带上了几分笑意。
“比如说，你觉得这个游戏的规则，是什么呢？”
余小姐眨了眨眼睛，随着空白的问题提出，后方的两个呆滞选手，也是不由得将目光转了过来。
“这个事情，不该是你来知道吗？你是导游啊。”
余小姐说道。
“哦，是吗，你说的也对。”空白笑了笑，随后，转过头来，看着眼前的余小姐。
“我想知道，余小姐你的本名，到底是什么呢？”
“大家聊了这么久，一直叫余小姐，是不是不太好啊？”
在她的眼神映照下，余小姐愣了愣，随后展颜一笑。
“哦哦，我叫余欢。”
-----------------------------
各位元旦以及跨年快乐。
大家跨年就好好跨年，不要跨到别人身上去了。


第440章 我妈妈希望我，余生尽欢
“余欢啊......余欢，哈哈哈哈哈！”
此时的空白脸上还是那种呆滞的表情，但却是已经开始哈哈大笑了起来。
随着她的笑声，整个旋转木马都开始缓慢的晃动了起来，让坐在上面的人都是感觉一阵的不稳。
一阵颠簸中，后排的黑人和清霜，眼神都稍微的晃动了一下。
旁边，余欢一直盯着空白的眼神，也是稍微隐晦的变化了几分，好像带上了点挣扎与迷茫。
“余欢...余欢，倒过来念是什么？”空白继续说着，看着余欢的双眼。
“你不觉得，有点太明显了吗？”
余欢的脸上阴晴变幻，好像是有些疑惑的问道。
“明显...明显什么啊？”
空白笑了笑，眼神中之前的麻木与迷茫瞬间消失，变得玩味而戏谑，那瞳孔中所掩埋的，好似是最锋锐的利剑。
“呵呵...无所谓，那你能不能告诉我，你有什么愿望吗？”
“或者说，告诉我，你想要什么？”
而被空白的眼神锁定的余欢，却也同样是瞬间变脸，刚才的阴晴不定和迷茫，同一时间消失，重新变成了那个傻白甜。
她眨巴着一双纯净的大眼睛，一脸的无辜，看着眼前闪烁着寒光的全知之眼镜片，有些嗫嚅的说道：
“什么....什么叫我想要什么？我不懂。”
“我的名字是我妈妈给我取的，余欢，她希望我，余生尽欢。”
“呵呵，好啊，你妈妈对你还真的是不错。”空白嗤笑了一声，回过头去，没有再看着余欢。
“余生尽欢嘛，真的是，没想到这就名牌了？”
“你是觉得？这样也更好玩？”
余欢眨巴着双眼，她现在是彻底不懂了。
但与此同时，中央控制柱中，那个已经被完全控制，定身动弹不得的木马一号，此时顿时发现，自己好像是能动了！
那种之前所有凝固般的气氛，此时瞬间消失。
而外面，坐着旋转木马的清霜和黑人，也是同样浑身一震，好似蒙昧初醒，迷茫的看着身旁的一切。
好像刚才的一切都是假的，刚才的他们像是进入了异空间，或是梦游了一般。
清霜瞬间脸色大变，浑身冷汗直冒。
“呵呵...余生尽欢......”
前排，空白还在执念一般的重复着这句话，笑着自言自语。
“怎么了嘛？”余欢在旁边有些奇怪。
“没什么，建议你保护好自己呢。”
话音落下的瞬间，异变突生，身后的清霜瞬间跳起，整个人在空中拧转了一圈，手中抽出一把长剑。
长剑猛地一个横扫，将向着旁边的空气扫了过去。
当啷！
清脆的金属碰撞声响起，手中的长剑和对方猛地对撞在了一起，激起一阵阵的波纹，空气中，一个人影突然浮现。
其实，不需要木马一号的吩咐，所有埋伏在这个游戏中的人，都在解除禁制之后瞬间暴起，开始动手。
容不得他们不害怕，刚才那诡异的禁锢，实在是带来了太多的心理阴影。
在不了解游戏规则的前提下，他们能做的只剩下一件事，那就是用尽自己的全力，去攻击敌对阵营的玩家。
整个旋转木马都开始了扭曲，一个又一个的身影从设备中浮现出来，黑人的屁股底下的木马瞬间扭曲变形，拿出一把匕首就向上捅了过去！
他这一下也是含怒出手，有点想玩命了。
本来他只是伪装一下，谁能想到直接被黑人骑在了身下。
然后就莫名的不能动了，被这个味道很大的家伙骑着，转悠了一圈又一圈，他都想死了。
黑人嗷呜的一声跳了起来，随后也是很快的加入了战斗。
一时间，原本还宁静祥和的旋转木马，此时瞬间刀光剑影了起来。
余欢看上去好像有点害怕的样子，萎缩的向着空白的方向靠过去，好像是又开始在寻求保护。
空白也是没什么反应，她还是稳稳的坐在木马上，周围的一切都好像与她无关。
哪怕是身下的木马都已经被刻上了各种划痕，那战斗的余波却硬是没有对她造成丝毫的影响。
连带着，旁边的余欢也是受到了荫蔽，没有受伤。
吱呀吱呀~。
旋转木马发出不堪重负的声音，终于，又转了几圈之后，轰然倒塌。
倒不是像太阳那边一样那种彻底毁灭，不过也是转不动了，没有了之前的功能。
随着它的倒塌，这个游戏，也是就此结束，空白缓缓起身，迈步而出。
余欢，黑人，以及清霜，都是跟在她的身后，离开了这个旋转木马的范围。
黑人和清霜作为最主要的战斗单位，此时已经是浑身挂彩，有些一瘸一拐的走出来，警惕的看着身后。
由于之前的“真心话”环节，清霜和黑人之间的配合相当的默契，好像彼此已经配合战斗了许久一般。
此时最惨的还是黑人，此时他的屁股还在飙血，那自下而上的偷袭实在是过于的难以防备了。
不过，他们都能看到，那废墟的阴影中，还有着不善的眼神，盯着他们。
但随着他们的离开，却也没有人追出来。
清霜不由得想到，这是不是规则之一？
当下立马对着前面的空白问道：
“是不是游戏结束之后，你们【游乐场】阵营的玩家，就已经不能再对我们动手了？”
前方，浑身一尘不染的空白回头，笑了笑没有回答。
实际上，谁都不知道！
旋转木马中的玩家们，在看着设备倒塌，几个人离开范围之后，根本不知道自己还该不该动手，动手符不符合规定。
所有人都在瞎猜，遵守着没有任何人知道的“规定”。
看着空白不回答，清霜也是不以为意，继续说道：
“不管怎么样，这个游戏，算是我们赢了吧。”
“下一个，是什么？”
只是此时，空白已经不再是之前清冷的样子，眼神中带着几分的玩味，调侃的笑道：
“无所谓啊，你们想玩什么，就玩什么呢？”
“余生尽欢...余欢，你想玩点什么？随便选一个吧。”
说着，她看向了余欢。
清霜：？
黑人：？


第441章 所有人：我们是不是完了？
“啊？可以让我选的吗？有没有可以选的选项？”余欢看说到自己，顿时也是有些喜出望外。
“随便，想玩什么，就玩什么。”空白十分无所谓的说道。
“就算是这个游乐场中没有的设备，你想玩，说不定也能想办法有。”
“真的？！”余欢双眼放光。
“不是？！”黑人瞬间忍不住了，连忙开口道。
他的屁股还在飙血，但现在也是有点来不及上药了。
“这对吗？什么叫随便选啊？！”
旁边的清霜也是脸色难看，上前一步，一把将余欢拉到了自己的身边，警惕的看着空白。
“这符合规定吗？这怕是不太对劲吧。”
“该怎么选择下一个游戏，不该是你这个导游来决定吗？为什么突然变了。”
空白笑着摇了摇头，回应道：
“怎么？你们的生活过的都这么惨吗？”
“以前，在生活里，没去过游乐园？”
“你们在游乐园里面，曾经见过导游？需要让导游来要求你们，玩哪个设备，不要玩哪个设备？”
黑人立马夸张的大喊道：
“我的天啊！那能一样吗，现在这是游戏！”
“对啊。”空白看起来也是有些兴奋，甚至笑出了一颗虎牙。“这是游戏啊，玩的开心才最重要。”
清霜，黑人：......
他们所说的游戏，好像不是一个东西啊......
而且，看这个意思，对方好像还真的像是打算让他们自己选游戏，不像是开玩笑的样子。
顿时，气氛陷入了胶着的状态中，一时间有点沉默。
空白老神在在的好像也是一点都不着急，看眼前的几人做不出决定，当下四处看了看，找了个公园中随处可见的长椅坐下。
“你们可以先想，或者自己商量出来一个方案，告诉我就行。”
“打算玩哪个？”
轰隆！
此时，远处传来火焰的爆炸声，很显然，是太阳那边还在操作。
“哦，你们听一听，他们那边，玩的貌似就很开心嘛。”
听着空白此时已经好像有点发癫的话，黑人和清霜两人对视了一眼。
都是看到了彼此眼中的怀疑，与凝重。
眼前这个人......
不会是“罪”吧？
毕竟，如果那边是“罪”的话，应该不会让太阳那么随便胡来？
我们......是不是完蛋了。
“怎么了吗？”旁边，余欢看起来很是担忧的，看着眼前的两人。
“我们自己选游戏，难道不是好事吗？”
清霜叹了口气，这个白纸一样的女孩，好像根本就没有意识到自己进入了一个什么样的世界啊。
“你们先商量啊。”
三人面前，空白左腿缓缓抬起。
......
太阳和鼻环男面前，空白左腿缓缓落下，放在右腿上。
“你怎么就一直看着？”
翘起二郎腿之后，空白脸上带着笑意，看着站在旁边，此时已经是完全装不住了的鼻环男。
此时的他双腿忍不住的颤抖着，像是在经历着异常的恐惧。
“那...我能怎么办啊？！”
他的精神已经即将崩溃，来到这个游戏之后，他的精神实在是经受了太多的折磨。
在他的面前，三米高的火焰巨人正在一边狂笑，一边狂轰滥炸。
太阳就好像是一个超雄一样，手中挥舞着火环，火球，摧毁着眼前的游乐设施。
自从第二个游戏开始，太阳就好像是彻底疯了，那是不管看见什么就是主打一个炸！剩下的什么都不管。
他也没有胆子阻止，更是没有能力阻止，而眼前的这个空白，也是完全不管事，看着太阳开炸，那就让他炸。
炸完了换下一个，活像一个拆迁队。
完全就是没完没了一样，能有可能拦得住的人，言灵者-白，现在已经不在这里了。
在激流勇进结束之后，他就被言灵者-黑拦了下来，开始动手了。
在黑看来，太阳做的事情有可能还对自己这边的阵营有好处，自己只要把白拖住了就好。
于是这个小队就只剩下了三个人。
一个太阳，超雄破坏狂，鼻环男根本不知道对方的破坏会有什么后果，只能是无助的后怕。
一个空白，那就更不用说了，真的是敌对阵营，假的是“罪”......
剩下的就是自己，自己能干个屁啊！
从进入这个游戏之后，他感觉自己就没见过正常人。
他迷茫的站在那里，感觉自己好像是一个局外人。
现在的他是十分的后悔，当时跟着太阳和言灵者，是觉得这个队伍明显更有实力，说不定自己能躺赢一下。
现在看来，该选另外的那个空白的。
人家那边好像没什么特殊的动静，旋转木马...估计是比较安全轻松的游戏吧。
后悔，太后悔了。
“行了！差不多了！”
太阳粗犷的声音从远处传来，缓缓走近，哈哈大笑道。
他是真的玩爽了，没有规则，没有限制的感觉，让他感觉很舒服。
“下一个轰哪边？还有什么能玩的吗？”
三米高的巨人带着硝烟的炽热，让鼻环男忍不住远离了几分。
空白此时显得有些邪性的笑了笑，随手一指说道：
“你自己看呗，想玩哪个去哪个，挑一个你喜欢的。”
鼻环男：？
不是，现在都可以自己挑了？是不是这已经证明我们已经完了。
“死也让我当个明白鬼可以吗？规则到底是什么，他这样毁坏游戏设施，最后是什么后果？”鼻环男看着空白问道。
“谁知道呢。”空白站起身来，摊了摊手。
“谁在乎那种东西？”太阳也是不屑的瞥了他一眼。
说着，两个人各自带着满意的笑容，走向其他地方。
鼻环男：......
而在大火所吞没的废墟中，一些身影正在瑟瑟发抖，发出痛苦的呻吟。
在太阳的无情轰击之下，没有人能够幸免于难，大部分都是骨断筋折的下场。
“......我们这样，算输了吗？”
“这到底是什么意思啊，这游戏......可以这么玩的吗？！”


第442章 游园惊梦，两组最快乐的人
废墟之中，发出了无奈的灵魂拷问。
那可是太阳！还是完全无视规则的满状态，他们这些玩家谁能顶得住？
这些已经躺了的【游乐园】阵营玩家，此时一个个都是悲愤异常。
身上的痛苦倒是还好，前途的未知才更令他们感到无奈。
都已经是这样了，他们所在的设备被毁坏，人也被毫无理由的揍了一顿，那个违背规则的太阳，好像也没什么后果的样子。
接下来的游戏怎么办？
他们就这么结束了？怎么计算的输赢？
“这个游戏......到底是怎么玩的？”
而在目前的这个游戏里面，还在正常行动的玩家，已经再没有任何一个人，此时还能挡得住太阳了。
短时间之内，他已经在这个游戏中处于了无敌的状态。
这种状态，是太阳的舒适区，一般来说，他自己参加游戏的时候，都是这种情况。
在他最熟悉的状态中，他可以随意的按照自己的意愿平推，完全不在乎所谓的游戏规则是什么。
不管什么阴谋算计，反正炸到最后，总会炸出一个水落石出的。
就算是真的违规，也该有点东西来制裁自己不是？
再加上空白的助纣为虐，完全不理会规则，太阳现在也算是玩嗨了，主打一个走到哪里炸到哪里。
“就那边吧，把那边的东西也炸了。”
太阳随手一指，便是转向，迈步而去。
空白走在他的旁边，身后，鼻环男生无可恋的好似一具行尸走肉，漫无目的的向前走着。
突然，太阳猛地停下来脚步，回头看向了空白。
“呵呵......我突然觉得。”
“你说，这个游乐场有多大？”
空白抬眼看了看，说了句废话：“应该很大吧。”
“是啊，是很大，但还没有很大，如果我想的话，应该问题不大的。”
太阳环视着四周，说话有点没头没尾的。
脸上的笑容逐渐狰狞，盯着眼前的空白，有些恐怖的说道：
“你说，我要不要直接一点。”
“如果我愿意天地同寿，直接把这个游乐场全都炸了...怎么样？”
眼前的空白眼皮跳了跳，开口说道：
“看你的意愿，不过，你有那个本事吗？”
“如果可以的话，我也很想欣赏一下的。”
太阳抬头，火焰的巨人扫视着周围的一切，最终还是摇了摇头。
“同时摧毁的话，可能需要玩命了，哈哈，玩命的机会当然要留给罪了，怎么能和这个游乐场一般见识。”
“而且，那样的话，就少了很多的乐趣，不是吗？”
“导游小姐。”
火焰巨人的脸上，炽热的火焰，勾勒着一张癫狂的笑脸。
“哈哈哈哈哈！”空白突然笑了，“乐趣？不错，很好！”
“很好的判断呢。”
“所以，太阳，你觉得，k想要什么呢？”
“什么？谁？”太阳反问道，明显也是没有听懂。
“或者说，换一个说法，你觉得，这个游戏的规则，到底是什么呢？”
这种本来都已经默认导游很清楚的问题，此时被空白提出，却好像没有丝毫的违和感。
对面的太阳对这种话题非常的无感，转身就继续走。
“又是这种无聊的话题，我不是说过了吗。”
“游戏的规则明明说的很清楚，是你们自己非要装作耳聋！”
“游客阵营，是好好体验，尽情享受这一次的游园旅行。”
“而工作人员，是维护好设备，确保游乐场的正常运转。”
“我不想伺候别人，所以我选择当游客，而现在......”
说着，太阳抬起了自己的右手，手心之上，火焰升腾，跃动的火苗，好似生命的乐章。
“我正在好好的享受我的游园旅行，好好的完成我的游戏任务啊。”
这个描述，就是游戏最一开始，对所有人说的话。
只是所有人，都认为这两句话中隐藏着如何对抗的秘密，只有太阳，单纯的从字面意思上理解。
空白的脸上，勾勒而出的笑容，也是越来越明显。
“去往一个地方最好的方式，就是直接去！”
“看来，你一直都不是个蠢货。”
两人都带着满意的笑容，好像是玩的很开心一样，去往下一个轰炸地点，鼻环男无奈的跟着。
......
花开两朵，各表一枝。
空白和余欢在前面走着，后面跟着脸色漆黑的清霜和肤色漆黑的黑人。
对于清霜和黑人来说，他们此时也是足够的后悔，后悔自己为什么要这次参加游戏。
因为他们也没办法后悔自己选错了队伍，因为太阳那边的情况，听起来也是很逆天的。
两个满面愁云的家伙，和前面的那两个人，形成了鲜明的对比。
余欢完全就是来玩的，她好像是没心没肺一样，经历完危险，很快就把所有的事情都忘了，开始全身心地投入到下一个游戏中。
“空白导游，我要玩这个！”
“行。”
“一会我还想去玩那边的摇摇杯。”
“可以，一会就去。”
“蚂蚁上树是什么意思？这个设备在哪啊？”
“一会可以找找看。”
余欢叽叽喳喳的说着，旁边的空白也是时不时的回应一句。
明明以她的外貌样子来说，应该年纪最小，但是带着余欢，好像是带妹妹一样。
一路上，基本上什么都体验了，路边的打枪游戏，套娃，还有卖糖葫芦的小丑，余欢看什么都感觉很有意思。
值得一提的是，这些额外的糖葫芦什么的东西，居然都没要钱，好像是乐园中免费赠送的。
清霜和黑人只能是被迫跟着，失去了所有的话语权，现在完全是前面那俩人想玩什么就玩什么！
两人精神紧绷，面色沉重，小心看着周围随时有可能的冲出来的意外，陷阱。
此时，整个游乐园中，几乎是所有人，都是嘴角向下的，根本没有什么游玩的心，【游乐园】阵营的人，也是同样认为自己前途未卜。
此时他们的心情，很好的映衬了本次游戏的标题――游园惊梦。
硕大的空间中，好像只有两个二人组，看起来情绪高涨。
余欢和空白，太阳和空白，是两组最快乐人。


第443章 完全同调！殊途同归
“来了来了，这就是那个摇摇杯，我们快玩吧。”
余欢终于是来到了自己的目的地，看到了自己从刚才就心心念念的东西，当下兴奋的就要跑过去。
空白也是不阻止，她现在甚至连念规则都省了，都不说什么注意安全之类的话，直接就是跟着一起！
没错，她这个导游，也在跟着一起玩！
“你们快上来呀！”
余欢和空白坐在同一个碗里面，冲着外面的清霜和黑人招手。
二人：......
黑人小声的偏头，低声说道：
“朋友，你觉不觉得有问题啊？”
“你要是现在才觉得有问题的话，基本上就不用玩这个游戏了，回家吧，好不好？”清霜冷声说着。
黑人：......
两人也是没办法，跟着进入场地，坐在了同一个碗里面，几分钟之后，设备开始启动。
旋转开启，余欢惊喜的声音便是已经传来，清霜这边，则是握紧了自己的武器。
实际上，精神紧绷的不仅仅只是他们一个，【游乐园】阵营更是感觉有点想要骂人。
他们完全不知道为什么，自己突然就全身不能动了，别说攻击了，连呼吸都受到影响！
“你觉不觉得，我们现在遇到的游戏，好像经常是半天没有什么杀意，也没有其他的玩家来攻击我们。”
“我们刚才的上一个游戏，好像就什么都没发生，纯粹就是玩了！我很慌啊。”
黑人此时的声音有些颤抖，对着对面的清霜问道。
他现在也是没办法，这周围一个个的都是不靠谱的家伙，有什么事，只能是和清霜商量。
“不知道。”清霜没有看黑人，现在这种情况，她一直都在眼观六路。
“或许是她随便选的游乐设施，不是正常路线，没来及的埋伏玩家吧，毕竟对方的阵营也就那么点人。”
“不过，还是要时刻警惕！”
“警惕？为什么不好好开心着放松一下呢？这么难得的机会。”对面传来的声音好像有点不对。
清霜猛地回头，瞬间大惊，自己对面坐的已经不是黑人，而是空白！
什么时候换得！
“你？！”清霜瞬间心头大骇，猛地抽出了一柄长刀，看着眼前的空白。
“为什么这么严肃？”空白皱了皱眉，“刚才还不是说想要加入神罚？现在和我说两句话都不行？”
清霜：......
她得额头已经见汗了，虽然从表面判断来说，空白的战斗力甚至可能都打不过自己，但是现在，她感到一种极端的压迫感。
“毕竟，我们不是一个阵营......”
“谁知道，你到底安得什么心，会不会我一个不小心，就已经完蛋了。”
“该完蛋的时候，你怎么小心都没用。”空白笑了笑，冲着她露出了一个自然为十分和善的表情。
“来游乐场玩，要快乐啊，就当是为了余欢，那个你一直都很想保护的女孩。”
“要怎么样，你才会感觉高兴呢？”
清霜面容紧绷，死死得盯着空白，对方越是这么说，她心里越是没底。
“唉。”
空白无奈的摆了摆手，看样子也是放弃了，下一次换位的时候，离开了这个杯子。
看着黑人重新来到自己的面前，两人都是有些发懵。
对方是如何做到的，他们不知道，他们只知道，要小心接下来的攻击。
于是......攻击没来。
四个人毫发无损的从设备上下来，重新脚踏实地之后，虽然什么都没发生，但清霜和黑人，都感觉自己有种精疲力竭的感受。
而余欢则是非常的高兴，精神百倍的吵闹着，要去下一个地方玩。
给清霜和黑人真是折磨坏了！
“这不是个事啊，你脑子好，你想一想呗。”黑人无奈的冲着旁边的清霜说道。
“这实在是太诡异了，我的精神压力好大，完全就是折磨啊！”
“那个空白，怎么现在变成这样了？”
前方，余欢兴奋的说道：
“好像突然就没事了呢，之前的攻击和危险也都没有了。”
“谢谢空白导游帮我们选的游戏。”
空白脸上带着亘古不变的笑意，回应道：
“不用客气，这都是你选的。”
“托你的福，可能是你感动了上天，让一切的攻击都停止了呢。”
“是吗，哈哈！”余欢笑着。
“不是，这女人的表情也太}人了。”
后面，黑人也是忍不住的继续蛐蛐。
“我怎么记得她一开始都是面无表情的，怎么现在一直都在笑，而且感觉笑得很邪性一样！”
“她身上的感觉，越来越黑暗和复杂了。”
但是说者无心，听者有意，观众们，可是可以随时切换视角的！
【：不是woc！我刚才听了他们说的我才发现，怎么两个空白的表情都一样啊！】
【：真的，我也去看了，不管是“罪”还是空白，两个人的笑容好像啊，像是一个模子里刻出来的！】
【:之前在一块的时候模仿，现在都已经分割这么远了，为什么还能这么同步啊？】
【：不是....没人想说，这个表情与其说是罪在像空白，不如说是空白像罪吗？】
没错，观众中，有人提出了最大的问题。
这也是长老会等高端观战人员，一直以来最疑惑的问题。
在他们的观察中，明明是“罪”变成了空白的样子，这是毫无疑问的。
但是现在，两个人相隔那么远，竟然是都有了几分“罪”的神态！
比如笑容，比如说话的锋锐感，比如那种邪性。
这是最令人百思不得其解的。
而且，在长老会房间中，有两个全息屏幕，此时正在播放着两个不同的画面。
其中一个是太阳和空白，另一个是余欢和空白。
太阳和余欢，一路上都在放肆的笑着。
而两个空白，则是异常诡异的相似！就连行走步态，都像是一个模子里刻出来的！
完全同调！
大长老的眼神不断地左右移动着，整个长老会地下室中，安静的落针可闻！


第444章 意图不明的两人，殊途同归
长老会中，众长老此时也是没在乎其他人的游戏视角，所有人的关注点，都在这个真假空白的身上。
看着他们的步态，表情，都是感到心中有些发寒。
“如果不是从一开始，就一直是对他们的行动视角逐帧抽取，第三视角的情况下，我还真的无法分清谁是谁。”
“这也太像了，‘罪’的那个面具，到底是什么品阶的东西，功能过于的繁杂和强大了。”
“另外，为什么感觉空白此时的性格神态，在像‘罪’转化？”
几个负责记录分析的长老，也是互相之间开口讨论着，啧啧称奇。
突然，其中一个长老开口向着大长老问道。
“话说，您觉得，他们这个游戏最终的规则是什么，获胜标准是什么？”
大长老的眼神还是牢牢的盯在视频上，像是完全没有被外界的声音影响。
半晌之后，才缓缓的开口说道：
“我估计，这个游戏的规则，可能就是没有规则了。”
“至于最终的获胜准则，那我还不清楚。”
“只是......”
大长老的表情此时很是疑惑，都说旁观者清，但他已经想了太久，还是没能得到一个合理的解释。
“这两个人之间，问题实在是太大了，巧合太多了！”
“这么恰好的就分成了两队，而这两队之中，又完美的将高端战力太阳，和那个余欢分开。”
“最终，一队狂暴轰炸的破坏，一队肆意享受着游玩。”
“这种分组，完全就像是在测试，测试这个游戏的可能性！”
长老中，那个面色有些阴沉的家伙缓缓皱眉，开口问道：
“你是说，‘罪’和‘空白’这两个人，通过自己的手段，让适合自己这边的人，主动跟着自己？”
“这是他们分别选择的两条路？选择的两条不同的，可能会让自己胜利的路？”
大长老眉头紧锁，轻声喃喃道：
“真的是不同的路吗？......”
不知道为什么，或许是漫长岁月，带给了他很多的直觉。
虽然两人之间针锋相对，做的选择也是完全不同，此时的玩法也是完全不同，但就是给他一种感觉。
一种...他们像是在合作的感觉！
只是这种感觉实在是有些难以说服自己，他就也没有说出来。
“我真的想知道，这个家伙的脑子，到底是怎么想的......”一个粗犷的声音响起。
“为什么，会如此突然的，在那种时刻，想着变成空白的样子，他到底打算干什么？”
“实际上，空白本人到底在想什么，也是一样意图不明，我总觉得，她真的想要自证身份，是有办法的。”大长老淡淡的说道。
“这个真假美猴王，好像真的美猴王也没什么意见啊......”
“为什么‘罪’要专门把余欢带在自己的身边，他那个时候，就已经看出那是'欢愉'了吗？”
“还有，她真的就是欢愉？会不会有点暴露的太早，太明显了？”
“如果她真的是，那么，她能不能认得出，哪个是罪，哪个是空白？”
“甚至来说，我们现在连太阳那个家伙心里在想什么，都不能完全确定！”
大长老的眉头紧锁，抛出的一个又一个问题，却是没有一个，在场的人能够回答。
地下室中灯光昏暗，金色的桌椅散乱的排布着，其中坐着的所有长老，都宛如雕塑。
随着时间的推移，游戏的变换，“罪”所参与的游戏，他们是越来越看不懂了。
现在，所有的疑问凝聚成了一句话――怎么赢？
游戏中所有的玩家都愁眉苦脸，核心原因就一个――他们不知道该怎么才能赢。
但是，那四个人脸上带着笑容的家伙，却是例外，好似为这灰色的乐园上空，带来了几分亮色。
抛开余欢这个疑点很大的家伙，空白，罪，还有太阳。
他们...知道怎么赢了吗？
......
游园大道上，太阳所缓缓的火焰巨人，一边走着，顺带着还低头看向了身旁的空白。
“呵呵，小姑娘，虽然你一直说让我随便选。”
“但是说到底，好像你还是带有某种指引啊，像是把我往这个方向带一样。”
“什么意思？”
空白的笑了笑，露出了一个看似有些惊讶的表情，回应道：
“哦，看出来了啊，那还行，脑子还不算是退化的太厉害。”
旁边一路上跟着划水，就这么混过来的鼻环男，此时脚步沉重，像是拖着自己的鞋子，在路上走着。
听着太阳说的话，他不由得就是浑身一颤，居然的是不是有点不对劲。
明明这个太阳，从一开始就说了，眼前的这个人是“罪”假扮的。
为什么现在开始直接叫小姑娘了？
这什么意思！
是在羞辱？还是说眼前这个空白其实就是真的了。
此时，当然是没有人回答他心中的疑惑，太阳哈哈大笑道：
“那你有什么打算啊？要去哪里？”
“鬼屋。”空白的嘴唇中，吐出这两个字。“之前不是说过了嘛。”
“我们的最后一站，是鬼屋。”
......
“空白导游，一路上好有意思啊！”
“我们还去玩什么啊？”
余欢肆意的笑着，明媚而灿烂，想着下一站的游戏，一点也是不管身后行尸走肉一般的清霜和黑人。
一路上，再没什么敌对玩家冲出来，但两人自己的内耗，已经快要把他们杀死了。
“呵呵，你想玩什么呢？”旁边的“空白”眯着眼睛反问道。
“要不然，去玩鬼屋吧！”余欢回道，说着，还张牙舞爪的做了一个鬼脸，只是看着没有任何的威慑力就是了。
“好！”旁边，空白的眼睛，眯成了一个好看的月牙。
从高空俯视，两队人马从最开始的分道扬镳，到游乐场中走了一圈之后，最终，又是殊途同归。
开始向着同一个目的地，也是最后一个目的地，鬼屋走去。
所有看着这一切的长老会成员，以及观众，心中不由得都回想起了一段对话。
一段这个游戏刚开始的时候，空白和罪之间的对话。


第445章 最后一站，你想明白了吗？
空白：你们打算玩点什么？
罪：我打算直接玩鬼屋。
空白：好，那鬼屋就最后一个玩。
此时此刻，恰如彼时彼刻。
两队人马在没有任何商量的情况下，同时选择了鬼屋作为最后的一站。
【：不是，两个人这是履行自己的承诺了？真就一切鬼屋？】
【：我为什么现在都有点觉得，当初两个人的针锋相对，都有点像是传话了？】
【：不对吧！那边去鬼屋的打算，不是余欢提出来的吗？】
观众们此时，也是开始了叽叽喳喳的讨论，谈论着最后这一波鬼屋到底是巧合，还是别的什么。
两条不同的鹅卵石路，将所有的游客，带向了同一个最后的方向。
――鬼屋！
......
“好像到了啊，是不是我可以开始了？”
太阳抬头，看向了眼前那个巨大的建筑物，狞笑的举起了手中的火球。
当下就打算直接一个零帧起手，将眼前的这个东西直接砸了。
不管怎么说，把这最后一个游戏的设施破坏掉，应该就可以直接看最后要干嘛了吧？
但是，旁边的空白却是抬手，示意他先别动手。
出人意料地，太阳看了她一眼，竟然是真的放下了自己手中的火球，停下了攻击的欲望。
直播之前，天地会的成员一个个眼珠子都要瞪出来了，什么时候这个叫空白的女人开始可以指挥老大了？？
但是很快，他们就知道了为什么。
不远处，另一条道路上，传来了银铃般的笑声，余欢人还没有露脸，兴奋而欢快的笑声，就已经传到了所有人的耳朵里。
一行人在那条道路上现身，两个真假空白，终于是再次相见。
两队人马，在这个鬼屋的前面，碰面！
黑人和清霜，以及这边的鼻环男，都是震惊的看着对方，一时间都有点没反应过来。
什么意思？！
为什么他们也可以走到最后？
这两个空白，不是假的吗？而且，太阳那样的轰炸，没事？！
相比于这三人的迷茫，其他四人，倒是没有什么太大的反应。
“呦呵？还减员了？”
余欢的身边，空白笑着开口，扫了一眼，他就看到对面的言灵者-白，明显是已经不在队伍里。
“他和他的兄弟，有些私事需要处理，在那边进行友好交流。”
这边的空白眯了眯眼睛，也是同样笑着回道。
“嗨！你们好呀~”
正在此时，余欢大声的打着招呼，还冲着对面的几个人挥了挥手，看上去很是高兴的样子。
“你们玩的怎么样？我们这边一路上很开心呢！”
清霜和黑人在身后有点无语，心说只有你很开心好吧！
“我们这边，玩的也挺开心的吧。”太阳旁边的空白耸了耸肩，说着还看了太阳一眼。
随后，她将目光看向了对面的“空白”。
“不过，话说你......是有什么女装的癖好吗？”
“到现在这种时候了，还要继续演吗？”
这种真假美猴王的戏码，到了现在，还是继续上演，实际上，在场的其他人即使到了现在，也是不能确认。
“呵呵，我不想和你扯那些没用的了。”另一边的空白，笑容突然变得有些诡异。
“我只想问你，你想明白了吗？”
被问的空白同样笑了，看着对面的人影，好似在照镜子一般。
“托太阳的福，我大概知道了。”
太阳：“啊？这里面还有我的事？”
“呵呵，我这边比你更加的简单一些，余欢小姐直接告诉我了。”
“啊？”余欢愣愣的眨了眨眼，完全就是一种状况之外的感觉。
但她还是很高兴，瞬间贴了上来，想要去挽旁边空白的手臂。
不过被空白不留痕迹地甩开了，没有和她选择有什么肢体接触。
“余欢？”
太阳身边的空白顿时一愣，毕竟她在另一队，还不知道这边余欢已经自我介绍过了。
但听到这个名字之后，她是彻底绷不住了。
“你说什么？她叫余欢？哈哈哈哈！”
“那你还在等什么呢？”
她的双眼顿时眯了起来，整个人变得非常具有危险性，突然间整个人的气质发生了几乎翻天覆地的变化。
那种阴冷的感觉，让旁边的鼻环男都是一阵的后怕，有些惊惧的抬头看着她。
他现在都觉得，这个应该就是“罪”了。
“我在等什么？我在等鬼屋啊。”
两个人之间的对话此时已经是没人能听懂，身边的清霜等人，只感觉自己陷入了异常诡异的对决中，四肢都有些发凉。
而这个时候，冰冷的气氛，就需要有人热热场子！
“婆婆妈妈什么呢！有毛病是吧？！”
太阳嗤笑了一声，声音很是不耐烦的说道。
“我看你是不是脑子真的出问题了，罪！装成一个女人很有意思吗，最后一个游戏了，要动手也得抓紧了。”
“来这里谜语人说没用的干什么！”
“要是没有别的事情，我就直接开始了啊！”
说着，他也是不再废话，一道岩浆火柱冲天而起，带着毁灭的气势，在空中开始逐渐凝聚出火焰形成的云彩。
眼看着，是要开始毁灭了。
正在此时，已经消失了一整个游戏的游戏声音，终于是在此刻响起。
【最后的游戏已经触发，所有游客，请做好准备，迎接最后的游戏。】
【惊魂鬼屋！】
【请各位，尽情享受！】
所有人瞬间浑身一颤，清霜和黑人再次精神紧绷，准备着接下来有可能的未知。
“呜哇哇哇！开始了，好刺激啊！”期间，还夹杂着余欢的声音。
与此同时，眼前鬼屋的大门瞬间暴涨，成为了一扇高达数百米，顶天立地的大门，好似天地的门户。
暗金色的大门上满是血色的花纹，冲着下方倒了下来！
将眼前的所有人，笼罩了进去，带入另一个空间――鬼屋的空间。
空白在眼前景物开始变换的时候，下意识地扭头，看向了另一边。
那边，另一个空白的脸开始逐渐扭曲变换，一张粉色的面具从中浮现而出。
面具上，一个口型对着她，无声的开口。
“我们的游戏，开始了。”
什么？
空白的大脑突然间，变得异常的混乱。


第446章 杀戮之屋，惊魂之夜
什么？！
看着视线范围内的陆策，看着他粉色面具上的口型，谢安彤整个人陷入了迷茫。
就在她眯起眼睛，想要仔细分辨，自己对唇语的解读是否正确的认识后，眼前就已经变得一片漆黑了。
顿时，一种庞大的荒谬感，瞬间包围了她。
即使是拥有全知之眼，让她不可能看错，此时的她也是同样的开始有些怀疑自己。
什么叫“我们的游戏开始了？”
我们的游戏？这是什么意思？
她的内心开始变得很乱，脑子里面瞬间涌入了无数疯狂的东西，让她的思维，神智都变得不那么清醒。
不对，自己肯定漏掉了什么东西。
他变成自己的样子，难道不就是为了通过不同的游戏方式，来测试这个游戏内的神或神使，想要什么吗？
通过这种方式，找到对应的神使是什么东西，然后再找到最终胜利的道路。
可是，那个疑点很大的女人，不都已经是说了她叫余欢吗？
余欢，欢愉......
欢愉！
这不是已经都名牌了吗？这最后一个游戏，就看怎么勾引这个神使还是什么东西，然后通过直接打败的方式来赢吗？
就像是上一个游戏一样。
自己的整体判断一定是没问题的，这个游戏，正经的胜利手段她不清楚，但是陆策，一定是打算通过这种方式来玩的。
可是......为什么要看自己？
“我们的游戏开始了，这话......是在对着我说的吗？”
谢安彤很是不确定。
自己有那么关键？真到了最后要和“神”那个档次动手，好像还不到自己能上的时候吧。
什么意思，需要自己的什么辅助吗？她好像完全没懂啊！
不是？你到底什么计划？
如果是需要我参与的话，这一次......我没看出来啊！
你不会是要翻车了吧？
谢安彤在陷入黑暗之前，脑子里陷入了自从进入游戏以来，最大的被动和迷茫。
然而，她自己看不到的是。
她本以为自己此时是愁眉苦脸的，但实际上，她的表情，此刻是最标准的，“罪”模式的狞笑。
“我们的游戏开始了......”
......
大门倒塌之后，便是一片漆黑。
清霜的印象中，自己的上一刻，站在那大门面前，看着好似山岳一样的东西对着自己直挺挺的拍了下来，满是恐惧。
又要面对未知，这一路上的精神折磨，还是不够，这最后一次的鬼屋，绝不可能有那么的简单。
她甚至都已经做好了战死的准备。
就在她做出防御状态的同时，整个人已经被那大门盖在了其中，进入了另一个空间。
入眼一片的漆黑，耳边是一片的死寂。
黑暗是人类最原始的恐惧，当看到眼前伸手不见五指的黑暗后，清霜几乎是瞬间就将自己的警惕心又提高了一个档次。
反手拿出了一对双刀，用力的在眼前一撞！
当啷！
清脆的金属碰撞声中，火星闪过，并且在眼前停滞了下来，火星的明亮在空中静静的漂浮着。
给了她几分光亮。
在看到周围的环境之后，她忍不住的就是退后了一步，浑身汗毛炸立！
在她的对面，有着另一个自己！
握着双刀的手微微发颤，但她还是很快的冷静下来，意识到不能自己吓唬自己。
――那是一面镜子。
周围的环境中，这种镜子很多，排列的并不紧密，而是十分散乱的分布着。
而且从大小上来看，这些镜子都像是接天连地的石柱，通向不知道多高的天空。
至于宽度，到也就是一个人的宽度而已，整体看起来就非常的细长。
站在这样的场地中，眼角的余光总是时不时的就能看到一个人影――自己的影子。
而另一方面，除了这些东西，周围的空间异常的空旷，就是纯粹的漆黑，好像什么都没有一样。
站在这里，就好像一片漆黑的空旷中，有无数的眼睛在看着自己一般。
你不知道，那些漆黑地方投射出来的目光，到底是镜子中的自己，还是别的什么东西。
“惊魂鬼屋......”
清霜咽了口吐沫，拿着手中的双刀，小心试探着，向前走去。
对了，值得一提的是，之前身边的那些玩家，此时全都不在自己的身边。
在完全陌生的地方，一片漆黑，还孤立无援。
这个画面，实在是有点恐怖了。
突然，一个镜子的后面，突然传来了悉悉索索的声音。
清霜猛的一个转身，警惕的看着那里，双刀紧握，缓缓的向前走去。
突然，那里窜出来一个人影。
“哎呀吓死我了！这什么鬼屋啊，一点动静都没有!一点都不好玩。”
“清霜姐，你在这里啊，刚才的人都去哪里了？”
――余欢。
冲出来的这个大大咧咧的女生，正是那个吵着闹着要玩游戏的余欢。
清霜看到是这个人，瞬间松了一口气，终于见到一个自己人了。
当下赶紧快步上前：
“小心一些，这里我感觉有点不对劲。”
“你怎么跑到这里了，你看到其他人了吗？”
“没有呢。”余欢无辜的眨着眼睛，像是被吓到了一样，向着清霜冲了过来。
突然间，清霜的眼角突然反射出几分寒光，腹部顿时一阵剧痛。
一低头，余欢的手中，正死死的握着一柄匕首，一把匕首没入了她的腹部！
清霜的双眼瞬间爆发出狂暴的杀机，手中双刀向前一横，对着余欢的脖子就抹了过去！
她来不及思考太多，但她知道，眼前这个只能是敌人了！
眼前的余欢迅速的后退，拉开了距离，隐没入了阴影之中。
“呼...呼.....”
清霜单手扶着刀，另一只手，捂着自己飙血的腹部，牙关紧咬。
怎么回事？
“清霜？！”
突然，她的身后传来了另一个有些熟悉的声音，她一回头，发现是黑人。
在这漆黑的环境中，能辨认出一个黑人，也是实属不易。
“你为什么在这里！”
黑人惊骇的说道。
“刚才在那边，我们不是刚碰面吗？”
“这个地方有古怪，我判断我们看到的人，有可能不是真的彼此！”清霜强忍着痛苦说着。


第447章 鬼屋中鬼气最重的地方，异口同声的话
清霜说完之后，这才发现，好像有点不对。
但是已经来不及了，黑人已经走到了她的近前，抬手就是一枪！
哪里来的热武器？？
但是她来不及思考太多，由于之前的瞬间反应过来，她瞬间举起手中的刀，挡在自己的面前。
与此同时，猛地一偏头，躲过了眼前最危险的位置，不至于真的栽了。
面庞刮过一阵剧烈的疼痛，但她来不及思考，战斗的本能让她猛地挥出一刀。
另一只手带着刀同样在空中挥舞着，编织成了一张大网，将面前的一切笼罩。
眨眼间，眼前的黑人也是消失不见，不知道逃到了什么地方。
低头看了看自己手上的双刀，她能很明显的看到上面的血迹。
应该是实体，不是“鬼”。
自己砍到了，但是，到底砍到的是谁？
清霜有些迟疑，想不出一个合理的解释。
但是，刚才的剧烈运动，让她腹部的伤口瞬间扩大，此时也是血流如注，鲜血已经完全浸透了她的外衣。
没有办法，只能是开始嗑药，开始让自己冷静下来，仔细地思考这到底是怎么回事。
“你怎么在这？怎么了？不玩了？”
一个声音响起，另一边，空白的身影从后面走出来。
清霜：......
实际上，所有的游客此时面对的场景，都是差不多的样子。
黑人的屁股又开始飙血，他不知道为什么，突然出现在自己身边的敌人，全都是从背后突然冒出来的。
而且对方的攻击方式，总是能戳到自己的后面，像是有什么特殊的癖好一样。
鼻环男那边也是差不多的情况，从进入鬼屋，发现太阳和空白不在自己的身边，他一开始还放松了不少。
但是很快，他就意识到了不对，这个鬼气森森的地方，实在是过于的难以理解，时不时的就有人突然出现。
而且，由于他最弱，见到谁他都打不过！
而且，他还没意识到现在有什么不对。
“不是！为什么突然动手？什么意思？”
“我们不是同一个阵营的吗！”
鼻环男从游戏开始，一直惨到了现在，也是有点惨不忍睹了。
......
太阳所在的位置，明亮如同白昼！
什么鬼屋不鬼屋，漆黑不漆黑，根本没有任何的意义，在大火之中，一切都在燃烧。
“就这？这啥也没有啊！”
“人呢？！没人出来动手？”
太阳周围的空地已经被他清除了一大片，此时整个人孤零零的站在那里。
方圆百米之内的镜子，已经完全被他轰炸的碎掉了，没有任何东西剩下来。
“什么意思，不是说鬼屋吗？好歹出来一个鬼也好啊！”
太阳无语的在空旷的地方大吼着，四处找人打架，但是没人理会他。
“艹......”
正在他还打算说点什么的时候，另一个人出现了。
“怎么，现在，你找死都已经这么迫不及待了吗？”
阴影中，一个戴着粉色面具的身影缓缓的走出。
脸上带着属于“罪”的招牌狞笑，看着眼前的太阳。
“呵呵。”
太阳看着眼前的家伙，凝视了半晌，突然不屑的笑了。
“真敢装啊，小子，活腻歪了？”
“你不是他，他没你这么弱，他什么气息我能不知道吗？”
......
另一边，空白的眼前也是差不多的状态，她的面前，同样有一个粉色面具的家伙。
就在刚刚，她刚给自己注射了一针药剂。
本以为这次游戏已经不用嗑药了，但是在进入鬼屋之前，陆策给自己说的那句话把她吓到了。
担心自己出什么纰漏，她还是让自己的状态达到了最好，毕竟，看他那个意思，最后这个游戏还需要自己。
“呦，你怎么在这啊？一个人？”对面粉色面具的陆策对着她开口说道。
谢安彤盯着他的脸看了半天，最终平静的说道。
“你不是他，他不会这么和我说话的。”
或者说，带着嫉妒面具的他，是不会这么说话的，或许“陆策”会这么说话吧。
对面那人的脸上还是带着狞笑，但是没有回应，但也没有靠近。
谢安彤就只是站在原地，看着他，眉头紧锁的思考了一会，继续说道：
“是不是你自己现在都不知道，你在我眼中是一个什么脸？”
“这个鬼屋，是心里想到了谁，看到的就是谁，是吗？”
对面的“陆策”看着好像是有点发愣，像是被谢安彤的三言两语硬控了。
“看来我应该是猜得不错，我们是同阵营的，你来找我没什么意义。”
“过来，和我说说你们的打算。”
对方：......
他可能也是没想到，自己这边的这个导游这么智商在线，两句话就把鬼屋的模式看透了。
唯一的问题是...这么厉害的人明明是自己阵营，但为什么好像不干正经事啊！
......
而在这个鬼屋中，有一个鬼气最重的地方。
――“罪”的所在地！
从他进入这个游戏之后，没有任何一个人来找他，他席地而坐，也没有拿出任何的照明工具，就那样坐在黑暗中。
“呵呵......”
森然的笑声回荡在这个空间中，周围的无数个镜子中，映照着他的无数张脸。
那面孔异常的}人，而且不单单是一个面具！
那是一张不断变换的脸，大部分时候是“空白”的形态，少部分时候，是那个狰狞的粉色面具。
周围的镜子中，映照得全都是他不同的面孔，诡异异常。
或许是这个画面过于的骇人，他的周围没有任何一个人打扰。
他一直在笑，突然，他猛地抬起了头，用力的伸着脖子，好似一个即将溺水的人，开口说道：
“你觉得，欢愉打算怎么玩？”
与此同时，远在不知道什么的地方的谢安彤，突然间脸色瞬间变化，以一个和“罪”相同的面孔和表情，十分突兀得，异口同声的说道：
“你觉得，欢愉打算怎么玩？”
对面幻化成陆策的玩家：？


第448章 嫉妒的极点，到底是什么？
被谢安彤所逼问的这名玩家，稍稍后退了几步，脸色阴晴不定的看着面前的女子。
这是什么意思？
“怎么了？怎么不回话？”谢安彤的脸色瞬间变回了之前冷静的形态，好像刚才完全是一种幻觉。
“不是？”变形玩家瞬间有点绷不住了，咽了口唾沫，还是有点发懵。
“这个游戏，怎么和你们说的？”谢安彤重复了一遍自己之前问过的问题。
对面的玩家瞬间有点无语，稳定思绪之后，他小声的回道：
“就告诉了我们这个鬼屋的特性，说我们出现在游客的身边可以不用担心被发现，我们的外形会有变化。”
“另外，游戏的声音说，这是我们想赢的，最后机会！”
“你...您不是导游吗？这些消息，难道没有告诉您吗？”
谢安彤随意的挥了挥手，开口说道：
“什么最后的机会...又是这种模棱两可的话，基本上就是让你们自己脑补而已。”
看来可以肯定可以确定的是，就是欢愉的手笔了。
比较奇怪的点的是，这个话还真的没和自己说过，自己这个【游乐场】阵营的人，为什么被避开了？
而且......
她抬起头来，死死的盯着对面的玩家，好像是在记忆中镌刻对方的每一个细节。
“你刚才，为什么好像突然害怕了一下？”
对面的玩家：？
你说呢？
正在他打算和对方说点什么的时候，突然，眼前的导游瞬间情绪又变得有些诡异，笑着开口对着他说道：
“欢愉要找的是乐子，所以k给出游戏，一定是没有具体规则的。”
“k就是利用这种分化阵营，让人们互相猜测，互相攻击。”
“k在享受这种，明明什么都没做，就让两拨人开始自作聪明的厮杀感，就像是上帝在戏弄被他完全操纵的子民一样。”
对面的玩家看着这种气质上的变化，额头已经开始出汗了，忍不住的就有点想要后退离开。
啪！
清脆的一个响指，在这漆黑的鬼屋中，显得异常的清脆。
把他吓得浑身一个激灵，像是被钉在了原地。
响指是谢安彤打的，她的眼神重新变了回去，眼前的镜片好似冰面一样反射着寒冷的光芒。
他有点不敢面对这样的目光，如果说之前病态的空白像是一头随时要吃人的猛虎，这一瞬间，就又变成了一条隐藏在阴影中的毒蛇。
“抽帧了......”
谢安彤死死的看着眼前的人，皱起眉头，自言自语道。
这也是她用自己的全知之眼，看着眼前人的原因。
如果说世界是一个拥有固定帧数的连续电影，那么刚才给她的感觉，就是中间被抽走了几帧。
因为，眼前人的肌肤纹理，衣服上的皱纹和角度，甚至包括肌肉力量形态，发生了一个瞬态的变化。
那种瞬态的变化，要么代表刚才整个鬼屋的时空混乱了，要么，就代表自己忽略了什么。
“刚才，发生什么了？”
谢安彤盯着对面的玩家，几乎是一字一顿的问道。
“我，是不是变成别的什么样子了？”
安静的鬼屋，漆黑的环境，周围反射的镜面，再加上眼前的空白的话。
眼前的这名变形玩家，感觉自己整个人的后背，都已经被湿透了。
自己真的是【游乐场】阵营，代表工作人员吗？
这难道不是进了鬼屋了？！这太吓人了吧！
“不是，姐......你别吓人啊.......”
即使他说话有点结结巴巴的，而且也没有直接回答，但是看着他的样子，谢安彤大概也是知道了答案。
缓缓的闭上了双眼，如果说之前她的脑海中还有点混乱的话，现在却是瞬间变得无比的清晰。
“什么，是嫉妒？”
“嫉妒的极点，是什么？”
“我为什么这次是导游？”
她一边自言自语着，一边非常均匀的，每三秒钟打一下响指，像是在给自己锚定一个节拍一般。
但她这个神神叨叨的行为，却也是着实把身边的玩家吓得不行。
当下连忙开口，在旁边说道：
“刚才，你的说话方式，和神态突然发生了很大的变化。”
“就像是变了一个人一样......”
他小心翼翼地说着，然而，他谨小慎微的声音，却让对面紧闭双眼的谢安彤，猛地睁开了双眼。
“一个？”
“只是变了‘一个’？！”
对方：？
不是我说姐们你能不能别这么一惊一乍的？有点施法前摇行吗？
我这浑身冷汗出的，都快感冒了好吧。
“呵呵。”
谢安彤目光灼灼的盯着他的眼睛，目若寒星。
而在她冰冷目光的注视下，却又缓缓的，带上了几分微不可察的笑意。
“真热闹啊......”
说着，她又拿出了一管药剂。
举到自己的头旁边，正打算注射的时候，却又像是思索着什么一样，重新把药剂放了下去。
没有给自己注射进去。
“真是......没想到呢。”
说着，谢安彤放下了手中的所有防备，武器，伸展了一下自己的身体。
在这没人能看清楚的漆黑中，舒展了一下自己曼妙的身材。
“我们的游戏开始了。”
“我们，是谁啊？”
“是你，是我，还是k？”
“是我！”
眼看着眼前的家伙又开始犯病，那个刚才就在旁边的玩家，此时也是真的怕了。
他也是不知道，自己怎么就非要出来，招惹这家伙自己真是吃多了！
那种心中发凉的恐怖感，让他觉得恐怕只有自己玩的才是真的鬼屋。
自己这边的导游，看来也是疯了。
这下看着对方没有看自己，那就是赶紧跑，整个人的身影隐没入了黑暗之中。
黑暗中，再一次只剩下谢安彤一人，像是活在自己的世界的人。
......
另一边，陆策那边还是盯着谢安彤的脸，更是疯的厉害。
从进入鬼屋开始，就没有任何人敢于靠近他，这片空间中，只有他一个人发疯的笑声，和诡异的自言自语。
此时，他终于是安静下来，看向了一个黑暗的角落。
“是不是，该出现一个人了？”


第449章 或许，这个游戏中，还有另一个更好的容器
话音落下，黑暗的角落中一个惊喜的声音响起。
“呀！空白导游！你怎么在这里！”
余欢惊喜的声音，在那黑暗中响起，随后蹦蹦跳跳的从里面走了出来。
“嗯？你为什么一直坐在这里啊？地上不脏吗？”
看着余欢出现，陆策不断变化的脸终于稳定了下来，变成了和善的女性面孔。
“哦，因为我想坐着，坐着舒服一些。”
“在我的印象中，她应该不是很在乎这些的人。”
“啊？”余欢瞬间有点发懵，“你在说什么啊？”
“不重要，呵呵。”
眼前的谢安彤缓缓站了起来，慢慢的走到了余欢的眼前。
“你刚才，去哪里了？”
“我也不知道啊。”余欢的眼中瞬间变得有些迷茫，不似作假。
“我就感觉周围一片漆黑，什么都没有，我挺怕黑的，就开始四处乱走，但却什么都看不到。”
“但是现在，我正好看到了你，嘻嘻，也是好事呢，空白导游最好了。”
“这个鬼屋怎么玩的啊？怎么什么都没有啊？”
陆策走到了余欢的身边，笑着看着她，开口说道：
“怎么什么都没有？不会吧，难道你看不到吗?”
说着，他伸出了一根手指，对着前方的漆黑划了一圈，给眼前的余欢说道。
“这不是充满了鬼屋的东西吗？这个世界上最恐怖的东西。”
余欢瞪着大眼睛四处看了看，缩了缩脖子，开口说道：
“是吗？我怎么没看到啊，空白导游你不是故意吓唬我吧。”
“你怎么会看不到呢？”陆策带着邪性的声音，在她的耳边响起。
“这里是鬼屋啊，你往前看，到处都是魑魅魍魉。”
“猜忌，残忍，死道友不死贫道的凶狠，那被玩弄的，完全无法操纵自己的神智和判断的棋子们。”
“恐惧，未知，那随意的根据自己的喜好，随意玩弄，从底层的生命和灵魂中，所榨取出来的养料。”
“这些构成一切的恐怖和痛苦，所构建出的欢愉。”
“不都在这鬼屋之中吗？”
“当然，嫉妒也在这个鬼屋中，那是人世间最恶心，最该死，最应该被消灭的东西，你知道吗？”
余欢：......
余欢原本那种兴奋的，期待的看着鬼屋的眼神，缓缓的沉寂了下去，好像有些阴晴不定。
“空白导游....你在说什么啊？我好像有点听不懂。”
“咱们不是在游乐场里面吗，为什么听你这么一说，感觉一点也不好玩啊。”
“哈哈哈哈哈哈！”突然，听着她的话，陆策大笑了起来，像是听到了这个世界上最好笑的笑话。
“不好玩了吗？这样才好玩啊！”
“这个世界上最刺激的游戏是什么？你告诉我。”
余欢的表情有点奇怪，回头看了看身边的“空白导游”，此时，那张原本很美的脸，此时诡异的有点好像有点吓人。
“是什么？”
“是未知啊，开了作弊器的游戏，不管再怎么爽，再怎么无敌，也终究有玩腻了的一天。”陆策笑着说道，双眼直勾勾的看着余欢。
“尤其是，要是自己能进入电子游戏中，亲身体验一把那种刺激感，才有意思。”
“当然了，自己进入自己设计的游戏，不是去当炮灰的。”
“所以，要有最好的装备，最好的优先级，来让自己玩的尽兴，还不会有什么后果，自己想干什么，随时都可以打补丁，随时更新修改。”
“你说，这样的游戏，是不是更有意思一些？”
“今天玩得开心吗，余欢小姐？”
余欢此时的表情阴晴不定，正是转身，看着眼前的“罪”。
此时的陆策也是不装了，脸上就顶着那个已经快要和自己的脸融为一体的粉色面具，笑脸而对。
“我怎么觉得，你话里有话呢？”余欢开口说道。
“哦？怎么不叫我空白导游了？”陆策笑着说道。
“因为你这个面具明显很丑，和她对不上了。”余欢嘲讽道。
她的脸上重新露出那种高兴的笑容，看着陆策说道。
“你说的对，我确实还是玩的挺高兴的。”
“人们可真是有趣，明明什么都不知道，为了自己的利益，也可以轻易的刀剑相向。”
“而在确认有危险的情况下，哪怕什么都不发生，还是会恐惧而警惕。”
“甚至还有莫名其妙的傻子，自身难保的情况下，居然还想着去保护别人。”
“你难道不觉得有趣吗？”
陆策同样也是笑了，非常赞同的点了点头。
“是啊！我也觉得十分的有趣，说实话，这一路上我差点就忍不住大声嘲笑他们了。”
“我是不是还要感谢你让我看这一场大戏？”
余欢看着眼前粉色面具那兴奋的脸，嘴角忍不住的抽搐了一下。
忍不住的说道：
“你可...真是恶劣。”
“不过，那又怎么样呢，‘罪’先生，我们的最强玩家？”
虽然嘴上说着最强，但k说话的语气，很明显是带着明显的不屑。
“要动手了吗？杀掉我？杀掉眼前的‘欢愉’，来实现你伟大的，向神明挑衅的打算？”
陆策低头看着k，摇了摇手指。
“不不不，杀人都是顺手的事，不是核心话题。”
“我不管这个余欢是什么东西，是真的人，还是造出来的东西，但她是余欢，不是欢愉。”
“她只是一个躯壳，一个容器。”
“这你都看出来了？不是很好骗嘛。”余欢挑了挑眉毛，随后摊了摊手。
“那没办法了，你还能想怎么样？”
余欢的表情异常的戏谑，看着眼前的嫉妒。
“没办法嘛？不不，好像这里面有点问题。”
“因为只是这样的话，乐子还不够大，还不够欢愉。”
“或许，这个游戏中，还有另一个更好的容器？能有更好的乐子呢？”
话音落下，余欢的眼角微不可察的颤动了一下，但是紧接着，身后传来的声音，才是真的让她面色变了。
“看来，我还挺抢手的啊。”


第450章 各怀鬼胎，最顶级的乐子
随着那个声音在背后响起，余欢表情便是变得有些错愕，之前傻白甜的感觉也是彻底消失，猛地回过头去。
谢安彤的面孔就那么凭空出现在她的瞳孔之中，让她一时间都有点反应不过来。
淡蓝色的镜片中，余欢的表情尽收眼底，让她不由得嘴角勾起。
“怎么，余欢小姐，不觉得看错人了吗，也许你只是心中浮现了‘空白’的影像呢？”
余欢没有回应她的调侃，只是直勾勾的看着她。
“你，为什么会在这里？”
“啊，或许是因为不是每一个容器，都那么听话呢。”谢安彤摊了摊手，开口笑道。
随后，她便是微微正色，看着余欢说道：
“因为，全心全意的在找乐子上，就会忽略系统的精密性。”
“只要心中所想，看到的就是么？但‘游乐园’阵营的人，又是怎么突然出现在身边的？”
“差不多的体系，不是么？”
“另外，你是不是忘了，我本来就是【游乐园】阵营的人，出现在这里，难道不是很应该的事情吗？”
余欢脸色难看的看着眼前的谢安彤，她不是很有心情去听对方是怎么拆解的谜题，她只是感觉，眼前的情况，稍微有点超出控制。
这种失控的感觉很是不好。
“怎么了？”突然，余欢的背后，陆策的声音也是响了起来，带着几分戏谑。
余欢回过头来，却是顿时一愣，眼前的人，是另一个谢安彤。
此时的嫉妒面具，已经再一次的变成了谢安彤的样子。
此时，余欢被两个“谢安彤”一前一后地夹在中间，画面异常的诡异。
“不是，要欢愉，要找乐子吗？”陆策面孔狰狞的笑道。
“你能不能不要用我的脸做出那种表情......”另一边，谢安彤有些无语的说道。
陆策当然是暂时没理会她，只是继续盯着眼前余欢的眼睛，好像是想要盯出来什么东西一样。
“难道现在，不是更有乐子一些吗？”
“怎么你好像，有点缺少娱乐精神啊。”
“乐子不够吗？”
余欢：......
正在她打算说点什么的时候，突然，周遭的空气都是变得燥热了起来！
一条笔直的火线从远处而来，一眼根本看不到尽头。
那条火线不知道是贯穿了多少的空间，扫平一切的黑暗，撞了过来！
明晃晃的，冲着陆策而来！
轰！
火焰在陆策的面前爆炸，陆策的脸重新变成了粉色面具的样子，抬手拍向了面前的火焰。
爆炸声中，一个有些霸道的声音在空间中响起。
“就知道，这里面一定有有意思的事情。”
“什么乐子？要不要带我一个？”
说着，三人面前的地面上，突然出现了一个焦黑的圆圈，一个庞大的身影，缓缓从那焦黑的火环中迈步而出。
“你们，在说什么呢？”
一个超乎所有人意料的家伙，非常突兀的到来。
由于这一次的游戏面具要求，陆策的关注点一直在谢安彤身上，没有太注意太阳的存在。
以至于眼前的画面，连他都没想到！
太阳直接是身着厚重的火焰铠甲来的，三米高的火焰巨人带着炽热的气息，瞬间将眼前的三人都衬托的渺小了起来。
“哈哈哈哈哈哈！”
炽热的空气中，突然间爆发出了一阵肆意的大笑，陆策在太阳到来之后，便是笑得前仰后合。
寂静的空间中，回荡着他充满嘲弄的笑声，听起来异常的刺耳，好似指甲摩黑板一样。
随后，在余欢皱眉的眼神中，他看向了太阳。
“怎么不该来的人，也来了？”
“这桌菜，一开始没给你准备啊。”
“是吗？”太阳抬手，用手指在自己的头盔上画出了一个笑脸，“但这桌菜，我就是想要上桌吃，怎么办呢？”
“你...又是怎么过来的？！”余欢有些震惊的看着太阳，她这是真的意外了。
如果说谢安彤还是因为阵营问题，钻了规则的漏洞的话。
那太阳？？
在她鬼屋的设计中，游客阵营中的人，是不会相遇的啊？！
所谓的鬼屋就是异空间，他们不是被分配在不同的空间中吗？
“从一开始，你们三个身上的气息，就很一致，说实话你们的灵在我面前和裸奔差不多。”
“每个人都该有点自己的绝活，你不懂的事多了。”
太阳有些不屑的说道。
这话也属实是有点倒反天罡了，“欢愉”这个神，居然被太阳这个玩家，说不懂的事情还多着呢。
她一时间听着这话都有点反应不过来。
不过，这种时候也不需要她反应的过来，另一边，谢安彤也是同样笑着开口道。
“看来，人现在是差不多到齐了吧，眼下的场景，我怎么感觉有点熟悉呢？”
“啊？”太阳看了她一眼。“你怎么知道我会来。”
“嗯，因为我其实也感觉，刚才那一路上，你一直都知道我是我。”
三个各怀鬼胎的人，一路上硬是没有交流，却又互相算计，硬是在这最后的游戏，聚在了一起。
整个鬼屋的其他角落，玩家们还都不知道要玩什么呢！
“另外。”谢安彤笑了笑，“我不是也主动问过你，你觉得k的目的是什么吗？”
“虽然你假装没听懂，但说都说了，你不可能当作无所谓的。”
三个人呈一种“品”字的形状，将余欢围在了中间，非常一致的，同时面带笑意。
而现在，余欢的脸上的笑意消失了，此时看上去面如寒霜。
“其实在我看来，现在的乐子确实还挺顶级的。”陆策看着面前的余欢说道。“你怎么，不笑一笑？”
余欢低着头，听着这句话，嘴角扬起，双眼突然变成了诡异的翠绿色。
“你是不是有点，太狂妄了？”
“什么是乐子，什么时候该笑，什么时候不该笑。”
“是由我决定的吧。”


第451章 我说过，不是每一个容器都那么听话的
四位在游戏中保持了笑容，尽兴体验的人，在此刻相聚一堂，在这个漆黑的鬼屋中，面面相觑。
余欢环绕着看了一圈，看着面前的三个玩家，突然间感觉有点荒谬。
怎么自己的游戏，这一次出现了这么多的变数？
本身就是想进来一起玩一玩而已，“罪”是她意料之中的变数，她有所预料。
所以余欢一直都跟着“罪”，从最一开始的寻求保护，到莫名其妙“分组”之后她的选择。
都在盯着这个最不安分的家伙，盯着这个家伙有可能的变化。
而且，k也做好了万全的准备，后手，大不了就避开这个家伙，自己随时都能抽身。
这是k的游戏！k的乐园！
但是，怎么这一次的变数，又出现了两个新的？
而且，明明一个看上去就没有什么智商，另一个看上去很弱，是完全可以被自己当作容器的水平。
这两个人，自己还算错了？
“别误会啊，妹子。”突然，太阳大大咧咧的开口了，看着眼前的余欢。
“你别看现在我们是这个站位，但实际上来说，我和他们不是一伙的。”
“尤其是他。”
说着，他还随后一指，指向了陆策。
“我只是过来玩点有意思的，顺便通个关。”
“现在看上去，貌似是杀了你才能通关的样子，不过没事，只要你能给我一个合适的理由，我现在和他动手也是没关系的。”
余欢：？
余欢都让说懵了，一脸不可思议的看着眼前的虎逼。
怎么你这话说的这么没大没小的，好像只要你愿意随时能收拾我一样？
你在和谁说话？！
你知道自己在干什么吗？！
“我是不是，有点，太给你们好脸色了？......”
余欢像是彻底换了人格，脸色稍微有点难看的开口说道。
但还打算继续说的时候，便是再一次的被打断了。
啪！
谢安彤打了一个响指。
随后，还拿出了三根燃魔香，点燃之后，香烟弥漫。
啪。
啪~。
她开始非常有规律的打着响指，每隔五秒一下，另一只手，则是拿着燃魔香。
余欢：？
什么意思？一个个脑子都有问题是吧！
“你这是在干什么啊？”
太阳站在一边，也是有点疑惑的问道。
“没什么，玩。”谢安彤淡淡道，顺便补充道：“另外，什么叫你不和‘他们’一伙？”
“我也和他不是一伙，我是来找我的乐子的。”
“你的乐子？”太阳上下打量了一下她。
“话说，你是不是该离开了？”
“以你的力量，要是一会真的要动手的话，好像不适合在这边吧。”
“有什么打算吗？”
太阳的问题，看似十分的漫不经心，但谢安彤明显是听懂了。
回头瞥了他一眼，开口说道：
“你有完没完？”
“这种将自己充当成莽夫的试探，用的次数是不是稍微有点太多了？”
“不过......”
啪~。
一边说着，谢安彤仍旧在锲而不舍的打着响指，像是有什么毛病一样。
说着，那种之前曾经出现过的诡异表情，再一次的出现，看向了太阳。
“接下来游戏，我可能是不合适离开呢。”
“可能我，有点太关键了呢~。”
太阳：？
这一下，轮到他有点发懵了，毕竟，这种话有点不像是空白会说出来的。
正当他打算继续说点什么的时候，一种强烈的危机感，笼罩了他。
轰隆！
余欢看着非常瘦小的身体，却是猛地向着旁边拍出一掌，猛烈的力场波动带起强大的罡风，瞬间将太阳卷飞了出去。
从外表上直接看，就是两个体型差异巨大的存在，在突然间爆发出爆炸性的对冲，太阳这个巨人便是应声而飞了。
余欢的额头上出现了一个“#”字，青筋暴起，冷漠的看向了太阳飞出去的方向。
“不知所谓的家伙。”
陆策和谢安彤对这种突如其来的变化却是并没有什么反应，好像都有预料了一般。
看着太阳倒飞而出的速度，两个人心中同时出现了一句话。
――实力一般！
不是太阳，而是欢愉！
眼前的欢愉，不太可能是本体。
见识过上一次绝望的本体之后，陆策清楚的知道那是一种什么样的压迫感，不可能连一个太阳都一巴掌拍不死的。
绝对武力压制这一项，排除！
“不像是神使。”谢安彤默默的说道。
“是某种力量吗，或者说分身，还需要找寻宿主？”
谢安彤平静的声音让余欢瞬间应激了，恼怒地猛然回头。
刹那间，余欢的双眼变得空洞异常，而谢安彤的神情，却在瞬间变得异常的癫狂。
“是吗？”谢安彤的口中传来声音。
抬起手来，轻轻的抚弄了一下自己的脸。
“一个身上带着几分我气息的容器，还敢于在这里妄言说，自己很重要？”
“不知天高地厚，你在自作什么聪明？”
“要知道，你连你的......”
啪！
一声响指，谢安彤的双眼瞬间恢复了之前的清明。
“哦？”她的双眼聚焦，看向了对面的陆策。“是你？”
陆策粉色的面具上笑脸狰狞，缓缓摇了摇头，随后，突兀的一低头，整个人杵在那里，口中开始喃喃自语，说一些听不懂的话。
余欢的双眼猛地睁开，有些难以置信的抬头，和谢安彤那双眼睛对视在了一起。
她知道对于“空白”的夺舍还没那么简单，但是这么短暂的时间就被赶了出来，还是她没想到的。
那个响指是什么东西？
这还远远没有结束，在k被赶出来，重新进入“余欢”这个容器时，火光已然冲到了眼前！
火焰聚拢咆哮着撕开黑夜，猛的撞到了余欢的身上。
火焰被强大的力量消弭，但却没有防护的那么完全，一些躯体表面上的情况，开始碳化！
这个躯体，太弱了！
“你刚才干了什么？”余欢看向谢安彤说道。
“不好意思，之前有过一次模拟训练。”
谢安彤匀速的打着响指说道。
“另外，我说过，不是每一个容器，都那么听话的。”


第452章 这是我们的第三次见面了吧，欢愉小姐
余欢眯着眼睛，看着面前的家伙，盯着她还在不断打响的响指。
如果k判断的没有问题，这种响指类似于一种心理上的锚定，让自己形成一种机械的动作，来随时提醒自己的精神。
只是这种感觉说起来简单，做起来几乎就是不可能的。
除非，对方有过被夺舍的经历感受，并且长期处于一种类似“精神分裂”的状态中，才能这样刻意的去控制自己的精神。
有点意外，自己这一次的游戏中，出现的奇怪家伙还真不少。
现在想来，眼前这三个家伙，恐怕从游戏刚开始，就没真正入k的局。
“之前没注意过你，也是，能有我们的气息，应该不会这么弱才是。”
“就是有些不知道，你这个持续性的处于精神失控状态，是怎么一回事。”
余欢有些好奇地声音才刚刚说完，另一边，太阳呼啸的火环就已经到了脸上！
“我早就说了，你不懂的事还多着呢！”
“弄个毛没长齐的小女孩，还来这装神弄鬼啊。”
鎏金的神力光环从余欢的身上弥漫出来，和火焰对撞在了一起，猛烈的冲击力将太阳再一次撞了出去。
但是这一次，他却并没有被直接卷飞，比起之前的状态，竟然开始有点越打越强的意思。
而余欢那瘦小的身体，袖口的位置也是火焰倒卷，将衣服烧成了灰烬，露出里面的胳膊。
从场面上来看，竟然是有点五五开的意思！
太阳的火焰铠甲之下，传来诡计得逞的大笑声，他就知道！
他就知道，碰见“罪”的游戏，应该是有很大的概率，能碰到神选一类的东西。
他对神的了解还不多，但他知道，自己的渎神者勋章，需要自己去寻找k们，亵渎和羞辱k们，来让自己获得力量。
“呵呵哈哈哈！怎么衣服还给烧了？质量不太好啊，要是一会烧光了，是不是就好看了？”
嘴上的污言秽语就没有停过，渎神者嘛，实际上来说他觉得自己实在是太有底线了，应该玩的更脏一些才对。
他暂时没心情管“罪”为什么突然像是失了魂一样的躺下了，他现在需要抓紧机会，增长自己的力量。
于是眼下，太阳和余欢，就这么打了起来。
余欢被太阳污言秽语的挑衅搞得也是有些烦躁，当下含怒出手，神力潮汐瞬间席卷而去，暂时扑灭了眼前的大火。
“为什么，你有点弱啊。”突然，谢安彤对着余欢说道。
“有些出乎我的意料，有什么原因吗？”
余欢：？
“你在说什么？”
余欢当时都感觉自己差点就气笑了。
“你在说什么？说我弱？”
“你知道，我想要碾碎你，几乎不费吹灰之力吗？”
“你要这么说，那就更弱了。”谢安彤皱眉道。
“碾碎我并不需要多么强大的力量，而如果你都拿这种话来体现你的高等，那就实在是说明你不是很高等。”
“而且，你之前说我有‘你们’的气息，那就是说......”
“你不是【欢愉】，你是k的神使？还是分身？亦或者是一部分？还是什么别的其他情况？”
谢安彤一点也不管眼前的余欢是不是还在和太阳战斗，只是自顾自地问着自己的问题。
余欢有些沉默，半晌之后，突然笑了。
k带着几分玩味的眼神，看向了谢安彤，从鬼屋开始到现在，k终于再一次的露出了，属于“欢愉”的表情。
“有意思，小家伙，你想加入吗？”
“加入什么？详细给我说说呗？”
“说说的话......”
余欢的话还没有落下，突然间，谢安彤的瞳孔再一次的变成了粉色。
“这个身体...还不错。”
很明显，属于欢愉的力量再一次的换了容器，侵占了谢安彤的神智。
而先前被轰飞出去的太阳，此时正化作一条火龙冲击而来，目标却还是余欢。
“蠢货。”红唇微启，谢安彤的口中传来了欢愉的声音，随后，抬手就是一挥！
比起之前任何一次都要更猛烈的冲击从她的手中挥出，力量形成实体的能量光刃，好似斩开空间一般!
强大的能量切割，在空中直接将三米高的太阳，拦腰斩断！
使用谢安彤的身体所挥舞出的力量，明显比余欢要强大的多。
可是此时，太阳的上半身燃烧着火焰，向着前方冲刺着，却是并没有停歇。
“呵呵......”
狞笑声没有停歇，没有丝毫的惊恐与意外，他的上半身带着毁灭的火焰，瞬间将余欢的身体吞噬。
没有丝毫的犹豫，也没有接受到丝毫的抵抗，熊熊的大火，无情的摧毁了这个普通人。
“谢安彤”的眼角，瞬间一抽！
啪嚓。
太阳的上半身掉落在地上，双手撑着自己的身体站了起来。
他不在乎余欢是不是什么被利用的普通人。
在他的眼中，只有能不能达到目的，没有无辜与否，庞大的身体下，是他沙哑的声音。
“看来，你的这个容器没了啊.....”
上半身用双手撑起来向着对面爬，下半身迈步而来，看样子，还打算把自己拼在一起。
属于欢愉的力量此时表情有点难看，刚想动手。
突然！
啪。
一声响指，谢安彤准时的争夺回自己的神智。
而由于另一个容器消失，谢安彤的身上，突然出现了一个自己模样的虚影，不稳定的摇晃着。
她的表情有点难看，迅速的说道。
“k现在的掌控力很强，我可能有点难以找回来自己的控制权。”
根本不需要多长的时间，也就只是一个呼吸的时间，她的表情再度变换。
“哈哈哈！”她单手扶着自己的额头，用力的捏着全知之眼头盔，摇了摇头。
“你以为，自己是谁？！”
“凭着你的一些小伎俩，就能把我给按死，让我没有办法？”
“呵呵，你......”
正在此时，面前的另一个声音，突然打断了她。
“欢愉小姐，又见面了。”


第453章 她不是容器，她是你的监狱！
“这好像是我们的第三次相见了，但是为什么，我总是感觉，你好像从来都不长记性呢。”
面前，那个一直神神叨叨的，好像从刚才开始突然神智不清的粉色面具，此时突然就好像是恢复了神智。
也不随便变成别人的样子了，就是那个粉色的嫉妒面具。
抬起头来，看着自己面前的谢安彤，也是【欢愉】说道。
或者说，这只是欢愉的一份力量。
“哦，这样啊。”欢愉的声音默默的开口道，面对着这张脸，k张牙舞爪的样子反倒是收敛了一点。
虽然k心里很不想承认，但事实就是，k很敌视“罪”的同时，也带着几分忌惮。
就像罪说的，这已经是第三次见面了。
作为“神”这个档次的存在，k也算是在陆策的面前刷脸次数最多的存在。
新手考核阶段的女医生，海上赌场的史莱姆，都是【欢愉】力量的一部分。
当然，眼前的k也是。
“是啊，第三次见面了。”谢安彤开口，冷声看着“罪”说道。
k也不藏着掖着，毕竟上一次，史莱姆和陆策见面的时候，就表现出过自己和女医生的记忆是相通的。
“不过。”谢安彤的嘴角勾勒出一个不太符合她平时人设的微笑。
“那又怎么样呢？”
“我可不是前面那两个废物，连一个幼年期的‘罪’，都没顺手解决了。”
“真是没用。”
“我也没说什么啊，你急什么。”陆策脸上粉色的面具，笑眯眯的说道。
“为什么这么急着撇清关系呢，看起来对自己真的不是很有自信呢。”
欢愉：#
盯着谢安彤的脸，k此时有点恼怒，指了指自己说道:
“你在说什么？！”
“呵呵，你比起这个家伙，还要自以为是的多。”
“我们之间的层次，是你看不到的差距！”
嫉妒面具此时却是根本没有任何生气的样子，盘腿坐在了地上，抱着自己的膝盖左右摇晃着。
“啊，我可以理解。”
“我们两个之间，确实差距不小。”
欢愉：？
在那一瞬间，k感觉有点不太对劲，当下厉声开口道：
“我说的是，我的存在比你更加高等！”
“我也没说是我更高等啊，你自己在瞎想些什么？”陆策摊了摊手。
她的额头上青筋已经开始起来了，深呼吸了几口，突然发现怎么感觉好像是有点不太对。
为什么聊得聊的，变得像是小孩子吵架一样。
不知道为什么，k看着这张粉色的面具，就是很容易感觉有种心神不宁的感受。
总是容易烦躁，也不知道是不是因为能看到曾经那些“同僚”的记忆，确实对眼前这个家伙有所忌惮。
或许是错觉吧，明明是一个生命等级明显不如自己的存在......
“呵，我就不和你来这里争论没有意义的东西了。”
说着，“谢安彤”抬起了手，看了看自己的手掌。
“这个容器，确实是强多了，就是稍微有点不好控制。”
“不过......”
说着，她挑衅的抬头看了陆策一眼。
“也没那么困难不是么？或许让我再适应一下。”
“她就永远不可能......”
啪！
突然间的一声响指，硬生生地打破了她说的话。
这响指，是陆策打的！
但谢安彤的双眼，却也就是恢复了自己的神智，身后，那虚浮的虚影，还在那里颤动着。
如果能仔细去看的话，
“永远不能什么？我在听。”
陆策打完响指之后，十分恶劣的说道。
当然，现在欢愉不能回答他，能回应他的，变成了谢安彤。
“有些奇怪的感觉。”
谢安彤有些好奇的活动了一下自己的手脚。
“我的精神还在，像是第三视角一般可以看着自己身体的活动，甚至还能有所影响。”
“但就是控制不住了，不过......”
“很美妙的力量。”
说着，她竟然看上去还有些回味的攥了攥拳头。
“当然美妙了！那是神的力量！你在幻想些什么东西！”
突然间，欢愉的力量再一次的抢回了主动的控制权，直接破口大骂。
她的表情看上去竟然还有那么一丝丝的惊恐，k自己都不知道，为什么突然就被顶号了。
这个女人的精神爆发力，这么强的吗？
k哪里知道，从神选乐园一开始就使用全知之眼的谢安彤，如果真说有什么地方能达到世界顶级。
那也就是精神了！
当然不是随便控制的。
“啧......”
刚一抢回主动权，欢愉的力量就对上了嫉妒那玩味的目光。
顿时，k开始感觉有点无地自容了起来。。
本来是想要好好装一下的，这下可好，话没说完就直接被顶了。
这让k这个高位格的存在，在这些人的面前很没面子。
可恶！当时没有太在乎，被那个低智商的莽夫，把自己最好用的容器给毁了！
搞得现在一时间，还有点被动！
当下用力的一挥手，手心处一道光柱喷涌而出，对着太阳就是来了一发激光炮！
太阳此时已经将自己的上下半身拼凑在了一起，再火焰的沐浴下，已经是浴火重生。
对着突如其来的攻击，他立起一面巨大的火焰塔盾，硬抗的同时开始节节后退。
“谢安彤”看着太阳在自己的手中难以支撑，脸上逐渐开始有了癫狂的笑容，随后转为哈哈大笑。
“哈哈哈哈哈！我承认，你们三个家伙歪打正着之下，是给了我很多的惊喜，让我的游戏体验变得稍微有点麻烦。”
“但那又怎么样呢？”
“这个容器有点意思，但那又怎么样呢？”
“我甚至可以随时不玩，随时离开，大不了就脱离开这个游戏，来看看你们到时候的反应，也一样是我的乐子。”
“你说的没错，有趣的游戏要自己参与，但，前提是我一定能赢！”
“谢安彤”说着用力的轰飞了太阳，身躯缓缓起飞，居高临下的看着陆策。
“你真是蠢啊，你就没发现，你现在的这个容器，有着什么觉悟吗？”
陆策听着对方直接掀开底牌般的挑衅，摇摇头说道。
“哦？”欢愉的声音没有丝毫的危机感。
“她没打算当你的容器。”
“她，是你的监狱！”
话音落下的瞬间，陆策猛的抬头，粉色的面具开始液化，开始与他的脸......
融为一体！


第454章 嫉妒，过载！
漆黑的鬼屋之中，好像底色都被换了一样，渗透着粉色的光芒。
这种颜色的渲染十分的诡异，没有任何可以折射光芒的位置，也不是从什么地方照出来的光。
就是在陆策话音落下的瞬间，整个世界的背景颜色，突然就变了！
“谢安彤”刚刚被打断说话的声音，此时看着周围环境的剧变，眼底闪过了几分惊愕。
很明显，这种颜色的变化不是k干的，那就只能是和“罪”有关。
这个家伙，花样怎么这么多？
太阳的身体在地面上滑行着，单手用力的抓入了地面，拉出长长的沟壑，地面被高温炙烤成了漆黑的焦土。
他也是注意到，周围的环境颜色变化，自己抓着的地面，没有被火焰灼烧的位置上，竟然都是粉色的！
太阳：？
他一开始还以为是不是自己看错了，但是站直身子，抬头环视一周之后，便将目光落在了“罪”的身上。
在他的印象中，“罪”唯一的短板，可能就是灵一直都不高。
但现在，那个跪坐在地上，面容扭曲的家伙，身上的灵开始陡然冲高。
那不仅仅只是升高，而是剧烈的激荡，极速的升高与降低，完全没有丝毫的稳定性。
灵是一个人身上固有的一种属性，就像是一个人的身高，体重一般，不可能会在短时间内忽高忽低的震荡的。
像太阳这种对灵的感知很高的人看来，眼前“罪”的状态，就像是一个人突然变成了橡皮泥，不断地膨胀缩小，随意变形。
“你这......灵还能和股票市场一样的嘛？”
除了太阳这句不合时宜的声音之外，整个淡粉色的空间中，便回荡着陆策那又好像是痛苦，又好像有几分兴奋的笑声。
“呵呵....哈...赫......”
那张粉色的面孔之下，传来断断续续的，奇怪声音。
像是一个已经老旧了的生锈磁盘，不断的传出已经没有意义的声音。
他单手用力的按在自己的脸上，看那骨节分明的状态，竟然都有一种想要将自己的脸捏碎的感觉。
而他的脸，此时已经彻底的没有了面具，和脸的界限。
――那就是一滩，粉色的烂泥！
陆策的双手开始在自己的脸上胡乱的抓弄着，像是在给自己捏脸一样，揉搓来揉搓去。
“呵呵....哈哈哈哈哈！”
一边随意的捏着自己的脸，一边还发出各种意义不明的笑声，让人看着就有一种san值下降的感觉。
好像整个鬼屋中，他才是那个唯一的鬼一样。
他此时的这种形象，让一直看着游戏的观众们，都是一时间有点不好评价，不少人都感觉有点精神不适。
【：不是...这也太克苏鲁了一点了吧，怎么感觉“罪”越来越不像是人了，这什么东西这是？】
【：有点吓人，他这个形象真的是看的我一阵皱眉。】
【：我不知道他们所说的“欢愉”是什么东西，但我说实话，“罪”这个状态明显要吓人的多，太地狱了。】
这个让观众有些不适的外形，自然也让欢愉，感到了几分不对劲。
虽然k不想承认自己对眼前人类的忌惮，但是眼前这人诡异的变化，还是令k感到有点心神不定。
啪！
就在k稍微有点精神不集中，没有注意体内谢安彤的灵魂时，突然间就是一声响指响起。
谢安彤的眼神瞬间恢复清明，有些凝重的看着眼前的“罪”。
说实话，陆策现在的状态，让她也有点担忧。
她知道，按照往常的情况来说，对方应该是在尝试那种实力飙升的特殊状态了。
但是......这个面具，是不是有点太吓人了点？
他每次，都是扛着什么等级的精神混乱，在战斗的？
稍微皱眉了一会儿之后，她自顾自地开口道：
“在上一次的特殊排名奖励中，我得到了一种特殊的技能。”
“叫做‘法力激发’，我可以让自己，或者别人的能力，进行正反馈的放大。”
“简单来说，如果有人扔出一个火球，我可以放大火球，而有人受到虚弱的影响，我可以让他更加的虚弱。”
太阳：？
太阳左右看了看，看了看自顾自说话的谢安彤，又看了好像是已经疯了，失去神智的“罪”，有点发懵。
“不是我说....你在和谁说话啊？”
“这在场还有其他人嘛？你搁着自我介绍干嘛啊，谁问你了？”
谢安彤瞟了他一眼，没有说话。
下一秒，她的眼神瞬间变得狠厉，歇斯底里的开始了大吼！
“该死的！该死的！”
随后，用力的一把抓住了“自己”的喉咙，也就是谢安彤的喉咙。
“容器就给我老老实实的当一个容器啊！”
用力的掐着脖子，但是半晌之后，还是缓缓的松开，留下一个带着青紫色的印子。
k真的很想毁掉这个身体，但是k暂时也在这里面。
k是真的很烦，为什么一个从来没关注过的家伙，居然能几次三番的抵挡住自己的侵蚀。
这实在是太诡异了。
“等一会完事，我会彻底的摧毁掉你这蝼蚁的神智。”
欢愉咬牙切齿的声音，从谢安彤的口中传来。
“你这话说的，可真的是一点都不欢愉。”
声音从正前方传来，脸部化为烂泥的陆策，开口说道。
欢愉没有说话，只是皱眉抬手，从手中射出一道带着金光的能量柱，对着眼前的“罪”轰了过去。
管他到底身上发生了什么变化，先打一下试试。
但是很快，那瞳孔就是骤然一缩！
k看到了完全不可思议的一幕。
――对方同样是轻轻的抬起手来，在他的手中，一道光柱也是轰击而出，和他发射出的光柱对撞在了一起！
气息，威力，完全相同！
嫉妒，过载！


第455章 入局的欢愉，走不了了！
轰！
剧烈的轰鸣声中，两道一模一样的能量光柱对撞，消弭于无形，随后消失不见。
那种感觉很奇妙，像是水溶于水中，没有丝毫的不和谐。
那种完全同宗同源的力量，让欢愉都是开始有点恍惚。
刚才到底是发生了什么。
k的疑惑没有人能解答，眼前，陆策缓缓站起。
此时，她正顶着一张粉色的脸孔，肌肤的纹理分明，表情夸张，眉眼和嘴唇给人的感觉，充满了刻薄。
面具与脸融为一体，嫉妒，过载！
“终于，达到条件了嘛？”陆策扭头看向远处的一个残破的镜子，斑驳的光芒中，映照出他的一张脸。
“哈哈哈哈！成了！”
他大笑着，笑声嚣张而刺耳，听起来像是那种小人得志的感觉，让人感觉异常的不舒服。
嫉妒的过载，要求实在是太高了。
不是说嫉妒比起暴怒和贪婪更强，而是说，这种情绪，陆策并不是很熟悉。
作为恶之极点，仅仅只是模仿别人，变成别人的样子，还是不够的。
他需要真正的沉浸，去体会“嫉妒”。
印象中，陆策总觉得自己好像从来没有特别的体会过这种感觉。
虽然从小周围只要是个人，都过得比自己好，但嫉妒......实在是没有太多的时间。
那其实是一种有点奢侈的感受。
而在进入游戏之后，再一次如此巧合的碰到谢安彤，他着实是愣了一下。
于是，他开始回忆。
自己曾经，是有过一点......嫉妒她的吗？
嫉妒她所拥有的一切，那种属于“另一个世界”才能存在的精神。
所以，他就想着顺手尝试一下。
结果，这一尝试不要紧，可是让他发现了不对劲。
怎么好像，不止自己一个人盯上了她啊？
看来，这次游戏的主角，可能不是自己了。
不过这样也好，直接不用动脑子了，这个游戏的幕后黑手，自己送上门来了。
所以从那个时候开始，这个游戏他玩的可以说是真的开心。
但这还不算，他难以过载的嫉妒面具，也是歪打正着，他开始模仿同化的人，同时是谢安彤，与欢愉！
熟悉的人，熟悉的动作，再加上欢愉的神力催化影响，他才能在这个时候，顺利的进入过载。
而且，还不是完全失控的过载，他的可控性比起暴怒高了很多。
【七原罪之心――嫉妒，已过载！】
【欢迎剔除一切建立在虚伪之上的道德，来到真实的世界！】
在他自己的游戏界面中，相关的介绍第一时间出现。
【过载效果：您的自身实力并不会直接因为过载而有所提高。】
【您的精神将进入深层次的嫉妒，获得两种特殊效果。】
【变牌：你可以变成任何你想要成为的样子，并且拥有对方的一比一复刻的实力。（不可超出上限）】
【描述：“凭什么你能是我想成为的样子？凭什么你能拥有我没有的东西！”】
【同化：你可以对人进行同化，让对方拥有你的特质，被你所侵占精神。】
【描述：“凭什么你可以不去遭受我所遭受的一切！”】
嫉妒的过载，和之前的两种都并不一样，他并没有直接的实力提升，而是给了两种特殊的效果，或者说技能。
而这两种技能，可以说是深刻的体现了“嫉妒”二字。
变牌，同化！
这种新奇的技能，让陆策自己也是感觉足够的有趣，向着眼前的谢安彤，或者说是“欢愉”走去。
“呵呵呵呵。”
“你刚才，说过些什么吗？”
“我们，谁更加高等？！”
陆策的质问好像炸雷一般的响起，他此时整个人异常的欢愉，脸上带着混不吝的笑容，大摇大摆地向前走着。
但是【欢愉】此时，就不那么欢愉了。
k甚至有点惊悚。
在k的眼中，眼前的人，完全就是另一个“自己”！
一摸一样的气息，一摸一样的神力感知。
他不是玩家吗？哪怕是模仿，怎么可能模仿的如此的精确，如此的相像？
“你...是谁？”
“谢安彤”的脸上满是疑惑，难以置信的开口问道。
或许普通观众不会觉得有什么，或许玩家们也看不出任何的异常，但对于此时的欢愉来说......
太诡异了！
k突然感觉，这个游戏开始变得...完全不好玩了！
“哈哈哈哈！我是谁？你连我是谁，都不知道了么？”
“我是你啊。~”
“谢安彤”的瞳孔缩小到了针尖一般，阴冷的看着眼前的人。
“你好像不是很高兴？”陆策继续说道。
“装神弄鬼！”欢愉的声音冷哼一声，随后双手合十，做出了一个奇怪的动作。
而k的对面，陆策却也是同样做出了相同的动作，没有丝毫的差别。
空间瞬间扭曲，能量波动将眼前的一切都像是纸团一样揉捏了起来，变得皱皱巴巴的。
随后，一切再一次消失，像是什么都没有发生。
“谢安彤”的脸色彻底变了，k十分清楚，自己这一次的招式，之前甚至都没有用出来过。
眼前的人，眼前的情况，变数实在是太多，k开始觉得或许真的是时候走了 。
k要撤出这里，回归游戏的上帝视角，现在在他的面前，他有点}得慌。
“呵呵，你自己装神弄鬼吧，再见！”
话音落下，突然间，对面的嫉妒猛的抬头，粉色的面孔顷刻间变化。
“是吗？”
“是吗？”
同样的声音，从两个人的口中同时说出，嫉妒的脸，此时已经完全变成了谢安彤的样子！
嫉妒的顶点是什么？
同化！
两张一模一样的脸，一模一样的表情，面对面看着彼此，下一秒，谢安彤的面孔也开始有了几分扭曲。
“什么！？”
欢愉震惊的声音从她的口中传出，甚至有了几分破音。
“呵呵，是不是发现，自己走不了了？”
“入局的人，是谁呢？”
两人对视着，异口同声，从外表上看 ，也不知道是说给谁听。
谢安彤透过自己的双眼，看着对面的陆策，那个和自己长相一模一样的陆策。
你出的题，我看懂了！


第456章 “求我！”，她的选择
此时的谢安彤表情，开始了缓缓的变化，看起来也是有点诡异。
她的半边脸在癫狂的笑，而另外的半边脸，则是充满了震惊。
同样的一张脸上，完全不同的两种情绪，像是在进行一种自我的对照试验一般。
“呵呵，怎么样？是不是发现，自己遇到了预料之外的惊喜呢？”
“怎么会？！你干了什么？你们这是谁的能力？！”
“呵呵，看来我确实是抢手啊。”
谢安彤的口中密集的传出不同的话语，那是三种完全不同的声音，让人听着就感觉想要发疯。
多线程的服务器中，此时好像是遇到了某种卡顿，甚至有的时候，她的嘴半张半合之间，竟然是什么话都没说出来。
这种变数，其诡异程度比起刚才陆策的烂泥脸，也是不遑多让！
这是真正意义上的精神分裂，而且是多种精神同时在发生，在争夺着控制权。
从游戏的最一开始，陆策的嫉妒所模仿的，就不仅仅只是谢安彤一个人。
而此时的同化，自然也不仅仅只是对她一个人！
虽然以陆策现在的情况来说，还没有真的可以完全控制“神”这个档次的精神力量，但是......
随着他的加入，谢安彤此时真的变成了“欢愉”的监狱。
k...走不了了！
k那给自己准备好的，完全没有任何漏洞的游戏设计，在这时候，居然真的就出了bug！
欢愉现在的脸色异常的难看，感慨自己太大意了，玩家中，已经出了这种人，成了气候！
怎么会有人，想着从游戏最底层的设计出手，想着对k来进行算计，而不是好好玩游戏。
本来就像是陆策说的，k设计了没有规则的游戏，来让玩家像是没头苍蝇一样撞来撞去。
自己在化身进入其中，亲身体验其中的乐趣，享受蝼蚁那可笑的挣扎。
就算是真的出了什么意外，k也给自己找好了退路，直接从容器中离开，回归游戏的本体，置身事外。
对于k来说，这本来真的就只是一个游戏。
k之前的所有的情绪，最多就是比较的不爽和意外，因为自己的乐子被打破了。
从来都是自己从别人的身上找乐子，现在怎么还有低贱的玩家，开始自己找乐子了呢？
这是不行的！
结果，越玩越不对劲，出来了一个愣子，把自己最熟悉的容器给毁了。
自己没有办法，只能是暂时进入一个不熟悉的容器，结果这个容器过于的不听话，竟然能顶k的号！
而到了现在，居然k自己走不了了，真的开始自己也陷入了这片泥沼。
此时，谢安彤的脸上，属于k的那半边脸，开始慢慢的被吞噬，侵蚀。
好像，即将被裹挟着谢安彤的“罪”，给逐渐压过去一样！
自己......竟然有灰飞烟灭的风险？！
在意识到这个问题之后，欢愉的瞳孔瞬间一缩，开始异常怨毒的看着眼前的“罪”。
“你...该死......”
“在第一次见到你的时候，就该让你死！！”
“哈哈哈哈！”陆策和谢安彤两个人同步的大笑，开口说道，“你怎么，这么急啊？恐惧和愤怒，可是距离欢愉越来越远啊！”
“你的一切乐子，刺激性的欢愉，都只是建立在自己绝对安全，绝对力量的基础上吗？”
“可真是...软弱无趣啊，知道会赢的时候才敢冒险，那就不叫冒险了。”
“你的档次，可真是太低了。”
过载情况下的嫉妒基本上就是纯畜生，疯狂的对眼前的欢愉进行辱骂，有点痛打落水狗的意思。
“喂！”欢愉的声音有些咬牙切齿，“你好像，仅仅只是一个开始，距离赢还远着呢吧。”
“你......”
“呵呵呵呵。”突然间，另一个声音响起，这个声音同样从谢安彤的口中传出，硬生生地打破了“自己”口中的上一句话。
此时，欢愉惊讶的发现，这笑声，居然只是从谢安彤的口中发出，眼前的“罪”，并没有说话。
“是我，别看了。”谢安彤的声音再一次的传来，带着几分嘲弄。
“求我！”
欢愉：？
在她的声音说完之后，整个空间，都好像是沉默了一瞬，随后，瞬间被狂暴的神力席卷。
欢愉的力量像是疯了一样，开始肆虐席卷。
“唉，谢谢啊。”太阳在旁边惊喜的开口，开始吸收这些逸散的神力。
欢愉：......
怎么这个愣子还在这里恶心人？！
气息缓缓平静，谢安彤属于欢愉的那半边脸，狰狞的大声的说道：
“你说什么？”
“你在和谁说话？！”
“呵呵。”谢安彤的声音也是毫不退让，“我就是在和你说话，欢愉！”
“我！让你求我！”
欢愉整个神都懵了，好像被那种气势所慑，有些疑惑的说道：
“我看你是疯了，你这个......”
“别废话了，我说过，我很重要。”谢安彤立马打断，她从未像今天这样强势过。
“你压不过‘罪’，我看的出来，你缺少压倒性的力量。”
“现在是三个精神在争夺我的身体，我最弱。”
“但是，我倒向谁，谁就能赢！”
“所以，求我！”
欢愉瞬间有些语塞，说不出话来，有些色厉内荏的说道：
“你在说什么，难道你想被他同化？”
“他可是和你敌对，你以为他是什么好人不成。”
“而且，你想被同化就同化，和我有什么关系？”
谢安彤的瞳孔中，闪烁着兴奋异常的光芒，顿挫的说道：
“我被同化，你就也被同化，这就是你现在走不了的原因。”
“至于和你有什么关系？你也知道他不是好人，等我被同化之后，他估计就会直接杀我，嘿嘿......”
“你会怎么样呢？”
“什么我会怎么样！”欢愉的声音尖锐异常，“你想死就死，和我有什么关系！”
“好！”谢安彤立马答应，右手手腕一翻，拿出一把枪来，顶住了自己的下颚！


第457章 上位者的恐惧，胁迫与条件
欢愉：？
谢安彤的拿着枪的手抬起，没有丝毫的虚张声势，枪口顶住下颚的瞬间，枪就已经响了！
这个姿势，是自杀中最痛快的一种方式，也是最十死无生的一种选择。
这也就是陆策现在过载了，要是正常点的状态，恐怕也得是心头一颤。
这家伙，怎么开始有点暴露本性的感觉.......
砰！
“你干什么！”
枪响的瞬间，尖叫声瞬间响起！
谢安彤的右手拿枪，左手猛地抬了起来，用力的将右手拍了出去，甚至直接在抓枪口。
刹那间，子弹的轨迹被神力推开，谢安彤的左手上，留下一道被子弹擦出的，长长的痕迹。
那是被高温炙烤的焦黑的血肉，甚至还带点碳化的味道。
“呵呵...看来，不是很没有所谓嘛。”
谢安彤的另外半张脸，嘴角疯狂的上扬，充满调侃的说道。
此时的她，看起来也是疯了。
欢愉此时是大受震撼，心说现在的玩家里面，都TM一个个的是这种玩意？
这什么东西啊！
“哈哈哈哈！说实话，我觉得，她比你欢愉多了。”
此时，过载了的嫉妒，在旁边补刀着嘲讽道。
他这个恶之极，当然也得时不时的出来恶心一下才对。
但是欢愉现在有点没工夫理会他，只是厉声说道。
“你是不是脑子出问题了！你在干什么。”
“你以为...我真的会怎么样嘛？好吧确实会对我有一点影响......”
可能是自己都觉得有点实在是说不过去，k还是承认了。
“但是...十分的有限。”
“这就像是你在拿命，来让我掉一层血皮而已，你心里所幻想的同归于尽之类的话，是不存在的。”
但是谢安彤不在乎。“我知道。”她说。
“神在拥有一切的时候，最大的弱点，便是恐惧。”
“k们总是会认为自己足够的高等，足够的俯视众生，所以，哪怕我的死只会给你带来一根毫毛的损失，你也仍旧不愿。”
“因为，你会觉得一根毫毛，比我的命要昂贵。”
谢安彤是笑着说的，另外的半边脸，却是异常的凝重。
k有点说不出什么话来反驳，谢安彤的话最大的杀伤力，就是诚实。
她不像太阳那样恶心你，也不会像“罪”那样尖锐的刺入你的内心。
她甚至在抬高你，贬低自己。
但却无可辩驳，甚至只能按照她的话去做！
“不说话？看来是默认了，更何况，我可不觉得这里面你的损失会只是一根汗毛。”
“另外，另一个想要扒你皮的人，可是还等着呢。”
说着，谢安彤还看了陆策一眼，顺便，再一次的拿起了枪。
“放下！”
身体的另一只手再一次猛地一拍，将她拿着的枪打飞了出去，掉落在远处的地上。
“哦？少把枪啊？”陆策那恶劣的声音再一次的响起，说着就是抬手拿出了地狱咆哮。
三档！
轰！
地狱发出属于自己的咆哮，欢愉连忙伸手抵挡，属于自己的神力光芒，硬是扛了这一击。
本来在这个级别很是不痛不痒的一击，由于k没有对身体的完全掌控，变得还有点困难。
“哦？我要谢谢你吗？”谢安彤有些疯疯癫癫的对欢愉开口道。
“够了！”欢愉的声音开始有些烦躁，“说说你的条件，没必要一直动不动拿着死来说话。”
“我们，可以...合作！”
这个合作二字说的可以说是异常的咬牙切齿，恐怕k还从没有想过，要和自己的容器来“合作”。
要是k真的能有自己的表情，怕是这个时候和吃了屎也差不多。
“好，我想问，真正的【欢愉】在干什么？你的存在对于欢愉来说，到底是个什么东西？”
谢安彤也是顺坡下了，或者是训练出来了，她总是能在癫狂和理智之间，找到某种平衡。
没有继续渴求让对方求自己，而是直接开始自己的目的。
听到这个问题，那边的声音瞬间沉默，半边脸变得异常的阴沉。
“你知道这些做什么？”
“不是你这么多屁话干什么，问你你说就是了！”陆策在一旁开口。
“就是啊，而且好像你还没求人家呢，是不是不太对啊？”太阳也是补充道。
哼哈二将一唱一和，疯狂的痛打落水狗，不放过丝毫凌辱对方的机会。
欢愉都怀疑自己是不是心梗要犯了，只能是压下怒气说道。
“我是欢愉力量的一部分，欢愉将自己的力量大部分都分散了出去，去自我发展壮大，事实上，我也就算是欢愉。”
“是吗？类似爱欲神选那样？”谢安彤问道。
“你还知道爱欲神选？”欢愉惊讶道。“不一样，那家伙是完全解体了，自己化作了万千分身。”
“欢愉的本体还在，只是分出了力量。”
“k们这么做是为了什么？”谢安彤继续追问。
“这不是你该问的。”欢愉的声音瞬间转冷，说起别的神，k可以说是异常的随便，但是这个问题，明显是过线了。
谢安彤自己也知道这没太可能问的出来，也不继续追问，反而是换了一个问题。
“所有的神，都有类似的做法吗？”
“我觉得这个问题你可以回答，因为，说不定有乐子呢。”
谢安彤的话甚至都开始诱惑了，对欢愉循循善诱。
但是欢愉的脸此时很黑，k逐渐觉得自己选的这个容器大有问题。
这一点不像是一个正常的，容易被控制的家伙，她纯白的外表下内核绝对是黑的！
冷声说道：
“你不要太过分了，问的问题是不是有点太多了？而且这和我们之后的合作没有任何关系。”
“我还要去解决那个不知道天高地厚的家伙，或者说...那也算是我们共同的敌人。”
说着，他还指了指陆策。
太阳：？“不是，合着我不算人！？”
“我要求你回答！”谢安彤依旧继续强硬的说道，她感觉这是一个机会，一个了解“神”的机会！
“我不会回答的。”欢愉刚一说完，谢安彤便是开始四处张望了起来，好像是在找那把地上的枪。
“需要自杀？怎么，借枪吗？”
面前，那个“共同的敌人”陆策，还唯恐天下不乱的，打算把手中的地狱咆哮递过去。


第458章 她的选择，我们的游戏开始了
随着陆策将手中的地狱咆哮递过去，欢愉是彻底沉默了。
这个世界上完全可以再发明一个成语――陆策递枪，表示形容最恶劣的落井下石。
“罪”恶劣的落井下石。
欢愉的力量=现在可以说是有点发不出声音，k环视了一周，看了看自己周围的三个人。
这三个家伙，现在一个个都挺能笑的，跟TM欢愉的信徒一样。
你还真别说，要是把他们三个都弄成欢愉的神使，也算是有点说法的。
但是弄不成。
“哦，怎么不来拿啊，难道还想让我给你送过去吗？”
陆策眼看着自己递过去的枪没人接应，当下也是笑着说道，顺便还抬了抬枪口。
毕竟，“神”的力量毕竟还是神，欢愉的力量仍旧是十分的强大，此时谢安彤的身体行动，还是k在主导。
当然是没人去接陆策的枪了。
另外......谁家好人递出一把手枪的时候，是直接枪口对着人的？！
“哦？呵呵呵......看来你们的谈话，好像需要一点小小的催化呢。”
陆策粉色的脸上摆出一副夸张的表情，随后，枪响！
又是三档，又是一枪！
咔...咔！
爆炸声没有响起，空间碎裂的声音好像是镜子一样，卡拉卡拉的，那是欢愉力量的含怒出手。
三档的地狱咆哮，还没有给k造成伤害的资格。
但是，谢安彤脸上的表情，属于k控制的区域，又开始减弱了！
“妈的！”欢愉心中暗骂，不能这样下去了。
不能迅速的使用自己的力量，k实在是有点被动。
“你还是快点回答我的问题吧~。”谢安彤调侃的声音说道。“你不觉得，让大家一起了解一下‘神’的隐私生活，是一件很欢愉的事情吗？”
“难道，你找乐子还要看后果，看会不会得罪‘神’吗？”
废话！
听着谢安彤的声音，欢愉都开始想要骂人了。
找死是吧？为了找乐子得罪所有其他的“神”？苦痛当初是怎么死的！
问题就是现在是全球直播啊，全世界至少上亿的蝼蚁看着呢。
虽然蝼蚁做不了什么，但是自己随便瞎说，也是不太符合规矩吧。
“你在浪费时间。”欢愉声音很是恼怒地说道。
“那边的‘罪’，随时都有可能动手，你要是再这样，我可真的不一定护的住你的躯体。”
一听到这话，另一边的嫉妒立马就知道该自己说话了，赶紧开口说道：
“哦哦哦~我不急，弄死你们都是顺手的事。”
“你这半天不说，我还真的挺想知道一下了，不急。”
说着，他直接虚空一坐，翘起了二郎腿，粉色脸上挂着笑意，像是吃瓜群众一样。
欢愉：？
你是欢愉我是欢愉？你不是苦痛那边的吗？！
“罪”现在在k们这个层次中，也是有一定的知名度的，毕竟和苦痛扯上了点关系，k们也都多少关注了一下。
旁边的太阳也是附和了起来，点点头说道：
“对对，我也不急。”
只要是玩家，心里都有数，在这个神选乐园中，能从“神”的角度得到一些信息，是多么难得的事情。
总之这对他们都有利，所以连太阳也忍得住，没有动手的意思。
欢愉沉默了片刻，最终还是说道：
“不管是分身，还是分出力量，或是神使什么的，总之，每尊神，都有自己专属的行动。”
“我只能说，从这个游戏开始之后，每个神都是有自己的目的，并且为之行动的。”
“就这些，你最好，别再得寸进尺！”
今天也算是k走了八辈子的霉运，在这种特殊情况下，竟然是被一个普通的玩家逼到了这种境地！
空白...这个名字k记住了！
“好，那么，就是最后的一个条件。”谢安彤见好就收，并且快速再次开口，以免这再一次的条件让欢愉破防。
“我要求，在我一会儿的精神倒向你的时候，需要留有我的一部分控制权。”
“什么！？”欢愉瞬间有点绷不住了。
这是什么要求，那这就不是和现在一样？
自己之前还想着，先权且忍让，等一旦正式掌握主动，直接把这个空白意识抹杀了，然后用完全掌握的容器，去搞定这个“罪”。
嗯，顺手把这个叫太阳的也弄死。
“当然，这是合理要求，也是合作的基础。”谢安彤说道，“要不然，你想着先权且忍让，等一旦正式掌握主动，就把我抹杀了怎么办？”
欢愉：......
“我要求，要保留我关键时刻打算自杀的自主性，如果你一旦超过，我会立即着手自杀行动。”
不是？
听到现在，太阳忍不住的站了起来，第一次，他的表情开始有些凝重。
空白，真的要这么选吗？
她真的要......倒向神的那边？
虽然他一直和“罪”不对付，但他一直都觉得，正经要动手的话，优先级第一位的，还是“神”。
毕竟，他有渎神者勋章。
这......
说实话，空白此时的选择，都有点超过太阳的预料，以及他对空白的了解。
“呵呵......”
嫉妒倒是没有那么多废话，眼看自己想听的消息听完了，当即在手上，都浮现出了属于欢愉神选的力量。
当下，直接一道能量柱就是轰了过去！
“可以，同意！”
“谢安彤”同样的轰出了自己的力量，顺便还“发力激发”了一下，同时，欢愉的声音迅速的答应了谢安彤的要求。
瞬间，起风了。
弥漫着整个鬼屋内的粉色光芒，瞬间褪去，被另一种奇异的感觉填满。
谢安彤的身体瞬间撑起，飞到空中，体内庞大的力量将她吊在了空中。
空中，席卷的能量的漩涡中心中，谢安彤的面孔上，开始迅速的向着“欢愉”的方向倒倒去。
眼中闪耀着璀璨的光，仰着头，看了身前的陆策一眼。
“我们的游戏，开始了！”
----------------------------
抱歉各位，今天先一章了，大家别等了，明天尽早更新。
今晚要熬夜弄自科基金，下一章要写小谢的全新战斗形态，现在一时间也赶不出来。


第459章 战斗形态，这就是飞升者？
在说完这句话之后，谢安彤像是最后的神智都被吞噬了一样，不管是属于自己的，还是嫉妒的感觉，开始迅速消散。
与体内欢愉的力量，迅速的融合。
当然，这在太阳的眼中，和被欢愉的力量夺舍，也是没什么太大的分别。
毕竟，在高段位的玩家眼中，这种形式的力量，还是不太愿意接受的。
“居然吗......好高的灵。”
看着眼前好似“飞升”一般的谢安彤，那种强盛的气息，太阳不禁有些感慨道。
顺带着，还瞥了一眼旁边的“罪”，开口嘲讽道。
“这得是，多恨你啊，这真的是什么办法都用上了哈？”
“真没想到，第一个深度接触那种力量的人，居然会是她。”
“这就是你当初招惹的女人，没想到吧，你没弄死人家，人家现在还来找你的麻烦了，哈哈哈哈哈哈！”
太阳猖狂的大笑中，“罪”那粉色的面孔，却是完全的不以为意。
反而，那上面狰狞的笑脸，还愈发的扩大了。
果然，她也不是一个安分的人，她还是同样选择了更陡峭的路。
我们的游戏开始了......当初说这句话的时候，他可没说“我们”是谁。
是陆策和谢安彤。
也同样是嫉妒和欢愉！
狞笑着看着眼前的能量旋涡，他倒是也不着急动手。
但是听到太阳的话之后，整个人的表情又是一个瞬间的大变脸，变得刻薄而不耐烦。
“叽里呱啦的说点废话，和你有什么关系？”
“你不觉得自己现在在这里很多余吗？像是没人请客硬是要来蹭饭的家伙。”
“着火的小丑。”
嫉妒的嘴还是那么的恶毒，对谁都是能骂，说完之后，脚下用力的一踩，能量的潮汐好像波浪一般翻滚了出去。
汹涌的能量向着太阳撞去，那三米高的巨人双腿直接深深的扎入地面，但仍旧被这能量猛烈的推了出去。
生生的划出了几十米，太阳都硬顶着没有弯腰！
和“罪”动手的时候，他好像比起之前和余欢动手，还要更加的强硬和专注。
这已经是他多次动手之后的，习惯性动作。
另外，在经历神威洗礼的增强之后，他的实力更上一层，本身从最开始就已经打算好要正式的动手一次，试试自己的状态。
而陆策此时没有太多的时间去观察他，此时，他正仰着下巴，看着面前的“仪式”。
那种狂暴的神力波动，已经开始逐渐的散去，慢慢的内敛，聚合成一点。
那“一点”的中心位上，谢安彤的身影缓缓的落下，落在地面上。
叮。
脚尖触及地面，明明只是轻轻的一踩，却好像是响起了银瓶崩碎的声音。
脚上的鞋子寸寸碎裂，那种还不完全稳定的状态，让普通的鞋子，承受不了这个身体的力量，化作飞灰。
光脚站在地上，刚才闭上的眼眸缓缓睁开，神光内敛。
从外表看上去，谢安彤貌似还长高了几分，身段看上去比之前更加修长高挑了一些。
庞大的外来神力滋养了她的身体，温养着她的骨血，催生着她进行了二次完全发育。
身上的衣服本来也是支撑不了这种身体的能量的，但就在即将开裂化作飞灰的时候，神力倒卷，稳定住了外在的衣物。
眉眼挑了挑，和眼前的陆策，对视了一眼。
抬起手来，摸向了自己头顶的全知之眼头盔。
手指抚过，头盔瞬间全息化，收缩折叠，变成了最小化。
只剩下左眼前面的一个淡蓝色镜片，一端固定着耳根，上面飞速的闪烁着数据流。
轻轻的甩了一下头，让自己齐腰的长发脱离了头盔的束缚，如瀑般肆意的在空中飞扬着。
虽然人还是那个人，但是从外表上看过去，就是给人一种好像是换了一个人的感受。
发丝间的眉眼带上了强烈的侵略性，环视了一周，嘴角微微上扬。
刹那之间，那个在高端局中战力最低的家伙，好像成为了这片天地的焦点。
而且，由于强大力量的底蕴，她此时的美艳，充满了“攻击性”。
这种崭新的变化，让外界的一些人都看呆了。
千代绘音刚刚结束自己的游戏，“随手”点开空白的游戏页面，想要看看她的游戏是不是还在继续。
结果，正正好好，就看到了这一幕，眼睛当时就直了！
和她组队，同时出来的千代疾，都是有点无语。
“姐？.....姐！”
“你好像口水要流下来了唉，话说这个空白刚才，经历了什么吗？怎么感觉突然间变得好强。”
“闭嘴。”千代绘音皱眉，直接伸手闭麦，“这应该都在她的预料之中。”
而她此时的变化，在世界范围内的影响都是巨大的。
如果游戏的观看人数也能有个后台的话，此时全世界的玩家直播中，观众都在快速的减少，疯狂的涌入谢安彤的画面。
因为，她的这种变化，好像完全印证了不久之前的一个说法，那个所有人期待，却最终没能看到的说法。
――飞升！
【：卧槽卧槽！看着就好强啊！发生什么变化了？】
【：不知道啊，好像说是和什么‘神’的力量融合了？怎么顶级高手一个个颜值都这么顶级啊。】
【：这算不算是飞升者啊？这就是飞升者吗？！】
【：怪不得敢直接名牌和“罪”打擂台，原来是有这种机缘啊，真是没想到......】
从这个游戏的排名公布之后，这还是第一次，有人的观看人数，逼近了陆策！
这种突然关注度，绝对是空前的盛况，甚至连龙组内部，都打开了一个她的画面。
“完事儿了？呵呵，够麻烦的。”
嫉妒可不知道外界什么状态，他从来都不关心，此时，他刺耳的声音开口了。
“呵呵，感觉......”谢安彤也是开口。“非常完美！”


第460章 我终于，有机会这样站在你面前
两人的交流十分的没有营养，甚至有点像是互相问好一样。
但是，在他们二人开口之后，整个空间的气息，都变得锋锐了起来。
就像是整个空间的气流中，充满了刀片一般。
这也就是在场的三人都是战力顶级，在这里硬扛着，也没出什么问题。
甚至都没有人感觉到。
这要是来个鼻环男之类的选手，现在，恐怕就已经有些难了。
太阳此时左右看了看两个人，表情有点兴奋，但眼底，又充满了凝重。
他兴奋和凝重的点是一样的。
这两个人之间虽然已经恢复了本来的样貌，很好分辨，但是气息上，都是那种很浓烈的，神的气息。
这两个人，一言不合，怎么都成了神使了？！
【游戏触发特殊情况！】
【现在，游戏进入狂暴模式！】
突然，游戏的声音在整个鬼屋的范围内响起，响彻在每一个玩家的耳边。
这一次的声音，是纯粹的机械音，看来，相关游戏的所属“裁判”进场之后，就会变成这种游戏音。
处于鬼屋之中的众人，不管是哪个阵营，都是齐齐一愣。
已经是遍体鳞伤的清霜和黑人这种游客玩家，都是齐齐的心头一愣。
随后，周遭的人员越来越多，各类攻击如同狂风暴雨般倾泻了过来。
很讽刺的是，这个声音其实单纯的是对于陆策所在的三人战场，和其他的玩家，都没什么关系。
这三个人，其实扛住了游戏中最后最大的压力，但其他玩家不知道，甚至自己打的更凶了。
包括还在游乐场外面的人，言灵者黑和白，此时还在动手，打的大道都快要磨灭了。
“哈哈哈哈！狂暴模式？就这？”嫉妒的声音哈哈大笑着，那粉色的面具上，五官之夸张，好像要飞起来咬人。
“一个精神分裂的家伙治好了，就能叫狂暴模式了？”
“真是廉价。”
“精神分裂？是说某个长了八张丑陋的脸的家伙吗？”谢安彤也是同样开口回击，嘲讽着。
此时的她，才真的有几分“欢愉”的魅力。
一边说着，还迈步走向了“罪”，洁白的双脚踩在最漆黑的地面上，一步步的向着他靠近着。
与此同时，强大的气势也是压迫过去，过载的嫉妒当然不存在什么后退，就那样带着恶劣表情，站在原地。
直到两个人之间，距离不足一米，才缓缓停下。
谢安彤同样带着侵略性的声音响起，对着“罪”说道。
“真是难得，我终于......有机会这样站在你的面前了。”
谁都不知道她到底在说什么，听起来有些莫名其妙。
“记得上一次，在欢愉的游戏中，那个海上赌场里面。”
“那时候到了最后，好像也是我在面对你，只是那个时候，我选择了智斗，毕竟，我也没有别的选择。”
“而现在，第二次了啊，呵呵。”
“是要开始，选择武斗了吗？”
说着，谢安彤的身体开始前倾，直勾勾的看着那张粉色的脸。
“好像，你这张脸的战斗力，有点弱啊......”
“你这个状态被打死，会不会正好给你借口了？或者说......”
“要不要现在换成那个，绿色的脸？”
随着她话音的落下，嫉妒的脸上笑容瞬间消失，变得异常的阴沉和可怕。
“你...说什么？！”
谢安彤脸上带着笑容，瞳孔中闪烁着危险的光芒，一字一顿的说道：
“我说......”
“嫉妒，比暴怒弱！”
空！
这要是嫉妒还没过载的话，这句话怕是都能让它过载！
而在他们两个互相挑衅，“亲切”问候的时候，太阳却一反常态的没有当莽子。
他一直在盯着谢安彤，感受着她说话的方式，感受着她的每一个状态。
他就是感觉，好像有什么地方，很不对劲的样子。
本来，他看着空白选择和那个什么欢愉融合，还感觉有点可惜。
他还以为，这种行为无异是精神自杀，非常不理智的行为，属于是为了力量走上歧途了。
但是现在听下来，他怎么感觉，好像情况有点不太对。
这种对话，虽然性格变了很多，但好像也就是空白在说一样！
反而是之前的“欢愉”，像是消失了一般。
同样的疑惑，也主要出现在龙组的长老会那边。
地下室中，在谢安彤“飞升”的时候，所有长老的精神，就已经紧绷到极点，尤其是大长老。
这完全就是向神靠拢的行为，这个世界上恐怕都没人想到过，第一个迈出这一步的人，居然会是她......
只是，他们也没想到，谢安彤现在的状态，竟然有这么高程度的自主性。
“看这个意思，她和欢愉那个力量目前的结合形式，好像是一种共同控制，同时有主动权的感觉。”
“很奇怪...居然会是这种形式吗，不像是‘神’的作风。”
眼眉阴沉的长老开口说着，给出了自己的判断。
“小谢她，刚才的话起了些作用。”大长老的声音悠悠传来，“但是更重要的可能是，欢愉k故意的！”
“k不在乎让谢安彤拥有自己的意识，拥有控制权，因为，没人能在这种突然暴涨的力量下保持本心。”
“k在，蛊惑！”
众人默然，那个声音有些粗鲁的长老开口问道：
“这种力量，应该只是暂时的结合吧，之后不能脱离吗？”
“或许可以，或许不能。”大长老回道。
“但是，真的有人，会放弃吗？这从某种意义上，可是相当于直接飞升！”
“让一个或许根本没有希望成为世界第一的人，突然体会到飞升般的美妙力量，甚至直接能去压制‘罪’！”
“你一开始的想法或许是在这种力量面前保持本心，但或许很快，就会不自觉地腐化，倒向那种力量，彻底自愿的被同化，吞噬。”
“就像有些人，一直说自己能抵御钱权的诱惑，但实际上，很可能是因为那些诱惑并没有真的摆在他们的面前。”
大长老说着，黑袍下的他，双眼布满了血丝，青筋暴起，死死的看着屏幕上，好像是开了第二形态的谢安彤。
“她......扛不住的！”


第461章 动手！人类与“飞升者”之战
大长老说完之后，整个人长叹一声，整个人的气息变得有点萎靡。
好像是受到了某种打击一样，很不想面对这种现状一般。
半晌之后，他像是在自我安慰一般，自顾自的说道。
“没有人...会主动放弃这种力量的......”
“不过从这个游戏全球开始的那一刻，这一天就早晚要到来了不是么，早做准备也好。”
“只是可惜，这么好的苗子......”
大长老看着视频画面，突然开始有点碎碎念的感觉，像是一个老人。
“行了，别废话了，真以为你什么都能管的上啊。”一个有些粗鲁的声音响起，像是抨击，但也同样像是安慰。
谁都不知道，人类中的第一个“飞升者”会是什么样子，会有什么影响。
要是“罪”真的不是她的对手的话，那恐怕全世界的人都得疯，拼着命也要求着给神选乐园当狗了。
但在未知所带来的沉默中，一个弱弱的声音突然在众人中响起。
“实际上，‘罪’面具之下，是什么状态，我们也都不知道，不是么？”
“如果说是一个相对精神正常的人话，那他的状态，是不是和此时的空白，某种程度上差不多？”
众人听着他这没头没尾的话，都是感觉有点莫名其妙。
“你想表达什么？”另一个敏锐的长老，从这句话中，还是感觉出了几分莫名的味道。
“我是说，如果这样假设的话，那此时的空白，算不算是一种......模仿？”
“或是一种借鉴，借鉴对方控制力量的模式？”
长老会的地下室中，突然间变得异常安静！
......
话分两头，在外界不断地讨论中，陆策和谢安彤之间的对话，已经是火药味越来越浓重。
“呵呵...你今天的废话，好像有点多啊......”
嫉妒那已经狰狞的脸上，看着都已经不稳定的好像要解体了一样。
“是你这突然且临时的力量，给了你莫名的底气么。”
“那不知道，你能不能撑得住，这暂时的力量呢？”谢安彤笑着回道，没人知道，此时的她是自己多一点，还是欢愉多一点。
下一秒，对视的两人陡然间动手！没有丝毫前置话题。
两人像是镜子中的两人一样，同时一掌拍出，像是推出什么沉重的东西。
没有任何外在的光芒变化，没有那种璀璨的能量波动，但却好像是两个具有引力的东西，扭动着周围的磁场。
砰！
剧烈的爆响中，两人的双手拍在一起，激荡出一层巨大的光幕！
那光幕接天连地，像是将整个世界劈成了两半，被这彩色的东西区分开来。
光芒不断地激荡颤抖，震颤中保持着一种脆弱的平衡。
那颜色很美，像是极光一般。
变牌！
陆策此时是模仿的对方的力量，完全一比一的复刻。
由于眼前的欢愉力量，并不是那么高等，所以还是并没有超出那种限度。
一模一样的力量，构建出了这种平衡，但是旁边的太阳却实看的清楚。
这光幕之中，蕴含着怎样恐怖的力量，又是多么精妙的平衡，才维持着这样的一个光幕。
那种感觉就像是用肥皂水吹出了一个堪比埃及金字塔一样大的肥皂泡，那是完全不可能的能量平衡。
在这脆弱的平衡中，两人两掌相抵，隔着这恐怖的能量膜，对视着。
突然，谢安彤展颜一笑，冲着对方的嫉妒摇了摇头。
下一刻，平衡打破。
法力激发！
谢安彤用了自己的增幅技能，自己这边的力量瞬间占了上风，排山倒海一般的向着对方压了过去。
嫉妒脸上的表情还没来得及错愕，整个人便是被这恐怖的力量席卷，好似瞬移一般的被向着后方发射了出去！
轰隆！
声音甚至比陆策倒飞的速度还要慢上几分，在空间中传播。
恐怖的能量冲击瞬间将这片天地抽成了真空，太阳瞬间铠甲上身，将自己稳定在地上。
刚才这一下，没有他这种实力，怕是都没有资格当观众。
声音散去，他单手抓着地面，滑行了很久，才堪堪停下。
这还是“罪”第一次在游戏中，面对玩家的时候处在下风。
“好！！！”
外界，千代绘音整个人破音一般的怒吼道，把旁边的族人吓了一跳。
那声音，几乎堪比在世界杯上看到中国队夺冠一样，异常的激动。
千代疾都感觉自己的心脏有点不好。
他都感觉自己这个老姐可能也一起跟着疯了，口中不断地说着什么“神罚的胜利”，什么“终于”之类的难懂的话。
实际上，她的激动不仅仅只是代表了一个人，而是类似相当一部分的人，所有人都对这场战斗异常的兴奋。
除了一些曾经的情感八卦之外，更多的，他们认为自己看到了飞升者的力量。
【：这就是飞升者的力量吗？！】
【：太强了！真的是一步登天啊，能让“罪”吃亏的人，这还是第一个吧。】
【：这算不算人类中的玩家，和飞升者的战斗？】
【：飞升者加油！！！】
相当一部分人，开始疯狂的吼叫着。
除了之前对“罪”的讨厌外，还有相当一部分人，开始进入了幻想。
――要是，我也能被神的力量选中呢？
要是我也能因为某种运气的原因，也能成为飞升者，那是不是也是说，我也能在一夜之间压制“罪”？
虽然这是完全不可能，甚至是幻想中的事情，他们完全不知道谢安彤和欢愉之间的细节和凶险，但是，这种幻想还是出现了。
而且，还开始了剧烈的疯涨！
毕竟，幻想，是让自己精神满足的最简单方式。
谢安彤看了看自己的手掌，有些意外....“真是...没想到。”
“没想到，孱弱的你突然有了这种力量吗？”
突然间，狂暴的声音和气息在她的头顶响起。
金色的光芒驱散黑暗，在这神力弥漫的战场上，仍旧熠熠生辉。
――破败神兵，极道战斧！


第462章 欢愉的意外，怎么同化不了？
陆策的身影已经出现在了她的头顶，随着他的声音出现，便是泰山压顶之势，向着谢安彤的头顶落了下来！
那是破败神兵的力量。
嫉妒不是傲慢，但是此时的嫉妒，模仿的是欢愉的神力！
换句话说，位格够了，强行催动破败神兵！
那斧子的大小明明不大，但从外表上看起来，却给人一种望不到尽头的错觉。
这是破败神兵，自带的压迫感。
而在那斧子出现的瞬间，谢安彤的眼中也是出现了几分震惊与凝重――那是属于欢愉的神色。
k可能也是没想到，这东西是怎么被掏出来的！
毕竟，曾经见过这斧子的神使，要么是死了，要么是绝望本体，不屑于到处说。
这东西，可是打破人神界限的，k们也很想要。
但是她当然是来不及多问，像什么“你哪来的这种东西？”之类的话，就有点多余了。
那好像要劈开天地的巨斧压迫下，恐怖的力量容不得人思考，谢安彤瞬间拉起一张大幕，化作掩体。
挡在身前，想要扛住这一击。
轰隆。
金光四散，同样的神力情况下，谢安彤用出了激发！
可是，那恐怖的斧子，还是带着无可匹敌的力量，压入了防护罩。
像是巨斧劈开盾牌。
卡拉，卡拉！
嫉妒狞笑的脸在眼前异常的清晰，刺耳的能量爆炸声，就在耳边响起。
那金色的极道战斧，已经劈砍了进来，眼看着，自己的力量硬是有些扛不住。
咔嚓！
瞬间，光罩碎裂，恐怖的爆炸力量向着两边席卷，谢安彤在下方一个翻滚，躲开了这一击。
她的表情淡然，但是眼中却是充满了惊讶。
这是融合之后，她的面部表情，第一次出现不合理的割裂。
很显然，谢安彤觉得这很正常，但是欢愉并没有这个觉悟。
空！
像是砍伐树木的声音，但是这一次，被劈开的是大地！
整个鬼屋的地面上，出现一条粗大的裂缝，像是人造的峡谷一般，无限延伸，一眼看不到尽头。
这威力，连陆策自己都有点意外。
要是有一天，过载的傲慢具有神力的情况下，亲自用这个斧子......
不过现在不是意淫的好时候，在谢安彤躲开的瞬间，激怒的狞笑声就已经传到了每个人的耳中。
“桀桀桀~。”
“你该不会，有点得意忘形了吧？”
“你以为，用你那点力量，加上这欢愉，就能打得赢我？”
“你当我自己，不会用力量的？！”
虽然话是嘲讽，但是语气很明显带上了几分怒火，显然也是刚才那一下把他气到了。
还不等谢安彤说什么，嫉妒一个转身。
单手握着斧子，充满力量感的肌肉膨胀的惊人，像是甩动这一座山岳，带着金色的巨斧而动。
整个人像是一个圆规一样，以自己为中心，带着斧子猛地转了一个大圈。
斧刃闪烁着金色的冷光，向着面前的谢安彤拦腰斩了过去！
“说话！”整个空间中，响彻着极度嚣张的怒吼。
在一瞬间之间，两个人之间的胜负比率，瞬间颠倒！
同一时间，外界的千代绘音等人，声音像是陡然间卡顿了一样，像是被泼了一盆冷水。
好像不管遇到什么样的战斗力等级，“罪”的存在，就是总能打破所有人的认知。
但是这个世界上，显然还是有着不少“罪”的拥趸。
这一部分人，属于纯粹的慕强，或者是有点犯罪基因的家伙。
【：卧槽？怎么突然好像又能打了。】
【：我早就知道，他的力量像是一个无底洞一样，永远探察不出到底有多深。】
【：怪不得当初直接拒绝飞升，原来自己就能直接干飞升者了。】
游戏频道的讨论已经开始了大肆的讨论，乃至于相互攻击的人都有不少，还有一些玩梗的家伙。
说着类似于“飞升？很简单，我自己直接打赢飞升者不就行了？”之类的网络用语。
而光照会之类的组织，甚至还公开的拉出了盘口，来赌注两人之间的输赢。
这个时候了，敛财的手法还这么的低端，令人难以理解。
......
谢安彤的腰肢此时异常的柔软而有力量，一个铁板桥将自己后仰了过去，让那巨斧擦着自己的身体过去，像是刮过了一阵飓风。
这种行为选择，充斥着谢安彤自己的作风。
按照之前各种神使的尿性，让欢愉来选，大概率是为了某种莫名其妙的面子，选择硬扛。
之前有过很多次，神使选择硬扛，然后吃亏越吃越多的情况。
现在的欢愉也在心中暗骂，这种共同控制的情况就是麻烦，这个容器原本的意识一直在影响着自己。
与此同时，k一边惊讶于“罪”所能展现出的力量，一边还有点窃喜。
因为，对方越强，自己同化这个容器的速度，就会越快。
k太了解了，k太了解这些低贱人类的弱点了。
谢安彤越不是对手，就会越想要更多的力量，就会越倒向自己，真正的成为自己的一部分，成为养料。
就像那些赌徒一样，越输越想要赢，手中的筹码越少，越想要贷款新的筹码，直到自己被欲望吞噬。
她，不会有什么不同的。
“呵呵，狗仗人势的看多了，没想到，还有人仗斧势的还是头一次见。”
“是吗？那你又在仗谁的势！”
两人之间的战斗满是残影，穿插着轰鸣声，由于是欢愉和嫉妒，嘴上也是不闲着，不停的出言讽刺。
肉体和精神同步攻击。
欢愉看自己的“身体”处于下风，觉得差不多了，开始寻求更多的主动权，开始更进一步的吞噬，同化。
毕竟，k的控制度越高，融合越彻底，能施展的威力，就越大！
可是，一连尝试了几次，k都开始感到有些意外了。
怎么阻力这么大，同化不了？
这个容器的精神深处，像是有一道防御，k的所有蛊惑，那种力量的诱惑，就像是河水冲刷河堤。
岿然不动！


第463章 火中取栗，谁来同化谁？
好像......这个感觉有点诡异啊。
欢愉的念头在心中想着，精神以一种第三视角的感觉，看着自己这个容器的躯体。
为了避免谢安彤做出什么过激的举动，比如说自杀什么的，此时对于身体的控制，甚至还有点像是谢安彤在主导！
k并不在意，甚至从某种程度上，主动的都有一些让位了的举动！
目的，就是想要冷眼旁观，看一看这个空白的精神状态。
突然获得的力量，没有之前的任何铺垫，再加上还落入下风，这应该是她最想要索取力量的阶段才对！
可现在，在对方掏出了极道战斧这种破败神兵，开始在某种程度上占据上风，可这个谢安彤....好像一点也不急？
为什么......
k有点难以理解，k之前的感觉明明没有任何问题，这个女人，应该也是很渴望力量的那种。
而且也是比较冒险的那种，愿意与虎谋皮，甚至在很多时候愿意搏命。
但现在，她好像一点也不在乎，打的异常的有耐心。
甚至都有点像是故意的一样！
巨斧挥舞之间裹挟着恐怖的飓风，带着整个空间中，充满了呼啸的声音。
谢安彤柔软的身段在这密集的攻击网中辗转腾挪，左右摇摆着，硬是万花丛中过，片叶不沾身。
这也没有办法沾身，沾上怕不是要直接重伤报废。
“怎么现在，没有那么多的话了。”
“不属于自己的力量，用起来是不是有点蹩脚啊。”
“还不打算直接放弃吗，将自己的一切都卖给欢愉，好让k来和我打。”
“你这个实力，还是差了点意思。”
嫉妒在占了几分上风之后，那种发自灵魂的邪恶好像实在是太多，全都从嘴里外溢了出来。
他的话听起来甚至有点像是在帮助欢愉蛊惑，但同时，却也警醒了谢安彤，放弃自主权，就是失去一切！
“是吗？”辗转腾挪间，谢安彤好像并没有被这种话激怒。
“可在我的印象中，你如果要是真的有把握杀人，是不会说这么多话的。”
“这一次，怎么话多起来了呢？”
她的双眼眼神中，癫狂中带着几分极端的冷静。
她在努力的寻找平衡，应对着面前世界第一战斗力的高压，对抗着精神深处欢愉的蛊惑。
眼前，全知之眼高速的运转着，数据流的流动，甚至都高速到连成了一片！像是幕布一般！
全知之眼这个传说级武器，从未如此高效的运转着。
这个武器一直有一个特性，它的功率，分析能力，能耗，都是和使用者本人挂钩的。
所有谢安彤才要经常的注射药剂，来让自己的精神高度集中，提升负荷能力，这样是为了提升实力。
而现在，她的能量全方位的提升，当然对这个东西也有不小的加成。
全世界都把她当飞升者，哪怕是那些支持她，希望她赢的人，也只注重那突如其来的神力。
没有人在意她自己的力量，她的分析，她的全知，她的发力激发。
但她自己保持了清醒！
她在刻意的全力催动着自己本身的能力！
那种一步登天的感觉确实美妙，那种突然能和陆策抗衡的力量确实令人沉醉，但她却选择，让这份力量成为“辅助”。
去结合自己的力量，去适应和消化。
淡蓝色的镜片中，无情的数据拆解了一切，没有杀意，没有危机，只有纯粹的数学。
她眼前的一切，已经完全的分解成了几何的图形，符号化的世界再她的眼中跳跃着，让她躲过了陆策的每一击！
是每一击！
那一次次看上去险象环生的操作，都是全知之眼演练到巅峰的结果，而且，她总是能精准的找到，面前陆策的每一个弱点。
招式用完之后的力竭之处，各种动作衔接之间的空挡，都是她的机会！
激发之后的神力，就在这样的空档中，一次次的轰击在嫉妒的身上，做着属于她的反击。
虽然战场的形势发生了变化，看样子她已经处在了层层的下风，但到目前为止，实际上所有的伤害，都是她打出来的。
这种战斗的持续，时间越长，欢愉就越迷惑。
她到底在干什么？
她难道认为，这样是能赢的吗？
可她不知道，谢安彤此时的举动，完全就是在火中取栗。
她在磨练自己的能力，适应着欢愉的力量。
她最大的优势在于，所有人都不知道，她从未把眼前的“罪”当作敌人。
她的目标，从开始，到现在，到未来，都是欢愉！都是这个“神”的力量。
与“罪”为敌是假的，是他们一起推给世界的幌子，是他们两人间无声默认的事情。
至少，她自己是这么认为的。
所以，她不是在于欢愉融合，对抗“罪”，她也在对付欢愉！
她要自己的利益最大化，说句比较狂的话，欢愉看中了她这个容器，她又不是同样在觊觎欢愉的力量！
这种飞升般的实力增长，确实诱人。
欢愉一直都想要同化她，她知道，甚至她自己也险些坠入那种蛊惑的深渊，她也知道。
她就像是一个机器人一样，审视着自己的欲望，审视着一切的可能性。
上一次，嫉妒第一次出现的时候，直接去模仿【生命】这种上位神。
被称之为，“人心不足蛇吞象”。
可是，她谢安彤的心同样不小，这象，她也想吞吞看！
电光火石之间，谢安彤的眼中突然爆发出几分疯狂的光芒，赌了！
瞬间，她整个人的身体好像是力尽了一般，本该行云流水的动作，稍微卡顿了那么一瞬。
本该躲过的攻击，被这一下不和谐，给放了进来。
那开山裂石的金色斧刃，带着无物不断的气势，对着她的肩膀，就劈了下来！
顷刻间，锐利的风割开皮肉，猩红中可见白骨！


第464章 窃贼！我的力量怎么在下降？！
欢愉：！？
怎么个事？
外界的所有观众，没有人能看明白这里面的门道。
在他们的眼中，就是非常简单直接的，谢安彤在不断地高风险闪躲中，突然一下没反应过来，被逮住了。
咔！
那斧子看上去是没有丝毫的留手，对着她的肩膀就是劈了上去，鲜血在瞬间崩裂出来。
嫉妒粉色的面具上狞笑不改，不过此时，却是反常的没有出言嘲讽。
这突然的画面让观众的不少人都是牙关一紧，倒吸了一口凉气。
这里面无关支持谁不支持谁，只是单纯这个画面，太暴力了。
过载之后的陆策，那粉色的脸孔异常的狰狞，身材高大，极具压迫感。
而对比之下，谢安彤的身段就要纤细的多，对比起来异常的弱不禁风，还是个美丽的女子，看上去就明显柔弱。
虽然两人之间所掌握的力量是一个等级的，都是神使级别的战斗力。
但是大家都是外貌协会的，本能的，还是为看上去更激起保护欲的谢安彤捏了一把汗。
更别说，极道战斧本身也是异常的巨大，那斧面一横，看起来都和谢安彤的半个身子差不多大！
这一斧子劈下去，怕不是人直接劈两半啊！
这下变成五条空白了。
类似千代绘音这样的人，甚至都本能的闭上了双眼。
然而，异变突生！
在巨斧压下，即将砍断筋骨的刹那，谢安彤的身上，爆发出一阵强烈的神光。
这突然爆发出的力量，将斧子带着陆策这个人，瞬间撞得飞了出去！
像是砍在了什么反弹护罩上一样。
斧子在空中旋转着飞着，最终还是落在了陆策的手上，倒飞的陆策也是站定身形。
看向对方，此时的谢安彤身上强大的力量瞬间收缩恢复，像是恢复了一般。
嘴角微微上扬，看着陆策说道：
“怎么？是不是差点，就要开始得意忘形了？”
可是她虽然嘴上这么说，但心底，却是闪过了强烈的兴奋！
赌对了！
欢愉的力量没有完全爆发！并且还能保护着自己。
其实她早就知道这些，因为欢愉对自己灵魂的蛊惑，一直都是。
――只有完全融合，k才能发挥出完全的力量。
呵呵，完全融合，那不就是自己直接迷失了吗，看似拥有力量，实际失去一切。
但她在刚才，有一个大胆的猜测，那就是，这时候欢愉爆发出的力量，一定在某种程度上，有代价！
一定！
就比如说现在，那强横的神力在爆发之后又迅速的内敛，但是她却很清楚的能感受到，有一部分没回来。
去哪了呢？
不知道，也许是被贼偷了，也许就是回不来，但总之，这是对欢愉的一种削弱。
一般人可能会觉得她这时候削弱欢愉，等于是削弱自己，但她看的很清楚，不属于自己的，自己不可控制的，终究没用！
她想要吞一吞大象。
最好，还是小一点的大象。
“哦？你还有这种底牌，或者能力吗？”
嫉妒拧了拧自己脱臼的肩膀，意外的说道。
“你猜？”
谢安彤邪笑着，扬起着下巴，有着平日里好像没有的傲气。
欢愉：？？
不是你在这装什么呢？
你就是失误了好吧！都差点让人家砍死了，要不是我这赶紧护着你，你这个容器怕不是就要死了好吧！
也是k刚才在走神，思考着怎么同化，吞噬这个容器，所以暂时没有注重控制。
结果这个家伙就差点给自己玩死，真是不知道怎么想的！
战斗经验实在是太少了，即使理论分析的再好，也还是会出这种意外。
“罪”一看就是那种身经百战的类型，这个女人......有点纸上谈兵。
虽然她的纸上理论水平确实不低就是了。
欢愉在心中大概的给了一个定义。
......
“我猜？”嫉妒有些好笑的摇了摇头，单手拿着斧子，冲着对方点了点。
“你这肩膀上，可还哗哗的流血呢。”
其实在说这话的时候，陆策还稍微愣了一下。
他有些非常不合时宜的想到，要是自己这时候来上一下“同化”的能力，对方有没有可能来一个“苦痛值+1”。
当然他还是没有无聊的随意尝试。
“是么？那你这斧子可是真够不痛不痒的。”
谢安彤不咸不淡的回了一句，很快的给自己倒了点药剂，让自己迅速的愈合了。
她可是没有免疫痛觉，现在其实还挺疼的，只能说是硬装。
而欢愉则是有些奇怪，看这个女人硬装的样子，好像也不是什么意志多么坚定的家伙。
自己失误了，还挺要面子，按理说这种人不难蛊惑啊？
嗯？
而在另一边。
“嗯？”
太阳一声轻疑，他突然感觉，自己吸收的力量，好像是陡然间变多了一些。
――没错，之前欢愉爆发之后浪费的神力，被他吸收了！
神力窃贼，太阳！
他本来还一直思考着，该怎么动手，怎么吸收一些力量，对这两个人动手能不能触发渎神者勋章之类的事情。
这一下可好，哪来的力量？
当下也是心中一惊，随后就是眼观鼻，鼻观心，啥话不说。
先闷声发大财，一会的事情之后再说！
他这么大的目标，此时却是没人理他，要在平时肯定是要闹事的，但现在，他非常鸡贼的老实了几分。
很快，陆策和谢安彤两人之间再一次的对撞在了一起。
两人之间打生打死，出手都是杀招！
而谢安彤这个战斗经验不足的家伙，也是在这个过程中，好几次的出现破绽，有的时候被欢愉的控制躲开，抵挡。
但有的时候，就得是欢愉再像之前那样，被迫爆发出原本不应该有的力量，和“罪”进行对抗。
不管是攻击，还是防御。
欢愉也是气极，这女人这么菜，还挺倔强！这么长时间硬是没有接受蛊惑。
真是十分的难懂。
而且随着时间的推移，k逐渐发现有点不对劲。
――我的力量怎么在下降？！
---------------------
十分抱歉，这一章补的字数居然一直没刷新出来，不知道是不是被审核卡了......唉。


第466章 钝刀割肉，这局就套我一个？！（大章）
怎么回事！？
在注意到力量的变化之后，欢愉瞬间打起了十二分的精神，开始意识到问题的严重性。
其他的什么都无所谓，但是，k的力量是最关键的东西！
因为k本身就不是什么东西，k自己，就是欢愉的一缕力量。
力量少了，那就相当于是一个人身上少了块肉，怎么可能不被发现。
k需要容器，就是因为k的力量直接出现在世界上，会成为一种分散的状态，有可能会削减。
但是，之前那种短暂的力量爆发，是不会出现这种问题的！
消耗到哪里去了？！
透过谢安彤的双眸，k看着眼前的陆策，看着对方粉色的面孔中，那毫不掩饰的恶意。
是他吗？......
他是怎么消耗掉的我的力量？是破败神兵的效果，还是苦痛？
不知不觉间，k已经将“罪”放到了一个相对对等的水准上，开始思考对方身上存在的未知。
而此时，在嫉妒和谢安彤的缠斗中，谢安彤再一次有点没有反应过来，那斧子这一次直接是冲着她的脖子劈过来的！
欢愉：！！!
“你在干什么？！”
一瞬间，k含怒出手，强行抢夺控制权，用自己的神力，开始扭曲自己的身体。
与此同时，她身上的力量也是再一次的拔高。
撕啦！！
猛烈的对撞声，像是热油泼进冷水，那金色的大斧被能量撞开，与此同时，一巴掌将面前的嫉妒拍了出去。
但是，也就这一下！
随着k的力量增长，陆策的力量也是同时增长，嫉妒的过载能力，在这个时候显得异常的变态！
变牌，对方的百分百复制，让欢愉使出再多的力量，也就是和他差不多。
双方的身影一触即飞，随后，同时折返冲向对方。
欢愉现在也是恼怒异常，这个不听话的容器实在是废物。
还得是k自己来！
轰！
两人的能量对撞的瞬间，k就清醒了。
貌似自己也奈何不了眼前这个bug一样的家伙。
神力在空中爆炸，冲击波将两人推开，两人动作十分一致的单手抓地，滑行一段时间后同时看向对方。
“你这，到底是什么力量？”
欢愉有些难以理解的，忍不住说道。
难道对方这种状态下，碰见谁都是五五开？
要是这样的话，那是不是有点过于的变态了，这是人掌握的力量？
还是哪个神的？苦痛当年，好像也没听说过有这种能力啊。
“我这是你自己的力量，认不出来了吗，是不是有点老年痴呆了。”
嫉妒此时的原则是事事有回应，句句扯犊子，完全就是故意瞎说。
欢愉的嘴角抽了抽，但是很快，k突然意识到一个问题。
为什么刚才自己和k会势均力敌？
之前的纯粹能量对撞，不是“自己”会占据上风吗？
k不是靠着这个破败神兵，外加战斗经验超过这个女人，才能行的吗？
等等......
“你刚才，为什么不用你激发的能力？”
欢愉有些脸色难看的说道，这句话，显然就是说给谢安彤听的了。
“因为你抢夺了我的控制权，我没有办法用自己的能力了。”
谢安彤十分理所应当的说道。
扯淡！
欢愉当时就有点想要骂人，融合都融合了，这种借口是不是太蠢了一点。
但是，k此时也不好说什么，因为暂时还无法证伪。
这种事k也不是很懂，毕竟曾经的k都是直接夺舍，哪里尝试过和一个普通的人类来共同控制这种丢人的事情。
而与此同时，k突然发现，自己刚才爆发的那一小段时间，能量居然是又少了一些！
毕竟之前已经关注过了，这一次k当然不会再大意。
而且，就像是钝刀子割肉一样，这缺少的能量积攒起来，也是有些不少了。
循着能量流动的路线，就像是狗在追寻气味一样，视线转向了另一边。
阴暗的角落中，有一个高大的人影站在那里。
――太阳。
“嗨。”
看着场地中的两人突然停手，看向了自己，太阳也是咧嘴一笑，甚至还抬手打了个招呼。
“是你？！”
欢愉的声音都带着几分震惊，由于太阳一直没有动手，外加“罪”给的压力确实很大。
k一直没有太注意过这个人！
没想到，太阳也有被人完全忽略的一天。
“是你，偷窃的我的力量？！”
“昂。”太阳点了点头，声音十分的理直气壮。“咋了？”
欢愉哑口无言，毕竟也是敌对的状态，对方不管做什么，倒是也确实算是合理。
不过，上下打量了一下太阳，k随即冷笑一声，开口说道：
“呵，你以为，什么人都有资格用我的力量吗？”
“小心，给自己撑死！”
“撑死，就你？”太阳的脸上同样也是不屑，“你这水平，还不如当初的爱什么欲呢，咋认不清自己呢？”
“我觉得你们这些家伙拥有力量也没什么用，不如都给我，我会用。”
太阳十分无耻的说着，笑声中，也是带上了几分邪意，毕竟，这也算是他的副作用了。
吞噬的力量，自然会对他造成反噬。
但下一刻，无名的大火瞬间席卷了一切，吞噬了整个鬼屋的空间，目之所及的一切，变成了一片火海。
“正好。”太阳身体开始膨胀，浓重的火红中，夹杂着七彩的神光，一步迈出，重重的踩在面前的地上。
“被发现了，那就一起玩玩吧。”
“实际上，我早就有点忍不住了。”
猛烈的大火中，太阳就这样走上前去，成为参战的一部分。
他冒着很大的风险，毕竟，他能看的出来，此时眼前的两人，能量水平，都要高过自己。
但好处在于，自己不管和谁动手，“渎神者”勋章，都能触发！
“来吧？别愣着了。”
大火之中，战火重燃，此刻，欢愉突然感觉很是不对劲。
场面上，每个人都有自己的目的，三方混战。
但是，一个复制着自己的力量，在和自己动手。
一个容器不听话，随时要给自己找麻烦。
另一个新加入的家伙，不知道为什么居然能吸收自己的力量！
这局...就套了我一个？!
在k反应过来的瞬间，k完全麻了。
这三个人看似完全没有合作，纯粹的互相攻击，这也确实不是演的。
就在刚才，太阳刚刚迈入战场，斧子直接就过来了，砸碎了他身上的铠甲，几乎是一瞬间就挂了彩。
但是，不管这三个人再怎么争斗，好像自己都会在其中受损。
本来，k是想当一个诱惑者，吞噬掉这个容器，带着看乐子的心态，渔翁得利的。
但是怎么现在看起来，自己被耍进去了！
一时间，k没有什么特别好的办法，“罪”不是那么好对付的，还是要打。
不管真假，总之，为了能让这个叫空白的容器，能用出她激发的能力，k还再一次的放开了一定的控制权。
双方此时大概是五五开的状态，都掌握着一定程度的控制权。
但是，这样下去......
肯定是不行！
第一次，欢愉开始感受到了危机感。
k有太长时间，以“神”的名义自居，面对的都是玩家，毫无反抗能力的玩家，像是玩弄自己的物品一样。
所以，k没有“怕”过。
欢愉本身也不容许出现这种情绪。
k以为这次游戏也不例外，甚至k都觉得自己有点小心了，给了“罪”一些面子。
k以为，其他玩家都很好操控，这个新出现的容器，和以前的没有什么不同。
但是，k错了！
k误判了太多的东西。
k不是曾经没有误判过，但是由于高等的力量，k没有遭受到任何的后果！
错了又怎样，没有人能让k付出代价，但是现在不一样了。
k有种不好的预感......
“是不是，开始后悔了？”
突然，挥舞着巨斧的嫉妒，突然开口了，脸色狰狞的看着眼前的谢安彤。
也不知道k是说给谁听，但是正在想着事情的欢愉，明显是心里咯噔一声。
“是不是，开始觉得，自己错误的判断了太多的东西？”
“是不是开始想着，‘之前要是那样’就好了？”
“是不是，开始有了一些不好的预感？”
陆策一边嘲讽着，一边将突然扑过来的太阳打飞。
他就像是一个精准的心理学家，实在是太清楚，在什么时候，说什么话，能有最大的杀伤力。
“你在自说自话些什么东西？”欢愉的声音开口了，但是此时，这个声音听起来，实在是有些底气不足。
突然，谢安彤的身体再一次的卡顿了一下，这种失误在高手眼前实在是过于的明显，金色的极道战斧，下一刻就砍了过来。
一瞬间，欢愉的力量再一次的爆发，扛住了这一击，而也同样理所应当的，那些外溢出来的力量，又一次的被太阳吸收了。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
太阳大笑着，他纯粹是因为得到了力量而很爽，但是这种时候，听起来却是异常的刺耳。
他是此时目的最单纯的一个，就是要吞噬神力！
“你在干什么！？”欢愉有些恼羞成怒的质问谢安彤。
“好像不是我吧。”谢安彤回应道，“刚才，不是你在控制吗？”
同一个人，同一张嘴，再一次说出两种声音，那种明显的割裂感再一次的出现。
越是割裂，越是融合的效果差，欢愉所能发挥出的力量，就是越少。
欢愉：？
是吗？
听着谢安彤的回应，k自己现在也是有点不清醒了。
谢安彤也是立刻继续跟进，忽悠着说道：
“其实，之前我的很多失误，也是这种原因，两种思想共同控制一个身体，根本就不能完美适应。”
“正常情况下，我的全知之眼绝不会出问题，他的一切攻击，我全都能看透，只是身体控制容易跟不上而已。”
欢愉：......
是...是这样吗？
k有点不确定，在意识到自己现在可能真的有危险，并且被“罪”的嘲讽破防之后，k就有点精神混乱。
就在他们两个混乱的时候，太阳和陆策，可是不会惯着他们。
金色的巨斧带着旁边咆哮的火龙，冲着她就轰了过来。
谢安彤的身影面对着这样的攻击，看着实在是有些勉强。
强行用欢愉的力量护体，侃侃扛过去，“谢安彤”此时的脸色，也是有些难看。
或者说，阴晴不定更加合适。
“光是这样，也不是办法。”欢愉为了避免这种对撞的冲突，暂时也是放弃了身体控制，开始直接在精神中，和谢安彤交流。
k现在，显然也是开始急躁了。
“这不是开玩笑的，你也看到了，共同控制根本就行不通！”
“所以说......”
谢安彤猛地打断k的声音，她就比较直接，直接是开口说的。
“所以说，不如你不要再和我争了，直接把所有的操控都交给我，或者说，还给我。”
“这样，让我熟悉一下，我才能更好的和‘罪’对战。”
欢愉：？
这话直接给k弄的措手不及了。
“不是...就凭你？你忘了自己和他的差距了吗！”
“对，所以我说，你把力量全部给我，但你别控制，思维全部交给我。”谢安彤快速的说道。
“等事情结束再说，到时候我或许会选择直接和你融合。”
谢安彤这话说的，给欢愉听的沉默，让眼前的陆策和太阳听的有点发懵。
这是干嘛呢？
这是来这反向pua欢愉呢？还能这样干的吗，倒反天罡了不是。
“你在跟我胡扯些什么！”欢愉当然是不可能被这两句话忽悠，k还没疯呢。
“你是不是疯了，看来我对你是太纵容了。”
“那为什么不是你把身体交给我？拥抱神，有什么不好。”
谢安彤一边战斗中周旋，一边平和的回道：
“罪不是有完全模仿力量的能力吗？我完全交给你，我用不了激发，你也就是和他五五开。”
“那不还是一样？”
欢愉瞬间哑口无言，有点不知道该怎么回应。
谢安彤充满诱惑的声音继续道：
“所以说，你应该和我融合，将力量交给我！”


第467章 话中的隐喻，生死逼迫
“只有这样，我们的力量方才能够实现真正意义上的最大化，从而得以迅速地将‘罪’给彻底解决掉，也唯有这样做方可避免夜长梦多！”
“夜长梦多？”那欢愉的声音陡然间提高了许多，其语调中的惊讶之意异常的浓重，“你……你是把他的定位给弄错了吗！？谁夜长梦多。”
“我才是……”欢愉的话未说完，便是被硬生生地打断了。
“不，你根本就什么都不懂！”谢安彤的语气异常坚决，那意思竟然像是在训斥一个孩子。
毕竟，她也是知道，必须足够的理直气壮，才能卡住对方的内心，让欢愉暂时进入自己的说话节奏。
这都是她当初尽可能多的吸收的知识，来自于谈判和辩论的技巧。
“也许在你看来，自己才是那个拥有更高位格之人，可也就是这样，你始终不愿意去面对眼前的现实，并且不肯放下那颗自视甚高的心，自觉为神。”
“但实际上，如果你这样面对他，一定会吃大亏！曾经向你这样想的人很多，恐怕以后也还会有更多.......”
欢愉此时也是没注意到她话语中的问题，tmd哪来的以后？这他有了以后不就是自己没以后了吗！
“我了解他，你不知道他还有什么能力，做出什么意外的事情，而这些意外，却都可能让你陷入万劫不复。”
我还能万劫不复了？
欢愉听着谢安彤好似连珠炮一般，一连串的质问，当即就想要还口。
但是一想到“罪”曾经做过的事情，想到曾经自己失败过的“同事”，就有些安静了下来，还是心存忌惮。
毕竟，自己也被框进了这个局，自己在之前，也确实没料到现在的状况。
而且，其实k早就已经没有把握拿下这个粉脸的家伙了，这种强行五五开的能力，实在是有些吓人。
在众多的神位中，类似的能力k都很是少见，有也应该很稀奇。毕竟不管是什么神，大家各有各的力量，谁模仿谁啊？
k之所以这么急切地开始想要同化谢安彤，一方面是因为同化了k能最大化自己的力量，另一方面......
如果真的同化成功，没有掣肘，自己应该就能随时撤出这个游戏了！
至少立于不败之地，让k不至于经历最坏的情况，来这里真的翻了车。
要知道，虽然k们对玩家随意玩弄打压，可一旦真的翻车，代价也是相当的惨重。
毕竟，永生的能力，至高的权柄，可是一夜之间都不存在了。
眼看欢愉一直没有出声，谢安彤还在继续忽悠：
“没有人真的比起我更了解我的身体，以及我的能力状态。”
“所以，将你的力量完全交给我，让我掌控，我来解决他，我知道他的弱点！”
欢愉：......
听着谢安彤接连不断的反向pua，都给k整的有点不会了。
这家伙，怎么感觉说的都是我的词啊？！
难不成你还想同化我不成？什么样的枕头能让你做出这样的梦。
什么对方的弱点，我咋没看出来，让我来打还有可能，你这个情况看起来完全打不过人家啊。
k本来都就是在用力量诱惑理性，用特性腐化精神，激起对方对力量的渴求，好完成同化。
但现在，对方确实是渴求力量了，也确实开始索求力量，但是这个形式，怎么感觉好像和自己想象的有点不一样?
这对吗？
为什么总感觉，你说这些话是不是有点想要把我当傻子了？
啧...而且现在最大的问题是，这个女人的内心，怎么感觉好像是没有缺口一样！
两人交流的同时，时间也在同步流逝，熊熊的烈火之中，战斗仍旧在继续。金色的斧子像是能劈开天地，将无形的火焰都划出道道的裂痕。
“桀桀桀，谢谢夸奖，不过，你在和谁商量？！”
面前的一声怒吼，惊醒了之前一直想着和欢愉心理博弈的谢安彤。
此时，过载的嫉妒一个转身，金色的极道战斧，便对着她的头顶再一次的砸了下来。
刚才她和欢愉的对话形式，是她直接张口说，而欢愉在她的内心中说。
在外人看来，就是她不停的，没头没尾的说着“罪”的各种危险性，还是当着“罪”的面说的。
十分的嚣张，编排对方也是不说背着点人，也不担心对方听了是不是会有一些提前的对策。
就好像是专门在说给对方听一样。
而过载的嫉妒也是没有丝毫的留手，在谢安彤的脑海中还在不断的思索时，那充满了杀意的战斧，已经是落了下来！
这可不是开玩笑的，如果谢安彤真的什么反应都没有，她可能真的会死。
她浑身的汗毛都立了起来，顶着全身的一切压力，改变身体运动趋势，千钧一发的时刻，硬是向后面横移了几分！
刷。
面前好似微风拂面，但她却能感觉到，自己的鼻尖上，瞬间有着几分湿润的感觉。
抬手一摸，上面却满是淋漓的鲜血。
谢安彤顿时感到有了几分惊悚。
那渗出的猩红时刻在提醒着她，这是和“罪”的对战，任何有可能的失误，都可能付出惨痛的代价。
周围满是大火，除了火光之外看不清任何其他的东西，炽热的灼烧感要不是有着神力加护，怕是都能将她烤干。
而他面前的“罪”，却好像是大火中走出的恶魔，火焰就在他的身上燃烧，手中的斧子上，还有着几分属于自己的血迹。
咚！
一声巨大的闷响，周围的火光都是被震得一阵摇曳。
手中的巨斧重重的砸在了地上，嫉妒的脸上露出了几分不屑，稍微摇了摇头。
他竟然是短暂的停手，双手驻在斧柄上，开口说道：
“就这些东西的话，有点没意思了。”
说着，他抬起头来，阴鹜而阴冷的双眼好似老鹰一般，锁定对面的谢安彤。
“不会是要毁容了吧？不过，这已经算是最轻的结果了。”
“刚才这一下，算你命大。”
“不过，我感觉你也是快了。”
嫉妒一边说着，还冷笑了一声。
随后，他的手中甚至都出现了一个沙漏，滴上一滴谢安彤的血液，放在旁边，开始缓缓的任其流逝 。
――那是代表着她剩余生命的，生命沙漏。
里面的流沙缓缓的下落，让一个人虚无缥缈的生命，变得可视化，看着自己的生命走向终结。
谢安彤的双眼不由得被吸引，她是了解这个东西的功效的。
她惊讶的发现，这个东西，竟然是已经流逝了三分之一！
她根本就没有任何的意识，自己的生命是怎么流逝的？明明她都感觉一切很好！
难道说.......从自己被当成容器，进行超过自己限度的战斗时，生命就已经在流逝了？
而且，之前每一次刻意的暴露弱点，承受打击削弱欢愉，实际上，也是自己受伤......
生命流逝的感觉......
“看到了吗？这个就是你的生命，如此的孱弱，流沙一般。”
“知道自己的处境了吗？没有任何人能帮你，需要你自己真的解决问题的时候，是不是就没有这个本事了？”
“不如，还是直接将自己交给那个什么欢愉吧，你差的太多了。”
“或者，观赏一下自己生命的流逝。”
说着，“罪”缓缓的蹲了下来，将手中的沙漏，用力的立在了旁边的地面上，像是以一个手中把玩着他人生死的恶魔。
火焰的光芒映照着那个沙漏，好像是在燃烧着她德胜宁一般。
半蹲在地上，抬起头来，带着几分狞笑的看向了谢安彤。
“如果这样下去的话，你的时间可是不多了呢。”
这压抑而恐怖的感觉，让人揪心，直播间大量的观众，也是有点沉默。
【：不是，这是真的丝毫都不手下留情啊，唉，感觉空白真的有点凶多吉少啊。】
【：太狠了，而且打就打嘛，怎么还一直要出言嘲讽，精神上也不愿意放过吗，毕竟都曾经并肩过。】
【：哪怕是到了飞升者的地步，也还是不行吗。好绝望的强大感。】
【：应该不至于吧，好像空白也一直有底牌没用呢。】
场面上的激烈对战，让众多闪动的弹幕，都是开始有些被牵动了情绪。
而且，在外界的盘口中，两人之间的胜负赌注，“罪”已经是彻底的来到了上风！
哪怕对方有神力加成，哪怕对方疑似是飞升者，哪怕“据说”一直还有能力没有完全用出来。
人们还是开始惯性的认为，“罪”仍旧能获得胜利了。
就像他曾经无数次做到的那样。
......
就在场上压抑而剑拔弩张，外界讨论异常激烈的时候，突然间，一个意想不到的事情发生了。
“去你妈的！装神弄鬼的货，看你不会好好说话老子就来气！”
突然，一个人影猛地冲到了陆策的旁边，像是开点球一样，用力的一个飞踢，将眼前的沙漏踢的飞了出去！
那轴对称的物品在空中旋转飞舞着，飞出好远，直到脱离开所有人的视线，坠入大火之中。
――来人正是太阳。
嫉妒：？
陆策都懵了一下，茫然的抬头。
瞬间那粉色的脸上瞬间青筋暴起，直接都不想说话了，抬手就是一斧！暴力的砍了过去。
太阳手部铠甲瞬间巨大化，右手上出现了一个火焰的拳套，足有磨盘大小，直挺挺的和陆策的斧子撞在了一起，没有丝毫的避让 。
铛！
巨响声中，他又开始和陆策打在了一起，也算是屡败屡战了。
毕竟，他也是不求胜利，只求能吸收能量就好。
谢安彤看着消失在自己眼中的沙漏，深吸了一口气，平复着自己最为激荡的内心。
她知道，嫉妒不是在开玩笑，这是他给自己的压力，也是......生与死之间的逼迫！
而且，她知道，陆策不会随便开口说话的，这种时候，别人听不懂，观众们听不懂，但他话中那么多的隐喻，她还是都听明白了。
时间不多了......
你的生命在流逝......
没人能帮你，你这一次必须自己解决问题......
几个深呼吸之间，她的双眼再次睁开，那双眼眸中，已经开始闪烁着，破釜沉舟的决心！
她必须自己找到，真正的解决办法！
靠着pua欢愉想要成功拿到控制权，让自己吞噬同化欢愉，实在是有点过于异想天开了。
她必须找到其他的办法，必须开始......赌上性命！
________________________________________________________________________
这章本来就超过了字数，后续复盘的时候，感觉有点太注重对话，轻描写了。
所以正好有点时间，可以熬熬夜，就精修了一下。
结果修的修的，补充多了东西，这都几乎相当于就是大章了，所以四舍五入也算我今天爆更了。（骄傲）
但是又仔细地看了看，又感觉是不是有点嗦和水了，唉，算了，就这样吧，反正多出来的字数，本身也超了今天该有的了。
可能是由于字数多了，我的写作能力开始不一定能控的住铺开的世界观，以及逐渐多的人设，所以近一段时间，总是写的很慢，时常修改。
我有的时候非常的自信，觉得谁写的都不如我。
有的时候又疯狂的觉得自己不足，想要找来各种其他人的书来看，看看其他人是怎么在文字中埋下自己需要的东西。
但到了目前这种时候，其实大家很难相互学习些什么，都主要是在找自己独特的风格了，文风尽可能不能变。
希望各位还是可以多多评论一些，让我可以看到市场真实的声音。
我会尽量的听从意见，喷的除外，喷的我会认为是我受众之外的群体，是绝不能去适应拉拢的一部分人。
正常读者的意见，我会多反思，但写书有的时候也是比较自我的情况，有时候我会坚持自己的判断，希望支持的读者多多支持，不喜欢的读者，可以高抬贵手，多多包涵。
如果还算喜欢的话，希望能给一些免费的礼物（算了当我没说）。
感谢到今天为止一直在追更的朋友们，各位的支持非常重要。
应该很多学生放寒假了吧。
祝大家寒假快乐。


第468章 破釜沉舟，我是你的监狱！
没时间准备了，这个世界，从来都不会等你完全准备好了之后，再开始一切！
她习惯了谋而后动，她习惯了搜集信息，分析问题，解决问题的模式，但是今天不行！
没那个机会了。
现在已经不再是那个她可以理所应当缩在后面，当军师，最关键的问题让别人解决的时候了。
实际上，欢愉一直都发现无法完全腐化她，她的心里方向，一方面是因为她在演，她没有打算与陆策为敌，她的敌人是欢愉。
而另一方面，也是因为她的压力实在是太大了！
绝对紧绷的神经，带来恐怖的专注度，让她一直是那个在刀尖上跳舞的人。
越专注，越不容易堕落。
她需要面对自己曾经接触过的最强者――“罪”，和他对战，在他的手下幸存，而不是死亡。
她需要在欢愉的影响下，不能被完全逼迫到被同化，需要时刻把控自己的内心，不被力量冲昏头脑。
还有，旁边的太阳，要在平时，那都是能让她殒命的杀招。
他的攻击也是出其不意，不过，他这种吸收神力的能力，其实都算是对她有好处。
削弱欢愉的神力，这还真的正好了。
很明显，力量被削弱的欢愉，精神开始有些混乱，对自己的诱惑下降，并且也开始急了。
真的，太阳都算是帮忙了！
眼前的太阳短暂的和嫉妒战斗在一起，给了她几分喘息的时间，来审视自己。
从欢愉选中自己，让自己当这个容器之后，她就知道，她很“重要”。
“罪”已经做到了最多，说是没办法帮忙，但是从同化，变脸开始，他已经做到了很多。
拉欢愉入局，让欢愉没有办法随意的逃离容器，离开这个游戏......
包括刚才的提醒，还拿出了一个沙漏，提醒着自己的生命倒计时。
他能在那种面具的形态下，还保持着自主性，保持着理性，应该也很不容易吧？
可自己要是真的掉链子，那这次对“神”的挑战，可能真的没有办法了。
而且，这明明......也是自己的一种巨大机会才对！
将眼睛强迫的，从那个被踢飞的沙漏方向移开。
再次回头的时候，太阳外部的铠甲，都快让“罪”打碎了！
过载加模仿欢愉的神力，此时的陆策比起正常状态强多了，也是难为太阳顶了这么半天了。
正好，太阳刚才，还将那沙漏踢飞了。
太阳，干的好啊。
自己的生命，她不看了！
第一次，她放弃了任何想要使用退出币的想法，选择真正的硬拼一次。
是时候玩命了，能成就成了，成不了......
“把你的力量给我，快点！”
“我知道该怎么办了！”
双眼中金光大放，像是突然间变了一个人一样，整个人电射而出，向着陆策的方向冲了过去。
欢愉好像在那一瞬间也是没有反应过来，直接将大部分的控制权，交给了这个女人。
什么叫知道该怎么办了？好像她还不知道的呢啊。
但是现在本身k也不知道该怎么办，所以暂时，也就由着她去了，k暂时感受一下能量的流动，尽可能的不去受到太多的影响。
k也想要知道一下，这个女人所说的“办法”，是一个什么东西。
顷刻间，谢安彤的身影好似游龙，经过之前长时间的高强度“实战训练”，她已经很清楚，这种力量的应用方式，到底该是什么。
那种流畅感，好似如臂使指，毫无拖泥带水的在空中划出了一道弧线，冲向了对面的嫉妒。
顺带着，还将空中的太阳撞飞了出去。
在撞击的瞬间，她还能感觉到，“自己”身上的欢愉力量，貌似是被吸收了几分。
好！
这样的距离对于他们来说眨眼就到，谢安彤很快，便是来到了陆策的眼前。
“怎么，这么迫不及待了？”
嫉妒开口笑道，看着居然还敢和自己打近战的这种找死行为，他也是不惯着。
手中的金色巨斧瞬间刮起旋风，再次挥舞起来。
但是，谢安彤这一次的行动，显然是有点不对劲。
在陆策挥舞斧子的瞬间，她却是欺身而上，直接贴了上来！
一寸长一寸强，一寸短一寸险。
经常用兵器的行家都能知道，长武器最大的优势，是攻击范围，可一旦进入自己挥舞的范围内，原本的长度，就变成了掣肘！
此时的陆策就是差不多的状态，谢安彤的身体几乎是完全贴了上来。
这让他的斧子砸不下去，距离有点过近了。
两人的脸几乎就是贴在一起，陆策都能感到对方的呼吸声，全知之眼，甚至可以看清楚，面前那粉色的面孔上，每一个毛孔和细微的纹理。
这让嫉妒都稍微愣了一下。
但下一秒，谢安彤勾起诡异的笑容，自己的身子猛的一个折叠，整个人一个后仰，单脚冲天的踢了上来！
轰！
带着欢愉神力的一脚，用力的踢在了嫉妒的脖子上，让其应声而飞。
“你说，谁的时间不多了？”
陆策当然是最顶级的抗打能力，虽然意外，但还是在空中扭转身子，持斧重新进入战斗的状态。
“护好我，接下来才是关键。”
谢安彤眼看一击得手，立刻开始忽悠欢愉。
来不及解释，两人瞬间进入了最为激烈的肉搏战，刺刀见红！
贴身短打，谢安彤用上了自己的浑身解数，开始以伤换伤。
几乎是几个呼吸间，鲜血便是开始飞溅，她像是突然间不要命了一样开了狂暴，但同样的，也确实算是打出一点效果。
但是，欢愉的神力为了避免那些过于激烈的致命伤，时不时的就得爆发一下力量，k的力量，流逝的飞快！
“...你确定这样行吗？你到底是什么办法？”
“呵呵。”杀红了眼的谢安彤，此时的双眼中，开始逐渐有疯狂闪现。
这才是她真正的目的。
最后的时刻要来临了，为了最大限度的提升自己的成功率。
她要在欢愉还没反应过来的时候，尽可能多的消耗k的本源力量！
“我的办法就是。”
“我是你的监狱！”
欢愉：？


第469章 你觉不觉得，我才更像欢愉？
“你刚说什么？”
欢愉有点没反应过来，怀疑自己是不是听错了，这个女人刚才说的话是什么意思？
但是谢安彤却没有回应k，像是完全没有听到一样。
眼前的白刃战也是看着危机异常，好像是她专心战斗，根本没有时间对话一样。
此时，为了卡住“罪”最强大的那个武器，两人之间的距离，一直刻意的被谢安彤保持的很近。
具体来说，就是要尽可能的将距离，缩减到斧子的长度之内，来进行攻击。
在这样的攻击判断之下，看上去确实也是没有时间分心，去做别的事情。
就连之前被轰击出去的太阳，此时也是堪堪稳定身形，恢复伤势之后，感觉有点难以插手。
在残影的闪现之中，肉眼根本看不清楚，好像两个人的身体已经合二为一一般。
身影闪动之间，身影完全重合，好像不断纠缠的两个电子。
“咳！”太阳用力的咳出一口浓稠的血液，微微皱眉的看着眼前的情况。
“这是，干什么呢这是......”
此时两人的战斗模式过于的凶险，之前武器对撞的轰鸣声已经消失，反而变成了各种闷响。
这种战斗的形态极为的特殊，基本上只有此时的谢安彤才能用的出来。
首先，她必须完美的配合全知之眼，捕捉到陆策的所有动作，所有有可能的空当和弱点，才能的贴的住！
而与此同时，她还必须只攻不防，这样才足够的凌冽，所有自己身上的破绽，全权的交给了欢愉。
“护住我！我会抓住机会！”
她大声的对欢愉咆哮着，极端情况下，都是完全不管自己后脑勾过来的斧子，强行用这个机会攻击向陆策的咽喉。
这种行为，基本上就是在用自己的命，换对方受伤。
非常不划算的选择，但是现在，还有欢愉。
欢愉的本源力量一次又一次的爆发着，来保证着谢安彤的安全。
在这样几乎是作弊一样的打法之下，她也算是真的给陆策造成了一些伤害，看上去竟然还真的战术奏效了。
也正是因为如此，欢愉的力量才短暂的相信了她，真的不停的爆发出自己本源的力量，来让谢安彤挥霍。
可也正是因为如此，她的力量，开始了不断地消耗。
谢安彤的双眼一直死死的盯着眼前这粉色的脸孔，她知道，自己此时的行为，已经算是饮鸩止渴。
几乎就是翻脸了，k早晚，能意识到不对劲，k不可能真的任由自己，将力量挥霍一空。
等真到那个时候，就是......最后的时刻了！
眼中满是眼前的这个 粉色的面孔，但是透过这张脸，谢安彤心中想的，却完全是另一张脸。
那是陆策本来的面孔，是她曾经印象中的样子。
两张看似截然不同的面孔，在此刻缓缓重合，让她好像有点恍惚。
嫉妒的能力，是模仿。
模仿......
自己，也能模仿！
他，是怎么做到的？
他是怎么在一次次完全不同的面具中，还能保持自己的本心，仍旧让自己就是自己的？
“喂！我们的力量一直在减少！”
此时，欢愉已经是有点坐不住了。
k的力量已经流逝了太多！那些，都是k用了千百年的时间，才积攒起来了的东西。
实在是太肉痛了，今天不管最终的结果是什么，自己都是大亏！
k来玩这个游戏，还能亏的？！
看了看远处，那个盘膝而坐的火焰巨人，更是恨得咬牙切齿。
这个世界上怎么就能有这么巧的事情，正好这个讨厌的家伙就在这里。
正常情况下，就算是自己的力量外溢，后果也不会太严重，但他妈的，现在被那个家伙吸收了！
撑死你个畜生！什么力量都敢要，不要命了？
太阳自然是不会管k怎么想的，此时他坐在那里，整个人都差点笑出来了！
感谢大自然的馈赠。
上次吸收爱欲的能力，自己还得打生打死，现在可好，直接坐享其成了。
他也不是很懂“罪”和“空白”在干嘛，反正他就是疯狂吸收就是了。
经验局说是。
欢愉此时也是意识到事情不是这么回事，声音瞬间变得异常的严肃，直接对着谢安彤说道：
“你直接，把身体交给我吧，和我融为一体，那依旧是你的力量，我们本就没有什么不同。”
“大不了，等解决他，你不想和我融合，我们直接分离就是了，我还可以送你一部分力量。”
k到了这个时候，都已经开始骗了。
但此刻，谢安彤根本不理k，她一直看着近在咫尺的眼前人，脑海中，已经宛如走马灯一般的，回忆起了曾经的一切。
上一次见面的时候，陆策明确的和自己说过，那些面具，实际上就是他，只不过，是他的放大而已。
所以，他是力量的主人。
还有曾经的暴怒对自己说的话――“你所谓的喜欢，只是因为在无聊的生活中，一直追求一种刺激，和不安分罢了。”
自己，是不是本来心底，就有那样追求疯狂的一面？
所以，欢愉，才会找上自己？
还有东京的时候，过载的贪婪，告诉自己该如何控制自己的状态，压制那种副作用。
傲慢，如何增强自己的自主性。
懒惰，那个游戏中，是如何对抗“神”的力量的。
过往的所有游戏，此时迅速的在她的脑海中跑马，让她拆解着，模仿着曾经陆策控制面具的方式。
这才是，我们的游戏么？！
“我，好像知道了......”
呢喃声中，欢愉此时已经是快疯了。
“你的办法已经失效了！你这样杀不了他！把身体的控制权给我！”
“我的办法没有失效！”谢安彤突然说道。
“我刚才就已经说了，我的办法是，我是你的监狱！”
欢愉：？
“你有没有发觉一件事？”
“事实上，相比于你，我才更像欢愉？！”


第470章 终极对抗，从此凝视深渊！
谢安彤已经是不演了。
在她说完这句话的时候，嘴角便是开始不正常的上扬。
此时她的表情，像极了之前被欢愉控制时，所做出的姿态。
但是此刻很明显，这就是她本人，如假包换。
或者说，她此时的状态，有点像是之前注射药剂过量的时候，那种癫狂的感觉。
就像是暴怒，贪婪...等等情绪之于陆策一样，那本来，就该是她的一部分！
“你！说！什么？！”
欢愉的声音在她的心中咬牙切齿的响起，此时，她就算是一个傻子，也该能发现事情的不对了。
这个该死的容器，居然是有算计自己的想法！
她疯了么？这一代的玩家，一个个的都是tm的点什么东西，为什么感觉......和以前见过的这么不一样？
k开始真的有点慌了。
k只是有点不太能理解，这个女人为什么敢于在实际实力全场最弱的情况下，一边和“罪”为敌，一边还算计着自己的？
这什么精神病！拿命给自己找乐子是吧？
你要说是因为这样所以更加欢愉，那k还真的没什么可说的，你实在是太欢愉了。
对于k大声的质问，谢安彤充耳不闻，她知道，已经翻脸了，现在是终极对抗，没有什么废话的必要。
此时的她，站在原地像是一个稻草人一样，脸上带着诡异的微笑，闭上了双眼。
她此时，已经开始给自己洗脑了。
“我才更像是欢愉，这是我的身体，那是本就该属于我的力量。”
“我可以在自身难保的情况下，入局最紧张与危险的状态，去找乐子，这是我的一胜，你的一败。”
“你只是在自己的力量，地位都远远超出的时候，才敢于去折磨，玩弄来取乐，可时间一长，这只会带来无聊。”
“这是我的第二胜，你的第二败......”
“呵呵.......”
好似呢喃的低语，没有含义。
谢安彤的声音在这个鬼屋的空间中回响着，众人也是不知道，她在和谁说话，看上去，好像就是在和“罪”说话一样。
在之前那么猛烈的战斗中，突然就这样停下来，看着也是有点突兀。
“呵呵。”
面前的陆策，看着她突然间停下来念经，自然是知道她在干什么。
面容狰狞的大笑一声，随后，一斧子就甩了出去！
低头呓语的谢安彤没有抬头，就好像是有着某种肌肉的感应一样，微微的一偏头。
斧子从她的身边刮过，但却堪堪躲过，飞向身后。
咔嚓！
一声巨响，沉重的斧子砸入了地面之中，像是直接镶嵌在了案板之中。
陆策不是德莱文，父子扔出去了，也是没有自己飞回来的能力。
轻声笑了笑，他也是盘腿而坐，看着眼前好像已经疯了的谢安彤。
“那个沙漏被刚才的傻子踢到哪里去了，啧。”
“你这是不是快死了？”
“嘴里来这叽里呱啦的说的点什么？这是要搞什么十胜十败论了？”
“全都整点没用的，要不我再给你加点？”
“比如说，现在你有两胜了，而k还只有一胜，那这就是你的第三胜......”
嫉妒的嘴也是没停过，眼看着眼前的谢安彤情况不对，立马又开始说了起来。
一边说着，还拧了拧自己的脖子，抖掉自己身上的血迹。
拿出一瓶药剂，直接伸手捏碎，给自己灌了下去。
他此时的身上虽说是伤势不那么重，但也是相当的吓人，看上去也满是鲜血。
之前的谢安彤下手可是不轻，那种级别的神力冲撞，他其实也是不太确定，自己身体内部是不是有骨裂之类的问题。
总之，刚才狂风骤雨一般的动作，还给了自己几分苦痛值。
此时，终于缓过来一口气的观众，听他说话，莫名也是开始有点乐。
【：要这么说，我也可以说，现在有了三胜，对方还是零胜，这就是第四胜。】
【：左脚踩右脚螺旋升天是吧？这么论下去怕不是能有一万胜也远远不止。】
【：没人好奇她在说什么吗？没看懂啊，和谁说话呢，那个“神”的力量吗？】
【：确实，我也一直没懂，不是说好了已经算是飞升者了吗，奇怪.......】
众多观众此时看着之前激烈的对战暂时结束，还以为可以暂时休整下来，还松了口气。
但相关的行家，则是很清楚，现在已经到了最关键的时刻。
尤其是前十名接受过神威洗礼的人，以及龙组等老玩家。
他们一个个神经紧绷，这个游戏的时间已经持续时间不短，大部分的其他玩家，都出来了。
上一次杀绝望神使的时候，是天时地利人和，做局让其进入，再加上世界前三的联手灭杀。
这才让对方没发挥出来，以一种相对简单的状态，将其杀死。
但现在...是精神夺舍类，不是直接硬碰硬的动手。
而且，空白......
......
“该死的，当容器就给我有一个当容器的觉悟，给我好好的去死！”
陡然间，谢安彤的脸上表情开始了剧烈变化，好像是承受什么巨大的痛苦，面色开始扭曲。
欢愉的话直接从她的口中说出，已经完全疯狂，再没有之前随意的状态。
咚！
一声闷响，单膝跪地，那声音之干脆，好像重锤砸下来一样。
欢愉的力量开始猛烈的爆发，意识到自己此时情况危险的k，也是开始毫无保留。
谢安彤紧咬着牙关，已经说不出话来，单手扶着地面，右手翻出一把刀，用力的插入了自己的左手之中！
剧痛传来，但也同时保持了几分清醒，下一秒，趁着几分清醒，给自己一口气直接注射了三针！
她没有退路了，她现在的精神状态，甚至都不允许他半途而废，催动退出币。
而且她也必须要迈出这一步，她不会放任这个机会溜走。
很多人都误以为她直接飞升了，但她知道没有那样的好事。
她要同化这份力量，将这份力量囚禁在自己的体内，就像陆策调动面具那样，去一点点的消化这样的力量。
虽然承受可能的迷失，堕落，但这是与神交易的代价。
失败了，她将坠入深渊。
成功了，她将从此凝视深渊！


第471章 围剿，开天辟地的尝试
“咳...咳咳！”
谢安彤开始剧烈的咳嗽着，像是要将五脏六腑都要咳出来一般。
但是紧接着，她的声音又是戛然而止，好像窒息了一般，让人听着就有一种喘不上气的错觉。
她的七窍之中，好像是有什么东西泄露了一般，开始吞吐七彩的烟雾，看起来异常的骇人。
她已经逐渐的无法发出声音，只剩下还插着一把刀的手，还死死的抓着地面，鲜血顺着刀柄，缓慢的流淌着。
而嫉妒就坐在她的对面，撑着自己的下巴，饶有兴趣的看着她。
“哦？内讧了？”
“有点意思......”
他的声音听不出什么喜怒，但是此时谢安彤身上恐怖的变化，还是异常的吓人。
她此时在进行最为激烈的融合争抢，想要将那种力量，封印到自己的体内。
而欢愉，自然是想要将她抹杀，自己来鸠占鹊巢。
但不明所以的众人，之前还以为是谢安彤飞升了呢，现在打的好好的，不知道为什么突然就开始犯病了。
整个游戏的弹幕上，几乎满是“什么情况？”四个字。
但龙组的长老会众人，包括那些顶级的玩家们，此时都是不约而同的，在各自所处的地方，站了起来！
完美人生看着眼前的屏幕，虽然认同，但双手不管怎么测算，还是觉得赢面太小了。
“是不是...稍微有点太心急了？”
而千代绘音，此时则是有些痛心疾首，一脸担忧的看着屏幕中的状况。
她对谢安彤的选择很是认同，反夺舍确实很对，但是现在，“罪”还在啊......
“啧，这家伙应该不至于这种时候动手吧？”
造物主站在自己那满带古老风格的院子中，一言不发，双拳紧握。
他的腰杆挺得很直，从他用力的状态来看，就很清楚的能知道，他心中的不平静。
太好了......
她也是反抗者，自从“罪”之后，这些前排的玩家，都没有向着游戏卑躬屈膝。
虽然上一次，他就是因为反抗才被游戏放逐，人类的那一批老玩家也是因为反抗，才最终失败。
但他看着此时的谢安彤，还是有点热泪盈眶的意思。
这一带的玩家，都是好样的！
“孩子...祝你成功。”
而龙组中之前认为谢安彤选择了飞升，靠向神那边的人们，此时眼睛都是看直了！
他们也顾不得什么打脸不打脸的事情了，所有人不发一言，整个长老会房间中安静的好像太平间一样。
在当时他们的那个年代，对于什么是神的分身，什么是神使之类的事情，分的都不是很清楚。
凡是有自己的思想意识，并且还带有“神”的力量的，他们全都统称神使。
这种被神使夺舍腐化，居然还想着反夺舍，夺取对方力量的行为，还是人类历史上的第一次！
至少，龙组的记载中，还没听说过这种事。
所以，没人来得及说话，只想看这个大胆的女孩，能不能真的有成功的可能。
而与此同时，最大的担忧，也同时出现在了他们的心头。
――“罪”，应该不能在这种时候动手吧！？
以他们平日里对“罪”的了解，他应该是不屑于在这种时候动手的才对。
而且，他应该也对那个“神”有所不满吧？
然而，那是正常情况下。
现在的那张脸，是“嫉妒”，是恶之极，是人类一切邪恶品质的集合，是最没有道德下线的东西。
“呵呵。”
低沉的笑声中，那张粉色的脸，还是从地上站了起来。
拧了拧自己的脖子，发出奇异的咔咔声，向着对面的谢安彤，缓步走了过去。
每一步，都好像是踩在龙组人的心脏上，让他们忍不住的牙关紧咬。
不会吧.......
人类历史上开天辟地的尝试，难道要葬送在“罪”的手里吗？
几步之后，他停下了脚步，低下头来，居高临下的看着眼前的谢安彤。
此时，谢安彤的脸上的表情充满了痛苦，而他看起来，却好像很是欢愉。
“是不是，快要死了？”
说着，他在上亿人屏住呼吸的注视下，缓缓抬起自己的右手。
但最终却没有攻击，而是放在了自己的脸上，五指缓缓用力。
“呵呵，这么有意思的局，凭什么只有你们玩啊。”
“要不然，带我一个？”
顷刻之间，他的脸变成了谢安彤，只是还带着他招牌的笑容，同一时间，对面真正的谢安彤，脸上的表情也开始同步。
然而，下一步，就像是受到反噬一样，陆策的脸上，居然开始出现一个他从未出现过的神情。
――痛苦！
随后，两人之间像是形成了一种莫名的纠缠，两个人的脸，开始飞速的变换！
不同的表情，情绪，不断的切换，就连谢安彤的脸，有的时候竟然都会突然变成粉色的状态。
陆策开始真正意义上过载的驱动自己的面具，此时的他和对面的谢安彤，就像是两个互相耍着变脸把戏的。
这是异常，三个个体之间无声的战争，看不见，摸不着。
进入了某种沉寂的平衡状态。
“这什么意思？玩川剧变脸啊？”不远处的太阳，有些莫名其妙的看着面前的两人。
下一秒，一声尖锐的吼叫响彻于天地，七彩的神光包裹了谢安彤与陆策两人，狂暴的能量如同飓风一般席卷着。
“卧槽！”
太阳瞬间一惊，随后就是狂喜，来者不拒，根本不管自己是不是能承受的了，疯狂的吸收。
欢愉看到太阳这种形态，整个人都绝望了。
怎么，就这么巧的...有个他啊！！
“啊啊啊啊啊！”
整个空间中，莫名的回荡着悲怆的大吼，凄厉婉转，经久不绝。
那是欢愉绝望的声音。
k开始感觉，自己好像真的要撑不住了，那把尖刀一直在谢安彤的手中拧转着，保持着精神。
而现在，还不知道为什么，另一个疯狂而强韧的精神，还来搅局了！
这么来说，明明正常的混战，竟然变成了，三方人马对自己的......围剿？！
“啊啊啊！放开我！”
“不让我走对你没有任何的好处，我的力量你不可能随便使用！”
“k会看着你.....你不得好死！”


第472章 欢愉的灵魂印记，唯一的失败者
“k会看着你，k会看到你......”
“你不得好死，你会后悔的！让我离开！！！”
那个代表着欢愉的声音，此时却是充满了绝望与痛苦，根本没有了一丁点找乐子的心。
听起来甚至都有些凄厉。
空气中莫名其妙的响着一些东西爆炸的声音，很明显是欢愉的猛烈挣扎。
太阳此时根本不知道什么合作不合作，但他此时却充当了这个世界上，最完美的辅助。
强大的神力吸收之下，冲击的他精神都开始恍惚，他的身体，面孔，也开始变形。
但他还在吸收！
出来多少，吸收多少，根本就不存在担心自己爆体而亡的风险。
在对力量的极致追求上，他的疯狂不比任何人差！
欢愉也是倒霉，k在这个游戏中遇见的，都很可能是本次游戏中，疯狂程度最高的三个人。
陆策和谢安彤两人就更不用说了，整个身体都开始了变形，精神更是受到最直接的冲击。
有一次，谢安彤的脸变成了粉色的嫉妒，而在同一时间，她的脸上，突出来了一个手印！
就好像是她的身体内住着一个人，正在拼命的往外冲一样。
这场最后的同化，铺垫了那么久，但是最后的决战，却只需要短短的几分钟。
k的声音无人回应，也是没办法回应，两个人现在，都是有些张不开嘴。
“你......在浪费机会，你在自废武功！”
“同化我，你并不能直接拥有我的力量，我的力量只是停留在你的体内！”
“你任何时候想要使用，都相当于是一次冒险，你随时有可能成为我，我们本就没有什么不同。”
“不如......”
k的声音，已经从之前的高高在上，变得癫狂，甚至开始有点祈求。
“不对...你们俩谁是谁啊？”
“谁是k？！”
欢愉此时，已经是有点分不清了。
“k会注视着你！k能看到，我们每一个，都有k的灵魂印记......”
说到最后，猛烈的力量好像是带起了时空乱流，将眼前的一切摧毁，地面，镜子，鬼屋中的一切设施。
包括在场的三个人，都被这种陡然爆炸的力量，掀的飞了起来，在空中旋转飘动，好像进入了太空一般。
哪怕是陆策这样的力量，都没有任何反抗的余地，被直接粉碎。
在空中垃圾袋一般的翻转冲撞了很久，这才缓缓的落地，三个人都是重重的摔在地上，像是死了一样。
“k在看着你们......”
“你已经...被标记......”
空气中，一个声音传到的越来越远，直至消失。
一切，归于平静，被能量肆虐过的地面上，一切都满是狼藉。
......
“啊？”
龙组的地下室内，大长老忍不住地发出了一个十分智慧的声音。
相比于之前的情况来说，这结束的，是不是有点突然。
“结...结束了吗？”
周围的人群，也是有点不确定的问道。
“成了？这是成功了吗？！”
一个声音有些激动的说道。
“居然真的能同化？”
“人没事吧，没出问题吧。”
“这三个，可都是我华国的人啊！”
房间中，一个个最年轻都已经七老八十的家伙们，像是学生一样叽叽喳喳的，看样子都是十分的激动。
但也同样还是有人，有些奇怪，那个欢愉最后的声音。
什么叫“k在看着你？”
那个灵魂印记是什么东西？
这些东西，好像还是触及到了他们的知识盲区。
......
“结束了？”
陆策的脸上恢复了粉色的面孔，并且那张脸也是开始逐渐松动，看样子好像要变回面具的状态。
嫉妒经历了刚才最激烈的同化状态，现在看起来，也是有点维持不住过载的状态了。
吃力的坐起身来，给自己灌了一瓶药，环视一周。
刚才对抗的时候，他的苦痛值几乎一直在增长！
显然，神力的临死反扑，还是非常的难以承受。
他本来还以为还有最后一段艰难的时间，但看样子，最后的时刻，貌似是戛然而止了。
好像有一种强大的，碾压所有人的力量，不由分说的抽走了什么东西，让一切直接结束了。
是“欢愉”本体吗？
“艹！”
远处，太阳挣扎的起身，他浑身萦绕着神力，受伤最重。
“就结束了？喂！你还活着吗？刚才是在干嘛啊？！”
刚一起身，他便是冲着另一边的空白喊道。
听着他的声音，陆策也是同步的扭头。
看到远处的那个身影挣扎的坐了起来，他微不可察的点了点头。
谢安彤的双眼此时有些空洞的坐在地上，披头散发的样子，多了几分破碎的感觉。
随后，虚弱的声音从她的口中传来。
“欢愉的灵魂印记。”
“欢愉神，将自己所有的分散出去的力量，都打上了自己的灵魂印记，作为标记。”
“而现在，这个标记标记了我，k会看着我，应该就是这个意思了......”
她重新变成了自己最熟悉的样子，冷静，平和。
而她身上的气息，也变成了之前孱弱的样子，好似刚才什么都没有发生。
坐在废墟之中，忍受着痛苦，给自己的手上药。
【由于特殊情况，游戏结束。】
突然间，一个游戏的声音响起，冰冷的机械音代替了欢愉，宣告着游戏的结束。
【所有参与玩家，除一人之外，全部通关！】
【大家可自行退出结算，或半小时后，自动退出结算。】
游戏的声音平静的宣布着，宣告了这场游戏突然的结束。
所有玩家，包括那些游乐场外面，被太阳轰炸过的家伙们，此时都是接收到了这条消息。
啊？
游戏结束了？我还赢了？怎么赢的！？
这种突然的喜悦，实在是太意外了，言灵者黑白懵逼的看着彼此，不明白为啥自己两人还能同时胜利。
但陆策那粉色的面具上，却是双眼微眯。
“只有一个人输了......”
“是我。”一个声音突然说道，正是在给自己喝药的谢安彤。
“我是那个输了的人。”
停顿两秒之后，她微微抬眼，露出一个从未有过的肆意笑容。
鲜血顺着嘴角流下来，甚至染红了一口牙齿，但她的声音，仍旧掩饰不住颤抖的喜悦。
“但是......”
“我赢了！”


第473章 游戏内的揭面，因为k在看着你
陆策：......
“哈？”
看着此时都已经明显精神有些不正常的谢安彤，退出过载状态下的陆策，稍微有点沉默。
印象中，她好像还没有这么失态过，那一口血，看起来都有点女鬼的感觉了。
抬手招了招，微妙的破风声响起，片刻后，一个沙漏飞到了他的手中。
啪！
伸手接住，拿起来看了看，发现沙漏此时还剩下一半，下面的沙子，甚至还在逆势回流！
这种反常识的状况让陆策一愣，随后又将沙漏倒了过来，发现还提示拿反了，自己刚才的状态就是对的。
也就是说，目前谢安彤的状态还不错，处在一个随着药物的浸晕，逐渐恢复生命力的过程。
看了两眼之后，就收起了自己的沙漏。
看着陆策此时的动作，她心头微微一颤，随后收拢了一下的自己的头发，开口笑道：
“怎么？这是什么意思？”
“我只是看看，你们两个是谁赢了，现在看来，好像还真的是你。”
粉色的面具上，组成着表情的线条跳跃着，阴阳怪气的说道。
“刚才看你的状态，还挺像k的，以为你挂了呢。”
“真是遗憾。”
谢安彤的嘴角抽了抽，脸上兴奋的表情缓缓褪去，重新平静了下来。
“劳烦你百忙之中，还要诅咒我一下。”
对于这个游戏来说，确实是给她判输了。
可能是因为之前强行拉欢愉入局，自己相当于是和欢愉融为一体，欢愉输了，所有人就都赢了，但自己算是跟着欢愉输了。
但是不管这里的输赢怎么判，她都是绝对的狂喜，因为她的目的达成了。
那个欢愉力量的意志，此时已经是消失了。
但自己想要封印的力量，是成功了的。
那磅礴的欢愉力量，像是一种特殊的囚犯一样，被她关在了自己的体内。
她想要使用，就要承受力量对自己精神的侵蚀，之前的那个【欢愉】说的没错，这力量仍旧还不属于她。
也许，她确实会在潜移默化中，失去自我。
但，这是自己通向顶级玩家战场的入场券！
从今往后，在大场面面前，她才有资格选择，是不是能真正入场。
看着自己的右手，上面的血肉此时已经开始快速的愈合，感受不到什么疼痛。
周围已经干涸的血液凝结，好似是一朵盛放的梅花。
“怎么着，就突然结束了？这不是还什么都没干呢吗？”
太阳的声音从一旁传来，他的声音就像是嘴里塞着什么东西，那是吃饱了之后的声音。
此时，若是普通人看着他，可能会认为自己是不是视力出了什么问题，那个人的整个身体都开始有重影了。
强大的能量撑着他的身体，汹涌澎湃的力量，急需赶紧发泄出来才行。
但现在，好像又没什么可打的了。
“为什么结束了，难道你不知道吗？”
陆策冰冷的声音随即传来，歪着脑袋，看着扭曲的太阳。
“说的次数多了，有点让人审美疲劳了。”
“你应该，算是捡了不少便宜吧，不想动手就把嘴闭上。”
“捡？哈哈哈哈！”太阳大笑着，“我觉得，用抢更合适吧。”
“不然，你以为我为什么要过来，难道我还要和你客气一下吗？”
陆策粉色的面具上，双眼微眯，远远的看着那边能量膨胀的太阳，两人眼看着就想要再加上一场附加战。
但下一秒，太阳的身体凭空在原地消失。
他直接离开了游戏，竟然是没有选择找麻烦。
“如果有共同目标的情况下，其实太阳算是一个不错的合作对象。”
整个空间中，目前就只剩下了谢安彤和陆策两人，谢安彤的声音适时的响起。
“这个游戏，不存在什么合作，k们一定会把所有的路都堵死的。”
粉色的面具上，表情不屑的说道，随后转头看向了谢安彤。
“你说你，成功了，真的？”
“对。”
下一秒，金色的巨斧划过空间，带着割裂空间的气势，向着眼前的谢安彤砍了过来。
以她现在恢复了常态的战斗力，根本就没有抵抗和躲避的能力。
但她也没有动，那斧子停在了脖颈处一根发丝粗细的距离，激起皮肤上的一层鸡皮疙瘩。
谢安彤的脖子有些僵硬，也是不敢动，开口道：
“你在干什么？”
“游戏的时间已经结束，没有观众再看了，别演了。”
“你是觉得，我一直在和你演吗？”嫉妒的声音从面具上传来。
但斧子还是放了下来，这个反应应该是没什么问题。
要是欢愉扮演的，或者说还潜伏着，应该刚才就要暴起和自己战斗了吧。
总不可能，真的敢让自己拿斧子压着的。
“刚才的事，谢谢了。”
谢安彤的精气神好像在一瞬间泄掉了，整个人的气息萎靡，透露出一种严重的疲惫感。
道了声谢。
“不必，我本就需要杀掉k。”
陆策的声音平静，自从上次杀掉绝望神使之后，他就发现，自己的弑神者勋章，好像不是在开玩笑。
好像每次杀完，都会有一缕气息，进入勋章内，刚才也是一样。
所以，他现在游戏的目的，一直是相对比较明确的。
“你可以，把面具摘下来吗？”
谢安彤的声音有些软化，弱弱的说道。
“我想看看你，我还没确认过，你亲手摘下面具的状态。”
“游戏已经结束了。”
陆策：......
“你以后说话的时候，也多注意着点，要注意隐藏自己的内心了。”
“什么？”谢安彤看对方转移话题，稍有些失望，但随后，紧接着就是一愣。
眼前的人抬手，缓缓拿下了自己脸上的面具，露出了那张自己熟悉的脸。
那张脸开口，开口说道。
“因为，k在看着你。”


第474章 对抗的关系才更可靠，完美通关！
手中的面具剥落而下，随后凭空消失，进入了自己的背包之中。
谢安彤嘴巴微张，亲眼看着“罪”摘下面具，变成陆策，还有几分莫名的异样感，脸甚至都有些发红。
她也不知道自己脸红什么。
好像......对于一个常年戴着面具的人来说，单独在你面前摘下面具，有种直接脱衣服一般的涩情感。
还挺怪的。
等等......什么乱七八糟的！
用力的甩了甩头，好像是想要甩掉脑海中那些杂七杂八的东西。
她感觉，欢愉力量对她的反噬，现在可能就已经开始了，脑子里不知道都是点什么玩意。
而陆策现在，状态就不是很好了。
他还没有尝试过过度使用之后，摘下自己的面具是什么感受，副作用如何。
正常情况下，在游戏中打完直接进入完美通关的修复页面，修复完之后苏醒，没有任何感觉。
都是无缝切换的。
这下说是试试，结果一摘下来，那种头晕目眩的感觉，异常的严重。
他身子有点摇晃，一时间有点站不稳。
就像是强行从自己的身上，剥离出另外的一个自己一样，那种眩晕感异常的难受，难以行走站立。
眉头紧锁，看上去异常的烦躁，情绪强烈的冲击下，半晌才缓过来。
谢安彤看着他的状态，等他好像是好了一些，这才说道：
“你...还好吗？”
“非常不好。”陆策冷声说道，“倒是你，是不是马上也要进入那种情绪崩溃的状态了。”
谢安彤愣愣的看着他，随后抿了抿嘴，好像是在憋笑一样的说道：
“你是不是状态还有问题啊。”
“看样子，好像是还在向着嫉妒那边靠的感觉。”
陆策顿时一滞，摸了摸脸，他好像早就已经全情投入，刚刚摘掉面具，就有些忘了。
两人四目相对，莫名的都是有点尴尬感。
陆策轻咳一声，开口说道：
“有什么事吗？你这个状态有什么问题？”
毕竟谢安彤此时的状态他也没经历过。
谢安彤本来想说其实就是想看看你摘面具的脸，但张嘴还是动了动脑子，问道：
“你之前说，说话注意点，k可能在盯着你是什么意思？”
陆策一说到正事，状态还是正经了不少，开口说道：
“那个之前的欢愉的意思，外加上你的感觉，我觉得......”
“可能现在，在真正的【欢愉】眼中，你就是k分出去的力量的一部分，虽然可能是不太受控制的那一部分。”
“但是，k仍旧可能会注意着你。”
“谨言慎行，不想被k知道的事，自己一个人的时候，也不要说。”
陆策提醒之后，谢安彤感觉要是这么说，好像气氛还有点恐怖。
当下看了看陆策，开口问道：
“那，你应该也和‘神’的力量打过交道吧，看着你的那位是？”
“看着我的那位，根据k们的说法，应该是死了，这里面可能有某种离奇的故事。”
陆策回道，其实，他自己一直也都很想知道，“苦痛死了”这话背后，到底有着什么样的隐情。
可惜，他现在确实难以接触到。
“死了......”
谢安彤感觉有点头痛，刚刚踏进这个未知领域的她，还没有办法思考更进一步的东西。
抬起头来，有些疑惑的看着没有了面具的陆策。
“如果说，k真的会看着我，那你现在摘了面具......”
“不是字面意思上的看着你。”陆策回道。
“而且，这本来也算是一种实验，我的真正的脸长什么样，被k们知道了也无所谓。”
“我想要搞清楚，游戏和‘神’之间，到底是什么关系。”
“现在在游戏中，欢愉还刚刚被赶跑，还是游戏结束后的整顿时间......”
“如果说没有明确的上下级关系，也许...【欢愉】现在都看不到你！”
“如果真的这样，每次游戏结束之后的这段时间，就值得利用了。”
谢安彤若有所思的点了点头，有些调侃的看向了陆策，开口说道：
“看来，你已经是将目光放到了游戏，以及‘神’这些层次上了，早就不将其他的玩家放入眼中了吗？”
“果然，看来傲慢，本来就是你的一部分呢。”
谢安彤说这话本来是调笑，但陆策却是并没有什么开玩笑的想法，反而是眯起眼睛，十分认真的说道。
“当然。”顿了顿之后，继续说道“而且，我建议你最好也是这样。”
“我在这场游戏中，可不是来当斗兽场中的奴隶，来和其他的奴隶战斗，取悦贵族的。”
“其实很多时候，k们...也是可以利用，和欺骗的......”
“已经如此明牌的表示了，这个游戏要让所有人互相残杀。”
“所以玩家之间，任何的合作关系...都是不可靠的。”
谢安彤半张着嘴巴，眨了眨眼睛，今天尝试吞噬欢愉之后，她的眼界算是开了。
原来，退婚那一次的相互为敌，不仅仅只是为了欺骗世界上的其他玩家么？
“所以说，在这个游戏中，反而是彼此为敌，彼此对抗的关系，才更可靠？”
陆策冲着她挑了挑眉毛，不置可否。
“既然都说了游戏中，‘神’都有目的，不如多猜一猜，你应该脑子比我好。”
说完之后，强制下线的时间便是已经触碰到了界限，两人的身体同时闪动，消失在原地。
只留一片漆黑。
......
【游戏结束，恭喜玩家，完美通关！】
再次听到这个声音的时候，陆策正被暖流包裹，舒服的感觉，令他不想睁眼，反而想要再次睡过去。
嗯...我还是完美通关了么......
【七原罪之心，嫉妒，已解锁过载状态。】
【目前已解锁模式，贪婪，暴怒，嫉妒。】
......
【叮！】
一声刺耳的声音响起，给陆策在完美修复的状态下，都是猛地一惊。
哪来的闹铃？
【检测到有异常的神力波动......】


第475章 S-135，狂乱连环！游戏更新
“额......”
陆策听着耳边不断传来的声音，有些强撑着睁开了自己的眼睛。
不知道为什么，这一次的游戏之后，他的状态很是不好，哪怕是完美通关的恢复和洗礼，都没有让他的身体迅速恢复过来。
就比如现在，他感觉有点困倦。
【检测到异常的神力波动!】
游戏的声音仍旧在继续，不停的重复着同一个声音。
“波动了，然后呢？”
【是否全部清除？还是仅清除负面作用？】
陆策：？
陆策的心中打了一个问号，他不知道为什么，这话他听着稍微有点耳熟呢？
如果自己的记忆不是出了什么问题的话，好像上一次用嫉妒面具的时候，就出现过这个声音？
那个时候......好像是受到【生命】的污染。
当时，好像说是可以清除全部的污染，但那样的话，相关的力量力量也会被完全的清除。
所以他拒绝了，由于实在是没有影响，这一次使用的时候，也没出现什么问题，他都把这事忘了。
“先仅清除部分负面效果，另外......上一次...”
陆策的话还没说完，便是瞬间被打断了，游戏的声音迅速的说道：
【叮！】
【已检测到两种不同神力的，模因污染！】
【生命，欢愉。】
【完全不同的神力污染，可能会有所对冲，腐化，建议清除！】
听到这话，陆策顿时感到有点意外。
要知道，游戏的声音，可是从来都没有这样给出过建议，大部分的时候，都是只给出选择才是。
“能不能...抽离出来，但是以某种形式保留，不要清除？”
陆策皱了皱眉，开口问道，他总觉得，这种和神有关的东西，应该想办法保留，而不是过于迅速的去掉。
【......】
游戏的声音陷入了沉默，半晌之后说道：
【可以，需要大量积分，两种力量全部抽离，需要20000积分！】
“可以。”
【正在抽离。】
【正在进行奖励结算......】
瞬间，陆策都感觉自己的状态好像是好了不少，之前那种困顿感，也是随之消失。
好像那种神力的抽离，有了效果......
【本次参赛人数：10256341】
【完赛人数：3465841】
【完美通关人数：3012！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：10！】
【奖励正在结算。】
【积分8000，由于能力抽离，减少20000。】
【完美通关奖励：由于优异的表现，奖励一单位的两界背包格。】
【本次奖励物品：高级回复药水*5，游戏退出币*1，欢愉序列物，特殊神力指环。】
不知不觉间，陆策的连续完美通关，都已经来到了十场。
他对于自己的成绩，已经开始有点麻木，当下也是赶紧快去看神力指环的效果。
那是两个看起来非常简朴的指环，上面没有任何的装饰和雕刻花纹，一个绿色，另一个彩色。
看样子代表着两个曾经污染过自己的神。
【神力指环：由特殊神力凝结而成，无效果，位格很高！】
【备注：能量不够，如积攒到足够神力，或许有机会蜕变成强力的武器，现无效果。】
陆策忍不住的挑了挑眉，两个神的神力凝结都不行，那这个东西，看来未来的潜力很高啊。
能不能再来个破败神兵一类的东西？
心中稍微幻想了一下，陆策自嘲的一笑，自从发现极道战斧的好用之后，他就开始一直想着能不能再来点神兵级别的东西了。
常规级别的武器，对上那些存在实在是没啥用啊。
至于“欢愉的序列物”，则是相对比较好理解――所有的序列物，都是和“神”有强关联的。
由于带有相关“神”的特性，所以威力更强的同时，副作用也更大。
这个序列物品，就是和欢愉有关的东西了。
点开描述之后，陆策看了看这个序列物品的描述，运气非常的不错，还是个S级的东西。
从外表上看，是两个项圈，中间有着无形的能量将他们连在一起。
【序列物，S-135，狂乱连环！】
【效果：连接两个个体，进行随机效果抽取，有增益，惩罚，等等不同的效果，两个体要同时进行抽取。】
【本产品需要一人同意便可以开始进行链接，但要两人同时同意，才可以摘取下来。】
【描述：如果你感觉自己的生活有点无聊，那就来和我玩一场游戏吧~】
陆策看完描述之后，脑海中出现了一个游戏的画面，两个人的脖子上一人一个项圈，在他们的头顶，有三个老虎机一样的图片，开始摇奖。
其中一个人头上出现了三个骷髅头，下一秒，他整个人的身体炸开了！
而另一个人头顶是两个笑脸，在顷刻间，他的力量开始巨幅的增长。
“完全随机啊......”
陆策看了看，感觉从这个模式上来说，确实还挺欢愉的。
尤其是使用要求，其中一个人同意就可以链接，两个人同时同意才能拿下来。
“有点变态，不过确实还算有意思，呵呵......”
笑了笑之后，清点了一下自己现在拥有的东西，陆策便是再一次的闭上了眼睛，享受着完美通关后的舒适。
他现在的两界背包格子应该是全世界最多，算是最不需要思考要带什么的人了。
所以，他直接进入了梦乡，打算睡醒之后，回到现实世界，准备下一次的游戏了。
但是，在他入睡之后，神选乐园，对所有玩家，发布了一条公告。
......
【敬告各位玩家。】
【由于游戏内大家的表现特殊，游戏将进行进一步的更新，这是为了更好的游戏体验。】
【更新内容马上就会公布，大家敬请期待。】
“真是太频繁了，哼！有点狗急跳墙了的意思。”
龙组内，听着游戏的公告，立马也是感觉有点无语。
“现在，这个游戏几乎是每一次的游戏结束，都要搞点新东西出来了。”
听着众人的讨论，大长老回头，看着游戏的屏幕。
上面，是刚才陆策游戏结束后，他们能看到的最后一个画面。


第476章 橄榄枝？再次拒绝的飞升者
那个画面上，是谢安彤最后跪坐在地上，笑着说“是我赢了”的那个画面。
看着那个画面，大长老凝视了许久。
“或许是这一届的选手，太出乎他们的意料了吧。”
“呵呵，也对，全世界范围内选人进入游戏，总能出现一些谁都预料不到的存在的，也算是k们失策了。”
房间中，众人都是笑了，有人看着视频的最后，开口问道：
“她说她赢了，具体是什么意思？”
“不知道，大概是没有被夺舍吧，说不定还拿到了一些力量。”
“总之，之后的事情是比较确定的，这个游戏的更新，估计又是要加一些限制了。”
众人讨论着，大长老找了个地方坐下，没有参与。
游戏的2.0开始，这已经是两次游戏了吧？
好像，在“罪”的游戏中，这两次，都没能遂了“神”的愿，反而是k们吃了瘪，让大部分的玩家全都通关了。
这种情况，肯定是那些存在不愿意的，“罪”怕不是都快成为眼中钉，肉中刺了吧。
这一次的更新，还不知道要有什么事，希望你们都能承受的住吧。
要是......他们这些人还能参加游戏就好了......
当陆策在自己的房间内睁眼的时候，打开手机，时间距离结束游戏，已经又过去了几个小时。
此时，在相关的媒体网站上，头版的内容，全都是游戏再次更新的字样。
现在的世界，所有最吸引眼球的内容，几乎已经全部和游戏有关了。
照这个发展下去，全民玩家就算还做不到，但是全民游戏，怕是已经差不多了。
大量的产业，人员，甚至未来的世界格局，全部都是围绕神选来建立。
“游戏更新？”
陆策还不知道这个事情，好端端的游戏又瞎更新些什么东西？
但是这场更新并没有让人们等的太久，也就是半天的时间，在人们的讨论声中，游戏的版本便是已经开始。
【感受到大家的期待，游戏的内部轻微调整，已经结束。】
【首先，是对上一次的游戏内，一些特殊玩家的表彰。】
【首先，最强玩家，“罪”！】
陆策：？
坐在自己的床上，他也是没有想到，这个游戏现在已经是如此的直接，竟然更新的第一条，就是直接点自己的名字。
有点幽默了吧。
【经游戏测算，“罪”目前的实力具有明显优势，严重影响其他玩家的游戏体验，阻挡其他玩家的晋升机会。】
【所以，虽然没有到排名正式结算奖励时间，游戏仍愿意给你一个机会。】
【玩家，“罪”，是否选择飞升！成为更高等的身份。】
陆策听着这个游戏的描述，差点直接笑出声来。
哪有真的好处是上赶着给人硬送的？
而且这个说法，是不是有点过于的明显了？
这种时候，拉仇恨好像也是没用啊。
看着在自己的眼前弹出的窗口，他非常淡定的点了一个“否”。
顺带着对着游戏问道：
“飞升就算了，目前来看飞升的人好像还打不过我。”
“你们上次的神威洗礼，给我再来上一次吧。”
【本次要求不会被同意，飞升是额外奖励，不可兑换成其他。】
“那就不飞升。”
陆策随意的说道，一点也不觉得有什么可惜。
而他这边的拒绝，也是被同步到了所有的玩家的页面中，像是一种另类的直播。
“又拒绝了？这么狠啊，太有脾气了吧。”
“为什么啊，游戏都这么抛出橄榄枝了，他还是这么不给面子嘛？”
“不知道，不要试图理解神经病。”
“虽然那个飞升的机会本来也给不到我，但难道只有我觉得，他这种行为挺讨厌的吗？”
“罪”再一次拒绝成为飞升者，还是被不少人交口称道，非常的难以理解。
由于人口基数众多，还真的有不少人被游戏带了节奏，开始对“罪”产生抵触情绪。
但陆策不是很在乎就是了。
【“罪”拒绝机会，那么好，第二名，完美人生！】
完美人生：？
【你的表现堪称完美，实力，智谋，道德水平，堪称人类的上限。】
【你目前的连续完美通关场次是九，之所以差“罪”一个名额，是因为当初有一场额外的挑战模式。】
游戏所说的模式，就是之前那次韩国的朴不成，和陆策进行的对战。
只不过随着时间的推移，愿意主动挑战“罪”的人越来越少，到后面根本没有了！
对于陆策来说，那个模式也等于是直接消失。
【如果你现在选择挑战，成功的情况下，可以直接给你飞升名额。】
完美人生：......
他有点无语，说了半天，当着世界的面来和自己说话，就是挑拨自己和“罪”动手。
有没有一种可能，我也不是很想要你的那个飞升？
“什么意思？他不想要的东西，给我我就很想要是么？”
“而且据我所知，那个挑战不是必须接受的吧，他不接受不就行了？你怎么办？”
【......】
【请选择是否挑战。】
“拒绝。”
【玩家，No.4,太阳......】
“还有我的事？挺好，算你比较识相，知道问我一下。”
在连着吃了两个闭门羹之后，游戏可算是问到好人了。
还没说话，太阳就直接说话了。
“你说打谁就打谁，没啥问题，我其实看他们都挺不顺眼的。”
“不过你先说好处，正经的，我是说那种你先给我好处，然后我再去动手的情况。”
【先提供帮助，是影响游戏平衡的，不过，介于你通关的速度，如果你愿意挑战......】
“不是，咱们先等一下啊。”
“合着就是啥好处都没有呗？全都是画饼。”
“问题是打赢‘罪’的话，本来我也就该是第一，那个飞升本来就该是我的。”
“你在这里说的话，起到一个什么作用？这不是纯废话？”
太阳感觉自己发现了盲点，直接给游戏问沉默了。
【好，那么下一位玩家。】
【在上一次的游戏中，有人触发了特殊情况。】
【她在输掉游戏的情况下，最终巅峰榜上的排名，出现了一个大幅度的增长！】


第477章 开演！空手套白狼
谢安彤：？
虽然不知道游戏此时说的是谁，但是她这么听着，怎么感觉有点像是说自己啊。
毕竟，自己的排名从九百多直接提升了三百多，明明已经输了，能有这样的跃升，确实是非常的逆天。
欢愉的力量，哪怕不能直接用，仅仅只是关在自己的体内一部分，也是一种巨大的底牌了。
但是，也就三百多而已。
所以，这里面还有我的事？
她的眼界早就已经有了一个巨大的提升，现在，对于自己五百多的排名，也是没有丝毫的感觉，觉得还挺低的......
不过她是真的有点意外了，这种全服玩家共同通告的声音，按理说应该都是顶层玩家的特权。
【No.529，玩家“空白”！】
【由于在游戏中的特殊表现，在输掉游戏的情况下，排名仍旧提升。】
【给众多玩家做出表率，在游戏中，应该尽自己所能，尽可能争先！所以，在这里予以表彰。】
果然！
谢安彤心中暗道一声，真的是自己!
在自己的房间中，坐在自己那特制的屏幕面前，神色逐渐开始变得严肃。
蹊跷......
右手的食指缓缓的敲着桌面，她静静的进入了思考的状态中。
无事献殷勤，非奸即盗。
予以表彰？表彰自己什么，要知道，自己可是忤逆了欢愉的意思，进行了一个反夺舍。
而且，就算是真的有什么额外的奖励，直接给就好了，还要游戏更新？还要专门对着所有的玩家进行一个公开？
表彰......除了鼓励普通一些玩家努力游戏，努力自相残杀之外，可能也就是陆策之前，和自己说的话了吧。
在这个游戏中，对抗....比合作的关系更加稳定！
像是前面的完美人生，太阳......
这两个人之所以被选中，除了自身强大的实力之外，好像就是...“罪”！
这几乎是明晃晃的，在针对“罪”了。
不过，那两个人虽然不一定和陆策站在一边，但至少，也没有和游戏站在一边，相对来说还是可以的。
在这种时候能不被表面上的好处冲昏头脑，不愧是顶级玩家。
可要是这么说的话，自己被选中的原因？
......
噔！
敲击着桌面的手指猛地一停，眉头皱起，她开始有些担忧的想着：
“如果已经这么眼中钉肉中刺的话，那陆策现在的情况，怕是真的很危险。”
“啧，他拒绝游戏的方式，是不是有点太生硬了。”
按照之前他自己说的，现在在这个游戏中的关键，是要骗过“k们”。
骗过那些存在......
劝别人的时候那么头头是道，他自己，就不能稍微迂回一些吗？
【玩家“空白”，可选择一份独特的奖励，请自行说出一种奖励的类型。】
心念电转，几分钟的时间中，她已经在脑海中过了很多和陆策之间的对话。
但游戏自然不在乎她想些什么，此时真的像是一个圣诞老人一般，开始上赶着送奖励了。
骗过“k们”......
心中想着，谢安彤不动声色，抬起头来，眼神突然间变得仇恨而冰冷。
虽然周围没有任何一个人在看，但她还是调动了自己的心理状态，让自己成为了一个影帝，情绪都跟着自己的话语而变化。
“奖励的类型？”
“我只想知道，什么样的奖励类型，能帮助我杀掉‘罪’？”
众玩家：？
好家伙！这也太直接了！
在自己小房间中的陆策忍不住的挑了挑眉，感觉自己都开始有点绷不住了。
倒不是他自恋，但以他的了解，就是感觉这话说的表演痕迹还是有点重的。
但有的时候就是这样的，对智力水平不高的存在来说，表现得不明显一些，怕是对方看不出来。
【......】
【游戏鼓励玩家间的竞争，但没有什么方法，是专门可以克制某个具体玩家的。】
【你的能力超过对方，或是找到正确的方法，就能打败对手。】
游戏被这么直白的说法都给干懵了，不过问了这么半天，能有这种直接明着对“罪”散发恨意的存在，还是挺难得的。
或许也正是因此，他的回应变得耐心了许多。
“是么？那我想我已经找到方法了。”
“趁着这个奖励，你直接奖励我足以超过他的力量吧。”
【......】
不少听到这话的人都是忍不住的有点想要拍脑袋，这家伙的说法也实在是胡闹了。
本来之前完美人生和太阳的态度，就已经足够的令人惊讶，这可好，这边还有一个......
但是陆策此时坐在床上，却是心里明镜一般。
或许是之前过载嫉妒的效果，他和谢安彤有过长时间的同化，来回转换。
导致两人现在在潜意识中，对对方的了解更上了一个台阶。
他大概知道，谢安彤此时在干什么。
无非是看到游戏好像要针对自己，先直接表明和自己敌对的决心。
然后漫天要价，就地还钱，看似完全不在乎奖励是什么，只想对付自己。
但却通过这种方式，很好的把游戏忽悠瘸了，很可能有机会最大化有可能获得的奖励。
而且日后，游戏如果想要培植出一个和自己敌对的人，可能她就会变成一个比较有优先级的目标。
挺好，那些力量给了她，也好过直接浪费掉。
果然，不出他所料，在经过了几番拉扯之后，谢安彤要到的奖励，竟然是“弱化版的神威洗礼！”
理由是有了这种东西，才能不在面对“罪”的时候有位格差距。
本来她要的直接就是神威洗礼，但那个奖励实在是太高了，游戏最终勉为其难的，给了一个弱化版的。
也算是靠演戏，空手套白狼了。
长老会中的众人全程看着这场闹剧，一个个脸色复杂，不好评价。
但就当他们以为结束了之后，游戏紧接着抛下了一个重磅炸弹！
【好了，那么接下来，是游戏更新后的第二个阶段。】
【乐园知道，这么多的游戏过去，你们应该一直都在看着吧，老玩家们。】


第478章 重磅炸弹！老玩家的回归机会
“什么？！”
几乎是一瞬之间，龙组的地下室中，长老会中的众人齐齐的惊呼出声，齐刷刷的看向了自己的游戏屏幕。
为什么...为什么会突然提到老玩家？
而且是在这种时候，在这种游戏内更新，说明更新内容的时候！
所有龙组内部的人，全都聚精会神的听着。
他们这些人的身份在世界范围内都属于是一种隐秘，游戏在这种时候公开的提到他们，意欲何为？！
而在世界范围内，不是每一个人都是谢安彤这种消息灵通之人，也没有陆策那样的神通广大。
他们在听到这个消息的第一反应是――老玩家是谁？
“老玩家是什么意思？是第一批被游戏选中的人吗？”
“但为什么是一直在看着，好像有点不对劲，什么意思？”
“难道说，在神选乐园正式降临之前，就有一批玩家，在这个游戏中厮杀了？”
“哦对！我记得，好像当初‘罪’去抢婚的时候，就出现过一批神秘人......”
在游戏直接官方的将老玩家的存在曝光之后，整个游戏论坛之内都是炸了。
【相信这个世界上的大部分玩家，还不了解这种事。】
不需要大家去猜，这一次游戏或许是铁了心想要将曾经的事情曝光，主动的说道。
【所谓老玩家，就是神选乐园降临之前，便已经参加游戏的存在。】
【游戏在悠长的历史中，一直在挑选够资格的存在，来参加游戏。】
【但是，他们，或者说他们中的一部分人，认不清现实，犯下了不可饶恕的错误！】
【所以，神选乐园决定为大众开放机会，并且不让他们再次参加游戏。】
听着这样的话，完美人生嗤笑了一声，在自己的实验室中，摇摇头自言自语道：
“看来，这些自诩为‘水下’的存在，这次要被迫的弄到水上来了。”
“不知道他们，心里是什么打算。”
他的话中没什么尊敬，更多的只是调侃。
自从上一次和光照会接触之后，他就对老玩家印象不是很好，感觉那只是一群倚老卖老的家伙。
出来混各凭本事，怎么一个个的还讲上资历了？
在整个世界的范围内，几乎是所有的老玩家，脸色都很微妙，他们现在不在乎什么身份的隐秘性了。
他们也没得选。
但是，游戏这个时候说出来，一定是有目的的，他们想看看，之后会发生什么！
这次的变动，和老玩家还有关。
【至于老玩家，目前的No.3，造物主，就是曾经的老玩家。】
【他不知道通过某种特殊的方式，提前有了回到游戏的能力。】
造物主听着游戏继续说的声音，直接给他的老底都暴露了。
但他的神色很坦然，不以为意，他失败过，迷失过，放逐过，相当于死过一次的人了。
在他的眼中，都不是事。
游戏内的论坛中，“官方”的每一次爆料，几乎都会引起所有人的惊呼，这可都是惊天的秘闻。
都是各大国家，组织，当作绝密文件一样，层层加码，对普通人完全隔离的东西。
但现在，游戏的一个公告，就全部宣之于天下了。
这就是所谓的降维打击吧。
而现在，游戏论坛内，讨论热度最高的问题只有一个――造物主在老玩家中，是什么实力？
也许是为了回应汹涌的民意，也或许是为了给游戏点一把火，神选乐园，居然还真的回答了。
【造物主的实力，不算最顶尖的那个梯队。】
都已经世界第三了，还不是最顶尖的那个梯队！
游戏的这个说法，瞬间让不少人都是高潮了，这很符合他们心中的幻想，类似于“千年之前的老祖异常强大”之类的。
【好，基本情况叙述结束。】
【接下来，是本次游戏的调整内容。】
【老玩家们，虽然你们曾经犯下过不可饶恕的过错，但现在，游戏愿意给你们一次新的机会。】
【神选乐园，给你们一次回归的机会，与现在的玩家，同台竞技！】
【下一次的游戏开始时间，是三天后，游戏的大门，对所有老玩家打开，大家可以自行选择，是否进入！】
图穷匕见。
游戏的声音好像是在湖面上投下了一颗重磅炸弹，那些隐藏在暗处，默默观察着每一次游戏走势的老玩家们，心头齐齐的一颤。
游戏的更新情况，居然是......再次让他们进入游戏！
它的目的是什么？k们的目的是什么？
不说别的，龙组长老会内部，那些一个个老成持重的家伙们，都是呼吸粗重了起来。
昏暗的房间中，每一个人都能听到自己的呼吸和心跳，不约而同地，所有人都将自己的目光，看向了那个房间正中心的人。
那个大长老。
“继续听，还没完。”
大长老尽可能地保持了冷静。
他在听到这个游戏模式的时候，也是大脑一片空白的。
他知道这一定是一个巨大的阴谋，但......他们能不往进走吗？
【但是，再次加入游戏，毕竟还是要有一些限制。】
【首先，老玩家的表现在下次游戏中，不计入排名。】
【所有老玩家进入的游戏难度，都会是地狱模式，且死亡概率提升！】
【在老玩家可以进入的下次游戏中，老玩家将会拿回自己曾经的全部实力，武器（注：曾经在游戏中专门被封印的不算）。】
【但，仅只这一次游戏！】
【只有这次游戏成功通关，老玩家才算正式回归，如果失败，将继续剥夺之后参加游戏的机会。】
【各位......】
【抓住你们残破人生中的，最后一次机会吧！】
说完之后，游戏的声音结束，提出了一系列近乎于苛刻的条件之后，好像带着笑声消失了。
.......
啪！
陆策在自己的房间中，手中不断地抛着一个金属球，在听完以上的一切之后，冷笑了一声。
“呵呵。”
“如果猜的不错的话，又是冲我来的？”
金属球中，黑骑士的声音回道：
“这还用猜？”


第479章 暗流，当世界再次年轻
听完游戏那一系列苛刻的条件之后，陆策就知道，自己应该是已经被盯上了。
让老玩家回归，这部分人不会很多，但绝对是这个世界上，最精锐的力量。
而那些苛刻的条件，无疑就是在告诉那些玩家们，他们接下来的这一次游戏，只有胜利，没有失败的余地。
失败了，等于是在这种大争之世中，自己主动退出了面向未来的可能性！
不论那些老玩家们，是怀抱着救世之心，还是有某种黑暗的想法，这种机会，都是不可能放过的。
如果他们连这种事情都不在意，那也算是白活了。
“还所有老玩家自动都会匹配进入地狱模式，乐，我印象中你好像每一次都是地狱模式吧？”
“怎么？你也是老玩家。”
黑骑士对着床上的陆策问道。
“或许吧，可能我都已经活出第二世了都说不定。”
两个人都没怎么在意，黑骑士继续问道：
“你怎么打算？按照这个节奏来看，下一波你的游戏，可能全都是老玩家了也说不定。”
“毕竟你也不知道他们当中最强的人有多强，有信心吗？”
“有和没有，又不会影响到我。”陆策无所谓的说道，他手中不停的在抛着那个金属球，神色稍微有点凝重。
“我只是在想，这个游戏......是不是真的有点太看得起我了。”
“以k们所表现出来的力量来看，现在的我充其量是大一点的蚂蚁，现在竟然会真的开始明着针对我......”
“不太符合逻辑。”
如果说自己真的挡了k们的路，k们真想弄死自己，那应该也不难。
可现在，如此大费周章，又是引导人们的仇视，又是反复的改规则，这到底是在干什么？
叮铃铃！！！
正想着的时候，桌子上的手机猛地的响了起来，把陆策都吓了一跳。
他平日里和人都没什么交集，还有人能给他打电话。
拿起来一看，果然是谢安彤的备注。
陆策：.......
....
“看着我干什么？”
龙组，长老会中。
地下室的房间中，异常的安静，自从游戏的规则结束之后，他们就统一的保持着这个姿势，看着中间的大长老。
大长老宛如枯木一样屹立着，刚才也是神游天外，不知道在想些什么。
回过神之后，看着周围同僚的眼神，当下笑了，开口说道。
“您怎么认为？”
众多长老中，其中一个稍显阴鹜的声音开口道，众人继续保持着缄默，一同看着大长老。
虽然平日里大家都不是很注意，但在这种最关键的时刻，他们还是十分统一的，以大长老为第一核心。
“游戏的这个行为，肯定是有阴谋的吧。”
见大长老不回话，那个声音继续说着。
“死，大家肯定是都不怕的，进这个游戏，都是玩命。”
“可最明显的问题，这个游戏完全可以利用我们，来当他们的屠刀，让我们和游戏想要针对的人匹配在一起。”
“比如说，‘罪’！”
“地狱模式，死亡率提升，完全体的实力，再加上一个重返游戏的机会。”
“可以说...完全就是借刀杀人。”
要知道，这群长老们都是活了不知道多长时间的东西，曾经也是和游戏正面斗智斗勇的。
陆策能想到的问题，他们自然也能想到。
他们从没有把神选乐园当作乐园，任何变动，他们想到的都是阴谋和血腥。
“哦？是吗？”一直严肃的大长老，此时笑了，看着众人，“怎么，你们有谁，现在这么有把握对付‘罪’吗？”
“这就开始担心摧残后辈了？”
“我们确实没有把握，但您或许可以！”众长老目光灼灼，“而且，这个世界上，或许还有人，也能！”
“所以呢？”大长老笑着摇了摇头。
“这不是阴谋，是阳谋，世界之大，就算知道有问题，难道就不参加了吗？”
“你们，他们，都只能入这个局。”
大长老说着，找到自己的椅子，缓缓坐了下去，长叹了一口气。
其他的长老都是脸色有些难看，确实如此。
不论再怎么想，事情就是这样，总不可能真的放弃这一次的机会，不参加，永远是局外人。
“唉，我只是想说，如果真的在游戏里遭遇极端情况，面对我们华国自己的玩家，尤其是那些有潜力的。”
“是不是，还是尽可能地放放水。”
“那是你们要考虑的问题了。”大长老坐在椅子上，轻轻的摩挲着扶手，“这次的游戏，我不参加。”
“什么？！”
大长老说的话听起来甚至有些石破天惊，让长老会中的众人都是齐刷刷的震惊。
你不参加？！
大长老摇了摇头，没有解释什么。
抬起头来，那双平日里浑浊的双眼，此时看着竟然是熠熠生辉，好似年轻了许多一样。
“这个世界上，可不止我们龙组一家。”
“当暗流开始涌动的那一刻，所有的谋划，都是脆弱而不堪一击的。”
“游戏是游戏，游戏的规则制定了，难道事情就一定会向着他们的方向发展吗？”
说着，他看了一圈，看着眼前龙组长老会的成员。
“另外，你们凭什么，就把世界的未来，这么理所应当的，交到‘罪’他们这些人手上了么？”
“你们就不算年轻人了？天下兴亡，匹夫有责啊，去做就好了。”
“我不知你们心里想什么，有什么自己的打算。”
“既然你们等我下命令，那么好......”
“龙组，长老会，全员参加！”
随着大长老声音落下，没有人再有什么异议，所有人齐齐的身体稍微挺直了一些。
“是！”
大长老的声音中，整个世界暗流涌动。
就像是一场异样的复苏一般，那些沉寂的，被岁月掩埋的，好似将整个世界都变得苍老的力量，开始了一轮紧锣密鼓的行动。
在游戏更新后的一瞬间，好似世界再次年轻！


第480章 怕的话，就没那种资格了
日本，千代家族已经开始了一场短暂的全权力交接仪式。
整个家族上下，都是依托于独特的力量，下一个游戏中，家族中所有权力中心的人，这下全都要参加游戏。
这个短暂的权力交割，本身也比较麻烦。
但是再麻烦，也不如下一次的游戏重要！
被千代绘音一直称为老祖的人，此时从自己的棺材中走出，状态前所未有的好。
她的状态也十分的吓人，像是一条蛇一样，一层一层的蜕皮！
而在一层层的蜕皮之下，那外貌让千代绘音看着，都感觉头皮有点发麻。
那至少已经活了上百年的老祖，此时的年龄看上去，倒像是她的母亲一样。
可是，这种状态，是要折寿的啊！
听着自己这个最优秀后辈的关心，千代家的老祖，千代鸣的回应是：
“我们保留寿命的原因，本就是为了今天！”
......
北美，光照会此时正在狂欢。
从老玩家的数量上来说，他们这边，很可能是最多的！
毕竟组织横跨了多国疆域，并且在上一代的行动中，他们都比较会“明哲保身”。
“光照会的光芒，从此刻起，将再次照耀世人！”
......
而完美人生那边，也是接到了组织的电话。
能做到在人类的伦理禁区蹦迪，制造出这种基因造物的组织，怎么可能没有任何的底蕴。
而他们的老玩家，甚至连完美人生自己都不知道。
他只是接到了一个电话。
“老玩家中有很强大的存在。”
“为了避免最激烈的冲突，组织建议你，下一次的游戏，不要参加！”
完美人生：......
他没有回应，只是将手机关机，从窗外扔了出去，任由其掉入大海。
“无聊。”
各大隐秘的组织开始准备下一次的游戏，而曾经“散修”类的老玩家，也是同样摩拳擦掌。
而早就已经百无聊赖，开始等待新一轮游戏陆策，手机上那个熟悉的铃声，已经在反复的响了。
他其实大概能知道，她来找自己要干什么。
啧，同化之后对精神情况的了解，好像确实不是什么好事。
有什么事不能在短信里面说吗？
思量许久，他还是接起了电话。
“喂？怎么不接我电话。”电话拿起，那边的声音开口便是直接质问道。
陆策：......
“您好，您所拨打的电话已关机。”
旁边，黑骑士的声音模仿着ai的声音，有点犯贱的说道。
“黑骑士闭嘴！”谢安彤有些恼怒的说道。
“哦......”
终于，陆策主动开口了：
“你接下来要说的内容，所代表的思维模式，其实我觉得可能不是很有利于你去同化欢愉的力量。”
谢安彤：......
两人都是稍微沉默了一会，她还是继续说道。
“刚才游戏的公告，你都看到了吗？应该不是直接睡着了吧。”
“看到了，恭喜你，拿到了那个什么弱化版的神威洗礼。”陆策回道。
“别故意打岔！你知道我说的是那个老玩家的事情。”
“这次是全体回归，太离谱了，相当于在瞬间给游戏中集中投放了一批最顶级的玩家。”
“很顶级吗？”陆策的声音听起来很是轻松，随口说道，“上次在那个什么爱情岛上，好像也没看到什么有水平的家伙。”
“上次是上次，那些人或许本来就不是老玩家中的高水平人员。”
“而且，在现实世界，他们本身力量就会有所削弱，各种武器道具都没有，这一次的他们会是完全体的实力！”
陆策手里拿着黑骑士，好像弹力球一样在墙壁上弹着，开口回应道：
“哦，这样啊。”
“千代绘音刚和我说过，这一次的游戏，可能会非常的凶险。”
“她说过，她从未见过她们家族中老祖的真正力量，恐怕五个她也不一定是对手的。”
“这样吗，实际上来说，我觉得五个她也一样打不过我。”
陆策回应道。
谢安彤：......
她现在也是感觉有点抓狂。
这里面有五个千代绘音什么事？怎么又开始扯这些了！
“不是，我不是这个意思，我是说，这太未知了，我们没人知道，在国王的历史中，老玩家中到底有多么强大的存在。”
“这完全就是开盲盒！”
“从我目前掌握的消息来说...他们中或许真的有实力超出想象的存在！”
或许是关心则乱，她现在的声音，听起来很是焦急。
陆策那边停顿了几秒，回应道：
“我知道，而且死亡率还会专门提高。”
“如果你担心的话，下一次的游戏，就别参加了，错开这一次吧。”
谢安彤那边传来啪的一声，像是用力的拍了一下自己的脑袋。
“你......你是真的听不懂吗！”
随后，她的声音开始压低。
“陆策，我觉得，这就是在针对你了，这可能真的就是纯粹对你的绞杀。”
“从之前对完美人生，太阳还有我的问话，到老玩家重新入场的严苛。”
“游戏想要杀你了，他可能真的想要杀你了！”
“如果下一次的游戏，给你匹配的全都是最顶尖的老玩家，然后全来针对你呢？”
“你现在没戴着傲慢面具吧？”
陆策没说话，他现在很理性。
实际上，类似的问题，他也都想到过，他也不是那种明明不知道老玩家最强是什么实力，就盲目自信的人。
“我觉得，就这一次，要不然，放弃一次游戏吧。”
谢安彤的声音越来越小，她知道，自己这一次能够成功劝服的可能性真的很低。
但她控制不住自己，因为不知道为什么，她总感觉自己这一次有异常不妙的预感。
“以你目前的断层式的领先，放弃一次游戏，也不会影响什么排名的。”
“这次太未知了，那些老玩家们肯定也会拼命的想赢，等跳过这一次，之后的机会还有很多。”
“你还年轻。”
“死亡并不会因为年轻还是年老而有什么区别。”陆策终于开口，回应道。
“我知道k们想杀我，这没什么。”
“如果怕的话，就再也没有那种资格了。”


第481章 我是唐僧肉？那就游戏中见！
陆策说完之后，电话那边的声音，便是瞬间安静了下来。
虽然她很想问，所谓的“那种资格”，到底是什么资格，但她此时却已经知道，没意义的。
他不可能会主动的放弃游戏，去做出这种“软弱”的行为。
只是，在囚禁了欢愉的力量，并且得到了一次神威洗礼之后，她的灵与感知，有一种异样的提升。
她就是能感觉到，这个游戏，开始对那个戴着面具的身影，有了巨大的恶意！
可是，她也同样了解“罪”，了解陆策，知道他最可能的选择。
长叹一声之后，她也是怅然一笑，像是想到了什么。
“七原罪，代表着人性中最邪恶和原始的恶意。”
“可就是，没有恐惧，是么？”
“这七个中的哪一个，都是足以压过恐惧的东西。”
“或许吧。”陆策回道，他从没有在这个问题上想过太多，“或许，恐惧本身也算是弱者的一种美德。”
电话的那边，谢安彤无声的点了点头，收回了自己原本很多想说的话。
那一边，陆策停顿了几秒，像是思考着什么，迟疑着继续说道：
“另外，游戏一定会想方设法的，加重人们的对立，逼迫人们狂热的追逐游戏的。”
“老玩家和新玩家的对立，同样也是一种对立。”
“下一次的游戏，确实可能会死人不少，如果害怕的话，你就别参加了。”
谢安彤：......
两人又随意的寒暄了几句，便是挂断了电话。
挂掉电话之后，谢安彤揉着自己的太阳穴，她感觉自己现在的精神状态很差。
人类历史多少年，最老的“老玩家”，根本不知道要追溯到什么时候！
下一次的游戏，都不用去动脑子想，就知道绝对是难的可怕。
一时间，游戏的神秘，悠久的时间中老玩家的未知，还有那些“神”，像是三座大山一样压在她的心头。
给她一种异常弱小的感觉，越是拥有力量，反而还越绝望了。
她现在不自觉地，就想要去触碰那份属于欢愉的力量，好像只有那样才能让自己平静，给自己安全感。
她知道，力量对自己隐性的侵蚀和腐化......可能已经开始了！
不过好在，在劝告陆策的过程中，不知道为什么，她自己心境也逐渐平静了下来。
就好像是在体内的深渊影响自己的时候，尝试去凝视另一个深重的深渊一样。
“恐惧是弱者的一种美德。”
“呵，怎么感觉好像是在骂我。”
“下次游戏......真的不参加吗。”
空旷的房间中，她一个人轻声的低语呢喃着，像是在尝试和自己对话。
......
游戏的休息时间间隔逐渐变得有规律起来，就是三天，和曾经比起来，好像还有点节奏加快了的意思。
正好就只是给玩家们一个休整的时间，好直接参与下一个游戏。
神选乐园正在入侵和修改着世界的每一个角落，让人们适应，习惯。
这才短短几个月的时间，神选乐园就已经从人们生活中的调剂话题，变得习惯，到现在，已经好像已经变成了最主要的东西。
从第二天开始，你点开任何一个网站页面，讨论的东西，就只有老玩家回归这一个消息。
“我是真的没想到，这个游戏居然从很久开始，就已经有人参加了吗？”
“也就是说，我们曾经的社会中，居然一直都隐藏着一批超能力者吗，真是不可想象。”
“老玩家，最老的多老啊？那么多年的积累，最强的人该有多厉害啊，有没有现在排行榜第一的‘罪’强？”
“废话！没看过玄幻小说吗？宗门老祖重回巅峰，怎么可能比不上后起之秀？”
“emmmm....那老玩家要是赢了的话，也能飞升吗？”
普通的社交网站上，类似的讨论层出不穷，但这些大多都是一些普通人，或者观众的看法。
换句话说，都是外行！
如果将视线转向，去关注一下游戏内部的聊天频道，就会发现......
内行TM的更是逆天！
游戏内部的交易系统此时异常的活跃，好像整个世界上，莫名的出现了一群人，开始大肆的采购。
游戏内的积分好像是欢乐豆一样，开始在交易市场上，进行各类物品交易，像是在疯狂的提升自己的实力。
没错，老玩家们大部分还都是比较有钱的。
曾经的他们就有不少的积分，而从二级的黑市市场上来说，他们一个个家大业大，光照会更是控制多个国家的经济命脉！
拿着钱来直接和一些普通些的玩家交易，也是很简单的事。
谢安彤能做的事情，他们自然也能做。
而且，游戏中不知道哪里传出来的消息，这一次老玩家的回归行动中，击败“罪”的人，或许有特殊的好处！
一个个分析的有鼻子有眼，从“罪”几次忤逆游戏，到游戏之前和完美人生说，只要战胜“罪”就可以飞升。
好像都表明，能战胜现在的那位第一，一定是一个很大的机缘！
而且，多个组织都也是已经不装了，尤其是光照会，也是异常的高调。
本身上一次就结下了梁子，这下回归游戏实力全部回归巅峰状态，他们本就要一个个摩拳擦掌。
黑市中甚至直接开出盘口――“罪”还会不会参加这一次的游戏。
以及，“罪”如果参加，会不会直接死在游戏中！
而在游戏的讨论页面中，也开始有一批人疯狂的挑衅，想要让“罪”参加游戏，不要怂了直接不敢参加。
到游戏前的最后一天，类似的讨论已经甚嚣尘上，让陆策这个平日里不怎么关注的人，都发现了这件事。
陆策：？
这是......开始把我当成唐僧肉了？
呵呵......
想了想之后，他开始第二次在游戏的讨论页面中编辑文字，发布自己的回应！
--------------------------
百万字了。


第482章 回应！地狱模式的地狱
陆策很少用自己的身份，公开的在这种公共频道上说什么。
但是现在，狂欢既然已经围绕着自己开始，自己不说点什么，好像又有点没意思了。
【罪：我会参加本次的游戏，按照往日的习惯来说，我应该会被分配到地狱模式中，希望到时候各位的老胳膊老腿，能承受的住。】
【罪：告诉各位一个秘密，活着把我吃了，就能直接飞升！】
【罪：游戏中见！】
游戏内的公共频道中，在看到陆策的回应之后，也是瞬间清空了屏幕。
本来，每时每刻，都会有不少人在上面发言，刷新的很快。
但是顶尖玩家在这个乐园中，永远都有特权。
当“罪”说的话出现的瞬间，那金光闪闪的名字，提醒着所有人是谁在说话。
好像所有人都在那一刻停下了本身想要说的话，开始认真的去看，想要看看这个传奇人物到底说了些什么。
当确认是“罪”之后，看着他毫不认怂的言论，当下一个个都是疯了。
在这种时候，他完全不改自己的本色，反而收获了更多的尊重。
人们总是会讨厌那些张扬狂傲的人，但又总是对这种完全不改本性的灵魂，心生向往。
【：狂！】
【：牛逼，自从关注“罪”之后，大佬真的没怂过！】
【：不是，真敢说啊，老玩家什么实力根本没人知道好吧，真的觉得自己天下无敌吗？】
【：我是不敢参加下一次的游戏了，但我打算全程看“罪”的游戏了，太狠了。】
众多起哄的声音中，也还是有不少敌对的声音，光照会中的人，以及一些或许是戴了嫉妒面具的家伙，还是想要出言嘲讽。
什么不知天高地厚，什么你最好真的不要退赛，之类的言论，也是不少。
但是陆策对他们没有兴趣，喜欢不停说话的人，都是局面之外的人，他只想知道，下一个游戏到底是什么。
以及，他到底会碰见谁！
......
“罪”的名号，只要还活着一天，就是这个世界上最顶级的热点。
从游戏宣布更新内容到现在，人们什么样的讨论都有，但“罪”的这一条对世界的回应，还是瞬间冲到了榜单的最前列。
――“罪”会参加游戏！
――“罪”完全不在乎，所谓的老玩家是什么！
类似的词条刺激着所有人的神经，光照会中，已经开始有人直接宣战。
而龙组接收到这个消息时，在无奈的同时，也是感觉这是预料之中的事情。
这就是“罪”一直以来的形象，人们现在甚至都有点习惯了。
在明知道这可能是坑，可能会有针对自己的情况，他还是那么做了。
太阳，完美人生等前列玩家，在看到“罪”的宣告时，顿时感觉有什么东西，好像在炙烤着自己。
这位“唐僧肉”都不怕，看来，自己也还是必须要参加这个游戏了。
谢安彤看着网页上如山的信息，突然笑了笑，随后，进入境外的光照会旗下网站，下了两笔重注！
长老会的内部，一个长老看着游戏内部的讨论消息，有些感慨的说道：
“这可真是明知山有虎，偏向虎山行啊。”
听着他的声音，另一个长老有些玩味的说道：
“可能，他自己并不这么觉得吧。”
“在他的眼中，或许觉得，自己才是山里唯一的那头老虎......”
...
在封闭的屋子中，陆策听不到这些外界吵闹的声音，好像将自己隔绝了一般。
他听着自己的心跳，静静的等待着那一个时刻的降临。
【敬告最强玩家！游戏即将开始。】
【下次游戏开始剩余时间：00：35：59。】
【请玩家选择，是成为“观众”，还是“玩家”！】
终于，他等到了那个声音，缓缓的睁开眼睛，平静的眼眸下好像压抑着随时可能会喷薄而出的疯狂。
“玩家！”
说出那个根本就不需要思考的回应，陆策将所有的武器，包括黑骑士，放入背包。
【本次游戏情况特殊，老玩家回归，正在进行模式匹配。】
【祝贺游戏愉快。】
【.......】
【游戏已经完备，请玩家做最后准备。】
【欢迎来到神选乐园，地狱模式――地狱！】
【游戏开始！】
果然，还是一模一样的地狱模式，陆策早就已经知道，自己不可能会再有其他的模式可能了。
这不是运气问题，游戏早就已经明牌在给自己设计游戏了。
不过也好，没有血腥味的游戏，他也不想参加。
只不过，看到这个游戏名称，他忍不住的愣了一下。
地狱模式的.....地狱？
这个名称，也太不掩饰了，直接就叫地狱啊！
没有太多的时间思考，当游戏的声音落下之后，那种熟悉的眩晕感很快就到来了。
不知过了多久，当再次出现那种脚踏实地的感觉之后，陆策瞬间愣了一下。
他此刻，出现在一个大厅之中，那大厅的光芒非常的虚幻，一看就是游戏内制造出的虚拟空间。
没有反光的地方能看，他目前还不太确定自己随机了个什么面具。
由于这一次游戏的危险性，他打算在还没过载的面具中，选一个战斗力高一点的才是。
而之所以让他感到意外的是，这里，人很多！
正常游戏开始的时候，大部分时候都是一个人，来先了解一下游戏的规则。
但这里，人竟然看上去一点不少，甚至都有点拥挤。
大部分人他都不认识，他也不知道是不是老玩家，因为实际上来说，新玩家他认识的也不多！
但，他还是看到了几个熟悉的身影。
完美人生！
千代绘音......等等，她怎么好像变老了这么多？
还有，谢安彤？
她怎么来了？不是说不参加游戏了吗？
众人此时都在打量着彼此，在看到“罪”之后，大部分人的目光，还都集中了过来。
就在此时，天空中，突然响起了一个声音。
“各位，欢迎来到地狱！”
“想必各位来到这里，都很清楚，自己是......”
“有罪之人！”
“有人有异议吗？”


第483章 本局游戏，只有一个人能赢！
那个声音出现的瞬间，所有人都是循声看去，这一次的游戏背景提示，还挺特别的。
已经是演都不带演了，直接就是一个非常带有情绪化的声音，一听就不是游戏自带的ai音。
随着众人目光的上移，天空中，一个非常高大的虚影凭空出现。
那家伙的面孔看不清楚，但是有着一把的大胡子。
上半身赤裸，盔甲一般的肌肉好似雕塑一般，而下半身根本不存在，而是一团气体的流云状。
这个东西看上去，就让人感觉有点眼熟。
陆策抬头看着这家伙，也是有点傻眼，结结巴巴的说道：
“阿......阿拉丁神灯？”
“好吧，我的第一个愿望是......”
大胡子裁判：?
你tm的哪里跑出来的神经病？
整个人的声音瞬间变得暴怒，整个气流状的身体从高空中俯冲而下，直挺挺的看着身下的陆策。
“你！”
“哦......是你啊~”
“你这个人，更是罪大恶极！”
“你早就该下地狱！你早就该来这里了！”
面前的人靠着特别的近，这个距离，好像伸伸舌头，就能直接舔到一样。
但即使是这个距离，陆策仍旧完全看不清眼前人的样貌，就像是对方的脸上糊着一层迷雾一般。
“我的第一个愿望是，让我的银行卡余额......”
“你许什么愿呢！？”大胡子虚影再次暴怒，咬牙切齿的说道，“我不是阿拉丁神灯里面的灯神！”
“哦......”陆策有些迷迷糊糊的应了一声，看了看对方的脚下，确实没有一盏灯。
“这样啊......”陆策点了点头，“那你的灯去哪了？”
“我...什么？”大胡子的虚影整个人变得有些哑口无言，随后，非常无奈的轻轻拍了一下的额头。
自言自语道：“我和一个神经病计较什么......”
随后，他整个人再次贴了上来，巨大的面孔几乎就和陆策整个人的身子一样呢大。
“你......”
可就在此时，令他完全没有想到的事情发生了。
疯子之所以可怕，不在于他力量的强大，而在于他的不可预测性。
眼前这个原本还有些呆滞的人，突然间猛地扑了过来！
他的身体还站在原地，但是脑袋像是弹簧一般前探，面具上一张横跨整个脑袋的大嘴裂开，猛地咬向了眼前的虚影！
他靠的太近了！
陆策从一开始就觉得不对劲，自己的精神为什么如此的混乱，像是没睡醒一样。
自己的状态这么差吗？
可在对方一再靠近的虚影中，他看到了，那一抹浓重，好似血一般的红色。
顷刻间，他就知道自己戴着的是什么面具，也明白了，自己要做什么。
――暴食！
接下来发生的事情，就不需要他用理性来操控了。
空！
那张大的非常不科学的大嘴猛然间闭合，好似一头捕猎的大白鲨，发出一声巨响！
那大胡子虚影的脸上，顿时出现了一个缺口！
“啊啊啊啊！”
顿时，整个空间都是剧烈的震动了起来，好像是发生了特殊的地震。
大胡子虚影猛地抬起，十米高的身躯爆发出惊人的怒吼，此时他给人的感觉，好像面孔都清晰了许多。
众人皆惊，意外的看着这个大胡子虚影，以及在他身下，看起来很渺小的“罪”。
游戏还没正式开始，规则还什么都没说......
这个家伙就给咱们来这一手是吧？
倒是符合人设......
深红色的面具上，满是平静与满足，在那暴怒的注视之下，保持着自己的平静。
他静静的咀嚼着，虽然那个虚影明明好似没有实体，但他好像就是真的吃到了什么一般，品味着这个味道。
“谢......谢。”
不知道过了多久，他摇头晃脑的说道，整个人精神的混乱程度直接上了一个台阶，说话间开始胡言乱语。
人群中的谢安彤瞬间意识到了他的不对劲，她是见过暴食面具的。
那个家伙虽然疯疯癫癫，但精神的混乱程度是逐渐递增，现在，对方突然增加的混乱程度......
他可能是真的吃到了什么东西！
“你！果然罪该万死！”
虚影爆发出震感极强的怒吼，但却再没有俯下身去。
他能感觉到，眼前这个深红色的面具的家伙，满脑子都是快要溢出来的欲望。
那是，旺盛的食欲！
“你，不会有赎罪的机会的！”
“我会让你受到这世界上最深重的苦难，然后，痛苦的为自己犯下的罪行而亡！”
他怒吼着在陆策的耳朵中毫无威慑力的话，红色的面具上，咀嚼的声音终于是停了下来。
甚至，一条猩红的舌头，还伸出来舔了舔嘴唇。
“谢谢。”
“还有吗？”
“你是不是，给我吃了什么东西。”
“我，好饿！”
越吃越饿是吧？！
恐怖的气息在眼前不断的波动着，但不知道为什么，k却没有向“罪”出手。
人群中，到了现在这种时候，终于有人坐不住了。
一个带有特殊英式口音的家伙，笑着开口道：
“哈哈哈！这游戏还没开始呢，这是开始，谁给谁下马威啊？”
“既然都已经这样了，要不然，咱们还是说一说规则？”
他的声音自然，轻佻，也不存在什么恐惧的感觉。
即使眼前的“罪”行为如此的石破天惊，他也相对比较淡定，一看也是对自己的实力充满信心的主。
谢安彤的全知之眼一扫，就知道这人自己绝对是从来都没见过的。
对方也没有藏头露脸，深陷的眼窝，高鼻梁，好似老鹰一般的外貌，符合一般情况下，对于西方人的偏见。
――老玩家！
而在对方的额头右上角，有着一个纹身，那是一个梅花A。
梅花A的声音落下，那暴怒的大胡子沉默了片刻，终于压抑着怒气开口。
“想必诸位来到这里，都有赎罪的觉悟。”
“不过有个消息要告诉各位。”
“你们中，只有一个人，能够赎罪成功！”


第484章 你闻起来，很香
听到他所说的话，除了陆策之外的所有人，都是面色一凛！
是这样吗？！
这个游戏果然凶险，所谓的死亡率提升，这好像是提升的有点太猛了一些啊。
只有一个人能赎罪，是什么意思？
这句话不就是在说，只有一个人能从这个游戏中胜利，只有一个胜利吗？
一时间，众人相互打量，除了少数的几个人之外，众人的眼神都有些掩藏的阴霾。
知道游戏会让人互相残杀，但也是没人能想到，居然是这种模式，各人各组，最终只有一人胜出。
在场的这么多人，而且，都不是庸手！
谢安彤扫过每一个人的信息，这场游戏，竟然有半数以上的人她完全没见过！
排除掉纯粹的无名之辈，这里，可能都是老玩家......
“呵呵，想必，各位知道我在说什么。”
看着众人的表情，那个大胡子的虚影好像是很满意，开口说道。
但是用眼角的余光看了一眼“罪”之后，看到那平静的红色面具，不由得就是有点无名火起。
但还是继续说道：
“只有那个赎掉自己身上全部的罪孽的人，才能成功离开这里。”
“想必，我说的已经很清楚了，各位，有什么不同的意见吗？”
“有人，觉得自己是无罪的吗？”
说着，他双臂环胸，冷眼看着身下的众人，像是在等待众人讨论一样。
那个头上纹身纹着梅花A的家伙，冷眼看了看周围的人，突然开口说道：
“那个名字叫‘罪’的家伙，不打算发表点什么看法吗？”
“还是说，你专门给自己起一个这种名字，就已经是知道，自己已经是罪无可恕了？”
“想过自己输掉的样子吗？”
光照会的人！
谢安彤的心中瞬间闪现出这么五个字，这种莫名其妙的挑衅，是她没料到的。
不过想来，也确实在情理之中。
光照会，老玩家，本次游戏只有一个人能赢......
这种buff也是叠满了。
但此时的“罪”就好像是完全没有听见一样，好似进入了某种特殊的状态，低头不语。
人群中，一个身材健硕的老者向着梅花A投来了不善的眼神。
不愧是光照会的人，傲慢，唯恐天下不乱。
他的脸没人认识，但若是龙九在这里，就能很清晰的看得出来，这是长老会内部的人员！
这是龙组的人！
正当他打算开口说话，为陆策帮帮场子的时候，突然，另一个声音响起。
那是完美人生的声音。
他在人群中突然举手，开口说道：
“我无罪。”
“是不是就不用赎罪了？我可以直接算是胜利了吗？”
众人：？
大家的眼神全都齐刷刷的转向，有些震惊的看着这个家伙。
你还真在乎自己到底有没有罪了？？？
这就只是游戏的背景啊。
金色的瞳孔中好似平静的湖面一般，完美人生对自己的话没觉得有任何的不对，一身凛然的正气，看着天空中的大胡子虚影。
“什么？！你说你没罪？”
大胡子虚影顿时声音都提高了一个八度，变得有些尖锐，似乎是没有想到还真的有这种人。
“对。”完美人生点点头。
“如果这个世界上真的有地狱，那也不是我该去的地方。”
“是吗？！”大胡子的神灵虚影开口，狞笑着说道：
“哈哈哈哈哈！你现在所说的话，犯下了自以为是的傲慢之罪！”
“心中认为自己完美无瑕，不思考自己的错误，就是最大的罪恶！”
完美人生摇了摇头。
“随意给人罗织罪名，按照自己的好恶来判断对错，你才是犯下了傲慢之罪。”
“你也有自己的罪，要赎回吗？”
“你！你这些话，就是你犯下的第二种罪！”大胡子虚影大声的说道。
另一边，谢安彤的声音开口，带着几分不屑的说道：
“欲加之罪，何患无辞。”
“看来，这游戏中的罪行，不是靠‘赎’的。”
大胡子虚影再一次的转向，他此时也是感觉有点不对劲，看上去竟然是有点难以招架。
这游戏还没开始呢，怎么一个个的，都这么的随意顶撞自己？
看来，他们全都罪无可赦！
而在他开口之前，谢安彤便是笑着开口说道：
“不用麻烦你罗织罪名了，我罪无可恕就是了，说规则吧。”
话音落下，把大胡子虚影的话全都堵在了嘴里，有点有气没处撒的感觉。
一阵银铃般的笑声传来，那个长相好似成熟版千代绘音的女人，看了看谢安彤说道：
“小家伙果然挺有意思呢，怪不得家里面那个老是念叨你。”
说着，她抬起头来，窈窕的身段站在那里，就有种风情万种的感觉，冲着天空抛了个媚眼。
“说说规则呗？我要怎么，才能给自己赎罪呢？~”
顿时，梅花A做出一个干呕的状态，开口嘲讽道：
“老东西多大岁数了，还一天天骚了骚的。”
“小A子，好像你还没资格和我这么说话吧。”
众人放开气势，狂乱的气息在空中狂舞着，大家都不是简单货色，在这种时候，已经开始剑拔弩张了。
谢安彤冷眼旁观，还挺期待这些人能不能打起来。
“哈哈哈哈哈！好好好，喜欢斗？一会有你们斗的！”
说着，大胡子虚影手一抬，一面面灰色的大门，出现在了所有人的眼前。
“自己选一个吧。”
“在自己选中的房间中，赎罪！”
“具体的规则呢？”人群中，一个瓮声瓮气的声音响起。
“这就是具体的规则！”
众人沉默，大家也都不是傻子，知道这个游戏，看来又是那种隐藏目的信息的情况了。
都是高手，残酷的规则，这种情况下，所有人的脸色，都很快认真了起来。
所有人沉默着，看着眼前的光门，看来现在，如何选择入口，就是第一关了。
梅花A眉头紧锁，看着眼前的十八扇门，思索间，突然感觉有人拍了拍自己的肩膀。
他瞬间瞳孔一缩，猛地转身，看到了一个红色面具的身影。
他什么时候来到我的身后的?！
“你刚才，是不是在和我说话？”面具之下，传来好似锯子摩擦的声音，异常的难听。
“你有吃的吗？”
“我好饿。”
“你闻起来...很香......”


第485章 摘不下的面具，无尽的吞食
“哦？”
梅花A挑了挑眉毛，看着突然出现的“罪”，压下心中的惊讶，看上去还是那种狂放的感觉。
“怎么？现在，就想要找麻烦么？”
说着，他上下打量了一下陆策，从身体上的动作来看，竟然是有种不太把眼前的对手放在眼中感觉！
他是从上一次的抢婚事件之后，才开始关注的“罪”。
但由于光照会内部的事宜，他也没有像龙组那样，逐帧学习。
看着他此时的动作姿态，远处的完美人生，都是忍不住的挑了挑眉头。
不是......
这个人最好是真的有点东西，要不然的话，真的是找死！
谢安彤的全知之眼在空中隐没，开始打算记录眼前这个梅花A的战斗实力。
别人不知道，她可是很清楚，眼下的情况，陆策是绝对要动手的！
而梅花A......
如果猜的不错，对方这个花色，很可能是一种势力内部的实力排序。
“A”，应该算是很顶级的战力了。
而此时，在梅花A的面前，“罪”却好像没有任何的攻击性，只是行尸走肉的站在那里。
甚至还歪了歪脑袋，像是在思考什么一样。
可爱捏。
但下一秒，毫无征兆的，那戴着红色面具的身影瞬间扑了过去！
在梅花A还没怎么反应过来的时候，眼前那充满压迫感的大嘴，像是捕食猎物一般，猛地冲了上来。
血红的大嘴，血红的面具，那嘴巴张开好像能直接能吞下一个小型的西瓜！
梅花A怀疑，这家伙是不是想要直接咬自己的脑袋。
多年的战斗经验让他没有愣神，猛地向后一退，躲开了这闪电般的一扑。
与此同时，长刀入手，一柄金色的大刀凭空出现，在面前甩出密集的高光，阻止着对方继续进一步的突进。
这种下意识和瞬间的反应，足以说明他的实力，而且在谢安彤的印象中，能在没有特定防备的情况下，躲开陆策速度的人......
“小子......”
梅花A明显自己也是了解自己的实力，在一番漂亮的应对之后，抬头就打算狞笑着说话。
然而，他还是不够了解，自己面对的谁。
那红色的面具的家伙，整个人带着一种顶级莽夫的气质，冲着他面前舞动的刀光就冲了进去！
相当于直接用自己的身体，去撞对方武器所组成的刀光剑影。
梅花A：？
找死？
他在心中震惊的同时，下手也是没有丝毫的手软，手中金色的长刀顺着陆策的肋下，直挺挺的砍了进去！
血光崩现。
【苦痛神选，苦痛值+3！】
看着眼前的血光，他却又很快的发觉有些不对！
自己这足以斩断钢铁的一刀，此时却根本没有砍入人体的触感。
相反的，他感觉自己像是在攻击什么异常厚重的东西，好似潜入水底，用刀砍水坝的地基一样。
这人不是肉做的？
来不及思考，“罪”的身影没有丝毫的停顿，继续前冲，带着强烈的破风声。
他的身体推送着长刀越插越深，带起一阵令人牙酸的刺啦声，磨出一片血雾，碎肉好像都给那把刀上了一层膜。
好似完全不是自己的身体！
而那张开的大嘴，此时也是来到了梅花A的眼前，好像下一刻，就要把他的脑袋直接咬下来。
梅花A：！？
双眼瞬间爆发出一阵的凶光，手中打算抽刀防御，但是那水泥浇筑的筋骨与血肉，却是让他一时间抽刀不及。
只能是猛地一偏头，用自己的肩膀顶了上去！
咔嚓！
一声奇怪的巨响，梅花A的喉咙深处瞬间发出了一声闷哼，好似异常的痛苦，抽刀向后退出。
一切发生在电光火石之间，“罪”蹲了下去，一个人低着头，好像咀嚼着什么东西。
他的上半身的左边瞬间被鲜血染红，好像受了重伤，但在他的对面，梅花A的肩膀，却也一样是血流如注！
鲜血顺着拿刀的右手流淌而下，整条手臂，软软的耷拉在那里。
肩膀是一个人发力的第一条线，他能感觉到，他的整个三角肌，被撕掉了！
至于哪去了？......
看着蹲在自己面前的家伙，他脸上的表情有些狰狞。
多年的征战，他也是见多识广，不会因为一点点的疼痛而有什么问题。
少一块肉不算什么，但是对方这个战斗方式，他算是见识了。
虽然看上去是以伤换伤，但这种“捕食”的感觉，就是有一种对方是掠食者，自己才是被捕猎的羔羊的感觉。
换了只拿刀的手，正打算开口，眼前人猛地抬头，四目相对。
――吃完了！
无需多言，在陆策还没有前冲的时候，梅花A已经是拉开架势，向前劈出一刀。
这一刀精准的砍在陆策的落点上，但为了自己不受伤，他却在一刀见红的同时，自己被迫向着身后跳了出去。
几次闪躲之后，两人在空中电光火石之间对撞，他就被逼到了一扇门前。
梅花A的脸色很难看，但看着再一次扑过来的“罪”，那种基因原始中带有的，被捕食的恐惧，还是让他不自觉地，退了一步。
【已选择大门1/18！】
游戏的声音响起，陆策的身体直接撞在了大门上！
随后，红色的面具下传来一声怒吼，一口咬向了面前的大门。
咔嚓！
咬了个空。
他有些呆滞，奇怪自己为什么没有吃到东西。
四脚着地，好似猛兽一般的拉伸了一下自己，随后，鹰视狼顾一般，拧头看向众人。
这短暂的交手，好似一记下马威一般，压在了众人的心口。
一滴鲜血顺着面具的大嘴缓缓流下，滴落在地上，好似猎食欲望达到顶点的口水。
与此同时，陆策也意识到了一个问题。
暴食的面具，已经摘不下来，改不了了。
摆在他面前的，好像只有无尽的吞食......


第486章 多一个自己，就少一个他的敌人
无尽的吞食......
暴食面具的特性极为的特殊，它没有常态和过载态的区别。
那是因为，你很难给出一个明确的界限，无上限的暴食，无限的膨胀，直至自己爆体而亡。
它是最难控制的面具，也是到目前为止，对战力增幅最极致的一种。
可现在，他吃的东西已经有点“多”了。
这不是像上次一样，一个人吃几百人份的病人餐，而是吃的东西不同。
一个很可能是神使的一块能量，一个梅花A的肩膀。
重在质量，不在数量。
现在，陆策就已经感觉，自己好像有点无法控制自己了。
那种被强烈的欲望所冲击的感觉，竟然已经开始有了几分过载的感觉。
转头看向众人，在他的眼中，那已经不是一个个对手，而是一个个肥美的肉。
这些家伙......
全都很美味！
看着他扫过来的眼神，众人都是有点“肃然起敬”。
到了他们现在的这个级别，一个人最可怕的，不仅仅是实力有多么的强，更多的时候，是在于对方的不可预测性。
暴食的不可预测性，在初见的时候，是要超过暴怒的。
但很快你又能预测他的行为，因为，他只想去吃！
“看来，小A子的实力，果然还是不太行啊。”
千代鸣笑着说道，一双桃花眼的深处，充满了说不清道不明的深邃。
“怎么，没吃饱吗？还是打算在这里，把姐姐也吃了？”
她一边说着，一边还轻轻的点了点自己的嘴唇，抛了个媚眼。
和千代绘音的清冷系比起来，她这个老祖好像一直走的是魅惑系。
“印象中‘罪’好像还挺有礼貌的，该叫奶奶的时候得叫奶奶才是。”
谢安彤淡淡的在旁边补了一句，让千代鸣瞬间一僵。
她可能也是没想到，这种时候会有这么个人跳出来说话。
另一边的完美人生也是奇怪――你的印象中“罪”还挺有礼貌的？
我们是生存在不同的平行世界吗？
谢安彤的全知之眼观察着在场所有人的一举一动，看着在场的每一个人的神态。
那些肌肉僵硬，神情紧绷的，大部分都不是老玩家，虽然实力不弱，但显然没有资格参与和陆策的战局。
而那些身形警惕，眉眼好奇的，应该都是老玩家，但大部分也是心怀忌惮，应该战斗力处在造物主之下。
只有少数几个，类似于千代鸣，身形看上去比较放松，虽然也有警惕，但一看也是对自己实力自信的家伙。
值得一提的是，有一个身材看起来异常宽大的玩家，气势雄浑，在陆策动手的时候，甚至还在向着那个方向靠近。
不太清楚是敌是友......
大致了解了一下这些人的状态之后，她便将目光转向了“罪”。
此时，那个红色面具的身影就蹲在那里，有点像是一个小孩。
暴食的心智水平确实有点低龄化的意思，像极了一个小孩的身体内具备着惊天的力量。
只是现在，她也有点心惊，这个游戏已经如此凶险了，他一上来，就节奏就这么狠吗。
还不知道游戏的手段，已经和人动手了一次，并且面具形态接近过载了？
她之所以选择进入这个游戏，本就是因为陆策，她怀疑因为自己对“罪”所表现出的敌意，她很可能会被分到和他一起。
多一个她，就少一个他的敌人，顺便，自己也是要做事的。
......
在他思索地过程中，或许是陆策和梅花A的行为充当了众人中的催化剂，大家都开始选择自己的门，进入。
【已选择大门2/18！】
...
【已选择大门7/18！】
......
或许是大家都想明白了，这些大门就算是看出个花来，也是没有什么区别，不如先选了算。
要是选的慢了的话......怕是那个精神病把门弄得全是口水。
没错，“罪”此时在吃门。
暴食，越吃越饿，越饿越吃，能量无限膨胀。
此时的陆策异常的难受，就像是一个一周都没有进食，却又没办法饿死的人一样。
他现在，正在“吃门”。
随意溜达着，走到了一扇大门的面前，双手抱着那个门，红色的面具上咧开大嘴，在上面不停的啃。
那大门根本就没有实体，穿过之后便是直接消失，但他就是在那里不停的啃，像是在拼命的把那个东西吃下去一样。
给大胡子虚影都看无语了，表情异常的嫌弃。
但也没人说什么，或许也是担心这个精神病突然看向你，也来上一句你好香。
那也太晦气了。
第一次见面，老玩家还没给“罪”上强度呢，“罪”先给他们来了点恶心的。
陆陆续续的，所有人都找到了自己的大门，先行进入，外界的大厅中，只剩下两个人，空白与罪。
谢安彤的距离和陆策很远，看着好像是在防备他突然暴起一样，站的很远。
“选好了就快点进！别舔那个门了！你！？”大胡子虚影不耐烦的说道。
而那红色的面具也是顿时一滞，微微颤了颤之后，缓缓转身，看向了另一边的谢安彤。
“你......好香。”
“我知道。”谢安彤淡然道，非常具有欢愉的说话模式。
陆策：......
他好像也是没反应过来这话，有点愣神，随后断断续续的问道：
“你...为什么在这里？”
“如果你死在这里的话，我想我还是亲眼目睹比较好。”
谢安彤回了一句，随后说道：
“十八层地狱，看看哪一层，比较适合你吧。”
说着，她便是不再废话，转身进入大门。
【已选择大门17/18！】
已经很明显了，一共十八个人，十八扇门，再加上这个游戏的名称。
十八层地狱，对应十八种酷刑，大概如此？
具体不知道，她能给的信息就这么多，考虑到现在的陆策可能没有智力，这话只能是她暗戳戳的传递一下了。
希望他能懂吧。
......
“啊？”呆呆的看着那边的人和大门消失，暴食发出了一个十分“智慧”的声音。
大胡子虚影：......


第487章 十八层地狱，你的罪是什么？
“啊什么啊，看我干什么？”
大胡子的虚影此时声音非常的烦躁，可能是因为被咬了一口的原因。
啧，这个家伙名声在外，就不该和他有什么交流。
放到游戏里面不就好了吗？
“你......是谁？”
听着那好像梦魇一样的声音，大胡子虚影当即就是怒了。
“你TM管我是谁？！”
当即一个俯冲，直接就是来到了陆策的面前，一巴掌将他推了进去，跌入门中。
【所有门已选择完毕。】
【游戏，地狱，正式开始！】
同一个游戏的声音在每一个的心中响起，像是一个通知。
但陆策本人，或者说暴食，并没有这种觉悟，他只是在那只大手拍过来的时候，张嘴用力的又咬了一口。
随后，咀嚼着跌入了另一个空间中。
......
身体一晃，脚下一个不稳，他便是直接跌倒，坐在地上。
带着几分茫然地看了看四周，现在的陆策，还没有完全丧失分析能力。
此刻，他发现身处在一个大坑之中。
那坑并不是很深，岩壁四周也并不陡峭，呈一个缓缓上升的弧线。
整个地面，就像是一个底子比较浅的大碗中一样。
不知道为什么，这个地方要设计成这个样子。
地面非常的坚硬，也不知道是什么材质的，摸起来密度很高，陆策用力的在地上一抓，竟然是没有丝毫的泥土被抠起来。
这对他如今的力量来说，是一个很诡异的事件。
而抬头看去，发现高空之中，悬挂着大片的巨大圆柱体。
由于过于的沉重，那些东西连晃都不晃，像是就长在那里一样。
看上去给人一种铺天盖地的压迫感。
看着这诡异的空间设计，陆策立马得出了一个完美的结论。
――嘿嘿，这个家伙真好吃。
他什么都没想，低下头，静静的继续咀嚼着。
虽然他的嘴里此时什么都没有，但他知道，那个家伙的手，有一部分此时就在自己的嘴里！
......
其他人也是差不多的情况，谢安彤在听着游戏正式开始之后，就从自己的空间中缓缓睁开了眼睛。
如果不是时间流速不同的话，陆策应该是在自己进入之后，便也加入游戏了......
那就是还好，他没有在游戏都还没开始的时候，直接和那个不知道是什么的神使起冲突。
她基本上可以确定那个阿拉丁神灯应该是就是这一次游戏的“神使”了，就是不知道是哪家的。
从外表上，确实看不出来。
不过，已经进入了自己的游戏场景，谢安彤便暂时先不去想那么多，而是开始观察起四周。
她的房间是一片纯白，白色的地面，天花板，墙壁，有种在这里时间长了，就会直接疯掉的感觉。
而房间中，不完全是什么都没有，在房间四周，散落着一些钢板。
那些钢板上，套着一个个的环形套，不知道是用来做什么的。
谢安彤很谨慎，催动着自己的全知之眼上前查看，自己则暂时保持了安全的距离。
“...密度很高，刚性结构。”
“用来捆绑禁锢人的吗？有点奇怪。”
谢安彤大致分析了一下，有些莫名其妙。
“十八个人，如果真的是十八层地狱的话，这里，应该就是其中一个地狱的场景？”
这个猜测比较的靠谱，根据十八层地狱是什么，推测这里是干什么的吧。
说着，她闭上双眼，开始搜索自己脑海中的知识，十八层地狱，分别是哪十八个？
“十八层地狱......”
“分别是，拔舌，剪刀，铁树，孽镜，蒸笼，铜柱，刀山，冰山，油锅......”
......
【：......牛坑，石压，舂臼，血池，枉死，磔刑，火山，石磨，刀锯！】
【一共十八种。】
另一个房间中，一个身材高大的长老，静静的坐着，看着自己的直播屏幕。
他是龙组长老会的成员，名叫许隆，也是之前尝试想要帮陆策的人。
在游戏中，有脑子的用脑子，有能力的用能力。
但有背景的，自然也可以用背景。
谢安彤博览群书，她知道不知道什么样的知识，说不定游戏中就用得上，所以，十八层地狱的名字，她是了解的。
但许隆虽然没记过，但不影响，大面积的龙组成员，会在这种时候集体刷屏。
许隆瓮声瓮气的说道：
“什么乱七八糟的，十八个是什么意思？”
“啧...怎么不早说，我没注意过是不是十八个人。”
“应该是吗？”
【：是！】
游戏的屏幕上，刷屏再一次的出现，已经开始提示他了。
“哦......意思是十八层地狱是吧。”
自言自语着，他此时坐在最多也就一平方米的小孤岛上。
而在他的四周，全是滚烫的岩浆！
那些东西，好像还在上涨的样子。
整个空间的温度，已经开始剧烈的升高了。
“那？你们说我这里大概是什么地狱？”
外界的龙组成员：？
不是您就不能稍微自己动动脑子吗？
“好吧，按照你们之前说的，火山，是么？”
“有点意思，我先试试啊。”
说着，他竟然是直接脱掉了一只鞋，拿在手上，伸出那只没有鞋的脚，去尝试触碰岩浆！
右脚深入滚烫的岩浆中，发出撕拉的爆响，看着异常的吓人。
但许隆却是没什么太大反应，稍微辞了呲牙，评价道：
“啧，还挺热乎的，也没啥事。”
“不过也不能久待啊。”
......
每一个进入游戏的人，都是差不多的情况。
被分配到了一个房间中，各自有各自不同的情况。
梅花A的房间中，像是一个大的滚筒，周围的墙壁上全是孔洞。
而千代鸣的房间，有点类似于陆策，也是一口大锅的形状，但是头顶没东西。
总是，各有不同。
【：游戏已经开始，现在开始，每一个人，好好的细数自己的罪过吧！】
【：再次强调一遍，只有一个人，可以赎罪成功！】
说着，每一个房间，开始了各自的变化。


第488章 生吃！你还爱他吗？
那声音虽然是以游戏声的情况出现的，但是但凡是脑子清醒的人，都能很清晰的听出那就是之前那个大胡子虚影的声音。
而在话音落下的瞬间，每个人头顶的天花板上，都出现了十八盏灯，此时都没有光芒，不知道是干什么的。
“行了吧！真是麻烦，这种破事还用反复强调吗？”
许隆直接冷哼了一声，游戏什么意思，他们心知肚明。
毕竟，2.0之后已经过去两个游戏了，除了“罪”所在的游戏之外，剩下的游戏，确实也都是通过玩家们自相残杀，找出的优胜者。
只不过这一次极端一点，听起来只有一个人能赢而已。
不过......“罪”不是已经给过了两个范本了嘛？
“不就是互相动手吗，不用你多说，本来这些人也就那么回事。”
梅花A在自己的房间中盘膝而坐，一边揉着肩膀，一边说道。
“不过，大家的房间好像都是分开的，这要怎么解决掉别人呢？~~”
千代鸣的声音还是那种妩媚的感觉。
不过那个声音就好像是最吝啬的家伙，不愿意多说哪怕一句，在强调之后，一点消息都不给。
只是每一个房间中，都各自发出了响动。
好像即将有什么大事发生一样。
所有人都是严阵以待，就像是在等待处刑。
确实，十八层地狱，本就不是个玩游戏的地方，那纯粹是给有罪之人以惩罚的地方。
难道是每个人都要遭受惩罚，谁能扛到最后，谁就赢？
完美人生这么想着，心想要是这样的话，那不是直接又送给那个“罪”了？
那家伙一直以来，都以重口味和变态著称啊......
但那一个个怪异的房间，在玩家们如临大敌的期待面前，最终却是虎头蛇尾。
就比如，许隆的面前，突然出现了一个大屏幕，上面是一个人的头像。
【认识这个人吗？】
许隆：？
不是，有病吧你这个游戏？
他都已经做好岩浆上升，将自己淹之后，看看这里的水平了。
这TM的是什么意思？
“这...这tm谁？老子为什么要认识他？”
“有病吧，雷声大雨点小啊，这么半天就来了个这？”
【......】
游戏的声音犹豫了一下，随后，另一张图片出现在了他的面前。
那是一个茅草屋，院子里，还有几个其他的身影。
【这些人呢？有印象嘛？】
许隆皱了皱眉头，此时，他突然发现，头顶已经开始有灯亮了起来。
十八个灯中，有一个上面，已经发出了红色的光芒。
刺目的光芒好像是激起了他心中的回忆，像是想起来点什么东西。
“哦...有点印象啊。”
“呵呵，好像这就是老子被收编进入龙组的之前的事吧，啧，这破事你能翻出来？”
“有点印象，但不知道叫啥，咋了？”
【杀人越货！你可知罪？！】
“知个屁啊，让我想想，嗯，那年河南旱灾，饿死了不少人。”
“老子进他家，发现他家里有四五个菜，还有鱼，想了想就把他弄死了，顺便把他家房子点了。”
“有你大爷罪！当初那个老头抓我的时候，最后都没逼我认罪，你TM谁？”
【杀人越货，死不悔改，纵火，仇富，杀人全家，和尚破戒，你还说无罪！】
【罪加一等！】
“我那是......等等，老子和你解释什么？！”
说着，许隆冷哼一声，站了起来，将自己身上的粗布麻衣扯下来，扔进旁边的岩浆中。
露出他里面的，黑底金纹衣――龙组长老的衣物！
那衣服明明已经够大了，但还是罩不住他，鼓鼓囊囊的肌肉将衣服撑了起来。
“有罪又怎么着？要动手，赶紧点！”
游戏的声音没有再说话，只是头顶上方，灯又红了一盏。
......
外界，龙组的相关成员面面相觑，他们这些没参加游戏的人，本就相对外围，也不是很了解这些长老。
甚至都不认识，只是被分配到了协助任务。
还有这种事？
......算了，那不是他们该管的。
长老会的地下室中，此时只有大长老孤零零的坐在那里，他的面前，环绕着几十块屏幕。
静默不语。
......
陆策的房间中，在一阵颤动之后，突然掉下来一条蛇。
那就是一条普通的蛇，一米多长，拇指粗细，没有任何其他的提示音。
在此时的“罪”面前，这种东西不像是有丝毫的杀伤性。
现在这个阶段，就算是这蛇出现在谢安彤的房间，谢安彤也能给它的脑袋拧下来。
那蛇出现的瞬间，便是开始了高速的逃窜，以远离陆策的方向，开始飞速的窜了出去。
但有人比他窜的更快，红色的面具瞬间来到了它的面前，下一秒，暴食就好像是唆面条一般，将那蛇直接给吞了下去！
【......】
啪嗒。
几秒钟之后，天上又掉下来一个死老鼠，裸露的骨头泛着恶心的黄色，腐烂的肉体中，甚至还有着蛆虫在钻动。
两根手指在片刻后就将他捏了起来，举在空中，红色的面具裂开一张大嘴，那恶心的死老鼠像是直接掉进了无底洞。
甚至都没有什么吃的过程！
大胡子虚影：？
不是哥们，这对吗？
k看着所有的十八个房间，就这个家伙最为清奇！
啧，坏了，他选的这个房间有点不对啊......
最终，在陆策头顶上方的灯，也没有一盏新的红色亮起。
......
“这红色的灯是干什么的？”
谢安彤的房间中，她第一时间就发现了这才是拆解谜题的关键，十八个......
又是十八个！
难道是，亮红色灯的人，此时已经死了？
应该不至于，这些人应该不会这么脆弱，不过可以确定的是，一定是有相应数量的房间，发生了什么。
怎么自己这边没有这么变化？
【玩家空白！】
突然，一个突兀声音出现在了她的头顶，她也是瞬间打起精神。
来了！
【你，还爱他吗？】
谢安彤：？
“谁？”
这么单刀直入吗？


第489章 断罪，判罚，生死传播！
【请回答问题。】
谢安彤的大脑在短暂的死机之后开始了飞速的运转，她脑子里想着这个问题，不不知道这种问题和十八层地狱的什么方面有关。
这样太抽象了！
“你说的他是谁？我接下来的回答有什么要求吗？”
谢安彤一边想着，一边快速的开口说着，他只想稍微拖延点时间，多获取一些信息。
但是游戏此时当然不可能让他拖延时间，也不愿意给出任何的信息，出现在房间中的，是一个很恐怖的声音。
【五！】
【四！】
......
谢安彤：？
竟然是直接开始倒计时了！
她知道这一定与相关的规则有关，而这个控制游戏的裁判，此时非常的没有游戏道德。
对方选择了在什么都不说的情况下，借助规则的信息差，直接开始强杀！？
不是，k是不是有点......太心急了？
与其说是让所有的人自相残杀，这种表现，倒有点像是k要做的主动想方设法的杀掉所有人！
【：谁啊？什么爱不爱的，为什么没有丝毫的信息啊，难道是我少看了一段吗？】
【：不知道，没关注过私生活，如果非要说有谁和“空白”有什么羁绊的话，那也就是“罪”了吧。】
【：不了解，为什么他们这一次的游戏看的我一头雾水的？】
游戏外面的玩家，此时也是看不明白，各个房间中发生的事情，都令人很是茫然。
但说时迟那时快，游戏可没有给谢安彤太多的时间，来思考和总结。
眼看倒计时即将结束。
谢安彤在瞬间决定，开始触碰欢愉的力量！
她要的不是力量，她要那种心境。
顷刻间，她的眼神中染上了几分充满血色的侵略感，略带几分阴森的笑着说道：
“是说那个在婚礼当天，给了我一枪的人吗？”
“当然！我爱死他了。”
“怎么，你们有什么相关的环节吗？比如通过折磨我的爱人来逼我就范之类的事情？”
【......】
谢安彤目不斜视的笑道，但此时，有一只全知之眼，一直盯着上方的天花板。
看着那上面的十八个灯，此时，那里已经有十一盏灯变成了红色，剩下的都还没亮。
在她话音落下的三秒内，至少，没有一个新的灯亮起。
【那，你真的很想让他死吗？】
“如果是他要死的话，最好还是死在我手上比较让我满意。”
谢安彤快速的回答着，好像瞬间没有了任何的心理负担。
欢愉的精神，带着一种特殊的混不吝的气质，令她此时的对答好像是在玩什么综艺节目的游戏一样。
“你是在玩什么真心话大冒险吗？”
“这样玩真的挺没意思的，要不要玩点劲爆的？不打算对话一下么？”
谢安彤越说，就越觉得这一次的情况棘手。
因为，那边的声音不回复！
目前为止，她见过的神使，都有种猫戏弄老鼠的心态，根本不会把玩家当成一种“对手”。
所以很多时候都不会太谨慎，甚至会主动的戏弄玩家。
就像之前的欢愉，爱欲，大部分都是因为，自己不愿意吃一点小亏，看不起玩家，结果最后就把自己玩进去了。
但是这个......不是！
他好像很急，对玩家真的有点敌视的感觉，并且很谨慎，没有做出任何出格的，有可能让自己找到漏洞的事情。
啧......
那个大胡子虚影的提示音，不停的在房间内响起，谢安彤尽可能的说实话，能模棱两可的话，就不把话说实了。
但是，在这个过程中，头顶的红灯，一个个的亮起！
【你觉得，这场游戏中，你会赢吗？】
“当然会！”
【......是什么给你这样的信心。】
“基于我对这里一切的了解。”
【如果这里真的只有一个人能出去，你觉得会是你，还是什么别的人？】
“当然是我！”
【如果让你选一个人胜利，你希望选择谁？】
“我自己。”
【......】
游戏的声音在最后的几个问题中，越问越快，随后，陷入了沉默。
叮！
片刻之后，头顶上的灯又亮起了一盏，谢安彤的脸色开始变得很难看。
用力的咳嗽了一声，给自己注射了一针药剂。
不是为别的，主要是对抗欢愉的力量侵蚀，保持理性。
“我...刚才输了吗？”
“我说谎了？”
经过刚才的长时间交流，精神上的对抗，她大概能猜到几分。
为什么要不停的问自己各种问题，那些问题和哪个地狱相关？
但后来她发现，可能问题本身不是关键，刚才的问话，很可能还真的就是一种......真心话大冒险！
她......说谎了吗？
“拔舌地狱......”
谢安彤脸色难看的喃喃自语道，开始了深呼吸。
这时候，她再去看周围散落的东西，那些东西如果说是刑具，只能有点像是用来禁锢人的！
再次抬头，头顶上的十八盏灯，竟然已经亮起了十四盏！
“啧......”
“如果猜的不错的，刚才在所有的房间中发生的事情，应该处于‘断罪’的范畴。”
大部分人都认为，进入地狱，可能就要遭受苦痛与折磨，但现在看来应该不是那么直接。
很可能是不同层数的地狱，有不同内容，来负责判断你是不是真的犯了相关层数的“罪”。
如果对自己是问题的话，很可能就是看是否说谎，最相关的就是拔舌地狱。
自己刚才已经输了。
“那....这些亮起的灯光，应该就是有多少人，已经被判有罪了吗？”
“那下一步呢......”
“都有罪的话，是不是，刑罚就要开始了。”
但她想错了。
下一秒，房间中突然响起了一声惨叫！
谢安彤顿时浑身一震，这惨叫的声音实在是太真实，好像就在自己的房间中发生一样。
抬眼看去，眼前跳出了一个大屏幕。
“啊啊啊啊！”


第490章 孤独的进食者，唯一没有亮的灯
随着惨叫声，眼前突然出现的大屏幕，也是出现在了谢安彤的眼前。
屏幕的正中央，是一个男人，谢安彤迅速的在脑海中搜寻出了这个人的影像。
虽然不认识，但她还是很快的看出来，这就是那十八个人之一。
由于知道对方在这个游戏中不会有什么太多戏份，那么我们就直接用路人甲来称呼他。
他是一个男人，此时被固定在一个十字架上。
而最大的一个问题是，他不是像耶稣那样，而是倒着被固定的！
腿朝上，而且是双腿大开的状态，看起来也是十分的不雅观。
在他的两腿之间，有一个巨大的，上面锈迹斑斑的锯子，正在不断地下落!
他是一个男的......
谢安彤看着那个画面，忍不住的就是嘴角抽搐了一下。
不是......
如果这么说的话，此时，游戏中的惩罚，或者说酷刑，就要开始了是吗。
但是，现在的灯还没有全红啊？
但现在好像不是思考这些问题的时候，至少，对于路人甲这个即将被锯子从裆部切开的家伙，不是想这些问题的时候。
到了如今这个地步，大部分人对死亡的恐惧，没有那么明显了。
但是死，也得分死法啊。
“从头锯行不行啊！啊？！”
路人甲大吼着，双手运起强大的气流，开始疯狂的冲击着那个十字架。
那真的是把吃奶的力气都用出来了！
但是没用，那十字架上有特殊的光芒，将他的一身力量牢牢的压制着，无法动弹。
手指在空中不停的弹跳着，一只金色的大手，抓住了那个锯子。
轰！
那看着一直以来，缓慢下落的锯子，发出一声巨大的轰鸣声，将那金色的能量手直接压爆。
随后，继续向下！
路人甲：！？
他自认不是什么软蛋，但现在，他已经开始有点想要用退出币了。
刺啦！
刺耳的声音响起，那锯子落下的位置，开始渗出颜色暗沉的血液。
谢安彤：......
她不由得就是一阵的咋舌，忍不住的别过头，有点看不下去。
这玩意确实是太恐怖了，这些刑法主要是对人的心理压力，太大了。
自己......
拔舌地狱......
看着周围的那些刑具，谢安彤此时的神情也是有些凝重。
她已经尽可能的推测，并且大概成功的了解了情况，但还是被判定失败了。
说谎...这种东西也太难了，尤其对于谎言的定义权还在人家那里。
要是定义解释权在自己这里，她都能找到合理的解释，她绝对一句谎话都没说！
强迫着自己回头，继续看那重口味的刑法。
因为，她需要知道，为什么那边的刑法开始了，自己这边没开始，别人那边也都没开始吗？
其他的玩家此时也是一样，每个人的房间中都有一个大屏幕，看着上面的情况。
除了一个在找吃的人，大家都很专注的看着。
此时，路人甲在锯子入肉，开始向下劈的时候，声音就已经消失了。
他不再惨叫，而是双眼都瞪了出来，整个人脸色涨红，像是被煮熟了的大虾。
这种痛，倒还没有达到他的承受极限，而且，他也有治疗药剂。
但是......
他有点想死。
就在他即将承受不住，开始咆哮的时候，那个游戏的声音，突然出现在了他所在的房间中。
【你好，亲爱的玩家，因为你所犯下的罪行，这就是你的惩罚。】
【你悔改了吗？】
“悔改！悔改！”
路人甲大声的说着，现在只要让锯子停下来，什么罪他都可以认。
【悔改了就好，嗯。】
“完事了？！”
【现在，其他的玩家都在自己的房间中，他们都是有罪之人，但却只有你受到了惩罚，你觉得这样对吗？】
“尼玛！？就我一个人，他们还没开始呢？”
路人甲当时都破音了。
自己的惨痛固然难受，但是他人的幸福却更是难以接受。
别人没事？自己成倒霉蛋了？
【看你的右手边。】
此时，那里出现了两个按钮，一个是红色，一个是灰色的，恰好是他的手指可以碰到。
【每个人，都应该承担自己的罪行。】
【红色的按钮，表示让另一个有罪之人承受刑罚，而你在这里静静的悔过，刑罚暂停。】
【而另一个灰色......】
“你妈！不早说赶紧停啊！！！”
路人甲根本不需要知道另一个是什么，他此时眼睛已经快要瞪出来了，立马就按下了红色的按钮。
此时，那锯子都已经没入进去了，画面太美实在是不敢看。
【刑罚转换。】
随着声音的落下，锯子也是停止了，但是另一个房间中的谢安彤都已经快要骂人了。
“倒是再忍一两秒啊！”
不是，另一个按钮的规则到底是什么，这都不听的吗？
这种规则不听，你想怎么赢？
他难道真的觉得，不停的按红色按钮就行了？不是吧。
刀锯地狱，这刑罚虽然看着很难以接受，但理性上来说，前期的时候伤害其实最小才对。
谢安彤有些咬牙切齿，但也没办法，此时，路人甲的视频已经消失。
眼前，另一个视频弹了出来。
黑底金纹，长老会，许隆！
谢安彤稍微松了口气，还好不是直接轮到她，运气不错，她还能再看一下另一个按钮的效果。
而且，她现在终于懂了。
这个游戏，断罪，判罚，然后利用玩家之间的自保行为，传递生死。
只有一个人能赎罪成功......
抬头看去，头顶上方，已经有十七盏灯红了起来！
只剩下一个灯，还是灭着的。
是你吗？......
谢安彤皱眉，默默想着。
如果正常情况下，只要有一个人有可能是例外，那就只能是陆策！
但是现在，那是暴食，按理说只剩下吃了才对。
按照这个游戏的尿性，想要被判定有罪，应该很容易才是。
那个只知道进食的，孤独的进食者，就是唯一没有被判定有罪的人吗？
“除非......”
“舂臼地狱？”
----------------
又更的晚了，不好意思。
本来快过年了，但是家里发生了不高兴的事，情绪跌宕的厉害，调整了半天。
如果真有这个点追更的人，提前新年快乐一下。


第491章 奇妙小按钮，卡住齿轮的家伙
舂臼地狱。
人在世时，如果你浪费粮食，糟踏五谷，比如说吃剩的酒席随意倒掉，或是不喜欢吃的东西吃两口就扔掉......
死后便将会被打入舂臼地狱！
被捣药的锤子一下下的捣成碎末。
也是一种听起来很痛苦的死亡方式，当然她觉得陆策可能不太在乎就是了。
过，如果真的是舂臼地狱的话，按照之前的游戏断罪模式来看。
难道是不停的扔下一些恶心的东西，然后什么都不说，等过一段时间之后，再被判定成“浪费粮食”？
如果是这样说来的话，那要是碰到了暴食......好像还挺合理的。
心里想着，谢安彤直接打开了自己的直播页面，开始搜寻里面的内容。
她在看海量的观众中，有没有能直接告诉自己，陆策那边房间情况的人。
――并没有。
游戏对这些东西的防护还算比较明显，别的玩家房间中的具体情况，观众们发不出来。
但是根据一些细枝末节中的描写，谢安彤大致能推测出，那个房间的构造情况。
越想，越觉得自己的判断应该没什么大问题。
看着头顶的十七个红灯，那刺目的红色带来不祥的判断。
她能感觉到，这个游戏中，陆策那边的最后一个红灯不亮，一定很关键。
如此来说，那边那个大胡子，应该很急才对......
那么现在，基本的游戏已经推断的差不多了，剩下的就是思考，如何破局了。
只有一个人能赎罪成功......
她抬头，开始聚精会神的看着眼前的屏幕，看着上面那个强壮的老者。
希望你，能多给点信息。
......
画面中，许隆睁眼，看向四周。
看着那小小岛屿周围的岩浆，开始冒泡，散发着热气。
并且在同一时间，岩浆的水位开始了快速的上涨，缓慢的吞噬着那非常狭窄的平台。
很快，就已经要淹没中间的许隆。
许隆站起身来，即使他平日里不是很想动脑子，但现在也还是能看得出来，此时，应该是轮到他了。
“嗯，运气不错，没有让我等太久。”
他也不知道是怎么想的，居然觉得这么快轮到自己，还算是运气不错。
说着，他脱下了自己身上宽大的黑底金纹衣，那是他属于龙组的定制服饰。
露出里面裸露的上身，以及只穿着一个短裤的下身。
露出肉体之后，才能看得出来，那肌肉拧在一起的肉体，看起来有多霸道。
浑身的肌肉竟然看起来有几分结块感，要是看照片的话，怕是都要被人说p图水平太差。
上身是纵横交错的伤疤，也不知道曾经经历了什么，和他此时看起来还稍显慈祥的面孔比起来，异常的反差。
“呵呵，这玩意据说还挺贵的，就别烧了。”
脱下龙组的衣服之后，他默默的自言自语，随后将自己的衣服收了起来。
那种抠门的感觉，也是让观众们一阵的无语。
但是此刻，那岩浆已经蔓延了上来，完全覆盖了脚下的孤岛地面，触及了他的双脚。
看着那缓慢流动的东西，爬上自己的脚面，许隆皱了皱眉。
“好像是更热一点啊。”
他的语气平淡，和上一个玩家形成了鲜明的对比，实力差距也是一目了然。
当然，也有一定程度上的心理情况不同。
“按钮呢？快点的吧。”
随着他声音的落下，岩浆继续向上蔓延，但就好像是在回应他一样，两个虚无的按钮影像，出现在了他的面前。
【左侧的红色按钮......】
同样的介绍声音再一次的出现，但还没等介绍结束，眼前的许隆就已经直接动手了！
一巴掌，就拍在了那个......灰色的按钮上！
“哈哈！先让我看看这个东西是啥！”
谢安彤：？
看着屏幕的她嘴巴微张，有些蚌埠住了。
不是？为什么就不能多等人家说完规则啊！
【灰色按钮已触发，特殊效果启动!】
随着游戏声音的落下，许隆的房间开始了晃动，随后......脚下的岩浆蔓延的速度更快了！
那岩浆很快就已经来到了他的短裤裤腿，在触碰到的瞬间，噗的一声，点燃火苗。
大火吞没了他的下半身，那个短裤整个开始燃烧了起来。
【看样子，你做出了愚蠢的选择。】
许隆的面色不变，反而是开口大笑道：
“哈哈哈！愚蠢的选择？何出此言？”
“你说我有罪，这样一来，难道不是我赎罪的过程更快了？”
“为什么，不认为我是聪明的选择呢？”
【......】
【请选择红色按钮，还是奇妙按钮。】
许隆看对方不回话，他自己也是懒得说，而是再一次一巴掌拍在了灰色的按钮上！
他不知道具体怎么回事，但他有一个原则。
那就是敌人嘲讽我，贬低我，那就说明我做对了！
【灰色按钮已触发，特殊效果启动!】
又是一声特殊的响声，随后，那明明非常凝固，流动缓慢的岩浆，此时就像是沸腾了一样！
开始剧烈的鼓起红色的泡泡，在岩浆的表面爆炸，迸射出火红的光。
整个空间的温度，也开始顷刻间快速的提升！
看样子，竟然又是一个负面效果！
难不成，这个灰色的按钮，全都是负面效果不成？
但在此刻，看着许隆很是不理性的举动，无人注意的角落中，大胡子虚影的脸色很难看。
啧......这么下去，好像是不行啊。
心里想着，看向了那个最平静的房间，那个“罪”所在的地方。
这个家伙，居然会在这里卡住！
他的整个游戏，是一台精密的仪器，但这个疯子，成为了那个卡住齿轮的人！
“不行......得想想办法。”


第492章 以身伺虎，拉“罪”入局！
心里想着，此时的他也是有些恼怒。
k已经很不一样了，和别的神使相比，k的所作所为，是最谨慎的。
从一开始就最大化的利用自己的权限，不做没有意义的事。
最大化自己的利益，让一切飞速的朝着有利于自己的方向推进。
但现在，还是出了些问题。
一个是这个“罪”，另外的，那个许隆也有问题。
怎么会有人从一开始就不停的按灰色的按钮，找死的东西！
可是，就算是他真的一会按出一个即刻死亡一类的“顶级大奖”，现在怕不是也已经开始有人意识到灰色按钮的问题了。
灰色按钮的描述很简单，其实就一句话――会有各种不同的效果。
而且，k利用自己的权限，还提高了前几次的坏的情况概率。
但这一个人一直按......
事实上，k想的也是不错，此时已经开始有人大概看出这个按钮的效果。
在许隆的穷举法试错之下，谢安彤已经不太需要知道游戏对按钮的描述了。
另一个房间的千代鸣也是双眼微眯，表情严肃之后，少了许多表面上的妖媚。
轻声说着：
“随机各种效果的话，那就不可能只有坏的结果才对......”
.......
“在红色的按钮只是不停的拖延死亡之后，这个灰色的按钮的随机效果，才可能隐藏着最有价值的东西。”
房间中，谢安彤自言自语。
而接下来，许隆的下一步举动直接验证了这一切，同时，也是把神使直接逼到了悬崖边上。
许隆，再一次的按下了那个灰色的按钮！
而这一次，岩浆的上涨速度，和温度，却是没有任何的变化。
而是从他的头顶，落下了一个薄如蝉翼的蓝色衣服，好像是水做的一般。
这东西，一眼看上去，就是加成道具！
“这什么玩意？”
许隆下意识的抬手接过来，看了一眼之后，随手就扔到了岩浆之中。
那蓝色的水衣，在岩浆上翻涌了两下之后，发出淡蓝色的光芒，随后消失不见。
龙组众人：？
不是？
您老动作是不是有点太快了！这都没来得及提醒啊。
屏幕面前的谢安彤也是感觉有点好笑，但也只是一瞬间，很快，她就觉得这个长老的决策是对的。
在自己有能力的情况下，谁也不知道游戏内给的道具到底是有好处，还是有一些不为人知的坑。
不理会，确实比较稳妥。
但是！
如此看来，这个灰色的按钮这么重要，也一定伴随最顶级的风险。
它说不定，会有一些足以直接杀死这些顶端玩家的东西！
......
火山地狱，许隆。
此时，在经历了两轮强化的岩浆折磨之后，以他的身体强度，也是开始有些扛不住了。
他的脸色此时也是通红，浑身被高温炙烤的，好似正在被锻造的冷钢。
但他的表情却是异常的坚毅，下巴上的胡子已经开始卷曲烧焦，牙关紧咬。
岩浆，此时已经到了他的腰部！
眼看着，就打算继续按下灰色的按钮。
可在此时的外界，所有负责他的龙组成员，手上都收到了一条信息。
那是龙组内部的，最高权限级别！
于是，在游戏内，当许隆打算继续，在之前顺便看一眼自己的屏幕时。
他看到了满屏的“红色圆点”！
这个世界上，只有龙组能做到如此组织度的人海战术，他很清楚的知道，这是谁发布的命令。
“哈？”
许隆有些意外，说实话这个火山地狱，还没有到他的极限，距离生命危险还有一段距离。
这就不继续试试了？
“啧，那个老家伙又在想什么，别是脑袋昏头了吧。”
他回忆起，在这一次进入游戏之前，大长老和他们说的话。
全员参加，除了他自己，但他会看着所有人。
“要，听指挥！”
“我会让你们尽可能多的，都活着！”
许隆虽然有诸多不满，但手上的动作，却是没有丝毫的停顿。
按下了红色按钮。
惩罚转换！
当他按下按钮的那一刻，谢安彤再一次的看向了头顶的灯。
还是十七个。
现在，所有被掩藏的信息，应该是差不多了。
按钮的规则，惩罚的传递，还有罪行的判定。
至于如何选出最终的赎罪者，还不知道，但她知道，一定不会是等着其他所有人都被刑罚折磨致死！
一定是另外的方法！
另外，以陆策一直以来的目的，想要靠对付神使通关来说......
“你这一次，有想到过吗？”
抬头向上看，那唯一没有亮起的灯，在十七个灯中显得那么扎眼，那么的孤立无援。
......
“你这个畜生还打算吃多久！”
眼看着许隆已经把灰色按钮的情况已经差不多试出来了，大胡子神使此时也是开始了咬牙切齿。
陆策在自己的房间中，几乎已经经受住了所有那个神使所有能想象到的考验。
不管是东西的限制级。
还是靠数量堆。
暴食那渺小的躯体，此时却像是一个庞大的无底洞，吞噬掉了扔下去的一切。
照着这个趋势，他的这个灯，怕是永远都亮不起来！
神使的脸色有些阴晴不定，心里盘算着：
在人们彻底的知道所有被掩藏的信息，在他们真正了解到那些致命的东西之前......
这个卡着游戏进度的家伙，必须给我快点进去！
咬了咬牙，这种时候，就算是冒点风险，也必须以身伺虎了，拉他入局了。
等等，自己为什么会想到这种词汇？
......
游戏继续进行，刑罚到了另一个地狱中，而那大胡子的虚影，却是突然凭空出现在了陆策的房间中。
“你可知罪！？”
震颤的声音在房间中响起，好似威慑着人的灵魂。
陆策循声望去，好似一个死物，周身毫无生气。
他红色的面具，边缘处已经深深的陷入了脸上的皮肉，像是被硬生生的嵌了进去。
他看着那个神使虚影，两人四目相对，连那个大胡子，都不由得心里一颤。
什么东西才能有这种眼神......
但想了想那最后的一盏灯，他还是继续道：
“糟蹋五谷！浪费粮食！你可知罪？！”


第493章 谁是粮食？属于暴食的“过载”！
大胡子神使的虚影在空中膨胀，变成了一个十多米高的巨人，居高临下的看着眼前的“罪”，好似一个审判者。
没错，陆策所在的房间，就是春臼地狱，暴食最喜欢的地方。
但是......他刚才说什么？
浪费粮食？
大胡子虚影所说的话，他还没什么反应，屏幕外面的观众都是直接破防了。
【：浪费粮食？这是什么话了，这有点过于的逆天了吧。】
【：不是，这个定罪方式，是不是有点过于针对了？】
【：现在就“罪”一个人看上去像是没有罪的，所以非要定一个罪名呗？】
此时，哪怕是置身事外的观众，也能看得出来眼前这个大胡子的不对劲。
k几乎是赤裸裸的对玩家怀有恶意，作为游戏的裁判，一个“主持公正”的人，此刻却是没有丝毫的公正可言。
这已经不太像是玩家们在互相竞争，k作壁上观，反而是k也很想让玩家死一样。
不过考虑到针对对象是“罪”，众多观众也觉得还算是相对比较合理，毕竟“罪”的名号实在是过于的响亮，早就已经得罪了游戏了。
......
陆策脸上的暴食面具好似凝固的汽油，没有丝毫流动的感觉，更是没有了其他面具的灵动。
但也正是如此，那张脸显得异常恐怖，像是枚举恐怖片中的人一样。
对视良久之后，那红色的面具上裂开一张大嘴，横跨整张脸的面积，像是画出来的一样。
大嘴的形状好像是用黑笔划出了一口红色的尖牙，呲牙一笑之后，开口说道：
“浪费......粮食？”
这是他戴上暴食面具之后，少有的，带有几分理性意识的发言。
由于之前疯狂的进食，而且吃的都是一些高能量，甚至完全有害的东西，所以此刻他的精神，也是异常的混乱。
暴食面具的效果，免疫吃下去的任何东西中，任何对自己有害的部分。
但与此同时，精神混乱加剧，能量不自然的剧烈增长，随时有爆体而亡的风险。
不过对于陆策现在的身体强度来说，比起上一次使用暴食，实在是强了太多，所以还远没到要爆体而亡的境界。
看着他周身能量逸散，扭曲空间的状态，大胡子虚影也是有些皱眉。
但他什么话都没有说，只是继续的重复道：
“糟蹋五谷，浪费粮食，你可知罪！？”
而与此同时，他已经在自己的心中，默数着一个倒计时了。
“粮食......”
“谁是粮食？！”
暴食吐出一口粗重的热气，整个人的身体都好像快要站不起来，缓缓俯身，但整个人身上的暴戾气息，却是开始几何倍数的提升。
谁是粮食？！
听听这是人说的话吗？
粮食这种东西，是可以用“谁”来表示的吗？
但陆策就是这么说了，整个空间中，发出一声猛烈的爆炸声！
那是他双脚跺地，让自己前冲的反作用力。
暴食最逆天的地方在于，他吃掉的东西，里面的能量是暂时存储的在体内的。
他有可能会将自己撑死，但也同样可以将体内的能量释放爆发出来！
大胡子虚影在自己的心中还在那默数呢，但下一秒，一个人影已经冲到了他的面前。
猩红的大嘴张开，冲着他不讲丝毫道理的啃了下来。
大胡子神使：！？
“怎么可能，难道他看出来了？！”
心中惊骇的想着，k的反应自然不可能慢的了，整个人迅速的后撤。
但，k太大了。
构成身体的一部分气流，还是就那样轻松的被暴食吸了进去，吞入腹中。
大胡子神使心中的倒计时，也是直接刷新。
粮食是谁？
粮食，就是k自己！
k自己主动进入到这个房间，就是在利用规则，让自己成为“粮食”。
这样，那个“罪”没有办法吃掉自己，那就直接判定有罪。
等十八盏灯全都亮起之后，这个游戏才能进入到对自己最有利的状态。
但是......
他真吃啊！
那一瞬间对方爆发出来的速度，连他都有点意外，以至于没有完全躲掉。
那是纯粹的野蛮，最原始的肉体力量，带上不知道从哪里爆发出的力量。
但这，还没有完。
这一口咬到肉的暴食，就像是一个成功捕猎的鲨鱼，整张脸都变得扭曲狰狞了起来。
在空中没有任何的着力点的情况下，硬是一个转身，重新向着躲开的大胡子虚影冲了过去！
这一次的行动，甚至比刚才更加的快速，直接从那巨大的气体虚影中，撞了过去！
大胡子的虚影瞬间爆炸，在另一边重新凝聚。
脸色难看摸了摸自己的胸口，k现在的状态，是能量体，k很明显的能感觉到，自己身上的力量，少了一小部分。
而抬眼看去，那个半蹲在地上的“罪”，此时已经不动了。
像是在享受什么特别的美食一样，大口的咀嚼着。
与此同时，脸上红色的面具好像融化的蜡油一样，在脸上扭曲的重组着。
那形象看起来本身就像是在遭受酷刑，好似在一个人的脸上涂满了融化的热蜡。
陆策的喉咙中，开始发出一些奇怪的低吼，好像是痛苦，但也好像是一种快意。
那融化的面具，开始慢慢和他的脸融为一体，重新糅合，整个人身上的狂暴气息，更加的不稳定了。
“谢谢......”
红色的脸上，双眼迸发出嗜血的光芒，直射向对面的那个虚影神使。
k能很明显的感觉到，这个家伙，好像是变了一个人。
“你很美味。”
“我向你保证，我不会浪费......你身上的每一块肉！”
-------------------------------
各位除夕夜快乐。
下一章一会发，还在写。
本人全年无休。


第494章 boss二阶段？入局
红色的面具与脸融为了一体，这是所有面具融合之后，目前看起来最吓人的一个。
狰狞的面孔哪怕是贴在大门上，都绝对是能辟邪的级别，全身暗中好似火药一般的爆炸感，更是令人感到恐怖。
他在说完之后，好像是耗尽了自己最后的理性，变成了一头只想吞噬血肉的野兽。
他此时不论是外貌，还是精神状态，实际上都和过载了的状态差不多。
但暴食本身没有明确的过载的概念。
现在是【暴食二阶段（理论无上限）】。
基本上，已经算是达到了过载的级别，不过没有什么新的能力，就是混乱程度和暴力等级，达到了一个层次而已。
在这个阶段，暴食可以短暂吸收更多的能量，自身的身体，就是世界上最不稳定的炸弹。
剩下的，就只是肉体强度增强，和精神压迫这种东西了。
但即使就只是这样的变化，还是让眼前的大胡子虚影，感觉到眼前换了一个人。
这下不是面具了，而是一张红色的脸，但此时面对着这张脸，却开始让k感觉到有些不受控制。
“呵呵呵呵......”
暴食张嘴，喉咙中发出低沉的笑声，视线牢牢的锁定了对面的这个神使。
看着他好像完全把自己当成猎物的眼神，大胡子虚影此时也是不由得怒了。
“你还......真敢把我当猎物了。”
“不知所谓的东西......”
“你可知罪！？”
他最后一句话还没有说完，k的声音就已经戛然而止，因为，“罪”已经冲过来了。
已经融合之后的暴食，就好像是开了boss的二阶段一样，更快，更强，更加的极端。
他的双眼中满是毫不掩饰的欲望，是那种想要将对方完全生吞活剥的欲望，像是老虎在盯着自己面前的羔羊。
大胡子神使的想法其实很简单，k就只是想要让“罪”出现五秒钟以上的进食空档，然后判定对方有罪，接下来游戏的赢面就大了。
但现在，这个无比简单的要求，却是根本无法达到。
房间的空间有限，舂臼地狱需要特殊的房间设计，不可能空间太广阔。
而k自己的身体，又相对比较大，即使尽可能地缩小，也不可能小到像蚂蚁那样。
所以，不管k再怎么躲避，在这种状态下的陆策面前，总还是会被吃上一小口。
k竟然，真的在被分食！
而陆策此时，也是越吃越想吃，完全不在乎自己是不是能承受，追击的越来越无所顾忌。
舂臼地狱中不断地发出各种巨响，不管是地面还是墙壁，都在遭受不断地撞击，被陆策的身体猛烈的摧残着。
明明他是玩家，但在这种时候，硬是让他玩的好像自己是boss一样。
别的房间都还在受刑，拆解游戏的目的，他这里倒好，已经是打的热火朝天了。
【：说实话，我看罪的视角总是会有错觉，总觉得他才是游戏里面的boss。】
【：这个阿拉丁神灯出来兴师问罪，就这么被追着吃？】
【：真的好怪，他不该是裁判吗？怎么这么没有实力啊。】
观众们此时除了在感慨“罪”的强大以外，另一方面，竟然开始看不起这个大胡子了。
这也太中看不中用了，这么半天了，“罪”如此明目张胆的杀意，直接动手，k竟然是一点反应都没有。
就只会跑？
但人们不了解的是，此时的大胡子神使，同样是心中无奈。
k不是没有和眼前人对战的实力，实在是......不能！
但现在，摆在k面前的是一堆选择，但是哪一种，都让k很难接受。
k可以直接离开房间，放任“罪”，但那样的话，怕是他真的就是无罪了！
另外，其他房间现在的情况，k还不了解。
虽然已经判定有罪，翻不起什么大的风浪，但也不能真的不管不顾。
要是再来一个许隆那种人呢？
啧，之前看这批玩家，不安分的还不少。
正想着的时候，眼前的陆策却是得势不饶人，红色的流光在空中折返，再一次的冲向了k。
没有时间犹豫了，当断则断！
大胡子虚影瞬间怒目圆睁，大声吼道：
“小子，我看你已经是罪大恶极！”
“你还真的，不知天高地厚了！？”
整个房间在他的吼声中颤抖了起来，k周身爆发出足以超过陆策的气势，身躯暴涨，一巴掌向着陆策拍了过去！
这一掌，好似如来神掌。
强盛的神力冲击轰在陆策的身上，将他整个人打翻，来的速度有多快，这一巴掌将他拍回去的速度，就有多快！
大胡子神使这一下的含怒出手，超出了所有人的预料。
k......这么强？
外界的龙组众人都有些懵了，从这个展现出的实力来说，神使级别中，这个大胡子，居然是目前已知的最强的一个！？
啊，之前被“罪”追着捕猎的时候，看不出来啊。
轰！
游戏之后，舂臼地狱中，陆策的身体被直接镶嵌进入了墙壁中，呸的一声吐出一口鲜血，从墙壁上跳了下来。
“我就知道，你是最美味的......”
那个大胡子没有理会他的疯言疯语，只是默默的看了看自己的手掌，脸色难看。
“你，有罪！”
说完之后，头顶上方，第十八盏灯，终于亮起！
靠着干涉游戏进程，作弊，最后直接强杀，k终于，给“罪”定了罪。
这个疯的彻底的最强玩家，正式入了k的局。
但，k却开心不起来。
因为，k刚才被逼的，亲自动手了。
从这个游戏中来说，k的动手，是没有任何理由的。
所以，入局的，不仅仅是那个红脸疯子......
当十八盏灯都亮起的瞬间，谢安彤瞬间心头一颤，似有所感的抬头看去。
来不及思考陆策到底怎么了，整个游戏的难度，又提升了一个档次。
面前的屏幕，突然间从一个，变成了两个！
同一时间处刑的房间，增加了一个！
第二个增加的房间画面中，赫然站着一个面孔血红，狰狞而可怖的人。
舂臼地狱，“罪”，被选中了。
-------------------------
很好，上一章是除夕快乐，这一章是新年快乐。
新年快乐。


第495章 处刑成功！第一个死者
陆策所在的房间中，随着大胡子神使的离开，已经开始了新一轮的调整。
地面，墙壁，之前因为不断的追击和借力所导致的损坏，开始了自我修复。
很快，所有坑坑洼洼的地方，都已经开始复原，地面的弧度开始了新的状态整理，变得很适合砸东西。
而头顶上方，那一根根圆柱晃动着开始了下降，发出刺耳的摩擦声。
眼看着，刑罚就已经要再一次的开始了。
陆策红色的脸四处看了看，给人的感觉是在观察，但实则不忍，他就只是在找吃的而已。
而他什么都没找见，在大胡子走后，就再没有任何东西被扔下来。
不过，在他的面前此时也出现了一个屏幕，上面是另一个人的处刑画面。
现在，是两个房间同时处刑，所以他也能看到另一边的情况。
红色的暴食，在看到那个屏幕之后，开始晃悠悠的向着那个方向缓慢移动。
像是发现了什么好东西一样。
“罪”的画面出现的那一刻，游戏内的其他玩家也都是打起了精神，毕竟“罪”的画面，还是比较有参考的意义的。
目前为止，没有人知道最后一个被定罪的人是谁，不过，现在这个十八盏都亮的情况，肯定是强度更高了。
而在众人带着几分期待，以及审视的目光下，陆策走到了那个大屏幕面前，伸手抓了过去。
手从屏幕的中间穿了过去，没有抓到任何东西，这只是一个投影而已。
红色的面孔瞬间愣了一下，那狰狞的面孔上，显示出了几分疑惑和思索。
在盯着他的其他玩家眼中，还以为是他发现了什么东西，聚精会神的看着。
但下一秒，他就直接张开大嘴，向前咬了上去，动作稍显夸张，好像是动漫一样。
众玩家：......
合着你就只是奇怪自己为什么拿不到这个吃的是吗？！
啧，几分钟的时间不见，你这个病情又加重了。
房间中，“罪”就好像是完全不知道有人正在看着自己，一口咬空了之后，围绕着那个屏幕竟然开始了转圈。
一直在想办法，真的把这个东西吃下去。
而那个屏幕中，是一个“牛坑地狱”的房间，被处刑的玩家在其中，已经开始上下翻飞了。
牛坑地狱，凡在世之人随意牲畜死后打入牛坑地狱。投入坑中，数只野牛袭来，牛角顶，牛蹄踩......
由于是对付顶级的玩家，这里的野牛也是一个个状若恶鬼，横冲之中间，好似一头头长着角的恶鬼，力量极其恐怖。
但它们此时对付的人，是一个老玩家，实力强大，仅仅如此无法杀掉他，所以一时间陷入了僵持。
而暴食看着对面的那个房间中有那么多的牛，当即自己的口水都快要流下来了，虚空抱着屏幕就开始啃。
眼看也是病的不轻。
下一秒，他头顶上方一根三米多高，水缸粗细的巨形柱子从天而降，重重的砸在了他的头顶！
咚！
一声闷响，陆策直接被这一下砸的在空中竖着翻了个身，脑袋直接被那巨大的石柱砸入了地面之中。
【苦痛神选，苦痛值+1。】
熟悉的声音传来，石柱也是升了上去，另一边，另一根是石柱却是又重重的砸了下来。
咚！咚！咚......
密集的，好像捣蒜的声音放大了一万倍一般，重柱砸下的声音接二连三，那一个耳光沉重的柱子，开始在这个舂臼地狱中，疯狂的敲击了起来。
陆策的身体在这个大坑中还算是不大，其实这种程度的重锤砸下来，他还是能躲的。
但他没有躲，从地面中把自己的脑袋拔出来之后，抬头看向天花板，那个石柱重重的砸了下来。
他双手向上一抱，竟然是想要强行抱住这个东西。
轰隆！
这一次传来的，已经是轰鸣声，他整个人都被砸入了地面之中，但在石柱升起的时候，他的双手却是牢牢的抓入了进去。
哗啦哗啦的响声中，大面积的石块碎屑被他的一双手抓的粉碎，从那柱子上脱落了下来。
而被划开的部分，却是反射出了明显的金属色，那是密度不知道被压缩提升了多少倍的钨钢！
即使是他的力量，都没能把这东西抓坏。
“呵。”
梅花A在自己的房间中冷笑一声，已经是不打算看下去了，反而是看向了另外的一边的屏幕。
在他看来，在这个游戏中，为了获取力量而无法掌控自己的人，都早晚是死人。
而另一个房间中，那个老玩家，还在数十头魔牛的冲撞下，还能保持着身体的稳定性。
看样子没受什么伤。
而现在，他也是来到了那个灰色的按钮面前，一巴掌拍了下去。
许隆之前的行为给了所有人提示，红色的按钮只是饮鸩止渴，真的想要破局，就只能是想办法从灰色的按钮先试一试。
所以趁着自己的状态还好，这位老玩家，自然也是决定要试试。
但是很快，意外顷刻间发生。
【特殊效果触发！即刻行刑！】
顷刻间，牛坑地狱中的所有魔牛，得到了巨大的提升！
那根本就不是线性的增长，而是瞬间坐火箭一样，如果说之前，这位老玩家还能觉得，单一的牛其实不是自己对手。
只是自己被游戏压制，另外对方牛数众多而已。
但现在，眼前的每一个牛，竟然都给他带来了压迫感，甚至带着死亡的气息！
什么？！
他还没来得及反应，空中的身体正要落地，牛群瞬间冲锋。
身影交错之间，他的身影被瞬间淹没，甚至连惨叫都没有发出来。
牛群在房间中狂乱冲撞，带着残影，好像重叠在一起。
【处刑成功！1/18！】


第496章 最疯狂，最清醒
一群魔牛在场地上冲撞着，看不到人影的状态下，那个游戏的提示音，却已经是传到了每一个人的耳朵里。
那标志着，这个游戏中，已经有一个人死亡。
而且，是一个老玩家！
刚才的情况实在是太快，那突然提升的处刑难度，是所有人都没有想到的，缺少了一些心理准备。
所以，那个时间，就来不及了，拼命的手段，保命的手段，都没有用出来。
他就那样死了。
千代鸣，梅花A等人，看着眼前的屏幕，听着那突如其来的声音，都是有些身体发紧。
老玩家，在龙组，长老会的口中，都把自己称作失败者。
但实际上，也可以叫做幸存者。
“牺牲的都是最优秀的人”这样的论调，实际上并不是世界通用的，基本上也只有龙组内部有这种想法。
事实上，在世界上的很多角落，都更加的认同，在灾难中活下来的，是强者！
活到现在的老玩家们，都也不是简单货色。
现在，新的游戏一开，还没怎么样呢，这么快就直接死了一个了。
梅花A的房间中，他皱着眉头，神情严肃的，抬手摸上了自己之前，被“罪”一口咬掉的肩膀。
虽然通过药剂的治疗，目前是已经长好了，但不知道为什么，看着视频中的情况，他就是能感觉到......
自己的肩膀好像是在隐隐作痛。
大部分的老玩家，此时都是脸色凝重，看着那个视频消失在眼前。
这是，新的世界，新的挑战！
有谁要是敢掉以轻心，那是真的会死。
另外，值得一提的是，由于他们曾经是上个时代的产物，游戏的内容还没有更新的像现在这么全面。
很多人，是没有“退出币”这种东西的。
这群上个时代的怪物们，从一开始，就是没有任何退路的！
而与他们的感慨不同的是，谢安彤从一开始就没有理会另外那边的玩家。
分出一个全知之眼，盯着就好了。
她大部分的注意力，都还集中在陆策的身上。
......
此时的暴食，已经按下了一个灰色的按钮。
不出所料，随着一声特殊模式开启，那一根根好似天柱一样的东西，更加迅速的，劈头盖脸的向下砸了过来。
这也就是“罪”，目前的阶段，真的也就是只有“罪”的身体，能承受这样的强度。
但凡是换一个人过来，恐怕这种时候都已经被砸成肉泥了。
他的身影此时看上去很是狼狈，好像被砸的难以支撑，甚至连站立都是异常困难。
但，那恐怖的撞击，砸在他身上，发出一声声不像是与肉体碰撞的动静，好似精铁交集中。
身上的骨骼开始有着轻微的形变，扭曲，那狰狞的大嘴中，也开始有血迹流淌。
但他还能扛得住！
他像是一个疯狂的家伙，在这重锤不断锤击的状态下，发疯一样的四处攻击着，将包裹着柱子外层的凝土，全部击碎，开始大面积的掉落在地上。
他甚至有点饥不择食的，将那些坚硬的石块，全都扔进了自己的肚子里面。
裸露出来的，是一个个沉重的，散发着暗金色光芒的，钨金柱子。
那东西的密度绝不正常，即使是此时的暴食，都啃不下来，只能是留下大面积的牙印。
此时的“罪”，完全就是抱着砸下的柱子，发疯的啃，看起来没有丝毫的目的，状若疯狂。
让不少看着他的玩家，都觉得没有丝毫的参考意义，开始去看另外的一块屏幕了。
......
但谢安彤看了这么久，还是觉得非常的不对劲。
她此时心分好几用，看着不同的屏幕，还要分心看直播的弹幕，搜索是否有有用的信息。
在陆策的屏幕出现在面前，头顶的红灯全亮的时候，她第一反应其实是不可能。
在舂臼地狱，暴食状态下的陆策，不可能被定罪成功！
他失误了？
精神失控，漏掉了吗？
而那个屏幕出现的时候，她也是迅速的看到，那个房间内的墙壁，地面，好像都有一些坑坑洼洼的地方，在自我修复着。
当时谢安彤就拿出了一把枪，对着墙壁开了一枪，墙壁上，只出现了一个小小的印子！
所以，陆策的房间内，不对劲！
在这个视频被公开选中的之前，他......和人动手了吗？
他和谁动手了？！
什么东西，能逼得他用出那种级别的力量？
这个问题一直萦绕在她的心头，很快，她就看到了一个令她震惊的画面。
在眼前的画面中，陆策已经连续两次，按下了灰色的按钮。
当然，连续两次算不得什么，毕竟也有可能是巧合。
但是，下一次，两个按钮出现的位置，发生了变化！
两个按钮正常情况下，都是直接出现在玩家的手边，好让玩家能直接进行选择。
但这一次，在“罪”即将第三次选择的时候，她震惊的看到，两个按钮居然分开了，位置散布在房间中不同的地方。
红色的按钮，就在地面大坑的边缘，而灰色的按钮，她竟然一时间都看不到。
这......?
紧接着，另一个让她有点惊喜的画面出现，红色的暴食突然在地面一个反冲式的起跳，冲向高空。
视角转换之下，她这才能看到，那个灰色的按钮，就在上方密集的石柱中！
也就是说，他对按钮的选择，不是随机的，而是十分刻意的。
也就是说，他知道自己在干什么，即使在这种状态下，他一直都知道自己在干什么！
即使已经陷入疯狂，能量逸散，遭受狂风般的攻击，在最关键的问题上，他还是保持着自控的能力。
他好像早已经习惯了凝视深渊，对自己的掌控，能到这种级别吗？
而这也同时说明，之前被定罪，不可能是他的失误。
房间的破损，一定发生了激烈的战斗，之前一定发生了什么。
发生了什么呢？
谢安彤的嘴角微微上扬，双眼直直的看着“罪”的屏幕。
“这一次马脚露出来的，好像是有些早了呢......”


第497章 抽丝剥茧，较劲的完美人生
谢安彤思索许久，感觉自己的判断大致没有问题，陆策之前的暴食，一定逼迫着那个大胡子，做出了迫于无奈的选择。
这一次游戏的更新，原因到底是什么？
把老玩家加进来，针对“罪”，或者说针对现在的顶级玩家，难道不就是因为，“罪”连续几次不按照正常的游戏规则，选择去针对神使吗？
那么，游戏更新的内容，除了对玩家方面的规则情况做出调整，神使那边，会不会也有一定的调整？
这恐怕...一定是会有的吧！
只是不太明白具体的内容。
心里想着，她直接转身，留下全知之眼看着陆策那边的情况，自己直接主动走到了自己房间中的那些刑具面前。
这个游戏，最缺的还是时间！
每个人的生命，就是每个人的倒计时，是这个游戏中，最珍贵的东西。
赌桌上参与博弈的每一个人，筹码不是金钱，而是自己的生命。
这个游戏到现在为止，说的直接一点，应该只有两种策略。
一种是完全相信那个大胡子所说，按照只有一个人能赎罪成功的标准，那就是想办法活到最后。
那就是想办法每一次轮到自己，都以最快的速度按下红色按钮。
不过看刀锯地狱的情况，那个里面的路人甲，是被锯子稍微锯了一下下体，面前才出现的红色按钮，以及灰色按钮。
也就是说，不太可能无伤不停的按红色按钮。
另一种办法，就是不太相信那个大胡子具体的说法，认为地狱模式的游戏，一定会有一点问题。
所以，选择按下灰色的按钮，去看那里面，到底都有哪些效果。
不过，做这种选择的人，必须得是对自己的实力足够的信心，并且对游戏，对那个神使，都抱有一定恶意的人。
毕竟，你按下那灰色的按钮，很有可能要遭受更强的刑罚，极端情况，就是那个牛坑地狱，直接死了。
那就属于是赌桌上一波梭哈，然后给自己玩死了。
目前，还会坚定的选择那种灰色按钮的人，在她的判断中，应该还有“罪”和“完美人生”。
那个龙组中的许隆，或许也会有这种选择。
而现在的问题是，仅目前来看，如果别人选择红色按钮，你选择灰色按钮。
你是一定会吃亏的！
因为你的筹码在快速减少。（因为遭受到残酷的刑罚，生命降低）
而选择红色按钮的人，筹码减少的很少，甚至没怎么减少。（没有受到太多的生命威胁）
所以，不管是你想害人让别人先死，还是觉得自己实力不是很够，都应该先选择红色。
但在这种情况下，这个游戏，包括那个大胡子神使，都在有意无意的，不想让你按下那个灰色的按钮！
一个明知道不是很好的选择，却还不想让大家选？
那就一定是有大问题！
要么可能会颠覆游戏中所有玩家的选择，要么，就是会对k本身造成打击。
谢安彤脑海中，抽丝剥茧的将逻辑理清楚了之后，顺便还看了另外的一块屏幕。
毕竟刚刚死了人，所以那个房间的人在游戏一开始，就使出浑身解数，开始逃避刑罚。
然后等到按钮出现的瞬间，果断地按下了红色。
随后，属于他的屏幕消失，另一个玩家的画面出现在了所有人的眼前。
谢安彤双眼微眯，表情有几分凝重。
时间已经容不得她再随意的浪费，她赶紧走到房间的各个角落，将那些分散的刑具，聚拢了起来。
观看着她屏幕的人们，也是有点没懂。
随后，在众人的眼光下，谢安彤拿着手中的刑具，开始比照着自己的身体。
好像是在看着这个东西，要是用来束缚自己的话，大概是一个什么样的形状。
对照了两下之后，嘴角开始逐渐上扬，自言自语道：
“看来，我运气还不错。”
“是一个，相对来说比较好拖延的房间。”
说着，手上拿着那些东西，好像是在玩拼装玩具一样，对照着拼装，打结在一起！
......
每个人的面前，目前都有着两块屏幕，看着上面的人。
“罪”那边好像是已经疯了，开始疯狂的按灰色按钮，一直卡着不动，正在被一堆柱子疯狂的轰击。
而另一个屏幕，在经过几轮的变化之后，再次打开后，终于轮到了那个家伙。
完美人生。
看着他所在的房间，众人第一反应，都是有些发愣。
无他，这个房间的布置，是最奇怪，看上去设计难度最高的一个。
那不像是一个房间，就只是一个空间中，容纳着几个巨大的滚轮一样。
而房间的墙壁，地面，天花板，也好像是其他滚轮的侧面，带有着弧度。
并且，所有的滚轮上，密密麻麻的，遍布着钢刀！闪烁着森寒的冷光。
里面根本就没有人能待着的地方，完美人生两根手指捏着一个刀刃的两侧，在狭小的空间中，静静的吊着。
他的身体，哪怕是稍微晃动一下，都会撞到旁边的钢刀！看上去视觉冲击力也是足够的强大。
而他却就靠着自己这两根手指的力量，让自己的身体以一个安全的角度存在着，一动不动。
随着他的房间视频被公开，他的双眼也是缓缓的睁开。
房间开始了晃动，而他金色的瞳孔没有看向别处，而是第一时间，看向了眼前属于“罪”房间的屏幕！
他的身体开始晃动，很容易就能蹭到旁边的尖刀，但是他一副无所谓的样子，开口说道：
“你......不是疯了吗？”
“怎么，每一次还能，去按那个灰色的按钮啊......”
话音落下，整个房间中，所有带着锋锐刀剑的滚轮，开始转动！
整个房间，就好像是绞肉机的内部状态一样，将一个完美人生禁锢在其中！
而他此时，却也是没有犹豫。
看了看“罪”之后，整个人在刀尖上辗转腾挪，冲向自己的按钮。
――灰色！


第498章 需要赎罪的人，不会也包括你吧？
他其实想到的同样也不少，谢安彤能推测出来的，他也差不了太多。
他只是少了一些相关的信息而已。
他同样知道，不管怎么说，前期都是按下红色的按钮对自己更加的有利。
因为，即使你真的想要按下那个灰色的按钮，也应该先按红色的，至少消耗消耗其他人。
等差不多了，你再去尝试自己的想法，这样不管怎么说，避免为其他人做嫁衣。
可是，即使这样，“罪”也还是那么做了。
他亲眼看着对方，一次次的冲向了那边的灰色按钮，很明显就是自己的行动有非常高的倾向性。
他就不可能是完全疯了。
所以，他这么做的原因，就只能是在针对那个存在。
“就像是你上一次游戏的时候，所表现的那样吗？”
完美人生心中默默的想着。
“你还是从来没有将其他的这些玩家，当作过对手，哪怕有什么老玩家回归，也依旧如此，是么？”
“为什么感觉，你的每一张脸，都这么傲慢啊！”
整个人的身体在刀山中辗转腾挪，拍在那灰色的按钮上之后。
既然你选择这么玩了，我就也跟着一起试试！
房间内的所有滚轮，瞬间停了一下。
下一秒之后，所有的滚轮膨胀起来，将空袭的空间变得更加狭小，与此同时，所有的上面的刀口变得更加的修长，明显的更加突出了。
【特殊效果，已经启动！】
听着房间中的声音，完美人生知道，自己的运气恐怕没有那么好。
或者说，这个灰色的按钮，刚开始按下的时候，就是一定会有负面效果的？
但无所谓了，他早就知道，在这个游戏中，根本就不存在有什么正经的规则可言，更不必说公平。
他所处的房间，是“刀山地狱”。
众人都不知道，作为此时的世界第二，实际上，他是第一个被定罪的！
因为，他在刚一进来，什么都没说，什么都没干的情况下，就已经直接被定罪成功了。
亵渎神灵者，死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山......
由于游戏内的限制，重要的是处刑，所以稍微魔改了一下，变成了这种滚筒绞肉机的模式，来对其中他进行绞杀。
至于赤身裸体，可能也是没有太大的必要吧。
而完美人生由于在外面，选择自己的地狱之门的时候，曾经顶撞过那个大胡子。
所以直接就已经被判定为“亵渎神灵”了。
而且，他这种人造人的产物，可能本身也带有几分亵渎神灵的性质。
所以他的房间才会直接是这个样子，所以他早就觉得，这个游戏，本身就是神使对玩家带有很浓重的恶意的。
现在，增强之后的刀山地狱，已经几乎没有什么能容纳人的空间。
这里的滚筒强度他是知道的，之前已经尝试攻击过来，想要直接将这里全都炸毁，那是绝对不可能的事情！
所以，阴阳手在空中寻路，整个人的身体，像是蛇一样，柔弱无骨，在无数密集的刀口中，游动着。
整个房间都是巨大的嗡嗡声，锋锐的刀子不断的旋转着，让他此时的行动，宛如艺术一样。
很多老玩家在自己的房间中，都是神情认真的看着完美人生。
在他们的判断中，这确实算的上是一个非常了不得的对手。
就是......看着也稍微有点犯傻。
但是不论怎么说，完美人生就好像是较劲一样，已经按下了自己的第二次灰色按钮。
那两种颜色的按钮，此时已经都不放在玩家的手边，而是都在房间的各处。
红色的按钮，距离要近很多。
就在“罪”不断的灰色按钮实验之下，这个事情就变成了固定的操作。
颇有一种掩耳盗铃的感觉，好像在说这只是游戏规则，不是k随便改的东西。
完美人生冷笑了一声，这个做法，真是下作。
怪不得，“罪”不愿意飞升，不愿意成为神使。
这些东西，呵呵，远远称不上光明磊落！
他的身体在不断滚动的刀山中一转，奔着新一次刷新出来，位置十分刁钻的灰色按钮，冲了过去！
他不管那些。
这个灰色按钮里面，到底有什么功能，他一定要看。
那边的屏幕中，那个红脸的变态，已经被柱子轰的像是即将被砸碎的东西了，他都没有退！
那刀山已经将他的衣服卷的满是裂痕，他不想耗费自己的精力保护衣物，实在过分换一个就是。
导致现在，他也是“春光乍泄”。
游戏好像陷入了停滞，“罪”和完美人生，两个人不停的灰色按钮之下，刑罚竟然是不传递了！
众多其他的玩家也是乐得清闲，心安理得的看戏。
甚至很多人，都在期待着这两人的陨落！
突然，不知道是谁按下了一个灰色的按钮，弹出了一个新的消息。
【游戏特殊效果启动，刑罚+1！】
众玩家：？！
不是？卧槽你俩来这里发疯，让其他人也买单是吧！
是不是有病啊。
就在他们还没来得及骂的时候，第三个屏幕出现了。
而这一次，当这一面大屏幕出现的时候，入眼是一个洁白的，干净的房间。
一个少女正坐在一团不知道什么的东西面前，睁开双眼。
――谢安彤。
感受着房间的震动，她知道，选中自己了。
看了看另外的眼前两个屏幕，她捋捋头发，露出一个诡异的笑容。
“啊，选中我了啊，大家能看到我吗？”
她倒是有着不少的闲情逸致，就好像是一个女主播一样，在自己被选中一样，还对着其他的玩家打了个招呼。
当然是没人回应的，她只是自顾自地说道：
“而且，选中我的话，想必，你应该也在关注吧，阿拉丁神灯。”
“本人实力有限，也不像那两个人那样脑子有问题，一会按钮出来，就只能按下红色的先保命了。”
“不过，我就是随口问个问题哈。”
“这个游戏里面，需要赎罪的人，不会也包括你吧？”


第499章 人心可控！属于造谣的力量
话音落下，她也没有打算那个大胡子神使能回复，低下头开始看着眼前的那一团。
她清楚，那个神使只要还有一丁点的脑子，也是一定不可能来回复自己的。
但是k的回复不重要，k听到了就好，所有看着这个房间的玩家，听到了就好。
她也不多说，聊完了之后，直接就是开始干自己的事情。
根据她自己的推断，自己的这个房间，是“拔舌地狱”。
她推断的没错，确实如此。
凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人，死后被打入拔舌地狱。
在这里，小鬼会钳制住受刑人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拽下来！
虽然听起来比较恐怖，但谢安彤反倒觉得，这个事情可能伤害还真的不算致命，所以自己运气比较好。
而且，这个刑具，也很容易利用。
此时，在她的面前，是一团被她刚才弄在一起的铁棒，以及上面的铁环。
此时，那六个东西缠绕在一起，被打成了死结，完全违背拓扑学的基本原理，根本拆不开！
而且，她还在里面插入了几个自己从来不用的武器。
什么短剑，长柄的枪之类的，都是她给自己准备的备用武器，不过她也不是很会用就是了。
但这东西，每一个可都是史诗级武器的强度！
武器的强度，可都是在线的。
她都计算过了，在这几个插入的位置，要么是把刑具弄断，要么是把自己的这些武器弄断。
否则，解不开！
轮到她的房间都已经几十秒了，眼前的这一堆东西还在颤抖着，根本没有任何好像是能打开的感觉。
几缕不同的气流从六个束缚棒中窜了出来，汇聚在一起，形成了一个青面獠牙的小鬼。
但那小鬼根本就不成型，而是身体像是被人反复扭曲，折叠，堆成了一个看着异常难受的畸形姿势。
小鬼：？
“噶？”
那小鬼的口中发出了一声诡异的嚎叫，似乎是有点没明白自己为什么一出来就是这个模样。
但他看到了眼前谢安彤玩味的眼神，当即大吼一声，开始拆解眼前的东西。
――拆不开！
这个就叫数学的力量。
瞬间，小鬼的身上气势猛然间爆发，开始疯狂的用力，想要将谢安彤卡在索套里面的武器全都掰断。
他的力量也是不小，几个史诗级的武器，瞬间爆发出悲鸣，嘎吱声作响。
但一时半会，可是根本弄不坏。
谢安彤挑了挑眉，心说这个小鬼本身也是有点实力，自己要是不借助欢愉力量的话，怕是也不是他的对手。
啧，但实力也还是很有限，要是换陆策来这个房间，不得把这个小鬼的舌头拔出来？
哦对，这个房间中，真正最主要的刑罚，是那些刑具才对，强度确实很高。
但是现在，还没用......
过去了两分钟，谢安彤的房间中，已经出现了那两个按钮，一个红色的，另一个灰色。
谢安彤抬脚向着红色的按钮走过去，一边还看着那个小鬼。
小鬼很明显的感受到，这个女人看着自己的眼神，好像是带点怜悯，以及轻蔑？
“吼！”
青面小鬼怒吼了一声，但眼前的几个武器，还是没有被完全损坏。
“你说，我现在要是先按一下这个灰色的按钮，会怎么样？”
谢安彤看了一眼小鬼，笑着说道。
“算了，这种事，就先不让我自己干了，各位，自己选择一下吧。”
最后一句话，也不知道是说给谁听的。
但话音落下之后，她果断地按下了自己面前的红色按钮。
回头看去，小鬼已经消失，几个在空中不断颤动的刑具，掉落在了地上。
几个史诗级武器的身上，都是出现了裂纹。
这拔舌地狱的强度，真不是盖的。
不过，对于这些武器，谢安彤也是不心疼，传说以下，钱都还是能买的到的。
钱本身现在又没什么大用。
而现在，自己想说的话说完了，才是最关键的。
谢安彤莫名的笑了一声，开始用一种特殊的粉末，修复眼前的几个史诗级武器。
顺便，看向了眼前的三块屏幕。
剩下的，就是看看这些人，怎么选择了......
......
一句话，不论真假，只要你能抓住人们的心，说出来，就会有力量！
各大房间中，完美人生和“罪”没有什么反应，他们也没有时间和精力做出什么反应，毕竟还要承受刑罚。
看上去都还是挺险象环生的。
但剩下的所有人，在听到谢安彤的话之后，都是脸色瞬间凝重。
梅花A的房间中，那个带着骄傲表情的脸，沉重的自语道：
“你在...胡说八道些什么？”
“有什么根据吗？”
又没有根据，谢安彤自然也是不会回应他了。
只能是他自己判断。
千代鸣的房间中，这个美貌的老家伙，此时也很是迟疑。
“为什么...这么说？”
她这时候不住的想起，千代绘音和她说过的话，她说，空白是一个智计深远的女人。
各个房间中，每个人都有不同的想法，大部分人的第一反应，都是谢安彤在瞎说。
事实上，谢安彤也就是在瞎说。
她只知道那个大胡子神使可能受到什么限制，具体有什么限制，她是丝毫不了解的。
但是不了解不要紧，她可以造谣，刚才的话，是纯粹的谣言。
事情是不是真的本身就不重要，重要的，是听到的人的思想，以及对应的反应。
就好像我们在听到一个人是杀人犯，即使没有依据，也还是会想办法远离一样。
在谢安彤看来，人心可控！神也是一样！
只要有博弈，那么神就也怕谣言！
她这话，只要让一个人心生嫌隙，就是有效果的。
......
“呵呵......”
房间中，谢安彤有点蚌埠住的样子，在那里一个人恶劣的笑着。
“拔舌地狱？”
“既然都已经把我扔到这里了，不做点符合拔舌地狱的事情......”
“怎么能行呢？”


第500章 一句话把水搅浑，加点！
你们这些玩家，不是想一直按下红色，作壁上观吗？
呵呵，陆策可能比较傲慢，不太在意你们，自己直接就玩命按按钮了。
但我在意！我可不会让你们这么好受！猜去吧！
造谣，欺骗，这种被认为足以下地狱的“肮脏手段”，用在敌人身上还是很爽的。
她说的话，也确实起了效果。
在所有人都看不见的地方，大胡子神使的脸色难看的即将要滴出水来。
“怪不得...怪不得游戏要改规则。”
“这一次的玩家里面，是有点问题。”
“而且老玩家...本来也都是当初那一批不安分的家伙......”
心里越想，越是觉得有点麻烦。
为什么自己的这个游戏里面，聚集了如此多的问题人员？
这种人在现在的世界上很多吗？不对吧，每一次的地狱游戏死亡率都很高啊。
啧......
无所谓！这次成功之后，他所能获得的好处，也是最大的！
......
而其他的玩家，在听到谢安彤之前的声音之后，也是感觉十分的难受。
虽然他们不是很相信。
虽然他们觉得谢安彤可能是瞎说的。
虽然这种话题没有任何根据。
但谣言的可怕就在于，“宁可信其有，不可信其无！”
要知道，每个人，可都是在这个游戏中玩命的，那可不是过家家。
尽最大的努力选择红色按钮，看样子是一种相对最稳妥的方法，就是看谁保命手段多。
但万一......万一谢安彤说的是真的呢？！
那按下红色按钮不就纯粹是傻逼了？拖了半天把自己拖个半死，最后还要和一个神使比“赎罪”？
脑子有问题吧！
而且，看现在的情况，好像灰色按钮里面，基本就没什么好事，大部分情况下都是增强惩罚的力度。
有点过于的没用了。
两个按钮的功效如果差距这么大，是不是有点不对劲？
而且，现在世界的第一和第二，真的就是傻子吗？
“罪”可能是疯了，但完美人生也疯了吗？
如果真的是没有丝毫的好处，他们怎么可能会一直按下那个灰色的按钮？！
越想，众人越觉得不对劲，老玩家们因为曾经的事情，本身就觉得这个游戏没什么真的可信度。
现在一看，感觉谢安彤说的还真的有道理！
啧......
那么现在就麻烦了。
如果你按灰色的按钮，别人不按，那也是给别人做嫁衣。
如果都按红色的按钮，那就是给神使做嫁衣？
众人都是有点想骂娘，这种囚徒困境基本上来说，最终都是无解的。
不过......
看着眼前的屏幕上，那两个从一开始就非常坚定，按下灰色按钮的家伙。
怎么现在看起来都有些悲壮起来了？
......
长老会中，大长老坐在椅子上，也是有些惊愕。
他都没想到，谢安彤居然能说出这种话。
“你，确定你的判断对吗？怎么做出的这种判断？”
大长老的面前是几十块屏幕，上面是龙组所有出战的长老，以及这代中比较值得关注的玩家，比如“罪”之类的人。
看着那个谢安彤的屏幕，他没忍住的开口道。
但是很快，他就给了自己的额头一巴掌。
“啧，真是白活了，判断的对不对这时候根本不重要！”
“还是人家年轻人的脑子活泛。”
大长老无奈的苦笑一声，也是被惊艳了，主要是之前他就没这么想过。
他其实也是看出来，红色的按钮更像是一种陷阱，只是权宜之计。
但毕竟十八个玩家不是合作状态，“只有一人赢”这种话题下，不可能齐心协力。
所以你实力强，最好还是先按红色按钮，消耗消耗其他人。
等差不多了，再按灰色按钮不迟。
这也是他为什么要让龙组告诉许隆，先不要一直按灰色按钮的原因。
但是完美人生和“罪”，他可是控制不了，尤其是罪！
就算是让龙组给他公屏打字，那他也是完全不可能看。
所以，他觉得这两人有点太冲动，太看不起这个游戏的危险性了，还替他们捏了一把汗。
但谁能想到，这个游戏中还有这种人才？
一句话把水搅匀，给这么多老玩家新玩家包括神使上上嘴脸，你们两个，要感谢人家啊。
还来这硬扛呢？
......
游戏内，谢安彤的刑罚过掉之后，再一次来到了那个路人甲那里，刀锯地狱瞬间继续开始。
路人甲本来也在犹豫，但是实在没办法，只能是赶紧按下红色按钮。
但下一个，就来到了千代鸣......
大碗一样的房间中，墙壁上，地面上，大面积的鲜血喷涌而出，眨眼间便是即将淹没房间。
成为一片血海。
血池地狱......
千代鸣眉头紧锁，当血池开始炙烤侵蚀她肉身的时候，她迟疑的，还是选择......按下了灰色按钮！
“这个强度我还能承受的住，先按一下试试吧。”
她心中想着，谢安彤的话此时好似成了她的梦魇一样。
现在游戏中的玩家差不多就是这样，实在实力不够的，只能是继续红色，但稍微有点实力的。
已经开始摇摆，按下灰色的按钮。
......
而舂臼地狱中。
陆策这个从一开始就没换过的屏幕的家伙，根本不知道外面发生了什么。
都已经快被砸死了。
整个房间被蹂躏的不成样子，所有的捣蒜锤都被他扒了皮，外表全部被暴食吃掉。
到处都是牙印，但那钨金，还是啃不动！
灰色的按钮，按了也没用。
吃掉的能量，现在还不是释放的时候......
所以，他在自己的心中，用一丁点最后的神智，咬着牙默念了几个好久没说的字。
“苦痛神选......”
“加点！”
--------------------
五百章撒花~，当初动笔写这本书的时候，都不太确定能不能有市场。
那会觉得要是无限流的话，大概率是大长篇，没市场可能也写不下去。
所以先写了个有趣的开头小故事试试水，当时打算不行就算了。
没想到就写到五百章了。
唉，时间过得好快。
发现我番茄粉丝好像很少，大家可以没事关注下，另外，求点免费的打赏。
现在要写各种过载，暴食的二阶段我已经写的很克制了，随便吃人的话，怕是过不了审。
现在的问题是，我怎么在过审的情况下写出色欲过载......有没有建议？


第501章 崩碎，房间承受不住了？
或许是看到谢安彤与欢愉之间融合的问题，又或许是这个游戏的反复无常。
他就有点不太想随意的用苦痛去加点，不是很想太依赖这个东西了。
“苦痛死了”这样的说法，一直让陆策有一种不太好的预感，如果整个“神”的阵营，只有苦痛一个死了。
那自己身上的这个苦痛神选，绝对是有大问题。
但现在，旺盛的食欲已经即将压制掉他全部的理智，他甚至都感觉，自己脸上的面具，已经开始再次有所异动了。
这个暴食，不会还有三阶段吧？！
来不及太多的犹豫，陆策只能是瞬间做出决断，他本身，也需要更加强大的躯体，来让自己承受暴食面具！
这从某种程度上来说是两瓶毒药中选一瓶，但从另一个角度来说，也算是一种风险对冲！
既然这个面具的极限是未知的，苦痛神选未来有可能的情况也是未知的，那就让这两个未知的风险，对冲一下好了！
自己本身，也不是那种小心谨慎的人。
他早就已经身处深渊了，现在后悔，那也是早就晚了！
随着自己脑海中数值页面出现，那个已经打开了二级基因锁的身体素质，也是再一次浮现在他的游戏页面中。
他的精神稍有些恍惚，这种游戏一样的数值页面，他好像已经许久没有见到了。
【剩余苦痛值：163！】
这是他几个游戏中，一直避免使用，所积攒下来的苦痛值。
用自己的理智随意的扫了一眼，还是将大部分的东西，加在了力量上。
【力量：110→150。】
【速度：60。】
【协调：40→60。】
【气运：13→20。】
【灵：17。】
四十点的力量倾泻之下，他的血肉纤维好像发出了属于自己的哀鸣，像是内燃机在他的每一个细胞中咆哮一般。
到了这个级别，每一点的力量提升，在非体术修炼的玩家眼中，都是巨大的提升。
更不要说，他直接给自己灌了这种级别的力量。
将协调调整到和自己的速度一个级别，值得注意的是，他将自己的“气运”，也是同样的提升了一个级别。
有些时候，想要做成一些事情，还是要看运气。
气运和别的数值不同，不但兑换的比例变得更贵，所能兑换的上限，也正好就是20！
在这种直接汹涌的力量灌下来之后，他感觉自己的心脏都揪在了一起。
而与此同时，他的神智，好像还稍许的变得更加清明了一些。
――更强大的身体，已经可以承载更高的暴食力量。
轰！
一声巨大的轰鸣之后，一根石柱重重的砸在了陆策的后背上。
但是这一次，他没有被这一下直接砸入地面！
双手死死的扣住了地面，成一个俯卧撑的姿势，硬生生地用自己的身体，扛住了这重若千钧的一击。
双手深深的陷入地面，那强度极高的沙石，在他的手上好像是豆腐一样，被直接抓碎了！
“呵呵......”
“怎么，好像变轻了？”
暴食的口中，发出断断续续的声音，似是磨砂一般。
与此同时，他的双手上发出骨节的爆鸣，将自己全身的重量拼命的往起推，之前稍微有些弯曲的手臂，被他直接绷直了！
上面的那根石柱，发出巨大的咔崩声，像是机簧崩碎一般。
事实也确实如此。
这个捣蒜的刑具，此时还没有到回收的时候，就被陆策顶起来，把他自己本身内部的结构，生生的弄碎了。
他的双手颤抖着，但在众多玩家的眼中，却丝毫不觉得孱弱。
那些自己的地狱没有被选中，还有着一定的反应能力的人，一个个都是聚精会神的看着。
虽然不知道发生了什么，但是这个之前都被直接砸入地面的家伙，怎么好像是突然不一样了。
明明之前的地狱刑罚中，“罪”已经是受到了所有人中最重的伤，眼看支撑不住。
他的身上早就已经血迹斑斑，钝器能砸出血，那就不是一般的伤势。
但现在......回光返照还是什么意思？
但是，清楚地狱内模式的大胡子神使，此时直接都震惊了，甚至连自己的小手段都忘了继续使用。
他刚干了什么？！
那根柱子的底部结构，是不是已经被破坏了？
啊？
这是舂臼地狱！
这是用砸击作为处刑方式的地方！所有的东西，都是地狱中强度最高的。
因为没有任何的魔法，心理层面的攻击，就是单纯的砸，所以本该是最为牢不可破的东西。
就这样......让它损坏了？
完美人生的刀山可能被损坏，火山地狱的岩浆可能被免疫，甚至被吞噬。
但是这里？
他此时的震惊无法用语言形容，要知道游戏的强度是依据每一个玩家的情况来进行初始设置的。
这种损坏，理论上本身就是不可能的事情！
“你到底是个什么东西......苦痛的气息。”
“啧，可是情报中说，你不是苦痛的神使啊......”
k的疑问无处诉说，但接下来，还有更加触目惊心的一幕。
暴食最厉害的地方，还是那张大嘴，那才是暴食最强大的体现，否则不是和暴怒没什么区别？
柱子开始上升......
感受到自身强大实力增长的陆策，这一次却并没有着急去追逐灰色的按钮。
而是好似一条泥鳅一般，猛地一个翻身，对着眼前满是牙印的钨金柱子。
陆策直接就是一口！
卡崩。
崩碎的声音，在咬合的地方响起。


第502章 强行加速的游戏，通关了？！
这种好像有什么东西崩碎的声音，是在咬合处发生的，谁也不知道，这到底是那一嘴钢牙被崩碎，还是那坚不可摧的钨金柱被崩碎。
暴食很是坚定，他死都不可能认为是自己的嘴崩碎了。
即使殷红的鲜血，正在顺着他的嘴角不断地流下。
神使也是同样的坚定，这个钨金的密度，是目前这个星球上无法产生的压力所压铸的，它不可能碎！
两人同样坚定着，但陆策完全不顾后果，不断的在发力，而神使，却在自己都没有注意到的情况下，带着些紧张的观看着。
咚！咚！咚！
那根柱子不断地上下捶打着，带着下方一个咬着的家伙，上上下下。
一下又一下的将那个人带到空中，再砸入地面！
但是这根柱子，已经明显和周围的其他柱子有了很大的区别，看上去也是有些摇摇欲坠。
不知不觉间，观众们在公屏上打字的人都少了很多，好像全都屏住了呼吸，预感着什么事情将要发生。
完美人生在自己不断旋转的刀山上翻转着，在看到这一幕的时候，却也是由不得驻足，看着那个房间。
这导致他的身上被锋锐的刀锋划破了好多个小口，洁白的房间中，开始被血色污染。
这就像是一个信号一样，当你身上第一个伤口开始出现后，第十个，第一百个，第一千个，就已经在后面了。
千刀万剐！
但即使这样，他也还是暂时没有在乎自己的情况，而是等待着一个不为人知的结果。
时间好像在这一刻凝固，聆听舂臼地狱捣蒜的声音。
.
.
.
咔嚓！
一声清脆的响声最终划开了寂静，大面积的裂纹瞬间遍布这根钨金的柱子，随后，下方三分之一的位置，轰然炸开。
那崩碎的东西化为了这个世界上最锋锐的刀刃，爆炸般四散纷飞，大面积的碎片射入了下方陆策的身体之内。
顷刻间，血流如注。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
然而同一时间传来的，却是暴食豪放的大笑，身上的伤势丝毫没有影响他，鲜血从来都不是苦痛神选需要思考的问题。
整个人抱着那个柱子窜上去，到顶部之后，对着一个传来咔拉声的位置，又是用力的一口。
整根柱子瞬间失去了一切的支撑，轰然断裂，从高空处掉落了下来。
轰！
钨金柱倒塌，掉落在一边，静静的躺着，头顶其他的柱子一遍又一遍的砸下来，砸在那根柱子上，发出金属碰撞的铿锵声。
而陆策所站的地方，头顶上方，少了一根柱子！
舂臼地狱，从这一刻开始，对他无效了，因为他只要站在这个空隙中，就没有任何一个人能砸到他。
负责处刑的游戏房间，居然是支撑不住，被用蛮力打开了一个缺口。
这什么破局方式？
完美人生都看傻了，那几秒钟的时间，他任由那刀山滚在自己的身上，都忘记了疼痛。
别说他了，其他的玩家更是傻眼。
完美人生是觉得，这一次打开局面的人又变成了这个人，但其他人想的是，这个家伙难道不是无敌了？
他就站在这个缺口这里，一直站着，恢复到最佳状态，那不就是永远立于不败之地了？
谢安彤看着屏幕，一直紧攥着的双拳，也是不为人知的松了松。
过刚易折，她知道刚才的凶险，暴食状态下，他是一定会继续咬下去，也只能咬下去的。
还好，崩掉的是那个柱子！
此时，陆策红色的脸好似门神，挂着狰狞的笑容，大口咀嚼着什么东西。
他所咀嚼的，就是刚才的钨金。
口中传来好似角磨机一样的声音，整张脸的下半区都因为这种残酷的咀嚼而鲜血淋漓，但他身上不稳定的能量气势，却变得强大了起来。
暴食吸收的能量暂时存储，会自动修复身上的伤口。
所以他不需要喝药，也不敢喝药，他要是真拿出点药剂来，现在这个状态怕是要一口气喝光。
他静静的站在那里，周围是无数轰鸣着砸下来的柱子，他在这柱影中，咀嚼着自己病态的果实。
他的眼睛看着一个方向，而那个房间，却正好就是每一个地狱玩家中，屏幕的正中心。
就好像在看着他们一样。
他们不是没有尝试过破坏刑具，破坏房间，但他们都失败了。
就像是谢安彤，她史诗级的武器都被弄出了裂痕，那禁锢刑具都没什么变化。
但他成功了。
那带着鲜血，扬着笑意的咀嚼，却给每一个人一种心底发寒的感觉，好像对方在咀嚼着自己的血肉。
即使是梅花A，此时也是嘴唇颤了颤，最终没能说出什么来。
另一个屏幕中，完美人生最先反应过来，不知道为什么突然就爆发了。
双眼爆发出明亮的金光，恐怖的能量席卷了整个房间所有的刀刃。
随后，他按下一个红色的按钮。
过掉这一回合，他需要处理一下自己这边的刀，顺便恢复一下自己的身体。
“罪”能干出这种事，那他也不用较劲了......
其他房间的玩家也是差不多，都开始有些沉默，开始主动的按下灰色的按钮，脸色灰暗的开始寻求其他的出路。
谢安彤的攻心计让他们不敢只按红色按钮。
“罪”却用行动告诉他们，“罪”现在在这个房间中死不了！
游戏的进度，突然就快了起来， 但却不是神使所期待的那种方式。
陆策却并没有满足，在震惊了所有人之后，他趁着一个空隙，飞身而出，一把抄起了地上的柱子。
当成一种武器，在这舂臼的大阵中冲刺，挥舞成风的柱子相互撞击，向着自己想要的地方冲去。
有第一次就有第二次，他要想的话，极端情况下可以把所有的柱子全都嚼碎吃下去。
但现在，他想再去看看那灰色的按钮。
砰！
柱子轰然砸在灰色的按钮上。
【特殊效果已触发。】
房间中，什么都没有发生。
然而！
头顶的那十八盏红灯，有一盏，竟然猛然间变成了绿色！
通关了？！


第503章 属于k的灯，屁股才藏着
暴食：？
手中的钨金柱子挥舞成风，砸下按钮之后，本来都已经做好了迎接狂风暴雨的准备。
但灯绿了，是什么意思？
好像这个游戏中，就从来没有出现过灯绿了的情况，从一开始，要么是不亮，要么亮起来就是红色的。
哪里出现过这种情况？
而与此同时，房间中从游戏一开始就没有停下过的轰鸣声，此时却陡然消失，这种瞬间的声音转换，让陆策都有些不适应。
抬眼看过去，所有的柱子都停滞在空中，一动不动，各有高低参差不平。
在这种停滞中，另一种卡拉卡拉的声音响起，房间也在晃动，就像是一开始房间进行处刑准备时一样。
所有钨金的柱子，此时开始缓缓的收回，向着上方移动，回归了原位。
整个房间中回归了寂静，好像什么都没有发生过。
只有地面上崩碎的金属，以及陆策抱在手中的金属柱子，诉说着之前发生了什么。
陆策身上的伤口在逸散的能量之下，此时正在快速的愈合着。
本来已经做好了战斗的状态，战斗的欲望也是高涨，现在这个状况，还令他很是没有想到。
他也不想说话，从手中的柱子上掰下来一块，扔进了自己的嘴巴中，时刻保持着咀嚼的状态。
好像这就是暴食最大的副作用，他只要是不能保持这种好像是进食的状态，整个人就会状态极差，理智全无。
这种吃起来很费劲的东西，吃起来让他把嘴吃的满是血的东西，反而才能让他感觉到一定的满足。
不过可惜的在于，这种状态下的自残，是不能得到苦痛值的。
......
【：没了？什么意思？】
【：为什么灯直接变成绿色了，难道说他已经通关了？】
【：可是不是说只有一个人能赎罪成功？那其他人，是已经输了？】
【：不知道啊。】
陆策此时房间中异常的状态，让所有看着的观众都是一头雾水，要知道一开始那个大胡子的神使，可是从来没有说过具体通关的模式。
人们甚至都不知道灯还能变成绿色。
众人迷惑，游戏之内的玩家就更加的头皮发麻了。
什么叫赎罪成功？
难道说一直按下灰色的按钮，数量足够多之后，就能赎罪成功了吗。
但是，好像不太对劲啊，这种规则是能不说的？
而且，只有一个人能赎罪成功，难道自己等人现在已经输了？
可是，即使到了现在，游戏还是什么都没有说，没有任何属于游戏的声音传来。
证明一切，都还没有结束吧。
这个游戏里面没有说的规则，是不是有点太多了一些！
其他的房间中，该有处刑的还在处刑，房间的视频也还在继续播放着。
唯一的不同是，那个从一开始，被捶打到现在的“罪”，此时却悠哉悠哉的站在原地，所有的刑罚都消失了。
玩家们，只能一头雾水的继续游戏。
而拔舌地狱，目前还算轻松的谢安彤，敏锐的嗅到了不对劲的气息。
“为什么，这么安静？......”
此时此刻，这个游戏里面，是不是缺了点什么？
这种突然的情况，破坏房间，刑罚停止，灯变成了绿色。
难道不该有什么通报吗？
这难道不算是一种阶段性的，开创性的成就吗。
神使就一句话都不说，连点误导性的消息都没有，就好像是死了一样？
“这种感觉，太不自然了......”
“身为一个神使，你现在，连自己的紧张，都已经藏不住了吗？”
......
“妈的！”
大胡子神使没有留意谢安彤的房间，自然也没有听到对方的自言自语。
即使是听到，k现在也是没有什么办法，k的心态已经发生了变化。
这是，k故意所隐藏的，最大的一条规则。
别人不知道，k可是知道的。
这绿色的灯......不是给别人看的，而是给k看的！
这是属于k的灯，这种时候，就被按出来了？！
按照k的打算，这个游戏结束都不该有任何一盏绿色的灯亮起才对。
“这个家伙，那么低的概率......”
“他怎么好像突然间运气变得好起来了！”
心中暗骂着，虽然仅仅只是一个开始，但他已经开始有点害怕了。
这个游戏内的展开，不对！
......
房间中，两个按钮好像是都消失了，像是陆策本人已经完成了自己的阶段通关一样。
没有任何提示，要是正常来说，劫后余生的玩家，本来已经该休息了才对。
但是陆策没有，因为这个世界上，最恐怖的驱动力，就是饥饿感！
他拧了拧自己的脖子，一抬头，视线直接聚焦向了一个方向！
那是头顶密密麻麻的柱子，下一秒，他就跳了上去，向着那个缺口的位置冲了过去。
众人还不知道他想要干什么，他就已经单手吊在了天花板上。
盯着自己眼前的缺口，他突然发出了那种}人的笑声。
“呵呵呵呵......”
在他的眼中，正是一个灰色的按钮！
灰色的按钮藏在了这个钨金柱子缺口的裂缝中，不仔细寻找，根本看不见。
再加上消失的红色按钮的，很容易让人觉得自己的任务已经完成了。
事实上，陆策的任务，确实也就是完成了。
但在他的眼中，还远远没有。
这个灰色的按钮，不是还在吗？
“呵呵，你......为什么老是藏着？”
他不知道是在问谁，但是说完之后，便是摇了摇头，自言自语的回答道：
“脸从来都不藏着，屁股才藏着。”
“呵呵呵呵......哈哈哈哈哈！”
意义不明的大笑之后，“罪”不出所有人所料地，猛地按下了那个灰色的按钮。
顷刻间，属于他的屏幕直接关闭。
另一块屏幕出现，那是另一个房间，另一个地狱。
但是，在这个房间中。
出现在人们眼中的，是两个人！其中一个，正是刚才按下按钮的“罪”。


第504章 解密暂停，开始速通！
啊？
路人乙看着突然出现在自己房间，面如重枣，浑身血红的家伙，手上拎了根柱子，就站在了自己的面前。
从进入这个游戏开始，处刑的房间就一直都没有轮到他，他一直都将自己的身体状态保持的十分完好。
之前看到别人被处刑，尤其是“罪”被一遍又一遍的砸，他还觉得有点庆幸，甚至幸灾乐祸。
但现在，他有点懵了。
【特殊效果触发，房间转换！】
游戏的声音在他的耳边响起，在这个房间中响起，令他顷刻间感到难以接受。
也就是说，正常来说，并不是轮到了我。
而是因为你要转换一个房间，才给找到我的？
你是不是有病啊！？害人精。
“你......”
他看着对面的暴食，想骂人，想说话又有点说不出来。
虽然从视频上，也能看出这个人的暴戾和变态，但当面站在这里，他才能感觉到什么叫“气势”。
那是一种说不清道不明，但就是压倒性的感受。
之前在游戏开始之前，看这家伙，还没有给他这样的感觉。
这个家伙经历了地狱的刑罚，就好像是淬火一般――变得更加恐怖了！
而且，除了这个家伙以外，自己这个房间是什么，他到现在都没搞清楚。
十八层地狱，可自己这里，就是一个非常普通的房间，还是那种比较扁平的。
这个地方......
空！
瞬间，脚下的地面消失了，脚踏实地的感觉，在瞬间被瓦解。
两个人的身体开始了迅速的自由落体，向着下方摔了过去。
轰！啪。啪。
一声轰鸣和两声闷响同时出现，两人一柱，直接从上面掉在了地上。
抬头看去，现在的视角中，这个房间的高度又是异常的高，就像是地板突然下陷了一般。
只是这种下陷，是瞬间完成的。
从结果上来看，就等于是两人跳楼了，甚至重力加速度还在这里提升调整了。
好让他们摔得更重！
不过到了这种实力级别，已经不可能因为这样被摔死，两人都是摇晃了一下就站了起来。
而那个路人乙，也就是房间中本来的玩家，面前出现了两个按钮。
一个红色，一个灰色，距离触手可及。
看了看自己眼前的按钮，路人乙下意识的抬头，看着对面的人，却是瞬间吓了一跳。
这个人......
是不是有点不对啊。
为什么看着自己好像是双眼放光啊，自己明明是个男的，这个眼神也太诡异了，看的他浑身发毛。
而陆策，也是真的饿了。
在看到眼前的人之后，他才意识到，自己在之前漫长的饥饿中，已经太久没有吃到肉了。
刚才的刑罚那么长时间，要么是吃混凝土，要么是吃钨金，实在不是人的伙食。
这个......
看着“罪”的眼神，路人乙瞬间觉得不太对劲，有一种强烈的危机感笼罩了他。
在面对“罪”之前，他对自己的实力也很有信心，但现在，他开始去想如何自保的事情了。
急速的一抬脚，冲着自己身下的那个红色的按钮，就踩了下去！
不管，先过掉自己房间内的刑罚！
他不知道这是怎么一回事，但是既然是因为这家伙到来才导致自己的房间处刑开始的话......
那是不是换走刑罚之后，也能把他换到其他的房间？！
本来他都打算先按一按灰色按钮的，但现在，计划有变。
赶紧让这个瘟神走！
但就在他的脚距离那个按钮只有几公分的距离时，呼啸的风声迎面而来。
那强壮的身体瞬间出现在了他的面前，脏兮兮的衣服下面，强健的肌肉发出爆鸣声。
轰隆！
路人乙来不及有什么反应，当他看到那钨金的柱子冲着自己砸过来的时候，只来得及提起手臂。
做出了一个简单的抵挡动作。
轰鸣声中，他整个人被这根柱子直接砸入了墙壁之中。
“咳咳！”
剧烈的咳嗽声随后传来，猛地喷出一口血雾。
实在是太突然了，这个时候，吸收了如此多能量的暴食，力量也实在是太强。
墙壁中的人感觉自己好像浑身的骨架都在瞬间移位。
但他心中真正震惊的是――好硬！
这是什么东西，好高的硬度！
而眼前的家伙，在这种柱子的蹂躏捶打下，坚持了那么长的时间？
甚至，还咬掉了这么一根，咬碎了？
现在这个世界的第一名，是这种水平吗，此人绝不可能力敌！
深深嵌入墙壁的他猛地一个瞬移，离开了原地，出现在了另一个地方。
不过陆策也并不在意，他只是按下了那个灰色的按钮。
【特殊效果已触发。】
声音落下，整个高耸的房间中墙壁上浮现出无数数不胜数的东西，什么东西都有，也不好说是不是刑具。
而一瓶散发着紫色光芒的毒药，同时出现在了陆策和路人乙的面前。
两人不受控制的抬手，握住了那杯毒药。
......
“枉死地狱......”另一个房间，谢安彤终于是看出来了，自言自语道。
到了现在，她才终于推测出这是个什么房间。
看来，这个房间中，是逼迫你自杀！
......
路人乙也是发现了自己的身体不受控制，将毒药向着自己的嘴里送。
他尽全力的压制着自己的身体，手臂在空中颤抖着。
看着眼前的“罪”，想看看对方的打算，只见他一仰头，直接喝了。
随后拎起柱子，冲向了出现在另一边的灰色按钮。
路人乙：？
他都感觉自己的大脑要抽筋了。
【特殊效果已触发.....】
【特殊效果已触发.....】
接下来，就是接二连三的按下按钮，不停的触发特殊情况。
各种自杀的手法也是不断在两人身上出现，逼迫着他们的躯体做出不理性的行为，但“罪”全都来者不拒！
他已经完全不去思考这个游戏背后，有什么阴谋，有什么还没有拆解的谜题了。
那些事情，让某个房间的女人去干就好了。
自己......要开始速通了！


第505章 他比地狱更加吓人，无人可挡！
【特殊效果已触发！】
一声又一声游戏触发音不断的从房间中响起，在已经知道自己的目的之后，陆策根本就没有犹豫，疯狂的按按钮。
而且，到了现在的这种时候，之前游戏中其他玩家一直不按灰色按钮，反倒成了好处！
经过加点，以及暴食的吸收之后，他现在的实力比起刚进入游戏的时候，强的可怕。
而每一个房间初始的处刑状态，都是经过测算好的，不至于直接把玩家秒了。
但现在，其他玩家的房间中，没有经过灰色按钮强化后的房间，对陆策几乎造不成什么伤害！
就好像这个枉死地狱的房间，各种强迫自杀的手段，对陆策身体的控制都是有限。
这里的处刑方式，是逼迫你的身体的做出违背你个人意愿的选择。
就好像旁边的路人乙，他的手颤抖着，不受自己的控制，在那里自残。
这还算是厉害的，没直接被游戏控制，要是普通人，这时候可就真的“自杀”了。
但是这种控制，面对此时的暴食，完全就像是开玩笑一样！
――他的精神混乱程度堪比能被枪毙的精神病，自己都控制不了自己了，还让游戏控制他自杀？
当陆策自己感觉到这个房间的处刑方式，他自己都有点想笑。
那种外界精神对自己控制，比面具对自己的影响简单多了。
就好像是这么多年在高端局翻云覆雨，突然进来新手村一样。
不过陆策也懒得抵抗，因为处刑的方式......也太简单了！
毒药，跳楼，割腕，窒息。
这种事情，在现在这种时候，想杀死世界第一？
搞笑。
正好能借此给自己弄点苦痛值，也算是一种提升了。
于是，旁边的路人乙脖子上缠着铁丝，手腕上血哗哗的流，心脏处还握着一根长针，颤抖着不让自己插进去。
但他快要瞪出来的眼珠子中，面前的“罪”框框的给自己灌毒药，猛猛割腕，但却什么事都没有。
一剪子插在他的脖子上，坚硬的肌肤竟然直接给刃上磕出了一个缺口！
这TM的是人？
但就是这样，眼前的“罪”，就是抱着碾压的态势，在碾压这个游戏！
【特殊模式已启动，处刑+1！】
转眼间，人们面前的屏幕，又多了一块。
【特殊模式已启动！】
而在下一秒，又是一声提示音，头顶上面的绿灯，变成了两个。
路人乙：......
他突然感觉到，自己的身体已经重新回归了自己的掌控。
眼前的“罪”将自己身上的刀剑全都拔下来，然后扔到了地上。
那红色的脸，冲着自己回头看了一眼，这一眼，让路人乙的血都凉了。
那一瞬间，他只感觉自己好像是砧板上的一块肉。
但想象中被直接扑杀的事情并没有出现，眼前的变态直接消失，去往了下一个房间。
确认那个人正式消失在自己的面前，他整个人直接身子一软，躺在了地上。
他不知道为什么自己会摔倒，或许是失血过多，总之，他不想承认是因为自己太害怕那个家伙。
不过，自从进入这个地狱以来，地狱带给他的压迫和伤害......
远不如刚才那段漫长的时间！
......
陆策的身影消失在了原地，不出预料的，进入了另外的一个房间。
他像是一个不知疲倦的猎杀者，也是一个永远吃不饱的掠食者。
没人知道他的动机是什么，但暴食就是这样，在食物方面，他比贪婪更贪，比暴怒更暴。
而这一个房间，是空的！
或者说，它不是空的，只是没有人，取而代之的是一群牛！
众人都是知道，这个房间中，死掉了第一个玩家，是牛坑地狱。
但陆策不知道这些。
之前他就没有关注过屏幕，不知道别的玩家的情况。
他只知道。
他想吃牛肉了！
红色的脸上第一次露出如此强烈的狂喜，整张脸笑得都是有些扭曲，比之前不笑的时候反而还更加的吓人了。
“呵呵......”
招牌的沙哑笑声出现，被牛注意到了。
狂暴的牛群看到人，闻到他身上的血腥味，瞬间双眼通红。
它们才不知道什么是恐惧，其中一头牛直接向着陆策冲了过来。
陆策却也同样是双眼泛起红光，迎面直接就是冲了上去，张开大嘴。
血盆大口迎风暴涨，很快就变成了动漫中那种Q版大头一样的东西，竟然是一口直接将整个牛头都咬了进去！
暴食脖子一甩，颈部做出了一个吞咽的动作，眼前一个失去了脑袋的牛，直接倒地。
“嘿嘿......”
猩红的舌头舔了舔嘴唇，陆策变态的看向了牛群。
“谢谢。”
接下来，就是一场完全血腥的屠杀，那是比这个世界上任何一个屠宰场中，还要更加重口味的东西。
鲜血，肠子，内脏，各种红白之物在空中飞舞着，牛群到最后，都开始发出一声声的悲鸣。
令人不忍直视，看着都有些胃部不舒服。
就这样，陆策将一群牛都席卷一空，全都进入了自己的肚子。
然后，摇摇晃晃的去按远处的灰色的按钮。
前几次，本来都是坏结局，是增强处刑力度的。
但是，处刑力度的增加，在牛坑地狱中，是对牛的增强。
现在，牛没了！
于是，在磨掉了一些时间之后，第三盏绿灯，也亮了起来。
房间中，全身被牛血泡透了的陆策，发出猖狂的大笑，整个人瞬间从房间之内消失。
进入下一个房间，好像在控制着绿灯的浮现。
在......追赶红灯一样！
大胡子神使在暗处目不转睛的看着，但现在，他有点说不出话来。
他总觉得，自己心中那种不好的预感，在不断的放大！
在别的房间在划水的时候，“罪”在自己的房间中，不断的被捶打。
这看似有点愚蠢，但不知道为什么这个人越被锤越强，当他离开房间的那一刻，他所具有的力量，已经开始有点超标了！
“这家伙......”
“就已经无人可挡了吗！”


第506章 拔舌开启！你身后阎王来了
而在大胡子神使有些凝重的目光下，此时的陆策，就好像是真的无人可挡了一样！
最顶级的玩家房间，他并没有被匹配进去，接下来进去的，都是那些相对一般的，房间强度还没有被提升的房间。
这种房间，对于其他的玩家比较致命，但对于现阶段的暴食，已经没有什么威胁。
陆策，真的已经开始了速通！
每一盏的灯，亮起来的速度都比之前更快。
一段时间过去，头顶上方，变成绿色的点位，竟然已经变成了六盏！
这么短的时间，竟然已经来到了三分之一之多！
这种逆天一般的效率，让大胡子神使感觉自己的节奏都乱了。
k想到过有人可能真的会按出绿色的按钮，但在k的判断中，那已经应该是游戏的末期了。
但现在，人都还没死几个，这个家伙就已经做到了这种地步。
虽然现在同时处刑的房间，也达到了六个，但是效率，还是太低了。
“罪”这个通关的速度，实在是有点过于的快速了，让他的纠错，都有点来不及，实在是有点无措。
“不过...问题不大！”
“你应该不会以为，就这么简单吧......”
......
房间中，当已经点亮了六盏绿灯的陆策，来到全新的房间之后，迎面迎接他的，是一杆锋锐的长枪！
暴食几乎是本能的就是张开了嘴，但是身体的反射本能，却让他没有用嘴去接这一下，而是向着旁边稍稍避开。
锃！
一声嘹亮的脆响，武器划破天空，带起空间中的鸣叫，一同共振。
――传说级的武器。
而且这东西，并不是来源于处刑的房间，而是来源于这里的玩家。
从这个身手来看，也得是世界前五的水平，看来也是老玩家。
他早就已经在警惕着陆策的到来，刚才那一下，是他有准备的一击！
两人简单的对了一下眼，都是高手无需多言，眼前用枪的高手顷刻间枪出如龙。
枪的影像瞬间笼罩了眼前的暴食，像是大雨泼了过来一般。
红色的脸上露出一个狰狞的笑容，不需要问原因，也不需要知道对方的名字，两人顷刻间战斗在了一起。
而在房间中，一个巨大的石磨，也是开始缓缓的滚动了起来。
――石磨地狱！
打眼一看，陆策就知道这东西的材质可能和自己房间中的捣蒜锤子差不多。
在这种东西的处刑之下，和人战斗......
实在也算是一种考验。
看着两人之间的战斗，观众此时也是有些不解。
【：为什么要动手？这个人在干什么啊。】
【：没看懂，“罪”来这里通关，某种情况下也算是分担了刑罚吧。】
【：对啊，就算是担心自己在刑罚中支撑不下来，那和“罪”动手，就是一个理性的选择了吗？】
......
众人不是很懂，但拔舌地狱中，谢安彤却有些不出意外的啧了一声。
她知道，陆策此时此刻的行动，要面对的阻力有很多，其中之一就是“其他的玩家”。
这个游戏，玩家之间，从来不是同一个阵营的！
自己之前一句话就能影响如此之多的高等级玩家，靠的是什么？不就是他们的互相猜疑吗！
只有一个人能够赎罪，只有一个人能够成功。
那，陆策此时所制造的绿色灯，是什么意思？
那一盏盏亮起的绿灯，看着就很奇特，令人不明觉厉。
但是，然后呢？
每一个地狱中的玩家，就只是这么看着吗？
什么叫赎罪？是不是这种亮起的绿色的灯，就是赎罪的一种？！
那，相关房间中的玩家，怎么可能就看着“罪”不停的速通！
他速通了，别的玩家还怎么玩？那本来可是自己的房间！
所以在这种不信任之下，这位用枪的老玩家，就直接和陆策动起手来。
不单单如此，现在，六个被选中的房间中，大家都已经开始按下灰色的按钮，而不是犹豫的按红了。
没办法，有一个“罪”在这里搅屎棍，大家都只能是玩命，拖怕是没什么用。
“只是，这样吗？......”
谢安彤的双眼旁边青筋暴起，很明显是过度的使用了全知之眼，她此时静静的抬头看着天花板上的东西。
看着那上面的灯。
突然，亮起的六盏灯之中，有一盏竟然重新又变红了！
“果然！”
谢安彤看着那上面的东西，眼角顿时一抽，这是她最担心的事情。
那上面一个个绿色的按钮，她不知道代表什么，但是红色，代表“断罪”。
可是陆策将房间弄成绿色灯之后，去往另一个房间，那个原本的房间中，人可是还在啊！
这些人，陆策可没吃，他们还活着。
那.....他们就完全有可能再一次的被“断罪”！
没错，这就是那个大胡子神使，所自持的手段。
这个游戏虽然已经偏离了正轨，但.....还是能修复的。
“嘶~”谢安彤倒吸了一口凉气。
如果是这样的话，那这个游戏，可还怎么玩啊.....
“不该，手下留情的。”
本来在看到陆策这一次是暴食的时候，她有点害怕他去吃人。
但是现在看到这种情况，她又觉得，还不如让他真的刚才吃把人都吃了！
而就在她想着的时候，身下的房间，突然开始了剧烈的颤动。
又一次轮到了她，拔舌地狱，再次开启！
那一团被她弄乱了的刑具，此时相互挤压撞击，在空中颤动着，一个小鬼的虚影从中浮现而出，充满仇恨的盯着她。
谢安彤判断了一下武器的承受力，知道它应该是出不来的。
但是下一秒，那小鬼的力量瞬间一个暴涨，两声清脆的爆炸声中，卡着刑具的史诗级武器，瞬间崩断！
谢安彤顿时有点意外，不知道为什么房间的强度上升，所有的刑具瞬间上身，在眨眼间完成互锁，以反关节的方式将她扣在了那里。
漂浮在空中。
“你敢...小瞧我？！”青面獠牙的小鬼声音尖锐的吼叫起来。
“你，会说话？”全身被锁着，连动一下手指都感到疼痛的谢安彤，看似有些艰难的说道。
“桀桀桀，你知道，什么叫阎王好惹，小鬼难缠吗？”小鬼得意的叫道。
“这句话其实不是在夸你.....”谢安彤有些无语，同时，对着对方的身后扬了扬下巴。
“另外，你身后阎王好像来了。”


第507章 我见鬼了？不对，我才是鬼
“啊？”
小鬼好像有点没明白这句话的意义，他刚才还没意识到这个房间发生了什么。
毕竟，在他的智力体系中，“阎王好惹小鬼难缠”这句话，是在说小鬼比阎王厉害。
就在刚才，他只觉得自己的力量瞬间提升了一个档次，直接将眼前这个女人打的结硬生生的挣脱开。
很好，要不是这样，还真的被这个女人卡住了bug。
每一次的轮到她，她都可以直接通过把刑具和他困住的方式拖时间。
然后再按个红色按钮。
不过好在，轮到他了。
他要将这个讨厌的女人，拔舌！
......
但是他这个低等智能的家伙，却并没有想过，为什么他的力量陡然提升了一个档次。
明明，眼前的人根本就没有按下那个灰色的按钮！
这种困难等级的提升，一定有其他的原因。
比如说......
虽然以谢安彤此时被禁锢的状态，看不到那个小鬼背后的画面，但是，她还能看到屏幕。
明明该有的六个屏幕，他突然间就少了一个！
而且，并没有额外的，游戏提示有玩家死亡的声音传来。
那就只能是，有两个人的房间，重合了！
之前陆策的转换房间，都是直接转入一个刑罚还没有开始的地狱中。
那个时候谢安彤就想过，要是他传送到一个正在开始刑罚的房间中，会是什么效果？
现在看来，效果已经出现在眼前了――房间处刑级别提升！
那个小鬼的力量，竟然直接直接能将两个史诗级的武器崩碎，也是有点狠了。
不过，由于之前处刑房间的比例较少，这个概率比较低。
现在，随着处刑房间的数目在逐渐的增多，这种事情还是发生了。
而且，正正好好的就发生在自己的房间中。
呵呵......
这游戏真的是，怎么回事？
怎么总是在这种时候，让她们两个相见？
搞得也太有意思一些了......
“呵呵......”
与欢愉融合之后，谢安彤有的时候就有点绷不住事，想的想的，竟然是嘴角直接上扬，竟然是笑了出来。
小鬼：？
丑陋的脸上，眼珠子都差点直接瞪出来了。
瞬间他就忘了什么阎王不阎王的事情，厉声说道：
“你...还笑？！”
“好，一会我看你舌头伸出来的时候，还笑不笑得出来！”
谢安彤：......
“呵，想太多了，谁会笑你啊......”
此时的小鬼气息异常的强盛，根本就不是此时的谢安彤此时的力量所能对抗的。
但她就是感觉有点无所谓，甚至还有心情嘲讽两句，并没有和欢愉的力量结合的想法。
“闭嘴！”
但不管她此时是一个什么样的表现，在小鬼的眼中，都是一种挑衅。
一声怒吼之后，所有的刑具瞬间延伸，向上蔓延，固定住了谢安彤的下巴。
她只感觉自己下颚的骨头一疼，随后，那器械开始强行打开，硬生生的将她的嘴巴给撬开了。
面前的小鬼狞笑着拿出了一根铁钩，接下来，就是拔舌的刑罚了。
听着面前小鬼的狞笑，谢安彤不由得心中稍微慌了一下。
不是......这个姿势有点不雅观吧。
人呢？！
“什么阎王不阎王，一会，我就带你......”
小鬼青面獠牙的表情瞬间一滞，一只炽热的手，抚摸上了他的肩膀。
就像是烧红的烙铁一样，让他感受到了钻心的剧痛。
他是极阴之物，并没有什么实际的躯体存在，有点类似于大胡子神使的状态。
能让他感受到这种疼痛的，都得是至阳至暖之物才对，难道这个女人之前释放出来什么道具吗？
可是，刚才明明没有看到啊。
此时，用自己眼角的余光，他能看到自己肩膀上的，竟然是一只大手。
关节突起，指甲修长，指缝中满是碎肉与血迹。
与此同时，他也开始能听到，自己身后那粗重的呼吸声。
小鬼：？！
不对啊......
一只手，怎么可能会给自己这样的炙烤感，阳性也太重了。
而且，这是个人类？是个生物吗？
难道他从生下来开始，就天天吃人参？
不是说好了，这个地狱中就只有眼前的这个女人，让自己来给他上刑吗？
满怀着疑惑与警惕，他手中用来勾人的钩子，都开始有些颤抖，根本无法处刑。
重新组织了一下自己的表情，带着狰狞与恐怖，好似恶鬼一般的回头。
“你......”
“！？”
他本来已经将自己的形象弄得很吓人了，但是回头看到这个家伙，他才知道什么叫“恶鬼”！
那张大红的脸，长得实在是过于的吓人，把他都吓了一跳！想说的话都直接被打断了。
这哪里来的玩意？
卧槽，我见鬼了？！
不对，好像我才是鬼......
眼前人浑身像是刚从血池里面泡过了一般，衣服上往下滴答着鲜血，浑身传来一股腥的作呕的味道。
手中拎着一个柱子一样的东西，那柱子上，好像还插着一个枪头。
他不由得，想到了刚才自己面对的女人，所说的话。
――阎王在你身后呢。
“你？......”
陆策没有和他废话的习惯，看了半天，觉得这个东西应该是也能吃。
一爪子就捞了过来。
小鬼一开始还没什么反应，毕竟他没有实体，但是，他遇到的是暴食。
那个大胡子的神使，都能被吃，何况是他！
一股强大的吸力传来，将他整个能量的身躯，向着那张大嘴里面拽。
剧痛传来，在他的感觉中，好像自己的身体被撕碎，吞噬！
“啊！！！”
他的惨叫声瞬间传来，一勾子冲着眼前的陆策砸了过去。
钩子入肉，几滴血崩了出来，不过和他浑身的鲜血比起来，好像也没什么差别。
惨叫声戛然而止，他距离陆策实在是太近了......
谢安彤眼底有些惊恐的，看着眼前的一切，和那扭曲的暴食之面。


第508章 吃掉我吗，我很期待
实在是，也由不得她不惊恐。
虽然她对陆策一直都很有信心，但一直只是看，和看到本人的状态，完全是两个等级。
暴食的这个气息，已经让她有点不敢将眼前的人，和陆策联系在一起了。
这样吃，真的不会有问题吗？
小鬼的声音结束了，很快，便是化作气流，进入了暴食的肚子。
他这种气态的身体，其实有点被克制，本身以他的实力，不该下场这么的惨。
但现实情况，就是他已经被秒杀了，所有的能力施展不出，就已经进入了肚子。
这个东西，恐怕是陆策进入这个游戏以来，吞入的最麻烦的东西。
不稳定的气息凝聚成乱流，在他的身体上乱窜，根本无法稳定。
整个人就像是身处某个高能量的粒子场中，轻微的晃动，扭曲着，让谢安彤从外表上看起来，都怀疑自己是不是眼睛有重影。
那种完全溢出来的能量，让她在这种距离下，甚至都感到有点难以呼吸。
这已经，完全超过了任何一个她曾经见过的面具过载形态。
哪怕是曾经的暴怒，在那个岛上，也没有给她这种感觉。
但是，在意识到这件事的第一时间，她并没有感慨此时陆策的强大，而是瞬间意识到了不对劲。
――他吃的太多了。
这个东西，要是有上限还好，要是没有上限，那才是真正的大麻烦！
在有了和欢愉融合的经历之后，她现在非常能理解，和强大的力量融合，所需要面对的代价是什么。
那种随时可能被自己心底原始的欲望吞没，从此“走火入魔”的感觉，她也是体会过的。
甚至有可能是这个世界上除了陆策，唯一体会过的人。
他再吃，真的还支撑的住吗？
这还不知道面对的是哪个神使，也还不知道最终对付他的手段是什么呢！
谢安彤现在很想问问对方神智是否还清醒，但是现在这么多的人看着呢......
不能暴露！
自己这边......那个大胡子的神使，应该还看着吧。
可恶，到了现在，她也还是没有判断出来，那些绿灯有可能对那家伙有什么影响。
对方是什么神的神使，也很难说，这种地狱惩罚，好像随便按在一个神的头上，都也算是说的过去。
那现在......
脑子里思绪飞速的旋转，她在想，该如何有效一点的和眼前的陆策交流，确认一下他是否还有一点理智。
要是真没有...自己现在也要赶紧和欢愉结合了。
正在她思考的时候，突然，左边的手心一凉。
她整个人以一个反关节的姿势被拷在空中，根本就是连动都很难动上一下，转一转手腕都疼。
但是，在自己的手心位置中，居然出现了一个红色的按钮！
谢安彤：？
她差点没直接气笑了，心说这完全也是演都不演了是吧。
直接给自己的手心中放一个红色的按钮，正好这个时候暴食盯着自己，很有威胁。
自己又和“罪”敌对，正是需要赶紧脱身的时候。
灰色的按钮甚至都没有出现在她的视野之内，实在是有点令她忍俊不禁。
不过，也好！
正好测试一下了。
抬起头来，和面前那个暴食的面孔对视在一起，冷笑了一声。
稍微晃了晃自己的手，她还怕现在的陆策智力不行，看不到，必须做的明显一些。
“我是不是还得感谢你，帮我解决一下我房间中的麻烦？”
“不过现在，你没什么用了，再见！......”
说着，她十分浮夸的展示了一下自己手中的红色按钮，随后，用力的按了下去！
砰！
一声巨响，陆策以一个没有任何人能看清的速度，一把就抓了上去。
强健的大手死死的捏住了她的手腕，和她的手臂后面的禁锢刑具，死死的捏在了一起。
谢安彤瞬间牙关紧咬，硬是扛着手臂上的剧痛，没让自己叫出来。
好像是不愿意在自己的敌人面前展现自己的脆弱一样。
她就是能感觉到，那个抓着自己的手，真的是异常的灼热。
那并不是别的，纯粹是能量吸收的过多，让对方的身体升温导致的。
而那被死死捏住的手，和冰凉的刑具紧贴着，更是触感异常。
手臂上传来嘎吱作响的声音，令她甚至都无法能感受到自己手的存在，肌肉和筋被死死的捏着，完全无法动弹。
做不了按下的这个操作。
虽然她现在很疼，但心里，还是松了口气。
――还好，陆策还没完全失控。
即使按钮这种东西被他塑造成了本能，但自己的胳膊还没断，就已经证明对方在手下留情了。
她清楚，这个时候陆策的力量，没有直接将自己的胳膊捏爆，绝对已经是异常的小心了。
他还记得自己......
但是观众并不了解，此时都感觉有点疯了。
【：不是，空白怎么这么弱了，不是已经飞升者了吗？】
【：那种力量很明显不是持续的啊，空白也不能随便用。】
【：啊？那这怎么办，我嗑得cp这么命运多舛吗，不会要被吃了吧，那是真的太变态了，我有点看不下去了。】
【：被吃......虽然我一直期待罪能吃一下空白，但不是这种字面意思啊！】
谢安彤本来还暗戳戳的看了眼自己的游戏屏幕，看自己的演技是不是有点过了。
看到人们的话，她也是只能感到无语。
不过也好......
“呵......”
暴食死死的捏着她的手，微微用力，那张脸逐渐靠近，盯着眼前的谢安彤。
原本用来处刑的刑具，此时还牢牢的束缚着她，不过负责拔舌的小鬼，现在变成了阎王。
感受着扑面而来的压迫感，谢安彤却并没有表现出什么恐惧，开口说道：
“怎么，还认得我是谁吗？”
“看样子，你那本来就不发达的大脑，也被你自己吃掉了吧。”
陆策没有回复她的话，只有粗重的喘息扑面而来。
“怎么？要吃掉我？我其实很期待。”
谢安彤的眼底闪过一抹阴霾。
“你现在再继续进食，怕是自己也要爆炸了吧。”
“让我见识见识，把自己吃死的世界最强？”


第509章 我也从未想过合作，我只是在逼迫他们
谢安彤嘴上说着，但实际真正想说的，是在警醒陆策，不能再继续吃了！
她一直都特别的好奇，陆策是怎么确定，自己一定不会被力量冲昏头脑的？
还是说他每一次都是在冒险，只不过是之前恰好没出过什么事？
这个暴食要是没有一个明确的界限的话，他真的不会成为一个只知道吞噬的无意识存在吗？
她总觉得，一切的风险过于大了。
另外，有一件事情，她在考虑要怎么问一下。
――能量为什么只吸收，不释放？
记得在很久之前，看到这个暴食面具的时候，她是明白这里面的作用原理的。
无尽的进食，吸收能量，但是能量并不真的属于他，他终究还是要释放出来。
并且吃的越多，精神越混乱，越容易失控。
可是这个游戏都已经是这么半天了，对方好像还从来没有释放过自己的力量。
如果吃的真的异常神志不清，那动手的时候，将力量用出来不就行了？
这样在那个舂臼地狱的时候，也不至于被打的那么惨，当时她看着，还真以为陆策要支撑不住了一样。
不过，这个问题她没有办法问出来。
她不太确定其他的所有玩家是不是都了解陆策的能力机制，随便说的话，可能对他不好。
只是......如果这样极端的储能，是陆策刻意为之的话。
那就说明，他认为这一次的神使，很强！
强到陆策再用这种极端的方式，来给自己增加胜利的可能。
那个阿拉丁神灯......比以前的神使强吗？
她再一次犯了老毛病，明明此时还是战斗的状态，但她已经是神游天外，去思考自己的问题了。
实在是太没有危机意识了！
或许是她下意识觉得现在是安全的吧......
突然，手臂一麻，她整个人掉在了地上。
暴食松手，看着她的身躯带着刑具，重重的摔在地上。
她这时才发现，自己的那只手早就已经失去了知觉，血液回流出了大问题。
现在被松开，才有一种酥麻的感觉传来。
“怎么？吃不下了？”
谢安彤抬头，看着那张红色的脸，笑着问道。
红色暴食此时像是雕塑一样，静静的站在原地，俯视着身下的人，一言不发。
突然，他断断续续的开口道：
“我闻到了...不同的味道。”
“你和k，都....都很美味......”
谢安彤：？
这话是什么意思？是不是有点抽象了。
什么不同的味道，在这个时候说，肯定是和自己有关。
难道....欢愉？
暴食的这个形态，还有这种特殊的效果吗？连这种东西都能闻得出来？
“说什么胡话呢，只进不出的状态，是让你已经彻底没有神智了吗？”
借着这个机会，谢安彤赶紧开口，将自己的提醒传递了出去。
但那赤红的脸摇了摇头，缓缓说道：
“不是....时候。”
谢安彤的瞳孔顿时一缩，这句话基本上已经可以确定，就是陆策在和她对话了！
她能感觉到，每一句带着理智的话，都消耗着对方巨大的精神。
但是......
突然，眼前的暴食一脚踢了过来，精准的将谢安彤手上的红色按钮一脚踢得飞了出去！
到现在为止，谢安彤的手还是没有恢复正常的行动能力。
“这个家伙......”
紧接着，那高大的身躯微微弯腰，将地上得谢安彤直接拎了起来，还是双脚离地得状态。
由于二阶段的暴食能量不断吸收，陆策得躯体也有一些外化得表现，身材粗壮得同时，也看起来更加得高大。
至少，两米还是有的。
现在从地上将她拎起来，就像是拎一个小鸡仔一样，看着莫名有一种反差萌。
“不是？”
谢安彤的身体还被禁锢着，没明白对方到底想要干嘛，这怎么还把自己拎起来了？
她根本没有感受到丝毫的发力感，就像是被起重机吊着一样。
“你....你干什么？！”
似乎是有些恼羞成怒，她大声质问道。
但由于现在她没什么反抗能力，质问变得有些苍白。
暴食也不说话，拎着她的身体，便是向着一个方向走去，来到了一个灰色按钮面前。
捏着谢安彤的手，强行让她按下了那个按钮！
是的，就是这样。
谢安彤顿时也是懂了。
既然陆策将按钮变成绿色之后，房间中的人还有被重新断罪的可能。
那么就用这种方式，让房间中的人自己，一直按出一个绿灯就好了！
可是，如果这样的话......
他现在已经确定了，绿灯由谁按出来都无所谓是么？
谢安彤有些不解。
但暴食不语，只是一味的抓着她的手，一下又一下的按着那灰色的按钮。
假装奋力挣扎了几下，她就也不演了，毕竟以自己此时的战斗力，被“罪”所压制也是正常的。
嗯...被他一直牵着手的触感好怪，这时候像是被一个巨兽轻柔的捏着一样，是之前从未有过的感觉。
“怎么，你反应过来了吗？”
此时，谢安彤抬头看去，一边还说着。
头顶还绿色的灯，已经只剩下四个了。
很明显，那些陆策花费千辛万苦弄成的绿色房间，已经再次被断罪成功了。
所有的玩家都不约而同的选择了，即使自己从头开始，也不能让这个房间因“罪”而保持绿色。
“不过，好像有点晚了啊，让我猜猜，所有之前的房间中，他们甚至会主动的选择被定罪。”
“不会有任何一个人和你合作的，你之前的行为，只能是无用功了。”
“看来之后......”
“那就杀掉好了。”暴食突然张口，沙哑的声音从声带的位置传出。
“我从没有想过和谁合作。”
“我只会，去逼迫他们。”
“就像现在逼迫你一样。”


第510章 宣战，k可能...不是神使！
谢安彤顿时一愣，在听到对方这种充满了“正常”的发言模式，让他一时间有点反应不过来。
这就好像是你一直在和一个精神病交流，结果对方突然说出了一些很有逻辑的话来。
对方的思路，怎么可能会突然间如此的清晰，完全没有暴食正常状态下，那种混乱前言不搭后语的感觉。
但在这话说完之后，她却也是同时能感受到，对方身上的气息，那种暴乱的，好像随时要炸开的感觉......
更加的浓烈了！
她这才恍然明白，精神混乱恐怕才是暴食的自我保护。
要是强行压制混乱的精神，非要让自己回归理性，所受到的反噬，很可能是空前的！
陆策拎着她的身体，抓着她的手，一下又一下强行按着那个灰色的按钮。
并且，暴食此时丝毫没有继续混乱下去的感觉，反而是猛地回头，看向了身后的好多块大屏幕。
此时，被选中处刑的房间已经越来越多了，大家都有机会体验地狱的美妙，不用排队。
当看着那大红色的面孔看过来的瞬间，几乎所有人都是呼吸乱了。
那双眼睛就好像可以穿透空间，划破拔舌地狱的桎梏，看到自己一样。
那种被当作猎物一样盯着的感受，令他们本能的感到难受。
“诸位，我给你们两个选择。”
“你们可以自己去按下按钮，早日让我无法找到你们。”
“或者，你们可以选择等待，等待我找到你们，然后，先杀死你们，再去做我的事情。”
或许是暴食现在也差不多真的到了极限，他已经开始用“杀掉你们”，而不是“吃掉你们”这样的话了。
“另外。”
暴食突然间抬头看天，呲出一口尖锐的牙齿，带着几分笑意。
“那个阿拉丁神灯一样的东西。”
“你装死的时间，是不是有点太久了。”
“放心，我们一定会见面的......呵呵。”
大胡子神使：......
这算是一种...宣战吗？
k沉默不语，只是继续操纵着每一个房间。
而在其他的房间中，每一个听到这种如此直白的挑衅和威胁，反应各不相同。
千代鸣在血池中，嘴角稍微扬了扬，但却实在是挤不出几分媚态。
没办法，在那个男人的眼中，除了食欲以外，她再没有看到任何其他的欲望。
“真是可怕的家伙呢~。”
梅花A冷哼了一声，很想说两句狠话。
但不知道为什么，在他的心底，又有点庆幸刚才没有遇到这个家伙。
于是他什么都没说，只能是做好战斗准备，开始在自己的房间中按下灰色的按钮。
而许隆则是有点看热闹了，在岩浆中泡澡的他此时并没有被处刑，听着陆策说的话，反而还哈哈大笑道：
“哈哈！有点性格，这一说话，还是老样子嘛。”
......
不管其他人怎么想，说完之后，他的身体摇晃了一下，好像是消耗了太多的理智，险些直接摔倒。
连带着被他拎在手里面的谢安彤，都是摇晃了两下。
【：狂！就这个感觉，这才是我熟悉的“罪”。】
【：没错！根本就不惯着，什么合作不合作，就是这种一进来就要默认和所有人都是敌人的感觉。】
【：为什么刚才那一瞬间感觉这个低智商的状态还有点帅？】
谢安彤看了一眼游戏的直播，心说这不是聊的有问题了吗？
按照正常情况下来说，你现在是不是也不该逼迫我一直按这个按钮，而是该直接杀了我你按啊？
于是她直接咬着牙说道：
“所以说，你......不应该直接杀了我吗？”
“什么意思，是看不起我？！”
她的思维还停留在和陆策两个人相互打配合的阶段。
然而她不知道的是，这个家伙在说完了以上的几句话之后，已经重新回到了智商清零的阶段。
根本没有意识到有什么问题或者说漏洞，完全就是一个听不懂人话的状态。
“啊...对啊。”
一边茫然的按着按钮，一边茫然的说着。
随后又开始了自言自语：
“什么对啊？额，算了......”
“你是谁？为什么在我手上？”
谢安彤：......
好吧，这个家伙该说的话，已经说完了，现在已经是没得交流了。
“你好香......”
再次听到这句话，谢安彤心中狂吼着：
你能不能不要把一句本可以很暧昧的话说的这么恐怖啊！
一次又一次的处刑提升，让禁锢着自己的东西变得异常的坚硬，根本不可能挣脱。
但由于小鬼在一开始就被吃了，也没得处刑，她现在就是一个按按钮的机器。
这种地狱房间之内的bug，还真的挺多的......
到了现在她也不知道该说什么了，她就是感觉，眼前的家伙可能真的已经逼近了极限的边缘。
是不是，她看情况也该再去尝试和欢愉力量融合了。
突然，全知之眼传回了信息，令她浑身一颤，头顶上方的绿灯，亮了起来。
经过坚持不屑的灰色按钮选择，还是把这个地狱房间的灯，点成了绿色。
“哦？好了......”
看到眼前的情况之后，陆策一把将手中的谢安彤扔了出去，远远的扔到了房间的另一边。
掉在地上。
谢安彤：？
等等，虽然好像已经通关了，但好像她身上的禁锢还是解不开的样子。
头顶上方，又一盏绿灯已经亮了起来，也不知道是谁的。
在这场地狱的游戏中，除了“罪”以外，终于有了第二个靠自己按出绿灯的人了吗？！
但她却来不及去看是谁，她只是奇怪，为什么要把自己扔的这么远？
看这个意思，陆策......不打算让自己离开这个房间吗？！
而在她疑惑中带着几分震惊的眼光中，远处红色暴食，已经自己按下了面前的灰色按钮。
消失在了原地。
只剩下那个灰色的按钮，孤零零的留在原地。
没错，陆策是用自己的理智扔出去的她，有些话他没有办法组织语言去说，还是不要让她掺和了。
因为......
随着暴食的不断吞食，他好像有了某种对“食物”的强大嗅觉。
他总觉得，那个大胡子神使的味道，和别的神使不一样。
k......不像是神使！


第511章 这个世界，不是只有他“罪”一个人！
理智早已被食欲淹没，混乱而强大的能量在躯体内奔流，在一切都变的混乱而难以分辨的时候......
那种感觉却异常的清晰。
这是暴食的第二次出场，之前遇到的神使或者分身，他也没吃过，但他就是感觉，味道不对！
他很难形容，如果非要用自己的话来形容的话，那就是那个大胡子神使身上，猎物的感觉比较微弱。
虽然神使一个个都很强大，但陆策一直对k们有歧视，认为k们都是给“神”当狗才拥有的力量。
当然，到目前为止他自己也不知道自己是不是被苦痛当狗......
这份歧视影响着他的潜意识，进而影响着暴食，让暴食可以堂而皇之的将所有人都视作猎物，神使也不例外。
但是之前咬的那几口......k好像具有极强的自主性！
那个大胡子从类型上来看，竟然更像曾经他见过的绝望之神，而不是任何一个神使！
那个家伙，居然是一个正经的“神”！？
当他的脑海中浮现出这种想法的时候，陆策自己都有点难以置信，是不是暴食的混乱和疯狂，真的将自己的大脑摧毁了。
对方所展现出来的力量，和曾经的【绝望】比起来，完全不是一个量级！
当时，要不是对方有所限制无法直接出手，陆策不认为自己有任何生还的可能。
那是陆策从加入神选乐园以来，最接近死亡的一次。
而这一次，明明那个虚幻的身体，都能被自己咬上几口......
为什么会有相同的级别感受？
虽然不理解，但曾经那种完全被碾压一样的气息，实在是过于的刻骨铭心。
所以，这一次的游戏，陆策自己本人也是打起了十二分的精神，没敢于有丝毫的轻视之心。
所以他才如此的急迫，不敢浪费时间，没有做多余的，让自己获得苦痛值的事情。
暴食吃下去的能量，他也是不敢随意的挥霍，全都压制着自己的身体，硬生生的扛着。
为的就是能力的最大化，好一会应对那个奇怪的大胡子。
他有一种预感，虽然那个大胡子看上去有点窝囊，随便被自己吃，到现在连面都没怎么露。
但他绝对不简单！
看看曾经遇见的神使，一个个都自我感觉良好到天上去了，把玩家当玩物，但实际上k们自己也就那么回事。
这个......有点问题。
所以他顺手也将手边的谢安彤扔了出去，让她保持了被禁锢的状态。
这个女人由于思维惯性，可能不知道那个大胡子的问题，还是别来添乱了。
残存的理智下，陆策的大脑所能做出的复杂思考和决策，也就这么多了。
剩下的，就只是赶紧继续游戏，点亮绿灯了。
啧...之前怎么没想到，这个房间还能重新变红的。
......
随着“罪”身影的消失，之前和谢安彤之间的对话，现在也起了作用。
这个游戏中都是顶尖的玩家，大家都是比较的桀骜不驯。
但嘴上不管怎么说，身体都是很诚实的。
除了刀锯地狱中被锯着下体的路人甲之外，剩下的玩家，只要是生命力还能撑得住，都开始选择按下灰色的按钮。
没办法，“罪”已经按下了那么多的绿色按钮了，再拖延也是于事无补。
另外，之前“罪”的明牌威胁，也是令人难以承受......
即使千代鸣等人再不服，也还是要面对现实――要是一会“罪”进来，他们很可能要面对地狱和“罪”的双重攻击！
和“罪”匹配到游戏就是这样倒霉，你说不清楚那个犯病的家伙打算做什么。
......
现在，头顶绿色的灯，已经来到了六个！
再一次的来到了六个！
而观看着游戏的观众们，也是同时发出了阵阵的欢呼。
因为，出现了第二个破局者。
乃至于在陆策的游戏画面直播中，都有不少人在惊呼。
【：快！大家快去看看完美人生，他也将自己的房间通关了！】
【：是吗？除了罪以外，还有别人能做到啊。】
【：那是可以看看，他在什么地狱中来着？】
......
刀山地狱。
那好像被绞肉机滚轮所制造成的房间中，所有的滚轮都停止了转动。
到处都是崩碎的刀口，以及飞溅的鲜血，甚至有些地方，都能看到一点碎肉。
一个气息微弱的身影，静静的在一小片空地中站着――能有这么一片落脚的地方，都已经是实属不易了。
完美人生，扛过了刀山地狱！
此时的他状态比之前在舂臼地狱中的“罪”好不了多少，全身上下都已经被鲜血染红。
衣衫褴褛，早就已经被绞肉机一样的刀山刮得异常不堪，身上的伤势......可以说是遍体鳞伤！
舂臼地狱中是将人砸的好像要变成肉泥，那这个刀山地狱，就是完完全全的凌迟碎剐！
金色的瞳孔中已经满是疲惫，当决定强行通关之后，他就已经没有再去看“罪”了。
而是专注于自己。
现在，他终于成了实际上第二个通关地狱的玩家，但抬头看着六个绿灯，有些静默不语。
抿了抿自己干裂出血的嘴唇，给自己灌了一瓶高级的药剂，开始静静的等待恢复。
朗声说道：
“大胡子，我不太知道这个绿色的灯是干什么的，但，好像你很不愿意看到？”
“那不好意思，既然我的罪名是‘对神不敬’，那可能也要真的应验一下了。”
“这个世界，可不仅仅只有他‘罪’一个人！”
说着，好似长鲸吸水一般，身上的伤势在药剂的作用下，开始快速的恢复。
眼神重新回归了坚定，看向了眼前的众多屏幕，好像看着其他地狱中的玩家。
“各位，不好意思了。”


第512章 搅局者，被逼上悬崖的大胡子
眼神在几个屏幕上扫视了一下，声音微顿，好像是在等待，等待众人意识到自己是在和他们说话。
“不好意思了。”
“之前‘罪’对你们的威胁，我也要再说一遍了。”
“我没有那么多的弯弯绕绕，就直说了，我希望，各位可以都按下灰色的按钮。”
“或者，我去帮你们按！”
完美人生和其他玩家相比，是不一样的。
当然，以人造人的角度来说，他自然是和所有人都不一样的，但这里指的是他游戏的思想。
他和陆策真正意义上的一同参加过2.0的游戏，参加过那次对绝望神使的围剿，通过击杀神使来通关！
这一次经历，给他“开了眼”。
所以他的脑海中，不会因为游戏说“只有一个人能通关”，“玩家必须自相残杀”就真的陷入那种话语体系。
他是和“罪”一同见识过，另一种通关方式的人！
换句话说，他和谢安彤一样，从游戏一开始，脑子里就没有将“罪”当作自己的假想敌。
听着他说的话，众人都是有些沉默。
梅花A的眉头紧锁，自言自语道：
“为什么感觉你这个家伙，像是和那个‘罪’联手了一样？”
“还是你单方面的？脑子有问题吧，这游戏里面什么时候存在这种联手了。”
“还都莫名其妙的要和人家神使对话......”
说着，他的眼神也是变得阴沉了下来，捏了捏自己的拳头。
他是老玩家，他和完美人生这些人不一样。
他是没有任何退路的，他必须寻求最保险，最极端的胜利形式，那就是让自己一个人活到最后。
不过不论如何...现在还是只能先赶紧先按灰色按钮。
......
而另一个房间中，火山地狱的许隆就没有他那么极端的考虑。
虽然他也是老玩家，但毕竟是龙组的人，这游戏里面还有华国的“罪”和“空白”。
他从一开始，就没想着自己必须干掉其他所有人，毕竟华国的就算是自己人。
所以，看着眼前的画面中，完美人生和“罪”的选择，当下笑着摇了摇头。
“人家年轻人都这么冲锋了，我就不听你的了啊，老家伙。”
说着，关掉了自己的直播，不再去看龙组那边的提示和命令。
“我也，要开始了！”
说着，原本就是按下灰色按钮最多的他，此时也是豁出去了，开始在岩浆中游泳，追着灰色的按钮按！
大长老：......
...
此刻，浮现在大胡子虚影心中的，就只有两个字。
――坏了！
原本还只有“罪”一个搅局者，现在又多了一个完美人生！
怎么会有如此不理性的人，上来就一直不管不顾的不停的按灰色按钮，一直不停。
完全都不在乎可能的收益，也完全不理会自己的警告和暗示。
现在可好......这两个人，倒逼了其他的所有玩家。
看着眼前所有的房间，他都感觉有点无语。
都在整齐划一的按着灰色的按钮，这些人就好像是疯了一样，在一个只有一个人能胜出的游戏中，竟然在“同心协力”。
为什么，游戏会变成这个样子？
到底是什么时候......出的问题？！
....
按下面前按钮，陆策和完美人生这两个可以自由行动的人，各自转移到了其他的房间中。
完美人生的眼前，是一个倒挂着，两腿之间有一个锯子的人。
刀锯地狱。
刀锯地狱中，其中的路人甲眼神绝望的看着再一次启动的刀锯，心里已经开始想骂人了。
“妈的我不是刚按了红色的按钮吗？”
完美人生指了指另一边，已经到达八个的处刑屏幕说道：
“处刑的房间越来越多，你躲不掉的。”
“理性一些，我可以帮你。”
此时，锯子已经再一次的启动，鲜血横飞！
“我理性你妹啊！你能在这时候理性？！”
房间中的路人甲直接就是惨叫，随后猛地按下了手中的红色按钮。
砰！
一道金光划过，将红色的按钮直接击飞，完美人生随即放下了自己的“阳”手。
“我说了，你不按，我就来帮你按。”
完美人生的眼神中只有坚定，对正确的事情，不存在怜悯。
快步走到路人甲的旁边，双手用力的将锯子一个转向，向着他的大腿和胯部的位置按了过去。
阴阳手爆发着强烈的光芒，虽然还是剧痛，但至少心理上能让对方接受一些。
“灰色按钮，按！”
......
而陆策的眼前，则是一片血海，和中间站着的一个美妇，千代鸣。
血池地狱。
千代鸣看了看眼前的怪兽，感受了一下他身上暴乱的气息，开始有些笑不出来。
甚至连那种魅惑的感觉，都很难表演出来了。
啧，这真的已经完全不像人了啊.....怪不得绘音完全不是他的对手。
千代鸣心中想着，开口说道：
“要不，商量一下？”
暴食没有说话，当来到这个血池地狱的瞬间，他整个人突然开始浑身发抖。
完全抑制不住自己身体的本能反应，没有回答，反而是弯下腰，捧起了一捧血水，送到了自己的嘴边。
血液灌下，好像在抚平着他的躁动，但千代鸣却能感觉到，对方身上不稳定的气势却越发的强烈了。
“......嗨？”
暴食将目光转了过来，缓缓蹲下，像是一头即将扑食的猛虎，将自己隐没在血池中，只露出一双眼睛。
千代鸣心中警钟大作，第一时间去找红色按钮，但是一个浪头打过来，按钮不知道被冲到了哪里。
下一秒，远处的猛虎，就已经扑了上来！
而自己的手边，只有灰色的按钮！
...
十八个房间，十八盏灯，绿色的灯一盏盏的亮起。
时不时的，一些实力不济的玩家，在冒险中突然暴死，令人叹息，但那却终究是少数。
绿色的数量，眼看就要超过红色了。
无人能看到的角落中，大胡子神使只感觉，自己竟好像被逼上了悬崖一样。
多少年来，这还是第一次。
目光死死的盯着房间中，那个即将失去人性的家伙，盯着在k的眼中，那唯一有可能的变数。
“果然名不虚传。”
“不过......你距离崩溃，应该也不远了吧。”


第513章 崩溃的临界点，逼你下场！
如果有人可以现在看到此时的大胡子，一定可以惊讶的发现，对方此时爆炸的状态。
那是和人们印象中，有点搞怪的阿拉丁神灯完全不同的状态。
此时的大胡子仍旧漂浮在虚空之中，整个人周身包裹着暗金色的光芒，像是踩着闪电一样，爆裂的能量不断攀升着。
像是在进入自己的战斗形态。
他此时所处的位置是一片虚无，而他周围环绕着的，是十八扇门。
每一扇门中对应着的是一种地狱，有一个俯视的视角，让他看着里面发生的事情。
本来他应该关注着每一个房间的，但现在他已经不再去看那么多了――就只盯着“罪”一个人。
k此时也是看出来了，不管这场游戏里面有多少的疯子，有多少不同寻常的变数，这个人，都是最关键那一个！
他是带来混乱的源头。
大胡子那虚无的双眼中，盯着血池地狱的门，此时竟然升腾着战意！
他从未想过，自己有一天，会对一个人类，对一个玩家，产生“战意”这种情绪。
但这件事就是这么发生了。
其实他从一开始就知道，这个叫“罪”的家伙，应该是战斗力最强的一个，但还没有入k的眼。
但现在，随着暴食的不断膨胀，那种狂暴的力量，连k都有些震惊。
从k的视角来看，k甚至都能看到，“罪”的皮肤之下，那一道道的裂痕。
――他已经快要爆炸了。
暴食此刻，就像是一个火山运动中的地壳，颤动着，等待着一个爆发的时机。
大胡子自己也知道，对方这么做的目的，只可能是为了自己。
“哼。”
冷哼了一声，双眼目光逐渐沉凝。
“就那么直接的对我宣战了？真是不理性的家伙。”
“你自己，要是提前崩溃自爆了，那就有意思了。”
说着，他摇了摇头，竟然是闭上了双眼，不再去看那些亮起的绿灯。
开始积蓄自己的力量。
......
房间中，好似猛兽一般的暴食，此时也是似有所感，竟然还回头看了一眼。
也不知道在看谁。
“你现在已经，完全无法交流了吗？”
不远处，血池中缓缓浮出一个水人，脸色难看的盯着他，正是千代鸣。
本身，她的能力和千代绘音同源，都是那种黑水。
在这血池之中，她的能力还有所增长。
但眼前这头失去理智的怪物，还是让她叫苦不迭，为了保险，她也不敢硬碰硬，只能是以躲避为主。
在不断的躲避中，她已经按下了两次灰色的按钮了。
“我现在没打算按那个红色的按钮！我也要按下灰的！”
“我们的目的一致，你在干什么？”
千代鸣有些头痛的向着眼前的暴食问道，她真的是有点无语了。
此时的血池中，经过增强，已经带有了极强的腐蚀性。
并且，这里面就像是一个曾经熬煮小鬼的地方一样，里面不知道存有多少的冤魂！
接连不断的精神冲击和负面情绪，在冲击着她的脑海。
结果...她还需要面对眼前这个家伙！
但是此时，陆策的状态也比她好不了多少。
千代鸣自己不知道，这血池的精神攻击，其实主要针对的是其中生命力最旺盛的人。
也就是说，从游戏开始，虽然暴食一直在攻击她，但实际上也为她吸收了大量属于“地狱”的刑罚。
她受到的刑罚其实算是轻的。
而陆策自己...嗯，现在的他说是免疫一切的精神攻击，都没问题。
你没有办法去污染一滩污水。
可是这血池中不断增加的难度，就是能量，而血腥味，就是最美味的东西。
陆策此时俯下身子，整个人的嘴一直在血池中，环节着自己旺盛的食欲，但硬是克制着少吃。
就像大胡子所说的那样，他此时已经到了崩溃的临界点。
“吼！”
回应千代鸣的，是一声巨大的兽吼，陆策已经没有能力再和人交流。
他最后的理智，已经用在了谢安彤的那个房间中。
暴食猛地冲向了千代鸣，用行动逼迫着对方，赶紧按按钮！
“F***！就不能说个人话吗！？”
千代鸣爆了个粗口，只能是继续着自己的闪躲。
......
“说什么啊说，傻啊！”
拔舌地狱中，谢安彤心中暗骂着。
这个千代鸣也是幽默，暴食这个阶段所积攒的力量，要是真的全面释放，千代鸣哪那么容易活下来。
她这么轻松的辗转腾挪，本来就已经是陆策的手下留情了，还非要在那里说说说......
无奈的想着，被禁锢的她，看向了此时的陆策，眼底闪过了几分担忧。
所有人都觉得现在的“罪”强大的离谱，甚至可以说是认识“罪”以来，他最强大的形态。
但是，她能看到他的虚弱。
她能看到在血池中，那个强壮身影的每一次停顿，那丝丝缕缕肌肉的颤抖。
这真的快崩溃了吧？
抬起头来，看了看天花板，看着那里的绿色灯光。
你真的就确定，这个灯在绿色的数目躲起来之后，就能逼出来那个神使吗？
闭上双眼，再次睁开的时候，她的眼底，已经开始逐渐蔓延欢愉的色彩。
“我需要换一种方式思考......”
“以神的方式思考。”
......
叮！
又是一盏绿灯，火山地狱中，许隆怒吼着从岩浆中冲出。
他全身的毛发都已经被烧光，身上神甚至都有了焦糊的味道，但，他是第三个！
第三个通过地狱的人。
叮！
刀锯地狱中，那把锯子在即将来到那人胸口的时候，终于停了下来。
绿灯！
叮！
血池地狱。
千代鸣在暴食的逼迫下，也是终于按出了绿灯。
绿灯的个数，开始反超。
大胡子在虚空中，也是再次睁眼。


第514章 罪无可恕者，我是你的处刑人！
一个又一个的绿色亮起，完美人生和“罪”两个人马不停蹄，吞噬着红色的灯光。
暴食已经进入了最后的冲刺阶段，早已没有了“人”的感觉，兽性已经压过了一切。
而完美人生则是温和很多，他是本着合作的态势，进入的每一个房间，目的只是为了按一个绿灯出来。
要不是他的帮忙，刀锯地狱中的那个路人甲，恐怕也是逃脱不了被一分为二的命运。
本来他也是十分霸道且坚定的，真的是进入就必须按灰色按钮，不听的话就“帮对方”按。
但是由于他的另一个对照人员――“罪”实在是过于的抽象，映衬得他实在是像一个圣人一样。
很多老玩家都是不想和人合作的，但是在看到来自己房间的人是完美人生，而不是“罪”，脸色都好看了不少。
没有对比就没有伤害，在那个红脸变态的面前，完美人生实在是太谦谦君子了。
而且现在，顶端的玩家中，又有两人已经解放自己的房间，正在缓和自己的伤势，正是千代鸣和许隆。
许隆此时已经是正经的放飞了自我，“罪”的行为从某种意义上唤醒了他狂野而年轻的心，也不听从大长老的命令了，同样按下按钮，进入其他的房间。
而千代鸣则是在犹豫，思考着这个游戏的最终目的。
......
游戏进入了某种沉默而无聊的阶段。
所有都沉默着，咬着牙扛着刑罚，按着那些灰色的按钮。
在“罪”与游戏的双抽逼迫下，在这种时候，好像所有人都已经别无选择。
绿色的灯还在缓慢的追赶着，在“罪”如此的高压逼迫下，死亡的人数反而却是惊人的低！
从游戏开始到现在，死在刑罚下的玩家，只有四人。
虽然死人用“只有”二字显得不是很合适，但是这毕竟要考虑到地狱级别的难度，与游戏那如此直白的地狱名称。
这样的伤亡数字，是远远没有达到大胡子的心理预期的。
甚至从某种意义上来说，他原本的打算都算是失败了。
不过，没关系......
当头顶绿色的灯，来到十二个的时候，虚空之中，庞大的虚影猛然间变得凝实，金色的双眼中爆发出威严的闪电！
一层无形的能量冲击波，从他的身上逸散开来，撞向了那虚空的大门。
同一时间，所有的房间都是晃动了起来！
站在其中的玩家还以为是不是有什么新的规则了，一个个胆战心惊的准备着，等待着新的游戏音。
然而，什么都没有发生。
那只是k的气息余波。
暴食本能的停滞了一下，咧嘴一笑，抬头看向一个方向。
而虚空之中，大胡子神使也是同时睁眼，看向了陆策所在的房间。
两人好像在隔着虚空对视。
大胡子皱了皱眉头，k对于自己每一次看“罪”，对方都好像能有所反应也挺意外的。
“差不多了......”
“既然你想见我，那么，希望你已经准备好了!”
......
第十三盏绿灯亮起，陆策的身影再一次的传送。
来到新的房间之后，他看到了一个熟人。
――梅花A。
房间中此时的温度很高，梅花A此时正坐在自己的双刀上，在刺啦刺啦响的热油上方漂浮着。
油锅地狱。
看着“罪”进入自己的房间，他的表情瞬间凝重。
“你来了？”
陆策没有说话，还是常规的，从热油中捧起一捧，送入自己的嘴中。
看着对方这样的行为，梅花A的嘴角抽了抽。
整个人跳在空中，气势全开，后背的肌肉轰然破开，竟然是又伸出了两只手臂来！
四只手！
每一只的手上，都拿着一柄堪比传说级的金刀。
那其实只是一把刀，只是可以任意分裂，供他驱驶。
看这个意思，他应该是已经准备好动手了。
要是他能看到陆策的游戏内直播，就会发现众人居然在为他“叫好”。
【：牛逼，最有勇气的一个。】
【：我扑克牌哥上来就是干！第一个主动动手的人。】
【：这勇气堪比王威大闹天宫，对了，王威是我同学，一千米跑了七分半。】
......
暴食也是不废话，看了眼对方脚下的灰色按钮，下一秒，带着腥风的身躯，就已经冲到了对方的面前！
一爪子向着对方的胸口拍了过去。
梅花A也是身形瞬闪，虽然“罪”身上强大的气息令他忌惮，但.....不过就是驯兽罢了。
“你现在，和一头失去神智的野兽也不多！”
躲过了最直接的攻击，四把金刀封锁了陆策身上所有的死穴！
眼中是寒冷而锐利的目光，只有力量而无法控制的人，是没有......
轰隆！
一声巨大的轰鸣传来，梅花A的大脑几乎是在瞬间变得一片空白。
那只手擦着他的身体过去，仅仅就只是擦到了一下！
爆炸声伴随着骨折的咔咔声，便是已经传了过来。
整个人身体直接被发射了出去，油锅地狱被这一击直接撞的排开热浪，向着两侧分开了一条路！
陆策的这一击之后，他的手腕和拳头开始开裂，露出里面的森森白骨。
――他有点控不住了！
狂暴的能量已经没有办法再压抑，也该梅花A倒霉，正好就赶上了这种临界状态的陆策。
他的身体肌肉已经开始开裂，但却并没有鲜血流出，看着远处飞出去的身影，缓缓的开口：
“你...刚说什么？...”
晃悠悠的抬起自己的脚，一脚踩在了热油中，那个灰色的按钮上。
【特殊效果已触发！】
熟悉的声音再次传来，不过这一次，油锅地狱中却并没有什么变化。
陆策抬起头来，用力的吸了吸鼻子，笑容逐渐癫狂。
“真好......”
“还能赶上，这种，油炸的食品啊.....”
话音落下，房间开始了剧烈的颤动，不仅仅是他的方将，而且是所有的房间。
所有玩家的房间中，属于“罪”此时的油锅地狱屏幕，散发出强烈的金光！吸引着人的眼球。
“罪无可恕者！”
悠远古朴的声音在房间中回荡，那声音好像来自比远古更加远古的时代，来自比崇高更加崇高的天外天。
“我，将是你的处刑人！”
虚影，逐渐凝结！


第515章 吾为......【审判】！
一团又一团的光芒在房间中凭空出现，在空中拼装组合在了一起，逐渐形成了那个大胡子的形象。
那个从陆策开始速通，便是再没有过丝毫声音与动静的家伙，此时终于是现身了。
那是没有丝毫预兆的！仅仅只是因为一个灰色的按钮。
而且在此时，他好像也是没有任何继续再装下去的兴趣，虚无的身躯中，爆发着强大的力量。
并且，如果说力量也有属性的话，那他的力量，竟然给人一种至纯至刚的感觉。
没有丝毫的诡谲，扑面而来的，是充满威严的杀气。
梅花A：？
他好不容易从墙壁中把自己拔出来，身上感觉到处都疼，哪里都有一种好像骨折的错觉。
呸的一声吐出一口血水，忌惮的看了眼远处的“罪”，随后便是迷惑的看向了中心场地中，那个高大的身影。
k为什么突然间出现了？
这个游戏除了最一开始，这个大胡子虚影便是再没有现身过，好像真的就只是游戏内的一个主持人。
啧......
难道说按下灰色的按钮，还有小概率的可能性，将这个家伙召唤出来吗？
那么问题来了，k刚才说什么？
“罪无可恕者，我是你的处刑人。”对吧？
这话是对谁说的？这个油锅地狱中，可是有两个人啊！
梅花A的心理活动可以说是十分的精彩，而在外界，其他看着这里的玩家们，也是一个个都有些心惊。
在k出现的时候，所有的房间都颤动了一下，甚至连处刑都是暂停了几秒。
完美人生猛地停下了脚步，震惊的看着“罪”所属的屏幕，和那个虚空而立的身影。
从“罪”开始不停的进入房间，刷绿色灯光的时候，他就有所猜测，对方这么拼命，或许是在所有绿灯都亮起的时候，有什么特殊情况会发生？
虽然这种票判断没有任何依据，他也不知道为什么，但是既然“罪”都这么做了，那应该是有他的道理的。
但是现在，也不是所有的房间的绿灯，都亮起来了啊？
这个神使怎么就突然出现，然后要开始处刑了。
而且......
“好强......”
完美人生不由得感慨道，这个大胡子现在的状态，和游戏一开始的时候，那种带点搞笑的情况，完全不一样！
那种压迫感，隔着屏幕都能让他感受到。
而其他的房间中，凡是老玩家，此时的脸色都不是很好看。
眼中满是敌意，而要是从深处去探究，还有着丝丝的畏惧。
这是在曾经的时代里，“神”所留给他们的创伤，与畏惧。
......
“呵呵......”
抬头看向那巨大的身影，陆策也是不继续按灰色的按钮了，喉咙中发出低吼，属于暴食的红色面孔，逐渐笑意狰狞。
“你...是憋不住了吗？”
大胡子神使冷哼一声，神色庄严的开口说道：
“我再不来，你是不是就该自己死了？”
说着，随手弹出了一个光球，扔向了陆策。
陆策也是丝毫不避，张口就是吞了进去！
庞大的神力瞬间被吞噬入体，整个人瞬间一颤。
像是体内有一颗炸弹爆开了一般，整个人的身躯，都是又膨胀了几分！
仰天一声怒吼，暴食感到浑身一阵的燥热，随手将自己的上衣撕碎，露出其下强健有力的肌肉。
此时的众人看到他的身体，顿时都是倒吸了一口凉气。
倒不是说他的肌肉有多么的恐怖，而是此时他有些膨胀的身躯上，遍布着裂纹！
像是一个即将开裂的龟甲一样，那已经不像是一个人的身体，而是随时可以散架的一个容器。
身躯下遍布的裂痕上，散发着光芒，在他的肉体中，好像有一个超新星正在准备爆发。
【：不是？“罪”的身体已经是这个样子了？】
【：那还有什么好说的，这感觉已经不是生命体了吧，像是能量体一样。】
【：顶级玩家已经是字面意思上的不做人了。】
“呵，看看你现在的样子。”
观众们惊呼出声，而大胡子笑了笑，摇摇头说道。
“你现在就是一条，吃了炸药的，完全无法控制自己的疯狗。”
“好吃吗？”
而此时，身体极度不稳定的暴食，却站稳了脚步，抬头对着大胡子一笑。
“好...吃。”
“爱吃，还有吗？”
大胡子：......
大胡子没有说话，只是抬手一挥，k整个身躯就好像变成了一个引力场，所有的东西都是向着k飞了过去。
油锅中的液体好像潮汐一般涌动，远处的梅花A，也是用力的将刀插到墙壁中，才稳住了身形。
但这份引力没有结束。
石磨地狱，舂臼地狱，这类靠硬物砸击的地狱房间，轰然崩溃！
所有的高密度钨金，向着油锅地狱翻涌了过来，跨过空间，穿过传送门，来到了k的身上。
甚至包括陆策一直抱着的一个钨金柱，都被吸了过去！
那硬的吓人的钨金瞬间爆开！化作无数的粉尘，粘合在了k的身上，化作了一身绚丽的铠甲。
让k那看似虚无的能量身躯，有了实体。
“问你还有没有吃的，搞这些干什么？”
暴食断断续续的声音说着，身躯的裂缝中，光芒逐渐耀眼。
“你可知，我是谁？”大胡子居高临下的说着。
“你是谁？”
“吾名......【审判】！”
没有后缀，不是神使，不是分身！
直接就是【审判】。
k报了一个，属于正式的，神的名号出来。
时间好似在这一刻静止，外界的大长老，完美人生，谢安彤......所有知道“神”的本体是什么概念的人，都是脸色一白！
低估k了！


第516章 最弱的“正神”，压抑许久的爆发
他们都，低估了这个一脸大胡子的家伙！
虽然说低估一个地狱游戏的裁判，一个都已经是明着说是神使级别的存在，实在是有些抽象。
但事实如此，没有任何一个人，会在这个游戏之前的环节中，认为这是一个“神”的本尊。
“神”的本体代表什么？
代表这把必死局！
完美人生曾经近距离地接触过【绝望】，知道那是一种什么感觉，一种无力感，涌上了他的心头。
即使是刻在基因中的勇气，也有可能被绝望摧毁。
常在河边走，哪能不湿鞋。
“罪”一直以来独特的通关方式，此时终于是踢到了这种东西了吗？
龙组的地下室中，大长老一个人孤零零的坐在那里，口中一直喃喃着：
“怎么可能呢....”
“才这个时间，不应该啊......”
“应该还远远没到时候，不对啊...但k也没有必要胡说....”
黑色的斗篷下，他的身躯开始不断的颤抖着，好似筛糠一般承受着巨大的痛苦。
豆大的汗水从额头上不断的滚落而下，空无一人的地下室中，无人知道他在承受着什么。
脸上的表情不断的扭曲着，要是谢安彤能看到定然可以惊讶的发现，这大长老此时的表情，像极了自己当时和陆策，欢愉抢身体控制权时的样子。
“不对啊......”
“不对啊！！”
......
油锅地狱中，此时只剩下刺啦刺啦的热油声不断的响起，好似炙烤着人的灵魂。
梅花A从未觉得自己的存在如此的煎熬，看样子，这位“神”应该是专门来收拾对面这个“罪”的。
但是他还是有点坐立难安，想要离开这里，又做不到。
原本他还举着自己的四把金刀，这个时候，已经全都放了下来，完全失去了继续战斗的打算。
实际上，他印象中好像从来没听过【审判】这个神的名字，但是那都不重要，他没听说过的多了。
突然，房间中爆发出了震耳欲聋的大笑声。
那笑声来自于暴食，附带着他此时所具有的狂暴力量，在房间中肆虐着，将那滚烫的热油，都激荡起了一圈圈的波纹。
终于见到了这个家伙，暴食也是不用再忍了，狂暴的能量毫无保留的爆发着，他的身体不再去封印那些东西。
哪怕是笑声，都听的人耳膜一阵的生疼。
【审判】：？
k不是很明白，这个家伙是在笑什么。
“好！好！好！我就知道！让我猜对了！”
“竟然有如此大礼。”
“你在说什么？”审判有些奇怪的回道。
此时的暴食开始变得有点发癫，开裂的双手抱着自己的脑袋开始盘，一边还说着：
“没想到我这张脸第一次出来，就能尝尝神的味道。”
“虽然应该是最弱的那种，但也很是不错，很是不错......”
你怎么就知道上来就是最弱的了？
而且，弱不弱，这可是正神啊，你还想吃？
十几个房间中，众玩家都是看疯子一样的看着油锅地狱中的屏幕，看着那个好像是已经彻底疯了的人。
突然，一直在发颠的暴食猛地起身，整个人的身体弯成了一张大弓，双拳高举！
随后，以发泄力量的形式，重重的砸向了地面！
轰隆！
双拳弥漫着微弱的紫色光芒，整个油锅地狱，构成地面的“锅”瞬间四分五裂！那裂缝还爬上了周边的墙壁。
他这一下，好像恨不得是冲着将整个油锅地狱打塌了的气势去的。
冲击波裹挟着房间中所有的热油，海浪一般的向着墙壁翻涌了过去，从墙壁中的原本的小孔中，压了回去！
房间中响起气压高度压缩时的刺耳声音，整个油锅地狱，竟然被直接清空了。
地面上残留的液体也被狂暴能量直接蒸发，就像是从来都没有发生过任何事一样。
房间的一切都被摧毁，只剩下满地的裂缝，像是刚才经历了一场地震。
梅花A静静的站在墙壁的边缘，嘴巴不由得张开，下巴好像都要被惊掉了。
他......有这种实力的吗？
之前任何一次动手的时候，好像没感觉啊！
【审判】的脸上倒是没有太多的感觉，只是微微眯了眯眼。
“哈！”
重重的长出了一口气，陆策这一拳纯粹是为了发泄，他压抑了这么长时间，此时终于可以肆无忌惮的爆发了。
爆发的感觉确实很爽，就连脑子，都稍微清醒了几分。
“如果你做好准备的话......”
话还没说完，陆策自己整个人的身体便是已经不受控制的冲了出去，双脚的反冲让饱受摧残的地面经历了新一轮的蹂躏。
他完全就是将自己当成了炮弹，撞向了【审判】。
咚！
沉重的闷响声，带着他那后半句还没说完的话。
“那我们就开始了。”
两人撞击的位置，一圈气浪向着远处掀了出去，那坚硬的钨金铠甲上，也是出现了几个裂缝。
暴食本人也是被这一下反冲的力量撞了出去，在后面的墙壁上一个反弹，掉在了地上。
双手一撑地面，没有丝毫缓冲的便是再次冲锋，向着之前撞出裂缝的钨金铠甲位置，再一次的冲了上去。
而这一次，他是撑着自己的脑袋，张着嘴撞上去的。
此时的审判正在手中凝聚着一根钨金的棍子，其他房间的钨金源源不断地涌进来，补充着k的铠甲。
但现在，还没来得及补上。
暴食直接一脑袋撞了上来，那张大嘴丝毫不怀疑自己的硬度，从钨金的裂缝中，直接插了进去！
霎那间，淡蓝色的气流顺着他的牙齿进入暴食的身体，他开始了新一轮疯狂的吞食。
【审判】也是心烦，用力的一巴掌拍过去，将这个烦人的家伙从自己的身上打了下来。
看着暴食身上的裂缝，以及里面所散发出的属于自己的蓝光，他也是怒极反笑。
“吃不该吃的东西，你距离撑死就只差那一线了。”
“现在你所做的一切，只是在加速自己的死亡。”
被拍飞的暴食在地上晃了晃，再次起身。
“好耳熟的话，你好像是第三个说我会撑死的家伙。”
“前两个我没有品尝到，但你......确实很不错。”
“朝吃饱....夕就饿不死！”


第517章 欢愉出动！属于【审判】的限制
暴食调整了一下自己的面孔，他口中的话语越来越清晰，思维的条理性也越来越明确。
所具有的力量，能力，好像都已经达到了巅峰，但在另一边，通过屏幕看着这里的谢安彤，却是瞬间心中一沉。
她不认为这是一种可控性增强的表现，相反的，这可能是失控的表现！
有点类似于自己将身体的控制权完全交给欢愉，力量暴涨一样。
这说明，为了对抗这个【审判】，陆策需要更加强大的压力。
那个面具就算是再怎么特殊，毕竟也只是一个序列武器，能给到的助力，一定是有限的。
而这个【审判】，不管是不是陆策口中“最弱的神”，但不是神使，本就已经说明了很多的问题。
即使暴食此时已经爆发出了极强的力量，将吃掉的能量也是毫不保留的一次次爆发。
但是打在那个被钨金笼罩的家伙身上，却还是一次次的被掀飞！
战斗力有点过于超标了！
而且，陆策手里的武器应该也有不少，为什么会完全不用？尤其是那个金色的斧子。
很有可能的情况是，暴食的这张面具对人的理性很可能是摧毁性的，导致陆策完全没有多余的精力，来使用任何的武器。
说不定用的用的，都能上去直接啃一口......
那么相反的，这个【审判】的限制，又是什么？
k拥有这么强的力量，还如此的谨慎，完全不露脸，还用出各种不那么光彩的游戏方法。
k，一定也有限制的，对吧？！
心里想着，谢安彤抬头看了一眼头顶的灯光。
此时的绿灯与红灯之比，是13：5！
稍微动了动自己的身体，发现不管是如何轻微的动作，都连带着全身疼。
这个鬼地方的禁锢，真是讨厌。
“啧！”
“自己的脑子现在用不了，就不要把能用脑子的人扔在一边啊!”
谢安彤心中暗骂了一句，随后眼神中突然爆发出几分凶狠。
肩膀用力的向着反关节一扭，将自己的肩膀关节直接卸了下来！
剧痛传来，但是欢愉的感觉在下一秒传来，她再一次开始尝试融合。
咬着牙，靠着这一个被自己弄脱臼的关节，得到了一点点的发力活动空间。
随后，将自己的那条手臂像是蛇一样的扭了出去，这一路上，发出一连串令人牙酸的骨骼咔吧声。
随后，因为欢愉而暴涨的力量瞬间爆发，将这条手臂拧成了正常的角度。
“呵呵，这个绑法有点意思，玩的挺花啊~”
谢安彤带着几分欢愉的声音自言自语着，这一条脱困的手臂，用力的在身上的绑带上一划！
瞬间好似刀子一样，将身上的所有禁锢打开。
整个人恢复了正常的行动能力，在地面上弹射而起，站在了地上。
拧了拧自己浑身酸痛关节，咬了咬牙，回头用力的一脚踹在了那些禁锢的铁棒上！
泄愤一般的喊道：
“什么烂东西！”
砰！
这大力的一脚将那东西发射到了墙壁上，发出一声清脆的响声，随后弹射在了地上。
谢安彤想了一下之后，还是走了过去，将东西捡起来。
这个东西的材质确实了不起，还是很特殊的。
可能不是很好买到，还是拿上吧......
想着，便是将这些东西全都收到了自己的游戏空间中。
随后，身形电转间，便是来到了那灰色的按钮眼前，抬脚像是踩垃圾一样的踩了上去。
整个人瞬间消失！
欢愉，出动！
......
油锅地狱，也就是陆策此时所在的地狱中。
空间突然撕开了一条裂缝，一个人影凭空出现。
――完美人生！
他抬眼一看，瞬间便是一愣。
自己怎么还就恰好传送到了这里！
在他的面前，【审判】像是在打乒乓球一样，硕大的身躯和一个小玩意不断的对撞，然后将那家伙扔出去。
而陆策，此时就是那个被击打的“乒乓球”。
空气中弥漫的力量好似星辰的光芒爆闪，一次次的对撞，都像是小行星撞地球一般。
他此时，已经是这种实力了吗？
这种实力，在【审判】面前，仍旧是如此的狼狈嘛......
毕竟，是正式的“神”啊。
“但是，也好！”
完美人生用力的攥紧了拳头！
这样顶尖的战场，缺席才是一种遗憾。
双手用力的拍在了地上，整个人蹲了下去，衣服无风自动。
一头金发都因为静电的原因立了起来，双眼金光爆射，阴阳手的力量，被他拉到了最高！
一个巨大的八卦，出现在了油锅地狱的地面上。
“让我...算一算!”
屏幕面前不少的华国观众都是有点无语，心说你一个金发碧眼的老外，怎么用的全都是我们道家的东西？
但现在，情况危急，也没人讨论这种事了。
“怎么....什么？！”
完美人生双手瞬间一颤，心道不好。
怎么全都是大凶！
甚至还有不少的方位，给他传回来的感觉，都是“死局”！
【审判】好像是察觉到了什么，有一种玄之又玄的感觉，包裹了k的全身，让k感觉十分的难受。
斜眼看了一下刚来的完美人生，手中用力的一捏，那刚刚被引力所吸引，凝聚成的一根钨金长棍，用力的摔在了地上！
咚！！
激荡的神力瞬间将地面的阴阳八卦完全冲击破碎，同一时间，将房间中的三人甩到了墙壁上。
“咳！”
阴阳手的施法被强行中断，完美人生用力的咳嗽了一声，看向了旁边同样被撞飞的“罪”。
“情况是不是有点超出你的掌控？”
“联手吗？”
“离我远点！”暴食的低吼的声音，从喉咙中凶狠的传来。
完美人生：？


第518章 五人齐聚！你们，想要飞升吗？
完美人生本来都觉得自己是好心，听着“罪”的这句话，当时表情都僵了。
不是？
你是不是有问题，这种时候你以为有谁愿意帮你吗？
在这个世界上，基本没人愿意和你合作了好吧。
完美人生原本已经打算好的联手方案被卡在了口中，说不出来，整个人好似在风中凌乱。
陆策没有理会他的感受，反正自己一直以来都是这个形象，别人怎么想也是无所谓了。
脚步仅仅只是在地面上停留了一瞬，便是再次冲出，将自己整个人当成了疯狗一般，向着远处的【审判】冲了过去。
【：不是？这送上门来的帮手完全不在乎的吗？】
【：为什么凶我们完美人生！】
【：看了这么久，感觉确实这一次是神智最低的一次，真的连完整的人话说的都少。】
......
陆策自己的直播间中，观众们都是喜闻乐见的为完美人生开始打抱不平。
但实际上，他那句话反而是为了完美人生好。
暴食如今的状态，是不存在“合作”这样的情况的。
理智被完全的打碎，甚至于接近剥离的状态，让他没有丝毫的能力去制定战斗的策略这种东西。
完美人生来到他身边的时候，他先是用了好几秒钟才意识到对方是谁。
随后，根本就意识不到对方的嘴里在说些什么，只能闻到对方身上的肉香。
好吃，想吃。
但现在他知道自己最关键的敌人到底是谁，所以硬是克制着没扑上去，只是让对方赶紧滚了。
嗯，自己没有直接把对方吃了，反而是让他滚。
身为暴食，可真是太温柔了。
于是，此刻温柔的暴食，再一次的向着【审判】发起频繁的冲锋。
经过不停的力量积累，此时的暴食正好处在一个，打不过审判，但能制造伤害的这么一个位置上。
每一次的冲锋，都是能将那钨金的铠甲，撞出一点裂缝。
换言之，每次都能吃上点。
而那钨金的棍子虽然一次又一次的轰击，伴随着雷鸣的声音将他轰出去，但死是死不了的。
“心烦的东西......”
【审判】骂了一句，也是感觉一阵的烦躁。
这个阶段，居然能遇到和自己正面对抗的人类，也是实在令他意外。
更意外的事情是，这个吞食的感觉。
k感觉，这个家伙好像已经快要到极限了，身体上的裂缝越来越多。
但现在，像是形成了某种微妙的循环一样。
对方毫无保留的冲过来，能释放多少的能量释放多少，纯粹就是和自己玩命。
并且，用他那一口明显不合理的利齿，将自己的钨金铠甲撕开，吞食一部分力量。
这一部分力量，就像是给他续上了命一样，让他可以继续。
他之所以要弄这一身钨金的铠甲，主要就是为了防止对方吃k，但现在好像意义也不是很大。
到目前为止，k所展现出来的能力，主要分为两种。
一种是“引力”，一种是“惊雷”。
这是k自己独有的能力，引力可以将物质的密度捏合到一个极端的地步，相当于k随手制造的，都是非常顶级的武器。
但这个能力，在暴食之前不断对牙口的训练中，好像意义也不是很大。
而惊雷，虽然每一次也把那个红脸的家伙劈的七荤八素，但是......他怎么就是不死啊！
能吃的人，生命力往往都很旺盛。
而且现在，还又来了一只烦人的苍蝇，已经几次三番的弄出一个奇怪的东西，在干扰着k的一些判断了。
那个八卦像是有扭转空间的能力，可以将“罪”正好送到k的面前。
虽然热脸贴了冷屁股，但完美人生还是了解大局的。
这个【审判】都亲自下场了，说实话，玩家们也别想有什么别的选择了。
他是不相信，这个时候认怂，再去弄那个什么“只有一个人可以赎罪成功”的事情，能有什么好下场的。
不知道为什么这个时候的“罪”格外的强大，攻击居然能破开“神”的防御！那自己就正好利用一下他好了。
把他送过去，还是能做到的。
“哼！”
冷哼了一声，一根钨金的棒子猛然砸了下来！
完美人生的眼前好像看到了一个“死”字，单手一撑地，在空中一拧，堪堪躲过。
“嘶....”
还好躲过去了!
自己的身体比不了那个变态，真要是挨上一下，怕是短时间都能失去战斗力。
不学莽夫，能躲干嘛非要硬扛......
正想继续解决完美人生的时候，【审判】的面前，那流着口水一样的暴食，已经又冲了上来。
由于不需要压抑自己，他现在除了失控的感觉被不断推高，实际上状态还是很爽的。
轰！
不知道是第几次带着惊雷将对方击飞，【审判】也是有点压不住情绪，怒声开口道：
“你以为，就这样，靠着你所谓的消耗，就能赢得了！？”
“你崩溃的倒计时，不会给你那种时间的。”
暴食还没来得及说话，完美人生就开口了：
“所以说，你现在想要解决他的方式，是等他自己崩溃？”
完美人生的语调是一个上扬的状态，好像显得十分惊讶一样，在这种时候显得异常嘲讽。
【审判】：？
k意识到自己貌似说了句有点蠢的话，但貌似呈口舌之利也没什么意义。
随后，空间开裂，又是两道身影同时传了进来。
许隆，千代鸣。
两人发现自己身处何处之后，千代鸣向后一个瞬移，隐没在了阴影之中。
而许隆则是怒吼一声，穿着一件单衣，盯着一个锃光瓦亮的脑袋，就向着【审判】冲了过去。
【审判】连头都没抬一下，一大块钨金板冲出去，和那强壮的身体撞在了一起，将许隆砸的飞了出去。
这下，这个房间中，竟然出现了五个人。
【审判】环视了一周，对于这个游戏中能有这么多人站在k的面前，好像很是不满意。
随后，钨金柱用力的在地上一顿，好似钟声响起。
“很好，你们居然能走到这里。”
“各位，给你们一个机会。”
“你们，想要飞升吗？！”


第519章 boss直聘？无人在意的角落
五人之中，每个人都是神色各异，对这个突然的说法稍微愣了一下。
当然，某个只知道急需吃的家伙并没有什么神情变化。
砰！
天花板上一声巨响，许隆掀开了那块一直压着自己的钨金板子。
随手一甩，像是扔铁饼一样，向着【审判】砸了过去！
“怎么突然开始说些没用的东西了！”
“还飞升？这玩意是你说了算的吗，又开始用这种低级的挑起内斗的手段吗。”
他的声音异常的洪亮，作为一个老玩家，他此时的表现和另外的两人形成了鲜明的对比。
梅花A和千代鸣两个人都是尽可能的拉开距离，隐藏自己，充满忌惮的看着中间的【审判】。
有点像是炸毛的猫。
但许隆却是气势如虹，上来就是直接动手，充满了莽夫的气势。
弥补了这个游戏中没有太阳的遗憾。
这并不是说千代鸣和梅花A就比许隆的实力差多少，而是一种纯粹的心理差距。
完美人生此时双眼冒着金光，敏锐的能感觉到几人之间气质的差别，心中也是十分的奇怪。
这三人按理来说都是老玩家中比较有实力的那种，但那两个，为什么对【审判】好像有一种天然的畏惧一般。
身为顶级玩家，这么软弱的吗？怎可未战先怯！
“喂，什么叫内斗啊......”千代鸣听着许隆口中说的话，第一时间也是开口道。
双眼不停的在在场所有人和【审判】之间游移，不知道在想什么。
“你们龙组的人说话这么随便的吗，好像我们从来也不是一伙的吧。”
“还是不要随便代表别人啊。”
许隆：？
回头看向千代鸣他也是没想到，这时候还能有人撤梯子。
这日本的家伙好像他有点印象......
“好了，各位不必多说了。”
【审判】威严的声音响起，竟然是充当了和事佬，在这里开口说道。
眉头一紧，说话间猛的举起手中的钨金棒，先把再一次冲过来的暴食防了出去。
真，此时唯一一个锲而不舍的人。
“想必，能够自由移动的玩家，都已经在这里了吧。”
环视了一周，【审判】开口说道。
“看来，各位的实力都还是有目共睹的，不过，此时这个游戏中只有一个人能完美通关，这怎么办呢。”
完美人生正要开口，【审判】便是迅速的继续，没有留下任何话语缝隙，说道：
“所以，我给各位想到一个好办法，作为我对你们的奖励。”
“飞升！成为我的神使吧。”
【审判】再一次的亲口确认，也是不似作假。
随后，他还专门看了许隆一眼。
“至于说，你说和我有什么关系？”
“飞升本就是直接脱离孱弱的人躯，摆脱寿命的桎梏，成为神使。”
“让谁成为我的神使，自然是由我说了算。”
话音落下，众人都是没想到还有这种展开，闻所未闻。
boss直聘属于是。
千代鸣沉默了一下，突然开口道：
“那么，代价是什么呢？”
“代价？”【审判】横了他一眼，“对于你们来说，这是天赐的礼物，不存在什么代价。”
“成为神使就是成为神使，换一种身份存在而已。”
“当然，我也会给你们一些，属于我的力量。”
“我不想给你们太多的机会，你们......你找死！！”
最后一句，是他实在没有绷住，恼怒的冲着暴食说的。
那个智力已经清零的家伙根本就不可能听他说话，此时正一门心思的撕咬着【审判】。
把k的心态都要搞的受不了了。
对于暴食来说，这种肆意进食，随后再肆意释放，完全就是一个磨合面具的过程。
是非常难得的机会！
至于说身体是不是随时崩溃之类的问题，反正那个死神之门，还一直在他的心脏里面插着。
崩溃了再说吧......
......
没有代价！？
听着【审判】的这句话，三位老玩家都是有些意外。
毕竟，以他们的印象来说，这种时候不该是以什么飞升为诱饵，然后让他们互相争斗，优胜者才可以飞升吗。
为什么看现在的意思，居然是想要直接白送了！？
这个情况好像不太对吧。
完美人生感觉到一种说不出来的不对劲，感觉此时眼前的情况有种说不出的诡异和跳跃。
突然，一个人的声音打破了沉默。
“要怎么做？”
梅花A警惕的拎着双刀，开口说道。
千代鸣瞬间一个眼神看过去，有些意外，实际上她在听到这个消息之后，也是同样十分的摇摆。
“骨头真软啊。”许隆开口嘲讽道。
“你骨头硬？”梅花A连头都没回，“你骨头硬，怎么还活着？”
“我怎么感觉有点不合理啊。”千代鸣带着几分妖异的声音响起。
“如果说您都是处刑人了，何必让我们当您的神使呢，这等实力，将我们全都处刑了不就好了吗。”
“你所谓的道理，是站在凡人的角度来说。”审判淡然说道。
“但若是站在神的角度，杀掉你们和让你们成为神使，其实都没有什么所谓。”
说着他随手甩出一团光芒，向着梅花A飞去。
“不要防备，放开心神，接受我的洗礼，完成飞升......”
一道红色的流光冲了过去，将空中的东西截胡，吃了下去。
【审判】的头上，就差直接出现青筋了，他是真的烦透了。
也是有些心累的，不想和那个家伙动手，抬手一挥，梅花A的身子就飘了起来。
千代鸣的双眼瞬间一亮，脚步踌躇着，却还是半天都没动，隐没在了阴影中。
“你们曾经，不是抗争者吗？”
完美人生没想到那个从来没有人完成过的飞升仪式，竟然以这种方式出现，甚至那个人都不说犹豫和确认一下。
冷冷的说了一声，却也是无人应答。
......
另一个房间中，好像无人在意的角落。
谢安彤的身后长发飞扬，头盔被最小化成了一个镜片。
一脚踩在一个灰色的按钮上，嘴角上扬，看向了远处的屏幕。
“你说....所有能行动的人，都在你那了？”


第520章 欢愉的鄙视，我可以问个问题吗？
“看来你的警惕没有时刻保持住啊。”
谢安彤的脸上，带着几分嘲讽的笑容，看着眼前的那张屏幕。
他胸口的小袋子中几根香正在燃烧，一个玉佩正在发散着光芒。
因为她一直以来实力都比较差，所以所购买的大批道具，都是以保命，隐匿，逃遁一类为主的。
甚至都让她搞到了死神之门这种逆天的序列物。
在刚才的那种时候，她的各种保命手段，就派上了用场。
气息隐匿加上她自己的“激发”能力，将自身的注意力降到了冰点。
而且，由于之前自己的房间中是“罪”来解决的小鬼，那个家伙再怎么说，大部分的注意力，也肯定都在“罪”的身上。
而不在自己的身上。
即使再谨慎的存在，也不可能对每一个人都倾注同样的注意力以及警惕级别。
“什么样的存在，都有独属于自己的弱点。”
“呵呵，还说什么‘神’的视角，凡人无法理解。”
“真是好笑，为了忽悠几个傻子，真是什么话都往外说。”
带着欢愉气质的谢安彤，此时透过屏幕，看着【审判】的眼神，竟然还有着几分鄙视的感觉。
在贴近欢愉之后，她对【审判】这个所谓的正神，反而有种居高临下的感觉。
也不知道这些“神”内部的排序，到底是怎么样的，或许欢愉要高过对方吧。
“没意思......”
谢安彤一边摇头，一边说着，还顺便继续按着按钮。
看了看屏幕中狂暴的陆策，那一次次冲锋，能与【审判】战斗的暴食。
她却是非常不认可的摇了摇头。
“怎么成这种东西了，弄得和大号太阳似的。”
“玩法有些无趣了。”
“你说是不是？”说着，她转头看向了房间中，那个原本属于这里的玩家。
玩家：？
你问我啊？
她不知道自己这个时候该说什么，这个家伙不知道从哪里冒了出来，然后就直接给自己秒了。
在自己意识到不敌之后，对方表示自己老老实实待着，不想继续为敌。
然后就去按那个灰色的按钮了，嘴上还一直神神叨叨的。
说实话，那个神都已经出场了，最顶端的战场上，最强的玩家们都已经和【审判】动手了！
当时都给她看呆了，她还没想过能在游戏中和游戏的举办方动手呢。
结果到了现在了，你还在这里一直按按钮？！
这个地狱中的原玩家虽然不敢说话，但却也是用一种奇妙的眼神看着谢安彤。
都说空白以理智缜密的计算分析而闻名，为什么现在感觉有点疯疯癫癫的气质......
“呵呵......”
谢安彤一边按着按钮，一边盯着远处的屏幕，}人的笑着。
“你在，害怕什么呢？”
“你最深层次的恐惧，究竟在什么地方......”
......
油锅地狱中，此时已经没有了任何油锅地狱的感觉，完全就是一个属于“神”的战场。
梅花A整个人漂浮在空中，整个人已经开裂，像是被特殊的能量直接炸开，从内里抽了灵魂出来。
然后，那种气态的，好似灵魂一样的东西，在空中漂浮着，和【审判】的力量逐渐融合，凝聚。
然后，之前炸碎了的肉体，重新组合，形成了一个新的人。
看上去完好无损，和之前没有进行飞升之前的梅花A，并没有什么区别。
但是拥有阴阳手的完美人生，已经能感觉到，对方身上气息的虚无。
甚至按照之前的感应去寻找，现在都已经有点查无此人了。
一切都发生的很快，从开始飞升到结束，由于梅花A本人的配合，也就是几十秒的时间。
【：这么快？】
【：不是，这是飞升吗？怎么和上一次空白的也不一样啊，这版本也差距太多了吧。】
【：完全搞不懂了，“罪”一直不接受真正的飞升，这些总感觉都好邪性啊。】
当梅花A重新站在地上的时候，他自己看上去也是一样的懵。
看着自己身上的状态，以及攀升的力量，静默不语。
“很好......”
【审判】满意的看了看自己的杰作，大量的钨金瞬间凝聚，将梅花A包裹成了一个刀枪不入的状态。
轰！
与此同时，又是一声轰鸣，而这一次，倒飞而出的，就不仅仅只是陆策一人了。
连【审判】硕大的身躯都是一晃，肩膀位置的钨金铠甲，大面积的崩碎！
由于消耗能力去给梅花A“飞升”，他那一瞬间的空挡，被陆策捕捉到了。
但这一次，暴食却是没有继续冲上去，而是四脚着地，用力的叩着地面。
他现在对暴食面具的这个形态，已经是越来越适应了。
【审判】这个陪练，还是十分的有意义的。
但，身体真的已经开始有点难以支撑，让他有点控制不了自己的四肢。
“呵，怎么，不行了？”
看着眼前的这个疯子终于露出几分颓势，【审判】的语调中，也是第一次出现了几分得意。
身上的钨金铠甲重新凝结，不让自己暴露出任何有可能的弱点，也是足够谨慎了。
随后，不需要说话，那已经鸟枪换炮的梅花A，便是带起一阵冰冷的狂风，向着此时有点力竭的陆策冲了过去！
此时他身上的力量，明显比起之前，强了一个档次！
完美人生和许隆同时从左右两侧冲了过去，在路程的中间，还彼此有些奇怪的看了一眼对方。
两人眼中的疑惑很是一致。
――“罪”这种人，还有人愿意帮他？
眼看着自己新收的狗此时扑了上去，原本的变数和威胁逐渐的降低，【审判】的表情，终于也是轻松了几分。
“看来，不是每一个人都把握住了飞升的机会。”
突然，房间中，一个声音传来：
“那我可以问一个问题吗？”
“什么？”审判终于短暂的摆脱了暴食的攻击，下意识的回道。
但是刚一开口，k就猛地发现了不对劲！
谁在说话？！
好像......不是这房间中原本的人！
-----------------------------
520章了。
太遗憾了，以这章的序号，没能卡在情人节的时候发出来，弄得不是很正好。


第521章 当所有绿灯亮起，是不是会发生什么？
在意识到房间中出现了新的玩家的那一瞬间，k的表情出现了本次游戏中最大的变化。
k盯着所有人，每一个人的异动，k都是尽收眼底。
为什么会多出来一个？！自己甚至都没有注意到有其他房间的玩家传送进来。
啧....刚才还说变数少了呢！
“谁？！”
【审判】猛地回头，看向了一个方向，对方要是都发出声音了，k再不知道对方在哪，那就没必要再混了。
眼神所看的方向上，空间一阵的扭曲，一个修长的人影凭空而立。
――谢安彤。
完美人生手中方天画戟刚刚出现，和梅花A的金刀磕了一下，收手的同时，震惊的看向了谢安彤的方向。
什么？
哪里又出来了个人？
谢安彤此时没有隐没身形，整个人用肉眼都看得很清楚，但在他阴阳手的感应下，竟然有些察觉不到对方！
啧......
而且，这个气息，和他的印象中，也是大不相同！
这个游戏，最后聚集过来的，都是什么怪物......
被改造后的梅花A刚才在两个人之间的夹击之下，都是没有显露出丝毫的颓势，此时缓缓收刀，沉默的看向那个突然出现的家伙。
其他的玩家也是一同将头扭转了过来，意外的看着这个突然出现的女人，似乎在疑惑，她为什么突然出现。
在众人的目光下，谢安彤好整以暇的掏出一个玉佩，随手按了按。
然后，用食指和中指的指尖，捏出一根燃烧的香，放到自己的唇边。
呼。
轻轻吹灭。
都已经决定现身了，之前的各种隐匿手段，也就没有必要了。
“什么谁谁的，身为一个神，这种大惊小怪的声音，显得实在是很low。”
“虽然你应该确实很low就是了。”
【审判】：......
听着她说的话，完美人生还不由得松了口气。
这么简短的两句话，基本上，谢安彤已经算是表明身份了――她不是来向着【审判】靠拢的。
毕竟，在他的印象中，上一次的游戏中，她好像还有点同样类似于“飞升者”的感觉吧。
具体情况众说纷纭，但都是猜测，他也不是很清楚。
但都已经这么骂了，怎么着应该也是自己人......
手中紧了紧自己的方天画戟，刚才那一下对拼让他知道，那么梅花A的飞升，实力提升很大！
正想着的时候，谢安彤突然目光一转，看向了另一边，那个浑身散发着狂暴气息的“罪”。
白了一眼，开口说道：
“还没死呢？”
“难为你没把自己吃死，没能让我们看上那一场好戏。”
完美人生：......
“罪”还没说话，完美人生先是有点无语。
不对，这个女人好像和“罪”的仇口也是不小，貌似真是不好说是哪边的。
墙壁的阴影中，一个美妇的身躯好似流动的粘液，浮现出来。
千代鸣笑着说道：
“呵呵，小美女，这个状态可是比那个带着头盔的书呆子好看多了，为什么平时不用呢？”
“听说上一次的游戏的时候，人们不是都说你是世界上第一个飞升者吗？还说什么最后关头放弃了。”
“可是你和那边那个手里面拿着金刀的家伙，看上去好像不太一样嘛。”
谢安彤扭头，带着几分玩味的看了千代鸣，冷笑着说道：
“别再说这种没有意义的试探了，听着真是令人感到无趣。”
“刚才听到这个大胡子说自己是神的时候，吓得你人都开始发抖了。”
“一听到飞升，第一时间就已经开始想给k当狗了，但还瞻前顾后，真是丢人的家伙。”
千代鸣顿时脸色一僵，原本脸上的表情，在这个时候，都是有点维持不住了。
实在是太不给面子了，这上来就是指着鼻子骂，她也不知道还能说什么。
刻薄的谢安彤此时并没有在乎对方的脸色，抬眼看了一眼梅花A，看着那个披着暗金色的铠甲，好似古代武士的家伙。
“至于飞升......呵呵。”
“是随随便便什么东西，都可以算是飞升的么？”
“恐怕只是一种驱鬼的手法而已，呵呵......”
驱鬼这样的想法，还是拔舌地狱给的谢安彤灵感，那个被陆策吃下去的小鬼，可能就是被【审判】以某种方法驱使的家伙。
梅花A:......
他的四只手各自拿着一柄刀，看不出是什么表情，也不说话。
整个人冷酷的站在那里，好似战争的机器一样。
不过，听着谢安彤点破，【审判】却是心中有些意外，他不知道对方是怎么猜到的。
咚！
长棍重重的点在了地上，激荡起一圈圈的冲击波。
【审判】开口道：
“是不是，聊的太久了？”
“你，也一样是有罪者！我将会是......”
“哎呀这种形式就不要走了。”谢安彤随意的摆了摆手，像是在赶苍蝇。
“哈哈！是啊，官方的形式用语就不用多说了嘛！”许隆突然开口道，哈哈大笑着。
“相比之下，我们言归正传，姑娘，你一开始进来的时候，说的话是什么意思？”
许隆此时的智商突然堪比爱因斯坦，在这个时候主动当了一回捧哏，将话题拉回到了谢安彤一开始石破天惊的话语上。
“呵呵，对啊，你好像没有回答我的那个问题呢，你一直，在害怕什么呢？”
谢安彤看向了【审判】。
不等对方狡辩，她便是继续道：
“没办法，实在是很难让我不怀疑，你做了太多没有必要的事情。”
“过于的谨慎，而忽视我，又代表你不是一个事无巨细，对什么事都强迫症一般防备的家伙。”
“那就只能证明，你一定有什么恐惧的事情，有关那个恐惧的面前，你才不敢掉以轻心。”
【审判】的表情不变，但身上的能量，已经开始逐渐升起。
谢安彤一笑，伸出食指，指了指天花板，和那上面的灯。
“当所有绿灯亮起的时候，是不是，会发生什么？”


第522章 准备好，迎接你的罪了么？
发生什么？
谢安彤此时说话的语调没有任何的不同，不似千代鸣那样，带着刻意的魅惑。
但她说话的声音，却就是有种蛊惑众生的感觉，众人此时，都是随着她的手指，向着上方看了过去。
甚至【审判】自己，都是下意识的向着上方看过去。
随后，几乎所有人都是瞳孔瞬间一缩。
怎么可能！什么时候......
头顶上方，在众人没有注意到的时间中，十八盏灯......
已经有十七盏，变成了绿色！
【审判】此时的心理状态，此时已经有点开始压不住了。
从进入这个房间开始，都已经没什么人开始注意那些灯了。
毕竟房间中的战斗，实在是过于的激烈，像极了一个故事在结束前，所要经历的那场终局大战。
【审判】自己虽然比较注意，但是，“罪”的狂暴攻击，也确实牵制了k。
k用自己最后的能力和权限，已经将之前那几个厉害一点的角色，在按下按钮转换房间的时候，放到这个房间里面了。
也就是说....在刚才这段时间的战斗中，谢安彤一个人，在外面不同的房间之中不断辗转，将剩余的所有的地狱，全部通关了！
然后，才最后来到这里。
啧...哪里来的这种家伙！
搜寻着自己的回忆，【审判】实在是没什么印象，对这个奇怪的女人。
之前在地狱中，她好像也没有什么亮眼的表现啊，尤其是在战斗力方面。
说实话，这也就是【欢愉】。
谢安彤现在从某种意义上，也是作为【欢愉】能量的一部分，受到标记的存在，还是自己抢来的。
本来不说名扬四海，但也该在“神”中有一定的知名度才对。
但是欢愉就是欢愉，为了找乐子，愣是对这个消息完全封锁，没有传出去一点。
导致在【审判】的眼中，“空白”这个名字，和透明人也差不了多少。
“为什么，总是不回答我的话呢？真是个没礼貌的家伙~。”
谢安彤带着几分调笑的感觉，对着【审判】说道。
“哼！你是什么东西！？”
“有资格，让我回答你的问题？”
“我，将是你的处刑人，对你实施审判！”
【审判】有些恼怒的声音传来，与此同时，双手高举起那根钨金的棒子，上面惊雷滚滚，好似水波荡漾。
冲着谢安彤，猛然间砸了下来！
居然是直接动手了？
谢安彤当时眼神一凝，眼前的镜片将一切放慢，整个人在这排山倒海的攻击下向着身侧一闪，擦着棍子上的雷云，向着旁边跳了出去。
身子在空中几个翻跳，拉开距离，抬头间，与【审判】对视在了一起。
【审判】顿时就是一愣，那是今天第二个让他感觉到眼神不对的家伙。
第一个是“罪”，带着食欲的暴躁，即使在实力不如自己的情况下，也将自己当成猎物看待。
第二个，就是眼前的这个女人。
为什么，那眼神中，充满了上位者的傲慢，好似古时更高等的贵族看着小贵族一样。
“处刑我？”
“你有那个资格吗？”
谢安彤目光灼灼的看着对面的【审判】，在对方自己都觉得自己气势有点弱的时候，猛地反应过来，闭上了双眼。
稍微摇晃了一下，压制着自己的状态。
凝视深渊，真的是稍有不对，就可能会万劫不复。
“所以说，你觉得十八盏灯都亮起来的时候，会发生什么？”
看着突然动手的【审判】，完美人生瞬间意识到不对，赶紧开口问道。
谢安彤自然的说道：
“我也不知道，我只是猜~。”
“这灯，代表断罪，一盏红色的灯亮起，代表对应的房间内的人有罪。”
“那绿色，是又代表谁的断罪呢？”
“十八盏绿灯亮起的时候，有没有可能代表着，是你有罪呢！？”
审判还没有说话，房间内还清醒着的玩家，却好像心头一阵凉水浇下来，浑身一个激灵。
这是从未有过的思路！
红色代表有罪，这点他们都知道了，但是相应的，绿色他们就都认为是“无罪”了。
至于全都绿色了会怎么样，他们也想过，可能就是代表游戏结束吧。
然后点亮绿灯最多的人，比如说“罪”，就是那个赎罪成功的人了。
一切都听起来很合理，这也是为什么之前陆策去别人的房间，有的时候会与房间内的玩家发生战斗的原因。
但是......
所有的绿灯亮起，代表着【审判】有罪？！
这个角度，可是目前的所有玩家，都不曾想到过的。
哪怕一直拥有上帝视角的观众们，此时也都是眼前一亮，之前的各种猜测，可是从没有人想过这种问题。
【：真的吗？嘶，细想好像也有可能啊。】
【：这就是之前她说“赎罪包不包括你”的意思吗，恐怖如斯！】
【：不愧是神罚的首领！】
......
游戏内，完美人生喃喃道：
“身为审判之神，不管是没能审判任何一个罪人，还是抓错了人。”
“自然就是审判的罪！”
“有道理啊！”
房间中，雷鸣声响起，【审判】的表情已经充满怒火，挥舞起了手中那电闪雷鸣的钨金棍。
“无稽之谈！”
“看来拔舌地狱，确实是你该去的地方。”
轰隆！
谢安彤的身躯化为残影，躲避着这狂暴的力量。
“呵呵，不用这么恼羞成怒。”
“这不是还有一盏灯，没亮呢吗。”
“要是我猜的没错，你难道不是已经把它放在一个万无一失的地方了吗？”
此时，梅花A也是动了，刀光闪耀，开始新一轮的杀伐。
明显，【审判】开始有点急。
“准备好，迎接你的罪了么？”
谢安彤在狂乱的房间中，迎着雷霆，与【审判】对视在一起。
轰隆！
一声轰鸣声，却是“罪”终于再次出手，趁着【审判】挥舞攻击的空档，重重的砸在了k的胸口。
钨金崩碎，【审判】有些踉跄的，向后退了一段距离。
“哦~我说的其实不是这个‘罪’......”
谢安彤摊了摊手。
“不过也无所谓，都一样。”


第523章 你觉得，谁能去审判【审判】
谢安彤像是一个看戏的观众，笑吟吟的说完之后，便是冷眼旁观。
暴食在经历了较长时间的休整之后，整个人的身体稍微缓和了几分。
令人感到有点迷惑的是，之前不管谁说话，他都只知道吃。
但在刚才谢安彤说的时候，他非常少见的稍微安静了一段时间，好像是在抽空恢复着自己的身体。
空中，大面积的钨金碎片旋转组合，开始飞速的拼凑，向着【审判】的身体上汇聚过去。
他威严的面孔此时狰狞的可怕，几乎非常明显的，就是一副被戳穿了心事的模样。
这些神或许是实力过强的原因，除了专门有关智力和谋略的，剩下的好像都没有那么聪明的样子。
当然，谢安彤也是没有把他当成什么正经的神，最多就是一个大号的神使而已。
陆策的身体在空中一个转弯，竟然是在那破碎的钨金上一个借力，便是再次冲了上去。
“啊！！！”
【审判】的口中突然爆发出愤怒的咆哮，巨大的身躯上雷鸣声不断的爆炸，冲击波将暴食猛的掀了出去。
咚！
一声闷响，陆策的身体拍在了墙壁上，重重的摔在地上，甚至还弹了两下。
浑身都闪耀着蓝色的雷霆，刺激着他的每一寸肌肉，与骨骼。
雷霆，自古以来都代表着至纯至刚，就该是审判的能力，这一下猛烈的爆发，让暴食一时间都没有站起来。
蓝色的电弧在他的身上噼啪作响，最终汇聚成束，海纳百川的向着他的嘴里涌过去。
暴食现在也是开始来者不拒，什么东西都往自己的嘴里塞了。
陆策的本能告诉他，失控不失控的优先级已经没有那么高了，能不能成，关键就看现在。
轰！
在他还没来的及站起来的时候，一根硕大的棍子便是再一次的迎面而来，好似天柱倾斜，重重的再次将他砸入了地面。
【审判】的双手握着钨金棍，明显已经动了真火，有些不愿意再继续拖了。
不知道为什么，谢安彤说的话，在k的耳边就好像是魔音一般。
另一边，那个手持金刀的男人此时也是同样在疯狂的输出，梅花A的狂暴在这个时候和【审判】无比的一致。
并且目的性非常强的直接绕过了眼前的完美人生，直取谢安彤！
本来，对于谢安彤说的话，众人还有些迟疑，但在看到对方的这个表现和反应之后，几乎就是等于在告诉他们，说对了！
当下许隆便是兴奋的大笑出声：
“哈哈哈哈！好，你这个浓眉大眼的家伙很实在嘛，居然都不狡辩了。”
审判庞大的身躯好像开了二阶段的巨型boss，双手挥舞着惊雷钨金棍，一个横扫！
“我无需对凡人解释，更无需对罪人解释！”
那庞大的滚在扫过房间，几乎覆盖了房间的每一个角落，好似一根巨大的石碾，磨盘一样的扫过了每一寸扫过的土地。
像是一种升级之后的石磨地狱，对房间中的人进行处刑。
所有人都是瞬间起跳，尽可能的远离着那带着雷光的棍子。
毕竟，不是每个人的身体都是“罪”，他们还是不敢硬接一个“神”的攻击的。
听着耳边震耳欲聋的雷鸣，众人感受着实力的差距，还是很明显不可能打过。
完美人生的身边，那八卦就从来没有消失过，随着他的身体环绕着。
他在找！
寻找着这个房间中，那个消失不见了的按钮。
但是，完全没有任何的头绪！
手在空中猛地一划，乾坤颠倒之间，让自己和梅花A换了一下位置。
“你所说的，极为安全的地方，是哪里？”
他急切地对着谢安彤问道。
谢安彤笑了笑，抬手指了指那个庞大的【审判】。
“还能在哪？你觉得k为什么要如此在意自己的那一身铠甲？”
“以至于，每一次‘罪’将铠甲击出裂缝，k那么着急的迅速聚集？”
完美人生瞬间就听懂了，但是，心也凉了半截。
――那个按钮，就在【审判】铠甲之下的，那虚无的能量化躯体内！
但是，那外层的铠甲防御，目前......好像也只有一个人能破的开。
――“罪”！
可是他此时，也在遭受着【审判】最为猛烈，最针对的攻击。
那个之前还稳扎稳打的【审判】，此时显得异常的着急。
恨不得赶紧将“罪”除之而后快。
也容不得k不急，“罪”之前不管怎么表现，实力还是比不了k的。
但是，他能破k的防！
能破防，但不知道这个游戏的关键，不知道自己怕什么，没关系。
知道关键问题，但破不了自己的防，也没什么。
但是，那个“空白”突然出现，点明了一切，这个时候再面对这个不顾生死，且能给自己破防的家伙。
k的内心就慌的不行！
好像有一种异常的威胁，在逼迫着k一样。
完美人生方天画戟一扬，顶住了梅花A的攻击，快速的向着谢安彤问道：
“那你，有没有什么办法？”
“办法？”谢安彤的嘴角上扬，“我觉得，那好像不是我该去思考的问题了呢。”
完美人生：？
“你好像误会了什么，我只是一个来看热闹的人而已。”
谢安彤笑眯眯的说道。
“至于他们两个怎么打生打死，和我有什么关系？”
“再见！”
说着，整个人在房间中几个跳跃辗转，去向了房间的角落，好似打算作壁上观。
退出中心的战场之后，谢安彤的耳边响起了另一个女声。
“怎么，你也打算渔翁得利嘛？”
千代鸣的脸，在黑色的影子中，若隐若现。
“你以为我是你？”
谢安彤扭头，玩味的看了她一眼。
“你觉得，谁能去审判【审判】？”
---------------------------
大家元宵节快乐。
（我居然这时候已经在学校了。）


第524章 更高等的存在，被激发的暴食！
千代鸣的声音瞬间一滞，看谢安彤的表情，她再一次的表情僵硬了一下。
从这场异常的“boss战”开始打之后，她所受到的伤害，就是最少的。
一直在战场的边缘游龙，当一个最聪明的人。
这种级别的战场她的实力也没有什么优势，对上那个【审判】，更是没有任何可以和对方对抗的可能。
所以，她做了自认为最聪明的选择。
“你是不是认为自己还挺聪明的？”
“突然出现在我的背后，也是一种实力的展现，体现自己的实力？”
千代鸣：......
谢安彤随意的左右踱步，一边嘴上不饶人的说着。
她的脚步看似十分的随意，但是，所有逸散的攻击余波，子弹一般的碎片，还有那狂流一般的雷电......
却是没有一个击打在她的身上！
这个房间就像是一个描边大师一样，无数的攻击从她的身边，却根本没有能沾染到她。
以欢愉的精神力去催动全知之眼，那全知之眼，可就不仅仅只是一个传说级的武器了。
......
看千代鸣不说话，谢安彤继续说道：
“从一开始就对k所说的飞升感兴趣，但又不敢像那个梅花A那么孤注一掷，当然，他也是傻子。”
“你真以为，一直在游戏的边缘游荡，就真能所谓的‘渔翁得利’了？”
千代鸣沉默了片刻，突然笑了。
“呵呵~你这个姑娘，嘴巴也是厉害呢。”
“但是，你又有什么不一样呢？来这里说完你的分析之后，不也还是选择了当一个‘聪明人’吗？”
“还有，你刚才说了句什么，我没听懂。”
她控制住了自己的情绪，并没有选择这时候因为口舌之争和眼前这个小辈翻脸，反而是开口问道。
谢安彤笑了笑，心中想着。
我当然是和你不一样的......
她看着那一团黑影，笑容逐渐有些邪意，轻声说道。
“当所有的绿灯亮起，便是k的罪，也是k要受到审判，受到断罪的时刻......”
“可是，谁来审判k呢？”
“k自己，可就是【审判】的神啊。”
千代鸣一愣，随后猛然间震惊的说道：
“你...什么意思？！”
“你是瞎说的？刚才的事情，是你骗了他们！？”
难道，什么所谓的绿灯，根本没有这回事吗？
谢安彤听着她说的话，整个人都感觉有点无语，看着她的眼神都带上了几分怜悯。
“当然没有！”
“只是，你不觉得，这个【审判】身为一个神，有点太弱了吗？”
弱？
千代鸣的头上好像出现了一个问号，看向了远处的战斗，一时间有点反应不过来。
那边的情况，基本上玩家们没有什么还手之力，最强的“罪”，也就只是能打，看着也是很惨。
“你管这个叫很弱？”
千代鸣对谢安彤说道。
“当然，正常的情况下，你难道觉得自己现在能活着站在一个神的面前？甚至还与之战斗？”
“什么意思，你难道见过神？”千代鸣疑惑的说道。
谢安彤：？
此时，欢愉版本的她玩世不恭的表情下，带上了几分疑惑。
怎么回事，她完全不懂“神”的概念吗。
老玩家，不是说曾经经历过异常惨痛的失败，才变成今天的这个局面的吗？
可为什么，感觉很多东西都不了解的样子。
他们拥有着刻在骨子里的绝望和悲观，但好像了解的东西却又没有想象中那么多......
谢安彤稍微眯了眯眼睛，感觉有种说不太上来的不对劲。
摇了摇头，还是自顾自地说道：
“不.....”
当时在那个副本中，k没能亲眼见证【绝望】的降临。
当时连游戏的屏幕都直接黑了，见到的，也就是“罪”，完美人生，和造物主三个人。
或者说，真正直面k的，只有“罪”！
根据“罪”的描述，无法抵抗，无法感知，在k的面前，你什么都做不到。
连“罪”都有这种感觉，那，才是真正属于“神”的威能。
这个【审判】还差得远。
“总之，会有远比k更高的高山，那样的山峰会映衬的k像一个蝼蚁。”
“那样的存在，将会是【审判】的处刑人！”
说着，谢安彤与千代鸣对视在了一起。
那眼神中所渗透出的疯狂，让千代鸣有些没反应过来，但随后她说的话，更是让她呼吸一滞。
“好消息，等十八盏灯亮起，就能召唤奥特曼，轻易的把这个小怪兽解决了。”
“坏消息是，奥特曼不一定是站在我们这边的哦~”
千代鸣反应过来之后，整个人浑身的汗毛都要立起来了！这个情况，还不如她刚才是胡说的呢！
“你认真的？！”
“那你为什么要说？现在怎么办。”
“什么怎么办？”谢安彤扭头看向了中央的战局，缓缓抬起手来。“和我有什么关系？”
“让未知更加未知，不是很好玩儿吗？”
一边说着，她的手上光芒闪耀，那是属于“激发”的力量。
打算随时择机而动。
她没说谎，实际上，她一直都知道这样的风险。
但是，这已经是她目前为止唯一能想到的解决方案，如果真的让陆策一直耗，死的是谁真的不好说！
陆策要是倒了，剩下的这些人...看着也不像是有什么大用。
只能是赌了！就还赌类似于【绝望】那样的存在，仍旧还不能直接出手！
此时，【审判】在场地的正中央，越打越急，越打越暴躁。
眼前的这个家伙，实在是太难杀了！
对方能吸食自己的力量反哺自身，相当于一直在边打边回血。
但看着对方逐渐崩溃的身体，k想要快速消灭掉这个变数的想法，正在不断地膨胀。
只要他死了......剩下的人，便不可能靠强攻破开自己的防御，按钮没事，一切就都没事！
终于，在看着逐渐崩溃的暴食再次冲来时，k没有选择防御，而是集中了全力，选择攻击。
早已脱离战场，冷眼旁观了许久的谢安彤眼神一亮。
就是现在!
激发！
-------------------
不好意思，上一章卡审核了，这章这么晚才弄出来。


第525章 同一个坑，你还是跌倒了两次!
手中的光芒闪耀好似星辰，一种异样的连接出现在了两人之间。
暴食的身体能量瞬间出现了完全不合理的暴涨，完全超出了【审判】的心理预期。
而谢安彤的气息，则是瞬间萎靡了一层。
这种萎靡的感觉，也是让谢安彤心中瞬间有些震惊，激发原来还会让自己有所虚弱的吗。
之前使用激发的时候，可是没有这种感觉。
那就只能说明，现在的陆策，不管是能量还是生命层次上，都太高了！
高到她的差距有点跟不上，毕竟，激发一只蚂蚁，和激发一个“神”的难度，还是十分不同的。
这也就是她现在正尝试炼化欢愉力量，能量相当高，要是纯粹此时她的本体想要激发这个时候的暴食......
那可能是要把他吸干也说不定。
不过这个激发的效果，也是异常的立竿见影！
这很可能是，目前这个世界的玩家中，能给到此时暴食的最佳助力。
所以，此时最为震惊的，并不是谢安彤。
而是【审判】！
暴食几乎没有什么理性的猛冲猛打之下，行进路线已经变得可以被预测。
但在k的完全不可能出错的判断中，此时却是出现了意料之外的改变，那原本就十分强大的暴食力量，在此刻好似翻了个倍！
原本的攻击路线直接失效，那突然爆炸的速度，在此刻产生了瞬移的效果。
这导致，【审判】那带着几分孤注一掷的攻击，在此刻直接落空。
而除此之外，k这一次没有额外防御的身体，却是迎上了此时能量最为爆炸的陆策！
此刻，寂灭之时。
之前的所有攻击，一次又一次重复的冲锋，与被击飞，相当于一种不同的温水煮青蛙。
【审判】，已经习惯了......
而在这种时候，一次完全超出掌控的失误，很可能是致命的。
轰，咔嚓！
在这一刻，声音好像有了自己的形状。
在漫天的响雷声中，一声恐怖的巨响，带着清脆的咔嚓声，好像一柄利剑划开了所有的其他声音，清楚的送进了所有人的耳朵里。
远处，面色稍有些虚弱的谢安彤，表情却是异常的兴奋。
看着远处高大的【审判】，她能感觉到，那个家伙，遥遥的看了自己一眼。
呵......
露出一个好似胜利者的微笑，开口道：
“有人说，人不会两次踏入同一条河流。”
“可惜，你却在同一个错误上，栽到了两次。”
“你们两个，斗得更激烈一些吧~。”
明明已经忽略过一次谢安彤，但现在，k却仍旧没有提高警惕。
在谢安彤显现出“欢愉”的气质，乐子人一样跳到了战场的边缘之后，【审判】还真的就觉得，她是看热闹的了。
在她点破了k的弱点之后，k便再一次的将全部的注意力，看向了“罪”这个箭头一样的战力。
于是，“激发”这个在关键战场上，遇强则强的能力，几乎在这时候做到了扭转乾坤！
谢安彤一直将自己的能力藏到了现在，给了致命的一刀。
剩下的，就看陆策的了......
眼底深处的担忧一闪而过，作为神罚的首领，作为“欢愉”的潜在人员，她要扮演好坐山观虎斗的角色。
【审判】的脸上，此时已经完全是惊怒交加，看着远处的那个女人。
但现在，时光已经由不得k去后悔了，暴食不会给k这样的机会。
在破开了那外部护体的铠甲之后，暴食完全没有任何其他的多余动作，他就只做了一件事。
――把头钻进去！
爆裂的钨金铠甲迅速的组装，拼凑了回去，亡羊补牢一般，想要补住自己身体的漏洞。
但是这个补充在这时候已经晚了，暴食的脑袋被卡在了他的身体里面，而身子则是被卡在了外面。
开吃！
暴食在他的体内开始疯狂的吞噬，那是比起之前任何地狱中的情况都要更加精纯的能量，是一个神的一切。
他居然，真的开始想要吃掉一个神！
外部的身体以肉眼可见的速度膨胀了起来，身体的裂缝已经变得清晰可见，有些地方，甚至裂开了超过一指之宽！
咚！
沉闷的响声中，【审判】高大的身躯直接落地，整个空间的能量，开始变得异常的紊乱与狂暴。
“你疯了！”
“你的身体马上就会自爆，你拿命来削弱我的力量？！”
双手从外面抱住了陆策的身体，开始想要用力的往外拔，但却根本不奏效。
梅花A像是受到了感应，手中的四柄长刀挥舞好似旋风，向着“罪”冲了过去。
而【审判】的手中，钨金此时也是开始重组，拼合，形成了一柄长刀。
想要斩首！
“你拦住那个人！”完美人生大声对着许隆说道。
两人已经有了默契，知道这时候该干什么，许隆肌肉一颤，瞬间便是出现在了梅花A的面前。
“嘿嘿，光照会的老朋友，急什么？”
眼看梅花A被拦截，【审判】只能是自己举起了长刀。
“咳！”
完美人生一拳用力的捶在了自己的胸口，咳出一大口鲜血，然后了自己面前的太极图。
“疾！转！”
霎时间，整个房间的所有人都感觉好似天地旋转了一般，远处的千代鸣直接从隐匿状态中掉了出来，谢安彤一个踉跄，险些跌倒。
而【审判】手中的长刀，也是歪了几分，没能砍在暴食的脖子上。
而是从旁边擦了过去，硬是被完美人生转向了。
而现在，充满裂缝的，不仅仅是陆策的身体，还有【审判】的那一身铠甲！
一连串令人胆寒的，卡拉卡拉的声音响起。
从陆策双手按着的胸铠处，大面积的裂纹爬满了【审判】的全身。
猛然间被吞食的力量，在这时候被完完全全的，释放到了【审判】自己的身上。
下一秒，一声好似龙吟的长啸响彻全场，【审判】一身的铠甲，完全爆炸！


第526章 暴食第三档，按钮接力
最锋锐，最僵硬的无数碎片，伴随着强烈的冲击波，席卷了全场。
那种感觉，竟然有一种好似行星爆炸的美感。
就这一下的冲击力，要不是在场的这些人，恐怕一般人都扛不住。
谢安彤第一次选择了防御，撑起了一面能量墙，被强大的乱流和碎片撞到了墙上。
千代鸣融入阴影，许隆则是举起了一面盾牌。
而那边的靠的有些近的完美人生，运气就稍微差了一些，身上竟然出现了好几个贯穿伤。
看来，之前为了帮陆策躲那一刀，他的消耗也是不少。
破碎的房间中，所有人回神，再次齐刷刷的将目光扭转，看向了那边最中间的战场。
场地中已经一片狼藉，令所有人震惊的一幕，此时正在上演。
【审判】庞大的身躯中，有一个人影！
暴食的身体此时就在k的体内，肆意遨游。
像是整个人被k吃下去了一样，但事实上，在k的体内，却又是暴食在吃k。
这种好像互相吞食一样的诡异现状，把众人都吓到了，一时间所有人都没有下一步的动作。
【审判】的气息紊乱而虚弱，那虚幻的面孔上，七窍所在的位置，开始疯狂的向着外界喷着气流。
那都是k的能量，构建着k身体的能量，那是k成为“神”一切的本钱。
可现在，k正在被吞食，一切都在以无法挽回的速度滑向悲剧，k的神格，理智，力量，都在疯狂的失控。
而现在，最凄惨的，却并不是k。
在他的身体里面，暴食此时不太像是一个活人。
大张着嘴，身体处于一种无意识的颤动，像是中电，又好像是溺水。
而他脸上的面具的，此时也是发生了变化。
那已经不再是面具，也不是和面孔融合的一张脸，而是.....一堆碎片！
在几秒钟之前，陆策脑海中的最后想法，只有两个字。
――坏了！
这份力量还无法属于自己。
这可能是，暴食的...第三个阶段！
意识完全沉入深渊，与无意识的混乱相结合，只剩下无尽的吞食。
这就是，他在这个阶段，想要战胜一位神的.....代价！
脸上的面具此时是一堆碎片，以一种奇异的规则联系在一起，相互之间流动着，组合着。
除此之外，那面具的碎片，开始不仅仅局限于面部。
分出了五块菱形的碎片，镶嵌在他的身上，分别在胸口，与四肢。
全身已经满是裂痕的情况下，这碎块，就像是维系着他身体的最后一根丝线一般。
谢安彤面无表情的，向前踏出了一步。
――那是极端理智的她，所作出的一个完全不理性的行动。
她能看到，在陆策那开裂的心脏位置处，一抹金色的光芒，若隐若现。
那是死神之门的光芒，代表着他不会轻易死亡。
但是，理智丧失，可能是更加可怕的事情。
看着那几乎是已经完全失去人类表现的身影，谢安彤的呼吸都有些不稳。
这......对吗？
她此时本来就和欢愉的力量拉扯，思绪的问题，让她的气息一时间激荡的厉害。
【：这是...什么意思？】
【：真就两败俱伤了？我去！能和“神”动手打成这样啊？】
【：太强了，场面上最强的两个，现在看样子都是遭重了啊。】
【：最强的吗？我怎么感觉那个神罚的女孩，才更恐怖一些，真就驱虎吞狼。】
观众们看着发出一声声的感慨，但是在场的人知道还没有结束。
当谢安彤迈出第三步的时候，一声破音的咆哮，从完美人生的口中传出。
“罪！那个按钮！！”
没错，那个灰色的，不起眼的按钮，就在【审判】那能量的躯体中。
陆策无意识的动了动耳朵，不断地吞食中，抬起了手臂。
完全出自身体的本能。
“给我......滚啊啊啊啊啊！”
【审判】的怒吼同一时间爆发，全身闪耀着不稳定的雷霆，伸手直接插入了自己能量的躯体中。
然后，k的身体直接二次爆炸！
身上的气息开始飞速的下降，但是，体内的力量，也是将陆策撞了出去。
而陆策那狂暴而无意识的身体，挥动的手臂，也是打到了那个按钮。
轰隆！
他的身体翻滚的摔了出去，将墙壁砸成一片废墟。
而众人的眼神，则是追寻着，那个飞向空中，旋转着的小小按钮。
许隆和梅花A的身体猛地冲了出去，同时冲向那个按钮。
但是许隆的手，还是不如对方的刀长！
就在梅花A的刀子即将接触到按钮的瞬间，重伤的完美人生再次咬着牙，双目圆睁。
“乱！”
瞬间，气机变动，空中两人，还有那一个按钮的位置，开始颠倒。
许隆一脚踢中了按钮，先让按钮远离了梅花A。
完美人生扛着自己受伤的身躯，冲过去要抢。
一根钨金的柱子，迎头砸下！
轰鸣声中，烟尘四起，按钮再一次的飞起，像是击鼓传花一般。
强行用理智扭转了自己的行动，谢安彤咬着牙，扛着欢愉力量的精神反噬，将自己的注意力从那个飞出去的暴食身上移开。
现在，还是那个按钮更加关键......不能让他前功尽弃！
身形电转，在空中一把将按钮捞在了手中。
几经辗转，还是让她拿到了。
那一瞬间，完美人生的心脏都提到了嗓子眼。
他不知道这个目的奇怪的女人，到底打算怎么做。
而他不知道的是，谢安彤此时心中也不知道该怎么做！
关心则乱。
真的按吗？
陆策这个状态，再招来一个更强大的“神”......
怕是真的凶多吉少，他基本不可能应付接下来的情况了。
而且，他现在到底什么状态？不按的话，那个【审判】可还没死啊。
她就只是犹豫了最多一秒，手中便是一空。
她的影子中，千代鸣的身影钻了出来，抢到那个按钮。
“呵呵呵，小美女，想要渔翁得利的，不只是......”
可是，在那一瞬间，话还没说完，她从眼前的人身上，感受到了完全不同的气质。
那是第一次，谢安彤的双眼中，爆发出了滔天的杀意！
“你找死！！”


第527章 k来了，你们也一样会死！
那是第一次，欢愉完全显露出自己战斗的意志，单手捻起几根香，燃烧间便是重重的打入了对方的身体。
但此时的千代鸣已经重新化为阴影，谢安彤一只手从中直接穿了过去。
“呵呵，知道你还有力量藏着，怎么可能不防......”
千代鸣的声音悠悠的传来，但是说到一半，便是本能的感到有些不对，声音猛地一顿。
燃魔香的破法效果，此时，被谢安彤最大限度的激发着！
在这种时候，竟然是连千代鸣这种极致的法师，都是有些被压制。
激发这个技能，在很多时候真的是有奇效，在众人完全没有意识到的时候，突然给出超出原本正常状态的攻击。
这种东西是很难防备的，除非你能一直保持着超水准的防备心。
可这无异于你在与狮子搏斗的时候，却要一直把对方当成一只恐龙。
在谢安彤的这一击之下，千代鸣的半个身子还融在阴影中，而另外的半个身子，却是在空中凝固住了。
被谢安彤的燃魔香所穿过的位置，此时呈现出一种好似胶状的物质，粘稠且艰难的流动着。
“你......”
千代鸣正有些惊讶，但是现在，谢安彤怎么可能和她说话。
一只手拿着燃魔香，另一只手直接带着强悍的欢愉神力，化为手刀，向着对方的头部劈了过去！
千代鸣从这一击中看出了几分必杀的味道，想到对方身上此时有些难以捉摸的力量，以及那奇怪的激发，瞬间汗毛立起。
几乎是一瞬间退出了隐匿的状态，用尽全身的法力，爆发式的让周围的影子全部翻涌，向着头部保护而去。
砰！
一声闷响，千代鸣的防护纹丝不动。
――这一次，谢安彤没有激发！
甚至，连她自己本身就具有的力量，她都稍微有些收力。
这一来一回，完全就是在拉扯着千代鸣的注意力，让她不知道什么时候，才是真正的威胁。
而紧接着，谢安彤那拿着香的手松开。
香迅速的燃烧，在这种时候，好似引线一般。
激发！
同一时间，她的手上，出现了一把能量枪。
激发！
连着两次能量的提升，让法力用错地方的千代鸣，一时间体力没有回神。
子弹贯穿了她拿着拿着按钮的手，同时，让那个按钮再一次的向着远处飞去。
实际上，她拿着这个按钮，也是一样不知道要怎么做。
只是她大概觉得，要是以游戏的评分来看的话，最后一个按下按钮的人，应该会有相当高的评分。
但是，她瞻前顾后，谨慎以至于有些胆小的性子使然，之前谢安彤和她说的话，仍旧在她的心中形成了一根刺。
一切发生在了电光火石之间，那个按钮便是再一次的飞在了空中。
谢安彤眼神一狠，知道不能想太多了，只能是按了！
“别！”
一声惊骇的怒吼传来，一道闪电凭空生成，劈在了谢安彤的身体上。
逸散的电流，将按钮毫无预期轨迹的，打了出去。
这是能量紊乱，气息大跌的【审判】，所作出的反抗。
到了这种时候，k已经是不打算再装了，或者说，有点装不住了，那声怒吼中除了愤怒之外，甚至还有深深的惊慌。
“住手！”
“如果k来了，你们也是同样的死，k不会放过任何东西的。”
“停下！！”
被大大削弱的k，此时都有些摇晃，k的能量此时正在缓缓的回流，补足着之前被陆策吃掉的“缺口”。
要是k有实体的话，此时就等于是一个被吃了一半的家伙，生命力已经是足够的顽强了。
k此时的能量仍旧十分庞大，庞大到目前房间中除了暴食，仍旧没人是k的对手。
但k又是那么的虚弱，因为k对自己身体的控制权已经降到了最低，连一道精细的电流都无法控制，连那个按钮都无法控制着收回。
所以，k只能是有些绝望的吼了一句。
看着那个按钮在一个个弱小的家伙之间传递，给k一种莫大的荒谬感，好像自己的生命，就被这几个家伙所掌控着。
他们甚至不明白那代表什么......
“别抢！别按，听我说......”
“我承认，你们之前的很多猜测都是对的。”
“但按下那个东西，你们也别想活，我没有和你们开玩笑。”
“你们想知道什么，可以问......”
游戏内外，所有能看到这一幕的人，都是震惊中带着几分沉默。
这是什么情况？
k是“神”？那个等级的存在，居然会用这种商量的神色，来和人说话吗？
这怎么可能......
除非，k所恐惧的那个东西，是真正的大恐怖！
众人的表情都是有些凝重，这时候，他们还真的想要多问问。
但是，已经晚了。
因为，那个圆圆的，精致小巧，好似纽扣的东西。
在不断地轰击，反射之下，滚到了一个墙角的废墟中。
那个墙角的废墟中，正有一具身体，缓缓坐起。
面上是红色的面具碎块，镶嵌点缀着，好似璀璨的红宝石。
周身满是红色的裂缝，一只镶嵌着菱形红色碎片的手，缓缓地伸了出来。
捡起了滚到自己旁边的按钮。
世界好像在这时候都安静了。
没有人说话，不管是玩家还是【审判】，甚至连游戏的屏幕上，都没有观众的弹幕。
因为，所有人都知道，这个人不人鬼不鬼的家伙，不会听的进去任何人的话。
所有人都知道他现在会做什么。
暴食像是扔糖豆一样的，将手中的按钮，向着口中一扔。
嘎吱，嘎吱~。
在碾碎零件的声音中，那个按钮在怪兽的口中被咀嚼着，一切都已经没有任何回头的可能。
头顶上的灯光，点亮了最后的一盏。
十八盏绿灯！在此刻，正式亮起。
------------------
各位情人节快乐。


第528章 【战争】！
在这个游戏开始没多长时间的时候，整个房间的上方，是十八盏红灯。
每一个人都有罪，每一个在这里的玩家，都应该经历地狱的审判，都在没头苍蝇一样，等待着谁才是最终活下来的人。
而现在，十八盏绿灯亮起，一切好像都要推倒重来。
像是一个重大的里程碑一样，好像历史，就在所有人的眼前发生着。
但此时的气氛却是说不出来的荒谬，甚至让人有些难以理解。
那个点亮第一盏灯，同时也是点亮最后一盏灯的家伙，就静静的坐在那里，双手摊在身体两侧，不停的咀嚼着。
像是在细细的品味着，一个无机物的味道。
【审判】的身上，一半覆盖着钨金，一半是能量化的身体。
全身的雷霆已经消失，那种狂暴的感觉，已经不复存在。
庞大的身躯开始缩水，迅速的萎靡了起来。
气势，精气神，包括其身上的能量，都在变得萎靡，像是要死了一样。
明明什么都还没有发生，但k就像是在一瞬间被抽干了。
哪怕之前被暴食那样吞食，k都没有显露出现在这样的，消沉的状态。
像是一个老婆出轨，父母迷信，儿女数学个位数的认命中年男人。
而在玩家中，有人的身体此时终于放松了下来，好像认为一切终于结束了。
但是有人同样认为，此时，或许是一切刚刚开始......
“喂，怎么这种表情，太不要面子了吧。”
许隆站在地上，发现身边的梅花A直接不动弹了，看向【审判】，开口问道。
【审判】：......
k也不说话，只是静默不语，已经失去了所有说话的力气。
“你说的k来了，是什么意思？”
完美人生盯着身体的贯穿伤，摇晃着站起，双眼微眯的问道。
本来，在k的判断中，这个“神”可能也是受到游戏规则的限制。
当十八盏灯亮起，那就是他们赢，然后游戏给这个“神”惩罚。
不过，惩罚一个“神”说起来也实在是有点抽象了，那这么看来，k说不定也不是什么正经“神”......
“我还以为，惩罚你的会是游戏的规则。”
听着完美人生的这句话，【审判】终于是笑了，面容有些凄惨的摇了摇头。
“什么是规则啊？”
“哼，你不如别人高，那就是听别人的规则。”许隆冷哼一声，横眉冷对的开口说道。
“多高算高啊？”
【审判】此时的声音少了威严，多了沧桑，竟然是像是一个哲学家一样，和两个之前的敌人聊开了。
啪嗒。
正在此时，石块落地的声音响起，卡啦卡啦的声音中，躺着的暴食随手拨开了身边的石块，从废墟中站了起来。
他此时的起身根本就不算是站起，而是一种非常诡异的，随便找了一个借力的支点，然后将整个人顶了起来。
根本就不符合人体结构，像是一堆死物中进入了一个灵魂，然后随意的立起来。
谢安彤的瞳孔微微颤抖，从此时对方的状态中，她看不到丝毫属于“陆策”的影子。
他这个状态，是不是需要游戏结束，完美通关的身体洗涤？
另外，为什么，现在什么都没发生？！
不是已经全都绿灯了吗，自己的打算，明明已经算是成功了才对，审判也已经一副放弃抵抗的样子。
但为什么什么都没发生。
“呵呵......”
阴冷的笑声在每一个人的耳边响起，那声音却不是来自别人，而是来自于“罪”！也就是三阶段的暴食！
他原本压抑的气息瞬间毫无保留的爆发，浑身包裹在一种黑红色的气场中，脸上带着一种“断断续续”的笑容。
此时的他，气息上，竟然有着要超过此时【审判】的感觉！
因为他的原因，整个房间中，好像都弥漫着一种暴戾的黑色。
没有任何神采的双眼，只有无尽的欲望，将在场的所有人，看了一遍。
每一个都瞬间有一种感觉，好似自己被锁定了，那种变成猎物的，源自血液的寒冷。
此时，别说是他们，观众都懵了。
【：不是？不是所有的灯都绿了吗？为什么什么都没发生。】
【：这是在干嘛？为什么感觉“罪”更加的可怕了？】
【：所以说，所谓的点亮灯之后对那个大胡子的惩罚，就是“罪”的实力飙升，然后再去惩罚是吗？】
【：乐，说实话我看这个样子“罪”可能是第二个boss。】
在众人讨论的档口，第三档的暴食缓缓的俯身，做出捕食的动作。
下一秒，猛然扑了出去！
咔！
黑屏了。
数亿双眼睛，数亿个观众，此时眼前的视频，突然一黑。
不管他们看的是谁的视角，“罪”，亦或是空白，完美人生。
都是同一个画面――黑屏！
上面是一行小字。
【特殊情况。】
众人都是愕然，骂骂咧咧的，这可是全球焦点，居然搞出这种事来。
龙组长老会的地下室中，大长老却是心中咯噔一声。
这已经是，“罪”第二次经历这种事情了。
......
房间中，游戏当然还没有结束。
没错，因为【k】来了。
所有的游戏直播，向外传输画面，全部暂停。
这像是一种概念性能力，不可观测！
所有的身体都像是灌了铅一般，完全无法移动，刚才扑在空中的暴食，此时被牢牢的压在了地上，无法动弹。
星辰的光点，从四面八方而来，向着中心处汇聚。
那光芒不知道源于哪里，直接穿透墙壁进来，跨越时空，好像世间的一切，都不是k的桎梏。
中心位置，一团光芒越来越闪耀，汇聚成一个模糊的人的形状。
有不少人都是第一次见这种场景，但每一个人的心中，都有一个判断。
――这才该是真正的神！
“啊！”
一声压抑的惨叫，千代鸣低下了头，双眼流出血泪。
不可直视！
【审判】看着这团金光，面如死灰，眼神中，竟然多出了几分坦然。
“你来了。”
“战争。”
k的话，回答了在场每一个玩家，那心中最核心的问题。
――来者是谁？
――【战争】！


第529章 逆反的精神，抵过基因的命中注定
感受着眼前的那坨金光逐渐膨胀，那种压倒性的力量，将所有人死死的按在地上，完全动弹不得。
“他奶奶的.....”
许隆心中暗骂着，在这种时候，他又开始想到了那个身在地下室之内的大长老。
想着那个老家伙，或许是知道这种时候该干什么吧。
于是，他就发现自己的游戏屏幕，已经完全黑掉了。
一个能掌控游戏是否直播的存在，战争......
“不是说都是神吗，这怎么比那个审判强这么多！”
许隆此时那好似山岳一样的肌肉上，青筋暴起，但却完全动弹不得，身体死死的贴在地面上。
这玩意的差距，实在是太大了吧？
而完美人生，此时也是颤抖的趴在地上，类似的情况，他曾经是经历过的。
当时的【绝望】......
这个【战争】，和当初那个【绝望】，是一个等级的东西！
是这个东西来收拾【审判】？
可是凭什么？难道神与神之间，是有阶级之分的吗？
而且，之前审判说的，所有人都会被解决那句话......
完美人生此时有一种强烈的无力感和挫败感，他知道，这种时候真的纯粹是听天由命。
走了这么远的路，在这种存在面前仍旧是蝼蚁吗？
【战争】才不会在乎别人怎么想，当中央位置这个金色的躯体组装完成之后，便是缓缓的落地。
上一次的【绝望】，出场方式是一只眼睛，外加让一整个房间有了生命。
而这一次的【战争】，则是凝聚出来一个躯体，还挺有意思的。
k的头部位置稍微转了转，虽然没人能看到k的五官，但就是能感觉到，k在看向【审判】。
“胆子不小。”
没有任何声音传出，但所有人都是闷哼了一声，像是有一个声音带着霸道而无可阻挡得气势，强行撞入了每一个人得脑海当中。
明明并没有震动耳膜，但那声音感觉之巨大，几乎难以承受。
【审判】知道k在和自己说话，当下也是笑道：
“哈哈哈！胆子？难道换一种方式，你就不杀我了吗？”
“有什么好怕的。”
【战争】轻轻的摇了摇头，看上去也没有愤怒的感觉，只是平静的说道。
“苦痛离开之后，也是越来越没规矩了。”
“哈哈哈！苦痛？你一直两耳不闻窗外事吧？”审判大笑着说道，随手，随手一指那边躺在地上的“罪”。
“说起苦痛的话，你可以和那个小子聊聊。”
【战争】扭头，看向了陆策，随后微微有些愕然。
“哦？”
此时，所有人都被强大的神力牢牢的禁锢着，压迫着完全动弹不得。
但是那个被按在地上的红脸家伙，却是有点奇怪，浑身一直不停的在抽搐。
要知道，抽搐此时也需要花费巨大的力量，且没有任何意义。
但他却就是不断地在做着这种消耗体力，却又没有好处的事情，乐此不疲。
并且，他此时脸朝下，嘴巴正在不停的一张一合，啃咬着能触碰到的一切。
地面，都已经被啃出了一个坑。
众人：......
这位真是重量级，未免有点太敬业了。
【战争】有点好奇的看了看眼前的家伙，却是没有投入过多的精力，只是移开了视线，看向了另一边。
――梅花A！
“这是什么东西？”
说着，稍微扬了扬下巴。
瞬间，远处的梅花A浑身一颤，恢复了行动能力，甚至看起来恢复了一定的意识，好似大梦初醒。
大口地喘息着，眼神中满是凝重与惊恐。
刚才的他，基本上来说就不能说是他自己，他仍旧有意识，可以影响自己的身体，但在动作上，根本就是行尸走肉。
现在，瞬间恢复。
感受着眼前【战争】那完全压倒性的，令人胆寒的实力，他瞬间卑微了下来。
“我...是飞升者。”
“是新任的飞升者，是神使。”
短时间内，他被那种恐怖的力量压迫的大脑一片空白，根本没有能力用什么心眼，只能是想到什么就说。
【战争】听到后，点了点头。
随后，光芒中伸出两根手指，轻轻一捏。
眼前的梅花A瞬间裂解成了无数的粉尘，飘扬在空中，随后，【战争】挥了挥手，便是彻底粉碎到消失不见！
没有任何的声音，没有惨叫，爆炸，就是轻轻的搓了一下。
梅花A，死！挫骨扬灰！
看着这一幕，所有人心中都好像梗住了一根刺，虽然和那个光照会的家伙一直都不是一个阵营，但还是有些难以承受。
一个人的死，可以血腥，可以惨烈，但.....不该是如此的平静与理所应当。
“什么飞升者.....”
【战争】的声音从来不急不缓，没有名字中所带有的杀伐气。
完美人生整个人趴在地上，双手十指用力的抠入了地面，他的眼睛，红的好似能滴出血来。
被迫趴在这里，他感到一种异常的屈辱，但却拼尽全力都无法移动身体。
如果他的组织此时能看到他，此时一定会异常的震惊！
由于宗教原因，他的基因编辑中，是有着信仰，和对“神”这个概念认同的。
但现在，反抗的暴怒逆反着他这么多年来基因中流淌着的血脉，怒吼出声。
“喂！战争！”
【审判】：？
谢安彤：？
许隆等人：？
没人能想到，完美人生为什么会突然这时候犯病。
这种事，不该是让“罪”来做吗？
为什么会在这种时候，做出这种挑衅的事情。
双手撑着自己的身体，用力的抬头，看向了那冒着金光的身影，双眼流出血泪，让眼前的一切蒙上了一层血色。
“你，是来干什么的？！”
“【战争】，是能来审判【审判】的吗？”
“还是，一切随你心意？”
空气在那一瞬间好像沉默了下来，房间异常的寂静，只有一个啃食地板的声音。
“哈哈哈哈哈哈！”【审判】开始大笑。
与此同时，【战争】伸出手，指向了完美人生......


第530章 神造神！与神抢食
众人的心中充满了迷惑，都是有些不理解此时的完美人生。
他可是完美的基因造物，是不出错的，世间给人类提供的标准模板。
但他现在做的事情，完全就是没有任何意义的事情！
虽然说也是在收集信息，但是怎么可能会得到回应？
而且，这种话更像是挑衅，连一点拐弯抹角都没有，更像是想要求死！
你没事干了？向着【战争】这种神求死？
许隆趴在地上，心中直呼这年轻人，大声的赞许道。
“好小子！有点脾气！”
战争伸出的手指，冲着完美人生的位置，轻轻的一撮。
完美人生能感觉到，自己所有的测算中，只剩下一个字，那就是死。
他动不了，也无法反抗，那种强大的力量，是他现在还所不能理解的强大。
但是，他不想忍，在这种时候，他突然非常的不想忍。
做了一辈子的最优解了，但现在，他不愿意。
他的理性和基因告诉他，这个时候不要做螳臂当车的蠢事。
但他的灵魂深处却又好像有一个声音在在告诉他，如果这个时候屈辱的趴在地上，默不作声。
那苟且偷生的烙印将会永远在他的心头挥之不去，他将再也没有资格站在k们的面前。
所以，他已经心存死志！
许隆在一边微微皱眉，感到头脑中好像针扎一样的疼。
他总感觉，类似的眼神，他曾经在别的地方看到过，好混乱，记不清......
只是现实有些时候很残酷，不论如何，【战争】的能量，还是笼罩了他。
轰！
房间中爆发出恐怖的轰鸣声，完美人生周围的空间，在那一瞬间都被抽成了真空！
然而，当能量的余波散去，完美人生还趴在那里，像是吐出一口鲜血，看样子受到了不小的震荡。
但是，居然没事！
之前的梅花A那么轻描淡写的就死了，连点声音都没有。
现在，居然没事？！
一种特殊的限制阻止了k对完美人生的击杀。
那为什么没能阻止对梅花A的？
【战争】：......
“麻烦。”
平静的声音再次响起。
“哈哈哈哈！你们这个游戏的协议，到底是什么啊，你这么狂的人，也还是没办法嘛？”
【审判】大笑着，似乎是在寻找任何一个可能让【战争】吃瘪的地方，k就很开心。
不过很遗憾，【战争】看起来并不在意。
“我来回答你，小子。”突然，审判看向了完美人生。
“k确实是来解决我的，因为，呵呵，我的力量来源于k。”
“你不觉得，审判这个名字，其实像是战争的衍生品，或者说，权柄的一部分吗？”
【审判】在这时候突然像是一个耐心的长者，主动的答疑解惑。
“事实上，就是如此。”
“我能感觉到你的生命层次，呵呵，你的灵性长得一定很困难吧？”
“你的基因，灵魂组合，太可以了，算是...人造人，对吧？”
“我是神造神。”
【审判】一边说着，一边还看着那边的【战争】。
像是想要通过泄露一些什么“隐秘”，来激怒对方。
但是，【战争】看起来并不在乎，反而是任由k说。
【审判】有点小失望。
......
一段时间的交流之后，完美人生可以说是似懂非懂，但是远处的谢安彤，却是听懂了。
一直以来和陆策资源共享的她，再一次的听到了那个熟悉的名字。
――每一个神都有目的。
每一个神，都有自己的模式。
有人直接分身，有人沉睡分出力量，有人派出神使......
而战争，所派出的，是神！
那个在所有的“神”中，都最为狂妄的家伙，看不上所谓的“神使”。
于是，k将自己的一些权柄，分了一些出去，形成了几个真正的神！其中，就包括【审判】。
k们可以在外肆意的吸收力量，壮大自身，但终有一天，k们将会再次与【战争】相见。
那时候，便是一场新的战争，要么【战争】杀掉k们所有，收回自己的权柄，让自己直接更上一个台阶。
要么，战争输，k们分掉【战争】，成为真正的“神”。
非常狂妄而疯狂做法，和k此时说话中的平和完全不同！
这些神...到底都在干什么？
......
听着【审判】说完了所有的话，【战争】终于开口。
“这就是，你所谓的审判？”
“真是孱弱。”
完美人生猛地开口，继续问道。
“k们在干什么？为什么k们要这么做！”
“神选乐园的目的，是什么？！”
终于，他也问出了这个最为核心的拷问，只是此时，已经没有任何人回答了。
不管是【审判】，还是【战争】，都没有说话。
【战争】看向了完美人生，轻声开口道：
“有点意思。”
随后，环视了一下，目光在千代鸣和许隆的身上点了一下。
“陈旧的味道。”
再之后，k看到了谢安彤。
“嗯？欢愉的人也在？”
在之后，k看着那个已经靠着啃食地面，向前蠕动出一段距离的陆策，地上有一段长长的痕迹。
“这是什么......”
摇了摇头，k已经有点不想再继续多说，转头看向了【审判】。
伸出一只手，用力的一捏！
“啊啊啊啊！！！”
猛烈的惨叫声从【审判】的身上传来，痛贯天灵，异常的凄惨。
随后，k庞大的身躯瞬间缩小，扭曲，不成人形，成为了一大团的灰雾气，然后被打散。
那凄厉的声音不停的在嚎叫着，那一团雾气，开始化作丝丝的细流，向着【战争】的身上涌去。
处刑已经结束，【审判】就这样死了，毫无还手之力，【战争】开始回收。
就在此时，异变突生！
谢安彤一直神经紧绷的看着陆策，可是，那个老实了许久的家伙，终于还是在这个时候动了。
暴食的牙齿作为一个推进器，用力的在地面上一啃，将自己的整个身体带着飞了出去！
像是一个飞速蠕动的毛毛虫，冲到了那团雾气中！
张开大嘴，那精纯的，甚至带着“神”的权柄的能量雾气，开始被他疯狂的吸食。
和神抢饭吃？！
【战争】：？


第531章 自我孕育的武器，暴食专武！
金色的头颅稍微歪了歪，虽然没有任何的表情，但就是能让人很轻松的看出来，k此时应该是处于一个迷惑的状态。
远处的谢安彤本能的抬头看了一眼，说实话，她现在很想看一看这个【战争】的表情。
但是看不到。
“这......”
“哪里来的东西。”
【战争】的声音此时也是充满了迷惑，说着，便是对着身下的陆策，也是伸出了手指。
轻轻的一撮，轰然爆炸声再一次的响起，比起之前完美人生身上的所发生的，还要更加的猛烈一些。
然而，还是什么都没有发生，那个疯了的家伙，仍旧在不停的吞食，没有丝毫的收敛。
游戏在这个时候，从始至终都还是有着限制，不让这些强到过分的存在，来随意的灭杀玩家。
只能说，这已经是玩家到目前为止，仅存的好处了。
暴食的身体仍旧被死死的压制在地面上，无知觉的不停吞食着。
有吃的，他才懒得废话！
这下别的不说，让战争开始有点麻了，【审判】的能量倒是无所谓，但是权柄性的东西，k还是要收回来的。
当下，只能是一只手死死的压制着陆策，另一只手快速的吸收。
竟然真的是不体面的，和暴食开始了“抢食”！
一时间，房间中能量激荡，给众人都是看呆了。
或许是人们已经适应了“罪”的调性，之前完美人生的挑衅一个个都觉得胆大包天，这下“罪”的行为，众人却又觉得十分的合理。
此时，完全没有理性和知觉的陆策，根本意识不到，这种吞食已经超越了限度，k自己的游戏页面中，全都是各种警告！
【警告，有不明污染侵入。】
【警告，存在高位格无法吸收物质！】
【警告，序列物优先级冲突！】
【警告......】
一连串的声音在k的游戏内部响起，脸上那一块块红色的面具碎片颤动着，颤抖不已。
说实话，此时若是陆策自己还没有完全失去理智，以他自己的判断，他是断不可能做出这种事的！
这也就是纯粹的暴食，无所畏惧的暴食，才在这种时候，实验出了这种情况。
它就像是一个无视风险继续安装的家伙，那些密密麻麻的，令人都能犯了密集恐惧症的警告，他是一个都不理会！
暴食的特性是，万物皆可吞！
但真正的神性物质，又是不可能被地位格的存在消化的。
在这样的冲突之下，那个本就已经残破的不像活人的身体，经历了再一次的蹂躏。
暴食的前胸和后背，逐渐鼓起了一个小包.....
然后，噗的一声，一些鲜血和碎肉崩出，一个东西，同时从他的前胸和后背顶了出来。
如果此时的他能看到自己的生命砂沙漏，他就能清楚的发现，属于自己生命的沙子，基本上已经流完了。
剩下的那一点，纯粹就是暴食的特性，以及死神之门，给他的续命了。
神性物质在他的前胸和后背不断的生长，延伸，从外表上看，就像是一根长棍，贯穿了他的身体。
与此同时，整个空间内的一切都被粉碎压缩，吸引了过来，汇聚在那无色的神性物质上。
由于房间内的钨金最多，很快，从外表上看来，就是一根近三米长的钨金棍，从他的胸口贯穿而过。
那画面，实在是过于的震撼。
谢安彤在远处深吸了一口气，用力的闭上了双眼。
幸亏，她之前还是把死神之门给了陆策......
可现在的问题是，死神之门真的能保他一命吗？
......
很快，光芒逐渐散去，【审判】的气息，也是彻底的消失在了这片天地之间。
而陆策胸口钨金棍，也是停滞了膨胀。
在他的游戏内语音中，出现了一条他一直以来期待着，却许久都没有收到的信息。
【检索到合适信息。】
【自身孕育武器，百分百契合度。】
【是否绑定为暴食面具专武！】
时隔这么久，他终于再一次的遇到了适合的武器，以他的血肉，孕育，神性物质所孕育。
但是他现在没脑子......
根本没有办法回应，只能是把游戏的声音晾在了那里。
光芒散去，刚才那诡异的抢食，终于是结束了。
众人在惊骇中，都是感觉到身体一松。
好像是那一直压迫着自己的力量，在这时候突然放松了下来。
实际上，【战争】并没有刻意的想要压制，只是他的真身到来，气息过于恐怖。
只要是他对周围的人有一点“观测”，都是莫大的压力。
而现在，这份观测，消失了。
因为k大部分的注意力，都转移到了一个人的身上。
那个瘫坐在地上，胸口一根长棍穿胸而过，看起来已经有点近乎于死亡了的家伙。
即使这样，那红色的嘴，还在一开一合着。
咔嚓...咔嚓....
用力的一攥拳头，【战争】感受了一下自己的力量，低头看向了陆策。
“好胆！”
这是今天到现在为止，第一次好像带了点情绪的话。
之前【审判】使出浑身解数都没有成功激怒的家伙，此时终于是面对着暴食，有了几分情绪的变化！
不知道【审判】，会不会觉得自己死得其所。
暴食：......
嘴巴一张一合，发出轻微的咔嚓声，但就是不回答。
能不能别逼傻子说话？
“苦痛......？不对，好驳杂的气息，这是什么东西。”
“喂，我在和你说话！”
“你，是什么东西？”
k的声音开始逐渐带上了威严，那种完全没有情绪的，“神”的气质，在这时候稍微有了些变化。
那种逐渐愤怒的感觉，哪怕是周围的玩家，都是能轻易的察觉到。
突然，就在此时，一个突兀的声音，从远处响起。
“问一个没有思维能力的行尸走肉，也真是神奇的选择呢，呵呵......”


第532章 【战争】的“帮助”，面具下的滚刀肉
那声音出现的是如此的不合时宜，好似一个电影在最关键的生死时刻，突然从哪里窜出来了一个旁白。
所有人齐刷刷的回头，看着那个远处的突然嘲讽的谢安彤。
许隆：？
千代鸣：？
许隆心中都已经开始骂人了，心说现在的年轻人一个个的也太虎了吧！
这个姑娘没事找死干嘛啊，华国好不容易出这些个人才，这俩今天难不成要都折在这？
那不是华国的新一代人才，就只剩下一个太阳了？
啊这......
千代鸣此时双眼流着血，带着点懵的看着“空白”。
这家伙好像是和自家后辈说的不太一样啊......
你到底是为啥要这个时候出来找死啊？
谢安彤嘲讽这一下，感觉自己和体内的欢愉力量融合契合度，好像是上了一个台阶一样。
看来欢愉这种东西向来就是喜欢干这种事。
这家伙在那个圈层里面嘴挺贱啊......
但谢安彤一开始想的并不是这些，她大脑飞速运转了半天，也就只能说出这种解围的方式。
希望陆策能被当成一个死人，而不是真的直接就与【战争】为敌。
那可真的是步子迈的太大了。
想救一下这个没有理智的疯子可真是太困难了。
“嗯？”
【战争】或许也是没有想到，抬头看了谢安彤一眼。
或许k有些疑惑，怎么这一次难得过来看看，发现玩家中不知天高地厚的人那么多。
在k的视角中，谢安彤也就只是一个【欢愉】的神使，或者什么类似的东西，反正k不在乎。
这种东西，也敢在自己的面前说话？
不过考虑到是欢愉...那倒是也有点可能吧。
“这里不需要你的意见。”
【战争】随手一挥，猛烈的罡风瞬间刮过，整个房间好像在那一瞬间被抽成了真空！
轰！
轰然爆鸣声中，千代鸣被直接掀飞了出去，倒在一边，谢安彤的身影更是被直接扔在了墙壁上。
好在有着规则的限制，并没有真正的造成该有的伤害，重重的摔在墙上，咳出了一口鲜血，便是缓缓滑落。
“没有理智？”
【战争】的声音冷哼了一声，伸手直接抓住了陆策胸前的棍子，直接将他拎了起来！
“不要说没有理智。”
“我问话，哪怕是他死了，我也一样有能力让他开口！”
单手拿着棍子，像是扎着肉串一样的，两人相对而视。
咔嚓...咔嚓....
感受着面前那恐怖的神威压制，暴食没有丝毫的反应，还是保持着之前那种嘴巴一张一合的形态。
这种无视，比起挑衅，要更加的容易激起【战争】的愤怒。
空！！
一声诡异的巨响，整个房间中，发生了核爆一般的声音，星云逸散，整个房间开始了剧烈的震动。
那种力量，让所有人都好像得见青天般的压迫，没有一个人能站得稳。
所有人齐刷刷的倒地，但却没有摔到地上，而是漂浮在了空中。
因为，房间不存在了。
房间不在了，地狱不在了，一切的一切都不在了，所有人都好像身处虚无和混沌之中。
“别碍事！”
【战争】的声音怒吼道，像是在和什么东西对抗着，发出一声震慑人心的咆哮！
这一声咆哮之后，所有人，失聪了！
什么都听不到，外界的一切，都无法感知。
――完了！
这是谢安彤的脑海中最先出现的两个字。
这可真是坏了，陆策居然......真的激怒了一个正神！
【游戏已结束！】
【地狱模式，“地狱”，剩余玩家全部通关。】
【特殊情况，所有玩家，进入结算页面！】
游戏的提示语出现在除了陆策的所有玩家心中，下一秒，所有人原地消失。
包括那些还在其他的房间中，不明所以的玩家们。
全部，强制退出了游戏，进入准备界面！
除了一个人......
陆策还被【战争】通过那根棍子拿在手中，站在虚空中。
【战争】抬起了手，对准了陆策的脸。
“我说过......”
“别碍事！”
又是一声怒吼，在陆策周身，扭曲的能量不断的翻涌着，那能量好似无数的恒星在其中创造，然后再毁灭。
“我不会杀他！”
【战争】继续开口，随后，用力的虚空一拉。
瞬间，那与脸部镶嵌在一起的暴食面具碎片，被生生的拉了出来！
细小的红色碎片好似宝石一般，静静的飘散在空中，第三档的暴食面具，生生地被扒了下来。
露出了他本来的面目。
他的身体开始自动修复，变成了原本的，“陆策”的样貌。
这还是他第一次，在游戏中，在一个“神”的面前，露出本体。
随后，懵懂间，陆策的眼皮颤了颤，缓缓睁眼。
【战争】此时的行为，竟然几乎等于是一种帮助，让陆策恢复了自己的神智，摆脱了完全失控的暴食。
他只感觉自己的身体很轻，好像做了一场梦。
“醒了？”
【战争】冷哼一声，开口道。
陆策不知道刚才发生了什么，一时间好像没有记忆，眯眼看了看眼前的【战争】。
“你是谁？”
【战争】：？
k把陆策弄醒，面具都强行扒掉，就是为了问对方这个问题的。
你问了，我问什么？
【战争】：......
沉默了片刻，似乎是脑海中没有这种情况的预案，随后开口道。
“拿了你不该拿的东西，你问，我是谁？”
这时候，陆策才感到一阵的头晕目眩，之前三档暴食的记忆，开始疯狂的涌入他的脑海。
“嘶......哦，原来是这样......”
看着眼前的家伙好像是终于明白了一切，战争盯着他，等待着他的回答。
“呵呵，挺好。”
“怎么了？”
【战争】：？
什么叫怎么了！？
“你们这些家伙......是不是以为这个时候还处在协议期，我就没有办法奈何你们这些蝼蚁？”
陆策不知道什么叫协议期，只是心中默默记住。
抬头看了看四周的虚空，非常滚刀肉的说道：
“对啊，难道不是这样？”
【战争】：......
啧......好像还真是这样！
一时间，寂静的虚空中，好像变得更加寂静了，【战争】看着眼前这个脱下面具后，好像还更加讨厌了的家伙。
久久沉默不语。


第533章 与【战争】的约定，完美通关！
死一般的寂静在空间中持续着，沉默在这样混沌的虚无中，总是显得更加的沉默。
【战争】那看不出脸庞的身体，好似凝固一般，许久没有动弹。
终于，还是他自己打破了沉默。
“好！”
“很好！”
【战争】的声音重回平静，但是听起来，却是已经怒极。
陆策看着自己胸前的长棍，感受着上面一波又一波传来的能量，但是在即将触碰到自己的时候，却又消弭于无形。
伸手握住了自己胸前的棍子，感受着上面温热的触感，与澎湃的能量。
这个东西要是能算武器，得是什么级别的？
稍微走神了一下，他便是再次抬头，笑着看向了眼前的【战争】。
“看来，这个游戏，要比你强呢，它的规则，你也要遵守。”
重新拿回智商之后，陆策还是决定用语言稍微试探两句。
可是谁能想到，听到这句话之后，【战争】却是没有丝毫生气的意思，反而只是冷哼了一声，开口说道：
“游戏，你可知道什么是游戏？”
“它的规则，本就是我的规则！”
陆策：......
他的耳边回荡着【战争】的这句话，稍微也是有点迷茫，并不了解对方是什么意思。
什么叫做它的规则也是你的规则？
但是，【战争】毕竟身为一个正神，它已经不想和眼前这个家伙废话了！
抬手间，将眼前的陆策向着自己的眼前一拉，用力的一掌拍在了他的胸口。
这看似足以击毁一切的攻击，却是没有任何感觉传来，陆策感觉好像真的就只是被拍了一下。
然而，他却也是能清晰地看到，有一条金色的细线，被直接打入了自己的身体。
什么意思，下咒？
“你，引起了我的注意。”
【战争】说话的语调，逐渐的上扬，听起来竟然逐渐的有些激昂。
k终于升起了，k的名字本该有的那份情绪――战意！
“刚才的那个东西，是我的标记信号。”
“现在，你还不能随便的被我杀死，不过......只要你的实力超过了那条线。”
“我会来找你！”
感受着面前【战争】无比正式，像是下战书一样的宣言，陆策的脸色也是缓缓的有些难看了起来。
这个【战争】，在拥有如此高的生命位格，比之自己好似皓月于萤火的情况下，仍旧是说出了如此正式的话吗？
难道你会在大街上对一只蚂蚁说，“等你以后变强了，我就来杀了你吗？”
这还是陆策所遇到的，第一个在交流不多的情况下，对自己表达出高规格尊重的“神”。
只不过，这种尊重，也是稍微有些致命了......
“你是说，现在因为我的实力还不到，所以，游戏有限制，让你没有办法直接在这时候杀掉我。”
“所以，当我的实力达到某条线之后，你就打算这么做，是么？”
【战争】听着陆策的问话，这一次没有不予理会，而是正式的回复道：
“是的，你可以这么理解。”
陆策：......
他逐渐感觉到有点无语，好端端的，竟然是被下了江湖追杀令。
这位战神，真的是够认真的啊......是不是在“神”当中k比较闲啊。
一种庞大的压力瞬间笼罩了陆策，那种压力，就好像是自己的生命，进入了某种倒计时一样。
但是随后，他却是肆意的一笑，毫不在意地说道：
“是吗？那你还真看得起我。”
“我得罪的各种人或者神都是不少，可能还真轮不到你来杀。”
“说不定到不了那个时候，我就已经死了呢。”
【战争】没有说话，只是沉默的摇了摇头。
“不。”
“我相信你会活到我再次见你的那一天。”
“你比审判那些家伙，还要更有价值，杀掉你，或许会更有意义。”
“到了那一天，不管你和苦痛之间有什么样的关系，你的命，我都预定了！”
说着，眼前的战争还抬起了k的另一只手，轻轻的虚空一握，一团红色的光芒凭空出现。
那能量，陆策看着都有点眼熟。
强大的引力中，孕育着雷霆之力！
“这是之前那个审判的力量，和权柄。”
【战争】说着，抬手向着旁边一拍，旁边的空间直接被撕开了一条裂缝，那红色的能量团被扔了进去，不知道去向了哪里。
扔了？！
“其实，你要是不想要的话给我我也不嫌弃。”陆策面无表情的说道。
他现在还有点暴食的感觉，虽然不理智的饥饿感消失了，但他还是能意识到，那团光芒应该是很美味。
【战争】却是摇了摇头，一点都不在乎。
“失败品而已，现在还残缺了。”
“我将它打入虚空，如果机缘正好，它或许会找到有缘人，一个配得上的人。”
“那个人，会给你带来些麻烦。”
【战争】说着，竟然是笑了笑。
“哈哈！”
“希望你别那个时候就死了，那样，我会很失望。”
“再见。”
说着，他轻轻的一点陆策胸口的棍子，陆策顿时感觉到自己两边的景色开始飞速的后退，眨眼间好似在时空穿梭一般。
周围的景物变幻着，很快便是一阵的眩晕，眼前一黑。
......
【游戏结束。】
【恭喜玩家，完美通关！】
【是否花费20000点积分，修复受损和被污染的武器？】
“是。”
陆策的眼睛沉重的好似灌了铅，困得完全无法睁开，听着耳边的声音，只能是下意识的说是。
因为能白嫖完美通关的身体修复，他每一次都将身体用到了极致，实在也是难为这个游戏了。
【检测到适合的武器，是否绑定为暴食专武？】
“嗯？”
陆策终于听到了这个提示音。


第534章 暴食专属神兵，穿心雷！
陆策听着耳边的这个声音，也是有点疑惑。
“什么武器？”
虽然之前被【战争】强行唤醒，知道了自己暴食阶段的发生的事。
但是那个武器的绑定信息，是他的游戏页面出现的，他没听到就是没听到。
而且，在陆策的印象中，之前的游戏中，好像也没有出现能够和极道战斧相比的武器。
怎么就专武了？
凭着那根本无法抵抗的困意，陆策强行睁开了双眼。
第一眼，就看到了自己面前，那穿胸而过的长棍。
陆策：......
这个东西好像也确实是个问题啊。
【是否花费10000点积分，将武器从自己的血肉中分离？】
这个就是那个能被暴食所绑定的武器？
陆策先是有些惊讶，但是一听到这个游戏又要继续要收积分，他顿时也是有点无语。
也幸亏这个积分作为货币，能换到的东西实在是有限，自己不是很需要，从来没怎么用过。
要不然自己这每一次天价般的消耗，真是不一定扛得住。
“以后要不要专门换点积分吧。”
“分离！”
随着陆策的一声令下，一万积分瞬间蒸发，与此同时，那根长棍开始从陆策的身体中一点点的往出拔！
虽然没有任何疼痛的感觉，但是这种感觉，真的还是够}人的......
当那东西完全被抽离之后，陆策这才定睛看去，看着那个东西的全貌。
长度三米左右，外形看起来就给人一种异常厚重的感觉，绝对的重武器。
“这东西该叫什么？金箍棒？”
疑惑的看了看眼前的棍子，陆策下意识地就想伸出手来，去摸一摸这个东西。
但是这个时候他才发现，他根本抬不起来，就像是懒惰面具过载了一般，累的没有任何的行动能力。
暴食的三阶段，这么难吗......
好在，随着他心中念头闪动，眼前武器的描述，自己就弹了出来。
【武器：穿心雷。】
【品质：神兵！】
神兵？！
这玩意甚至都不是破败的？
【注：神兵为武器品质，目前武器威力为普通传说级，武器能力可成长。】
【是否绑定？】
“绑定！”
陆策这下几乎是没有任何的犹豫，赶紧先绑定了再说。
毕竟不管怎么看，一个神兵级别的武器，自己都是血赚才对。
【暴食，专武绑定成功！】
【目前已绑定专武面具：傲慢，暴食。】
【武器特性：穿心雷本质上是神性物质与能量，外在形象并不算是本体，使用者可以随时使之裂解和组装。】
【注：当用暴食面具催动时，将会可以使用出特殊效果。】
【特殊效果1，惊雷：穿心雷可以催动雷电，使用雷霆之力，对邪祟有特殊的压制效果。】
【特殊效果2，储能：穿心雷可以存储暴食所吞食却无法吸收的能量，直到神兵级别。】
随着叮的一声绑定成功，陆策的面前瞬间出现了一大片的武器描述，让他自己一时间都有点看不过来。
没想到，这个大粗棒子，居然有这么多的变化和功能。
要知道，自己傲慢的极道战斧，可都没这么多花样。
本身为神性物质，也就是某种意义上来说，自己这根棍子，本身相当于是一个“神”！
怪不得叫神兵，这么一看，这恐怕是整个神选乐园的范围内，最邪性诡异的武器。
这一次玩命，还真是玩对了！
可惜，剩下的那一部分被【战争】丢掉了。
陆策回想起之前【战争】说的话，此时也是心中有些沉重。
自己到现在都还没搞明白所谓的【苦痛】是怎么回事，这下，却是已经有了另一个“神”盯上了自己。
也不知道，k所说的自己“越过那条线”，是哪条线？
从今往后，自己每一次的实力提升，都相当于是向着一个敌对的神明迈进是么。
艹！那就是说，越强大，越接近死亡？
摇了摇头，他现在没有力气思考那些问题，随着游戏的深入，他所面对的东西，都是这个世界上不曾有人面对过的。
他只能是自己去闯，不过......也算是早有心理准备。
闭上眼睛，修养着自己的身心，听着耳边的报备声。
【本次参赛人数：8254347】
【完赛人数：1565441】
【完美通关人数：1072！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：11！】
【奖励正在结算。】
【本次积分7000，由于刚才修复消耗，减少30000。】
【完美通关奖励：由于优异的表现，奖励一单位的两界背包格。】
【本次奖励物品：高级恢复药水*5，游戏退出币*1，神兵级专武，穿心雷！战争令剑！】
在大概听一遍，再没有能超过自己穿心雷的武器之后，陆策基本上就已经有点想要睡了。
已经有了专武级别的神兵，别的都无所谓了。
不过值得一提的是，每一次和“神”接触，都会有一个相关的神令。
但这一次的【战争】，却是战争令剑，一个大概是十厘米长，好像要是挂坠一样，剑形的东西。
这东西......应该就是k对自己的标记吧......
陆策心中想着这个最后的问题，便是再也支撑不住，享受着游戏的身体修复，沉沉的睡了过去。
......
昏暗的房间中，陆策睡得已经完全不知道自己身在何处。
之前【战争】强行剥离他的理智，带来了恐怖的消耗，那是身体修复所不能解决的损伤。
他只能是一直睡觉。
导致，他根本听不到自己床头上，手机那接连不断的声音。
嗡......
嗡......
未接电话：17。
陆策完全睡得不省人事。
....
另一边，谢安彤的房间中，她捏着电话的手都开始有点抖。
不会吧......
不会真的就是这一次！？
刚才的游戏中，她看的很清楚，自己和完美人生被强制踢出，但是陆策本人，可还是一直都在【战争】的手上！
她还得到了“完美通关”的通关评级！
她不太清楚，这是不是类似于上一次遇到【绝望】时，从而产生的特殊状况，不止一位完美通关。
还是说，那个本该完美通关的人，没能出来......
当不知道第多少次电话都没有打通的时候，谢安彤重重的将手机摔在了地上，猛地站了起来。
“不行！”


第535章 破门而入，还好你还没有死
瞬间起身之后，谢安彤瞬间开始有点摇晃。
就像是低血糖了一样，差点一个没站稳。
这么多场的游戏，她早就已经培养起了喜怒不形于色的状态，尽可能地控制着自己的全部情绪。
但现在，繁杂的情绪正在不断地冲击着他的内心，让她一时间根本无法完全理智的控制自己。
即使刚才有着完美通关的身体修复，让她的精神得以完美的修复。
但是欢愉的精神影响，可不是清除副作用，就能直接结束的。
谢安彤的精神力量此时承受着巨大的负担，像是本就压着千钧重担，却还要强迫自己理性的思考。
常在河边走，哪能不湿鞋。
这么多次了，每一次陆策都冒着那样的风险，真出一次意外或许也是正常现象。
不会......真的就是这一次吧？
谢安彤猛然间发现，自己好像已经默认了陆策不会死，默认了不论怎样都会逢凶化吉......
以至于她的内心中，好像从来没有做过对方死亡的心理准备。
以至于脑海中真的浮现出那种可能之后，她开始感到一种莫名的窒息。
“不对，应该不至于......”
“不是说，那些正神，是不能直接将玩家击杀的吗。”
“但是......有没有一些其他的情况。”
对于“神”来说，死亡应该不是唯一能解决一个人的手段吧。
精神磨出，或者直接放逐到无尽的时空之中？
不由得，谢安彤的脑海中便是出现了一系列曾经在科幻电影中看到的场景，当时脑子就更乱了。
点开了自己的游戏界面，在游戏的界面中，又给“罪”发了条信息。
对！
这个聊天的界面还在的话，是不是就代表着他人还没死。
啧...好像也不确定的样子。
“为什么，每次总是没有任何准备！”
谢安彤用力的攥了攥拳头，深呼吸之后，尽可能的让自己冷静了几分。
“不过，好在有些东西，还是有准备的......”
下定决心之后，谢安彤重新拿起电话，急匆匆的冲出了门去。
......
不知道睡了多久，完全不知道白天和黑夜的差别，每一次精神消耗过大，陆策都会这样。
在这个小房间中，也是没有人会来打扰他。
然而，突然，进入睡眠状态，并无意识的陆策，身体却能感觉到门外的嘈杂声。
微微皱了皱眉头，在床上翻了一个身，便是再次躺下睡觉了。
并没有醒来。
而此时的门外走廊中，来了很多的人，和平时死气沉沉的状态完全不同。
随着游戏的深入，这种大型公立学校已经停课了有一段时间了，毕竟整个教育体系的目的在乐园面前，早就粉碎成了渣渣。
“您好，根据您给出的名单，我们已经在尽快的寻找上面的人了，应该不会有缺漏的。”
破拆队抬着大件的设施，冲着身边的谢安彤说道。
没错，她还是飞了过来。
身边虽然带着一些保镖，以及龙组的负责人员。
毕竟，她的身份是曝光状态，还是非常顶级的玩家。
五百多的世界排名，这在华国境内已经是绝对的稀有物种。
更别说，一般这种排位的人一旦露脸，都会被迅速吸纳进官方，她是因为自己的家族，以及“神罚”这个新兴组织的原因，才独立在外。
而且名声，也比“太阳”这种实在是好了太多。
“谢同学真是重情重义，如今的地位了，还想着帮助曾经的旧友，吸纳进入神罚。”
“真是高义啊！”
领着她们一行人进来的那个主任，此时没话找话的笑道。
没错，类似的借口谢安彤早就已经找好了，毕竟，神罚这个游戏的“线上组织”，实际上已经相当的壮大了。
本着外围成员是个人就能加入的原则，虽然谢安彤线下见过的人不多，但游戏内挂着“神罚”名称的成员，现在至少有几千人。
主要成员为中日两国人员，当然，世界友人也是有着一些的。
谢安彤的借口就在于，他们神罚入会之后，每一次参加游戏和游戏结束后的收获，都是要统一统计的。
但是这一次的游戏由于老玩家的加入，死亡率过高了，很多成员都没有在游戏内的【组织管理】系统中回复消息。
有一些人就是她曾经的同学，所以她来看看是怎么回事。
“人命关天，先不要说这些了，先找人。”
旁边，龙组的区域负责人员开口道，看这个带着几分小官僚嘴脸的家伙这种时候套近乎，他也是有点心烦。
就现在，只要你能打开手机的话，都能发现众多的社交软件上，都有一种悲伤的气氛。
“好好好。”
几人说着，破拆的人员便是已经来到了陆策的房间面前。
有人敲了敲门，开口问道。
“有人吗？”
陆策：......
里面没有任何的反应，死一般的寂静。
陆策睡得很是沉。
而听着了里面没有声音传来，龙组的成员就是心中一沉。
唉......
“破门吧，这门看上去这么旧，怎么还是这种反式的高级锁？”
毕竟神罚的“大领导”在这里，不好耽搁，当下就是准备破门。
谢安彤假装不在乎的看着别处，但眼角的余光，却一直在盯着那扇门。
到了这个时候，她竟然开始有点不敢继续看下去。
不要死......
不要消失......
我只要你别死就好。
轰！
重重的一声撞击之后，烟尘四起，房间内的陆策终于是醒了，猛地一个弹射坐了起来。
毕竟也是世界第一了，又没带懒惰面具，总不能这点警惕都消失了。
发生什么事了？！
一脸懵的看着门口，和门外那一群人对视在了一起。
陆策：？


第536章 用你的全力攻击我，道歉
不是？
空气在此时好像是陷入了沉默，这种时候的沉默，比起之前和【战争】之间的沉默还要更加的幽默。
气氛非常的尴尬。
由于陆策自己的行动异常的快速，和瞬移差不多，并且在他本能的行动中，绷紧了肌肉。
所以在外界众人的眼中，他就像是一直都正襟危坐在那里，静静的看着门口的人一样。
什么意思？
刚才敲门为什么你不说话，中邪了是吧，眼神直勾勾还有点诡异。
但在陆策的视角中，他那有些迟钝和困倦的大脑飞速的运转，也是没想明白这是在干什么。
这里应该是现实世界，不是游戏。
为什么会有这么多人来找我，还这样破门而入！
我的事犯了？
可是这些人感觉上都好弱啊......想对付我就靠这些人吗？
等等......我犯什么事了？！
总不能让我先开口说话吧，有没有人出来说句话啊？！
陆策脑子有点不清醒地在人群中扫视着，在看到一个身影之后，陡然间一愣。
等等......
在人群中，他竟然看到了谢安彤。
本来，在门开之后，谢安彤感受着身边的沉默，感觉自己的心都已经沉到了谷底。
但当她感觉情绪有些迷茫，逐渐失控的时候，一睁眼......
嗯？
就和房间中那个正襟危坐，看起来有点愣神的家伙对视在了一起。
一口好像消散了的心气，瞬间又凝聚起了一些。
这应该不是幻觉对吧。
本来，在她的预设中，她只希望房门打开之后，不要是空的。
因为那样代表着，他没能从游戏中回来。
她不太知道，如果那样的话自己的情绪会是一种什么样的情况，自己能不能承受的了。
只要不是空的，哪怕他疯了，哪怕他失去了理智，哪怕他变成了神使，哪怕只有一具尸体躺在那里！
都没关系！
都还有办法，都还有以后的机会。
但是她万万没想到的是，他居然真的一点事没有。
嗯？
好像有点浪费表情了。
但是......
真好。
谢安彤缓缓的闭上了双眼，长出一口气，感觉自己全身好像放下了什么东西。
“哦！是你小子啊？！”
突然，沉默的氛围突然被打破，一个有些意外的声音从谢安彤的身边传来。
那个穿着红袍的龙组成员，大步走了进来。
陆策被一个高大的人影挡住了看向谢安彤的视线，于是被迫看向了对方。
莫名的，他感觉这个人好像有点眼熟的样子。
啧.....在哪里是不是见过？
“怎么？不记得我了？”
“我们是见过的，没想到你就是陆策啊，当时游戏刚开始的时候，我就觉得你小子有问题！”
眼前的龙组成员哈哈大笑着，像是一个老熟人一样，拍着陆策的肩膀。
“我叫赵家诚，是龙组的人。”
说着，他还看了看这个狭小的房间，以及周围的陈设。
被弄得乱糟糟的枕头下面，一张请帖一样的东西露了出来。
那是一张名片。
“哎嘿，这不是，这张名片还在这呢，没想到你还一直留着啊。”
赵家诚指了指枕头，笑着说道。
陆策死去的记忆这时候开始唤醒，对眼前的人好像稍微有了点印象。
这个赵家诚，好像是第一个自己遇到的官方人员，当时学校中有天地会的人来闹事，自己遇到的他。
当时自己隐藏身份，隐晦出手，但是被这个家伙认了出来。
当时自己还有一段时间一直躲着这个家伙。
“当时我就觉得你小子不对劲，看来早就是玩家了吧。”
“怎么加入神罚了？怎么不想着来加入龙组？”
“看来，美女领导是比我这种糙汉有吸引力啊，哈哈哈！”
赵家诚今天看到陆策，有一种“破案了”的感觉，看上去很是高兴的样子。
但是陆策就比较迷惑了。
陆策：？
我到底是什么时候加入神罚了？
这是什么意思。
“怎么一直不说话？”
赵家诚看着陆策，奇怪的问道。
陆策：......
“你话太密了，我插不进去。”
赵家诚打了个哈哈，能在这一次游戏结束后看到老熟人生还的消息，他还挺高兴的。
“你这里，居住条件很简陋吗，你家人呢？”
“没有。”陆策淡淡道。
“哦...这样啊。”赵家诚愣了一下后，没过多的纠缠，看了看房间内的设施。
“那你这里，也挺陈旧的啊。”
“你应该进入游戏比较早吧，嗯，要不要换个集中地生活？”
想了想之后，赵家诚后退一步，扎了个马步，面前立起了一面巨大的光盾，看上去能量十分雄浑。
“来，用你的全力来攻击一下我试试。”
谢安彤：......
陆策：......
陆策有点无语，沉默了片刻之后说道：“你确定？”
人已经走的差不多了，其他人还需要去找其他的“救援对象”，此时这边也就剩下三个人。
谢安彤上前一步，终于是开口，她也不想看到陆策在这里把人打死。
她不知道这个赵家诚什么实力，但陆策真打，那他肯定是个死......
“为什么不回消息？”谢安彤淡淡的问道。
陆策虽然没看手机，但也是知道，估计未接来电少不了。
“就是！你怎么不按照人家神罚说好的规则来啊，不回消息还让我们都跑了一趟。”赵家诚插嘴道。
陆策心说这个姓赵的说点什么乱七八糟......
但当下嘴唇颤了下，随后只能是实话说道：
“我给睡着了。”
睡着了......
谢安彤差点一口气没上来。
就这个原因的吗？
自己浪费了那么多的表情，专门申请了航线赶紧飞过来，还准备好了之前早就已经准备好的借口和人员。
你就是睡着了啊。
不过，也好。
知道这里不是说话的时候，谢安彤点点头，表示知道了。
陆策感觉这种对话过于干了，于是笑了笑，再次说道。
“额，不好意思，多谢关心。”
谢安彤：！
嗯？
--------------------------
时隔五百章，这位龙套一样的选手终于又出场了，这本书有名字的人物不会只出现一次的。
这两章都是感情戏，希望别介意。


第537章 玩家的聚集地，你不会都能上巅峰榜了吧？
听着耳边的声音，谢安彤很是意外的回头。
他刚才说什么？
真是少见的话呢......
啧，好像已经习惯了他戴着面具的那种样子，这种这么有了良心的话，还真是少见。
这张脸，真是好久不见。
“咳咳......”
陆策稍微轻声的咳嗽了两下，谢安彤在这种隐性的提醒下，也是猛然惊醒。
自己是不是刚才盯着陆策的脸看着的时间太长了？
收了收自己此时正在疯狂上扬的嘴角，谢安彤控制了下表情，淡淡的说道。
“没什么，应该的，算是神罚内部对人员的保护。”
“嗯，组织内部的人员规划，很多时候都是对成员的保护嘛！”赵家诚在此时突然插嘴道。
就因为这件事，他对神罚还挺有好感的，比起天地会那种恐怖组织一般的架构，神罚这种组织的人文关怀，倒是有点像龙组。
这也是神罚能让官方当保护伞的原因之一。
“既然加入了，还是要服从组织管理的嘛。”
“对了，刚才问你，要不要换一个属于玩家的聚集居住地？是免费的，不过要在官方那里注册一下，关键时刻会有一些义务。”
免费的？
陆策转移了视线，看向了这个十分热情的红衣龙组人员。
“什么意思？去哪里住。”
“哦，这个其实还是需要一点测试的。”
赵家诚一拍脑门，像是想出了一个两全其美的办法。
“对了，人家谢老板现在应该还有事，要联系的神罚人员可不只是你一个。”
“就先别打扰人家了吧，你先和我走吧。”
谢安彤：......
陆策：......
两人都是有点无语，心说这个家伙明明才是真正搞不清楚状况的家伙。
谢安彤的眼神里面甚至都开始有杀气了。
但片刻之后，她还是迈步向着走廊的另一边走去。
“我先走了，之后我再联系你吧。”
“另外，那个居住地的事情，你确实可以考虑一下，还算不错。”
陆策看着她的背影消失，也是跟着赵家诚走下楼去。
现在游戏的情况已经非常普及了，两人也不用遮遮掩掩玩家的身份，正常聊天就好。
一路上，经过赵家诚的介绍，陆策也是大概知道了那个所谓的“聚集地”是什么意思。
其实就是给确定的，经常会参加游戏的精英人员，所开发出的社区，算是一种“分房子”。
龙组的很多外围人员，也会居住在那里。
想进入的话，只需要登记注册个人信息，但为了吸纳那些对隐私比较注重的玩家，游戏内的一切信息，都可以保密。
但在现实社会中，你就算是处于一种“半招安”的状态，不能随意的利用自己玩家的身份为非作歹，要不然官方查到你的信息会严惩！
也算是一种社会维稳的方式，毕竟，天地会那种组织要是完全大行其道，那就是天下大乱了。
“怎么样，听起来应该还不错吧。”
赵家诚说着，两人已经走到了空旷的操场上。
“按理说，这种东西都是要你自己申请，还要考核的，我看你是神罚的人，才主动邀请你一下。”
陆策心说我到底什么时候加入的神罚......
“什么考核？”
“好说，你要是愿意公布自己的玩家信息的话，参加过七场以上的游戏，那就直接通过了！”
“不愿意呢？”
“那就，你觉得自己是智谋类的玩家，还是武力类，亦或者说，你有什么特长吗？”
陆策：......
他的脑海中过了过自己的那七个面具，稍作思考之后还是说道：
“就算是武力类吧。”
“嘶~，那这个要求可还不低的。”
赵家诚说着，还是举出了自己的那一面盾牌，对准了陆策。
“我就可以算是区域的考官，你直接攻击我就行，我大概看看你的实力。”
如果完美人生在这里的话，他的阴阳手一定能感觉到，这个赵家诚的脑袋上在一天之内，出现了两次“死”字。
真的是太能作了。
不过这一次，陆策也是没有惯着他，思索之后，觉得要是能换一个地方也不错。
一方面提升一下生活条件，另一方面大隐隐于市，混在一堆隐藏了游戏身份的玩家里面，还更保险。
于是，他抬起了自己的手。
“你准备好了？”
赵家诚正想说话，眼前的大手竟然便是已经落了下来！
带着呼啸的劲风声，一巴掌就“用力”的拍在了那举起的光盾上。
陆策此时没有任何面具的加成，并且已经是在尽可能地收着自己的力量。
但是，还是传来了一声爆炸般的轰鸣。
轰！
赵家诚顶着手中的光盾，双脚硬生生的在地面上犁出了两条几米长的沟壑。
感受着自己发麻的手臂和酸痛的双脚，赵家诚震惊的抬头，看向了对面的陆策。
你TM的这么强？
他一时间都有点无法接受，乃至于说不出话来。
“你......你参加的游戏场数估计是不少吧，这个实力？刚才那是什么增幅技能？”
“我合格了吗？”陆策没有回答，开口问道。
“合格合格。”
赵家诚揉了揉自己的手臂，心说这难道是碰见了比自己实力还强的？
“你不会最近都能上巅峰榜了吧？这次游戏结束要不要看看。”
他印象中，巅峰榜一共一万名，那些末端的家伙，好像也没比自己真正强多少。
“不会。”陆策摇摇头。
不会现在才上榜的，用不着看，从榜单开榜到现在一直第一。
“行吧，我就也不窥探你隐私了，那咱们就现在走，去注册一下。”
说着，赵家诚拉着陆策就打算走，周围因为刚才那一下，围观的群众都是不少了。
“等一下。”陆策突然开口，脚下好似立地生根，完全没有动作。
“是不是，还有话没说完啊。”
“你之前好像说过，‘加入后的义务’，是指什么？”


第538章 游戏的现实显化，苦痛与欢愉的晚餐
听着陆策的声音，赵家诚的表情顿时一僵，赶紧笑着说道：
“哈哈，你还挺警惕的啊。”
“其实没事的，就只是一个对精英玩家的福利，一般来说没有什么事。”
“嗯？”陆策本来还觉得没什么，这一下反而是觉得不对劲了。
“我觉得还是把话都说清楚的比较好。”
“没必要这么遮遮掩掩吧。”
赵家诚叹了口气，看上去竟然是真的有些为难。
“唉，其实真的没有明确的要求的，这种东西，都是一个自愿为主的事情。”
“你像我们很多的聚集地，都是拥有土属性类型法术的玩家，协助建造的，那也算是义务之一嘛......”
赵家诚扯了两句，大概也是知道这人不太好糊弄，还是坦诚地说道：
“唉，好吧好吧，是这样，看你实力也算不错就和你说一说吧。”
“你听说过，游戏，有可能会在现实世界降临，显化吗？”
陆策挑了挑眉毛，一点都不意外。
心说类似的话谢安彤早就和我说过了，另外......
“这有什么很难理解的吗？而且，我印象中很久之前的游戏，就已经出现在现实世界了。”
比如当初的东京大逃杀。
“G，我知道，但那时候，只是一种试点，还将游戏的场所隔绝了出来。”
“我说的东西，是不一样的，是那种大范围的危机。”
“上一次，游戏已经公开了老玩家的存在了，其实我也不怕告诉你这个秘密，我们国家也有不少那样的强者。”
赵家诚压低声音，像是在说什么隐秘一样。
给陆策弄得一阵恍惚，有种自己所遇到的常识被人拿来当内部消息的感觉。
“麻烦说重点。”于是陆策忍不住的插了一句嘴。
“你急什么？就是说，我们曾经的那些老玩家，经历过很长一段时间，类似游戏的事情。”赵家诚说着。
“他们认为，随着游戏进程的推进，很多发生过事情会再次发生，没发生过的事情，也一样可能会发生！”
“说不定以后，我们整个星球，就是游戏的场所！”
“如果真的那样，无异于一种世界末日。”
陆策皱了皱眉头，开口问道：
“有具体时间的猜测吗？”
赵家诚摇头道：
“没有，不过可能真的很快！你觉得游戏的进化和推进，是以什么为基准的？”
不需要回答，他便是自己主动的说道：
“他们认为，是以最强的那一部分玩家为基准的！”
陆策顿时一愣。
“你看这一次的游戏了吗？那个最强玩家，‘罪’的？”
“哦，你刚出游戏，可能没来及去看......”
“他们的游戏在半中间，突然黑屏了，像是受到了剧烈的神力波动。”
“其中有一个人，就是你们神罚组织的首领，空白，可她刚才已经出现在你的面前......”
“谁都不知道发生了什么，但是他们通关了。”
“总之，现在世界顶端的玩家，很可能已经进入了一个完全未知的游戏领域，哪怕是老玩家都是心惊。”
“所以，如果以他们的情况为标的，游戏变化的速度，很可能要超出我们的想象，那有可能的降临，可能随时都会到来。”
陆策沉默不语，对方的消息远不如谢安彤那边的消息核心，甚至不如自己的。
但是，“游戏降临可能很快到来”，以及“游戏的进化或许是以最强的玩家为标的”这两个猜测，还是让他陷入了深思。
是这样的吗？......
“所以说，国内花费这么大的力气，其实主要就是让经常游戏的玩家，尽可能地聚集在同样的区域。”
“要不是因为不可能，甚至我们都想将玩家和普通人完全隔绝开！”
“这样的话，真的有游戏大面积降临的那一天，玩家的范围相互聚集，不至于世界末日，相互之间也能方便援助。”
“到时候互帮互助不许胡作非为，就是义务了。”
听着这样完备的理由，陆策也是点了点头，合理。
开口道。
“同时，也是方便上层控制吧。”
“唉？你怎么能这么想......”
“没关系，很合理，也很好。”陆策摆了摆手，“我同意了，办手续吧，谢谢。”
赵家诚一看这样，当即就是将他拉上了车，开始去各种地方办手续。
手续这种东西就是这样，如果是你自己想要办，那恐怕比较繁琐。
但要是有人上赶着找你办，那效率就已经快的多了。
一下午的时间，门禁，身份注册等等事情便是都已经完全弄好，天色暗下来之后，他甚至都能直接入住了！
一天之内换了套房子？虽然产权不是自己的。
......
“怎么着？打车过去？这要是用我的话，可能不是太好吧。”黑骑士化作一个金属球，在他上衣的口袋中说着。
正在陆策想着直接过去的时候，手机上传来了谢安彤的消息。
“说之后联系，联系的时间可真是正好。”黑骑士吐槽道。
......
六十六层旋转餐厅，内部隔间中，陆策自然的拉开了一张椅子，坐了上去。
再次坐在一起吃饭，已经没有那么不自然了。
看着对面带着几分诡异的笑容，盯着自己的谢安彤，陆策看了看自己的身上，开口道：
“怎么？笑什么。”
“没什么。”谢安彤此时给人一副正在与欢愉力量接触的感觉，“我只是感觉苦痛与欢愉坐下来吃饭的画面，还挺有意思的。”
陆策：......
那些神使都不敢自称自己是欢愉，你倒是没有任何心理压力啊。
“今天麻烦你了，我精神状态无法修复，必须长时间睡眠。”
“没什么，你早就该换一个好点的住所了。”谢安彤淡淡的说道。
其实她早就想提出给陆策一个住的地方，不过她也是知道，对方大概率可能并不会接受就是了。
为了让自己的精神强度上上档次，她确实借助了几分欢愉的力量，此时好让她有勇气肆无忌惮的盯着眼前的人。
“罪”或许很可怕，但陆策没什么好怕的。
给陆策看的都开始有点尴尬了，只能是找话题说道：
“另外，你今天是不是有点太大张旗鼓了，那样不是很容易暴露吗？”


第539章 我没得选，新游戏的特殊问话
陆策说完之后，发现对面的的谢安彤，好像看着自己的的表情开始有点恍惚，一副愣神的样子。
谢安彤默默的看着他，开口说道：
“那张面具太丑了，其实你还是这样好看。”
陆策：？
看着对方的表情，他稍微有点无语，感觉对面好像有点不对劲。
随手一晃，一个金属球出现在了他的手中。
叮！
一声清脆的金属敲击声，那黑骑士转化成的金属球子弹般的射出，从谢安彤的耳边疾驰而过。
“唉不是你有话不能说？弹老子干什么？”
黑骑士在空中当时就表示了不满。
与此同时，谢安彤也是猛地从自己的世界中醒了过来，好像是刚刚回神。
“啊，你刚才是说什么？”
陆策：......
“就是你今天找我的方式，谎称那是神罚内部的福利的事情。”
“这个很容易被戳穿的吧。”
谢安彤看着他，嘴角微微上扬，微微笑着说道：
“你怎么知道，那就是谎言呢？”
陆策顿时一惊，有些吃惊的看着对面的谢安彤。
谢安彤喝了一口眼前的酒，眉眼微低。
“我说的都是真的，那些事情我之前就都做过了。”
说着，她稍微笑了笑，抬眼看向了对方。
实际上，类似的铺垫她做了很多，给线下见面的时候准备的身份，她早就已经做好了......
那些为了陆策找到的借口，她从来都没有说过。
不过，现在，陆策通过她的眼睛都看出来了。
一时间有些不好意思，竟然是主动的移开了目光。
“你现在，是不是有点不对劲？”
“一直在借助欢愉的力量吗。”
谢安彤点了点头，并没否认，十分坦然的说道：
“是的，总要慢慢适应融合的，怎么，这种状态不好么？”
“没有，既然已经吞噬了，那确实是该好好融合一下。”
陆策摇了摇头。
“只是，还是多小心一下，小心迷失在那种感觉中，怎么感觉你现在这么......”
这么大胆！
“这么大胆，不说克制是么？”谢安彤帮他说了出来。
“毕竟你在，我不得好好利用一下这个世界最强护法的机会吗，真出了问题你也能看的出来。”
陆策：......
“至于说小心。”
砰！
谢安彤将手中的酒杯重重的放到了杯子上，看着陆策的眼睛。
“你怎么不知道小心？！”
“上个游戏，暴食最后的状态，应该是真的失控了吧。”
陆策无言以对，因为这确实是事实。
“我想知道，你在冒险的时候，二号方案是什么，有什么保险么？”
或许是此时欢愉版本的谢安彤气势强大，又或许是这有些昏暗的房间中那暖色系的灯光确实令人放下防备。
陆策也是暂时敞开了心扉。
“没必要，失败了就死。”
“或者彻底迷失，变成疯子或者行尸走肉，我无所谓。”
看着对面的谢安彤略有些吃惊的眼神，陆策微微的皱了皱眉，想起了上一个游戏。
那个【战争】对自己下的追杀令。
以及苦痛那个完全未知的家伙，那个在众神口中死了的家伙，到底有什么打算。
“你不像我，我没得选，也没打算选别的。”
“那我也没的选。”谢安彤突然说道。
当我决定和“罪”进入同一个游戏的时候，就已经没得选了。
两人稍微短暂的沉默了一会，等待着侍者上例餐。
这一餐吃的很慢，两个人都没有再去多说那些生死之间的事情，难得的放松了下来。
像是一对出来约会的朋友，平静的聊着，顺带谢安彤还问了一下下午赵家诚说了什么。
陆策大致转述了一下，重点问了对方的其中一个猜测，也就是游戏的推进和难度提升，是不是随着顶级玩家的情况提升的。
“什么！？”
谢安彤顿时有些吃惊，连她这种顶级的消息灵通人员，对于这种话都是闻所未闻了。
“胡说八道，他瞎说什么！从来都没有听说过的事情。”
“游戏会怎么样，谁都不知道，怎么能归咎于个别人。”
谢安彤说着，用眼角的余光还看了看陆策，不过看对方好像对这种事情没有什么反应，貌似是并不在意。
“我留意一下吧，尽量去看看这方面的信息。”
陆策点点头，他只是消息共享一下，本身也是不在乎这些说法的。
......
这一次的晚餐的时间好像过的很快，很快便是到了分别的时候。
“下次游戏见。”
分别时，谢安彤说道，但是很快，两人都是一愣。
他们已经许久没有组队游戏，之所以这么多的游戏都在一起，纯粹是不知道什么原因的巧合。
这巧合到底是不是真的“巧合”，其实两人也是都有存疑。
“那就希望，我们的缘分还能继续保持吧。”谢安彤意识到自己失言，笑着补充了一句。
“不知道了，不过那对你可不一定是个好消息。”
离开的路上，黑骑士换了一个车衣，在夜色中不显眼的穿行着。
“说实话，你最后是怎么说出那么没有情商的话的？”
......
一夜无事，对于陆策来说，游戏才是他大部分的生活，换了一张床睡觉没有任何值得分散精力的。
调整了一下自己背包中的所有物品，便是开始等待新的游戏。
只是这一次，游戏开始的通知有点不同。
【敬告所有玩家！游戏即将开始。】
【下次游戏开始剩余时间：00：35：59。】
【请玩家选择，是成为“观众”，还是“玩家”！】
“玩家。”
熟悉的选择之后，那个询问页面，却是没有消失，反而是在跳动了两下之后，变得血红！
游戏中，一个异样的声音响起，好似在陆策的耳边说着悄悄话。
【异常模式！】
【你好，请问，这里是玩家“罪”吗？】


第540章 为一个人更改的游戏，全球自选匹配！
陆策：？
陆策的脑袋上出现了一个大大的问号，这距离游戏开始已经就剩下半个多小时了。
自己养精蓄锐，都已经做好准备了，怎么还出现意外了？
一开始看着那个特殊的的界面传出来，陆策还以为是游戏的幺蛾子，又要在游戏开始之前，搞什么奇怪的东西。
但是看着那后半句话，他却是当时就愣了，心说这个东西为什么还会专门叫一下自己。
“是。”
【游戏正在确认......】
在陆策眼前的页面上，出现了一个转圈加载的标志，显示着此时正在发生的事情真的是一种特殊情况确认。
【身份确认成功！】
【你可知罪！】
陆策：？
当他看到这几个字的时候，脑子里差点都直接ptsd了，直接开口骂道：
“脑子有病吗？没完没了了是吧！”
【......】
游戏的页面上，出现了六个点。
【以下是几个问题，请玩家“罪”如实回答。】
【你是否智力有问题，以至于听不懂游戏内部的规则，或是无法理解？】
这是开始做上调查问卷了？
陆策也是有点心烦，回道：
“没问题，比你这个人工智障好很多。”
【检测到游戏2.0开始后，你一直通过特殊手段通关，这一切是否为你故意。】
“是！”
【你是否以后还会继续自己类似的行为模式？】
“是！”
【你是否知道自己的行为意味着什么？】
“不管意味着什么，我不在乎。”
陆策越说越顶着来，面对着这个屏幕，竟然是有种吵架的气势。
【......】
而他不知道的是，此时他的这个问答界面，并不仅仅只是出现在他的面前。
而是出现在，世界所有玩家的面前！展示着这一次的问答。
这最后的半小时准备时间，本来是十分的紧张的，众人都在调整心态，没想到自己的眼前竟然还能看到这样的一场大戏。
【：游戏系统出问题了？为什么我这里能看到“罪”那边的游戏提示？】
【：不是，这是重点吗？难道不应该是为什么他会收到那样的提示吗？】
【：什么意思，又要有特殊情况了！】
大部分的普通玩家在公屏的区域讨论着，一些高端上层的玩家，自然也是注意到了这一点。
他们当中，不乏一些曾经和陆策打过照面的玩家！
长老会中，龙九倒吸了一口凉气。
“嘶，这家伙，为什么要说实话啊，这种事情要说实话的吗？”
“是啊，这种话明显算是游戏威胁了，这要出问题的吧。”
太阳，谢安彤，完美人生之类的玩家，此时也是暂时放下了手中的事情，而是看着屏幕，看着那边属于“罪”的特殊情况。
游戏这是......要为他一个人定制规则了吗？！
这也太夸张了吧。
【玩家“罪”，再次确认，是否还想要沿用曾经的比赛方式，再次确认。】
“是！”
【好，新模式启动，那我们好好玩玩。】
最后一句话，游戏那种冰冷的机械音都消失了，取而代之的，是一个有些阴冷的声音。
【定制模式，人神会场！】
【玩家“罪”，我们会将你的信息发送终端，匹配愿意与你对战的“仲裁人”！】
这里的“仲裁人”，一般就是神使，神明分身之类的东西了。
【下次游戏中，一切照旧，但仲裁人会直接加入游戏，并且，与你生死对立！】
【是否同意！？你有三十秒的时间思考。】
听着这句话，凡是曾经和陆策参加过同一个游戏，且活下来的玩家，都是瞬间有点汗毛立起的感觉。
――游戏是有意识的！它一直盯着每一个人！
谢安彤看着那个屏幕，抚摸着自己的骨节，已经明白了游戏是怎么样的打算。
之前的每一次游戏，陆策都想方设法的拉裁判，拉神使入场，然后通过击杀神使的方式通关。
这一次，游戏直接出手了，不需要你谋划，布局了，直接就是神使下场！并且明确了要和陆策死斗。
还要后台匹配......也就是说，要让神使自己决定要不要来，那不等于是敢来的都是最顶级的那种？
而且不存在什么大意，不了解......
深吸了一口气，谢安彤有点胸闷，她不用看，就知道陆策会选什么。
“哈哈！还有这种好事的吗？不用考虑，我同意！”
这种事情，是有不答应的道理的吗？
【......】
陆策答应的瞬间，游戏沉默，伴随着世界的哗然。
是个人都看的明白，“罪”对这个游戏的挑衅在不断的增强，而游戏对他的不满，也是逐渐加剧。
【好，祝你......游戏愉快！】
声音落下，游戏内部界面都炸了！
【：牛逼，不愧是“罪”。】
【：牛逼个屁啊！神仙打架凡人遭殃啊，这和他匹配到一起不是必死了吗。】
【：我不参加游戏了，我后悔了，我这一次要稳一点，不玩了。】
陆策世界顶流的含金量在这一刻彰显无疑，本就因为上一场游戏的高伤亡导致的恐惧，这一刻更是激发了起来。
不怕一万，就怕万一。
突然，游戏内部又是一声提示音。
【玩家“罪”，游戏仲裁员已匹配成功，等待游戏开始。】
【邀请函已发布。】
【玩家“罪”的游戏中，对有资格参加的玩家，发出邀请函，请自行选择是否参加。】
【选择“是”，将有概率参加，视最终人数而定。】
【如若存活，将会得到更高等级的奖励。】
游戏的补丁接踵而至，打消了很多低段玩家的顾虑，他们本身也不会和陆策配到一起。
与此同时，很多高端玩家的面前，出现了一张额外的询问屏幕。
被抽中的人，同样是不少，从全世界的范围来说，有数万人！
【是否选择参加玩家“罪”的游戏，成为游戏内成员。】
【玩家“罪”，与仲裁员中的任何一位身亡，都将视为游戏结束。】
【可自行选择策略进行游戏，所有通关玩家，都会被视为完美通关！】
【您有一分钟时间考虑......】


第541章 一念圣魔，傲慢反场！
不知道有多少人具体收到了这条消息，此时有些界面中，一个等待匹配的显示，正在不断地旋转着。
为了陆策这一个人的特殊情况，游戏竟然开始了全球匹配，再加上神使的自选，山一样的压力，此时聚集在陆策的身上。
那种明显的针对，换成这个世界上的任何一个人，都得再三的思量，心中有几分打鼓。
也就是“罪”！
也就是世界第一的傲慢，才敢在这种时刻毫不犹豫。
房间中，陆策已经拿出了自己的面具，还没有进入游戏，便是戴在了自己的脸上。
七原罪之心在脸上不断地变化，已经开始逐渐的......向着金色转换！
......
【：卧槽！为什么选中我了，吓我一跳！我赶紧拒绝了，这不是找死吗。】
【：我也是，当时我脑子都一抽，我第一次上巅峰榜啊，还不想死！】
【：谁会没事干想要和“罪”在同一个游戏啊，那不是脑子出问题吗？】
【：也不一定，毕竟这一次说了策略自选......】
滚动的公共大屏幕上，仍旧有着不少人在说着这一次的事情，说着自己赶紧拒绝邀请的事情。
对于“罪”，大众现在都是叶公好龙，平时看一看是很好的，但要是真的一起游戏，还真没多少人有那样的勇气。
当然，还有一些失误的选手......
【：完了，刚才不小心点了同意，我有点想死了，现在跳楼来得及吧。】
任何时代，任何情况中，都会有这种人，让你感慨生物的多样性。
突然，公屏上，出现了一条金色的弹幕。
【No.4，太阳：我已同意！和你说一声，做好心理准备吧！】
太阳也是不藏头露尾，能有这种和“罪”同局的机会，他当然不会放过。
尤其还是这种，明显有特殊情况，全球独此一份的机会，他当然还是要凑凑热闹。
谢安彤在自己的房间中，看着眼前的屏幕，看着那个邀请函。
行了，这下用不着什么巧合和缘分了，她自己可以选择是不是想要加入了。
虽然肯定是想要加入，但是，看着面前简短的四行字，她都觉得很是不妙。
“真是...麻烦。”
游戏内，陆策和那个神使有一个死掉，便是游戏结束。
而且，最终存活的都可以算是完美通关！还能自己选择策略？
虽然具体的规则没有明说，但是她本能的看的出来，这个规则的恶意。
这不就相当于，让参加的玩家自己选边转队？
以目前陆策的人缘，大概没人会选择专门去帮他吧。
或者说，这个游戏的神使，有把握让人们站在k的那一边！
“啧，希望你能...选一个强一点的面具吧。”
谢安彤自言自语着，在自己面前的屏幕上，选下了那个同意的选项，便是进入了等待。
我说过，我也不觉得我有的选。
这一路，我陪你走了。
世界的各个角落，被递交了邀请函的人大多都是瞬间拒绝，不愿意去趟这趟浑水。
但也有一些人，在经历了犹豫，思索之后，选择了同意的选项。
【游戏已匹配成功！】
终于，这条消息出现，那个在全世界玩家面前出现的陆策页面，此时也是在这个时候消失。
【请所有玩家，做好最后的游戏准备。】
【游戏，即将开始。】
陆策脸上的面具早已准备好，金色的面具上，古井无波。
【欢迎来到神选乐园，地狱模式（人神对战模式）――一念圣魔！】
【游戏开始！】
熟悉的游戏声音在陆策的耳边响起，随后，熟悉的眩晕感传来。
由于经历的次数过多，此时的陆策甚至都不觉得有多么的眩晕了。
只是坦然的等着。
整个人的身体好似穿梭时空，灵魂经历了沧海桑田，终于再次脚踏实地。
再次睁眼，入眼是一片金色的光晕，稍微反应了一下，发现自己身处一个直径一米左右的光柱之中。
光柱半透明，他能看到外面的情况，但却看不清楚。
在他的对面，同样有着一根光柱冲天而起，和他的光柱遥相对立着，但是看不清里面的人影。
刷！刷！
一声声光芒迸发的声音不断地响起，一道道的光柱拔地而起。
在两侧，不断的有玩家进入，每一个人的身影，都笼罩在光柱中。
最开始的两条光柱之间的连线，构成了一个圆的直径，而那些光柱，以这条直径构成了一个大圆。
大概扫了一圈，算上自己，一共有十六根柱子。
每一根柱子中，都有一个人影，明显就是参加这个游戏的玩家了。
众人都是没有说话，彼此看不到对方，可能都是在数柱子。
谢安彤正好就处在其中，看着一共十六根柱子，内心第一个想法就是不可能！
怎么可能会有这么多人想和陆策一个游戏......
而陆策此时大概扫了一眼之后，便是再也没有关注了。
他迅速的将游戏内部中，那关于面具选择的问题搞定。
这一次，他不打算再让游戏内部给自己随机了，而是自己去选择。
――就傲慢！
没什么好说的，既然都已经选择了不退让，那就不退让到底吧！
傲慢，是他能想到的，给这个游戏，给这些神，最好的回答。
【欢迎各位玩家的到来。】
【这里是，一念圣魔的游戏场地。】
陆策正对面的柱子中，传来了一个女声，声音传在耳中，有种寒风拂面的感觉。
【哦，对了，既然都已经到了这种时候了，我们两个还是露个脸吧。】
话音落下，k和陆策两者的光柱，瞬间消散。
k是一个身材高挑的女性，脸上是浓重的烟熏妆，一身漆黑的长裙，异常立体的五官上，带着刻薄的表情。
而k的对面，是一个手持巨斧，面容好似雕像的家伙，金色的面孔熠熠生辉。
――傲慢反场！


第542章 死亡神使；傲慢的无所谓
两人的容貌同时出现在了所有人的面前，吸引着在场其他所有玩家的目光。
“罪”的名号如雷贯耳，这招牌的面具，也是没人不知道。
那么，这位黑衣的女士，就是这一次的，“仲裁人”了？
也是一个明牌下场的，要和陆策竞争的神使吗。
烟熏妆的女子仰着下巴，一副高高在上的样子，上下打量了一下此时的陆策，看着此时傲慢的外表。
“你就是‘罪’？”
“呵呵，长得是有点那么回事，就是，太不知道天高地厚了一点。”
吐着深紫色唇色的嘴巴微张，那张嘴巴很薄，给人一种刻薄的感觉。
正好，她口中吐出的话，也确实是上来就在贬低。
陆策：......
傲慢的口中没有说出任何话，沉默的好似一个雕塑，甚至身体都是一动不动。
面具上的表情有点像是石像，甚至不知道他是不是还有生命体征。
对面的神使挑了挑眉头，开口问道：
“怎么？还是个哑巴吗，为什么不说话。”
“你知道我是谁就行了。”此时，傲慢终于开口，仍旧是那种平静的表情。“我不在乎你是谁。”
女子顿时一愣，这话是k没想到的，一时间有点不知道该怎么接。
这已经不是狂了吧？
为什么他好像一副自己才是掌控这里的存在？
光柱中，终于有一个人开口了。
“所以说，你谁啊？！”
“自我介绍能不能快一点，不要浪费太多的时间。”
陆策的眼睛没动，但是听那个声音，大概能知道是谁在说话。
嗯.....太阳还是来了。
虽然很不礼貌，但是太阳毕竟是帮k打破了这个尴尬的局面，女子看了那个光柱一眼，便是再次将目光集中在了陆策的身上。
“呵呵，不在乎我是谁是么？”
“不过，其他人，好像还是很在乎的嘛。”
“因为，他们都知道我是谁。”傲慢淡淡的说道。
平静的语调中理所应当的霸道，没有任何挑衅的味道，却好像牢牢的将对方的气势压制在了下面。
――这里的人都了解我的威名，你，才是那个无名之辈！
女人脸色难看了几分，游戏开场前的下马威，好像不是很奏效。
嘴角微微上扬，笑着摇了摇头。
“嘴倒是挺厉害的。”
“既然都已经明着说了，那就也没必要再多隐瞒什么了。”
“这场游戏之后，你就是我的奖励~。”
k说完之后，冲着陆策还舔了舔嘴唇。
谢安彤在光柱中皱了皱眉，心说难道这又是一个欢愉？
但是自己没感觉啊，没觉得有什么熟悉的感觉。
“不论世间的一切如何变化，最终都会有一个终点。”
“【死亡】，就是一切的终点！”
“各位，可以称呼我为，死亡神使。”
死亡神使说完之后，扬了扬下巴，那种高贵中带着诡异，刻薄而高高在上的感觉，越发的明显了。
确实，不管神的内部以一种什么样的方式排序，很显然【死亡】也会是其中排序极高的存在。
这一次，来的也是够强。
只是不太清楚，和上一次游戏中的【审判】比怎么样。
谢安彤心中盘算着。
突然，那个鲁莽而有些煞风景的声音，再一次的出现了。
“就只是神使？”
太阳的声音从光柱中传出，竟然还带着几分失望。
死亡神使：？
拳头硬了。
这次k是真的没忍住，皱眉向着那个方向看了过去。
太阳并不在乎，继续说道：
“看啥看？有啥问题。”
“我说你们能不能不要像是葫芦娃送爷爷似的，一个一个送，一点点增加难度。”
“给他练级呢？想弄死他，不能直接上一个正经厉害的神秒了吗？”
浓重的眼影中，死亡神使的眼神变得更加的阴沉了，冷哼一声说道。
“他今天会回归死神的怀抱的，带着那奇怪的苦痛气息。”
“至于你，不知所谓！”
“看来你们这一代，脑子不清醒人，确实很多。”
闲话少说，k也是懒得废话了，说了半天没得到一点正反馈，全都是听了让k心烦的话。
手一扬，一个虚空的俯视图，出现在了十六人的中间。
那是一个城市群的俯视图，从上往下看，大概有八个城市。
“这里，是我们本次游戏的场景区域，各位可以自行看一看。”
双手一张，眼前的俯视地图放大，一种奇异的光芒好像是进入了每一个人的双眼，让每个人都能看清楚。
每一个城区的面积不算特别大，但整体算起来，相当于是一个相当大的城市区域。
这可能是目前为止，最大的游戏区域了。
“嗯，八个城市，起个名字吧。”
“八个，正好，就用你们这个名称吧。”
说着，死亡神使灵机一动，挥了挥手，八个大字漂浮在了城市的上空，缓缓的印了下去。
分别是“乾坎艮震巽离坤兑”，取的是八卦的名称。
“明明结束，我来简单说一下最大范围的规则。”
“整体来说，就是老生常谈的毁灭与拯救了，这种小说经典桥段应该没人不了解。”
说着，城市的上空出现虚影，各种怪物凭空出现，去下方烧杀抢掠。
与此同时，城市中也有英雄涌现，与那些大面积的怪物进行着对抗，守卫着城市。
“好了，闲话少说，你们现在每个人，都要选择一个阵营，分别是【圣徒】和【魔鬼】。”
“注意，接下来是这个游戏最好玩的地方。”
“在游戏的过程中，你们可以随时通过一些特殊的方法，改变自己的阵营！而且没有次数限制。”
“谁赢你们就站在谁的那一边，很合理的选择。”
“好了，剩下的一会再说，你们，先选择阵营吧！”
说着，k便是双手环胸，静静的等待着。
由于具体规则不清，中途还能换阵营，现在还不知道周围其他人选的什么。
这时候，基本上就是盲选！没什么博弈。
可是，陆策此时面前漂浮着两个选项，却好像完全没有看到一样，站在那里一动不动。
死亡神使看着自己对面的傲慢，皱眉问道：
“你怎么不选？不知道怎么按下按钮吗。”


第543章 狂到让整个世界沉默的傲慢
“那是感应的按钮，你只需要将自己的手放上去就好了。”
看着对面一动不动的傲慢，死亡神使不由得开口问道。
正常情况下，k的下巴都扬的很高，恨不得用自己的鼻孔来看人。
但是这一次，k却是发现眼前的这个人，居然好像脑抬的比自己还高......
怎么会有这种人，他这种毫无理由的自信心，到底是从哪里来的？
可现在，即使k都已经主动说话了，陆策却是仍旧没有任何的回应，完全不想要理会k。
此时，周围的那些光注中，有的都已经亮了起来，显示已经选好了阵营。
这种时候谁也不知道哪一种身份更好，选择基本上其实不需要思考太多，很快，其他的所有人都已经选择完毕。
还剩下的人，又一次只剩下了陆策和对面的死亡神使。
“你俩干嘛呢？有病？”
“老子已经选完了，没什么好说的，我选的是【魔鬼】阵营。”
“赶紧选完了开始！”
太阳不耐烦的声音再一次的响起，并且毫不掩饰的报出了自己的阵营。
死亡神使冲着对面的陆策抬了抬下巴，开口道：
“你是不是，快一点选择？”
此时，众人都是看着中间的两人，也是这一次游戏的主角，选择着最后的阵营。
突然，一个声音从光柱中响起。
“他的脑子一直都不是很灵光。”
“相比之下，你为什么不选呢？”
这个声音的辨识度也是不低，很明显就是谢安彤的声音。
甚至还带上了几分欢愉的气质，来提升自己的辨识度。
她这话是对着死亡神使说的，实际上，她本不想开口，也没有任何必要开口。
她说这话的目的只有一个，那就是告诉陆策，自己已经来了。
她之前本来还想看看陆策选什么再选的，但看这个意思，傲慢可能也是已经入戏了，那就算了吧......
死亡神使的目光看向了谢安彤的方向，似乎也是感受到了那个声音中，属于【欢愉】的味道。
表情还稍微惊讶了一下，随后笑着说道：
“我当然需要最后一个选了。”
“毕竟，我是来干什么的，想必各位都是知道的。”
“我来这里替【死亡】收人，自然不可能和他一个阵营。”
“我需要选一个和他相反的阵营。”
听着死亡神使的话，太阳不耐烦的声音便是再一次的传出。
“切，说这些没用的，不是都说了可以随意的换阵营吗，麻烦的来这里唧唧歪歪。”
死亡神使：......
虽然仅仅只是相处了几分钟，但k已经大概知道了这是个什么东西，也是不打算和对方交流了。
“你.....”
正在k打算继续说点什么的时候，陆策终于是开口，打断了k的话：
“你来选吧。”
“什么？”死亡神使一时间没有反应过来。
“我说，你来选择阵营吧，不管是我的，还是你的。”
“你选择一个，让你自己满意的，觉得能赢的分配方式就好了。”
傲慢平静的声音在场地中回荡着，映衬着整个空间都显得异常的安静。
“你什么意思？”
“字面意思，我不在乎，也有点厌倦了。”
说着，那金色的面具上，露出了一个明显失望的表情，鼻孔看人一般的看着对面的死亡神使。
“我能感觉到，欺诈，博弈，隐瞒，在这个时候就已经开始了。”
“什么阵营，什么转化阵营，什么选择，你们这些东西，到了现在，还是在玩这一套阴谋诡计。”
“可强者不在乎这些事情，这样的你来挑战我，实在是令我感到难过，这就是游戏所说的，要和我‘好好玩玩’吗？”
怎么就成我挑战你了！？
听着耳边传来的声音，死亡神使的表情都开始有点绷不住了。
不是？
这个人是在做梦吗？还是在话剧的舞台上念台词？
k难以置信的看着面前的人，似乎已经太久没有听过有人和k这样说话。
傲慢继续说道：
“强者的思维赤裸裸的摆在你们的面前，如此的难以理解吗？”
“快点吧，不必遮遮掩掩了。”
“选一个你觉得可以的阵营，然后把我放到对面，甚至你把这一群零碎玩意，都归笼到你的那一边也好。”
傲慢说着，举起手中的极道战斧，对着房间中的所有人都划了一圈。
“甚至你可以不告诉我规则，以及任何你觉得有意义的手段，总之.....快点开始！”
死亡神使：......
众人：......
观众：......
一番话说完之后，别说是死亡神使了，全世界都被干沉默了。
十六个光柱中没有任何声音传来，哪怕是太阳都没有继续说话。
谢安彤的嘴角不自觉地抽搐了一下。
傲慢，入戏的这么快吗？
这是为了迅速进入那种状态，上来就飙升强度吗，就是有点......
【：这是什么档次的精神病人？谁能来解释一下。】
【：我还以为游戏要给“罪”上强度了呢，结果还是被“罪”拷打吗？】
【：不是，刚才那些话他敢想我都不敢说啊！这啥啊！？】
沉默的空间中，死亡神使的嘴巴颤了颤，想说什么，最终脸色难看的没有说话。
k此时只是感觉，任何话语都是如此的苍白，而不具有攻击性，此时只能是结果说话了。
手一挥，陆策的头上，出现了一个金光，显示着【圣徒】。
而k自己的头顶，则是出现了一个【魔王】的字样。
“游戏结束规则有两种情况，一种是八座城市完全覆灭，另一种是圣徒清除掉所有城市的恶魔信标。”
“这两种情况发生之后，相关的阵营胜利。”
“至于如何覆灭，如何清除信标，如何阵营转换......请在游戏中自行探索吧。”
说完之后，k脸色难看的抬头，正在此时，太阳的声音突然响起。
“是不是有点问题？”
“那你俩要是没死怎么办？”


第544章 第一站，乾城迎来了一个coser
死亡神使听着这话，面色并没有什么特殊的变化，只是淡淡的说道：
“对，这种情况，本就是对应于我们两个之间都没有死的情况来说的。”
“那样的话，我们两个将进行一场单独的死斗，那个时候，就和你们剩下的人没有任何关系了。”
“不过补充一下，通过这种方式结束游戏，胜利阵营的玩家，只有参与过对敌对阵营击杀的人，才算通关。”
“另外就是我之前所说的，如果我们两个任何一个死亡，活下来的人都会通关，这个消息就不需要我再赘述了。”
......
这种规则，听的众人都是一阵的皱眉，心生奇怪。
这真是十分独特的要求，听起来怎么想都有点蹩脚，甚至漏洞百出。
既然阵营都可以转换了，那在最后快要结束的时候，想方设法的进入对方的阵营不就行了嘛？
多少先保个命就是了。
但这是一场由神真正主导的，一场特殊的游戏，那这种事情，就进去再看吧。
“都清楚了？”
环视一周之后，死亡神使看没有人说话，脸上露出了一个比较自傲的笑容。
“游戏开始前，先对选择了【恶魔】阵营的人道一句恭喜，你们的运气很是不错。”
“要知道，我之前参加的任何一场游戏，可是都将所有的玩家，带入了死亡！”
“那么我们，游戏开始！”
话音落下，十六道光柱就好像是十六个传送阵一样，带着金色的光芒，将所有人运走，消失在原地。
......
再次脚踏实地之后，陆策发现自己来到了一个城市的街道中央。
道路两旁是郁郁葱葱的树木，干净的好似透明的玻璃包裹着街边的商店，在特殊的角度反射的明媚的阳光。
街边是安居乐业的人们，一眼扫过去，看着每一个人的脸都带着所谓的幸福。
和谐的城市氛围，让陆策甚至一时间有点恍惚。
好真实的世界，这是这次的游戏场景？
这些npc的人员，也做的太真实，太多了一些。
此时，迷离披风已经将傲慢的全身包裹了起来，变成了一件金色的风衣，配合上金色的面具，手中金色的巨斧。
和这个和谐平静的城市看起来，可以说是异常的格格不入，像是一个外星人一样。
当然实际上也确实如此......
有不少人已经注意到了他，向着他的方向投过了目光，满脸的惊讶和好奇，不知道哪里来了这么一个怪人。
叮！
游戏的界面内部，发出了一个响声，陆策打开看去。
发现上面是一张全息的地图，也就是这八个城市的地图。
此时陆策所处的位置，是“乾城”。
【您此时的阵营为：圣徒！】
【目前圣徒与恶魔的阵营比为10：6！】
看来，目前的游戏之中，最开始的阵营选择就是如此了。
每一个城市上，都有着两个比较明显的亮点。
一个叫做【传送点】。
另一个叫做【恶魔信标】。
传送点可以让玩家传送到任何一个其他的传送点上。
而恶魔信标的存在，则是这个游戏中，允许召唤恶魔的一种标记。
这个东西一旦被摧毁封印，那就相关的城市范围内无法继续召唤恶魔，但如果没有，那就不好意思了.....
大概看了一下，陆策就锁定了那个恶魔信标所在的位置。
其实从他进入这个城市之后，就是带着几分失望的，毕竟，都说了是死斗了，最好就是那个紫嘴唇的女人和自己直接打上一场，最为方便。
结果还是逃跑了吗？
这样来说的话，自己可能还是被迫要赶去那个所谓的标记点了是吧。
【当前城市摧毁进度：0%！】
【当前恶魔信标摧毁进度：0/8！】
【游戏已经开始，恶魔开始入侵。】
游戏的提示音落下之后，陆策发现自己的地图上，出现了一个红点。
这是八个城市中唯一的红点，也是第一个红点，正好就出现在乾城的位置之上。
“从这里开始入侵么？.......”
陆策自言自语着，金色的面具上逐渐出现了几分不满的神色。
自己在这个乾城，居然敢从自己这里进攻？
真是不知道哪里来的找死东西。
随手一扔，黑骑士被他扔了出来，在游戏中，这个家伙露面的机会也算是相当的少。
“呦呵，今天终于又有个大场面，能让本大爷出场一下？”
黑骑士的身体迎风暴涨，成为了那辆狰狞的摩托形状，重重的落在地上。
陆策好像古代的骑士一样翻身上马，单手捏着把手，另一只手拎着极道战斧，整个人就是一个机车暴徒的样子。
“去那个标记点，路上顺便经过一下那个红色区域。”
陆策沉声开口说道。
“好嘞！你自己坐稳了没问题吧。”
黑骑士瞬间便是开始了肆意的冲锋，如今的陆策，身体强度终于是足够让黑骑士放肆的冲出属于自己的速度了。
一人一车在街道上带着好似雷鸣般的轰鸣，闪电一般的射了出去，眨眼就是消失在原地。
整片街道都安静了，所有路人npc的目光齐刷刷的看过来，一副怀疑人生的样子。
刚才什么东西过去了？
离得稍微近一点的人更是挠头，刚才好像听到一辆摩托说话了？
......
呼啸的破风声中，黑骑士一个侧刹，以一个极帅的动作停在了地面上，地面上留下了两条长长的印记。
“啧。”
陆策皱眉看了一眼地图，感觉有点烦。
虽然只是一个红点，但这个东西在实际的城市范围覆盖的一点都不小。
眼前这个巨大的体育场以及周边地区，全都是红色的范围之内。
这里有什么问题？
傲慢的脸上皱起了眉头，在他的面具中，傲慢这种东西绝对是更加的偏向战斗的。
没有架打，不接触神力，怕是很难过载啊。
此时，招摇的他走到哪里都是最吸引眼球的人，这一身配上黑骑士，实在是过于的形象炸裂。
在他急于寻找对手的时候，对面走过来了几个看上去和他本人年纪差不太多的女生。
“你好，你这也是来参加漫展的吗？好炫酷的装扮啊。”
“可以来合个影吗？”


第545章 k的“完美通关”，是什么？
傲慢听着耳边的声音，此时也是能感觉到对方身上的气息。
孱弱，友善，看上去没有任何的战斗力，应该不太可能是恶魔阵营的东西。
目不斜视，傲慢此时也是干脆懒得回话，不想与这里的人交流。
真是......被游戏中的npc搭讪还是他第一次经历，真是奇怪的游戏体验。
拍了拍身下的黑骑士，像是一种提醒。
其实以这个游戏世界的背景来说，应该是一个低武的情况，只要黑骑士能说两句话，说不定能把这些人吓跑。
但是黑骑士此时就像是意识到了陆策的打算一样，一动不动的停在那里，一句话也不说！
陆策：......
“你是coser吗？来晚了的话要从那边进去呢。”
“这身衣服和斧子的质感好好啊，这是哪里定做的，好厉害。”
“还有这个摩托。”
“但是究竟模仿的是什么形象呢？......”
看着傲慢的冷脸，几个围过来的女生却是没有丝毫的不满，还以为是陆策进入自己自己cos的角色呢！
只当他是在扮演一种性格，并不觉得有什么问题。
此时由于她们的行为，陆策内部的游戏直播内都是快活的空气。
【：神TMcoser！这是我在游戏中见过面对“罪”最勇的人。】
【：估计都给“罪”弄不会了吧。】
【：说实话，你们觉得这个神经病会直接暴起杀了这几个人吗？】
......
陆策听着她们的话，也是大概了解了一些这里的情况，循着对方的手指看去，看着眼前的体育场馆。
在几个入口的方向中，时不时的还能看到一些穿着奇装异服，明显和周围人不一样的家伙。
合照，摆pose，空气中弥漫着青春洋溢的气息，和地狱的游戏格格不入。
但是陆策可是知道，这里全部被笼罩在恶魔的标记中！
人呢？......
喀拉！
拿起自己的极道战斧，重重的放在了地面上，那沉重的斧头好像是划开豆腐一样，将地面犁出了一道深深的裂痕。
那充满冲击力的画面深深的印刻在了周围人的脑海中，顿时几个人的声音都是一滞。
开始惊疑不定的小声讨论了起来。
而与此同时，其中一个女生的眼神突然一僵，然后开始翻白眼。
那白眼翻得异常的向上，嘴巴微张，就差直接吐白沫了。
身体也开始变得僵硬，脚底开始涌出黑气，整个人像是被从下到上的贯穿了进入了什么东西......
“嗯？”
傲慢似有所感，微微回头。
......
坤城。
谢安彤静静的在大街上走着，全知之眼向着四面八方飞去，自动布局。
和陆策不一样，她的外在形象更像是一个普通人，很好的融入了人群，没人注意着她。
不过，她倒是一直在观察着周围的人，注意着他们的一举一动。
那是计算机建模绝不可能实现的真实，每一条信息，每一个画面中的微笑表情，那种心理状态......
都说明着，这里该是真实的世界才对！
如果说地球那边也游戏显化，会不会也像这个世界一样？
谢安彤皱眉思考着，突然间停下了脚步。
似有所感的，看向了一个方向。
那是街区中一个阴暗的角落，理论上来说，校园霸凌之类的事情，可能就会发生在那其中。
谢安彤在和欢愉力量融合之后，灵也是相当的高，在那个方向中，她感觉到了强烈的灵的波动。
挑了挑眉毛，她这次倒是没有那么的谨慎，反而是向前走了几步。
虽然她现在明面上的实力不是很强，但因为有欢愉力量的原因，如果她真的愿意玩命，怕是能打过她的都是凤毛麟角。
角落的阴影中，一团黑水缓缓的浮现，随后，逐渐聚集成人形。
――千代绘音！
“我就知道，‘罪’的游戏你一定也是会来的！”
刚一出现，她就双眼放光的看着谢安彤，有些惊喜的说道。
平日里，她和谢安彤处在两个国家，都是通过线上联络神罚的事务。
而在游戏中，已经连着好几个游戏没有见过谢安彤了......
她立马冲了过来，不过看到谢安彤的表情，她想了想之后还是没有抱上去。
谢安彤看到熟人，稍微笑了笑，开口道：
“你家的老祖，情况还好吧？”
“还好。”千代绘音点了点头，“她对你的评价也很高。”
就算是确实很高吧......不过和她的评价很高不一样就是了。
“嗯，好。”
“你是什么阵营？”
谢安彤上来就是直接问，千代绘音也是没有犹豫，开口说道：
“我是【圣徒】。”
“啧，可惜了，怎么会和那家伙一个阵营，那你呢？”
谢安彤却是皱了皱眉，也是没有隐瞒，开口说道：
“我是【恶魔】阵营的。”
实际上来说，谢安彤是以为陆策会选择【恶魔】阵营的，毕竟圣徒这个名称，听起来有种像是某种神的下位者一样。
谁能想到傲慢来了个完全无所谓......
千代绘音：？
“啊？”
“那有什么办法转换阵营吗？不是说可以转换嘛，我直接去你的阵营吧。”
“正好，这样还不是和‘罪’同一阵营了，和那个什么死亡先一起对付他吧！”
千代绘音没什么好说的，她现在多少也是有点舔狗，直接就已经打算改换门庭了。
谢安彤摆了摆手，示意不急，开口说道：
“如何让圣徒转化阵营，我现在就知道一种方法，不过那种事情不急。”
“我现在在想，有没有一种可能，在这次游戏中，k...也会有所谓的通关评级。”
千代绘音没听懂谢安彤什么意思，开口说道：
“谁？”
“死亡神使！”谢安彤道，眼神逐渐有点阴霾。
“如果有。”
“那k的‘完美通关’条件是什么？”


第546章 逆行而上，千万人向南我向北
“啊？”
千代绘音发出了一声有些智慧的声音，眨了眨眼睛。
“为什么？不会吧，k一个神使，k满足什么条件。”
谢安彤摇摇头说道：
“这一次的游戏，是k们那边自己主动有神使出来的对战的，和往日不同，很可能k也是带着某种目的。”
“而且，规则中明显有个漏洞，让这场游戏变得很没有意义。”
“其中一方阵营失败，游戏结束，然后他们两个斗？”
“那直接k明说了自己选恶魔阵营，然后让所有人都选择和k一样，然后迅速摧毁世界不就行了吗。”
“以‘罪’的情况来说，他大概率都不会反对，反正能直接和死亡神使对战就好。”
千代绘音的脑子有点懵，她好像从来都没想过这个问题。
毕竟在她看来，这种分阵营战斗的方式很常见，自从游戏2.0以后，甚至可以说是每一个游戏都这样。
就是这个游戏过程中可以转换阵营这种事有点诡异，不过她也是同样没有深究，进入游戏之后就开始先找谢安彤了。
“或许，是需要我们来帮忙一起削弱‘罪’？”
“或许有这方面原因，但应该不是主要原因。”谢安彤斜了她一眼说道。
“首先，玩家中能打赢罪的应该是没有。”
“其次，要是死亡神使这么没有信心，甚至都需要找别人来帮k对付罪的话......那k为什么要来？找死吗？”
千代绘音很快就被说服了，觉得十分的有道理，有些凝重的问道：
“那你是觉得？......”
“记得k游戏开始之前说了什么吗？”谢安彤道。
“在k以往的所有游戏中，所有玩家，都被k带入了死神的怀抱！”
千代绘音这时候终于是听懂了，有些惊讶的微微抬头，难以置信的说道：
“你是说......”
“对，这个游戏中k的任务可能是解决‘罪’，但在k的心中，更完美的方式，或许是杀掉所有的玩家！”
“敢来参加‘罪’的游戏，应该没人再会用退出币了......”
千代绘音的面色也是凝重了起来，要是这么来说的话，这场游戏的复杂度和危险度，还要更上一个台阶。
“基本的要求k都完不成，倒是还想的挺多。”谢安彤自语着，突然向着千代绘音问道。
“想要加入圣徒阵营的话，是什么办法？”
“啊？我不知道啊。”千代绘音茫然道。
谢安彤：？
说着，千代绘音将自己那和陆策差不多的游戏界面，告诉了谢安彤。
谢安彤这才知道，不同的阵营之间，功能的标准差这么多。
在【恶魔】的阵营中，他们有着转化对方阵营的能力。
其实简单来说就是精神压制，这种压制要么是自愿，要么是精神和力量都压盖过对方。
对于这个世界的普通人，她基本上是随便转化了，在她的游戏界面上都有相关的教程。
并且，他们每隔一段时间，还可以共同投票，选择在地图上的某个位置，投放“地狱使者”。
貌似是一个实力相当强大的怪物......
最终的投票结果，那个东西好像是被投放在了乾城。
......
“怎么，有问题吗？”千代绘音有些意外，看着谢安彤的表情。
“问题确实不小......谢谢你第一时间找到我，让我看明白了很多东西。”
“别相信那个死亡神使了，呵，这家伙肯定还有所隐瞒，k不会站在任何一个玩家那边的。”
千代绘音点了点头，说道：
“嗯，我信你。”
“那现在怎么说，你把我的阵营转化了吗？”
“不必。”谢安彤此时很果断，“先就正常玩，别想着换阵营的事情。”
“另外，现在我们可以考虑去一下乾城，先去传送点吧。”
......
锃！
无比清脆的声音传来，金色的巨斧划破天际，傲慢在这片天地间的第一次出手，便已经带上了血色。
眼前的头颅高高的飞起，但喷出的血液，却不是红色，而是黑色的！
陆策在感知到身后的人有问题的瞬间，便是直接出手，先动斧子，后回头！
那无头的身体并没有倒下，反而是好似丧尸一般，向着陆策的方向扑了过来，扭曲的像是一个提线木偶。
咔嚓！
沉重的巨斧迎面砍下，没有丝毫的阻力，身体瞬间一分为二。
要知道，这可是傲慢手中的极道战斧，是破败神兵！
肉体是绝无可能抵挡这样的攻击的。
一切都发生在瞬间，好像刚才几个女生还在要合影，下一秒“罪”便是已经开始暴起杀人。
别说周围的人没反应过来，那怕是一直了解“罪”，盯着看的观众，都是完全没反应过来！
“啊啊啊！杀人了杀人了！”
旁边的几个人不明真相，开始尖叫着四处奔跑，惊恐的看着陆策。
而陆策则是低着头，看着地面上的空洞，以及一丝黑气。
随后，回头看向了体育馆的上空。
轰！
剧烈的轰鸣声中，像是在回应傲慢的眼神一样，带着恐怖的轰鸣声，一颗巨大的蛋从体育馆的地面之中瞬间冲出！
地面，混凝土，钢制结构，全部被撞开轰碎，淡红色交叉浸染在废墟之中，那是被粉碎的生灵。
上一秒还是青春洋溢的盛景，下一秒便是世界末日的降临，这种反差莫名让看着游戏的观众们，都是一阵的沉默。
巨蛋缓缓升空，带来毁灭与死亡，周围的地面上突然开始出现道道尖刺，将被插入的人们转化，状若恶鬼。
陆策一拍黑骑士，让其化作一个金属球高速飞出。
“去周边看看。”
“好嘞！加油打哈。”
黑骑士化作飞梭，向着远处冲去。
密集的人流疯了一样尖叫着向外跑，而陆策则是一提手中的巨斧，将其扛在了肩膀上 便是大步向前。
从高空向下看，只有他这一抹刺目的金色，逆着人群向前走，好似一条逆流而上的鱼。
颇有一种千万人向南我向北的气势。
被着特殊蛋映衬的，天都好像黑了。
“这就算是第一个，敢于来我这个城市的东西了吧。”
“在你被毁灭之前，还有别的东西吗？”


第547章 孱弱的恶魔；我以为你不敢来了呢
一边说着，陆策一边向前走，好似中流击水，前方逃命的所有人群都向着两侧排开，给他留出了一条前进的路。
此时的傲慢放开气势之后，是最有神性的面具，哪怕只是余光扫到，也是能意识到此人的不凡。
而且，当时的神性洗礼，让前十名在面对着普通人的时候，天然就有一种压制感。
只是陆策已经习惯了在最顶端的战场厮杀，所以并没有什么概念罢了。
所以虽然这里的人都不知道发生了什么，但还是本能的将这个奇怪的逆行者，当成了救世主。
越往里走，活人越少，活死人越多。
越往核心走，有自我意识的人越少，被控制的傀儡越多！
扛着巨斧来到近前，周围放眼望去，便已经都是被黑气侵染，变成了【恶魔】阵营的人。
一个个浑身散发着黑色气流的人，迈着僵硬的步伐，齐刷刷的转身，看向了陆策。
短短的这么十几秒的时间，已经有数以千计的人，成为了恶魔的傀儡。
下一秒，所有的傀儡都是齐刷刷的发出一声凄厉的嚎叫，向着陆策扑了过来。
此时的他们已经不受原先的身体条件限制，一个个的状态都好像是百米飞人一样，带着黑色劲风而来。
体育场的中间，是漂浮的黑色巨蛋，入口处站着傲慢，四面八方，是涌过来的人潮。
“呵。”
傲慢轻笑了一声，带着好似源自骨子里的不屑，大踏步地前冲！
手中的极道战斧在头顶绕了一圈，向前横着一劈！
顷刻间，所有冲过来的恶魔傀儡瞬间一分为二，金色的流光扫过，没有任何人能堪堪抵挡片刻。
而傲慢一旦开始前冲，便是再也没有后退的打算了。
整个人好似虎入羊群一般，刮起了一阵金色的旋风在场地正中刮起，凡是接触到的人，瞬间便是化作一堆碎肉，散落一地。
几个闪动之间，爆发出的金光便是将沿途的一切扫荡干净。
到最后，来到巨蛋身下之时，重重的一跺地！
双手紧握巨斧，绕着自己的身体转了一个圈，金色的光环在他的身边化作光环，带着锋锐的能量扩散了出去。
在强大的破败神兵力量之下，周围的一切都是瞬间粉碎，强大的能量可以气化路途中的一切。
这个地狱使者降临时所制造出的一切，连陆策的脚步都没有成功阻拦几秒，便是被冲到了眼前。
“这些玩意没用！”
傲慢单脚用力的一跺地面，体育场中的草坪瞬间好似波浪一样翻涌，全部掀开，反顶的冲击力带着他整个人直接升空。
甚至他在高空中都来得及一个转身，双手握住斧柄，带着雷霆万钧的气势，向着眼前直径十米左右的巨蛋用力的劈了下去！
“等了你这么半天了。”
“孵不出来？我帮你！”
轰！
对撞的瞬间，体育馆的上空瞬间扬起了金色的波浪，像是海洋突然在天空中倒挂。
整个乾城的任何一个角落，都能看到这片金色的海洋。
看上去无比强大，好似带来末日的巨蛋，瞬间出现了一条巨大的裂缝，在这金色的海洋中，好似一叶孤舟。
虽然看不到内部的情况，但这一斧之下，那个巨蛋中传出了尖锐而痛苦的哀嚎。
┗|｀O′|┛！！！
在傲慢的面前，他显得是那么的羸弱，好似初生的婴儿，摇摇欲坠。
此时，想要毁灭世界的恶魔显得如此孱弱，而守护世界的圣徒，却充斥着暴戾的霸道气息。
“嗯？”
可是即使这样，陆策仍旧不是很满意，好像在疑惑自己这一击，怎么没有把对方直接劈开。
“哈哈哈！”
陆策大笑三声，面前被劈开的裂缝中，一只暗红色的眼睛，正在惊恐的看着自己。
与此同时，大面积的黑色气流从中喷出，将他的全身笼罩在其中。
强行想要同化他，让他进入恶魔的阵营！
想要精神压制傲慢？
陆策金色的面具上出现了几分狞笑，双手握着斧柄，用力的捏着，狂暴的力量将他的袖口完全顶满！
随后，再一次高高的举起了自己手中的战斧。
透过裂缝，他的眼睛和里面那只硕大的眼睛，对视在一起。
“你好像...在恐惧？”
......
就在刚才，乾城的传送点上，同时出现了三个人影。
其中一对，自然就是谢安彤和千代绘音了。
而另外的那一个，两人根本就没有看到人影，只见一道火光划破天际，向着远处那金色的海洋冲了过去。
不用看，也就知道是太阳来找架打了。
谢安彤向着那边看了一眼就已经收回了目光，太阳会来她也是不意外的。
但是，远处的金光......
这么快就开打了吗？而且，这种压迫感，应该就是傲慢无疑了。
而且，她甚至在这里都没有感觉到【恶魔】的气息。
陆策这么压倒性的战斗力吗？
不过，估计死亡神使也是快了......
“居然还真的是他在这个城市.....这么强吗。”
千代绘音脸色难看的说道，即使对“罪”有着再多的成见，实力这方面，她还是佩服的。
而且，明明她是和陆策一个阵营的【圣徒】，但现在因为谢安彤的原因，她已经自动将自己归类到【恶魔】了。
“正常，如果他没这个实力，那这个游戏就不用玩了。”谢安彤淡淡道。
“第一场的胜负很重要，这个城市的毁灭与否是开场。”
“太阳已经去了，死亡神使，也一定会来！”
“那我们怎么说？”千代绘音问道。
先过去！
......
轰！
第二次的轰鸣声中，那金色的巨蛋应声而落，重重的砸入了下方的体育场中，激起一阵烟尘。
陆策的身体从天而降，紧接着就是第三斧！
嗡！
空中，一层紫黑色的屏障，凭空出现，让陆策的行动迟缓，斧子像是砍入了一层软绵绵的流体中。
“你终于来了。”
“我以为你吓得不敢见我了呢。”


第548章 我不需要盟友，第一次交锋
紫黑色的空间中，御姐形态的死亡神使，缓缓的从烟尘中走出，静静的悬浮在高空中。
看着对面，迟缓下来的“罪”，表情也是稍微有点惊讶。
惊讶于对方所展示出来的实力。
要不是她赶紧现身，地狱使者还没有孵化成功，没有壮大的时候，就差点被秒杀了！
看来游戏的情报没错，这个家伙的战斗力，还是不能小觑。
“怕？”
死亡神使重复了一遍，眉眼间微微低垂。
“我不太明白，为什么你总是有胆量使用这些莫名其妙的话。”
“可是现在看上去，你的状况也没有那么好。”
说着，伸出双手，用力的向前一推！
那包裹着陆策全身，以及手中战斧的紫黑色光幕，瞬间开始了剧烈的收缩，黑紫色细小的透明针，瞬间全部进入了陆策的体内。
好似万箭穿心。
那紫色的东西本来只是能量，但在进入他身体的瞬间，便是瞬间实体化凝固，破坏着他全身每一寸的血管和肌肉纤维。
【苦痛神选，苦痛值+13！】
脑海中传来的声音，让陆策微微有些吃惊。
这还是他得到苦痛神选之后，单次得到的最多苦痛值！
有点意思！
全身的肌肉好像都在燃烧，双手在斧子上用力的一拧，力量全面爆发。
大多数人都会因为受伤，疼痛，而难以发力，但是陆策自然是不存在这个问题。
刚才的这一手万箭穿心，已经是以暗处对付明处，死亡神使对陆策的一次能量倾斜了。
本以为，会有不小的效果。
事实上，也确实算是有效果。
“哦，你的衣服下面，好像在开始渗血啊......”
死亡神使笑着说道，但是很快，k就发现了不对。
因为，面前那金色的面具上，完全是兴奋的笑容。
“很好！”
“就这样！”
傲慢不似作假的夸奖着，满脸写着狂暴和肆意的气息，与此同时，他身上的气势开始疯涨。
咔！
死亡神使面前，那紫黑色的空间，发出了一声清脆的喀拉声。
周围那强大的禁锢，在此时开裂，下一秒，轰然爆炸！
没有任何的技巧和特殊的方法，就是纯粹的以力破局！
“咳咳。”
强大的能量反冲将天空中的死亡神使冲击的掉落在了地上，连连退出几步。
深吸了一口气，有些艳羡的看着陆策手中的斧子。
那种狂暴的能量反冲，让k的气息都是一阵的不稳定。
砰！
眼前，傲慢也是重重的落在了地上，双脚踩碎了一块巨石。
“破败神兵，确实不错。”
死亡神使看着对面的“罪”，嘲讽的说道，好似再说没有这个斧子，你也就是一般。
“和苦痛有交易的家伙，是不太怕疼哈？不会不能动了吧？”
理论上来说，刚才的死亡能量，已经摧毁了对方的所有肌肉才对。
金色的衣服袖口中，鲜血好似涓涓细流，流淌而出。
第一个照面，看上去陆策就受了重伤。
但此时，傲慢却是根本没有理会眼前人的想法，反而是癔症了一样，癫狂的笑着：
“呵呵，很好....很好，希望你能保持住。”
“这种强度，是基本的！”
说着，拧了拧染血的斧子，在傲慢鲜血的浇灌下，极道战斧霸道而狂暴的外形，也带上了几分妖冶。
陆策现在游戏的第一需求，还是提升实力。
也就是说，他需要将面具过载！在那种失控的边缘，找寻力量，以及控制自己的感受。
傲慢的选择，是陆策对这个游戏的回应，但是，傲慢需要过载！
傲慢的过载，是很怪异的，从上一次的游戏中，陆策就能感觉到。
对方的神力，神使越强，傲慢反而越兴奋，力量更强。
所以，傲慢需要压力，需要对方足够强，需要那种虽千万人吾往矣的气势，需要有那种只手挽天倾的气魄。
傲慢要面对强者，压倒强者，要比上位者更上才行。
如果对面弱了，那就没意思了。
刚才这一手，他很满意。
“你......”看着对面好像神智不清的样子，死亡神使正想说话，突然间，眼前一花，一个人影已经来到了眼前。
傲慢此时的速度和瞬移差不多，抡起手中的极道战斧，向着死亡神使的脑袋劈了过去，不存在丝毫的怜香惜玉。
死亡神使也是完全没想到，这种时候对方已经负伤，难道不是至少要休养一下吗。
k不主动出手就算好的了，对方居然还冲上来了？
而且，他哪里来的力量，肌肉不。应该大部分都受损了吗？
来不及思考，对方如此之快的速度和强大的战斧。让她瞬间本能的推出自己的神力，和对方的力量对撞在一起。
像是两枚导弹对撞，一同爆炸，随后将爆炸中心的两人同时掀开飞。
在死亡神使难看的表情中，陆策突然说道：
“问你个问题。”
“你知道我是谁，对么？”
死亡神使不明所以。
“所以，你敢于接下那个挑战，来到我面前，应该有一定的依仗，让你有了你能赢得幻觉，对吧？”
死亡神使：？
说实话，k有点不想说话。
刚才的那一次交手，难道不是你吃亏了才对么？
“k幻不幻觉老子不知道，但我觉得，你最好做好准备了！”
突然，天空中传来一声怒吼，一颗硕大的，几乎可以覆盖整个体育场的火球凭空出现！
炽热的火球外面包裹着紫色的火焰，毫不停留的轰然落地，太阳出场就是杀招。
刹那间，整座城市都在地震！
烈焰燃烧了一分钟才开始缓缓消散，整个体育场都彻底变成了废墟，清出了一大片场地。
与此同时，谢安彤和千代绘音也是出现在了在了废墟的边缘。
“看来我来的时间正好，赶上了大戏开始的阶段？”
谢安彤扭了扭眼前的镜片，笑着说道。
在场的人，已经出现了三个【恶魔】阵营的人，和一个在烈火中伸展，从巨蛋开始变形的地狱使者。
而仅有的圣徒阵营的千代绘音，则是化为一滩黑水，竟然直接消失不见！
火焰的冲击中，陆策和死亡神使都用自己的力量保护着自己，死亡神使嘲讽的看向了“罪”。
“似乎你的盟友不太想帮忙。”
傲慢则更是不屑：
“你口中孱弱下贱的玩家，现在成你的盟友了？”


第549章 一打四，开场即巅峰
两人在紫红色的火焰中站着，还不忘互相聊了几句。
顶过最强的火焰冲击之后，死亡神使的双手用力的向外一推，气浪席卷。
陆策也是拎着手中的斧子，用力的向着地面一顿，金色的波浪同时再次出现。
两人的力量将周围燃烧的烈焰清除，有了一片空地。
周围，紫红色的烈焰在任何一个肉眼可见的位置悄然燃烧着，哪怕那里根本就没有人们概念中的可燃物。
石头的缝隙，沥青的跑道上，到处都是火苗。
头顶观众席上的防火棚，此时已经融化，向下一滴滴的滴落着铁水和融化的塑料。
拍了拍自己的衣服，陆策此时能从这份烈焰中，感受到那种炽热与毁灭的感觉。
这个家伙一段时间不见，实力应该是又有增长了......
连火焰的颜色都变化了。
“喂，干什么啊，不说多看着点。”
死亡神使拍灭身上的火焰，眼中还稍微有点诧异，他在这火焰中，好像感受到了几分死亡的气息。
不知道这人的火焰算不算是已经升级到了地狱火。
但是毕竟刚才受到了无差别的攻击，当下也是稍有些不满，对着头顶上方的太阳说道。
太阳此时浮空而立，炽热的火焰在他的双脚上燃烧，热气流的上升推力，让他已经掌控了飞行的能力。
“啊？”
听着死亡神使的声音，太阳不耐烦的掏了掏耳朵，开口说道：
“我是攻击他的，你非要站在我的攻击范围之内，我有什么办法？”
“要不你先滚吧？”
死亡神使：......
k顿时有点说不出话来，这个家伙听声音，k就知道是谁了。
来之前k已经大致了解过了“罪”的情况，但是其他人的情况，k自然是没有耐心一个个看的。
这个“太阳”是个什么玩意，这也够讨厌的啊。
太阳的身体缓缓的从空中落下，站在地上。
他一直没有忘记自己渎神者勋章的功效，自然不可能给死亡神使好脸色。
虽然是同一阵营，但他来找“罪”动手，和阵营也没什么关系。
他纯粹是觉得，只有在面对“罪”的时候，才能更好的检验自己的战斗力。
那种大面积的攻击，算是一种开胃菜吧。
死亡神使不想理会他，转头看向了谢安彤：
“你来了啊，哦？还带着点欢愉的气质？”
“k在玩家中选人了？真是奇怪。”
“不过还挺合适的，苦痛和欢愉，天生的敌对呢。”
谢安彤笑着眯了眯眼，看着死亡神使开口道：
“啊，别误会，我主要起到一个气氛组的作用。”
“旁观一下给高手的对战而已，相信执掌死亡的人，不会把这种生死时刻扔给看乐子的人吧？”
死亡神使：......
虽然谢安彤的声音很是礼貌，但k就是有一种自己好像吃了一个软钉子的感觉。
没有让自己的面上有什么情绪，只是看着谢安彤质问道：
“另外，我刚才好像看到，有一个【圣徒】阵营的人在你的旁边消失了。”
“你们是一起来的吗？游戏里面不同的阵营，可是来不及考虑私交的。”
k说的，自然就是之前离开的千代绘音。
谢安彤则是看上去有些惊讶，开口回道：
“啊？有吗，谁啊？我没看到啊。”
刚才的千代绘音，自然是被她派出去，直接前往乾城的恶魔信标位置了！
那个东西算是【恶魔】阵营最大的死穴，她让千代绘音提前去看看，怎么封印。
另外，自己还跟着去了一只眼睛，算是她自己一个人兵分两路，也过去了一趟。
正在几个人交流的过程中，场面上，不知不觉的，却成了一个三角的形状！
死亡神使，空白，还有太阳，三人成犄角之势，将陆策挤在了中间，成了一个围攻的态势。
谢安彤的眼睛在周围一直巡视着，在乾城中，她好像也是看到了几个可疑的身影，但却也是辨认不清，看不清脸。
她不信这个时候【圣徒】就再没有其他人在乾城了。
但是，可以随意换阵营这种事情，让他们不会在这时候出来，更不要说队友还是“罪”这种人......
“所以，今天是要三打一了吗？”
太阳突然开口，随手间，一个巨大的流星锤出现在了他的手上，重重的砸在地上。
锤头是狰狞的暗红色，满是尖刺，直径接近一米！
小臂粗细的铁链连接着这个东西，缠绕在太阳的手臂和脖子上。
――传说级！
这么长时间的游戏，看来他也是终于找到了自己适合的武器。
“说实话，我其实是想单挑的，可估计他们这些人不会袖手旁观。”
“有点遗憾，如果你觉得不公平的话，我倒是也可以再忍忍。”
谢安彤已经默默的点燃了一根燃魔香，这东西由于她觉得好用，还用自己的能力还专门强化过。
“呵呵，别太自作多情，你这时候要是单挑，可能他还觉得你没资格呢。”
“不。”突然，傲慢出声打断，“实际上，你们三个，也一样没有资格！”
不过可以试试！
说完之后，金色的巨斧一扬，被包围的傲慢却是突然率先出手。
金色的斧芒荡漾，扩散中将所有人都笼络了进来！
这个游戏从开局，便是没什么太多铺垫，直接进入了最顶端的战场。
陆策单脚一拧，下一个瞬间极道战斧的斧刃便是已经来到了死亡神使的脸上！
他的第一个目标，还是神使！
死亡神使的身影一闪，没有硬碰硬，而是瞬间转移了方位，不愿意与这恐怖的破败神兵正面对抗！
轰！
地面的沙石瞬间被劈开，飞溅的砖块带着恐怖的反冲力量撞上天空，甚至连临近街区的窗户都被崩碎几扇。
同时，陆策一偏头，斧面一横，将砸过来的的流星锤磕飞出去。
旁边，黑色的巨蛋缓缓伸展，血红的双眼露出。
这场战斗，不只是一打三......


第550章 我不是【圣徒】，我是【圣】！
而是一打四！
吼！！！
在陆策已经进入战斗之后，地狱使者终于是差不多孵化完成了。
本来他需要吸收足够的生命，死亡气息达到之后才会孵化，这个时候只能算是早产儿。
但是没办法，陆策的反应过于的暴戾了，一个体育场的人都没杀完，斧子就已经砍在k的头上了。
翅膀张开之后，那大小好似遮天蔽日一般的一个大恶魔，悬空而立。
黑色的脸庞上，有着一条猩红的血痕。
k不是从蛋壳中破壳而出，而是说k本身就是蛋的一部分，之前那外表为蛋的纹路，都是他的肌肤。
而此时，他那猩红的翅膀上，有一条巨大的裂缝，明显是之前那一斧子劈下来之后所受到的伤势。
那翅膀看着都快断了！
此时，好不容易孵化成功的地狱使者看到陆策，自然是仇人相见分外眼红，巨大的翅膀在空中一扇，便是向着陆策俯冲了下来。
跟着他一起冲下来的，不仅仅是庞大的身体，还有无可比拟的气势。
那是有点类似于神威的，属于“恶魔”的气势！
“哼！”
陆策冷哼一声，没有什么多余的动作，只是微微抬了抬眼睛。
这一声冷哼之下，好似明镜高悬，镇压着一切的邪恶，强横的压迫感席卷而上，瞬间。将地狱使者笼罩在了压迫感之下。
那是属于傲慢的，顶级压迫！
地狱使者的身子在空中一个停滞，陡然间卡顿了一下，险些都直接掉下去。
才看到傲慢那双金色的眼睛的瞬间，k的心中陡然间被恐惧所充满。
像是高山仰止，看到了自己的上位存在一般。
但是k被吓傻了，陆策可是上来了。
人随斧走，沉重的极道战斧抡起来之后将陆策的身体也带了起来，冲上高空。
地狱使者来不及做太多的反应，只能是瞬间翅膀闭合，形成了一面圆盾，挡在身前。
轰！！
金色和黑紫色的光芒对撞，好像高空中两个小行星对撞一般，两股截然不同的力量爆炸的扩散，吹开了身边的波纹。
空气被压缩到了极致，甚至被抽成了真空，整个城市上空好像在大白天进行一场烟花秀！
那种狂暴的能量波动，好像是在警告着所有人――弱者不要靠近！
敢靠近就是个死。
周围，那些藏头露脸，躲藏在房屋中，街道的拐角中的【圣徒】人员，此时都是一阵的咂舌。
这种战场，还是真的别瞎参与了，再等等！
等等看，到底谁更有可能赢！
没错，在经历了这么多轮的游戏之后，大家看着“罪”的游戏，已经不再觉得之神使一定能赢了。
而是要看情况的，毕竟，这么多场了，不论多么不可能，最终都是“罪”赢了，不是么？
天空中，陆策在爆炸的中心处被直接掀翻，倒飞而出，在空中旋转着砸在地面之中。
而那地狱使者，则是哀嚎间在空中喷出大片的血雾，翅膀甚至直接断掉了一只，胸口也大面积的开始喷血。
这种和傲慢愿意硬碰硬的家伙，现在也是比较的少见，是陆策最喜欢的一种对战方式了 。
而且，在他被刨开的胸口往里看去，能看到一块金色的，不知道是什么的半圆块。
像是一块特殊的骨头，但又不太说的清楚。
与此同时，死亡神使瞬间出现在了陆策所在的方位，举起修长的腿，战斧般劈了下去。
废墟再一次遭受到越发恐怖的蹂躏，大面积的烟尘爆发而起，但傲慢却已经不在其中。
“你开始令我有些失望了。”
一个声音出现在了k的身后，死亡神使顿时一惊，斧子就已经到了k的腰间。
再次涌出那种黑紫色的空间禁锢，这才避免了自己被劈开的命运。
太阳有些心烦，这种战斗不是他想要的，实在围攻也不是他的风格。
打的也是非常的幽默，现在已经开始无差别攻击了，场地中能看见的任何一个人都有可能会吃他一火球，或者一锤。
弄的死亡神使都心里麻烦。
谢安彤走到近前，扔飞镖一样的将燃魔香扔向了傲慢！
“这是特制的香压制力量和精神的！”
她大声的对着死亡神使说着，生怕在场有人听不到。
“压制他，尝试精神突破，把他先往【恶魔】阵营转化！”
死亡神使听着，忍不住皱了皱眉。
这香效果确实很好，但是......好像对自己这边也有压制。
而情报中说，这个“罪”，好像主要是靠肉体力量啊。
另外，这一句话怎么把【恶魔】阵营的特殊转化方式也给说了？
啧！.......
一时间她很是不满，感觉这两个人类队友实在是作用有限。
而谢安彤则是在说完话，扔完香之后，便是在此飞退，看上去很会明哲保身。
实际上，她的全知之眼一直在观察着周围，她很奇怪一个事。
有个一个该来的人，怎么还没出现。
――完美人生呢？
那个家伙的性格来说，应该是不会错过这种机会才对，这个游戏中不该没他。
但他怎么不在？
场地的空中，金色和黑紫色的光芒不断的碰撞，能量的狂涌吸引着全城人的目光。
突然，人群中飞出一道闪电，带着蓝色的闪光，眨眼就是冲入了战局。
全知之眼甚至之前都没注意到他，谢安彤一愣，紧接着就看到那人重重的撞在了死亡神使的身上。
硬是打了对方一个措手不及，差点跌落高空。
蓝光中的少年显露出身形，这个战斗力相当可以的人，谢安彤竟然发现自己不认识！
老玩家？可是好年轻，看着岁数明显不大......
看向陆策，蓝发的人主动开口，带着几分期待的说道：
“请问，您是【圣徒】吗？”
“圣徒？”傲慢的脸上流露出明显的不满。
“这种下位的称呼，是什么意思。”
“如果非要说的话，我是【圣】！”
傲慢的特性再次显现，不论在哪里，自己都是“最高意志”！
蓝发青年：？
“啊？”


第551章 意外的存在，您是圣主？
“什么？”
蓝发的男子一时间根本没想到过这种事情，脑子都卡了一下。
他在听到陆策说自己不是【圣徒】的时候，心都已经沉到了谷底。
要知道，他这一次冲出来，可是抱着必死的决心的。
死亡并不可怕，可若是自己判断错了，那可就是亲手葬送了自己最后的希望。
不过，这个金色的，充满威严的家伙，说自己是【圣】？
那是什么......
不过，这也至少看上去是有转机，让他不至于真的是想死了。
可是，不是【圣徒】，是【圣】是什么意思？
当年的寓言中，好像是没有这回事的啊......
这要怎么办？
此时，原本战场中的人全部停手，看着这突然出现的不速之客。
地狱使者由于刚才被陆策砍受伤了，并且被傲慢强大的气势所慑，此时也是不太敢于上前。
谢安彤有些惊疑不定的看着这个突然出现的家伙――她不认识！
有这种实力的人，她不可能不认识，除非是老玩家。
可是，听他刚才说的话，明显也不像是一个老玩家该说出口的才对。
而且紧接着，她就更加的疑惑了。
因为，一直锁定着死亡神使的全知之眼，也是同时一直在分析着对方脸上的微表情。
她看到了...惊讶？
死亡神使也不认识？！
那这......可就变得有意思起来了。
谢安彤的嘴角开始有了压抑不住的笑容，难道说？......
这个家伙，是这个世界本就存在的原住民，npc？
看来，变数来了！
很好，面对变数这种东西，貌似她还没见过有谁，能比陆策做的更好。
死亡神使从头到尾没说话，眯着一双眼睛，看着那突然出现的蓝发男子。
“什么叫你是不是【圣徒】？他是什么东西你不知道？刚才选阵营的时候你晕过去了是吧？”
天空中，悬空而立的太阳大声的说着。
蓝发男：......
他说不出话来，看着太阳，他也是能感觉到对方身上的气息...不是他喜欢的感觉。
他只是再次看向了傲慢，迟疑的问道：
“您刚才...说什么？”
傲慢斜眼看了他一下，很明显，傲慢没有为别人重复一遍的习惯。
感受到自己好像是受到嫌弃，但事关重大，他只能是硬着头皮，再一次的问道：
“你刚才的意思，您是圣徒的首领吗？”
“首领？”傲慢金色的面具上，出现了一个皱眉的表情。(￣_￣|||)
“这个描述，我不喜欢听。”
“我是最高意志，和你说的那种东西，并不是一个层次的存在。”
再一次的得到确认，蓝发男子一时间双眼都有些颤抖，整个人变得异常的激动。
他的脑海中，忍不住的回想起从前，回想起那久远的，好似是上一个纪元中的声音。
“预言中说，未来有一天，圣徒们会受到指引，来到这个世界。”
“或许，那个时候，一切都还有一线的转机。”
就是今天了吗？
可是，他刚才又说，他不是圣徒，而是最高意志......
突然间，此心通明，不知道心中从哪里划出一道闪电，难以置信的说道：
“您是？圣主？......”
他的脑海中闪过了无数的名词，圣主，圣王之类的东西，随意试探着，说了一个看看情况。
但是谁能想到，陆策的脑海中过了一下这个名词，感觉还算挺好听的。
于是微微的点了点头，心说这个称呼还算不错。
但是这个点头的动作，却在蓝发男子的眼中，变成了确认！
居然真的是！
他的双眼中陡然间爆发出明亮的金光，好似灼烧的火，那是名为希望的东西。
连圣主都已经来了，那是不是...有救了？！
但是同一时间，周围那些清楚陆策身份的人，此时都是一脑袋的问号。
太阳：？
谢安彤：？
死亡使者：？
怎么着你就成了圣主了？等等不对，圣主是个什么东西！
在这个游戏的设定中，好像从来都不存在这种东西的样子，你在自说自话什么？
这一次可是不同以往，所有的阵营选择，任务要求，可是都摆在明面上的。
大家都知道，你瞎说是没用的。
谢安彤忍不住的就是嘴角一抽，好像是想起了什么事情，死去的记忆正在攻击他。
她的印象中，类似的事情，是不是发生过，有点似曾相识的感觉。
是不是当初在另一个世界的时候，陆策的那个“国王”身份，就是这么来的？
出门在外，自己说自己是什么身份，就是什么身份是吧？
真的是......
但是此时，蓝发男子却好像已经被施加了定身术，嘴唇颤抖的站在那里，心中已经脑补了全部的剧情。
为什么寓言中没有说明圣主的事情？
那一定是因为圣主的地位太高，无法被寓言所覆盖！
为什么感觉圣主没有想象中那种强大的，世界主宰的感觉？
那一定是因为这个世界的能量太孱弱，无法承载圣主的权与力！
从逼格上来看，圣主的强大，是完全毋庸置疑的。
“您......有办法拯救这个世界吗？”
蓝发男子一个大男人，此时竟然是开始眼含泪光，带着几分祈求的说道。
傲慢脸上的表情，从听到这句话开始，便是瞬间变得不屑，甚至有点厌烦。
看着“圣主”的表情，他立马慌乱的说道：
“我姜愿在此起誓，请圣主拯救这方世界，我愿永世为仆，赴汤蹈火，在所......”
“又是一个祈求着他人拯救的废物。”傲慢没有听他说完，便是直接打断道。
姜愿愣了一下，随后好像是听懂了一样，立马双手抱拳，开口道：
“圣主，请问，我能否成为圣徒？”
......
终于，看了半天的死亡神使，此时终于是忍不住了。
“我说，这场闹剧，你们打算要持续到什么时候？”
“在说些什么没用的东西？圣徒不圣徒，是你说成为就成为的吗？”


第552章 为自己加冕，傲慢恐怖的信念
死亡神使笑着说道，脸上满是嘲弄。
k虽然不知道眼前这个家伙是哪里来的，但是说的话还是挺搞笑的。
“你是谁啊？”k问道。
“我叫姜愿。”姜愿十分老实的回答道。
死亡神使：......
k问的自然不是这个，不过听到这个答案，k也是有点没有继续问下去的欲望了。
真的是...没想到游戏玩的玩的，还会有这样的插曲。
仰着头，看着姜愿，嘲弄地说道：
“你可真是个傻子，他说什么，你就信什么吗？”
“还圣主，从哪里想到的这种词汇？他都没说自己是，你就已经一厢情愿了。”
“呵呵。”
k的脸上带着几分邪恶的笑容，将这个天真的家伙心中的希望碾碎，让k的心中颇有几分变态的快感。
但是，在k没有注意到的角落中，谢安彤重用一种同样恶劣的笑容，看着k。
真是天真的神使啊......
一会你就知道了，傲慢从来都是为自己加冕，他是什么身份，纯看自己想不想，哪里需要你的承认。
姜愿的眼神有些颤动，似乎是被说动了，双眼直勾勾地看着死亡神使。
他感觉，这个女人，他有种熟悉的感觉。
那种异常不舒服的感觉。
“呵呵，另外，有一个很不好的消息要告诉你，你是当不了圣徒的。”
死亡神使还在不断地说话，然而此时，陆策终于是开口了。
陆策缓缓抬头，充满傲慢的看向了死亡神使。
“你说的话好像开始有点多了。”
“这种事，你难道以为是你说了算的吗？”
死亡神使：？
“不然呢？”
k都直接气笑了，这些规则具体是什么，阵营是什么东西，k当然很清楚了。
k可是“仲裁人”，只是下场玩游戏了而已。
“我说了不算，难道是你说了算？”
嘲讽的说了一句，但谁能想到，傲慢的金色面具上此时满是理所当然，竟然是点了点头。
“嗯，看来你还是知道的。”
死亡神使：？
k的话卡在喉咙里，一句也是说不出来，但在此时，傲慢却是偏了偏头，看向了身边这个出现的非常突然的姜愿。
“你叫姜愿是吧。”
“那好，从现在开始，你就是圣徒了。”
死亡神使那张浓妆艳抹的脸此时都有点憋得不行，大声说道：
“什么就圣徒了！？你在这里玩cosplay！？”
“忘了自己是谁了？你还真的把自己当成那个什么圣主了？”
陆策平静的看着k，回应道：
“不然呢？”
太对了。
这种感觉实在是太对了！
旁边的谢安彤和太阳两人，此时甚至忍不住的对视了一眼，想到了曾经的一个游戏。
这种折磨的感觉，他们实在是太熟悉了，而这个时候，完全是有过之而无不及。
“呵呵，建议你还是别掰扯了，从k说自己是圣主的那一刻开始，他就已经是了。”
谢安彤对着死亡神使说道，带着欢愉的双眼深处，甚至都带着几分怜悯。
还说什么有陆策的资料......看来是只知道能力秉性，根本没有看过他以前的游戏。
呵，都什么时候了，这些神使面对陆策的时候还敢有这种小看之心。
傲慢的那种高高在上，俯视众生的感觉，连神使也是受不了吗。
此时，姜愿的思想很乱。
很多时候，他听不懂眼前这些人在说什么，也不知道他们是谁，他们从哪里来。
当然，陆策他们对于他也是同样的不了解就是了。
现在的姜愿，脑子中只有三个词汇在不断的循环。
“圣主，圣徒，寓言......”
这些东西不断的摧残着他的精神，让他的双眼，死死的盯着眼前那金色的面具，好似望眼欲穿。
似乎带着几分没有意识的，他轻声说道：
“您...是圣主？”
那声音有疑惑，有恳求，甚至都有点像是自言自语。
陆策终于是回头，正式看向了他，点了点头。
“嗯，我是。”
“圣主......”姜愿呢喃着，像是进入了某种特殊的状态。
双眼之中蓝色的光芒闪动，好似旋涡一般，看着眼前金色的面孔。
“圣主，一定无所不能，无所不知。”
“即使世界已经毁灭，仍旧可以强取一线生机。”
“即使天柱倾斜，一切都已经命定的滑向衰败，仍旧可以挽回所有的能力。”
姜愿低语，像是在说着某种口诀，看着傲慢。
但是他这一套，给傲慢还听爽了，当时便是感觉十分的受用，微微点了点头。
“嗯。说的很好。”
说着，还拍了拍对方的肩膀。
不由得，随着圣主这个身份的深入，他感觉自己和傲慢面具的融合度，竟然开始在缓缓的提升。
“是吗？”姜愿道。
“是的。”陆策回。
“是个屁啊！”死亡神使直接就是爆粗口了。
此时他美颜的脸上青筋都起来了，一脸震惊的看着眼前那旁若无人的两人，拳头都捏死了。
踏马的这种事k还真的是头一次见！
本来k不动手是想看戏的，结果这两个神经病一拍即合，聊的好久那个相谈甚欢。
搞的k在旁边好像是个小丑一样。
“他不是那个什么圣主！这个世界上没有那种东西！”
“不！”突然间，姜愿眼中的迷茫一扫而空，猛的抬头，双眼坚定。
“他是圣主！”
“嗯，这是自然，不必听蝇营狗苟之辈的吵闹。”陆策也是说道。
“他想是就是呗，你这么多话干什么！动手不就行了吗？”太阳也是对着死亡神使说道。
死亡神使一拍脑袋我，感觉自己真的是被神经病带偏了，为什么会真的和他们争论这些东西啊！？
就是感觉威严受损，不对，在傲慢面前k根本没有威严。当下顿时也是有点难受，心头翻涌，脸色难看。
姜愿还想说些什么，陆策一把抓住了他的领子，将他扔向了太阳。
“别废话了，要动手了。”
姜愿在空中几个翻转，站在了太阳的身前，双目圆睁，表情坚定，看起来整的发邪。
“看来，你就是圣主给我的第一个考验了！”
太阳：......


第553章 正的发邪的姜愿，唯心主义傲慢
太阳也不知道为什么，这个家伙就突然盯上了自己，嘴里还全都是这些难懂的话。
之前看热闹的时候没觉得，现在发现，这个家伙真是有那么点愣子的感觉，像是真的完全相信了。
不是......那边那个金色面具的家伙是什么魅魔吗？
为什么毫无逻辑的随口说几句疯话，这都给有了信徒了！
“我看你也还算有点实力，要不考虑一下加入天地会？”
“要知道，世界属于天地会！你跟着他没啥前途的，那家伙从来都没有和任何人正经合作过。”
太阳想了想之后，莽夫状态的他却是没有直接动手，竟然是开口选择了招揽！
要知道游戏进入到现在这个阶段，他已经很少自己亲自招收人员了。
但是姜愿此时充耳不闻，右眼下方的位置出现了一个蓝色闪电标记，好似突然出现的泪痣。
眼神坚定的看向了太阳，摇了摇头，开口说道：
“圣主已经承认了我。”
“我是【圣徒】！”
说着，蓝色的光芒在他的身上爆发而出，能量不断的攀升。
蓝色的能量在身上不断地聚集，凝聚成了一套铠甲，同时在自己的面前凝聚出了一个光盾，一把光剑。
双手握住武器，整个人的气势圆融如意，异常的强盛，有种老派的魔剑士的感觉。
太阳眉头微微皱起，这个人的实力，很是不弱！
灵的感觉很强，而且，正常情况下，灵高的人更像是法师，而不是战士。
但是现在对方的状态，却很明显是一个战士的模样，这种人，是没有什么短板的！
“哈哈！要是平时的话，你这个实力，我倒是很想和你打上一场的。”
“不过现在事态特殊，我来给你指条明路。”
说着，太阳甩着手中的链锤，像是一个街边甩锅的混混一样，伸手一指那边的死亡神使。
“你看到那个女的了吗？”
死亡神使：？
k的心中突然涌上几分不好的预感，心里也是一阵的mmp，这几个队友实在是一个比一个的没用！
“你去收拾k吧，其实k才是你主最大的敌人，我就和你主玩一玩就行。”
姜愿认真的摇了摇头，开口说道：
“不行，我知道k是这一次的敌方阵营的关键，正因如此，我怎敢逾越，那是圣主的猎物。”
傲慢的脸上难得的出现了几分笑意，赞许的点了点头。
他对姜愿把死亡神使说成自己的“猎物”，而是不“大敌”，很是满意。
路走宽了。
太阳看着眼前这个愣愣的有点认死理的家伙，有点无语，但是很快便是又勃然大怒。
“你小子说什么？！”
“看不起老子是吧！觉得那边那个死亡神使比老子关键？”
姜愿的气势不断的攀升，此时终于到了顶点。
对于太阳的反复无常，他也是不以为意，好似一个只知道执行任务的机器人一样，开口说道：
“不是你自己说的吗？”
“感谢你的高风亮节，但现在，我要动手了！”
他说的自然是自己积蓄气势的时候，太阳没有出手的事情。
但该动手的时候，他也是不遑多让，手持盾牌和剑，便是直接冲了上去。
璀璨的湛蓝色剑光冲着对方的脑袋砍下去，恐怖的气势和锋锐之感瞬间笼罩，令太阳都是有些感叹。
轰！
爆炸声中，太阳的那套地狱之火铠甲已经上身，不躲不避，就是硬扛！
“好小子！你是哪来的家伙？”
身躯一颤，赞叹一声之后，手中的流星锤便是甩了出去，直奔姜愿的面门。
姜愿也是同样的不闪不避，举起手中的盾牌，也是硬生生的接了。
太阳看着对方的行为，双眼也是一亮，很明显这种事情很符合他的脾气。
“呦呵？很有种吗！”
“在圣主面前，圣徒当无所退让！”姜愿无比正式的回道，眼神中带着几分虔诚的味道。
太阳：......
眼前这个人实在是太正经了，有点正的发邪的感觉，让他没有丝毫想要对话的欲望。
就好像是他是一个流氓出言调戏，但对方却跟个木头一样句句有回应，句句很正经的感觉。
两人嘴上话不投机，但是行为上，却是相当的有缘。
一个纯莽夫，大开大合，一个一脸的坚定认死理，也是同样没有丝毫阴谋诡计，就是硬打！
一时间硬桥硬马，打的不可开交。
且不说他们这边，另一边的傲慢和死亡神使，也是早已开始动手。
死亡神使此时脸色也是不太好，时不时的用眼睛看一下一边的姜愿。
这个家伙不知道到底是从哪里冒出来的，这个世界中原本的存在吗？
不应该啊，怎么可能会有这种人！当初到底是处理的这个世界？
不过现在也来不及k思考了，因为傲慢不会给k思考的时间。
而经过刚才的事情，认定自己是“圣主”之后的傲慢，好像是打通了什么任督二脉一样。
整个人的气势疯狂的攀上，虽无无敌之力，却已经完全具备了无敌之心！
战斧在空中挥舞成影，将死亡神使以及面前的地狱使者，全都归拢到了自己的斧子战圈中。
那个圈子，已经是没人敢进去了，实力差点的人，绝对是沾上就死！
死亡神使也是越打越心惊，这好端端的，怎么感觉这个金面具变强了？！
之前还能感觉自己的实力明显要高出对方，但现在，竟然是感觉对方的气息上来了！
不是？这么唯心主义吗？就觉得自己是圣主就行了？
眼看傲慢越打越不要命，死亡神使眼神一狠，直接控制着地狱使者，自杀式的冲锋！而自己伺机而动。
刹那间，金色的斧子划破空间，重重的砸入了那庞大的地狱使者胸口。
一声凄厉的悲鸣，在天空中响起！
而那极道战斧，却好像是砍到了什么坚不可摧的东西，砸入一半之后，再难寸进。
“嗯？”


第554章 赴汤蹈火，万死不辞！
“嗯？”
陆策疑惑的看向了自己面前的这个大恶魔，以及被斧子砸出来的巨大伤口。
以他此时的力量，以极道战斧破败神兵的级别，这种非常直接砸入肉身，是不可能砸不穿的。
“哼！什么东西！”
说着，他用力的一转手中的战斧，硬生生的破开了对方的体表防御，地狱使者外层的血肉轰然炸开！
那瞬间的冲击力令所有人都是眉头一跳，由于地狱使者的体型过于的庞大，此时的爆炸更显得血腥。
一时间，黑紫色的血液大面积的泼洒出来，好似一种特殊得颜料。
方圆几十米之内，全都是被对方得血肉所浸染，给傲慢那明亮的金色，都染上了几分有些极端的暴戾。
地面上发出刺啦刺啦的声音，恶魔的血液，对于这个世界来说，有不小的腐蚀性。
地狱使者庞大的身躯不断地颤抖着，作为第一个出场的大恶魔，带着毁灭一个世界的使命而来。
但现在，却好似已经奄奄一息。
不，没有好似！
在傲慢这等状态的加成下，k硬扛不死，已经足以说明实力。
而此时，k胸前大面积的血肉被崩碎，露出里面一个坚硬的物体。
那个东西，从任何一个角度来看，都像是某个东西的一半。
整体来看估计是一个正八边形，此时只有其中的一部分，裂口的位置崎岖不平。
而上面，印着一个奇怪图案，不知道是干什么的。
然而，在战局中一直划水，非常能混的谢安彤，此时却是顿时呼吸一滞。
她看这个东西，明显有点眼熟。
微微皱了皱眉，专注了一下自己的精神，远在十几公里之外的一个全知之眼，带着嗡鸣声瞬间转向。
这个全知之眼，一直是跟着千代绘音的！
此时，全知之眼的声音没有丝毫的掩盖，甚至故意发出嗡嗡声，引起了千代绘音的注意。
她立马明白了谢安彤的意思，赶紧跟了上去。
千代绘音所处的位置，正是那个在地图上，标注为【恶魔信标】的地方。
只是，这里只是一片普通的城区，甚至抬起头来向着远处看，都能看到远处天际的金色和黑色光芒碰撞。
没看到有什么恶魔信标，甚至没有什么可疑的东西。
但是，在那边傲慢的战斧劈开地狱使者胸膛的时候，谢安彤瞬间感觉自己好像看到了一切。
全知之眼升空，看着脚下的T字形路口。
在那里，三个方向的车流交汇，在彼此分开。
而在这路口的正中央，有着一片草地，不知道是用于绿化，还是用于吸收汽车尾气，或许都有。
很常见的东西。
但是，从上往下看，那草地里面的花坛，是正八边形。
整个草地的边缘，是正八边形！
甚至连草地里面用于装饰的夜灯，也是正八边形！
全知之眼飞回，来到了千代绘音的耳边，就只传出了一句话。
“这里，去看看！”
千代绘音点头，身化黑水融入地面，眨眼间，便是出现了那花坛的正中央。
单膝跪地，双手按在草地上，刹那间，这片天地之间响起了波涛翻涌的声音！
几秒钟之后，黑水翻涌，整片的草地都被翻了过来，随后融入无形。
像是那大片的草地，树木，路灯，被瞬间融化，然后消失在异空间中。
很快，下面的东西裸露了出来。
千代绘音惊讶的缓缓站起，低头看着这片变了样巨大的地面，好似一个银色的盖子，不知道是什么材质，正八边形！
同样的，上面有着奇异的纹路，扫上几眼就看的明白，和那个地狱使者胸前的东西一样。
知识，纹路不一样.......
乾城中降临的地狱使者，体内的东西和乾城职中的恶魔信标并不一致！
谢安彤几乎是瞬间就明白了这东西大概的玩法，对着千代绘音说了一句：“你暂且守在这里！”
而战局之中，她也是猛的双眼回神，第一件事就是翻出那把史诗级的手枪，抬手对准了傲慢的后心。
激发！
没有丝毫犹豫便是扣动了扳机，轰然爆炸声中，逼的陆策都是横过战斧，没用身体硬抗，而是用斧面接下了这一击。
这一下都算是动真格的了，除非直接与欢愉力量高度融合，这都算谢安彤的最强攻击手段。
而在她打完之后，便是瞬间扭头看向了死亡神使，厉声说道：
“还愣着干什么！那东西可不能让他随便取走吧？”
死亡神使：......
首先，这个“罪”目前好像还没意识到这个东西需要收走。
其次，我这藏了半天等待机会呢，你直接给我点出来是什么意思！？
空中，死亡神使一时间也是恨的牙痒痒，心说这个女人要划水就好好划水行不行！
为什么每次帮忙都是光有个样子货，实际上都没啥大用。
欢愉怎么看上的她！？
但是没办法，此时k被点出来，也是不得不出手了，地狱使者身后的k猛的起飞，眼前黑气弥漫，艳丽的脸上带着强烈的凶光！
那种浓郁的紫黑色再次笼罩，k的死亡领域好似附骨之蛆，粘住了陆策的每一寸筋骨，使得他难以动弹。
这一次的强度，比起之前都要强盛的多。
而陆策也不是吃白饭的，在对方出手的瞬间便是果断出手――一斧子劈向了地狱使者胸前的半块信标。
他不太知道这是什么，但是，需要带走！
总之对方应该是给自己准备了个大的，没关系，以伤换这个地狱使者的命就是了！
凄厉的吼叫声中，一柄紫黑色的镰刀虚影，也是在空中浮现。
斧子已经卡入了地狱使者胸口的信标中，拆骨抽筋一般向外拽！
与此同时，横跨天地镰刀当头斩下！
谢安彤的瞳孔骤然一缩，正待出手，突然间，天空中一道蓝色的光芒闪过。
姜愿闪电般的冲入死亡领域之中，挡在陆策的身前，单手举盾，便已经是被那领域压制的动弹不得。
轰！
刹那间，光盾破碎，血光飞溅，俊美的脸上一道深可见骨的伤痕从眼角划到了下巴。
硬是把这蓄力一击，顶的偏离了航向，让向一边，将脚下的体育场遗址，一分为二！
“你......？”这下，连傲慢都有所意外。
对视之下，只见那染血的眼眸却是坚定不改！
“姜愿，愿赴汤蹈火，万死不辞！”


第555章 时光中的预言，最后的坚守者
姜愿的声音几乎是喊着说出来，声音令人动容，也不知为何，他会夹杂着那样的悲怆与决然，好像是在证明着什么。
陆策有些意外的看了k一眼，随后用力的一翘，眼前地狱使者的身体中瞬间发出一声令人牙酸的咔吧声。
极道战斧直接将那半块信标，直接摘了下来！
在那半块信标离体而出之后，地狱使者瞬间失去了一切的动作，好像一切的力量都被瞬间抽空。
实际上，拿出生命沙漏，滴上一滴血，就能知道。
――k已经死了！
生命已经随着信标的消失，而消逝。
谢安彤等【恶魔】阵营的人，此时脑海中的游戏界面上，同时出现了一条消息。
【地狱神使已阵亡！1/16！】
十六个？
这个东西，好像还是有数量的差别的！
与此同时，傲慢抬手向着身旁一拍，将旁边的姜愿拍飞出去。
这一下距离的拉开，让死亡神使的第二刀，从两个人中间位置的空隙处，划了出去！
躲开这第二下的攻击之后，死亡神使在空中布置的那个凝固的迟缓空间，此时也是轰然炸裂。
两次狂暴的能量攻击都不奏效，死亡神使这一下等于是自己的力量自我对冲了。
陆策抬斧一挑旁边的地狱使者，感觉这个东西真的是意外的弱，单臂发力，好似炮弹一般，将这个庞大的尸体，扔向了地狱使者。
微微扭头，看向了那个为自己挡下一剑，脸上好似毁容，身体也是重伤的家伙。
“多余的行为。”
“你想要什么？”
没有太多的言语，凉薄中带着上位者的傲慢。
“只求圣主愿意出手，实现预言中的......那一线转机！”
姜愿目光灼灼，嘴里说着没人能听懂的话，什么预言，什么转机，都是只有他自己才知道含义的东西。
但是傲慢和这种人交流却是毫无障碍，淡淡的说道：
“我自然会出手，我在这里，便是你最大转机。”
“但你想实现什么，是你自己的事。”
或许是对方悍不畏死的行为，让陆策将他的档次从“乞求他人帮助的家伙”，稍微调整的高了一点。
但他此时说的话，在姜愿的眼中，却是已经足够了！
“不胜感激！”
“请问，我现在，算是真正的【圣徒】了吗？”
“是。”
陆策回答完之后，看着姜愿的表情好像有些迟疑，瞬间便是知道对方在想什么，于是，斩钉截铁地说道：
“不需要任何的仪式。”
“我为圣主，我说的话，胜过世上任何的仪式。”
“从我说你是的那一刻起，你就已经是了！”
傲慢的话语没有丝毫的顿挫，像是在毫不犹豫的陈述一种事实。
这种坚定，像是钉子一样，钉住了姜愿游移不定的内心，他呆呆的看着眼前的傲慢，在那金光的笼罩之下，一时间都有些恍惚。
轰！
突然间，空中那庞大的地狱使者尸体爆炸，化作数不尽的碎片，碎肉与黑紫色的鲜血，在空中下起了一场小雨。
随后，在那遮天蔽日的血肉雨中，一道剑光披挂砍来！
傲慢也是同时挥斧，金色的光刃也是同时划破天际，与那剑光撞击在了一起，双双爆发，湮灭。
大白天的，这片天空，却好像是已经变了颜色，变得有些诡谲。
光芒散去，死亡神使那张稍微有些扭曲的脸，出现在了众人的面前。
“你这个脑子有病的家伙，到底是从哪里冒出来的？”
“你不是在和他打吗？！怎么把他放过来了！”
这第二句话，是对着另一边的太阳说的。
太阳的头上瞬间好似出现了一个问号，十分直接且没好气骂道：
“艹！命令谁呢？老子想干嘛需要和你说？”
虽然刚才确实是失误，姜愿付出了被他砸了一锤的代价，才成功脱身，去那边帮忙。
但是现在这个什么死亡神使，居然还敢拿这种事情来指责他，那太阳当然是不可能给k脸了。
死亡神使这种时候没时间和这种人生气，还是转头看向了姜愿。
姜愿此时也在看着k，不过此时，他的眼中却是已经明显的有了敌意！
“哪里冒出来的？”
“我就是这里的人，生长在这个世界，你才是外来者。”
死亡神使心说果然，当下表情也是变得感觉有些麻烦。
“这个世界？说胡话呢！这里早就已经灭亡了。”
“我知道。”可谁能知道，在面对这死亡神使这样的话语中，姜愿竟然是丝毫不以为意，十分平静的回道，只是眼中有着浓的化不开的悲伤。
“我的世界灭亡了。”
“而且......虽然我忘记了很多的事情，但我感觉到...你身上有让我讨厌的气息！你，可能就是凶手！”
姜愿一抹脸上的血迹，怒声说道：
“预言中的那一天，到来了....我等到了那一线机会，就是今天！”
死亡神使当即冷笑道：
“预言?不怕实话告诉你，你那个预言说不定都是哪位神为了好玩，愚弄你的也说不定。”
“还一线机会呢，都已经亡了，难道日月还可以倒转吗！？”
姜愿的眼中突然涌起巨大的迷茫与悲伤，好似一个溺水的，需要救治的孩子。
死亡神使的话好似尖刀，一次又一次的刺入他本就不是很稳定的内心。
僵硬的转头，看向了陆策。
“k说的，是真的吗？”
“不是！”傲慢的声音没有丝毫的迟疑，此时，这种毫无理由的自信，却最能给人信心。
“我说过，我来了，一切以我为准。”
“你的机会，你所期待的，不需要其他人承认，因为我已经承认。”
“是！圣主”姜愿厉声道。
“他是个屁的圣主！”死亡神使此时已经开始有点精神破防，这种无法交流的精神病，能不能少一点！
“他也是外来者，是来这里玩游戏的，这个世界，这里的一切，包括你，都只是一场游戏的背景，无人在意，懂了吗？！”
“不！”姜愿双手握剑。“他就是圣主！”
说着，他抛出一把奇怪的东西，然后开始沉声念着，好似咒语一样的话。
“还坚守至今的，无法安息的亡灵们！”
“我等到了！”
------------------------------
自科基金进入倒计时，明天要开一天会，现在需要整合材料。
请一章假，只一更，之后恢复，感谢。


第556章 你坚定，便会有人追随！
口中再一次的默念着周围人难懂的话，姜愿手中好像是泼洒出了一堆豆子！
那些豆子一样的东西在空中不断地膨胀，塑形，整个天空中，好像有了一个荷花的虚影。
每一片荷花的叶子上，都有着一个这样的“豆子”，缓缓的膨胀，变大，像是一个橡皮泥一样。
每一个橡皮泥上，都闪烁着晶莹的神光，荡漾着，好似水的波纹。
由于姜愿的出现实在是过于的意外，超出在场的各方所有势力的预料，所以他做的事，竟然是一时间没人打扰。
所有人都想要看一看，这个人到底在干什么，以及到底有什么样的“使命”。
当然，傲慢除外，他此时只是手中拿着半块信标，在左右翻看着。
这东西有什么用？
......
空中，姜愿一遍又一遍的不停重复着，重复着那一段口诀，看着空中那虚幻的莲花上，有没有什么事情发生。
那莲叶上一个个扭曲的“豆子”，有的开始熄灭，突然枯萎，变得没有丝毫的光泽，化作飞灰，消失在这天地之间。
那上百的“豆子”，此时熄灭的却是大多数，一个个在空中跌落，消散。
姜愿的眼中此时完全是浓的化不开的悲伤，看着那些销毁，崩坏的“豆子”，好像在看着逝去的老友。
喃喃的继续说着口中的咒语：
“自从世界倾覆，已不知道过去了多少时光。”
“人民已成傀儡，所有的真相，不过是设计好的程序使然。”
“我没有母亲，天地给我血肉，这方天地，便是我的母亲！”
“我没有灵魂，世界给我信念，这方世界，就是我的父亲！”
“我本该死去，我们本该死去......”
“只是预言质问我心，一切的终点之后，还有什么？是否还愿承担那一线契机，去等待一个机会。”
与其说是咒语，不如说，此时的姜愿，正在对着眼前的世界说着内心深处的话。
好像是一种倾诉，想要唤醒沉睡之人的记忆。
慢慢的，他的语调逐渐的变得激昂，听着那样的节奏，就像是在唱一首战歌一样。
“如今，时机已到！”
“圣徒虽不知在何方，但圣主却是已经降临！”
“我为圣徒！我来寻找那一线转机！”
“请，诸位，醒来！”
最后的两句话，姜愿几乎已经是破音的嘶吼，那完全是情绪崩溃之后的疯狂宣泄。
让人看着都为之动容，连太阳这种狼心狗肺之辈，都稍微皱了皱眉头。
谢安彤更是从头到尾观察着个姜愿，她谨慎的性格，让她猜想过许多的可能。
甚至都想过这个家伙会不会是死亡神使安排好的，来这里唱双簧什么的。
可是，此时对方身上所散发出的情绪，却又完全不似作假......
这种明明一切都已经失败，还纯靠着虚无缥缈的信念，持续坚持的人，还是令她很是触动的。
在姜愿不断地默念，乃至最后的怒吼之中，那天空中的“豆子”，有好几颗都是微微颤抖了一下，然后......便又是毁灭了。
这种对比之下的讽刺感，也是相当的残忍。
死亡神使甚至都笑了出来，想要讽刺一下此时对方的行为艺术。
也不怪k如此的关注和针对姜愿，毕竟，“罪”虽强，但这是k一开始就知道要对付的人，但姜愿属于是纯纯的意外。
在这个乐园里，在神所设下的游戏中，居然还能有这样的意外？
然而，不等k开口，突然，一颗豆子开始了剧烈的摇晃，猛然间发出了一些奇怪的声音。
那扭曲的，但还能看出是一个球形的豆子上，猛然间伸出了好几个触手！
五个触手不断地摇晃，膨胀，最终形成了头部和四肢，然后，一个人影，便是悬空而立！
这一下，便是好像一切加速的起点。
天空中的豆子，开始大面积的崩碎，化为飞灰，但也开始陆续地，有一些像是这个豆子一样，逐渐化成了人形啊！
光芒缓缓的散去，最终，所有的豆子都完成了这一次的使命，最终，有十几个人影，悬空而立。
剩下的，悉数崩溃！
几乎是同一时间，所有凝聚成人形的坚守者，睁开了双眼！
十几个人，包括姜愿，在空中悬空而立，每一个人，都站在不同的方位上，看着正中间的陆策。
姜愿的脸上仍旧有着化不开的悲伤，时过境迁，已经就只剩下这些了吗？
这些新生的，或者说被唤醒的人，此时没有人说话，木然的就好像是一个傀儡。
“我是姜愿！”突然，姜愿大声的说道，好似一声惊雷炸响，唤醒了所有的坚守者。
“参见圣主！”
出乎意料的，没有叙旧，没有说任何其他的话，反而是第一句就直接是对着陆策说的。
下一秒，一个让所有人都有些震撼的画面出现，那些新出现的，十几个莫名出现的坚守者，站在高空中的各个角落，看着同时看向身下的傲慢。
同时鞠躬，口中喊道：
“参见圣主！”
那场面相当于的震撼，像是某种宗教的仪式，每一个的声音，都是那样的狂热。
而此时的傲慢，已经完全的进入了“圣主”的状态，随意的摆了摆手，好似帝王让他的子民平身。
心中之坚定，好似觉得这一切本就理所应当。
姜愿此时眉眼低垂，双手抱拳放于胸前，开口对着傲慢说道：
“乾灵世界，仅存一十四条独立的残魂，此刻皆愿成为圣徒！”
“愿供......圣主差遣！”
周围的十三人，没有问任何的前因后果，只是也同时低眉拱手，齐整的怒吼出一句话：
“愿供圣主差遣！”


第557章 何人敢背一个世界的【因果】！？
听着这样整齐划一的声音，所有人都是傻眼了，一个个都是愣神的看着场中此时发生的突发状况。
这怎么好端端的，“罪”自己说自己是圣主，就真的还突然出现了这么一大批手下要上赶着当那个什么“圣徒”？
游戏平衡好像是已经打破了吧！这等于是凭空多出了如此多的助力。
太阳此时都是有点傻眼，虽然这些人包括上那个姜愿，实际上应该是没有一个比自己的实力更强。
然而，却也没有弱的！要是在天地会中，这些可都是各个顶级的战斗力。
这玩个游戏，怎么就归拢出这么一堆人？这不是凭空起来了一个顶级势力？
这种时候他是真的有点看不懂了，一脸不公平的看着“罪”。
不是，合着我这么长时间不是你的对手，是你纯粹开挂是吧？
你这么玩谁能受得了啊！
稍微思考了一下，浑身燃烧着火焰，傲立在空中的太阳，却是开口说道：
“其实......你有所不知，我才是圣主，他其实是冒名顶替的！”
太阳的脑子中像是突然想到了一个逆天的点子，想忽悠一下。不过这种时候，自然没人理会他，以姜愿为首的这些坚守者，都是齐刷刷的盯着场中的傲慢。
要说傲慢的心理素质那也是无人能及，在这种情况下，他也觉得一切都理所应当，好像已经完全忘记了“圣主”这个称呼是他才在几分钟前才听到的。
他现在觉得自己就是圣主，自己也就是该有这些圣徒！
开口说道：
“嗯，那现在，你们就都是圣徒了。”
姜愿带着所有的坚守者，冲着傲慢开口问道：
“请圣主，下达任务吧。”
陆策看了四周的这些人一眼，竟然是缓缓地摇了摇头，开口说道：
“按照你们那个什么预言。”
“做你们该做的事情就好，不必请示我要做什么。”
可是谁能想到，此时姜愿却是抬起头来，双手抱拳，眼神好似星辰般明亮透明，好似洗尽铅华。
“我本已无心，是圣主唤醒了我，让我知道我该做什么。”
“所以，圣主的意志，便已经是我的心！”
“而且，圣徒所要做的所有事情，本就是听从圣主的命令。”
这话说完之后，别说是场中的玩家了，哪怕是游戏外的观众，一个个都是有些破防了。
【：不是？这种好事都能碰上的吗，凭什么的啊。】
【：这也太忠犬了吧，不是说什么世界毁灭，他应该有任务在身上的吧。】
【：这下啥也不管了，带来个新手大礼包，全给“罪”送了。】
【：幽默，这就是“罪”的人格魅力！随随便便就是有人追随。】
不过，此时场中的谢安彤，自然是没有其他人那种带着嫉妒的想法的。
她的脑海中所浮现的，是非常简单的一句话。
――只要你坚定，便会有人追随。
她大概也能猜到，眼前的这些人，应该就是这个世界灭亡前，类似“玩家”的角色了。
他们是这个世界的守护者，守护着最后的希望，但那希望过于的渺茫，很可能只是一句虚无缥缈的预言。
而陆策的出现，傲慢的出现，是一个强心剂，让他们的信念从虚无变得重新坚定。
换句话说，陆策现在就是姜愿这些人的信仰！精神锚点。
还真是......只要你足够坚定，那便是会有人追随了。
不过，出于一些怀疑，同时也是出于本能的对“解密游戏”的本能思考，谢安彤却还是主动的说话了。
“姜愿是吧，你好，喂喂，看这里。”
说着，谢安彤还冲着姜愿用力的挥了挥手。
一时间，十几双眼睛都看了过来，包括此时看上去有些头皮发麻的死亡神使。
“做个交易怎么样？”
“我这里有一条对你主可能很有用的消息，不过，你也需要小小的满足一下我的好奇心。”
“你所谓的那个预言，具体内容是什么？”
姜愿顿时一愣，随后果断说道：“可以！”
自己此时已经就在预言之中，那也没什么好隐瞒的，相比之下，还是对主有用的消息更值得一些。
听着姜愿答应，谢安彤也是丝毫不疑有他，也不怕对方反悔，直接就是开口，将八个城市的恶魔信标，封印可能是需要这种地狱使者胸口的东西，给说了出来。
死亡神使一时间脸色有些难看，奇怪的看了谢安彤一眼，心说这个家伙是怎么知道的？
而且......又来这里白送情报！
不过，那个预言，k也确实也想要听听就是了。
姜愿也是顶级老实人，谢安彤说完之后，他也没想过反悔，开口道：
“曾经的预言说，世界的一切都将毁灭，人民的思想，生命，都会变成一串随时被摆弄的数据。”
“但或许有一天，圣徒和恶魔将会降临到这方天地，跟随圣徒的脚步，可能会有一线转机。”
而如今，圣主已经出现，而他们也干脆就成了圣徒！自然是听从圣主命令，去寻那一线转机了。
谢安彤的眉毛挑了挑，心说这个预言确实是太准了，排除掉陆策这个自封的圣主，居然是分毫不差！
谁作出的预言？
“哈哈哈哈哈哈！原来是这样吗，这个话语结构，真的有点耳熟啊。”
突然间，在听完姜愿的声音之后，死亡神使却好像是突然明白了些什么，放声大笑着。
“先预言了毁灭，再给你留上一条线，去实现因果。”
“没想到啊，原来是【因果】那边的手法！”
“呵呵。”
说着，死亡神使整个人的身体都放松了下来，摇了摇头，好像一切都不足为惧了。
居高临下的看了傲慢一眼，轻笑道：
“还圣主，还给别人封上圣徒的名？”
“你知道这么做的代价是什么吗？据我所知，【因果】，可是相当小气的一位呢。”
“一个世界的因果，你，能背的动吗？谁敢去背！？”
“早点告诉你身边那个傻子实话吧。”
傲慢本来不想说话，但听到此言，反而是抬起头来。
随手，将手中的半块信标，扔给了旁边的姜愿。
“拿着，这就是你的任务了！”
那态度十分明确。
――区区一个世界的因果，我不敢接！？


第558章 这就跑了吗？我对你很失望
姜愿手忙脚乱的接过傲慢扔过来的半块信标，像是守护什么圣物一样的抱在怀中。
耳边听着傲慢的声音，低着头，眼中有着几分感激的光。
他不太明白，眼前那个女人口中的【因果】是什么，更不明白，什么叫做把一个世界的【因果】背在身上。
但是，圣主答应了！
陆策也确实答应了，本来他就没什么概念，但是死亡神使这句“敢不敢”一出来，那等于是踩在了傲慢的死穴上。
“仅仅只是一个世界的因果，有什么不敢的。”
“你以为，你在和谁说话？”
“呵。”死亡神使都笑了，那种笑容中，都带着几分奸计得逞的味道。
连k都没想到，这个激将法居然能如此的成功。
这人......
“是你不明白，是你不知道自己在面对什么！”
“【因果】，虽然是公认的并不强大，但是......”
“也是同样公认的，不要招惹【因果】！”
傲慢抬手举起了自己的斧子，指向天空中的死亡神使。
“那你，就让k来！”
听着“罪”说的话，死亡神使忍不住的就是嘴角一抽。
心说你也就是知道这是不可能的事，要是【因果】这种正神真要是来了，还能轮到你在这里嚣张？
但现在，k还就真的没有办法说什么，因为k已经看出来了，自己不管说什么，估计都动摇不了眼前人的内心。
唯有实力绝对碾压才行，但事实就是，不论是【因果】还是【死亡】，这个时候都不可能真的过来。
那就没什么可说的了，说多了也就是给自己找气受。
情况就是如此了，当你是一个精神病的时候，你的敌人也得被迫迁就你。
“圣主......这？”
姜愿看着手中的半块信标，有些迟疑的开口说道。
毕竟，他也是不太明白自己目前的任务到底是什么。
“这是你曾经的世界，你应该很熟悉吧。”
“一共就八座城市，我不太知道你怎么称呼，无所谓了。”
姜愿的嘴角微微颤了颤，但却没有出声。
实际上，这个世界并不是就只有八座城市，一个世界，怎么可能本来就是这个样子。
“每一座城市中，都会有一个恶魔信标存在，找到它，利用你手中的东西尝试摧毁。”
“恶魔信标一旦被摧毁，相关的城市，便不能再投放恶魔了。”
“去把所有的相关信标，都摧毁了吧。”
听着圣主给自己分配的任务，姜愿猛地抬头，眼神中满是震惊。
那表情完全就是一副“我想给你当狗”的既视感。
毕竟，明明已经完全将此身托付给了圣主，让圣主给自己下达命令，但圣主的命令，居然是让自己...来拯救自己的世界？
虽然，这已经是一个残破的，相当于是被圈养的世界，没有丝毫的自主性。
一时间，姜愿眼看着脸色涨红，双眼朦胧，眼看着就要流下眼泪来！
“圣主，我愿......”
“你废话说完了吗？”傲慢那张金色的面具上，微微皱眉，有些不耐烦的开口说道。
在众人看来，他简直是运气好到爆炸，这种游戏居然能莫名其妙的遇到一群高手对他掏心掏肺的忠诚。
但在傲慢自己看来，这些人都是麻烦，属于是没什么能力的下属。
嗯，游戏总是这样，会给自己的身边安排一些没什么用的人拖后腿，要是自己一个人的话，通关怕是过于简单了些......
姜愿听着圣主好像是生气了，当下也是表情肃然，不去说那些没什么用的表忠心的话，直接对着周围的坚守者下达命令。
哦不，此时已经不能继续叫他们坚守者了，现在的他们，属于【新圣徒】。
“遵循圣主的命令，找到恶魔信标，然后摧毁！”
“这是最高指令，优先级，高于我们的生命！”
“这些年来，我的记忆已经同步传输，八座城市的情况各位已经知晓。”
“各位，即刻出发！”
姜愿大声的说道，语速极快，既然圣主说了不要消磨时间，那就快一点。
“是！”
十三个新圣徒十分统一的应了一声，随后拿上那半块信标，一个个化作流光，向着四面八方而去！
死亡神使有心阻拦，但却拦不住那么多，看了眼旁边的太阳，知道自己大概也是指挥不动。
当下也是冷笑了一声，不再多说，伸手在旁边，打开了一扇黑色的门。
另一边，谢安彤看着离开的新圣徒，以及剩下的姜愿，手指轻轻摩挲着，像是在思考着什么东西。
十六个人参加游戏，人数有点多，本来她就对于人员有所怀疑――会不会里面有神使那边的卧底？
现在可好，不需要思考那么多了，陆策这边自己直接发展出来这么一堆忠心的手下。
只是，【因果】......
她不太确定，在一场游戏中同时招惹两个神，会不会出点什么问题。
当然会出问题！
在脑子里出现这个疑问的瞬间，谢安彤的心中立马就是自我肯定。
陆策参与的游戏，哪一个没有过问题？
这话说的......
与此同时，虚空站在那黑色的大门前，死亡神使笑道：
“如此轻易的背负一个世界的因果...呵呵。”
“你会慢慢明白后果的，我们的游戏，才刚刚开始呢......”
正说着，突然，旁边的太阳好像是感觉不太对劲，开口说道：
“不是，你旁边那个门什么意思？你不会是不想再继续打了吧。”
“唉，不是？！这场游戏不是说好了，你和那边那个金面具只能活一个吗？这还没怎么着呢，你就不打了？”
“这就逃跑了啊？”
连“罪”还没说话呢，太阳直接就已经给死亡神使埋汰完了。
让一只脚已经迈入虚空之门的死亡神使，脸色很是难看，正想开口，便是又对上了傲慢那不屑的眼神。
“我对你，很失望。”


第559章 狂乱连环！迷茫的【圣徒】阵营
死亡神使：......
第一个地狱使者已经死了，自己也没能给“罪”带来什么真正意义上实质上的伤害，还不知道哪里冒出来一个姜愿。
这第一次正式的交锋，其实已经就算是k落在了下风。
不过k也并不以为意，自己真正的能力还远远没有发挥出来，后续的很多手打算，也都还准备着。
目前这点小小的插曲，算不得什么。
不过目前，k确实是不打算在这里和“罪”真刀真枪的打生打死了。
没有任何的意义，k本身不是打算仅仅杀掉“罪”一人，而且这个时候动手，也实在是有些费劲，不符合k的利益。
但是k这刚要走，就被太阳和“罪”轮流疯狂嘲讽，一时间也是让k的嘴脸挂不住。
按理说，本来该是k在临走的时候，放上一句嘲讽的狠话才对的。
此时，傲慢并没有出手追击，只是十分失望的摇了摇头。
“你的恐惧，无能，逃跑，我也确实都可以理解。”
“只是，太令我失望了，在这场游戏开始之前，我以为会有一场有意思的对决。”
“可是，你居然都没有让我全力出手的能力，更不要说给我带来一些压力。”
死亡神使嗤笑了一声，看着此时口出狂言的“罪”，也是反唇相讥道：
“是吗？可是刚才是谁的血，将自己的那金色的外壳都浸透了？”
“难不成是你手下留情吗？圣主大人？”
k的本意是嘲讽，但只能说，k有点不长记性。
陆策根本没有任何的心理包袱，当即大言不惭的说道：
“是的，我是在手下留情。”
“你是有什么底牌还没用吗，需不需要，我来配合你一下？”
最后的这句话，更是杀人诛心，给死亡神使的心态都干碎了。
而且，虽然死亡神使在嘲讽，但实际上，在场的玩家不论是谢安彤还是太阳，都知道“罪”有话没有说错。
――他还没有出全力！
谁都知道，这张面具和“罪”的脸融合的时候，才是他最疯狂，也最强大的时候。
胸口剧烈的起伏着，冷笑了一声，死亡神使开口说道：
“我们拭目以待，我等待着你改变表情的那一刻！”
随后，便是一步迈出，直接进入了身边被他拉开的裂缝中，有这一种能力，k也是足够的安全。
然而，就在这最后的时刻，陆策却是陡然间出手！
不是极道战斧，也不是什么特殊的攻击，而是一道灰色的，不起眼的东西。
由于那东西看上去没有任何的杀伤性，死亡神使只是下意识地挥手对抗，发出当啷的一声清脆响声。
然后，那东西顺着能量，晃悠了一下之后，硬是窜上了对方的手腕！
S-135，狂乱连环！
这个S级别的序列物，在游乐场中靠着极度的过载所拿下来的奖品，在这种时候突然就派上了用场。
咔哒。
同一时间，陆策将另外的一个手环，套在了自己的手臂上。
随后，单方面的点击了链接！
【狂乱连环，连接成功！】
在这条消息跳出来的瞬间，死亡神使的身影消失在了天地之间。
陆策摆弄了一下自己的手环，自己的头上瞬间出现了三个老虎机一样的图案，但此时都是灰色的。
【由于时空隔离，神力隔绝，狂乱连环此时暂时难以触发。】
陆策微微皱了皱眉，道了一声可惜。
本来以傲慢的的个性，这种小动作都是不可能做的。
不过现在的傲慢还远没有到过载的水平，陆策自己的思路，还是可以做出很多符合世俗利益的行为。
“不是，这个游戏真是没劲！本身说的是他俩动手，这怎么动不动就想跑呢。”
看着死亡神使真的离开，太阳百思不得其解的抱怨道，以他的性格是不可能做出这种选择的。
“看来k有很多事情也打算，没和我们透底。”谢安彤笑着说道。
似是不经意的，她又补充了一句：
“或许k的力量，也是一样越打越强呢？”
场地上一下重新变得空旷了起来，这个融化成废墟的体育场中，就只剩下了四个人。
太阳左右看了看，甩了甩自己手中的锤子，开口说道：
“现在，算是二打二了？”
“不好意思，你不会是把我也算上了吧？”谢安彤摆了摆手，随手就拿了一张行者符出来。
“我有别的事，你要是想打，那就是一打二了。”
说完之后，便是直接消失跑路了。
太阳：......
“圣主。”憋了半天，姜愿终于还是忍不住了，主动提醒道。
“好像，城市中多出了许多奇怪的东西。”
陆策被提醒之后，这才一愣，看向了自己游戏内页面的俯视地图。
八个城市的俯视图中，开始密密麻麻的出现一些红色的小点。
恶魔已经开始投放，并且，开始感染身边的城市居民。
城市的毁灭进度，已经来到了1.6％！
“嗯？”
“那就去吧，这里暂且不需要你了。”
“是！”姜愿答应一声，便也是迅速的化作流光而去，毕竟是自己的世界，还是有着救亡的心的。
......
与此同时，那些被陆策这个圣主招揽到麾下的新圣徒们，此时开始快速的在城市间奔走。
以他们强大的力量，迅速的灭杀着那些被投放在城市各处的恶魔。
由于城市中的人可以被同化，变为恶魔阵营，新圣徒一个个大多还都飞在空中，组织着全城的秩序。
当然，一个个也还打着圣主的名号。
“恶魔降临，圣主已经出现！我们秉持着圣主的旨意，来挽救这个世界！”
“我们是圣徒！跟随我们的指挥，不要乱！”
十几个人飞在哪个城市之中，一边灭杀着被召唤的小恶魔，一边疏散着人群，保护着城市不被破坏。
与此同时，还得去寻找相应的恶魔信标。
一时间，整个城市中开始了激烈的攻防战，抓到救命稻草的群众也是很配合，在一个个新圣徒的保护下，已经尽可能的将伤亡降低。
真的是拯救世界的戏码。
然而，隐藏在人群中，伺机而动，有自己小九九的真正的【圣徒】阵营玩家们，此时一个个都是有点傻眼和迷惑。
这是......圣徒？
这玩游戏的积极性也太高了一些，好敬业啊。
而且，“圣主的引领”到底是个什么意思？
怎么感觉和我玩的游戏不太一样啊......


第560章 圣主有圣主的规则！
【圣徒】们虽然疑惑，但此时，他们此时还没有意识到事情已经发展到了多么诡异的地步。
毕竟新圣徒们，此时还算是比较的分散，没有大面积的出现在同一个城市中。
除了最开始的乾城。
八个城市中，此时正在进行着一场攻防战，艮城的街角，此时正有一个玩家，正有些愣神的看着不远处的街区。
“吼！”
突然，旁边的下水管道中，一个浑身带着粘液的墨绿色身影猛然冲出，吼叫着冲向了此处的玩家。
然而，那玩家却好像是没看见一样纹丝不动，接近着，那个被召唤出来的恶魔轰然炸裂。
“谢谢哥们，帮我处理一下这些恶心玩意，我是实在不想动手，接受不了啊......”
看也不看自己身边躺倒的尸体，男子口中不知道是在和谁聊着天，抬头便是看向了远处天际。
――No.6，言灵者-白！
由于这么长时间的游戏过去，他的游戏排名还掉了一位。
他为人算是比较随和，也不在乎这些，本来这个游戏，他是不想参加的。
不过，他那个讨厌的弟弟，言灵者-黑，警告他这个游戏很危险，不要参加。
那他能听？
我才是哥哥！
于是，他就进来了，而下现在，他正观察着远处天边的一场战斗。
一个身处流光中的人，手中正拿着一把大弓，全城范围内的疯狂发射着剑雨，射杀着那些被投放的恶魔。
在他的身下，聚拢着大批的民众，大家都知道，此时跟着这位，应该是最安全的了。
而他此时也是安抚着身下的民众。
“圣主已经降临，各位不要惊慌。”
“我们的世界还有希望！”
“诸位中，有谁知道恶魔信标在哪里吗？”
“我奉圣主之命，拯救我们的世界，圣主已经给我下达了命令，我不会抛下各位不管，不要惊慌。”
他大声的说着，听在远处言灵者-白的耳朵里，却是感到异常的诡异。
“圣主？什么东西......”
“emmmm......”
稍微疑惑了一下之后，他决定不自己胡思乱想，既然暂时都是圣徒的阵营，那就上去问一问不就行了？
“好风凭借力，送我上青云。”
“哎哎哎，哥们，扶我一把，让我飞一下。”
言灵者-白对着自己身边的空气开口，一股摇摇晃晃的气流托举着他，向着那个被姜愿召唤回来的新圣徒，缓缓的飘了过去。
空中，那位长弓新圣徒也是看到了言灵者-白，瞬间便是张弓搭箭。
“唉别别别，兄弟，干嘛啊。”
“我也是圣徒啊。”
听着言灵者-白的话，对方瞬间就是一愣。
“你是老玩家吗？兄弟这种实力，我怎么......”
言灵者-白刚想说两句，但是很快，便是被对面愤怒地打断了。
“你既然是圣徒！为何不遵循圣主的命令！”
“你刚才在干什么？有打击恶魔吗？！有找到恶魔信标吗？”
上来就是连环的质问，那种义正辞严的样子，给言灵者-白都看蒙了。
这是啥意思啊？
你咋这么认真？这不是游戏吗，而且好像还罪大恶极的样子。
“额，信标咱们不是都知道在哪吗？虽然那个方向上我没找到可疑的东西就是了。”
“不过，你刚才说圣主？圣主是什么......什么存在啊？”
本来他都是想要说圣主是什么东西的，但是考虑到这么说估计必然要被疯狂的抨击，就还是没有做这种事情。
“你不知道圣主？！”新圣徒的声音瞬间提高了一个八度。
“不是哥们，你在说什么啊，咱不是一个阵营的吗？”言灵者-白此时也是一头雾水。
“之前游戏里面说规则的时候，好像没这段啊？”
“是触发了什么新规则吗？谁是圣主啊。”
什么游戏，什么规则，新圣徒自然也是完全听不懂的。
不过，看着言灵者-白的样子，他却是微微正色，开口说道：
“我不知道你说的游戏规则是什么，但是，圣主有圣主的规则！”
“圣主的规则凌驾于其他的一切规则之上，圣徒的使命，也只需要遵循圣主的命令就够了！”
圣主有圣主的规则！
这也就是傲慢不在，要是在的话，高低得称赞一下这个董事的选手。
他说的是那么的坚定，以至于言灵者-白都觉得是不是自己有问题，记错了什么事。
不是，说了这么半天，圣主是谁啊！
“额...你能带我去见见圣主吗？”
“另外，你所谓的圣主的命令，是什么啊？”
“大地兄弟，麻烦你弄个地震，把这些丑东西埋一埋行吧？”
最后，言灵者-白还展示了一下自己的实力，整个艮城内的地面好似地龙翻身，反转之间，方圆十公里范围的恶魔全部被掩埋。
轰鸣声中，好似整个世界都在摇晃，可言灵者-白却是虚空而立，十分的淡然。
这一手也是不由得让新圣徒侧目，于是也是说道：
“保护民众，灭杀恶魔，寻找恶魔信标并尝试封印。”
“这就是圣主的命令！”
言灵者-白：？
不是哥们，你闹着玩呢？什么圣主的命令，这不就是游戏开始的时候，对【圣徒】阵营的要求吗？
你这是进入角色，开始演习是吧，这可真是太会玩了。
当下，他忍不住就是嘴角笑了下，上去拍了拍新圣徒的肩膀。
“唉，兄弟啊，我和你说句心里话，我觉得，你有点太认真了。”
“放松一点，你来这里是来干嘛的？”
新圣徒：？
“不就是来见识见识，顺便火中取栗的得到点好处吗？”
“说到底，这是‘罪’和那个什么死亡神使的战争，打生打死让他们去。”
“真要是不行了，不是还能换阵营吗，咱们直接去恶魔那边不就行了？”
新圣徒：？！！！


第561章 以屠杀为目的，消失的完美人生
“你......说什么？”
新圣徒的声音此时已经开始了颤抖，好像是完全难以置信，死死的盯着眼前的言灵者-白。
“什么什么？这不是很简单的事情吗，其实死亡神使一开始就说的很明白了。”
“反正哪边赢就加入哪边嘛，这一次的游戏其实和我们的关系不大。”
“难不成你还对【圣徒】这个身份有感情了？”
“对了，你知不知道怎么变成恶魔啊，我好像......”
砰！
没等他说完，眼前这个以远程攻击为主的新圣徒，直接就是一个大摆拳！
一拳毫无道理的就捶在了他的脸庞上，发出一声声音极大的闷响。
“你他妈这个畜生！”
新圣徒直接就是动手，一点都不想多说。
本来看这人还算有本事，还是圣徒，还以为遇见了好帮手呢。
这么一看，居然是一个随时准备倒戈的墙头草！
这是什么人这是，圣主身边怎么能有这种人！
“啊？不是......”
言灵者-白捂着自己的脸，难以置信的看着眼前的人，不知道为什么突然就动手了，自己不是为了对方好的吗？
但是他此时的话根本就说不完，眼前的人已经没有了任何交流的能力，像是一头狮子一样再一次的重新扑了上来！
那种扑面而来的凶恶感，让他都来不及说那些骚话咒语，和对方扭打在了一起。
一时间，一个魔法师，一个远程的弓箭手，在这片天地的上空肉搏。
让下方的民众都是一阵的傻眼，不知道这两位大佬为什么突然就打起来了。
这也就是之前已经开大清过小怪了，要是没有，这两个互相之间交流驴唇不对马嘴的家伙估计要误了大事。
此时，在各个玩家直播间内乱窜的观众，都是开始有点绷不住了。
【：不是哥们，我说实话，能不能赶紧看一看游戏弹幕啊。】
【：你们两个的圣徒都完全不是一回事啊！】
【：这太幽默了，死亡神使绞尽脑汁不如‘罪’灵机一动，直接让游戏中多出一个第三方势力！】
但是现在，言灵者-白自然是没有任何心思看自己的游戏内弹幕的，他此时都有点疯了。
“你是跟‘罪’有关系是不是？那你就当圣徒就好了！”
“我只是跟你聊一下而已，规则啊！”
新圣徒根本没有任何和他交流的兴趣，只是对着下方的人群，大声的说道：
“各位，他不是圣徒！圣徒中没有这样的人！”
“圣主的麾下没有背叛者，我们会拼尽全力挽救这里，而不是转而投向我们的敌对方！”
他能被姜愿复活，本就代表了他的内心还有火焰在燃烧，没有在漫长的岁月中选择认清现实，没有放弃这本就已经无可救药的一切。
所以，陆策这个圣主就是他最后的救命稻草，他们一个个，都是狂信徒！
“不是....换阵营有啥问题我就不明白了......”
.......
“不要轻易换阵营！”
乾城，体育场废墟中。
此时，这里已经不能算是废墟了，而是一个巨大的坑。
在所有人都离开之后，太阳终归还是没有忍住，和傲慢打上了一场。
让这里最终变成了一个大坑，已经完全看不出曾经这里是什么建筑。
此时两人都消失不见，太阳并不是常态傲慢的对手，而陆策此时也还需要四处找恶魔杀。
而现在，荒芜的大坑中，是两个女生相对而立。
谢安彤再次向着千代绘音强调到：
“不要随意想着换阵营，如果情况合适，最好就不换阵营！”
“最多，最后关头换一次。”
谢安彤捏着自己的眉头，看上去很是吃力的说着。
她现在的全知之眼，已经是遍及八个城市了。
“怎么，这里面有风险吗？”千代绘音道。
“对！”
“阵营转换绝对有问题，恶魔对圣徒的转换接近于纯洗脑，这种精神污染是不可逆的。”
“至于圣徒同化恶魔，更是到现在都没看到办法，这个转换很可能是死亡神使挖的坑。”
千代绘音上下打量了一下谢安彤，心说你这样说真的没关系吗。
“你现在...可是和死亡神使一个阵营啊。”
“那些事无所谓，我现在精力消耗很大，别随便打岔。”谢安彤说道。
“k消失了，然后开始大面积的有恶魔投放，那种小boss一类的地狱使者，也开始继续出现了。”
“k现在要做的事情，好像已经不再是对付罪，而是在屠杀！”
“我的眼睛都看得到，k简直就是以屠杀和破坏为目的，这个世界的人......可是真实存在的人！”
听着谢安彤的声音，此时千代绘音也是智商稍微上线了一些，开口说道：
“既然如此，k是死亡神使，是需要通过这些死亡，来给自己增长力量，或者获得什么好处么？”
谢安彤点点头。
“八九不离十吧，没有把握直接干掉罪，就这么轻易决定让一个世界的人殉葬了么。”
“呵呵......”
“你去做圣徒该做的事吧，暂时不用理会和我之间的阵营问题。”
千代绘音用力的点点头，没有拒绝。
她知道谢安彤的性格底色，这不是为了帮助“罪”，实在是死亡神使此时的行为要更加畜牲一些。
“对了！你一会儿，帮我留意一个人，他一定来了这个游戏，而且以他的性格，一定会选择圣徒。”
“谁？”
“完美人生！”
他的能力应该对于这个八卦一样的八个城市，有推进才对，为什么消失了？
.......
是的，完美人生确实来了，此时，他一个人待在一个黑暗的服装店中，逐渐变得焦虑起来。
这是在他的身上，几乎从未有过的情绪。
阴阳手在他的面前搓成了一个八卦，而下方，映照着这八个城市的地图。
“这是神主动出手，第一次公开叫板的要与一个玩家对抗。”
“虽然你是个神经病，不想承认让你来代表玩家，但......”
“你可不能真输了啊。”
他我自言自语着，可是，看着眼前的八卦，他却又异常的迷惑。
“怎么不管怎么调整，卦象都是反的？”


第562章 第一座被封印的城，怎么你就成圣主了？
在完美人生的面前，金色的光芒勾勒出八座城市的边缘，形成了一个比较抽象的图案。
而这个图案如果向着某一个方向旋转一个角度，每一个城市的边缘，主干道路，就会一同拼凑成一个八卦的形状！
并且，每一个对应的方向上，还会组成一个相应方位的六爻图形。
正好就是“乾坎艮震巽离坤兑”！
所以说，从一开始，完美人生就不相信死亡神使所说的，那句“随便起个名字”的话。
完全就是胡扯！这怎么可能是巧合？
然而，每一个六爻所对应的另一个六爻，却都是翻转的形状！
本来应该是乾坤相对，这就变成了坤乾相对！
有人可能会问，全都反了的话，那不就相当于是一样了吗？
不一样！因为阴阳鱼的状态是固定的。看着自己眼前组成的八卦，完美人生就好像是看着镜子中的倒映的形象一般。
虽然好像无伤大雅，但就是感觉很是不舒服。
而换一个角度旋转每一个城市的边缘，还能组成另一种八卦和六爻的形式，但不论怎么组合，结果却都是一样！
“为什么全是反的，不对啊。”
理论上来说，这种组合方式甚至都不可能，有点违反几何学的原理。
完美人生看着自己面前的图像，脑子里越来越确认一种猜测。
“肯定不可能是巧合！”
“这是局，你到底有没有发现啊！？”
完美人生有些无奈的自言自语，卦象显示的都是反的，这可能是一种预示才对。
反，什么是反？
“可以改换阵营，算不算是一种反？”
“那是要转换阵营才能赢，还是不能转换阵营才能赢？”
想了半天，完美人生用力的摇了摇头，收起了自己面前的虚幻光影地图。
这一次的神使，好像是没有小看你呢，这种局都做出来了。
但是....你有没有做好相应的准备？
那个“空白”，不知道有没有看出来些什么，如果她要是恶魔阵营，怕是还又多了一个给你挖坑的。
面对游戏的制裁，神使的挑战，你那么傲慢真的可以么？
深吸了一口气，他已经浪费了太多的时间，他是世界第二，不能像是一个神算一样来这里算命，不能思考太多了。
走出这个一直以来藏身的店面，看向外面的街区，顿时就是一愣。
刚才为了保持绝对的专注，他一直都处于将自己封印的状态，没有受到外界消息的丝毫侵扰。
所以，当他出来的时候，看到的是一个完全变了样的世界。
在他进去之前，眼前是一个其乐融融，安居乐业的城市。
但现在，却已经是尸横遍野，战火遍地，到处都是随处可见的恶魔，面前的城市已经完全变成了一个特殊的战场。
“什么？”
“这才多长时间。”
“这游戏的进展这么快速的吗？！”
完美人生整个人都愣了，随后便是迅速的进入状态，开始了猎魔运动。
巨大的金色光幕从他的位置开始向外扩展，给予所有民众以保护，而对恶魔却好像是带着某种腐蚀性，以摧毁的力量粉碎着他们。
完美人生选择当【圣徒】阵营，本来就和输赢没什么关系，以他基因中的本能，是不允许自己当恶魔的。
看着尖叫逃跑的满城民众，虽然他们想跑，但游戏就这么大，城市就这么大，好似林中鸟一般无处可逃。
一时间，让完美人生的眼中闪过了几分恍惚，好似有些模糊了，这到底是游戏，还是现实。
不过很快，他的表情中出现了几分欣慰的样子。
因为，在这一个城市中，他就看到了好几个远处在空中飞翔着，尽全力挽救城市与民众的【圣徒】。
他们的实力，看上去也差不多够得上参加这个游戏的级别。
完全没有划水的意思，像是真的在拯救自己的国民一般，不断地鼓与呼。
这很好，本来以完美人生的判断来说，这一次的游戏由于可以转换阵营，玩家们有可能都会当墙头草。
更不要说保护这里的npc了。
像现在这样热心努力的玩家，真的是很出乎他的意料。
就是不知道他们嘴上在说着什么，什么“圣主”，什么“拯救这个世界的最后希望”，很难懂的样子。
自己推演的这段时间，发生了什么事吗？
有新的任务？
正在他有些疑惑的时候，东南方向上，一片猛烈的金光骤然亮起！
猛地回头，那种霸道刚猛的气息，让他一眼就认了出来，这位是谁。
――罪！
“罪”的气息，好像是比游戏刚开始的时候更强盛了。
嗯，非常合理的情况，这个家伙经常是越打越强的。
看了看自己的游戏页面，完美人生吓了一跳！
此时，八座城市的面板之上，密密麻麻的都是各种红点。
其中，还点缀着两个扎眼的，明显更为硕大的红点。
其中一个此时刚刚熄灭，正是傲慢在其他的城市中所斩杀。
【地狱使者，灭亡数：3/16！】
已经是第三个了，就在刚刚，这个地狱使者亲手被陆策所斩杀。
而现在，他也在新圣徒的指引下，来到了这个“艮”城。
这里的地狱使者胸口的信标，和现有的信标，能组成出一块新的！
也就是说，这里，很可能要诞生第一座被封印掉恶魔信标的城市了。
金色的光芒踩着脚下的流光猛冲，黑骑士的速度开发到了最高，带着手持金色战斧的傲慢，闪电般的向着那个地狱使者的方位冲刺。
那强烈的金色威压，甚至都将完美人生的气势压了下去。
而天空中，此时已经在这个城市中聚集了六七个新圣徒，他们全都聚集于此！
看着那划破天空的流光，同时停下来手中的所有动作，向着陆策走过的地方微微躬身，高声道：
“圣主！”
完美人生顿时浑身一僵，震惊的转头。
他们口中的圣主说的就是你？！


第563章 人造信仰，你还不出来吗？
城市的天空不大，却正好能让所有人，看清楚中间那好似利剑一般划破天空，冲向地狱使者的身影。
那光芒是如此的璀璨夺目，好像天地间的一切都是配角。
而那些之前在城市中充当救世主的新圣徒们，此时却也是甘当配角，将天地交给这个他们都信奉的圣主。
天空很大，别说站下几个人了，就算是站下几千几万，也绝不显得拥挤，但他们就是好像在让路一般，在陆策经过自己身边的时候，微微退开。
从高空中看过去，这个城市的中央好像出现了一条贯穿着的虚空地毯，而这些一个个气息强盛的新圣徒，都是他的卫兵。
或者说，“k”的卫兵！
每一个人在傲慢经过的时候，都会释放出自己全身的能量，让一道道各色的光柱冲天而起，像是在向走过的人敬礼。
没有丝毫的意义，就只是一种莫名其妙的仪式。
但仪式，是信仰的表现。
新圣徒们的目的很简单，就是想让这个世界，让这些早已遗忘历史，被操控好似棋子一样的人们，看着这位圣主。
如果说跟随着圣主能有一线希望，那么他们希望，这份希望可以传给更多的人。
传给这个世界。
他们甚至是在用自己的能量，将高呼圣主的声音，传递给全城！
至少，让这么多年来都活在蒙昧，未知中的人，看到一点光吧。
另外，曾经毁灭世界的存在，强大到难以理解，无法触摸。
那么此时能带来希望，有能力让那一线生机出现的“圣主”，必然应该拥有更加崇高的权柄，身处更高的王座。
他们将傲慢作为圣主捧得如此之高，既是他们的期盼，也一样是他们的私心。
毕竟，他们其实也不知道圣主是什么样子的。
但傲慢却是和这样的私心完全一拍即合，不必多言，他非常理所应当的承载了这一切。
我就是这种级别的信仰，在傲慢的眼中，自己不论是身处多么高的地位，都是理所应当，都不算高！
就这样，这场在艮城的亮相，弄得完全像是走秀一样。
下方的民众，不管是在避难般四处奔跑，还是躲藏在高楼中，此时都是抬起头来，看着上空的傲慢，上空的圣主。
眼中除了好奇之外，还有着对最后救命稻草的狂热。
不少人开始了祷告，甚至从外表看上去有点像是祭拜，对着空中的那个身影。
值得一提的是，他们一个个的好像并没有统一的信仰，有的双手合十，有的跪拜，有的做出各种奇怪的姿势。
在同一个狭小城市聚集地中，拥有如此多不同的信仰几乎是不可能的，天知道，这个世界曾经到底经过了什么样的改造。
此时，这些被修改记忆，失去了很多身为人的自主性，和正常拥有自由意志的人类稍有区别的民众，很快就接受了那个“救世主”的身份。
傲慢在这个城市中，只是一个露面，就已经有了人造的信仰！
并且即使是以傲慢的为人，也是难以嘲讽他们是不把握自己命运的可怜虫。
因为事实就是如此！
他们早就已经是无法把握命运的可怜虫了，最后几个还想要把握一下命运的人，这不是刚刚被姜愿唤醒么。
此时，完美人生才是真的惊的嘴都合不上了，看着空中那夸张的画面，感觉像是在做梦一样。
“不是....有必要这么夸张吗？”
“你这是，又从哪里忽悠了这么一批人，给自己安了一个什么身份啊！”
心中的荒谬感不断地放大，即使已经很熟悉“罪”了，但还是每一次进入游戏，都能重新再被震撼一下。
而且现在他也是看出来了，这些【圣徒】，怕是也有问题的吧？
天空中的六个，再加上那边，和一个地狱使者对战的，冒着蓝光的家伙。
这就七个了！
总共圣徒阵营的玩家才十个，这还有个自己呢，怎么可能是真的圣徒！？
这些人自己还都不认识！
同样的，因为此时的艮城中，由于对战最为激烈，大部分的玩家们，此时也都汇聚在这里。
只是他们都还像是完美人生想的那样，想要视情况而动，所以此时都隐藏在人群的之中没动。
这其中，恶魔阵营的人，和圣徒阵营的人都有。
而这两个阵营的人，却都是同样的觉得游戏有问题。
恶魔阵营的人觉得，怎么我们的对手莫名其妙的多出来了这么多？！
而圣徒阵营则是不知道为什么好像是能躺赢，但是自己完全被排除在了游戏之外。
言灵者-白此时也是通过传送点来到了这个城市，此时鼻青脸肿的他，也是终于知道了为什么刚才那个神经病要和自己动手。
他真的是吐了，这好端端的，为啥这个家伙又成了圣主了！？
这谁能知道啊。
这游戏可真是不公平......
完美人生则是没有时间想太多，正好这边自己想要和“罪”交流一下，当即便是化为流光，向着空中“罪”的方向追了过去。
他是来帮忙的。
然而在空中，却是被人拦住了。
“别拦我啊，我是圣徒！”
“圣徒中有很多心怀不轨，想变更身份的人！”新圣徒十分的虔诚，“你是否誓死效忠圣主？”
完美人生：......
我TM来帮他游戏还得把我自己搭上？
......
不理会那边的完美人生正在扯什么皮，此时的傲慢已经带着无敌的气势，来到了那个地狱使者的面前。
由于大量死亡力量的加持，这个家伙比起最开始那个，倒是要强上不少！
然而，在姜愿的牵制之中，k的双眼，却满是惊恐的神色。
天空中，在k巨大双眼的倒影中，一柄长达百米的巨大金色斧影凭空出现，迎头砍下！
与其说是砍，不如说是砸！
k的身体被庞大的能量向着地面压过去，震荡的冲击力将周围的建筑物瞬间扫平，像是一个巨人对着城市踩了一脚。
这动静，别说是艮城，八个城市怕是都能听见了。
而与此同时，傲慢却是举重若轻，手中拿着极道战斧从黑骑士上面跳起，跃入空中。
对着天空喊话道：
“你还不出来吗？”
“死亡......就只是如此吗！”


第564章 世界级打工人，完美人生
傲慢这虚空的喊话，自然是对着死亡神使的。
带着几分神力的声音，在出口之后就好像是变成了咆哮，化作滚滚的雷声，在天空中咆哮着。
狂乱连环就在他的手上，他能感觉到对方的气息，那种微弱的存在着，波动着。
明明对方远在不知道什么位置，但他就是能感觉到，自己距离对方不远。
但是不论他走过几个城市，那种若远若近的感觉，却是从来都没有过改变。
隔着一层隔薄膜，但却根本无法戳破，无法捕捉。
死亡神使也是真的不要面子！一个照面打完发现情况不是很对，直接就是跑了，居然真的龟缩不出！
这种行为，也是真的给傲慢开了眼界了。
真是一点都不要面子的啊。
追踪，寻找对方藏身之处这样的能力，一直都不是傲慢的擅长，甚至可以说都不是陆策的专长。
可能也就是暴怒的直觉，还有点用处，循血猎犬这种技能，在不同的空间中已经是毫无用武之地了。
此时，傲慢唯一能做的，还真的就是不断的封印恶魔信标，来逼迫死亡神使现身了。
而看着傲慢的状态，一边的姜愿却是心中大喜，看着圣主能有这种实力，他自然是最高兴的。
那个死亡神使，所在的阵营，是给自己的世界，带来毁灭的存在。
而圣主此时，却就在毁灭k！
傲慢的头抬得越高，姜愿在他的面前头就越低，但眼中那属于希望的光芒，崇敬的看着陆策。
多少年的行尸走肉，多少年绝望中的幻想，如今，这一道霸道而强烈的光，终于是不讲道理的破门而入，给了他希望。
和其他的新圣徒有所不同，姜愿说的话，基本上全都出于真心，他真的已经有种认主了的感觉。
甚至受到傲慢的影响，甚至他自己的心中都生出了几分自信，觉得好像一切都大有希望。
什么死亡神使，没听说过，听着就不如圣主的名号霸气，也就那么回事吧。~
而最了解这时候死亡神使想法的，可能也就是一边被两三个新圣徒所拦截着的完美人生了。
他的阴阳手让他意识到这八个城市不对劲，而他对于整个世界的气息感知，更是能看到常人所看不到的东西。
整个艮城，虽然有着数量众多的圣徒保护，但事实上也确实成了一个绞肉机。
每一个被杀掉的民众，每一个被恶魔同化的生命，都会散发出一道黑气，融入天地之间。
这些东西别人看不到，看不懂，但完美人生知道，这一定是属于【死亡】的力量。
虽然他并不知道刚才发生了什么，但此时，他已经做出了和之前谢安彤相同的判断――死亡神使一定在通过制造大量的死亡，要达成自己的目的。
这哪里是神，这完全就是邪神一样的行为吧！
也正是因为如此，完美人生才在多次的游戏中，选择站在那个普遍被认为很畜生的“罪”那一边。
“这样不行啊......要尽可能的减少伤亡。”
“光杀这些恶魔，显然是不够的啊。”
完美人生自言自语着，随后看向了面前的这几个“忠犬”一样的新圣徒，正色说道：
“快点让开，我是去帮.....帮你们的圣主的。”
“帮助？为圣主做事，是该用‘帮助’这种词汇的吗？你想去干什么？”
完美人生不是很想动手，但现在情况又比较危急，当下有些心烦的喊道：
“我和你们身份不一样，我是他朋友！不信你们一会去问他！”
“啧，算了，还是别去问他了......”
稍微思考了一下，完美人生还是很快否定掉了这个馊主意。
......
另一边，陆策当然是没有得到任何的回应。
在姜愿的眼中，这可能就是死亡神使怕了。
不过不论事实如何，陆策本人都是不在意的，举起斧子，像是剁牛排一样，向着身下的地狱使者砍了过去。
按理说那个东西完全就不弱，是可以和陆策此时的状体有一战之力的。
但是回归到现实中，却完全不是这么回事，k像是被恐惧所控制的可怜家伙，疯狂的哀嚎着。
在傲慢的大斧之下，像是在引颈就戮一样。
傲慢的那个面具上，出现了几分不耐烦的神色，低声道：
“真是，丑陋。”
然而，在他再次举起斧子，落下之前，那地狱使者却是用力的将自己的双手插入了地面。
这像是k的临死反扑，但面对的对象，却完全不是眼前的陆策。
随后，斧子落在了k的后背，直接将他的整个身体贯穿，将胸前那半块信标，钉在了地上。
“嗷嗷！”
诡异的吼声中，一种奇特的力量，覆盖了全城。
完美人生瞬间脸色大变，怒骂了一声：
“Fuck！真是见鬼的！”
“你这家伙真是完全不管不顾。”
说着，他不管眼前人异样的眼光，迅速的飞身而走。
身形在空间中几个闪转，便是闪现到了自己之前就已经定好的位置上，双手重重的拍到了地面上。
轰隆――
接二连三的轰鸣声响起，整个艮城的大地像是突然皱起的橘子皮，疯狂的扭曲了起来。
下一秒，大量的尖刺从中拔地而起，像是钢铁制成的荆棘丛林一般，串中的人瞬间死相凄惨。
而这些荆棘，还散发着污染，将人们同化成恶魔。
弱者抽刀向更弱者，地狱使者完全没有和陆策拼死战斗的意思，而是将自己最后的攻击，对向了民众！
一声长啸在这时好似龙吟贯彻云霄，完美人生的全身都在用力，双眼爆发着银色的闪电，浑身金光爆闪。
少见的，他开口骂了脏话。
“TM的，老子可真是欠了你的，来这给你这个不领情的家伙打工！”
与此同时，整个艮城的地面，一对笼罩全城的阴阳鱼八卦虚影，凭空出现！


第565章 活都是我们干的，怎么全都让你装了？
完美人生在怒吼之后，发泄情绪完毕，便是紧咬着牙关。
他的空间穿梭能力一直是后手之一，在刚才，他什么都没干的时候，就专门把八个城市都跑了一遍。
不是为了干别的，单纯的就是在每一个城市中压下了一个传送点。
虽然有一定的距离限制，但是在同一个城市之内，传动点之间还是随便跑的。
而每一个城市的传送点，都有一个在城市的正中心，也就是他此时所在的地方。
同样的，那个从城市的脚下升起，覆盖了所有范围的巨大阴阳鱼图案，中心点上也站着他。
脚下的大阵，和一整个城市都重合了！
这种级别的消耗，即使是在多次完美通关中，都有过能力提升的完美人生，也是有点吃不消。
他紧咬着牙关，胸口一阵的发闷，很想剧烈的咳嗽。
但他根本就不敢剧烈的咳嗽，这一口气不能泄，否则便是前功尽弃。
“呵呵....”
牙缝中挤出压抑的笑声，又是一声怒吼，整个八卦被点亮，即使艮城此时还是白天，那刺目的光芒，却仍旧震人心魄。
一种柔和而充斥着浩然正气的力量，覆盖了这座城市，地面上大面积的荆棘，开始枯萎，消失。
化为飞灰，消散在了天地之间。
至于不断翻涌的地面，也是缓缓的平息了下来，进一步攻击已经被平息，消失，无法再成型。
而那些还没有彻底转化成恶魔的人，全都被一股柔性的力量包裹住了全身，缓缓的恢复，让周围警戒着的人们都是感到一阵的惊愕。
完美人生的气息终于缓缓的平复了下来，感觉自己的脚步都开始有些虚浮。
那种级别的攻击能量要是全都直面他，他倒是无所谓，主要是这个拯救全城人的打算，还是有点太艰难了。
不过也好，这招自从自己掌握以后，轻易还没有机会能让自己尝试施展呢。
然而，就在他稍微松了一口气的时候，突然却是眉头一皱。
好像，还没完......
另一边，傲慢也从来都不是拖泥带水的角色，在将对方的身体劈开，对方临死反扑之后，一斧子就冲着对方的脑袋招呼了过去！
那硕大的恶魔头颅应声而落，掉在地上，咕噜噜的滚了出去。
然而，就像完美人生感应的那样，一切都还没完。
在被控制着，不与陆策对战之后，地狱使者便是将所有的能量，都放在了屠杀上。
在最后一缕生机在傲慢的战斧下消散之后，那硕大的身躯，那已经死掉的尸体，开始剧烈的缩水了起来。
全身所有的汁液，在此时都像是被榨干了一般，疯狂的汇聚，吸收，向着天空中飞去。
那紫黑色的血液流，明明再多也多不到那里去，但在升空的过程中，却好像是河流自源头处的膨胀。
在飞向高空之后，看上去就好像是大河之水，从地面流到了天上，成为了一个倒着的瀑布！
傲慢并没有去理会这东西，而是缓步的走到了那地狱使者的尸体面前，将那半块信标，捡了起来。
就这么一个动作的时间，那紫黑色的血河，已经是流完了。
好像是在担心傲慢反应过来，一切都发生的很快，下一秒，血河消失，整个艮城的上空，乌云密布！
抬头看着这个东西，就像是是完美人生知道的那样，一切都还没完。
一切都没有准备的时间，乌云笼罩整个城市的下一秒，大雨便是倾盆而下了。
那黑色的雨滴，带着腐蚀，堕落与死亡，但刚刚才发力过的完美人生，此时却是有点脱力。
而其他的新圣徒们，虽然一个个也意识到不对，撑起保护罩，但毕竟无法惠及全城。
大部分的顶尖玩家，都不会去刻意练习这种大范围杀伤或者保护的能力，因为游戏中基本上都用不到。
感觉此时的“罪”估计也是指望不上，完美人生的脸色微微有些发白，就打算继续强行出手。
而就在此时，空中的大雨，在还没有落地的时候，突然间开始向上席卷。
全城的水流在即将落地的时候，都开始向上倒卷，让整个空间变得异常的杂乱，分不清哪里是地面，哪里是天空。
完美人生：？
完美人生顿时一愣，转头看向了一个方向。
城市的地面，丝丝缕缕的黑水聚拢，向着天空汇聚而来。
在城市的上空，逐渐凝聚成人形――千代绘音。
她的双眼已经完全变成了黑色，双手在空中搅动着，不让那黑色的雨水落下来，在高空中，形成了一个水潭。
或者说，形成了一个城市大小的空中湖泊！
完美人生趁着这个机会，双手向上托举，将地面上那个硕大的八卦，推向了空中。
与那黑色的湖泊撞在一起，相互抵消着。
转头看向了千代绘音，认可的稍稍点了点头。
千代绘音看了他一眼，便是别过头去，并不说话。
一想到自己的行为实际上相当于是在帮助“罪”，她就感觉浑身难受。
但之前谢安彤已经说了，让自己先好好当圣徒，并且这种屠城举动，她觉得也是该阻止一下为好。
所以，就还是出现了。
此时艮城的上空，是万年难得一遇的绝景，空中的黑色湖泊与八卦相互消弭于无形，在上方，是笼罩的乌云，好像天空都是黑色的。
下一秒，一道金色的光芒划破天际，金色的光柱冲天而起，傲慢站在光柱中，手中高举着战斧，好像此方天地的神明。
那两个拼凑好的信标组成了一个，此时，正在被他用傲慢的力量，配合着破败神兵，强行封印这个城市。
咚！
一声闷响响彻全城，好似宣告着新世界到来的钟声。
整片天地焕然一新，黑水，荆棘，翻涌的地面，乌云，在一瞬间消失，被一种特殊的力量抹平。
同时，将傲慢轻声的自语，放大到了全城。
“这个城，我封印了。”
“八分之一，你们的时间，不多了......”
姜愿看着一瞬间翻天覆地的景象，激动的怒声说道：
“圣主万岁！”
怎么他妈的连万岁这种话都出来了？！
完美人生的嘴角抽搐了一下，心中吐槽道。
一切都已经消失，整个城市中，站在所有人眼眸中的，只有那个光柱中拿着战斧的金色身影。
活都是我们干的，怎么逼全都让你装了？


第566章 统御或消灭，二选其一
这下真成了给你打工的了是吧......
完美人生调整着自己的呼吸节奏以及气息，有些苦笑的摇了摇头。
他倒不是想要在一个虚拟的游戏中和“罪”争夺这种虚名，他只是有些感慨，这个家伙总是能做到一些出人意料的事情罢了。
不过也好，他都已经是那个什么【圣主】了，也算是在这个世界，当了一次神了。
让他来给这里的人希望吧。
姜愿口中的圣主万岁在天空中传颂着，带动着周围的所有的新圣徒也是不敢怠慢，一同高呼。
全城的目光都汇聚在那道光柱中，劫后余生的民众们此时完全不懂得之前有什么完美人生，有什么千代绘音。
他们只是懵懂的感觉到，一个名为“圣主”的无上存在，拯救了这个世界，就好像是一瞬间，将上一秒还看起来摇摇欲坠的城市，强行拉了回来。
一时间，那种只有在古代王朝才能看到的山呼万万岁，却是在此刻出现，看着给人一种极度的不真实之感。
此刻，圣主之名正式在这个世界流传！
谎言重复一千次，便会变成事实。
而一个虚构的身份只要被所有人认可，那就也会成真！
【圣主】这个名字，已经不再是一种胡言乱语的名号，而是在这个世界中，逐渐的成真。
【：说实话，我已经完全忘了“罪”原本在这个游戏中的身份只是一个圣徒，是来和死亡神使对战的，我真以为他是圣主了！】
【：我“罪”下一秒说自己是神，那就直接是了！】
【：建议你们改成千代绘音的视角，从高空中往下看一看，感觉一下那种山呼海啸的感觉。】
【：真的震撼，给我一种莫名想要拯救世界的幻觉。】
没错，此时的艮城众人，完全也是陷入了一种不正常的狂热状态中。
虽然感觉很提振士气，但看在完美人生的眼中，却是很不对劲。
这个城市中的所有人，真的看着让人感觉心里发寒。
那种伪人一般的感觉，没有一丁点正经的活人气息，有血肉，有喜怒哀乐，但就好像是是精神中被上了一道程序一样。
在他们的眼中，世界也就这么大一点，就仅仅只是这八座城市，无处可逃，发生什么，也只能在这里默默承受。
恶魔降临，先是完全不知道什么情况，等意识到之后，便是开始哭叫，然后等待死亡。
而看到“罪”之后，也是没有丝毫的犹豫，瞬间就承认了对方圣主的身份，将一切的希望投射过去。
那种属于“人类”的猜疑，迷惑，呆滞，自主性，好像全都不存在一样！他们就像一个个栩栩如生的程序。
相比于让ai来模仿人，让人直接变成ai一般，好像更加容易一些。
“这就是，世界沦陷之后的景象吗？......”
完美人生不由得心中有些沉重，不管这一次“罪”能不能赢，他是实在看不出这个世界还有什么希望了。
这难道不是...已经灭亡了吗？
这些突然出现的新圣徒，有点可怜了......
等等！
就在他胡思乱想的时候，却是陡然间发现了不对劲。
下方大面积的人群中，好像全都散发着金色能量流，向着高空中升腾，并且，最终的目的地方向，正是“罪”！
完美人生：？
这是什么东西？
要知道，这种东西要是找一种类比的话，就像是之前，整个城市中到处都是屠杀的时候，他所看到的东西。
那种黑色的，不知道是什么的能量气流。
他猜测那个东西，估计是死亡神使在吸收属于死亡的力量了。
“啊？”
这个家伙，是又开发出什么特殊的手段了吗？这是什么能量？
而完美人生不知道的是，这个时候，最震惊的绝不是他。
而是一个躲藏在亚空间中，整个人蜷缩着，闭目不断让自己力量膨胀的女子――死亡神使。
“什么？！”
虚空之中，即使是城市被封印，都没觉得有什么问题的k，猛然间睁眼。
......
艮城中，少见的一片欢呼雀跃的景象，不过其他的城市还比较的水深火热，也没有太多时间耽搁。
完美人生飞身而起，向着“罪”冲了过去。
这一次，那些新圣徒没有阻拦他，反而是向着他微微躬身。
甚至还有两个人，专门跑到千代绘音那边道了个谢，弄得千代绘音还挺不好意思的。
畅通无阻的来到了傲慢的身边，此时，那道封印了城市信标的冲天光柱，才缓缓的熄灭。
看着傲慢这一身打扮，完美人生啧啧了两声，开口说道：
“现在是什么情况，你什么时候还成了圣主了？”
“成为救世主的感觉怎么样啊，恐怕这是你第一次受到这种爱戴吧。”
傲慢看了他一眼，问出了那个经典的问题。
“你是谁？”
完美人生：？
“咱们能不能先暂时好好说话，我需要告诉你一些这个游戏的问题。”
“都已经合作关系了，我这一次不打算换阵营，和那个死亡比起来，我更想帮你。”
但此时的傲慢显然是已经进状态了，整个人的身上散发着一种特殊的神性，只是缓缓的摇了摇头。
“合作？帮助？”
“我眼中，只有我统御的存在，和要被我消灭的存在。”
完美人生感受着对方身上那种莫名的威压，微微愣神。
但此时，傲慢却是回头，放下手中的斧子，单手向下压了压。
就像是传递了某种意志一般，顷刻间，艮城中的欢呼好似退潮的海浪，在几个呼吸之间，安静异常！
傲慢缓缓的开口：
“我说一件事。”
“你们应该能听到，那些躲躲藏藏的软弱者们！”


第567章 圣徒？本想直接都杀了你们的
陆策的声音很大，滚滚的音浪好似是神的旨意，在这个城市的上空翻涌着。
但是，旁边距离最近的完美人生，却是充耳不闻。
因为此时，他看着眼前令人震撼的画面，已经是有点回不过精神，瞳孔在刚才骤然一缩！
别的都还好说，都可以说是实力的展现，但是这一手虚空示意，全城静音的本事，可是真的吧完美人生惊到了。
这是什么意思？
这真的形成信仰了？！
刚才自己推演的那一段时间中，到底是发生了什么，自己到底是错过了什么东西。
而且，对方那种虚空下压的感觉，给他一种举重若轻的感觉，好像他本人十分的有自信，已经非常确定的知道，自己这一手一定能带来这样的反馈。
这......
完美人生抬头，直勾勾地看着身边“罪”的侧脸。
他想要观察一下，这一次对方的面部情况，那个面具有没有和他的脸融合在一起。
很显然，还没有，也就是说这个家伙还没有进入到那种狂暴状态，现在应该还比较“正常”才对。
只是这一次，在他的眼中，“罪”怎么看怎么怪异。
之前“罪”不管是哪种面具，都是那种疯癫的，癫狂到极点的感觉，让人觉得这是哪个精神病院跑出来的家伙。
但是现在，这张金色的脸，却给他一种非常契合的感觉。
虽然他这个莫名其妙的说自己是圣主，直接成了一个世界的救世主，也很疯狂。
但要是真的带入，假如这个世界中真的有一个圣主的话，那好像也就该是他！就该是他现在这样！
想到这里，完美人生的身体不由得打了一个寒颤。
与此同时，陆策却没有在乎旁边这个家伙心里在想什么，开口继续对着全城说道：
“所有的圣徒，现在，出来吧。”
“顺带着，【恶魔】阵营的人，也出来露个面。”
！！！
瞬间，下方的城市中，所有的人都开始惊疑不定的互相观察着，圣主都已经说了，看来我们之中居然还隐藏着恶魔？
之前的事情还历历在目，一时间，所有人都好像是惊弓之鸟。
而那些隐藏在人群中，静静的观察着一切的圣徒玩家们，此时一个个的都是麻了。
这TM的谁敢出去！？
大家一开始说好了，都是圣徒，在这个世界中游戏而已，还能随便换阵营。
唯一固定的只是你和死亡神使之间必然要死一个，而且实际上来说都没说你俩能不能换阵营！
现在好端端的，你不知道为啥成了圣主了，身边多了一大堆实力不俗的狂热分子，眼看着都打算能给你卖命。
这个人数早就超了，现在即使是个傻子也能看得出来，那些新圣徒不太可能真的是正常的玩家。
那边的死亡神使不知道为啥一直不露面，也不知道是想什么东西呢。
明明是游戏要来灭杀“罪”的异常游戏，现在搞得好像人家那边“罪”要碾压你了。
他们是一点不敢在这种时候说自己是【圣徒】阵营的“队友”，“罪”的凶名在外，杀队友的事情好像也是非常的简单。
现在除了完美人生，谁敢这么直接飞过去？
言灵者-白嘴上嗫嚅着，心说早知道那个【圣主】是你的话，我才不去多嘴，这个城我都不会来！
啧，不会一会要找我麻烦吧，刚才和那个玩弓箭的新圣徒还打了半天才脱身。
“不要浪费时间。”
“难道需要我去揪出来你们吗？”
姜愿在一边此时已经是眉头紧锁，早就听说圣主麾下还有其他人，但他们......这是在抗命吗！？
完美人生看了看情况，对于在场人心的把握好似洞若观火。
心说我可真是欠了你的，这种时候为了大局还得是我说两句吧。
缓缓抬起右手，一个小型的八卦在掌心中缓缓浮现。
“各位，出来见一面吧，来都来了。”
“都是同阵营的人，大家通力合作一下。”
说着，八卦开始疯狂的运转了起来，城市中的几个地方，竟然闪耀起了金光！
完美人生经过刚才笼罩全城的大阵，他对这个城市的了解是非常清晰的。
一时间，竟然把这里的圣徒都给找了出来！
瞬间，圣徒心理都是一阵的mmp，这种时候真是两头堵，和“罪”当队友心惊胆战，这个时候转阵营更是想死。
【恶魔】阵营的就更是不用说了，最高战力太阳在养伤，死亡神使直接查无此人，玩个屁！当然了，他们大部分早就跑了，不留在艮城。
一时间，所有的圣徒抬头，和陆策自己拉起的新圣徒队伍，对视在了一起，一时间相顾无言。
姜愿等人一副不善的表情，好像随时准备动手。
“你们，现在有谁想要快点转换阵营，去恶魔那边。”
此言一出，所有人都是脸色一变，没有人说话，气氛比较凝重。
在这种状态下，看着这样形态的傲慢，大部分人都还感觉有些心灵震慑，恐惧感随之而来。
“我并不在意，你们的存在也并没有什么所谓。”
“其实，本来是打算把你们都消灭掉，也是方便。”
圣徒：！？
这就要直接对队友下手了吗？
停顿了一下之后，在姜愿即将动手之前，傲慢继续开口说道：
“但想来，这么做好像是怕了k，担心k耍些花招，来算计我一样。”
“其实无所谓，你们这些人会不会背叛，不在我的考虑范围之内，现在可以直接转换离开也可以。”
“只是你们如果有人能叛变，给那个只露了一面的缩头乌龟带句话。”
“告诉k，k比我见到的其他所有神使，还要更加格外的弱！”
“我不会给k什么时间，我的封印将会很快，所以如果k在准备什么小花招的话，时间可能不够了，要快点！这话，是圣主说的！”
陆策说着，就差直接捏着自己的面具了。
万民拜服，圣主的身份，虽然好像是让他的面具融合度变高了，但过载明显是差着点意思。
听着他口中的话，一个遥远的声音从天边传来。
“怎么，你的这张脸，迫不及待了吗？”
谢安彤的身影站立在城市的边缘，此时，她是这里唯一的【恶魔】！


第568章 这个世界中，就好像是在进行他的成神仪式！
“放心，我会想办法告诉k这个消息的。”
谢安彤站在天边，跨越着遥远的距离，看着另一边的傲慢。
谁也没想到，一个恶魔阵营的人，为什么能有胆色在这种时候出来触动“罪”的霉头。
几乎是全城的圣徒都用一种诧异的眼光，看着她的方向。
姜愿在手中的盾牌和长剑已经准备完毕，看着旁边傲慢的表情，好像是时刻准备动手的样子。
千代绘音感觉自己的身体都有些紧绷，不是说先隐藏好了等待机会吗，这种时候出来？
她有点无语，脑子里已经开始盘算着一会要是动手了该怎么办。
但是谢安彤此时却是对那全城的眼神如无物，遥望着傲慢此时那好像人间神的脸，继续说道：
“只是，你不会觉得自己现在快赢了吧？”
“难道你没有发现，这个所谓的阵营转换，只有圣徒可以被同化为恶魔，恶魔根本就没办法转化成圣徒吗。”
听着谢安彤的话，傲慢那张金色的面具上稍微皱了皱眉，但却并没有开口说话。
旁边的完美人生感觉这个话说的有某种不太对劲，在旁边开口说道：
“将恶魔转化成圣徒，很有必要吗？”
“都消灭掉难道不就行了吗？”
他之所以多余的问这一嘴，就是因为察觉到，眼前这个在信息领域神通广大的女人，可能是意识到了什么问题。
这女人立场向来不明，他也不太确对方说的话是不是会带有某种目的。
但是谢安彤自然没有接这个话题，反而是转头，看向了完美人生。
“怎么，你这个游戏，决定跟着他了？不和他竞争了？”
完美人生：......
这话说的，什么叫跟着他啊......
紧接着，谢安彤看着他，继续说道：
“你难道以为，他要赢了吗？”
“呵呵，你不是，很会算吗？要不然，给他算算呢。”
“还差的远呢！”
周围，新圣徒的众人才不会想要废话，一个个神色不善的包抄了过去。
傲慢沉默了这么久，终于是有了动作。
缓缓的抬起了手，手中的极道战斧，用力的攥着。
下一秒，金色的战斧直接被扔了出去，在空中旋转着好似一个巨大的金色车轮。
速度之快，周围的任何一个人，都没能反应过来！
呼啸的战斧划过天空，眨眼间跨越空间，竖着直接将远处的谢安彤劈成了两半！
那种锋锐的级别，没有遭受到任何的阻力。
而事实上，也确实没有受到任何的阻力，谢安彤的身体在分开之后瞬间好似纸片一样的软倒，随后，化为了青烟。
千代绘音刚刚伸出去的手又缓缓的放了下去，松了一口气。
她就知道，以她的谨慎，不会莫名其妙的出现在这里的。
......
“不知所谓的家伙。”
空中，那旋转的斧子重新飞了回来，好似一个回旋镖，稳稳的被陆策接在了手中。
自言自语了一句，便是移开了目光，好像之前发生的事情他根本就不放在心上一样。
而旁边的完美人生，却是真的听从了谢安彤的建议，给旁边的“罪”又算上了一卦。
“很乱的卦象......生死平衡，好像一直都是这样。”
完美人生看着手中的小型八卦，稍微解读了一下。
这种卦象，怎么说呢，往坏了说是未来完全未知，往好了说，也可以说是五五开。
按理说，一个玩家在游戏的针对性，能和一个针对性的神使五五开，已经是非常不错的成绩了。
但是毕竟，“罪”现在是圣主。
刚刚以一种近乎于碾压的态度，封印了一个城市的信标。
实力也在缓慢的攀升着，那种民众中升腾的金色气息能量，明显也是对他有好处。
为什么，还是五五开？完全一点优势都没有建立。
“她是不是，知道些什么？”完美人生皱眉自语道。
姜愿看着事情已经差不多了，主动上前一步，来到了陆策的面前，开口道：
“圣主。”
“不需要我下令了吧。”攥着手中的极道战斧，连头都没有回。
“那些东西还活着的时间，现在，就要进入倒计时！”
“是！”
姜愿为首的新圣徒们好像并不是很在乎什么游戏不游戏的，想法也和完美人生不同。
这种时候，他们已经和傲慢达成了高度的一致！
――尽快灭杀恶魔，封印城市，逼迫那个死亡神使，来见圣主！
在他们的眼中，好像已经完全没有思考过圣主会输这种情况了。
所有的新圣徒都好像是绽开的莲花一般，以一种爆炸般的态势，冲向四方。
而陆策也是扛着极道战斧，来到了城市中的传送点，去另一个城市，开始属于自己新的杀戮。
完美人生瞬间跟上，基本上算是一同行动了，他也需要看着点“罪”。
一时间，所有的城市中，刮起了一阵【圣徒】的风暴！
恶魔大面积的被投放着，地狱使者甚至能同时出现三个，但却给人的感官上，已经没有了那种能够灭世的威能。
圣主所到之地，全部都是在最短的时间之内镇压一切，此时已经是完全无人能挡！
或者说，无神来挡！
【恶魔】那边的策略好像已经完全转向，甚至完全没有和圣徒这边的高端战力拼杀的打算。
除了一个新圣徒因为身躯不稳，被一个地狱使者拼死了之外，剩下的，恶魔完全就是屠杀平民。
然后，傲慢所过之处，再去屠杀他们。
八座城市中尸横遍野，而那些尸体中，却也同样有半数以上的恶魔！
整个游戏中，血腥的味道冲天而起！这可能是游戏开始以来，最血腥的一次绞肉机战场。
在完美人生的眼中，空气中到处都是旁人看不到的黑色和金色的能量束。
黑色的能量去向不明，而金色的能量，可全都是以“罪”为尽头的。
这个世界中，就好像是在进行他的成神仪式一样！


第569章 超凡入圣，败象越显
确实，在这个游戏中，傲慢给人的感觉，已经是越来越不像是人了。
在几十分钟的时间里，“罪”已经走遍了所有的八个城市，将自己那金色面具的威严形象，印刻在了每一个人的心中。
已经不仅仅是艮城。
在这个世界八个城市中的所有人，此时已经都知道了他是谁，知道了圣主的威名。
所过之处，到处是朝圣般的狂人，人们就像是看着那个，在末日中唯一能够挽天倾的存在。
由陆策自己亲手所击杀的地狱使者，都已经不知道具体多少个了。
......
乾城。
再一次的来到了最开始的城市，只是此时的城市，已经大不相同。
短短几个小时的时间，却好像是经历了漫长而悠久的岁月，如同是两个时代的景象。
天空中那火红的太阳（真太阳），此时已经开始西沉，虽然还远没有到要落山的地步，但此时所处的位置，却是有种异常的猩红。
残阳如血，映照着本就血染的城市，好似漫画中的场景。
轰隆！
全城最高的建筑，那栋中央大厦的位置，一个硕大的，好似八爪鱼一样的地狱使者，被重重的摔在了上面。
“吼！”
凄厉的嚎叫声中，显示着k此时的孱弱。
他的全身都被傲慢那强横的力量压制着，动弹不得，这个钢筋混凝土制成的庞大建筑，本该在他的面前脆弱如纸。
但此时，他却已经失去了反抗的力量，这高耸的大楼，已经就等于是k的棺材。
他的全身分散着无数发丝般粗细，长度好似无限的细线，穿透了全城大量人的身体。
有普通的民众，甚至，还有那些小恶魔！
发丝上的所有尸体，都是干尸，被k抽空了力量。
这些干尸被发丝禁锢着飘在空中，好似空中游荡的祭品。
在最后的时刻，为了力量，他已经是顾不得其他，所有能被吸取的生命，他都已经是不在乎了。
完全不分敌我！
但现在，他还是即将死去，死在这个世界的“神”手上。
金色的巨斧深深的陷入k的胸口，将他死死的钉在那个大厦之中。
紫黑色的血液从大厦的上半部分不停的向下流淌，好似鲜血的瀑布，血珠在玻璃上快速滚落着，奔流而下。
在那血红色的阳光映照下，散发妖冶的光芒，甚至乍一看有些璀璨，晶莹宛如宝石。
然而，在那城市的街道上，在那些无数的尸体，鲜血之中，却拥挤着满是虔诚的人群。
每个人的脸上要么是痛苦的泪水，要么是劫后余生的喜悦，但却不约而同的跪满了长街，双手合十，对着那大厦祈祷。
对着那恶魔尸体面前的圣主，朝圣着，期盼着。
这种画面在那一瞬间定格，好似某种宗教，进行着一场特殊的仪式。
而此时，那金色的气流疯狂的汇聚着，像是海纳百川一样，向着天空中的“圣主”奔涌而去。
这一瞬间，完美人生都感觉自己有些恍惚，那金色的光芒是如此的强烈，以至于他都开始怀疑自己那双灵视的眼睛。
而再次看向“罪”，那种陌生和压抑的感觉，在此刻变得异常的强烈。
他们这些人，都是因为排行榜的原因，进过前十名的。
他们都有过神威洗礼，生命的位格层次上，有着明显的拔高，超越。会对普通人有天然的压制能力。
但现在，完美人生从眼前的“罪”身上，明显的感觉到了那种压制！
他竟然已经能从气息上，完全压制自己了吗！？
“那到底是什么力量......”
“信仰之力吗？”
有些迟疑的心中思索着，完美人生自己给自己看到的金光起了个名字。
不论曾经的“罪”在人们的心中是什么风评，是何等的疯癫。
眼下，他俨然已经真的成为了这个世界的神！是一个汇聚着所有人信阳的存在。
如果说他这个时候就是神，该是一个什么样的封号？
脑子里不由得开始走神，完美人生甚至开始去思考一些不着调的情况。
而且，从第一次封印城市到现在，这都已经是第五座被封印的城市了。
另外那边，那个叫姜愿的家伙，差不多也能再封印一个，看时间也是差不多了。
那个死亡神使，就这么放任吗？这个游戏真的就这么简单的被“罪”平推了吗？
心里想着，完美人生一时间想起了之前空白所说的话，一时间没有忍住，手中的八卦也是旋转了起来。
再算一次吧！
大厦之前，傲慢没有过多停留，稍微休息了一下，等着身上的伤势愈合，便是来到了地狱使者的面前。
拿着手中的斧子，用力的将对方胸口的半块信标撬了出来，同时，也是伴随着对方的死亡。
跳下大楼，来到一个十字路口花坛中，将两块拼好在一起的信标，用力的按了进去。
又是一道金光冲天而起！
“圣主万岁！”
这一次，不需要有任何人带动，也没有姜愿这一类的人主动说话，整个城市的人，共同呼喊着。
不知多少人整整齐齐的俯身，跪拜着，可他们的的身边就是同伴的尸体，甚至有些人自己都奄奄一息。
这种画面中的信仰，却少了几分神圣，却更多了几分诡异乃至恐怖。
而空中，陆策也是体现出了一种极端的神性，那是一种无慈悲的强大，带着一种对世界的蔑视。
甚至对于这种画面，游戏直播内的弹幕都变得有些稀少。
【：有点可怕的场景啊。】
【：这，虽然隔着屏幕，但我不知道为啥现在我都不敢说什么话。】
【：这是我见过最像神的存在了，比那个死亡神使强多了！k去哪了？】
......
完美人生无比的理解观众的感受，毕竟，这时候连他都有一种从未感受过的压抑。
不过也好，这样的他，对付起神使，嗯......嗯？
卦象已经出来了，看着手中不断变换的八卦，完美人生一时间愕然无言。
那种混乱的，五五开的卦象，终于是出现了变化。
“罪”属于“死”的那一面，变得更加强大了，压过了“生”！
竟然是在这时候显露出了，要失败的景象！


第570章 陷阱？那可真是最好了
“啊？！”
完美人生看着手中的八卦，甚至一时间都有些不愿意相信自己的眼睛！
自己看错了吗？还是初始的输入测算数据哪里出了问题。
再三确认之下，他还是十分无奈的，被迫的接受了眼前的这一个现实。
――“罪”失败的方面，概率就是在增高！
他不太明白这这里面的原理是什么，但事实就是事实，他的阴阳手并不会骗他。
明明在之前，在双方的力量完全不清晰，神使圣徒方面的力量，还有些弱势的时候，一直都是五五开！
怎么到了现在，八个城市都已经封印了六个，被封印的城市根本无法产生恶魔，这是对那个死亡神使的巨大削弱才对。
可为什么，现在的这个游戏，会变成这样？
越是看起来要赢，竟然反而成了越是接近输？
那个空白，之前专门和自己说让自己算一下不就知道了......
对...其实本来就是这样才合理，要是真的这么简单的纯武力平推的话，那个死亡神使为什么会来啊？！
k本来就应该知道“罪”会有这个实力的才对。
“圣主万岁！”
而与此同时，下方广阔的城市中，是一眼望不到尽头的人群，混杂在鲜血和尸体中，高声的呼喊着。
声浪一浪高过一浪，永不停歇。
大有一种眼前的人不走，他们就永不停止的幻觉。
甚至有很多人，都是从一些避难所中跑出来，专门来跪拜。
就好像是见圣亲临，可以带来希望和好运一样，让他们的眼神中都爆发着璀璨的光。
每一个麻木的，被程序修改过的双眼中，此时却都充满了希冀的光景，姜愿所带来的那些新圣徒，更是一个个双眼满是热忱。
好像最深沉的黑暗即将过去，在圣主的无敌之姿下，光明即将到来。
为了这种希望的幻觉，他们完全没有在乎那恐怖的恶魔，和大量的牺牲，好似一切全都可以忽略。
可是完美人生又看了看手上的八卦，却又能感觉到，眼前这神圣的，好似宗教创世之中的情景，或许只是一个幻境。
到底，哪里，出了问题！？
完美人生听着耳边的欢呼声，脑袋都已经快要炸开了。
这个看似简单的，就只是双方对抗的战斗游戏，到底是有什么他没看出来的阴谋，怎么就还有了输的感觉了。
是因为随着时间的推移，死掉的人越来越多，死亡神使那边的力量变得异常强大吗？
自己之所以一直跟着“罪”，本身也就是因为要尽可能的减少伤亡，不过恶魔阵营潮水一样的召唤，对平民的屠杀，很难完全制止。
就只是因为这些吗？
完美人生的心中满是狐疑，正在思考的时候，远处，一道蓝色的流光，流星一样的向着这个方向飞了过来。
――姜愿回来了。
同一时间，圣徒们的游戏面板上，也是弹出了新的消息。
【被封印恶魔信标数：6/8。】
这下，真的是已经封印了六个了。
然而此时，让完美人生心头大骇的事情，还是发生了。
自己手中的八卦显示中，那种要输掉的倾向，好像概率还变的更加高了，感觉已经是十分的明确！
完美人生：？
另一边，姜愿第一时间飞到了陆策的身前，俯首说道：
“圣主！”
“震城，已经完成封印。”
“现在封印的城市已经有了六座，我们尽可能地将民众向着这六座城市迁移。”
“现在，距离胜利已经很近了！”
说着，他微微抬了抬头，看了看“罪”身上的伤势，有些迟疑的说道。
“圣主，您现在，需不需要稍微休息一下？”
“只剩下两个城市，或许......”
“在你眼中，我现在看起来孱弱吗？”傲慢回头，开口说道。
“不！”姜愿赶紧开口，低下头去，“圣主永远强盛！”
“那废什么话，我不需要你来决定什么。”
说着，陆策抬手一招，极道战斧飞了回来，用力的甩掉了上面的血迹，拎在手上。
眼看着，就打算是迅速离开，奔赴下一个城市。
他现在急于将那个缩头乌龟的神使逼迫出来。
傲慢在万众瞩目的跪拜，当作神一样供奉的过程中，实际上，也有向着过载的方向前进的趋势。
但很明显，还是差着点什么。
总不能这次游戏，自己的傲慢甚至无法过载吧？
要是这样，那死亡神使也是太拉垮了一些。
正在此时，就在他打算飞身而走的时候，突然一只大手用力的抓住了他的肩膀。
众多的新圣徒瞬间齐齐地一愣，转头看向了那个此时抓着圣主肩膀的完美人生。
“大胆！”
“闭嘴！”完美人生也是瞬间回道。
额头之上青筋暴起，实际上来说，他也很难受，脑子里很乱，但却也是不得不出手了。
“听我说，先.....等一等吧。”
“别继续封印下去了。”
迎着众人有些不善的目光，完美人生还是直面着傲慢开口道。
陆策回头，看着眼前的人，在傲慢那热烈而霸道的威压之下，即使是完美人生，也是不由得放下了自己的手。
一直对“圣主”不敬，周围的这些忠犬怕是要动手了......
“虽然我也没有一个确切的理由，但是，排除相关的变量，就只有这个可能了。”
“你封印的城市信标越多，你的赢面，反而还越小了！现在，已经有了很高的败北几率。”
“这场游戏的规则，一定有我们还没有注意到的方面。”
完美人生也是坦然，将自己的消息全都告诉了“罪”。
然而，傲慢盯着他看了一会，那张金色的，从来没有过什么表情的圣者面容，却是开始逐渐的，出现了笑意！
“哦。”
“你是说，这里面，有某种我没有注意到的陷阱，有可能置我于死地？”
“呵呵......”


第571章 我期待着k让我输的那一刻
完美人生看着眼前的“罪”，明显的感觉对方的情绪有点不对。
但是毕竟他也是圣徒阵营，目的是为了赢过神使，不论怎么样，他总不会有恐惧的感觉。
要是在第一面前怂了，那可就真成了第二了。
不顾周围逐渐包围过来的新圣徒，完美人生坚定的点了点头，回道：
“对！”
没有别的可能了，要么是有直接关系，要么也得是间接的因果关系。
之前还想着是不是人死了太多给了死亡神使力量，但是刚才一看，第六座城市封印的瞬间，“罪”的赢面大幅度的削减。
死亡人数...难道能在刚才的一瞬间大幅度增加吗？
“不仅仅是你万劫不复。”
“你是圣主，你的失败，本来就代表世界的失败，圣徒阵营的失败。”
“又不是在赶时间，还是先想想对策，之前的那个空白，可能在一开始就知道点什么。”
他是最知道“罪”的这个圣主身份是纯粹的胡说，但在这种时候，居然还主动说了对方是圣主，也是属于捏着鼻子认了。
没办法，这种事情说得多了已经成了事实了，他也只能是先跟着叫了。
而且，说这种话，本身也是为了看看身边这些狂信徒，看能不能也劝说上一下。
但是姜愿听着他的话，却是抬起头来，坚定的摇了摇头。
“不管是什么样的阴谋诡计和陷阱，圣主是不可能会失败的。”
完美人生：......
旁边，另一个新圣徒也是皱起眉头，开口说道：
“你在胡说些什么东西？”
“明明已经快要赢了，对方在圣主的威压下，甚至都不敢露面。”
完美人生心说这玩意你身边全都聚集了一群佞臣是吧？
这猛猛拍马屁，你就是真在这个世界成了神，也大概得是昏君啊。
下方的民众不知道发生了什么，只是知道头顶的位置处，圣主还是一直都没有离开。
于是，还在那里不断的呼喊着。
“圣主万岁！”
这声音此时听在完美人生的耳朵里，都感觉有些刺耳，一时间很是烦躁。
看了看这些新圣徒，顿时冷笑了一声，开口说道：
“一群蠢货，你们真是忠于圣主吗。”
“你们不过是抓住了最后的一根救命稻草，将自己的一切希望，全都投射了给了他而已。”
“期待着你们的圣主可以无所不能，好做到那些你们看上去没有丝毫希望的事情。”
“但我还是那句话，你们加速了他的失败，你们也一样是要死！亲手断送自己的希望而已。”
虽然完美人生对这个世界最后的几个保护者，本身是心存敬意，以及怜悯的，但是到了这个时候，他说话也是没有丝毫的情面了。
这话说的，基本上已经等于是指着对方的鼻子在骂了。
而听着他的话，姜愿眼神晃动了一下，但只是淡淡的说道：
“圣主本就无所不能。”
而周围其他的新圣徒，此时已经是打算动手了，气息升腾，眼神中带着几分杀意。
临战泼冷水，这个一开始就对圣主没什么敬意的家伙，一定是奸细！
然而，此时的傲慢却是突然间挥了挥手，霎时间周围所有的圣徒齐齐收声！
“这一切都是k的故意为之。”
“k还有足以灭杀我的后手。”
“我现在远远没有到胜利，反而是输掉的概率更大，对吧。”
站在大厦中那硕大的尸体上，傲慢毫无感情的声音响起，听不出什么喜怒。
抬起手来，那修长的手指像是捏着着眼镜一样，捏住了自己的金色面具的边缘，微微调整着。
那样一只手出现在“罪”的身上显得很是不和谐，他像是该去弹钢琴，而不该是拎着斧子屠杀。
“嗯，这里面有问题，但只要......”
完美人生看眼前的“罪”好像没有被胜利冲昏头脑，好像是还有几分理智，当即说道。
然而，下一个瞬间，眼前的那个家伙瞬间暴露了出了自己的疯癫本质。
“呵呵...哈哈哈哈！”
一开始还只是压抑的笑声，到了后面，就已经变成了剧烈的大笑声，那猖狂的大笑甚至让整个城市都沉默了。
跪拜的民众惊疑不定的抬头，看着头顶的天空，不知道发生了什么。
右手的骨节突起，用力的捏着那金色的面具，挡着那癫狂的笑容，指缝中流露着狂暴的目光。
“那可真是，太好了！”
“我很期待！k不是废物就好。”
“我真的很想看看，我是怎么输的！”
说完之后，猛地抬头，看向了远方的天空，随后看向了一边的姜愿。
“剩下的两个城市，分别叫什么？”
姜愿看着突然有些不一样的圣主，愣愣的说道：
“啊...按照之前的信息，应该一个是坤，一个是离，圣主。”
“哦，我不在乎它叫什么。”陆策像是突然意识到自己的错误，摇了摇头。
看着此时已经如血的夕阳，他对着圣徒说道：
“天黑之前，我要解决这两个城市！”
“我要看看，我怎么输！”
“是！”
本来因为完美人生的话而有些愤怒的众人，此时瞬间被傲慢的气势所感染，双眼燃起火光，向着下一个城市征伐而去。
完美人生的眼皮跳了跳，心说这哪里是情绪稳定，这分明是又犯病了！
我刚才居然想要让这个家伙理性......看来我是有点不理性了。
“你想清楚了吗？”
看着“罪”，完美人生开口道，收起了自己手中的八卦。
“我的八卦测算，是不会出错的。”
“嗯，那很好。”傲慢头也不回的点了点头，“那我就期待你这一次，也一样没有出错！”
说罢，在全城那信仰的高呼声中，冲向了下一个传送点。
......
漆黑的虚空之中，一张美艳的俏脸上，眉眼微微动了动。
下一秒，死亡神使的嘴角上扬，双眼猛然间睁开。
感受了一下自己目前的力量，稍显满意的点了点头。
感受了下外面的情况，稍有些惊讶的自言自语道：
“封印的倒是挺快啊......”
“想到你现在觉得自己快赢了的样子，就很有趣呢，呵呵。”


第572章 超频运算的全知之眼，她怎么什么都知道！
虚无的亚空间中，死亡神使自言自语着，或许也是知道无人能听k说话，此时也是有些百无聊赖。
“也差不多了......”
无聊的抠了抠自己的手指，抬手一挥，面前出现了一张好似水一般的屏幕，上面是之前城市中战斗的画面。
看着那个“罪”好似无敌之资，万民敬仰的画面，k也是微微的有些惊讶。
那种只有完美人生能看到的金色信仰之力，k自然也是能看到的。
k只是有些好奇，这个家伙，怎么就如此成功的将这些民众全都洗脑了，还这么的死心塌地。
不过，不论他做到了什么，总之不是特别有所谓就是了。
这些民众的信仰，呵呵，无根之木而已，本就已经失去了所有意志的人，信仰自然也是没有那么值钱的。
不过，当k看到了旁边的完美人生时，却是瞬间厌恶的皱了皱眉头。
这个家伙，真是最管闲事的人了。
虽然“罪”才是k的敌人，看上去也是最为强盛的那一个，但实际上，k却并不是特别在意对方的表现。
不过是虚无且短暂的胜利而已。
但这个叫完美人生的家伙才是真的恶心，是真正意义上对k造成了削弱的人。
因为他从来都是不追求对敌人的杀伤，反而是一直在保护这个世界的民众――那些本来和玩家毫无关系的民众！
在大部分人的眼中，这些人都可以算是一串数据而已。
但这个神经病却就是非要花费那种大力气，来保护他们，导致死亡的人数大大降低，自己的力量受到削弱。
这种“牧场”好不容易能分给自己，就被这个讨厌的家伙横插一脚！
正常来说，【死亡】的力量收割，是比较麻烦的，因为你收割完，别的神就没办法收割了......
“真是愚蠢！”
“身为目前的世界第二，居然甘愿帮助他？”
“脑子有问题，算了，既然你这么看不清形势，一会就把你也杀了吧......”
对着完美人生骂了半天，k的身体虚空站起，对着面前一步迈出。
面前正正好好的出现了一个裂缝，让k走了出去。
终于，重见天日。
此时，夕阳将k的身体在下方的城市中映照出了长长的影子，引来了少数人的目光。
这里，是坤城。
目前的陆策和完美人生等人，正在“离”城中进行着最后的封印，这个坤城，还是留到了最后。
城市的地面上，到处都是大面积的恶魔，以及被感染同化的民众。
天空中，有着一个新圣徒，正尝试引领着剩余的民众，一批又一批的向着其他的城市撤离。
而死亡神使出现的瞬间，他便是敏锐的感受到了不对劲，猛地一回头。
那从游戏一开始的战斗之后便消失的女人，便是出现在了他的眼中。
心中警钟大作，正想着是不是该赶紧撤离，去找圣主，说明那个一直被寻找的家伙出现时，他却发现自己好像逐渐失去了思考的能力。
身体很轻，眼前的世界就好像是在旋转一样，那个死亡神使的身影越来越大，却也越来越模糊。
......
啪！
清脆的相声中，一具无头的尸体从空中跌落，与此同时，一颗头颅，也到了死亡神使的手上。
断口齐整，由于本身对方的诞生就材质特殊，此时也是没有任何的鲜血，就像是捧着一个模具一样。
“呵呵......”
看着眼前这个双眼还没能闭上的脑袋，死亡神使忍不住的笑了笑。
用力的吸了一口气，好像是在拿着那个头颅吸食着什么。
随后，轻轻吹了一口气，面前的头颅便是化作飞灰，随风飘散。
“就当做了一场梦吧，真是愚昧的家伙。”
“别急，都会死的，你们都会死的。”
“这个‘你们’，包括我吗？”突然，k的身后传来了一个有些突兀的声音。
死亡神使先是一僵，随后回头，看向了突然出现在自己背后的谢安彤。
谢安彤冲着k笑了笑，在空中还稍微稳定了一下自己的身体。
这个飞行靴子，她穿着还不是很适应。
“你终于出来了，看起来我们都快要输了呢。”
看着眼前这个莫名其妙的女人，死亡神使笑了笑，开口说道：
“你倒是神出鬼没啊，怎么知道我在这里的？”
“至于你自己会不会死，当然是看你的阵营选择了，觉得要输了，那就去加入他们那边不就好了吗。”
“可是，恶魔如何转换阵营，我们也不知道啊。”谢安彤摇了摇头，眼前那淡蓝色的镜片好似反射着灵魂的冷光。
全知之眼此时的状态，已经是完全超频运转，解析着这个世界的一切。
“怎么让恶魔变成圣徒，不是只有你知道怎么做吗。”
死亡神使心中瞬间有些摇晃，有些奇怪，为什么眼前这个女人能知道这么多不该了解的事情。
看着对方脸上的笑容，k瞬间有些烦躁。
“啧，麻烦，欢愉那边的家伙总是那么讨厌。”
“不过你还是注意点自己的身份，即使是【欢愉】，在【死亡】面前也是没有资格大声说话的。”
k有些警告意味的看了眼前的女人一眼。
“哦~，为什么会有这种好似有了危机感的感觉呢，我们难道不是同一个阵营吗？都是为了解决那个讨厌的家伙。”
“凡是与苦痛有关的，都该死，不是么？”
像是这种若有若无的试探，和话语中听着就让人不舒服的感觉，死亡神使此时已经是厌倦到了极点！
正在此时，远方的天空中，一道金光冲天而起！
【已封印城市数：7/8！】
最后一个了......
“哦，好像马上就要来我们这边，准备最后的战斗了。”
“要不要现在开始准备什么点什么。”
“准备什么？”死亡神使有些疑惑的开口。
“自然是那个，可以让对方沉浸在胜利喜悦中时，骤然败北的方法了！”
死亡神使：？！


第573章 终局之战，胜率已降下百分之十！
听着谢安彤的这句话，死亡神使的脸色瞬间转冷！深紫色的瞳孔中，甚至有着杀机闪动。
她是不是知道的有点多了！？
“你会读心？”
刚说完这句话，k就意识到了不对劲，读心这种直接触及意识本质的技能，向来都是最高等级的技能。
而且，就算是对方真的能读心，以对方的生命层次，也不可能能读得懂自己！
“你都知道什么？怎么知道这么多东西？！”
厉声向着对方问道，语气中明显都感觉自己的情绪出了一些问题。
“很显然，我并不知道。”谢安彤给k翻了个白眼。“要不然的话，我为什么要问你？”
“这只是一种非常简单的逻辑推断而已，毕竟，这种大劣势的情况下，你一副无所谓的样子，肯定是有依仗了。”
死亡神使一时间有些无语，说实话，这个理由确实很有道理。
但是，k就是有一种很不舒服的感觉，好像自己的一切打算，都被人赤裸裸的盯着一般。
那种被凝视着的感觉，本身就是一种特殊的力量。
想想从这个游戏开始之后，这个女人的很多行为就一直很奇怪！
不管是她所做的那些诡异的事，还是面对着自己说的话，都让人根本无法看明白她到底是想要干什么。
欢愉...都是找乐子的选手。
“你，为什么一直在分析我？”死亡神使眉头紧锁。
“我只是需要了解到我们到底要干什么而已。”
“毕竟我们是队友不是吗？知道了又不会怎么样，我又没有办法叛逃到他那边。”
谢安彤还是那种笑眯眯的表情，看上去比起对面的死亡神使要松弛多了。
死亡神使沉默了一阵，虽然没觉得对面说的有什么问题。
但是......
从k回到这个世界，k能敏锐的感觉到，至少有三个看不见的眼睛，一直在盯着k！
似乎是想要将自己剥皮拆骨，将自己身上的每一丝肌肉的纹理都看清楚一般！
身上的神威瞬间爆发，以k为球的中心，撑开了一张球形的能量网，迅速的向外扩张。
很快，三只隐形了的全知之眼被直接映照而出，在空中发出刺耳的呲呲声，随后摇晃着向着地面坠落而去。
谢安彤猛地皱了皱眉头，感觉自己的精神好似遭到了某种重创。
“不用你自作主张！”
“劝你不要做自寻死路的事情。”
说完之后，死亡神使便是飘飘然的飞走，没有继续交流下去的欲望。
扭过头之后，k的脸色不是很好看，虽然自己是有着必胜的把握才来接的这一局游戏，但到现在为止，k已经见到了很多的“变数”。
那个突然出现的姜愿，刚才的完美人生，还有这个和欢愉有关系的女人。
这些出乎意料的变数，每一个都让k有些心神不宁。
而在k的身后，三只眼睛在空中自由落体了一段时间，便是重新回归了掌控，飞回了谢安彤的身边。
谢安彤的脸色，此时也是不好看。
稳定了一下自己的精神，为了以近乎于超频的状态催动全知之眼，她刚才还给自己又一次注射了一次那种药剂。
现在，她处于一种知道对方有决胜底牌，但却完全看不懂是什么。
看着远处的城市的光芒，她有些无奈的摇了摇头。
“完美人生，没能劝阻你吗？”
在她看出问题不对的时候，在那个时候专门用话语暗示了完美人生，她相信对方能听得懂，那是她给陆策安插的，一个靠谱的同伴。
但是，还是不行......
半天之内封印七座城市的信标，那种越来越强的地狱使者，杀了十五个......
真有你的，不愧是傲慢，不愿意屈居人后啊。
“只是，你这么着急的话，别是在向着人的陷阱上撞啊！”
......
天色渐暗，一道又一道的身影，开始在传送点上出现。
大片的强盛气息，开始疯狂的在坤城的这片天地间出现。
傲慢，完美人生，全部的新圣徒，还有言灵者-白这种最终决定加入进来作战的玩家。
没有丝毫分散的，圣徒的最强战力，此时已经聚集于此！
来面对这，最后的终局之战。
“最后一个城市了......”
姜愿第一个开口，声音有些颤抖的说道。
“只要拿下这个城市，拿下就好......”
完美人生在旁边看了一眼有些失态的姜愿，开口问道：
“这个城市要是封印成功，对你们，或者说你们这个世界，有什么影响吗？”
“我不知道....”姜愿的眼神有些迷茫，“但只要跟着圣主，就一定会有改变的希望...”
完美人生：......
行了，这都属于是，强行给自己找精神依托的可怜人了。
有些担忧的低头感受了一下自己阴阳手的八卦，此时“罪”的胜率，已经不足百分之十了！
城市的另一边，黑紫色弥漫了整片天空。
死亡神使单手高举，掌心中捧着一只巨大的眼睛，黑色的竖眼缓缓升空，黑色的气流凝结，一条充满着死亡气息的巨龙缓缓出现。
巨龙只有一只眼睛，在空中盘旋飞舞了一圈之后，缓缓的飞到了死亡神使的身下，承载上了对方的身体。
同一时间，谢安彤，太阳等恶魔玩家也是遥相对望，气氛很是沉凝。
【恶魔】阵营，此时同样是悉数聚集于此！力量相当的强盛。
看起来好像还不好说谁的力量更为强大。
眼下的场景，好似游戏即将结束，一切的一切聚焦于一场战役之中。
陆策和对面的死亡神使对视在了一起，彼此都能感觉到，比起上一次的对战，对方好像是变强了太多。
“听说，你有什么反败为胜的手段？”
“用出来吧，需要我配合的话也可以。”
“现在的你太弱了一点。”
战前的狠话，自然是傲慢先开口了，让死亡神使也是闻言顿时一愣。
怎么他也知道了自己有隐藏的后手！？
不是？这玩意怎么就变得不是秘密了？
眼角的余光看了一眼旁边的谢安彤，开口冷笑道：
“反败为胜？你的梦还没有醒吗？”
“我的手段，就是在这里，将你献给【死亡】......”
话音还未落，一柄金色的战斧便划过天空，已经是瞬间来到了k的眼前！
“要是这些话，那就没必要了！”


第574章 汇聚众神的力量，背叛者们
“不想说，那就逼你用出来好了！”
陆策看对方的回答不称己心，当即便是直接动手，一斧子就飞了过去！
嘴上骂完之后，也是不管对方会怎么应对自己的攻击，直接不去理会自己的极道战斧了。
抬手就是直接按下了自己手腕上的绝命连环！
轰！
远处，不需要死亡神使出手，k身下的烛龙直接用力的挥动了自己的尾巴，撞在了那飞来的巨斧之上！
巨响中，烛龙的尾巴直接炸开，在空中化作灰色的雾气，四散纷飞！
从生命位格的角度来说，它是无法承受这样的攻击的，明明力量已经是地狱使者中最强大的那种。
但是，破败神兵的威力，还是被迫让死亡神使也不得不出手了。
就在她即将出手的瞬间，突然浑身一僵。
手腕之上，突然间浮现了一个手环，那东西出现的突兀，好像自己从来都没有注意到过。
同一时间，自己的头顶上方出现了一个老虎机一样的图案，三个图案快速的旋转着，像是在投掷骰子。
斧子眨眼间便是已经到了眼前，死亡神使做出了一个k此次游戏中最正确的选择。
――本能的偏头躲避！
下一秒，恐怖的雷击瞬间降临，蓝紫色的光芒在k的身上劈啪作响！
暗中强烈的麻痹感，让k短暂的失去了行动能力。
斧子呼啸着从k的身边飞了过去，强烈的气流带着k半边头发的发丝开始肆意的飞扬。
带着几分震惊的看向了“罪”，却发现对方的身上，也同样是蓝紫色的电光疯狂的闪动着。
而对方的头上，三个老虎机的图案中，有两个是蓝色的闪电，另一个则是一个没有见过的骷髅头。
这是什么意思！？
这时候k突然想起，之前自己进入亚空间的时候，有一个东西好像是向着自己扔了过来。
当时k还以为是某种攻击，并且也没有后续的情况变化，k都没太在意。
现在看来...这东西该是一个很强大的序列物才对！
啧，情报中好像是没有这东西的描述啊。
“【战争】的力量？！”
看着远处的“罪”，k有些惊讶的开口。
陆策看了一眼自己手腕上的狂乱连环，以及对方头顶上的数字，同时也听到自己脑海中那苦痛值+1的声音。
这种东西，自己使用居然是增加苦痛值的吗？
不过，这东西好像不是【审判】和【战争】那一次的游戏中获得的。
飞出去的斧子开始带着呼啸的风声向回飞！与此同时，再次按下手环的陆策，同时也是冲向了死亡神使。
从外表上看过去，就好像是他和极道战斧一前一后，一同冲向了对方。
叮叮当~
头顶的老虎机声音让k有点烦，这种和实力无关，而是强行判定的东西，是k这种神使最讨厌的。
但现在，“罪”已经来到了眼前，k当然是只能只顾眼前。
轰！
镰刀与巨斧瞬间相撞，即使从形状上来看，也能知道哪一个武器会落在下风。
极道战斧被反冲的力量撞得高高扬起，但面前那由死亡能量构成的镰刀，却是瞬间崩碎！
死亡神使看着眼前的极道战斧，眼中有着几分艳羡。
神兵啊...这个家伙可真是太走运了。
叮！
而此时，狂乱连环的抽奖也是结束，陆策和死亡神使头上的老虎机，定格出了一个新的组合。
两个荆棘，一个月亮。
刺啦！
刺耳的声音同时从两人的身上响起，黑色荆棘瞬间从两个人的身体内爆发，穿透躯体刺了出来。
“咳！”
死亡神使的瞳孔满是震惊，用力的咳出了一大口鲜血，有些难以置信的看着自己的身体。
那突然出现的东西，实在是太霸道了。
而同样的，面前的“罪”却也是和自己的情况差不多，全身都已经被这种荆棘串成了筛子。
金色的战衣之上，满是黑色的尖刺。
【苦痛神选，苦痛值+5！】
两个人在这一下中，都是遭受到了几乎同等的重创！
但是看着那金色的面具上，却好像是没有任何的表情，好似那完全不是自己的身体！
为什么......明明自己的肉体才是后天制作的，他为什么能如此的不在乎？！
“你......”
面对着这个面具，k有些说不出话来，而且......
刚才的那个荆棘，分明和【战争】没有任何关系！
他的这个手环，难道是聚集了众神的力量？！
“这就不行了？！”傲慢失望的摇了摇头，单手举起巨斧，另一只手则是用力的一抖手腕。
叮叮当~
老虎机的声音再次响起。
咔嚓！
死亡神使的态度这一次十分的果断，瞬间斩断了自己的那只手！
狂乱连环从断掉的手腕中掉落，飞舞着重新向着死亡神使再一次的冲了过去。
傲慢此时展现出了极端不讲道理的一面，明明自己也是受到重创，但却没有丝毫缓和的意思，像是要和死亡神使比谁命长一样。
那狂乱连环，竟然是又套上了对方的另一只手！
死亡神使：！？
此时的圣徒已经和恶魔全面开战，老虎机正在随机的时候，突然，旁边正在和太阳战斗的姜愿，开口喊道：
“圣主！”
陆策微微抬头，正常情况下，以这个家伙狂热的忠诚，是不可能战斗中打乱自己思路的才对！
“圣主尼玛！”太阳怒吼一声，带着紫色火焰的链锤，用力的砸在了姜愿的胸口。
妈的，他本来想着最后一仗了，怎么也要想办法好好打一打，吸点神力什么的。
结果这个蠢货上来就缠上了自己，也是让太阳很是火大。
姜愿喋血，趁着这个机会也是迅速的后撤。
“圣主，后方，那七个城市......”
“好像是出问题了！”


第575章 被疯狂羞辱的死亡神使
陆策回头看了他一眼，随后便是看了一眼自己的游戏内部消息。
圣徒的游戏界面中，一直都是有着城市摧毁进度的，只是从游戏开始之后，陆策就没太注意过。
总之也不可能是真的被对方毁掉结束，并且在死亡神使龟缩的这段时间中，圣徒也是摧枯拉朽。
这个世界最终的毁灭度，也就是不到百分之三十。
这已经是恶魔阵营那边完全不要任何脸面，疯狂的屠杀平民，顺带着摧毁城市的进度了。
城市的摧毁进度，本身也是人命的权重比较高。
现在，那个数字开始了一种比较明显的提升！
【当前城市摧毁进度：30%！】
【当前城市摧毁进度：31%！】
摧毁进度很快就到了百分之三十，并且不知道过了几分钟的时间，便是涨到了31！
小数点之后的数字，也在迅速的变换着。
要知道，打了这么久的时间，都没有过这种变化速度！
全局的战场上，完美人生的主要对手是那条烛龙，而谢安彤则是穿花蝴蝶一般的在那些新圣徒之间游走着。
主打一个看上去很卖力，但实际上非常的划水。
尤其是现在。
在姜愿说完之后，所有的新圣徒都有一种心神不宁的感觉，毕竟，这可是他们的世界。
而且这种突如其来的变故，会不会让那一线希望破灭，也是完全不敢去细想的事情。
可是即使是这样的情况，谢安彤还是主打一个全都五五开，根本没有造成什么有效杀伤。
本身外在形象不主打攻击性的她，倒是也没人能说什么。
看着圣徒那边好像吃了点慌乱，她在空中一边飞着，顺带着还开口说道：
“现在才发现了吗？真是迟钝啊。”
“任何时候，内部的背叛才是最严重的问题。”
她从一开始就猜测过，这么多人参加这个游戏，保不准里面本就有神使埋下的钉子。
不管是许诺了好处，还是直接就不是正常玩家，都有可能。
另一边的死亡神使听到这话都已经习惯了，好像是已经默认了这个家伙可以猜到很多事，还非常口无遮拦的说出来......
同时，因为这种原因，好让情况缓和了一下，再次砍断自己的手，尝试解脱那个狂乱连环。
“看来，你们那边的人员出了问题。”
“其实也很合理，或许是你这个圣主当的太失败了，被人认为没有赢得可能，所以有人想要离开了呢。”
死亡神使话音刚落，稍微想要挑拨那么一下，便是瞬间得到了激烈的反扑。
“背叛者死不足惜！是他们该死才对！”
姜愿厉声说道，显然，这种层次的离间意义根本就不大，尤其是对于狂信徒来说。
擦掉嘴角的血迹，转头看向了傲慢，好像是在等待着圣主的下一步命令。
然而，他没有等到任何的命令。
此时的傲慢没有丝毫的惊讶表情流出，反而那张金色的面具上，展现出一种浓的化不开的失望。
甚至从肢体语言上，都有一种提不起力气的感觉。
“就.....只是这样吗。”
带着失望的看着眼前的死亡神使，甚至都不再去弄自己的狂乱连环。
“你那所谓的，有可能让你置我于死地的方法。”
“就只是安插了几个废物，去屠杀一些人，来给你增加力量么。”
傲慢摇了摇头，甚至将手中的斧子都放下了。
“真是无趣......”
“你这样的废物藏头露尾的这么半天，就给我一份这样的答卷吗！？”
说到最后，傲慢的表情甚至开始有点愤怒。
死亡神使：？？？
不是？
k有点不理解，对方此时的愤怒，到底是从何而来。
自己可以从死亡中获取力量，这种事情倒是不难猜测。
但是，为什么他好像如此确定我有可以置他于死地的手段，而且很是期待样子？
“应该不是！”金色的流光在空中充足，和烛龙再次对撞了一次之后，便是来到了陆策的身边。
“他的手段，应该和这个事情没关系。”
“但是也不能不管，去一些人吧。”
说着，他便是将目光看向了新圣徒们，但他总觉得陆策不开口，这些人根本不会动。
“我去吧。”
正在此时，下方的千代绘音说话了。
之前的战斗中，她一直都在清理下方的恶魔，简单来说就是杀小怪。
帮助“罪”与空白为敌实在是令她有些难受，正好，自己可以借此脱离战场。
“可是，你好像是最主要的大范围杀伤性人员了。”
“那不是我需要思考的事情。”
说完之后，千代绘音化作流水直接消失，同一时间，其他的七个城市中，出现了七个她的自我分身！
眼看着救火队员已经消失，完美人生再一次打开八卦测算，摇了摇头，对着傲慢道：
“你的胜率还很低，如果真的是因为这种原因的话，危机可能都解除了。”
“k的底牌，还在隐藏的状态中。”
傲慢就像是重新找回了几分希望一样，扭头看向了死亡神使：
“是吗？”
他和完美人生的说的话，可是完全不背着人的，全都传到了死亡神使的耳朵里。
此时，k那美丽的脸庞都有些扭曲，面色很是狰狞。
k像是受到了莫大的羞辱一样，异常的愤怒。
怎么......自己引以为傲的谋划，好像所有人都知道，知道自己还有后手！
刚才那个欢愉女人就算了，这个完美人生居然也知道。
而这个“罪”，在明明了解的情况下，却没有丝毫的防备，反而异常兴奋一样。
为什么啊！
之前还以为他是在诈自己，现在看来，对方好像还真的在期待自己的手段。
这种情况都给k弄的不自信了，他明明不知道具体要发生什么？怎么就这么有胆子了！
“你这个，自大的蠢货！”
死亡神使气的目眦欲裂，牙关紧咬着说出了这几个字。
看着k的样子，谢安彤也是有些好笑，摇了摇头，心中暗自说着：
“你知道他为什么如此的轻视你么？”
“因为在傲慢的眼中，你并不是他的挑战，更不是什么劫难，而是他向上攀登的阶梯！”


第576章 拼凑而出的谜底，但我仍要这么做！
眼看着周围的压力并不是很大，谢安彤的身躯在高空中辗转，让自己的身躯处于外围。
十几只全知之眼在高空中盘旋着，开始从全局视角，转而锁定在了死亡神使一人身上。
没想到，傲慢的表现，此时竟然有了意外之喜。
这种明知道对方有陷阱还非要硬往进闯的行为，明显让死亡神使的心态出了一些问题。
心态越是急躁，越有漏洞！
“不需要什么底牌！我自会斩杀于你！”
“你记住，你还没有资格，和【死亡】的使者，用这种态度说话！”
另一边，完美人生收起了自己手中的八卦，有些无语的说道：
“不是，说这些干嘛啊，你要是把他斩杀了，他还怎么记住？”
或许是近朱者赤的原因，完美人生现在说话也是带上了几分气死人不偿命的意思。
但他的吐槽在死亡神使的眼中不及“罪”的羞辱万一，k的愤怒还全都集中在傲慢的身上。
被切掉的两只手自动飞了回来，在身前拼接而起，但是狂乱连环也是同时追了上来，重新飞到k的手上。
k现在也是顾不得许多，不理会那个手环，而是双手在身前一合，一柄镰刀再次出现。
这最后一城中的所有死气，开始疯狂的向着k的身上狂涌，毫不停歇。
看那样子，竟然真的是打算赌上全身的力量，和傲慢硬碰硬的分胜负。
但傲慢知道，这种家伙不可能有那种血性，但他也还是高高的举起了战斧，极道战斧上，响彻着嗡鸣声。
即使已经破败，但神兵依旧是神兵！
天色已经渐暗，两者这一次的碰撞，让天空中好似分成了两个颜色。
由于这一次的狂乱连环没有摇出一个相同的图案，所以并没有任何的事情发生。
激荡的能量中，两者此时分庭抗礼着，对方的面庞映照在自己的瞳孔之中。
实际上来说，即使有着武器上的压制，此时的死亡神使，仍旧能和傲慢打个五五开。
再加上身为神使，k完全没有任何退让的理由。
但不知道为什么，好像从很久之前，哪怕是从观众的视角中，也都感觉是傲慢狠狠的压了k一头。
或许这就是名为气势的东西吧。
而此时，死亡神使也是能清晰的看到，自己面前，拿着斧子之人脸上的不屑一顾。
你也没打过我啊？！
“你....那是什么眼神？”
“我知道，你那残破的大脑之中，在想着什么。”傲慢缓缓的说道。
“底线一旦降低，便是再难以回溯。”
“从你打算用那个最后的手段之后，便已经完全没有了和我继续战斗的勇气。”
“而我明明已经说了可以配合你，让你用出来，你却用那种弱者的思想，怀疑我可能是在骗你。”
“呵呵......”
“在这场游戏中，你已经没有用了！”
傲慢一口气说了这么多，已经有种不将眼前的神使放在眼中的意思，顺带着，还又一次的扭动了自己的狂乱连环。
但这一次，死亡神使却是找到了破局之法！
瞬间切断了自己的右臂之后，将右手扔了出去，狂乱连环在空中飞舞着，飞向了另一边的烛龙。
随后，自己的身体在原地闪动了一下。
实际上，是瞬间进入自己的亚空间，断开狂乱连环的连接之后，再次出现。
并且在这个过程中，狂乱连环还自动锁定了下一个目标――烛龙！
死亡神使看自己破解了这个东西，还有些得意的看了傲慢一眼。
却发现，对方对自己的这个行为，更加不屑了。
小道而~。
手环迎风爆长，瞬间套中了那个龙头。
叮！
锁定的声音瞬间出现，三把黑色的刀子，同时出现在了傲慢和烛龙的头上。
一柄墨刀凭空而出，顷刻间斩向了眼前的龙头！
与此同时，速度极快的砍向了傲慢，以至于陆策只来得及将手中的战斧竖起，硬扛了这一击。
轰！
本该被一刀两断的身体，由于斧子的抵挡，并没有真的实现，但却演变成了钝器的伤势，身上的骨头不知道断了多少根。
死亡神使有些惊骇的看着那消失的魔刀，顷刻间斩龙的实力？！
陆策的身体在空中晃了晃，终于还是给自己灌了一瓶高等级的药剂。
而风云突变的战场形式，自然是引起了所有人的注意，完美人生瞬间双手一拧，将想要再度合上的龙头。
姜愿在一边瞬间也是反应过来，在空中一个回转，将太阳扔在了一边。
手中盾剑合一，化作一柄长剑，从天而降，将那龙头瞬间从中间劈开！
半块晶莹的信标，在空中缓缓的浮现。
姜愿在内的所有新圣徒，瞬间呼吸粗重了起来。
而这个时候的死亡神使，也是心头一动，却没有什么表示，冲上来再次和傲慢动手，却是被一斧子劈飞！
陆策拿出了另外的半块信标，向着龙头的位置扔了过去。
像是磁铁一样，彼此相互吸引之间，合二为一！
最后的信标，代表着最后的胜利，以这种十分意外的方式，向着城市封印的位置飞了过去。
就在所有的新圣徒停下手中的动作，目光希冀的时候，突然，两道流光一左一右，冲向了那块信标！
能量同时汇聚，将信标击飞，阻止了这最后的一次封印。
谢安彤和完美人生同时抬头，彼此惊愕的看了对方一眼。
只需要瞬间，他们便知道――对方已经拼凑出了谜底。
瞬间，所有的新圣徒，眼睛都红了！
而此时，同样心脏漏了一拍的，还有......死亡神使！
那好像能吃人一样的眼神，死死的看着谢安彤的背影。
下一秒，k便是听到了自己耳边，傲慢那讨厌的声音。
“马脚露的这么明显啊，这就很快水落石出了？”
“不过别害怕，我说了，我会配合你的。”


第577章 我说过了，别害怕，你可以开始表演了
死亡神使瞬间扭头，强行让自己的表情回归正常。
没办法，太快了，发生的事情密度实在是太高了！
刚才的几秒钟时间之内，发生的变故之多让k失去了自己的内心防线。
所以这才把自己的心中所想，摆在了脸上。
但就在k打算狡辩两句的时候，k却发现，眼前的傲慢不打算理会k了，反而是看向了另一边。
那边，才是乱中之乱。
首先，新圣徒们已经什么都不顾了，短暂的扔下了眼前的所有对手，冲向了那个信标。
让本来都已经开始死亡的恶魔玩家，有了几分喘息的机会。
只有之前参与斩龙的姜愿，因为那一剑的分心，被太阳所重创，暂时没有什么动作。
而且，他第一时间将目光看向了陆策所在的方向，好像是在等待命令。
不过现在，陆策并没有给出任何的命令。
谢安彤看了眼情况，意识到完美人生已经意识到了严重性之后，瞬间抬腿一踢，将眼前的信标向着他的方向踢了出去。
正好，实际上圣徒们的仇恨，也不在她的身上，而是都在完美人生身上。
她出来阻挠，是很容易理解的，毕竟大家也是不同的阵营嘛。
但是完美人生，这个一直以来对圣主不敬，但看上去很正义的家伙......
“叛徒！”
“早就发现你有问题！”
“......”
一堆新圣徒叫嚷着，就冲了过去。
谢安彤甩锅成功的同时，对着高空喊话道：
“那边那个玩火的，赶紧动手，这最后的一个信标要是被封上了，咱们可就输了。”
太阳突然发现自己被喊到，还稍微愣了一下，有些不明所以的开口道：
“啊？这种事情真的很关键吗？”
“没想到你还真的玩上组队对抗了啊。”
他进游戏从来也不看具体规则，反正有架打就打着，打赢了那肯定就是赢了。
“是吗？”谢安彤瞬间改换了口风，“但是这要是被封印，你就没架打了，也没得神力吸收。”
“我们直接游戏结束了，只剩他俩，懂吗？”
话还没说完，天空中一个燃烧着火焰的流星锤带着呼啸的风声砸了下来，太阳便是已经加入了战场。
一时间，场面混乱至极！
“你刚才在说什么？”死亡神使回神，意识到这种时候什么都不说好像也是不行，于是假模假样的，再次举起了镰刀。
傲慢连头都没有回，冷笑了一声，只是举起了战斧，对着那争斗的人群用力的劈了过去。
斧子能量的光芒瞬间覆盖了下方的众人，看是圣主出手，所有的圣徒自然全部散开，低头站在了一边。
身形化作流光，眨眼间便是来到了人群之中，一只手抓住了那信标的边缘。
而那信标的另一边，此时正在完美人生的手中捏着。
抬手挡住太阳扔过来的锤子，傲慢看向了完美人生。
“松开。”
“不能封印！”完美人生到了现在，才终于能说出一个完整的句子。
之前那潮水般的攻击太恐怖了，这群狂信徒......
“差不多确认了，城市组合的卦象是反的！而且你越是接近胜利，失败的概率就越高。”
“合理推测，这个游戏到了最后，死亡神使那边有着扭转乾坤的能力，会将你的所有优势，变成k的！”
“这才能解释为什么你做的越多，失败概率越大。”
“或许......那就是恶魔转换阵营的方式。”
“这只是基础，更进一步的还有什么，根本就不知道！”
说着，完美人生抬起了k的另一只手，那只手上，一个八卦缓缓的转动着。
“当这个信标合成的瞬间，你的胜率，已经掉下百分之五了。”
“若是真的反转......”
他没有继续说下去，脸色凝重。
在谢安彤的猜测和他的能力特性下，基本上，在这最紧要的关头，他居然将一切都的真相大概拼凑了出来。
但是，他没想好该怎么办！
这要如何破局？好像是没的破的样子。
听着他说完，所有的新圣徒都是有些傻眼，直愣愣的看着，不知道是真是假。
姜愿整个人如遭雷击，有些心思低沉的看着陆策。
太阳一副没太听懂的样子。
而陆策自己则是点了点头，随后扭头，对着面沉似水的死亡神使开口说道：
“他是不是都说对了？”
那张金色的面具上，此时有着一种怪异而戏谑的表情，好似猫戏老鼠一般，居高临下。
死亡神使：......
k无话可说，只有沉默，k是真的有点不太知道到底是什么消息，让这个人得出的这样的结论。
k整个人被架在了这里，虽然就算被戳穿也无所谓。自己真的就算逼不得已实在无法胜利，大不了就是进入自己的亚空间，逼迫对方不得不封印信标罢了。
本来，k就是有必胜的把握，才会来参加这个游戏的。
但是，在k的想象中，这种手段最好是能不用，用了的话，怎么也得欣赏一下对方震惊绝望的表情。
结果这直接被对方解密了！解密者甚至不是“罪”，反而仅仅只是一个世界第二！
还有刚才那个女人，她去抢信标到底有几成真心，也是很难说。
而这个“罪”在即使知道了这一切之后，仍旧无所谓的样子！这实在是太难受了，让k感觉眼前的画面好似幻觉一样。
憋了半天还是没说话，却只见“罪”回头，再次对着完美人生说道。
“松手。”
声音平静，没有情绪波动，但落在众人的耳中，却好似平地的一声惊雷。
完美人生：！？
“你说什么？”
可眨眼间，他却是手上一空，那信标已经被傲慢抢到了手中，随后，化为一道流光飞向了城市中的封印地标。
这一次，再没有人阻拦。
谢安彤站在所有人的身后，有些无奈的叹了一口气。
果然还是如此吗，傲慢还是会做这样的独角戏。
药效和欢愉力量全部过去，一阵强烈的挫败感涌上心头。
一道金光冲天而起，最后的一个恶魔信标，开始被封印。
傲慢在众人震惊的目光下转身，看着同样有些难以置信的死亡神使。
“我说过，别害怕，我会这么做的。”
“你可以，开始表演了。”


第578章 这才是，一念圣魔！
就像是在听从陆策的命令一般，在陆策看着k说完之后，k还真的开始了动作。
因为没办法不动作！
因为这个时间窗口就这么短短的的一小段时间，总不能真的就放弃了，那不是玩砸了吗？
即使此时的做法很是难看，k也还是不得不出手了。
眼前的光柱冲天而起，整个城市洋洋溢在一种充满了希望的氛围之中，映照着【恶魔】阵营的所有人，都好似踩在了绝望的边缘。
烛龙的身躯从高空中落下，那已经死亡的庞大物件，在地上好像是还十分挣扎的扭动了几下。
与此同时，另外的七座城市中，封印信标的位置，却是同时有一道光柱冲天而起！
八道明亮的光好似制成天地的柱子，突然在此刻开始了倾斜，逐渐在高空中交汇于一点！
随后，光芒瞬间落下，眨眼间便是砸在了死亡神使的身上。
光芒笼罩下，对方身上的紫黑色就好像是遭受了某种腐蚀一样，刺啦作响。
像是光芒在净化着k身上的黑暗。
只是看上去，k也没有任何痛苦的样子，反而在光芒中，用一种充满着杀意与自信的态度，盯着对面的傲慢。
与此同时，所有的城市，开始进行拼凑，转移。
每一条街道，每一栋高楼，不管是活物还是死物，一草一木，全部都开始了扭曲！
眼前的世界不像是再具有实体，反而好似梦境中的场景，无序而狂乱。
让人看的感觉精神都好像是出了什么问题。
姜愿突然感觉心中一阵的慌乱，不由得扭头看向了另一边的傲慢。
“圣主！”
而陆策却只是微微抬手，阻止了他继续说下去的打算。
他真的从头到尾，都真的没有打断对方的打算，期待着对方的表演。
姜愿有些踌躇，他只感觉，自己的精神，已经有些莫名的摇晃，好像整个世界发生了恐怖的剧变。
旁边的完美人生也是脸色难看，因为此时，这个世界之内的城市变化，在他的眼中，是异常熟悉的。
那个由城市街道拼凑组成的镜像八卦，经过这么一来，便是回归了正常的状态！
下一秒，那冲刷着死亡神使的光芒瞬间分流，像是折射一样，电射向了陆策！
姜愿在旁边看到的第一时间就打算冲出，用自己的身体阻挡，但却终究晚了一步。
激流瞬间将陆策淹没，天空中交汇的光柱此时也是形成了一道薄膜，向着下方笼罩而去。
地面上的恶魔顿时发出痛苦的惨叫，身上黑色的气流瞬间消融，并且逐渐的向着金色转化。
谢安彤，太阳等【恶魔】阵营的玩家，开始发现，自己身上那种强烈的暗紫色光芒，此时正在飞速的消退。
谢安彤抬起自己的右手，缓缓的看着上面的颜色变化，自己游戏阵营之中的【恶魔】二字，正在缓缓的变淡。
仔细看，在那两个字的底下，正有两个字，缓缓的浮现而出。
――【圣徒】！
抬头看去，却发现被那光芒笼罩着的所有人，都是【恶魔】阵营的人员。
完美人生，以及那些新圣徒们，此时都是一脸茫然的站在那里，好像所有的圣徒都是局外人一样。
当然，除了一个人。
――陆策。
他是唯一一个，被光芒冲刷笼罩着的圣徒玩家。
或者说，圣主！
回想起这个游戏的名称，眼前正在发生什么，眼前的画面，也不难推测了。
“这才是，一念圣魔......”
心中自语着，缓缓闭上了双眼，潮水般的负面情绪开始上涌。
即使确实在对方启动之前推测出了对方埋的最大的雷，可这个雷，还是被引爆了。
而且，看这个意思，情况比自己想象的，还要更加严峻一些。
这个阵营翻转，好像还不是圣徒和恶魔全部翻转。
而是陆策一个人被反转，剩下的全都成圣徒了！
轰！
轰然巨响在每一个人的心中响起，随后整个世界骤然一亮，所有的浑浊，昏暗感一扫而空！
整个世界就像是被刷新了一下，眼前的景色变得异常的清明。
而那汇聚的光芒，此时也是终于散去。
陆策仍旧是那套金色的铠甲，可浑身却笼罩着一种暗沉的颜色，甚至衣服都有着血一样的纹路。
而死亡神使却是完全相反，像是包裹着紫水晶一般，熠熠生辉。
被毁掉的房屋好似橡皮泥一般重塑，拼合，拔地而起。
翻卷的街道重新粘合在一起，光洁如新。
公园里的假山，人造湖泊中的水，所有之前被毁灭的东西，在此刻一点一点的重塑着。
地上的尸体化作飞灰缓缓的消失，之前的恶魔，此时也是消解了那种青面獠牙的形象，浑身都笼罩在混沌的气息中。
整片天地，恶魔的气息一扫而空，好像旷日持久的战争终于迎来了英雄般的胜利，只剩下最后的一个环节......
一个还未解决的，最后的恶魔。
“圣......圣主？”
姜愿此时的瞳孔有些涣散，呆滞的漂浮在空中，看着傲慢，呆呆地开口道。
“叫我干什么？”一个张扬肆意的声音响起，还带着几分调侃。
正是死亡神使！
“现在，我是圣主，各位，也都是圣徒了。”
“我们的恶魔先生，要不要看看自己的游戏面板，发表一些感言？”
听着对方戏谑的声音，陆策看了看自己的双手，下意识地看向了自己脑海中的面板页面。
他的面板，此时已经变成了【恶魔】那边的画面。
【阵营：恶魔！】
【城市破坏度：0.1%】
【可召唤地狱使者数：0/16，已全部死亡，无法召唤。】
【已封印信标数：8/8，所有信标已经全部被封印，所有剩余恶魔的力量大大被压制。】
【可召唤恶魔数：由于全部信标已经被封印，无法召唤恶魔。】
【同化数：由于全部信标被封印，无法同化。】
【......】


第579章 落下神坛的咒骂，更加响亮！
一连串的消息全部都是坏消息，相当于此时已经有一行字写在了傲慢的脸上。
――你已经死了！
【目前的游戏中，您已经是最后的恶魔，且不会有任何支援。】
【祝您游戏愉快~。】
到了最后，游戏还十分幽默的说了最后的一句话。
像是某种特殊的讽刺一样。
死亡神使此时终于是彻底胜券在握，那种小人得志的嘴脸，此时也是流露了出来。
“游戏愉快。”
“我说过，这一个世界的因果，你想背得动？”
冷笑了两声，具有绝对优势的死亡神使也不急着动手，反而是开始玩弄着自己的头发，开始说废话了起来。
“本来，我是不打算用这种方式赢你的，不过不得不说，你还挺能干的。”
“那就只好这样喽~。”
表情似笑非笑，死亡神使甚至还冲着空中摆了摆手。
“顺便，现在看着你画面的人们，应该也还是不少的吧。”
“也算是感谢你，为他们所做出的反面教材呢。”
“嗨~。”
在陆策的游戏直播内，上亿的观众此时都是看到了，这招手的动作。
【：不是，不知道为什么有种被看不起了的感觉。】
【：废话！人家是神使，怎么可能看得起你啊。】
【：为了赢“罪”这么过分的么？说实话这不就是等于是玩赖嘛，根本就没有什么竞技性，不管怎么样都是输。】
【:真的还有人现在还觉得，这只是竞技吗？】
......
虽然看“罪”游戏画面的人其实有不少都是讨厌他的人，但是现在的这种状态，还是令众人很是不爽。
好像借着踩下去这个最强玩家，游戏给了所有人一个巨大的耳光。
“圣主！”
此时，突然之间，一个十分突兀的声音响起，却正是姜愿！
他的出言，吸引了所有的新圣徒，以及死亡神使的注意。
而他这个称呼，是对着傲慢说的。
“圣主，接下来的事情，还请吩咐！”
这句话一出，众人皆惊，没想到这种时候，还有人能持续的保持着这样的忠诚。
即使是愚忠，此时也是显得那么的难能可贵。
“呵呵，愚蠢，我才是圣主，你的脑子是被洗的傻了吗？”
死亡神使冷笑一声，摇了摇头，随后，单手一抬。
“沉睡的天使们，正义的最后卫士，恢复你们本来的面目吧。”
霎时间，所有的，原本还被朦胧的光笼罩着的恶魔，瞬间揭下了面纱。
之前的恶魔形象已经不复存在，反而是一个模子里刻出来的天使形象。
身高三米左右，背后一对洁白的羽翼展开，手中拿着一个燃烧和圣焰的长剑，脸上戴着头盔。
哗啦！
整齐划一的翅膀震动声，所有的天使齐刷刷的升空，天空中，此时瞬间站满了人！
全都居高临下的看着，那个在地面的正中心，浑身魔气缠绕的身影，像是要进行一场最后的集体审判。
“嗯，这个形象就对了。”死亡神使满意的点了点头。
“谁是圣主，是固有的身份，是看他到底是谁！是世界共同的选择。”姜愿厉声说着，双眼此时好像快要滴出血来。
“什么时候，是一个可以随便变化的游戏身份了。”
姜愿执拗的声音在天空中回荡着，这个陆策自己其实都不是很熟悉的家伙，在此时显露出了一种怪异的偏执。
“哈哈哈哈！世界的选择？”死亡神使突然之间嘲讽的大笑道，似乎是没想到到了最后，还有人能给自己这样的乐子。
“嗯，你自以为是这个世界最后的守护者，对吧？”
“我会让你知道，这场游戏代表着什么。”
“嗯，让我们来讲一个故事吧。”
说着，死亡神使清了清嗓子，像是真的在思考一个合适的故事。
随后，一阵轻灵的声音在每一个人的心中响起，那不是声音，而是响彻在每一个人脑海中的音乐，好似拥有修改人记忆的功能。
让人听起来一阵的恍惚。
同一时间，八座城市中所有的人，都是安静了下来，静静的聆听着，脑海中的神宫之音。
“从前呢，有这么一个美丽美好的世界，人们安居乐业，圣主带领着圣徒保护着这里。”
“而一个自以为是的魔王，闯入了这里，将一切毁灭，只剩下八座孤零零的城市，以及残存的幸存者们。”
“并且，魔王将原本的圣徒与圣主污名化，并欺骗了一部分的圣徒，真的以为他便是圣主。”
“于是，他还想进一步的彻底统治世界~。”
死亡神使不是一个讲故事的好手，但此时却根本不需要有什么具体的逻辑，那声音响在每一个人民的脑海中，强行修改了他们的记忆和认知系统。
所有人的表情此时都是如此的一致，沉默中没有丝毫的变化，呆滞的倾听着，像是一个个克隆人。
“所以说！”死亡神使的声音突然激昂。
“现在，一切再次水落石出，我作为圣主，已经再次回来了！”
“而他！”说着，k指向了傲慢。“便是那个窃取圣主之名的魔王！”
“我们应该怎么做？！”
最后的一声大吼，将所有蒙昧的人全都惊醒，怒目圆睁。
却不知道他们到底是醒了，还是睡的更深。
但此时，呼喊声却是再一次的传来，那响彻天地的声音，比起之前的圣主万岁还要更甚！
“杀了他！”
“还我们的世界！”
“杀掉魔王！圣主万岁！”
“杀掉魔王！圣主万岁！”
顷刻之间，群情激奋，所有的说法骤然转向。
那些将你捧上神坛的欢呼，在你跌落的时候，咒骂的往往更加响亮。
死亡神使高兴的点了点头，对自己的作品很是满意。
天空中是密密麻麻的审判天使，是所有气息强盛的圣徒，是实力飞涨的死亡神使。
而周围的八个城市中，则是响彻着统一的战斗号角，作为对魔王最后的讨伐。
举目四望，四面楚歌都无法形容眼前的场景。
“我说句实话，兄弟。”黑骑士一个转弯刹车，来到了陆策的身边，刚停下就是忍不住的开口吐槽道。
“我都有点想去那边了。”


第580章 该叫我魔王了；傲慢，过载！
黑骑士这种时候开口，多少有几分调节气氛的意思，但现在的气氛，显然已经没有了任何的调节必要。
傲慢的面前，是站满了天空的天使，是金色的海洋，此时唯一一个在他身边，静静停放的黑色摩托车，确实是太刺眼了。
“喂！那边的女人，要不给我刷上一身金漆？”
黑骑士冲着天空中的死亡神使开口调笑道，顺带着，前轮旁边的炮管却是猛地喷出火焰，对着k开了一炮。
压缩之后的能量弹在对方的眼前炸开，在此时的死亡神使能量状态下，自然是伤不到的。
无形的光芒在身前闪耀了一下，便是将一切的攻击消解。
只是这一炮，表示了黑骑士的挑衅，与态度。
在这种时候，它的态度就是“罪”的态度！
死亡神使抬手在身前随意的扇了扇，让能量导致的扭曲光线散去，开口说道：
“你和你的主人，真是一样的讨厌。”
说着，低头看向了黑骑士旁边的傲慢。
正好，此时的傲慢也是在此刻抬头，两人的双眼正好对视在了一起。
“不错。”傲慢点了点头，出乎意料的，他的态度异常的平静，好像对眼前的剧变并没有什么感觉。
“还有别的东西吗？”
但是无人注意到的角落，傲慢攥着斧子的那只手，此时竟然在微微的颤抖着！
“哈哈！不错？你倒是很会说呢。”
“嗯，那还真有别的东西！”
说着，k想了想之后，决定这个时候还是不要一点一点挤牙膏了。
没必要根据对方的实力，再不断地看情况增加实力了，直接将封印完所有信标之后的圣徒好处，直接用出来就是。
虽然自己很想折磨他，但毕竟自己也算是带着任务来的，还是碾压比较好。
心里想着，死亡神使便是大大的张开了双臂，向着那已经将要进入夜晚的天空。
“呵呵，还要多谢你，想出来的这个‘圣主’名号呢。”
“天日昭昭！”
怒吼声中，以死亡神使为中心，向着天空中爆发出了一阵强烈的光芒！
随后，一个在太阳和陆策的眼中，有些熟悉的场景出现了。
天空中，星斗倒转，黑夜瞬间被翻了过去，一轮赤红的太阳，被轮转了上来！
原本已经要入夜的世界，此时瞬间明亮，成为白昼，直至正午！
在那烈日的照耀下，所有的天使，圣徒，身上都包裹了一层光晕，气息再一次的攀升起来。
而那个金色面具的身影，此时却是被压制的更加的严重，气息之黯淡，已经达到了一天的之中的最低点。
“嗯，讨伐魔王，当然还是在正午的时候比较好。”
“你，过来。”死亡神使冲着一个新圣徒，勾了勾手。
对方瞬间就是一愣，要知道，他们可是之前最狂热，最精神痴迷的一批信徒！
“这是，圣主的命令。”死亡神使补充了一句。
几秒钟的迟疑之后，那名新圣徒，此时还是低下了头，缓缓的飞了过去！
死亡神使抬手，那圣徒立马便是俯首，让那只手悬浮在自己的头顶。
在那只手之下，他全身的气息开始疯狂的攀升，甚至还自动的浮现出了一整套的金盔金甲。
实力被莫名其妙的拔起来了一个档次。
“听说，你们有一个预言。”
“跟着圣徒，能找到这个世界的一线转机，对么？”
“现在，你已经是圣徒了，我以圣主的名义告诉你。”
“杀掉魔王，你所期待的转机，就会到来！”
她的声音轻柔，就像是一种特殊的洗脑手段。
对方的眼神晃动了一下，随后低头说道：
“是！”
姜愿：......
姜愿的眼神有些挣扎，看着那些被他唤醒的同僚，他现在也完全不知道，什么才是真的，什么才是对的。
像是被抽干了所有的力量，转过头来，看向了傲慢。
“圣主......”
“哈哈。”傲慢却是洒脱的一笑，对这种“背叛”完全不在意。
那金色的面具上，笑容开始逐渐扩大，拿着战斧，向后退了一步，做出了一种蓄力的姿势。
“角色转换了。”
“我觉得k刚才的故事，讲的还真不错......”
“貌似现在，可能是该叫魔王了！”
战斧划过天空，带起好似火箭飞过的破风声，在空中炸响。
“很好......”
死亡神使此时看不清楚他的表情，但是却能感觉到，对方的气势正在攀升。
冷哼一声，k才不会等对方准备好了再开始。
随手一挥，天空中那密密麻麻的，高高在上的天使们，便是迅速的俯冲而下。
带着摧毁一切的气势，好像蝗虫一样的压了上去！
瞬间，傲慢便是被淹没在了这样恐怖的大军之中。
死亡神使就像是一个高高在上帝王，指挥着士兵的冲杀，饶有兴趣的看着那困兽犹斗。
“其实我有一个问题。”一个有些低沉的声音响起，已经开始再次情绪emo的谢安彤，在k的旁边开口道。
死亡神使：？
微微侧了一下脑袋，斜了谢安彤一眼。
“你完全可以说，他是一个需要被讨伐，消灭的恶魔。”
“你为什么，要主动说他是魔王呢？”
死亡神使顿时一愣，这个问题，k好像还完全没有想过。
轰！
正在此时，一声巨大的轰鸣在城市间回荡，压下了所有人对他讨伐的声音。
面前好似发生了一场核爆，只是核爆中心的光芒，却是璀璨明亮的金色。
死亡神使猛地回头，看向眼前，那道开始飞速攀升的气息，好像神明降临一般！
之前所有冲上去的天使，此时已经少有完整的存在，断臂，染血的翅膀，碎掉的盔甲，在空中飞舞着。
而在那爆炸的中心，一个人影若隐若现，伴随着狂放的大笑声。
“哈哈哈哈！”
傲慢再次抬头，目光好似两道闪电，让死亡神使心头一颤。
此时，那金色的面具已经不再是面具，而是已经彻底的，和下面的脸融为一体，成为一张金色的脸。
傲慢，过载！
“来！”


第581章 众生平等，在我之下！
“来！”
傲慢此时单手拿着战斧，另一只手抬起，冲着天上的死亡神使，用力的招了招手。
金色的面孔上，满是兴奋的大笑，这是傲慢很少出现的兴奋感。
但现在，过载的傲慢却是异常的兴奋，完全已经失去了理智。
陆策现在完全处于失控的状态，由于傲慢过于的傲慢，过载的难度也大上许多，所以陆策从一开始就完全没有压制自己的意思。
之前陆策的手微微颤抖，本来就不可能是因为恐惧，而是因为他在兴奋，兴奋于那种好似能点燃自己热血的东西，终于出现。
于是，在这样的契机之下，面具顷刻过载！
现在的傲慢，是真正的傲慢，以至于他手中的极道战斧，都在跟着发出兴奋的嗡鸣声。
极道战斧，道之极！
它要的，就是傲慢这样的人，才有资格当它的主人。
傲慢身上的金光和它身上的金光相辅相成，交相辉映，异常的耀眼，连恶魔的力量，都压制不住他们身上的光。
同时，那种强横的能量，以及独属于傲慢的气质，在不断地补齐着斧子上面的缺漏之处，让破败神兵的破败，逐渐的被修复。
“woc，刚才那么半天都没动静，我还以为你今天过载不了呢。”
黑骑士在旁边惊讶的说道，同时一个转弯，冲出了人群。
都已经过载了，自己再在这里，怕是有点找废了。
自己可是没有什么出产商家啊，怕是不保修的。
看着此时傲慢的样子，死亡神使先是有些恍惚，随后便是回想了起来，自己在这个游戏开始之前，所看到的资料。
这个家伙的面具，各自都是有两种形态的，而且第二种，会以理智，换的更为强大的力量。
“这是，进入到二阶段了？”
死亡神使冷哼了一声，那种对方身上传出的感觉，令k很不爽。
这么长时间了，k都已经忘记了那个效果了，没想到居然如此的立竿见影。
“你应该知道这些吧，为什么不早点提醒我。”转过头，对着谢安彤质问道。
“谁知道你的故事讲的那么好。”谢安彤的脸色也是不好看，当然，毕竟此时她还处于负面情绪的冲刷中。
“还魔王？”
“他一整个游戏都没能做到的事情，你一句话就给他激发出来了，你才是真正的了不起。”
死亡神使：......
k没有说话，眼下的情况并没有让k感觉有什么畏惧，天使源源不断的召唤，死掉之后，甚至还会增加自己的力量。
正午阳光的普照，全员圣徒，所有信标被封印，k不觉得这种突如其来的力量爆发有什么大不了的。
只是......
“这面具，到底是谁的能力？为什么会这么的古怪。”
虽然都是“傲慢”的底色，但是现在和刚才，所面对的，却完全是两个人！
那种突然爆发的，甚至能从生命位格上压制自己的气质，是从哪里来的？
自己都已经是神使了，比自己高.....
啊？
每一个序列物，都沾染着神的气息，甚至可以说就是神的物件，所以使用的时候威力强大但却很是危险。
之前的狂乱连环，可能是比较特殊的那种，包含了很多位神的能力。
但至少k还能看得出来，这个东西，自己是看不出来的。
正在k思考着的时候，天空中的天使已经开始发起了第二波的冲锋，悍不畏死的冲了下来。
陆策看着眼前的众多东西，大斧在空中用力的一挥，瞬间将冲到近前的十几个天使齐刷刷的腰斩！
那轻巧的感觉，和杀鸡也差不多。
鲜血飞溅，转变阵营之后，这些天使的血液，也是从紫黑色转换了过来，变得鲜红，金闪闪的。
用力的甩掉了自己斧子上所有的鲜血，傲慢终于是动了。
抬脚用力的一跳，踩在了眼前一个天使的脑袋上。
随后，脚下的脑袋瞬间如同西瓜一般炸开，整个人用力的一踩，便是再一次的向着高空中冲去。
一边冲锋着，手中的巨斧此时也是挥舞成风，在自己的身边营造出了一圈密不透风的死亡地带，所有冲击过来的天使都是转瞬即逝。
他的身体好似轻盈的蝴蝶，但每一次的踩踏却又重若千钧，随着一个个天使的脑袋爆炸，硬是让他踩出了一条天路，在杀戮中扶摇而上。
很快，便是真的冲到了死亡神使的面前！
“呵呵......”
过载的傲慢是完全癫狂的状态，除了唯我独尊的气质，目前几乎没什么正常交流的能力。
或者说，傲慢懒得和你对话！
最后踩碎了一个天使的头颅，双手高举战斧，傲慢便是已经来到了高空之中，双眼看着死亡神使，重重的劈了下去！
当k此时再次看到傲慢的眼睛时，整个人的心脏，都是骤然抽搐了一下。
那种慌乱感，让k觉得自己甚至有点不敢看对方。
怎么可能！
随手一招，整个世界的力量好像都汇聚在k的身上，那紫金色的光芒还没有形成镰刀，便是和战斧撞在了一起。
能量逸散之间，两人身侧的天使瞬间一空，傲慢的身影也是倒飞而出。
即使是过载之后全方位加强的属性，此时也是明显落在了下风。
可死亡神使却是有些意外，甚至整个人的战斗节奏都有些乱。
为什么对方打不过自己？
不对，他本来现在也就是不是自己的对手！
只是，那种压制着k灵魂的气息，让k感到渺小和恐惧的感觉，和对方此时展现的力量明显有着鲜明的对比。
傲慢的身形在空中稳定，一攥自己的战斧，整个人的力量却是凭空的开始增长！
傲慢，过载效果：
【全属性提升。】
【特殊效果：众生平等，皆在我之下！】
【描述：气息位格压制一切，实力遇强则强，若是不敌，燃烧生命与精血以超过对方！】
【傲慢永远不允许自己弱于他人！】
死亡神使看着眼前那个气息明显再一次登上一个台阶，好像开了挂一样没有上限的家伙，此时也是收起了几分玩弄的心思。
对着身边那些刚刚收到麾下的新圣徒说道：
“你们在等什么？动手！”


第582章 姜愿的选择，你不是说日月不能颠倒吗？
听着死亡神使的命令，所有的新圣徒都是齐刷刷的一颤，随后大部分的人，都是身上的气息陡然间升腾，随后转向了傲慢。
不过，所有人几乎都是低着头，不敢于去看傲慢的双眼。
一方面，那双眼睛的霸道令他们难以直视，另一方面，他们也难以直视自己的内心。
之前是他们亲自将傲慢捧上圣主的神坛，可现在，又要因为那么轻飘飘的一句话，即刻倒戈。
姜愿的眼神还是有些呆滞，强烈的心理斗争，让他已经自己内耗的快要承受不住了。
“你们......”
他看着已经打算围攻圣主的同僚们，此时很想说一点什么。
但是话到嘴边，他却又说不出来了。
看着那一个个曾经的同僚，甚至是前辈们的脸，那遍布着裂痕，本就已经不是人类的外表下，满是疲惫，和死一般的绝望。
他们本来就已经死了，自己，是这个世界唯一的幸存者。
自己将他们的残魂召集出来，来为这个世界，为那虚无缥缈的希望，最后战斗上一次。
到底怎么选才是对，到底怎么才能挽救这个已经毁灭的世界，本就不该是他们思考的问题。
那是自己的责任才对。
“姜愿。”突然，那一个个低着头，好似没有自己的思想的人中突然有一个声音响起。
姜愿扭头，对上了一双疲惫而灰白的眼睛。
“我们都已经是死人了，这个世界，也早就亡了。”
“我们没得选，只能相信，要是没有这份相信，便不存在了。”
“不过......”
最后的最后，他的这句不过之后的话，还是没能说得出来。
在死亡神使无情的一声令下之后，他们这些人就好像是被操控的机器人一样，冲了上去。
一个个身影化作一道道流光，从姜愿的身边擦肩而过，向着傲慢飞去。
“哈哈哈！！”
傲慢却是完全不以为意，没有丝毫被背叛的愤怒，反而是哈哈大笑着，抡起手中的战斧，便是和这些人战斗在了一起。
这些新圣徒的实力还是比较可观，不至于在战斧的威势之下直接被斩了。
一时间，十几个身影在空中好似弹射的弹簧，来回的震荡，击飞，再回归。
陆策喷出一口鲜血，血雾在空中炸开，包裹了他的全身，气势便是再一次的攀升。
燃烧精血，获得实力！
最后一点惨悴的理智中，陆策将自己的生命沙漏扔了出去，在空中划出一道弧线，掉落在不知何地。
如果自己真的会死在这里，那这个沙漏，就当是自己生命的记录者了！
不过，傲慢怎么可能会输呢！？
看着眼前气势和战斗力不断节节攀升的“罪”，死亡神使轻轻的抚过自己的胸口，平复着自己的精神。
“真是怪事......”
按理说，在八个信标全部被封印，城市全部归属圣徒的情况下，圣徒的力量是不断有增幅，而恶魔的力量是不断的在削弱的。
但为什么，自己这边还没感觉有多少增幅呢，他那边的气息攀升的那么快？
这不对吧！这是游戏设定啊，凭什么他不受影响？
为了避免夜长梦多，k还是没有耽搁太长的时间，看了一眼还是没有动弹的姜愿，开口嘲讽道：
“怎么？还不动手，你这个救世主，还要站在恶魔的那边了？忘记预言了吗？”
姜愿：......
不去理会失了魂的姜愿，k招了招手，所有的天使包围而上，在外围不断地释放着远程的攻击。
一个个光剑在空中凝聚而出，数目之多好似雨落狂流，遮天蔽日的向着被围攻的傲慢砸过去。
就好像是不要钱一样。
“杀死魔王，圣主万岁！”
此时，全城的人们还是好像人机一样，满口没有任何别的话，只知道磕头跪拜，不停的重复着这句话。
由于之前谢安彤的阴阳怪气，死亡神使也是能意识到，这个魔王二字怕是有问题的。
不过无所谓，都是小问题......
有些心烦的挥了挥手，k的声音再一次的在所有人的心头响起。
“安静，别再吵了。”
“如果你们真的虔诚，可以心中默默冥想，你们中最忠诚的那部分人，将有机会直接进化为天使，参与对他的围攻。”
“亲手来解决他！”
话音落下，全城瞬间安静，所有人盘坐在地上，心中默念着什么。
死亡神使满意的笑了笑。
k将自己保持在了一个绝对安全的位置上，控制着这场围剿，还放出了之前自己使用过的大招，那种迟缓的领域，来削弱傲慢。
虽然刚才的交手明明是k赢了，但那种灵魂上被压制的感觉，还是令k有些恐惧。
虽然k自己不承认就是了。
而傲慢自己的气势和能量，却没有上限的一直攀升着，以一人之力，将这眼前无数的天兵天将，压得抬不起头。
那肆意的姿态，根本没有任何困兽犹斗的感觉，反而就像是之前他自己心中所想的一样。
――魔王是勇者们挑战的最后一关。
我将是你们集合一切力量，也无法翻过去的那座大山！
轰鸣声将周围的建筑墙壁上，都是震得有道道裂缝，但现在在姜愿的眼中，却好像什么都听不见了。
在他的眼中，眼前的一切，好像是一个默剧的电影。
看着那个在人群的包围中好似无敌的身影，他此时的状态，和当年楚国的小兵看着项羽也差不多。
一切都是无声的，脑海中曾经的一切好似走马灯一般飞速的闪过。
那些曾经的抗争，曾经的失败，曾经流的泪与血......
死亡神使正在隔着那完美的距离，不断地攻击着，全神贯注，突然，眼角的余光中，闪过了一道蓝色的电光。
那是，一把剑！
锃！
死亡神使猛地后仰，但脸上还是划过一道血痕，鲜血飞溅，k的大脑一阵的缺氧，震惊的看着面前的姜愿。
“你！疯了？！”
姜愿此时的双眼燃烧着蓝色的火焰，双手死死的攥着长剑，将自己的手都攥出血来。
指着头顶天空那一轮烈日，怒吼道：
“你之前不是说，日月是不会颠倒的吗？！”
“现在，颠倒了！”


第583章 我们的世界已经毁灭，但祝你一路顺风
看着此时的姜愿，死亡神使甚至感觉呼吸一滞。
那种扑面而来的悲怆，那种从灵魂深处爆发的自主性，实在是让k太意外了。
这些人，不该都是已经是被洗脑洗的什么都不剩下，只知道服从命令的孤魂野鬼吗？
用完了以后，连同这个世界一起清理掉，就好了啊。
啧，这个世界真是麻烦，当初清理这里的到底是谁啊？
“我可是圣主！”
听着死亡神使的声音，姜愿颤抖着，缓缓的闭上了眼睛。
他的表情痛苦，眷恋，两行血泪，顺着面庞流淌而下。
看着围攻傲慢的同僚，看着那些在死亡神使一声令下，便是提线木偶一样端坐在地，根据命令行事人民们。
他很痛苦，闭上双眼，回想着他曾经的世界，曾经的故乡，却在记忆中，都开始模糊了。
是啊，仔细想想，自己记忆中故乡毁灭的时间，比起故乡存在的时间，都要更加长了......
好像曾经存在的一切，只是幻想而已。
脑海中想了很多，现实中只是过了一瞬，睁眼之后，血红的双眼再次看向了死亡神使。
面对着死亡神使之前说的那句话，一字一顿的问道：
“你还记得最一开始，你和我说的话吗？”
死亡神使哪里会记得这些！
“你说，那一线机会不会存在，就好像这世上的日月不会颠倒了吗？”
“可刚才，不还是颠倒了吗！”
听着对方再一次的提起这句话，死亡神使有些挠头，k哪里记得这些，只觉得眼前这个家伙又是犯了失心疯了。
“我现在，以圣主的名义......”
“我要杀了你！”姜愿突然打断k的话，坚定的说道。
那双眼睛中，再没有了之前的唯唯诺诺与低声下气，好像一头饿极了的狮子。
死亡神使有些无语，心说自己和这种废物之间，还有什么好聊的呢。
随意的挥了挥手，示意那些其他的新圣徒，动手连带着把这个家伙解决了。
你们暂时解决不了“罪”那种东西，解决一个他，问题不大吧。
但是很快，令k意外的事情便是再一次的发生。
那些之前在k的一声令下，立马便是好似狗一样听话的冲向上一任“圣主”的人们，此时却是非常整齐的，没人动作。
反而是齐齐的看着姜愿，面无表情，没人动弹。
没有了这批人的牵制，周围的天使中，被陆策一斧子砍死了一片！下饺子一样呢向着地面跌落了不少。
而那些新圣徒们，此时却是不管不顾，看着姜愿，其中一个开口道：
“你确定了吗？”
这个人，就是之前那个开口和姜愿说话的人。
姜愿此时的内心中没有任何的游移不定，看着这些曾经熟悉的人们，用力的点了点头。
“你觉得自己的选择，是正确的吗？”
那个人又开口问道。
姜愿这一次摇了摇头。
“我不知道，我只是觉得，如果不这么做，那就还是什么都没有改变......”
听着姜愿的语气好像是弱了下来，新圣徒们却全都是目光灼灼，牢牢的盯着他。
“那你这一次，会坚定自己的选择吗？！”
“会！”
这一次，姜愿却是用力的点了点头。
“那好。”
新圣徒点了点头。
死亡神使的手上再一次的出现了那个镰刀，对着这些人不爽的开口就想要命令。
毕竟，这些家伙受到圣徒的力量增幅，本身也没有生命体征，自己虽然无法完全控制他们，但强行命令影响他们，还是可以的。
毕竟，如果不遵守“跟随圣主，跟随圣徒”这个信念，他们本来就不复存在。
“喂！你们这些......”
但是很快，k的声音便是卡在了喉咙中。
因为那个出来和姜愿说话的人稍微笑了笑，看都没看死亡神使一眼，一巴掌拍在了自己的脑袋上，便是直接化作了飞灰。
“加油。”
这是他的最后一句话。
姜愿的声音卡在喉咙里，说不出话来。
实际上，之前对方“不过”之后没有说出来的那半句话，他听懂了。
――他们已经没得选了，不过你姜愿还有的选。
“不用管预言的事。”
旁边，另一个新圣徒也是开口说话，随后，身体在空中粉碎，消失。
“其实，或许你一直在找什么希望，找什么办法。”又是一个人的身体开始缓缓消失。
“但在我们心里，你活着，就是‘一线生机’！”
“别给自己太大压力。”
“去追寻你自己认为正确的事。”
每一个新圣徒在此刻都显示完成了自己最后的使命，安心的离去，好似一朵朵烟花，在空中爆炸。
“我们的世界已经毁灭了，但祝你一路顺风。”
最后一句话说完，姜愿当初在乾城中所召唤出的所有人，在此刻，全部灭亡！
不管这个世界发生什么样的变化，在他们的眼中，姜愿才是这个世界的主角。
什么圣主，什么死亡神使，都是突然的来客罢了。
所以此刻，说死便是死了，显得很是突然，让所有人心中都是没有反应过来。
陆策直播中的弹幕，此时都是停滞了几秒，显得很是稀疏。
完美人生，太阳等几个一直没有动手的人，更是震惊的看着眼前的变故，这对方手里的尖端战力，可是瞬间消失了一片！
死亡神使当时都懵了一下，也来不及开口，手中的镰刀向着姜愿再次砍了过去！
然而刚一出手，却是不得不将手中的攻击收回，镰刀重新挡在了自己的身前。
金色的巨斧旋转着飞了过来，从姜愿的身边擦肩而过，带起的飓风将他从自己的内心世界中惊醒。
铛的一声，声音显得十分清脆，金色的巨斧重重的砍在了那紫黑色的镰刀之上。
随后，一道金色的闪电爆射而出，没有了这一群圣徒的牵制，陆策是眨眼便再次冲到了死亡神使的面前。
轰！
整个人从上而下，一脚便是用力的踩在了斧子背上，发出比之前的声音大得多的恐怖声音，斧刃被用力的下压，险些就劈到死亡神使的脸上。
“如果想哭哭啼啼的话，就滚的远一点！”
傲慢过载之后的第一句话，是对着姜愿说的。


第584章 氪命流打法，要不要赌一把？
过载之后的傲慢本没有与人交流的想法，只有想要将一切镇压而下的欲望。
不过或许之前那大批的自杀行为，对傲慢的本性稍有触动，此时还是对姜愿主动开口说了一句。
而此时，对于姜愿来说，傲慢的话比起任何东西都要管用。
那种消沉的令他有些摇摇欲坠的神态，在此刻瞬间消失，眼中的火焰重新燃烧，反而像是重新焕发了生命的活力。
前辈们的离去是想要解开自己心中的枷锁，而不是想让自己消沉流泪的。
战意重新升腾，看着那边和死亡神使纠缠再一次的傲慢，正色说道：
“是！”
“那...圣....魔王？我现在，算是恶魔的阵营了吗？”
此时的傲慢单脚踩着自己的极道战斧，而极道战斧，却又死死的压制着身下的死亡神使，听到这话，直接便是哈哈大笑。
“哈哈哈哈！这个世界要都是你这种人，那亡了也确实是早晚的事。”
“都已经是唯一的幸存者了，居然还没有断奶。”
“关于自己是谁，还需要其他人的承认！”
金色面孔仰天大笑着，虽然说的话很刻薄，但却有一种异常洒脱的魅力。
看的姜愿都是瞳孔瞬间地震，像是一直以来的精神信仰，突然在这一刻动摇。、
看着那包裹在魔性中的身影，他稍微有些呆了。
“还听什么预言？真是让人听着就想笑！”
“选择相信预言而不是相信自己，我看你和刚才那群自杀的货色都是一样的平庸。”
傲慢大声的嘲笑着。
他的嘲笑和嫉妒与贪婪不同，并不是在激怒对方，反而是好像一种源于灵魂的鄙视。
配合上现在的傲慢特性，那种居高临下的感觉，甚至能勾起人们心中的自卑，与愧疚感。
就像是现在的姜愿......
要是好好运用的话，本来是一个非常好的精神攻击技能才对。
不过傲慢属实有些不屑于用这种手段而已。
低头看了一眼死亡神使，此时两人的位置上来看，就像是他在踩着对方的脸一样。
“没反应了吗？你应该不会仅仅只是如此吧？”
死亡神使的眼中爆发出难以遏制的狂怒，身上强横的气息瞬间爆发，依靠着纯粹的以力破巧，将眼前的傲慢直接击飞！
那金色的身影好似导弹一般向着高空飞出，眨眼间甚至都有些看不清楚。
死亡神使的长发飘扬着，愤怒肉眼可见。
之前被这个家伙踩着，主要是由于那种灵魂中的畏惧感，让k一时间忘记了反击。
这才在对方出言的时候，才突然爆发。
导致看上去就像是一个提案木偶一样，在“罪”说完什么之后，k再去干什么。
但明明，k现在的实力，要强上太多！
一整个世界的力量，此时都向着k的身上汇聚，【圣徒】阵营此时的增幅是空前的才对。
可k不明白，那种心底被压制的感觉，到底是怎么来的，让k本该碾压的实力对比，此时被人看着好像一个小丑。
锃！
长剑出鞘，刚刚已经重拾了斗志的姜愿瞬间爆发，在死亡神使和傲慢对战的空档，瞬间冲了上来。
蓝色的长剑重重的戳在了对方的身上，但却没有任何的效果！
此时的死亡神使身体状态，不是他可以简单破防的。
但死亡神使的内心，还是破防了。
狰狞的双眼和姜愿坚定的双眼对上了一瞬，随后用力的一挥手，用力的向着他盖了过去。
轰！
轰然巨响之中，姜愿的身体直接被砸入了大地，这片他眷恋的土地，接住了他的身体！
喀啦！！
大地瞬间龟裂，密密麻麻的裂缝蔓延千米，好像地表都被这一下砸有些颤抖。
姜愿用力的咳出了一口鲜血，摸了摸自己塌陷的胸口，双眼死死的锁定这天空中的死亡神使。
死亡神使移开了眼睛，当时就气笑了。
k也同样不明白，自己给出的是好处，是这个家伙预言中梦寐以求的东西，而那个“罪”反而是一直在辱骂他！
但他不听自己的，反而是一直要和那个将死之人站在一起！
“呵呵...哈哈哈哈！你们这个世界的人，都是一个个的上赶着找死！”
“要赌一下吗？赌一下你那所谓的最后希望，是如何破灭的！？”
死亡神使对着地面大坑中，看上去已经是半死的姜愿，大声的说道。
从一个神使的角度来说，k的表现实在是不体面，除了强大的力量，几乎没有可称道之处。
然而再次抬头，k却又是心头一颤。
首先，傲慢的那种压迫感k还是没有适应。
其次，那高高跃起的身影，在空中点了一下冲过来当作空中跳板的摩托，在空中转了一圈。
此时，双手高举着战斧，那一轮正午的烈日，就在k的身后。
那烈日的光芒好像被吸收了几分一样，变得有些暗淡，陆策的身影在阳光之前，在地上洒下了一片巨大的阴影！
生命燃烧！
整个人的能量等级，再一次的提升，带着呼啸的风声从天而降，那乍一看上去，就好像是恒星坠落一般！
死亡神使心头稳了稳，告诉自己这种压倒性的气势只是假象，这才赶紧抬手，一层霸道的紫色光幕，笼罩了天空。
迟缓的空间，想要再一次的捕捉那空中的身影。
完美人生在另一边心头一动，手指在此时突然一挑！
傲慢那霸道的身影便是直接跨越了空间，跳过了那一段领域，带着燃烧着金色烈焰的战斧，冲到了死亡神使的身边。
轰！
死亡神使仓促间出手，城市的上空光污染一般闪耀，爆炸的冲击波将附近的大批天使席卷的上下翻飞。
k的身影后退了一步，手上微微有些发麻，却是惊骇的发现，虽然对方被自己击飞，但明显比上一次强了太多。
傲慢的声音，在k的头顶上空，以一种轻松自如的语调响起。
“既然你说刚才想赌，那要不要和我也赌一赌？”


第585章 战斧的认可，神兵登阶！
死亡神使的脸色瞬间狰狞，原本美艳的脸上，神情变得很是凶恶。
凶恶的神情，此时就算是k的保护色。
因为那种从气势上被压制的感觉根本无法缓解，于是最好的办法，就是用暴怒感来对冲那莫名的畏惧情绪。
听着傲慢的话，k也是立刻反击着说道：
“是吗？看来你还没有死心，还幻想着自己能有胜利的可能是吗？”
傲慢此时却是傲然一笑，摇了摇头。
“已经知道结局的事情，没有任何多谈的必要。”
“我是想说，要不要赌一下，你能在我的面前支撑多久？”
死亡神使：？
在这个游戏中，本来k以为自己已经适应了眼前人的傲慢与自以为是。
但是现在，情况还是有些超出了k的想象。
这种情况下，k的嘴角稍微抽动了一下，冷笑一声，甚至没想出来可以对应的话。
看k不说话，在空中的傲慢单手高举着战斧，身上的气息不断地攀升，完全把自己的生命当成了燃料一般。
他看不到自己的那个生命沙漏，也专门就没打算去看！打到赢为止，不需要思考太多。
对着死亡神使继续说道：
“体会一下，你能支撑到什么级别，有没有机会看到我这具身体下的全盛时期？”
说着，好像还有几分失望的，摸了摸自己胸口那道好像将他整个人都劈开了的，长长的血痕。
这是之前死亡神使攻击的杰作，也是他半天都没有恢复过来的伤痕。
毕竟从事实上来说，现在的死亡神使，其单纯从力量上来看，已经来到了神使的巅峰。
“我这个身体很弱，限制着我的力量。”
“但好在，这个躯体仍旧可以燃烧，来让我的力量不断地回归。”
“我就赌，你无法活着见到我这个身体下最强的样子......”
没错，傲慢此时的用语根本不会去说自己的实力增强，而是一种“实力回归”。
好像在他的概念中，他本该拥有的实力，本就要在所有人之上！
明知道自己实力不敌，还能自动脑海中生成这样的判断，傲慢也属实是高人了。
但这种话却反而异常的有效，还真的把死亡神使镇住了一下，顿时有些皱眉的说道：
“你....已经不是罪了么？那你现在是谁？”
“这具身体？苦......苦痛？”
傲慢随口说的话此时却是被相信了，让死亡神使好像是发现了什么绝密的消息一般。
“真是软弱，【死亡】的手底下，已经没个像样子的东西了吗？”
傲慢笑着说道，看着k这种样子，那种不屑几乎已经是毫不掩饰，也不知道自己的生命此时燃烧到了什么程度，便是再次冲了下去。
此时的双方打法已经接近返璞归真，没有什么花哨艳丽的技能，就是纯粹的能量撞击！
那巨斧再一次带着流光冲下来的时候，死亡神使的脑子里还在想着自己此时面对的有没有可能是别的什么存在，仓促间便是轰然对撞！
这一次，两人能量轰击的地方空间破碎，同时向着相反的方向飞出，陆策上天的同时，死亡神使也是重重的被撞在了地上！
不过不管怎么样，现在的情况还是陆策伤的更重，上身的衣物已经完全被镰刀能量撕破，即使是迷离风衣的自我修复，都跟不上这样的损耗。
索性这衣服便也是不穿了，傲慢一扯自己的上衣，迷离披风瞬间化作两半，包裹住了他的两个小臂，化作护臂铠甲。
裸露出的上身好似雕塑一般，有种神性的美感，哪怕是渗透出的鲜血，此时都带着点金灿灿的感觉。
他已经靠着自身的特性，硬生生的将那种恶魔的气息都压制了下去，根本看不出来是什么阵营的人，只是专心的想要斩杀眼前之人。
那灼灼的目光与强烈的企图心，让死亡神使感到无比的刺眼，心中的软弱发作，顿时还是想要最大化的利用自己的优势。
挥手让所有的天使开始继续攻击，转身看向了那众多的圣徒，开口冷声道：
“你们，是不是该动手了。”
“这也是你们的游戏，神在看着你们的表现。”
众人皆是沉默，完美人生根本没打算动手，甚至刚才还暗戳戳的帮了忙，言灵者-白表示沉默，千代绘音则是在看谢安彤的脸色。
就连太阳，此时都是不愿攻击“罪”，这种时候围攻也太没品了。
甚至听着死亡神使的话，他还顶了一句：“哪个神在看啊？还表现？我用得着k们看么？”
一句话让渎神者勋章能量都是涨了一个档次。
而谢安彤此时，却是在一个无人注意的角落，拿出了一个沙漏。
陆策扔出来的沙漏，别人注意不到，全知之眼怎么可能看不到！
甚至在她的眼中，这东西能扔出来，本来就是来给她看的。
而此时令她有些心惊的地方在于，那沙漏里面的沙子，已经漏下过半！
这意思，明显是要去拼着在自己死亡之前，斩杀掉死亡神使。
又要玩的这么极限吗......
心中无奈的想着，另一边，他们这些人不出手，可有些人还是愿意出手的。
“死亡神使，你之前答应的事情，都还作数吗？”
一个圣徒玩家突然喊到，谢安彤一眼看过去，发现知道对方的信息，一个世界排名前五十的玩家。
“你们觉得自己有讨价还价的资格了？”死亡神使冷声说着，“答应的事情，自然一直作数。”
话音落下，有几个圣徒玩家便是混入了天使群之中，开始尝试围攻，而此时的众多天使，也是甩出了成千上万条，拉拽着傲慢的身体。
“呵呵。”傲慢感受着来自一个世界的压力，却是仍旧不以为意，以自己的生命为燃料，持续的提升，沙漏里的沙子流逝更加快速了几分。
鲜血顺着手臂流下，浸染着金色的战斧，正在他打算发起再次的冲锋时，一道古老声音突然在脑海中响起！
“我感受到了召唤，你有资格做我的主人！”
【神兵残魂已唤醒，获得极道战斧认可。】
【神兵登阶开启！】
【极道战斧注：鲜血与无尽的战斗，洗涤一切的破败！】


第586章 他凭什么可以做到，只有神才能做到的事？
“嗯？”
傲慢轻声自语，有些疑惑，扭头看向自己手中的战斧，感受到一种强烈的连接感，像是心意相通一般。
听着脑海中的游戏提示音，他也是不太懂，什么叫神兵登阶。
神兵不是说已经是最强大的等级了嘛，难道在更上面，还有别的等级？
也不对啊，神兵顾名思义，是神的武器，连各类神使都十分的艳羡，几乎是名牌的武器顶点了。
难道说，现在眼前的武器，正在去除那个破败二字？
“G？发生了什么？”
就在此时，黑骑士在空中划出了一个大圆，急刹车一样停在了陆策的旁边，同时也是有些奇怪的说道。
它冲过来本来只是为了帮助陆策解除一下身上的锁链，结果突然就发现了这个斧子好像出了点意外的变故。
“嘶~。”
它一个摩托车，也不知道是怎么发出的这种倒吸凉气的声音，开口说道：
“虽然我不知道发生了什么，但我感觉......这个斧子已经快要有说话的能力了！”
“呦呵，那这还是真的不错的嘛。”
“进化了，本大爷这种独特的存在，居然能有一个斧子作伴了？”
进化？
以傲慢此时的精神状态，本来是不可能和此时完全贫嘴的黑骑士对话的。
但是听到对方口中的这个词，还是忍不住的回头，看了一眼黑骑士。
虽然没有什么表情上的变化，但是那眼神，却是传递着大量的气息。
――变得像你一样，居然还能是进化了？
黑骑士：......
“唉不是？你那是什么眼神？你是不是开始嫌弃我弱了？”
“我跟你说，那斧子要是能说话，那真的就是进化才对，至于我......”
“我，我这是特殊情况你懂吧？”
“这个武器的品阶啊，其实你也不能说明太多事情，本质上我其实还是很强......”
这可是战场，眼前好几个圣徒冲过来，数万条锁链将陆策栓的死死的！
这种情况下，它来这里说些离谱的骚话，也是真的逆天了。
给死亡神使都看的额头青筋暴起了，不得不说，黑骑士的松弛感这方面属实还是很顶级的。
“我再问你最后一遍！”死亡神使压下心中的震惊，大声的说道。“你现在，到底是谁？！”
如果你现在已经不是那个普通的玩家，那现在情况可就有点不对了，还能聊......
而且，那个斧子，发生什么了？！
它...在进化对吧，居然开始自己生成全新的器灵，逐渐的变成真正的神器了？！
还可以这样的？凭什么！
正是因为这样，k才如此的怀疑此时傲慢的身份，这是只有“神”才可能做到的事情。
陆策不知道的事情，k可是知道的。
神兵，没有所谓的等级之分，神兵就是被神所使用的武器。
而且，真正的神兵受到“神”的位格影响，会有贴近相应的神的状态，生成于一种类似于“自我意识”的东西。
但要是因为一些特殊的变故受到损伤，或者完全脱离了“神”，那种自我意识将会沉睡，甚至直接消失。
这个时候，就叫做破败神兵。
而神兵如果一直跟随着“神”，受到强大的力量温养，影响，后续的力量还会不断地提升。
甚至神兵自己，都会类似于是一个“神”！
当然，那些事情，就是连死亡神使也不了解的事情了。
但是现在，眼前这个斧子正在从破败神兵的级别苏醒，向着正经的神兵进发，k可是看的清楚的！
k现在才清楚，自己来之前，为什么【死亡】会告诉自己，“那个家伙可能有点古怪”。
现在想来，那是【死亡】对自己的警告，但当时自己没有很在意。
他......凭什么能做到只有“神”才能做到的事情？！
再想到之前对方口中的话，k就有点咬牙，头脑混乱。
一时间，即使k是力量强盛的一方，却看上去像是一直被压制一样。
这种状态看的旁边的玩家都是一阵的奇怪，完美人生实在是不懂，不太明白“罪”是怎么做到的。
为什么在这种大劣势的情况下，对方还先一步的在心理上输掉了？
太阳在一旁更是一阵的皱眉，脸上写满了不满。
“这种力量给你，可真是可惜了......”
他的声音没有丝毫的遮掩，非常直接的就传入了死亡神使的耳朵之中。
让死亡神使心头又是一阵的恼火。
人家那边的队友忠犬一样，自己这边的人都是什么玩意这是？
不是公认的“罪”人缘并不好吗？
不过，现在的k因为所有的精力都在傲慢的身上，也没心情在这种时候找太阳的麻烦，只能是任由辱骂了。
傲慢当然是没有理会k的疑问与心中的惊涛骇浪，他不太知道，为什么老是有人问自己“到底是谁”这种问题。
难道我要说我是你素未谋面的主子，你现在过来磕一个？
总之，手上的战斧力量是更上了一个台阶，用力的伸展了一下自己的身体，带动着身上所有的锁链都是一颤。
这一颤可是不要紧，大片拽着锁链的天使，都被带动的在空中东倒西歪。
长啸一声，傲慢头也不回，带着那无数的天使，向着死亡神使冲去！
砰！砰！......
这一下，空中就好像是放鞭炮一样的炸响，强大的力量，甚至都将一些天使的身体生生拉爆。
无数金色的身影被这无可匹敌的力量，拽着向下冲去，那种场面看看着实在是有些震撼。
死亡神使感受着此时眼前人的力量，一时间都开始不自信双方的力量对比了。
要不是有这大批的天使拽着，k感觉这一击k都有点不想去硬碰！
然而，此时竟然就真有人敢于硬碰硬！
之前的几个圣徒玩家，此时竟然是从侧翼冲出，好像不要命的忠臣一样，撞向了傲慢。


第587章 他死了，世界第一也和你没关系！
他们几个突然冲过来的人，一个个气息也是强横异常，不是简单货色。
这些玩家都是巅峰榜前列的存在，在这种状态下对“罪”进行冲击，那种力量也是无法被忽视的。
只是其他的所有玩家，还是有些惊讶。
眼下的情况明明已经趋近于明朗，这些天使不要命一样的拿命去填去送，然后死亡神使和“罪”进行正义的“一打一”。
重新定义一对一......
就算是圣徒想要去战斗，更多的时候也就是牵制性的战斗一下，怎么可能真的和“罪”找麻烦。
更别说，像完美人生之类的人，甚至都想要反过头来对战死亡神使的，更不可能在这种时候找麻烦。
一直以来划水的言灵者-白，看着这些人冲上去，此时也是忍不住的再一次吐槽。
“唉不是我说，朋友，这种时候动手干什么啊，划划水看一看不好嘛？”
身为一个世界前十的玩家，他的个性算是最为划水与佛系的那一类，从进入这个游戏开始就是苟命。
他的连续完美通关场次在之前已经中断过了，所以也无所谓表现。
目前为止全世界从一开始就连续完美通关到现在的，也就只有“罪”和完美人生两个人。
连完美人生都不急，他们急什么，而且这时候看起来好像输赢也没有那么的板上钉钉了。
而这个时候，完美人生却是缓缓的皱起了眉头，看着这些出手的人。
“呵呵......”
冷笑了一声，那种厌恶的神情已经是溢于言表。
场面上，无数的天使振翅，拼命的将傲慢向后拉，形成的合力牵引过于强大，这种时候本来他也无法全力再攻击到死亡神使。
看着自己两侧的人，傲慢还是收回了全部向下的力量，而是将那金色的战斧拿到身侧，绕着自己的身体转了一个圈！
锋锐的力量瞬间转向，围绕着他自己的身体画出了一个大圆，斧子的横面重重的拍在了那些冲过来的人身上。
所有身影全部在空中被击飞，翻滚着飞向了远方，但同样的，他们的攻击也是让空中的陆策动作瞬间停滞，力量相互之间抵消。
死亡神使怎么可能抓不住这种机会，紫黑色的空间封锁瞬间出现，像是一只大手死死捏住了对方的一切行动路线。
随后，镰刀挥舞。
一声完全不像是人类身体可以发出的声音在傲慢的身上传来，那裸露的上身顷刻间血流如注。
傲慢得全属性加成，生命燃烧之下陆策那变态的身体素质，才让他硬是抗住了这一击，没有被这一镰刀的斩击直接一刀两断。
但胸口的位置，却也是出现了一道长长的伤痕，从肩膀直接划到肋下，深可见骨！
甚至骨骼之上都刻下了深深的印痕，心脏的位置处，都可以看到一点点的暗金色。
那是死神之门的所在地。
看着自己这一击终于得手，虽然将对方直接重创，死亡神使在感慨对当身体强度的同时，也是终于松了口气。
而那些之前围攻陆策的玩家，被击飞出去的人，此时确是更加的高兴，一个个看起来竟然是狂喜！
比死亡神使还要更加极端，更有甚者，直接给自己的嘴里灌了一瓶药剂，就再一次的冲向了空中的傲慢！
其中一人明显是已经接受过神使的强化，身上闪耀着金光，便是来到了陆策的面前！
轰！
巨斧与他的身体轰然对撞，发出嗡鸣声，那人的身影轰然炸裂，却又在远处重新出现了一个新的，很明显之前只是分身。
狞笑着看了看自己手中的武器，好像是很满意自己此时的力量，那种澎湃充实的感觉。
“我叫杨峰，目前排名第四十一位。”
根本就没人问他，他这时候却是突然主动的开口说出了自己的名字。
之前围攻陆策的人中，他是唯一的华国人面孔，也是最积极的。
“知道我为什么这么想让你死吗？”
傲慢这下根本理会都懒得理会了，用灼烧的巨斧放在自己的伤口上，发出烤肉的呲呲声，让肉体快速的连合在一起，方便后续的恢复。
杨峰继续开口，根本不知道哪里来的心理素质。
“因为你死了，我将会登上......”
他话没说完，却是突然被另一边的人打断了，完美人生在此刻突然开口，毫不留情的说道：
“无非就是神使在这场游戏之前许诺了一些好处，让你不论如何都要对付罪，玩了一些盘外招而已。”
“无能者选择理所应当的扔下勇气，将自己的一切依附于其他罢了，想来也对，如果不是如此，你可能都没有勇气参加这场游戏。”
杨峰的脸色瞬间变得有些难看，看了看完美人生，有些色厉内荏的说道：
“你在胡说什么，这本来就是游戏内该做的事情，不同的阵营，你为什么不出手？！”
“不必假装，游戏也找过我，不止一次。”完美人生淡淡道。
“我想他们许诺我的好处，应该会比你高不少，只是我不愿做被打断了脊梁的狗而已。”
杨峰瞬间脸色涨红，有些恼羞成怒的吼道：
“他让游戏的难度一再提升，而自己还占据着飞升名额不飞升！他不死，谁也没有机会！”
而此时的傲慢已经完全无视了他，好像真的只把他当做眼前的小蚂蚁，完全没有分出任何的精力看他，再一次带着满天的天使，向着死亡神使冲锋。
而杨峰在完美人生的嘲讽之下，此时也是面色涨红，也不知道游戏前神使对他的许诺是什么，他再一次想要像之前一样如法炮制，从旁攻击。
这一次的傲慢做出了不同的选择，双眼锁定了死亡神使，没有转向的意思，无视了杨峰的攻击，决定还是将那燃烧生命的力量，全部倾泻于死亡神使的身上。
杨峰眼中大喜，好似建功立业的机会就在眼前，如果自己能亲手重创甚至杀掉“罪”......
突然，眼前一花，一杆方天画戟划破虚空而出，横亘在杨峰和其他圣徒冲锋的路线上，好似天堑。
完美人生的身影虚空踏出，跨越空间而来。
“确实看不下去了，实在丑恶。”
“另外，我觉得你需要知道另一件事。”
“就算他死了，第一也和你不会有什么关系！”


第588章 反水！“罪”，我要让你赢！
完美人生的身体死死的卡在了这些攻击的圣徒之前，以自己的全面防御，挡住了五个世界前五十的攻击！
硬是让所有人的攻击无所寸进，要知道，这五个人可都是受到过此时的圣徒阵营加强的！
而且，由于有不为人知的一些交易，他们的增幅肯定不仅仅如此。
但完美人生毕竟还是那个牢不可破的世界第二，甚至这些玩家在他的面前，还有那种位格被压制的感觉。
因为当初的神威洗礼！让他的生命本就更加的高等。
这一下出手算的上是很有诚意，代表着完美人生从观望阶段正式下场！
而且，是反水！
甚至他都来得及将大片的锁链砍断，让野兽正式出笼，让没有任何束缚状态的傲慢，迎面撞上了下方的死亡神使。
死亡神使在此刻大惊！k早都已经习惯了自己的以多打少，那个唯一有可能帮“罪”的姜愿，此时还半死不活的躺在地上。
为什么......
从来没有人能回答k这样的问题，能回答k的，只有迎面而来的巨斧。
轰！
这一次的对撞明显和之前不同，天空中的能量扩散程度，已经正式趋近于一半一半。
傲慢和死亡神使同时喷出一口鲜血，死亡神使有些颤抖着，难在空中摇晃的坠入地面。
而傲慢却是将自己喷出的鲜血瞬间蒸发，像是重新融入了自己的身体一样，作为燃烧生命的一部分。
坏了。
死亡神使的表情在一瞬间有些僵硬，难以接受刚才发生的事情。
对方刚才的力量......怎么会和自己差不多了！？
这个世界的信仰，这个世界的死亡，都在不断地增强k的力量，可对方的能量增长速度，居然能超过自己。
而且......那个完美人生！
随着两人之间的手上分开，距离也是拉到了一个安全的距离，死亡神使终于惊怒的向着完美人生问道：
“你在干什么？”
“我想你已经看到了。”完美人生没有回头，只是脸色冷冷的看着眼前的几人。
杨峰和其他的玩家此时也是惊惧的看着眼前的完美人生，显然是被他的出现打乱了所有原定的节奏。
在他们看来，这个世界上最该对“罪”落井下石的，就是眼前的完美人生。
“他一直挡着这个世界的上升通道，本就是他自己选择的与所有人为敌！”
“我说了，他死，世界第一也和你不会有关系。”完美人生淡淡的重复了一遍，“而且，‘上升’？呵呵......”
完美人生淡然说道，看着杨峰，好像是在看着一条狗。
“不要用这种自欺欺人的话来安慰自己了。”
“不过就是已经明白自己没有能力，正好又被游戏找上门来，于是选择了一条看似是捷径的道路。”
杨峰被点破了心思，但却并没有恼羞成怒，而是一脸疑惑的看着完美人生。
其实他很想说一句话――这有什么不对的吗？
这不应该是很正常的事情吗？那不然要怎么办。
完美人生没有理会他，而是有些惆怅的看向了一边，看着这个世界此时的样子。
所有人都盘坐在地，丝丝缕缕的金色信仰能量，向着死亡神使汇聚着。
他现在其实也能意识到，这个世界，曾经应该是真实存在的，也是真实的灭亡了。
可眼前的杨峰等人，不可能成为姜愿，也不可能成为之前那些一巴掌拍在自己脑袋上自杀的家伙。
他们，恐怕都是一个世界毁灭的直接原因！
“灾难到来的时候，难道连袖手旁观都算是一种美德了嘛......”完美人生喃喃着。
众人都是有些奇怪的看着他，不太知道这个家伙的脑袋里在想什么东西。
死亡神使终于是开口说话，对完美人生吼道：
“你知道，自己是圣徒吗？你居然要.....背叛！？”
“我只是不愿与虫豸为伍。”完美人生淡淡道。
“你难道还真的觉得他能赢？况且，他要是真的赢了，你也没有任何好处，你也算输你知道吗。”
杨峰看着完美人生，甚至都没有在意对方对自己的辱骂，提醒了一句。
他是实在没弄明白，为什么会有人在游戏中主动的帮自己的对手，来让自己输。
“他当然赢不了！”而此时，完美人生却是斩钉截铁的说道。
“他只要有赢的可能，这个死亡神使都不会出现，这场游戏都不会产生。”
在之前傲慢燃烧生命，与死亡神使对战的时候，完美人生开始重新的推演了这一场的游戏，看了更多的可能性。
他发现，不管怎么算，只要是“罪”要赢，那就一定会出现眼前的这种情况！这一局根本就避不开！
“有可能打赢的局面，根本轮不到他来打，把没有可能打赢的局面打赢，才是希望！”
完美人生说着，目光冷冷的从所有的玩家脸上扫过，不明所以的说道：
“或许，未来我们也会要面对类似的选择，如果今天不去尝试一下，以后这样的机会可就难找了！”
众人都是似懂非懂，不太知道他此时的严肃究竟是为何，言灵者-白忍不住的说道。
“不是朋友，你要是输，连续完美通关都断了！”
“你和‘罪’，现在是仅剩的全完美通关啊。”
“正因如此！证明k们将此事也算在内！”完美人生突然之间双目圆睁，整个人的气息开始疯狂的膨胀。
“我不在乎那些东西了！”
“‘罪’，这一次，我必须要让你赢！”
话音落下，属于完美人生的气势席卷全场，笼罩了所有的圣徒玩家。
一个八卦的虚影出现在空中，笼罩了这座城市的天使！


第589章 这也算是，恶魔的“同化方式”
完美人生自己说了半天，其实倒是没有想要说服谁的意思，更多的是在给自己梳理思路。
他意识到，这个游戏明里暗里，给“罪”挖下了一个天大的坑。
除了阵营翻转，所有人打他一个以外，这个邀请的人选，也是很有问题。
一群被贿赂着，想要借助游戏的力量背刺他的投机者玩家，其实这些人往大了说都可能是未来的人奸也说不定。
太阳，这个铁杆的只为了力量，一直想要和“罪”对战的家伙。
空白，千代绘音，这也几乎是明牌和罪关系不怎么样的人。
自己这个世界第二，和他也是最直接的竞争，谁赢谁输很可能直接关乎到最顶级的利益。
那个世界第三，那个很明显会帮助“罪”的造物主，此时却不在这里！说明他根本就没有被邀请！
这种犹如魔鬼一般，算计了每一种可能，就是要让“罪”死在这里的感觉，令他有些心中发寒。
这也就是死亡神使自己实在智力一般，再加上“罪”本人的搏命实力过于的超出预期，这才打到了现在的这个地步。
他自认，自己是做不到的。
而要是真的“罪”死在这里，那这种如此直接的对抗游戏的机会，还会有谁？
如果这个世界现在的样子，就是地球的未来预演，该怎么办？
这个游戏，这些神已经为所欲为到了如此的程度，除了那些【神】目前好像还不能亲自下场，几乎什么都没问题。
随着时间的推移，游戏早就已经变了味道。
规则不说清楚，轻易就是神使下场，甚至规则都可以随意的更改......
这根本不能算是游戏的难度高，而是游戏的“制作者”们根据自己的需要予取予求了。
在完美人生的心底深处，是一直有着英雄般的救世主情结的，他的降生以完美为锚点，自然有着这样的自我认同。
虽然一直以来都觉得和“罪”相性相冲，但至少比起杨峰那些东西好上了太多。
帮助死亡神使想方设法的让“罪”死在这里，成为那所谓的世界第一，真的就那么重要吗？
要是自己的世界也迎来了这个世界一样的那一天，自己能真的做到有效的抵抗，力挽狂澜吗？
成为自己世界里的姜愿吗？这个世界的玩家中，又有多少愿意成为姜愿的人？
他有点不愿去想，所以，趁着“罪”这个特殊的家伙能顶得住如此滔天的压力，和这样毫无公平的游戏对抗，自己当然还是不能错过这种机会。
哪里需要管什么阵营，自己想要当圣徒还是恶魔，本就是自己决定，无需理会什么游戏的设定！
于是，他就这样选择了直接反水，从一个和“罪”竞争最直接的位置上，以圣徒的身份帮助魔王。
手中的方天画戟挥舞出道道残影悟，强烈的光芒压制着所有的天使无法靠近，甚至一时间都无法再将锁链拴在他的身上。
杨峰看着面前的完美人生，此时也是被迫接受了对方这离谱的行为，恼怒间脸上的表情逐渐狰狞。
“真是脑子有问题的家伙，总是想要自取灭亡，是你们这些人的特性吗？”
回应他的则是迎风暴涨的方天画戟，本就有着空间能力的完美人生眨眼便到，手中的利器横扫，差点将杨峰的脑袋削下来！
那种跨越空间的攻击很难用正常的速度来判断，防不胜防，能躲开也算是杨峰实力很不俗了。
“和我动手，建议你还是先多考虑一下自己的生命安全问题。”
完美人生冷冷的说道，或许是“罪”过于的出格，以至于很多人忘记了他的实力。
有了完美人生的全力出手，“罪”的压力大大降低了下来，竟然是开始可以全情投入的和死亡神使对战。
而完美人生的这个选择，也是大大的出乎了谢安彤的意料，本来她以为已经没有了什么操作的空间，只能是看陆策能否死亡之前拼掉死亡神使。
但是现在，完美人生这么有情义的伸出援助之手，让一切好像又有了几分转机。
而且，她敏锐的感受到，在完美人生叛变之后，虽然他没有变成恶魔，但死亡神使的气息却好像还是衰落了那么一瞬。
等等......阵营可以随便转化这个描述，有没有可能是真的？！
实际上来说，你想当任何一个阵营都是随便的，只是游戏给你定义了一个阵营来区分最终的输赢。
如果你能通过自己的行为感召对手，让对手直接来支持自己，那是不是，也实际上算一种转化！？
谢安彤非理性状态下，却是脑洞大开，开始找到了一点不是转机的转机。
于是，看着空中明显已经无法插手的能量潮汐对轰，给千代绘音传递了一些消息。
千代绘音顿时一愣，在空中有些不解的看向了谢安彤，但却得到了一个肯定的眼神答复。
当下也是无奈，身形在空中飞舞下落，落在了姜愿的身边，随手扔下了两瓶完美的药剂。
“你这伤势，就一直站不起来了吗？”
姜愿有些挣扎的坐在地上，不太明白眼前人是来干什么的。
“你不是这个世界的救世主吗，怎么没人认识你。”
“全世界所有人都在听死亡神使的话在做事，让k的实力增长，看来你可真是众叛亲离。”
姜愿也不是傻子，立马意识到了什么，喝下药剂之后来不及等待修复，直接便是开口呐喊。
声传万里，他用自己的力量通告全城乃至多个城市的人们。
“k不是圣主，k才是故事里面的魔王！”
“我是姜愿，醒来！你们不该永远这样沉睡着当提线木偶！”
姜愿的声音充满了不甘的悲愤情绪，这还是他第一次主动和自己的民众如此说话。
有些人开始从自己的冥想中退出来，有些茫然和恐惧的四处张望。
他们忘了很多东西，但姜愿的这个名字，还是在他们的灵魂深处有分量的。
完美人生惊讶的发现，那源源不断涌入死亡神使身体内的金色能量，好像又少了一点！
而感受着死亡神使又一次稍显削弱的力量，谢安彤攥了攥拳头。
果然如此！还有这种隐蔽的潜在规则！


第590章 无意义的策反，早就想找个理由帮忙了！
游戏内的规则，到处都是坑，但实际上也到处都是值得推敲的机会。
在游戏之内，你可以自由变换阵营！
这句话，不论死亡神使自己是怎么想的，但现在看来，确实不完全是谎言。
通过那一次作弊一般的翻转，强行扭转了局势，让全世界都是圣徒，只有陆策一个恶魔。
由于圣徒的上风占据的过高，导致各种各样的增幅，优势都是拉满。
死亡神使的力量也不知道由于什么原因，不停的在增长着，但只要看似铁板一块的圣徒那边出现问题，k的力量便会受到影响！
就像是之前完美人生的反水，还有这个世界的人们被姜愿唤醒之后的气息回落。
那自己是不是也该......?
拳头稍微紧了紧，看了一眼手中的沙漏，此刻，恐怕所有人都觉得“罪”要逆天了，实力不停的增长。
但是她是最清楚对方状态的人，此时的沙漏中，上方的沙子已经就剩下一层皮子了。
和此时傲慢的强盛相对应的，他的生命力已经被透支到了如此的程度。
现在，立刻，马上，就得分胜负！
但是她需要一个理由......
给自己注射了一针药剂之后，她看向了完美人生。
而在完美人生的眼中，此时的世界到处都是狂乱的金色能量。
那些金色的信仰能量，开始不再进入死亡神使的身体，而是根本没有目的地。
完美人生的眼前一亮，对着姜愿喊道：
“有效果！继续！”
“唤醒他们，这是你的世界，他们是你的人！”
姜愿心中一愣，但是看到茫然地，双目空洞的人，却是心中一痛。
他此时能说些什么呢？
相信圣主？可是这些人他是明白的，思想和程序也差不太多，怎么能让他们如此坚定的认为神使不是圣主呢？
那相信魔王？那不是更坏了吗？
“让他们相信你！告诉他们你会有办法拯救这里！”正在此时，完美人生突然大声的吼道。
“将他们的信仰集中到你这里来！我说了，这是你的世界！”
似乎是明白姜愿心中在迟疑些什么，完美人生精准的刺入了他的内心。
让姜愿不由得想到，傲慢之前说的话。
如果自己都是这样的话，那这个世界灭亡实在是太应该了。
心中一定，瞬间单膝跪地，手掌按在那龟裂的大地上。
蓝色的波浪开始以他为中心，快速的弥漫开来。
他要将被完全控制洗脑的人们大脑唤醒，如果不能唤醒，那就清空！
这个世界，不管怎么样也不能听从它的毁灭者！
眼看着姜愿如此的有用，完美人生顿时转向，看向了谢安彤。
而在他转头的瞬间，却是愕然的发现，那个女人也在看着自己。
而且此时的她，头盔已经不见了，头发肆意的飞扬着，右眼前贴着一个镜片。
什么意思，这好像是她的战斗形态吧......
“空白！”
“有何赐教？”谢安彤立马回道，像是等了半天一样。
“神罚创立的初衷是什么？”
“征讨某个该死的家伙。”
完美人生听着对方快速的回答，也是不由得心中有些奇怪，但还是继续说道：
“是吗？那如果，但现在事实已经摆在了眼前，死亡神使还要更加的恶劣，这样的神使才更是世界一切灾难的源头。”
“罪挡住所有人的飞升之路，他死了，固然完成了神罚最一开始的目的，但却也算是人类的失败！”
“这也是神罚创立的初心吗？”
“所以呢？”谢安彤回应道，此时他已经开始有些不耐烦了。
“我相信你不想将世界交给魔鬼，但交给另一个魔鬼，却也并不是一个好的选择！”
这个人叽里呱啦的说什么呢，谢安彤脑袋上已经快要出青筋了。
神罚的创立初衷就是对付“罪”，所以她不好随意的出手，需要找个理由，哪怕是你完美人生说一句来帮助你也行啊！
这说的都是什么玩意这是。
什么不希望他赢......我就是希望他赢的好吗！
“你知道我什么意思吗？”完美人生继续道。
“知道，你完美人生欠神罚一个人情，是这个意思吧？”
完美人生：？
谢安彤自己则是知道时间紧迫，来不及跟这个家伙胡扯了，她必须赶紧“反水”，以削弱死亡神使。
随后，双手向前一推，眼前密密麻麻的出现了一堆点燃的香火，激发之后向着这个城市水滴一般的泼洒了出去！
那些原本就被完美人生限制住的天使，此时便是更加的萎靡，甚至在空中都有些摇摇欲坠。
随后，她不为人知的给陆策上了一层“激发”，一条炫目的能量链条像是彩虹桥一样，砸向了杨峰！
她不太好直接向死亡神使出手，为了能表示自己的反水，只能是也是先去抽杨峰这种人。
杨峰：？
这还没有完，千代绘音也是同时出手，百米长的黑色巨龙在天空中浮现，咆哮着就向着这几个圣徒的玩家冲了过去。
言灵者-白控制着自己的身体，召唤着清风包裹保护着自己，开始向着战场之外移动。
这玩意太乱了，也不知道这游戏里面的家伙一个个咋想的......
太阳则是静静的按着自己的手腕骨节，有些不爽。
虽然他不是很懂，完美人生为什么要突然这么不遗余力的帮助“罪”。
但你这种策反，为什么只和空白说，不和我说？
看不起我是吧？啧....这种时候到底他到底该如何抉择一下这个战斗状态呢。
而与此同时，天空中的死亡神使，也是意识到了自己气息的下降，不由得气急。
这怎么突然就乱了！
而且，由于陆策现在越打节奏越快，k都根本无法分心，甚至都觉得有些难以招架。
“还记得，我们在动手之前，我说的赌约吗？”
“现在好像要应验了。”
“你，要死了！”


第591章 提条件吧，我需要让这一场算平局
死亡神使：！！
听着对方的话，k却是不由的心中一颤，甚至连回击的话都是有些说不出口。
因为，那种危机感，开始变得异常的强烈。
这已经不仅仅只是一种心灵上的压制，从绝对的实力上，这个“罪”也有要超过自己的趋势了。
在意识到这件事之后的瞬间，k的气势便是一泻千里，变得异常的萎缩。
声音甚至都带上了几分颤抖，开口问道：
“他们，为什么会选择来帮你？”
k的这个问题，其实也是将看着这场游戏中的众人的问题，问了出来。
【：其实我到现在也没懂，为什么完美人生会拼着输游戏，也要来帮陆策？】
【：更难以理解的是空白吧，这是旧情复燃？由爱生恨再生爱？】
【：恋爱脑能不能尽早叉出去啊！】
陆策的直播房间中，对于这个话题也是开始了激烈的讨论，然而就在此时，一条闪耀着名字信标的弹幕，突然出现！
――No.3，造物主！
【造物主：因为他们意识到了游戏的本质，就是随意的玩弄世界，毁灭世界的。】
【造物主：他们这个游戏中的世界，曾经也会是真实存在的世界，就像我们一样。】
【造物主：这个游戏输赢很重要，但有些时候，也有更重要的事情。】
世界第三的含金量还是相当之高的，在他的那条弹幕出来之后，所有人其他的观众都是直接沉默了！
正常情况下，顶级玩家的游戏弹幕中，是不可能出现另一个顶级玩家来说话的。
原因自然很简单，因为他们都在各自的游戏中，根本不可能提前在别人的游戏里面留言。
但是造物主，他还真的就直接没参加这次的游戏！
在游戏说了会主动邀请玩家，让玩家参加之后，他就在等待了，但一直到游戏开始，都没有等到。
他就知道，“罪”这次绝对是被下了重手了，这一次绝对是大劫！
但要是这一次的劫难过去，游戏的进度，恐怕就又要更进一步了......
所以他也就干脆没有进入游戏，就一直等在了“罪”的游戏画面面前，看着他的表现。
如果他真的死了，造物主目前看不到下一个有可能带来改变的人，不论好坏，他是仅存的变革之风。
而看着他的突然出现，龙组中一直观察着游戏画面的大长老也是有些愕然，但却也不至于震惊，他只是没想到造物主会如此激进的公开谈论这种事。
对于这种猜想，还只是一个猜想，并没有十足的证据，能亲身产生这样疑虑的人，也算是比较少。
为了维护大致上的稳定，对于这种消息，官方都是以压制为主，并不直接公开表态。
但造物主管不了那么多，他也实在是不想管那么多了。他不在乎什么世界影响了，他知道有些人很可能在看着自己。那他们不方便来说的事情，就自己来说！
龙组大长老轻轻摇了摇头，却也默认了这种行为，他也能嗅到这一次“罪”游戏的不一样，说了就说了吧。
话说，自从老玩家可以参加游戏之后，这个房间中每次观察着游戏的人，就只剩下了他一个，有点空巢老人的意思。
......
游戏内，陆策根本没有回答k问题的想法，一斧子劈开了死亡神使的所有防御，让那身影在高空中跌落，旋转着坠落到地面。
由于圣徒内部的内讧，世界中大批人员的信仰脱离，k的力量已经无法再次增长。
甚至在完美人生和谢安彤的控制下，大面积的天使都只是被限制和控制，而不是被屠杀，连点死亡的能量都不给这个死亡神使！
而与此同时，“罪”却是高举着战斧，在正午的阳光下闪耀着金色的光芒，身上的气息竟然是再一次的增长了一截！
“我允许你给自己留下一句遗言。”
看着地面上的死亡神使，傲慢淡淡的说道，却给了死亡神使难以想象的压力。
弑神者勋章早已经亮起，疯狂的运转着，再加上傲慢本身的精神压制，即使真正的力量只是高出一线，但在气息上竟然让死亡神使开始有些抬不起头！
在没有了绝对力量的优势之后，k的心态已经是完全的崩塌。
这几乎已经是所有神使的通病，高高在上的顺风局打的太多了，基本上没有什么逆风抗压能力。
兵败如山倒！在被陆策的力量追上的几个回合之后，差距便是飞快的扩大，现在，死亡神使甚至在心理上已经觉得自己输了！
但一切已经来不及从长计议，那金色的战斧瞬间从天而降，锁定了k周身的每一个角落，逼着k硬碰硬。
仓促间，k抬起了手中的镰刀，抵挡在了身前。眼角的余光中，甚至看到了一团火光！
太阳出手了，但却是对着k出手的！
“我可不是帮他啊，不过我看你太没出息了，要不让我刷刷勋章吧，废物利用一下。”太阳说着。
听到这话，死亡神使一阵的胸闷气短，力量又是短了一截。
咔嚓的一声脆响之后，便是一声剧烈的轰鸣声，k好像断线的风筝一般衰落，直挺挺的落在了地上。
砰的一声，激起阵阵烟尘，所有动手的玩家，此时都是忍不住的停手，连完美人生都是有些震惊的回头，难以相信最后的胜负分开的如此之快。
而傲慢却是得势不饶人，从天而降之后一脚重重的踩在死亡神使的肚子上，身上的气势没有丝毫的削减，甚至是百尺竿头，更进一步！
他的身体，此时已经是达到了可以燃烧生命的，最强状态，只是就像他说的，死亡神使无法活着看到了。
没有一句废话，踩着身下的神使，大斧十分连贯的，直接落下。
嗡！
一种奇怪的频率在所有人的心头响起，好似世界的时间凝固，傲慢的脸上，露出几分早知如此的笑容。
“我就知道，你们这些家伙，已经是没点新鲜事了。”
在他的话音落下之后，另一个声音在每一个人的耳边响起。
“聊聊条件吧，把斧子放下。”
“这场游戏，我需要让他算作平局。”


第592章 全盛状态的神；第一个驾驭神器的人类
傲慢金色的面具上缓缓出现了一个有些意味不明的笑容，一只脚踩在地面上，微微发力，感受着对方身体上的硬度。
很明显，对方的身体此时被一种特殊的力量包裹了起来，无法造成什么伤害。
呵呵，他就知道。
“我就知道，你还是会来，来救这无用的手下。”
“死亡......”
傲慢喃喃自语着，单手拄着巨斧，咚的一声，将那巨大的斧头砸在了对方头部旁边的地面上。
斧刃，还正对着对方的脖子！
极道战斧的锋锐感，此时刺激着对方的心理防线，想方设法的想要向着旁边挪动自己的头部。
但被陆策踩着，他也做不出什么大幅度的动作。
而且，在那个属于【死亡】的声音出现之后，k便是瞬间失去了所有的力气，脸上写满了恐惧和绝望，也没有了什么反抗的动作。
像是待宰的羔羊一样，被傲慢踩在脚下，一点也没有了所谓神使的威严。
或者说，从现在开始。
所有的神使，在陆策的面前，彻底被拽下了高高在上的外衣！
陆策扶着自己的战斧，身上的气势稍微降下来了一些之后，燃烧生命与精血的代价，开始显现。
整个人变得有些摇晃，身躯好似泄了气的气球一般，开始急速的干瘪。
迷离披风瞬间重新组合自愈，变成金色的衣服，盖住了他的身体。
没有被人看到他此时开始变得好似干尸一样的身体。
而此时的城市中，气氛变得有些奇怪，上一秒还打的异常激烈，此时却是停手了。
因为所有的玩家，都是听到了那个声音。
几乎是条件反射一般的，在听到那个声音之后，谢安彤猛地看向了自己的游戏直播画面。
――黑屏了！
果然，随着那种存在的到来，游戏的直播直接掐断。
很明显，【死亡】来了！又一次的，有神来了！
游戏2.0之后，由于陆策非常直接的针对神使，几乎是每一次游戏结束的时候，都会有相应的神出现上一下。
“罪”这个名字，对于k们来说恐怕都不算是陌生了。
陆策的游戏直播中，不少人都是面对着黑屏，开始疯狂的骂。
【：不是，几次了什么意思啊！每次一到关键时刻就直接不给看了。】
【：为什么“罪”的游戏现在总是这样，是有什么内幕吗？】
【：有没有人能管一下啊？修复一下bug呗？有点想举报了。】
天真的观众们讨论着一些令人啼笑皆非的话题，但造物主在看到黑屏之后，却是松了一口气，身体放松了下来。
嗯......这个意思，应该是【死亡】突然出现了。
没关系，这其实就已经代表，“罪”赢了！
至于之后要聊什么......呵呵。
靠在自己房间的木制椅背上，造物主带着不少周围的脸上，挤出了一个有些意味不明的笑容。
让那个恶劣的家伙，给神们上上嘴脸吧。
......
“平局......是什么意思。”
谢安彤心中想着，抬头看向了四周，全知之眼收集着全城的消息。
好像是想要找一找，那异常神秘的【死亡】，此时在哪里，会以一种什么样的形式出现。
但她却是看到，完美人生和太阳等其他玩家，此时也是在东张西望着，没有看到那位存在的身影。
完美人生还皱着眉头在掌心中画着什么东西，也不知道是有什么判断。
而此时，最懵逼的人，就是姜愿了。
那些话，第一时间是直接出现在玩家的心中的，他听不见！
在他的视角中，就是在傲慢将死亡神使击落地面之后，整个世界就像是被按下了暂停键，没人有动作了。
发生什么事了？
姜愿茫然的抬头，一脸的疑惑，此时城市中的人们，也是开始莫名的慌张和焦虑了起来，在大街上喧闹着。
正在此刻，突然间，天空中响起了一个沉闷的声音，直接以声音的形式，传入了每一个人的耳朵中。
“好吵闹的世界。”
说着，这个世界出现了一幕，让所有人心神震颤的画面。
天空中，出现了一只黑色巨手！
那手的大小根本无法估量，因为，他在天空中，捏住了太阳！（真太阳）
那一轮烈日被那巨手抓在手上，火焰开始快速的熄灭，一切的能量，在此刻消弭于无形。
随后，头顶的太阳，炸了！
世界顷刻间陷入永夜，大地在几个呼吸之间变得冰冷，那些普通人迅速的僵硬，被快速的冷冻冰封。
太阳爆炸了，现在的天空中，只有另一个【太阳】还在燃烧着，提供着光芒。
此刻，所有人都是惊得说不出话来，这是......随手捏爆恒星？
考虑到游戏能随意的改变世界，这种事不是不可能，但是这个画面感......
世界陷入了安静，除了陆策以外，所有人都呆呆的看着天空。
一切都会逝去，唯有死神永生。
所以没有什么沉睡，不是什么分身，神魂，他们面对的......
很可能是一个一直清醒，全盛状态的神！
“你在哪？！”突然间，一声悲怆的怒吼打破了这份宁静，姜愿瞪着眼睛，嘶哑的吼叫着。
他感觉出来了，就是这种级别的力量！就是这种级别的力量，给自己的世界带来毁灭，与无尽的绝望。
“你在哪里！出来！”
漆黑冰冷的夜空中，只有他一个人喋血般的声音，好似面对着一个虚无的宇宙发泄着怒火。
但是，【死亡】怎会理会他，只是继续对着傲慢说道。
【这场游戏，要平局，你可以说说你想要什么。】
可陆策也是同样不理会k！手中拿着巨斧，好似断头铡刀一样，向着下方一斩，就想要将死亡神使的脑袋砍下来。
但黑色的能量包裹着，却是难以寸进。
没等【死亡】继续说话，他却是了冷笑了一声，将手中的巨斧提了起来。
抚摸着斧刃，开口说道：
“兄弟，我不想听那个神说屁话。”
“我需要你的帮忙，把k的脑袋砍下来！”
话音落下。
【神兵登阶成功！】


第593章 不管什么后果，也不可不顺我心！
这是戴上傲慢的面具以来，说过的最平和的一句话。
就像是在和自己的老朋友一样，来叙述一件事。
戴上傲慢面具之后，“老朋友”这个词，就变得很是特殊，这甚至还是过载的傲慢！
而在他说完之后，极道战斧也是瞬间给出了回应！
战斧金色的光芒闪耀，刺激着每一个人的双眼，在这漆黑的大地上，爆发出异常璀璨的光芒。
几分神性，在这个斧子上浮现！
嗡！
一声巨大的嗡鸣声响起，一层金色的波纹在地表迅速的扩张，给这个冰冷的世界中提供了几分独特的燥热。
太阳刚刚从之前的震惊中缓过来神，此时便是再一次的瞪大了眼睛，看着下方的“罪”与他手中的斧子。
他从这个斧子上，感受到了神的气息！
啊？
他的渎神者勋章，比他更早的认出来那是个什么东西，所以他才感觉今天真的是开眼了。
那斧子居然可以算是一个神？难道自己要去辱骂那个东西吗？
谢安彤惊愕的盯着地上那璀璨的金光，心中颤栗的感觉异常的明显。
从生命的层次上来说，虽然她很特殊，但也可以算是【欢愉】的力量分身。
和对“神力”这个层次比较有了解的人，对这个东西都很敏感，那种高山仰止的感觉，已经完全超出了她眼睛的计算能力。
至于其他的人，则是没有这方面的了解，但却也能感觉到，此时那把斧子的不凡。
好像它在哪里，哪里就是天地的中心一样！
以至于【死亡】都是沉默，似乎也在惊讶于眼前发生的一切。
【神兵登阶已完成！】
【神性器魂已被唤醒，极道战斧完成进化，成为神兵！】
自己的游戏页面中，通知的声音也是在同一时间响起，宣告着神器的诞生。
神性器魂......
傲慢抚摸着自己那金色的斧刃，虽然对方并不能真的像黑骑士那样开口说话，但双方却好似心意相通一般，有某种感应。
那开山裂石的斧刃，他用手摸上去，却是没有受到任何的伤害。
像是抚摸着自己爱人一般，摆弄着眼前的斧子，傲慢的脸上，露出了满意的笑容。
从现在开始，第一个以人类的身份可以驾驭神兵的人，出现了！
可惜，视频此刻已经被关闭，只有这个世界的顶点玩家，才有幸见证了这一切。
“呵呵...哈哈哈哈！”
傲慢的声音从低沉转到哈哈大笑，兴奋异常，拿着手中的斧子，再看身下的死亡神使，有种我为刀俎，人为鱼肉的感觉。
那死亡神使的表情看起来，已经完全是一副精神内核被击碎的样子，一副被糟蹋的样子躺在那里。
拿着手上的战斧，轻轻的下探，放在了死亡神使的脸上。
那保护着k的薄膜被战斧的金光骤然化开，死亡神使的瞳孔瞬间涣散，惊恐的直接叫了出来！
没有任何的声音，好像只是轻轻的碰了一下，那艳丽的脸上便已经是瞬间血流如注！
【住手。】
【死亡】的声音终于是再次出现，声音仍旧还是那么的平静而虚无，但在这个时间节点上，却很明显也是有些急。
从斧子划破k自动气息防御的时候，k就只能靠言语来说了。毕竟，更多的力量保护，就已经算是k的出手了。
陆策的极道战斧就悬浮在死亡神使的面前我，他其实并不介意和【死亡】聊一聊。
但以傲慢的性格，不能是因为他无法杀死眼前的神使而聊，他必须拥有随时斩杀的能力才行。
“你想和我谈什么？”傲慢淡淡的说道，面对这位【死亡】，也没有什么语气上的变化。
【让这场游戏变成平局，对你有好处。】
【你赢了并不会得到多么高的奖赏，但一切，都可能要被推到未知的方向。】
“详细聊聊。”傲慢的声音仍旧简洁而霸道，甚至像是在审问一样。
那种感觉很是诡异，让【死亡】都不由得沉默了一瞬，有些不想说话。
【我不会向你具体解释，但选择胜利对你并不会有什么好处。】
【你可以提一些条件。】
“那你来替他死？”傲慢开口，十分好脾气的商量道。
【死亡】都无语了，这种话说出来，就已经不像是交流的意思了。
不由得k也是有些恼怒，这个家伙真的好大的胆子，处理起来开始也有些棘手了。
【这一场平局，就当什么都没有发生，对所有人都好。】
【否则的话，那些愿意无视阵营来帮你的人，便白白的失败了。】
听着k的这话，傲慢都懒得回复，完美人生自己差点都笑了。
这叫什么话，“罪”这种家伙还会在乎什么帮忙不帮忙？以他的性格现在估计会说自己多余了吧。
傲慢也是没有根本没理会这句话，只是手中的战斧向着下方放了放，按在了死亡神使的脸上！
那灼热的神光，炙烤着k的身体和灵魂，让k难受至极。
“说重点。”
陆策这种傲慢的目空一切的态度，让【死亡】的声音开始有些冰冷，一个人类，以为拿着神器，就有资格这样和k说话了吗？！
真想......捏死他啊！
【我可以提前向你预告一下，你已经让我看到了。】
【被死亡看到的一切，都终将归于死亡，你会死在我这里。】
【至于现在，你最好还是按照我说的做。】
【你现在杀掉k，赢下所谓的这一局，将会有超出预期的变化，那不是你的力量所能想象的。】
“呵呵，听起来，我倒是有些期待了呢。”傲慢笑着回道。
【你，乃至你的世界，将会承担后果！】
死亡的声音终于大了几分，带动着整个世界都震动了起来，飞在空中的玩家们，此时都是有些反复摇晃，难以站稳。
只是一句带上了几分情绪的话，便是整个世界都难以承受。
就在众人聚精会神的看着“罪”时，异变陡生！他没有任何征兆的挥舞起了手中的巨斧，对死亡神使当头砍下！
就好像话说到一半，他突然犯病了一样。
手起斧落，沉闷的巨响声中，死亡神使头部被砸碎，整个身躯被能量席卷粉碎。
“我突然又不想了。”陆策将斧子扛在了肩膀上。
“不管有什么后果，也不可不顺我心！”


第594章 孤独的幸存者，战争已经说过这话了
斧过，人头粉碎。
傲慢终究还是做出了最傲慢的选择。
几句话说的没有什么核心的内容，他便是直接动手了。
甚至连死亡神使自己都没有反应过来，在k的概念中，【死亡】都亲自来了，怎么也该谈一谈的。
谁能想到，这个傲慢如此的喜怒无常，突然就动手。
以至于在被斩杀的最后一秒，k甚至都没来得及用自己最后的力量反扑和抵抗一下。
真的就像是被处死一样，那么斩杀了！
这片天地间，所有人都是安静了，惊讶的话都说不出来。
既然都已经决定和【死亡】谈判了，怎么一言不合，直接就是出此杀手。
谢安彤半张着嘴，眨了眨眼睛，根本就没有考虑过这种可能性。
之前在她的脑海中，已经跑过了无数的问题，想着有可能从【死亡】那里得到的消息。
这可是一个全盛的，意识清醒的神，有这种机会，自然是要多套一些平日里没有的信息。
更何况陆策自己还掌握着主动性，是【死亡】自己出来，决定救人，自然也是更好拿捏一些。
她的眼中【死亡】就好像是一座金山，等待着挖掘，甚至她自己都已经准备好了开口，尝试和这个神对话。
就这么...杀了？
完美人生此时心中的想法则是和她差不多，震惊的看着“罪”，心里已经开始有点想要骂人。
这么好的机会就被你浪费了？
但是很快，他却又不得不承认，这一斧子，实在是砸在了他的心里，让他不自主的浮现了几分想要叫好的感觉。
他终于知道，即使“罪”在自己的眼中有着千般的不顺眼，但仍旧总是选择想要跟他站在一边的原因。
这种在重大问题上，哪怕是一根汗毛也丝毫不让的性格，实在是太对他的胃口了！
像是在弥补着他心中缺失的某种东西一样。
这世界上，聪明人多的就好似是地上的草籽，太多人都想着利益最大化，而又有太少的人恪守着自己的原则。
他自己的基因中，就编码着无数的“聪明人”，但现在他明白，不管这世界上有多少聪明人，只有此时的“罪”，能得到那把斧子的认可。
不可不顺我心！
“也对。”长长的吐出一口浊气，他淡淡自语着。
“不管什么好处，神能给你的，自然是k自己不在乎的。”
“不管多么微不足道，神想要从你这里拿走的，都是k想要的。”
完美人生的声音在空中回荡，也是属实有点不把【死亡】的面子当回事了，像是在为“罪”的行为寻找一份可解释性。
无人作声，众人都很沉默。
姜愿在地面上站着，身形有些萧瑟，看着那与毁灭自己世界类似的气息出现，和傲慢进行“和谈”，他就有些心如死灰。
但现在看到傲慢出手直接斩杀神使，他的心中震撼的同时，也是涌上了几分感激。
身躯有些无力，紧咬着牙关，便是想要向着陆策的方向跪下去。
而正在此时，身后一只有力的大手捏住了他的脖子，带着炽热的高温，将他拎了起来。
不知道什么时候，太阳这个非常显眼的家伙，竟然是直接降落到了地面，来到了姜愿的身后。
“膝盖这么软吗？他不值得你跪！”
太阳大剌剌的声音响起，还补充了一句：
“谁都不值得，他其实也是这个意思。”
燃烧着火焰的手，此时扶着姜愿的身躯，那种微微温暖的感觉，给此时好似空心人一样的姜愿，有了几分支撑。
姜愿有些茫然的回头看了一眼，发现竟然是这个一整局游戏中，和自己对战次数最高的高手。
这个正常来说不是敌人吗？
“谢...谢?”
太阳没理会他，燃烧着火光的双眼，对着这个世界环视了一周。
“其实这地早就完了，我从刚一进入游戏就知道。”
“既然你是仅剩的幸存者，那......总也得给自己找一个出息点的死法。”
“对了，想加入天地会吗？”
太阳到最后，还是来了这么一句。
“天地会？那是......圣主的组织吗？”姜愿愣愣的问道。
“唉，你快滚远点吧给我！”太阳挥了挥手，转身离开了。
他也不知道，为什么要跟这个姜愿说这么两句话，可能是超高的灵，让他能意识到，一个世界的幸存者，该有多么孤独。
而就在人们长久的震惊，半天没有回过神来的时间中，陆策这一斧，已经落下去有漫长的几十秒了。
【死亡】一直没有说话，k的沉默，让整个世界都压抑的好似沉浸在深海之中。
而傲慢却也同样没有打破这份沉默的意思，单手拄着手中的战斧，抬头默默的看着天空。
沉默是上位者的特权。
终于，【死亡】还是开口，声音重新恢复了沉默与平静，好像之前死掉的那个神使，完全无关紧要。
那神使本身，也确实无关紧要！
但现在，一件事已经成了既定的事实――在游戏向“罪”发起的征讨中，是玩家“罪”赢了！
【你知道你做了什么吗？】
“你知道你在对谁说话吗？”
傲慢回道。
【死亡】：......
如此倒反天罡的话，k根本不想回答，甚至连冷笑都不想有。
k只知道，这一次的游戏以一种意外的速度推进着，而颠覆，就要来了！
【好，希望你能一直保持下去。】
【我们还会再次相见。】
傲慢听着这话都是直接笑了，回道。
“你说的这些话，战争也和我说过。”
“要不你们先决出一个胜者，再来和我再次相见？”
他的声音无人回答，【死亡】再也不想在此停留，离开了此方世界。
随后......
世界开始......崩塌！


第595章 一线转机就是你自己，背负你的世界前行吧
世界开始崩塌，损毁，一片漆黑的死寂中，视野的尽头，好像能看到有什么东西正在卷过来。
那是世界的边缘，在一片漆黑中，什么都看不清，但是人们就是能感觉到，这个仅剩八个城市的世界，正在坍塌。
隐隐约约的，还能听到遥远的天边传来的悲鸣。
也不知道是幻觉，还是真实存在。
同样的，同样的声音，在每一个人的心中响起。
【游戏结束，恭喜玩家，完美通关！】
【现在，你们可以选择自行离开，或者，陪伴着游戏世界一起灭亡。】
游戏那冰冷的声音响起，那是熟悉的ai音。
但是不知道为什么，这个说话的内容，却是给人了几分异样的感觉，听起来有那么几分不对劲。
不过，很快，所有人都发觉了不对劲。
这个声音，是在每一个还活着的玩家心头响起的！也就是说，他们都完美通关了！？
嗯？
完美人生本来都已经做好了破釜沉舟的打算，决定自己失败，来送“罪”登上青云。
但是现在来看，好像转机很是意外。
这怎么莫名其妙的，自己还又完美通关了。
而看着其他人的表情，他能敏锐的感觉到，这些人，应该是都完美通关了！
“也对。”谢安彤看着自己的游戏页面，稍作思考之后，轻声说道。
“游戏开始之前说了，只有最后存活下来的人，都算通关。”
“而在他和神使一方死亡之后，游戏就算结束，此时通关的人都算完美通关。”
“这两句话是连起来看的，一开始我还以为有点歧义的......”
谢安彤摇了摇头，这也算是意外之喜了。
但更为惊悚的是，之前【死亡】说的时候，在这件事上，相当于是“欺骗”了陆策！
一个神，用欺骗这种手段！
说明，k是真的很想让这场游戏平局！那......这场游戏之后的变故，估计是小不了了。
而且，那这样的话，完美人生就也还保持着全部完美通关的战绩！
或许是游戏那边，不想失去完美人生这么一个良好的枪口，还想让他的存在尽可能的制衡陆策吧。
突然，她扭头看向了完美人生，似笑非笑的开口道：
“你，倒是很有意思呢。”
“你的原本打算，是让自己输，然后帮助‘罪’赢？那你还真是爱他啊。”
完美人生：......
他不太明白为什么这个女人这个时候要嘲讽自己，之前他确实没有想太多，只是觉得要是“罪”死了，这一次就是游戏得逞。
不过现在......
“也就是说，各位现在，都是完美通关是吗？”
他的双眼扫过太阳，千代绘音等一干人等，大部分人都是有些不自在。
在这种游戏中，基本上每一个人都是竞争的对手，完美人生这种大家都可以好好交流的心态，他们还是不太懂的。
但是确认了之后，完美人生却是双眼瞬间爆发出凶光，手中的方天画戟猛地向着身旁斩了过去！
那方天画戟灌注了他全身的力量，闪电一般冲出，向着杨峰，那几个不知道和神使有什么交易的玩家冲过去！
咔嚓！
一颗头颅瞬间冲天而起，一个拐弯，毫不减速的向着身旁冲去。
他们之前本身就已经被完美人生和千代绘音消耗的不成样子，现在更是完全没有意识到这个问题。
杨峰看着来到自己眼前的方天画戟，瞬间选择了退出游戏，不再多留。
但是在他离开的瞬间，一条连带着肩膀的手臂，留在了这里。
其他的人也是瞬间离开，游戏已经结束，这是他们的权利。
但失去了加成，完美人生的暴起，还是留下了两条人命，一条胳膊。
在这片战场上，敢于大意，就是找死！
众人心中一凛，皆是有些肃然，完美人生极少显露出这种杀心外放的状态。
但对刚才那几个人，他是真的很想让他们死！
杀完人之后，似乎是遗憾于自己没能全部清除掉他们，稍显遗憾的摇了摇头。
随后看向另一边的陆策，开口问道：
“也该离开了，这个世界要坍塌了。”
“死亡所说的后果，你有打算吗？”
陆策没有回应，在【死亡】离开之后，他就一直扶着自己的巨斧，好似枯树一般的矗立在那里。
远处的世界此时已经逐渐的卷了过来，留给这个世界的时间，此时已经是不多了。
傲慢突然动了，提起手中的巨斧，缓缓转身，一步步的走向了一个方向。
――姜愿。
此时的太阳也在看着姜愿，看着这个世界上最孤独的人。
他们只是玩家，来到这个世界只是进行一场游戏我，虽然是在拼命，但游戏结束，就也是结束了，他们都可以离开。
可姜愿不同。
这里是他的世界，他等待不知多少岁月，期待着可以有机会拯救的地方。
现在，世界毁灭，故友自杀，民众早已没有了自我的精神，他......输了。
他此时看上去很平静，双腿盘坐在地，手放在膝盖上，看着远处的天空，看着那无尽的黑暗。
一双脚走到了他的面前，抬头看去，却是傲慢来了。
“多谢...圣主！”
“你们不是这个世界的人吧，那就请离开，祝您前路皆是坦途，一切顺利。”
姜愿声音平静，却是面如死灰，很明显已经是没有了任何的心气行，等待着与这个世界的同生共死。
傲慢没有说话，只是扔出了一枚金色的硬币，掉落在姜愿的身前，弹跳着缓缓停下。
退出币，这种东西，他还是有着不少的。
“怎么选择，一切看你。”
傲慢没有多言，扔下退出币之后，便是静默的看着眼前的姜愿。
姜愿一愣，还以为自己成了乞丐，拿起那枚硬币，也不知道该怎么用。
“灌注进入自己的精神，或许可以和我们一同离开，去往我们的世界。”完美人生开口说道。
姜愿愣愣的看着手中的东西，有些说不出话来，却能感觉到，自己莫名的就会使用这个东西了。
“你所谓的一线转机到底是什么，你那个胡扯的预言也不说清楚。”太阳不耐烦的开口。
“有没有可能，你在此刻意识到自己应该背负着一个世界继续前行，就是那个一线转机！”


第596章 全球公布的结果！世界遗迹
听着身前两人的话，姜愿拿着手中的退出币，有些愣神的抬起头来。
他的外形看起来也就是一个和陆策差不多年纪的少年，但他的眼神，却明显有着深深的沧桑感。
从年纪上来说，他的实际年纪已经不可考。
而现在，他的双眼中，又额外的有了许多的感慨。
之前短暂的几个小时时间中，就像是一场梦境一样，这些人中有人和他为友，有人与他为敌。
而现在，一切结束之后，那些敌友的差别已经全部消失，眼前这些属于另一个世界来者，好像此刻都在看着自己。
“谢谢。”此时的姜愿声音变得有些沙哑，“我没能拯救我的世界，我不想当溃逃者。”
众人都是有些沉默，或许是有些触景生情，他们对眼前这个被游戏毁灭的世界，有种兔死狐悲的感受。
他们能知道，此时的姜愿心情该有多么的绝望。
“拯救世界或许的确是来不及了。”谢安彤的声音此时也是响起，带着几分没有感情的冰冷，“但你还有复仇的机会。”
“你曾经经历的，忘记的事情，说不定什么时候就会成为刺向k们的武器。”
“当然，你自己看决定了。”
谢安彤本来很想细致的了解一下这个世界当初到底是怎么毁灭的，不过考虑到那样太没有人性了，便是没有再多说。
前车之鉴，后车之师，姜愿这种从世界毁灭中活下来的幸存者，一定会有其关键的作用的。
不过她也没有过多的去洗脑，即使在理性，她也确实觉得，如何选择，要看姜愿自己的内心。
而此刻，姜愿的手也是死死的捏着那冰凉坚硬的硬币，微微颤抖着。
谁都不知道，此时他看似空洞的双眼之中，是怎样的剧烈的挣扎。
一念之差，你到底是和自己曾经深爱的世界共存亡，还是背负着一切不为人知的记忆与痛苦，去寻找一个新的机会？
世界的崩塌倒卷已经就在眼前，他的耳边，好像还能听到这个世界民众的绝望的惊呼声。
长叹一声，像是做出了某种决定，抬头看向了傲慢。
“我能......嗯？”
他本能的想到了那个给自己最后一线生机存在，像是找到了自己的救命稻草。
但是抬头看过去的时候，他才发现，眼前的傲慢已经消失了。
陆策给出了退出币，是十分单纯的，没有任何感慨，或是收买人心的意思。
他就是觉得这东西反正自己都像是批发一样，从来都用不完，也许有用的话还不如就给出去看看。
然后，他就已经退出游戏了。
要死了......急需游戏完美通关身体修复。
这让姜愿有些愣神。
“别找了，他应该已经走了。”完美人生看着他说道，“有些选择看似很难，但不管怎样，不放弃，就还都有希望。”
最后鼓励了一句，完美人生也是消失在原地。
“有点出息，差不多行了。”太阳的身影也是开始退出。“如果决定出来但不知道该怎么做的话，去任何一个人员密集的场地喊上一句。”
“‘世界属于天地会！’就自然会有人来找你了。”
太阳消失，言灵者-白，以及剩余的一些人，也是依次退出。
谢安彤最后说了一句“欢迎加入神罚”之后，也是先后和千代绘音消失了。
世界在一片寂静中坍塌着，最后，还是只剩下了姜愿一人，手中捏着退出币，坐在那里。
在面对真正重大的选择时，一个人终究还是要问自己内心的声音。
又看了一眼这个面目全非的世界，姜愿疲惫的闭上了双眼。
几秒钟之后，当他的双眼再次猛然睁开后，那湛蓝的神光，璀灿如星辰！
好似是回到了他最鼎盛的时期，回到了他年轻时的模样。
全身光芒一闪，消失在了原地。
――姜愿，决定再次出发！
......
虚无的寂静中，陆策缓缓的睁开了双眼，看向了那周围熟悉的景象。
燃烧生命与精血，此时的他正在被游戏的完美通关效果，慢慢温养着。
摸了摸自己的脸，此时的傲慢已经重新变回了面具。
抬手将面具摘了下来，长出了一口气。
结束了，这一场游戏针对自己的杀局......
【游戏结束，完美通关！】
【您的此时特殊模式结果，将会在之后对全球公布！】
【现在进行游戏奖励结算......】
听着这个声音，陆策笑了笑，还全球公布......
他其实也明白，自己这样直接赢下游戏针对自己的局，绝对是过于的不给神那边面子了。
这一定会催动游戏的又一次改革，就像当初的游戏2.0阶段一样，来更好的限制自己。
不过，无所谓，既然【死亡】想要平局，那就不可能是为了自己好，接下来的变动，估计也会有一些k们自己不愿意看到的东西吧。
【本次参赛人数：6125487】
【完赛人数：985632】
【完美通关人数：872！】
【您的通关评价：SSS级，完美通关！目前连续完美通关场次：12！】
【由于表现出色......】
每一次的完美通关，都会有不少的积分奖励，两界背包格，以及退出币。
他赢得太多，这些普通人很想要的东西，陆策已经不去注意了。
最主要的，就是特殊奖励。
首先，面具的过载层次，已经来到了五个！
傲慢，暴食，嫉妒，贪婪，暴怒，已经全部进入过了过载模式。
剩下的色欲和懒惰......嗯，应该是每一个都有的通病吧。
而自己的战斧，也是正式变成了神兵，傲慢状态下的自己，很可能就是单体战斗力最强的状态了。
最后......
【死亡令*1，死亡契合之力核心*2，世界遗迹！】
意念一动，陆策从游戏的奖励页面中，将世界遗迹拿了出来。


第597章 再一次的排名奖励，巅峰调查问卷
随着心念的转动，一个黄色的圆球出现在了陆策的眼前，静静的漂浮着。
像是一个行星的模型玩具一样，静静的漂浮在那里，没有任何能量气息流露而出。
好像是一个死物。
但是仔细去看，能看到那漆黑的球体上，黑色的物质好像是在凝聚，汇合，然后再分散。
就像是世界的云朵一样。
但其实，更像是那个世界在崩塌前，一切世界坍塌倒卷的结果，最终好像是形成了这么一个球体。
【世界遗迹：这是一个死掉世界的遗址，掩埋着无数的记忆，故事，以及难以描述的东西。】
【能力描述：没有品阶，没有任何能力，但也许日后会有一些效果。】
【备注：你现在就是这个世界的王！】
什么王不王的，不该是圣主么？
陆策心中吐槽了一句，随后便是再一次的想起了姜愿，那个灭亡世界的守护者。
“不知道，他到底出来了没有。”
随后，就是那两份【死亡契合之力核心】了。
【死亡契合之力核心：可以和任何物品结合，以死神的力量，来进行强化。】
每一次的游戏结束之后，相关的奖励都是和游戏中出现的东西有关的产品。
由于这一次的死亡神使除了各项特权以外，没什么可称道的东西，对战方式也是能量硬轰。
所以在击杀k之后，陆策得到的这个奖品，直接就是简单粗暴的能量强化了，正好还有两份。
刚一拿到这东西，立马便是已经找到了一个匹配的选项。
【匹配到可用选项，A-001，死神之门，是否进行升级？】
“是！”
没什么好犹豫的，这个东西，本身就是和死神的力量同宗同源，升级一下是最合适的。
唯一的问题是这个东西严格上来说不是自己的......不过这种事情那就无所谓了。
【同源序列物升阶，A-001，死神之门→S-111，死神之门！】
【能力强化：可以以无形的能量体方式存在，可随时进入下一任宿主体内绑定。】
【宿主形魂皆灭之时，可以保留一份印记在武器之中，等待日后的转机。】
【备注：死亡的权柄，从此向你拉开一个门缝。】
陆策大概扫了一眼就知道大概是什么强化方向，无非就是让报名的层次跟上了一层楼。
对于自己的打法来说，这种东西还是相当重要的。
但是，另一个东西，该给什么东西用一下？
“让我试试吧。”突然，脑海中一个声音响了起来，让正在恢复生命能量的陆策一愣。
心念一动，将一个圆圆的金属球召唤了出来，正是黑骑士说话了！
“愣着干嘛，拿来给我试试吧，别这么小气。”黑骑士十分自然的说着。
“你...可以吗？”陆策的声音稍微显得有些迟疑，他并不是很确定，这个东西能不能和黑骑士很好的契合。
“这个东西是死神的能量，你也不是序列物，好像也和死亡没什么太大关系。”
游戏没说的特别清楚，陆策也有些迟疑，毕竟黑骑士和普通的武器不同，他也算是半个朋友，要是强化一下性情大变或者直接没有沟通能力了怎么办？
“唉没事，你给我看看就行了，本大爷可是很有实力的这都小问题。”
黑骑士反而却是有一种不在乎的态度，好像自己很清楚自己能搞定一样。
陆策也没再嗦，直接在自己的游戏界面中选择完毕，只见一团紫黑色的光芒瞬间笼罩了黑骑士。
“啊~别这样，好痛，不要了我后悔了~”黑骑士犯贱的声音瞬间响起，也不知道是不是在搞黄色。但陆策当然是听得出来的，一脸黑线的不去理会他。
只见那金属球在空中变大，重新变成了那种黑色的摩托车外形，看上去厚重而狰狞。
而此刻，摩托前面的铠甲扭曲变形，正在重新组合什么东西，慢慢的，一个好似一头长着嘴巴的龙头出现，里面闪耀着灰色的光芒。
那是一个炮口！
【升级成功，传说级武器黑骑士，获得新的能力和改组配件――死寂线。】
【死寂线：一种特殊的死亡能量炮，将毁灭与死亡带来世间。】
“嗯，还行吧就算，下次再有这种好事记得也要找我哈。”
黑骑士完成了升级，还模仿了一个打嗝的声音，看上去是对这个升级很满意。
得到了一个如此强烈的攻击性手段，他却仍旧还是传说武器没变化，只能说他也是有点特殊在身上的。
盘点完了所有的升级和奖励，游戏的通知便是已经结束，陆策开始昏昏沉沉的进入了睡眠，等待着睡醒之后的自然回归。
而在外界，随着所有人的游戏结束，脱离游戏的世界之后，那个公告的声音实实在在的在每一个被选中者的脑海中响起。
【特殊模式，人神会场，现在已经结束！】
【恭喜玩家“罪”获得游戏胜利，死亡神使，当场死亡！】
游戏的开始是全民公告，游戏的结果，自然也是要公布的。
这份宣告不出意外的自然是引起了轩然大波，一个个都是惊叹于“罪”强的有些离谱的实力，居然连游戏本身都对付不了。
像龙组这这样的内行组织，都是觉得担忧的同时异常解气。
但大部分的人却都很迷惑，为什么他们看游戏的时候，“罪”的的游戏直播突然关闭了，那之后的时间中，就是他杀了神使吗？
游戏对于这种丢人的公告非常的抵触，好像是被迫发出来一样，很快便是引出了下一个话题。
【由于玩家“罪”特殊模式的表现，这一次新的排名公布之后，我们将根据排名再次进行奖励发放。】
【发放名额按照巅峰榜前一万名来进行发放。】
【世界属于玩家，这前一万名玩家，我们暂定他们能够代表这个世界。】
【所以，我们在进行排名奖励清算，将会对各位进行一次......问题的调研问卷，以便游戏日后的调整。】
--------------------------
刚发现了一个投票的功能，弄了一个试试，欢迎大家踊跃投票参与（在作者有话说之中）。


第598章 代表人类的选择，排名的威力开始显现
陆策缓缓睁眼，看着眼前整洁宽大的房间，瞬间还愣了一下。
他甚至还以为自己进入了另一个游戏，瞬间还下意识的摸了一下自己的脸。
发现没有面具之后，他才意识到，自己好像是已经换了房间，不住以前那个狗窝一样的地方了。
有些不习惯的从柔软的床上起身，陆策拍了拍床垫，他可是很少睡软床。
“怎么？住个舒服点的地方，还不习惯了？”
黑骑士开口说道，也是滚了出来，在地面上滚来滚去的。
随后，那金属球直接变大，成为了那个重型摩托的样子，停放在地面上。
之前在那个小房间中，空间实在是过于的逼仄，根本放不下他，现在，他终于是可以放出本体了。
“唉，终于是不用那么憋屈了，之前在你那个什么破烂房间中根本都没办法伸展一下身体。”
“对了，我感觉我的这个新的炮管威力很可以，有机会的话什么时候有架打的话让我独自操作一下。”
看着一辆摩托车在自己的面前摇头晃脑的，陆策也是有点无语，只是回道：
“你自己看吧，希望你的这次增幅可观一些。”
说完之后，他也不去理会黑骑士，让他一个人在房间中自娱自乐，而他自己则是看向了自己的游戏页面。
在他醒来的瞬间，正好听到了游戏对着所有的人公布了自己胜利的消息。
非常的巧合，就像是在专门等待着自己醒来，好让自己也知道这件事一样。
而此时，重新排名的消息，以及对所有玩家发问卷的消息，也是紧随其后。
陆策不需要看自己的排名，自己不可能不是第一。
而这个问卷，他几乎是本能的就能感觉到，这绝对是和自己这次游戏之后，【死亡】所说的大变故有关。
心里想着，神色稍微认真了一些，抬腿上床，靠着床头，打开了游戏中的公共论坛。
不过大部分的人，好像此时都没有注意到这些。
讨论的最多的东西，反而是自己的得胜，以及新一次的排行榜能不能有什么变化。
世界的剧变，有的时候只有很少的一部分人能察觉到。
【首先，是排名1001-10000名的玩家名单。】
游戏也是没有卖关子，迅速的开始了排位，巅峰榜单上相应的位置，瞬间刷新。
很多认为自己这一次的实力表现不错的高端玩家们，都是迅速的从榜单最底部开始寻找，看自己有没有成功登榜。
虽然陆策已经完全不在意，但还是有不少人，将这个榜单当作一种特殊的荣誉的。
【奖励为......】
游戏给出了和比上一次稍微丰厚了一些的奖励，主要也就是能力强化，积分和武器一类的东西。
但是很快，游戏的问题便是出现了。
【作为全世界排名前一万，少之又少的优秀玩家，你们理应代表人类。】
【你们对于，“世界欢迎玩家，也终究会属于玩家”这句话，有什么看法？】
随后，就是出现了两个选项，分别是“对”和“不对”以及一个三十秒的倒计时。
很快，九千人选择完毕！
选择“好”的比例高的吓人！这里面不知道有多少是无所谓瞎选的人，但，也是瞬间超过了80%！
游戏没有丝毫的停顿，声音继续着。
【其次，是排名101-1000名的玩家名单。】
【奖励为......】
【作为世界前一千名的头牌玩家，你们有资格代表人类，游戏期待着你们代表人类的选择。】
【你是否愿意追逐更高的力量，加入这场勇敢者的游戏，寻求一个超脱的可能。】
这一次的选项，选择的就相对的慢了一些。
毕竟，这个排名内的人已经都是顶级的玩家，思考和视野都开阔许多。
很多人也是意识到了不对劲，开始思考游戏在干什么。
而了解一些内情的玩家更是立马意识到了不对，谢安彤和陆策看着自己的游戏屏幕，几乎是同一时间眯起了眼睛。
那个“有资格代表人类来做出选择”实在是太怪了！
龙组内部，那个在地下室内好像一万年都没有出来过的大长老，此时也是瞬间死死的捏住了座椅的把手。
“来了！......这么快吗？”
旁边的许隆等人纷纷侧目，看着此时的大长老，他的身躯筛糠般的颤抖着，像是又在经历痛苦。
自从“罪”开始全球闻名，游戏加速之后开始，他就经常这样了。
“来什么了，快点说一说就歇着吧，别谜语人。”
许隆双眼闪烁了一下，快速的开口说道，这个老骨头看着真是越来越伤痕累累的。
“游戏，又要开始因为那个家伙，变一变了......”
“你是说？”另一边，一个阴郁的声音惊讶道，“3.0？”
“不只是游戏的3.0......”
“可能，这个世界，都要开始进入2.0了......”
......
同样的，哪怕不是内行人，大部分的玩家听着这个游戏的声音，也都是一个个很是不爽。
此时的世界上，已经有了接近十亿的人成为了被选中者，k们中参加过游戏的玩家，不过亿也差不多了。
前一万，是一个非常少的数字。
凭什么，你们就代表人类了？！
看这个意思，好像这个世界，就要根据这些高端玩家的选择判断，来更改了？
这就是这个排名真正的特权吗？这是全世界的人都没没有料想过的事情。
而且，如果说同为玩家，你技不如人，最终话语权被抢夺，那也只能是认了。
但是，这个世界上，还有更多部分的人，他们甚至连被选中者都不是，也就是说，他们根本没有参与排名，没有任何机会！
他们中或许有人也想拼命，或许有人有隐藏的天赋，但是，他们干脆没被选中，无法成为玩家。
但现在，他们连同这个世界，也一起被代表了！


第599章 姜愿的选择；恭迎至高！
凭什么！
此时，不管是游戏内的交流平台，还是外界的社交媒体，这是被刷的最多的三个字。
他们此时虽然还没有意识到眼前的问卷某种意义上决定着人类的未来，但他们讨厌这种被摆布的感觉。
然而，他们的愤怒无人回应，或者说，游戏一直在用游戏的形式来回应。
――不凭什么！
游戏的规则，就是这样的。
从这个游戏的成立之初，洒下弥天的大网之后，所有人就都被这张大网的规则笼罩着，没有什么凭什么。
最终，不论公共平台上的消息如何澎湃汹涌，最终的选择结果，还是出来了。
选择了“是”的人，占据了70%的比重。
毕竟他们是最顶级的玩家，哪怕是担心有某些阴谋，这种时候还是要以自己的利益为重。
【接下来，是11-100名的玩家奖励！】
【接下来的事情，将需要你们进行完问答之后，再给出相应的游戏奖励。】
【你们，如果未来有机会，是否愿意选择飞升！】
！！
坐在自己的电脑面前，谢安彤的双眼瞬间一颤。
电脑的光芒闪烁着，映照着她的表情明暗变化着，她此时有些意外。
她的排名，此时更新后，是98！
在和陆策一起经历了这么多最顶级难度的游戏，甚至和神使都已经见识过不少次之后，她的排名此时也是正式的进入了前一百。
但是，这个问题......
想不想飞升，这不就等于是问想不想要成为神使？
要知道，飞升资格这种东西，上一次可是说的很明白，只有第一名有这个资格。
陆策一直卡在那里，相当于是堵住了全世界的飞升通道，这也是他目前最被诟病的一个点。
而这个是否想要飞升的问题，在她的判断中，这种类型的问题本该是问前十名才对吧。
为什么，会下沉到他们这里？
脑子里稍微思考了一下，以她对游戏目前的了解，最可能的原因，还真的是因为这个游戏要让这个选项达成他们想要的比例！
因为在此时的前十名中，至少有三个，已经显露出了几分不想当神使的意思，拒绝飞升者，已经不再是仅有陆策一人！
但现在，前一百名......
而且，还和奖励的东西挂钩，这基本上是不可能有什么人选择不愿意了。
很快，所有人的选择结束，竟然是全员都选择了是，九十个世界顶级的玩家，竟然是做出了如此一致的选择！
没有人在这种时候想要特立独行，另外，以他们的排名，要是真能直接飞升，那也是占了大便宜。
【奖励已发放，神威洗礼！使用者将得到全属性强化，位格提升，并更容易得到神的注视到。】
奖励发放完毕，人人都期待飞升的格局，仍旧还是没有更改。
不过陆策却是有些奇怪，为什么“得到神的注视”，在这里好像被当成了一种奖励和恩赐似的。
要知道，自己面对的那些神，每一次和自己说会注视着自己的时候，好像都是当作一种威胁的啊......
【接下来，是2-10名的玩家，请九位玩家做好准备。】
游戏并没有消耗什么时间，直接就是已经进行到了下一个阶段，就像是在赶进度一样。
同时，巅峰榜单上，第二到第九名的排名，也是同时刷新。
嗯，虽然有一些轻微的变动，但“罪”并不在名单上，看来还是非常牢固的第一名了。
太阳来到了第三名的位置，由于造物主上一场的游戏直接没有加入，导致他的排名反超。
造物主来到了第四名的位置，而第五名，则是出现了一个人们都不认识的名字。
姜愿！
一时间，游戏世界掀起了轩然大波，每一个人都在惊讶的讨论着――姜愿是谁？
而此时，世界上某个陌生的角落中，姜愿正靠着墙，一脸茫然的看着这个世界。
他没有理会自己脑海中突然出现的一堆游戏提示音，只是看着眼前的高楼，湛蓝的天空，川流不息的人群。
这就是，另一个世界吗？
好像啊......
好像它还没有毁灭前的样子......
看着看着，他的双眼逐渐湿润，好像一切都从头再来，命运给了他第二次机会一样。
眼前的景物逐渐的模糊，耳边的一切声音好似完全听不到了。
以至于，当他在意识到自己脑海中的提醒的时候，那选项的时间倒计时，都已经在催促他了。
【如果这个世界上只有一个人能走到最高，你认为，那个人会是你吗？】
谢安彤猜得没错，对于此时的顶级玩家来说，这句话比起是否愿意飞升，要有杀伤力多了。
看来，这个游戏的底层程序设计中，是需要一些玩家的“同意选票”的。
而姜愿此时并不知道这是什么意思，他是真正意义上的空降世界第五，完全不知道这个世界的情况。
点开那个排行看了看，发现这前几名，自己好像还都认识。
“他......应该是不算人类的吧？”
脑子里过了一下傲慢的形象，他有些迟疑的，在这个陌生的世界中，做出了第一次游戏选择。
“是！”
投票结果八比一，除了造物主之外，所有人都选择了是！
世上最顶级的这些人，都还有着争先之心！
而紧随其后的，这个世界上的每一个被选中者，心脏都开始不由得颤动了起来。
每一个都心中知道，下一个，会是谁！
由于缔造的传奇过多，且一直以面具示人，他在人们心中的形象，一直都很遥远。
这份遥远，已经逐渐将他的身份有些神话。
而游戏此时，好像也在刻意的营造这种气氛。
【最后，从巅峰榜开榜到现在，从未被撼动的No.1；最强玩家，“罪”！】
【恭迎至高！】


第600章 仲裁者，与众神的对赌协议
游戏在说这两句话的时候，好像连语调都是直接变了，有那种故意拖长调的感觉。
就像是球队出场最关键的人时，报幕人刻意的情绪渲染一样。
同时，巅峰榜排名上最高的那个名字，也是在众人早已知道的情况下掀开。
――No.1，罪！
12场游戏，12连胜，12完美通关！
随后，在每一个看着这场巅峰榜单奖励仪式的人，都听到了一阵悠扬的钟声，带着几分沉闷响起。
那远古的声音，让人心神颤动，与此同时，游戏界面之内，出现了一大片星空。
无数的星辰在其中闪耀，随后，那周天星斗却是轰然逆转重组，变成了另外的一种形状。
虚空之中，星斗组成了一张王座，另一批闪亮的星辰，组成了一个人的形状，缓缓的坐了下去，一顶王冠，在那个人影的头上旋转着。
像是宣告着世界王者的诞生，给人们都看傻了。
那场面虽然震撼，但在陆策看来，也实在是过分的浮夸了。
他是真没想到，一个这种事情，排场搞得居然这么大，还真的像是颁奖一样了。
自己是什么世界级巨星吗？
想着想着，他不由得就是冷笑了一声，自言自语道：
“呵呵...弄得这么浮夸，不知道的，还以为我和这个游戏之间关系很好呢。”
“一直想弄死我，我没死，还表彰上了。”
“特效不错，建议录频。”旁边，那一人高的巨大摩托也是不由得吐槽。
“那句话叫什么来着？猫哭耗子假慈悲？嗯，好像不能这么用。”
“黄鼠狼给鸡拜年。”陆策纠正道。
......
虽然他自己并不觉得这有什么大不了的，但是这种超出规格的待遇，还是将所有人都惊得不轻。
什么“恭迎至高”，还有那个专门出现的星辰动画，都是让人有些难以理解。
这几乎，就是游戏这个官方直接下场，来进行的一场造神运动！
只要是个人，基本上此时都有种羡慕嫉妒的情绪，但却又因为差距看上去实在是过于的遥远，不敢真的幻想。
不过，还是有不少人，能意识到这里面的不对劲的。
之前的游戏，对“罪”的态度，可是从来都不是这种友好的状态吧，什么时候开始这么尊重了？
事出反常，必有妖！
大长老尤其知道这件事，龙组的地下室中，他从前十名的奖励结束之后，便是一言不发了。
身体前倾，眼睛一眨不眨地看着面前的屏幕。
他的身影看着消瘦，气息远没有许隆那种给人有压迫感，但因为他的认真，此时的地下室之中，落针可闻！
压抑的甚至没人敢于大声的呼吸。
【玩家“罪”，你的游戏表现，配得上任何敬意。】
【由于上一场的人神会场，您取得了最终的胜利，所以此时，我们会给您一份特殊的奖励，当然，这要取决于你是否接受。】
【接下来是私密问答时间。】
吊了半天的胃口之后，所有聚精会神看着的人们，突然眼前一花，声音和画面变得模糊，完全听不清楚接下来在说什么。
这个游戏的奖励到了现在，居然还有保密模式？
众人此刻想要骂人的心达到了顶峰，怎么现在“罪”的游戏关键时刻不让看，“罪”的奖励都不让人知道了！
这还玩什么？怎么他的所有东西现在都不公开了，还天天戴着面具，谜语人是吧。
而与此同时，陆策的脑海中，游戏的声音还在继续着。
而此时，却是已经换了一种语气，没有了之前那种崇敬感，而是和平时的机械音并没有什么不同。
【怎么样，最强玩家，这样的出场，你可还算是满意？】
知道这是跟自己私聊了，陆策翘着二郎腿，有些好笑的说道：
“呵呵，小东西还有两副面孔啊。”
“这之前要把和我的谈话全球公开，现在又要私密聊天，你也真是很会玩啊。”
他对游戏说话就是更加的不客气了，即使不戴面具，也是照样直接开口嘲讽。
【游戏即将开始改变，你接下来的行为，将会决定一个世界的未来。】
游戏的声音没有回应陆策，只是继续说道。
“你是谁？”陆策突然开口问道。
【.......】
【考虑到以后我们可能会经常聊天我，说说也无妨，我是“仲裁者”。】
【你可以理解为，我现在是在代表整个游戏，和你对话！】
陆策点了点头，仲裁者声音严肃，继续说道。
【现在，你有最后的一个机会，选择是否接受飞升！】
【你不是神使，并不会受制于任何一位神，但拥有类似于神使的地位。】
【你的位格，将在所有的神使之上！】
听着这看似很是诱人的说法，陆策突然打断道：
“那在你之上吗？”
【......】
仲裁者瞬间就沉默了，那种无语任谁都感觉的出来。
本来，他以为以“罪”这种家伙恶劣的性格，很可能会在这时候问一句，“那有没有神高”。
结果现在，他突然来了一句有没有你高，给仲裁者弄不会了。
【我可以不回答这个问题。】
【言归正传，对于你来说，我确实认为这是一个很好的选择。】
【我可以向你保证，虽然不是神，但你可以成为你们这个世界的“神”。】
“这算是最后的糖衣炮弹么？”
陆策回道，说实话他听着对方的描述就感觉很不对劲。
实在是太像是在招募汉奸了，只不是将之前养狗的规格变得更好，待遇更好了而已。
【我不认为这算是什么炮弹，这确实是一份很高的福利。】
“听起来不过还是给自己拴上狗链而已，还是受制于神，以及这个游戏。”
【呵。】
仲裁者竟然是十分有感情的冷笑了一声，他还想不受制于游戏，也是天方夜谭。
【啊，好吧，你的不知好歹与性格恶劣，现在也算是比较出名，做出这种选择也是不例外。你知道k们怎么说你吗？】
【唉算了不重要我，那么，如果你放弃这最后的一次机会，那么，就要签署这份，与众神的，对赌协议了！】
说完之后，一张金色的单子，竟然是凭空出现在了现实世界！漂浮在此时的陆策身前！
――---------------------
600章撒花。


第601章 亲手推开下一扇门，代理人战争！
那金色的虚幻纸张突然出现，给旁边的黑骑士瞬间惊了一下。
“呦呵，这东西现在都可以随便的出现了吗，都开始没有限制了。”
“那这好像还挺吓人的啊，这难道不是也能直接弄出一把刀来插进你脖子里？”
黑骑士说的话既是调侃，也是提醒。
但是陆策却好像是完全没听懂一样，扫了一眼眼前的这张纸，一把抓过去直接揉捏成了纸团，然后直接扔掉。
上面的字他是一点都没有看到，他甚至都是刻意的不去看上面的东西，没有让任何的信息污染自己的大脑。
“在哪里？什么对赌协议，我怎么没看到？”陆策装傻的说道。
【......】
游戏没有发出任何的声音回应，很显然也是对这种情况满是无语。
片刻后，陆策的面前便是出现了另外的一张清单。
这一次，这个“对赌协议”直接就是摆在了陆策的脸上！
但他还是瞬间一把扯下，扔给了旁边的黑骑士，排气筒好似炮管一样喷射出蓝色的火焰，喷射了上去。
这东西并不会燃烧，但在高能粒子的冲刷下，也是迅速的消散。
【幼稚的行为！】
陆策没有回应对方的话，只是冷笑了一声。
这种举动虽然看起来没有什么意义，但实际上，陆策却并不仅仅只是为了恶心这个“仲裁者”。
玩了这么久的游戏了，虽然他戴上面具很莽，但实际上对于一些异常的现象也是异常敏锐的。
“主动看”这种行为，有些时候，本身也会触发一些机制。
明明游戏可以将任何规则直接传入他的脑海，弄这种形式主义的东西干什么？
“要是我对于你的这个所谓的对赌协议，也是一样的不同意呢？”
【我的第一个条件，你确定不答应是么？】
“水浒传里面写的很清楚，接受招安的代价是什么。”
【哼！】
仲裁者的声音冷哼了一声，很明显有了几分不爽的情绪。
随后，那份对赌协议的文字，便是直接出现在了陆策的脑海之中，不由分说的闯入了他的记忆。
【如果你拒绝，那么这份对赌协议，便是已经生效，没有你拒绝的权力！】
陆策看着脑海中的文字，知道自己的判断大概率还真的对了。
文字如下：
【对赌协议：
玩家拒绝成为人间神的委托，自愿走上一条前途渺茫的死亡之路。
即日起，玩家所参与的每一个游戏，都将固定为最高难度，且游戏对规则具有开放解释权。
作为交换，玩家获得神格种子，不再受到任何神力压制，且个人成长不受固定化限制。
由于玩家的选择，游戏3.0即将开始，游戏将开放前所未有的竞争模式，来为玩家培养竞争对手，意图杀死玩家。
玩家失败标志，以及代价：死亡！游戏将会获得你身上的一切。
游戏失败标志，以及代价：游戏不会失败！
签订人：玩家“罪”，神选乐园（仲裁人代签署）。】
这个协议并不是什么很复杂的东西，一切都写在明面上，就是几条简单的描述。
对于那个以后游戏难度定格这种屁话，陆策根本看都没看。
难道我tm现在的游戏难度就不是你们给的顶级标准了吗？
唯一的不同，可能也就是那个神格种子，以及游戏的3.0模式了。
神格种子化为一个金色的点，直接进入了陆策的眉心。
一阵清凉的感觉传来，陆策感觉自己的头脑都是清醒了不少，不过其他的方面，好像就没有任何的影响了。
而看到3.0的模式即将开始，陆策自己都是有些意外。
在他的印象中，2.0好像都还没有正式的开始多久，这就直接3.0了吗？
看来这一次，还真的是自己在推动这个游戏啊。
根绝之前【死亡】那么想让自己接受平局，这一次还想招安来看，这个3.0，可能是游戏自己，也没有准备好的东西吧......
心里想着，脸上不由得露出了几分笑容。
“呵呵，游戏不会输吗......”
“不会输，为什么那么不想让我开启这一切呢，是不是，你们也还没准备好。”
“另外，刚才那个金色的纸，要是我主动拿起来看了，是不是还要再多一些不平等的条约？”
仲裁者：......
【哼，对赌协议生效！】
【我们，来日方长！】
对于陆策的问话，仲裁者没有给出任何的回应，只是留下了两句情绪化极强的话，便是离开了。
而随着陆策脑海中的声音消失，所有被选中者的脑海中，却是有声音再次响起。
虽然已经过去了几分钟的时间，但游戏页面等待的人数却是丝毫都没有减少，反而是越来越多！
所有人都在焦急的等待着，这场秘密对话之后的结果是什么。
【游戏排名奖励已结束！】
游戏的公告突然响起，所有人身子齐刷刷的一颤。
【在这一次中，最强玩家“罪”，拒绝了游戏的所有条件与好处，决定亲手打开下一扇门！】
【这是一扇充满了机会，与鲜血的大门！】
【游戏进入停摆，进行更新，下一次开始，游戏将进入游戏3.0――代理人战争！】
【在游戏的3.0中，游戏将面对全体玩家，进行选拔，每一个人，都可能成为被神选中的幸运儿！成为神的代言人！】
【在此进行提前的预告，游戏更新好后，会进行第一次大范围的选拔。】
【选拔人群：全体人类！选拔地点：蓝星，也就是这个世界！】
游戏一口气说完了所有最后的结果，对和“罪”的交谈内容，没有任何的透露，更是没说什么对赌协议之类的事情。
只是说明――这扇3.0的大门，由“罪”亲手推开！
“总感觉这种时候，就已经在拉仇恨了的样子......”黑骑士不由得吐槽道。


第602章 两级分化的口碑，姜愿寻人法
黑骑士说着，扭了扭自己的车头，“看”向了陆策。
正好给将自己胸前的“死寂线”炮口给对了过去......
“这要是3.0里面发生了什么事，你就是最大的背锅小子啊。”
“那有什么关系？”陆策无所谓的说道，“而且，什么叫背锅啊，本来不就是我的锅吗？”
“哦，不对，应该叫，本来这件事，就是我的功劳！”
黑骑士：......
“别的不说，你的这个心理素质，确实是相当过硬......”
陆策不去理会它，只是一个翻身，在这异常舒适的大床上滚了下来，赤脚走到了窗边。
“那个对赌协议上写着，游戏是不可能输的。”
“不知道为什么，看到这句话之后，我莫名的觉得我的赢面，很大啊......”
“k们，也一样没有准备好！”
笑容在他的脸上逐渐放大，虽然没有戴着面具，但此时却已经和戴上了面具差不多。
打开窗户，让外面的阳光照了进来，曾经的房子里面，这样的阳光还是比较少见的。
“今天的天气不错。”
......
“要变天了......”
龙组的地下室中，大长老看着最后的结论，有些麻木的自言自语道。
“这最后的说法，由他亲手推开，好像也不太对劲吧。”许隆也是开口说道。
“之前问了那么多次问题，本身也就是一种铺垫吧。”
“这根本就不是关键！”
大长老有些暴躁的说道。
“关键是，游戏的新模式，居然是在全球范围内，来挑选代理人，开始全范围的挑选神使了！”
“从来没有听说过的事情，我的记忆宫殿中，没有过这样的情形，这可能真的是全新的变革......”
听到他说的话，龙组内部的长老都是惊了，纷纷侧目，许隆问道：
“你的记忆......”
大长老摆了摆手，没有多谈，只是继续道。
“而且，我们一直担心的，游戏降临现实的事情，现在看来就要发生了。”
“等游戏更新好的第一时间，进行的挑选，是全球范围内的。”
“根本就不存在什么循序渐进，我们这个世界的游戏降临，上来就是最高规格！”
说着，大长老已经开始有些说不下去了，扶着自己的额头，喘着粗气，咬着牙说道：
“看来k们......一直都是准备好的！根本不存在什么无法做到。”
他的记忆有可能是最复杂，最混乱的存储系统，消耗着巨大的能量。
众人都是看着这个看上去消耗巨大的老人，由于他知道的最多，即使已经这样了，最终的决策还是要依靠于他。
“迅速的吩咐龙组，按照全国战备状态准备！”
“目前还不知道最终是什么样的游戏降临形式，但还是要尽可能的避免大面积的混乱和伤亡，龙组还在，世界末日就不能那么容易来！”
“另外.......如果有那个什么所谓的代理人选拔，你们也都参与一下吧，就当是看看游戏在搞什么诡异的东西。”
众长老纷纷应承，没有什么多余的意见，看了看大长老，也是纷纷撤出房间，尽可能的不去打扰这个状态很差的老人。
......
游戏的声音在宣读完3.0的预告之后，便是结束不语，但这发布的内容，却是引起了轩然大波。
陆策不愧是世界顶流，这种和游戏之间交流后的公告，几乎都是被扣着字看的。
不管从哪个角度来进行解读的人都有。
【：又拒绝了？拒绝了什么怎么不说啊，感觉这一次肯定是非常顶级的好处吧。】
【：太神仙了，不知道为什么一直要拒绝游戏的好处。】
【：亲手推开了3.0的大门？游戏又要大变样了是吗，不过有神能来选择代理人，那真是太好了，感谢我“罪”！】
【：感谢？你能活下来再说吧。】
对于新的游戏模式，人们的讨论此时也是同样的激烈，不比龙组那边温和多少。
不过他们的视角并不在于游戏和神的权柄，而是更多的集中在“罪”身上。
此时的最强玩家，口碑已经是完全两极分化，有的人在游戏的公屏中疯狂感谢，感谢他让每一个人都有了参与到“神使”的选拔之中。
而有些人则是异常的恼怒，感觉整个世界都因为一个人的选择而直接转向，自己根本没有任何选择的权力。
所以对于这个明面上掌控了一切，导致这一切变故发生的“罪”，自然又一次的处在了旋涡的中心。
或者说，他从未离开过旋涡的中心。
不论如何，那不知道多少天的游戏更新，让全世界的情绪都被调动了起来。
......
宽广的街道上，姜愿一个人有些局促的走着，四处张望着周围的人。
人们口中都在讨论着什么游戏3.0之类的事情，好像和那个自己脑海中的声音所说的东西一样。
姜愿有些迷茫，这个世界好奇怪，难道每个人的脑子里都有这种声音，分布的还非常广泛不成？
除此之外，他便是对这个世界再也不了解了，也不知道那些自己之前见过的人们，此时都在什么地方。
他想要大致了解一下这个世界，但又不知道该通过什么手段，随便拦下来一个路人问“这个世界的情况”，怕是要被当成精神病吧。
然而，正在犹豫的时候，他突然想到了一件事。
当时，那个浑身着火的家伙，是不是和自己说过我，只要是想要加入天地会，就喊一句“世界属于天地会”，就会有人来找他。
嗯......虽然自己没打算加入，但按照这个意思，自己只要是说了，应该能先想办法见到他吧？
死马当活马医，思索了一下，走向了路边的一个路人，有些不好意思的开口说道：
“你好，那个......世界属于天地会。”
路人：？
路人瞬间露出了一个惊恐的表情，天地会这玩意可不是什么好词，看了姜愿一眼之后，逃跑一样的离开了。
姜愿瞬间无语，抬了抬手，但也还是没有上前阻拦。
嗯...看这个意思，至少他是知道天地会的。
不过，那个火男让自己在人群密集的地方喊，应该是为了让更多的人知道对吧。
人群密集处......
姜愿抬头，若有所思的开始寻找着位置。


第603章 加入神罚，我可以带你去见他
目光所及的范围内，姜愿用自己另一个世界的经验，来判断着周围的地方都在干什么。
他一眼便是看到了一个广场，那里的中心位置，有一个公共的大屏幕，有一群人围在那里。
上面播放着什么东西他没有太注意，人们在下面围绕着交谈着。
姜愿瞬间就觉得这地方还算是不错，当即便是起飞，身上带着蓝色的气流，直接便是飞了过去。
在他的概念中，这种事情是很正常的，飞一下又不是什么大问题。
但现在，游戏还并没有真的推广到全民的阶段，世界上的普通人仍旧是大多数。
并且即使真的是玩家，能够靠自己的力量飞行的人，也是绝对少数。
更不要说，这里是华国，一般来说，是尽可能地将玩家和普通民众分离开的地方，而且对于有超能力的玩家，龙组也有诸多的官方限制。
可以说，华国是超能者生活的最不舒服的地区，不过，这样却也保护了大部分民众的利益和安全。
所以此时，看着姜愿那带着蓝光的身影在天空中，瞬间就是吸引了所有人的目光。
当他真的降落在那个大屏幕之前的时候，更是让所有人一脸惊讶的看着他。
姜愿看着众人都直勾勾的看着自己，一时间都还有点不好意思。
但是想了想，自己的世界已经毁灭，自己来这里，本来就是重生！是有远大到几乎不可能的目标的。
怎么能拘泥于这种好意思不好意思的问题！
更何况，这里也没人知道自己......
“世界...世界！”
“世界属于天地会！”
声如洪钟，他的实力本就是顶级玩家的水平，好似滚滚雷声在广场上传播着，震慑着每一个人。
别说是大屏幕周围的人了，整个广场的人，都是看了过来，不知道这是哪个二傻子跑出来了。
然而，下一秒，在意识到他在说什么之后，瞬间便是大呼小叫的做鸟兽散。
“快跑！远离这里！”
“别挤，让我出去！”
“游戏刚说完3.0，天地会的人又出来闹事了！”
几个呼吸之间，广场中心的屏幕周围瞬间就是一空，所有人全都跑开。
这还幸好是空旷地带，这才没有出现什么踩踏事故。
姜愿：......
看着眼前的场面，他逐渐开始意识到，这个“天地会”怕是多少有点问题。
看上去在人民群众中的口碑并不是很好的样子。
但是，不管它是什么，一不做，二不休！
随后，姜愿心底那种认死理之后的执拗劲又上来了，开始整个人在城市的上空四处横冲直撞。
嘴上高喊着“世界属于天地会”！
很快，把这个城市中的龙组驻守人员，都给惊动了。
这也实在是很难不惊动。
这也就是太阳不在这个城市，要是太阳知道了他的行为，多少也得说句牛逼。
天地会除了最一开始的阶段，用的宣传手段比较不择手段以外，后续基本上和官方达到了某种潜规则。
这种目中无人，招摇过市的行为，可是已经很早就不做了。
......
此时，谢安彤正坐在沙发上，一边平复着自己心头的emo情绪，一边还百无聊赖的刷着手机。
她此时习惯性的想要找陆策聊聊，但是实在也是没找到什么合适的话题。
而在自己的游戏页面中，她还在接收着其他神罚人员的信息，进行着每一次游戏之后的伤亡人数清点。
正在此时，一个加入神罚的巅峰榜成员，发来了一条消息。
“空白老大，要不你看看这个消息？”
――一名天地会成员，此时正在K市寻衅滋事，实力强大，引起龙组重视。
说着，一条高清视频被发送到了谢安彤的邮箱中，让她不由得一愣。
打开一看，直接就是乐了。
熟人啊。
只见姜愿好似是离弦之箭，在城市之内低空飞行，口中不停地喊着“世界属于天地会。”
几个龙组成员气急败坏的穿着飞行设备，在后面追他，但还追不上。
“太阳什么时候把你给调教成这样了？”
“幽默，真是趁着心情不好正好来逗我笑。”
正好，K市就在旁边，具体来说的，虽然谢安彤，陆策，和姜愿三个人此时身处不同的城市，但这三个城市是相邻的！
谢安彤当时为了方便，就搬来了这里，而姜愿......看来这个游戏还是将他投放到了他想见的人附近。
谢安彤无语的笑了一下，立马戴好头盔，穿上飞行靴子，直接就是打算出门。
她大概能知道，姜愿的行为，应该是刚来到世界，想要尽快找到一个自己认识的人。
不过没关系，相比于太阳，谢安彤知道他更想见谁。
......
也就是不到半个小时的时间，谢安彤便是已经来到了案发现场。
此时，天空中已经打起来了，十几个红色衣服龙组成员，有的站在高楼顶端，有的在天上飞，围攻着姜愿。
而姜愿也是不停的爆发着蓝色的光芒，搞得像是城市上空光污染了一样。
谢安彤飞身上前，来到了一个龙组的成员的身边。
龙组的战斗组成员自然是认识她，当即一惊，不知道怎么神罚的首领也来了。
“让他们住手，我认识他。”
龙组成员闻言稍微迟疑了一下，但由于姜愿太灵活，他们好像也不好对付，当即大吼道：
“住手！”
所有的龙组战斗成员顿时齐刷刷的停下，令行禁止，纪律十分的严明。
姜愿顿时感觉压力一轻，正在奇怪的时候，便是看到了一个熟悉的身影，站在空中冲着自己抬手示意道。
“你好啊，姜愿。”
与此同时，一个全知之眼飞入了他的耳朵中，高频振动，秘密的传声道：
“我只邀请这一次。”
“加入神罚，我可以带你去见他。”


第604章 拐走一员大将，某个蒙在鼓里的人
听着耳边的声音，姜愿这个之前出动了十几个龙组战斗队成员，都无法按的住的家伙，突然被定在了原地。
眼神有些惊疑不定的看着谢安彤。
看着这个有点眼熟的家伙，他本想开口问一句你说的是谁，但却又迟迟的没有说出口。
因为他知道对方说的是谁，而且，之所以要这么隐蔽的和自己说话，想必应该是有什么不太方便说的内情。
但他又无法真的相信，所以此时只能是无言的站在天空中。
龙组的成员此时都是有些惊讶的看着谢安彤，也不太明白她说的话到底是哪些方面有了什么魔力。
在他们的视角中，刚才就是很简单的，谢安彤露面打了个招呼，这个实力强大且能力不明的家伙，就没有了动手的打算。
之前他们可是相当的紧张，还以为是世界即将大乱，有些人开始忍不住了。
龙组都是做过功课准备的，也是看过“罪”的游戏视频信息，都知道眼前的姜愿就是那个突然出现的世界第五。
不过，他不该是游戏人物吗？
为什么直接出现在现实世界了，他们一开始还以为是不是有人假扮的
而在场的大批看热闹的群众，此时才知道这个天地会的家伙竟然就是那个姜愿，一时间又是骚动了起来。
而姜愿本人此时终于是见到了自己认识的人，顿时也是自动的屏蔽了身边的一切，有些迟疑的说道：
“你......”
他还没来得及说话，耳朵里那个全知之眼再一次开始了高频振动，声音带着几分威胁的说道：
“你想要见的那个家伙，就在这个世界，不过他一直独来独往。”
“在这个世界里，目前只有我一个人能找得到他！”
姜愿沉默了，憋了半天只能是说出来一句：
“你.....你好。”
给周围的众人都是看的莫名其妙的。
“嗯，你好。”谢安彤点点头道，“你是来找我的对吧。”
“想要来加入神罚？”
姜愿此时其实很想问一个十分灵魂的问题――什么是神罚？
但是耳边的声音还是阻止了他，那个声音告诉他。
――“说是！”
“是，我是想加入神罚的。”姜愿选择从善如流，反正他也没什么好失去的。
而且，明明说了喊世界属于天地会，那个火人就会来见自己，最后也没人来。
龙组：？
民众：？
所有人都是感觉有点不对劲，这种明明很严肃，很严重的事情，就这么解决了吗？
emmm......
龙组的人张了张嘴，有点不知道说什么，不过如果真的加入神罚，应该是也算一种招安吧。
“好，那就那么定了。”谢安彤说道。
“等等！好什么好！”突然间，一声怒吼从下方的城市中响起，一个青绿色的滑板冲天而起，一个许久未见的身影，突然出现在了谢安彤的眼前。
――No.27，武长空！
这个天地会的前排成员，此时也还一直保持着自己的竞争力，排名相当靠前。
他恰好就生活在这个城市，睡了一觉醒来出门，突然发现有个家伙在天上飞来飞去的大吼着天地会的口号，他都懵了。
组织里的人现在都这么猛了吗？这是哪来的二愣子！
这个组织中难道要出现一个比老大还莽的家伙吗？
当时他第一时间就想要出去交涉，但那时候已经晚了，龙组已经集结完毕，开始“抓捕”了。
所以自己就一直混在下方的人群中跟着跑，打算先静观其变一下。
没想到这怎么就突然跳出来一个空白，直接就要把人给拐走啊！这怎么能忍得了。
当下他就也是直接冲出，和谢安彤对峙了起来。
谢安彤也是心中感慨，幸好自己来的快，
“你没听到他刚才一直喊世界属于天地会吗，怎么就成要加入神罚了？”
“人家不懂，你别在这里忽悠人家啊。”
武长空说着，便是扭头看向了姜愿。
“你是要加入天地会对吗，我就是天地会的成员。”
“你可以来找我说，但现在没必要在城市里这么招摇。”
姜愿有些茫然的开口说道：“天地会是什么？”
“我并没有想要加入天地会。”
武长空：……
他有一种强烈的预感，他总觉得自己可能是要当小丑了。
“天地会的合法性，目前还在讨论之中，如果你想找一个组织的话，神罚或许更合适一些。”
龙组的战斗成员瞬间在一旁帮腔道，本来他们还对姜愿加入神罚有所迟疑，但天地会一出来，他们又觉得加入神罚实在是太好了。
三方人员在天空中拉扯了半天，最终还是武长空败下阵来，姜愿不知道为什么突然很坚定的要加入神罚。
武长空一怒之下怒了一下，开着自己的滑板离开。
而姜愿则是跟着谢安彤与龙组人员，去城市中办理相关的手续，以及要居住的地方登记。
在谢安彤“随口一提”的意见下，一行人去向了隔壁的一个城市，打算在那里最终给这位新出现的大神找一个住所。
而那个城市......正是陆策所在的地方！
呵呵，以那个家伙的名义，忽悠了一员大将呢，嗯，也算是给你招揽的人吧。
“神罚，是一个什么样的组织？和......主，有什么关系？”
一路上，姜愿找了个机会，还是主动小声的问出了这个他最关心的问题。
他不知道为什么眼前这个女人说只有她能联系到主，但眼下也只能暂且相信。
“呵呵.......”
谢安彤的嘴角微微上扬。
“神罚啊......和他的渊源就深了，甚至神罚的创建都是因为他。”
不知道等姜愿知道神罚的创立纲领之后，该是什么表情。
一行人向着陆策所在的城市出发，而某个被蒙在鼓里的人，此时还不知道围绕他的名义，今天都发生了什么事。
更不知道谢安彤带着一个他的狂信徒，已经开始要“找上门来”了。
此时，他简单的收拾了一下午，打算出门看一看。
他所居住的地方是玩家聚集区，虽然没有住满，但也是人数不少。
“嗯.......”
本能的想要戴上面具，但最后却脚步一顿。
现实世界行走的时候确实不多，他都有点不适应脸上什么都没有的状态。
“算了。”
最终，他没有戴面具，推门而出。


第605章 战前动员，你是哪里冒出来的？！
“你去哪啊？”
陆策前脚刚刚关上门，后面黑骑士化作的金属球，便是瞬间从门缝里面溜了出来，漂浮在陆策的身边。
“不知道，刚才看下面，有很多红衣服的家伙，不知道是想要动员些什么。”
“那个情况未知的游戏3.0，以及全民选拔代理人，估计会让他们很是焦头烂额吧。”
陆策本来都从来不是很关心现实世界的事物的，但毕竟游戏很可能下一次就要降临到全部的世界。
所以，还是有必要提前看一看，多了解点事情的。
“你要一起来吗？还是一个人在房间里面多呆一会？”
黑骑士：？
“不er？你说的是人话吗？我还在房间里面待着？！”
黑骑士当然是呆不住的，随后，那金属球飞快的飞到了陆策的手边，神秘的说道：
“不过忘了和你说了，上一次和那个死亡的力量相结合，升级之后，我好像有了一点额外的能力。”
“我可以变形了。”
说着，那金属球直接延长，气化，成为了一条手镯，自动附着在了陆策的手腕上。
颜色是黑色的，但却又带着几分紫色的纹路，煞是好看，就是陆策戴着手镯稍微有点不习惯。
“怎么样，是不是感觉很好看？“
黑骑士的声音在手上响起。
陆策：......
不予置评，一人一车便是来到了楼下。
从游戏开始之后，龙组其实已经设立了不少的规则，包括在现实世界中，什么地方禁止使用超能力，什么地方相对比较放开。
但陆策没有注意过这些新出现的法规，在这里行走，他还是尽可能的当自己是普通人，平静的行走着。
脸上没带面具，却好像是摘下了面具，有种大隐隐于市的感觉。
根据上一次谢安彤的描述，这片小区中居住的人，大部分都是游戏玩家，就算不是，也基本是一些从事和游戏相关工作的人员。
比如龙组中的蓝袍人员，也就是文职人员。
此时，陆策看着小区的中心，发现竟然已经有了不少人，赵家诚在中间，拿着话筒准备着什么。
人还在不断的增多，这个时候，陆策才发现要不是自己正好主动下来，可能都要有工作人员来找自己了。
“各位同志！我就直接说了，希望大家还是来听一下。”
“我们这个社区基本上集结了本市，甚至本省的很多玩家。”
赵家诚直接拿着喇叭就开始喊，本身也是超能者，声音还是相当洪亮的，感觉哪怕是在楼上都能直接听到。
黑骑士小声的说道：
“怎么感觉像是上个世纪的时候，农村合作社谈话一样。”
“闭嘴。”陆策拍了一下手镯，“你还知道上个世纪的事？”
找了一个不显眼的地方，陆策看着赵家诚想要说些什么。
“各位的身份我们都是登记在案的，在游戏降临之后的这个新时代中，各位都算是不错的玩家。”
“我希望各位可以担负起自己的社会责任，在游戏降临之前，尽可能的不要离开社区，进入普通人的聚居地。”
“这是我们共同的家园，一起维护这里的秩序，是......”
大致听了听对方的发言，陆策也是大概明白对方想要表达些什么。
其实主要就是稳住这些超能者，不要真的一下子直接秩序崩溃。
在所有的灾难中，秩序崩溃都是最恐怖的一种。
实际上，带着枪的保镖，要比总统更有权力，但因为秩序的存在，一切本可以发生的事情，都不会发生。
官方性质的组织，对这种事情都会很敏感。
陆策都能猜到，这种类型的谈话，可能在华国各处都在同时上演着。
为了能在短短的几天时间尽可能地将秩序崩溃的可能降到最低，龙组这些人应该都是不睡觉的吧......
甚至来说，就连在场的众多人中，每个人的表情都是各有不同。
说不定里面就有着想要趁着天下大乱，尝试火中取栗的人。
“如果真的有什么代理人选拔，我们自然也不会限制大家的参与。”
“但希望各位可以共同守护社区，守护普通民众，共同对抗想要作乱的恐怖分子。”
“另外，我们这个城市中，之前没有什么特别顶级的玩家。
“但现在，迎来了一位特殊的高手，大家可以见一下。”
说着，赵家诚的表情好似松了一口气一般。
其实，在各个主要的城市，关乎国家命脉的地方，都是要有高手坐镇的，像京城那种地方，甚至直接就是有长老会的人坐镇。
有那种绝对实力的存在，能最大程度的震慑住一些想要趁机作乱的家伙。
但高手实在是稀有物种，龙组甚至都和太阳这种人联络了，尽可能地动员一切能动员的力量。
辛亏，自己这里突然空降了一个高手，能充一点门面。
谢小姐担保的人，应该也算是可信吧......
听着赵家诚说的话，陆策突然感觉到一阵有些奇怪的预感。
什么叫以前没有高手......
而且，现在他突然有一种被窥视的感觉，那种野兽一样的直觉，让他轻轻摸着手腕上的手镯。
缓缓的，将头扭到了另一边。
在一棵大树的底下，一个熟悉的倩影倚着树干，微笑的看着自己。
陆策的眼神瞬间一僵，谢安彤......她怎么来了？
她就是赵家诚说的高手吗？等等，不对！
猛地一回头，陆策的瞳孔瞬间一缩。
只见姜愿走到了赵家城的旁边，此时正冲着下面招手。
你是哪里冒出来的？？
“惊喜吗？”耳边，突然传来了一个声音，“你粉丝非要求着我来找你。”


第606章 我曾见过世界覆灭；我是不是见过你？
“当然了，我其实也可以算是你的粉丝。”
“制造这种见面可是很不容易呢。”
陆策整个人脑子都有点宕机，他就不明白了，世界这么大，姜愿就算是真的从那个世界里面出来了，怎么可能真的就来到自己身边了！
就这么巧了？
才一天的时间，他是真的没想到能在现实世界见到这个人。
不是，以姜愿这个家伙狂信徒一样的行为，怕是有点难搞啊，陆策并没有给别人当信仰的习惯。
说实话，那种被人狂热的当成主人一样的感觉，他本人还挺不习惯的，也就是傲慢对这方面十分的理所应当。
“他找你......他怎么能找到的你！”陆策小声的咬牙说着。
“怕不是你召见的他吧，你和他说什么了？”
谢安彤有些鬼魅的笑了笑，全知之眼回道：
“没说什么，不要这么疑神疑鬼。”
“对了，一会别说漏了，你现在这个身份可也是神罚的人。”
陆策：......
还有一会？
啧，以姜愿那个家伙的心智水平，谢安彤想要给他洗脑实在是太容易了一些。
你到底给他瞎说了什么东西？！
心中有些无奈的，还是抬头看去，发现姜愿自己好像并没有什么紧张感。
虽然他也不知道为什么要被拉上来，那个穿着红衣服的奇怪男人之和自己说，“随便说两句，展露一下实力。”
随便说两句是指哪两句？
自己这个时候再去说世界属于天地会，好像不太行了吧。
难道要说“世界属于神罚？”
不过不管怎么样，自己对于眼前的景象，他却并没有很是陌生。
因为在他的印象中，在自己曾经的那个世界里，这样的景象有过很多次，类似于战前动员。
那他肯定是很熟悉了，也没什么好怯场的，实际上不在傲慢的面前，姜愿也不是一个很内向的人。
双手一抱拳，冲着面前的众人朗声说道：
“各位好，我叫姜愿，刚刚来到这个世界，现在是神罚的一名成员。”
他也不需要什么话筒之类的东西了，这种事情他都熟，在上一个游戏中他对全城喊话，每一个人都能听见。
此时他这句话一出，顿时好似雷鸣一般，把旁边的赵家城都是震了一下。
身上的气势不自觉的流露出来，让身前的所有人都是顿时一慌，空降的世界第五，这种人平日里可是不可能看得到的。
果然实力非凡！
收起了自己身上的气势，姜愿继续说道：
“不好意思，我来之前，赵组长让我讲两句，并且展示一下实力，所以希望刚才没有惊到各位。”
赵家城：？
啊？
不是，你就直接说出来了啊！这种话怎么能直接说呢？！
当时他的脸色就很是僵硬。
“是神罚的首领推荐我居住在这里，以后说不定我会和各位成为邻居。”
姜愿继续说着，台下的陆策听着顿时嘴角就是一抽，心说果然。
谢安彤也是有些无语的拍了一下自己的额头。
姜愿上来两句话，就把能卖的人全都卖了个干干净净，听的下面的人都是一愣一愣的。
听惯了官话套话的人，这个时候听着姜愿说话还挺不习惯的。
但姜愿却还是语不惊人死不休，继续说道，眼中带着真诚，看着身前的众人。
“我对于你们来说，是另一个世界的人，我来这里的目标，就是追随......嗯，然后报仇。”
“我曾见过世界的覆灭，我的世界毁灭了，一切化作虚无，现在，轮到你们这个世界了。”
众人：！？
这下好了，轮到所有人一起懵逼了。
不是哥们，你大嘴巴一张在这说什么呢，怎么世界就直接毁灭了！
赵家城都直接懵了，心说你们那个世界的人说话都是这样的么？
虽然龙组内部一直在担忧，担忧游戏的降临，对世界的改变，乃至天下大乱，但也不是这么说的啊。
几句话下来，他是感觉姜愿没有什么坏心，但好像也是有点缺心眼啊......
姜愿对众人的眼光熟视无睹，实际上，他也确实看不太出来人们的眼光有什么变化，继续说道：
“我来到这个世界，自然不希望看到世界灭亡的情况再次在我的身上发生，所以我愿尽我所能，守护这里。”
“愿我们可以团结一致，直面有可能的绝望。”
“另外，我其实刚才看到，你们当中有人的眼神，心术不正！”
姜愿的双眼扫视了下去，好几个人都是不由得低下了头。
“我只能说，在我的世界中，我也见过类似的人，我知道你们在想什么。”
“想着提前当聪明人，交投名状，好加入对方的人，往往没有什么好下场，必要的时候，我可能也会杀死你们。”
姜愿的声音没有任何杀意，但却听在人耳朵里令人不寒而栗，好像他已经见过了太多的东西，将世上的一切都习惯了，麻木了，变得常态化。
顿时，全场鸦雀无声，那些原本心中还有着一些小心思的人，此时也是丝毫不敢再多展露。
赵家城瞬间便是觉得有些不对，这个玩意也太恐怖了一些，说是震慑一下宵小之辈，这把所有人都震慑完了，直接威胁了开始。
当下也是赶紧打圆场，说了几句场面话，表示现在是非常时期，宣布了一些临时政策什么的。
随后，大家也就散去了。
众人散去的很快，虽然姜愿长的人畜无害，但说的话实在是让人不想过多靠近。
人群散开，姜愿也不知道该干什么，只能是看向了赵家城。
正在此时，阴影处的谢安彤走了出来，来到了陆策的旁边，正好被赵家城看到。
赵家城连忙开口道：
“哦？谢首领居然还在这里啊。”说着便是走上前来，姜愿看这个意思，也是缓缓走近。
“嗯，来看看。”谢安彤点点头，看向了姜愿。“还适应吗？”
“没什么不适应的，麻烦你了。”
“那个，你之前说......”
谢安彤直接打断了他的话，抬手指了指陆策，示意道：
“这位也是神罚的成员，实力不俗，你可以认识一下。”
陆策：.......
姜愿闻言看了过来，顿时整个人一愣，眼神有些发直，奇怪的问道：
“你好....我们是不是见过？”


第607章 【使徒】组织，无孔不入的偷窥者
姜愿有些迟疑的看着眼前的陆策，面色有些恍惚。
虽然对方的长相自己并没有什么印象，刚来到这个世界自己也不可能有认识的人，但对方身上的气息，却给自己一种熟悉感。
嗯，没错，就是熟悉！
看着他，他总感觉好像能感觉到自己曾经那个世界的气息一样！
但这......显然是不可能的啊，自己是唯一的幸存者，唯一的逃兵。
一时间，他一直盯着陆策的脸，半天都是没有动弹，像是一个痴汉一样。
旁边的谢安彤都是有些惊讶，不过她的表情倒是没有什么变化。
本来她将姜愿带过来，只是给陆策未来带一个死忠，顺带着，也有几分自己个人的恶趣味。
但......他到底是怎么察觉出来陆策身上的不凡的？
要知道，当初自己一叶障目，在天天朝夕相处的情况下，尚且用了那么久的时间，才有所怀疑。
虽说面具只是对他心底黑暗面的最大化，但不戴面具的陆策，和戴着的他几乎就是两个人！
“我想你的精神可能是有点太紧绷了。”
陆策也是有点惊讶，只是试探性地礼貌回道。
“不！”突然，姜愿的表情开始有点激动。“我的精神没有问题。”
“你，你是从乾灵大陆来的吗？我为什么能感觉你身上有我那个世界的气息！”
说到这里，陆策突然就明白了。
对方认出自己，可能不一定是因为圣主，而是那个“世界遗址”！
啧，也是自己的两界背包太多了，顺带手的就将这个东西也带了出来。
这家伙鼻子还挺灵，怎么感应到的这是？真不愧是世界之子啊。
但是想到这里，陆策缓缓的放出了自己的气势，整个人逐渐看起来变得有压迫感了起来。
姜愿心中那种奇怪的感觉被压下，情绪也开始缓缓的稳定。
“不好意思，我情绪有些激动，可能是你长得和我曾经的朋友有点像吧。”
带着几分歉意的说道，姜愿伸出了自己的手。
两人简单的握了下手，算是认识了一下。
此时，旁边的赵家诚走了过来，他敏锐的感觉刚才一瞬间气氛好像有点不对，打了个哈哈说道：
“哈哈，既然你们都是神罚的人，那就算都是自己人，别伤了和气。”
“几天之后的事情，可能还要麻烦两位。”
“对了，陆策，你的实力是不是又涨了啊，你还没进入巅峰榜吗？”
赵家诚说着，奇怪的看了陆策一眼。
难为他一直都还记得陆策的名字，而且刚才......
若有若无的气势先不说，他总感觉，陆策在姜愿的面前有种气定神闲的感觉。
体制内混了这么久，实力虽然没有多高，但看人他还是没问题的。
那分明就是一种很有底气的，完全心里不慌的感觉。
陆策：......
“几天后，到底要发生什么？你们怎么一副很确定的样子？”姜愿也是被赵家诚转移了注意力，开口问道。
“不确定，但根据上一次游戏的说法，会在全球范围内直接降临游戏了。”
赵家诚说着，神色略微的开始有一点迟疑，似乎是在思考着这话能不能说。
但是看了看眼前的三人，稍微咬了咬牙，还是决定开口说道：
“这种世界大乱的时刻，一般来说都是会有人作乱的。”
“个人其实无所谓，但是很可能，一些骚乱很可能是会是有组织，有某种不为人知的目的的。”
“组织？类似天地会那样吗？”姜愿下意识的说道。
虽然接触的不多，但在谢安彤的告知下，他现在大概知道，天地会可能是一个非常喜欢捣乱的恐怖组织。
太阳在完全不知道的情况下，已经被谢安彤在姜愿的心中钉死在耻辱柱上了......
“不，不是指这种组织。”这种时候，赵家诚却是摇了摇头。
“龙组内部，有长老猜测，可能会有全新的势力。”
“这种势力，说不定直接效忠于游戏！是最直接的，被游戏策反的人类！他们可能就掩藏在你我之中。”
赵家诚越说越凝重，为了避免大家互相猜疑，这种话他是不可能公开说的。
“所以......”
正在三个男人交流的时候，谢安彤却是存在感极低的退后了几步，单手按着自己的太阳穴。
聚精会神的样子，不知道在看着什么。
......
集会结束，广场上陆策等四个人交谈，其他人也都三三两两的离开，等待着几天之后的未知。
而在一栋大楼的健身区域下面，几个人缓缓的从不同的方向，走到了一起，来健身区活动着身体。
有人拉伸，有人玩单杠，有人在走步机上晃荡着。
气氛很是诡异，他们全都在用眼角的余光看着其他的所有人，但没人说话。
这群身体素质早就超越普通人的玩家，在这里像是老头老太太一样的活动身体。
突然，有一个人忍不住了，小声的说了一句：
“使徒？”
瞬间，其他的所有人都是停下了手中的动作，全都回头看了过去。
气氛安静的可怕，过了几秒钟之后，所有人十分默契的抬手，轻轻的按在了自己的眉心之上。
异口同声的说道：
“使徒。”
瞬间，所有人都是松了一口气，放松了下来。
其中一个人说道：
“第一次行动，大家都不认识，而且一切刚开始，还没有彼此识别身份的想法，还是谨慎了一些。”
另一个人道：
“我们原本的星爆计划，怎么办？”
“这里方便说话吗？”
旁边，一个女人开口道：
“没关系。”
说着，她双手一张，一个半球形的能量罩笼罩了几人。
“屏蔽膜已经好了，外面看不到，也听不到的，短暂交流，应该没问题。”
能量罩之内，裂开的砖石缝隙中，一块小石头，微不可察的颤动了一下。


第608章 抽到隐藏款了，游戏3.0降临！
那石块看上去和周围的石子没有任何的区别，哪怕是盯着仔细地看，也是一样的光泽。
晃动了一下，好像也只是微风拂动。
没有人能意识到，这个东西，本该看着是金属质感的！
女人撑开了那个保护罩之后，众人的神态再一次的放松，放心了太多。
“这个东西保险吗？”有人问道。
“应该可以，只要不被专门注意到，如果有特别顶级的高手，可能也能看出不对。”
女人回道，随后继续说道：
“不过，在那之前，我们应该会先发现对方才对。”
“所以说，真要说暴露，那也只可能是有人现在就已经在我们的保护罩里面，呵呵，我们中会有内奸？”
众人：......
沉默片刻，这群【使徒】组织的人，便是一个个都笑了。
“内奸？碟中谍是吧。”
他们这些人本来就已经是选择当了内奸的人了，还非要玩点不一样的？
另一个人笑着打趣道：
“什么叫碟中谍啊，说的这么难听，我们只是选择......成为新人类的道路而已。”
其他人也是快速的附和：“嗯，以后，大家可能就都是新人类了！”
这些人的交谈很难评价，但还是通过最短的时间，建立了彼此的身份认同。
此时，最早那个开口识别身份的人，开口问道：
“所以说，我们之前说好了的那个星爆计划，怎么说？”
“本来选的就是没有顶级战斗力的城市下手，这怎么会突然出现了一个姜愿？看样子那家伙脑子还有点问题。”
几人七嘴八舌的讨论着，讨论着可能性，地上的那个奇怪的石头，也时不时的换着方向滚动着。
星爆计划，其实就是全球游戏区域降临的时候，在世界地图上好似星星一般密密麻麻的遍布着星星，同时引爆。
为的还真的就是单纯的捣乱，让天下大乱，至于为什么，他们这些“使徒”就也不是很清楚了。
不过，表现的好的话，貌似是这些使徒会有好处。
“继续吧，机会不可浪费，本来这个城市，都算是最弱的城的。”
“那个姜愿，算是突发情况，省会那边，会有人过来牵制他。”
“而且，不管再怎么说，他应该也不会直接对上我们，我们避开他的锋芒就是了。”
众人都是点头示意，这其实也是他们的意见。
姜愿的出现很是意外，但总不能因此什么都不做。
“是，这个城市已经算是非常好的机会了，虽然玩家众多，但是高手基本没有。”
“之前集会的时候，我都感觉了，基本上连一个气息超过赵家诚的人都没有。”
“......”
决定了还要继续动手之后，这个小团队便是继续聊了下去，基本上就是一些具体的行动手法，以及能力的互通。
随后，也是不好多留，很快撤掉了保护罩，随后各自离开。
待所有人走后，地上那颗奇怪的石头突然一晃，随后直接起飞！
在空中撤掉了伪装的光学保护之后，一个金属圆球出现――正是全知之眼！
之前那些人自以为隐秘的谈话，被这个无孔不入的偷窥者，听了个干干净净。
在空中极快的一个闪动，便是消失不见。
与此同时，另一边的谢安彤也是回神，拍了拍自己的头盔。
自己好像.......听到了什么很不得了的东西啊。
呵呵.....
虽然这个事情应该很严肃，但是，她此时还是有点想笑。
“弱小的城市”，“比较好解决”这类话，听在她耳边真的是幽默完了。
抬头看了看那边的陆策，她的嘴角疯狂上扬。
这些不知道从哪里来的【使徒】们......你们运气真的是拉满了，给你们开到隐藏款了。
这个城市弱？他在这里 这路恐怕是全球范围内最难拿的下来的地方！
她现在其实很想对那些人说一句，欢迎来到地狱难度游戏~
不过这些消息其实也没什么特别机密的东西，主要是为她确认了一些信息。
首先龙组那边绝对是有高人，判断对了，游戏绝对已经开始大范围的培养人奸，还形成了组织。
这个【使徒】，她还是第一次听说有这个组织，估计也是刚刚成立。
心里想着，抬头看向了赵家诚，开口说道：
“赵组长，我刚得知了一些消息。”
此时正在和姜愿聊的火热的赵家城也是不由得一愣，抬头看向了她。
“龙组的猜测是对的，人类内部的已经开始被渗透内奸了。”
“几天后的天下大乱，已经不再是可能，而是必然了。”
赵家城心中一凛，他知道神罚的首领不可能无的放矢，开口道：
“你找到内奸了？怎么回事。”
“我现在走了，回去之后，我会把情报整理一份发给龙组。”谢安彤摆了摆手，看了陆策一眼，便是打算离开。
现在作为一个顶级的玩家，还是势力的领袖，她还是要先回归自己的城市的。
不过，反正距离也很近。
看她要离开，姜愿当时就有些急了，连忙上前一步说道：
“可是，你说过要带我去找到.....”
实际上你已经找到了......
谢安彤回头看了他一样，开口道：
“会有机会的。”
随后指了指旁边的陆策，对姜愿说道：
“你就先跟着他吧，彼此熟悉一下，并且了解一下这个世界。”
“神罚的人，要听从老大命令哦。”
说着，她笑着给了陆策一个眼神，也没等两人回应，便是快速离开了。
陆策都无语了，这个家伙突然跑过来给自己送个人是什么意思！？
“你好，我该怎么熟悉一下这个世界？”姜愿无比老实的看着他，像是一个听话的小学生。
陆策：......
时间在压抑的氛围中过得很快，全世界的每一个人，都在翘首以盼着，游戏3.0的到来。
以及这一次，全球选拔的形式，到底是什么。
终于，两天后，在陆策已经开始被姜愿烦的有点想赶人的时候，脑海中，那个游戏的声音，终于是再一次的传来。
【游戏3.0模式，代理人战争，正式加载更新成功。】
【8小时后，将开启本次游戏的第一次福利选拔。】
【那就是现实世界游戏――神选之境，欢迎所有人的加入！机会，向所有人展开！】


第609章 神选之境，莫名其妙的搭讪
随着游戏的声音响起，整个世界都沉静了片刻。
在世界的各个角落中，每个人都是情绪不一，有兴奋，有紧张。
代理人战争，是游戏3.0的名字，是游戏中的【神】，来挑选自己神使的游戏！
而这第一次的全球挑选，本身就是机会最为广泛的一次，而且，没有被选中的普通人，也是可以参加的！
虽然普通人被选中这种概率微乎其微，但至少，也是一种态度，更是游戏的一种尝试。
所有玩家都是聚精会神，听着耳边的声音，等待着进一步的说明，像是在等待着新世界降临前的最后几秒。
龙组地下室的墙壁上，钟表嘀达作响，众长老端坐其中，好似雕塑一般。
【圣徒】组织的成员各个摩拳擦掌，眼中开始闪耀着嗜血的光芒。
顶级的玩家们此时也是聚精会神，等待着新一轮即将降临的风暴。
而没有被选中的人，此时虽然什么都听不到，但却也能本能的感应到，好像是即将有事情发生。
整个世界，此时就像是一个巨大的生态圈一样，每一类人都有着自己的生态位，等待着游戏的降临。
【接下来是神选之境的基本规则。】
说完之后，游戏在所有被选中者的脑海中，画出了一个清晰的全息投影，那是一个地球的3d图。
此刻，那硕大的地球全息投影上面，遍布着不同颜色的色斑，这些色斑笼罩了整个地球，严丝合缝的拼合着，像是一层外衣。
随后，所有的色斑收缩，最终化成遍布着整个地球的，看上去密密麻麻的光点。
【如各位所见，这个画面，便是八小时后，神选之境的景象。】
【八小时后，光斑会笼罩着整个星球，随后便是会开始收缩。】
【所有人，都可以在收缩的过程中，自行选择是否参与这一次的神选游戏！】
【在光斑收缩的三小时后，最终留在光点范围内的所有人，视为参与本次游戏，将会成为游戏的一部分，反之为不参与。】
【此次游戏不存在明确的通关与否，而是将会准确的评估每一个人的表现，包括还没有被选中的人，在游戏结束后会给予相应的奖励。】
【同样的，你们也一样会有，被神选中的机会。】
【现在，八小时倒计时开始，请各位，做最后的准备！】
游戏的声音结束，世界还是之前的那个世界，但实际上，却又好像已经不是了。
八个小时的时间，能准备什么呢？
这一次的游戏异常的特殊，并不是真正意义上的游戏，而是在真实世界的一次模拟。
玩家们的装备，一些特殊的道具，很多都相当于是被封印了，无法带出来使用。
这算是一种对普通人很是友好的模式了。
当然了，对于陆策这种两界背包格子异常多的人来说，基本就是没有什么影响。
最后的八小时，知道了具体的游戏模式之后，龙组开始了最后的宣传努力。
坏消息是，居然真的是笼罩了全球范围的游戏降临！
但好消息是，还是有“区域收缩，自我选择”的这一个选项，而不是直接强制的将整个世界拉入游戏之中。
在秩序还没有能崩坏的最后八小时，龙组的动员方向也是十分的明显。
对于玩家来说，不制止参加游戏，但如果不参加的话，希望能在非游戏区域，帮忙维护地区的稳定。
而对于普通大众，龙组的意见是：极力劝告不要进入最后的收缩光点！
普通人可能对游戏的危险没有太多实感，对于“有可能被神选中”这种话，可能还是感觉有太多的诱惑。
但是，其中的危险性，普通人进去和炮灰没有什么太大差别！
这个时候，龙组的人开始有点感谢那个神秘的“罪”了。
之前总觉得他的游戏方式过于的极端，血腥，容易引起恐慌。
可现在，却正是因为这种恐惧，压住了全世界数十亿的人的贪婪，让人们在冲动之前，尽可能地保持了冷静，而不是急着去当炮灰。
“我们，只需要尽人事就好。”大长老深沉的声音响起，吸引了长老会中每一个人的目光。
“所有长老，最后八小时了，动身出发吧，确保每一个省会的城市中，都要有一个你们的人坐镇。”
“世界什么样子，我们管不了了，但至少我们自己的国家，不能乱！”
众人皆是点头称是，却是有些迟疑，有人开口说道：
“谢小姐那边，昨天传来了消息，有一个名为【使徒】的组织，凭空出现。”
“现在基本上可以确定，他们就是反人类的，被游戏拉拢的背叛者了，是一定会捣乱的。”
“所以，城市之间，是不是还要分一下轻重缓急？京城这边......”
“京城你们就不用管了。”大长老雄浑的声音响起，此时的他声音听起来中气十足，和之前病怏怏的样子完全不同。
“这边有我在！”
......
整个世界进入了一种焦虑的感觉中，陆策靠在一个路灯之上，甚至都感觉眼前的车流变得快了不少。
游戏进入这种状态，逐渐开始有一种，谁都跑不掉的感觉了。
但陆策对着这山雨欲来的景象，却是没有什么表情，显得很是平静。
在大街上站着，在那里玩手机。
“小哥，你觉得，这个世界还有希望吗？”
突然，身边传来了一个没头没尾的声音，莫名其妙，让陆策有些奇怪的抬头看了过去。
眼前，站着一个表情长相有些邪魅的女人。
“你应该是玩家吧，我对气息的判断不会有错。”女人的脸上，露出了一抹自得的笑容。
像是在通过这种直接点破人身份的方式，显示自己的实力。


第610章 使徒的自信，你不明白你错过了什么样的机会
陆策：......
陆策有些无语，静静的看着眼前人的表演。
他突然感觉还挺有意思的，自己不戴面具的时候，还总能有这种人敢来忽悠自己。
自己摘下面具，就是一种最好的伪装了。
什么感知能力，最多也就是一点小把戏，怕是上不得什么台面。
很显然，事实证明识别的能力也不是很强，要是真的强，怕是也不敢再和自己说话才对吧。
而且，他好像看着眼前这个人，多少是有点眼熟的样子。
回到自己的游戏页面，看了看上面【空白】给自己发来的信息。
那是一段视频，上面是几个人在讨论着【使徒】相关内容的家伙。
当时刚收到这个东西的时候陆策还奇怪，谢安彤到底是上哪里偷窥到这些稀奇古怪的东西的，怎么好像什么东西都能看得到？
这太幽默了吧！
不过现在，他看着眼前这个和自己搭讪的女人，顿时就认了出来――这就是谢安彤的视频中，那个能张开守护屏障的女人！
嗯，说是守护屏障......但还是被谢安彤渗透了个干净，太没牌面了。
根据谢安彤的说法，他们是名叫【使徒】的组织，且这个组织是全球性出现的，靠个人也阻止不了。
她会将一切的情报和龙组共享，但也给自己发了一份。
这些人算是人奸，要是自己看见了的话可以顺手杀几个。
emmmm......和自己有什么关系？
但是没想到，这些人居然第一个找上了自己。
“为什么不说话。”面前的女子笑着继续道，“我叫钟离锐。”
“实际上也没人问你叫什么......”陆策嘴角抽了抽，有些无语的说道。
“这是说话的地方吗？要不要撑开一下你的那个屏蔽罩？”
钟离锐闻言，下意识的点点头，但紧接着，双眼的瞳孔便是瞬间一缩。
等等！
整个人瞬间警惕了起来，没有了之前的游刃有余，开口说道：
“你认识我？你怎么知道我的能力？！”
“你很出名吗？还认识你。”陆策发现眼前这个女人怎么还有点普信呢。
“至于知道你的能力，嗯，因为我的感知不会有错的。”
陆策的声音也是有点阴阳怪气，像是在模仿对方刚才说的话。
虽然对于【使徒】这些人比较没啥感觉，但是看着眼前这个家伙在自己面前秀优越感，他就有些不爽了。
陆策还记得，在那个谢安彤的视频里面，这个女人说过，等游戏开始要降临之前，就要实施那个什么星爆计划。
先是要传播使徒的思想，对玩家威逼利诱的拉拢，让他们成为【使徒】的一份子。
实际上能不能成为真正的【使徒】，也不是他们说了算的，得游戏来选，纯粹的忽悠......
至于对民众，那就是随便了，主要是尽可能的让大多数人进入游戏的区域，参加游戏。
当然了，这方面还是比较自由，能制造混乱就行，想烧杀抢掠那也都是无所谓。
嗯，从战略方针来看，确实是比较纯粹的不是好人。
钟离锐：......
而听着陆策回答的她，一时间有些沉默，不知道眼前这个家伙是什么来路，看样子也是怕不是什么简单货色，实力或许很强。
“你......”
她刚想说话，便是瞬间被打断，陆策继续说道：
“你是不是想要对我进行一下威逼利诱，让我加入一个什么组织？”
钟离锐：！？
不是，怎么感觉这些词都这么耳熟啊，这不对吧！
脸色稍微有点难看，半晌之后点点头说道：
“这是你的能力吗？真是很奇怪的感知判断。”
“现在，还有几个小时就要游戏开始了，天下即将开始大乱。”
“有想过加入我们吗，我们是【使徒】。”
“没有听说过的名字，听起来不是很出名。”陆策淡淡道。
“以后，这个组织的名字会名震天下的。”钟离锐便是再一次的展露出了自己的优越感，然后开始自己原本的那一套话术洗脑。
“我们是直接隶属于神，是神明麾下的组织，所以名为使徒。”
“这个世界早已污浊不堪，游戏的降临，实际上就是一个契机，改变的契机！”
“加入使徒，靠近真正的神，我们才能成为新人类，脱离过往社会的枷锁。”
“那些明明从游戏中获得力量，却还要和游戏对着干的人，是最愚蠢的，就比如那个世界第一，“罪”！”
陆策：？
不是哥们，我这样都能被骂人贴脸骂啊。
“你是说世界最强玩家，不如你看的清楚吗。”
“没错！”钟离锐点点头，“他的最强，只是暂时的，真正在他之上的存在数不胜数，k们才是世界的主人。”
“啊......”陆策有些索然无味，好笑的说道。
“但实际上，要不是因为他这一次的选择，游戏3.0都不会出现，使徒这个组织可能也不会出现，你想当反人类的叛徒怕是都没机会啊。”
“所以你是不是理论上应该给他磕一个才对。”
钟离锐瞬间便是一滞，脸色变得通红。
因为她知道，这事可能还真的是因为这样！游戏的改变真的是因为那个素未谋面的“罪”。
啧，真是晦气，出师不利啊，今天出门找的第一个人，就这么的烦人，异常的不顺利。
对方好像是有自己的一套脑回路，完全没有跟着自己的思路来走，也没有任何受到诱惑的样子。
整个人给人的感觉很淡然，莫名的有种戏谑感。
但是现在她也不想废话了，直接面色难看的说道：
“所以，你决定加入【使徒】，走向正确的道路吗。”
陆策没有理会她，转身离开了，和她简单聊了聊，大概知道了一下这个组织中人的想法。
嗯，比较幽默，他的评价是甚至不如天地会。
到了这种时候，看着直接选择不理会的陆策，钟离锐还在他的身后说到：
“游戏马上开始，你不知道你这次错过了什么样的机会。”
“哇，这个家伙的自信真的太顶级了。”手腕上，黑骑士忍不住的开口道。
“你不打算顺手弄死她吗？什么时候脾气这么好了。”
“杀心那么重干什么。”陆策没什么情绪的说道。“我很平和的。”
“再说了，这也不急。”


第611章 游戏底层逻辑的两大假说，上帝就是程序员？
陆策一边在大街上溜达着，一边开始看着社区中游荡的每一个人。
之前还没有任何的感觉，但是在见过了之前那个女人之后，他便是开始觉得这些人中不对劲的人不少。
当然，这更多的只是他的疑心病，【使徒】刚刚出现，还没有那个规模。
不过，大街上的人流此时也是多了起来，大部分看起来都是玩家的样子。
虽然没什么人交流，但想来，应该都是在等待着区域的降临，根据收缩的方向，方便行动了。
游戏玩家......居然有这么多吗？
看着大街上熙熙攘攘的人群，众人这是第一次实际的感觉到，自己的身边存在着这么多的同类。
“你应该是肯定要参加游戏的吧？等开始之后，那三个小时的收缩时间，你打算干些什么？”
黑骑士此时也是有些无聊，随口问道。
“那得看他们打算对我做什么了。”
陆策比较平淡的说道。
其实，在谢安彤最早和他说这个【使徒】的事情时，他是比较没有感觉的。
本身就已经是乱世的开端了，管他什么组织，只要不来招惹自己就好了。
但是就在几个小时前，谢安彤专门还和自己打了电话，给了自己一个十分灵魂的拷问。
几小时前：
“你应该不会觉得这个组织和你没关系吧，这一次的游戏更新，不管是什么新东西，肯定最终都是和你有关的。”谢安彤说道。
“我知道。”陆策点点头，“但是我觉得我考虑不了那么多，只能是先将遇到的一切通关了。”
“没关系，我可以来考虑。”谢安彤回道，随后还咳嗽着补充了一句。“嗯....反正这也算是我的个人爱好。”
“你之前和我说，游戏很可能自己也是不想在这个时候开启3.0的，我觉得你猜测的有道理。”
“随着时间的推移，其实游戏所暴露的东西也是越来越多，它和神的关系，我现在判断是这个游戏会限制【神】。”
“以k们所展现出的强大，对付你却要有这么多的弯弯绕绕，就是最好的证明。”
“就比如说，神在被你贴脸羞辱的时候，还是那么的遵守规则，无法直接出手来灭杀你。”
陆策皱了皱眉头，说实话，由于他是亲历者，这些猜测他自己也很容易就能得出。
但是......
“可是，是有问题的。”陆策回应道，“当时我在面对战争的时候，他威胁过我，看那个意思，好像游戏的规则本身就是k们说了算的。”
“是的！k们真的说过游戏是k们创造的？”谢安彤的声音突然带上了几分惊喜，随后抱怨道：
“以后这种消息，你早点告诉我啊！”
陆策：......
“那，我觉得我的猜测就对的上了。”
“将神选乐园这个游戏，类比于真正被程序员设计出来的‘游戏’的话，我现在有两个猜想。”
“第一个猜想，所有的【神】共同创造了这个游戏，但却无法完全控制它。”
“第二个猜想，增加新的规则，要比删改原本的规则容易的多！”
在谢安彤说完之后，两个人彼此都沉默了。
第一次，陆策被对方的猜想完全惊到，摸着自己手中的手机，此时他就感觉自己好像是在拿着一个滚烫的烙铁。
他不是很懂编程之类的事情，只是了解一些皮毛，不过据他所知，谢安彤可是信息学竞赛的全国金奖......
“你，居然将游戏类比成了真正的‘游戏’，一种程序？”
“为什么不呢？”谢安彤笑道，此时她的声音，多少开始有了一些欢愉的气质。“上帝就是程序员。”
“这就解释了为什么k们明明已经对你动了杀心，却不直接出手，而是一次又一次的更新游戏，在玩家和民众当中给你拉仇恨。”
“因为删改已有的关键代码，有可能会使整个程序崩溃，但增添一些补丁，代价就会简单许多。”
“上帝就是程序员，游戏就是k们设计的爬虫程序，而一个个的世界，就是被入侵的网站。”
“你就是在这里面突然出现的bug！k们想要将你这个bug修复处理掉，但却又不敢大刀阔斧的操刀，担心使得整个程序崩溃.....”
谢安彤的声音越说越激动，好像是窥探到了世界的本质。
“别说了......”陆策有些沉默。
“咳咳，嗯，可能是我有些激动了，但现在，我觉得这个猜测可能性很高。”
“总之，你自己多注意一下，像是【使徒】，亦或者是3.0游戏中出现的一些新东西，都可能会包含有用的信息的。”
两人当时在进行完这些交流之后，便是挂断了自己的电话。
......
陆策走在大街上，感受着夕阳下吹拂的晚风，他现在都能回忆起，自己当时在听谢安彤推测时的震惊。
“你说，窥视深渊的人，和挑战深渊的人，哪个更危险？”陆策对着黑骑士问道。
“什么乱七八糟的，怎么突然说这些。”黑骑士打了个哈哈的说道，“怎么，开始有点担心你的小情人？”
陆策：......
“我在和你说正经事的时候，你还是不要开这种玩笑。”
“啊...随你，不过我觉得，你可能是有些小看她了。”黑骑士笑着说道。
“怎么，就允许你有自己放弃生命也要追寻的东西，不允许人家开始有了吗。”
“该恭喜才是。”
“我的意见是，你先不用去想那个什么上帝就是程序员之类的事情，让她去想吧，你先听听人家的话，收拾收拾那些【使徒】，才是正经事。”


第612章 混乱狂欢开始，你很有勇气
听着黑骑士的话，陆策的眼神重新回归了平静，点了点头。
“嗯......”
“【使徒】......”
双眼微眯，一种凝实的，若有若无的杀气，在他的身上汇聚。
这些人，已经不能说是和自己没关系的存在了吧。
之前没有对那个钟离锐下手，也不是说他真的心态有多么的平静，实际上，从谢安彤和他说完猜想之后，他一直莫名的都有点烦。
他只是在等，等到几个小时之后，那群魔乱舞的时刻到来之时，他好看看这些家伙打算干什么。
既然k们的存在本身，就是游戏那边设计出来的枪，大概率就是来对付自己的。
那......希望你们已经准备好了。
时间一分一秒地过去，陆策的脚步几乎也可以算的上是飞快，快速的走过了这一片社区的大部分街道。
目的很是简单，就是闲逛！他的双眼扫过了无数的人，感受着对方身上的气息。
如果此时他带着暴怒的面具的话，那份直觉可能会帮助他想要做的一切。
但现在，他没有那么做。
因为“罪”的威名太强盛，就好像是最凶恶的魔王，震慑着那些小鬼，所以这一次，他要以“陆策”的身份行动。
走着走着，他甚至还碰到了一次姜愿。
姜愿当即拦下了他，连忙说道：
“哎朋友，终于找到你了，谢组长让我跟着你啊。”
“好像看时间，马上那个游戏降临就要开始了，我该做些什么吗？”
姜愿在这个世界上行走还是迷茫，总是想着找到一个可以指引自己的人。
但现在的陆策没有时间去带小孩，只是抬手拍了拍对方的肩膀，认真的说道：
“你脱离了另一个世界，来到这里，也该断奶了。”
“去追寻自己的内心，去做自己觉得正确的事情，不必总是去依靠他人的判断。”
“你属于你自己，别的什么都不属于。”
说完之后，陆策头也不回的离开了，像是一个不负责任的家长，忽悠完自己的小孩，便是快速跑开做自己的事情。
留下姜愿一个人在原地，愣愣的看着他的背影，双眼有些恍惚。
这个人说的话，为什么......那么的像圣主啊......
【剩余时间：0：01：23.......】
【......】
【时间到！神选之境降临！】
随着最后的游戏倒计时结束，游戏的声音宣告了这一次全球降临的特殊模式开始！
此时天色已经进入了夜晚，太阳西沉，昏沉的天空带着点点星光。
但街道上却是灯火通明，有人拿着照明设备，有的人坐在车里开着车灯，就像是世界末日前即将逃难的人群一样。
有的人想要参加游戏，有的人不想被卷进来，有的人也还没想好自己到底打算怎么办。
但是，至少选择权要牢牢得把握在自己的手里，每一个人都在注意着，那个“区域收缩”该是什么样的状态。
游戏的声音落下的瞬间，就好像是大长老说的那句话一样――变天了！
头顶的天空直接就变了一个颜色，从之前的漆黑瞬间变得不真实了起来，好像被披上了一层不同颜色的幕布。
如果从宇宙之中去看的话，此时的蓝色星球被花花绿绿的各种颜色区域所笼罩，而每一个区域，最终都会收缩成一个光点，成为游戏区。
“啊......剩三个小时了啊，留给你们的时间不多了。”陆策自言自语着，脸上的神情逐渐认真，依然是进入了游戏的状态。
......
现在，大批的人流，在此时动了起来，像是被设定好的程序一般。
随着区域的收缩，有的人往外面跑，有的人往里面进，而有的人游移不定，来回徘徊。
所以短短的时间中，道路交通完全的瘫痪，根本无法疏理。
龙组的人早有准备，大批的人员举着灯牌指引着方向，广播中实时的播报着地标性的位置，告知着区域内的人们哪里才是边界。
但即使如此，混乱仍旧不可避免的发生，一切都开始滑落向无序，【使徒】组织的人们此时就像是鬼门关开了之后的小鬼，开始四处作乱。
城市的四面八方莫名的点起了大火，点燃的不仅仅是建筑，更是人们心中的恐惧。
随后，狂欢开始，【使徒】们的心中，这三个小时的时间，他们便是世界的主角，肩负着游戏派给他们的使命。
随着社区混乱的加剧，第一个主动跳出来的【使徒】出现了。
一个留着莫西干头的男人猛的冲出，就卡在区域收缩的边界，对着下方对冲的人流大吼道：
“还有三个小时！这三个小时，很可能是你们们人生中最后的机会！被神选中的机会。”
“加入使徒，成为神的信徒，成为新的人类。”
说着，手中凝聚出了一把长枪，向着人群中疏散民众，劝说普通人不要进入区域的龙组成员砸了过去！
“游戏已经是世界的必然，倒行逆施者，不可饶恕！”
他的行为疯狂而带有煽动性，自身实力也是不俗，这一枪将那龙组成员顶了出去，在地面上滑行出数米。
“进入游戏，未来是......”
“所以说，游戏给你们的任务是什么？让更多人参与到游戏中？”突然，一个人的声音打断了【使徒】的话。
陆策卷了卷自己的袖口，从人群中走出，虽然长相没有什么特殊，但此时他的气质，却在人群中很是出众。
莫西干愣了一下，看着这个突然出现的家伙，心说这个人为什么会对【使徒】如此的了解？他怎么知道我们是被游戏选中的？
当即也是不废话，手中另一柄长枪出现，用力的便再次向着陆策砸了过去！
看着眼前不断放大的枪尖，陆策的嘴角我，开始变态般上扬。
很久没有见到这种，在自己面前保持勇气的人了。
-------------------
最近好像又出了那个什么互动季的比赛，emmmm......
我不是很会运营，平日里基本装死，但还是参与一下，和读者交流交流，互动一下。
大家可以多评论一些，关于本书情节或者建议之类的。（考虑到沉默的大多数，我会有选择的采纳。）
另外，喜欢本书的读者，希望大家可以来主页关注我。（不知道最后是不是能有个什么徽章之类的奖励。）


第613章 不是说没有高手吗，【使徒】是神罚的同行？
“牛逼。”手腕上，黑骑士看着主动出手的对方，忍不住赞叹了一句。
莫西干头型的家伙一击扔出，看着身前的人一副被吓傻了的样子，完全没有动作的样子，眼神逐渐有所不屑。
情报果然没有什么太大的问题，这个地方的高手果然实力有限，人数也是少。
只要自己不是倒霉碰上那个什么姜愿，那自己就高枕无忧。
成为第一批【使徒】后，他的实力受到了一定程度的强化，此时正处在自信心爆棚的阶段。
尤其是作为他来说，他其实不是很在乎什么游戏的任务和打算，他只是享受那种为所欲为，高人一等的感受而已。
周围的龙组人员大多是文职，战斗人员在每一个城市的分配也是着实有限，此时根本没有人有与能力去救援。
但是很快，他们就看到一个让他们震惊的画面。
那个不知道从哪里冒出来，没人认识的玩家，抬手轻轻的一抓。
他的动作很慢，像是一种下意识地格挡，但当手抬起来的时候，却正正好好的抓住了那杆长枪。
枪尖此时正对着他的眼睛，距离就在毫厘之间，他却是没有丝毫眨眼的意思，对自己的力量之自信，好像根本就没有考虑过有意外的可能。
这一手举重若轻让莫西干头有点愣神，但下一秒，他便是直接差点将自己的牙关咬碎。
对面的那个年轻的少年，随将自己的长枪拎在了手中，随手折叠了一下，像是玩一个什么玩具一样。
刹那间，那精钢所制，两米长的长枪被直接捏在手中，锋锐的枪头被对方的手指捏的一寸寸的崩碎！
随后，整根长枪像是抹布一样的揉捏着，随手将那东西攥成了一团，扔到了旁边。
“啊......怎么就直接动手了啊。”
“是我现在看起来脾气比较好吗？”
莫西干男的喉头滚动了一下，双眼直勾勾的看着地上的那一团，感觉自己耳边的所有的声音都是瞬间静音了。
在三个小时的收缩时间开始，城市开始陷入混乱的时候，他的脑海中好似是喝了酒一样，有种晕晕沉沉的感觉。
好似狂欢开始。
现在，就像是一盆凉水从头浇到了脚，整个人都醒了。
怎么可能......
怎么可能！
不是说没什么高手的吗？用手直接将精钢随意捏碎，是什么级别的力量？！
“啊，实际上来说，我没有太多的耐心。”
“在我杀你之前，你最好先告诉我，游戏给你们的【使徒】，给出的任务是什么？”
莫西干被陆策的话惊醒，稍微扭了扭头，和陆策的双眼对视在了一起，瞬间打了一个寒战。
一种源自灵魂深处的恐惧传来，甚至让他身子一晃，从高空中直接跌落了下来。
之前陆策面对的要么是神使，要么是完美人生这种档次的人，他自身已经被提升的极高的生命位格，还没有那么的有优势。
现在面对眼前这人，那种恐怖的压制和羔羊见了老虎差不多。
陆策向着对方的方向踏出一步。
“别......别！我说！”
陆策：？
怎么搞得像是刑讯逼供一样，自己长得难道不够和善吗？
嗯，有可能吧，毕竟对方对自己是上来下杀手，那自己的气质可能也是带杀气的吧。
莫西干此时已经来不及去想对方是怎么知道，【使徒】和游戏有关了，只能是赶紧开口说道：
“我们的任务，就是......就是让更多的人知道，什么才是正确的。”
“让普通人知道只有成为玩家才是出路，让玩家知道靠近游戏才是唯一的出路。”
“至于，具体的......就是我们想干什么就干什么，让人们怕，让世界乱就好了......”
陆策的表情瞬间有些疑惑，这个操作，好像是和自己没有什么直接关系啊......
难道是自作多情了，这就只是游戏加速进度的方式吗。
“你在说谎！”突然间，陆策的手腕上，黑骑士模仿着一种机器人的声音，大声的说道。
随后，一条光线从手腕处射出，瞬间贯穿了眼前人的大腿。
看着自己腿上鲜血的狂涌，对方瞬间惨叫了起来，抱着自己的腿打滚。
“我没说谎啊！我没有！”
陆策哪里知道有没有，看了看自己的手腕，刚才的行为纯粹是黑骑士的个人行为。
“不，你说谎了。”黑骑士继续道，“因为我是一个心灵检测仪。”
“没有....没有.....”巨大的灵魂压迫和死亡的恐惧感，让他几乎根本就说不出什么完整的话来。
“你......你到底是谁啊？！”
“我吗？”陆策稍微挑了挑眉，“我叫陆策，嗯，没什么好隐瞒的，是神罚的人。”
“什么？”莫西干头的声音瞬间尖锐了起来，好像是破音了一般。
“神罚！我们本来不该是一类人吗？！”
“你们......你们居然不是吗......”
陆策：？
这下，轮到他开始有点奇怪了。
【使徒】什么时候成了神罚的同行了，谢安彤好像没有和自己说过。
但正当他打算继续问点什么的时候，眼前的这个家伙，显然已经是一副精神崩溃的样子。
真脆弱......
“这个估计是玩废了，下一个吧。”黑骑士小声的说道。
“嗯。”陆策深以为然的点点头，随后抬起了自己的手，用黑骑士对准了眼前的莫西干。
“你！你干什么！？你说过不杀我的！”突然，对方像是回光返照一样有了一些意识，大声的喊道。
“我什么时候说的？”陆策耸了耸肩。
“我说的是，在死之前，你最好告诉我。”
“现在你告诉我了，嗯。”
莫西干：？


第614章 天网！当年的歪打正着
下一秒，灰色的光芒洞穿了他的眉心，躺在了地上。
解决掉他对陆策来说的难度，基本上就可以说是没有任何难度。
因为他们掀起的混乱，世界进入了短暂的无序状态，所以，他也死在了这种无序之中。
要是正常状态下，陆策在现实世界对自己一直都是很克制的才对，这也算是求仁得仁了。
陆策扭了扭自己的手腕，他刚才还不知道，黑骑士的这个死寂线，居然是可以在这种状态下使用的。
这可真是意外之喜，要是这样的话，自己不戴面具的情况下，还能有完全区分于自己戴面具时的能力变化。
不过......
“你是怎么知道他在说谎的？”陆策有些奇怪的问道，刚才那一瞬间，他还以为黑骑士经过死亡的升级之后，真的有了一定的读心能力。
但是如果真的有的话，为什么当时游戏的内的页面没说？
“我当然不知道，我哪里有那个本事。”黑骑士理所当然的说道。
“我就是随便说一说，唉，你不戴面具的情况下还是太老实人了。”
“反正你最后肯定是要杀他们，试一试总归是没问题的。”
陆策：......
啧，黑骑士怎么成了现在这样了，这到底是跟谁学的也不知道。
调整了一下手环的位置，回头便是看向了龙组的成员。
这里主要都是些龙组之内的成员，不过，大部分都是蓝色的衣服，也就是文职的状态。
陆策回头，对着众人露出了一个自以为十分和善，眼光开朗大男孩的笑容。
“嗨。”
龙组中的众人都是身体一僵。
其实根据刚才的行为来看，眼前这个意外出现的人应该是来帮忙的好人才对。
但是由于多次神威洗礼和神格种子的原因，出手之后压迫感还是令人有些难以直视。
而此时，由于他刚才的雷霆出手，整条街区，此时都显得很是本分，骚乱和争吵全都消失，像是从来都没有存在过，甚至连交通状况都变得好了不少！
混乱状态下，还是最直接的暴力威慑最为有效。
“帮忙指个路，这种人目前还在哪些位置出没，给我指个路呗。”
陆策一边说着，一边看了看游戏中倒计时的时间。
嗯，距离最后的游戏开始还有时间，自己还是可以多找找这些人的麻烦。
对方之前说的那些他都没有很感兴趣，但那句“神罚不该和我们一样么？”瞬间就吸引了他的注意力。
这句话的内涵有点禁不起深挖，如果说谢安彤那边有什么和游戏之间特殊的身份隐瞒自己，那其实好像也没有太大的必要。
当初在东海，两个人其实都说了可以是敌对，反而后续在游戏中她总是站在自己这边的人。
但要不是如此的话，那就是刚才那个【使徒】没说清楚，也不知道是脑子出问题，还是游戏不让说。
听着陆策的声音，龙组人员快速的拿出了手机，连忙看了看上面龙组之间的通讯记录，开口说道：
“基本上，这些突然出现的【使徒】中人，都是围绕着收缩的区域边界在做乱。”
“具体根据警报来说，位置实在是太多了......”
“OK，我了解了。”陆策点点头，便是直接动身再次出发。
“等一下！您是打算？......”龙组的蓝衣人员有些迟疑的开口，似乎也是没组织好语言。
“啊，我不是刚才说过了吗，我是神罚的人，我的行为都是我们老大谢安彤的要求，有什么打算你去问她就好了。”
说完之后，陆策的身影瞬间化作雷霆在街道中闪耀，左右看了看之后，向着一个紫色的收缩区域而去。
不同的区域是完全随机的，根本没有城市的界限，搜索到最后，区域和区域之间的间隔可能有几个城市那么远也说不定。
选择了这个方向，基本就不变了，紫色，嗯，正好和自己的一个还没过载的面具很匹配。
拷打这些人就算是一个游戏之前的热身了，不过，选拔游戏的话......也不知道游戏形式是什么。
如果是玩家对抗，自己怕是有点难寻对手啊。
......
一旁的另一座城中，谢安彤此时面对的场景，会更加的严峻一些。
毕竟她所在的城市不是核心城，龙组的力量相对比较的分散。而她是唯一的顶层玩家。
但这却正合她意！
在上一轮的完美通关外加前一百名的增幅奖励之后，她额外掌握了一个异常适合她的技能――天网！
此时的城市中，无数看不见的意念能量汇聚成丝，在整个城市中穿梭着，数百个全知之眼的分身散落在各地，在空中嗡嗡作响。
每一个全知之眼都是一个特殊的节点，作为链接，串联着这些精神力量的丝线，构成了一张大网，笼罩了全城！
而她，就是这张大网中心的蜘蛛女皇，这里的一草一木，所有人的举动都在她的眼前，包括那些四处作乱的【使徒】。
或者说，猎物。
昏黑的城市中，她缓缓的走向了一个被控制在空中，挣扎着的人影，那身影就好似是网中的飞虫。
飞扬的黑发在脑后飘扬，她已经提前进入了欢愉状态，来实验自己的这个天网技能，就当是一会游戏前的预演。
“我想，我应该是不用自我介绍了吧。”
带着几分轻佻的声音响起，昏暗的灯光下，她的表情被光影映照的很有艺术感。
“空白！？神罚的首领，你怎么会在这个城市！”【使徒】中人瞬间认出了眼前这个颇具盛名的女人，当即惊呼道。“你....你不是【使徒】的人吗？”
“嗯，很好，你是今天第三个这么说的人了。”谢安彤笑道，心中也是有些奇怪。“这么造谣下去，岂不是要引起信任危机？”
“由于事情关乎到某个人，我也比较赶时间，所以我接下来的手法可能就不那么的温柔了。”
说着，她的手指轻弹，无形的丝线开始在对方的大脑之中穿梭。
“让我看看......”
眉头紧锁，这种真的类似于“读心术”的能力，消耗也是不小。
而随着她的手法，她的表情却开始逐渐的从戏谑，变得有些惊愕。
“啊？”
“居然是抢生意的。”
“这都能让你当年歪打正着啊！”


第615章 该说你是天才，还是运气过于好了呢
天网的能力无法做到直接读心，更像是通过这种能量的丝线，来进行一种高密度的信息提取。
像是从对方的身上，抽取和对方有关的无数拼图碎块一样。
不过实际上来说，“读心”这种能力有的时候并不可靠，神要是想要封印一个人的记忆，甚至插入虚假记忆，也并不是什么很困难的行为。
所以从这个角度上来说，谢安彤的天王，会是一种更好的方式。
当然，想要完整的做到这一点，需要她的实力远超对方，且对方的精神状态不是很坚定。
“啧......k们是真的没办法了吗？”
从对方所遗漏出来的情报来看，【使徒】的真正核心，其实就是彻底的倒向游戏的一方，成为人奸。
不过人家自己并不认可什么人奸，k们的宗旨在于游戏的一切才是正确的，世界的未来应该依托于游戏，接受游戏的改造。
所以，拉拢更多的人接受这个思想，除掉挡路的人。
而最大的挡路人，目前来看还就是“罪”！
想到这里，谢安彤直接没绷住笑了出来。
怎么感觉好像你谁的路也要挡的样子......
对于之前的玩家来说，你挡住了所有人飞升的路，而现在，你又成挡住游戏传播的进程了？
“所以说......你们最核心的任务，是要干掉‘罪’吗？”
谢安彤看着空中被自己控制的使徒，开口问道。
“什么？！”大脑昏沉的使徒中人瞬间头脑一懵，“你，居然真的会读心？”
谢安彤：......
这些人的能力水平还是太差了，稍微说点什么就全都透露个干干净净。
目前，应该没什么顶级玩家，加入【使徒】吧？
应该......
“你知道就好。”谢安彤没有否认，只是继续的说着。
“如果说你们其中一个很大的目的是要对付‘罪’。”
“那还真的是，来和我们神罚抢生意的啊。”
怪不得，会认为自己的神罚是使徒的一部分......
毕竟，最一开始的公告，神罚的创立目的，可是“代天罚罪”。
啧...这个代天，听起来也很像是接受到神的任务的样子。
是不是现在所有的【使徒】中人，都会认为自己是第一个使徒啊！
【使徒】来和神罚抢生意，只是一个戏言，但神罚却实实在在的，卡在了游戏之前，抢占了这一份生态位！
游戏想要借助这个组织，来对付“罪”，发展人奸，实施一些不知道具体内容的目的。
可神罚此时却也正处在一个差不多的位置上，最大的噱头――对付“罪”，是神罚最早提出的！
她竟然一夜之间成了一个类似特务头子的存在。
而这一次的世界混乱，她偶然间主动的识破了具体的信息，还第一时间信息共享了龙组，已经算是得到了世界大国之一的官方承认。
她突然觉得，现在神罚所处的位置异常诡异，能做的事情非常多！
黑白两道通吃属于是。
遥想过去，那都已经不知道多少个游戏之前，陆策建议自己开办神罚时的话，她就感觉有些兴奋的发抖。
――“也许我要成为众矢之的了，不过你可以吸纳一下这些反对我的人，壮大一下力量。”
当时的她都觉得这话说的有些荒谬，那时候的她只觉得，这是对方想要推开她的说辞。
可是要是到了现在来看，这个行为，却更像是一种深度的捆绑！
他当时，有想到过后续的这一切吗？
他的脑子，有那么好吗......
“我是该说你运气好，还是该说......你真是一个天才？”
谢安彤那带着欢愉感觉的桃心眼，此时也是有些恍惚，喃喃自语道。
“什...什么天才？”面前，那还被天网所控制的使徒，有些迷茫的开口。
怎么突然就夸上自己了。
“啧，闭嘴。”谢安彤瞬间有些心烦，这人可真是煞风景。
“想必，游戏也给你们提供了一个杀死他之后的顶级好处。”
“等等，或许不一定是给你们，而是给所有人。”
“甚至，这个代理人战争，都是为他而设立，越是与他敌对，怕是被选中的概率越高，好处越大。”
“还真是，唐僧肉啊。”
在梳理清楚大致的逻辑之后，谢安彤甚至连游戏之前和陆策说的，她并不知情的话，都推理了出来。
代理人战争，就是神在人间寻找代言人。
但，想真的成为神使，还是要干掉那个“挡路人”！
因为，旧有规则不能更改！
“设立好的规则不能改......k们就没想过，新设立的规则，也还是有可能有被利用的漏洞的么！”
“一个庞大的程序，bug一般来说都是越修复越多的。”
“你这块唐僧肉，要不然，还是让我多吃一吃比较好！”
“你在说什么！你在说谁啊？？！”此时，面前的使徒终于是忍不住的大吼道。
他完全不明白，眼前这个魔鬼一样的女人，到底嘴里在乱七八糟的说着什么东西。
在天王的笼罩下，面对着世界前一百名的高手，他的意志和精神本就在一直的被压制，此时终于是崩溃。
“有没有人来救援啊！使徒！其他人都在哪啊！”
凄厉的惨叫终于是开始响起，开始呼叫。
“啊......不好意思，忘了你还在这里，我有点兴奋了。”谢安彤对着他笑了笑。
“不过，我刚才说了太多的东西，你应该不会觉得自己还能活着，对吧。”
“不好意思，这种事我也不常做。”
随后，凄厉的惨叫声戛然而止，谢安彤也是撤走了结界道具。
看着收缩向远方的区域，她稍微犹豫了一下，便是向着那片紫色的光芒冲了过去。
或许是碰巧，不过，和陆策也是殊途同归。


第616章 当了这么长时间的畜生，被叫英雄还挺不习惯的
随着时间的推移，区域的收缩甚至开始有了逐渐加速的趋势。
由于龙组之前早有准备，外加神罚提前的提醒，【使徒】的行动变得甚至有些举步维艰。
他们完全不知道，自己这边为什么会出现了间谍，龙组那边的人为什么会对他们的行动这么的了如指掌。
甚至于他们在行动的时候，都能听到龙组的人直接喊出他们的身份，使徒！
可是这种内奸这种事情应该是不可能存在才对，毕竟他们是【使徒】的第一批人员，都是经历过游戏自身的灵魂检测的！
这种情况实在是令他们百思不得其解。
但总而言之，在有所准备的情况下，他们虽然确实引起了不小得骚乱，但却远远没有达成想要的效果。
到了最后，竟然是真的像是一个恐怖组织一样，单纯的四处作乱了。
而且，他们最早见到的几个使徒，此时都开始有人逐渐的失联了，也不知道是遭遇了什么。
他们去哪里了，自然是被一个有些无聊的强者，送去见他们的“神”了。
陆策整个人化作了一个恐怖的收割者，以他此时的实力，面对这些人，足以称得上碾压二字。
由于他没有戴面具，根本没人认识他，一身的实力大多又都是肉体的力量，所以看上去很是不起眼。
身上的气势虽然十分的恐怖，但基本上，意识到这件事的使徒，很快就会暴毙而亡。
陆策所遇到的所有使徒，基本上都是被秒杀的命运，当然，在被斩首之前。他还是会拷问一下对方。
之前主要是确定一下他们的说法和之前的那个人能不能对的上，确认了一下之前那个人并没有骗自己。
再之后，问的就都是有关于“神罚”的事情了。
出乎意料的，几乎是每一个【使徒】，说法都是出奇的一致！
“神罚的人，难道不该和使徒是一样的吗！”
甚至有的时候，他尝试了一下自己没动手，只是表示了自己的神罚身份，竟然有人觉得自己是来一同帮忙的。
觉得自己来自神罚，就也是使徒中的人了！
于是，那个人的脑袋在震惊中落地，看着那个以为是队友的人，突然对自己痛下杀手。
他死也没想到，是神罚的人杀的自己，甚至自己这次行动的暴露，也是神罚主导的！
陆策得到的信息和另一个城市中的谢安彤基本一致，不过他没有天网，更没有那种信息链接的能力。
他只是突然感觉，这个事情好像还真的挺有意思，居然在游戏还没开始的时候，就给了自己这样的一个意外之喜。
使徒一直认为神罚是自己人，哪怕它已经和官方有所接触，但他们也认为那可能是演戏。
而最有意思的事，龙组成员有的也听到了使徒的声音，但也并没有怀疑神罚，觉得神罚是自己人。
毕竟谢安彤主动提供的情报，价值何止千金！那间接的都不知道拯救了多少人。
这还只是一个城市，【使徒】的消息可以通过同组，辐射全国的。甚至本着友好原则都和国外组织报信了！
所以说龙组和使徒，居然都认为神罚是自己人。
这让陆策嘴角不由得有些抽搐。
“你......还挺会玩的。”
......
此时，一个使徒在大街上猛的摔掉了自己的耳机，用力的踩碎！
“什么玩意！怎么一个个都不说话了！”
收缩的时间已经是不多了，他也不知道这次算不算是完成了游戏给的任务，能不能得到一些好处。
怎么感觉成效不是很大的样子。
看着眼前警惕的龙组人员，以及护送着民众团结撤离的警方，他就有些牙痒痒。
“妈的，你们这些东西是真的该死。”
反正事已至此，那就先杀吧。
身上的特制战斗服瞬间电弧闪动，将旁边的一辆汽车甩了起来 扔向了前方的一众警察！
龙组的人员根本就不够，此时的人员疏散和保护，还是在依靠这些大众化普通人力量。
“早点认识到吧，游戏才是你们唯一的未来！”
“全民选拔，现实世界游戏，这是你们的机会，此生难得的机会！”
他一边尽心尽责的洗脑，却又像是一个疯子一样的攻击，导致人们更加想跑了。
砰！
一声枪响，终于，一个警察开枪了。
子弹划破夜空，撞在那件不知道什么品阶的战衣上，发出铛的一声。
“我请求支援，这边有使徒人员，且民众较多。”
一边开着枪，警察一边按着自己胸口的对讲机，脸色凝重的说着。
他已经不觉得自己还有生还的可能，但最后我，他还是决定站好最后的一班岗。
对讲机的那边没有传来声音，但眼前我，却是传来了对面那刺耳的笑声。
“哈哈哈哈！还在用这种方式吗，愚蠢的家伙。来，继续开枪！”
砰！砰！砰！
警察没有与他说话，只是一味的开枪，却反而让他更加的满意。
这种用力量碾压普通人的感受，是他最喜欢的。
咔！
空枪的声音响起，子弹打光。
“是不是该我了？”
说着，他狞笑着张开手，手中凝聚出一根闪耀着雷光的棍子。
警察沉默着，眼神古井无波，上前一步，掏出了自己的警棍。
“呦呵？”
对方的行为让使徒很是惊讶，随后，那不自量力的眼神，又让他没来由的，很是愤怒。
突然，他感觉那个惊诧的眼神好像变了，从之前的视死如归，变得有些诧异，看着自己的身边。
随后，他便是感受到了自己耳边，那一阵清晰的呼吸声。
猛的回头，看到了一张脸，几乎是贴着自己！
“这位英雄！他的铠甲很硬，记得.......”警察此时也是顾不得许多，连忙开口大吼道，担心来人错失时机。
但却在喊到一半时，戛然而止。
那之前被92式手枪打空了弹夹，都没有丝毫作用的铠甲，此时被那来人一把抓住肩膀，顷刻捏碎！
随后一个大回环，看上去毫不费力的将胳膊扭了下来！
“哈？”陆策一边忙着手里的事，还抬头看了那警察一眼。“你叫我什么？”
这是哪想出来的词啊......
---------------------
我明天五十更！
愚人节快乐。


第617章 收缩完毕，爱欲都市！
一直以来都被当成畜生，突然被叫英雄，还挺不习惯的。
“嚯......这个应该就叫知人知面不知心了吧。”黑骑士忍不住的小声吐槽了一句。
而警察此时，也是顿时声音一滞。
他本来还想提醒一句，对方的战衣等级很高，寻常的攻击可能是不起效果。
要打的话，要么是直接攻击头部，要么尝试攻击对方战衣的连接之处，不要浪费机会。
但是，好像自己的想法，也是稍微的有点多余了。
emmm......
看了一眼自己手上的枪，又看了看自己眼前那枪械完全无法破防的战衣，被这个恐怖的家伙随手撕碎。
他感觉自己的内心，甚至都开始有些颤抖。
他这是第一次，正式的意识到，什么是绝对力量的差距！
那个使徒中的人，在自己面前就好像是无敌的超人，但在新出现的这人面前，却又像是一个手无缚鸡之力的小鸡仔一样。
这个世界，已经变成这样了吗......
本来，在他之前一次次的求援中，队长是和自己说过，有一个神罚的人，正在高速的狩猎着那些使徒。
让他再坚持一下，他的这个方向，很可能会遇到他。
当时他从来没有抱过幻想，现在，没想到居然还真的等到了！
他不是被选中者，虽然在网络上看过很多流传出来的游戏视频，但就像是隔着次元，没有实感。
现在，他受到的打击是巨大的。
“啊啊啊啊！”
在这位英勇的警察在说话的时候，另一边的使徒已经快要将嗓子都喊哑了。
他现在是开始有点能猜到，为什么之前的其他使徒，开始一个又一个的失联了。
他的耳边，传来了一个异常平和而礼貌的声音。
“时间不是很多了，所以我可能要不得不跳过游一些没用的环节。”
“之前的那些人，直接问话都是废话连篇，所以我只能先动手了，望你谅解。”
不过也就是掰断一只手而已，也不是什么很过分的事情吧。
反正也不疼。
使徒：！？
他的心中已经开始骂人了，他现在的身体位置被拧着，甚至都看不清来人的脸！
“你是......谁？”
“我是神罚的人，奉命办事，你有问题去找那个女人。”陆策淡淡道。
“神罚？！”
果然，反应也差不多，眼前这个使徒也表现出了惊讶的表情。
“我问你，你为什么觉得神罚，是你们使徒的人呢？谁告诉你的？”
“他们所做的事情，不是和我们一样吗？！”
“......哦，了解了。”
使徒一边等待着下一个问题，一边想着该怎么脱身。
突然，他发现自己的视野猛地一转，看到了那个钳制着自己的男人。
那是一个年轻的，有几分清秀的帅气面孔。
好年轻......
为什么好像不疼了......
这是他的最后一个念头，随后，由于脑袋被随手拧转了一圈，倒在了地上。
陆策的问题已经问完，自然是不再需要他了。
“嗯，这个回答就是说，只是这么认为，而不是直接同一套‘神明认证系统’是吧。”
“有趣的误会吗？”
“哥们，你今天疑似是有点急了。”黑骑士见缝插针，瞬间开口，“是不是有点担心她在骗你了。”
“你话要是这么多的话，也可以回我的游戏两界背包里面待着。”陆策拧了拧那个手环。
“每个人都有自己的选择，她的选择是她的事。”
看了看自己的游戏中界面，距离收缩结束，世界游戏开始的时间，已经就剩下了十分钟左右。
行了，使徒清理了不少，该问的话也都问了。
自己现在，也该正式向着游戏的方向靠拢了。
正回头的时候，身后那个警察突然叫住了他。
“这位......英雄，你是要去参加这次的游戏吗？”
“十分感谢您今天的帮助。”
“啊，没什么，我是神罚的人，老大的要求而已。”陆策赶紧开口，想着将未来的麻烦事都甩出去。
以后有什么活动，问话之类的操作，都去找神罚别来找我啊！
当然了，还有一个好处在于，应该没有人会觉得神罚成员是“罪”吧。
警察对于他总是强调自己的神罚身份也是奇怪，看来也是对自己的身份很是骄傲啊......
“您，方不方便说一下，您在这个世界上，有多强？”
他其实知道自己这个话说的不是太合适，但是现在，他握着枪的手都有些颤抖，没忍住的问道。
“我啊。”
陆策稍微思考了一下。
“我应该确实算是很强的人吧，不过，据我所知，比我强的应该还是有不少的。”
随后，他便是不想再耽搁，说完之后不给这个人进一步聊天的机会，迅速的冲向了那个紫色的收缩区域中。
看着他一溜烟消失的背影，警察怔怔的有些出神。
比他强的...居然还有很多吗？
将已经打空了的枪沉默的插入了口袋，犹豫间，他的目光，看向了远处的收缩区域！
......
“你说，我展现出来的实力，会不会被人怀疑就是‘罪’......”
此时，陆策已经进入了收缩区域中，开始有些无聊的在这片紫色的天空下游荡着。
“你是不是疯了啊。”黑骑士有些无语的说道。
“被人叫了两句英雄，是不是忘了自己戴上面具是什么德行了，忘本是吧？！”
什么叫忘本，难道不该是不戴面具才是本吗......
【收缩时间结束！】
【全部的世界游戏场景，现已全部固定，阻止内外联系！】
【恭喜所有选择参与的人们，你们，将有被神选中的可能！】
游戏的倒计时结束，公告的声音响起。
陆策抬头看去，眼前的世界，好像开始了重组，变化。
一个有些耳熟的气息，弥漫在了这片天地之间。
“欢迎各位，来到爱欲都市！”


第618章 这一次的游戏，有点荷尔蒙爆炸啊
随着声音的落下的，眼前的世界瞬间变得不真实了起来，一切都像是抛在了粉红色的液体之中。
陆策的所有的动作也是停留了下来，感觉自己的一切动作变慢，甚至开始有了几分漂浮着的感觉。
这时候他才意识到，不是这里的世界陷入了粉红色之中，而是他陷入了粉红色之中。
就像是每一次的游戏开始前，那一段眩晕感的准备阶段一样。
虽然这一次是在现实世界进行选拔，但终究来说也还是游戏，需要一些该有的提前准备。
【所有参与游戏的人，此时已经被隔绝，进入亚空间。】
【请所有的玩家做好准备，倒计时五分钟，来做游戏前的最后准备。】
毕竟，对于大部分的玩家来说，都是没有两界背包的。
大部分的道具都在游戏之中，从现实世界直接进入可以游戏的场景，还是需要简短道准备一下。
虽然对于陆策来说，这是没有什么必要的，因为他主要的物品基本上都能在身上带着。
不过虽然如此，这个时候还是比较方便他戴上面具。
【是否使用七原罪之魂？全形态已经解锁，可自行使用。】
“是！”
【目前过载形态：傲慢，贪婪，暴怒，暴食，嫉妒。
未过载形态：色欲，懒惰。】
【游戏即将开始，请玩家自动选择，进行调整。】
很快，最后的调整时间过去，陆策的行动能力恢复了正常，重新回到了世界之中。
脸上的面具颜色变换，最终缓缓的固定在了紫色之上。
――色欲！
这种相对来说比较特殊的模式，用懒惰的变数还是太多了，上来就睡还玩什么？
而且这个空间内的游戏，感觉还和色欲比较的匹配。
心里想着，摸了摸自己脸上的面具，感受了一下冰凉的触感。
很快，便是已经进入了角色。
“啊，这样才对嘛~。”
熟悉的自恋声音自言自语，走到了一个商店之前，看着里面的镜子，调整了一下自己的仪表。
让自己的衣领和袖口变得利落笔挺，整个人的气质瞬间上了一个档次，紫色的面具上点缀着流光，像是一个即将参加晚会的绅士。
“嗯，今天的阳光还算不错。”
整理好自己的外表，突然发觉了几分不对。
嗯？
阳光？！
哪里来的阳光，现在不应该还深夜吗？
由于过于的自恋，色欲之前完全没有在意过自己之外的其他东西，甚至都没有发现天气的变化。
事实上，这里的街道楼宇环境，全部都被特殊的力量修复着，保持着稳定与繁荣的景象。
和之前夜里那种混乱，四处杀戮的状态，完全不同。
天空中，艳阳高照，湛蓝如洗，游戏已经将这个空间的一切模拟，成了一个全新的独立空间一样。
街道平整，房屋干净整洁，一种温馨浪漫的气质萦绕在这片区域之中。
背包中的“爱与令”已经开始慢慢的晃动，有了一些反应，显示着这里的力量来源是什么。
“一直盯着太阳看，不觉得刺眼吗？”黑骑士开口说道。
“不如我耀眼。”色欲回道。
黑骑士：......
这个形态的陆策，完全可以将他都搞无语了。
“呵呵，恩威并济，大棒加甜枣的方式，真是什么时候都不过时。”
“一边让使徒们搞的天下大乱，另一边在游戏场景中展现一下把世界改造成理想国的能力。”
色欲的智力在所有的面具中加成较高，习惯性的分析道。
“不过，把世界弄成这样迎接我的到来，也是应该的。”
“差不多了吧！这么半天没有服务员出来说个话吗？”
碎碎念了一会之后，色欲直接开始大声喊道，声音回荡在几个楼盘之中。
似乎是在回应着他的声音，声音落下的瞬间，强横的神力席卷了整个城市，那种轻佻的声音瞬间便是再一次的出现。
【各位好，再次欢迎来到神选乐园选拔游戏，爱欲都市。】
【先提示一件事，这场游戏中，有我们最亲爱的第一玩家，“罪”哦。所以游戏规格直接升至最高！】
第一时间，那声音便把陆策在这里的情况给完全爆了。
但色欲却是全然不在意，面具上的表情反而是很满意的样子。
“嗯，第一时间宣告本场最为尊贵之人的到来吗，还算是有几分的礼数。”
“不是哥们，商量个事，咱们不动手之前要不别戴面具了。”黑骑士忍不住的说道。
“这不是在卖你吗？显然已经要开始给你挖坑了吧。”
【不过各位，不必害怕，也不必担忧，因为这一场的游戏中，不管你是什么实力的人，大家本质上还会在同一条水平线！】
【神的力量将会关注这场游戏！】
【游戏会给你机会，让你们哪怕是第一次参加游戏的普通人，也有机会战胜最强者！】
【再次声明，本次游戏之中有明确输赢，但不存在通关与否，不计入总的排名通关次数。】
【你们的目的，是用优异的表现，来寻求那最高的荣誉与机会――成为神的代言人。当然，游戏结束也没有人被选中，才是更可能的事。】
【我是爱欲神使，我将会参与这场游戏，自然，爱欲之神的力量也会注视这场游戏...等等。】
突然间，那个声音激昂的声音突然间停滞了一下，像是发现了什么bug。
【稍等，游戏稍作调整，神选力量在此空间并不唯一。】
【……】
【更正后，本场游戏为欢愉与爱欲的共同游戏！】
爱欲神使大声的宣告完毕之后，陆策瞬间就是一愣。
什么！？
什么叫欢愉欢愉的力量也在这片空间中？
她不是在另一个城市的吗，居然就也给选到了自己的这个区域之中？
真是，有缘分啊......
还说这一次的游戏由于没办法全球匹配，没有什么有意思的对手，结果你就来了。
“呵呵，希望能看看你的长进呢......”
色欲抬手，轻轻的抚摸着自己脸上的面具，有些莫名享受的说着。
“不过，欢愉，爱欲，再加上我这个色欲......”
“这一次的游戏，还真是荷尔蒙有些爆表呢。”


第619章 充满爱与欢乐的城市，扮演幸福
说起荷尔蒙，这个城市之中的气息，就弥漫着一种粉红色的浪漫色彩，煞是有趣。
这种温馨美好的感觉，没有地狱游戏的任何感觉，“爱欲”这样的神，听起来也比其他的一些神美好的多。
不过陆策却还记得，上一次的遇见“爱欲”的游戏中，面对的是多么畸形和扭曲的世界观。
也不知道是不是爱欲之神已经化作万千分身的原因，现在对于“爱”的描述异常混乱，有种在邪神的方向一路狂飙的感觉。
【游戏现在开始，欢迎来到充满爱与欢乐的城市。】
【大家只需要尽情表现，发挥自己的能力，每一个人都有可能！】
【我在这里向大家保证，在这个游戏中，你们不会被那些更强大的玩家用武力杀死。】
【因为任何用武力杀人的玩家，都会直接视为在这场游戏中出局，并且他的实力越强，在之后受到的反噬惩罚越重。】
【所以，希望各位本着爱与和平的原则，不要做傻事哦~。】
这个爱欲神使，或者说爱欲之神的分身，此时说话的言语间也是充满了轻佻的感觉。
但是说了这么半天，话里话外的，却全都是对高端玩家的限制。
甚至说不好听的，完全就是对“罪”的针对！
在听到爱欲神选如此多的利好消息之后，在这个区域游戏中的众人，才是终于缓缓的放松了身体，神经不再紧绷。
好像是灵魂重新回归，活过来了一样。
要不然，很多普通人听着自己这一次居然和“罪”处于同一个游戏，都差点直接晕过去。
好不容易鼓起勇气参与一下游戏，这上来就遇见魔鬼了。
和“罪”同处一个游戏中，哪怕是顶级玩家都是生死难料，那他们这些人怕是只有死，没有生了吧。
但现在有了这样的保证，他们中一些人的心思却又活泛了起来。
毕竟，之前【使徒】完全不要命的宣传和嘶吼，还是起到了一些作用的。
.......
此时，黑骑士很想表示一下自己猜对了，这东西怕是不知道给挖下了一个多么大的坑，等着陆策去跳。
但是看着自己这位心大的主人，却是好像一点都没有意识到一样，还在那里顾影自怜。
看那个意思，被游戏如此针对，好像还让他觉得自己受到尊重了一样。
“你......被削弱成了这样，都觉得无所谓的吗？”
“削弱？”色欲却是摇了摇头，眼神甚至带上了几分怜悯。“硅基生命的思维就是简单。”
“几句话就是削弱了吗，我怎么觉得，k是在取悦我啊。”
黑骑士：......
【基本的游戏情况就是这样了！还是那句话，享受这座充满爱与欢乐的城市吧！】
【你们所有人，将会分成三个阵营，具体的阵营划分以及规则，请自行查看。】
语毕，爱欲神使的声音便是彻底的结束。
说了一大堆的话，涉及到具体的规则时，却是直接丢给了玩家自己查看。
之前如此的长篇累牍，完全就是在消解每一个心中的担忧，顺带着将矛头指向“罪”而已。
一个不会死亡的游戏，能得到什么，有没有可能被神选中，纯粹看表现。
表现这种东西，最简单的方式，当然是直接打败那个人！
当然了，类似谢安彤这种正经想要玩游戏的人来说，自然是第一时间打开了具体的游戏规则。
简而言之，这个“充满幸福”的游戏之中，三个阵营分别是【红色恋人】，【蓝色恋人】，以及【水仙】。
每一个人的掌心之中都有一个微型设计光圈，可以发射“爱的光线。”
红色恋人以及蓝色恋人，都是世界上最顶级的恋爱脑，爱情就是一切。
他们两个阵营彼此被光线射击的话，便会变成对方的阵营。
不过，如果阵营内部互相射击，比如红色恋人射击另一个红色恋人，那么射击者被淘汰。
只要红色阵营，或者蓝色阵营的任何一方再没有任何一人，那游戏便会结束。
没有输赢，只是看表现。
而【水仙】，则比较幽默了。
他们也是恋爱脑，但在他们的思维中，最爱的人只有一个，那就是他们自己！
水仙，只爱自己！
所以，红蓝恋人只要是射击了水仙，那么，红蓝恋人直接出局，从此和这个游戏没有关系。
而同样的，水仙要是射击了红蓝恋人，水仙也会被直接淘汰，从此与游戏无缘。
但，水仙如果射击了另一个水仙，那么被射击的水仙出局。
当这个游戏只剩下最后的一个水仙时，游戏也会被判定直接结束。
同样没有输赢，只是看表现。
游戏的规则并不是很复杂，只要智力正常，看过两遍之后，也能分的很清楚是什么意思。
这就导致了一个问题。
――没人敢开枪！
爱欲神选自然早就也考虑到了问题，于是在这个规则之上，加上了一个小小的游戏。
【毕竟，这是一个充满爱与欢乐的城市，大家也不要因为游戏，搞得没有意思了。】
【所有人，只要你们在游戏世界中，表现出你们正常形态下，幸福自然的样子，便会有机会获得一张“特殊功能卡”。】
【上面的特殊功能，或许会对你们的游戏有好处哦~。】
情况就是这样，所有的规则以及补充规则都说明白了之后，这个城市，瞬间陷入了安静。
随意的射击，便会有出局的可能。
所以现在，对于任何一个玩家来说，最优选就是在还没有开始互射之前，尽快的拿到那张“特殊功能卡”！
于是，这个充满了粉红色浪漫气息的小城镇中，出现了一幅温馨的，但却又异常诡异的一幕。
所有人，都开始了不约而同地，扮演幸福！


第620章 隔空的对话，这算是挑战吗？
游戏毕竟已经是正式开始，所有人的反应都算的上是很快。
街角的位置上，一个男人看到了一个冰糖葫芦车。
在他进入这个世界，游戏开始对世界改造之后，这个冰糖葫芦车直接就出现在了他的面前。
这种巧合不由得让他意识到――这可能本身，就是游戏的暗示了！
在现实世界中，在游戏降临之后，他就已经失业了。
弄点小生意，算是最稳妥的收入来源，所以，就去卖糖葫芦了。
要尽可能地表现出正常形态下，幸福自然的样子，便会有机会获得一张“特殊功能卡”......
这算是自己的正常形态，但问题是，他根本就不存在什么幸福自然好吗。
没有时间想太多，世界已经变成了这个样子，他抱着有可能死亡的决心来到这个游戏，不是来浪费时间的。
他没有想着能不能干掉“罪”，或者说被神选中，一步登天。
他只是想要一个机会，被选中，至少有参加游戏的机会。
当即，他双手推上了眼前的糖葫芦车，开始在大街上走着。
“冰....冰糖葫芦！”
“纯冰糖制作，上好的冰糖葫芦！”
平日里，他其实也不吆喝，但现在，他也不知道那种快乐幸福的样子，到底是一个什么样子。
所以他只能扮演，只能是去假装，推着冰糖葫芦车，在空荡的街道上叫卖着。
脸上硬生生的挤出一个笑容，压下心中的紧张和焦虑，开始叫卖。
一边保持着脸上僵硬肌肉的笑容，一边还要警惕着周围，担心碰到其他人。
虽然这一次参与到游戏中的人不少，但由于区域确实比较广阔，实际上人口的密度还算是比较的低。
这对于大部分的人来说是好事，他们的脑子都还像是浆糊一样，不知道自己到底要射击谁，到底要怎么知道别人的身份。
所以现在，表现出一个幸福的状态，来获得那张特殊的能力卡，是最要紧，最直接的摆在面前的正确选择。
十字路口，一个志愿者拿着旗子，面带笑容的指挥着交通。
“大家遵守秩序，红灯停，绿灯行。”
而在那充满笑容的脸上，一滴冷汗缓缓滑落。
她面前指挥交通的街道，空无一人。
“维修电脑。”
“手机贴膜！”
“卖气球了，有人想要气球吗？亲子购买可以有优惠哦。”
在这空旷的城市区域中，众多参与者开始了自己的行动，各种职业都有，全都带着笑脸，一脸满足的扮演着属于自己的职业。
没有客户，没有交流。
空荡荡的城市没有丝毫的烟火气，只有这些人的声音，时不时的响起。
有些时候，一些人在街道上碰见，彼此对视一眼便是同时一愣，随后瞬间同时低头 假装没有看见。
继续满脸堆笑，做着自己的事情。
这就是这个城市的温情，“爱欲”的游戏，总是给人一种异样的病态感。
这便是大部分人此时的选择，先不急着主动出手，先把能拿到手里面的道具，先都拿上，看看能碰到一个什么特殊技能。
但大多数人有大多数的玩法，那自然就还是有少数人的玩法。
比如说此刻的谢安彤，随着游戏正式开始，所有的规则了然于心之后，她第一时间就将所有的全知之眼撒了出去，开始编织那张天网。
固定的范围，城市区域不大，看样子这个游戏也不是以武力来判定胜负。
这几乎就可以说是最适合她的游戏！
那个什么特殊功能的卡牌，毕竟谁都不知道有什么效果，当然是还不急。
这个游戏的关键，还是人，每一个人。
游戏用那么多的布丁将战斗力的差距降到了最低，就是为了让每一个上牌桌。
所以，她的眼睛要盯着每一个人，看着每一个人可能暴露的身份。
对了，她自己的身份，是【水仙】！
对于对自己实力有自信的人来说，这可能是最直接且方便的阵营。
“什么人撒下名利网，富贵贫贱不一般啊。”
“虽然看似这个游戏给了底层玩家爆冷干掉高手的机会，但实际上来说，这个游戏玩的，就是对别人的操控吧。”
“谁是棋子，那些人能当下棋人，可是要各凭本事了。”
谢安彤瞬间将自己的状态拉到了最高的等级，全知之眼头盔已经化为了单片眼镜形态，长发飞扬，瞬间就步入了欢愉的状态水准。
这场游戏，她可是有自己的目标的。她要做那个和【使徒】抢生意的人！
这场游戏，不关乎正常游戏的胜负场次......对吧。
闭上双眼，她的全知之眼已经找上了那个找了半天的人。
哪怕是相隔这么远，她也忍不住的就是有些恍惚，这紫色的面具不知道为什么就是给人一种很帅的感觉。
“自带魅惑啊你......呵呵。”
“不好意思了，为了实验一下我对游戏的猜想，你这口唐僧肉，我吃定了！”
就在她自言自语的时候，突然便是一愣。
视野之中，眼下的色欲突然抬头，就像是发现了自己的全知之眼一样。
“嗯？”紫色的面具之下，发出了一声疑惑的轻吟。
他突然感觉，周围的状态有点不对。
在自己的身边，好像是有很多看不到的丝线，在互相的串联，勾结在一起。
这是...谁的新技能吗？
是爱欲的，还是你的。
可是，这方面，好像就是色欲的专长啊......
色欲，挑动情绪，激发情绪，并且对这类精神类的攻击异常的敏感。
“呵呵。”
伸出食指，在空中用力的一弹。
嘣！
一声非常奇怪的响声响起，远处，谢安彤的眉头瞬间一皱，震惊的感受了一下自己所编织的天网。
一种异样的悸动在她的心中泛起，让她的脸色瞬间微微有些潮红，要不是欢愉力量护身，她可能都要失态！
整个人瞬间抬头，轻抚着自己的胸口，神情有些震惊。
自己的情绪，居然相隔这么远，都可以被操控的吗。
色欲面具......
“怎么？好像有些人开始对自己有了一些不正常的判断啊。”
“呵呵。”
“这算是你不自力量的挑战吗？”
色欲抬头，自顾自的隔空对话着。


第621章 这个世界，本就是为我服务得
说着，色欲缓缓的抬手，似乎是在抚摸着空气中那看不见，也摸不着的丝线。
只是此时，那些丝线已经散开了许多，或许是谢安彤意识到，对方可以将情绪的影响，隔空传递过来。
所以本来密密麻麻围绕着陆策的天网，此时也是散开了许多，有种绕路走的感觉。
不管是全知之眼，还是她的药剂，亦或者是欢愉的力量，都对精神和情绪的消耗异常的高。
她就像是一根已经紧绷的钢丝，这种直接操控情绪的弯折，已经是完全难以承受了。
刚才色欲的那一弹指，就已经让她消化了半天了。
缓缓压下自己激荡的情绪，不由得苦笑了一声。
怎么...会是色欲这个面具......
情绪控制，虽然不是什么提升战斗力的能力，但这种东西用好了，效果应该是相当的可怕才是。
他这个面具的过载形态，该是什么样啊。
但是既然那边都主动的向自己喊话了，她自然也是要回应的。
习惯性的瞟了一眼自己的游戏页面，这一次的直播人数，好像相对来说是比较少的。
毕竟是世界游戏，很多人都被卷了进来，没有那么多的观看人员了。
不过，这一次，要做的事情本来也和自己没关系。
世人觉得神罚是一个什么组织，并不重要，觉得自己是什么人，也没有那么的重要。
最关键的是，自己一定要蹭上“神”所设定的规则！
陆策的面前，那全知之眼的嗡嗡声变得异常的明显，高频振动之下，一道斩钉截铁地声音传出。
“当然算挑战！”
“哦？以欢愉的身份，还是你自己的能力？”
“以我的，全部！”
说完之后，色欲敏锐的感受到了几分不对，向着旁边稍微偏了偏头。
一条无形的能量丝线，冲着他的头部冲了过来。
而当他反应过来，打算回击的时候，那东西却是再次无法感知。
为了能多少拿到一点陆策的记忆碎片，谢安彤居然连声东击西这种招数都用出来了。
也是有点手段都用到自己人身上了。
“哈哈，有点意思。”色欲摇了摇头，紫色的面具上，难得的露出了几分感兴趣的笑容。
“行吧，那就勉强算你一个吧。”
“不知道，那个叫爱欲的家伙，此时还打算躲到什么时候呢。”
一边说着，拧了拧自己的手腕，直接将黑骑士扔了出去。
黑骑士也是自然明白这个意思，随着对方的动作也是迎风爆长，重新变成了那个漆黑的，狰狞的硕大摩托。
咚！
一声闷响之后，那沉重的摩托车重重的落地，激起了一阵的烟尘，开口便是说道：
“怎么，有打算了嘛？”
“你不觉得，自己应该先想办法，拿到那个什么特殊的卡片，比较合理吗？”
黑骑士也是这么半天看陆策没有正经事，也是给出了自己身为摩托车的建议。
但是很显然，招致了眼前这个自恋狂的不屑，以及嘲讽。
“呵呵，硅基生命的局限性，果然很是明确。”
“这是爱与欢乐的城市，你老是想着那些没有用的东西干什么，不觉得无趣吗？”
黑骑士很是无语，对于此时陆策的病情，它也是实在有点无话可说了。
现在你又不知道该对着谁发射光线，这个游戏中，武力值也不是那么的重要。
不想着先获得能力卡，你还能干什么？
“可是，规则都......”
“规则？人生哪里有规则？人生的意义，就是体验与感受，你的执念太深了，怪不得只能当一个摩托。”
“首先，我是摩托是因为我就是摩托，和什么执念不执念的没有任何关系。”黑骑士无语的说道。
不过现在他也是比较老实，声音越说越小。
它也是意识到了，自己说什么，实质上是根本没被听的。
色欲现在也是开始进入状态了，整个人对着眼前这个看上去很是美好的城市，张开了双臂。
显得有点享受的说道：
“这个世界的创生，是为我服务的。”
“不管是什么挑战，神使，胜负，永远也只会是我赢，我只是来享受的，你懂吗？”
“我不懂，当然了，我知道你应该也不会听我说话的。”黑骑士这个话痨今天算是遇见对手了。
在色欲的面前，它都显得有点腼腆内向，被干沉默了属于是。
“所以你就直接说吧，你要JB干啥？”
“嗯，作为一个让我享受的城市，你不觉得，这里实在是太无趣了吗？”色欲淡淡的说道。
“这里的人太无趣，所以，我还是需要自己来找一些乐子。”
黑骑士：......
“反正就是要搞事是吧，无所谓了，上车吧。”
黑骑士其实本来想要劝告一下，这个城市中的众人，可是都可以对你发射光线的，说不定你就有被很弱的人淘汰的危险。
但是话到了嘴边，还是决定不要对牛弹琴为好。
但是它很快就奇怪的发现，色欲半天不上车，那紫色的面具上，还凑出了一个有些嫌弃的表情。━━(￣`￣*|||━━
“嗯，你身上机油味很重啊，而且，你最近洗车了吗？”
黑骑士：？
我TM撞死你！
......
在这座爱与希望的城市中，每个人都在扮演着自己的幸福的角色，互相避免着与其他的参与者的碰面。
但是，有人就是敢去做点不一样的事情。
摩托巨大的轰鸣声突然响起，还伴随着一些激昂的乐曲，震动着几个街区之外，都能听到清清楚楚。
一个拿着一大把气球，在大街上叫卖的玩家，突然眼前一花，一个东西好像瞬移到了自己的面前。
心中顿时震惊，但却又感迅速得压下来，保持着“幸福”的感觉，习惯的开口说道：
“这位客人，你......”
“笑得真假啊，太难看了，要不你还是不要把脸对着我吧。”


第622章 就是偏要刻薄而招摇，折磨全城的色欲
卖气球的人话还没说完，便是已经被眼前的人打断了。
本来他就很奇怪，没想到这种时候居然还有人会主动的和其他玩家接触，实在是太不保险了吧。
除非，对方已经拿到了那张特殊的能力卡片，那卡片的能力，给了对方底气！
所以，他的内心一直都是十分忐忑的。
但是现在，被如此刻薄的声音打断之后，他终于也是抬起了头，定睛看去。
不看不知道，这一看，却是震惊的发现，问题比他之前想象的要严重多了。
来找自己的，居然是“罪”！
脸色瞬间僵硬在了脸上，全身冷汗直冒，就连那种假笑也是一时间有些维持不住。
为什么，怎么可能会找到自己。
他本身就是玩家，不仅仅只是参与游戏的普通人，之前听了【使徒】的话之后，参加上这个游戏。
他确实也是幻想过，万一...万一能偷袭成功最强玩家，自己可就是一步登天了！
可眼前，这个人真的站在自己的面前的时候，他才意识到什么是梦醒了。
顷刻间，他的脑海中响起了无数的问题。
他是什么身份？
他为什么丝毫不担心自己的被射击？
难道他已经得到卡片了吗？
以“罪”的人品，他真的不会对自己动手吗？
那个可以用来发射“爱的光线”的右手，此时也是开始蠢蠢欲动了起来。
“你那是什么表情？看着真是令人扫兴。”
“我的世界中为什么会出现你这种人，要不然你还是退出吧。”
色欲紫色的面具上，带着刻薄的眼神上下扫视了一眼（^幔，像是把对方的全部灵魂都看透了一样。
“算了吧，你现在，可以把你的脏手从我的气球上拿开了吗？”
“哦......”
色欲的眼神本就带着恐怖的情绪操控能力，仅仅只是一眼，就让眼前的玩家五脏六腑都开始有了几分灼烧感。
那种情绪翻涌的感觉，令他根本就无法用言语表达自己的内心。
握着那一大把气球的手，非常不自觉地就松开了。
刷！
所有的氢气球刚刚起飞，还没来得及分散，一道闪电般的光芒便是划过。
此时的陆策手快如刀！顷刻间将对方用手抓过的部分直接斩断。
徒手将悬浮的绳子切断，对于陆策来说，他的手就已经是刀子了。
拿到气球之后，随手就是向着旁边的机车上一送。
黑骑士现在也是沉默，属于是意识到了自己玩嘴也说不过这个家伙，十分自觉的重组变化，将气球卡在了自己的车头上。
色欲单脚一点地，整个人的身体好似轻如鸿毛，跃上了机车。
背对着身后的那个玩家，右手颤颤巍巍的抬起，心中天人交战着。
要不要......赌一把？
万一恰好，自己就成功了呢？
自己是蓝色恋人，虽然不可能淘汰对方，但要是能成功转化阵营，对自己的加分......
轰！
一脚油门，巨大的轰鸣声中，那辆看起来十分狰狞的硕大摩托，便是已经消失在了原地。
有些时候就是这样的，勇气一旦没能瞬间调动，机会便是转瞬即逝。
而且......
低头看了看自己的右手，气球男有些奇怪的发现，自己刚才竟然是完全无法发射那种光线的。
脑海中回想了一下，之前的游戏规则描述。
――“请在这个充满爱与欢乐的城市中，充满爱的发射出自己的光线吧。”
这个光线的发射，居然是需要“充满爱”的？
之前还以为这句话是形容词，现在看来，居然是一个硬性的要求吗？
那不是完了吗！
那这个世界上，有谁还能“充满爱”的对“罪”发射光线？
而且，带着爱意的发射光线本就很难，不管是对着任何一个人，都很难调动情绪才对吧。
这个游戏从一开始，就要表现自己的自然与幸福，才能拿到那个特殊功能的卡。
而现在，又需要调动心中的爱意，才能发射光线。
他的脸逐渐变得有些僵硬，再一次强行给自己的脸上挂上了笑容，开始给自己洗脑。
“我很幸福，我很快乐......我的心中，充满爱意.....”
......
“我很无聊！”
另一边，色欲已经开始去拷打另外的人了，在他的面前，是一个玩套圈游戏的小地摊。
手上拿着几个圆圈，百发百中，玩的都没意思了。
旁边，一辆卖糖葫芦的推车还被黑骑士强行挤了过来，在那里强颜欢笑着。
“你们这里的设施，弄得实在是不怎么样。”
“这就是你们的全部能力了，演戏都扮演的这么不像。”
听着色欲的声音，两人暗戳戳的互相对视了一眼，脸上的，笑容没有变过，比起之前那人，素质要好上不少。
他们中，有一个是【使徒】！
看着“罪”就出现在自己的面前，已经开始思索着，要不要发射一下试试。
可是，还要考虑到这个家伙动手的可能，就算不能杀人，挨打也是个问题啊。
“呵呵，你们身上软弱的，有心思没胆子的味道，实在是太重了。”
然而就在此刻，色欲直接点破了他们的内心，毫不客气的直说道。
那种好似被读心一样的感觉，瞬间令他们的一切心思再次卡死。
“不管怎么样，你们也只能带着那丑陋而虚假的笑脸，心中想着要不要赌一把，但最终一定不会付诸于行动的。”
两人皆是漠然，闻名不如见面，眼前这个人的恶劣，比起传闻还要更加极致一些。
“所以你....你现在在干什么？”终于，使徒忍不住的开口问道。
“我？哈哈哈哈！”色欲的表情开始眉飞色舞。
“我在，玩游戏啊，看不出来吗。”
“这场游戏本就是有等级的，你们拙劣的表演只是构成游戏的必要环节。”
“从一开始，注定了你们都是玩具，而我才是唯一的玩家！”
“自恋到极致的人可真是讨厌。”几个街区之外，谢安彤两条长腿叠放着，无语的笑着说道。
“爱欲要让人们表演爱与欢乐，所以你就一定要表现的刻薄与招摇，对么。”
------------------------
清明了，大家应该都放假了吧，假期快乐，回家祭祖的人路上小心安全。
当然了，也要祝我自己生日快乐。
希望假期数据能好看些呢。（）


第623章 第一个启动的下棋人，给世界加一点激情
空旷的网吧大厅中，就坐着谢安彤一个人。
她随手拨弄着眼前的电脑，浏览着最近的新闻资讯。
这里的线路自然是早就已经断网，但是所有离线的资讯，还是都能看的，只是时间截止在这个游戏区域固定之后的一瞬间。
心分多用早就已经是她的常规能力，属于是见怪不怪的级别，不过是分出一小部分精力来观察一些信息而已。
而这，本身就是她平日里的状态，是她“幸福而快乐”的样子。
只要面前有一部电脑，她随时都可以进入这一个状态。
不过，到现在为止，她也还没有获得那张特殊的能力卡。
“奇怪，要求还挺高......”
全知之眼遍布着整个区域城市，但现在，她几乎所有的注意力，都集中在色欲一个人身上。
这也并不完全是她的个人感情（当然个人感情也占据很大一部分的比重），更重要的是，长久的战斗中，他们已经有了某种说不清的默契。
她很了解，在一个前景扑朔迷离的游戏中，最先破局的人，永远，一定会是他！
不管对方是哪一个面具，都是一样，甚至连懒惰都是一样。
所以在初始阶段，跟着他的视角走是最合适的。
现在这个没有人敢开第一枪，所有人都想方设法自保，等待其他人做出选择的时候，他一定是最先做出选择的人。
现在看来，也是果然如此。
“不过，你这样的话，那个特殊能力卡片，不就等于是完全不要了嘛。”
谢安彤看着屏幕中那个变态的自恋狂，自言自语着。
“看来，你也觉得那个卡片的异能，是无关紧要的吗......”
从一开始，她就本能的判断过，那个所谓扮演幸福之后所能获得的卡片，是没什么用的。
大部分人都认为那可能是打破距民的关键，但大部分人认可的东西，往往都是错的！
大幅度的削弱武力的决定性作用，游戏的规则看上去让每一个人都有可能，这就是最大的陷阱。
因为这个世界上，就不可能存在真正的机会均等。
不考验武力，很可能是因为游戏的设定者，也就是这个守关人，已经不敢在武力方面直面陆策了！
神使的战斗力巅峰，已经在上一场游戏中输给了傲慢，那种高高在上已经被击碎。
但是不用武力，自然有别的可以考验的方面，并不意味着给了普通人多么大的机会。
就比如说现在，在她看来，这个游戏的关键，在于你有多大的能力，去影响的控制他人。
去操控其他人，来完成自己的目的。
从这场游戏一开始，所有人就都成了棋子，谁能当棋手，自然要靠自己的能力，从中脱颖而出。
比如说那个现在还没有见面的爱欲分身，就必然是棋手之一了，毕竟k几乎可以去刺激和调动每一个人心中的“爱意”。
而那个射线，本来也是需要爱意来催动的。
而剩下的人中，有谁有资格来当玩家......
谢安彤向后一靠，整个人陷入了沙发之中，身后的自动售货机砰的一声炸开，一瓶饮料在空中翻转着，正正好好的落入了她的手中。
红唇微启，像是看电影一样，悠哉游哉的开始享受生活，嘴角微微上扬。
“这个世界的一切都是玩物，而你是唯一的玩家......”
“说的很狂嘛，不过，看来你也是很懂。”
屏幕上色欲的每一句话都完整的传入她的耳朵，让她不由自主的分析起对方心中的深意。
完全不在乎游戏中的那个什么扮演幸福，嗯，这个很好理解，总之就是他从来都不遵守规则嘛。
不过，你全城折磨各种各样的人，到底是因为什么呢？
“爱欲的分身到现在还没有出现，可能是任何一个人。”
“你在寻找k？”
“还是说，只是单纯的为了好玩？那可就真的太好玩了......”
“你，打算什么时候启动呢？”
......
游戏的另一边，在全知之眼的监控下，色欲还是我行我素，游戏人生。
在近乎于羞辱的辱骂了之前的使徒之后，他毫无防备的转身离开，对自己的背后完全不设防。
但也正像他说的一样，对方还是没有任何动手的胆色，让他就那么离开了。
空旷的城市，明明每个人的位置都已经是相对分散了，色欲还是活成了那个所有人眼神中的显眼包。
捆绑成一连串的气球高高的在空中飘扬着，伴随着那恐怖的机车声，到任何一个地方都要宣告着自己的到来。
楼宇的缝隙中，那四处乱飞的气球就是风向标。
所有参赛者脸上挂着笑容，唯恐避之不及！
推车的推车，跑路的跑路，生怕被那个人逮到拷打。
不管是出于什么目的，总之是离他远点就是了！
值得一提的是，色欲在这样的招摇过市中，最近的时候，距离谢安彤所在的网吧，也就只有一条街区的距离！
可是两人谁都没有回头，好像是从头到尾都没有感知到过对方的存在一样。
一个背对着大门，看着电脑，另一个骑着摩托招摇过市，甩着一把气球，开着不知道从哪里带来的音响。
“你说，我都已经这样了......”站在黑骑士身上的色欲，突然很是无聊的开口道。
“为什么，连一个放一放冷箭，多少碰一碰运气的人，都没有啊......”
“我所在的城市，不该如此的安静而无聊。”
“你还安静呢哥，你给这个城市带来太多噪音了，你把这帮人都吓得和孙子差不多了。”黑骑士无语道。
“你到底要几把干啥，其实刚才路边那个网吧里面......”
“你会飞吧？！”色欲突然打断了它的话。
“升空！咱们，给这没意思的世界加一点刺激。”


第624章 情绪狂乱！被迫暴露的爱欲
黑骑士：？
“啊？”w(?Д?)w
但凡要是有张脸，它现在高低都得做点表情出来。
不是，还要加点刺激？这个刺激还不够是吧。
之前的陆策其实也是同样的疯癫，七原罪之魂的每一个面具，都不存在所谓的好好先生。
但是疯子归疯子，黑骑士其实还挺喜欢那种刺激感，那种狂暴中誓死冲锋的感觉，它也愿意冲第一个。
但这种也不动手，也不暴力，单纯自恋的纯神经病，它还是有点不懂，现在连骚话都说不出来了。
“要干嘛啊，我会飞这件事你不是早就知道吗。”
“那就做好准备吧，要起飞了。”说着，色欲从自己的游戏背包中，拿出了一个已经许久不曾拿出来的东西。
那是一本书。
――失意者的自白书！
“这里的情绪太平静了，所谓充满爱与欢笑的城市，怎么会是这样呢。”
说的说的，突然之间，色欲的情绪突然间变得狂躁了起来，抬手一页又一页的翻看着眼前的书本，任由那带来负面情绪的光芒，笼罩着自己！
“而且，为什么属于我的盛大演出会没有观众！我要所有人都看到我，看到他们的青天彼岸！”
......
来了！
当谢安彤看到陆策的做出那个掏出自白书之后的行动之后，忍不住的便是稍微坐直了身体。
果然，第一个启动的下棋人，还是你啊！
在那个从未露面的神使出现之前，你还是丝毫的没有避讳，还是那么的自信啊。
世人总说，螳螂捕蝉，黄雀在后。
但若是第一个出手的，就是最强者呢？！
“哈哈哈哈！爱欲，你这一次要是输了，可该怎么办啊~。”
空旷的网吧中，她不由得开始在那里鼓掌，笑着说道。
哪怕封印掉自己最强大的武力，给世界的所有人射击自己的机会，他还是拥有如此自信，把这里的一切，都当做玩具吗。
“很好......”
......
城区的街道之间，所有的参与玩家都还笼罩在之前色欲所带来的恐惧感之中，有些噤若寒蝉。
一个个心中焦急，却又急于获得那特殊的能量卡片。
一个个眼睛中泛着血丝，满头大汗，青筋暴起的同时，脸上挤出狰狞的笑容，在街道中穿行着。
毕竟，自从刚才那一大把的气球冲天而起之后，那机车的轰鸣声，已经好久都没有出现了。
不管那个神经病在干什么，总之，是好机会！
可正在此时，突然间，那强烈的轰鸣声，再一次的出现，令所有人的心头一突。
循声望去，城市的中心，发生了一件让所有人心头震颤的画面。
那辆黑色的摩托车，竟然是在空中架起了彩虹桥，冲天而起！
这一次，他没有再出现在任何一个人的面前，更不存在用言语刺激他们，黑骑士带着陆策，就只是升空！
就像是他之前所说的一样，他要所有人都看着他。
在震惊的时候，所有人的脑海中就只涌现出一句话――他疯了吗！
在这个游戏中，决定最终结局的，只有那发射的光线，以及你的身份。
所以一个最明确的共识，就是不论你是谁，最好还是不要暴露在所有人的眼光之下。
看到你的人越多，风险就越高，被所有人都知道身份，以及行踪之后，基本上这个游戏的最终评价，就和你没什么关系了。
再加上，你这种表现，显然也是和那个什么特殊能力卡，没关系了吧！
“找死！”
“太长时间的胜利，冲昏了他的头脑......”
“有机会！”
几秒钟之后，当所有人都意识到这件事之后，很多人的心中，都是心念闪动。
“罪”站在他们面前的时候，这么长时间的威势，让人都是不敢出手。
但现在，他没有具体的站在某一个人的面前，而是非要让自己站在所有人的面前！
背后突施冷箭，尝试着射他一下的胆子，还是有的！
退一万步说，这么多的人看着，总有人敢于试一试的吧！
“虽然不知道这有什么意义，但你这种什么意义都不要，也是必须要把逼装了的感觉，还是令我很满意的。”
黑骑士一边在空中飞，一边默默的说道。
连它都能感觉到，这个城市中目前所有的生物，几乎都在看着这里了！
“没错！”色欲张开手臂，像是拥抱着什么东西。
“就是你们想的那样，来，给你们机会了，尝试一下呢！”
这种万众瞩目的感觉，k感觉很好。
但等他升到高空之后，那种射线，也还是没有到来。
“天太亮了，这很不好。”
自顾自地站在黑骑士上面，对着天空摇了摇头。
“有些凸显不出我的光芒，嗯，给我来点光怎么样呢？我觉得这你应该可以办得到。
也不知道是在对谁说话，但是下一秒，他的周身瞬间便是被粉红色的光芒所笼罩，让他在大白天，像是一个闪耀的灯球一样。
那是爱欲的力量，这么好的机会，k实在也是没忍住。
除了让陆策看上去更加的显眼以外，一个更重要的功能在于，这些光芒可以更容易地调动“爱”的情绪。
这样，就算是将其他玩家们向陆策发射光线最大的障碍，就此扫平！
实际上，这已经暴露了爱欲的能力，k很可能可以控制人们有没有能力发射那种“爱的激光”。
但色欲这样暴露自己的诱惑实在是太大了，k还是出手了。
“呵呵。”
色欲笑了笑，对此毫不意外。
世界的主角出手，怎么能没有灯光呢？
随后，他翻开了书本，书页向下，冲着下方的城市，下方的众人。
失意者的自白书，启动！
色欲的能力，挑动和控制情绪，在这一刻也是同时发动了起来。
黑骑士开始在城市的上空一圈一圈的盘绕，陆策要让全城的情绪，躁动起来！
爱欲，负面情绪，再加上色欲能力的放大和紊乱，整个城市的气氛，正在飞快的变得摇滚了起来。
“好好好，这就是你的控制方法是吧，顺便，还把爱欲那家伙的能力给试出来了。”谢安彤看着一切，给自己提前注射了一针药剂，避免自己也被影响。
“那，我就也开始吧？”
--------------------
今日也一更了，之后恢复正常，有些事情比较忙。
算欠更吧，之后会补上。


第625章 全体使徒，听我指挥！
一边自言自语着，谢安彤一边抬起了自己的手，轻轻的在空中拨动了一下。
像是蜘蛛在自己编织成的大网上，开始寻找被网络的猎物。
经历了之前试探陆策的小插曲之后，现在的她，天网已经成型了。
虽然条件苛刻，准备时间长，对场地也有固定的限制要求。
但完成之后，是一个几乎完美的主场技能！
要是完美人生一一类的人在这里，便可以清晰的看出来，整个游戏场地中，空间的能量场微微的颤动了一下。
无数隐身的眼睛开始在空中转动，好似未来世界中，那监视着所有人命运的极端科技。
.......
林立的楼宇中，光芒泼洒而下，意志稍微薄弱一点的人，很快便是已经陷入了情绪的狂乱之中。
几乎是一瞬间，整个人就已经是疯了，之前拼尽全力所挤出的笑容，在此刻轰然倒塌！
强烈的爱欲与汹涌的负面情绪混合在一起，让一些意志水平不够的人都开始出幻觉了，开始在那里疯言疯语。
一些人莫名其妙的在大街上开始东倒西歪，大白天的却有一种宿醉了的感觉。
“哈哈，参加什么游戏，我还是死了算了，我又想她了......”
“我有一个朋友，他订婚的前一天晚上和前男友出门不接电话，应该只是普通朋友吧？我该怎么办啊。”
“我查过了，她那个星座可能做人做事比较慢热。”
“她还爱我，她还爱我啊啊啊啊！~~”
“这是，这是什么东西啊.....”
整个街区中到处都是神志不清的呢喃，有的人发现了手中的光线，此时已经可以发射了。
由于情欲的肆意疯长，他们已经拥有了可以发射光线的能力。
但完全被狂乱的情欲所主导，理智便是已经所剩不多，已经是无法理性的判别他人的身份是什么。
一时间，街道与街道之间，开始了一轮乱射！
众人都是红着眼睛，很多人甚至都是涕泪横流，不断的追与逃。
之前的平静与和谐在顷刻间打破，平整的街道，路面上，到处都是打翻了的公共设施。
一道道粉红色的激光不断地射出，彼此攻击着，但很多时候都是打不准。
就算打到了人，偶尔几次也是红色恋人与蓝色的恋人的互相转化，目前还没有大范围的淘汰。
不过这些人暴露出的身份，便是已经完全的被天网所捕捉，从此一览无余了。
游戏之内，之前的平静与幸福几乎是顷刻间化为泡影，那特殊的能力卡片，再没人有能力去分心争取，获得。
自此，从游戏开始爱欲所一直营造的祥和宁静氛围，被色欲在短短的几秒钟打破！
城市重新进入混乱，进入由色欲所主导的混乱！
而一些意志坚定的玩家，以及还没有被自白书所照耀的玩家，此时都是逃命一般的在城市中穿行着。
避免着被头顶上方的光芒所照耀到，躲躲藏藏的好似地下工作者一般，在一个个屋檐下，阴暗的角落中穿行着。
“艹！”
一部分使徒抬起头来，咬牙切齿的看着头顶上空那个骑着摩托，在所有人的头顶巡视的家伙，骂了一句。
哪怕是猜到了那本书的功能，哪怕是已经尽可能地躲避，他们的情绪也是不自觉地被影响着。
毕竟，色欲的能力无孔不入，而且这里面还有着人们看不见的天网在推波助澜。
他们的心中满是悲愤，甚至自己都不太确定，自己心中的悲愤到底来源于不服，还是头顶之人的影响。
这么一想，那就更加悲愤了。
明明已经给了所有人机会，明明已经将武力的影响降到了最低！为什么他还是可以凭借着一己之力，搅动整个城市的走向。
他想要让这里乱，这里就得乱！
他想让这里没人能得到那种奖励卡，那就没人能得到吗！？
最强玩家此时好像已经完全和其他人不是一个物种了一样。
而且，他明明都已经这么招摇了，就那么不设防的飘在天空之中，为什么连一个尝试射击他的人都没有！
而至于说他们为什么自己不射击，那回答便是――凭什么我来开第一枪？
谁也不知道最强玩家拥有什么样的实力，出手就是风险。
凭什么让自己承担风险，给这个世界的其他人试错？
如果要遭受痛苦，那就所有人都一起遭受痛苦好了！
可是殊不知，每一个人都是这么想的。
这就导致哪怕是色欲现在几乎是骑在所有人头上拉屎，所有人也还是不约而同的认了。
于是，之前色欲说的话真的变成了现实――这个世界只有我一个玩家，其他的一切都是玩具！
正在这位“唯一的玩家”对世界为所欲为的时候，所有使徒的耳边，突然响起了一个声音。
“我是神罚的首领以及创始人，空白。”
“全体使徒，听我指挥！”
使徒：？
不少人都觉得是不是自己在这个游戏中出了幻觉了，这是哪里来的声音？
正在他们四处张望的时候，耳边的那个声音便是再次响起。
“情况紧急，来不及解释太多。”
“重复一遍，全体使徒，接下来听我指挥！”
使徒中，有人忍不住对着空气说道：
“你在哪？神罚也是使徒的组织是么？”
“我们为什么要听你的？凭什么相信你？”
谢安彤早有准备，眉头紧锁，心分多用。
接下来，每一个使徒的耳边，响起了完全不同的声音。
全都是隐秘的，有关他们的个人信息，有的甚至直接都将名字叫了出来！
这些，都是天网刚刚窃取到的信息！
所有的使徒都傻了。
这得是什么样的情报能力？！
“我们，拥有共同的宿命，与终极目标。”
“重复最后一遍，从现在起，听我号令！”


第626章 使徒的领导；欢愉之神在看着你
街角的网吧中，此时所有的灯光都已经关闭，就只剩下一台电脑，还闪耀着昏暗的灯光。
谢安彤就坐在这里，一只手指按着自己的太阳穴，扶着那个单个的眼镜片，像是一个幕后黑手。
既然他这个下棋人都已经毫无顾忌的出手，那自己，自然就要当那第二个了。
此时此刻，她还在继续忽悠着。
“你们每一个人的消息，我都知道，更多的证明方式，我就不多提了。”
“因为这一切已经足够，我们不能将时间浪费在这种事情上，‘罪’已经出手，轮到我们了。”
“有一件事我可以在此向大家说明，这一次的游戏，我们汇聚于此，于‘罪’同处一处，不是巧合！”
“强调一遍，这一切都不是巧合。”
“这是一场，精心谋划的行动！”
“‘罪’这个不尊重游戏，忤逆众神的家伙，今天就将在这里折戟！”
“接下来，我以神罚领袖的名义，进行接管！所有人听我指令行动。”
“不要质疑自己的任务内容， 我们将共同构建一个精密的系统，来完成对他的绞杀。”
“各位，诸神在注视着我们，使徒万岁！”
在经过了一连串的洗脑组合拳之后，谢安彤还不知道从哪里想出了一个诡异的口号，说了出来。
剩下的，就不需要说太多了。
因为她也懒得说太多，这些人不配！
她的忽悠适可而止，正好使徒那边好像也都觉得神罚和使徒有关系，那这不纠正好了吗。
这当然要，好好的利用一下才是！
不过，就是不知道陆策那边会怎么想了......
无所谓了，日后再说吧，总之这一次也是想要正式挑战他一下的。
至于自己对这些使徒的控制能达到什么级别，呵呵，就看对方这些人，会怎么判断自己的话了吧。
她相信，这些自作聪明的投机者们，面对着自己这样模棱两可的回应，反而更可能会相信！
而经过天网的信息判断，她现在对人的判断，基本上就等于是最终的现实。
事实上，在经过脑内激烈的挣扎之后，使徒们虽然觉得荒谬，但却一个个真的接受了这一切！
本来他们对神罚的判断就有先入为主的误判，这种时候，有一个主心骨跳出来能带领，也是好事。
这世上大部分人都讨厌被领导，但实际上，将“自主选择”的权力交给别人，反而会让他们心安。
这一切可能还要托色欲的福，他的招摇，以及带来的混乱，给了使徒极大的压力，情绪汹涌之下，他们也想不了太多了。
很快，竟然是真的接受了这样的说法，谢安彤三言两语之间，竟然是将这一批使徒收归成了自己的手下。
――他们汇聚在此，不是巧合！这是对“罪”的一次绞杀！
接受了这个设定之后，他们顿时感觉自己的心态都稍微好了一些，看着天上那个狂妄的家伙，心中甚至十分逆天的有了几分优越感。
突然间，有一个人开口，试探着问道：
“空白...组长，我们使徒之间，很多人还并不熟悉，甚至无法知道彼此是不是使徒。”
“既然您可以联系的到我们所有人，要不然，给我们一个见面的时候，彼此确认身份的方式吧。”
谢安彤顿时一愣，挑了挑眉。
她是没有想到，会有人说出这样的话，这不是相当于把取信于人的手法，直接递到了自己的手上吗。
自己这一下不管怎么说，已经成了这些使徒中连接的枢纽了。
有些好笑的勾了勾嘴角，利用天网，对着这些使徒开口说道：
“考虑到各位很多都还没有彼此相认，我在这里规定一个用来确认身份的手势。”
话虽然是这么说，但这种事情谢安彤自己也没想过，卡顿了一下。
正好，她突然发现自己此时的姿势，右手的两根手指支撑着太阳穴，另外的手指扶着那个单片的眼镜。
于是开口道：
“动作，伸出自己的右手食指和中指，指向自己的太阳穴，互道‘使徒’！”
话音落下，视野范围内的所有人，都是十分统一的，举起了自己的手指，尝试那个动作。
由于没有具体的动作提示，每个人的动作都是千奇百怪，甚至有的人做的手势都像是要枪毙自己一样。
谢安彤看着自己眼前的一切，脸上的笑容逐渐扩大，最后竟是后仰在沙发的椅背上，捂着自己的脸，张嘴大笑着。
然而，她的笑却是无声，只是做出一个大笑的表情，身体微微发颤。
这实在是太欢愉了，她都感觉自己现在对那欢愉的力量，已经炼化了不少了。
“真是...太有趣了。”
“来，让我看一看......”
说着，她那骨节分明的左手不自觉地抬起，像是操纵着一个傀儡一般，在空中扭曲摆动着。
“第一个炮灰倒霉蛋，是谁呢？”
......
“没有人，打算做点什么嘛？”
天空中，色欲看着下方被自己操纵的小人们，恶劣的笑容从未消失。
但现在，他又一次的开始感到无聊。
而在他的下方，一个鬼鬼祟祟的使徒，突然身子一颤。
在经历了之前空白的通知之后，他接到了第二条消息。
“来吧，徐七，你是这场游戏的第一环。”
被精准叫出名字的徐七浑身一颤，情绪十分的复杂，既有即将加入一场浩大行动时的兴奋，也有着近乎于本能的恐惧。
自己这就要......对“罪”下手了嘛？
“我......是我嘛？”
“不必紧张。”谢安彤的忽悠第一时间传来，“不必担心结果，你的表现有目共睹。”
“欢愉之神，在看着你！”
神在看着我！
听到这话，徐七瞬间好像被注入了力量一般，眼神瞬间坚定。
“请...下令吧！”
听着对方那郑重的表情，网吧中的谢安彤脸都要笑到扭曲了。
但声音还是平静的说道：
“用你的光线，对他发射。”
“你不必思考全部的计划是什么，你只需要知道，一切都是计划的一部分。”
“用你现在所具有的一切能力，淘汰他！”
“也许你会直接成为第一个战胜他的人，也许不会，但你的荣光，【欢愉】永远铭记于心！”


第627章 “罪！我TM爱你！”
欢愉确实会永远铭记于心。
因为欢愉早就不知道哪里去了，这个游戏之所以会被判定成“欢愉和爱欲共同的游戏”，纯粹只是因为谢安彤在这里。
她不是传统意义上的“被选中者”，而是单纯的有一半部分欢愉力量被封印在她的体内。
所以，她此时就代表着欢愉。
“欢愉之神会注视着你”自然也是没有问题，因为四舍五入之下，纯粹就是谢安彤在注视着你而已。
但是没关系，反正忽悠一个炮灰而已，使徒众人既然选择了这条路，那就要做好这种准备的，对吧？
她说的话也是十分的逆天――用你的一切手段，淘汰他！
以谢安彤的脑子，这种计划那就只能说是就等于没有计划，纯粹就是找一个炮灰试探一下。
毕竟，目前为止她从陆策那里得到的，有关对方身份的信息，几乎就是零！
但是，这种拙劣的，完全经不起推敲的话，此时却是异常的能调动他人的情绪。
徐七这个被忽悠了的使徒在街角窝着，整个人的呼吸都开始变得粗重了起来，双眼有些泛红。
远远的仰视着头顶的那个身影，他突然感觉自己有种百爪挠心的感觉。
欢愉之神在注视着我......
众神在注视着我！
而且，且不说神是不是在注视着自己，就说这个“罪”，替游戏解决掉他能得到多少好处，难道还用说嘛？
而且，这么多的使徒，为什么空白要让自己第一个来？
我......是被选中者！
她知道那么多东西，世上的一切消息都逃不过她的耳目，会不会，实际上来说，她已经知道了自己和“罪”的身份！
也许，这是一个对自己的考验，也许，这是自己此生仅有的机会！
“我明白了，空白首领！”
谢安彤：？
废物！你又明白了什么？
不过她现在也不是很在乎对方脑补了些什么，之前天网的能量波动表示，对方的脑海中联想了一些很逆天的东西。
她只是说道：
“你明白就好！”
得到肯定的回答之后，徐七颤抖着，缓缓的抬起了自己的右手。
右手的掌心之中，是那可以发射爱欲光线的位置。
“这是......我此生仅有的机会了吗。”徐七有些恍惚的自言自语着。
“当然！”谢安彤瞬间承接住了他的情绪。
当然不是！
呵呵了，这些愿意当使徒的投机者们，还真的是会做梦啊。
如果你哪天突然发现自己像是被上天选中了，不要怀疑，你大概率是被骗子选中了。
天上掉馅饼的机会，就是“欢愉之神注视着你”的陷阱。
“我...啧！”
徐七本来都已经做好了动手的心理准备，但是突然，他又发现了不对。
“不...不对！”
他用力的捏着自己的右手手腕，看上去满头大汗的样子。
“我，我发射不出来！”
爱欲的这种激光，是需要用充满爱的情绪来发射的。
由于色欲的情绪挑逗，他现在的情绪很是紊乱，再加上被选中之后的激动，与紧张，让他此时根本无法调动那种名为“爱”的情感。
一时间，急得他满头大汗。
谢安彤：......
网吧昏暗的光线，映衬着她的脸色黑的异常。
有些无语的拍了一下自己的额头，心说这可真是菜的真实。
但是很快，像是想到了什么好玩的东西，她的表情重新变得玩味起来。
利用全知之眼对着徐七说道：
“别急，我说过，我们今天汇聚于此，不是巧合！”
“你是被选中者！”
“你已经做好准备了对吗？那么好，事实上，爱欲之神也在看着你！”
谢安彤的双眼中闪耀着锋锐的光芒，不急不缓的洗脑着。
“呼唤一下k吧，爱欲之神，会给你力量的！”
徐七顿时一愣，这种转折是他没想到的。
除了欢愉之外，还有爱欲之神也在注视着我！？
“爱欲？爱欲！”徐七在街道上，像是一个没头苍蝇一样的乱转着。
居然在那里直呼神的名讳，来那里要力量！
就像是拿上了渎神者勋章一样。
然而，就在他如此无用的呼喊之时，突然间，一阵粉红色的光芒，突然包裹了他！
那爱欲的分身，居然真的给他分过了一份力量，让他有了可以直接调动情绪，来发射光线的机会。
看着那边的景象，谢安彤的双眼微眯。
果然，爱欲分身那边，也一样是有办法注视着全场的情况的。
刚才她之前只是突发奇想，觉得是不是可以顺便利用一下这个徐七，来多试探一下。
没想到，还真的成了！
这下，等于是利用着这个徐七，她和那个爱欲的分身，进行了一次隔空的对话！
虽然爱欲能意识到这是她的试探，是在逼k现身，也完全暴露了几分自己的后手。
但现在，k还是出手了，毕竟这么半天了，终于有个傻子愿意主动的站出来，试一试“罪”的成色。
k还是很愿意的。
就这样，两位下棋人，同时看上了同一个棋子。
但棋子自己，并不这么想。
“我......我成了！居然是真的！”
徐七看着自己右手上澎湃的力量，感受着自己的状态变化，心中已经完全失去了理智的，陷入了狂喜。
“爱欲和欢愉都在看着我！我才是被选中者！”
【叮！】
【检测到额外任务完成，玩家徐七，获得特殊能力卡。】
徐七：！
这突如其来的游戏内部提示音，成了“压死骆驼的最后一根稻草”！
徐七彻底疯了。
从今天开始，就是我的一步登天了！
“罪”，让我踩着你，走上最高吧！
眼中闪耀着疯狂与贪婪，猛地跳了出来，高举右手，对准了天上的色欲。
大吼道：
“罪！我TM爱你！”


第628章 煎熬的博弈，与空气斗智斗勇
他这一声怒吼仿佛是压抑了无数内心的郁结，在此刻统一的释放了一般。
由于他本身也是有一定实力的玩家，这声音虽说不算声如洪钟，却也是相当的有穿透力，让周围几条街道的人都听的清清楚楚！
众人的大脑在那一瞬间空白了一下，愣神的看向了声音传来的方向。
自己刚才听到了什么？
怎么还有人在这时候表白呢？！
而且，那个人说的是谁？
众人都是如此，那就更不必说谢安彤了，此时的她看着眼前的画面，差点一口气没上来。
这也算是给她上了一课――永远别觉得自己已经掌控了一切。
每当她觉得自己算无遗策的时候，都会有一些奇怪的家伙来整点活出来。
“心存爱欲......你心里想就已经可以发射了，喊什么喊啊.....”
无语的自言自语着，谢安彤都感觉自己的脑仁有点疼。
虽然那个爱欲分身还没有出现，但估计也是心里有些抽搐吧......
众人心思各异的回头，看向了那个传来逆天表白声的方向，然而，在正式看过去之后，却是看到了一道光柱冲天而起！
那光柱带着强横的能量，甚至看上去都不像是正常的爱欲光线。
并且，就像是带着某种巡航功能一样，自动索敌，向着高空中的“罪”电射而去。
天空中，色欲那向来仰着头，鼻孔看人的表情，终于是出现了几分玩味。
就像是身后长了眼睛一样，缓缓的回头，正好在那激光射过来的时候，回头看到了这一切。
从动作上来看，其实相当于是在对方刚动手的时候，他就已经动了。
从时机上来看，他看上去完全有机会躲开这一击，或者说，在众人的概念中，以“罪”的实力，他当然不该如此简单的被射中。
然而，事实却并非如此，甚至是完全相反，色欲看着眼前的一切，直接张开了双臂！
拥抱了这一击。
轰！
一声爆炸的轰鸣之后，却是没有造成任何的伤害，只是在高空中，冒出了不少粉红色的泡泡。
“啊，真是充满爱的一击呢。”
拍了拍自己领口，居高临下的看着那个大声向着自己表白的家伙。
眼神中带着明确的嫌弃，摇摇头说道：
“你的爱我收到了，嗯，很合理，世人都会爱我，只是你这么丑，居然还有这种勇气说出来的吗。”
“真的令人感到污浊。”
他似乎是完全忘了那个光线的作用是什么，都已经到了这种时候，还在这里说这些有的没的。
但众人的眼球却都已经快要瞪出来了，看着头顶的“罪”一动不动，城市好像是时间静止了一样。
哪怕是那些情绪紊乱的人们，此时也因为眼前巨大的刺激而回过神来，抬头期待着后续的发展。
所有人都期待着，那个高高在上的家伙是否可以跌下神坛，这一击既然已经打中，那结果是什么。
“等一下！挺！”
突然间，在所有人眼盯着“罪”的结果时，徐七突然开口了。
或许是街上的冷风吹醒了他，亦或许是天网给他的精神潜移默化的提醒，他在这最后的关头，还是想起了空白的那句话。
――用自己的全力，来淘汰他！
世界与众神对自己的考验就在此刻，即使自己是天选之人，“罪”也从来都不是什么好对付的角色。
接下来，就是自己最关键的时刻。
说着，他手中拿出了一张外表黑金色的卡片，对准了天空中的“罪”。
也正是因为这张卡的特殊能力，他这一次的射击才没有直接结算，而是被暂停了了下来。
“我的身份，是红色恋人！”
徐七的双眼通红，看着上空的“罪”，大声的说道，自己爆出了自己的身份。
陆策：？
“有谁在乎你是什么东西吗？”
“真是可怜，不但长的丑，脑子怎么也不好用了呢。”
想了想之后，色欲的脑子也不知道是转到了哪里，继续开口道：
“别再挣扎了，认清现实吧，我不可能会爱你的。”
黑骑士：......
徐七像是完全没听见一样，死死的抬头盯着陆策，好像是想要从那张紫色的面具上看出什么花来一样。
他在评估，对方在听到自己的话之后，有什么样的表情变化。
因为，他本次游戏中获得的特殊能力卡，效果为：
【在你射中一名玩家后，可以使用次卡，暂时不结算效果。】
【你可以在一段时间的思考中，选择转换自己的阵营，以自己新的阵营来进行效果结算！】
自己现在是红色恋人，只有射击到蓝色恋人，才有可能将对方所转换阵营。
虽然转换阵营不是淘汰，但毕竟是产生了效果，该有些表情才是！
但“罪”听了就好像没听，什么反应都没有，他大概率不能是蓝色恋人。
而排除这一个选项的话，如果对方是红色恋人，那自己现在应该转化成蓝色恋人。
如果对方是水仙，那自己现在就也该转化成水仙！
看不出来其他信息的情况下，1/2的概率。
但要是赌的话，那肯定还是水仙的收益最高，因为那样可以直接淘汰！
心中想着可以淘汰最强玩家的美梦，再加上被两位神选中，还在最后关头拿到了这张能力卡......
徐七就认为这简直是给自己量身定做的剧本！
可正当他打算转化为水仙的时候，突然便是再次一惊。
猛的抬头，惊疑不定的看着天空。
如果他真的是水仙，那就是有被直接射击淘汰的风险的。
可他从一开始就那么招摇，从不设防，分明就是一副你们随便射击的样子！
“不对....不对！”
徐七的卡片时间已经快要过去，焦虑感与内心的贪婪交织在一起，完全一副快要疯了的样子。
色欲甚至都没有主动的挑逗他的情绪，他便已经是煎熬成了这个样子。
“你在尝试些什么，和空气斗智斗勇吗！”
谢安彤本来还觉得挺有乐子的，结果看这个徐七自己在那里加戏，迟迟不作出决定，厌蠢症都给直接犯了。
“就你这种东西，也想和他博弈......那我这么多次游戏做的努力不是成了智障？”
-----------------
亏麻了都......
奉劝各位不懂的还是谨慎投资吧。


第629章 淘汰者，玩具就要有玩具的觉悟
“快点吧你......”
不管怎么样，徐七这一枪射出去，只要是游戏结算结果一出来，总还是能得到一些信息才对。
但是他这样一直卡着，半天不结算，谢安彤就总有一种会不会出意外的担忧。
虽然根据游戏规则来看，也没有什么意外能出，但那毕竟是陆策！
谁能知道他是不是会做出一些完全出人意料的事情来？
“你这个炮灰......就给我有点炮灰的觉悟啊！”
咬牙切齿的看着眼前的家伙不断的给自己加戏，她都开始有点后悔，自己是不是之前忽悠的时候用力过猛了。
这真的把一个人脑子忽悠的出问题了啊，他不会真的觉得自己是什么被上天选中，然后打算去淘汰陆策吧
不会吧？
会的，事实确实也就是这样。
徐七此时脑子完全已经陷进去了，近乎于癫狂的模样，看着甚至都有些令人生畏。
“时间好像不够了哦~。”
天空中，陆策却好像是猫戏弄老鼠一样，带着几分玩味的看着下面那个此时心理状态爆炸的徐七。
色欲看着眼前那极端的，好似随时可能溢出来的情绪，就好像是吃到了什么补品一样，异常的享受。
“爱我，就要干掉我吗......呵呵。”
徐七看着对方那轻松惬意的表情，顿时感觉自己好像一个小丑，那种癫狂更甚。
“我叫徐七！”突然间，他大吼了一声。
黑骑士：？
这下连黑骑士都感觉有点莫名其妙了，觉得下面这个人的脑袋怎么尖尖的。
“这是疯了？你对他干了什么？”
黑骑士开口，对着身后的陆策问道。
“没干什么，你这话说的，好像我是什么操纵人心的魔鬼一样。”色欲笑着说道。
“每个人内心的疯魔，都是自己的贪欲与不甘心，和我有什么关系。”
“我只是欣赏着这一切，并且想要好好玩弄一下而已。”
黑骑士现在也是熟悉了几分色欲的说话方式，也有些见怪不怪了。
听到这话，他也是相当的上道，慢慢的开始调转车头，好像是想要调换一个方向，将身后的自白书对准下方。
“那要不然......我再给你的乐子加点码？”
而色欲此时却是按住了他，将他的车头扭转了回来。
“不必！”
色欲笑着摇了摇头。
“这样会更好玩一些。”
这种时候突然来一下失意者的自白书，说不定把对方的心理干碎成为痴呆。
成为痴呆也没什么不好，但是色欲还是觉得，这种事让自己亲手来做比较合适。
“想好了么？~”
那种充满蛊惑的声音再一次的响起，看着下方城市中的徐七。
在金色的阳光下，那邪魅的紫色面具看上去是那么的摄人心魄，徐七能感觉到，对方的声音，好像比之前的空白组织更有蛊惑力。
“你可知道，我是谁？”
“我是古往今来的最强玩家，是这个游戏费劲心思想要解决的存在。”
“我就是此间第一等！是你的人生中唯一得见的荣耀。”
“同样的，也是你这个小人物一步登天的机会。”
伸出手指，还虚空轻点了一下远处的徐七。
随后，张开双臂，大笑着说道，好像是对着所有人的宣言。
“今天我就站在这里，是你们很多人，这辈子最大的机会！”
“干掉我！你将得到想象不到的好处！”
“游戏会将你们推到你们从未想到过的至高王座之上，你们梦寐以求的飞升，只是最基本的东西。”
色欲的紫色面具环视了一圈，整个城市中的所有人，都感觉自己好像是被看了一眼。
听着他说的话，就有一种五脏六腑都在燃烧的感觉。
“只要......你们能够做到。”
最终，他的目光重新回到了徐七身上。
“怎么，想好了吗？是搏一个一步登天的机会，还是永远当一个可怜虫？”
徐七的身体宛如筛糠般的颤抖，在他的游戏页面中，卡片的倒计时已经开始了。
留给他选择的时间，只剩下最后的几秒。
这几秒的时间，在徐七的眼中好似一个世纪漫长，随后，大声的吼叫道：
“AAAA啊啊啊啊啊！！”
随后，用力的一巴掌拍在了那个面前悬浮的卡片上。
【身份已选定。】
【判定生效。】
【玩家，徐七，淘汰，被踢出游戏！】
三个连着的游戏提示音响起，没有丝毫的情感色彩，将之前铺垫的一切情绪瞬间击碎。
徐七的双眼瞬间空洞了起来，随后整个人被一团粉红色的能量包围，慢慢升空，成为了本场的第一个淘汰人员。
【本次游戏的淘汰人员，将乘坐保护罩，在天空中作为现场观察员，观战比赛。】
【希望大家享受游戏哦！~】
游戏的提示音，在所有人的心中响起，宣告了淘汰玩家的处置结果。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
一切结束的太快，当徐七的身影漂浮在一个巨大的粉红泡泡中，缓缓升空的时候，一阵异常刺耳的笑声，惊醒了还震惊着的全城玩家。
“哈哈哈哈！想什么呢，你还真的觉得，有机会一步登天啊。”
“是不是忘了，我和你们说的话了？”
色欲那紫色的面具上，此时挂着狰狞的笑容，比起之前的任何时候，都要更加的癫狂，兴奋的好似发疯。
一边自己鼓掌，一边看着逐渐漂浮上来的徐七。
“我说，你们都只是玩具，我是这个游戏中，唯一的玩家。”
“玩具，就要有玩具的觉悟啊......”
砰！！
几条街区之外，谢安彤重重的一拳砸在了面前的桌子上。
她所担心的意外，居然还真的出现了！


第630章 公开处刑，那位最强的棋子
谢安彤看着气泡中的徐七，瞪着眼睛，想要骂他都骂不出来了。
不是，你疯了以后，脑子都废了是吧！
她是万万没想到，陆策居然没有用任何规则之外的手法，单纯就是通过正常的聊天将对方的心态干崩了。
而且爆炸的如此彻底，这个徐七在最终做出选择的时候，根本没有说自己到底转化成了什么身份！
这不是脑子有问题是什么，他真的以为这就是赌一波的一锤子买卖了是吧！
徐七淘汰了，但是这三种身份，都有着主动射击之后被淘汰的可能。
至于徐七之前的全部推测，在谢安彤的看来都和放屁差不多，直接就被她当成了垃圾信息，完全不予考虑了。
经过了这么多的游戏，她早就已经总结出了和陆策同时游戏时的，黄金准则。
那就是，只相信事实，不要去相信根据合理化，常规化的推测！
甚至事实摆在眼前，也只有一段时间的有效性，到了后期随时有反转的可能。
更不要说他可能会违背规则，扭曲事实之类的事情了......
所以说，之前徐七说对方不可能是蓝色恋人之类的假设，根本完全就不成立！
还什么听完你的身份之后没有丝毫的表情变化，你TM什么东西还想让他对你有表情变化。
你没看到你在说爱他的时候，他都没有任何的表情变化吗？
唯一稍微合理一些的推测，就是既然这个家伙如此高调的在空中当靶子，欢迎所有玩家都来挑战他，那他大概率不是【水仙】。
毕竟，红蓝两种恋人的身份中，只要你不主动的射击，自己是不会有淘汰风险的。
但水仙有这个风险！
所以他敢这么玩，应该不能是水仙，不过这个念头也就只是在谢安彤的脑海里面过了一下，便是赶紧被她扔掉了。
不能以常理来推断戴着面具的陆策，那是这个世界上最纯粹的神经病。
尤其是这个紫色面具......她还记得这家伙当初在赌船上对着骷髅叫宝贝的场景.......
所以现在的关键在于，徐七到底是以什么身份进行的激光结算！
谢安彤此时稍微有点焦急，虽然陆策可能并不这么想，但在她心中，这已经是本次游戏她和陆策的一次交锋！
她需要成为那个与“罪”为敌的最大势力头子，来卡住【使徒】的生态位，从游戏那边获得好处。
所以，在这个没有输赢的游戏中，她是真的想试着赢一次！
天网在空中编织出无数的丝线，将那不断升空的徐七包裹在其中，不断的缠紧，想要获得一些信息。
但很快她就意识到了不对，那粉红色的，包裹着对方躯体不断上升的泡泡，隔绝了她的一切能力，她的天网此时已经与徐七脱钩了！
因为徐七此时已经是退出了游戏的状态，她一个游戏中的人，再神通广大，也不可能影响游戏外的人。
随着徐七的上升，此时他已经和天空中的色欲平齐，那紫色的面具盯着他，还挥手打了个招呼。
很有礼貌的样子。
最终，那个粉红色的泡泡被高高的挂在了天上，作为淘汰的“观众席”，看着这个世界。
一瞬之间，大起大落，从之前的被神选中，到现在发现一切都是一场空，自己还给飘起来了。
整个人在空中手舞足蹈了起来，口中大声呼喊着，不知道在说些什么东西。
隔离泡泡将他的一切声音掐断，没人知道他现在疯癫的话语，但他的行动，却如同一个橱窗中展示的物品一般，摆在所有人的面前。
像极了一种公开处刑。
“嗯，看来他很开心啊。”
色欲点了点头，随后伸出了两根手指，做出了一个令韩国男人破防的手势。
“就差一点点呢。”
“各位也请继续努力，争取早日，一步登天。”
“包括某些一直盯着我的可怜虫们，是不是该...动手了啊。”
色欲的话音落下，几乎是全城的人都是齐刷刷的低头，看向了地面，一言不发。
头顶说是观众，实际上约等于是公开处刑的徐七，是他们所有人的榜样。
原本有些发昏的头脑瞬间清醒了不少，一个个终于意识到，他们和最强玩家之间的差距，可还不仅仅只是武力差距。
哪怕没有直接死亡，但精神折磨，却也是难以承受的巨大代价。
整个城市的气氛变得异常的压抑，本来就装不出来多少爱与欢乐，现在经历了这个插曲，以及色欲不断的情绪操控，更是让整个区域变得死一般寂静。
......
“短时间内，怕是没人愿意再去尝试触他的霉头。”
“爱欲那边想要让城市进入爱与欢乐的海洋，虽然不知道具体的目的，但现在看来，也是失败了......”
从游戏开始到现在，色欲一直在发疯，但实际上已经在在暗戳戳的挫败着爱欲和自己的计划。
从对玩家的控制方面来看，他现在的影响也是最广泛的，现在的三位棋手中，这个看似最暴露自己的家伙，反而是最有优势的一个！
是的，从游戏开始，谢安彤给这场游戏划定的棋手，就是自己，陆策，以及那个没有怎么露面的爱欲分身。
那个爱欲，现在应该也很头疼吧，即使k那边能通过徐七排除掉一个陆策的身份......
事实上，爱欲的情况比她想象的还要糟糕，她没有得到的信息，爱欲一样没得到！
那个粉红色的泡泡是游戏的产物，不是k的，爱欲也根本不知道徐七最后的结算身份是什么！
不过这些她还不是很了解，在谢安彤的视角中，他目前是三位下棋人中最落后的一个。
于是她赶紧继续一边进行着“主忽悠着你”的行动，进一步的给所有【使徒】洗脑，让他们为之后的试探行动做准备我，另一方面，已经开始着手下一步的行动了。
她知道，眼前的场景已经开始逐渐进入僵局，每个人的情绪神经都已经被拉扯到了极限，爆发随时可能会到来。
但在这个游戏中，实际上，她还有一步棋可以用。
除了三个下棋人之外，这里，还有一个最强的棋子！
只是.......或许有点危险。


第631章 最危险的一步棋，姜愿！
食指轻轻的在桌面上敲击着，谢安彤的眉头紧锁，双目透过那分散在整个城市中的无数眼睛，冷眼注视着这个城市。
或者说，注视着那个她已经观察了很久，那个在城市中游荡的，最强棋子。
――姜愿！
是的，他一直都在这个游戏之中，作为一个世界第五级别的顶级玩家，却是没有任何的存在感！
真的是一个足够难以理解的事情，但对于姜愿来说，倒是也合理。
他对这个世界没有任何的了解，甚至到现在为止可能都不是很懂什么是游戏。
今天来到这里，也是自己把他带到了那个城市，他在大街上闲逛的时候，最终处于这个区域范围内，所以被算了进来。
此时的姜愿，正在大街上一个人闲逛着，用着那好奇的目光，左看看右看看。
这就是......那所谓的游戏吗？
顷刻之间，城市的街道和楼宇就被改造成了这样，真是奇特。
这些人怎么了？
是因为游戏的原因吗？
姜愿看着自己的身边穿行着，看着一个个精神状态都不是很好的人们，心中默默的有些疑惑。
还是，那个人的原因......
心里想着，忍不住的抬头，看向了头顶上空的那个身影，眉头微皱。
他脸上，戴着和主有些类似的面具呢，但气息却又完全不同。
实力......感觉上来说很强啊，是这个世界的最强者吗？
不过，不如主强。
抬头看了一会之后，姜愿又猛地将头低下，控制着自己，不去看头顶的这个人。
“啧.....”
不知道为什么，他总是觉得，看着这个人，有种心绪被强烈牵动的感觉，甚至有某种魔力，让自己根本无法移开眼睛！
为了不让自己的情绪被牵动，他一直都克制着自己，不让自己看他太久。
好熟悉的感觉，他真的...和主有某种相似之处。
但又不可能！主是那样的威严，好似天地之间支撑着一切的天柱一般，这个紫色面具的家伙......
说的不好听一些，除了实力强大，都像是那种酒吧里面的性工作者！
“这家伙，会不会和主有什么关系。”
正想着，旁边的一个路人打断了他的思路。
一个情绪暴乱的参与者在大街上横冲直撞着，不经意间，直接向着姜愿冲了过来。
姜愿随意的挥了挥手，一阵蓝色的光芒亮起，柔和的能量好似一张弹簧床一样，将这个冲过来的家伙弹开。
他没打算伤人，之前那个女人好像和自己说过，来到这个世界，要遵守律法，不可以伤害其他人。
下一秒，一道粉红色的激光电射而来，他也是下意识的偏头躲开，本能的让自己没有被射中。
脸色微微有些难看，伸手一握拳，蓝色的光芒瞬间包裹了眼前的人，将对方直接送了出去，不知道扔到了哪里。
“这里的人，明显已经开始有问题了。”
“就像......当初的人们一样。”
姜愿不由的想到了自己曾经的那个世界中，那些被控制着，好似程序一样的民众们。
“是......你干的吗？”不由得，他再一次的抬头！
“是他干的！”
突然间，他的耳边传来了一个斩钉截铁的声音，惊得他差点眉毛飞起来！
谢安彤看着处于自己监控下的姜愿，终于还是出手了。
不管这步棋怎么危险，也总是要下的不是吗？
而且，他已经开始关注到陆策了，这一步棋，总会有人利用的。
呵呵，让他去对付自己的“主”，自己也真的是有点疯了......
于是，她操纵着早就已经准备好了的全知之眼，说出了那句话。
“是他做的。”
“你现在就是一个来到了异世界的勇者，他就是你要打败的第一个魔王哦。”谢安彤像是忽悠那些使徒傻子一样，上来就是开口忽悠。
姜愿：......
“原来，你也在啊，你在哪里？”姜愿听出了谢安彤的声音。
之前他从空气中感觉到过谢安彤的气息，当时他还以为是不是自己判断错误。
“你说过，会带我找到主，但到现在为止，你好像一直都在做一些无用的事情。”
“怎么，你的主在你的眼中就这么不值钱，想见就见吗？”谢安彤的口风很紧，硬是不说陆策就是主这种话。
“他是谁？”姜愿不置可否，只是抬头看着色欲问道。
“这个表现欲爆棚的家伙，他把现在这里当成自己的个人演唱会？还是什么？”
看着那个面具形式和自己的主很像的家伙，他已经开始有种莫名的，看着不顺眼了。
“你为什么，对一个陌生人开始产生敌意了？”谢安彤说着，“是不是发现，他好像有点熟悉。”
“他凭什么也戴着面具，他和主是什么关系？”姜愿选择直接问道。
“嗯，为什么戴面具我不是很懂，他自己想戴，那谁还能拦得住。”
“不过，他和你的主，可能还真的有点关系。”
姜愿心中惊愕，但却也觉得合理，不等他追问，谢安彤便是主动的说道：
“他们两个一个自恋，一个唯我独尊，要说的话，大概率属于互相看的不顺眼吧。”
“凭他？”姜愿顿时皱眉。
什么叫做“互相看不顺眼”？
这种描述，姜愿不喜欢。
就像是两个人是平等的关系一样。
“这个城市中，这些被操控的，看着都有些失去自我，癫狂的人，也是拜他所赐？”
“当然。”谢安彤心道真是天时地利人和，这一次的姜愿咬钩，好像是很容易的样子。
“他可不像你主，是世界的统治者，他是玩弄世界的人。”
“对了，你在这场游戏中，身份是什么？”


第632章 如果主在这里，他的巨斧一定会斩下你的头颅！
姜愿看了一下自己还不太熟悉的游戏面板，也是没有隐瞒的说道：
“蓝色恋人。”
天网瞬间收缩，无形的丝线包裹而下，将姜愿包裹在其中，像是想要拆解他的内心，确认一下说的是不是实话。
虽然对方看着没有任何的心眼，但这也算的上是谢安彤的习惯性的动作了。
然而，就在天网即将完成收缩的瞬间，姜愿却是浑身一颤，一个蓝色的虚影从自己的身体之中向外逸散而出。
化为一道半透明的蓝色盔甲，将自己的整个身体包裹了起来，将那无形的天网隔绝在外。
“这是你的能力吧？”
姜愿语气平淡的说道。
“笼罩了一整个城市的监视系统吗，但不要对我用，我能意识到。”
“如果我不想说，我会直接选择拒绝告诉你，而不是说谎。”
一边说着，姜愿皱眉感觉着自己身上那种若有若无的能量丝线感。
好麻烦的能力......她的招式，都是这么阴损的感觉吗。
“呵呵，随你，看来你的实力还算不错，希望你能有些作用。”
姜愿：......
“不过，你的身份容易知道，那个戴着紫色面具的家伙，可是相当的难以知道。”
“你希望来利用我，去对付他？”姜愿的说话方式还是那么的直接，没有丝毫的遮遮掩掩。
“当然，我说了这么久，你不会是才听出来吧。”谢安彤直接道。
“不过，他的能力最是蛊惑人心，你小心别一个照面被人家直接洗脑了。”
“等等，我还没有答应......”
姜愿感觉对方突然开始自说自话了，那种被操控的感觉十分的难受，让他总感觉哪里不对，心中烦闷。
而正在此时，异变陡升。
整个游戏区域内的空间在顷刻间被粉红色的雾气扫过，从高空中俯瞰，就像是有什么东西在中央的位置引爆了一般。
粉色的浪潮席卷，好似淹没了一切，以至于高空之中，色欲都是微微侧目。
“嗯，终于有点变化了....好像挺有意思的。”
以他的敏锐程度来说，他能意识到 那粉色的能量效果，和自己的能力有些类似，都是控制人的情绪。
虽然意识到了这大概率是爱欲忍不住了，但那紫色的面具上仍旧维持着贵族般的神态，甚至显得有点期待。
抬手轻轻地在自己的面具上弹了一下，自言自语道：
“早就该开始了，这么磨磨蹭蹭，我还怎么过载？”
“你说，是不是我实在是过于完美，已经难以有什么提升的空间，才会一点过载的感觉都没有啊。”
黑骑士在身下已经许久不曾说话，闻听此言，才开口道：
“你，是在问我吗？”
“我确实不知道你的这个状态还要怎么更上一层楼了......”
而下方，随着爱欲之力的瞬间爆发，姜愿整个人瞬间弓身，摆出了一副想要防御的战斗姿态，将双臂顶在了身前。
但他瞬间狂涌的力量却并没有什么效果，那粉色的光芒扫过了他的身体，无视了他的防御。
在下一秒，他又发现自己没有受到任何伤害，有些诧异。
但心头却是一阵情绪翻涌，一种诡异的软弱感传来。
姜愿心中大惊，不知道那到底是什么力量，竟然能直接消解人心中的斗志，而且完全无法靠着意志阻拦。
他不知道那就是爱，他自己也没有感受到过那种东西。
在那个已经毁灭的过往中，他即将生理成熟的年纪，就已经投入了拯救世界的使命之中了，没什么情情爱爱。
“这是，什么.......”下意识的，他赶紧开口问道，得到的却只是谢安彤十分不负责任的声音：
“看你的了，记住你今天要对付的人是谁。”
然后便是中断了消息。
网吧之中，谢安彤果断的站了起来，平复了一下自己的心情，没有让那翻涌的爱欲打碎理性。
“果然忍不住了吗，真是巧啊，刚把姜愿这步棋下完......”
她就知道，陆策招摇的打破爱欲的计划之后，k是一定要爆发的。
那自己，也没必要一直在这里坐着了。
“喂？喂！”姜愿大声的喊了两句，却是没有了任何的回应，咬了咬牙，他发现自己现在真的好像没头苍蝇一样。
再往身边看过去，发现所有人都陷入了迷醉之中。
本就情绪混乱，被洗脑的众人，此时好像是被另一种更强大的力量重新洗脑了一般，一个个全都是桃花眼。
看上去都像是做了春梦，同时，他们发射爱欲激光的能力全部被激活，再也没有了任何困难。
天空中，色欲看着这一幕顿时哈哈大笑，觉得自己怎么也得加上一把火，总不能让爱欲那么轻松的就达成所有目的。
不管k的目的是什么！
于是这一次他也不用失意者的自白书了，而是让色欲的力量完全爆发，辐射着所有人――情感紊乱！
他没打算用什么负面情绪抵消爱的感受，而是想到了一些更有趣的玩法。
有人抱着街边的一棵大树，满脸猪哥的样子，伸出舌头舔着树干，还在那里蹭啊蹭的。
有的人看着玻璃中自己的导演，念着什么表白的抒情诗。
还有人甚至直接开始脱衣服，不知道打算干嘛。
每个人心中的爱意都被最大化的激发出来，但色欲将其扭曲了一下，让人们一个个的都不知道在爱些什么奇怪的东西。
一时间，街道之间粉红色的激光胡乱的发射着，根本也没有什么准星，有的则是向着天上射出去的，但却射到了黑骑士的身上。
混乱比起之前已经加倍，恐怖的荷尔蒙气息让这里好像变成了一个只剩下爱的人间乌托邦。
但在清醒的人眼中，这一切却并不美好，甚至，有点像是另一种形式的，人间炼狱！
姜愿看着眼前的一切，呼吸逐渐变得粗重，双拳紧握。
他被这景象，勾起了心底的创伤，那些明明已经忘却的疤痕，在此刻被掀开。
所有人失去理智，被操控，被剥夺一切自由的意志，好似被摆弄的傀儡。
猛的抬头，目光锁定了空中的“罪”。
被利用就被利用吧......
如果主在这里，他的巨斧一定会斩下你的头颅！


第633章 因为世人都爱我，他们不得不爱我
心中瞬间做出决定之后，姜愿身子一闪，好似轻灵无物，跳上了旁边的一栋高楼。
从上向下看去，一道道的粉色激光在城市的下方交织着，有的都是直接从自己的身边擦身而过。
由于这一次的爆发非常的广泛，时不时的，已经开始有人被那粉红色的泡泡所笼罩，开始升空，成为了观众。
被淘汰出局之后，除了徐七这种自己精神崩溃的人之外，其余的人都是从那种被控制的情绪中解脱了出来。
意识到发生什么之后，一个个都是垂头丧气，呆呆的悬浮在那泡泡中，任由自己被当众挂在天上。
回想这个游戏，他们猛然间发现，那看似有机会与最强玩家竞技的规则，却是没有丝毫的用处。
一到实际情况中，他们甚至都还没搞明白发生了什么，意识便是已经不再清醒，像是被操纵的炮灰，被从游戏中淘汰。
从幻想跌落现实，那种落落差感实在是难受。
但是那种神态，在姜愿的眼中看来，却是不由得心头一揪，感到莫名的难过。
他仿佛看到了，在为人类而战的勇士，被大魔王打碎了道心，失魂落魄一般。
眼神一凝，抬手一扬之间，一柄长剑便是出现在了他的身前。
“不如，换个对手怎么样！？”
天空中，色欲盘腿坐在摩托车上，正托着自己的下巴，一脸玩味的看着下方的众人。
突然间耳边就是听到了一声怒吼，一愣神，便是看到下方一把能量所汇聚成的光剑迎风暴涨，向着自己劈砍了过来。
色欲：？
这是他的面具上第一次流露出惊讶的神色，在这个游戏中已经习惯了，他完全没想到这游戏里面居然还能动手。
但是一眼看到远处那怒目圆睁，看着就十分正义的姜愿，他便是懂了。
啧......这个家伙啊。
心中微动，但脸色却是没有任何变化，轻笑了一声，一脚踢开了身下的黑骑士，随手拿出了一根棍子，迎了上去！
轰！
咔...咔嚓！
令人牙酸的声音响起，那蓝光大剑上瞬间遍布裂痕，寸寸开裂，明显完全不是对红素。
要知道，那可是暴食的专务，从位格上来看，是“神兵”级别的穿心雷！
“啊，真是笨重的武器，没有一点审美。”
眼看着自己手中的大剑即将崩碎，姜愿也是并不感到奇怪，而是怒目圆睁，大吼了一声：
“醒来！”
醒来......醒来......
空旷的城市街道中，姜愿的声音像是一声怒雷，甚至居然产生了回声！
一股强烈的，至纯至正的能量席卷了全场，将所有被爱欲，色欲，欢愉所操纵的人们震颤的清醒了几分。
正走在大街上的谢安彤瞬间脚下一个不稳，险些直接跌倒，当下便是不由得震惊抬头。
爱欲神使和陆策的力量，从两个方面侵染，拉扯着众人，居然被这个姜愿横插了一脚。
居然，短暂的将众人都叫醒了。
“你果然是一步险棋啊......”
而在空中，色欲听到那好像是醒狮怒吼的声音，却是忍不住的皱眉，伸出自己的小拇指，挖了挖耳朵。
“啊~你喊那么大声做什么啊。”
砰！
此时，姜愿手中的大剑终于是破碎，化为点点星光。
“哎？你不是那个......”黑骑士在空中绕了一圈，负责充当陆策的踏板，给他垫了一下，有些惊讶的看着姜愿开口。
但色欲却是阻止了他，看上去很是高兴的看着姜愿，等待着对方的反应。
“你为什么要这么做？”姜愿义正辞严的看着色欲说道。
“你不是，同样也是这个世界的人吗？”
“面对自己的同胞，就算是有一定的竞争关系，不去帮助也就罢了，为何要百般的操控羞辱。”
姜愿此时就像是一个充满正义的使者，对着陆策诘问道。
色欲那紫色的面具上挑了挑眉毛，有些玩味的看着眼前的姜愿。
“啊，果然是一个被人当枪使的傻子。”
“我确认一下，是谁让你来的？”
“一个女子，神罚的首领。”姜愿根本就不多思考，直接就给谢安彤卖了。
“啊~”色欲发出了一个意味不明的响动。
是她的手法的话，那就也无所谓。
看着姜愿此时正义的表情，色欲的脸上笑容逐渐的扩大。
对方还保留着，这样天真的正义感，与一致对外的大局观。
他还没有意识到这个游戏是怎样的残酷，从你踏入这个游戏开始，你身边就不可能存在什么同胞，朋友。
那是在游戏的底层程序中设计好的，被众神所操控好的，纯粹的竞争关系。
这场游戏中的每一个人，恐怕或多或少的，都幻想过干掉自己，一步登天。
但是色欲此时却是并没有任何和姜愿解释，说明的意思，只是面具上的笑容继续扩大。
“你问我为什么要这么做？”
“因为好玩啊，这是我的游戏，我的玩具，当然要为我的心情所用了。”
听着如此畜生的“大反派”话语，姜愿的眉头逐渐紧锁，手中重新凝聚出一把长剑，以及一面盾牌，做好了战斗准备。
盯着色欲，压住了自己翻涌的情绪，缓缓的摇了摇头。
“我不明白。”
“我的主告诉过我，我的敌人应该是谁。”
“可我能感觉到，你并没有真的倒向k们，甚至还在与k们对抗。”
“但你却又同时做出这种举动，你就不怕，成为世界的罪人吗？”
色欲摇了摇头，开口笑了笑，狰狞的说道：
“世界的罪人？是在称赞我吗？”
“什么叫怕？不管我做什么，最终也还是都能被合理化和正当化。”
“你没看到他们的表现吗，他们好像也没有人有什么意见啊。”
“因为世人都爱我，他们不得不爱我。”


第634章 给新人上一课，我分不清啊！
色欲就好像是在故意的激怒姜愿，刻意的将他推到自己的对立面一样。
对于色欲来说，识别出一个人的情绪以及内心所想，实在是最简单不过的事情了。
而果然，听着对方的口中如此的癫狂与胡扯的理由，姜愿整个人瞬间进入了某种怒火中烧的状态中。
“就因为你口中这种理由，你就这样随意的对待自己世界中的人吗？”
“操控弱者的情绪，就这么让你有快感吗？”
色欲看着眼前这个还在不断地纠结是非对错的人，当时是真的忍不住笑了。
“是啊，当然有快感了，怎么，强者不该玩弄弱者吗？”
“很难想象，这是一个已经将自己的世界带往毁灭的人，所说出来的天真话语。”
“真是令人感到可笑。”
他说这句话的时候，面具上那闪耀着刻薄光芒的双眼，一直死死的盯着姜愿。
姜愿：！！！
手中握着武器的手瞬间攥紧，显然，色欲这句话精准的戳中了姜愿的内心，让他的双眼瞬间迸发出了几分杀意。
手上的力量瞬间增强了几分，当即便是已经有了想要动手的打算。
本来，他是不会因为不正当的理由而出手的，现在已经算是他有些失态了。
“哈哈哈哈哈！”
然而就在他即将出手的契机之前，色欲突然一只手指着他哈哈大笑。
那笑声直接打断了姜愿想要动手的打算，导致他一脸懵逼的看着色欲。
“看到了吗？就是这样，难道你不觉得很有意思吗。”
“我只是简简单单的几句话，便直接将你的心理防线击得粉碎，怎么？现在自以为代表着正义的你想要愤怒出手了吗。”
带着戏谑的声音瞬间将姜愿惊醒，把他惊出了一头的冷汗。
是啊，刚才他的情绪，不是也相当于是被控制了吗？！
抬头惊疑不定的看着色欲，忌惮的说道：
“你刚才对我用了你的能力？”
“不愿意正视自己的内心么？”色欲此时的脸上充满了严肃与正经，开口反问道。
看着眼前的色欲，姜愿缓缓地冷静下来，迟疑的说道：
“所以说你刚才的说法，是故意的？”
“你是想告诉我，要时刻警惕自己的内心，注意自己的情绪是否会被别人牵着走吗。”
话音落下，两人之间瞬间陷入了沉默，色欲那紫色的面具上，嘴角疯狂的上扬，之前的正经转瞬即逝。
“哈哈哈哈哈！”
再一次，色欲爆发出了哄堂大笑的声音，那嘲讽的感觉像是一张浸透了水的毛巾，直直的拍在了姜愿的脸上。
“我就知道，玩你这个傻子比下面的人容易多了，调动你的情绪根本没有任何难度，我只是换一种说法，你就瞬间上套了。”
“你这种人不适合这个游戏，天生就是被人当枪使的，那个女人利用你，甚至都懒得和你掩饰吧。”
看着眼前的色欲，听着他的话，姜愿整个人像是被下了定身咒一样，一动不动。
这个世界上怎么会有这种人！？
这么的喜怒无常，又很是反复。
但却又真的都被他说对了，自己的心绪真的随意的被操纵着，玩弄着。
他甚至已经忘记了自己冲上来是要干嘛的。
自己来到这个陌生的世界，什么都不懂，又遇不到主......
正在此时，下方的城市中再一次的爆发出了一阵粉红色的浪潮。
显然，在之前姜愿的一声怒吼之后，爱欲的分身再一次出手，扩散自己对人群的控制。
而与此同时，谢安彤已经在陆策身下的主要街道周边环绕了一圈，开始调动【使徒】的人，开始靠拢。
这一切都还要拜江源所赐，他硬生生的拖住了陆策这么久的时间。
姜愿下意识的低头，看向了地上扩散的粉红色，神情本能的开始感觉有些不自然。
“这是....k们的气息。”
是敌人的气息才对。
但，眼前的这个人......
姜愿现在的脑子很是混乱，甚至都有些不敢去看陆策。
紫色的面具上，色欲露出一个有些邪魅的笑意，看着他的背影。
姜愿这个家伙，或许是完全不熟悉游戏，不熟悉世界，还是有点太嫩了。
既然他是奔着跟随自己才来的这个世界，那就让自己给这个菜鸟上一课吧。
“啊，看来你的计划得逞了呢，拖住了我。”
色欲阴阳怪气的声音响起。
“现在，我就没有控制和玩弄下面的这些人了，他们现在的使用权，交给了另外的家伙呢。”
“这不是我的计划......”姜愿神情有些恍惚的说道。
他现在已经开始不知道什么才是对的。
而下方，看着粉红色弥漫，爱欲激光可以随意发射的谢安彤也是不打算忍了。
好机会！
“使徒，动手！”
他直接就是下了命令，现在她使唤这些人已经是有点得心应手了。
瞬间，下方的街道变得嘈杂了起来，几名使徒带头呼喊，造成了巨大的声势。
“动手！快，过了现在可就没有这个机会了！”
“快！这可是干掉第一玩家的机会！”
“这可是被神选中，飞升的机会！”
下方大呼小叫着，好不容易有了几分自我神智的人们，需要赶紧发射激光，哪怕只是赌博。
而这瞬间对“罪”的围攻，也是让姜愿大惊，震惊的问道：
“他们和你本就有仇怨吗？”
“仇怨？呵呵，进了游戏，大家都是敌人。”色欲老神在在的说着。
但姜愿确实感觉很不对劲，他突然觉得自己是不是做错了什么。
看着那射来的激光，他几乎是本能的举起了盾牌，想要替陆策挡下。
但光束直接穿过了盾牌，没有受到阻挡。
这本就是游戏的设计，光束无法用能力阻挡，最多只能躲避。
“哦？再那么又开始帮助我了。”色欲的声音还在那里悠哉悠哉的说着，好像那些围攻过来的激光根本不是对向自己。
“你看，这么三言两语，你好像又开始被我所蛊惑了，再一次的改变了你的想法。”
“那个女人难道没有告诉你，我很会蛊惑人心吗？”
“怎么，被利用习惯了？”
姜愿此时已经完全不说话了，他分不清，他现在什么都分不清！


第635章 刚来这个世界，你就已经辜负了人家了？
分不清......到底哪边才是正确的！？
姜愿的额头上冷汗直冒，明明没有感到过什么战斗方面的压力，但却好像是在承受着什么巨大的痛苦。
他是经历过失败的人，一个世界在他的眼前滑向消亡，他挣扎的当着守墓人，可只是等来了一切的终结。
他太知道，做错选择，判断失误，会有什么样的后果。
他太害怕了，害怕自己是在助纣为虐，害怕自己的努力，起到的全都是反作用。
就像曾经那样......
主是一定没错的，那些名为“神”的家伙，是自己世界毁灭的罪魁祸首，自己来就是为了向他们复仇。
旁边这个扭曲自恋的家伙，好像很明显是“神”的敌人，那其实应该能算自己人才对。
但他又像是一个阴谋家，一个将世界弄成这个样子的罪魁祸首，一个控制民众的恶棍。
而民众们在醒来之后，却也好像一个个都是疯了一样的，在进攻着他......
空白应该算是自己人吧？毕竟都已经加入了她的组织，而她也和这个紫面具不对付......
姜愿的脑海中，人物关系实在是过于的混乱，就像是第一次翻开《百年孤独》的人，根本梳理不清楚！
“看样子又开始迷茫了呢，可怜的家伙。”
然而此时，本就心乱如麻的姜愿没有得到任何的指引，反而是非常尖锐的嘲笑。
如果说上一次游戏中的傲慢成了他的指引者，这一次游戏的色欲，就完全成了搅乱他心神的存在。
“被那个女人利用完，又开始轻易的进入了我的节奏了吗。”
“进入我的节奏是正常的，不过你能被那个女人三言两语就骗的把自己都卖了，也说明你确实没有水平。”
“知道吗，你刚才的行为，其实已经是在帮助你的那些仇......”
“闭嘴......”姜愿咬牙说道。
“哦？”
“我说你闭嘴！”姜愿心烦意乱的喊道，“你难道就不害怕，自己被射中吗？”
“那又怎么样？”色欲一脸无所谓的摊了摊手，顺带着还歪了一下脑袋。
一束粉红色的激光直接从他的耳边擦了过去，险之又险。
而下方的城市中，一个使徒看着自己如此有机会的一击落空，顿时在那里气的好像是要拍断大腿。
就差一点！
刚才，空白首领已经都和他们说了，这个游戏的最终评分，主要是看贡献度。
他们已经将自己全部的身份信息告诉了谢安彤，作为了备份。
只要是射中了“罪”，不管最终的结果如何，都能对“罪”的身份进行一定程度的排除。
那，本身就已经是一种极高的贡献，更别说，他还有一定的机会淘汰掉“罪”！
连世界第五的姜愿都已经被空白所蛊惑，前去牵制最强玩家，可惜了他刚才那一下那么有机会，却是失手了。
“他们...有好多人都在围攻你。”姜愿看着陆策，意味不明的说道。
“当然，我非常能够理解，毕竟，干掉最高的人，自己就有机会站上最高。”色欲十分洒脱的说道。
“从进入游戏开始，每个人本质上都是踩着别人的脑袋，来向上爬的。”
“不过，我确实就是那么恰好的，站在了所有人的脑袋之上呢。”
姜愿的神情有些麻木，正当他打算开口的时候，突然间，远处地面传来了一声怒吼。
“定！”
一张漆黑的卡牌在空中炸开，化为点点星光消散，于此同时，一股强大的规则之力，笼罩了陆策的身体。
他不能动了！
有人，再一次得到了一张那种有特殊能力的卡片。
爱欲不停的让自己的力量扩散全城，除了在帮助人们来对付陆策以外，也是在帮助他们，想方设法的拿取规则卡。
如果之前人们真的能够扮演幸福成功，不但人们可以获得能力卡，还能对k的爱欲力量进行增长。
但是被“罪”那招摇的行动打破了，所有人的情绪都被搞得一团糟，像是精神病一样。
导致现在，居然还要消耗自己的力量，才能利用的了这里的人。
不过好在，现在还是起到了一定的作用。
能力卡生效之后，规则绞肉机的徽章瞬间亮起，对于这种强制性的规则，开始予以反抗。
但是，那终究还是需要一点时间......
那使用了能力的使徒好像是发疯一样的瞪着眼睛，好不容易有了这种机会，怎么能放过。
“啊，托你的福，有人现在可能很是得意呢~。”
即使已经被完全禁锢了身体，陆策也是没有丝毫的慌乱，甚至还能来得及张口，再给姜愿脆弱的心灵上上压力。
说时迟那时快，那粉红色的光芒，已经是到了眼前！
突然，一道身影闪过。
兹~
激光瞬间命中，却是打在了......姜愿的身上！
在刚才的一瞬间，听着陆策的声音，他的心中一慌，好像是自己做错了什么一样。
当即一个闪身，知道这激光无法用别的东西抵挡，竟然是直接用自己的身体，给陆策挡了这一下。
瞬间，世界寂静。
几秒钟之后，一个粉红色的泡泡出现在了远处的使徒身上，缓缓升空。
他被淘汰了。
强烈的，难以置信的情绪的涌上了那个使徒的心头，他死死的盯着天上的姜愿，在升空之前，凄厉的惨叫道：
“你！在干什么！！？”
“啊！！”
声音戛然而止，被粉红色的气泡所隔绝。
但那凄厉的声音，却是清清楚楚的回荡在姜愿的心头，令他心头一颤。
自己干了什么？导致别人淘汰了。
“哎呀，你说这事闹得~。”
“给人家希望，还又把人家淘汰了。”
身后，色欲那听起来异常刺耳，让人感觉阴阳怪气的声音再一次出现。
“叫的可真是凄惨啊，像是抓到了丈夫出轨了一样。”
“怎么，刚来这个世界，你就已经辜负了人家了？”


第636章 情绪拉扯，色欲的过载契机！
规则绞肉机勋章作为传说级的勋章，效果还是十分的拔群，这种和实力无关，由规则来强行进行的束缚，很快就被解开了。
身形飘飞而上，拍了拍姜愿的肩膀，戏谑的说着。
刚刚拍完，却又开始觉得有点不对，甩了甩手，一副自己好像是被弄脏了的感觉。
但听着耳边的声音，姜愿却只感觉好像是有风吹过一般，没有什么细致思考的能力。
过多的极限施压，已经让他的精神本能得开始自我保护，尽可能地将耳边得声音化作是耳旁风。
他只是愣愣的看着前方，看着那个逐渐飘起来的，因为射击了自己而被淘汰的人。
只见那个使徒在粉色的泡泡里面手舞足蹈的，像是被踩了尾巴一样，盯着姜愿不知道在说些什么东西。
看上去很是崩溃。
“他好像是在夸你，要不要去和他商量一下？”
色欲根本就没有动手的意思，好像已经完全忘记了自己拥有着世界最强的实力，只是不停的在姜愿的耳边说着。
精神污染拉满了。
下方的的城市与街道中，人们的崩溃程度也并不低。
本来都已经逐渐的形成了共识，要先想办法对付这个招摇的最强者――这其实也没办法，某种程度上都是“罪”逼他们的！
你姜愿身为世界第五，难道不是天然就会想要和第一竞争的吗？
都是顶级玩家，而且明明在这个不靠武力的环境中，刚才都直接动手了，给了不少人自信心的。
结果现在突然又变卦了，也不知道在天上两人说了些什么......
使徒顿时开始感觉有些棘手，甚至开始有些怂了。
哪怕是提前已经知道姜愿这个棋子非常不可控的谢安彤，此时都是微微皱眉。
在她的判断中，刚才那种强行禁止移动的能力卡，应该已经算是最顶级的一种能力了。
就这么白白浪费了......啧，色欲真是好口才，甚至都没有主动的用什么能力，就已经把姜愿搞到了这个份上。
这还是自己算准了色欲足够自恋，外加了解陆策，知道他一定不会主动现在说出自己就是“主”。
要不然，游戏的难度还要更上一层楼。
不行，自己现在需要尽快的知道陆策的身份！
......
此时，姜愿挣扎着回头，不去看那个被自己淘汰的使徒。
“又觉得自己可能做错了吗？你怎么没一点定力啊。”
“我怎么能知道。”姜愿恶狠狠的看了过来，但在色欲的眼中却有点像是一只哈士奇在呲牙。
“只有你这样为所欲为，根本不在乎对错的人，才什么都不管不顾吧。”
“否则，你怎么知道什么是对，什么是错。”
色欲此时却像是突然有了耐心，轻声说道：
“呵呵，天真的家伙，要不然，让我告诉你一个这个世界上隐藏起来的秘密。”
“事实上，不管你选择哪一个方向，只要你能一直走下去，都是对的。”
姜愿突然眉头一颤，有些难以置信的抬头向着色欲看去，他是万万没有想到，这句话居然是从眼前这个变态的口中说出来的。
虽然形式不同，但是...莫名的给他一种和主的说话方式很像的感觉。
但是他刚一抬头，便是看到了色欲的另一种嘴脸。
“哈哈哈哈！当然，我说的是我，和你这种天真的家伙是没有什么关系的了。”
姜愿：......
他感觉自己的情绪被反复的拉扯着，有种锻炼神经抗性的感觉。
而经过了短暂的沉默之后，下方的城市再一次的开始反弹了起来，一道道的激光开始向着“罪”射了过来。
就在刚才，谢安彤再次给【使徒】下的命令很是简单――快速动手！
只要她有办法精准的确定了陆策的身份，她就有机会搞定他。
所以她需要这些人快速的试错！
并且，她还遥控着使徒中的众人，一边发射着光线，一边还大声的说着：
“大家抓紧机会，集中火力！”
“游戏已经3.0了，他就是这个世界的祸患！”
“他挡住了所有的前路！大家快点集火，这是最好的打败他的机会了。”
使徒其实自己都奇怪，这些话虽然很多人也都这么想，但好像也没必要大喊大叫的。
不过既然空白都这么说了，那也就还是照做吧。
听着城市各处无比一致的呼喊声，谢安彤的双眼稍微黯然了一瞬。
她其实是不愿意听到这种话的，甚至本来就很不喜欢世界对他有这种误会和判断。
不过现在，为了胜利与眼下的目的，只能如此了。
这话，其实也主要是说给姜愿听的。
这种类似什么“世界的祸患”，“毁灭世界”之类的话，还是比较戳中姜愿的内心。
不过经过了之前的谈话和经历，姜愿虽然皱眉，但也没有立马被当枪使。
正打算开口，突然感觉不对，下意识的一偏头，躲开了眼前的一道激光。
定睛看去，才惊讶的发现，那是眼前的“罪”发射出来的！
抬起头来，两人对视了一眼，却看到那张紫色的面具上，也是一个惊讶的表情。Σ( ° △ °|||)
“哈！？”
陆策看着自己的右手，震怒的开口，他刚才走神的时候，突然直接发射了激光！
“哈哈哈哈！这么玩是吧，居然把这种把戏玩到我的头上来了！”
他能意识到，刚才那居然是爱欲神力，对自己的影响！
万万没有想到，色欲作为一个大部分能力点在情绪控制上的人，被别的东西控制了情绪！
全身瞬间开始被粉红色的光芒笼罩，而与此同时，谢安彤也是控制着全知之眼，对着姜愿喊道：
“在干什么？动手！”
“可是，他......”
“不用可是，他是你主的敌人！”
谢安彤不给任何考虑的时间，关键时刻她也不管是不是能圆上谎，先第一时间集中对方的痛点再说。
而此时，陆策正捏着自己的右手，优雅的神态褪去，变得有些狰狞而兴奋。
一直都是他随意的拉扯别人的情绪，而现在，他却需要克制着自己内心翻涌的情绪！
然而，在这种意外的自我情绪汹涌，自我克制的临界点上。
他却好像找到了，色欲过载的契机！
爱欲.......
“呵呵呵哈哈...”
“很好，你干的很好啊！”


第637章 空白首领，“神”托我给您带个话
色欲压抑着自己的内心狂涌的爱意，面具上的笑容甚至看起来有些享受。
他能感觉到自己内心情绪的变化，那种感觉，和过载前期的失控感，十分的相像！
但是他现在又清楚的知道，自己现在不可能如此直接的，没有任何契机的过载！
如此强烈的精神冲击，如果爱欲神使很简单的就能搞出来，恐怕k早就在做了。
所以不可能仅仅只是k的能力，这更像是......夺舍！
这种事情，虽然常人很难接触到，但对于陆策来说，已经不算是特别的陌生。
因为，他已经见过了多次，当初“梦中的婚礼”，另一个爱欲的分身就是这样控制的那时候的公主。
当初谢安彤被欢愉“夺舍”的时候，自己也在身边，甚至自己用过载的嫉妒进行了反夺舍，帮助她稳定了自己的心神。
自己现在的状态，和当初看她们的感觉，好像也是差不多。
也对，以自己如今的实力，能让自己的情绪和精神受到如此打击的，也就只有这种方式了吧。
说来荒谬，陆策现在都感觉，自己变得非常的“恋爱脑”。
本来色欲的气质就带点荷尔蒙的气息，本爱欲尝试夺取之后，他的脑海中从未如此的感情泛滥。
那种在他这个年纪本该体验，但他却从未体验过热烈情感，这时候全都给他补上了！
抬头看到姜愿，甚至都被强烈而紊乱的情愫搞得神志不清，觉得这个从异世界追过来的忠犬还挺眉清目秀的。
当即被自己恶心的闭上了眼睛。
但是不知道为什么，自己一闭上眼睛，脑海中走马灯一样的过了一堆人，但大部分却都是谢安彤。
为什么都是她啊！
潜意识这种东西的调动，实在是难以控制。
“桀桀桀~你是，进入到我的身体里了吗？”
闭着眼睛，紫色的面具上，带着几分病态的笑容。
姜愿：？
四下看了看，发现周围也没有其他人，他指着自己，迟疑的问道：
“你......是在和我说话吗？”
“你能不能别那么恶心.....”旁边，黑骑士明显是意识到了什么，忍不住的吐槽道。
但现在它也没有太多的精力去管这个姜愿，狰狞的车体虚空而立，车头前那被改造过的，恐怖的寂灭炮，微微闪动着。
从刚才陆策发疯，它就已经意识到了不对――陆策突然间可以虚空而立了！不再需要踩着自己借力！
他之前可是不会飞的，现在围绕在他身边的气质，明显也是有些不对。
所以现在，黑骑士选择了站在一边，保持警惕的为他护法。
“你很有勇气嘛，敢来和我的玩这种把戏。”色欲桀桀桀的笑着。
他此时的状态和实力都比曾经的公主和谢安彤强大太多，爱欲的夺舍根本无法主导。
所以他的外表上没有任何的外在显化，说话做事都是他自己的模式。
爱欲的声音，此时只能在他的心中响起。
【真是自大的家伙......】
【你的体内，为什么会有【爱欲】的力量残留？！】
脑海之中，爱欲的声音惊讶的响起。
和“罪”这种人争夺控制权可不是一个容易的事情，k的精神也一样在受到很严重的冲击和侵蚀。
而姜愿本就脑子一团浆糊，看着眼前的色欲突然发疯，想着刚才谢安彤的“他和你主是敌人”，忍不住的问道：
“你，认不认识主？就是...一个带着金色的面具，外形威武庄严的存在？”
色欲开口道：
“谁知道呢，世上的一切本就应该都属于我！”
“做好心理准备了吗？被我粉碎吞掉的准备？！”
姜愿：？
他愣了一下，有人敢这么说圣主，本能的就将他有所激怒。
但他也不完全是傻子，这话好像根本就不挨着吧，这是说啥呢这是？
“动手！”
突然间，耳边突然响起了一个声音，那声音几乎就是接近怒吼，震得他一颤。
谢安彤此时也是懒得和他多说，全知之眼在高空中高速的旋转冲击，像是一颗子弹一般，带起破风之声。
砰！
砸在了姜愿手中的剑柄上，长剑脱手而出，飞向了对面的“罪”。
罪看也不看，随手一捞，就握在了手中。
“等等...我......”姜愿刚想开口。
“不用解释！”陆策一甩，将那长剑猛地甩了回来，随后癫狂的大笑道：
“哈哈哈哈！就是这样！我的游戏开始了！”
“你，怒！”他一指姜愿，“你主就是个没脑子的自负废物，只会以大欺小！”
姜愿的心中瞬间升起不自然的狂怒，那是色欲的情绪操控，，功率全开的效果。
“你，悲！”他继续说道，“你那个世界早就亡了，只有你沉溺在过往之中，不愿面对现实。”
姜愿的情绪瞬间低沉了下去，狂乱的情绪翻涌着冲击着他的理智。
下一秒，色欲竟然是已经冲了上来。
“呵呵...陪我玩玩~”
随后，一道能量劈脸劈头盖脸的，抽了下来！
色欲陷入了几乎失控的状态中，他将自己那控制情绪，情绪紊乱的能力，最大化的作用在了自己的身上，同时也辐射着周围的其他人。
玩弄了一整个游戏其他的玩家，他现在，要开始拉扯自己的情绪了！
拉扯自己，也同样是在拉扯着夺舍在自己体内的爱欲，折磨着k的精神。
而且，这种紧绷感......他在逼自己走向过载。
......
下方，谢安彤也不知道为什么上面的效果那么好，陆策居然主动的和姜愿打了起来。‘
而此时，突然一个声音，在她的身后响起：
“空白首领~。”
““爱欲之神”托我给您带个话。”
谢安彤根本不用回头，却是一句话将对方钉在了原地。
“什么事？钟离锐。”


第638章 谢安彤的压迫感，全知之眼的二维展开
“有什么事吗？钟离锐！”
钟离锐！
当这个名字脱口而出的时候，钟离锐大脑瞬间空白，脸上原本的笑容直接卡在了脸上。
之前听说过神罚首领空白的威名，但却从来没有见过面，今天才是她第一次见到对方。
而且自己也不是什么榜上有名的高手，怎么会......她怎么会知道自己是谁！
简简单单的叫出她的名字，已经是让她从得意忘形地情绪中脱离了出来，咽了口唾沫。
本来，自己成为了使徒，还被那个名为【爱欲】的声音找上，她还觉得自己很得意的。
现在看来，顶级玩家的水有多深，都得是见了才能知道。
“怎么不说话？”
谢安彤眉头皱起，身子不动，微微的四十五度角偏头，用带着单片眼镜的那一侧，看向了钟离锐。
那单独的镜片上，反射着冰冷的光芒，照的人心底发寒。
“你怎么知道我叫什么？”钟离锐脸色有些难看的说道。
“我知道的还有很多，这就是你想说的话吗？”谢安彤有些冷漠的说道。
“我还知道，你的生日是九月十七日，今年31岁，父亲早些年出轨导致离婚，从小和母亲长大。”
“那都是老黄历了，你今天是从东湖北路街道直线冲入的这个游戏范围，然后就开始一直用你的能力，四处联络和确认使徒中的人。”
“刚才你也一直没有完全失去理智，在情绪翻涌的时候保持了自我的判断能力。”
“另外，你可真是畜牲啊，中午去吃饭的那家店，晚上作乱的时候，就给人家放了一把火吗？”
谢安彤平淡的说着，之前她在控制众使徒的时候，并没有给钟离锐发去消息。
主要也是知道对方多少有点实力，不是那么好控制，就先算了，没想到居然对方居然主动的找了过来。
钟离锐听着对方说的话，她是越听心里越发寒，感觉自己好像是被剥光了站在她的眼前一样。
从发现【使徒】这个组织开始，凡是谢安彤能确定的使徒成员，就没有离开过她的监视！
“你......”
“有事吗？我现在的时间可是还算紧迫的。”
谢安彤震慑住了眼前的人，便是重新抬头，看着天空上癫狂战斗的色欲。
她之前说的话是故意的，就是为了给一个下马威，她也很好奇，那个神想要带的话，是什么。
“爱欲之神说，目前好像从没有听说过，神罚和使徒之间有什么关系，可你今天却自作主张，招摇撞骗了。”
说着这话，钟离锐自己都有点皱眉，实际上她不太懂这是什么意思。
毕竟，之前谢安彤也没找她。
她本来虽然带着命令而来，还想着旁敲侧击问一问的，但这种段位差距实在是过大，她一时间决定还是先赶紧把正事说完。
“所以，神说.......”
“原话告诉她，不管你是什么目的，什么打算，你是欢愉那边的人，应该知道怎么做。”
“一会，等他开始有些失控的时候，就是最好的动手时候了。”
“用你的激发！”
听着钟离锐好似传声筒一样的说完了所有的话，谢安彤点了点头，心道果然。
看来自己这一次的演戏，还是太像了，毕竟她确实是真的想要战胜陆策。
这个爱欲，居然是在找自己联手吗？！
现在这个阶段，陆策已经到了，要逼的神使，不，神明分身找人联手对付的级别了吗！
真是，越来越无所不用其极了......
“空白首领，有什么回复吗？”钟离锐十分尽职尽责的开口道。
“回复？”
谢安彤冷笑了一声，看着天空中激荡的气流。
她可是能看得出来，陆策此时的状态的。
那个爱欲神选，恐怕此时已经是进入了他的身体，在尝试夺舍了。
真是不要命的尝试啊......
“行了，我知道了。”谢安彤说完，钟离锐咬了咬牙，还是赶紧转身，打算离去。
在这个不以武力为主的游戏中，谢安彤给人的压力实在是太大了。
然而下一秒，身后一阵微风袭来，钟离锐瞬间浑身一颤，刚要抵御，一根针管便是已经插入了她的脖子之中。
钟离锐：！
这是什么速度！
不是说，空白是智将吗。
“这药剂提神醒脑，可以让你保持镇定，一会好听我指挥。”身侧，传来了谢安彤有些冰冷的声音。
“谢...谢谢？”钟离锐有些迟疑。
但是下一秒，另一支药剂便是又被扎了进来。
“这一支，半小时之后，没有解药，你就死！”
说完以后，谢安彤快速推开对方，自己抽身便是离开。
这个人给她的感觉不对劲，即使实力不够，也必须谨慎对待才行。
接下来的时间，是最关键的时刻了。
没有关钟离锐此时是什么状态，现在，高空中的战争此时已经是变得开始有些诡异。
色欲的能力和爱欲的力量在陆策的精神世界中疯狂的拉扯着，情绪被崩的很死。
情绪辐射的力量大面积的逸散着，导致整个城市的人都是开始有些发癫，距离最近，负责让色欲发泄情绪战斗的姜愿，此时更是双眼血红。
这方世界，正在以一种难以想象的速度，滑向不理智。
那她，就要当这里最理智的人！
给自己再一次注射了一针药剂，谢安彤神情有了几分严肃，开口对着全城的师徒喊话。
“听我指挥！”
激发？
她是绝对不会将自己的那种技能，用在陆策身上的。
即使是为了自己的目的，她也不会想着和爱欲联手，来一同对付“罪”。
“你现在的动作，开始变得，可以预测了呢......”
无数的数据在她眼前的镜片中飞速的跑动着，随后，无数的全知之眼在空气中，显化成型！
使徒众人一个个还有些奇怪，他们已经有一段时间没有听到空白的声音了。
而紧接着，他们就看到了眼前，那令他们此生难忘的画面！
眼前嗡嗡的全知之眼进行了二维展开，能量粒子化的薄膜，贴上了每一个【使徒】的眼球！
眼前的世界瞬间变了！好像每一个眼前的世界，都变成了大型的像素块，被分为了标注好的一个个坐标网格！
使徒全都惊呆了，一个个震撼的张着嘴。
“各位，从小，应该都打过游戏吧？”


第639章 只要给我世上的一切参数，我就能预测未来！
听着耳边好像是赶进度一样的声音，众多的使徒缓了好一会，才终于回过神来。
本来众人的情绪就比较的紧绷，这一下被谢安彤搞得，不由的都开始恐慌了起来！
“眼前，眼前这个是什么东西！”
“我的眼睛，我的眼睛怎么了？这是什么东西！”
“发生了什么......我这是要死了吗？”
街道之间，众人的惊呼声此起彼伏。
纷纷抬着自己的手，摆放在自己的面前，一脸的难以接受。
而稍微有些实力的使徒，此时则是没有大呼小叫，而是在沉默中，忍不住的心中惊骇。
就比如说钟离锐。
看着自己眼前完全变了形态的像素格，她忍不住的想要抬手，去摸自己的眼球。
在她的心中，所思考的是另一个问题。
眼睛，可以说是人体最脆弱的地方。
她能用这种手段，将每一个人的视网膜改造，完全不需要本人的同意，那是不是说......
她也完全有能力，神不知鬼不觉地，将他们这些人的双眼戳瞎！
心里想着，钟离锐脸色有些难看，忍不住的抬手，摸了摸之前被谢安彤偷袭，强行扎了两针地方。
这些人......真的完全就像是怪物一样。
她都已经是这样的实力，那头顶的那两个人......
她有点不敢想下去。
但是在畏惧之中，心中又有了几分庆幸，与希望。
还好，自己提前一步，加入了使徒，投靠了更强大的存在，不至于在这个世界上，永远被这些人所践踏。
只要今天能......
“不必惊慌，不管各位觉得这场游戏进行到了什么地步，有些事情的结局，也就只在这几分钟的时间了。”
谢安彤尽可能地保持着自己声音的冷静与傲然，实际上，她此时靠着墙，额头上已经出现了一层细密的汗珠。
全知之眼的二维展开，贴上每一个人的视网膜，这种极端精细化的操作，不亚于在龙卷风中手搓一个纳米级的芯片。
消耗实在是太大了，但现在，她必须需要这些人的力量，且不能显露出任何的虚弱。
“很好，各位请放松，就当是在玩一场小时候的射击游戏。”
“我来指挥，你们集中精力，只需要听从我的命令，射击！”
“接下来，我将对你们眼前的一切进行坐标化，并且对你们每一个人编号，记住自己的号码。”
“各位，这是对世界最顶级的罪犯的围剿，诸神在看着我们。”
谢安彤说到最后，还不忘又多嘴洗脑了一句，好让这些人乖乖听话。
对于人心的把控和控制，她做的不如陆策那么好，但也是尽力了。
做好了一切的准备之后，她最后用复杂的目光，抬头看了一眼。
抱歉，这次没能站在你的身边......
但如果，我是说如果，这一次如果真的能战胜你，请放心。
爱欲那边的后手她大概能猜到，她绝对不会让那家伙钻了空子！
下定决心之后，右眼面前的那个镜片上，瞬间被无数的信息掩埋，好像变成了这个世界上最顶级的超级处理器。
那信息密度，已经完全超过了人眼的帧率极限，现在的她，也确实不是在用肉眼来识别，更像是直接将信息灌入她的大脑！
“七号，发射激光！坐标（22，36）！”
坐标系的具体位置，谢安彤其实也是怕这些人根本无法理解，所以她都自己动手，将相应的坐标各自，标注在了那人的视网膜之上。
这下真成了打像素游戏，使徒所需要做的，仅仅只是听到自己的名字，然后对着眼前的像素格打一发！
但，七号还是懵了。
眼前被标注的位置，明明什么都没有，“罪”和姜愿正在旁边动手啊！
这根本就是打空气？
“是......是我吗？好像没有意义啊。”
七号迟疑了一下，没有出手，开口问道，但是很快，他便是瞠目结舌！
天空之上，那紫色面具的“罪”，突然一个闪身，与姜愿对撞，身体来到了那个（22，36）的位置！
可惜，现在已经完全来不及，机会转瞬即逝。
七号大张着嘴，震惊的好似下巴都要掉下来，难以置信的看着高空。
她能...预知未来？！
耳边，那冷酷的声音再一次的传来。
“强调一遍，所有人，在我的指令下达之后，即刻动手！不要质疑，每一个人的行动都是有意义的。”
她的声音没有丝毫的遗憾和不满，即使猪队友的行动，导致了那么好的机会消失。
因为，她对此早有预期，这些人的水平，本身就要考虑到失误的问题。
此时，她的情绪波动近乎与拉成了一条直线！纯粹的就是一个机器人！
根据笛卡尔坐标建立坐标系之后，她的眼前已经完全被公式填满。
在牛顿第二定律的基础上，考虑多自由度体系的运动方程。
其中包括了D’Alembert 定律、虚位移原理、Hamilton和Lagrange方程，几乎囊括了运动学预测的所有可能。
考虑到陆策的不可预测性，她还加入了一个二级混沌系统，取所有可能的概率最高，然后对所有的高概率点位进行齐射！
考虑到维度视角不同的问题，她还为这些猪队友，建立好了投影，让他们孱弱的大脑只需要考虑二维。
此时的她，正在经历着，属于她的“过载时刻”！
为了战胜那完全不可能的存在，她使用了人类自诞生以来，所获得的最强力量。
――数学！
哥德巴赫曾经说过，只要给我这个世界中的所有参数，我就能预测未来！
想要追上陆策的速度，是不可能的，只要他想躲，别看这个游戏有多么的公平，根本没人能射的中他。
所以，她需要预测未来！


第640章 从未慌乱过的色欲，黑天鹅事件
没有被任何的现状影响情绪，谢安彤就当刚才那个弱智七号做的事情没有发生，继续着自己的事情。
即使已经经过了几轮的大脑强化，各种药剂，神力加持，她也还是知道，在宇宙面前，自己这点脑力充其量只是沧海一粟。
她不奢望现在就掌控世界，预测世界。
事实上，如果现在真的能把整个世界的参数全都给她，那她唯一的下场，也就是大脑爆炸了。
没有什么其他的可能，越是到了她这个级别，越是知道“信息”的恐怖。
所以，她不追求任何的确定性，只追求概率，她只需要大概率就好！
所以，队友的一切问题，她都已经考虑在概率之内了。
她只需要，尽人事！
“二号，现在射击，坐标（10，12）！”
“二号，现在射击，坐标（01，95）！”
“二号，等眼前出现坐标后射击，坐标（63，08）！”
“......”
一条又一条的指令有条不紊的发出，像是一台精密的仪器。
而且，这接二连三的，甚至是同时发出的指令，仅仅只是对她一个人来说的，对于这里的其他人，只能听到有关自己的命令！
这样一来，只要她自己不乱，那这个局，就乱不了。
一时间，这十几个被遥控着的使徒，成为了这个世界上最纪律严明的兵种，这些互相根本不了解的乌合之众，硬是被遥控的配合默契了起来。
她就像是在下国际象棋一样，而这片天空，就是她的棋盘！
像是之前那种完美的情况，一时间也是没有出现，众多使徒其实也是奇怪，为什么总是让自己射击空气？
即使心中怀疑是不是空白的判断有些昏聩了，但由于之前已经强调了一遍，这次众人还是老实了不少，老老实实的当自己的工具人。
但是随着时间的推移，使徒们心中的震惊便是越来越多！
那一道道射出去的激光，基本很多时候，都是早一秒或者晚一秒，就能击中“罪”！
如果是同时发射，虽然必然很多的位置都会射空，但众多使徒们却是越来越能看得出来，那些射空的点位，分明是在收缩！
收缩着所有可能的位置，来封锁对方的行动。
短短几十秒的时间，使徒们便是瞬间看明白了，空白竟然是在预知未来！
这种瞬间令人头皮发麻的震撼征服了他们玩，顿时令行禁止，让谢安彤的攻击变得更加的顺畅了起来。
钟离锐也是这些人之一，她是越打越心惊。
接触之前，好似井底之蛙抬头望月，真正接触之后，越发觉得自己是一粒蜉蝣得见青天。
心中的嫉妒与强烈的欲望一同升腾着，带着野心的双眼，死死的盯着上空中和姜愿对战的“罪”。
可她却不知道，她早就已经是谢安彤的重点观察对象，她的每一个表情，都是那么的一览无余，出卖着她的心中所想。
爱欲在她的身上，一定是留了什么后手！
不过现在，不是思考这些问题的时候。
天空中，战斗已经进入了白热化，不过不是和姜愿，而是陆策和那个在他体内的“爱欲”。
爱欲的这个分身在进来之前，可是没有想过，这个家伙的精神这么恐怖。
k现在甚至都感觉自己有被直接同化吞掉的风险！萌生了几分退意。
但要是现在退了，那k之前前功尽弃不说，还要损失大量的能量。
下面这些人光是在射激光...射这些有什么用！
k现在很想呐喊着说一句：激发呢！？
k专门了解过那个女人的能力，这一次她可能也是为了被神选中，正一心的对抗着“罪”。
但是，你的激发呢？
难道是自己选的人没能把消息送到吗？！
没办法，k只能是开始启用了言语攻击，在陆策的脑海中咬牙切齿的说道：
“看来，你在这边很不受欢迎呢。”
“要小心一下吗，众人都在攻击你啊，你这算不算是，求仁得仁？”
“众人？”色欲冷笑了一声。“呵呵呵......”
他从刚才就已经注意到过，下方这些攻击变得非常的有节奏，很是诡异，踩着自己的动作点位一样。
不过没关系，也好。
“你怎么突然，话多起来了！”
一只手扶着自己的下巴，色欲用力的将头扬起，像是想要把自己的脑袋掰断一样。
情绪紊乱的影响最大化的作用在他的身上，和精神中爱欲的影响对抗着。
手上动作也是不停，几乎是拽着姜愿在打架，实际上姜愿现在都不是很想和他动手了。
但他需要这种暴力来提醒自己，让自己保持“清醒”。
虽然在很多人看来，他都是已经疯了。
实际上，他现在如果愿意直接转换角色，直接变成过载版本的嫉妒，那这个爱欲的分身，直接就要殒命于此！
但他没有那么做，好不容易的过载契机......
“我说了......”
“扮演好你们玩具的职责，说实话，我对你还算满意，桀桀桀~。”
即使已经看似被逼到了这个份上，色欲的声音还是那么的一切尽在掌握，没有丝毫的慌乱。
爱欲也不知道这种时候他在自负些什么东西。
而就在下一秒，的能量和姜愿再一次对撞，两人稍微分开候车的瞬间，硬是撞上了下方射来的一道激光！
打了这么久，终于有第二个人成功命中！
那个发射激光的使徒一脸的兴奋和期待，攥拳等待着，而此时情绪狂乱的色欲，却是根本没有看他。
反而是脑袋微微移动，从下方的人群中，精准的盯上了谢安彤！
两人的目光对视在一起，好似有火花迸射。
下一秒，那个使徒浑身被粉色的泡泡包裹，淘汰升空！
“没关系！有意义的！欢愉会看到他的贡献！”
谢安彤兴奋的第一时间吼道，稳住这些给他试错的棋子，至少已经排除了一个身份选项。
她的脸色已经开始有些发白，就在打算继续的时候，黑天鹅事件发生了。
一道激光冲天而起，击中了那个此时在空中，不闪不躲的“罪”！
可这个激光，不是谢安彤命令下发射的，是“野生”玩家干的。


第641章 赌了！看来运气站在我这边
黑天鹅事件，指在所有的预期状况外，突发的意外事件。
此时，就是最标准的黑天鹅事件，一个状况外的人员，一个根本没有被任何一个棋手考虑在内的存在，突然做出了这样的举动。
小人物的某些举动，有可能会改变历史的进程，在这一刻具象化了。
众人都是懵了，那个之前怎么都无法击中，身形好似鬼魅一般的存在，在这种时候突然就被接连的击中了两次？
甚至包括那个发射激光的本人，此时都是愣愣的看着自己的手心，一脸的不可置信。
这是......我做到的？
自己今天，是中了什么头奖了吗？
此时，游戏直播中的弹幕，也是猛然间变得多了起来。
本来由于此次游戏是现实世界降临，并且外部的真实世界中正在遭受比较严重的灾祸，直播中都是没什么人有心情说话的。
但是现在，看了这么久，这种完全意外的情形，还是让他们忍不住了。
【：不是，他今天是不是该去买彩票了啊？这都能击中。】
【：我只是想要看看击中之后的结算结果，要是能因为这种事情让“罪”淘汰，那可真是太有意思了。】
【：演都不演了！】
然而，就在众人因为这戏剧性的一幕感到难以接受的时候，色欲那紫色的面具上，却是显露着松弛而无所谓的笑容。
摊了摊手，笑道：
“哎呀~被射中了啊，你觉得怎么样？”
爱欲分身：？
什么k觉得怎么样，被射中的不是你吗？你自己因为自己的大意失误，怎么还是这种态度。
“好像被射中的是你啊，怎么，你的脑子要是已经不清醒，不如就将身体交给我吧还是。”
爱欲的分身此时也是不知道该以什么态度说话，k的神魂压力此时也是异常的巨大。
和色欲的情绪较量了这么半天，k都开始怀疑自己在和一位神的精神进行较量。
此时的色欲状态也是有些奇怪，之前的精神和情绪拉扯，让他变得很是癫狂与狰狞。
但现在，他就像是适应了那种癫狂一样，回归了自洽，重新变得优雅，就像是一个中世纪嗜血的贵族。
“怎么，你的身份，看来是不担心自己被淘汰啊。”爱欲的声音继续在他的心中响起。
“啊~身份？愚者的自我证明......”色欲此时也是停下了动作，没有继续和姜愿动手的意思，而是单手抬起，轻轻的在空中拨弄着。
好像是在感受着什么一样。
“呵呵......”
这一动一静之间，让爱欲很是难受，下方的谢安彤眉心的位置处好似针扎一般的疼！
她的计算，都是根据人体运动学，进行的必然性猜测。
刚才那一击，按理说，他应该有能力躲过才对......
突然，鼻腔一阵的湿热，谢安彤一愣，抬手一摸，发现自己已经流了鼻血。
消耗过量了。
这种意外她也没有料到，不过，之前本就已经引入了混沌系统，她瞬间便是做出了反应。
顺着那道激光的方向，她迅速的锁定了地面上的人。
无数的天网丝线瞬间包裹而去，全知之眼在空中嗡嗡的呼啸而去，好似索命的子弹。
那个玩家还没从这种意外中缓过神来，正在期待结果的时候，瞬间便是感到一种强大的压迫感笼罩了他！
那是一种，被不可名状之物所注视的感觉。
他的身体瞬间一软，有些发虚，精神紧绷，心率在一瞬间飙升了两倍。
随后，好似古神的低语，从四面八方响起，刺激着他身体的每一个细胞！令他san值狂掉。
――“你的身份，是什么！？”
“我......我...”
几乎一瞬间，他就已经没有了任何的理智，近乎于呆滞的说道：
“我是，红色恋人......”
身上的压力瞬间一空，谢安彤收了自己的神通。
这些能力，可都是很消耗的。
她的全知之眼锁定着对方五官上的每一个毛孔，注意着对方的微表情。
确认了对方几乎不可能有说谎的可能。
但是，这个身份的可信度，也就是只有70％......
因为蓝色恋人与红色恋人，就只有一个字不一样，信息差距仅有百分之25，在自己刚才那种强度的精神压迫下，对方会有精神失常的可能。
但是没办法了，自己刚才没有别的选择。
她必须用最快的速度获取信息，没有时间和他耗着，来浪费机会。
距离击中，到现在，已经大概过去了不到四秒。
没有淘汰气泡，说明陆策的身份，此时转化了。
那就是说，他原本的身份该是蓝色恋人，嗯......也就是徐七一开始就排除了的那个可能。
她就知道那是个弱智！
那么现在，经过转化之后，他应该是已经变成了红色恋人。
70%的概率。
赌了！
双眼一凝，脚下的靴子喷出气流，整个人直接起飞，冲上高空。
这个世界上没有百分百，好的机会摆在眼前的时候，你只能相信运气会站在自己的这边！
在全城的目光注视下，在众多的【使徒】希冀的目光下，这个城市中，终于是有了第三个人冲天而起。
“哦？”
色欲微微回头，他还是没有什么额外的动作，脸上带着那种欠揍的笑容。
“我，使用我的特殊能力卡！”
空中，欢愉版本的谢安彤有些清冷的声音传来，说出了众人都有些意外的一句话。
【请选择使用的目标。】游戏的提示音适时的出现。
“罪！”
【好，请猜测目标的身份。】
“他是现在......红色恋人！”
游戏的声音暂停了几秒，那几秒好似一个世纪般漫长。
【猜测......正确！】
当正确两个字出现在耳边的时候，谢安彤用力的攥拳，大脑一阵眩晕。
赌对了！
看来今天，运气站在我这边。


第642章 这是，你主动招惹我的~
【玩家现在随时可以使用技能的效果。】
游戏的声音继续传来，给谢安彤吃下了一颗定心丸。
嘴角微微的上扬，看着眼前的色欲，两人之间的距离已经是近在咫尺。
“看来，我的运气好像还是要好一些呢。”
听着谢安彤的声音，色欲看着她的表情，露出了一个有些诡异的笑容。
每个人都听得出她此时声音中的冷酷，好像她的声音比起游戏来都要更加的像ai一些，但是他能听出来不同。
他能听出对方声音中的虚弱。
“呵呵......”
色欲冷笑了一声，随后好像是感觉不过瘾一样，竟然是逐渐笑得更加大声，到了最后竟然是开始捧腹大笑了起来。
“哈哈哈哈！怎么，就做这么点的小事，需要消耗那么大的力气吗？”
“运气？将自己的希望投射到这种东西上，真是太丑陋了。”
“看看你现在的穿着，太狼狈了，你不觉得有点看不下去吗？”
色欲根本没管什么游戏不游戏的事情，上来就是一个接连的嘲讽，上上下下的扫视着谢安彤。
好像相比于对方的手段，穿着打扮反而要更重要一些。
距离这么近，谢安彤也是感受到了对方身上那强烈的压迫感，那种情绪搅动着，翻涌着的感觉。
没有回应对方的话，她只是缓缓的闭上了眼睛。
她的这一动作看的旁边的姜愿都是双眼一突，一时间看起来有点欲言又止。
这个距离下，你面对着这个变态，敢没有防备的闭眼啊......
真是有点不怕死了。
但谢安彤此时却是在尽快的收缩着自己的精神，撤回天网，撤回全知之眼，撤回人们视网膜上的坐标。
那让她流鼻血的恐怖消耗，必须在这时候全部清除，她需要全神贯注的，来在陆策的面前保持精神稳定。
下方的使徒们，看着自己眼前的景象重归正常，抬手揉了揉眼睛。
除了有点酸涩，没有什么其他的情况，好像是之前的一切都是假的一样。
钟离锐看着谢安彤起飞，双拳也是攥紧了，不知道心中在想着什么。
她很难理解，为什么这个从进游戏以后，就一直在释放着自己的能力，没有假扮幸福的人，也能获得那张卡。
什么时候的事？
事实上，谢安彤早就获得了，她的很多计划，甚至都是基于这张卡的能力来进行的！
因为，收集信息，监控城市，盯着陆策，分析......
这些事情，本来就是她的日常活动！这本就让她感到快乐和爱意。
如果快乐的不够，最多用欢愉的能力催化一下就好了，很简单。
所以事实上，在那个无人的网吧，她是这个游戏中，第一个获得能力卡的人！
【能力卡特殊效果：选择一位玩家，判断对方的身份是什么。】
【判断失败，则无效果，此卡作废。】
【判断成功，则可以将对方的身份更改！】
这就是她最早所获得的那份能力，在踏出网吧之前，她便是已经想好了该怎么使用。
她知道，这三位“下棋人”，各自肯定都有着自己的底牌和目的。
自己的底牌和目的自然不必多说，陆策那边的底牌和目的应该都是想要过载。
而爱欲那边，目的肯定是要在这里拦截掉陆策，底牌的话，k能有什么底牌？
k现在的实力怕是都不一定是陆策的对手，除了这种精神上的压制之外，可能是在那个叫钟离锐的身上埋了点引子吧。
不过无所谓了，就让自己，来第一个掀开底牌吧。
“哦？呵呵，要与我为敌了吗？”色欲拍了拍自己的衣服，面具上的表情不断变换，语调却是异常的平稳，看不出丝毫被影响的感觉。
“我们不是一直以来，都是敌人的吗？”谢安彤笑道。
看着眼前那张变幻莫测的笑脸，她告诉自己，哪怕被误会，这一次也不能停歇。
随着脑海中的游戏提示音响起，她正色开口道：
“玩家罪，身份转换，水仙！”
水仙！她自己就是水仙！
话音刚落，她抬起手来，身上瞬间包裹了一层粉红色光芒。
那是爱欲的力量！在谢安彤主动出手之后，那种强烈的力量瞬间找了上来，像是找到了队友一样！
敌人的敌人就是朋友，k已经把谢安彤当成了自己人，甚至谢安彤自己都仿佛在耳边听到了一句“动手”！
心头闪过几分恶心，但这种爱欲的力量，也算是帮了她。
毕竟，水仙和其他两个身份不同，水仙的发射情绪，得是“爱自己”。
她不是一个自恋的人，这种力量帮助她可以发射的出来。
刚发现手中的光线可以使用之后，直接抬手就是对着色欲就是一发！还带上了激发的力量！
而色欲也是没有闲着，随手一抬就是一道异常猛烈的激光激射而出，与对方的能力对撞在了一起。
以色欲的自恋的程度，别管爱欲怎么压制和拉扯他的情绪，他都是随手就能轻易发射。
两人就像是未来战士一样，在空中激光对射着。
爱欲此时也是用了自己的全力，开始疯狂的干扰着色欲的情绪。
“呵哈哈哈！这么着急吗，太没出息了吧。”
一只手发射着，另一只手扶着额头，哈哈大笑着，感受着体内爱欲的焦急，色欲感觉很是有趣。
爱欲的打算，就是控住“罪”，干扰他的精神，或者干脆利用能力让他无法发射激光。
但所有打算在此刻却是全部失效，给爱欲分身都弄的抑郁了，这个自恋程度真的是完全压制不住！
谢安彤在空中凭借着靴子辗转腾挪，总归是稍微比陆策灵活几分，躲过对方的一击之后，猛的拉近了距离，抬手打算发射。
然而紧接着却是眼前一花，那张紫色的面具几乎是贴脸一般的出现在了面前，她甚至都能感受到对方浓重的呼吸声。
她的右手被对方的右手抓住，两人用来发射的手十指相扣，死死的贴在一起，她感觉好像被钳子捏着。
紫色的面具上表情不断的变换，低沉而有些轻佻的声音在她的耳边响起。
“啊，希望你之前有好好洗手。”
“这是，你主动招惹我的~”


第643章 我在戏耍你啊，嘲讽与调情
听着色欲此时在耳边的低语，谢安彤这才意识到，对方此时的实力有多么的恐怖。
那声音就好似是雨夜的幽鬼，直入人心，疯狂的向着她的脑海里钻，令她心神巨震！
这个面具，有点太犯规了......简直就是魅魔！
即使自己已经在用欢愉的力量来给自己洗脑，给自己的精神力量加码，但还是被那汹涌好似潮水一般，疯狂拍击过来的力量所淹没。
感受着右手手心被捏的发麻的触感，她感觉自己的大脑运转速度都降低了不少。
自己本就精神消耗过大，被这种程度的紊乱情绪一冲击，感觉浑身都都已经开始有些发软。
温柔刀总是最为致命，这种能力，某种程度上可是要比一些战斗能力更加的恐怖了。
在嘴巴里面猛地咬了一下舌尖，让自己的精神清醒了起来，随后逼迫着自己，右手的掌心中发射激光！
手贴手的发射！这难道不是送吗？
当然不是，色欲的反应是什么级别，在对方刚有动作的时候，自己右手也是同样的出击！
瞬间，两人的双手闭合之处，粉红色的光芒激荡，形成了一层薄膜，达到了一种稳定的平衡。
谢安彤心中暗道糟糕，这一下骑虎难下了。
自己和他对掌，激光互射，可是两个人都是水仙，也就是说，谁先支撑不住，谁就输了。
可问题是，水仙的能力发射需要“爱自己”的信念。
这种信念对于谢安彤来说，调动起来十分的困难，尤其是在面对着陆策的时候。
但是以色欲的自恋，这种事情根本不需要分心！完全就是顺手的事。
所以说，要说谁先坚持不住，那就只可能是自己先坚持不住，那不就成了自己纯送菜了吗？
说实话，她要是不跳出来将陆策的身份改成水仙，以色欲那种程度的自恋，实际上当那两种身份都发射不出来激光......
过于幽默。
有些咬牙切齿的抬头，对上了那张紫色面具上的眼睛。
靠！
心头骂了一声，赶紧低头，闭上眼睛不敢去看。
天知道，她是怎么从一张冰冷的面具上，看出了桃花眼的。
这个家伙，真是会勾引人......
旁边，迷茫的工具人姜愿已经是成为了看客，一脸茫然的自言自语道：
“他们，如果是敌人的话，怎么不动手啊......”
“没发现玩了这么半天，只有你这个家伙傻乎乎的来和人动手吗？”黑骑士的身影在空中疾驰着，停在了他的身边。
“那？这是在干什么。”姜愿看着两人十指相握，好像是在较劲，但又看起来根本没有发力的样子，还是难以理解。
“不知道，也许是在调情？”黑骑士贱兮兮的说道，“哎，异世界生命就是蠢啊。”
它现在也是好不容易，将之前色欲和他说的话，完完整整的送给姜愿。
姜愿：......
此时，谢安彤和陆策僵持的过程中，爱欲却是狂喜。
有肢体接触就好！
瞬间，分出了自己的一部分力量，进入了谢安彤的脑海，成功的和对方对话了！
“喂！欢愉的使徒，就这点实力吗？”
“我能感觉到你体内有强大的能量，你......嗯？”
“你体内怎么也有爱欲的力量？！”
k本来说进来商议一下对策，赶紧利用一下这个欢愉的使徒，没想到这一感受不要紧，怎么对方的体内也有爱欲的能量残留？
现在爱欲是烂大街了是吗？
“呵，废物。”谢安彤此时说不出什么完整的话，只能是顺嘴骂了一句。
对方一看就是没有了解过之前的游戏，当初在婚礼的那个副本，自己和他...结婚，这爱欲的力量自然是两人都有一些的。
又是一个在没有收集到足够信息的情况下，就想要来挑战“罪”的神。
她真的觉得这群家伙是不是猪，明明都已经知道了陆策的强大，甚至都已经不敢武力直接对抗，居然还一个个的不上心。
爱欲：？
k没太明白，怎么就直接开骂了。
但现在，k也是不想废话，直接说道：
“不和你废话了，我现在开始全力帮你！干掉他！”
“我会让你的右手，有能力持续发射激光，然后我会用我所有的能量，抢夺他的身体控制权，尝试控制他的另一只手。”
“你用你的力量，扰乱他的精神。”
谢安彤的脸色有些难看，不想听这个家伙的自说自话。
“喂喂~，你们说的话，好像我是可以听到的哦~。”
色欲那轻佻的声音响起，此时爱欲的神力既在他的体内也在谢安彤的体内，某些方面接近精神共享。
“快！我能感觉到，他快不行了。”爱欲最后喊了一句，随后从谢安彤的脑海中撤出。
“啊，不用这么麻烦。”色欲笑着说道，随后，主动的直接将自己的另一只手，背到了身后！
谢安彤：！
看着对方一副作茧自缚的样子，她有些不能理解。
他一直不动手，现在看上也没有任何被爱欲控制的意思。
以他此时的力量，将自己制服应该问题不大。
“你...在干什么？”
“呵哈？哈哈哈哈！我在戏耍你啊，看不出来吗~。”色欲开口笑着说道，任由爱欲发疯侵蚀着自己的精神，也完全不去攻击此时战斗力完全不如自己的谢安彤。
“这个世界的这些玩具里面，你是最有意思的一个了。”
“我想看看，你们这些平庸之辈，在面对我的时候，到底能做到哪一步。”
“我很期待着你的表现呢~”
色欲这个自恋狂的声音本意上明明是嘲讽，但听的谢安彤却是脸颊止不住的发烫。
在对方强有力情绪控制影响下，一切都太紊乱，太混乱了！
再加上这张脸......听在她的耳朵里面，分明就和调情没什么两样！


第644章 三个神的情欲催化，强吻
谢安彤的大脑一阵的眩晕，耳边不停的回放着色欲那充满了情欲的声音，消融着她的理性。
温柔乡就是英雄冢，这句话永远都不会有错，只是此时，角色的定位是稍微有点反过来了。
感受着面前这张脸的气息，谢安彤再一次的把头埋低，像是一个鸵鸟一样。
不行，自己实在是不能去看这个家伙，完全受不了，简直就像是在看着古神一样！
这种时候，大脑发达的坏处就凸显出来了，她能清晰的勾勒出陆策面孔的每一个细节，清晰异常。
看着那张紫色的面具，完全就像是和看着他的脸差不多，甚至她的大脑都能自动的补全对方的神态，配合语调在大脑中生成表情。
有点过于的逆天了......
她还从未有过今天的这种感受，她怎么之前没意识到，色欲这个状态在某种情况下，要比其他的面具更加的难缠。
她承认自己是喜欢陆策，但理性在她的心智中永远是占据更加主导的位置才对，但现在，她的理智都已经快要被击碎了！
低着头，想办法在给自己洗脑，她甚至都关闭了所有盯着色欲的全知之眼！
这算是...什么挑战？
被死死捏着的手此时都已经有些供血不足，此时也是没有了什么反握的力量，就是纯粹的被对方捏在手里。
她感觉自己马上就要支撑不住了，身体都开始有些微微发抖。
此时，陆策体内的爱欲分身都已经气得开始骂人了。
TM的这个%￥#%T@欢愉，这是干嘛呢磨磨蹭蹭的！
自己很不容易的好吧，全力入侵对方的精神，干扰情绪，基本上和两个人互相对拳也没有什么区别。
完全是伤敌一千自损一千，硬换，k完全不知道这个家伙在磨叽什么。
其实从现在就已经能证明，色欲对他的精神压迫和影响，也是非常灾难的。
否则的话，k但凡只要是有一点脑子，也应该能意识到，这两个人那么恰巧的就同时都有了爱欲的力量，肯定是有问题的。
但现在，k是个白痴。
爱欲到极致，就是白痴。
“啊~在犹豫什么呢，害怕的发抖吗？还是说在我面前感到自惭形秽了？”
“k之前不是和你说了点打算的吗？我很感兴趣，再不尝试一下的话，我看你好像有点不行了。”
“你可要，加油啊~”
色欲继续充满诱惑的说着。
本来，他的声音和语调和平日里没有什么变化，就是那种猫戏弄老鼠的玩味感。
但在此时的谢安彤听来，却是莫名其妙的听出了几分鼓励的味道，不得不说恋爱脑实在是太恐怖了。
终于，她还是抬起头来，用一种意味深长的眼神，直勾勾的看着眼前的那个紫色的面具。
她要支撑不住了，手上的射线马上就要消失，她只能做出选择。
实际上，残存的理性，还是能让她分析的出来，陆策此时是想要干什么的。
色欲面具和情绪有关，强烈的精神和情绪冲击，很可能是对方过载的契机。
但同样的，这也很危险，一旦事情没有向着他想像的方向进行，那可真就说不准了。
不过，为了能利用游戏的规则，让自己成功占领那个“对抗罪的首要人员”的生态位，她也已经没有退路了。
“抱歉...那就，如你所愿！”
声音细若蚊蝇，也是不知道道歉什么。
随后，原本被情绪冲击的，面色潮红的谢安彤，瞳孔瞬间一缩，眼睛变得漆黑如墨，嘴角勾起了一个邪魅的笑容。
她开始再一次的，主动去借助那份欢愉的力量，并且，明显超过了该有的限度！
强大的力量瞬间上身，让她有力量用力的握住了陆策的右手，两人的手掌甚至开始了较力。
随后，另一只手猛地探出，摸上了色欲的额头。
欢愉的力量，对人的精神影响，也是恐怖的。
爱欲大吼了一声漂亮，这个家伙终于是开始起作用了！
色欲的声音此时也是戛然而止，微微抬头，就像是谢安彤捏着他的脑袋一样。
“呵呵......”
色欲的脑海中此时就像是一个打翻了的调料铺，这个世界上的任何一个玩家要是此时和他换一下位置，也必然是送进精神病院的下场！
要是普通人，那就直接是脑死亡了。
色欲，欢愉，甚至还有苦痛！三种神力的精神碰撞，搅着他的脑子，催化着他的情欲。
是的，不知道为什么，他沉寂了许久的苦痛神选，在这个时候还开始加点了，也不知道这算是哪里疼。
再加上面具的催化作用，那种滋味，可以说是异常的酸爽。
“哈哈哈哈！！”
那张面具之下，已经再无法传来别的什么声音，只剩下了癫狂的大笑。
明亮的游戏空间中，以他为中心，甚至都变暗了几分，就像是一个黑洞一样，吸收着所有的光。
同样，也吸引着所有的目光。
虽然没有什么强大的能量外溢，但这场游戏中的所有人，就是忍不住的屏住了呼吸，心跳加速。
在他的脑海中，此时正在进行着一场天人交战。
“抱歉？”突然，他的声音再一次的传来，头也开始像是卡帧一样，一顿一顿的低了下来。
“是我该说抱歉才对！”
说着，那握着谢安彤的手一紧，一股庞大的巨力传来，猛地将那身影带到了怀中。
那力量过于的恐怖，以至于欢愉增强过后的她，此时都是根本反应不过来。
等她意识到的时候，已经被搂在了怀中，随后，那紫色的面具直接俯身而下，贴上了她的唇瓣。
自己被强吻了？！在这么多人面前？
大脑瞬间空白，只浮现出了这几个字，随后，她的身体开始剧烈的挣扎，想要推开对方。
但是现在，她哪里推的开？
面具那冰凉的触感，让她的精神像是漂浮在大海上的孤舟，随时有可能沉没。
然而下一秒。
面具的触感消融，那种冰凉的感觉消失，取而代之的，是一种奇怪的触感。
――面具过载之下，与人脸融为一体！
也就是说，现在已经等于，不是面具了？......
恐怖的精神气息在下一秒席卷而来，彻底将她淹没。


第645章 色欲过载效果：魅魔！
理性被淹没的瞬间，谢安彤不自觉地闭上了眼睛。
那只摸着对方额头的手，也是缓缓的滑落，变成了抚摸对方的脸颊。
摸着对方脸庞的手开始轻轻的触动，感受着对方的触感，有种熟悉的感觉。
属于欢愉的力量瞬间崩溃回缩，好似退潮一般，回到了她的体内，不再继续压制陆策的精神。
两人从之前的剑拔弩张，好像顷刻间转化成了一对恋人，忘情的拥吻着。
底下的众人都已经是看傻了，完全没明白发生了什么，甚至怀疑自己是不是精神又出了什么问题，产生幻觉了。
高端玩家中打架，该是这样的吗？
之前被谢安彤所遥控指挥的使徒众人，此时一个个都是目瞪口呆，看上去有些茫然。
本来他们看着自己这些人一同击中了“罪”，试探出了对方的具体身份，并且由空白将对方的身份更改了之后。
就感觉好像一切都已经走向了正确的方向，期待着自己这边的“带头大姐”的发挥。
但这......难道也是计划的一部分吗？
“这个...牺牲这么大的吗？”
“真是太努力了，有点没看懂。”
“这亲的，有必要这么认真嘛？真是太敬业了。”
众人窃窃私语着，不管是游戏内还是在游戏外观看的观众们，都是对于这种画面很是喜闻乐见。
正好此时千代绘音作为前排玩家，也在自己的游戏之中，没有看到这吐血的一幕。
姜愿在天空中微微后仰，看上去也是有些茫然，旁边的黑骑士正在时不时的张嘴，安抚着他震撼的内心。
众生相在此刻十分的滑稽，世界在此刻显得有些沉默。
但是此时，爱欲都已经快要疯了。
在谢安彤精神失守的瞬间，k就像是感受了一阵凶狠的吸引力，将k的一部分能量瞬间抽到了谢安彤的精神之中。
对着眼前的谢安彤惊骇的大吼道：
“喂！你在干什么！醒醒啊！”
“你！！......”
本来，随着欢愉力量的加入，k都已经开始想要庆祝了，爱欲的力量即将压过眼前的“罪”！
这个世界的人们还不知道，此时的“罪”在游戏和众神之间，拥有怎样的悬赏级别！
但是k知道！
甚至k都有信心，如果这一把真的成功，成功的拿下这一次的游戏，并且将“罪”的精神夺舍的话。
未来那个正式的【爱欲】，几乎一定就是自己的！
但现在，两人体内的爱欲之力好似燃烧一般，燃烧着，沸腾着。
那本该属于k的力量，此时却是没有办法继续压制和入侵色欲，反而是被他适应了！
好像是他借助着空白的存在，让爱欲变得合理化，将力量吸收了。
而且，正常两人之间所产生的强烈的爱意，都会成为k的养料，助力着k的壮大才对。
但现在，为什么反过来了？好像是自己的力量在被这两个家伙抽取！
尼玛的！合着这里外里的，就耍k一个玩是吧？！
可是此时，不管k如何的呼喊，也都已经没有什么意义了，k已经无法主导。
这一次的深情拥吻持续了很久，一直持续到色欲面具完全过载，并且稳定下来，这才终于缓缓分开。
谢安彤只感觉自己终于从一个蜜罐中抽身，猛地恢复了几分理智。
唇分的时候，她身体的本能动作，还又向着前面凑了凑。
意识到自己这个下意识动作之后，她暗骂自己没出息，有些害羞的低头。
看了看自己的右手，那手之前被捏的都有些发麻。
自从她失去理智之后，事实上就已经无法发射爱欲激光了，但是现在，她却还没有被淘汰。
说明从她不再发射激光的时候，对方，就也已经停下了。
抬手摸了一下自己的嘴唇，她现在的脑子还是有些乱。
“你......”
对方此时那张紫色的面孔，就像是深渊一般，有着某种特殊的魔力，充满着特殊的诱惑，令人沉沦。
这是，过载了......
她现在只想知道，刚才的行为，究竟是他一开始就做好的打算，还是临时起意。
“在想什么？”对面，那紫色的面孔带着桃花眼，笑眯眯的说道。
她感觉对方的声音好像是都变了，自带某种磁性，像是美人鱼的歌声一般，引人堕落。
“看样子是在陶醉？啊，能有那样的机会，确实也是令人羡慕。”
谢安彤：......
她很难想象以陆策那个家伙的性格，能说的出来这种话。
这面具真的只是内心阴暗面性格的放大吗？......
“你现在的能力，就只是油腻和自恋程度增强吗？”
她做贼心虚一样的擦了一下自己的嘴，不知道此时能干什么的她，只能是下意识的开口。
但是现在，她却看到了对面的色欲缓缓张开了双臂，好像是在拥抱着整片天空，下一秒，整个世界的背景，都好像是变成了紫色！
来了！
他......过载能力！
在面具过载之后，游戏内部的提示词，是非常简单的两个字。
【色欲，过载效果：魅魔！】
是的，就只有这一个效果！
【魅魔效果：领域展开之后，你所做的一切都将被认可，你所说的话将具有特殊的诱惑力，无数人将为你的一个眼神，甘愿赴死！】
【心想事成是你的特权，无关性别，信仰。】
【做好魅惑众生的准备了吗？世界将为你倾倒！一切将为你的魅力让开道路！】
“啊，为我沉醉也是正常的，因为......”
“世界都将为我倾倒！”
魅魔的领域展开到了整个游戏，将所有人囊括在其中！
而随着他的声音落下，那带着几分暧昧与疯狂的紫色，爬上了每一个人的眼底！
所有人的理智，瞬间清空。
“呵呵......有人在吗~？”
“让我听到，你们的声音！”


第646章 表白大会，批量淘汰！
随着天空中过载色欲的声音宛如锥心之刺般刺入了每一个人的内心，瞬间做出了反应。
下方的城市中，传来了众人的嘶吼，在陆策的声音落下的瞬间便是开始了欢呼和呐喊。
进入这个游戏的人和正常时期的生活相比，已经算是少了很多，但在此刻，却是呼喊出了一种山呼海啸的感觉！
就像是在热门的球赛，或是世界杯中一般。
人群迅速的聚集，向着色欲所在的天空之下跑去，疯了一般的大吼着，好似狂热的粉丝看到了明星。
这不是精神控制，只是发疯一般的狂热，有种不由自主的感觉。
哪怕是钟离锐这样还算是实力比较可以的存在，此时也是神情茫然，不自觉地从阴影中走出，向前跑去。
很快，陆策下方的人是越聚越多，几乎是将这个游戏中所有人都囊括在了下方这小小的区域之中。
哪怕是姜愿和谢安彤这种实力的人，也是神情涣散，虚空向前走出了几步，向着那过载的色欲靠了过去。
谢安彤是靠着欢愉力量的本能防御，这才终于惊醒，顿时有些惊骇。
欢愉的力量，和此时那过载的色欲，有种犯冲的感觉，好像互相间都不是很对付。
而姜愿则是硬生生的靠自己的意志挣脱了出来，随后一剑刺入了自己的手掌！
世界毁灭的过往，让他是有某种PTSD的，对于这种自己无法控制自己的感觉，他是要第一时间激烈抵抗的。
就在两人拼命的维持自己的精神状态的时候，色欲的声音便在一次的响起：
“啊，果然如此呢~”
“世界总是这么爱我~”
色欲轻笑着，他说的话对于领域内的人就好像是圣旨一般，刺激着他们的神经。
“对！我爱你！”
“我们爱你！！”
就像是鹦鹉学舌一般，随着陆策的说法变化，下面的人也都是开始迅速的改口，大声的呼喊着。
一时间，下方聚集的所有人都在疯狂的表白，看起来气氛有些诡异。
“啊，我听不见呢。”
色欲随口简单的说了一句话，下方的众人声音便是更加的高涨，很多人更是扯着嗓子大喊着。
那种声嘶力竭的程度，完全就是在损害自己！
而色欲在高空中，却像是在实验着自己的能力一样，看着这一切，轻声笑着。
从游戏的区域外面，向着里面看的话，其实游戏区域，看起来像是被一个巨大的罩子盖着。
但是“罪”所在的游戏区域，此时的颜色却是从淡粉色，直接变成了紫色！
不明所以的众人赶紧打开直播，却是看到了里面更加诡异的画面。
所有人一起表白......
看着这种状态的陆策，谢安彤在旁边眉心狂跳，在情欲高涨的同时，却是也有了几分恐惧。
这感觉实在是太陌生了，他那种表情完全不像是在看人，甚至都不像是在看棋子，更像是在看宠物。
那双桃花眼中是极致的情欲与轻佻，但也是极致的无情。
多情之人最无情！
“啊，不好玩呢，要不然，试试能做到什么地步？~”
色欲抬手摸了摸下巴，做思考状，默默的自言自语着。
随后像是想到了什么好玩的事情，咧嘴嘿嘿一笑，弹了一个响指，向着下方的城市一挥手。
顷刻间，那种充满情欲的情绪变得更加极致，众人口中一边高喊着一边跳舞，甚至全都是开始脱衣服了！
这下，“色欲”可能是真的开始做属于他面具名称的事情了。
“你干什么！”看着对方的这种动作，谢安彤忍不住的开口说道。
“住手！”与此同时，另一个声音也是响起，姜愿持盾站在了他的身前。
色欲微微有些愕然，暂时没有去看谢安彤，而是转头看向了姜愿。
这个从进入世界以来，一直没有自我，看上去很轻易就可以被人三言两语控制的家伙，居然在这种所有人倾倒的时候，保持了这种程度的清醒！
这可以说是真正的赤子之心。
或许，在认定了那个主之后，此时的色欲确实也是无法魅惑得了他。
看着转头看向自己的色欲，姜愿的右手此时还一滴一滴的向下滴落着鲜血，正色说道：
“我能感觉到，刚才你在与什么样的力量作斗争。”
“我不觉得你是坏人。”
“但为什么，你要做让人觉得是坏人的事情。”
听着姜愿的话，色欲直接是笑了，但笑了笑之后又感到有些无聊，只是百无聊赖的重复了那句他重复过无数遍的话语。
“为什么？我说过了，我是这个世界上唯一的玩家，你们都是我的玩具。”
心有所感，回头发现另一边的谢安彤，此时正举着右手，对着自己。
“怎么？是不是发现，功能失灵了啊~”
谢安彤的左手死死的捏着右手的手腕，咬了咬牙，发现不管怎么催动自己的能力，好像这个激光都发射不出来。
欢愉的力量维护着她的大脑，但最后确实把她自己弄乐了，忍不住的直接也是笑了出来。
“呵呵，因为所有人都爱你是么？所以水仙的攻击根本无法发挥效果。”
色欲的能力配合上水仙的身份，他居然就这么巧合的无敌了？......
“bingo~”色欲笑着指了谢安彤，“我果然没看错人，你算是最有趣的那一个。”
随后，色欲在这个被他弄的整体基调都变成紫色的世界中，用力的伸了伸懒腰。
“好吧，让你们两个搞的我有点没兴致了。”
“可惜没能让我们的观众看一场大戏了。”
下方狂热的人群还在呼喊着，不过脱衣服的动作，倒是没有了。
“好了，没意思，玩的差不多就行了。”色欲的声音中，有着几分倦怠感。
“向我，展示一下你们的爱意吧~”
谢安彤顿时身子一紧，也是显得有些不自然，但是很快，她就发现这话的效果好像并没有冲击自己的精神。
反而是下面，所有人都是齐刷刷的抬手！
那些已经喊哑了的众人，对着色欲发射出了那代表着爱意的激光。
红色恋人和蓝色恋人如果射中水仙，自己淘汰！
瞬间，一个又一个的粉色泡泡漂浮而起，开始了一场批量的淘汰行动。


第647章 世界的大反派，没别的乐子了吗？
大量的粉红色泡泡升空，明明所有人分为了三个阵营，但是此时却好像是只有红色恋人和蓝色恋人两个阵营在发射一样。
此时的陆策明明是水仙的阵营，只要有任何一个水仙发射激光，他这个无敌之人便会顷刻间折戟。
但还是那句话，不是这个游戏中没有水仙，也不是因为水仙此时不想发出攻击，而是不能！
连谢安彤此时都无法在他的面前发射的出来，那就更不要说这些原本就实力欠佳，完全已经被过载的欢愉力量冲刷着的人们了。
从色欲的视角向下看，看着众多在那里招手的人们，其中很明显也还是有着不少的【水仙】。
但此时他们的形象也是特别的好辨别，全都是大张着嘴，伸手对着天空，浑身颤抖着，想从自己的嗓子中逼出什么声音。
但却又呐喊不出来，手中的光线也发射不出来。
【水仙】的能量发射，需要“爱自己”的精神意志。
但他们现在没有，在色欲的魅魔效果之下，所有人都是拜倒在色欲膝下的仰慕者，再无法保持自己的精神稳定性。
没有人有资格，在所欲的面前，“爱自己”！
谢安彤已经开始尽可能地调动属于欢愉的力量，但她发现，除非自己将自己的精神完全抛弃，交给欢愉，否则完全没有办法摆脱。
甚至在这里，她都感觉欢愉的力量，在被压制！
谢安彤：!！！
而在这个世界上，此时唯一那个还能发射光想，进行攻击的人，也就是只有陆策。
剩下的两个阵营，此时都正在疯狂的减员！
除了姜愿此时闭着双眼，满头大汗，利用手部的疼痛，保持着清醒，剩下的红蓝两色恋人，全都是在纯粹的送死！
而水仙，又一个个的没有办法发射激光，并且由于和周围其他人都不一样，他们自己的身份都暴露了出来。
色欲在空中看着那些十分明显的，一眼看过去就知道是水仙的人，脸上带着玩味的笑意，随后指了几下。
由于他的自恋程度过高，现在他的光线，已经开始可以直接从指尖射出了。
好似阎王点卯一样，几个【水仙】身份的玩家被点中之后，也是身上出现了粉红色的气泡，飞向了天空。
看着身下的场景，色欲慵懒的招了招手，让黑骑士一个漂移冲了过来过来，倚靠在了它的身上。
此时再看着下方，好像古罗马斗兽场的老牌贵族，看着自己身下的玩物们。
“哈哈哈哈！”没来由的，色欲突然笑了，虽然不该这么形容，但他的双眼眯成了一对好看的月牙。
当然要笑！
整个游戏中相同阵营的【水仙】已经是在他的面前好似鱼肉，其他阵营的人更是完全在送。
至于那唯一的变数，那张具有特殊功能的卡片，此时也是变得可有可无。
谢安彤的已经用了，至于剩下人的......意义不算太大。
整个区域好像完全变成了他一个人的乐园，供他取乐，任由他在这里为所欲为。
这才是真正的，神选乐园。
好像一切都在他说出那句“这是我一个人的游戏，你们都是玩具”开始，便是已经注定了。
这种情况下，怎么可能不笑呢？
整个世界都回荡着他的笑声，在他开始笑的那一刻，整个世界都开始默不作声，不去打扰。
阴沉的紫色气氛之下，是狂热而失去理智的众人，让直播间中还看着这一场游戏的人们，此时都是沉默了，发不出什么弹幕来。
一直都在说“罪”是堵住了整个世界玩家的上升通道，但直到现在，他这个样子，才有几分世界级大反派的味道。
谢安彤有些恍惚的双眼中，看着那紫色的面孔，感觉对方一个人，就演完了烽火戏诸侯。
既是那个周幽王，也是那个苏妲己。
突然，似乎是感受到了她的目光，色欲缓缓的回头，看向了她，咧嘴一笑，露出满口森白的牙齿。
“你说，神选乐园，是谁的乐园？”
谢安彤顿时心头一颤，以她的记忆力，哪怕是精神再混乱，自己说过的话，还是不会忘的。
她曾经在刚分析出神选乐园阴冷的底色时，和陆策说过这个问题。
当时她的结论是，神选乐园是神的乐园，至于所有的玩家，和这个星球上所有的人，是乐园中的工具而已。
但现在，眼前的色欲重新再一次的将这个只有他们两人知道含义的问题，抛了回来。
不用她回答，色欲自己便是笑着说道：
“是我的乐园~”
随后，桀桀桀的笑了几声，他开始重新向下看，随后又点没了几个【水仙】，自言自语道。
“按照我的印象来说，好像说只剩下最后一个水仙的时候，游戏可就结束了。”
“呵呵，这游戏，可真是简单，没有别的乐子了吗？”
“你可以想一想，有没有什么办法再挣扎一下，再多取悦我一下？”
这句话，算是对着谢安彤说的。
随后，他又抬起了自己的手，轻轻的敲了敲自己的脑袋，玩味的说道：
“还有你，喂？还在吗？哈哈哈哈！”
“别是已经被玩死了吧。”
他的脑袋中，爱欲分身的声音已经许久没有再次响起，像是已经消失了一样。
听着没人理会自己，色欲抬起头来，看向了天空。
“呵呵呵......还有你们。”
“你们，有在看吗？看到了吗。”
“你们现在的强度越来越低，游戏越来越没有意思了。”
“真的好倦怠啊~折腾了这么半天，怎么又是让我赢了啊~”
色欲的声音极尽嘲讽，甚至都是开始直接挑衅众神，用得意忘形都难以形容。
而就在此刻。
下方钟离锐的双眼，在蒙昧中猛然惊醒，茫然的看着四周。


第648章 最后的反扑，两瓶毒药
“我爱!......”
恢复精神的瞬间，她口中的声音戛然而止，惊讶的捂住了自己的嘴巴。
自己为什么会在这种大庭广众之下，疯狂的在这里喊我爱你？
自己这是爱谁啊，怎么可能她会爱别人。
凭借着自身的样貌条件，她向来是红尘行走，片叶不沾身，从一个个爱慕着自己的对象那里得到需要的东西之后，便是抽身而走。
怎么还大街上表白了？
自己现在的喉咙甚至都是生疼，显然是已经喊了许久。
“我.....我在干什么？”
沙哑着嗓子，迟疑的自语着，才发现自己的嗓子已经哑成了这个样子。
用了几秒钟真正回神的时候，她才意识到，眼前正发生着多么诡异的事情。
自己的身边都是嘶吼着的人，大声对着天空中的那个变态表达着自己的爱意。
抬头看，她甚至都完全看不到天上的人影，她只能看到一个又一个的粉红色泡泡，像是被放飞的大气球一样，在天空中飘荡着。
那些已经被淘汰的人们，此时甚至都没有什么垂头丧气的表情，在旗袍中，还是那种迷茫与狂热的交织的表情。
自己周围的人，一个个伸着手，胡乱的发射着光线，扯着嗓子，好像丧尸一样。
钟离锐的瞳孔缩小的针尖大小，嘴巴大张着，不断地颤抖，甚至连带着她的身体，此时也在不断地颤抖！
即使已经被唤醒，但眼前这种诡异的景象在她看来，就像是在看着某种不可名状之物，发自灵魂的寒冷和颤抖。
脚下一晃，险些平地摔跤，她此时已经不能简单地用震惊来形容了，甚至已经击碎了她所有的斗志。
不可能的......
不可能战胜他的......
而就在此时，她的心中突然响起了一道惊雷般的声音，那声音她很熟悉，是之前爱欲找上她时的声音。
【快点！别愣着！跑到可以遮蔽的区域中去！】
那声音瞬间给了她力量，让她灌了铅的双腿重新动了起来，冲向了旁边的一家商店之中。
自己还是有靠山的！
有【神】在帮助着自己！
而与此同时，天空中，陆策的脑海中也是响起了咬牙切齿的声音。
【别太得意！还没结束呢。】
那已经被压制下去的爱欲之力重新翻腾，疯狂的想要抢占色欲的精神控制权，但显然也是没有什么成效。
“啊~螳臂当车？”色欲笑着说道。
爱欲这辈子都没有想到，自己有朝一日会被一个人类用这种词汇描述。
“还是说，想要转移注意力呢？呵呵......”
爱欲：......
“以为我没有看到吗？真是拙劣的表演，在这种时候突然想要转移我的注意力？”
“但是实在可惜，我真的是太强了。”
“不过你愿意搞些小把戏来让这一切变得更加好玩一些，那也算是你动了心思吧。”
色欲的话语间满是居高临下的嘲弄，竟然是有着几分调侃戏弄对方的感觉。
爱欲今天在这里遇到他，也算是倒了大霉了。听着他的话，也是不得不感到有些沉默。
旁边的谢安彤在听到他说的话后，也是微微一愣，没想到对方居然还真的感觉出了不对。
她的眼睛可是还一直注意着那个钟离锐，在对方被唤醒的瞬间，她便是已经感受到了。
单手平举，两只全知之眼的眼球在那里环绕着我，稍微犹豫了一下，便是电射而出，追向了那个跑开的钟离锐。
既然陆策此时的色欲有信心，那她就也不再去想着怎么提醒对方了。
先看看这个所谓的后手，是什么东西。
......
此时，那个昏暗的商店之中，钟离锐躲在里面，浑身都在发抖。
【机会来了，我之前和你说过的那个机会，你做好准备了吗？】
准备？
别说准备了，她现在连稳住自己的身形都做不到！
“我...我之前被空白注射了药剂，如果半个小时没有解药，我会死......”
听着脑海中的声音，钟离锐有些颤颤巍巍说着。
爱欲：？
不是，哪里有这种药剂！你被忽悠了两句立马吓得不行了是吧。
但现在k也来不及挑挑拣拣，那个空白看样子是不太愿意被自己控制的，而且，也已经获得过了那张卡！
只有眼前这个人！
【没关系，别害怕，吾乃爱欲！】
刚刚在“罪”那边被疯狂凌辱，这之后还要装起来，表示自己的威严。
【她拿点药剂，我已经为你所清除。】
【我一直在看着你，看着你的表现，你做的很好！】
钟离锐：？
我做的...好嘛？哪好啊？
【现在已经到了游戏的最关键时刻，所有其他的玩家已经全部被“罪”所蛊惑，只有你还保持着清醒。】
【我选择了你，只要成功，今天之后，你将会直接飞升，成为这个世界上的，第一个飞升者！】
第一个飞升者！
这句话精准的说到了她的心中最深处，一步登天的幻想几乎可以击碎任何理智。
说来使徒这个组织也是够凄惨的，谢安彤利用完了其他人以后，爱欲还要再来利用一下她。
“我......我真的可以吗？”
【当然，这是你应得的！】
钟离锐在之前色欲的影响下，本就精神十分的薄弱，现在被“神”这个级别的一忽悠，瞬间就信了。
随后，一阵美妙的幸福感涌来，她瞬间发现，自己那张特殊的能力卡，被激活了！
“我......我有能力卡了？”
“谢谢您！”
兴奋异常的她觉得这可能是神的赐福，不由得念出了效果。
“特殊能力效果：你可以在一段时间之内，不受到游戏中的任何规则限制影响！”
就是这个！
听着她念出来，爱欲分身不由得心中叫好，这就是我，k所准备的最后后手，如果之前的一切都不行，这也是k的脱身之法。
“这是什么意思？”钟离锐问道。
【这是给他所准备的，让他不得不得喝下去的，两瓶毒药！】
爱欲的声音此时甚至都有点维持不住自己的威严，开始有些咬牙切齿。
一方面，从这个游戏开始k就在被压制，心中也是十分的郁结。
另一当面问，k的本体此时还在色欲的身体里面受苦呢！
“那，我该怎么做？”
【直接攻击他！】
钟离锐：？
“啊？”


第649章 把事交给这种人，证明k也没当回事
“攻击......谁？不是，让我去吗？”
钟离锐哪怕是脑子再不清醒，此时也是醒了，好像做了一场噩梦。
如果有一面镜子的话，她或许就能精准的看出来，自己脸上那种扭曲的表情。
她一直都是坚定的被洗脑者，认为游戏一级神，才是这个世界真正正确的事情，被爱欲找上，她觉得自己是得到了神的青睐。
直到现在。
直到现在，她听到要让自己去直接和“罪”作战的时候，她动摇了，甚至开始怀疑自己脑海中的存在是不是真的。
自己不会是被骗了吧？还是出幻觉了。
“你......”
钟离锐的声音有些迟疑，短短的一句话，她这称呼中连个“您”都不叫了，也是十分的有趣。
爱欲也是震惊，k能明显的感觉到，这个被自己洗脑控制的家伙，服从性正在疯狂的降低。
就像谢安彤说的那样，k还是方方面面的低估着陆策，不仅仅是实力，还有“罪”这个名字的影响力。
k不明白，人们抱怨，痛恨，甚至很多人将“罪”当成人类的反面，恰恰是因为畏惧！
畏惧到了骨子里！
所以此时的钟离锐，正在快速的失去掌控。
【别担忧，我说了，这确实是一份考验，但我会护住你，给你力量。】
【你不有任何生命危险，这是游戏规则内部的规定。】
【但你在使用能力卡之后可以短暂的无视规则，你是，可以攻击k的！】
【如果机缘正好，你或许都可以直接...斩杀他！】
为了调动钟离锐的贪欲与情绪，爱欲刻意的用了一些比较极端的描述，来刺激她的神经。
但是谁成想，k这话一说出口，钟离锐就像是被踩了尾巴的猫一般，瞬间跳了起来，尖叫道：
“什么？”
“你知不知道你在说什么，斩杀谁？！”
“你知不知道他是什么人，你知不知道k是谁！”
“斩杀，要那么容易斩杀，你怎么不动手呢？那么多的神使，怎么都没能斩杀掉他！”
“你是谁！你一定不是爱欲，你在骗我，不对，不对！”
钟离锐的精神开始变得有点疯癫，看上去有向着“罪”的精神状态转化的意思，十分的逆天。
爱欲：？
k都麻了，让说的一愣一愣的。
这怎么还被质疑了呢，而且......怎么连她都有资格用这种语气和自己说话！
之前被“罪”疯狂的凌辱，被空白那种家伙贬低和无视，也就罢了。
居然连她都！！
【我说了，我会给你力量，你难以想象的力量！】
爱欲开始耐着性子，和对方开口劝慰着。
“我不信！”
“那你现在就给，我现在就要看到！”
“完了...完了，是不是空白的那个药剂到时间了，我出幻觉了！”
钟离锐大吼着，在这个空旷的街边商店中，把一个人神对战级别的事情，搞得鸡飞狗跳的。
像是小商贩吵架一样，给派出了几个全知之眼，监视着一切的谢安彤，都看愣了。
虚空而立，在高空中，她突然间扑哧一声笑了。
在这种场合下，显得有些格格不入，很快吸引了周围人的目光。
“你笑什么？”色欲饶有兴趣的问道。
“没什么，我想起高兴的事。”谢安彤开口道。
“呵。”色欲耸了耸肩，扭头看向了地面，抬手射出了一道激光，射中了下方的一个【水仙】。
像是在那里玩射击游戏一样。
此时，红蓝恋人基本上已经被淘汰的差不多了，全都在射击到色欲之后，升空淘汰出了这个游戏。
现在回想，游戏开始前说的“给所有普通人机会”，像是一个异常诡异的讽刺。
“我不管你们还有什么办法，建议你们快点想。”
“剩下的这几个【水仙】，我也是开始有点玩腻了。”
色欲淡淡的说道，看着那些被自己惊人的魅力所征服的人们，慵懒的站在那里。
“所以说，我会每隔大概...一分钟，淘汰掉一个水仙。”
“你会是最后一个。”他伸手点了点谢安彤。
“要是到时候还想不出来，我的游戏，就要对各位关门了哦~。”
听着色欲那玩味而充满吸引力的声音，看着他面具上那令人有些惊心动魄的弧度，谢安彤忍不住的说道：
“那你好好期待一下吧。”
“你脑子里面那对你念念不忘的家伙，可是给你准备了两瓶毒药呢。”
爱欲心说你tm怎么就这么说出来了！
而色欲的反应也是更加的逆天，他没有显露出任何感兴趣的样子，只是有些无聊的说道：
“哦，那希望快点端上来让我尝尝~。”
......
爱欲看着他的松弛感，就是气不打一处来。
但是现在，时间不多了，这还是第一次人来给神设定倒计时的时间，也是倒反天罡。
k的本体此时就在色欲的身体里面，此时没有载体出来会比较有危险，而提前分出的这部分力量，又面对着一个纯粹的猪队友钟离锐！
忍住心中想要骂人的冲动，没有办法，只能是暂时的“屈服”！
【放开心神！我给你力量！】
钟离锐原本有些疯癫的眼睛瞬间平静下来，双眼的眼底，泛起了一片好看的粉红色。
以她的实力，被这种半夺舍，对于爱欲来说实在是太容易了。
经历过陆策的地狱难度，k觉得这简直是一种享受。
“这是...这是？！”
钟离锐看着自己的双手，满眼的不可置信。
【我说过，你是被选中者，我在看着你！】
【动手吧！时间不多了！】
......
几秒钟之后，下方的一个商店轰然爆炸，一个浑身燃烧着粉红色烈焰的身影，冲天而起。
“哦？”色欲对着那个方向，稍微抬了抬眼睛。
随后便是嗤笑了一声。
“呵，这是个什么东西？”
“把事交给这种人，证明k也没当回事”


第650章 无视规则的能力？我一直都无视啊
随口嘲讽了一句，色欲好像纯粹觉得这是顺嘴的事，也没在意。
明明已经意识到了这就是那个爱欲留下的后手，但却也没有给丝毫的尊重，只是继续点射着下面的人。
就像是在给对方准备力量的时间一样。
事实也确实如此，他说了给对方时间，那时间没到之前，他也不打算有什么反应。
“快点吧，毒药是什么玩意，给我表演表演？”
目不斜视的说着，他这话，说给爱欲神选听。
但现在，爱欲神选并没有时间和他打嘴仗，大部分的精力，被迫放在了钟离锐的身上。
本来k的打算是，让钟离锐上，k只是在身体中观察。
在关键时刻给予对方增强，让对方的力量猛然间提升一个档次，以出其不意的对“罪”造成杀伤。
要是“罪”忍受不住，直接暴起出手，将这个钟离锐直接击杀，那也正好，他直接违规了，对于自己算是赢了。
但要是一直忍，只要触碰到，自己在他体内的力量，就可以完全出来，进入钟离锐这个载体。
到时候，自己全部力量爆发，自己可以随意的攻击对方，但对方却没有攻击自己的资格......
那才是真正的两极反转！
这就是k给自己留的后路，也是摆在“罪”面前的两瓶毒药。
任何一个选择，k都接受，都是很好的对“罪”的打击。
这样对于k自己的消耗，也是最少的。
不过现在稍微出了一些小意外，那个钟离锐突然发疯了，让自己被迫只能出手，先一步附身，直接给她力量。
也无伤大雅，就是消耗有些大，另外让他有些不爽而已。
“我，这就是我的力量！？”
钟离锐惊喜的看着自己的双手，看着飞起来的自己，看着身下，那自己只要爆发出了力量，就直接毁灭了一个商店的实力。
这一天的时间中，她的情绪无数次的大起大落，精神被绷得死死的。
现在，终于是有了几分释放的窗口。
看着她这种没出息的样子，想着刚才这种人就对自己大呼小叫，爱欲也是稍微有些难以接受。
不过现在的情况也就是这样了，不接受k也只能硬着头皮接受，毕竟人还是要用，于是开口道：
【我说过，我会给你力量。】
【现在的你，无视规则，可以肆意的出手，伤人，被激光射中，也不会被淘汰。】
【在接下来的半个小时时间中，你是无敌的！】
钟离锐兴奋的瞳孔不停的颤抖，抬头向上看去。
不过她的第一眼，却是没有看到色欲，反而是对上了谢安彤那双深邃的眼睛。
当即便顿时一愣，稍微有些迟疑和本能的畏惧。
毕竟在之前，这位可是最直接的，给了她莫大心理阴影和压力的存在。
此时看着她，还是心有余悸。
谢安彤发现了两人之间的对视，也是紧接着莞尔一笑，对着她比出了一个手势。
一个“二”，一个“七”。
随后，口中无声的说道：
“还有，三分钟.......”
随后，做出了一个抹脖子的动作。
钟离锐瞬间感觉自己的脖子一凉，抬手摸了摸自己之前被注射了药剂时的位置。
三分钟......
距离对方所说的半小时死亡的药剂，还有三分钟就要到了。
可是.......
【可是什么！？】脑海中，爱欲的声音大声的吼道。
【我说了，你的一切负面效果我已经给你清除，你无需思考任何其他问题。】
看着这个宿主这么的没出息，k只能是耳提面命的催促着。
“我，我无视任何规则！”
钟离锐的双眼突然间血红，猛地一扭头，向着远处的一个玩家挥出了一掌。
掌心的能量好似呼啸的潮汐，翻滚着砸向了远处的人，瞬间将其淹没。
轰隆！
没有任何的防备和心理准备，那片场地瞬间变成废墟，其中的人也是灰飞烟灭。
钟离锐再次感受了自己此时的力量，兴奋的有些发抖，她的体表那粉红色的薄膜隔绝了一切的规则，即使直接杀人，也没有任何之前说好的惩罚传来。
天空中的谢安彤和姜愿顿时皱起了眉头，两人都是没想到，居然会因为想要实验一下能力，便是直接动手杀人。
姜愿甚至已经开始准备拔剑。
“呵呵呵~”下一秒，色欲的笑声传来，对方出格的举动，终于有资格引得他回头。
“知道你找的人低端，没想到这么低端，你真的有什么毒药吗？”
说着，他轻轻的伸出了自己的一根手指，手中的爱欲激光电射而出，极速的射向了钟离锐。
他的动作极快，钟离锐来不及闪躲，当即便是被击中，她自己也是【水仙】的身份，但此时被击中后，只是粉红色的薄膜波动了一下，便是再次没有了反应。
““罪”！好好看着我！”
钟离锐猛的抬头，确认了万无一失之后，对着色欲怒吼道。
“我现在，将是奉神的力量，斩杀你的人！”
色欲好像是没搞明白她在激动什么，托着下巴，无语的说道：
“啊~先不说这些没有用的，你所谓的两瓶毒药，到底是什么啊？”
【别和他废话，动手！时间并不充足，记住，要想方设法的触碰到他！】
脑海中，爱欲就好像是她的随身老爷爷外挂一样提醒着她，催促着她赶紧直接动手。
实际上爱欲自己清楚，即使是现在的实力，也不可能真的是“罪”的对手，但只要能靠近，让自己的灵转移出来，那就一切好办。
“哈哈哈哈哈哈！我不受任何规则束缚！”
钟离锐哈哈大笑着，整个人扶摇而上，双眼已经变成了兴奋的粉红色，带着汹涌的能量扶摇而上。
“我......”
眨眼间，她便是来到了色欲的眼前，正打算开口说话的时候，突然眼前一花。
眼前突然出现了一柄金色的巨斧，好似盘古开天般割开整个世界，向着自己呼啸而来。
当然了，她实际上也意识不到这些。
强大的神器之威将爱欲残缺的力量牢牢地压制了下去，随后，钟离锐的脑袋直接腾空而起，在空中好似陀螺般旋转着。
“说什么呢这么多废话。”
“什么叫无视规则的能力？我从来都无视啊。”


第651章 这卡片不是自带的？我以为一开始我就赢了呢
高空中飞扬的头颅，双眼中还残留着之前的狂喜，得意，以及现在的震惊。
有人说，在人的脑袋被砍下来的最近一分钟，还会保留着之前的意识，此时，这种情况可以非常明显的观察到。
钟离锐的脸上，那一双难以置信的眼睛艰难的转了转，看向了自己那空中的身体。
她那已经失去了头颅的身体，此时也是颤巍巍的伸出了双手。
她难以理解，此时究竟是一个什么样的情况。
自己不是被神选中了吗？自己不是被爱欲给予了强大的力量吗？！
不是说自己不用遵守规则，对方却需要受到规则的限制吗？
为什么会这样......
双眼和意识逐渐模糊，没有了身体血液的供给，她的意识也开始随着头颅而消失。
耳边那好像来自于天边的声音，此时给了她答案。
――什么规则不规则的，我从来都没有遵守过规则。
是啊，到现在她才意识到，对方违规，自己......可就直接死了啊。
只是没想到，那样的力量，在他的面前，也就只是一下吗......
砰！
陆策斧面一横，直接将面前喷血的无头尸体拍飞，让其远离了自己的身体范围，嫌弃的叫道:
“哎呀，离我远点啊！”
“血别溅我身上......”
随手甩了甩自己手中的战斧，蒸发掉上面的鲜血，好像是对方非要上赶着让自己的血来污染武器一样。
此时的极道战斧虽然还是有着非常顶级而强大的气息，是神器的级别，但明显有种死气沉沉的样子。
和在傲慢的手中完全不一样，那种仿佛有自己意识的感觉消失不见。
“那家伙的武器，还挺好用的。”
“啧，就是有点麻烦，这一天天的，和个死鱼一样。”
转了转自己手中的战斧，随手掂量了掂量。
即使拥有这种魅魔级别的吸引力，但好像他也是完全吸引不了手中的战斧，无法被他完全操控。
神器的骄傲还是足够的，只有傲慢才是它的主人。
只是此时，虽然他的行为很是轻佻，但刚才的行为，却是绝对的引起了轩然大波。
他就这么，随手的斩杀了一个玩家？
所有的观众都是愣神的看着屏幕。
整个游戏中他从未下过杀手，以至于人们都忘了，“罪”的名字代表着什么。
他们都已经是默认，这个游戏中就是无法下杀手了！
现在，这么随意的吗？
【：他...是不是忘了？】
【：坏了，这下真的是从来都不遵守规则了。】
【：虽然是爽，但是这么一来，好像他就是已经输了吧？唉，不知道所谓的惩罚是什么......】
所有看着的观众都是有些难以理解，经历了世界的剧变，他们想着去看一看那个男人的游戏如何了，没想到他竟然也是输了吗？
旁边的谢安彤也是眉头皱起，侧着头，有些奇怪的看着那张紫色的脸。
是这样的吗？
虽然这个游戏的输赢不会计入最终的计算，但是....就这么简单的拱手让给神使，让神和游戏达到目的。
好像不像是他的性格......
而此时，最震惊的人，却是明显另有其人。
“你！”一声震惊的怒吼传来，姜愿瞳孔有些涣散，指着陆策手中那金色的战斧，声音有些颤抖的说道：
“这斧子，你是哪里来的？！”
看着他震惊的样子，色欲也是来了几分想要挑逗他的兴趣，转了转斧子，笑着说道：
“呵呵...真是有趣，你好像很激动的样子。”
“这斧子嘛...是我弄死了一个自大的家伙，从他那里抢来的。”
说着，他甚至还用自己的能力，激了一下对方的情绪，想要将对方的心底，激起几分暴怒的感觉。
但是意外的，他却是发现自己这一次的挑逗失效了，姜愿这个之前本没有任何的主见的家伙，此时的心理素质，却好型山岳一般毫不动摇。
“不可能！”姜愿的双眼直勾勾地看着色欲。“你绝不可能杀得了他！”
色欲：？
不是，你内心毫不动摇的原因，是这个嘛？
一时间，色欲自己都有点无语，站在原地，半天没有出声，都给他整无语了。
姜愿的表情异常的挣扎，神色有些阴晴不定的看着他。
“你...您？”
“呵呵，别想那么多。”色欲收起了自己手中的战斧，周遭的空间重新变成了魅惑的紫色，之前霸道的灿金消失不见。
“来这里，是不是发现自己好像什么都不懂，完全就像是一个废物一样。”
“呵呵，其实知道自己是废物，就已经算是有自知之明了，有很多人根本没有这个觉悟。”
“比如说...那个家伙。”随手指了指那边空中的无头尸体，“比如说k，就是废物而不自知。”
“站一边看着吧，带你玩一次，你好好看一看。”
话音落下，就像是打开了某种开关一样，那个在空中莫名漂浮的无头尸体中，突然爆发出了一阵大笑。
“哈哈哈哈！罪，你可真是地狱无门，自己找死。”
“你杀了人，你违背了这里的规则，这里可是，神选的游戏！”
说着，脖子的头颅断口处，爆发出了一阵猛烈的粉红色光芒，冲向天空。
瞬间，一阵难以描述的恐怖气息从头顶上空传来，好似有着什么不为人知的大恐怖，在居高临下的看着下面。
“罪，别以为，你自己就只是输了一个游戏那么简单！”爱欲的声音此时听起来有些阴恻恻的。
“啊，我知道啊，我一直都知道我没输，你在说什么？”
陆策笑了笑，随后从自己上衣的口袋中，拿出了一张黑色的卡片。
“这卡片难道不是自带的？”
“实际上，我以为一开始我就赢了呢。”


第652章 我的这两瓶毒药，要不然，你选一选呢？
随着色欲此时表情如此平静的掏出那张黑色的卡片，令原本所有觉得有些大事不妙的众人，又是重新把心提了起来。
不是，难道还有反转？
都已经到了这种时候，他突然能掏出来一张能力卡，是所有人都没有想到的。
此时，随着那断头尸体所发射出的光柱，整个世界开始重新向着粉红色所转换。
强大的能量充斥着这个世界，将那些被淘汰的，在空中漂浮着的玩家唤醒。
数百个粉红色的大泡泡排满了这片天空，像是天然的观众席，围观着眼前的这一场人与神之间的闹剧。
以他们此时地位和实力，其实并不太理解，为什么一个本不涉及生死，甚至都不计较输赢的游戏，神和最强玩家能做到这种级别的打生打死。
此时，一双双蒙昧的眼睛好似大白天的鬼火，齐刷刷的注视着那张黑色的卡片。
这个游戏从那么早开始，眼前这个人就一直招摇撞骗，没有理会过游戏中所说的，获得特殊能力卡片的条件。
但是现在，他就是直接拿了出来！
这种变魔术的一般的手法，可能也就只是因为他是“罪”，所以才能让众人忽略掉那些不合理。
不过，旁边的谢安彤此时都懵了，从游戏开始的那一刻，她布下天罗地网，第一时间就找到了陆策！
她甚至在游戏规则还没有说完的时候，便是第一时间锁定了对方！
找到之后，哪怕是自己的精神状态再差，她的视线也一直从未脱离过对方，保持着对对方一切信息的输入。
想要赢，自然要规避对方的擅长，最大化自己的力量才是。
但从自己关注到现在，他可是从来没有过，有获得那张特殊能力卡可能时机，那种能量波动是装不出来的，而且她也相信色欲不屑于去装。
虽然他这个人本身就很装......
所以说，他唯一获得那张能力卡的时间，只有可能在自己精神失守，没有集中注意力的时候。
这个时间，恐怕也就只有......那个时候？
嘴唇的触感莫名感到有几分发麻，这个条件，好像是感到快乐与爱吧。
啊......
可是他刚才又说，他从一开始就觉得自己是已经赢了，难道是指一开始他就得到卡片了吗？
好像也不对吧。
不过在场众人并无人在意她心理的众多思量，观众们只想看这紧张刺激的场面谁赢，姜愿呆呆的不知道在想什么，只有那暂时占据一个无头尸体的爱欲开口说道：
“呵呵，你已经违背了这场神选游戏定下的规则，那张卡片，也没有意义了。”
“你没发现，自己现在连发射激光的权力都没有了吗。”
“想用的话，说说看，手里拿了个什么搞笑的东西。”
色欲斜着眼睛，上上下下扫了对方几眼，有些不太明白对方为什么要附身一具完全无头的尸体，看上去也是十分的埋汰。
但现在他也有点懒得多说，整个人身上的慵懒之色变得异常的明显，只是翻开了手中的卡片，释放了技能效果。
【特殊能力卡：测谎仪。】
【请选择要使用的目标人员。】
“具体来说，我该怎么选中一下你这个家伙呢？”
“我是该指你，还是该指这里面的东西啊。”
色欲面带微笑，一只手指着那个无头的钟离锐，一只手敲了敲自己的脑袋。
没等爱欲回话，游戏便是已经自动的做出了选择，粉色的流光在空中转了几个圈，便是根据色欲的意识，锁定了游戏中的爱欲分身。
【目标已选定，请选择，“测谎”还是“断谎”？】
“一个测谎仪而已......”爱欲忍不住的开口，其实k自己也没太懂，为什么属于游戏的惩罚，还是没有下来，居然真的在等对方的能力生效。
这给k一种不好的预感，因为这很可代表着，游戏判定此时真的会有理论上的变数存在！
测谎？这张卡片的效果，难道不是用于判断一个人的身份是什么的吗？
但此时整个场面上已经只有三个人，按理说这张卡早就没用了才对！
“断谎！”色欲淡淡的声音继续响起，老神在在的样子，好像真的如他所说，他从一开始就赢了。
【断慌效果：判断一个人所说的话是谎言，如果判断正确，则由自己对对方选择一份合适的惩罚。】
【如果判断失败，则相反，由对方为你选择一份合适的惩罚。】
游戏的介绍音这一次同时响在了每一个人的耳边，让人们清晰的听到了此时色欲的能力效果。
“呵呵，我记得，在游戏一开始的时候，这个家伙好像说过一句话。”
“他说，【我在这里向大家保证，在这个游戏中，你们不会被那些更强大的玩家用武力杀死。】。”
“可是很遗憾，此时已经验证了是谎言，这个你附身的家伙，已经被我杀死了，脑袋就掉在下面。”
色欲乐呵呵的说完，精准的，一字不差的背诵出了之前爱欲在入场前，所宣读的游戏规则。
“等等！不对！”爱欲立马开口，为自己辩解道：“这不能算是谎言。”
“我说的话是有语境的！这句话只是和我后续说因为杀人之后会有很严峻的惩罚这一规则相对应！”
色欲对于k这种想要胡搅蛮缠的行为很是不屑，摆了摆手说道：
“随你怎么想，一言既出，事实结果已经证明了你确实在说谎。毕竟她已经死了。”
“要么是已经确认你说谎，要么是......你本身宣布的规则是错误的？呵呵。”
“我没太明白刚才你所说的，为我准备了两瓶毒药在哪里，但是现在，我这也有了两瓶毒药，你要不要选一个呢？”
色欲戏谑的声音回荡在耳边，让爱欲的心理状态极差。没想到在这种地方还被摆了一道。
“哦对了，你不会觉得这样就结束了吧。”色欲的声音继续说着。
“好像，我要给你提供一个合适的惩罚吧。”
“你看，既然你的规则本身都已经说了谎了，那我违背规则所应该受到的那个处罚，要不就转嫁到你的身上吧~”
“你说什么！？”爱欲的声音瞬间震怒起来。


第653章 我在这里，向各位对话！
爱欲的声音在空中回荡着，由于没有特定的声带作为k发声的载体，这声音虚无的飘荡在城市之间，好似恶鬼。
“你在，做梦吗！？”
“啊~是吗，那为什么你的声音听起来，感觉这么的急躁啊。”
色欲听着对方那愤怒的声音，就像是吃了什么灵丹妙药一样，脸上顿时露出了一阵舒爽的表情，好像很是享受。
“正常情况下，你难道不该是嘲讽一下吗？”
“还是说，你觉得这真有可能呢~。”
笑着说完之后，抬头看向了头顶的天空。
此时的环境显得十分的诡异，天空中聚集了大量的乌云，好像是修仙小说中，高等级的修士即将渡劫飞升一般。
那大片的乌云外表看上去是粉红色的，但其中却又夹杂着灰色的气流，像是一种浓重而特殊的颜料。
而此时那其中，却又包含着巨大而恐怖的力量，令人生畏。
天空中漂浮着的粉红色泡泡，里面的玩家一个个都是低着头，想要远离天空，却是无法做到，只能是在这虚空中的监牢中，当一个看客。
“怎么？等什么呢？”
色欲的脸上带着玩味的笑容，此时都已经不去看那个无头的爱欲了，而是向后仰躺在黑骑士的身上，对着天空喊话。
“需要这么犹豫吗，搞得婆婆妈妈的。”
旁边，看着这么半天都没有动作的天空，那“惩罚”既没有降落在对方身上，也没有找上自己，爱欲顿时就慌了。
因为k的心中很清楚，这个游戏，以及看着这场游戏的存在，是有意识的。
k们的意识，是一定想要对付“罪”的，而不是来对付自己！
但这么长时间没有给出回应，那就只有可能是......
“不！等一下！不管他的谎言判定对不对，这种惩罚肯定是不能转嫁的吧。”
“他的那张卡，哪里能这么用？”
事实上，这个游戏中有多少张有可能的卡，爱欲神使作为“内部人员”，从一开始就是都知道的。
所以k才能相应的有很多谋划，“罪”的这张卡，k之前知道功能。
“谎言审判这张卡，就算是真的成功，那也是“合适的惩罚”。”
“是根据这个谎言，对游戏的影响程度，来决定识破之后的惩罚的。”
“我这只是一时的...口误！”
爱欲的分身此时一直在狡辩，也不知道在和谁狡辩，但却是越说，自己的底气也越发的不足了。
他能明显的感觉到，这个事情要是正经根据游戏的规则来判定，还真的很不好说。
正常情况下，一些普通的谎言，只会有一些普通的小惩罚，严重的，在这游戏中也就是类似于“公开个人身份”一类的操作。
但现在......
自己那个“谎言”，是在说游戏的规则的时候说出来的，虽然谁都知道那个含义只是一种形容，表示正常情况下没有玩家会杀人。
可是，这种时候，需要游戏的判定啊！
那个该死的家伙，他从得到那张卡之后，就已经一直在等着自己，打算这么做了吗？
甚至他连自己犯规之后，借助着这个机会，将惩罚最大化转嫁，也考虑在内了。
他...情报中不是一个以智斗为主的玩家啊？！不是说好了只是神经病吗！
等等！
爱欲的分身突然间好像是想到了什么，猛地抬头（实际上已经没有了头），看向了那个悠哉的靠在机车上，享受的看着这一切的家伙。
也就是说，这么长时间以来，他明明可以随时找一个人杀掉，然后就拿这个由头，来审判自己了。
但他一直没有这么做！
他把这里当成游戏，是真的当成游戏，他的不在乎，也是真的不在乎！
他一早就知道自己要赢，这么长时间，居然只是在...耍自己玩？
意识到这件事之后，k那无头的身体，开始了筛糠一般的颤抖。
包括此时还在色欲脑海中的能量部分，也是疯狂的颤动。
相比于失败，k更加的难以接受，这个人居然在轻视自己！
“呵呵，你才反应过来吗？”色欲笑着说道，随后轻声好似耳语的继续道：
“你从来都不是我的对手，你从一开始，就从未有过这种资格~。”
“你以为我只是在和你说着玩吗？我说了，这一次，这场游戏只有我是玩家！”
“呵呵......”
“哈哈哈哈哈哈哈！”
说着，他两个胳膊肘向后支撑着自己的身体，对着头顶的那片乌云哈哈大笑道；
“别想了，快点的吧。”
“我知道，你们是一条路子的，你们肯定想弄死我，但是很遗憾......”
“规则一旦制定，就已经不再完全受你们控制，无法删改了，对么？”
谢安彤听着这句话，手指不为人知的颤动了一下。
这段话，是自己之前和陆策说过的，关于游戏的两个底层规则之一。
现在，被他说了出来。
他当时就已经记在了心中，这一次的游戏，直接就用出来了是么？！
这张脸，果然和其他玩武力的不太一样......
移开视线，不自觉地看向了天空，她此时也是有些紧张，想要看着下一步游戏的抉择。
如果说上一次自己是总结推测，此时的陆策，直接就是拿命来验证了！
这样挑衅，真的是缜密与疯狂的结合体，他的自恋，就那么确定自己的判断吗？
而现在，色欲的话却是还没有说完，反而是在火上浇油。
对着天空，大声的喊话道：
“我知道，你们各位，看着这里的，应该是不少吧。”
“时候，也差不多了，玩了这么多的游戏了。”
“我在这里，向诸神直接对话！”
说着，他抬起手指，点了点另一边，那个已经被他无视的无头身体，又指了指自己的脑袋。
“像是这种货色，已经无法给我的游戏带来太多乐趣了。”
“你们，该想新东西来取悦我了！”


第654章 摊牌！令诸神恐惧的发言
色欲所说的话实在是过于的嚣张，在某种程度上，都有种要超过傲慢的感觉。
傲慢正常情况下来说，说话的方式类似于一种高高在上，好似帝王俯视人间，但色欲说话纯粹让人听着就异常的不舒服。
好像是在刻意的恶心着对手一样。
随着他的话音落下，天空中那粉色云朵剧烈的翻滚着，好像是在回应着他的话，表达着诸神的愤怒。
此时的观众群体中，还有很多搞不清状况的人。
【：什么意思，什么叫看着的人很多啊，他是在和我们对话吗？】
【：耳朵幻听了是吧，都已经说了是在与猪神对话了。】
【：猪神？什么猪？】
从拿出卡片到色欲使用效果结算，已经过去了不短的时间，到现在为止，头顶的乌云还是在不停的翻转，积蓄着力量。
积蓄着属于“神”的力量！
但由于最终的结果一直都没有结算，人们的精神就还一直紧绷着，不太明白这个游戏的最终结局是什么。
黑骑士此时一直被陆策靠在身后，当作一个坐垫般的存在，此时听着他口中不停歇的无情嘲讽，也是有些担忧的说道：
“不是，你这个嘴啊......你一会被雷劈的时候不会连累到我吧？”
“那必然是会连累到的，这一点你大可以放心。”色欲笑着摆了摆手。
黑骑士：......
“建议你离的远一点。”
色欲说完之后，脸上一直挂着，从未改变的笑容，此时终于是变了一种形式，稍微正色了些许。
从黑骑士的身上直起身来，没有继续依靠着他，抬手又一次敲了敲自己的脑袋，好像是在打招呼一样。
他敲了几下，对面那个无头的身体，便也是跟着颤动几下，像是被电击了蛆一样。
“嗨，还在吗？”
“应该不是已经吓死了吧，还是说，你已经魂飞天外，在据理力争？呵呵。”
色欲在此刻像是一个料事如神的智者，精准的说出了爱欲分身此时正在干什么。
毕竟他实际上并不是神使，k是分身，一个如假包换的，属于神的分身，k是【爱欲】的一部分。
所以说，k也拥有着和【游戏】对话的能力，当然，程度上没有那么高，只是一点小小的特权。
这份特权让他能知道所有有可能的卡片效果，也能让他固定的给钟离锐一张他自认为“必胜”的卡片。
“只是可惜，你的那点特权，并没有扭转你注定的命运呢，桀桀桀。”色欲咧着嘴，再一次露出了反派笑。
“你应该意识到了，对吧，你要被放弃了。”
“毕竟你的意识也就留在我的脑海之中，既然既定的规则无法随意更改，那借助清除掉的这个惩罚，顺带着把我也清除掉，应该算是k们的，最优选择。”
“甚至我觉得，你们一开始就是这么想的。”
色欲就那么平静的说着，他的语调在这些问题上向来都很奇怪，明明描述的是自己的生死问题，却是带着几分旁观者的淡漠。
可是随着他说的话，周围的人可是没有他这种心理素质，旁边的姜愿和谢安彤几乎是第一时间就猛的将头扭了过来，惊讶的看着他。
是啊！在他们都惊讶于色欲找到了游戏的漏洞，即将“反败为胜”的时候，这时候才发现了一个问题。
――那个爱欲其实一直都还在“罪”的体内！
“惩罚”这种东西可大可小，甚至只要游戏愿意，直接灭杀对方的精神而不误伤，应该也并不困难。
但是，k们面对的人是“罪”！是这个天字第一号的反抗者，名牌要和游戏对着干的反派人员！
那这只要是能“误伤”，就不可能少了他一点！
谢安彤顿时皱眉，一时间也是忘了自己这一次想要战胜陆策的打算，开始有些担忧。
她心中有种不好的预感。
色欲此时的智力以及判断水准，已经超出了她的预估，可既然他早就想好了这一切，为什么感觉...他却并没有打算解决这个问题？
“嘿嘿，别磨叽了，快点的吧。实际上，我很高兴。”色欲阴恻恻的笑着。
“这说明在你们的眼中，我的生死比一个神的分身...要更加重要了。”
“妥协与让步都是逐渐的，今天是一个神的分身，下一次可能就是一个弱一点的神，再下一次可能就是真正的上位神！”
“你们可以慢慢期待，在这里我可以给你们一个预言。”
“对于解决掉我，你们愿意付出的代价将会越来越大，直到......你们将自己也放上赌桌！”
谢安彤：！
你！在！干什么！？
为什么要在这种时候挑衅，而且......现在游戏好像还没有关闭直播吧！
下意识的看了一眼自己的直播，那本来不如平时观看人数多的页面，此时正在疯狂滚动着刷屏！
【：等等，他在说什么？“罪”现在到底在和什么东西宣战啊？！】
【：不是，这算是一种官方通报吗？游戏的背后，是真的被一些“神”控制的？】
【：“罪”为什么要和他们拼命？】
世人的疑问在谢安彤的瞳孔中化作数据般闪过，她不太明白为什么陆策选在这时候公开摊牌。
“不！我也是游戏的.......”
许久没有任何声音的爱欲突然爆发出一声凄惨的吼声，但k没说完的话却也随后淹没于一声巨响。
轰隆！
云朵爆发出一声激烈的雷霆之声，那承载着一部分爱欲之力的无头尸体顷刻化为齑粉。
随后，另一道雷霆从天而降，向着陆策劈来！
“混蛋！那你就和我一起去死吧！”
脑海中，爱欲的声音凄厉的惨叫着，充满着怨毒的意味。
色欲笑了笑说道：
“看样子，你现在适合成为【绝望】的信徒啊。”
随后，拿出了自己的两个神器，挡在了身前。
“不是你还真的要遭雷劈啊我靠！”
旁边黑骑士的发出了一声怒吼，却是没有像它自己所说的那样远离，反而是身子一横，全身的材料瞬间形变延伸，将陆策包裹其中。
车头的中心位置，那死寂炮的炮口闪闪发光，直冲天空，整体好似一个空中的堡垒！


第655章 游戏的最强一击，这就死了？
最近的黑骑士，已经尽了自己的全力，来为陆策做了压上自己全部身家的保护。
此时此刻，也只有它才能反应的过来了。
轰！
雷鸣声在空中轰然炸响，恐怖的冲击波激荡而去，在空中蔓延着，将周围那一大片粉红色的泡泡撞了出去。
就像是涨潮时期的潮水，席卷了沙滩上的小螃蟹一样。
轰鸣声结束之后，能量的余波散去，众人却是惊讶的发现，黑骑士在这样的恐怖轰击下，竟然是没有丝毫的破损！
它这么硬的吗？
但是旁边的谢安彤却是心中猛地一阵抽痛，视网膜之上数据疯狂流转，整个世界在她的面前放大了数万倍！
她清晰的看到，在那云层之下，一条笔直的，纳米级别粗细的粉色光线，从上而下的将陆策的身体贯穿，穿心而过。
上方连着那恐怖能量的云层，而下方则是连接着地面。
之前的惩罚，绝对不是真正的最终力量！
更像是，一种简单的标记！
全知之眼在空中高速转向，瞬间飞入了旁边的姜愿耳朵之中，高频的传输着同一个声音。
“护住他！”
“妈的，你刚才那种时候嘴臭什么啊？！让你害死了！”黑骑士的声音同时在色欲的耳边响起。
它此时的声音已经完全没有了之前那种贱兮兮的样子，反而像是一头苏醒的巨龙，发出着自己的咆哮。
“陪你......玩一把！”
轰！
下一秒，车头面前的寂灭炮吞吐出恐怖的神光，带着死亡的气息，向着天空的乌云开炮！
轰鸣声中，那覆盖着整个城市的粉红色乌云瞬间被冲击出了一个大洞，乌云从两侧排开，好似时空被轰开了一个虫洞。
“呵呵......”
色欲咧嘴一笑，完全没有在乎自己胸口那穿胸而过的丝线，抬起手来，轻轻的摸了摸黑骑士那金属的质感。
“很有出息。”
旁边的姜愿也是没有丝毫的犹豫，听着耳边谢安彤的命令之后，几乎是一瞬间就做出了反应。
蓝色的光芒大放，一面能量盾牌虚空而起，在空中凝聚成塔，定在了黑骑士之前，作为第二道防御。
说来也怪，之前谢安彤让他动手的时候，他半天不是怀疑就是疑惑，现在让他保护，他是一点犹豫都没有，还是全力出手！
只能说有些时候，当你的大脑无法完美判断的时候，你的身体本能会带你做出心中所想的选择。
另一边的谢安彤也来不及做出什么额外的防御，她知道，燃魔香是不可能对神的力量起作用的。
所以，她选择了激发！
同时激发一个世界第一，与一个世界第五。
能量好似抽水泵一般被抽走，她的脸色以一个肉眼可见的速度，迅速的灰白了下去，整个人在空中一晃，站立不稳，跌了下去。
至此，一切的努力，已经完成，剩下的，便只剩下......
――赌命！
咔嚓！！！
闪电的声音好似劈开天地，说时迟那时快，天空中凝聚出一道恐怖的能量光柱，顺着那击穿陆策心脏的丝线，轰击而下。
那强大的能量顶着黑骑士的寂灭炮，硬生生的顶了回来！
随后，是姜愿的第一层防御，那能量塔盾就好像是鸡蛋壳一样，轰然破碎。
再之后，是黑骑士那硕大的延展身躯，也是发出令人牙酸的金属破碎声。
最后，一切的一切，都被淹没在那恐怖的能量光柱中，看不清里面的情况。
整个世界上，此时好像就只剩下了这一根柱子，接天连地，闪耀着恐怖的神光。
一切的声音都消失了，空气好像被榨干成了真空，天空中粉红泡泡们四散奔逃，人们彼此都能看到对方脸上的惊恐。
谢安彤大声的好像说了些什么，但是没人能听见，甚至她自己都听不见，一切都像是默剧一般，安静无声。
姜愿向前走了两步，却在刚要触碰到光柱的时候，被一股强大的能量弹开，掀飞了出去。
这就是......游戏的惩罚？
这样的画面足足持续了一分钟之久！在这六十秒的时间中，所有人都无声的，屏息凝神的，看着眼前那绝对寂静的一幕。
不知过了多久，好似过去了一个世纪一般，光柱终于消散。
留在地面上的，只剩下一个深不见底的大坑。
微风，阳光，一切终于再一次的出现，好像所有人，都再一次的有了呼吸的权力。
谢安彤脚下一绊，有些恍惚的站直了身子，向前走了几步，靠近那个大坑。
她的脑海中就只出现了一个问题――死神之门，还能有用吗？
真的可以生效吗？
谁都知道，这一击，一定是游戏目前规则下，所能用出的最高杀伤性攻击！
有些想要杀他。
他也想要试一试，游戏到底能不能杀掉他！
整个世界好像都看着那个大坑，期待着里面有可能的情况，好像是在看着薛定谔的猫一般。
旁边，腿脚相对来说比较好的姜愿纵身一跃，直接跳入了那个深坑之中。
谢安彤的鞋子上面也是喷吐出气流，带着一阵强烈的光芒，紧随其后的跳了下去。
在周围的岩壁此时根本看不出是岩壁，都已经被高能粒子冲刷得异常的齐整，光滑如镜！
到了下面，在一堆熔融态的岩浆之中，一个看上去已经是尸体的身影，静静的躺在那里。
他的身体已经好似化为焦炭，令人吃惊的是，居然没有化作飞灰？
姜愿三步化作两步冲了上去，第一时间蹲了下来，有些颤抖的摸上了他的脖颈，以及心脏的位置。
没有心跳。
没有脉搏。
死了？！
他的心中没来由的一突，看向了对方此时的脸，看向了那张遍布着裂痕的面具。
紫色的脸，已经重新化为面具。
抬起手，颤抖着伸了过去。


第656章 三重基因锁开启，【爱欲】的代言人？
在他的身后，谢安彤看着他的动作，却也没有出言阻止，静静的在那里看着。
那以一个神明分身的生命为代价，才发出的惩罚性攻击，得是什么级别？
刚才的画面和场景，那种能量级别，已经是她完全无法测算的级别。
只要这一次陆策不死，几乎可以确认，接下来的一段时间中，他将处于一个游戏对他束手无策的状态！
但是这种试探底线的方式......
谢安彤看着姜愿的手放在面具上，捏住下沿，心逐渐的沉入谷底。
但凡陆策还活着，被别人摘面具这种事，是绝不可能的......
向前一步，心情有些麻木的打算阻止，二正在此时，一只已经开始化为焦炭的手猛然抬起，好似一根木棍一样，捏住了姜愿的手臂。
“你还活着？！”姜愿顿时大惊。
“这话说的怎么这么欠呢。”色欲有些沙哑的声音传来。
随后，抬起另一只手，摸了摸自己的脸，摸了摸自己脸上的那张面具。
“呵呵.....哈哈哈哈！”
那已经明显烧毁掉的声带中，发出阵阵听起来好似砂纸摩擦般的笑声。
“看来，目前最高的级别，也就是这么高了。”
“也还是，没能弄死我嘛！”
笑着笑着，他是生生地给自己笑累了，这个游戏玩到最后，他几乎是得到了自己想要得到的一切！
过载了色欲，验证了谢安彤的猜测，还了解了自己现在可以硬抗顶格的游戏惩罚不死。
而且，刚才的游戏中，最后的时刻中，他的脑海中响起了一个声音。
【苦痛神选！三级基因锁已开启！】
当初打开二级基因锁，是因为他的身体数据已经加无可加，到达瓶颈之后，需要冲破一个界限。
但现在他分明还没有达到数值极限！
唯一的可能就是，那攻击理论上真的可以灭杀掉自己，而这个苦痛神选的加点系统，保护了自己。
自己刚才那一分钟的时间，每一秒都有大量苦痛值进账，可是现在再一看，却发现总的数值不增反降，甚至都快要消耗光了！
原来，在刚才被强大神力冲刷的时候，他的苦痛值直接开始了“燃烧”，补充着他那残破的身体，数值一边增长一边降低，形成了一场拉锯战。
这个过程无异于一个人一边被凌迟，一边直接长出肉来！
也就是陆策这种没有痛觉的体质，否则那将是世界最恐怖的酷刑！
帮忙不过最终的好处就在于，在这种不断的重塑和新生中，他的第三级基因锁就此打开，直接算是因祸得福。
这一次的游戏，他真的已经是赢麻了。
躺在地上，机械的稍微扭了扭头。看向了旁边的地面。
旁边的一切沙石都已经华为了融融态，极道战斧和穿心雷两大神器，就在旁边静静的躺着，没有什么损伤。
但在沙石的周围，零星的还能看出，散落着的一堆金属零件....
那破碎的色欲面具上，露出了一个皱眉的表情。
黑骑士......
“不是我说tm的这么半天没人在乎老子的死活是吧！”
突然，耳边一个贱兮兮的声音再次传来，一个金属球蹦蹦跳跳的，跳到了陆策的耳边。
“哎不是我说，你自己心里没数吗你非得这么玩一下？”
“呵呵。”陆策听到熟悉的黑骑士声音，精神稍微放松了些许。
“k们一开始就做好了杀我的准备，我只是接招和他们玩玩。”
“你的外壳，全都损毁了是吗？”
此时的黑骑士金属球，并不是他的形态变化，而是外壳已经完全毁灭之后的机械核心。
“是啊，直接给我干碎了都，维修费估计少不了了。”
“放心，倾家荡产也能修得好你。”
地底不知道多少米的深坑中，两个被打的只剩一口气的家伙，在这里说着烂话。
看上去有些其乐融融的样子。
旁边的姜愿有些愣愣的看着眼前的一幕，回头看了一眼谢安彤眼神中很是迷惑，不太明白这个半死不活的人这种对不对。
谢安彤并没有说话，只是上前走了过来。
她的表情已经完全恢复了正常的样子，在他看来，只要没死，那就和满血无伤差不太多。
“啊，你还在啊，现在应该就只有你了吧。”色欲此时已经退出了过载状态，陆策说话的声音开始有了些自我的理智。
“真是遗憾啊，被你逮到机会了，是不是应该提前干掉你来着？”
“现在，你大概可以动手了。”
谢安彤：.......
随着色欲能力的退化，她现在也确实可以调动“爱自己”的力量了。
从伪装的角度来说，自己现在确实可以动手，毕竟不涉及输赢，陆策也已经拿到了想要的一切。
而且，这个游戏是神选游戏，本质上是【神】选择自己的神使的，不管是爱欲还是欢愉，都总不可能选到“罪”。
正想着的时候，突然一道粉红色的光芒从天而降！
从这里向上看，通往深坑外的洞口好像只有硬币大小。
那束光就这样，突如其来。
那个惩罚还没完？！
谢安彤下意识的向前一步，挡在了陆策身前。
还没来得及拿出武器，那道光芒在空中一个折返，直接砸入了陆策的体内。
突如其来的变故让所有人都是始料未及，就连陆策自己都是有些意外。
已经碳化的肌肉不自觉的紧绷，但却已经是做不出什么抵抗，正在此时，全游戏中，响起了一个公共游戏音。
【游戏已结束，本次游戏没有输赢，为神选游戏。】
【本次根据不同的表现，予以不同的奖励，各位可以在游戏页面中自行选择。】
【本次游戏中，爱欲之神的力量，已经选好了配得上自己力量的玩家。】
【玩家“罪”，获得爱欲之神的神力传承，作为代言人！】
陆策：？
谢安彤：？
众人：？
谢安彤猛的回头，震惊的看着躺在地上，此时同样懵逼的陆策。
神还能选中你？
为啥啊，这是什么意思这是？
而外界，看着这一结果，此时更是掀起了世界级的狂潮。
一个连续三次拒绝飞升，卡在飞升的门口硬是不要这份能力的人，此时还是成了代言人了？
人家这样不要，你还硬给是吧！？


第657章 两头下注？第一次众神会议！
【：不是？他刚才都已经在贴脸骂了啊！】
【：这还能选中他？让他来当自己的代言人？这个叫爱欲的神，难道是抖M吗？】
【：拼了这么半天，最终没能杀死，结果就光速的选中了“罪”吗？】
【：反复拒绝游戏两次，数次直接对抗，刚才直接辱骂，最后游戏还是选择热脸贴冷屁股吗？游戏这波真的是有点小丑了。】
【：这就是你的女神在喜欢的人面前的样子吗？】
陆策游戏直播中的所有人，此时都在疯狂的在那里刷着弹幕，眼前的场景实在是可以吐槽的点太多了，让不少人都是有些破防。
没有考验，没有选拔，就是硬给！
这......
“这是，在干嘛？算是好事吗？”
姜愿在旁边有些情况不明的问道，在他的眼中，此时的色欲浑身都包裹在一团柔和的粉红色光芒之中。
顺带着，他的身体也在这光芒的包裹中，逐渐的修复，碳化的躯体逐渐剥落，露出里面粉红色的肉体。
像是专门给的福利一样。
谢安彤哪里回答的了这个问题，她也是完全无法理解，【爱欲】做事这么没有逻辑的吗？
这也太......难堪了一些，这种行为，甚至都会降低游戏在人们心中的含金量了！
陆策在k们的眼中，就这么的香饽饽吗？
谢安彤心中想着，突然脑海中想到了一个令她自己都吓了一跳的词汇。
――两头下注？！
在战乱年代中，世家大族很多时候会同时支持完全对立的不同势力，以便确保不管是谁赢，自己的家族都能得以保全。
可是......
那可是【神】啊！怎么可能呢？！
谢安彤有些无奈的笑了笑，自己都感觉有些荒谬。
而正在此时，天空中突然又是响起了一个游戏的声音。
【本次游戏中，欢愉之神的力量，已经选好了配得上自己力量的玩家。】
【玩家“空白”，获得欢愉之神的神力传承，作为代言人！】
谢安彤顿时一愣，还有自己的事？
也对，当时在这个游戏开始的时候，也是补充了一句这游戏中也有【欢愉】的事。
这是......
来不及想太多，天井之口的位置，一道猜测的光芒从天而降，以一种完全无法抵挡和躲避的形式砸中了谢安彤。
她的身体顿时一个踉跄，她可是没有色欲那种强大的力量，脸色瞬间就变了。
强横的神力冲刷着她的肉体和思想，利用最后的理智，硬是给自己注射了一针维持理性的药剂。
随后盘膝而坐，闭上了双眼，就像是在打坐修炼的修行者一样。
至此，两个游戏之中活到最后的玩家，此时全都有了自己的“神选”，开始消化那无人了解的“代理人”能量。
只剩下一个姜愿，贴着墙壁，弱小可怜又无助。
游戏于【神】，是不可能选择他来当代言人的，他是失败者，理论上来说，都已经算是死人才对。
这两个人的身上，为什么突然都有了“敌人”的气息？
按理说要是动手，自己现在是不是好机会？
可是，他怎么可能在这种时候动手......
“行了，你不懂的事多了，习惯习惯就行。”此时，黑骑士的声音传来，一蹦一跳的来到了他的肩膀上。
“老实点看着吧，来这当个护法，等他俩醒了，你再问那些有的没的。”
......
无尽虚空之中。
这里没有“有”和“无”的概念，是无主之地，时间与空间都还，没有开辟的荒芜之所。
突然，一丝能量扰乱了这里的平衡，混沌瞬间降临，“空间”的概念由此诞生。
一片虚无的空间，由此开辟而出。
再之后，空间撕开了一条裂缝，一个人影从中走出。
“唉，真是麻烦，起个什么名字呢？”
“以后就叫这里，空无之地吧。”
k开口，便好像是世界的法则，规定了时间，空间，概念以及一切的意义。
如果陆策在这里，一定能认得这个家伙。
――仲裁者！
那个代表着游戏的，特殊存在。
“好了，各位，我觉得，有必要召开一个会议，就叫，第一次众神会议？怎么样？”
“不管你们是在沉睡，还是半死不过，还是借尸还魂，亦或者是疯了，意识不稳定。”
“我还是希望，各位能来参加的，还是来参加一下。”
对着一片虚无的空间说了半天，仲裁人没有得到任何的回应，好像完全就是在自说自话。
事实上，k也不在乎这些。
啪！
一拍手，发出一声清脆的响声。
仲裁人面色不变，对着空无一人的空间开口说道：
“那么好，我们这一次会议正式开始，感谢各位的参加。”
神之间的会议不需要太麻烦，只要有“空间”这个定义的地方，k们想听到，就能听到。
仲裁人开辟这个空间的唯一原因，是不想被一些其他的家伙听到。
“这一次的会议呢，问题很简单，就是围绕着某个家伙展开的。”
“嗯，想必可能知道我说的是谁，那个在1073号世界中，叫‘罪’的玩家。”
话音刚落，这片空间瞬间震颤了起来。
一道金色的光芒突然在这片虚无空间中亮起，一道带着几分愤怒的霸道声音响起：
“哼！一个小小的下等生灵，还需要专门叫我们吗！？”
“啊~战争先生来了啊，嗯，如果您真的完全不在意的话干嘛要专门过来一趟呢....呵呵，别生气，我说着玩的。”
仲裁人笑着说了两句，安抚了一下【战争】。
“虽然他现在的力量还没有触及本质，但所展现出来的很多东西，好像确实该得到一些重视。”
“那么，第一个议题......【爱欲】在吗？你是否需要对刚才你的行为，做出一些解释？”


第658章 k们刚才，好像有些安静......
在仲裁人的话音落下之后，这片空间顷刻间变得有些能量混乱，其中激荡的光粒，在稳定宇宙中，都是顶级的大杀器。
“哎...冷静，冷静。”
仲裁人无奈的笑了笑，抬起手来，虚空下压着。
“这空间开辟的不稳定，之后我多操作一下，以后咱们想要开会，就在这里了。”
“但现在，各位还是多注意一下自己的情绪，不要太乱。”
随着k的声音，以及这个双手下压的动作，整片空间瞬间重新变得稳定，安静。
随后，一道又一道光芒亮起，在这片空间之中终于是开始变得有些热闹了起来。
“既然如此，那我也来听听好了。”
“仲裁人，注意你的身份，刚才，你是在压制我们的力量吗？”
“先不说这些，【爱欲】呢？刚才的你，好像做了奇怪的事情啊。”
“......”
没有明确的神到来，都是一道道的光芒，发出着属于自己的意见。
要是陆策在的话，恐怕能发现这里面有不少声音自己听着都耳熟。
而且听那些声音，很明显之前这些人也是没少关注“罪”的游戏情况。
“哼！”
战争又是一声冷哼，好像是对这么多人都对“罪”感兴趣，感到有些不满，但也没再说什么。
“呵呵，各位别不高兴，我只是各位的服务员而已。”
“那么再重复一下我们刚才说到的议题，【爱欲】在吗？需不需要回应一下？”
仲裁人继续说道。
空间陷入了平静，没有任何回应，突然间，一个有些虚无的声音开口道：
“喊我干什么？我已经身化万千，早就已经不是真实存在了。”
“你们说话，我听不见。”
众神：......
这不是很显然听见了，而且回应了嘛。
“呵呵，不管怎么样，既然您都已经回应了，是不是，还是给个说法比较好。”
随着k声音的落下，旁边另一个有些阴冷的声音也是响起，听起来有点像是【死亡】。
“选择代言人，只是为了适应我们这一次的游戏规则增加调整。”
“另外，也选选择一些可以顺带手培养一下的人，来对付‘罪’。”
“你直接把人选选成他，是什么意思？给个交代吧。”
【爱欲】的声音冷哼了一声，也是没有丝毫的客气，直接回应道：
“交代？我给谁交代？我需要给谁交代！”
“我说了，我身化千万，谁都有可能被我选中，在我眼中没有什么区别。”
“而且，刚才决定直接杀‘我’的时候，怎么你们不给我一个交代呢！”
说完之后，空间又一次沉默了下来，安静的可怕。
“呵呵。”仲裁人稍微眯了眯眼睛，“好吧，另外，【欢愉】，你为什么选了那个【空白】？”
“你应该知道，她多少是有问题的吧，她对‘罪’的怨恨好像没有看起来那么沉重，而且还曾经吞掉了一个你的神使。”
半晌之后，【欢愉】的声音笑吟吟的响起。
“因为好玩啊~”
此话一出，空气中明显充斥着几分躁动的气息，明显是有一些神开始怒了！
【欢愉】这种行为，就像是在一个严肃的会议中，突然出跳出来说一些不合时宜的鬼话的人，相当令人讨厌。
“啊，别生气别生气。”仲裁人再一次抬手下压，平复着这片空间。
“我说了，我就是一个各位的服务员，大家知道的。”
“我就是说一些大家都想说，都关注的问题，互通有无一下，各位还是不要搞得这么低端。”
“是不是和人类接触的久了，染上了一些不好的习气？哈哈......”
仲裁人的笑话无人回应，没有起到任何调节气氛的作用，反而是让气氛更尴尬了。
“好了，现有的情况我说完了，大家都知道了就好，现在不论怎么做，我们的关键问题，还是尽快解决掉‘罪’，他们这一号世界卡了太久了。”
“不过，我们现有的规则，好像真的解决不掉他了。”
“话说，他们这个世界还挺有意思，这已经是第二个令人意外的家伙了，更别说苦痛还选了他，真是有些难以理解...”
仲裁人在那里说着，左右看了看，好像想要得到什么回应。
“想办法绕开他试试吧，难保苦痛到底在他身上留了什么后手，没必要在他身上耗着。”
一个比较平淡的声音响起，看来属于脾气比较好的那一类。
但是紧接着，【战争】的怒吼随之传来，强烈的能量气流搅动着这个空间。
“什么！让开他？！”
“你们现在，都开始对人类让路了么？”
那个之前开口的神淡淡道：
“只是为了达成目的而已，我对了解他没什么兴趣。”
“但是目前来看，绕不开。”仲裁人说道。
“至少下一个游戏之前，做不到，想想下一个游戏内容？”
【死亡】再次开口说道：
“把之前那些世界中稍微麻烦一些的家伙和他匹配在一起，看着集中处理一下吧。”
众神静默，没有再次给出什么额外的意见。
仲裁人等了一会，便是笑着说道：
“好的，那就先这样，还是那句话，你们怎么说，我就怎么做，我就是个服务员。”
“另外再提醒一句，他那个有些奇怪的面具，好像要解锁全部模式了......”
“苦痛到底当初在想什么，在他的身上留下了什么，我们全都无从得知，所以，不要小看他。”
“我期待着那一天！期待他有资格被我亲手杀死。”【战争】留下最后一句话，便是直接离开这片空间，也是逐渐的安静了下来。
.......
京城。
此处的游戏区域保护罩轰然炸开，大长老周身环绕着24颗珠子，整个人身上逸散着恐怖的能量。
是的，在这个最关键的城市中，他出手了。
所以这里的使徒全灭，游戏内维持了井然的秩序，来到此地的一位神使，刚刚倒在了他的手下，游戏结束。
大长老的面孔此时显得很是年轻，好似返老还童，黑袍下衣衫鼓动，双目璀璨如星。
没有管那些迅速涌入游戏区域的龙组成员，他只是有些迟疑的抬头，锐利的双眼看向宇宙。
“k们刚才，好像有些安静啊......”


第659章 大长老，聂九天！
“在说悄悄话吗？”
“......”
大长老眯着眼睛，抬头看着天空，此时夜晚即将过去，天边此时正泛着清晨的曙光。
他的眼睛像是透过这一点晨曦的光芒，看到天外天，看到宇宙中每一个隐秘的角落。
“有点奇怪....你们的规则又开始出问题了吗。”
“看来那个孩子，给你们带来了......”
“或许不能称之为孩子。”
“之前印象中好像没有看到过他....但那只是之前。”
“之后就是之前......”
大长老的语速极快，口中不停的默念着一些奇怪的东西，很多话甚至都无法连贯成正常意思的句子。
他就像是自己在打断着自己说话一样，有些时候说到一半，就直接提出一个新的句子，卡住自己。
他只有一张嘴，此时却好像很忙的样子......
眉头一皱，捏了捏自己的太阳穴，闭上了双眼，同时也闭上了嘴。
“唉。”
长叹一声之后，他缓缓睁眼，降落到了地面之上。
随手一招，掌心中爆发出一阵强大的吸力，将地面上那个已经宛如死狗一般，躺在地上的家伙，吸到了自己的手中。
啪！
宛如钢钳一般的手掌，死死的抓住了一个人形家伙的脖子，拎在自己的手中。
“大长老，尸体的话......”
旁边，一个龙组的成员向前一步，有些试探的说道。
但是大长老抬起手来，示意他不必再说。
随后，捏着那个已经死亡的神使脖子，手心中光芒闪动。
几秒钟之后，那个明明已经死掉了的神使，就好像是突然复活了一样，开始剧烈的挣扎了起来。
一个虚影缓缓的从那尸体之上浮现，剧烈的挣扎着，看向了眼前的大长老。
“聂九天！”
“你这个冥顽不灵的......畜生！”
“还记得我啊。”大长老默默开口道，手上的动作也是没有停下来的意思。
旁边的龙组成员都是愣了一下，这还是第一次，有人用真名直接称呼大长老，事实上，他自己都不知道大长老叫什么。
“感谢你还记得我的名字，我们以后...好好相处吧。”
说着，聂九天张开嘴巴，手中捏着的神使那份特殊的“魂”，被直接打散，化作一阵阵的气流，涌向了他的七窍。
“你干什么！你找死！”
“到了现在，你还在做这种事！”
“啊！！！！”
那魂魄的声音先是破口大骂，对眼前的大长老疯狂的进行了一次贬低，但是很快，便是疯狂的惨叫了起来。
好像是在经历什么莫大的痛苦一样。
“不好意思，忍一忍，以后都是自己人。”
聂九天淡淡的说着，实际上，他的表情也是异常的痛苦且扭曲，只有声音十分的平静。
片刻之后，一切终于是平静了下来，眼前的那些气流，全部被他“吞掉”了。
什么都没剩下。
身体晃了晃，随后猛地吐出了一口鲜血。
原本年轻的面容瞬间老化了下去，身体重新变成了那种风中残烛的样子。
重新带上那黑色的帽兜，将自己这有些自己都难以接受的长相，掩藏在黑暗之中。
值得注意的是，周围环绕着他的二十四颗球，此时，已经变成了二十五颗。
“咳！”
又是剧烈的咳嗽了一声，他甚至没能站直身子，单膝跪地。
“大长老.....”
周围的龙组成员缓步上前，想要来搀扶一下。
刚才那种场面确实称得上诡异，但是大长老拥有什么能力都不为过，他们只是担心对方的身体。
然而下一秒，大长老站起身来，稍微挥了挥手，周围的几个人便是瞬间精神恍惚了一下。
“不好意思......”
“这些肮脏的，不堪的东西，还是就让我一个人去窥视吧。”
“窥秘者，总是没有好下场的。”
轻声自语之后，他便是闭上嘴，等周围的人回神。
龙组成员一晃，再次看到大长老，惊讶的说道：
“大长老？您在这里？”
“您受伤严重吗，是否需要尽快进行救治。”
“没事，说正事。”聂九天摆了摆手，声音也是重新变得苍老了起来。
“哦，目前世界范围内，多地区发生暴乱，游戏降临的影响不亚于一场全球性的突发瘟疫。”
“国内的区域内，由于有先前的预警，相对稳定，但也只是相对，大部分的游戏区域，此时也是结束了。”
“好，具体情况之后给我报告就好，先说重点。”大长老咳嗽了一声，淡淡的说道。
“‘罪’的情况如何？”
“他所在的游戏中，包含世界第五的姜愿，以及空白小姐。”龙组成员快速的回答道。
“姜愿的态度一直处于未知的状态中，空白则是...一直和他敌对。”
“不过现在游戏也结束了，两人都受了伤，但都还活着，并且被选中成为了神的代言人。”
“敌对.....”大长老重复了一个词汇，情绪相当的平稳。
随后，在下一秒，他的身体突然一颤，黑袍之下的双眼看起来是睁大了眼睛。
“你刚说什么？两个人被选中了？”
“‘罪’也被选中了？！”
龙组成员很少看到大长老有这种失态的神色，也是有些迟疑的说道：
“对.....对啊。”
“罪”被选中，在他们看来，从实力上讲是最理所应当的事情，就是游戏的态度在这里面，显得实在是太舔了。
可是聂九天的心中，想的显然不是这么简单的事情。
他维持着那个直勾勾的眼神，一直盯着眼前的龙组成员，看的对方感觉都被这种目光拆骨扒皮了。
一直维持了几十秒，他好像才终于接受了这个事实，黑袍之下，传来了一句异常不符合他人设的声音。
“啊？”


第660章 苦痛的排斥，爱欲只配附在面具上？
“啊？”
龙组成员：？
听着大长老的这一声“啊”，他们也是有些懵了。
他们还从来没见过大长老的身上会有这种反应，正常情况下，这位老者永远都是泰山崩于眼前而面不改色的状态。
就算是有所惊讶，最多也就是挑一下眉毛，外在没有变化才对。
或许也是意识到自己的失态，聂九天清了清嗓子，再次看向天空。
要知道，他的惊讶，可不仅仅只是一个“人”的惊讶，那代表着所有他的所有“意识”，都没有料到的情况。
“真是，奇怪......”
“不知道算是好事还是坏事......”
“不过，够不要脸的啊。”
龙组成员有些小心的看着聂九天自言自语，也是开始发现了不对劲的地方。
这位大长老，看着好像有点不对劲啊。
看着对方胸前咳出来的血，他们也是能意识到，对方肯定是受过伤的状态。
当即试探着开口道：
“那个...大长老，您的情况还，好吗？”
“哈哈哈！”聂九天突然大笑，摇了摇头说道：
“这是觉得我开始神神叨叨的，是不是精神出了问题了？”
“也对，你的想法是正常的，我现在确实可能精神有问题。”
“先走吧，详细数据和视频一会给我看一下，先去找那家伙给我稳定一下心力。”
说着，大长老笑呵呵的跟着龙组成员走了，没有再去理会其他的事务。
“罪”那家伙的事情，既然有点奇怪，那自己也就不管了。
反正也不可能有事。
.......
“他这样真的不会出什么问题吗？”
深坑之中，姜愿百无聊赖的靠着墙壁，看着眼前的两个正在笑话“神选之力”的人。
他开口，是对着黑骑士说的。
因为眼前的“罪”，明显是有些不太对劲。
在被那种力量选中之后，谢安彤打坐在地，很明显像是在逐渐的吸收。
k身上的光芒正在逐渐变淡，渗入她的体内。
但“罪”明显不一样。
他像是一个死鱼一样躺在那里，一动不动，那粉红色的光芒想要渗入他的身体，但却又很快被排挤了出来，看上去就是他整个人都一闪一闪的。
确实，这份爱欲的力量投射，陆策不吸收！
一方面是他看不上，另一方面，因为他的身体无法进入第二个【神】。
【苦痛】在排斥着【爱欲】！
虽然平日里根本看不出苦痛的存在，在陆策的体内，也没有属于苦痛的力量，但在【爱欲】想要进来的时候，就是会有一种说不清道不明的排斥。
不吸收！
这下爱欲是真的变成了小丑，幸亏那个会议已经结束了，要不然k得被疯狂群嘲一下才行。
都已经那么不要脸的降临下来了，选中了“罪”这种不给好脸色的人，结果还被排斥。
随后，那力量就好像是找到了新的附身之处一样，开始十分没出息的，向着上方移动。
慢慢的，移动到了陆策脸的位置！然后，和那紫色的面具结合在了一起。
【爱欲】的这份代言人的力量，只配暂时附身在面具上，进入不了陆策的本体。
而且，还是专属附在了“色欲”这一种类型的面具上，要是别的形态，k还不是代言人。
排面属实是太低了，但毕竟选完了也不好撤回，所以只能是忍辱负重。
从今天起，【爱欲】与色欲搭配在了一起。
黑骑士在姜愿的肩膀上蹦了蹦，看着躺在地上的陆策，稍微意识到了一些什么个，感慨道：
“可怜......”
“你说什么？”姜愿有些不明所以的抬头。“什么可怜？”
“没说你...只是觉得，沾上他的家伙都挺惨的。”
“你比如说我，都碎成渣了......”
或许也是觉得无聊，黑骑士发现自己和这个姜愿聊的还算比较开心。
终于，又过了一会，谢安彤缓缓地睁开了眼睛，终于算是消化完了这一次的代言人力量。
体内那原本被自己都消化了许多的【欢愉】之力，此时又是重新变多了起来，需要开始新一轮的消化。
好在到了现在的这个时候，这种事她已经是很习惯了。
实力确实有所增长，具体情况还要她后续复盘，她愈发能感觉到，这个东西更像是一张门票，通往另一个领域的门票。
调整了一下之后站起身来，她看向了另一边的陆策，看到了对方此时粉红色的光芒只凝聚在面具的位置，看起来就像是面具装了一层彩灯一样。
正想走过去看看，眼前一花，突然姜愿就挡在了她的身前。
神情有些正式的对着她说道：
“我不知道你们之间的仇怨有多大，但这个时候我认为并不合适对他动手。”
谢安彤：......
这家伙的“魅魔”效果永远都存在是吧？
“游戏已经结束，私人恩怨以后再说，我没那个兴趣。”
说着，她转身到了另一边，捏出了一张可以在游戏中买到的符咒，方便一会直接传送回去。
“呵呵......”
“搞的脏兮兮的。”
一阵有些诡异的笑声响起，身体已经恢复了七七八八的陆策，从地上重新站了起来。
耳朵里面稍微有些发痒，看来是有个全知之眼飞了进来。
还没来得及去听谢安彤想要给自己转达什么信息，姜愿便是猛的一个箭步，来到了他的身前，焦急的说道：
“你...您，身体还好吗？”
他本意是想问那个金色巨斧的事，但又觉得不太合适，强行关心了一下。
色欲：......
“不是很好，再问说不定就死了。”
姜愿对这种完全不给台阶的行为也是无奈，只能是硬着头皮说道：
“额...可是，您的那个金色的斧子？”
色欲笑着摇了摇头，拍拍屁股转身就打算走。
“什么金色的斧子，乱七八糟的说什么呢，出幻觉了吧。”
“怎么？需要我找个河伯问问你，你掉的是这把金斧子，还是银斧子，还是铁斧子吗？”
说着，他抬起头，看了看头顶的洞口。
姜愿还以为是他要离开，猛的上来就是抓住了他的胳膊。
“等一下！”
“啊，别用脏手捧我呢。”
陆策缓缓回头，那张紫色的面具颜色渐变的转换，当他完全回过头的时候，一张威严的金色面具，戴在他的脸上，直视着看向姜愿。
姜愿：！？


第661章 属于主的赐福，密信
空气好像在这一刻沉寂，姜愿的身体瞬间好似雷击一样，捏着陆策手臂的手微微的颤抖。
“又见面了。”金色的面具下，傲慢的声音缓缓传出。
随着面具颜色的转换，他整个人的气质，声音发生了翻天覆地的变化。
一转头的时间，从一个轻佻的浪荡子，成了一个充斥着威严与凶煞的暴君！
那金色的面具上，金色的瞳孔好似映照着世间的一切真实，让姜愿有些不敢对视。
在看到那个金色的面孔，想到自己之前的种种行为之后，他都感觉自己一阵的眩晕。
自己刚才......居然在攻击主？！
主...为什么会有那样的一面？
回想了一下刚才陆策的那个魅魔形态，他都感觉大脑中好像有什么东西在搅动着。
身子一晃，竟然有些站立不稳，直接单膝跪地，一只手还抓着傲慢的手腕。
那姿势看到旁边的谢安彤眼皮一阵的抖动。
“主......”
“请恕罪，我之前，没能认出你。”
“呵呵，真是有些久违的称呼。”傲慢说着，从自己的背包中再一次的拿出了极道战斧。
“看来，还是你的辨识度高啊。”他对着斧子说道。
嗡――！
斧子上金色的光芒闪耀，发出嗡嗡声，在傲慢的手中，它像是拥有某种独立思想一般回应着陆策的声音。
而看到战斧之后，面前姜愿的头埋的更低了。
“哎等等，我说是不是有点不对啊！”
“怎么你小子只认得斧子啊，这是不是有点问题？”
旁边，已经碎裂的只剩下一个能量核心的黑骑士，有些跳脚的开口说道。
“本大爷上一次的游戏也是露脸了好吧，明明你也是见过本大爷的。”
“我早就想说了，你怎么一直没认出来我呢？也就只是车头的位置稍稍有所进化而已。”
听着黑骑士的声音，姜愿有些迟疑的回头，看向了它。
这个东西在碎之前长什么样子？好像有点忘记了......
“是不是觉得，在刚才那种情况下，已经认不出我了？”
陆策收起了战斧，看着身前单膝跪地的姜愿说道。
既然已经决定了出来见面，那就还是负点责任，多少给这个迷途的家伙点指引才好。
姜愿：......
姜愿不语，实在也是没得能说。
那TM谁能认得出来啊！
这人品性格也实在是过于的迥异了，说实话到现在为止他都难以将傲慢和色欲联系成一个人。
“咳。”
“之前的那种面孔，虽然只是小道......”
“但，你可听过，佛陀本无象？”
“剥开皮相方能见真我，我是我，我便是我所定义的任何模样，你可知，你是你吗？”
姜愿有些不是很明白对方在说什么，但是不知道为什么，在主面前，他觉得对方说的什么都听起来那么的有道理......
陆策想了想之后，决定还是先暂时别和他探讨太多哲学上的东西，先把这个迷茫的人精神稳住再说。
于是说道：
“实际上，这个游戏，我是专门来看你的，和你同处一个游戏中。”
“这，是我对你的考验！”
“咳咳......”谢安彤也是忍不住的咳嗽了一声，差点没给自己呛到。
她是真的有点没忍住，没想到傲慢这个浓眉大眼的家伙，说起胡话来说也是一点都不眨眼。
还考验？要不是自己想方设法的把姜愿带来，让他来见你，将你们两个凑在一起，你俩还不知道各自在哪个角落干什么呢！
不过她自然不可能在这种时候拆台，看着两个人都是看过来，她清了清嗓子。
“嗯...没什么。”
“只是，是不是你可以先把手放下来了？”
姜愿这才发现，自己单膝跪地，一只手还一直抓着傲慢的手腕呢！
这才道歉，赶紧放下了手。
“你的表现令我很不满意，实际上来说，并没有通过我的考验。”傲慢淡淡的说道。
“主？！”姜愿的声音稍微有些焦急。
傲慢抬手制止了他。
“迷茫，轻易的受到控制，你就像是一个孩童，背着一个火箭筒，却没有任何使用的能力。”
“你纠结于太多没有用的东西。”
“皮相，手段，对错，都不过是虚妄罢了。”
“你只需要找到自己真正要达成的东西，然后去达成就好，其他的一切，都可以完全的不去在乎。”
“别忘了你为什么决定来到这里，你还有自己未尽的使命。”
傲慢说完之后，也没有去管此时的姜愿能不能听懂，抬起头来稍微思考了一下。
对于一个迷茫的人来说，“未尽的使命”，应该足够吊住对方心中的存在感了。
“这样吧，我送你一个东西，是我之前就准备好的。”
姜愿单膝跪在地上，有些意外的抬头。
傲慢说完，也是不废话，手中缓缓的浮现了一颗球体。
――世界遗迹！
这是姜愿的世界毁坏之后，那场游戏的完美通关奖励。
正好，此时拿出来算是最合适不过。
“给你。”
姜愿下意识的抬手，掌心朝上，接住了那飘飞而来的，晶莹的球体。
“这是当初，属于你的那个世界，剩下的遗迹。”
“什么？！”姜愿顿时惊呼出声。
颤抖着看着手中那颗珠子，心中五味杂陈。
这就是....他曾经的世界吗！？
主居然，可以将一个世界戴在身上。
“希望你早日想起，你是谁。”
“谢......”姜愿刚想道谢，便是发现身前一空，傲慢已经消失在了原地。
至于怎么消失的......
还要得益于他的口袋中，凭空出现的一张传送符。
在刚才，他的耳朵之中，全知之眼震动着，给他传来了密信。
“这个游戏是现实游戏，没有退出到游戏页面的方式。”
“你的上衣口袋里面，有一张传送符。”


第662章 下一件神器，不请自来的敲门声
谢安彤已经是给他想好了所有的退路，知道他平日里不太可能去购买商城里面那些保命的东西。
但这种东西，在现在的这个时候，就显得重要了许多。
这么多人看着，实际外面的游戏已经结束，游戏区域估计都已经散开了。
因为她发现游戏的直播早就已经结束了，估计头顶上空的洞口处，已经开始聚集了龙组的人员，都快下来了。
这也幸亏是刚才那一下神明的恐怖惩罚，让几个人在这个深坑中进行谈话，私密性还是很高。
但都已经如此，安顿好姜愿之后陆策还是第一时间离场了。
另外，谢安彤给他传递的密信，还包含另一个内容，那就是两天后的见面，对一下“神明”代言人这个身份所带来的好处。
emmmm......他对此并没有回应，第一时间还是选择了跑路。
“傻着干什么？那颗珠子需要你看这么久吗？他都已经走了。”
“用一个不知道哪里来的东西收买人心，还挺成熟的。”
谢安彤看着此时愣神的姜愿，开口说道。
“这是主的恩赐，主也无需收买。”
姜愿摇摇头，用力的将那颗珠子死死的攥在手中，骨节分明，清晰可见。
这下，是真的将他的整个世界握在手中了。
只需要，坚定去做自己要达成的事情是么......
说完之后，他站起身来，微微眯眼，看向了谢安彤。
“你，都知道，对么？”
“你居然让我去攻击我主......”
“你和主，是敌对的。”
谢安彤嘴角机械的上扬了一下，随后没有丝毫否认的说道：
“这么简单的事情，需要你现在才看出来吗？”
“你......”姜愿不自觉的向前了一步。
“怎么，要动手？”谢安彤摇了摇头。“你觉得，他难道就不知道吗？”
“忘了他和你说的事情了是吧？”
“好了，我也算是履行了我说过的话，让你见到过他了。”
“在这个世界，你的新手教程我，就此结束。”
“没有简单模式，你跟着他，就只有地狱模式。”
“另外，记得自己还是神罚的人。”
和姜愿说完之后，最后留下了一句好自为之。便是也直接从原地消失。
陆策都已经走了，她也没什么太多话想和姜愿说。
而且她自己的情绪，也到了一个濒临反噬的地步。
姜愿非常尴尬的伸了伸手，这下可好，两个人都是直接消失，又把他一个人扔在了这里。
头顶的位置，几个人影缓缓的飘飞而下，来探查他们几人的情况。
“几位都还在吗？”
“怎么好像就只剩下了一个？”
姜愿：……
......
砰！
陆策传送回到家之后，第一时间将耳中的全知之眼拿了出来。
紧接着便是直接扣在了一个漆黑的罐子底下。
这个玩意跟着自己一起回来了，肯定也还是需要多防备一下，别该看的不该看的全都被一口气看完了。
确认了一下自己的周身没有被监视的感觉之后，这才松了口气，一头扎进了自己的床上。
这场游戏不是正式的游戏，是一种“神”的选拔，没有输赢，奖励根据玩家的表现来分配。
所以传统的结算以及通关人数，此时是并不存在的，更没有了完美通关的身体修复福利。
不过一旦被神选中的话，便本身是最大的修复福利，也是最大的奖励。
简单扫了自己的游戏页面，除了基础的积分以外，所有的奖励就只凝聚成了两个内容。
一个是【爱欲代言人身份】，这个身份到现在为止他都没意识到有什么用，给他提供的力量也十分的有限。
而且值得一提的是，这个东西居然只在自己使用色欲面具的时候，才会出现，相关的力量也才有调动的资格。
看上去根本就不像是选中了自己当代言人，k选中的就是【色欲】！
他大概判断了一下，这个东西不太可能是真的看中了自己。
如果说真的有哪个神看中了自己，那也只可能有【苦痛】。
这个爱欲的选择，可能更多的只是留在自己的身上，说不定还是给自己埋了一个雷。
等以后自己真的要死了，可能k还要反过来给自己一刀也说不定。
随后，他便是看到了第二个奖励项。
【检测到神力指环有特殊能量可进行提取，是否同意？】
神力指环......
陆策稍微回忆了一下，这个东西目前是已经是出现第二次了。
之前的每一次出现，都是因为自己的面具收到了“模因污染”，需不需要将相关的污染神力提取出来。
提取出来之后就形成了这个指环，但却因为数量不够，从来没有过什么用处......
“同意。”
话音落下之后，熟悉的抽离感从身上传来，片刻之后游戏的声音便是说道：
【本次抽离神力为，欢愉，爱欲，抽离成功！】
【目前神力指环所凝聚神力：生命，爱欲，欢愉，苦痛。】
【提示：再找寻一种神力，指环即可完成充足，成为一件强大的神器！】
闻言陆策顿时一愣，这一次，游戏居然还给了一定的提示。
神器！又一个神器！
这个东西还能预告的。
一抬手，右手之上出现了三个戒指，分别是粉红，绿色，以及七彩。
属于苦痛的颜色，好像并没有出现，不太知道为什么。
感受了一下冰凉的触感，也没感受出什么神器的力量，也就作罢。这一次的奖励便是盘点结束。
“你是不是忘了什么东西？”黑骑士淡淡的说道。
“少不了你的。”
将黑骑士的核心扔进了游戏中，陆策十分大方的选择了最贵的修复功能。
然后，没人在耳边叽叽喳喳的他，便是直接进入了梦乡。
色欲这种主打精神对抗的面具，对精神的消耗还是太大了，这一睡，就不知道睡到了什么时候。
外部世界随着这一次的全球游戏开始后续扫尾工作，大片的国家地区甚至需要“灾后重建”。
在这样的世界背景中，游戏短暂的保持了沉默，没有下一次的游戏预告，而最强玩家...在睡觉。
一直睡到了，他房间的房门上，响起了不请自来的敲门声。


第663章 之前色欲过载的时候，你怎么没说呢？
砰砰砰。
门口的敲门声逐渐扩大，甚至逐渐开始有了几分砸门的意思。
砰砰砰！
砸门的声音逐渐变得异常用力，终于是惊醒了房间中陆策。
“嗯？”
有些迷茫的睁开了眼睛，看着此时正在响着的门，怔怔的有些出神，似乎是完全没想起来，到底会有谁能来敲自己的门。
“我睡了多久？”
下意识的张口问道，但却发现没有人回应，黑骑士并不在房间中。
哦对，黑骑士此时应该还在维修中呢。
扫了一眼墙上的表，发现自己好像也就是睡了五分钟啊......
看了看自己的游戏页面，将已经被修复好的黑骑士放了出来。。
那一坨黑色的大疙瘩还没落地，瞬间便是开口骂道：
“不是你睡死了是吧！这都两天了才放本大爷出来？！”
“嗯，谁在捣蒜？”
庞大的黑色机车偏了偏脑袋，做出了一个好像是在“侧耳倾听”的动作，十分的生动。
没人在捣蒜，倒是敲门的声音越来越大了。
甚至现在还停下来了！
“两天......”
陆策低声重复了一遍这个词汇，旁边的黑骑士虽然是刚被放出来，但精神却是比较的清醒，大声的说道：
“等一下，别砸门！我这就来开。”
说着，那庞大的两个轮子在地上滚了滚，整个身体很快就来到了陆策的门口。
身上厚重的装甲变形重组，竟然是钳住了门把手，将房门直接拉开了。
好像经过这一次的修复之后，它的变形重组能力，得到了一定的提升。
也是独特的进化手段了。
门开，门口站着的果然是谢安彤。
“嗨。”黑骑士打了个招呼。
谢安彤冲着它点了点头，也是不多客气，直接抬腿就往里走，来到了房间之中，顺手将门带上了。
“我还以为你又突然消失了呢。”谢安彤看着此时刚从床上坐起来的陆策，“居然是睡着了吗？”
陆策此时的精神才正式的恢复了清醒的状态，自言自语道：
“我居然已经睡了两天？”
“两天？你一直在睡？”谢安彤也是眉头皱起。
好像，这已经是第二次了。
陆策那无敌的肉体实力无法被攻破之后，游戏开始主要从精神的角度下手了吗？
怎么现在每一次的游戏结束之后，都是这么的嗜睡？
“你来了？什么事？总不能是游戏外也直接杀过来了吧。”
陆策站起身来，对着谢安彤说道，好在他睡着之前也是没脱衣服，迷离披风也有着自洁效果，这才不至于那么的尴尬。
“有些事情来和你对一下，另外，澄清一些误会。”
谢安彤的面色没有什么变化，非常自然的走到了桌子前面，将一个罐子拿了起来。
里面那个被扣着的全知之眼，也是终于起飞，隐没在空中消失不见。
“你还真是...注重隐私意识呢......”
谢安彤似笑非笑的看着陆策，继续说道：
“但，是不是有点太小看我了？”
“你是觉得我的全知之眼，连一个花瓶都顶不开吗？”
陆策：......
陆策有些尴尬的沉默了片刻。
他盖着这个东西，其实只是保证自己能追踪到那个眼睛的动向而已，真的顶开，自己也能发现。
没想到自己能睡这么长时间。
谢安彤看着他的眼睛，表情逐渐开始有些欢愉的说道：
“要不然，你猜猜，我这两天有没有真的掀开干些什么？”
“咳咳！”陆策不自然的咳嗽了两声。
“防君子不防小人，算了。”
“另外，你说澄清什么误会？”
谢安彤也是没有再继续挑逗他，在椅子上自然的翘起了二郎腿，开口说道：
“‘使徒’这个组织，算是半废了。”
“托你的福，和你这一次游戏动手之后，‘神罚’已经隐隐约约的成为了‘使徒’的上位组织。”
“现在有不少人都认为，神罚就是第一个隶属于游戏的组织，算是抢了他们的生意。”
“这两天，收到了无数的入会申请，来自于世界各地，都给千代绘音去看了。”
“‘使徒’现在也是群虫无首，没有什么组织度，根本也无法辟谣。”
“现在由于神罚卡了游戏规则的bug，‘神’那边想要直接给‘使徒’力量，可能还要费一番力气，我算是成功了。”
陆策听着谢安彤说的话，也是一时间有些没太懂，这种对游戏规则底层情况的探索，是他所不太擅长的。
“等一下，这里面......我们是有什么误会吗？”
“误会就是，我之前那个游戏真的想要赢你这件事。”谢安彤淡淡道。
“没有真的和你敌对的意思，只是为了卡住使徒的生态位而已。”
“而且。”谢安彤说着偏过了头去，“最终也还是你赢了，在一个不需要那么明显武力的游戏中。”
陆策闻听此言，倒是不觉得有什么，摆了摆手说道：
“这没有什么好澄清的，我觉得这种误会无所谓的。”
“游戏中，本来你就可以做出任意选择，本就是竞争，不存在什么背叛。”
“是吗？”谢安彤看着他，微微眯起了眼睛，“游戏里你色欲过载的时候，怎么不说这种话？”
陆策：？！
听到谢安彤直接的提出这个他不太想面对的话题，他瞬间也是尴尬的有些难以回应。
那还是自己主动强行......
色欲的过载，实在是对情绪影响太大了，他真的控制不了自己啊！
他还能回应些什么呢？确实是自己的问题，人家来“兴师问罪”也很正常。
“额？这么回事啊，我懂了。”黑骑士在一旁非常大聪明的说道。“需要我出去吗？”
“可以，如果方便的话可以把窗帘也都拉上。”谢安彤眼睛没有离开陆策，笑着顺嘴调戏道。


第664章 你应该知道我喜欢你吧，大长老的提醒
“好嘞！”
听着谢安彤的声音，黑骑士也是丝毫都不迟疑，这个房屋的空间根本就没有办法支撑他全速行驶，但它居然还硬是冲刺了一波。
一个飘移还真的来到了窗帘的附近。
“啧，你要干什么！？”
陆策猛地发现不对，一抬手，强大的吸力从手心中传来，将黑骑士强行转化成了手环的形式，套在了自己的手腕上。
“刚出来就给我添乱。”
陆策皱着眉头，看着自己手腕上的手环说道，好像有点想要转移话题的样子。
“呵呵...你这个反差还真的挺大的，不打算负责了么？”谢安彤调侃道。
陆策：......
怎么就到了负责的阶段了？！
陆策感到有些头痛，开口说道：
“不好意思，我也没想到那个面具这么离谱......”
“是吗？我还以为你是蓄谋已久了呢，真是令人遗憾。”说着，谢安彤好像是十分可惜的摇了摇头。
“过载情况下，那肌肤的触感完全就是你呢，终于不是亲面具了~。”
谢安彤好不容易能看到陆策有些理亏吃瘪的样子，当下也是穷追猛打，完全就是追着杀。
陆策眯了眯眼睛，虽然他的印象中谢安彤确实有着大胆的一面，但他总感觉，今天还是太出格了一些。
“你......”
“你是不是接收到那个欢愉的代言人选中之后，开始有点过于欢愉了？”
“你真的能控制自己吗。”
谢安彤毫不迟疑的笑道：
“你这样说可真是令人伤心，难道我说这些话就不能是出于我的真心吗？”
陆策再一次的沉默了下来，他从未感觉，谢安彤的双眼是如此难以面对。
色欲过载，真是给自己挖了一个好大的坑呢......
“好了，不逗你了。”
谢安彤追着杀了半天 终于还是停手了。
“知道你没心思回应我，咱们在游戏里的第一次见面，你不就说的很清楚了嘛。”
“不过，你既然可以利用我来让你的面具过载，那我利用你来消化消化这个欢愉，你应该也没什么意见吧。”
陆策下意识的点了点头，但又很快的说道：
“我之前，没有过利用你的想法。”
谢安彤嘴角微微上扬，摇摇头表示这些都无所谓。
“另外，你打算怎么利用我？”
鬼使神差的，陆策还是多问了一句。
谢安彤没有说话，只是站了起来，缓缓的向他走了过去。
陆策这个在面对游戏与众神都不曾退后的双眼，却是看着眼前走近的人，不由得稍微向后仰了仰身子。
谢安彤的手伸了过来，逐渐向着他的脸靠近。
她那双堪比计算机的眼眸中，敏锐的捕捉到了陆策双眼中的情绪，知道要是真摸的话，大概对方还是会阻止的。
唉,可惜......
于是手微微下放，抓住了对方脖颈上的衣领。
“你应该知道我是喜欢你的吧。”
陆策：.......
“根据这个游戏的规则，我和你越是敌对，游戏给我的奖励也会越多。”
“所以...以后的游戏里，我还是要尽可能的对付你了，不过还望我们的最强玩家可以多少念几分旧情，对我下手有些分寸。”
“而在正常的现实生活中，我可能还是会多调戏你一下。”
说着，谢安彤的手微微用力，陆策也是被迫顺势站了起来。
“毕竟，谁都想不到，游戏中我最大的敌人是我的心上人，这份反差，是我能想到的，最大的欢愉~”
“也是独属于我一个人的欢愉！”
真是十分炸裂的修行手段呢......
两个人此时靠的很近，彼此都能听到对方的呼吸声，陆策此时没带面具，都不太知道自己该做什么表情了。
要是戴着面具的话，应该对方也不敢这么大胆吧......
“是吗......”
“那你现在，消化的怎么样了？”
陆策终于是开始直视眼前人的双眼。
“你现在，应该就是在调动欢愉之力的状态吧？”
谢安彤的双眼闪动了一下，苦笑一声，松开了手，重新坐了回去。
有些幽怨的看着陆策说道：
“你说话可真的是煞风景呢。”
“事实上，从我个人来说，我也觉得挺有意思的。”
什么欢愉不欢愉的，有个借口，好多接触接触他而已。
算了。
眼神缓缓的平复下来，归于平静，将自己周身欢愉的力量缓缓撤了下来。
时间过久的话，她也怕自己的精神有些控制不住。
借着这份力量调戏调戏算了，就当是一种另类的......发酒疯？
嗯...调戏了一下陆策，确实真的消化了一些力量。效果拔群。
再次抬眼，她的状态终于是回归了稍微正常点的状态。
那种给陆策都带去了几分“压迫感”的感觉，也是终于消散了。
“怎么这种表情，搞的好像自己吃了多大的亏一样。”
稍微平复了几分之后，谢安彤盯着陆策，也是有些不满的冷哼了一声。
“没有，我只是觉得....”
“欢愉选中你，那也可真是选对人了啊。”
陆策稍微勉强的扯了扯嘴角，经过这件事，自己当初强吻人家的事，就算是暂且揭过。
“好了，知道你可能是更想聊游戏的事。”谢安彤摆了摆手，无奈的说道。
“这两天，我遇到了龙组的，大长老！”
谢安彤的声音神秘兮兮的，说法也是十分的正式，和刚才调情的女魔头完全不同，像是在说什么大事。
但陆策的反应就十分的真实。
“谁？”
他一脸迷惑的问道，龙组内部还搞上什么长老制了？
谢安彤无语了一下，只能是大致的科普了一下大长老超然的地位。
最终开口说道：
“他叫聂九天，我也是才知道。”
“我见到他的第一眼就有些吃惊，以现如今我的眼睛，我完全看不清深浅的人就只有三个，你，完美人生，和他。”
“完美人生有自己出身的特殊性，实力其实还是大概能估算的出来的，但这位大长老，可能真的是一个极强的高手。”
“在老玩家中，他可能才是真正的隐藏高手。”
说着，谢安彤的脸色竟然是微微有些后怕。
“而且，他居然知道我肯定和你私下会有联络。”
“他让我，给你带个提醒。”


第665章 老头岁数大了喜欢说梦话？
“这话说的跟皇军托我给您带个话有什么区别......”
陆策有些无语的说道，说起游戏，战斗之类的正事，他好像整个人都松了一口气，好像是进入了自己熟悉的领域一般。
甚至连整个人的眼神都变得锋锐了起来。
“说吧，那个人，想警告我一些什么？”
听着语气明显都开始有些“战斗风格”的陆策，谢安彤顿时愣了一下，有些好笑的说道：
“额，你可能误会了些什么。”
“你是不是觉得，大长老是类似于那种官府组织的大家长，让你这个异类玩家收敛一些之类的。”
陆策：？
难道不是？
“嗯？那他要警告我什么。”
“我什么时候说是警告了，真的只是提醒，不知道为什么.....”谢安彤脸上的表情此时开始有些迷惑。
回忆着当初大长老的声音，继续说道：
“他对你的态度，有些意外的友好。”
“这是我所没有想到的，好像他对你做出的各种出格的事情，都很欣赏的样子。”
“他还说，不管怎么样，也就是你这边还有点希望了。”
陆策也很是意外，惊讶的看着谢安彤。
这应该不是在开玩笑吧？
自己向来都是被所有人当成公敌一样，这个从来没见过的“大长老”，居然还带有善意。
他自己可是知道，戴着面具的“罪”是一个什么德行的。
“他说，之前这一次的游戏结束时，众神的反应可能不太对，应该是和你有关的。”
陆策：？？
他这下是真的有点懵了，脱口而出道：
“他怎么知道众神的反应？”
“这也是我感到恐怖的地方。”谢安彤也是脸色有些郑重的点了点头。
“具体的我不知道，但让我告诉你，这个【爱欲】选中你，绝对不是一个正常情况。”
“众神内部，一直都存在分歧，这一次很可能是【爱欲】的个人...个神行为。”
“他说，这一点可以让你自己验证一下，我的那个代言人资格会让我实力增长，但你的那个，说不定短时期内看不出什么增长。”
“与其说k选中了你，不如说k赖上了你，想要在某种程度上依附你。”
听着谢安彤的话，陆策的脑海中，那个未曾谋面的“大长老”地位开始飞速的升高。
他竟然直接以人的身份去揣测神，而且，对于那个【爱欲】对自己附身的情况，猜测的八九不离十！
这个世界，还真有老前辈啊？
藏得这么深吗？
他......还是没有说什么。
谢安彤点了点头。
“他说，那些高高在上的家伙们，好像有了一些异常的安静。”
“很有可能，是在商议一些对付你的对策。”
“他的建议是，要是你愿意在下次游戏选择一些超出常理的判断，说不定能让他们的计划落空一下。”
说到这里，陆策真的开始有些不信了。
这也能知道？！
“不是，神之间的对话他要是都能听见的话，那他是不是有点过于狠了？”
“这种人，为什么这么低调，之前老玩家回归，他不参加游戏的吗？”
谢安彤摇了摇头。
“你现在的疑问，我当初也都有，不过，他好像确实没有以老玩家的身份参加过游戏。”
“理由，他没有告诉我。”
“他当初说......”
谢安彤咽了口唾沫，甚至有点后怕。
“他说：‘我不管你们现在是什么关系，但我前脚刚告诉你这些事，你后脚肯定会找他全都说了的，呵呵。’”
陆策：......
稍微挑了挑眉，在这个世界上，他还是第一次感觉到，有人让他有了几分感兴趣的意思。
“能不能帮我引荐一下？不，帮‘罪’引荐一下。”
“就说，‘罪’想见他一面，可以去他的主场！”
陆策说着，双眼中光芒交替闪耀，好似贪婪，傲慢等等情绪同时涌上心头。
然而，在他说完之后，却发现眼前的谢安彤红唇微启，有些愣神的看着他。
“你......”
“他之前还说，‘等你把这些话告诉他之后，他可能会想要找我见面。’”
“‘但是不好意思，这个世界上这么多人想见他都没能成行，现在我也要让他吃一下闭门羹了，哈哈。’”
“有机会的话，会见到的。”
陆策双眼微眯，神情稍微正式了许多，陷入了思考状。
谢安彤看他的样子，便是继续说道：
“他说，也不是不想见你，实在是他必须要休息。”
“他说，体内的人太多，精神就会出问题，他必须好好睡一会了。”
“哈？”陆策瞬间表情变得有些疑惑，没听懂这话什么意思。
“体内的人太多？......”
“老头岁数大了，喜欢说梦话吗？”
谢安彤耸了耸肩，表示自己对此也是不太知道。
“他说，耳目通天之人，总还是有些代价的。”
到这里，谢安彤就算是说完了所有的消息，四处看了看，发现这里也是家徒四壁，连个水喝都没有。
事实上，除了对陆策说的话以外，聂九天也对她说了一句话。
――看样子，你想做“手眼通天”的人，但我的意见是，还是多慎重。
这话，她就没有说出来了。
“好了，看你的表情，你可能又要陷入沉思了。”
“我的神罚那边也还是挺忙的。”
说着，谢安彤站起身来，作势打算要走。
“等一下。”
一直低着头的陆策突然开口，叫住了打算离开的谢安彤。
谢安彤回身，莫名其妙的看着他。
陆策淡淡道：
“他是不是还说了，我很可能最终还是不会采纳他的建议。”
“以此作为你的判断，让你来判断他其他说的话是不是真的。”
谢安彤：？！


第666章 预言应验，我要真不选你们不炸了吗？
听着身后陆策的话，谢安彤也是忍不住的惊了一下，回过头来，嘴角微微上扬。
“哎呦，你不戴面具的时候，脑子好像是还真的挺聪明啊。”
“猜的不错，他确实是这么说的，他也说了，实际上那个建议接受不接受都可以，他现在不觉得下一个游戏真的会绊倒你。”
“所以，就听之任之了。”
陆策点了点头，这样的回答，也是不出他所料。
“聂九天是吧，看来是很有实力的老玩家。”
“期待以后有机会领教一下。”
谢安彤的眉头挑了挑，她也是有点不好评价，现在的陆策大脑有点战斗狂的意思。
他所谓的感兴趣，更多的就是“战斗兴趣”，也是令谢安彤无比的无语了。
没有再多回应什么，转身走到了门口。
“我就先走了，要准备下一次的游戏了。”
“我直接来你家找你澄清误会，你不该送送我么？”
陆策听到这话便是赶紧站了起来。
“算了，不必了，逗逗你而已。”
“不出意外的话，下一场游戏你应该还会遇到我，这是游戏的匹配机制决定的，与你敌对的人总是会出现在你的身边。”
“出了这扇门，我就还是你的第一大敌对头子了。”
陆策在她的身后站定，竟然也是真的没有上前，默默的说道。
“嗯，但实际上并不是对么。”
谢安彤的表情瞬间变得有些吃惊，回头展颜一笑。
这一次的笑容没有丝毫【欢愉】的味道，完全是她本人，好像剥开了一切，重新回到了那个还在校园中的谢安彤，没有一切的诡谲，只有明媚。
“呦！你还能说出这么有良心的话呢。”
“下个游戏见了！最强玩家！”
说着，她一个闪身便是消失在了房间之中，看上去竟然像是夺门而出。
没关门，很不好的习惯......
陆策默默的走上前去，外面已经看不到对面的人影，于是便随手将房门带上了。
“不是哥们，就这样吗？说实话我还真以为今天有拉窗帘的机会呢。”
“其实我觉得你们的关系早就该更进一步了。”
在他关门之后，手腕上的黑骑士第一时间就是开口说道，吓了他一跳。
这么半天时间对方没动静，他都有点忘了这个家伙还在了。
“拉什么窗帘，你能不能别每次都跳出来说些怪话。”
“我们的关系只是......”
陆策将手腕上的黑骑士摘了下来，向前一扔，看着对方在空中旋转变大，最终重新变成摩托落在地上。
“只是什么？”
“说实话我不是很懂，你清楚自己现在在干什么不是吗，和游戏，和那些【神】对抗，死亡率都这么高了，还有什么好逃避的。”
“怎么，她哪里让你觉得很不好么。”
陆策没有急着回应黑骑士的话，只是拿出了自己的面具，看着面具上映射出自己脸庞的倒影。
不知道为什么，他不由自主的就很容易想到，当初被谢安彤识破身份的那个游戏，那个梦中的婚礼。
不过他想到的不是那个“婚礼”，他想到的，是那个被自己一枪杀死的王子，与被自己拿斧子将头砸碎的公主。
“正是因为这样，才不该去考虑这种问题。”
说完之后，也是没打算继续和黑骑士聊天，开始看现在的世界新闻。
......
两天的时间内我，整个世界已经是完全步入到了天下大乱的地步。
全球降临的游戏激发了太多人心底的一些东西，更是有着数不尽的普通人人，在这场游戏中获得了一些超能力。
更不要说，一部分人还在这次的游戏中，成为了“神的代言人”。
再加上【使徒】的推波助澜，现在纵观全球，能撑的上是还算“政局稳定”的，也就只有一个华国了。
龙组现在忙的都已经快要进入嗑药不睡的程度了。
而游戏显然情况也是不太对，正常情况下一次游戏结束了，直接就会播报下一次游戏开始的时间。
但这一次却是没有这个环节，就好像游戏自己都忘了一样，在结束后陷入了沉静，迟迟不公布下一次的游戏内容。
陆策睡了两天，又百无聊赖的躺了一天，新的游戏通知终于到了。
【叮！】
一声特殊的响声在每一个被选中者的脑中响起，提示着新游戏的到来。
【敬告各位玩家，上一次的神选游戏中，有不少人都抓住了机会，成为了被选中者，恭喜各位。】
【由于新人玩家过多，游戏本次模式决定暂时使用两套系统。】
【新人玩家可以自行选择普通模式，在那里你们大概率不会遇到地狱模式的游戏，难度也比较友好。】
【而老玩家们，则可以选择特殊模式，特殊模式中难度较高，可能会被神选中成为代言人，死亡几率也会很高。】
【并且，特殊模式中会根据玩家的类型，有可能会出现真正“特殊”的游戏情况，供玩家玩耍。】
说完之后，游戏便是收回了所有的声音，回归安静。
而在每一个玩家的页面之前，也是同时出现了两个选项。
分别是【普通模式】以及【特殊模式】。
而距离下一次的游戏开始，已经只有8个小时，在开始之前，玩家可以任意选择一个模式，进行游戏。
陆策看着游戏这么多天，搞出来的这个选项，表情也是有些玩味。
这么看来，还真的让那个大长老说对了！
真的有点水平啊，他是怎么听到【神】的对话的？
别的不说，就特殊模式里面那个“可能会有真正比较特殊的情况”，陆策就知道绝对是为了自己准备的！
呵，这个游戏还挺讲究，规则上不能骗人，还真的搞出来了这种东西。
“守株待兔，弄出这种模式，就等着我自己往里面跳吗，呵呵。”
陆策看着眼前的游戏选择屏幕，眼神是正常状态下所不会有的锋锐。
“真是有意思呢，怕也是给我准备了半天吧。”
“那我要是真就不选，你不直接炸了吗？嗯？”
说着，陆策有些玩味的将手指向着那个【普通模式】伸去......
-------------------------
这章节数不错。
666啊家人们。


第667章 总是最后出场的懒惰，与七日终焉
手指伸到半空中，对着那个虚幻的大屏幕，即将在触碰到那个【普通模式】之前，却是突然停了下来。
有些恶趣味的看着眼前的屏幕，自言自语道：
“如果你这个游戏屏幕有意思，能看到我的话，是不是会感到很惊讶啊。”
“嗯？”
他就像是神经病一样，看着眼前由自己投放出的屏幕，来那里虚空的不知道在和谁交流。
当然了，最终的事实是，没有任何人理会他。
“虽然从未见过面，但你对我的预估，还是相当的准确呢。”
陆策的嘴角微微上扬，这句话，就算是他对那从未谋面的聂九天，道了句认可。
随后，手指猛地一转，点在了旁边的那个【特殊模式】上！
选择普通模式自然会让游戏那边有些措手不及，但对他来说，也一样不是他的性格。
那个姗姗来迟的懒惰，永远都是最后一个出场。
也是他最后一个，还尚且没有过载的面具，说实话，陆策自己也不知道这个东西，到底要怎么样才能达到过载的标准。
但他知道，不论怎样，任何不能给自己带来压力的游戏，都不太可能让自己的面具真正的走到那一步。
游戏现在的每一分细微的调整，都是为了对付我的话......
那就希望你们，拿出点真本事出来！
选完之后，游戏好像就生怕他反悔一样，这一次连个确认按键都是没有弹出来，就直接消失了。
只有一个【玩家“罪”已完成选择】的话语，出现在他的游戏屏幕之上。
枕着自己的胳膊，陆策躺回了床上。
“你说我怎么选都无所谓，因为这一次的游戏，应该没有干掉我的可能。”
“呵呵，其实，我也是这么认为的......”
“而且，什么叫这一次？”
......
随着游戏内选项的出现，游戏内部的玩家论坛中，涌入了大量的新面孔。
毕竟，一次全球性的游戏降临已经几乎击碎了一切的现有社会秩序，每个人亲眼看着，亲身经历了游戏所带来的剧变。
所以，对于大部分刚得到玩家身份，有机会参加游戏的人来说，进入游戏好像已经不再成为一个选项，而是不得不面对的事情。
而这一次的选项，在大部分人的眼中，就是“新人福利”！
【：很好，有这种选项存在，游戏还算是比较人性化的，我一直还害怕在游戏里面遇到“罪”那种人呢。】
【：就你一个新人？你也不看看“罪”每一次自然匹配到的都是谁。】
【：难度分级也是好事，但......自愿选择的话，是不是有点问题，高等级的玩家完全也可以选择普通模式来虐菜啊？】
【：......】
一大批平台等级都是没有刷新出来的人，在那里疯狂的刷屏，探讨着。
时不时的，还会有一条前一百排名的人，发言在公屏上闪过。
比如太阳.....
【No.4太阳：有些人自觉点，自己选特殊模式，别沦落到和新人对抗去了。】
他还是老样子，只要是有机会，直接就会宣布自己的游戏选择偏好，好像是在邀请高手对战一样。
在他的下面，也是时不时的会有几个前百的人员，在下面跟了几条帖子，里面竟然是少见的出现了【空白】的名字。
都表示了自己会去参加特殊模式，将正常模式作为一片“净土”，留给那些实力稍差的玩家。
但是从始至终中，全世界的玩家，还是没能在公屏上，等到那个他们所期待的名字――“罪”。
他在这个最后的八小时中，安静的好似从不存在，调动着世界的心弦。
......
【距离游戏开始倒计时：00；00；05。】
【欢迎参与本次特殊模式游戏，最强玩家！】
【玩家“罪”，请做好最后的进入准备！】
最后的五分钟时间，游戏开始了最后的通告，陆策沉默不语，这游戏真的已经完全不向自己再三确认了。
【请选择是否佩戴常用道具――七原罪之魂。】
“是！”
【目前以过载面具形态为，贪婪......】
“选懒惰！”
陆策开口打断了游戏的废话，第一时间做出了选择。
还没戴上面具呢，他就已经开始有了几分懒惰的意味，一点等待的耐心都没有。
游戏的装备选择完毕，五分钟的准备时间眨眼而过。
【5，4，3，2......】
【游戏开始，欢迎来到，神选乐园！】
最后一道声音好似从无尽的远古虚空中传出，传到了陆策的耳朵里，随后，熟悉的眩晕感很快传来。
再次睁开眼的时候，陆策感觉自己已经开始有点睁不开眼了，想要赶紧闭上。
上下眼皮就好像是在打架一样，强烈的困倦感吞噬着他的内心。
抬手摸了摸自己的脸，那种冰凉的触感告诉他，那墨绿色的面具，应该已经是戴好了。
趁着自己的大脑还算清醒，大致扫了一眼在场的情况。
面前，是一张巨大的圆桌，那硕大的占地面积，让他对面的人，都显得很遥远的样子。
圆桌的周围，大致围绕着七个人，嗯，算上自己是八个。
这次的游戏，就只有八个人吗？嗯，好像大部分好像还都是自己的熟人。
陆策的大脑有些迟钝的看着眼前的一切，正当他昏昏欲睡的时候，一个异常洪亮的声音猛地在空中响起。
【各位好啊！】
【嗯，这里，有我们的最强玩家，罪先生！有他在的游戏，自然会比较的别开生面，希望都能做好心理准备。】
【当然了，能来到这里的玩家，都是世界顶级，只不过距离我们的最强玩家，应该还是有一点差距的。】
【欢迎来到特殊模式地狱游戏――七日终焉！】
【我是本次的主持人，我是，仲裁人！】


第668章 高端局，为什么不是十日终焉？
众人互相看了看，好像想要找到声音的来源处，最终却都是缓缓的抬头，看向了天空中的一个粉色光点。
那东西就是一个闪耀的光斑，根本没有实体，一开始人们并不会有什么感觉，甚至都会纯粹的觉得这东西是不是自己视网膜上的反光。
但找了半天，才发现那个一直嘴上非常细碎的家伙，是一个这么抽象的东西。
仲裁人......
听起来在神选乐园这个动不动就是什么什么神的场景中，它的名号很是一般的感觉。
【啊，各位可能不知道我，甚至会觉得我这个名号很是一般。】
【但我想说，我来当这场游戏的主持人，那绝对是一件好事！】
【另外，之前我与我们的“罪”先生是见过面的，对吧？呵呵呵......】
随着k话音的落下，七双眼睛齐刷刷的聚焦到了“罪”的身上，看着那张墨绿色的面具。
“仲...裁人......”
懒惰的声音好像是一个树懒，慢吞吞的从面具下吐出。
【哎！是我，看来你还是有印象......】
“是......谁？”
终于，他完整的说完了一句话，让场面上显的异常的冷。
要是此时能有一个漫画的过场动画，天空中应该有一群乌鸦飞过才对。
【仲裁人：......】
仲裁人也是沉默了几秒，随后，k继续说道：
【你忘记了吗，就是之前......】
话还没说完，那墨绿色面具的懒惰猛地头一低，像是死了一般睡了过去！
仲裁人：？
这下，场面上是彻底的沉默了。
【哈哈......有点尴尬啊。】
“你这话说出来，就让人感觉更加的小丑了。”
此时，另一个声音从圆桌的一个方向上传来，那是完美人生的声音，他也来到了这个游戏之中。
“说正经事吧，那个所谓的七日终焉，具体的游戏规则。”
完美人生上来就是直入主题，以一种警惕的眼神看着空中的“仲裁人”。
【啊，好吧，完美人生先生，可真是直接呢。】
【不过，我觉得您完全不需要用那样的眼神看着我，我大致知道你是一种什么样的意思。】
【是不是之前的游戏中，见了太多像我这样的“裁判”，实际上最终也会下场成为竞争者，所以心中觉得警惕？】
【哈哈，但现在，你们完全不用担心这方面的问题！】
【因为我是仲裁人！是这个宇宙中最公正，最没有私心的存在！我真的只是来为这场游戏做一个公证而已。】
虽然没有外在形象，但这话听在众人的耳中，一个异常自恋的形象便是已经跃然纸上。
而正在此时，同样是圆桌八人之一的谢安彤开口了：
“是吗？可是我怎么记得这游戏中，是有【公正】这位神的呢。”
“你比k，还要更加公正吗？”
仲裁人再一次的沉默，连k自己都有些不清楚，这到底是第几次被打断了。
【啊，高端局的玩家们就是难伺候啊。】
【空白小姐，如果我说我或许真的要更公正一些，你觉得如何呢？】
谢安彤缓缓地眯起了眼睛，品味着对方这话中的意思。
“七日终焉？为什么不是五日或者十日？”
与此同时，另一个粗犷的声音响起，太阳高大的身躯双手环抱着自己的臂膀，向后倚靠在椅背上。
相比于刚才完美人生和谢安彤的问题，他的问题就显得十分的“智慧”了。
【嗯，真是我没想到过的问题呢，其实太阳选手没问题可以不问的呢。】
【为什么是七日，因为五字不行，而十日已经有人写过了。】
太阳皱了皱眉，什么乱七八糟的。
【好了，如果没有其他的问题，那么好，我们就宣读游戏的规则，开始准备游戏了！】
说着，仲裁人在空中晃了晃，周围的天空中出现了刷刷的声音，八个看不清面孔的虚影，出现在了众人的头顶。
【游戏分七天，当然，我说的是游戏时间的七天。】
【你们这些玩家当中，有不超过四分之一人数的捣蛋鬼，他们要做的事情，就是让白天的游戏失败。】
【在每一天白天的游戏结束之后，你们将要进行一轮投票，当然了，投出的人并不会直接出局，只是被“标记”。】
随后，天上的八个虚影稍微闪烁了一下，吸引了众人的眼光，天上的八个人和地面上的八个人互相观察着。
【而白天结束后，将会进入黑夜，你们这些玩家在黑夜中是无法主动行动的，都只能在各自的“房间中”停留。】
【在夜晚，你们只能让自己的“同伴”来行动，捣蛋鬼的同伴可以随意行动，去做任何的事情。】
【而正常玩家的同伴，只能尝试去击杀那些在白天被投票出去的人！当然，也可以选择不击杀。】
【玩家获胜的条件是：所有的捣蛋鬼被击杀，或者七个白天的游戏中通关五个以上。】
【反之，捣蛋鬼获胜。】
【我说清楚了吗？】
话音落下，仲裁人陷入了安静，让所有人在心中慢慢消化这个游戏的内容。
谢安彤和完美人生这类比较有脑子的人员，都在皱着眉头推算着，双方的实力对比。
感觉总有哪里不太对劲，但又说不太上来。
这并不算复杂的规则中，总给人一种不自然的感觉。
......
“就这？”突然，太阳非常不屑的声音便是再一次的传来。
“这我听了半天，感觉这规则有点垃圾啊。”
“头顶那八个是什么鸟人？为啥夜晚这种出手杀人的环节，只能他们来，这玩个屁，他们八个加一起要是都打不过目标怎么办？”
“我们自己晚上动手不行吗？”
虽然太阳说话感觉很蠢，但这次周围的其他玩家却是都在默默的听着。
这个最关键的“击杀”环节交给一群没见过的所谓伙伴，感觉意义不是很大啊，是这个游戏最诡异的地方。
而在太阳说完之后，他也是非常顺利的，得到了八个人仇视的目光。
论如何一句话得罪未来所有有可能的伙伴。
【哎，你们是在质疑游戏的设计不合理吗？】
【不会的，一切都很合理。】
【另外，不要小看他们，这八个人，每一个可都是一个世界的...最强者！】


第669章 互认身份，没人想选的人
闻听此言，在众人还没有什么反应的时候，圆桌的八人之一，便是稍微有了几分动作，微微抬头。
曾经世界的最强者......是什么意思？
随着他的抬头，仲裁人带着几分调侃的声音瞬间便是响起，笑着说道：
【没错，姜愿，就是你想的那样，他们的身份，可能和你有着相像之处呢。】
【呵呵，既然同时处在了这个游戏之中，那也算是一种缘分，希望你们，能好好相处呢。】
这话仅仅只是听着可能没有什么问题，但是姜愿的双拳，却是不自觉地，缓缓攥紧。
一样的来历，也就是说他们，也是自己的世界被毁灭，幸存下来的存在吗？
而之所以被毁灭，难道不是本来......就是神的手笔吗！
而这个仲裁人，这个代表着游戏与众神的人，就以一种这样轻松的，好似开玩笑的方式说出来了吗？
姜愿的双拳紧握，但是稍微偏了偏头，看向了另一边的“罪”，那个带着墨绿色面具的家伙。
他现在也是知道了，那就是“主”。
看着主的熟睡，他的双拳又重新缓缓的松开了，平复了几分心情。
“玩家的胜利标准，完成五场以上的白天游戏，包不包括五场？”谢安彤突然开口问道。
【不包括，你们至少要胜利完成六场，或者是七场！】
听到这个消息，谢安彤的眉头缓缓皱起。
“规则可不可以描述的更加精准一些？”
“这游戏的规则，正常情况下本该是存在博弈，以及智斗的环节的。”
“但根据你之前说的，【捣蛋鬼】要是真的拥有绝对的，足以战胜上方八位伙伴的能力，那好像这个游戏将会完全变成一个依靠武力的游戏。”
“不太平衡！”
【不！这很平衡！】仲裁人斩钉截铁地说道。
【另外，你们白天的游戏，完成的难易程度，其实会很简单！】
【好了，规则如此！】
仲裁人感觉自己已经透露出了足够多的信息，当下便是直接开始推进游戏的进度。
【接下来，让我们给头顶的英雄们，介绍一下这张桌子上的玩家，请各位简单的了解一下这些人的能力。】
【真是群英荟萃啊！】
【首先，是我们的姜愿先生，他和你们的来历有些类似，或许会有很多的共同语言。】
说完之后，天空中一道光柱笼罩了姜愿，好让八个“异世界的强者”，知道自己说的是谁。
【还有，我们最全面，最有希望成为世界第一的，完美人生！】
【然后，是我们手眼通天，鬼眼神算的空白女士！】
【勇猛无畏，外粗内细的太阳先生！】
【上一个时代的老玩家，能力多样的暗小丑先生！】
【世界排名第六，和空白女士共同经营“神罚”的千代绘音女士！】
【还有，刚刚被某一位神选中，成为代言人的涂山先生！】
【最后...嗯，就是这个只知道睡觉的讨厌家伙了。】
每说完一个人，那道光柱都是交替的亮起，像是对每一个人做出了一个标记。
天空中，八个虚影的眼睛，也是随着光影的交替，缓缓移动着。
仲裁人的介绍很精准，简要的介绍了一下每一个人的特点，以及大致的实力水平。
就是最后在介绍到某人的时候，好像带了点情绪的样子......
懒惰：zZZ......
睡得很是香甜，完全没有听一丁点的规则。
而随着他的介绍，谢安彤的眼睛，也是从每一个人的身上扫过去，暗自心惊。
自己到了如今的排位，在这里面竟然都是最弱的一个......
这是真正的高端局！
那个叫“暗小丑”的老玩家，很明显就是光照会的人！
当初他们是遇到过一个光照会的老玩家的，那个人，是梅花A......
从扑克牌中来说，这人，很可能是光照会中的二号人物。
不知道他们的一号人物，有没有和龙组大长老，聂九天比的程度。
那个涂山，虽然不知名，但也是之前排在巅峰榜五十多名的存在，还被神选中当了代言人......
这是正经的高端局！
【现在，请八位玩家，看一下自己的游戏页面中，自己在本局游戏中的身份。】
话音落下，谢安彤便是看向了自己的界面，同时，她的所有全知之眼，都牢牢的盯着每一个人的表情。
她需要知道，每一个人的心理状态，来判断他们谁可能是【捣蛋鬼】。
不过，都是顶级玩家，情绪管理都几乎做到了极致，没人有什么反应。
谢安彤自己，是【玩家】，不是【捣蛋鬼】。
【好了，身份确认成功，请我们上方的英雄们，选择自己这一次游戏的伙伴吧~】
【伙伴的选择，可是很关键的呢，要知道，这可能是你们仅剩的机会了。】
仲裁人的话说完之后，空气陷入了某种程度的安静，天空中的虚影全都在看着下方的玩家，像是在自动的挑选着。
“哼！”下方的太阳冷哼了一声，好像是对这种自己像是货物一样，被人选择的感觉很是不爽。
【嗯，大家都选完了啊。】
几秒钟之后，仲裁人的声音再一次的响起，随后有些好笑的说道：
【大家都很有偏见呢，呵呵。】
【有些人，就是没人愿意选呢，你说说这。】
【好吧，本着绝对公正的角度，我来平衡一下，让每一个玩家，都对应一个英雄伙伴。】
【好了！】
话音落下，天上的八个虚影顿时消失，与此同时，圆桌周围的八个人身边，各自出现了一个人。
四男四女。
而懒惰的旁边，那个女性英雄在现身之后看到身边的人是谁，第一时间错愕了一下，随后便是皱起了眉头。
啧......


第670章 狼人杀，抓狂的伙伴
【好了，请八队组队成功的玩家，互相确认身份！】
八个玩家，八个英雄，分别互相看了看，哦不，应该说是七对。
姜愿与身边的男人对视了一眼，互相点了点头，好似都能看到对方眼中的悲伤与怒火。
太阳根本就没扭头看，他旁边那人却也是同样不看他，两人都是目不斜视，最多用余光扫了扫。
谢安彤的身边站着的是一位女性，两人对视之后，报以了一个友善的微笑。
那个女性超能者还在下一秒脸上露出了几分惊讶，看来也是耳朵里面被塞进了全知之眼。
每一对都有各自的形式，虽然没有任何了解，但也算是认识了一下。
除了......
“喂......”
懒惰的旁边，站着一个身材高挑的女性超能者，皮肤是小麦色，矫健的肌肉分明，就像是一头豹子一样。
她在那里站着，终于是有点忍不住了，开口对着懒惰开口道。
她也不知道自己为什么这么倒霉，明明很早之前就说了不想选，结果还是在这种时候，被自动分配给了这个人。
而且......
“你是不是，睡得有点太久了！”
她开始有些蚌埠住了，开始不顾周围的人，咬牙切齿的说道。
她能感觉到，所有人好像是都在看着自己......
这不就是要把人逼疯吗！
但是此时的懒惰，还是像一个软体动物一般，瘫坐在自己的椅子之中，看上去跟死了一样。
那个被分配过来的女英雄，脑袋上缓缓地浮现出了几条青筋。
她本来就是带着绝望，以及最后的希望来到的这里的，结果就碰见了这么个东西！
这谁能受得了啊。
眼神中敏感变换，突然间一个暴起，手上能量喷涌，好似化作了一柄手刀，猛地向下一砍，冲着对方的脖子就劈了过去。
在即将触碰到对方脖子的瞬间，手刀停了下来，没有真的砍下去。
她的眉头紧锁，都已经这种级别的危机感了，对方都没有一点的感觉，看来是真的睡着了。
可是，即使睡着，高手也应该有点危机感吧。
“怎么停手了？”
另一边，谢安彤笑着说道，微微眯了眯眼睛。
“这位小姐，继续啊，就差一点啊。”
“哈哈！”太阳在另一边也是大笑道，“是啊！他的脑袋在这个桌子上滚一滚，大家都开心不是么？”
女英雄：......
大家都是一副看热闹的样子，脸上带着几分笑意。
嗯，很好，自己这个同伴的人缘还很烂。
“啊~~”
突然间，眼前的懒惰不知道发出了一个什么动静，大大的伸了个懒腰，好像是睡醒了，十分舒服的样子。
睡眼惺忪的看了看眼前的场景，开口就是十分的智慧。
“啊？”
“啊什么啊？”完美人生有些无语的看着他，嘴角无奈的扯了扯。
“你听清楚刚才的规则了吗，你这次睡的，怎么比上次还要更久啊。”
毕竟已经曾经见识过了，对于陆策的面具，他也都是熟悉的。
“嗯，想多睡一会。”
懒惰的声音不急不缓，让人听起来就感觉很有耐心。
随后，那墨绿色的脑袋稍微扭了扭，看向了旁边的女人。
“你是？”
女人的额头上青筋暴起，开口道：
“我叫冯忘，当然这并不重要，关键是，你听了游戏的规则了吗，知道一会要怎么做吗？”
想了想之后，她补充了一句：
“我是你的队友，被分过来和你组队了。”
“啊，这样啊。”懒惰听着就点了点头，十分好说话的样子。
“嗯，我什么都不懂啊，脑子比较笨。”
“你是我队友？那你玩吧。”
冯忘：？
她真的是@＃￥＆了！
【好了，我们第一个游戏即将开始，你们各自想要了解，那就待会再去了解一下吧。】
【我们的第一个游戏，将会从夜晚开始――探查狼人杀！】
【你们中将会有一个以上的玩家，在本局游戏中会获得探查人身份的能力，直接去探查出来对方是不是【捣蛋鬼】！】
【第一个游戏比较简单，福利局，机会难得哦，等明天早上，可以去指认，标记出人员。】
【现在，游戏开始！】
话音落下，圆桌周围的16个人同一时间消失，只剩下代表仲裁人的那个光点，静静闪耀。
......
身形一闪，每一组的人，都被各自传送到了一个虚无空间的房间之中。
硬要形容的话，像是在宇宙中开辟出了一个木屋的地板，但却没有墙壁和整体外壳。
懒惰和冯忘，此时也是双双的来到了这个房间之中，互相看了一眼，冯忘感觉自己的头都大了。
深吸了一口气，尽可能心平气和的说道：
“好吧，我们已经是队友了，要共同面对这个七日终焉的游戏。”
“你...是什么身份？”
她上来就直入主题，想要先知道“罪”此时到底要以什么模式进行战斗。
到底是捣蛋鬼还是玩家。
“我吗？我是懒惰。”陆策淡淡的道。
“看出来了，要夸你吗？”冯忘嘴角抽搐了一下。
“我问的，是你在这个游戏中的身份！你是捣蛋鬼吗？”
“什么是捣蛋鬼啊。”懒惰还是正常发挥着，一问三不知。
冯忘用力的抓了抓自己的头发，感觉自己浑身上下就好像是有蚂蚁在爬。
深呼吸了半天，她才让自己平复了下来。
不知道是不是捣蛋鬼，怕是估计也不知道在这第一局的游戏中该干什么。
他真的在睡觉？那自己可能要重新给他讲一遍规则了。
“你......”
“你好像有点急，这样其实不好。”懒惰淡淡的说道。“你不是我队友吗，你自己行动就好了。”
“我只能夜晚行动！”冯忘道。
“现在就是夜晚啊。”懒惰的思维好像是十分的清晰。
“你，我...不是。”冯忘一时间感觉很难解释这个事情。
她感觉有些无力，但队友就是这样，那也没办法，她只能是无奈的说道：
“我先给你交个底，我在那八个人中，实力其实应该是算弱的。。。”
“你现在又这个样子，我们....情况很不妙，万一有人来攻击你，我可不一定护得住。”
“我现在，给你复述一遍游戏的规则，你听好......”
“你稍等一下。”懒惰有些迟钝的开口道。“我问你个事。”
“如果你一会给我讲解的时候，我睡着了，你能接受吗？”
冯忘：？


第671章 女英雄:我突然释怀的笑
听着耳边的声音，冯亡的脑袋上好像出现了一个问号一般。
这话是什么意思？
这听着，完全就是一种挑衅！像是对方想要故意激怒自己一样。
但是，对方为什么要这么做？而且，她从对方的语气中，也没有感到太多的攻击性。
“我是你的队友，你明白吗？”
“我们现在需要合作，你说这话是什么意思？”
陆策听着耳边的声音，根本也是没听明白这家伙都说了点啥，就是感觉好像是一种催眠曲一般。
听着还挺舒服的，更加的困了。
这一次的游戏中，他不像第一次那样硬克制着自己的睡眠欲望，完全就是顺其自然，想睡就睡了。
毕竟需要寻求过载的契机，不顺着怎么能行。
“我.....啊――”
陆策呆滞着迟钝了半天，这才想起来自己是不是应该回个话，但是刚一张嘴，便是一个长长的哈欠。
墨绿色的面具上，他的嘴巴大张着，做出着打哈欠的动作，形态。
这个哈欠持续的时间实在是太长了，让冯忘看的都感觉自己有点困了，差点没跟着也一起张嘴。
还好她忍住了。
不对......这是个面具啊！他这个打哈欠的动作，只是面具上面的流光！
意识到这一点之后，冯忘感觉自己从头到尾都在被耍，于是开口说道：
“你......能把面具摘了说话吗？”
陆策听了以后，缓缓的摇了摇头，揉了揉自己有些睡眼惺忪的“眼睛”，开口说道：
“不太行呢。”
“说来你可能不信，但是......”说着，懒惰抬手指了指自己脸上这个墨绿色的面具，开口说道：
“其实，这个不是面具，这个就是我。”
冯忘对这种疯言疯语已经基本上是免疫了，皱了皱眉，也没说什么。
毕竟世界之大无奇不有，她不好评价。
“好了，如果你可能不是特别相信我，并且有自己的打算的话，也可以先不告诉我你的身份。”
“但，你有什么样的能力，能不能大概和我说一下。”
“哦？”
听到她说完这些话，陆策好像是来了几分精神，抬头看了她一眼。
“我的精神非常迟钝，时刻处于困倦之中。”
“我的体力消耗很快，任何行动都会大量的消耗我的精力。”
“我每隔十分钟，必须强制睡眠五分钟......”
陆策就像是一个树懒一样，慢吞吞的，如数家珍一般，将自己这个面具的副作用清单，罗列了一遍。
听的旁边的冯忘一阵的心惊肉跳。
好一个大废物！
“停停，我说你停一下。”
“我想要了解的，是你的能力，而不是这些...弱点。”
“能力的话......”懒惰耷拉着眼皮，开口喃喃道。
“我有起床气，一会睡着了别叫我。”
冯忘：......
“哈哈......”冯忘突然释怀的笑了，四处看了看这好似漂浮在太空中的地板，好像在思考自己是不是应该跳下去。
当“起床气”这个事被当成能力说出来的时候，她感觉自己好像放下了一切。
仿佛大脑皮层的褶皱被瞬间抚平了，拉展了，有股瞬间的放松，像是漫步在森林，整个人慢慢平静。
无所谓了，毁灭吧。
懒惰：zZZ。
在她惆怅的几个呼吸间，旁边那个废物已经又一次低头睡着了。
“我就消失了，替你守护这片空间......”
冷脸看了一眼懒惰，冯忘也不管对方能不能听得到，说了一句之后，便是消失在了原地，化为虚影，守护着这片空间。
......
与此同时，其他的房间中，也都在进行着夜晚的谈话。
谢安彤与自己房间中的女英雄已经互相认识过，两人都维持着友好。
“你的身份是什么？”谢安彤的队友开口道，还是和那人完全一致的问题。
“哦？你不知道吗？”谢安彤故作惊讶的说道，“捣蛋鬼的伙伴可以任意行动，这是第一夜，也不存在去攻击白天被标记人员的可能。”
“你肯定可以知道我是普通玩家的吧。”
看着谢安彤笑眯眯的眼睛，那女英雄先是愣了一下，随后也是赶紧笑道：
“啊是啊，我只是不知道说什么，找找话题。”
“哦真的啊？我开玩笑呢，其实我以为你是在问我今晚有没有查人身份的权限呢。”谢安彤还是那个笑眯眯的样子。
女英雄：......
两人之间很是友好，只是气氛显得不太对劲。
......
“你什么身份？”太阳旁边的英雄队友，也是开口问道。
“我是天地会的老大，怎么？这次能活下来的话，有兴趣考虑一下？”太阳的声音还是那种腔调。
他的队友也是同样无语。
总之，八位玩家，八个英雄所组成的八组人员，此时分别在各自的房间中度过了一夜。
有的人受到捣蛋鬼的攻击，有人利用着手中的权限探查身份，夜晚的时间，很快过去。
当游戏页面的倒计时消失之后，每个人的耳边都响起了一声嘹亮的公鸡打鸣的声音。
随后所有人消失，再次出现的时候，便已经重新出现在了圆桌的面前。
还是之前的位置，懒惰由于一直睡觉，突然出现在椅子上还身子一歪，还是他旁边的冯忘赶紧扶住了他的脑袋。
这都没醒......
而谢安彤却是注意到，此时这八个站立在玩家身边的伙伴，一个个都是浑身笼罩在黑纱之中，从外表上看不出什么不同。
看来，是为了保护那些在晚上出手的捣蛋鬼伙伴，别身上带着伤之类的被直接看出来。
【好了，天亮了！】
【呵呵，第一局游戏，是对玩家的福利局，必然通关。】
【请大家，依次发言，熟悉熟悉彼此的游戏习惯吧。】


第672章 全员预言家，他受到的关注度这么高吗？
仲裁人的声音当即落下，随后，k还顺便规定了一下发言顺序。
第一个发言的人，是那位暗小丑。
“啊，各位好啊，与各位年轻人一同游戏，呵呵......”
“其实没什么好说的，就是让昨晚被分配的探查能力的‘预言家’，都说一下查出来的结果就好。”
“那个仲裁人之前说有一个以上的预言家，嗯，那我正好就是。”
“昨夜查验了‘罪’先生，是【捣蛋鬼】的身份，真是不巧呢。”
说着，他那张长得有点像扑克牌中小丑的脸，勾起了一个十分夸张的笑容，像是一个变态一样。
说完之后就摊了摊手，直接没得可说了。
七日终焉，一共七天的白天小游戏，第一场的狼人杀，几乎就不能算是游戏了，单纯就是送的开胃菜。
直接都能查谁是捣蛋鬼了，根本不用众人推测。
在暗小丑的发言完毕之后，冯忘用眼角的余光，还看了一眼那个正在睡觉的身影。
虽然不知道那个暗小丑是不是瞎说，但是有人会来查他，还是有些出乎她的预料。
被查的人不管怎么样，肯定都得是人群的焦点啊......
话分两头，在她这边心理活动的时候，第二个人也是开口了。
“我是预言家，我探查的是‘罪’的身份，他是玩家，不是【捣蛋鬼】。”
“所以，如果我对这个游戏的理解没有问题的话。”
说着，姜愿扭头看向了暗小丑。
“你应该是那个【捣蛋鬼】吧。”
“毕竟这一局游戏不存在无法通关的可能，所以你选择出来混淆视听吗？”
暗小丑的脸上带着笑意，没有回应的意思，并不说话。
场面变得有些微妙了起来，从游戏的角度来说，观众们也是大呼过瘾。
【：这才只是开胃菜啊，这么刺激的吗？】
【：刚两个人，就全都跳预言家啊，还是完全相反的预判。】
【：不会最后全要预言家吧，我看这些高端局的玩家玩法都可野了......】
陆策身边的冯忘，此时也是眉头皱起，好似初见端倪，有种不对劲的预感。
果然，之后的游戏中，场面逐渐的开始暴走。
“我是预言家，虽说有一个以上的预言家，但这就出现了三个吗？”完美人生稍微皱了皱眉头，继续说道：
“我查的是‘罪’，他确实是玩家，不是捣蛋鬼。”
“我也是预言家！”太阳两条腿直接往桌子上一放，大剌剌的说道，“我查的‘罪’，是玩家，但我觉得可以把他当作捣蛋鬼标记上。”
“啊，大家都是预言家啊，正好我也是。”谢安彤的声音淡淡的说道，“这把投他吧，不解释。”
每一个人的发言都很快，令人应接不暇，像是赶时间一样。
而到了千代绘音的时候，众人却发现，她的气息好像不是很平稳的样子，像是之前受了伤。
“我是预言家。”千代绘音上来就是一个完全没有新意的自报家门，然后并没有直接说查验，反而是说道：
“在昨晚，有人入侵了我的房间，与我进行了战斗！”
“对方的实力果然强大，应该不在我之下，不愧是.....一个世界的最强者！”
“也就是说，捣蛋鬼已经开始让自己的队友出手了。”
她的话音落下，引得8位“英雄”都是看了过来。
他们都是一个世界仅存的最强者，但这个世界第六......真动手之后，居然还只是“实力不在她之下？”
看样子也没受什么严重的伤。
看来，他们这个世界的玩家，果然实力水平很高，怪不得还没灭亡......
千代绘音继续道：
“可是捣蛋鬼的胜利条件，应该是没说过需要击杀玩家的。”
“所以这一次的捣蛋鬼，可能杀性比较高，也不是那种打算谋定后动的类型。”
说着，她的眼神时不时往睡着的懒惰方向看了几眼。
给陆策旁边的冯忘都看懵了。
杀性很大？他？！
她眼睛直勾勾的看着千代绘音，很想问问她是不是脑子有问题。
但这个行为却也是让千代绘音看了过来，看那意思，可能是更加怀疑是冯忘攻击的自己了。
“我跟空白投票。”
最后说了一句，表明完态度，便是直接下了。
那个一直以来存在感相对较低的涂山，此时也是到了发言的时间，随意的笑了笑。
“我预言家，罪捣蛋鬼。”
非常的简单直接，直接指认，然后下麦。
至此，除了睡觉的“罪”以外，所有人都已经是发言完毕。
全员预言家！而且全都查的是“罪”的身份，有人说他是玩家，有人说他是捣蛋鬼。
出奇的，完全一致！
一个如此简单的游戏，让他们玩成了这样。
而看这些玩家的表情，却是一个个都没什么太大变化，好像对眼前十分戏剧性的结果，都还算可以接受。
要说场面上最震惊的人，那就是陆策此时身边的冯忘了。
黑雾笼罩下的她，嘴巴都惊的张开了，有些难以置信的看着身边那个睡大觉的人。
他....受到的关注度这么高吗？
且不说这个全员预言家里面有多少人是装的，他们就这么一致的，将焦点全都对准他啊！
她也不是傻子，能被这么关注的人，不可能是庸人！
“呵呵。”寂静的圆桌范围内，突然响起了笑声，那是冯忘没忍住的声音。
实在是太荒谬了，她现在都开始怀疑，眼前的一切是不是都是一场假象。
是用来愚弄，欺骗自己，给自己设的一场局。
就像曾经无数次那样......
“啊――”
正在她胡思乱想之际，旁边响起了一声十分耳熟的打哈欠声，显然，懒惰睡醒了。
“睡醒了，好困啊。”
上来就是一句自相矛盾的发言，随后扭头向着冯忘问道：
“怎么样了现在？”
冯忘：......
怎么感觉他把自己当仆人的样子。
“你的人缘不错。”
“大家都说自己是预言家，并且......全都查验了你！有人说你是捣蛋鬼。”
“说点什么吧。”
冯忘十分简短的给他总结了一下。
“啊，这样啊。”墨绿色懒惰好像毫不在意。“嗯，大家刚才的讨论呢，我也都认真听了......”


第673章 第一个标记者，我百分百的相信你哦~
你认真听了？！
旁边的冯忘差点没直接一头栽倒在地上，这话是她万万没想到的。
你一个从头睡到尾，看起来甚至都完全没有理会过规则是什么的家伙，还听清楚了？
但听着他说话的同时，冯忘还一直在观察着，其他七位玩家的表情。
这八个人应该是一个世界的，他们应该对自己的这位伙伴，都是有了解的。
此时，听着“罪”如此荒谬的说法，却是一个个都没有任何惊讶的表情，只是认真的看着他。
冯亡开始若有所思，看着自己身边的懒惰。
此时，陆策也是打了个哈欠，随后坐直了身子，看着眼前的众人，缓缓的扬起了嘴角。
“啊，很明显，大家都说自己是预言家的样子。”
“既然都是预言家，那就证明大家都是好人嘛，嗯，这是很简单的推理。”
冯忘：？
你管这NM叫推理？
听着耳边“罪”的话，她突然间有一种心绞痛的感觉。
好吧，自己是傻逼，听着对方刚才说的话，她还期待了一下对方是不是真的有什么高见。
“他们全都说自己验的是你，但结果还不一样，那肯定有真有假啊。”
或许是出于队友的职责，冯亡忍不住的开口道，对着懒惰说道。
“哎，不说这些。”懒惰大手一挥，显得十分的义薄云天。“怎么能随便怀疑我们的玩家呢。”
冯忘：？
“好了，既然如此，大家都是好人，那总还是要投票的。”
“要不，就投我吧，我无所谓。”
“我有所谓！”冯忘一时间惊呼出声，她是万万没想到，对方能说出这种话来。
不是？你还不如一直睡呢！
妈的，晚上我是你的队友啊！你自己瞎说可是祸害的我。
你第一晚把自己标记了，所有玩家的伙伴，可是都能找上门来的！
但是时间已经晚了，在懒惰说完以后，竟然直接便是完成了投票。
――他直接投的自己！
其他的七个玩家在听完“罪”的话之后，完美人生等人都是有些思索，不知道是在思考着什么。
谢安彤第一个跟票，直接也是投给了“罪”，旁边的千代绘音也是从善如流。
这就，已经三票了！
眨眼之间！
那个最开始站出来发言，指认陆策是捣蛋鬼的暗小丑，自然也是不能改变，直接投了。
四票！
随着票数过半，冯忘感觉自己身上的汗毛都竖起来了。
这就已经是完蛋了啊。
涂山也是投了“罪”。
而完美人生在皱眉思索之后，将票挂在了暗小丑的头上，表明了自己的态度。
而太阳则是一拍桌子，手指指的方向，直接就是涂山！
涂山顿时一愣，不太明白自己一直都没什么存在感，怎么突然就被选择上了。
“啊，不好意思。”太阳淡淡的说道，“选错了，不过无所谓。”
他没有投给“罪”，也是令人有些吃惊。
而更令人吃惊的是......
姜愿在左右摇摆了半天之后，竟然也是直接将票投给了“罪”！
这是，主的要求！他没有违抗的理由。
就这样，“罪”以六票的一致选择，被投了出去。
【好，第一轮游戏结束，游戏通关。】
仲裁人的声音第一时间响起，就像是k所说的那样，这第一局游戏就是送的，捣蛋鬼根本没有让游戏失败的空间。
就只是单纯的，将“罪”标记成了捣蛋鬼而已。
【进入夜晚之后，捣蛋鬼的伙伴可以任意攻击，玩家的伙伴则可以选择攻击被标记者。】
话音落下，“罪”的周身亮起了光芒，这就已经算是“被标记了”。
【那么现在......】
“等一下。”突然之间，谢安彤喊道。
【？】
仲裁人顿了一下，开口道：
【怎么了吗？】
“我问一下，这个标记，能持续多久？”
【好问题！】仲裁人瞬间赞叹道。
【本该你们自己探索的，不过既然你能问出来，那也算是不错。】
【两晚！】
【被标记者的标记，将会存在两个晚上，再之后的话，就需要重新标记了。】
还两晚？这一晚上他就过不去了！
冯忘心中想着，脸色异常的难看。
“呵呵，这就好。”谢安彤点了点头，看向了“罪”。
“一次杀不死的话，还要再集火一次，怎么样？”
懒惰懒得回应，只是缓缓抬头，墨绿色的面具上，露出了一个有些慈祥的笑容。
【好了，游戏继续，入夜！】
瞬间，圆桌周围的所有人顿时清空，回到了各自的木板空间之中。
......
“你...在干什么！！？”
刚一回去，冯忘立马就抓狂了。
“为什么主动投自己，第一个被标记的人，很可能所有人都会在今晚来杀你！”
“你能不能在做事之前......”
还没说完，懒惰便是打断了她，开口说道：
“所以你会保护我的对吧？”
冯忘：？
看着墨绿色面具上笑眯眯的表情，她有些发愣。
“理论上是，但是......”
“不用担心，我看人很准。”懒惰继续笑着说道。
“我知道，你一定不是那种抛弃，背刺队友的人，对自己的同伴，哪怕对方弱小，你也一定会为他战斗到最后一刻的，对吧。”
“我可是，百分百的相信你呢！”
懒惰的声音好像是刺入了她的灵魂深处，一时间，她都有些沉默。
“当然......”
拳头先是攥紧，再松开，像是在进行着什么挣扎。
低着头，闭上了双眼，似乎是在回忆着什么痛苦的往事。
“你...说实话吧。”冯忘再次抬头，看向了对面。
“他们所有人都以你作为第一目标，你一定不简单。”
“今晚......”
她说到一半，说不下去了。
因为在她的对面。
懒惰：zZZ......


第674章 这都能睡着；我该不该生气呢？
冯忘：？
这才一抬头的时间，这就又睡了？
你怎么睡得着的！
“喂......”
“喂！”
大声的叫了一下之后，她这才被迫接受眼前的现实――对方真的已经是睡着了！
睡得像是一个死人。
“呵呵呵......”
抬起头来，冯忘有些无奈的笑了。
所有人都在针对他，这本该是绝对核心的高手才能有的待遇，但......
这就又睡着了啊！
其他人针对他的原因，不会是因为他没有任何实力还很懒，那些顶级玩家都不愿意与他为伍吧。
不会吧......
脑海中，不由得又浮现出了，之前对方和自己说的话。
他的“能力”。
每隔十分钟就要强行睡着五分钟。
玩真的啊，这十分钟，怎么感觉这么短暂呢。
“呵，喜欢睡，那你就自生自灭吧。”
冯忘说着，便是直接转身不去看他，眼不见心不烦。
然而，就在她刚刚转身，有些实在无奈的叹了口气之后，突然间，那种战士的本能，突然让她浑身的汗毛都立了起来。
一道又一道强横的气息，开始在这片空间中出现。
来了！
冯忘眼神，猛地转向了一个方向。
咚。
房间中有了几分震颤的声音，一个浑身笼罩在黑影中的人，来到了这片空间。
片刻间，又是一个，出现在了另一个方向。
还是同样的打扮，全都是不约而同的选择了隐藏自己的真实样貌，不被人直接看的清楚。
短短的时间中，这样的人就来了三个！
各个气息强横，没有丝毫的庸手。
“来了啊......”
冯忘的眉头紧锁，不知道为什么，她的脑海中回想起了那个面具上的笑容，以及那句话。
――身为队友，你会保护我的对吧。
手掌微微张开，随后再用力的握紧。
一柄长枪出现在了她的手中，被她死死的捏着。
她本身穿着的就是砍袖，两条健壮的手臂裸露在外。
这一下力量爆发，膝盖以下的裤子都是直接炸开，化为纷飞的布片，成为了一个丛林的女杀手的样子。
“哦？”
来到的三个入侵者之中，有人发出了一声有些奇怪的声音。
“你还真的要保护这个队友啊，呵呵。”
“让开吧，你一个人什么都做不了。”
“不好意思。”冯忘扬起了下巴，“在我们的那个世界，我们没有抛下队友的习惯。”
“......”
对方的声音重新变得有些沉默。
“呵。”另一个英雄开口了，“我的伙伴和我说，让我多加小心，说这个‘罪’是一个多么了不得家伙。”
“他.....就这么睡着了吗？这么废物的吗。”
“还睡？！”
听到对方的嘲讽，说实话冯忘都有点想跟着一起骂，她也是这么觉得的。
“听到了吗！？”
冯忘厉声说道。
“你要是不想直接死在这里，最好就现在醒过来！”
“他们，可是绝对会下杀手的......”
懒惰：zZZ......
无人回应，下一秒，冯忘的眼神瞬间一变，整个人瞬间消失在了原地。
再次出现的时候，已经好似导弹一般，爆冲到了“罪”的身边。
长枪一动，挡住了对着“罪”砍下去的一柄长剑。
“哈？”
看着自己的攻击被挡住，那个英雄也是脸色一变，有些没有想到的样子。
“你还....真成了忠犬了？”
下一秒，也不需要冯忘回应，长剑的剑影已经编织成了一张巨大的网，笼罩了对方。
叮叮当当的声音中，两人手中的武器都是挥舞成风。
另一边，有人抬手一招，强烈的狂风吹拂，将两个战斗的人，向着远处挪动，想要将冯忘脱的离开“罪”的身边。
咚！
与此同时，竟然是还有新的人，出现在这片空间之中。
冯忘尽力的护着熟睡的“罪”，整个人在无数的攻击中上下翻飞。
就像她自己说的，她在这些人中，算弱的！
一打一都不好说，这么多人，根本就不可能。
看了看这个空间中来的人，竟然是来了六个！
六个！
妈的，这下是真的几乎全都来了，这怎么可能活得下来。
夜晚的时间一共有多长？
又一次拼命折返，将一把砍向“罪”的刀子震开，冯忘怒吼道：
“妈的！五分钟的时间这么长吗？！”
十分钟的清醒时间那么短暂，这睡眠的五分钟，却又这么漫长。
而且，这么猛烈的攻击爆炸声，嘈杂的对话声，他的睡眠质量真好啊！
突然间，在守护的过程中，冯忘突然出现了几分空档。
巨大的冲击波轰击在了她的胸口。
“哇！”
大口吐出一口鲜血，整个人被这恐怖的爆炸能量直接掀飞，她自己都不知道肋骨断了几根。
在飞出的时候，眼角的余光，看到有一个人影，又一次鬼魅般的来到了“罪”的身边。
抬剑就砍！
“妈的......”
“老娘尽力了！”
说着，手中长枪一甩，砸向了那把砍向脖子的长剑，让其偏离了几分方向，没有直接将脖子砍断。
而是直接镶嵌入了锁骨之中，发出金属的铿锵声。
嗯？
那个用剑的人顿时一愣。
居然只是砍了进去？不该直接砍断吗？
再一次用力，却发现自己像是在锯一块精铁，虽然磨出血肉，却是根本砍不断！
看着十分的重口味。
这应该不是人吧！
而且，这都没醒？？那墨绿色的面具下，仍旧传出均匀的呼吸声。
“看来可能是一个机关傀儡啊，好伪装！用一直以来的睡觉脱身吗。”
旁边，另一个人开口道，说着，抬手抓住了懒惰面具的边缘，打算摘下来看看这是个什么东西。
然后，他的手便是再难动弹分毫！
墨绿色面具的家伙，不知道什么时候抬起了一只手，包裹住了他的手，死死的攥着。
“啊~好困啊。”
懒惰打了个哈欠，盯着自己脖子上的长剑，用力的伸了个懒腰。
随着身体的伸展，鲜血顺着长剑滴落下去，而那长剑，却是被夹在他的肌肉和筋骨中，发出咔吱咔吱的声音，像是随时都可能崩坏！
“啊......来了不少人啊。”
“让我想一想，我这算是自然睡醒了，还是被你们吵醒了呢？”
“我该不该，生气一下呢？”


第675章 实力的冰山一角，震惊的冯忘
听着懒惰平静的声音，对比着他身上卡着的长剑，以及被一只手捏着，完全动弹不得的英雄......
全场都陷入了沉默。
冯忘此时刚刚从地面上弹射而起，还看不清前面发生了什么。
但她却能清晰的闻到，空气中那种压抑的味道。
他......醒了？
“你！”
那个手被牢牢的捏着，动弹不得的英雄，此时已经用上了全部的力量，脚下的地板上能量疯狂的溢出着。
但即使这样，他的手还是纹丝不动，好像浇筑在了什么东西中一样。
好恐怖的力量！
“叫我干什么？”
懒惰抬起头来，笑眯眯的看了他一眼。
“哎，本来我是有些起床气的，但，也不算是你们把我吵醒。”
“不过，你这个手，好像是有点没礼貌啊。”
说着，那只手猛地捏了下去，手中握着的那只手就像是一个酥脆的饼干一般，瞬间崩碎！
鲜血混合着一些奇怪的东西飞溅了出来，随后就是一声惨叫。
“啊啊啊！！”
那人用力的将手向外一抽，就像是被液压机砸碎了，剧痛让他直接将自己的那只碎掉的手扯断！
抽回自己剩下的断手之后，他整个人向着远方飞退，捏着自己的断手止血。
这突如其来的一幕让所有人都是惊了，瞬间一个个身体紧绷，眼神惊骇的锁定着眼前的人。
即使在来之前，他们的伙伴曾提醒过他们，“罪”很强。
但还是没有人能想到，居然会有这么强！
陆策轻轻的松手，手中的断骨和碎肉从掌心中缓缓掉落而下，那些东西此时已经都不能看了。
在场众人都是见过血的，倒不至于感到恶心，但心中的震惊，还是久久不能消散。
“啊，大家都是朋友......”
“突然间来了这么多人，其实我也很困扰，毕竟我现在是虚弱状态，也不是很想出动手......”
听着他的话，众人都是暗自有些咬牙，你这还是虚弱状态？
但懒惰显然不是在开玩笑，那墨绿色的面具上，眼睛就好像永远只是睁着一半一样。
“不过......”
“罪！”突然，一个声音打断了他的话，“空白让我向你问好。”
嗯？
众人都是有些莫名其妙，这时候为什么会说这种话啊！
懒惰也是迟滞了一下，缓缓的抬头，看向了说话的那人。
面具上表情不变，不知道在思考着什么。
“哦，好啊，也向她问好。”
“我想多睡一会，多亏了我队友是个好人，要不然真的被你们杀了呢......”
那笼罩在黑雾之下的女子顿时脸色有些发苦，杀你？我们这些人。
就你刚才的那一手，这也太难杀了吧！
而且，她也是有些迷惑。
她的那句话，是谢安彤嘱咐她，让她一定要说的。
――“在围攻的时候如果他醒来，你和他说，空白向他问好。”
并且，谢安彤还告诉她，让她一定要把对方的回应，快速完整的带回来告诉她。
但是他这回应，好像没有任何价值啊......
“但你刚才打断我说话，也是很不礼貌的行为呢。”
说着抬手向前一拍，强横的气流瞬间席卷而出，撞向了谢安彤的伙伴。
对方没有丝毫的犹豫，直接消失在了原地，回归了房间。
实力预判有误，先走。
“哎呀，真是好麻烦呢。”
懒惰并没有停手，在一巴掌吓退了一人之后，抬手用食指用力的在砍入自己身体的长剑上一弹。
那不知道什么品阶的剑瞬间崩碎，无数的碎片席卷而出，像是刮起了一场剑刃的风暴，向着周围的几人席卷而去。
众人顿时也是各自展开了自己的能力，将那飞过来的碎片抵挡在外。
但是一切都还没完，刚刚打飞了这些剑刃的碎片，他们便是眼前一花。
那个墨绿色的面具，出现在了他们的面前。
不是某一个人面前，而是几乎所有人的面前――他的速度太快了！
快到就好像是出现了分身一样，同时在和所有人进行着战斗，房间中瞬间再次响起接二连三的爆鸣。
那墨绿色的面具人一个，竟然就已经将他们所有人都压在了下风！
那也不用多说了，几个呼吸的时间中，所有人全部溃逃，离开了这个场地。
既然估计错误，那现在也不是硬打的合适机会。
先走！
......
一片狼藉的场地中，又是只剩下了陆策，与自己的伙伴冯忘。
像是瘫痪一样的重新坐回了椅子上，懒惰有气无力的说道：
“哎呀，好累啊。”
“出手一次，就又想要睡觉了呢。”
此时，旁边的冯忘在这短短的几十秒时间中，嘴巴就没有闭上过！
她很难用言语描述自己的震惊，只能是开口道：
“你，身上的这个伤势，没关系吗？......”
可是刚一开口，她就是又一次发现了不对，伤势在哪呢？！
那个本应该被长剑切开的口子，此时根本就是什么都没有，连个印记都没有留下来。
愈合了！？
砍不动，砍完了又愈合了，还被那么多人共同针对着。
他刚才展现的实力，到底是全部，还是冰山一角.......
“啊~”坐着的懒惰又一次大大的打了个哈欠，睡眼惺忪的说道：
“那个，你叫什么来着？”
“冯忘。”
“哦，冯忘，那个，刚才真是多谢你保护我了啊。”
冯忘：......
“我是认真的呢。”
“毕竟，我这个人睡得真的很死，睡着的时候，是真的没有办法呢。”
冯忘心头一动，有些凝重的说道：
“那你要是睡着的时候受到了致命的攻击，也不会醒来反抗吗？”
“不会呢......”懒惰摇了摇头，“被杀了，那就真的被杀了呢。”
看不见的地方，冯忘不由的拳头紧了紧。
“你这种级别的弱点，就这么说出来了？”


第676章 谁是卧底，对不上的口供
“等等，不对！”冯忘突然发现有了些问题。
“你不是之前还说，你有起床气，被吵醒的话会很愤怒吗。”
“那你都快被杀了，自然还是会被吵醒的吧。”
懒惰的面具上，两个眼睛的位置已经变成了那种蚊香的形状，转啊转的。
“啊，是吗，我还说过这种话啊，太困了我。”
“嗯，好像是说过，但那是骗他们的。”
“毕竟那么多人，很危险的啦，要是睡着的时候被杀，那可就真的被杀了。”
冯忘愣愣的看着他，甚至都忘了时间，这游戏一天天的，让她的心情实在是大起大落。
反应了几秒钟之后，她才迟疑的问道：
“也就是说，你这样强大的实力，是以非常明显的副作用为代价的。”
“你困顿，动不动就睡，就是代价。”
啪。
懒惰打了个响指，非常赞许的说道：
“嗯，你想的挺不错的，就是这样。”
“所以说，我睡着的时候可是很脆弱呢。”
冯忘又一次感觉有些眩晕，但是现在，她却又觉得很是合理。
对方有这种级别的实力，那副作用很强大，也是合理的。
毕竟她也知道，那些【神】们，对于冒头的强者，可都是有所打压的。
“这算是你身上的，诅咒吗......”
“这种事，居然就这样告诉我了吗。”
她到现在还是很难相信，对方居然能如此坦诚的和自己说话。
“因为你是同伴啊，我自然是相信你的了。”
“之前他们在的时候，需要装一下，实际上我很虚弱的，现在就已经想要再睡觉了。”
“之前真是多亏你了，之后也要多加拜托。”
“我相信你没问题的吧。”
冯忘沉默了片刻，只是缓缓的说道：
“我会尽力......”
......
另一个房间，最早脱离与陆策的战斗，第一个回去的英雄，此时也是把话都和谢安彤说了。
“....这些就是一切的原话了，不过我不觉得有什么意义，那个家伙说话间有时候也没有什么逻辑。”
但是谢安彤却没有什么反应，只是淡定地回道：
“不，雪走，你做的很好，这些就够了。”
是的，她的伙伴，名叫“雪走”。
雪走看眼前人神秘兮兮的，也不知道在想什么东西。
“另外，今晚在那里的，有多少人。”谢安彤问道。
“他和自己的伙伴都在那里，除此之外，算上我一共去了六个人。”
“六个？”谢安彤重复了一遍，嘴角微微扬起。
很好，这个游戏中，肯定是有聪明人的。
要是真的全部七个人都去了，那第二天几乎就没有任何操作空间。
少一个，就都还有的聊。
“你了解他？他有什么弱点吗？”雪走说着，此时的她还是有些心有余悸。
“要是这样的话，想要击杀他，可能真的很难。”
“哦？”谢安彤扭头看向了她，“你就这么笃定，他一定是捣蛋鬼了吗。”
雪走闻听此言，顿时一愣。
半晌后像是才想起来，有些无语的说道：
“这不是你白天说的吗。”
“呵呵，也是。”谢安彤点了点头，没再说什么。
只是她自己清楚的知道，自己白天说的是......
――投他，不解释！
七个人全说查的他，意见还不一致，这么大的问题......
雪走可是，一个世界的最强者啊。
......
【好了！夜晚过去，天亮了！】
仲裁人的声音再次响起，十六个人，再次出现在了圆桌的旁边。
众人都是第一时间将眼神转向了懒惰的方向，然而此刻，他竟然已经又一次睡了过去。
――每一次出手都会消耗很大的精力，这导致他入睡更早了，连十分钟都坚持不到。
但是此刻，所有看着他的眼神，再没有丝毫的轻视和怀疑，只有惊惧。
他们此时都知道，那里是一头沉睡的野兽，而不是一个不知道哪里来的低能玩家。
而且，此时的空气中，隐约都有着几分血腥味。
【啊，看来昨晚，发生了一些事情呢。】
【不过，目前为止所有人都还活着，那就没什么关系。】
【接下来，是第二个白天的小游戏――谁是卧底，请大家尽情游戏。】
游戏规则很快发到每一个人的脑海中，玩家们都开始去观察了起来。
其实规则很简单，就是每一个玩家都接收到了一个共同的信息，这个词汇是【捣蛋鬼】所没有的。
每个人都要轮流发言，用三个词汇来形容自己的收到的信息，最终投票标记出那个【捣蛋鬼】。
谢安彤看了一下自己收到的那个信息，顿时感觉有点无语。
【仲裁人是世间最公正的存在。】
这叫什么信息？
而且，私货是不是有点太明显了。
游戏已经开始，八位，不，七位玩家互相看了看对方的表情，表情管理都很正常的样子。
谢安彤的头顶，亮起了标记灯光，代表着她第一个说话。
“我的意见是，这个游戏的规则我们可以先不管。”谢安彤开口道。
“借助着这个开口说话的机会，先把手中的信息都说完了，再玩那个没什么新意的愚蠢游戏。”
“首先，昨晚我派出我的伙伴去攻击了‘罪’，最后那里只有七个‘英雄’，有一个没去。”
“各位先聊一聊自己有没有派出伙伴，以及有没有受到攻击吧，我们把那个人找出来。”
听着谢安彤的声音，众人都是轻轻的点了点头，包括八个伙伴，也是看了过来。
这好像确实是一个不错的判断，甚至比起游戏还要更加明确一些。
“至于我的三个描述词汇：自恋，无聊，存疑。”
谢安彤说完之后，便是直接闭嘴，将描述权力过给了下一个人。
下一个是涂山，他表示自己派出了伙伴去攻击了“罪”，没有什么其他的信息。
然后，也是说了三个词汇“裁判，一句话，主观”。
然后，就到了太阳。
太阳撇了撇嘴，张嘴说道：
“到我了啊，我先问个事儿。”
“我的伙伴不听我的命令怎么办？这不对吧。”
“我昨晚让他去给我干掉那个涂山，他来那里推三阻四的，最后好像也是没去！”
众人：？？？


第677章 对不上的口供，初见端倪
别说这些玩家了，就连他们身边笼罩在黑雾中的伙伴，此时都是懵了，一个个看了过来！
还有高手？
除了一直睡觉的，还有个傻子吗。
没想到小小的一个圆桌会议，能集齐这样顶级的卧龙凤雏。
不是，这话不就等于是直接爆了吗！？
只有捣蛋鬼的伙伴可以任意行动，正常玩家只能命令自己的伙伴去攻击被标记的玩家。
这是从游戏一开始，就已经说的很清楚的最基础的规则！
他难道忘记了吗？
“啊？仲裁人呢，出来解答一下啊！”
太阳此时还是没有意识到任何的不对，双腿就搭在自己面前的桌子上，来那里叫喊着。
由于此时是他的说话回合，别人也没有办法回应，只能是来那里看着他。
终于，他旁边那个高大的同伴有点忍不住了，开口解释道。
“有件事情......你是不是忘了？”
“涂山并没有被标记，我没有办法去攻击他。”
“只有捣蛋鬼的同伴，才能随意的行动，杀人。”
“你不是捣蛋鬼，我当然不能随意的行动了。”
旁边的同伴一边解释着，声音中也是带上了几分恼怒，对于自己的同伴是太阳，他也是很不满意了。
“什么乱七八糟的！”太阳却是没有丝毫的耐心，根本就不听。
像是那种无脑发怒的领导一样。
“让你去弄死那个叫涂山的，你一天天的借口那么多干什么！？”
“又给老子找出来这么多理由。”
“反正最后就变成了啥也没干，要你有什么用啊。”
太阳的同伴：？
众人：？
不是，这人找茬是吧，还是和自己的队友找茬？
看样子竟然有点想和自己的队友干上一场。
人家都说了规则不允许了，脑子纯纯的有问题。
而涂山更是满脸的问号，脸色也是有些不好看。
他不知道为什么，从进入游戏开始，这个太阳好像就要一直针对自己一样。
明明自己什么都没干，他针对自己干什么？
雪走看着对面那个看着就脑子不太清醒的大汉，眼底的深处流露出了几分不屑。
看来，这个游戏中人员的实力，也是有点良莠不齐。
只是可惜......
心里想着，她低头看了看谢安彤。
可惜自己这位同伴，想了那么多东西，都是和傻子斗智斗勇了。
那少了的一个人，看来只是乌龙，纯粹是这人没弄明白规则，导致去“罪”房间的人，少了一个。
等等！
然而就在此时，她却是猛然间发现了不对劲。
她发现，自己的这个队友，眼神中竟然是没有流露出丝毫的失望，并没有丝毫觉得自己计划落空的感觉。
相反的，她双手十指交叉放在身前，眼神甚至更加的深邃了。
雪走：？
正在此时，她的耳朵中，全知之眼开始了震动。
――“别小看他！”
雪走不明所以，只能是继续看了下去。
【玩家太阳，请注意发言时间。】
【你的发言时间即将结束，请快速进行描述，说出你的三个词汇。】
仲裁人的声音之前一直都没有理他，到了现在，终于也是忍不住了，开口提醒道。
“什么词汇？描述啥？”太阳一脸懵逼的样子。
陆策身边的冯忘脸庞瞬间就是一颤，也是有点没绷住表情。
怎么这些人，一个个的都这样啊，这里面完全不听规则情况的，看来不仅仅只有自己这边的一个伙伴啊。
“快点，词！说词啊！”
太阳旁边的伙伴也是绷不住了，赶紧开口催促道。
“说什么词？”太阳很是不满的看了他一眼。
“三个词！”
“呵呵，那我就说了，猪队友，弱智，没用的东西。”
在时间即将结束的时候，太阳说出了三个和那句话没有丝毫关系的三个词汇。
瞬间，他身边的伙伴拳头立马攥紧了。
他此时的心情，和上一晚的冯忘差不多了。
这种作死，纯粹是坑他们这些伙伴啊。
同样的，桌子上的其他玩家也是眉头微皱。
这种完全不相关的词汇描述，真的只是他不在乎规则吗？......
很快，到了下一个人，暗小丑。
“呵呵，到我了啊，我昨天让我的伙伴去杀‘罪’了，只是可惜，没死啊。”
“哈哈，另外，上一个回合，我没有查验人能力，说他是捣蛋鬼只是在玩，嘿嘿。”
“不过，这把要是他在该自己说话的时候睡觉，那我觉得...就很明显了吧。”
暗小丑的脸上带着夸张的笑容，随意的说了三个词，便也是过掉。
“长句，有趣，在场。”
然后是姜愿，他没有发表任何的看法，只是开口道：
“自我评价，没了，想不出来。”
然后，他的目光就像是镶嵌到了“罪”的身上，完全不在乎其他人在干些什么。
大家的描述都没什么大问题，除了太阳，好像都对的上的样子。
就在游戏显得没什么信息时，终于到了完美人生。
完美人生此时双手合十，左黑右白，沉吟片刻说道：
“好像，有点不对劲吧，太阳，你装疯卖傻的样子，是不是有点明显了？”
说着，他将头扭了过去，两人的眼神对在了一起，好似有火光闪动。
“昨晚，我让我的伙伴，不去行动！”
“他整晚都在我的身边，我们，在互相熟悉对方的能力特性。”
听到他的话，众人都是打起了精神，齐刷刷的看了过去。
这就，说法对不上了！
谢安彤旁边的雪走瞬间心头一颤，回头看向了旁边的谢安彤。
此时....她在笑！
谢安彤轻轻的摇了摇头，心中想着：
还早呢，这还只是，初见端倪而已！
那边，完美人生继续道：
“你故意假装自己完全不懂规则，甚至和自己的同伴唱了一个双簧，让别人认为自己是个傻子。”
“这么来看，你就是捣蛋鬼？”
“等等...这里面的逻辑也有点不对......”


第678章 全员影帝级别，又是必然通关？
说了半天，完美人生却又是自己否定了自己，眉头紧锁。
“因为这里面有一个很严重的逻辑问题。”
“不对，根据所有人的口供，现在可以确认的是，昨晚在‘罪’房间中的‘英雄’人员，一共有七个。”
“我确定我的同伴没有去的话，那就是说，你让你的同伴已经去了。”
“那你之前说的那一大堆话，就是根本毫无意义的，完全就是自己在给自己泼脏水。”
“你这么做的目的是什么，是为了强化自己的人设，好为自己之后说出三个毫不相关的词汇，做铺垫吗？”
听着完美人生说到这里，谢安彤旁边的雪走瞳孔都放大了，眼神之中满是震惊。
不......不是吧？
这个看起来脑子里面都充满了肌肉的家伙，这么有心机吗？
忍不住的小声和旁边的谢安彤说道：
“他是这种人吗？故意来那里装疯卖傻，好让人们不去怀疑他？实际上他就是捣蛋鬼？”
谢安彤没有回应，只是似笑非笑的看着她。
那眼神中的玩味，让雪走莫名的开始感觉有点心虚。
正在此时，完美人生的话还没有说完，而是继续道：
“可是，这里面还是有很大的问题。”
“毕竟在你的视角中，那样的谎言是十分容易被拆穿的，你是捣蛋鬼，也完全可以从前面人说过的词里面，找几个近义词随便糊弄一下。”
“就像那个暗小丑一样。”
暗小丑：？
他本来正在一脸玩味的看着狗咬狗，这下脸上的表情瞬间有些僵硬。
怎么还有自己的事？
“所以说，你的行为逻辑，肯定是有问题的。”
“你到底想干什么呢？......”
完美人生看着太阳，微微眯眼，看似很是不解的问着。
砰！
太阳用力的一拍桌子，嘴巴一张一合，不知道在说着什么，反正不像是什么好话，和之前的莽夫状态没有什么分别。
但是由于不是他的回合，他没有任何声音传出，看起来倒是有些滑稽。
【玩家“完美人生”，注意发言时间，您的发言时间即将到了。】
【请快速的给出自己的三个词汇描述。】
仲裁人的声音没有丝毫的感情，就是一个纯粹无情的规则维护机器。
就好像是k自己说的那样，k是世间最公正的人。
完美人生也没有什么纠结，左右看了看，竟然又是做出了一个奇怪的选择。
“1，2，3。”
他轻易的选择放弃了描述，好像完全不在乎自己是不是会被其他人怀疑。
看着他的选择，雪走忍不住的对着谢安彤说道：
“你怎么看，这两个人之间的冲突。”
“你有倾向吗？这两个人之间必然会有一个捣蛋鬼了吧，还是说，有可能都是，互相之间踩一脚，来让两人之间至少有一个处于安全的位置。”
听着雪走的声音，谢安彤半晌没有说话。
过了一段时间，全知之眼的震动的传声，终于是再次传来，传来了和之前一模一样的话。
“别小看他们。”
雪走：？
“在太阳说完之后，完美人生就已经有时间思考和判断了。”
“可你不觉得，他的表现，就像是在开口的时候，才刚刚思考吗。”
“而且，这些东西他的脑海中瞬间就已经足够过一遍，他还要专门一点一点的说出来。”
“开口三分利，所有说出口的言论，都是有目的的。”
听着耳边的声音，雪走下意识的就还想说点什么。
但是看着谢安彤看过来的双眼，她却是心头顿时一寒，没有了任何说话的欲望。
如果说，所有人说的话都有目的，那她和自己说的话......
又是什么意思！
全身都笼罩在黑雾之中，她突然感觉，这一次的游戏的复杂程度，远在自己的预料之外。
这是，全员影帝的级别吗。
谢安彤此时也是不再去看自己身边的那一团黑雾，只是轻声说道：
“别急啊，雪走......”
“还可以再看看嘛。”
.......
话分两头，在谢安彤和雪走这对同伴在那里互相谜语人，互相有些勾心斗角的时候。
另一个重磅炸弹，已经被抛了出来。
“哈哈哈哈哈！”
此时，是千代绘音的回合，她先是半天都没说话，双眼在除了谢安彤的每一个人脸上，都过了一下。
然后她就笑了起来。
就在众人还疑惑着的时候，千代绘音哇的一声，便是吐出了一口鲜血。
众人：！？
“呵呵......”
千代绘音擦去了嘴角的血迹，摆着手指头，轻声说道：
“一共，八个伙伴。”
“有七个，都在‘罪’的那边。”
“太阳说，他的队友不听他的指挥，根本就没有动。”
“完美人生也说，自己的队友也没有动。”
“怪事，那这就多了一个人，而更怪的是......”
“昨晚袭击我的人，是谁呢！？”
听着千代绘音的声音，别说是玩家，就连那八个伙伴，都是惊讶的看了过来，甚至互相看了看。
这个叫千代绘音的人，连着两晚，都被袭击了？
是谁这么恨她啊！
而且，本来那边太阳和完美人生的说法，就已经足够的扑朔迷离了。
加入了千代绘音之后，人们感觉自己的头都大了，因为这三个人之间的逻辑，已经是形成了死锁了！
按照正常的动机推理，他们三个只有可能有一个说的是真话！
甚至存在所有人都说的是假话的可能。
“呵呵，我也不知道是谁，这么想让我死。”千代绘音有些无奈的摇了摇头。
“不过只要你想，今晚你也再来便是！我自然会奉陪到底！”
“只是，我也不知道是各位昏头了，还是我自己脑子不清醒没想明白事。”
“仲裁人！”
【嗯？】
仲裁人可能也是没想到，为什么会突然叫自己。
“我需要知道，这场‘谁是卧底’的游戏，怎么才算玩家成功通关？”
“好像没说过啊，是必须成功指认一个【捣蛋鬼】，才算成功吗？”
仲裁人迟疑片刻，声音中带上了几分笑意。
【啊~并不是呢。】
【只要你们完成指认之后，这游戏，就算是玩家成功通关了呢。】
又是一个必然通关的游戏！


第679章 争相拉票？怎么都想让投自己啊！
听到仲裁人的回应之后，千代绘音的眼皮跳了跳，说道：
“果然如此，又是一个很轻易就能通关的游戏么。”
“所以说，白天的游戏想要通关是很简单的，甚至五场以上的胜利也很简单。”
“所以，捣蛋鬼的杀性会比较重，想要赶紧让游戏减员。”
“是这样对吗？”
如果说之前她还一直正常的说话，好像是在和所有人交流的话。
这最后的几句话，她直接就是看着谢安彤在说了，像是在向对方来传达自己的判断一样。
谢安彤看着她的眼睛，微微笑了笑，也是没有什么表示。
对于她的判断，仲裁人也是没有任何的表示，像是完全没听见一样。
像是一个无情的机器，开口说道：
【玩家“千代绘音”，时间即将结束。】
【请迅速给出自己的描述判断。】
“还有必要么？”千代绘音冷笑了一声。
“都已经这个场面了，这个回合的焦点人物，也就是我们三个之一了。”
“毕竟那个一直在睡觉的家伙，看样子也是醒不过来了，一会儿到他的回合，应该也不会有什么表示。”
“那我也就没有必要对你的那句话，做什么自证身份的描述了，就这样，最后直接投票就好。”
仲裁人：？
【不是，我怎么感觉越到后面你们的描述，都是越来越敷衍呢。】
【玩家千代绘音，你的描述时间还有十秒，请抓紧时间。】
千代绘音已经不再去理他，只是缓缓的闭上了眼睛，开始调理自己的呼吸，给自己疗伤。
连着两晚受到攻击，她也是独一个了。
就这样，她耗完了所有的时间，真的就没有对那句话做任何的描述！
......
“你怎么看？”
这一次，是谢安彤主动的开口，向着身边的雪走问道。
雪走：？
她还有些沉浸在自己的想法中，没想到这个同伴会主动的开口。
沉吟片刻之后说道：
“有...有些道理吧，从她的角度判断，好像真的是一个很合理的解释。”
“是吗？”谢安彤不置可否，“可是，这些话要建立在一个前提之上。”
“那就是，捣蛋鬼在游戏开始之前，就知道玩家的游戏通关很容易，自己很难阻止通关。”
“这是...为什么呢？”
雪走的面色没有丝毫的变化，几乎不需要思考的就开口道：
“那肯定是对于【捣蛋鬼】来说，游戏给了额外的任务信息吧，只有这种解释了。 ”
“这种事，也不难理解，不是么？”
听着雪走的话，谢安彤点了点头，还是没有说什么。
......
他们交流的过程中，外界的游戏时间还在继续，简单来说，就是所有人一起看着“罪”在睡觉。
千代绘音说的没什么问题，可以说是精准预测。
懒惰身处最后一个发言的位置，本该是一个很好的位置，但他却肆意的浪费了。
在众人的注视下，他并没有醒来的意思，更没有去描述句子的打算，甚至连仲裁人都没有提醒他。
旁边，冯忘眉头皱起，抬手放在了他的肩膀上，微微发力。
想要叫醒他。
因为在她的时间计算中，十分钟已经到了！
他该醒了才对！
但事实是，不管她用多么大的力气，对方都是纹丝不动，像是一块人形的石头，硬的令人难以想象。
也不知道是在装睡想要捣乱，还是真的因为夜晚出手，需要更多的睡眠时间。
总之他是没醒。
【好了！发言时间结束，玩家“罪”拒绝了描述呢。】
仲裁人直接宣布了结果，随后，所有人的头顶上都是亮起了光芒。
【好了，投票时间到，各位，根据今天游戏的情况，选择你们认为的捣蛋鬼，进行标记吧！】
所有人的发言功能都是被解开，可以自由的交流，为最后的选择来争吵。
众人都是选择了无视“罪”，标记将会持续两个回合，现在的投票本来就和他没什么关系。
太阳第一个开口，上来就是直接将自己的票挂在了涂山的头上。
“我不知道你们都是啥意思，但我是看这个家伙有些不爽。”
“你们随便投票，也可以直接投我嘛，但我就投这个叫涂山的了。”
泥人也有三分火气，涂山的额头之上，此时也是鼓起了几条青筋。
他不太知道，这个神经病为什么从游戏的一开始，就一直在针对自己。
有些恼怒的开口道：
“天地会的首领是吧，我有什么地方，得罪到了你吗？”
“你TM怎么和老子说话呢？想动手是吧！”太阳瞬间就是开骂，全身火焰燃烧，厚重的铠甲上身，成了一个三米高的巨人。
身子向前一顶，就直接跳上了桌子，竟然是打算在这里直接动手！
【玩家不可以在游戏环节动手，请太阳玩家冷静！】
仲裁人的声音非常及时的出现，一层光膜笼罩了太阳，将他整个人压了下来，阻止他在这里动手。
太阳骂骂咧咧的坐下，那边的涂山也是脸色难看，完成了投票。
暗小丑看着场面上的火药味，脸上的笑容逐渐扩大，开口说道：
“呵呵，各位没必要这么生气嘛。”
“今天的投票，主要还是集中在你们三个说话有冲突的人之间了。”
“所以，各位要不要做一下最后的拉票什么的？”
说着，他的眼神在千代绘音，太阳，和完美人生的脸上扫了扫。
千代绘音冷哼了一声，摇摇头说道：
“我无所谓，反正不管谁投我，我这边肯定也还是会受到攻击的。”
“你们自己愿意相信谁，是你们的事。”
而完美人生却是点了点头，看向暗小丑说道：
“你说得对，今天就要在我们三个人之中选择了。”
“那我就说一下。”
“各位，这把投我吧。”
暗小丑：？
不是，我拉票不是这个意思啊！？


第680章 异常出格的太阳，对队友出手
完美人生的话给暗小丑都说愣了，眨了眨眼睛，一愣一愣的看着对方。
什么叫“那就投我啊？！”
他之前所说的“拉票”，意思是你们各自再多说几句，来给自己洗清嫌疑，取信于大家，好让大家觉得你不是捣蛋鬼。
你这是什么意思？！
你真“拉票”啊。
听着这话，在场包括雪走在内的八个“英雄”，一个个也是头皮有些发麻。
他们的身份类似姜愿，都是各自世界“最后的守望者”。
他们也知道，场面上的这些玩家，是一个世界的。
那这个世界肯定是有点说法！
之前已经有了“罪”和“太阳”的珠玉在前，现在又出现了这个完美人生，一个比一个逆天。
这个世界没正常人是吧？
分析了半天，最后觉得自爆，投自己啊？
暗小丑有些无语的开口道：
“你......这是什么意思？”
完美人生没有看他，而是看向了众人，淡淡的说道：
“没什么，字面意思，这场就给我投票吧。”
“这场被投出去的人，应该也会受到围攻。”
“我比较强，可以承受的了，其他人的话，可能会比较危险。”
他的声音平静，纯粹就只是在诉说一个事实。
就像谢安彤说的，他之前说的很多话，都在装，也在演，不完全是他内心所想。
但现在，他觉得，没有说真心话的不止自己！
第一晚的集火“罪”扛了，第二晚就让自己来吧。
但是，在话音落下之后，太阳直接就炸了。
那句“我比较强”说的实在是太简单痛快了，他哪里听得了这个。
当即便是狞笑着开口道：
“你...说什么？！”
“我是不是，给你脸色太好看了，小白脸。”
炽热的火焰烧的整个空间都是有些燥热，太阳也是完全不想忍了，抬手就一条咆哮的火龙呼啸而出。
那强横的能量将自己此时的武力彰显无遗，但是火龙飞到一半，却是失去了全部的动力。
来到完美人生身前的时候，只剩下了一缕火苗，直接便是吹散了。
很明显，仲裁人代表游戏规则，让他的攻击没有意义。
完美人生微微皱了皱眉头，没说什么，只是将自己的那一票，投给了自己。
“呵呵，你妈的，仲裁人你事挺多啊。”太阳呸了一声，回头对着自己的队友开口道：
“你，给我上，干他。”
队友：？
从游戏一开始，他就觉得自己有点倒霉，分配了一个不知道什么队友这是。
这下又一次被当下人一样指使着，当即也是怒了。
“你这个！......”
然而太阳永远怒的比他要更早一些，还没来得及说完，太阳的拳头竟然已经过来了。
“叫什么叫！你还好意思叫了？”
“我忍你很久了！你到底有什么用！？”
带着火焰的拳头好似炮弹一般砸了过来，在空气中发出爆鸣，在太阳队友的眼中放大。
众人都是惊了，涂山等人都是直接站了起来！
不是，真有神经病啊？
谁都知道太阳的做事方法很是出格，但是这种直接打队友的行为，还是令人很难以接受。
包括他的队友也是一样，仓促间只能是提臂格挡，整个人被爆炸的冲击波撞得飞出了圆桌的范围。
这种突然的变故让场面一时间变得异常的混乱，但太阳却是没有丝毫停手的意思。
嘴上骂骂咧咧的直接腾空而起，抬手在高空中凝聚出了一个巨大的火球，好似惶惶烈日。
雪走，冯忘等人皆是有些皱眉，似乎不是很能接受，这样恶劣的人可以掌握这种程度的力量。
下一秒，那硕大的火球从天而降，好像是玩命一样砸向了自己的队友。
他的队友此时也是面色凝重，意识到了这下不是开玩笑的，不能硬扛。
于是他的身上也是能量暴起，黑色的闪电环绕，扔出了一个带着雷鸣的长剑。
与那火球即将撞在一起。
而就在此时，一道人影突然间就是一个闪现，来到了火球与黑色长剑之间。
正是完美人生！
他的背后是那个巨大的火球，身前则是那个太阳队友的攻击。
轰！
剧烈的轰鸣声响起，能量的冲击波吹拂着所有人的面容，这场游戏才进行到第二天，就直接打了起来。
能量的扭曲光线散去之后，露出里面的人影，那是毫发无伤的完美人生，身前举着一面八卦。
“哈！你挺喜欢当好人的嘛。”
太阳从高空中缓缓降落，嘲讽了一句，竟然是意外的没有继续打下去的意思。
解除了自己身上的铠甲，回到圆桌旁，重新将双脚放到了桌子上，环顾一周。
“看什么看？不爽就TM来投老子！”
完美人生也是收起气势，回到了自己的座位上，好像刚才什么事都没有发生一样，低头沉思着。
姜愿在一边一直冷眼旁观着这一切，他不懂人心的复杂，却在此刻感觉有些奇怪。
他总觉得虽然声势很大，但太阳和完美人生之间却没出现什么杀意，就像是有某种默契一样。
他是这样，另一边的谢安彤就差直接鼓掌了！
“精彩......”嘴角噙着笑意，忍不住的自言自语。
在刚才的爆炸中，她的全知之眼，可是看的非常清楚。
完美人生身后属于太阳的火球，在快要接触到他的时候，便已经完全被游戏的力量所消弭，没有产生丝毫的作用。
而身前的那把雷霆之剑，却是直接爆炸开来！是完美人生用自己的力量，所抵挡下来的！
也就是说，太阳这个家伙铺垫了半天，绕了这么大一圈，就只是为了测试一件事。
而正好，完美人生配合了他！
那自己，就正好顺水推舟一下吧。
......
另一边，冯忘正皱着眉头，看着眼前发生的一切。
过于戏剧性的画面，都让她短暂的忘记了某个睡着觉的家伙。
“这家伙可真不是东西，对吧？”
正在此时，旁边一个慵懒的声音传来，懒惰半睁着眼睛，斜向上的看着他。
冯忘：......
“你终于醒了，早就过了十分钟了吧。”
“是吗？可能是我想多睡一会。”懒惰轻轻的摇了摇头说道。
“我们要不就给他投票吧？”
“这种对队友出手的人实在是耻辱，我是看不下去了，你觉得呢？”


第681章 谢安彤的顺水推舟，只有自己知道他的弱点
冯忘：......
冯忘再一次的沉默了，不知道为什么，眼前的游戏场景，给她一种十分荒诞的感觉。
这个本该以生死作为筹码的，最严酷的游戏，不知道为什么被玩成了这样。
好像一个严肃玩游戏的人都没有......
她也不知道该怎么回应“罪”，总觉得对方只是意有所指。
“具体要给谁投票，是你的自由和权力，我给不出意见。”半晌后，她终于开口，开嘲讽般的补充了一句：
“如果你刚才睡觉的过程中，也听了他们说话的话。”
懒惰笑了笑，仰起头来，笑眯眯的看着冯忘道。
“你是一个晚上拼死保护了我的人，我相信你一定对他这种和队友动手的人很不爽吧。”
“告诉你个秘密，我现在醒着，我比他强，你要是看他不顺眼，可以现在动手打他。”
“我给你撑腰，晚上你保护我。”
冯忘眉头皱起，她现在是终于确认，眼前的这个家伙，好像根本就没把这个游戏当回事的样子！
说话好像也很是诡异，总有一种窥探人心的感觉。
于是只能是不咸不淡的说道：
“这在游戏的规则里面，好像是不行的吧。”
“嗨，什么规则。”懒惰一脸无所谓的摆了摆手。
“老跟着别人的规则玩，那最后你的世界能不毁灭嘛......”
冯忘：#
额头上青筋暴起，但陆策却好像完全没看到，自顾自地说道。
“实际上，游戏，神，还有这什么仲裁人，都是扯淡......”
“我们要塑造自己的规则......”
冯忘不想理会这个睡了半天，脑子显然已经睡糊涂了的家伙，而非常正好的，仲裁人的声音也是在此刻响起。
【各位，注意投票的时间，最终投票也不是时间永久持续的哦。】
这些人已经是把游戏都玩出花来了，这一个投票，又是动手又是打架的，实在是精彩至极。
在仲裁人的声音落下之后，人们才开始从太阳的出格举动中回过神来，正在此时，谢安彤也是开口了。
那是她对太阳的，“顺水推舟”。
“好了，各位，就投太阳吧，很明显他就是那个捣蛋鬼了。”
“刚才的战斗情况很明显，我看到了，太阳对完美人生的攻击是无效的，但他的队友攻击是有效的，是被完美人生用能力抵挡的。”
“根据规则，【捣蛋鬼】的英雄同伴随时可以行动，那就证明了他就是捣蛋鬼。”
说完之后，她直接就将自己的票挂在了太阳的头上。
千代绘音那边也是没有丝毫的犹豫，直接跟票。
反正这些人她看着都也不顺眼，她和太阳之间甚至都有些梁子，把他投出去弄死，也是一个不错的选择。
这下，太阳的身上，就有四票了！
完美人生第一时间就皱起了眉头，连忙开口道：
“等一下！......”
“等个屁！”太阳瞬间打断了他，扭头怒目而视，“你小子，别来这给我几次三番的胡扯啊。”
完美人生看着他，有些迟疑的开口道：
“你...行吗？”
太阳嗤笑一声，不再说话，全身已经是战意升腾。
暗小丑一边，看着此时已经达成了几分共识，此时也是觉得有些无趣，当下也是从善如流，将自己的票投给了太阳。
票数过半，已经没有什么悬念。
“啊，既然都已经票数过半了，那就没我什么事了吧，不需要投票了。”
懒惰笑着开口道，一副懒得投票的样子。
另一边的姜愿一直在看他的投票状态，这就导致他的票也是作废了。
而听着懒惰的声音，谢安彤却是突然开口，像是在提醒各位。
“呦？你不睡啦？”
“建议你还是继续睡吧，最好是能直接一睡不醒。”
“实际上来说，现在最有嫌疑的还是你啊，只是今晚本身你也是被标记的，投票没什么意义而已。”
“今晚的人们，该去杀你才是......”
【好了，投票结果已产生！】
【玩家，太阳，被投票作为被标记者！】
【今夜被标记着，“罪”，“太阳”！】
仲裁人的声音中已经开始多了几分的兴奋，不等谢安彤说完，便是赶紧开口说道。
最后，游戏入夜，每个玩家，回到了自己所处的房间中。
......
“你昨天一直睡觉，可能不太知道情况。”
刚一回去，冯忘第一时间便是和陆策开口道。
“如果说你自己不是捣蛋鬼，而是玩家的话，那么，那个叫太阳的人，大概率就是捣蛋鬼了。”
“他的实力怎么样？我现在去解决他？”
“啊~，你急什么？”懒惰的声音淡淡的说道。
冯忘赶紧开口道：
“可是，现在的当务之急是......”
“现在的当务之急是，”陆策打断了她的话，“我又要睡觉了。”
冯忘：？
“你不是刚睡醒？！”
“我从来都睡不醒。”懒惰摇了摇头。
“而你也知道，我在睡觉的过程中，可是十分的脆弱的，必须要有人守护才行，你懂吧。”
“你是不是忘记了，我可还是被标记着的状态呢，你怎么一副我绝对不会受到攻击的样子啊~。”
冯忘顿时一愣，大脑好像稍微有些宕机，想了一会说道：
“可是，他们都已经知道了你的实力，还不知道你的弱点......”
“但你知道！”懒惰猛地说道，“但你知道我的弱点，所以身为队友，你应该能想到这个问题，并且以防万一......”
话说到一半，那墨绿色的面具头一低，像是直接死了。
“喂！”
冯忘连忙上前几步，抬手拍了拍对方的面具。
没有任何反应。
冯忘：.......
只有自己知道他的弱点......


第682章 没一个正经命令；【审判】再现！
看着面前昏睡的人，冯忘缓缓的将手放到了他的面具边缘。
根据她的判断，这个家伙，如果自己做出这种动作，很可能真的会将对方唤醒。
思虑再三之后，她还是没有这么做。
脑中回想着对方和自己不止一次说过的，那个什么“队友”的理论，她也是无奈的放下了手。
“怎么感觉这个家伙一直在给我洗脑啊......”
“真是天真的家伙，这种致命的弱点，就直接选择相信了吗。”
......
另一边，谢安彤的房间中，雪走也在和她开口交流着。
“事不宜迟，夜晚的时间有限，我现在就过去吧。”
“等等！”谢安彤突然叫住了她，“雪走，你急什么？”
雪走：？
雪走的身影出现在了她的身边，一脸迷惑的看着她。
“这叫什么话？”
“你不是自己刚才都说得很清楚了嘛，那个叫太阳的同伴，可以随意行动，所以他必然是捣蛋鬼。”
雪走此时也是一脸的心累，面对着眼前的女人，她逐渐开始感觉有些难以交流。
她也是发现了，眼前这个神神叨叨的女人，说话总是前后不一。
这个世界的玩家一个个都比较像是神经病，见识过“罪”，“太阳”以及“完美人生”之后，雪走已经有了一定的免疫力。
“但是我也说了，那个叫‘罪’的人，同样具有非常高的优先级，他们两个很可能都是捣蛋鬼。”
“而那个‘罪’，被标记的时间可是只剩下今晚了，太阳还有一晚呢。”
雪走有些难以理解的说道：
“可是‘太阳’是捣蛋鬼这件事，是几乎已经被证明了的，那个‘罪’，还只是一个猜测不是吗？”
说着，她紧接着好像是摆烂一样的摊了摊手。
“好吧，我说实话，那个‘罪’我打不过，有点太强了，我感觉大部分的人这一次都会选择去那个太阳那里吧。”
毕竟，之前太阳的含怒出手，他们也是都看到了的。
实力很强，但也不是不能打。
而如果多人围剿，还是很有直接击杀的希望的。
“等一等，我还没下令呢。”谢安彤再一次的阻拦了对方。
“雪走，今晚，你就别走了，留在我的身边吧。”
在雪走一脸迷惑的眼神中，谢安彤自顾自地说道：
“在我们这些人之中，你只知道那个‘罪’很难解决，那你知道，我们当中最弱的是谁吗？”
“是我啊......”
“你们这八个人打太阳可能还需要围剿，弄死我，可能随便来一个就够了。”
雪走有些傻眼，没想到眼前人竟然会自曝其短。
随后立马开口道：
“但是不会有人来找你啊！你......”
“你怎么知道？”谢安彤笑着看向了她，“雪走，留下来，我需要你。”
......
另一边，千代绘音也在和自己房间中的同伴说着类似的话。
在游戏的一开始，谢安彤就已经在通过各种各样的方式，在和她传递信息了。
“许生，你出来吧，来我身边，今晚来守护我就好。”
她的同伴名字叫许生，听到这话倒也并不意外，虚无的空间中，有一个声音回荡着。
“我融合了这片空间的能量，这种状态下，谁来攻击你，我可以第一时间有反应。”
“不！”千代绘音有些僵硬的摇了摇头。
“出来，你在我的身边，我才能更安心。”
“我也不需要你为我抵御什么，我也期待着有人来攻击我。”
许生：......
半晌之后，一个笼罩在黑影中的人影，缓缓出现。
......
完美人生的房间中。
完美人生叫住了自己的伙伴，开口道：
“你别去了，那个人实力有限，打他就没必要再多你一个了。”
“来，和我互相了解一下，我们的大致能力。”
队友当时都开始感觉完美人生在找茬了，有些无语的说道：
“不是已经都了解过了吗？”
“话不能这么说。”说着，完美人生的双手按在了地板之上。
“我的能力包罗万象，变化万千，很是复杂，一时间是说不清楚的。”
黑白两色的阴阳鱼疯狂的游走着，爬满了整个空间。
与其说是一种能量的展示，不如说是一种封锁！
......
暗小丑：“你自己看吧，那个叫‘太阳’的，和叫‘罪’的，你想去哪个去哪个。”
...
姜愿：“你去‘罪’那里，就是那个戴着面具的家伙，打不过？不不，不是让你和他动手，是去保护他。”
队友：......
不同的房间中，这一群处在世界顶级，却一个正经人没有的玩家们，各自下达了一堆不靠谱的命令。
好像他们有着某种不约而同的默契，不让过多的人，去围攻太阳一样。
这些陷落世界的最强者们，也就是“英雄伙伴”们，基本实力可以大概拿姜愿做对比。
一个姜愿太阳还能压着打，但都还不是绝对的优势，一群姜愿，那今晚就真的是太阳的生死之夜了。
至少之前完美人生在让众人投票自己的时候，是这么想的。
然而，此时太阳的房间中......
他的面前，一个又一个笼罩在黑色虚影中的人缓缓浮现，伴随一个又一个落地的声音响起。
1，2，3......
一共六人！
站在太阳面前的“英雄”，竟然足足来了六个！
算上太阳身边自己的那个队友，在此时的这个房间中，竟然有着七个“英雄”！和昨天晚上，陆策身边的情况一模一样。
在谢安彤等人全部把人拖在自己身边的情况来看，这是完全不可能的事情。
但太阳并不知道其他房间的事，此时看着这么多人，以及弥漫在空气中强横的气息，忍不住的哈哈大笑道：
“哈哈哈哈哈！这帮人，还是很给面子的嘛！”
“来了？人齐了吗？是不是还差一个啊。”
说着，他高大的的身躯从椅子上站起，左手捏着右手的骨节，发出嘎巴的脆响。
“差不多就开始吧，爷可是，期待了很久了！”
火焰铠甲瞬间上身，但这一次却和之前在外面的战斗形式有所不同。
火焰铠甲的外围，有蓝紫色的电弧闪动，气场全开之下，神威笼罩全场！
如果陆策在此，一定可以感受的到，那熟悉的神威，到底是什么东西。
――审判！


第683章 第一个登神者！一条手臂
砰！
双拳在眼前轰然对撞，迸发出雷与火的光芒。
虽然只有一个人，但整个人的气势，却已经开始能与眼前的众人分庭抗礼！
“你......”
眼前的众位英雄，此时都是有些吃惊的看着眼前人，看着战斗力的表现有些超出预期的太阳。
最关键的问题，不仅仅是实力，而是对方身上那种，他们熟悉的味道。
属于【神】的味道。
属于他们各自世界，毁灭者的味道！
“啊，怎么了？”
太阳的神情有些狰狞的开口道。
“是说我身上的气息吗？哈哈，别误会，我不是k们的人。”
“我只是，吃掉了k们中的一个而已！”
是的，就是吃掉！
上一次游戏降临，神选的游戏中，太阳当然也是参加了。
以他的实力，在那个场景中是绝对的独一档，根本就不在乎什么规则，很快就将同一个游戏内的其他玩家打的非死即伤。
即使到了现在，他玩游戏的模式仍旧和最一开始差不多，就是无脑暴力速通。
到最后，就只剩下他一个人的时候，那份属于神选的力量，“选中”了他。
那是一团奇异的光芒，正是之前被【战争】扔了出来，属于【审判】的那份力量。
但是，太阳并不希望被选中。
选中，成为代言人？这样的身份在太阳看来，实在是太没有格调了。
于是，他选择了另一条异常疯狂的道路――吞掉k！
当即，所有的直播关闭，游戏区域直接消失，k自己都被吸纳到了一个亚空间中。
这是一个很是异常的情况，实际上，当时龙组成员向聂九天汇报的时候，除了“罪”的情况，就是想和他说太阳的事。
但大长老聂九天自己情况也不是很好，所以就暂时没去听......
太阳消失之后，整个人的精神与肉体，在那个暗无天日的空间中，经受着无止境的折磨。
也许他运气好，碰到的是审判。
这个【神】本就属于是“神造神”，是能力中比较弱的那一档，经过了战斗，被【战争】粉碎并且抽离之后，更是进一步的削弱。
可以说是，“最弱的神”！
但也正是因为k是最弱的神，这才让太阳这个胆大包天的凡人，有了一线生机！
但凡换一个，他敢吃，当时就得死，但唯独【审判】，给了他消化的机会。
全球十四亿分之一的大胆，正好就碰上了【审判】这个另类的神。
于是，奇迹发生了。
在虚无的空间中被折磨了不知道多少天之后，太阳终于苏醒，正好，这个游戏就开始了。
他也就参加了。
所以现在，站在八个英雄面前的，是这个世界....不！是无数个世界中，第一个成功登神的人！
虽然从实力上来说，有些名不副实，但身份上，绝对的货真价实！
可想而知，在这些自己的世界都被神毁灭的人面前，太阳给了他们何等的冲击。
他们此时的震惊，比起之前见到懒惰爆发的样子，还要更加的极致一些。
就好像是路边遇见的一个小黑胖子，转头一个变脸，说自己其实是郭德纲一样。
这个世界的玩家们，给他们的惊喜实在是太大了。
咚！
双拳紧握，再一次对撞了一下，太阳参加这个游戏之前，其实刚从折磨中苏醒过来。
他自己也不知道自己现在有多强。
“呵呵...你叫什么名字来着？”说着，他转身看向了自己旁边的队友。
“龙骨是吧？”
“你要不，站在他们那边去？”
龙骨：？
龙骨震惊的有些愣神，还没有从之前的震惊中回过神来，这下又是被狠狠的拷打了一下。
不过考虑到说这话的人是太阳，他也是有些释怀了。
太阳不需要他的回答，只是自顾自地说道：
“我无所谓你站在哪，但反正等一会动起手来。”
“我可不会管你在哪！”
说着，太阳向前几步，将自己的后背直接露给了自己的队友龙骨，向着对面的众人走去，看着眼前的几人。
“一般来说，来当我的磨刀石的，都是那个家伙。”
“只是今天有些可惜，不过你们这些人......也行！”
说着，闪耀着火焰与雷霆的身影直接爆冲而出。
在这个一打六，甚至有可能是一打七的局面中，他居然选择了主动出手。
好像是在担心，夜晚的时间不够一样。
太阳所化的巨人横冲直撞着，将面前的一切粉碎，空间都被他的能量搅动的异常不稳定。
而所有围绕着他的“英雄”们，此时也是第一时间散开，惊疑不定的包围着他。
从那个站位来看，有点像是一群人开了个boss一样。
黑雾之下的人影们，互相对视了一眼，都是看到了彼此眼中的坚定。
这一晚，和上一晚已经不一样了。
上一次，发现懒惰的实力有些超标之后，这些人就已经不想拼命了。
毕竟也只是试探一下，这种实力的人总也是少数才对。
但......一共就七个夜晚！
这已经是第三个了！
“没时间了...”
几人交换了一下眼神，决定拼命！
而看着周围七个人的爆发，带着强横的力量冲来，却是正中太阳的下怀。
“哈哈哈哈！好！来来来！”
八个身影，在这片空间中，扭曲对撞在了一起。
......
一夜无话。
除了太阳之外，所有人都是度过了十分平静，与祥和的一晚。
【夜晚时间结束，各位玩家，天亮了！】
随着仲裁人的声音落下，所有人面前一花，重新出现在了圆桌的旁边。
但还没人说话，一阵冲天的血气，便是已经传到了所有人的鼻孔之中。
强烈的能量席卷，一种莫名的威压，压在了所有人的头顶。
啪！
突然，一条手臂落在了桌子的中间。


第684章 怒海迷航，这场游戏不会持续到第七天
砰！
那一只手臂落在桌子上，被火焰烤焦的断口处，没有丝毫的鲜血飞溅。
从外表上来看，像是一个烧焦的木炭，勉强雕刻成了一只手的形状。
随着这只手的出现，在场所有人的脑袋，齐刷刷的转向，震惊的看向了一个方向。
――太阳！
此时，那个两米高的大汉衣衫褴褛，浑身都是血痕，脸上一条狰狞的刀疤直接蔓延到了后脑勺！
看起来，甚至有种差点将整个脑袋都劈开了的感觉。
到处都是被烤干的鲜血，整个人呈现出一种红褐色的感觉，显然是经历了一场大战。
但要是说致命伤，那是一个也没有。
旁边，他的队友在出现之后，就已经向着远处退后了几步，一副不想距离他太近的样子。
那个战位，甚至都要以为他是完美人生的伙伴了！
“呵呵....哈哈哈哈！”
太阳一点都没有隐藏自己气息的意思，当即在众人的注视中，哈哈大笑道。
“很好，很好啊！”
“各位也还算是给了我个机会，让我有了痛快痛快的机会。”
“就是不知道，为什么少了一个人啊！是谁没让人来吗？”
“另外，谁走的时候那么客气，把手留下了？自己要不要认领一下，拿回去。”
在仲裁人还没说话的时候，太阳便是主动的开口了，算是传递出了最关键的信息。
而谢安彤，完美人生，千代绘音等人，都是瞬间一愣。
就只有一个人没去？
在他们的视角中，自己是控制住了自己的伙伴，不让他们过去的。
并且在他们的判断中，应该是不止自己一个人会这么做啊！
尤其是千代绘音，她在听到这话的第一时间，就是看向了谢安彤。
但谢安彤的表情倒是没有什么变化，她只是在聚精会神的看着场地中央的那条手臂，不知道在想些什么。
而除了这个事情之外，另一个令人震惊的点就是――太阳居然打过了？？
一打六，他居然真的打过了，他的实力什么时候提升到了这种程度了。
看身上的气息，这也不是开玩笑的，绝对是进行了一场大战才是。
完美人生双臂环胸，其中一根手指轻轻的点着自己的胳膊，思索着属于自己的问题。
太阳身上的那种神威，陆策能认得出来，他也认得出来啊！
当初和审判来进行那场游戏的时候，他也是在场的人之一。
那种力量，什么时候被他得到了？
而且，这完全不像是一种继承......
双手中黑白两色变换，阴阳手在测算着一切，但是现在......
太阳和他之间的战斗力对比，已经测不出来了！
他到底得到了什么样的机缘，居然有这么大的提升吗？
而另一边的谢安彤，她自然也是能感觉的到，那种浓郁的，属于审判的力量。
但现在她不在乎那些，这些事是陆策，完美人生他们需要注意的。
她现在，一直在用自己的全知之眼，扫描着桌子上的那只手。
太阳很聪明，留下了这样的“证据”！
甚至她都能知道，对方扔出来这只手，就是专门来让自己看的！
为了掩盖究竟是谁发动的攻击，八个玩家周围的伙伴，都是一直笼罩在黑雾之中的。
但是最一开始的时候，游戏最初宣读规则，八个人是露脸了的！
在那个时候，全知之眼就已经记录了所有人的信息，存档了能够存档的一切。
所以，这只手虽然已经烧成了这样，她仍旧可以大概看得出来，是谁的手。
【好了，所有人都齐了！】
【八个玩家，八个英雄，都还在呢，很不错很不错。】
【你......谁啊，我好像有点没印象呢。】
仲裁人在众人都还在互相观察的时候，主动的开口了，将游戏拉回了正轨。
而k的最后一句话，是对着太阳问的。
但太阳显然没有明白k是什么意思，稍微皱了皱眉头，开口道：
“啊？”
【啊，不认识我呢，那没关系，呵呵。】
【好好当你的新人哦。】
说完之后，也不去理会太阳的迷惑，仲裁人对着众人开口道。
【好了，我们现在已经过了两天三晚的时间了。】
【接下来是我们第三个白天的游戏。】
【欢迎来到，怒海迷航！】
话音落下，整张桌子瞬间变了一个模样，像是一个微型世界，上面是翻涌的怒海。
坐在桌子周围的八个人，看着这片大海，以及上面的一艘小船。
很快，众人都是一愣，那张小船上有一张桌子，桌子周围坐着八个人。
正是他们八个玩家！
涂山有些难以置信，忍不住的抬头看了看。
眼前是一片虚空，什么也看不到。
但众人却是惊悚的发现，那个桌面上的小船上的人，那个小型的“涂山”，竟然也是抬头看了一眼！
【呵呵，各位别害怕，只是一个小小的娱乐而已，都是虚拟图像。】
仲裁人的声音再次响起。
【各位将会轮流当水手，只要最终船到达了目的地，那就算游戏通关了。】
【但在中途的时候，只要撞到了礁石，那船就沉了，游戏也就失败。】
【这可是第一个有通关失败可能的关卡哦~各位捣蛋鬼，要想办法了呢......】
仲裁人的声音带着十足的看热闹心态，说完之后，桌面上便是已经起风了，海面上出现了一个又一个虚拟的格子。
那是小船航行的步数。
【你们每个人，都有十步的步数。】
【从这里到终点，直线距离一共三十步，那么，就轮流开始吧。】
说着，第一个行动的人员便是被选中――“罪”！
但是他现在还在睡觉的呢。
看着那个浮现出的小地图，冯忘顿时一愣，却也没什么办法。
她现在面对“罪”也是有点心虚，已经开始有些不想去主动唤醒对方了......
正在所有人等待着的这个契机，谢安彤却是突然开口了。
“这位小姐，请问怎么称呼？”
冯忘一愣，没想到会有人主动和自己说话。
“冯...冯忘，有什么事吗？”
“没什么。”谢安彤笑着摇了摇头。
“只是没想到，他居然会派出你去攻击太阳呢。”
“你应该能意识到，他是个怪人吧。”
“有他在的话，这场游戏一定不会真的持续到第七天的呢......”


第685章 捣蛋鬼的数目看起来有点多......
冯忘的身体有些僵硬，看着那双眼睛，她有种莫名的不舒服感。
她为什么要来专门和自己说话，她是看出了什么东西吗？
冯忘：......
但是最后，她还是有些没有忍住，反问了一句：
“不会持续到第七天是什么意思？”
“即使真的提前达到了六场通关，按照这个游戏的说明，游戏也还不会结束。”
“你是说第七天之前，所有的捣蛋鬼就都会被杀死吗？”
谢安彤笑着回道：
“为什么不能是第七天之前，所有的玩家就都被杀死了呢？”
“因为这个一直睡觉的家伙实力很强，我不觉得谁能杀死他。”冯忘平静的回道，顺便拍了拍身前人的肩膀。
两者的对话没有丝毫的障碍，一问一答。
只是有些奇怪，在这个白天，属于玩家的游戏环节中，“罪”这个家伙居然让自己的伙伴，成了自己的代言人。
他这个伙伴，还真的愿意替他玩，也是绝了。
只是在说到战力方面的问题时，远处的太阳传来了几分凶光。
谢安彤眯了眯眼睛，突然，图穷匕见的说道：
“冯小姐，现在身体怎么样？”
黑雾笼罩之下，冯忘的身体顿时一颤，虽然在外表上看不太出来，但却也不是第一时间就回答了。
正在此时，身前突然传来了一个声音。
“嗯......发生什么事了？这是商量啥呢。”
冯忘顿时眼神一凝，低头看向了身前的人，不知道什么时候，那个“一睡不醒”的家伙，又给醒了过来。
“你终于，醒了啊......”
冯忘开口，第一时间转移了谢安彤问她的话题。
“嗯，我建议不用和她说太多没用的话。”
“她总是喜欢搞些所谓刺探人心的话，呵呵，说实话没什么大用，直接不回复就是了。”
“现在要干嘛来着？”
冯忘长叹了一口气，心说自己这个队友也当的太累了。
一边要替队友保守弱点，一边还要守夜，这白天还得给他讲解规则。
但也没什么办法，她还是将之前仲裁人说的话，大致的描述了一遍。
每个人一共有十个格子的前进机会，用完就没有了。
而行动的顺序，在一轮之内，是完全随机的。
在八个人轮完一遍之后，将会是下一轮完全随机的行动顺序。
也就是说，极端情况下，你第一轮第一个行动，等到了第二轮却被随机到了最后一个，那你中间就要等14个行动回合！
“所以，我的意见是，你第一个行动，可以走的慢一些。”
“因为所有决定局面的行动，都要靠后期，也就是即将到终点，和礁石之间选择的时候。”
“所以你第一个行动，还是先随意少走一些。”
分析完了所有的情况之后，冯忘很中肯的给出了自己的建议。
这已经是保姆级别的教程，属于是冯忘担心陆策瞎搞，给出的建议。
这都已经是喂到嘴里了，她给出的建议，任何人听了，也不会觉得有问题。
懒惰抬手抠了抠耳朵，懒洋洋的开口道：
“啊......”他看着桌面上的大海，沉思了好久，随后继续道，“听不懂！”
你听不懂你在这里沉思什么呢！？
“除此之外，你能不能告诉我，这个桌子上为什么会出现一片水啊？”
你管这个叫一片水......而且我不是一开始就和你说过了吗？！
“你...有没有听我说话啊。”冯忘有些咬牙的说道。
“当然没有啊。”陆策一摊手，理直气壮的说道。
随后，在冯忘即将打算继续说点什么的时候，陆策的脚尖一点地面，身体带着座椅就是一个横移，出去了好几米，将一段空间留了出来。
“你来搞吧，我继续睡了。”
“我来？”冯忘直接都惊了，“这才几分钟啊，你不是刚睡醒吗？”
“你这叫什么话，难道你昨天吃了饭，今天就不吃了吗？”懒惰开始有些神志不清的说道。
“我已经很久没有吃过饭了......”
听着懒惰这段无比逆天的类比，冯忘还没有吐槽完，他就已经又睡了过去。
冯忘：......
有些无奈，最终她真的走到了属于“罪”的控制台前，伸出手来，操控着小船向右横移了一格。
而另一边一直盯着的谢安彤，却是眉头稍微挑了挑。
因为，冯忘伸出来的，是两只手。
嗯...
【好了，下一位！】
仲裁人在小船移动之后，便是赶紧换人，好像是在催促着游戏进度。
“呵呵。”暗小丑突然摇头笑道，带着几分讥讽。
“这种有可能会失败的游戏装傻，有点不对劲吧。”
“小哥，这种时候搞特殊睡觉，有点真像捣蛋鬼了呢。”
没人回应，众人都看着眼前的桌上大海。
而好巧不巧的，下一个人正好就到了姜愿的头上。
姜愿这种级别的忠臣，四处看了看之后，发现自己的“主”已经睡了。
他本来还说配合一下，这下......
稍作思考之后，他扭头看向了自己的队友，也是让开了位置。
队友：？
众人：？
不是，你连这种发疯一样的行为，也要学那个家伙是吧？！
那要不要给你也睡一会？
“我认真的，你来吧。”
姜愿坚持的看着自己的队友，两人毕竟拥有着类似的“出身”，他的队友也是不好说些什么，于是只能上前。
他的判断和理由，和之前冯忘的没有什么太大的区别。
于是犹豫了一下，将船向左移动了一格。
结束了。
“不是，你俩是不是在这玩呢？”
旁边的千代绘音有些忍不住的开口了。
一个向右一格，一个向左一格，两个玩家过去了，船一点没动是吧！
暗小丑也是有些皱眉的看了过来。
【好了，下一个。】
仲裁人话音落下，太阳身上的光芒亮了起来！


第686章 特殊的礁石；胡说的完美人生
众人的质问陆策和姜愿自然都是不会回应的，而当仲裁人没什么感情的声音落下，太阳身上的光芒亮起之后。
众人都是莫名奇妙的感觉心头一突。
这三个人，选的好啊......
看起来就是一个比一个像神经病的样子。
果然，太阳的出现绝对不会让人们失望，在众人的眼睛还没来得及看过来的时候，那哈哈大笑的声音便是已经传了回来。
“哈哈哈哈哈！磨磨蹭蹭的，老子管你们什么身份。”
“玩来玩去，无非就是找出谁是敌人，谁是自己人。”
“可要我说，哪里有什么自己人？！”
说着，他猛地一抬头，便是看向了陆策，看着那个墨绿色面具的掩盖下，那个一直在睡觉的身影。
“你！那张面具下面，是不是换人了啊！”
“不知道什么时候开始，感觉你有点软弱了呢。”
“要是你在正常情况下，在游戏里，需要管那么多的事情吗？”
“都杀了，不就好了吗！”
懒惰：zZZ......
太阳那冲天的杀气，搅动着面前的海水，都好像是变得波澜壮阔了起来。
虽然在这种时候，玩家之间无法互相攻击，但最浓烈的火，伴随着最暴躁的雷，那种气势还是让在场的气氛变得异常的压抑。
看那个意思，要不是有游戏的阻拦，他现在最想做的事情，是想要开启一场生死混战。
活下来的就是胜者，很简单的事情。
旁边，他的队友龙骨，在他散开气势的时候，便是已经退的更远了。
而冯忘听着太阳的话，却是有些惊诧的回头，看向了“罪”。
要在“他的正常情况下”，应该是选择把在场的所有人都杀了？
他...是这种人？
虽然醒来的时候实力强大，但是从他的身上，冯忘可是很少感到那种强烈的杀意。
杀意这种东西，好像也就是那个叫“太阳”的，比较的明显。
砰！
正在此时，太阳一巴掌重重的砸在了桌子上，强大的能量好像引起了一场巨大的海啸。
桌面上波涛汹涌，好似在场众人的内心。
“懒得和你们一点一点的蹭，我全压了！”
“我在，今天晚上的，房间中，等你们!”
说着，太阳充满威胁的眼神，在房间中扫视了一圈，重新坐了回去。
人们这才发现，他此次给出的行动步数，是“10”！
他根本就没有考虑过下一波的事情，选择用自己的方式来加速游戏的进程。
桌面上，那个在之前两个回合之后纹丝不动的小船，此时就好像是离弦的箭矢一般，乘风破浪的前行。
一直向着对岸的终点，冲出了十个格子！
三分之一的路程！
之前仲裁人说过，距离最终的终点，直线距离也就三十个格子。
太阳这一下搅局之后，直线距离就剩二十步。
而距离最近的礁石，却已经只剩下了十二步！
这一下，就让场面的局面，变得有些紧张。
【嗯？】此时，仲裁人突然发出了一个有些意外的声音。
天空中，那个代表着k的形象，也是微微晃了晃，转向了太阳。
【有点意思。】
【以前怎么一直没注意到你....】
太阳：？
眉头一皱，就有种继续嘴臭的打算，但仲裁人当然不会给他这样的机会。
【好了，下一个。】
涂山的身上亮起了光芒，第四个人，显然也就是他了。
“啧......”
双手放在身前，涂山有种不太自然的感觉，这游戏也太诡异了。
之前两个游戏都是必然通关，大家还没觉得有什么。
这一下开始有不能通关的可能之后，怎么所有人都一个个的好像是群魔乱舞一样，不知道在这里干什么。
连着三个了。
额头上，一滴汗水缓缓的流了下来，有些小声的的自言自语道：
“不是吧，要是这么说的话....”
“这游戏里面的捣蛋鬼怕是有点多啊。”
“小子，你来这说谁呢？”太阳在另一边双臂环胸，看着他面色不善的说道。
涂山也是没给他什么好脸色，瞥了一眼之后直接没理会。
两个直接让自己的队友代劳，另一个在瞎玩。
他可是不能这样，思考了一下之后，把手放到了自己的控制台上。
海面上，小船在风雨中飘摇着，涂山控制着那个船，向左移动了四格，再向前移动了一格。
由于最终的航行距离被太阳缩短了不少，所以他也没必要一格一格的挪了。
给出了一个相当中庸的选择，横移之后距离礁石的距离稍微远了一点。
【下一个！】
仲裁人的声音落下，四个人里，涂山已经算是最正常的人了。
完美人生的身上，光芒亮了起来。
他没有急着说话，只是环顾了一周。
这个游戏中，航行是按照随机顺序，每个人分别来的，但是，没有限制说话。
他知道，昨晚唯一没去的那个“英雄”，只可能是自己这边的人。
除非，自己的伙伴，实力还要超过自己。
但是，他相信，在场的其他人中，肯定也有不选择派出英雄的人，空白之前的眼神，就已经是很明显了。
可是，没有人在这时候说这种事！
可见只要是有脑子的人都知道，盘算这种事，已经没有意义了。
这场游戏，摆明了是有些问题，肯定不是简单的字面规则了。
特殊的游戏规则，总要有特殊的解法。
闭着眼睛，他开始不自觉地想着，那个戴着面具的家伙，会有什么打算。
手指在桌面上轻轻点着，突然开口道。
“仲裁人，我有事问你。”
“这场面上一共有四个礁石，但我的能力可以感觉到，其中有一个，具有不同的能量波动。”
说着，他伸手指向了其中的一个礁石。
“这是怎么回事？”
【哦？！】
仲裁人的声音先是一滞，随后听起来好像有些惊喜。
【居然有人看出来了！我本来打算当成一个彩蛋的。】
【呵呵，那个礁石，是金色礁石，撞上那里，虽然也是失败......】
【但是，可以算是玩家自己跳船，可以有一个“独特的奖励”呢。】
听着这话，完美人生的嘴角，微不可察的抽动了一下。
什么金色的礁石......
他指着的那块礁石，和其他的三块没有任何的不同。
他刚才的话，本来只是在瞎说的......


第687章 空头支票，完美人生的决断
完美人生的身躯有些僵硬，缓缓的抬头，看着空中那个漂浮着的圆球。
他知道，自己这一次的试探，有些玩大了的意思。
“呵......这游戏，好像有点意思。”
【当然！】仲裁人的声音有些激昂的说道，【能让我来亲自把关，裁判的游戏，怎么可能会差呢。】
完美人生：......
“那，你之前说的话，保证是没问题的吗。”
“仲裁人，是世上最公正的存在，是会说话算话的是吧！”
【那是自然！】仲裁人立刻回复道，随后，空中那个球体一个转向，指向了那个之前说好了的礁石。
大海之上，那礁石瞬间亮起了刺目的金色光芒，吸引了所有人的目光。
【好了，各位，玩家完美人生，发现了这个游戏的隐藏玩法。】
【在这块礁石上碰撞，虽然最终这场游戏还是会被判定失败，但会有特殊的奖励哦~】
完美人生：......
他有些沉默，他知道，这个规则大概率是刚刚定下来的，但自己说也没什么太大意义。
总之，在这些小问题上，仲裁人看起来已经是为所欲为了......
而众人此时也是感觉有些奇怪，一个个都能感觉的出来，完美人生和这个仲裁人之间的交流，透着几分诡异的气息。
就连太阳都是微不可察的皱了皱眉头。
那礁石一开始和别的不同吗？他怎么没感觉出来。
“这种非常关键的规则，为什么一开始的时候会不说？”谢安彤主动的开口问道。
“这完全是会影响游戏走向的事吧，是可以在这种时候让玩家自己发现的？”
【影响游戏走势？我不这么觉得呢，这只是一个我给大家的小彩蛋。】
【只是为了提升一些游戏的可玩性而已，空白女士，你言重了，这话可是有点不欢愉呢。】
谢安彤没有理会k，只是若有所思地笑了笑。
仲裁人认为，这条突然说出的规则，是不影响最终的游戏的吗？
【等等！】
仲裁人看到谢安彤笑了之后，瞬间也是发现了不对劲，有些不爽的说道。
【啧，你是不是骗我了？故意套我的话是吧。】
没人理会k，只是谢安彤发现，这个家伙说话的语调好像开始有点变化，有点向着欢愉转化的意思。
“各位，听我一言。”
此时，完美人生突然开口了，将众人的注意力重新拉回到眼前的“怒海迷航”之上。
“既然这位仲裁人，如此费尽心思的给我们增加了一些可玩性。”
“那我觉得，浪费了是不是有点可惜了？”
“这局，我们就直接失败了吧。”
“你说什么？！”涂山突然显得有些激动，难以置信的抬头。
这种话，是可以直接说出来的吗？
这不是摆明了是捣蛋鬼的言论才对嘛。
可是，正常形况下捣蛋鬼应该在白天尽量装好人才对，结果这些人一个个的，怎么全都那么的像？
“等一下，好像仲裁人到现在为止，连那个所谓有可能的好处是什么都没说吧。”
“连这种事情都不知道，你就直接迫不及待了吗？”
不得不说，涂山的质疑也是合理的。
什么奖励都没说，就好像是仲裁人直接给出了一个游戏失败的借口，完美人生便是立刻迫不及待了一样。
“而且，胜利的条件必须是六场或者七场胜利的话，这一次输了，可就是一点容错率也没有了。”
同时，暗小丑也是在旁边开口说道。
“这算是这游戏的阴谋吧，呵呵，前两个游戏中让人放松警惕，再不断的说通关游戏很容易。”
“就是为了后续的事件来铺垫。”
暗小丑的双眼掩藏在双手之下，声音中也是带着几分阴冷。
“毕竟，这游戏朝令夕改，欺诈中混合着血腥的手段，也不是一天两天了，你身为世界第二，不会不知道吧。”
【呵呵，看来老玩家还是对咱们游戏有着不少的偏见呢。】
仲裁人的声音笑呵呵的说道。
“所以说，那个所谓的奖励，到底是什么。”谢安彤开口，问出了那个可以说是最关键的问题。
【那可还是不能说呢~】
到最后，仲裁人也是什么都没说，完全就是给了一张空头支票。
完美人生觉得，在决定加这条规则之前，这个仲裁人很可能自己都没想到能有什么奖励。
但是......
将头扭向了暗小丑，他有些郑重的说道：
“你说的，我都知道。”
“欺诈，阴冷，残忍，我不会认为这个游戏中有任何真正的公平可言。”
“但是现在，我还是觉得需要这么做！”
说着，他一巴掌拍在了桌子上，下了自己在这个游戏中的赌注。
――十步！
他选择了和太阳同样的打算，直接将自己的全部步数消耗掉，大海上的那条船再次好像箭矢一般，射向了那金色的礁石。
暗小丑双手交叉，挡住了自己的表情，只是冷哼了一声，没有再发表什么意见。
最终，在距离那礁石只有两步的地方，停了下来。
将最后的选择权，交给了下一个人。
“哈哈！早就该这样了，浪费什么时间，赶紧用完了完事。”
太阳在一旁笑道，对于这样的行动，他很是认可。
完美人生一言不发的坐下，他已经做完了自己的选择。
之后到底怎么选，就看下一个人的了。
【哎呀，真是可惜，就差两步呢。】
【好了，下一个。】
仲裁人的声音淡淡地走了一个过场，便是轮到了下一个人。
现在，还只有三个人没有轮到。
光芒闪耀了一下，最终，停在了千代绘音的身上。
然而，那光芒在她的身上足足停留了一分钟的时间，她都是没有任何的动作，好似在那里发呆一般。


第688章 暗小丑：我真成小丑了？！
【千代绘音小姐，这一次，到了你的玩家回合了呢。】
“别吵。”千代绘音冷冷的回应了一下，便是再次回归了之前那种模样。
“怎么，要聊一聊自己的事，你不会昨晚还被人攻击了吧。”
暗小丑看着她的样子，也是开口笑道。
他的情绪也是调整的很快，此时已经完全看不出刚才的阴冷。
又等了半晌，突然间，千代绘音扭头对着自己身边的许生开口道：
“许生，我有件事想要问你。”
许生顿时一愣，他不太知道为什么会突然和自己说话。
而且，刚才那么长的时间不说，为什么会在这种和众人对话的时候，突然找自己。
于是他看向千代绘音，带着几分戒备的点了点头。
但是紧接着，千代绘音的话就好像是镇魂钉一样，将他钉在了原地。
“你的能力有分身一类的功能吗？”
“否则话，你是怎么在我的眼皮底下，还去参加了对太阳的围剿的。”
许生：？
众人：......
在白天的游戏中，所有人都像是有某种默契一般，没有将昨晚的对战情况当作突破口。
这下，千代绘音直接挑明了出来，令所有人侧目，同时也是让她自己的这个队友，感觉有些措手不及。
沉默片刻之后，许生干笑了一声，回应道：
“你在说什么，没有的事。”
“我昨晚不是一直都在你的眼前吗，我没有去参与战斗。”
千代绘音对这个回答并不意外，只是点了点头。
“哦，这样啊，那看来昨晚唯一一个不在那里的人，应该就是你了。”
随后，她的声音突然高昂了起来。
“各位，都听到了？！”
虽然没有引起什么骚乱，但是谢安彤明显能感觉到，身边的雪走，身子一紧。
而且不光是雪走，在全知之眼下，所有的“英雄”动态，都尽收眼底。
即使笼罩着黑雾，也还是能看得出他们在这个话题下的不自然。
“好，那么还有另外的一件事。”千代绘音突然抬头，锋锐的目光指向了太阳。
“可能大家不太知道，我一直看这个着火的家伙不顺眼，我们之间也可以算的上是仇人。”
太阳：？
“所以，他不知道从哪里走运，有了点窃取到的力量而已。”
“各位能不能露出一下自己的真身，来让我根据你们现在的状态，评估一下他现在的实力。”
千代绘音的这个借口很是拙劣，似乎也是知道，这些“英雄”们，是不可能会听自己的。
但是这样就已经足够了，她所需要做的事情，已经是完成了。
剩下的，就是看空白打算干什么了......
不需要等任何人的回应，说完之后，千代绘音便是毫无预兆的一巴掌拍在了桌子上。
――十格！
又是十格！
之前距离金色礁石的两格，实际上是横着的一格，竖着的一格，只不过没有斜着走的路线，所以还是需要两格。
但千代绘音不管这些，因为对岸的终点并不是一个“点”，而是一整条岸边！
小船在大海之上乘风破浪，十个格子眨眼即过，最终，距离岸边只剩一格。
长出了一口气，千代绘音缓缓将自己的手从桌子上拿了下来，眼神不自觉的瞟了谢安彤一眼。
不管她到底打算干什么，下一个人也是一锤定音的角色。
而现在还没有轮到的人，还有两个啊......
暗小丑和空白，二分之一的机率。
而她在看谢安彤的时候，却发现此时的她正闭着眼睛。
十几只全知之眼，她所需要的只是大家的反应，不需要具体的回答。
【下一个！】
仲裁人的声音再次响起，看着距离岸边已经是近在咫尺的小船，好像是感觉有些无趣。
【玩家，空白，请进行选择。】
最终，那个选人的光芒还是落到了谢安彤的头上。
“哦？是我吗。”
谢安彤抬头看了看，好像对这个结果也并不感到多么的意外。
“这个选人...真的是完全随机的吗？......”
【当然，你在质疑什么，难道我还会专门给你开个后门不成？】
“那可真是太荣幸了。”谢安容不咸不淡的说着，随后敲了敲桌面，问了一个看似毫不相关的问题。
“你的体内有欢愉的力量，恐怕还有其他的。”
“仲裁人....很是奇怪的名字，你的体内，不会是拥有所有神的力量的一部分吧？”
【...你说这些干什么，好像和这个游戏毫不相关，我也没有义务回答你吧。】
“没什么，随便问问。”
“那么我们书归正传，来聊一聊吧，能给我什么样的奖励。”
不等仲裁人说话，谢安彤便是自顾自的主动说道：
“我觉得你可能也没想好，所以要不然就直接让我来要求一下。”
“回答我一个问题怎么样，一个可以有确切答案的，只分为是或者不是的问题。”
“举个例子，比如说我们猜测了这么半天，但也无法确定谁才是真正的捣蛋鬼，只能是标记一下，这太没安全感了，这时候问你一下是个不错的选择。”
【哦？你是想说，你可能想要问我一个玩家到底是不是捣蛋鬼？】
谢安彤耸了耸肩吗，微笑没有回应。
【哈哈！好，无所谓了，我回答你个和这局游戏有关的问题就是了，那就把这个当奖励！】
“等一下！”突然，暗小丑一拍桌子，忍不住的开口了。
“不是已经过了那个礁石了吗！还有一步这游戏就成功了！”
“有说过船不能掉头吗？”谢安彤淡淡的说道。
暗小丑顿时一滞，看了看场面上的情况，脸色异常的难看，感觉自己这下好像真的成了小丑！
此时，距离小船距离后面的礁石也就只有9步，而距离终点正好是一步。
不管怎么样，都在谢安彤的一念之间。
而本来按照正常的玩法，这游戏一轮都是走不完的，但中途出现了三个直接步数全用的怪胎，这就导致这个游戏里面......
自己就好像直接被踢出去了一样！
直接没自己事了？
“好了，那就这样吧。”谢安彤说着，将手按在了桌子上，操控台上，显示出了一个数字――“9”！
“这么长时间了，我想我大概也清楚了。”
“我选择，跳船！”


第689章 这游戏，现在就差不多可以结束了
小船在海平面上一个回头，向着身后那金色的礁石冲去。
在这个游戏开始的时候，可还没有人想过，这游戏居然还能回头主动去撞礁石。
但现在说什么都晚了，在谢安彤决定之后，这游戏的进程没有人能强迫她强行改变航向。
在暗小丑难看的脸色中，大海上的小船冲刺着，撞到了那“金色的礁石”之上，当场暴毙。
他觉得这游戏很是荒谬。
明明所有人一开始都有共识，那就是第一轮不会直接结束，都该节省着点自己的步数才对。
从这个角度来说，他在第一轮中是最后一个，本该是一种好运才对。
谁知道人算不如天算......
【砰！炸了呢~。】
小船撞上了礁石，那只是桌子上的一种表现，实际上并没有发出任何声音。
但是，仲裁人模仿着碰撞的声音，自己还给配了一下，很有心情的样子。
而与此同时，那小船和上面的人影瞬间消失，只剩下几片破木头，在海面上飘荡着。
那小船上面的人影，可正是在场的这些人。
随着船只的破裂，所有人都感觉这片空间震动了一下，一阵奇怪的眩晕感传来。
但当真的定睛去看的时候，却又发现周遭的空间没有任何变化。
......
【怎么没有人说话呢，呵呵。】
【游戏结束，玩家失败！】
【好了，空白小姐，你可以行使自己的奖励权力了。】
说着，天空之上出现了一个大屏幕，那是游戏的成功失败比例，此时已经来到了2：1。
按照游戏最一开始的规则，捣蛋鬼只要再破坏一个游戏，就已经算是赢了！
谢安彤看着海面上的碎片，这种时候却也是不着急，不知道在思考着什么。
“雪走，我们没有任何的容错率了。”
“你说我做的对吗？”
雪走：......
雪走已经不知道，自己这是第几次被对方主动的提到了。
随着时间的推移，她越来越觉得眼前这人能力的恐怖，她好像一直在观察着全场每一个人的动态。
不仅仅是玩家们，还包括所有的“英雄”，甚至包括那个空中的“仲裁人”。
她嘴里现在说出来的每一句话，听在雪走的耳边，都像是在对自己试探和挖坑。
所以破天荒的，雪走这次干脆一言不发，没有给出任何的回应。
让两人之间的气氛显得有些紧张，连带着周围的其他几个“英雄伙伴”，也是有点紧张。
【是没想好选择查验谁的身份吗？】
【要好好选呢，毕竟再输一场，玩家们就输了。】
谢安彤抬起头来，双眼直视着仲裁人，摇了摇头。
“不，我觉得这游戏，现在差不多就可以结束了。”
“不，我想好了，我要问的问题是......”
“你，是捣蛋鬼吗？”
安静。
整个房间中，突然变得异常的安静。
完美人生微微皱了皱眉头，没有说什么，其实这个怀疑，他早就有了，只是一直都没说，而且也没有什么明显的证据。
既然有了这个机会，那问这个问题吧。
“这就是你的问题？”此时，由于被完全轮空，没有任何参与感而很是不爽的暗小丑开口了。
“你就想到了一个这个问题，就敢夸口这游戏要结束了？”
此时，看着游戏的观众们也是开始了猜测。
【：其实我也有过猜测，倒不是有什么推理，主要是“罪”的游戏好像每一次裁判都会下场的。】
【：可是就算知道了又有什么关系，浪费了唯一的容错性啊，再输就真完蛋了。】
【：不知道，我感觉“空白”可能是有些冲动了。】
谢安彤本人的内心毫无杂念，实际上她对这个问题早有预判，她需要的，是确切的给自己排除一个答案。
【哦，呵呵，不好意思啊，这是什么问题。】仲裁人没有直接回应。
【之前说的可是，你可以问某个玩家到底是不是捣蛋鬼啊。】
“那只是举例子，而在你说的时候，我并没有答应。”谢安彤淡淡的说道。
雪走下意识的跟着她的思路回忆了一下，这才猛地想起。
之前仲裁人说是不是打算问某个玩家具体信息的时候，她的回应是笑着耸了耸肩，并没有真的搭话！
而最后直接口头真正签订下来的，是谢安彤最早说的那个“要问一个问题”！
不是...这种算计仲裁人会在乎的吗？
在雪走内心震惊的时候，旁边的谢安彤继续淡淡的说道：
“当然了，你也可以不承认，随意的表示这不符合游戏的规则，然后毁约就好了。”
【呵呵，小家伙，你还想激我吗，没什么意义的。】
【不过既然答应了，我可以回应你的这个问题――我不是捣蛋鬼！】
【我从一开始就说过，我只是裁判，我是最公正的人，你们怎么就是不信呢。】
仲裁人的话音落下，圆桌上的几个玩家瞬间眉头皱起，感觉这纯粹就是浪费了一个游戏失败的机会。
但谢安彤却好像是瞬间松了一口气一样。
虽然心中还是对仲裁人如此轻易的，好似放水一样的模式有点疑惑，但她也是基本确定了。
“他应该和你说过吧。”谢安彤突然将头再一次的转向了冯忘。
“他在入睡状态下，异常的虚弱，没有丝毫的还手之力。”
随后，也不去理会一脸懵逼的冯忘，突然大声的对着桌上的所有人开口道：
“各位，基本上可以确定了。”
“【捣蛋鬼】这个身份，并不在我们之中，而是.......”
【好了！时间已经过去很久了，白天的游戏结束！】
【现在，夜晚降临！】
仲裁人猛地打断了谢安彤的话，让她没有说完的后半句湮没在了自己那洪钟般的通知中。
圆桌周围，所有人瞬间消失！


第690章 点破迷局；谢安彤的迷魂之语
由于是游戏突然间的结束，和正常的模式可能是有了一点不一样。
在仲裁人那震的所有人耳膜都生疼的声音之后，这一次的入夜，所有人都感到了一阵难以遏制的眩晕。
回到自己的房间之中，都缓了几个呼吸的时间，才回过神来。
很明显，谢安彤很可能是做到了她之前所说的话――让游戏现在就结束。
她的那半句没有说完的话，居然对游戏的进程都有了影响和加速的效果――今天的白天没投票！
连这个最关键的，对捣蛋鬼有效的投票标记时间，居然都被直接跳过，直接进入了夜晚！
每一个人都对那没有说完的半句话有自己的想法，而最担忧的，自然就是那些――真正的【捣蛋鬼】们！
.......
谢安彤的房间之中。
此时，这里的气氛可以用阴沉的可怕来形容。
房间正中间的椅子上，谢安彤正坐在那里，而她的队友雪走，却是沉默着站在房间的角落，保持着距离。
此时的雪走已经撤掉了自己全身弥漫的灰雾，用自己那有些疲惫的，甚至还带着伤势的面孔，默默看着谢安彤。
你是什么时候开始怀疑的？
为什么，非要这么聪明呢......
而谢安彤此时却并不感觉气氛有什么问题，她拧开了自己的一瓶药剂，对着嘴巴给自己灌了下去，随后自顾自地开口道：
“这个就是我经常使用的那个精神药剂。”
“正常情况下我会直接在头部位置注射，血液的接受刺激更快，且靠近大脑。”
“但现在我觉得胃黏膜的影响更加的缓慢，温和，让我有种可以靠自己的力量缓缓适应【欢愉】的感觉。”
雪走有些迷茫的听着她说话，半晌后试探的问道：
“你...在和谁说话？”
“和你，以及，和看着这里的观众们说。”谢安彤喝完之后，将瓶子从这虚无的空间边界处扔了出去。
“其实主要就是想要让你放松一些，没必要这么紧绷。”
“你的实力比我强大，你害怕什么？”
雪走听着她在这里东拉西扯的闲聊，却是并没有感到心中的压力有丝毫的降低，稍作迟疑之后，还是开口直接的问道：
“你之前最后那句话，是什么意思？”
“什么叫...我们中没有捣蛋鬼。”
“何必装傻呢，雪走。”谢安彤转头看向了她。
“我们这八个玩家中没有捣蛋鬼，那捣蛋鬼还能在哪里呢。”
“在你们之中，甚至有可能，你们八个都是，对么？”
糟了！
雪走瞬间双拳紧握，身上的气息都变得有些不稳，但又很快的压制了下来，强笑道：
“为什么这么说，我是你的伙伴，是帮助你们完成任务的，不和你们构成竞争关系。”
谢安彤看她还有所不承认，此时也是并不强求，只是看着她问道：
“雪走，你还记得我之前问你的吗？”
“捣蛋鬼怎么会知道，玩家的游戏很容易通关，无法阻止呢。”
雪走：.......
不用她回答，谢安彤便是已经主动替他回答了。
“因为，他们知道，所有参加游戏的玩家中没有捣蛋鬼，没有人会主动的让游戏失败。”
雪走张了张嘴，但最终否定的话也还是没有说出来。
“你可能会觉得，我们这八个人里面，好像很多人的表现都很像是捣蛋鬼，简直是给你们的福利。”
“但这却恰恰相反，那种游戏风格完美契合他们本人的表现，很多事情如果给他们安上捣蛋鬼的名头，会产生逻辑的错误。”
谢安彤继续说着，像是在主动的解答着雪走心中的疑惑。
雪走此时也是不想继续挣扎了，轻声问道：
“你是，什么时候开始有这种怀疑的？”
“一开始吧，毕竟有他在的游戏，一般来说都不会和规则太契合。”谢安彤回道。
“不过那时候猜测很多，包括有没有可能捣蛋鬼是仲裁人，或者我们全员都是捣蛋鬼之类的，我需要一个个验证。”
“没想到，居然真的会是你们，我们这些人互相暗示配合，我也浪费了三天游戏的时间才想明白这种事。”
雪走：.......
她开始有种莫名的挫败感，什么叫浪费了三天，好像用三天看穿这件事你还觉得很不开心了？
而且，你说的“他”是谁？
还有，你们之间有暗示和配合？不是全都在吵架还差点打起来了吗？
雪走一脸的迷惑，但却不知道从何问起我，现在的她看着眼前人就好像在看一个妖怪。
“你们八个来自于不同的世界，马脚也确实漏的太快了。”
“我让千代绘音假装说自己受到了攻击，你们自己内部就已经开始急躁了，不知道是谁在动手，看来你们也没有什么联系方式。”
雪走听到这话直接就惊了，猛的抬起头来，惊呼道：
“什么！？她是听你的授意故意那么说的？”
谢安彤笑了笑，点了点头。
雪走瞳孔震颤的看着眼前的人，回想着之前和她相处的一幕幕，对方的每一个问话，现在想来都是刺探自己内心的尖刀！
从一开始她就抓住了蛛丝马迹，怀疑着自己，从未入局。
现在，她正式在自己面前，点破迷局......
“你，干嘛要这么聪明呢。”雪走缓缓低头，眼神中，挣扎中混合着杀机。
她的身上能量开始逐渐的不稳定。
“这就要杀我了？还没说完呢。”谢安彤有些不满的说道。
“我可以帮你们，下局游戏我还能让你们赢。”
“哎？”雪走一愣，万万没想到她会说出这句话。
“我和那个睡觉的家伙有过节，我不想让他赢，我说了，别小看这里的人，别看他一直在睡觉，但我估计他判断出来的内容可能和我差不多。”
谢安彤的嘴角微微扬起，在没有人注意到的情况下，她潜移默化的，一点一点的融合着欢愉的力量，口中说的话，好似直接迷惑人灵魂的蛊惑之音。
“所以我完全可以来帮你们，当一个掩藏起来的，自发的【捣蛋鬼】。”
“让我们一起把游戏搞的有意思一些，给那个家伙送上一次失败，怎么样？”
雪走：.......
啊？


第691章 不好意思，其实我也没那么弱
今晚的反转实在是太多了，雪走开始感觉自己的脑子有些不够用了。
说了半天，拆解完了游戏的谜题，自己眼前这位神鬼莫测的玩家，居然说要来帮助自己？
这思维转换的跳跃性......
而且，自己应该相信她吗？她的脑子里到底在想什么，哪些是真的，哪些是在骗自己，她已经完全无法分清。
而且，就算她说的真的没有任何的隐瞒，实际上在这个游戏中，没有任何意义......
眼神有些复杂的看着谢安彤，雪走不知道该怎么回应对方。
“你......”
“好了，果然如此。”谢安彤扭过了头去，长叹了一口气。
“你刚才的反应完全不是犹豫，怀疑，而是一种完全的无奈。”
“看来，我反水不反水，对你们来说也没有什么意义。”
“换句话说，你们八个人，并不是很在乎游戏的‘输赢’对么？你们是有其他的独特任务的。”
雪走再也忍不了了，猛地向后跳开一步，都是差点直接迈入边界，掉入虚空之中。
“你说什么？！”
她是万万没想到，对方连这种东西都能猜的出来！
她是妖怪吗？还是说她本身就知道这些规则？
“你怎么可能...你是本身身份就特殊吗？你本来就知道一切对不对。”
“你怎么可能毫无缘由的猜到这些东西。”
雪走的声音开始有些颤抖，一种强烈的恐惧感笼罩了她，让她现在就已经开始想要动手了。
手掌张开，一柄长剑便是出现了手中。
而随着她的情绪崩溃，谢安彤却是放松了不少。
看来，对这个游戏的抽丝剥茧，矛盾分析，已经是快要差不多了。
于是，她继续说道：
“其实并不是毫无缘由，你之前和我说的很多话，都是有信息的。”
“就比如我之前问你，你觉得捣蛋鬼为什么会知道玩家的游戏肯定会赢。”
“你当时为了掩盖自己等人是捣蛋鬼的秘密，说可能是因为他们收到的任务不同，可能告知了这方面的信息。”
谢安彤从始至终没有站起来，也没有释放出任何战斗的意志。
她就那样双眼死死的盯着雪走，继续说着。
“但是，根据心理学来说，人在说谎之前，要先过自己心里的那一关。”
“你需要让自己的心中先相信，或者笃定不会被拆穿，才能尽可能让自己说谎时的语气自然。”
“所以，很多人在说谎的时候不会完全瞎编，而是尽可能地贴近现实，从真实的事件中取材，来进行加工。”
“所以，你作为捣蛋鬼，是真的收到了不同的声音。”
“胜负对你们没有意义，是么？游戏是不是让你们......杀掉我们！”
“你们的杀心太重了，有的时候也太着急了。”
雪走听着耳边不断传来的声音，感受着自己所有的秘密被拨开，一切水落石出，她开始有些崩溃了。
“你不要再说了......”攥紧了手中的长剑，雪走的声音颤抖着说道。
“k们是怎么和你们说的？许诺了什么好处吗？”
“你们的世界已经毁灭...是说给你们的世界一个额外的机会吗？”
“我让你不要再说了......”
谢安彤怎么可能理会这种话，反而是越说越快。
“你考虑过k们是在骗你们吗？如果不是确切的目标，很可能是假话。”
“具体要怎么杀我们，杀多少才能对你们有所奖励？”
雪走猛地一抬头，双眼此时已经完全布满血丝。
在今天的游戏之前，她已经经历了无数次内心的审视与挣扎，此时的她根本没有办法面对这些问题。
“对不起！”
一个充斥着浓重的，悲伤的声音响起之后，雪走的身形化为了一道闪电，拿着剑便是冲向了谢安彤。
“唉。”
谢安彤长叹了一口气，看着身前的凛冽，没有什么动作。
只是眼中，闪过了几分回忆的神色。
......
冯忘回忆着之前空白和自己说的话，在房间中已经僵硬的站了许久。
她也和自己说，这个“罪”在睡着的时候，自保能力很低吗？
说这话是什么意思，她想让自己杀掉他吗？
而且，她是怎么知道这个弱点的。
嗯，同属一个世界的玩家，知道也是合理的。
可是，这么明显的弱点，要是他们也都知道，那这个事情是不是有些古怪？
他们上一个夜晚中，为什么不利用这样的弱点，派人来攻击？
她不是很聪明，回想这些事情，她也想不明白。
但是，她知道自己是谁，也知道自己为什么来到这里。
谢安彤的判断没有问题，这八个英雄，便是八个【捣蛋鬼】。
冯忘，也是一样有着属于自己的击杀任务。
这个人，在睡着的时候，是完全没有自保能力的吗？
神情有些复杂的低着头，冯忘看着眼前那张墨绿色的面具。
她的内心之中，良心与内心的坚持正在疯狂的拉扯，煎熬着她的灵魂。
“你醒了吗？已经睡得够久了吧。”
“其实我骗了你，我不是你的同伴，我是捣蛋鬼，这个游戏中，我是来杀你的。”
“我再给你两分钟，你要是还睡不醒，那我可就要直接动手了。”
“你这样的强者死在自己信任的同伴手中，实在是太不应该了吧。”
冯忘开口说着，像是想要叫醒懒惰一样。
可是，懒惰还是一动不动。
两分钟之后，她缓缓的抬起了手臂，手中拿着长枪，枪头对准了懒惰的脖子，好似随时可以洞穿。
“对不起......”
她说出了和雪走一样的话。
......
此时，谢安彤的房间之中。
虚空中漂浮的地板寒霜涌动，雪走的长剑以及自己整个人，笼罩在冰雪之中。
而在她震惊的眼眸中，一个高挑的身影踩着她的长剑，正居高临下的看着她。
“不好意思，其实我也没那么弱。”


第692章 他让这个世界变得特殊
黑色的长发在脑后飘扬着，在进入这种状态之后，谢安彤的头发好像还进行了一个二次的生长。
要不是因为这个状态下逸散的能量有了几分生物立场的意思，带动着她的头发无风自动，此时应该都已经长发拖地了。
薄薄的镜片在右眼之前，即使在这样寒冷的条件下，也仍旧反射着清晰冷光。
那是一种好似隐没在世外的冰冷。
“你......”
雪走强行压下自己心中的震惊，她知道时间不多了。
那个仲裁人，还有这个游戏，一定是希望自己这些人，杀掉这个世界的这些人的。
连话都不让她说完，便是直接让游戏入夜......
可即使是这样，刚才也还是浪费了太多的时间。
寒冰的力量瞬间爆发，她猛地抬起了自己手中的长剑，将踩在上面的谢安彤直接掀飞。
下一刻寒冰便是再一次的笼罩而上，看上去竟然是想要将对方包裹在其中，延缓她的动作。
但那寒冰却是完全无法近身，在激发催动下的燃魔香，让即将包裹而上的坚冰，顷刻间消融。
天空中，谢安彤随手召唤出了一柄长剑，那是【欢愉】的力量凝结而成。
身躯在空中好似灵动的野猫，一个翻身，两人的剑便是撞在了一起。
她没有什么剑术，但简简单单的一个碰撞，手中的长剑便是轰然破碎，化为能量的冲击波，将冲上来的雪走击退。
雪走的身躯在这一击之后像是被定住了一样，在原地一动不动，消化着冲击而来的神力，让之前接连不断，好似潮水般的攻击节奏，就此中断。
谢安彤也是从空中落地，脚尖在地面上一点，轻盈的转身看向雪走。
“不好意思，之前的话误导了你呢，我只是在常态情况下，是最弱的一个。”
“不过我最一开始也已经提醒你了，我说我喝那个药，是因为可以让我慢慢的消化【欢愉】的力量。”
雪走不主动出手，谢安彤也没有动手的打算。
她也知道自己的水平，战斗确实不算是强项，就算有了实力加持，一晚上想杀雪走也不现实。
而雪走现在根本没有和她说话的打算，她只感觉自己头疼。
和这个女人说话她感觉自己有点像傻子，时时刻刻对方都好像是在话语里挖坑，自己却又根本注意不到。
她只是喘着粗气，眼神恶狠狠的看着眼前人。
刚才暴起出手的一瞬间，她选择放下了自己的良心，向无冤无仇的弱者出手。
然而很快她就发现了不对，眼前那个明显战斗气息水平在自己之下的家伙，实力却是顷刻间提升了一个档次。
以至于让她措手不及，而且，那浓郁的神力笼罩着她，给了她极大的心理阴影，战斗的过程中浑身都是迟缓的状态，身体和精神都处于被压制的状态。
谢安彤现在是正经的【欢愉】代言人，还经历过神威洗礼，对没有过位格提升的人，有着极强的压制作用。
而雪走被压制，却让她很是疑惑。
“你居然完全没有接触过神威和神力这种东西吗？”
看着雪走的状态，谢安彤开口说道。
神威洗礼这种东西，顶级高手都有，她还从来没感觉过有什么特别大的用处。
可雪走，一个世界仅存的最强者，居然会被这种东西压制吗？
雪走皱了皱眉，在这种威压下保持着自己的呼吸节奏，表情看起来没明白什么叫“神威”。
“你在说什么？”
谢安彤这才猛然惊醒，这个世界中，之所以会出现“神威洗礼”，之所以这么多人都能接触到【神】，是因为他们有陆策一直在挑战游戏的底线！
他一次又一次的推高了游戏的上限，迫使游戏推出新的规则，新的模式，让神威洗礼，代言人等一个又一个的全新的东西降临。
甚至都把造物主和姜愿这种人从游戏里面带出来了！
要是没有陆策，一切游戏正常平稳的进行，那或许一切都不会发生，哪怕会有强者出现，也会完全在游戏的掌控之中。
k们不怕强者，因为事实上哪怕现在的陆策在【神】的眼中也不算强，k们怕的是超出预期的存在！
想明白这件事之后，谢安彤在这冰天雪地中呼出了一口寒气。
之前总说不理解他为什么要拼命做那些不正常的通关方式，现在，她从这些人的身上，看到了反面的结果。
你真的做了很多事呢.......
“好吧，看来，是他的存在让我们这个世界变得特殊了。”
“你所说的他，到底是哪个人？”雪走终于问出了这个一直以来想问的问题。
“那个戴面具的家伙，或许明天白天游戏的时候，你就什么都知道了。”
“如果我们还需要游戏的话......”
两人对视了一眼，看雪走好像没有继续动手的样子，谢安彤缓步走回到了自己的椅子之上。
“其实，我个人的玩法是比较求稳的。”
“按照稳妥一些的角度来考虑，杀掉你们八个，是比较保险的一件事。”
谢安彤眉眼低垂，说出的话好似比周围的坚冰还要更加的寒冷。
“但是，那没有意义，实际上那可能本来就是游戏的目的。”
“不管是我们死，还是你们死，都是k们乐于看到的，这场游戏的设立之初，本来就是为了清理。”
“这是一场没有胜者的游戏。”
雪走的嘴唇突然剧烈的颤抖了起来，其实，从他们接到这个任务的那一刻起，他们就明白这个事实。
但那又能有什么办法呢......
“不过。”谢安彤笑着抬头，“真的那样做，就没意思了。”
“所以我之前决定赌一把，你要不要也期待一下？”
“把一切的命运和游戏的走向，压在一个你可能都没注意的人身上，赌她今晚会不会动手！”
“如果她真的动手，那你们八个人的结局便已经注定，这本就是游戏给你们安排的死亡仪式。”
“而若是没有......那可能有趣的事情即将发生呢。”
看着眼前人诡异的微笑，雪走下意识的问道：
“谁？”
“冯忘。”谢安彤回道。


第693章 守住本心；八个“曾经的救世主”
雪走：......
听着谢安彤口中的那个名字，她甚至都需要在脑海中回忆了一下，才勾勒出对方的身影。
毕竟本来也不是一个世界的人，他们之间也说不上互相之间有多么的熟悉。
“她？”雪走开口道，“她有什么特殊的吗？”
“她当然算不得有什么特殊，哦不，或者说等明天我们就知道了。”
谢安彤回道，她现在已经习惯了这样的说法，将白天的游戏说成了“明早”。
至于说冯忘是不是特殊的，当然就要看她的“选择”了。
对于正常情况下来说，面对这种极端的生死情况，谢安彤不觉得冯忘能忍得住，在这最有机会的一个晚上不去动手。
尤其自己那句话都已经说了一半，她应该很清楚，等到白天的时候，她就会错过那最后的“机会”。
可一旦她真的选择动手，便会见到那个释放的，被吵醒的“懒惰”。
那才是真正的，没有丝毫的机会！
而到了白天，很可能就是要面对一场混战了。
就是不知道，他的那个面具，在这种时候到底能不能过载......
“我没太懂你的意思。”雪走在她沉浸在自己世界中时，突然开口道。
“为什么说，‘赌’在她的身上？”
“你自己没有倾向性吗？你不打算插手？”
雪走现在开始觉得眼前这人有点像是妖怪，好像她想要达成的事情，总有办法一样。
而谢安彤则是回道：
“倾向性？我个人的倾向性其实是把你们都杀掉算了呢。”
不过那样的话，在他的眼中，其实也还是一种失败吧，毕竟可能众神本就是想要借“罪”的手，来杀掉以前残留的一些刺头。
这句话在谢安彤的心中过了一遍，并没有说出来，她只是笑着开口道：
“至于干预？我为什么要干预？”
“你们自己的命运，未来，本来就该让你们自己来‘选择’。”
“当你们决定参加这个游戏，决定对我们下杀手的那一刻起，本来就是一种通过灭杀其他人的希望，来为自己寻找一份飘渺希望，不是吗？”
“那现在，将你们最终的结局，投放在你们其中一个人的一念之差上，不是很有意思吗？”
谢安彤说着，突然有些癫狂的笑了起来，审视着看着雪走。
她知道，这场游戏是一个阴谋，对游戏来说，还是一场斗蛐蛐，来清除不同世界的顶级玩家。
游戏才是罪魁祸首。
但是，当雪走选择动手，杀机迸发的那一刻，虽然他们也是受害者，但毕竟也是做出了自己的选择了不是吗？
雪走缓缓低头，有些没有勇气抬头看对方眼睛。
尤其是听到那句，“选择灭杀其他人的希望，来为自己寻找一份飘渺希望”的时候。
逐渐放下了身上的气势，她突然再没有了任何想要再动手的意思。
“你真的还清醒吗...疯子。”
“我没能守住自己的本心，那就，希望你能守住吧，欢愉！”
雪走最后说完一句之后，便是将眼神放在了别处，看上去略微有些空洞。
“呵，谢谢提醒。”
......
【夜晚结束，接下来，第四天，天亮了！】
不知道过了多久，这个夜晚好像是格外的漫长，终于，仲裁人的声音还是响起。
八个房间中，熟悉的眩晕感再一次的传来，所有人身子一晃，便是一同出现在了那个圆桌的四周。
虽然并不太懂谢安彤所说的那个面具男有什么魔力，但在意识到白天之后，雪走下意识的就有些内心忐忑。
眼神下意识的就想要寻找冯忘所在的方向。
砰！
刚一回到圆桌的附近，便是传来了一声巨响，吸引了所有人的注意力。
龙骨高大的身躯被高高的举起，不知道从什么方向上，重重的摔在了桌子上。
“咳！”
猛地喷出了一口鲜血，气息相当的萎靡。
而这件事的始作俑者，太阳，也是开口说道：
“啊？这就到白天了啊，我还以为我作为唯一的被标记者，昨晚能有不少人来找呢。”
“看来大家都选择和自己的队友切磋一下了？”
“呵呵，刚才一时间没收住手，没大事吧兄弟？”
龙骨此时身子在桌子上一震，直接弹射了起来，重新站定，一言不发。
切磋？
是什么样的脑子，才能想出来这种话。
大概率，要暴露了。
眼神环顾了一周，看了看在场的其他人。
此时，其他的组队人员，一个个也是面色有些紧张。
谁都不是傻子，谢安彤都说了一半了，就算他们还没有完全想明白来龙去脉，也大概能知道――自己的队友可能是有问题的！
姜愿与自己的队友相对而立，千代绘音看起来明显有一定的战斗痕迹，完美人生只是坐着，但他的队友脚下，却是有着一轮阴阳鱼。
而此时，这些气氛有些紧张的人们，此时都是看向了另外的一个方向。
一个造型有些奇特的，一对分组之上。
“罪”，与冯忘！
如果说大部分的人都还保持着一种表面上的和谐的话，这两个人看着就很诡异了。
此时，懒惰正低垂着头，坐在自己的座椅上，进入着深度的睡眠。
而他的脖子上，正顶着一柄长枪，枪尖戳在他的肌肤之上，另一头被冯忘牢牢的握着，站在他身前不到两米的位置。
她不知道保持着这样的位置站了多久，或许是一晚，也像是已经有了一万年。
可那一枪，终究是没有捅下去。
雪走张了张嘴，没太明白眼前的情况。
远处的谢安彤看着她居然真的没有动手，也是诧异的挑了挑眉毛。
不知道是谁，在此时突然开口问道：
“冯忘，你这是在干什么？！”
惊醒了一直呆滞着的她。
“何必问呢......”
“我们怀揣着拯救自己世界最后的希望，却成为了刺向其他世界的尖刀......”
“你为什么，真的一点不设防呢？”


第694章 残酷的一换一，懒惰的苏醒
这最后的一句话，好像是梦中的呓语，静静的呢喃着，好像是在说给眼前的人听。
可是眼前的人并不回应她的一切，就像昨晚一整个游戏夜晚的时间那样。
懒惰：zZZ......
他只是静静的低头沉睡着，不知道想要睡多久，任由那品级不低的长枪顶着自己的脖子，甚至划出了一条长长的的血线。
但他还是没有醒来，一副任其宰割的模样。
雪走明显感觉冯忘的状态不对，回头看了一眼谢安彤，却发现她此时的表情也是相当的精彩。
这是什么意思?......你还下不了手了你还？
而听着冯忘刚才好似自爆一样的话，此时好几个“英雄”有些坐不住了。
他们不像雪走，在昨晚已经经受了一次属于精神的强暴，他们现在还有很多人觉得这个秘密还能再藏一藏。
于是，各种声音此起彼伏，这是他们少见的，在白天的游戏环节中主动的说话。
“你在胡说些什么？”
“什么叫尖刀，你现在还清醒吗？”
“冯忘，你为什么会对自己的队友出手。”
可是说的说的，他们连自己说话的底气都有些不足。
毕竟，刚才冯忘说的话，对于他们来说，也是是同样的诛心之言。
冯忘一句话都不回应，她的眼中此时充斥着浓郁的悲伤，那种悲伤，让谢安彤感觉很熟悉。
那个失落世界中，被爱欲之神玩弄的公主。
那个被封印在监狱中，半疯半醒的造物主。
还有上一个世界毁灭，最终失败的姜愿。
他们的眼神中，都流露出过这种类似的悲伤。
这种悲伤，让哪怕是利用这【欢愉】神力的谢安彤，也是不自觉地放下了自己上扬的嘴角。
冯忘此时好像是陷入了某种回忆之中，一直平举着自己手中的长枪，也不刺下去，喃喃低语着。
“如果他们当初，也能像你这样相信我就好了.......”
她的眼中回忆着自己曾经的世界，随后却又自己否定道：
“也不是，唉，还是我太弱了，和其他的事情没什么关系。”
越说，她拿着长枪的手越是颤抖，最终手一松，长枪掉落在了地板之上，好像她主动的放弃了一切。
当啷啷。
长枪的金属质感在地面带起清脆的响声，好像珍珠落入玉盘。
“算了，怎么能对队友出手呢。”
“而且，其实一开始就知道，没意义的。”
冯忘惨笑了一声，回头主动在人群中找了找，眼神固定在了谢安彤的身上。
“你是不是，什么都分析出来了？”
谢安彤没有回答，只是有些苦恼的扯了扯嘴角。
“啧，你这是......还下不去手了？”
“真是令我没想到。”
“你们是一个世界的人。”冯忘看着谢安彤说道。“你这么希望他死的吗？”
“我还是不能对愿意将性命交给我的同伴下手。”
谢安彤：.......
你到现在都觉得自己真的可以随时杀了他吗？
不过，你本着这样的想法，却一直没有动手啊......
“确实，大致已经都明白了，无非就又是游戏做的一场局。”
“你们八个就是捣蛋鬼是吧，游戏赢了其实对你们也无所谓，当然由于我们内部都是玩家你们可能也知道赢不了，你们需要做的是杀了我们。”
“但这游戏具体到底给了你们什么许诺？杀掉我们之后对你们的好处是什么？”
这一次，当着所有人的面，谢安彤终于将这些话公之于众。
于是，她收获了六双震惊的眼睛，和昨晚雪走看她的眼神没有什么两样。
她怎么知道的！？
冯忘也很是吃惊，吃惊于她居然知道了这么多，不过以她的脑子，也是分析不出来为什么了。
“没想到你居然能猜到这么多。”
“没错，游戏给我们的额外任务是，杀掉我们自己对应匹配到的同伴。”
“就可以回到曾经毁灭的那个世界，并留有一份拯救过去的希望。”
冯忘十分坦诚的就都说了出来，以至于其他的“英雄”们，都是完全没有来得及阻拦。
事实上，他们此时也是不想阻拦了。
谜底并不复杂，当被揭开的那一刻，辩驳显得有些无用。
“就这些？”谢安彤当时有些吃惊。
这也能算好处？一个虚无缥缈的希望？
和这个比起来，游戏在陆策面前那可真的是多方让步了呢。
但她很快却又理解了――一个绝望的救世主，看着自己的世界在眼前毁灭，只要一点点希望就能拴住他们了。
而与此同时，这个圆桌周围的气氛，开始变得紧张，顺带有了几分肃杀之气。
在冯忘自爆之后，再没有哪个“英雄”主动的狡辩，或是反驳，大家都出奇的安静。
每一个人都低着头，空气中好似酝酿着杀机，只要一个火星，就能点燃此刻的火药桶。
“这是假的！”
突然，一个人大声的喊道，打破了这份安静，姜愿猛的站了起来。
“k们给你们许下的诺言都是假的，都是k们达成目的的一个步骤罢了，k们绝不可能真的给你们想要的东西。”
“希望只是等待鱼上钩的饵料，难道你们还都没有明白吗！”
姜愿拥有和他们最为相似的经历，此时也是最为感同身受。
当然明白，他们全都太明白了！
可是现实就是如此的无奈，哪怕是明知道虚假的希望，至少也是一份希望。
“主！”
突然，姜愿回头，对着那不知道睡了多久的懒惰喊道。
冯忘摇摇头，这人怕是不会醒了，自己尝试很多次了。
而且，她也放弃动手了，只是心中挣扎与愧疚于自己曾经的世界。
可正在此时，她却是惊讶的发现，那个一睡不醒的家伙，此时竟然却是在姜愿的呼喊中醒了过来。
“喊什么？不知道我有起床气吗？”
说着，睡眼惺忪的捡起了地上的长枪，随后又摸了摸自己的脖子。
“唉呀，居然给没死呢，真是奇怪，这下有点麻烦了，你怎么还真就能忍住了呢？”
“没办法了，看来......”说着，他抬起头来，看着天空中，一言不发的仲裁人。
“还得是拿你们下手啊。”


第695章 虎头蛇尾？懒惰的梦魇之语！
懒惰以一个非常舒服的姿势斜靠在椅子上，抬头看着那个代表着仲裁人的圆球。
墨绿色的面具上，此时正带着慵懒的笑意，从这个游戏开始之后，他这已经算是神色最清醒的一次了。
让冯亡看着都感觉有些陌生，像是在看着另外的一个人一样。
“你.....”
可是，还不等她想要问些什么的时候，仲裁人却是抢先一步的开口了。
【哦？你终于是睡醒了啊。】
【我还以为你戴着这个面具，打算一直睡下去了呢。】
【不过你说的话，我有点没听懂，对“你们下手”，指的是谁啊？】
“呵呵，听不懂嘛，那看来你这个仲裁人的智力不怎么样呢。”
“难道你在组合成自己力量的时候，没有哪个智力高一些的神，对你进行过一些加持嘛？”
懒惰少有的说了很多的话，虽然还是慢吞吞的，但说话的语气上，已经逐渐开始有了很多不一样的东西。
就像是突然开启了一定的嘲讽技能一样，让仲裁人都是有些愣神。
但是此刻，别人还没觉得有太多的异样，谢安彤却是心中震惊了起来。
因为此时“懒惰”的声音，都开始有了一定变化。
每一个面具戴上的时候，陆策的性格，表现，能力，以及说话的声音，都会有一定的变化。
所以一直到现在为止，只要是他戴上了面具，就不会有任何人认出他是谁。
可现在，那种声线变化她是很熟悉的――因为那好像就是陆策本人的声音！
他在带着懒惰面具的情况下，说话开始有一种他“本人”的感觉了！
不过，这一点点微小的变化无人在意，此时懒惰低下头去，看了看地上的长枪。
抬脚一踢，单手直接抓在了手中。
“喂......”冯忘忍不住的开口道，她好像对于懒惰刚才的行为很有意见。
懒惰就好像是没听见。
“嗯，材质很不错，只是可惜没能插进我的脖子里面。”
“你是不是脑子多少有点问题啊？我都已经跟你百般强调过了，我睡着的时候很弱，你怎么不动手呢？”
冯忘：......
对于这种指责，她实在是有点难以理解，迷惑的看着眼前这个睡傻了的家伙。
你没病吧？
陆策随手将手中的长枪扔了回去，冯忘下意识的接在了手中，随后陆策便是转头看向了仲裁人。
“唉，其实你很了解我的不是吗？”
“就你们这个烂游戏，我真的不是很有去玩的想法。”
“我只是，一直在研究这个东西。”说着，他指了指自己脸上的面具，“啧，麻烦，这么一会我又开始想睡觉了。”
此时，雪走惊讶的发现，在这个家伙醒来之后，场面上这么多的人，竟然是再没有一个人说话。
世界好像变成了那个家伙和【仲裁人】的独角戏，所有人，都是观众！
好像是达成了某种所有人都遵循的默契一样。
这时候，雪走才猛然意识到，这八个人之中虽然看起来几乎都是互相不对付，但明显这个人......地位不同！
即使是仇视，那也代表着他受到所有人的重视！
回想起谢安彤几次三番和她提起过的“他”，雪走不由得此时有种汗毛乍起的感觉。
于是，也在那里静静得听着，听他打算说些什么。
【如果想睡的话，要不要现在再去睡一会？】
【现在已经是白天的游戏时间了呢，按照正常的游戏环节，我可能要说新的游戏规则了。】
“省省吧，还游戏规则，还七日终焉？”
“你不觉得你这些大部分的游戏，大部分都很愚蠢吗，各种就地取材？”
“恐怕，你自己都没有想好完整的七个游戏吧！”
仲裁人：......
k有些无语，没有开口，但同样的，也代表着他没有否认。
陆策继续说着，再一次的指了指自己的面具。
“这个面具，想要过载很是麻烦。”
“我本来想着，我多去尝试尝试有可能的过载办法，然后在半梦半醒的时候，这个家伙直接一枪给我捅穿了。”
“来试一试到底有没有希望，谁知道这家伙居然不动手，搞得我现在很难办啊。”
什么面具模式，什么过载，这种东西“英雄”们都不是很了解，只是好像听天书一样。
但稍微有点了解，对“罪”很是关注的玩家，此时都是惊讶于他居然会像是和朋友交流一样，把这些情况全都和仲裁人说了。
而冯忘则是没考虑过以上的一切，她只是此时突然开始意识到了有些不对。
“等等，是不是有问题......”
“是不是我就算真的决定杀你，你也肯定不会死？！”
懒惰没回答，晃了晃脑袋，突然猛地一低头，睡了过去。
懒惰：zZZ......
冯忘：？
众人：？！！
不是，你真敢在这种时候睡着了啊！
刚才搞得那么神秘那么帅，一副好像是要和游戏，和仲裁人叫板的样子。
结果说到了这种关键时刻，你直接来了个睡着了！？
这也，太虎头蛇尾了......
【呵呵，所以说，难办的意思是什么？你这直接睡着了，那我很难理解啊。】
仲裁人也是吐槽道，随后，再一次的转向了众人。
【好了，既然这样，我们就别管他了，不管你们什么想法，我还是说一下今天的游戏规则......】
“所以说，我的打算，不是说的很明白了吗？”
正在所有人脑子很乱的时候，一个意料之外的声音突然响起。
好似一阵阴冷的风，吹进了所有人的心头。
众人震惊地回头，看向声音的发出位置，却看到懒惰低着头，没有任何表情，陷入沉睡的样子。
然而，那梦魇般的低语，却仍旧是从他的面具下传出！
“既然没找到合适的理由对他们动手，那我这次的过载，不就还是要依靠你和游戏了嘛。”
“不好意思，其实我本来是个和平主义者....但这次，恐怕又要让你们事与愿违了呢。”


第696章 你会帮我的对吧？仲裁人！
这是，在说梦话？......
啊？
可是，梦话的话，为什么可以和之前的交流对话完全对应上？
可虽然他是神经病，这种装睡在继续说话的行为，是不是有点太没必要了。
一时间，场面让他弄得有些惊悚了起来，像是突然进入了恐怖小说。
【你是，故意的吗。】
【这算是行为艺术？】
在众人都是完全沉默之后，仲裁人却还是不能一言不发，只能是稍微有些无语的再度开口道。
“啊，这样啊，看你们的反应，我现在是睡着了是吧。”
“没事，我这没有什么感觉，一切照旧，咱们正常交流就好了。”
睡着了的懒惰此时仍旧在无障碍的交流着，好像是在他的梦中还有一个世界，那个世界和眼前一般无二。
让他在清醒和睡梦中，都能无障碍的交流。
可是这样一来，眼前的场景就变得更加的诡异了，看着此时的“罪”，和看着一个尸体在说话也差不多。
而一直盯着他的状态，想着他可能有什么打算的谢安彤，却是开始逐渐有所明悟。
他从这个游戏一开始，睡眠的时间就已经超过了正常的界限。
已经不再是十分钟清醒，五分钟强制睡眠的模式，而是大部分时间都在睡觉，不知道什么时候醒来一下。
谢安彤知道懒惰在睡着的时候有潜意识思考这个选项，所以一开始觉得他可能是想让自己多睡一睡，睡着了智商高。
但是现在看来，他是分明是在模糊着清醒与睡眠的界限！
他甚至都在尝试模糊自己戴着面具，和没戴面具的界限！就像刚才，他说话的声音都已经开始像本人了。
看来这就是他这一次的尝试了，想来也算合理，毕竟之前的所有面具，过载的方式都是在压力之下，契机契合，达到那种情绪的极致。
可是，懒惰的极致是什么？
难道真的永远一睡不醒吗？那不是直接等于是死了！
所以陆策才想到了这个模糊界限的想法，看这个样子，已经是达到了“忘我”的境地了。
可是......虽然现在看起来很诡异，但却并没有什么过载的迹象啊。
【呵，其实这一次游戏本来没打算针对你，看来，你是要自己找死了？】
仲裁人对于此时“罪”的奇怪状态倒是没有太多的表示，看他能说话，便是继续说道。
可这话一出，让本来此时心情十分复杂的八位“英雄”，觉得有些震惊。
什么叫这一次没打算针对你？
意思以前的每一次游戏，【神】都会专门针对这个人的？？
而且听仲裁人这话，好像这很理所应当的样子。
“啊，其实我知道啊，这一次的游戏目的是让我帮你们杀掉他们嘛，当然了如果他们能做出什么意外的举动那就更好了。”
陆策一边睡觉，一边断断续续的回道。
“要不然的话，怎么可能直接给我匹配一个相对最弱的人来杀我，一看就是放弃对付我了嘛，说实话你们这就认怂真的挺没意思的。”
听着“罪”的回应，浮现在八个“英雄”脑海中的，只有一个字。
――狂！
他们今天真的是开了眼了，之前只知道这人苏醒之后实力很强大，现在看来实力倒还在其次。
世上还有这种人？他是怎么活到现在的！
如此直接的表达对游戏的蔑视和贬低，他居然没有被杀？！
他们在各自的世界也是反抗者，但这种人......他们还是头一次见。
这已经不是简单的求生和对抗了，完全就是冲着游戏的脸在打！
也算是刷新了他们的世界观。
雪走也是知道了，谢安彤口中的“他的特殊”是指什么。
【你说话，还真是有些难听，不过我也喜欢了。】
【所以说，你这次打算主动来招惹一下游戏吗？】
“也不能这么说，其实我也不是很想对付你们，但毕竟人家那种情况下都没有出手，我要是再动手也是太说不过去了嘛。”
此时的英雄们已经开始有些麻木，比起“罪”说话的狂，仲裁人平静的反应更令人吃惊。
【所以......】
“所以，主！”突然，姜愿猛的踏出一步，打断了仲裁人的话。
他不好打断“主”说话，也是只能去打断仲裁人说话了。
“主，他们的力量，也会是力量。”
“帮帮他们......上一次您给我的那个东西....”
“哎呀你急什么，不是和你说过不要总是这么急躁吗。”懒惰有些不耐烦的说道。
由于他话说的有点多了，胸口起伏的频率稍高，在椅子上身子意外我，直接给摔了下去。
砰！
姿势十分的滑稽。
“哎呀，我现在是不是摔倒了？”
众人：......
姜愿非常有眼力的一个闪身，赶忙来到了陆策的身边，将他软塌塌的身体扶了起来，重新瘫在了椅子上。
“啊，好，有人扶我了啊，谢谢。”
“话说，这个世界上，能一次性拿出八个这东西的人，是不是就只有我了？”
说着，他的胸前突然出现了八个金色的光点，那是八个退出币！
随后，爆炸的能量让退出币飞溅，正好飞到了八个“英雄”的手中。
每个人下意识的接在手里之后，全都是表情茫然，不知道这是什么意思。
一个看上去很好看的硬币？
而看着每一个人拿到硬币，姜愿的脸上闪过了几分欣喜，在他的眼中，这样就算是拯救了。
但是很快他就意识到了不对，当初他一拿到这东西，脑子里自动就知道了有什么效果，他当时很是震惊。
但现在，这些人却好像全是很茫然的说样子。
“这...是什么东西？”冯忘开口问道。
【呵呵，你不会觉得有用吧，最强玩家！】
此时，仲裁人那稍微有些嘲讽的声音传来。
【这是专门为你准备的游戏，你以为为什么这次是“特殊模式”？】
【呵呵呵...所以告诉我，接下来你打算怎么做？你怎么处理他们，你怎么让你那个没用的面具过载？】
“我不是说了吗......”陆策的声音此时也变得有些阴恻恻的，身子一颤，缓缓抬头。
“这事要靠你啊。”
“我睡了这么久，意识到了一件事――你是自己人啊！”
“你会帮我的对吧？仲裁人！”


第697章 胡言乱语？仲裁人现身！
安静......
懒惰不断的在自己那种清醒，又昏睡过去之间来回的切换着。
在他这一次醒来之后说的话，却是成功的让全场静音了。
谁是你自己人？！
这一次不论是玩家，还是那些英雄们，都是能清晰的听懂，也是能意识到他所说内容的离谱程度。
一个个表情都是相当的精彩。
仲裁人是什么存在？那是代表着游戏来这里的，众神中很是特殊的存在！
k不是任何一位神，更不是神，但却可以和k们站在一起，这本就是一种身份的证明。
这种存在，怎么可能会主动帮助你？
看着“罪”摇摇晃晃的样子，众人基本上已经是可以确认，这应该确实是神志不清了。
这也是第一次，观众们对最强玩家的实力，产生了某种名为担忧的情绪。
【：不是，怎么精神病的程度越发加深了，这对吗？】
【：这真的开始睡得有些神志不清了吧。】
【：这个形态确实副作用太高了，主播主播，有没有其他的办法啊。】
场内的众人也是开始心中摇摆，不太清楚眼前的“罪”，到底还是不是曾经那个无所不能的存在。
就连谢安彤都是皱起了眉头，不太明白这话是什么意思。
但是懒惰自己却是没有任何感觉，他只是张开了双手，对准了天上漂浮着的仲裁人，开始了大笑。
“哈哈...哈哈哈哈！”
甚至笑得有点上气不接下气的样子，完全不知道他到底是在笑什么。
“你说，这事是不是很奇怪？”
“嗯？可真是世事无常啊，你这种存在，居然是在那边帮我的。”
“喂，和你说话呢？怎么没反应？”
说着，他一改之前懒惰的，慢吞吞的样子，突然间不知道从哪里翻出来了一把手枪――地狱咆哮！
在顶端的战场上，这种级别的武器，已经开始有些跟不上节奏。
但当陆策扣下扳机，三档最高级别的火炮，发出属于自己的地狱咆哮时，还是如同一声洪亮的钟声，让不少人身体抖了一下。
他直接对着仲裁人开了一炮！
但是有烟无伤，当扭曲的能量光线散去之后，露出了里面没有受到任何伤害的圆球。
然后，懒惰说出了一句让所有人更加沉默的话来。
“怎么样？醒了吗？”
这话是你能问别人的吗？
【呵呵，真是无趣，没想到最强玩家，在一个序列武器的面具之下，竟然是已经变成了这样。】
【你是不是，连自己的身份都忘了啊，你还知道你是谁吗？】
【......】
仲裁人说的话陆策没有任何的回应，只是那墨绿色的面具上，仍旧带着几分特殊的笑容，抬头看着k。
仲裁人继续说道：
【自我介绍一下吧，或许你们还不知道我是谁。】
【我是你们无法想象的存在，首先，我并没有你们人类自以为的“思想”一说。】
【我是仲裁人，是这个游戏中，最公正的存在。】
【因为每一个神都有自己的喜好，以及不同的行事风格，需要一个永远可以公正的，平衡众神目的的存在。】
【所以我出现了，我拥有k们每一个的一小部分力量，我是众神的服务员。】
说着，天空中那一小个圆球缓缓的粒子化，重新组成了一个虚幻的人影。
那是一个看不清面孔，身体异常的不真实，边界异常模糊的存在。
仲裁人，现身了！
在k的身影出现之后，那种压迫感强大的神威气息瞬间降临，桌子周围，有几个“英雄”，都不自觉地身躯颤抖了一下。
那种压迫感，他们实在是太熟悉了。
突然，天空中的人影突然指向了一个方向，一种奇妙的力量瞬间发射而出，将猛地站起身来，很是兴奋的太阳按在了椅子上。
【坐下！】
【我这个，你吃不了。】
太阳被强行压制在了椅子上，顿时也是被激发出了几分内心的凶悍之感，浑身火光与雷光爆闪，开始与仲裁人的能量对抗了起来。
天空中，仲裁人的虚影缓缓回头，单手向前一推。
轰！
太阳的身躯之上瞬间发生了一场恐怖的爆炸，让他的身躯瞬间僵直，随后冒着黑烟，瘫坐在了椅子上。
【我说了，让你坐下，我这个你吃不了。】
【新任的审判，你还差着远呢。】
在他说到审判这个词汇之后，圆桌的旁边，涂山却是好像愣了一下。
太阳咧嘴一笑，刚想开口，却是口吐黑烟，剧烈的咳嗽了起来。
“咳...咳咳！”
这一切只发生在一瞬间，让很多人都是没反应过来。
对于在场的人来说，太阳的实力刚才是展现过的，以他的实力衡量的话，这位仲裁人....分明就是一位神的实力！
顿时，气氛变得很是压抑。
只是，审判是什么意思？
而且......
谢安彤再一次皱眉，觉得很是不对劲，这个游戏里面仲裁人已经好几次让她觉得不对劲了。
陆策只是说了几句疯话，你把自己的老底掀了做什么？虽然和自己猜的差不多......
此时，仲裁人收拾完了太阳，重新转向了陆策，好像是示威一样的开口道：
【你说，我是“你的人”?】
【我甚至连k们的人都不是，你说，我是“你的人”！？】
“哈哈哈哈哈！你说这些干什么？谁问你了？”陆策毫无惧色的大笑道，当然了，他确实从来没有怕过游戏里的这些存在。
“这些？冲突吗？你今天，过去，未来，都是一定会帮我的，不是吗？”
“不管是这个游戏，这些人，还是我的过载，可都是靠你了呢。”
“嗯，让我想想，有没有什么没用的东西......”
“姜愿！”
突然，他一转头，看向了姜愿。
“我给你的那个玻璃珠，还带着吗？”


第698章 强行攀关系，审判与杀戮
姜愿：！
听着自己的主突然叫到自己，他先是愣了一下，随后便是有些惶恐的赶紧回应道。
“我在，但是...什么玻璃球？”
在意识到懒惰说的是什么之后，他有点没反应过来的样子。
“什么玻璃球？”而回应姜愿的，是同样很是懵逼的陆策，很显然，懒惰面具带给他的健忘又开始发挥效果了。
自己刚刚说的话，此时便是已经被忘记了。
两人大眼瞪小眼的看了一会，姜愿这才恍然间想起。
不管“主”说的是什么，但好像目前为止，主之送给自己一个东西吧？
心中迟疑着，从自己的游戏背包中，拿出了那个十分珍视的东西――世界遗址！
那是姜愿已经毁灭的世界，残存的模样，甚至可以说只是一个模型，看起来没有任何能量波动，只有死寂。
从外表来看，那是一颗晶莹剔透的珠子。
“主，你说的可是这个？”
将手中的那个珠子缓缓的举起之后，懒惰大概扫了一眼，点了点头。
“啊，我说什么来着？算了但应该就是这个，可能有用。”
姜愿：……
您管这个...叫玻璃球啊。
这也实在是太伤人了一些,不过是主说的，那就算了，当没听到吧。
“这个，要干什么......”
姜愿开口想要问问这东西是要做什么，但是很快，他本能的危机意识就感觉到了不对。
他发现很多个人正在看着自己这边，回头看去，发现身边的八个“英雄”们，此时都是手中拿着退出币，有些明悟的看着姜愿的方向。
看着他手中，那世界遗址的方向！
“你们......？”
“是不是感觉，形成了某种特殊的链接啊？让我猜猜看，快说快说！”
懒惰此时看起来虽然很困倦，但还是强打精神，兴奋的说道。
谢安彤感觉他现在的状态很是奇怪，性格变化的非常迅速，好像他的体内有很多个人在不停的乱窜。
当然，这些人也不是别人，全部都是他自己，有的时候像是色欲，有的时候像是贪婪，还有的时候是他自己......
不知道是不是谢安彤的错觉，她总觉得对方此时的状态中，甚至还有欢愉的影子！
这个“忘我”的程度，是不是真的有点高了啊，是把见过的所有东西，都往自己的脑子里面塞了吗.....
“这是怎么回事？”冯忘拿着退出币，看着姜愿手上的世界遗迹，没忍住的开口问道。
“我感觉，好像和那个东西产生了什么联系一样，这个钱币和那个玻璃球是什么配套的法器吗？”
“首先，这个不是玻璃球。”姜愿当时就不乐意了，开口反驳道。
“啊，你看，这不就是你帮助我的证明吗？”陆策得到满意的回答之后，转头看向了仲裁人。
“所谓的退出币，就是一个世界跳转器，这一次的游戏说是特殊模式，其实就是把异世界跳转到我们世界的模式给关闭了嘛。”
“嗯，后续还有些别的什么，但那都无所谓了。”
“但是知道了这种可能之后，你在上一个游戏结束的时候费尽心思的给了我一个别的世界，你还说你不是在帮我吗。”
仲裁人：……
【怎么会有这种巧合......】
仲裁人的声音听起来都有些不可思议，但是紧接着就被陆策打断了。
“别装了兄弟，我知道这肯定是你在帮我。”
“所以说，我这个面具过载的事情，也还是要拜托你了。”
此时的陆策完全就是打蛇随棍上，好像是要硬按着头让仲裁人承认是自己这边的人一样。
这种有些无耻的攀关系的手段，让周围的人都有些无语，也没弄明白他到底是想要干嘛。
【别再说这些疯话了...难道你居然觉得你可以挑拨我和其他神的关系不成？】
仲裁人自己都觉得有些莫名其妙，但此时懒惰已经开始不理会他了。
“好了，各位，游戏从现在开始就已经结束了！”
懒惰大声的说道，随后身子直接一跳，竟然是站在了圆桌之上。
对于这种懒鬼来说，做出这种动作也是令人不由得有些侧目。
“在我开始和那个仲裁人处理我的面具问题之前，我先处理一下你们吧。”
“各位，不用理会任何游戏的规则，从现在开始我，我给你们第二条路，那就是遵循我的规则。”
“使用你们手中的那个钱币，你们大概率会进入也没到一个荒无人烟的死亡星球上，就像你们自己的世界那样，呵呵，开个玩笑。”
“从那以后，k们说的屁话你们就都不用管了，不过...看你们愿不愿意信我了。”
盘腿坐在圆桌的正中央，墨绿色的面具上呲着雪白的牙，摇头晃脑袋的说着。
众人都是有些心动，眼前这个人看样子已经是疯了，说的话可能不具有什么可信度，但是......相信神好像更加的不合理不是么。
“等一下。”突然，有人开口了，正是一直以来比较低调的涂山。
“无意冒犯，最强玩家，只是你好像一直在自说自话，可这是我们八个人的游戏。”
“我想问一下仲裁人。”涂山抬头转向，“这样做，是合规的吗？”
【当然不是，那样会导致游戏无法进行下去。】
【啧...还是有漏洞啊，这谁能想到。】
涂山点点头，随后对着众人说道：
“我觉得，是不是不该听从一个疯狂之人的妄想？”
“这是第四天的白天，身为仲裁人，是不是该说游戏规则了？”
随后，他又看了看自己的队友。
“我没有和你动手的打算，我们完成所有的游戏，你们输掉，应该也没有什么损失吧，没必要......”
话还没说话，眼前燃烧着火焰的拳头就已经到了脸上，涂山只得是仓促间阻挡。
轰！
火焰的爆炸声中，涂山被炸出几米，耳边传来了太阳的骂声。
“你踏马的想出来的东西最没意思！要么杀要么换个方法杀，你还真来这玩游戏！？”
涂山惊怒的抬头，他没想到对方直接动手，而且还真的能攻击到自己！
“不是说玩家之间不能互相攻击吗？！”
【一般来说是这样...】
【不过，审判与杀戮之间，可能是不完全算玩家了...】


第699章 代理人之战；祸乱之源
审判...与杀戮？
听着仲裁人的声音，太阳就像是得到了某种确定性的答案一样，咧嘴大笑道：
“哈哈哈哈！我就说嘛，你这东西，我看着就不顺眼。”
“原来，是杀戮的狗啊......”
没错，玩家“涂山”，就是在上一个神选的游戏中，被【杀戮】选中的存在。
涂山作为杀戮的代理人，但他很多东西都不知道，只是欣喜的觉得，自己终于是脱离了“人类”这个身份的桎梏，达到了更高级别的存在。
但是太阳不一样，他是直接将那惨悴的【审判】神力，直接吞掉的！
所以，他在某种意义上，就是新任的审判，实际上【战争】都能随时找到他。
不过【战争】的目标已经固定在了陆策的身上，所以也并没有理会他。
不过，得到【审判】力量的太阳，同一时间中也是得到了很多的“知识”，或者说信息。
他知道，【审判】是最弱的那一档神，是【战争】分出自己的一部分力量和权柄，所制造出来的神明。
顺带一提，当初【战争】在将审判的力量扔出来的时候，是夹带了一些私活的。
就像k曾经对陆策说过的那样，“他将会是你的考验”。
他给那份力量中，加入了不少的，“对‘罪’的恶意”。
意图让得到这份力量的人，自然而然的成为“罪”的敌人。
但是太阳本身就是以天下人为敌的思想，“罪”又是他一直当作假想战斗对象的存在，所以可以说是这方面的影响完全就是等于没有。
太阳只是知道，自己现在的生命层次已经算是到了另外的一个级别，只是有些力量还没有完全获得，需要战斗中消化。
另外，像【审判】这样，被【战争】分出来力量所制造的神，一共有四个！
正好，【杀戮】就是其中之一。
“呵呵，这世界还真是小啊......”
“我刚醒来，就有你这种送菜的，杀戮.....”
“杀戮，早晚也是我的！”
“等我把你们四个，不，三个都吃掉，就去找那个叫战争的家伙！”
说着，他将双拳放在身前，用力的捏着自己的骨节，发出清脆的爆鸣声。
眼睛死死的看着涂山，就像是在看一个死人，他已经完全将对方当成了自己的猎物。
【喂喂，你在说什么呢，口出狂言是吧。】
【战争那家伙的脾气可不是很好，要是被听到可就坏了。】
【嗯，不过我是不是说的有点多了，不该告诉你他和杀戮有关系的。】
天空中，仲裁人的身影还稍微歪了歪脑袋，一副很无辜的样子。
但此时，太阳已经没有了和他说话的想法，双眼发绿的直接就是一个爆冲！
在他的眼中，涂山已经是他的经验包了！
穿过那个巨大的圆桌，陆策的的旁边冲了过去，陆策稍微耷拉了一下脑袋，让他擦着自己的发梢而过。
摸了摸自己的耳朵，开口道。
“啊，好烫啊，什么玩意窜过去了。”
而在他的身后，爆炸的声音已经响了起来，升腾的火焰好像成了他的人物背景一般。
轰！
涂山的力量看起来完全和太阳不能比，那是完全一边倒的战斗状态，整个人直接飞了出去。
雷与火，这个世界上最为暴躁的力量，此时都是汇聚在了太阳一个人的身上。
让他的人设站的可以说是异常的稳妥。
“是不是，太急躁了一点。”暗小丑在旁边也是皱眉开口道。
“这游戏就这么完全偏离轨道了吗？你现在挑起这种内讧一样的战斗，可是让我们都没有退路了呢。”
“年轻人......”
“你妈的老王八蛋说什么呢！哪里来那么多屁话！”太阳对于这种倚老卖老的发言当然是不给面子，当然，他谁的面子也都没给过。
直接打断了对方的说话，顺带手着，一条火龙就是窜了出去！
那火龙带着凶悍的气息，燥热的温度蒸干了暗小丑面部的每一丝水蒸汽，冲击波将他的头发带着向后飞扬。
但那火龙却还是在即将到达他身上之前，缓缓的消逝了。
【玩家之间，还是不能出手的哦~。】
没有造成任何的伤害，那这一次的出手，就变得完全像是一种羞辱。
暗小丑脸色有些僵硬，身上的气势也是缓缓的外溢，站起了身来。
可是下一秒，他的眼前一花，一个身影站在了他的面前，像是一堵墙一样，沉默的站在那里。
――那是，暗小丑的队友！
“你...什么意思？”
暗小丑的话无人回应，他的队友只是站在他的对面，低着头沉默着。
但却锁定了他全部的气息。
对于他来说，只有两个选项，一个是听从游戏的仲裁人的规则，一个是听从“罪”给他们提出的疯狂设想。
听游戏的，那他要做对厮杀，他需要杀掉眼前的人。
而听“罪”的....眼前人好像就是在阻止“罪”的计划！
那对于他来说，此时的选项，是很明显的......
另一边，太阳已经再一次的冲向了涂山，二人发出了再一次的对撞。
涂山的身子直接划到了平台边缘，突然，他周身爆发出了强烈的血腥气息，双眼顷刻间变红，和之前的气质翻天覆地的变化。
杀气弥漫，狰狞的暗红色铠甲上身，让他的力量上了一个档次。
“这是你逼我....”
“哈哈哈哈哈！就是这样！要的就你这个状态！”
太阳哈哈大笑再一次的冲了过去。
另一边，暗小丑和自己队友的战争也是开始，完美人生皱着眉头，也是不由得站了起来。
另一边，千代绘音也是回头，沉默地看着自己的队友。
这场代理人之战的爆发，好像有带起全面混战的意思。
仲裁人扭头，看着桌子正中央，盘坐着的身影。
【你可真是......祸乱之源！】


第700章 万事具备，就差你来杀我了......
场面上的场景突然被一把火引燃了，速度连仲裁人都有点没有想到。
不管是k，还是众神，都没有对眼前的情况做过什么预案。
此时的情况已经是完全是偏离了游戏的初衷，但要怎么纠正？
k是真的有些沉默，谁能想到，这一场游戏根本就不是针对陆策，众神都让步了，对方竟然还要主动贴上来找事。
点火的是太阳，而将场面弄成这样的始作俑者，自然是那个坐在桌子中央，好像痴呆一样的家伙。
此时，还在这混乱的环境中，维持着自己精神没有妄动的人，此时都看着“罪”。
看着这个身处混乱中心，却笑呵呵的家伙。
谢安彤甚至怀疑，对方这个状态，是不是早就感觉出了“涂山”的身份特殊性。
要是那样的话，那连太阳的暴动，可能都在他的判断之中了......
而在仲裁人重新将矛头指向他，向他问话的时候，他在无数人期待的目光中，却是开始装傻。
“啊？”
桌子上，那墨绿色的面具歪了歪脑袋，面具上的流光组成了一个十分智慧的表情。
那意思看起来就差直接流口水了。
“谁？什么事啊？”
【你这个始作俑者就一直在这里当傻子，看着他们做这些吗？】
“他们是谁？在做什么啊？”
说着，懒惰回过头去，看了看身后的众人。
此时，千代绘音已经和自己的队友战斗在了一起，由于目前谢安彤还没有给她什么指令，她便是按照自己的打算动着手。
完美人生也已经介入了太阳和涂山之间的战场，他没有办法和两人过手，所以只能是一直转换着空间，保证两人之间不要出现伤亡。
到现在为止他还不太确定游戏具体要怎么进行下去，所以他只能是先保证不要先行有人死亡。
但这种行为在此刻看来，基本上和护着涂山也没什么太大的区别。
这导致太阳咆哮着想要对他动手......
“啊，怎么乱哄哄的，他们在干什么？怎么打起来了？”
懒惰晃悠着脑袋，一副看热闹的样子，好像什么全都忘记了。
【你在说什么....】
“什么？什么说什么，我说话了吗刚才。”
【眼下的事情你打算如何收场？】
“眼下有什么事？”
【如果你现在......】
砰！
突然，懒惰一头栽倒在了桌子上，又一次重新睡了过去，但嘴上却还在继续说道：
“啊，我全都忘了，全都不知道，别问我，别问我...”
仲裁人的身上能量逐渐开始不稳定了起来，即使是再脾气好的人，面对着这种东西，也是要开始暴怒了。
旁边的冯忘等人更是心惊肉跳，谢安彤他们已经逐渐适应了“罪”的状态，他们可还是没怎么适应。
以如此游戏和挑衅的态度来面对仲裁人，难道他真的不怕死吗！
捏着退出币的手掌都开始出汗了，他们实在是很难让自己接受，去相信一个看上去完全无法预测的疯子。
然而，在迷惑之中，连他们自己都没有意识到，实际上他们的潜意识是安心的。
因为如果所有可预测的路径都被判定了不行，那或许这种神经病的做法才是唯一的出路。
“罪”就在桌子上躺着，仲裁人看他油盐不进，微怒的说道。
【我承认，又一次的让你找到了漏洞，游戏被那边的那个女孩揭秘之后，此时已经是有点玩不下去了。】
【但...你这种行为......】
“别来这里废话了，傻子！”
突然间，那个嘴里胡言乱语，好像说梦话的懒惰在桌子上咕噜噜的滚了一圈，好像瞬间换了一个人格。
双眼紧闭，却是嘴角带笑的说道：
“你以为我在干什么？我是在给你机会！”
“就算我把他们都收了又能怎么样？你完全可以无视他们，或者说当一切都没有发生，继续你的那个什么破游戏，让我们七天通关不就好了。”
“这和最一开始说的，真的有多么违规吗？”
“还什么游戏无法进行下去，哈哈哈哈！听着我真的想笑啊！”
懒惰一改之前的混乱与胡言乱语，突然间很是尖刻的笑道。
说着，双腿在桌面上一个用力，站了起来，走向了仲裁人所在的虚影。
“你现在唯一的筹码，实际上是他们这八个人不愿意相信我，最终还是决定向我们发起攻击，那样你们的目的就达成了。”
“只是可惜你看看他们的样子，好像只要有一点机会，他们都不打算和我们动手呢~你们的口碑实在是太差了！”
仲裁人：......
“所以你们接受不了对不对？你们接受不了让我们十六个人，就这么毫发无伤的，被我狠狠踩在脸上的，就这么轻易的离开。”
“所以你甚至主动说出那个家伙是【杀戮】的代言人，来让太阳那个蠢货动手，好让场面更乱一些。”
“说实话......”
此时，懒惰已经摇摇晃晃的走到了仲裁人的眼前，几乎是贴着那个虚影，指了指自己的脑袋。
“你这个小脑袋瓜里面，是不是已经吵成了一锅粥了？”
“吵出个结果来了么各位？你想好要怎么收场了吗？”
那边的战斗已经进入了白热化，太阳顶着完美人生的干扰，已经快把涂山干死了。
而在陆策和仲裁人对峙的空档，陆策还随手在空中一弹，发出清脆的响声，弹飞了一个全知之眼。
“啊，建议你这玩意别分析来分析去的了。”
【你是真的觉得，游戏现在拿你没有什么办法吗？】
【你不会觉得，你所做到的一切，不会受到惩戒吧。】
“哈哈！那好啊，那现在不是万事俱备了嘛，只差...你来杀我了！”
墨绿色的面具下传来了诡异的笑声，随后，眼前的仲裁人缓缓抬起了手。
手上光芒凝聚，一根神陨之钉缓缓浮现。
【玩家“罪”，挑衅游戏规则，处以...斩杀！】
听着这个声音，陆策身子一软，重新坐了回去，脸上的表情再次切换了一个人格，乐呵呵的自言自语道。
“看，我就说你会帮我的嘛......”
说话间，神陨之钉迎头拍来！
------------------------
七百章撒花！
居然就七百章了呢，时间还真是过的很快。


第701章 仲裁人的异常，众神驾到！
“哈哈哈哈哈！”
懒惰看着迎面而来的神陨之钉，哈哈大笑着向后一躺，躲过了自己的头部，后脑勺直接撞在了桌子上。
而在这眨眼之间，那长长的暗金色钉子，已经洞穿了他的胸口，将他钉在了桌子上。
顷刻间，神陨之钉的特性爆发，封印着一个人身上的所有力量，而被钉死在桌子上的陆策，自然是首当其冲。
全身的力量顷刻间消散，胸口处开始流淌出殷红的鲜血，身上的迷离披风破损之后，甚至都没能自我修复，好像是被压制着失去了这样的能力。
“什么？！”
旁边的冯忘瞬间惊呼出声，眼前的“罪”瞬间被秒杀，还是大大的出乎了她的预料。
要知道，她是在晚上见识过懒惰出手的水平的，那种实力给她留下了深刻的印象――怎么可能对方现在连这一下都躲不过去！
啪！
旁边，却是突然有人抓住了她的手腕。
回过头来，却发现是雪走。
两人不算是相熟，甚至都可以说是不认识，不过在第一个晚上，众人围攻“罪”的时候，二人有过短暂的交手。
此时，感受着对方手心中冰凉的触感，冯忘看到眼前的雪走摇了摇头。
雪走抬起手来，冰属性专精的她，平日里轻而易举的就有冰封万里的能力，但现在，却只能是让手心中结出一层寒霜。
而冯忘本人，则是在此刻才发现，自己全身好似灌了铅一样，变得异常的沉重。
――这神陨之钉对能力者的压制，居然达到了如此恐怖的程度！
而此时，陆策却丝毫不觉得自己被穿胸而过有什么问题，只是双手抱着那个钉子，一边笑着，一边说着疯话。
“哈哈哈哈！唉？等会，为什么我的胸口插了一个这东西。”
“啊啊啊啊！”
“等等，好像我并不需要叫，我并不感觉疼啊。”
“我为什么不疼来着？”
此时，在众人的眼中，那墨绿色的面具上，画面十分的精彩。
就像是一个脸谱先生一样，喜怒哀乐，爱憎悲欲，异常鲜明的，不同的表情，接二连三的交替着。
变脸速度之快，目不暇接。
而他嘴上说的话，此时也是显得异常的话痨，前言不搭后语，逻辑不连贯，根本不像是同一个人说出来的。
远处，谢安彤在经历了之前陆策的警告之后，便已经不再用全知之眼，不停的解析着对方的状态了。
但此刻，她还是忍不住的流出了鼻血，脑仁当中好似针扎一样的疼。
这是她能力使用过度，大脑负荷过重的表现。
她有一种冥冥中的感觉，此时陆策身上的状态蕴含着巨大的“信息”，但她却完全分析不明白。
如果让她用简单的话来形容此时的陆策，那就是“忘记了，不知道，无所谓”。
如果说之前他在模糊清醒与睡梦的界限，那他现在，就基本将自己的一切，全都模糊掉了！
不知道自己是谁，什么身份，要干什么......
他说的话，谢安彤不觉得是什么疯话，而是他自己心里可能真的那么想的！
他的“忘我”，已经达到了这种程度了吗......从某种意义上讲，他的目的也算是真的达成了。
真的是“万事俱备，只差仲裁人去杀他了”！
只是......
谢安彤不知道对方在潜意识思考的过程中，得到了什么信息，这样真的能过载吗？
【还在装疯卖傻吗？】
此时，仲裁人好像惶惶天神，飘飞到了陆策的身体正上方，居高临下的看着他。
而听着仲裁人的这句话，谢安彤忍不住的就是感觉到自己的脑仁又是一疼。
k在说什么东西？
装疯卖傻？k现在居然还觉得陆策是在装疯卖傻？
连自己都能看出来的东西，k...完全看不出来吗？
其实这种感觉，在她的心中已经回荡了很久，难以言说――她总觉得仲裁人有点异常。
在一些事情上，k那毫无原则的随性而为，却好像给自己等人行了方便。
而现在，虽然k是要杀陆策，可是......
难道不是陆策本身就说了想要让k动手的吗？看那个意思好像就是想要尝试过载。
那k真的就这么直挺挺的动手？
想着想着，谢安彤突然双眼一疼，涌出一阵的鼻血，强忍着让自己先不要再思考。
负荷太大了。
而在圆桌之上，仲裁人此时，已经单手拿住了那神陨之钉的一边。
下面插在陆策的胸口之内，而上面，则被k拿着拧动着。
随着k的拧动，陆策那僵硬好似钢铁的身体，被搅动的溢出着血沫和碎肉，煞是骇人。
像是一种泄愤的刑罚。
鲜血在圆桌上弥漫，好似绽放的玫瑰花。
【蹦Q了这么久，原来你流出来的血，也还是猩红的啊。】
【这东西，熟悉吗？】
仲裁人毫无感情的声音传来，好似游戏中的机械音。
“什么东西？我该熟吗？”
陆策伸手弹了弹胸口的神陨之钉，像是在玩着什么玩具一样。
被钉穿的他像是一个普通人，但他的表现，又着实是不普通。
“我问你个事，为什么，我感觉不到疼啊？”
【因为你是被苦痛选中的人，一个可怜的人。】
仲裁人说道。
“苦痛是啥？...哦，是不是在我的脑海中，此时正在说话的这个。”
“k好像在说什么神选，什么+3之类的话？我应该理会k吗？”
“哦，不对，你好像正在杀我，不好意思。”
“对了，你是谁？”
说着说着，好像他连仲裁人都忘了，可能也忘了自己为什么要被杀。
仲裁人：......
“杀你的话，作为最公正的存在，其实我还没有特别合适的点。”
“不过，k们的愿望，好像很强烈......”
说着，k抬了抬手。


第702章 七神会！这场面我们也是第一次见
随着仲裁人右手的抬起，完美人生瞬间一滞，在他的感应之中，整个空间开始变得拥挤了起来。
猛地一回头，周围的空间此时并没有任何的不同，还是之前的样子，足够空旷。
只是由于被神陨之钉压制，以及“罪”被秒杀的影响，之前杂乱的场景稍微有所收敛，很多人都是短暂的停手。
除了太阳，此时也就只剩下他，还在锲而不舍地追着涂山猛打。
完美人生突然感觉世界的时间流速变得很慢，好像整个空间之中，被什么庞大的东西挤的满满的。
这是他的能力特性，整个房间的所有人中，可能也就他能感受到这种压迫感。
空！
下一秒，诸神降临！
外界没有任何的声音，但却好似在每一个人的耳中响起一声惊雷，令人心神俱震，好像有什么巨大的，震慑人心的东西逐渐降生。
接二连三的空间被撕裂，一尊又一尊的虚影凭空出现，面孔与外形全部模糊，好似被加密的视频，让众人的眼前全是一团又一团的马赛克。
但其中狂暴的气息，让这个空间都变得异常的不稳定，其中有几个，甚至给了在场众人几分熟悉感。
【神】！
那不是神使，只能是神！
来者一定是游戏中的神，绝无其他可能，这种熟悉的，让人完全喘不过来气的气息，完美人生也是见过的。
当初，在面对【绝望】的时候，他刻骨铭心.....
这一次，怎么会来了这么多？这也太大张旗鼓了....
整个空间都在震动，这虚无的宇宙空间中不可能发生地震，那是纯粹的能量潮汐，让这片空间一同膨胀着。
【唉行了行了，挤不下了，空间已经明显不够用了。】
【就这样吧，还请麻烦各位，都收敛一些。】
仲裁人的声音温和，像是一个秩序的管理员一般，静静的说着。
七道完全笼罩在虚幻之中的光影，在仲裁人的话语之下，气息逐渐变得平和，尽可能的达成了平衡，没有让整个空间坍塌下去。
这片空间也就最多能承载这七道虚影，而完美人生也是很清楚的能感受到，【绝望】一定也在其中！
七个身影瞬间合围而上，圆桌周围的所有人脑子里还没反应过来的时候，躯体便是被一股强大的力量所排挤开来，丢了出去。
巨大的圆桌周围，只剩下围着的这七个身影，一同看着桌子上被钉着的陆策，像是在围观着一场鲜血的献祭。
k们七个的身影并不算特别伟岸，但完美人生却能明确的感受到，这片空间中已经堆满了“k们”的东西。
好像是无形的肢体，互相在空间中抢夺，拥挤着将空间平分成了七分。
此时的“英雄”们一个个都是已经完全呆滞，身体好似筛糠般颤抖，在空间中艰难的保持着直立。
他们能也能意识到眼前来临的是什么存在，可这种存在，是在当初世界毁灭的时候，才可能得见一回！
这一次，就来了这么多？！
雪走身躯有些站立不稳，踉跄的后退了几步，下意识的伸手一抓，扶住了旁边谢安彤的手臂。
“他...他？”
看着明显心神巨震的雪走，谢安彤艰难的扯了扯嘴角。
“放轻松...这场面我也是第一次见。”
“啊？这么热闹啊？各位好啊，要不要都自我介绍一下。”
这样的大场面并没有吓住陆策，或者说，什么样的场面也很难吓住一个完全忘我的白痴。
他像是在玩一样，双手抓着胸前的神陨之钉，以那东西为圆心，整个人转了一圈，对着七位降临的神打了个招呼。
那心理素质也是属实古往今来第一人了。
而在他的观众视角中，人们无法根据直播影像来直观的感受到七神的压迫感，甚至在他们的视角中，那只是七团奇怪的光。
所以他们更多的视角，还是停留在“罪”的行为上。
【：可爱捏。】
【：逆天，这种出血量，建议去猎奇区。】
【：哎？不是哥们，我咋黑屏了？！】
在众人欢快交流的过程中，直播画面突然掐断，对于“罪”的直播情况来看，这几乎已经成了一个习惯性的操作。
于是众人只能是在黑屏上骂一骂了。
不过，又一个例外。
龙组地下室的长老会中，聂九天看着眼前的屏幕，缓缓地闭上了双眼。
“真是...从未想过的展开啊，搞这么大。”
说着，他眉头紧锁，抬手之后指化刀锋，将自己的眉心划开了一道见骨的伤口。
随后，两颗珠子化作飞梭，猛的刺破了他的双耳！
......
【各位，时间不是很多，规则在这方面其实也不是很明确。】
【作为公正的我来说，这已经是规则目前所能允许的最大口径了。如果你们想动手......那就别留余地。】
仲裁人自顾自的说着，事实上，【神】那边的阵营中，从始至终也就只有k在说话。
七位神没有回应，只是齐刷刷的动了一下，看上去像是“手”的部位中，出现了一个又一个的神陨之钉！
“你们此时动手，基于的是游戏里的哪条规则啊？”
在这压抑的死寂之中，完美人生突然开口，对着七位神开口！
在这种时候主动出头，他的勇气也是从未动摇。
甚至陆策的身下都出现了一对阴阳鱼，几乎是随时准备出手救援了。
谢安彤惊讶的看向了他玩，没想到这种“螳臂当车”一般的救援，居然是完美人生在做！
可这场面，可能本来就是陆策要的啊......神也没有办法全力出手，否则不可能来七个。你别给搞出什么岔子吧！
全知之眼瞬间飞了过去，传递了阻止的信息，却是被完美人生直接转头看了过来。
“我觉得现在的情况，不是考虑个人恩怨的时候。”
谢安彤：......
她不是这个意思...
而不管是七个神，还是仲裁人，此时都是对完美人生的指控没有任何反应，也不做回应。
是的，k们的行为显然没有具体的规则曾经说明，“罪”的那一点点擦边违规，根本够不上来七个神围剿的程度！
只能说......这是游戏规则内的，能给k们提供的最大漏洞了。
有时候。
不择手段，就是最大的尊重！


第703章 太阳：【战争】是什么狗屎？
“七杀......”
“真是够狠的。”
地下室的长老会之中，大长老聂九天自言自语着。
他的双耳此时正潺潺的流着鲜血，面前的游戏直播画面也是早已黑屏，也不知道为什么，他要将自己弄成这个伤势。
但是在这无人问津的地下，在这不知道相隔了多远，可能隔着宇宙的地方，他好像能看到游戏中发生的一切。
那神陨之钉，其实也就是陆策自己忘了是什么东西，那里在场的玩家，尤其是谢安彤，可是很清楚那是个什么玩意。
当初在她的婚礼现场，光照会引来陆策，这个神陨之钉，就是他们的杀手锏，是用来杀陆策。
当时，只要是被那个钉子影响的区域，所有玩家的能力都被大幅度的削弱着。
当时还是因为陆策自己的一身本事都在肉体上，这才没有真的让对方得逞。
但那是上次，是被人们使用出来的东西，这一次，可是被这些【神】亲自使用，而且是直接贯穿他的身体。
这种威力，就有点不好评价了。
不过，虽然谢安彤和游戏内的玩家知道神陨之钉，也知道它的功效，但大部分人，还是并不清楚它的作用。
但......聂九天知道！
这个世界的活化石在地下室中苟延残喘着这么多年，脑海中存着所有人类应该记得，却已经被大部分人遗忘的东西。
哪怕全世界都曾经被删除过记忆，修改过意识，但他还记得。
他知道，这神陨之钉上一次在世界上出现，同样也是【神】的手笔！
“神陨”二字的含义，并不是让神陨落，而是神让谁陨落，谁就得陨落！
这是游戏中的众神，给自己留下的纠错机制。
用来在k们无法出手，但世界上又出现了正常情况下无法斩杀的人，那这种钉子就会出现。
上一次，也就是蓝星的上一个时代，这东西出现的时候，死掉了六个，世界顶尖的高手！
六个！
其中，包括龙组的龙一。
而不知道为什么，或许是这个神选乐园的游戏设定还是有一定的力量上限，这神陨之钉一次性，最多只能出现七个。
聂九天给它们起了个名字，名叫“七杀”。
代表着要有七个人，可能会殒命当场。
至于当年为什么死掉的是六个人...因为他就是那个唯一活下来的家伙！
“当年，每根神陨之钉只会对付一个人，现在，却要完全用在一个人身上吗？”
“七杀用在一个人身上，你们也真的是.....有点太恐惧他了吧。”
“可要是真都用在他身上。”
聂九天眉头紧锁，好像找不到留“罪”一命的办法了。
“唉......”
“不过，你们这个数目，好像还多了一根吧。”
......
几乎是同步的，在聂九天说完之后，远在纪元之外的游戏之所，此时的能量也是有些不稳定了起来。
懒惰此时已经扛住了一根号称必死的神陨之钉，此时就插在他的胸口，而他周围站着的，却是有着七个神。
每个神一根神陨之钉，算上陆策身上的，那就是八根了。
【哎，好像有点不对，数目还是多了。】
仲裁人在此刻开口，随后，其中一个神手上的钉子便是凭空消失。
那个被凭空抢了钉子的【神】瞬间暴怒，空间中瞬间爆发出大片极致的，复杂的气息，让人大脑眩晕。
仲裁人的虚影瞬间向后飘飞，连连摆手，很是卑微的说道：
【冷静点！这是约定好的规则，八根钉子不能同时出现的。】
【你随意使用能力让这里崩溃，那就坏了事了啊。】
场面缓缓的平复下来，就刚才那一瞬间，那个虚影所爆发的力量，已经让在场不不少人身子一低，险些跌倒。
像谢安彤这种依靠脑力的人员，脑子像是受到了重击，像是涌入了无数的信息。
脑海中浮现了一个词汇――【知识】！
又是一个不曾听说过的神。
轰！
安静下来的场地中，突然爆发出了一声巨大的爆炸声，打破了平静。
那是火焰的爆炸声，还附带着太阳的怒吼。
“还躲？你TM的也有脸叫杀戮？”
“给爷死！”
全力催动【杀戮】力量的涂山，此时也是完全不是太阳的对手，此时已经是有些险象环生。
最重要的是，他不理解！
当下震惊的开口道：
“你要不要看看现在正在发生什么？”
“都这个场面了，你还要继续杀我！？”
“你难道感受不到吗？【战争】都来了！”
作为杀戮和审判这两个战争的下位神，k们能察觉到，这七个里面有战争的气息。
此时涂山为了保命，都已经开始扯虎皮了。
但是太阳根本不管这些，眼前这块肥肉还没到手，他哪管背后洪水滔天。
当即怒吼道：
“【战争】是什么狗屎？！”
“给老子站住，我弄死你就去找k。”
他的怒吼在这安静的环境中显得掷地有声，清楚的传到了每一个人的耳朵中。
【战争】：？
涂山：？
众人：？
就连远在天边，一直偷偷听着这里的情况的聂九天，都是面容一阵抽搐。
啊？我华国境内竟然还有如此高手？
这可真是，人才辈出啊......
这话一说完，太阳便是惊喜的发现，渎神者勋章亮的看起来就差直接冒蓝光了，一股强大的力量，直接反作用在了k的身上！
这在涂山的感觉中，对方嘴臭完了以后，实力还更上了一个档次！
啊？
眼看着，对方燃烧的身体，就已经到了眼前。
【哼！】
远处，突然传来了一声冷哼，七个虚影中，战争突然手一抖。
手中的神陨之钉，直接冲着太阳就扔了过去！
众神：？


第704章 过载形式就是智障？聂九天的驰援
【战争】的这一手反应，便是轮到众神有点懵逼了，连仲裁人的虚影都是看上去僵硬了一下。
k们都知道“罪”这个面具稍微有点特殊，序列武器都是被神的力量“污染”的东西（当然从k们的角度来说叫赐福）。
但这个面具一直也看不出来到底是属于谁的，总之很是邪性，怀疑也是和苦痛有关。
k们也都知道，这个面具每一种形态都能“过载”。
对方口中那句“你一定会帮我的”，显然就是在让仲裁人出手，来帮助他逼迫出那种形态。
所以k们一致表示，给这个家伙的脸实在是太多了。
原定的计划取消，既然要尽可能的利用游戏的漏洞，那就直接利用到底。
直接尽可能多地出动神，每个都来上一个神陨之钉，直接用超标得战斗力，钉死他就好了。
虽然出动七个神，外加一个仲裁人，来杀一个人，显得有点过于难看了，但由于这家伙搞出来的事情实在是太多，k们也想一劳永逸。
甚至连【死亡】都一起来了，为了保证对方身体里面那个针，在关键时刻不能发挥太多作用。
可谁能想到，【战争】这种时候居然会因为一个凡人得一句话，直接换了神陨之钉的目标！
这什么意思？这不就少了一根吗？
杀那个家伙，优先级没有那么高吧，你以后自己出手不行？
顿时，其他的六个虚影，齐齐扭动了一下身子，像是一同在看着【战争】，期待着他的解释。
嗡――
战争开口了，但他的声音一般人听不清楚，耳边只有不断地嗡鸣声。
【真是低劣的行动。】
【交给你们了，杀掉他。】
说着，属于他的虚影直接就是从原地消失，竟然是直接走了。
在完美人生的感应中，整个空间中那种压抑的感觉，也是稍微轻松了几分。
【战争】离场。
而远处，那飞驰而出的神陨之钉也是精准的贯穿了太阳，从他的后背插入，从腹部贯穿而出。
而非常巧合的是，那暗金色的长钉，将对面的涂山也是贯穿了，将两个人串在一起。
两个人身上的气息瞬间消失，像是被完全封印。
雷与火一同熄灭，对方身上的杀戮铠甲，也是缓缓的脱落。
涂山感受着自己的变化，惊恐而难以置信的目光，盯着面前的太阳。
他感觉，自己距离死亡是如此的近，生命正在飞速的流逝。
“你......”
而在他的对面，同样也是铠甲消失的太阳，却是满脸的狞笑与兴奋，单手死死的抓住了他的肩膀，另一只手则是抓着腹部的神陨之钉。
“哈哈哈哈！抓到你了，这下跑不了吧？”
说着，抓着神陨之钉的手用力的一拧，竟然是在用渎神者勋章的能力，想要吸收这个钉子的力量！
而与此同时，那钉子一转之下，也是将对面涂山体内的脏器搅碎了不少。
“疯子，你以为...你这样就能活吗！”
涂山不甘的吼道，迎接他的是当头一拳！
砰！
沙包大的拳头疯狂的挥舞着，在这种力量被封印的状态中，他竟然是想要靠挥舞拳头的肉体力量，生生的打死对方！
这种原始和血腥的暴力感，让众人沉默。
他也用自己离谱出格的行动，在这几秒钟吸引到了众神的目光。
“大风车转呀转呀转~。”
而此时，哼歌的声音响了起来，懒惰看没人理会自己，此时也是无聊，居然玩了起来！
以自己被贯穿的神陨之钉作为圆心，整个人像是大风车一样开始转圈，而且速度还越来越快。
这也就是游戏的直播被强行关闭了，要不然他这又是一个名场面。
谢安彤：......
这忘我的程度...你这懒惰的过载形式不会就是变成智障吧。
【.......】
众神也是有些沉默，好像是不太能接受自己这么一批神过来，居然是要对付一个傻子。
而且，他的生命力确实不一般。
锃！
终于，其中一个虚影动了，k手上的神陨之钉从天而降，冲着那个大风车贯穿而下，发出清脆的音爆声。
一声巨响之后，那个一直转啊转的陆策直接停了下来。
肩膀被贯穿，殷红的鲜血溅射到了墨绿色的面具之上，稍微挣扎了几下之后，有些无奈的说道。
“这下两个点被固定了，没得玩了啊。”
生命力飞速的流逝着，蓝星上，聂九天耳朵猛的一抽。
来了！
“罪”现在，正式成为了硬抗两发神陨之钉的人！
处刑一旦开始，那便不会结束，众神也没有暂停的打算，下一个神陨之钉被举起，对准了“罪”的头部。
瞬间砸下！
而正在此时，阴阳八卦猛的在天空中出现，强行扭转了空间！
档！
暗金色的钉子直接扎歪了，擦着面具而过，在那墨绿色的面具上留下了一笔刻痕。
“嗯？”聂九天顿时意外。
――完美人生还是出手了！
顶着难以抬头的威压，强行改变了神的攻击轨迹！
他处在空间最边缘的位置，这个地方他还能用的出能力，但此时已经是燃尽了。
这还是刚才发力的瞬间，他被大幅度的增强了一下的结果――那是谢安彤的激发！
身子一晃，竟然是直接昏迷了过去。
四根钉子已出，两个命中，而另外的两个，竟然都是出了意外，没有命中！
“嘶...这？”
大长老聂九天突然感觉看到了几分希望，没有太多时间犹豫，当即下定了决心！
只要有那么一丁点的可能，他也不能让“罪”死在这里！
“唉见也没见过，还得给你拼命啊。”
自言自语间，他的双手手指，直接插入了淌血的双耳之中。
......
游戏中，下一个神已经举起了神陨之钉，可是突然，六位神和仲裁人都是停滞了一瞬。
k们的耳边，响起了狂乱的杂音！
【啧。】仲裁人不爽的啧了一声。
【当初的那个苍蝇又开始嗡嗡嗡了，真是麻烦。】
众人不懂k在说什么，因为他们听不到聂九天那跨越时空的狂乱之语。
除了一个人――谢安彤！
“小姑娘，如果你打算走我当初的那条路。”
“那现在好好感受一下，就当是我对你的劝退了！”


第705章 他扯断的，不仅仅是自己的枷锁
谢安彤的耳边传来了这两句话，随后，潮水般的痛苦袭来！
这已经和之前用脑过度的状态完全不一样了，脑海中已经不像是针扎一样，倒像是泼进了一盆热油！
狂乱的声音在她的脑海中左冲右突，她无法分辨那话语中的信息，那完全就是一种精神污染。
聂九天将自己的声音，给她同步了一份！
她脑海中的东西，此时和众神听到的几乎就是一模一样，只是少了几分侵略性和恶意。
但即使这样，也不可能是她能承受的。
她不是陆策，感受不到痛觉，此时的折磨几乎要让她发疯，当即完全忍受不住的尖叫了起来。
“啊啊啊啊啊！！！”
远处，完美人生在晕过去之后第一时间苏醒，这是他自己给自己设定的清醒机制，但却像是一个尸体一样，躺在地上。
听到谢安彤的惨叫声，他艰难的动了一下。
他刚才感受到了激发的能力，空白对自己的加持，遭到了这么大的反噬？
她的惨叫也同样吸引了众人的目光，连被钉死在桌子上的懒惰，好像都是歪了歪面具。
千代绘音顾不得许多，第一时间便是一个瞬移，化为黑水，在她的身边重组，抬起手来。
“你怎么样？！”
说着，她手中的黑水便是想要包裹上对方的脑袋。
水利万物而不争，她的黑水虽然主杀伐，但也是有一定的治疗能力。
尤其是在精神，神智这方面，这都是在现实世界和谢安彤试验过的东西。
而就在此刻，谢安彤却是猛地一抬手，阻止了千代绘音的动作。
虽然她现在说不出什么话来，但还是坚定的摇了摇头。
她有种感觉，这其实可能是她的一个机会。
她没有选择去逃避这份痛苦，而是开始在这份痛苦对精神的刺激下，最大限度的开始去消化【欢愉】在她体内的力量。
甚至于，她还在尝试着能不能完全控制的了自己！
拿陆策做了一下实验，远远的给他上了一个激发。
“哦？”
远在另一个世界的聂九天都愣了，对方的这种选择，还是很出乎他的预料的。
他的双耳淌血，看上去也在承受着极端的痛苦，但眉眼间，却是忍不住的有了几分欣赏。
“这个时代，还真是抽到奖了啊......”
与此同时，谢安彤脑海中带来无数痛苦的杂音中，也是穿插进来了一句话：
“不错。”
“不过，任何时候，只要你觉得自己有些支撑不住，第一时间，要和我说。”
谢安彤痛苦的蜷缩在地上，也没有什么力气回应。
突然，仲裁人猛地一个回头，随后一挥。
强横的气息迎面而来，瞬间将她掀翻，跌跌滚滚的来到了空间的边缘。
身上的压力稍微轻了一些，但是对陆策的激发增强，也是消散了。
【这位欢愉的代言人小姐。】
【你是觉得，你平日里的那些小动作，我们察觉不到是吗？】
头痛欲裂，身上的骨骼也好似即将散架一样，但此时，谢安彤的头脑中却是无比异常的清晰。
自己并不真的是“罪”的仇敌，仲裁人大概是有感应的。
但这并不妨碍，自己还是在游戏那边，占据了“第一反罪者”的位置！
这确认了，规则制定之后，一定会反向作用于k们。
仲裁人为什么会突然对自己这个无名之辈动手......
就在她想着的时候，又一个暗金色的钉子高高举起。
虽然那个曾经遗漏下来的苍蝇很是讨厌，不停的在那里叫叫叫，骚扰着k们。
但那也仅仅只是骚扰，k们并不想停留！
可异常的变故总是接二连三的发生，扛着身上那好似山岳般的压迫感，姜愿挪动了到了场地的边缘。
一面淡蓝色的巨盾，就那样凭空的出现在了众人的头顶上空，像是想要替陆策扛下来这一击。
可众神怎么可能会理会他的力量，在场的六神，甚至没多少人记得他到底是谁！
神陨之钉当头落下！
那蓝色的巨盾即将当头落下的时候，空气，突然间变得有些冰凉。
一层薄薄的冰霜，从下方托举住了那巨大的盾牌！
不知道什么时候退到边缘地区的雪走，双眼泛着冰蓝色，双手微微上抬。
她这一下的行动，就像是点燃了某种发令枪一样，在场的八位“英雄”，竟然是同一时间出手！
他们的身躯已经不能再被黑雾所掩盖，全都是露出了自己的本来面目，八仙过海一般的，用自己的能力加固着盾牌，扰乱着那钉子的路线。
最近的冯忘，甚至背后直接又生长出了四条手臂，六条手臂轮番的挥舞，向着空中投掷着各种闪耀着金光的武器！
轰！
所有的防护在那神陨之钉面前瞬间土崩瓦解，但却是方向偏移。
那对准头部的一击，扎穿了陆策的大腿。
“卧槽？这位置太悬了...能不能瞄准一点啊。”懒惰声音有些气若游丝，但并没有妨碍嘴贱。
这一下，连仲裁人和六神都有些吃惊了，k是万万没想到，这群早就已经被磨平了心气，被随意操控玩弄的异世界玩家，居然有胆子在这种时候出手。
“呵呵，意外吗？”脑海中狂乱的声音中，聂九天的心思不讲道理的说着垃圾话。
“当权威被冒犯的时候，必须第一时间以雷霆手段解决冒犯者。”
“否则的话，权威就也不复存在。”
“你们对‘罪’动手的表现，让他们的心思也活络了起来呢。”
“他扯断的，可不仅仅是自己脖子上的枷锁。”
【......】
那声音对神造成不了任何的伤害，但令k们难受的发疯的是。
k们必须能听见！
就像是仲裁人说的那样，那苍蝇要是想在k们耳边叫，就能一直叫。


第706章 贯穿大脑，墨绿色的脸
屏蔽不掉，不太好解决，他还能经常听到自己这边的动向。
虽然没什么用，但就是很膈应人！
他付出了那么多的代价，承受了常人难以理解的痛苦，就只是为了恶心一下那些高高在上的存在。
但说实话，这已经是十分逆天的能力，在“罪”这个家伙出现之前，众神曾经以为，这个聂九天就是最麻烦和讨厌的家伙了。
尤其是现在，身下这个讨厌的家伙杀不死，周围这些蝼蚁们，一个个不知道怎么还莫名的团结起来了。
如果k们不是记忆力出了问题，这个“罪”好像是一直以天下人为敌状态在游戏的。
平时都对他喊打喊杀的，这怎么一到真的要死了，一个个全都跳出来不让死啊！
啊？
另一边，还有个脑子有问题的火人，浪费了一根神陨之钉，现在也还没死，正在用拳头撕扯着面前的涂山。
眼看着差不多也是快打死了。
【杀戮】那家伙选的代言人就这？在这个游戏中好像也是没有起到什么作用的样子。
那个太阳还大呼小叫的，也是讨厌。
在这种情况下，聂九天在耳边的狂乱之音，以及夹杂在其中的嘲讽，就显得更加的刺耳了。
都说狮子不会在意蚂蚁的辱骂，那纯粹是因为狮子听不见！
但k们总不能直接和那个家伙对吗，那也太失身份了。
【真是麻烦啊，这么多年了，那个家伙还是那么不知死活吗？】
突然，剩下的六神之中，有一个开口了。
下方的懒惰非常快的接茬刀：
“谁？谁啊，不知死活这么多年，你们也没能让人家死啊。”
听着他的声音，别管是玩家，神，还是什么，总之在场的都很是无语。
身上前无古人的插着三根钉子，眼看着已经是快死了，但是这种时候却也还是不忘捧哏。
难道面具下面是于谦？
【是啊，这么多年了，还没死啊他。】
意外的，那个说话的神并没有什么太大的反应，反而是认同了一下陆策说的话。
随后，七道光影之中，有一个缓缓的弯腰，像是想要弯腰去看桌子上的陆策一样。
那个弯腰的弧度，阿好像马上就要贴上去，要不是因为有神陨之钉的阻隔，怕是要直接贴上去。
【你这家伙......】
【都已经到了这种时候了，你居然还没有给我提供任何的养料，真是让我很难判断。】
【而且，这些家伙们眼中充满希望的感觉，我看着可是很不满意啊。】
听着k的声音，感受着k的气息，即使已经是没了半条命的完美人生也能意识到，这应该是【绝望】！
随后，【绝望】的虚影直起了身子，突然回头看向了仲裁人的方向。
【那个家伙的事情，拖得也确实有点久了。】
【这是他少见的，第一次主动来找我们吧？按照规则，应该是可以出手的。】
【那，还是让k死吧。】
在意识到k打算干什么之后，其他的神有些阻止，仲裁人也是想要开口，但却还是晚了。
神陨之钉瞬间电射而出，撕裂了空间，消失在了这方空间之中。
于此同时，某个蓝星组织建筑的上空，云层撕裂，众人还不知道发生了什么。
而地下，那撕裂空间的神陨之钉，已经完成了自己这一次的斩杀攻击。
顷刻间，谢安彤脑海中的疼痛一轻，那些杂乱的声音还在，但聂九天的声音，却好像是完全消失了。
那钉子去了哪里，不言而喻。
这......
空间中沉默几秒，谢安彤半张着嘴，突然，那个声音再一次在脑海中对着众神响起。
“哎呀，扎歪了呢！”聂九天的声音好像很是轻松。
地下室之中，广阔的空间中到处都是飞溅的鲜血，暗金色的钉子从左肩插进去，从右边的胯骨穿出！
这种攻击，几乎可以摧毁人体内的一切骨骼和脏器！
但，这本就是聂九天的打算。
替他扛一根，总之还是多一份生还的可能吧......
“又没死成，要不，你们再试试？”
众神不去理会他，只是在此对着【绝望】怒目而视。
怎么回事？
k们这个层次的存在，既然已经决定出手，什么时候这么不理性了？
一个战争，一个绝望，这不是完全在给机会吗？
【看我干嘛？无所谓的吧。】
【其实你们只需要在这里看着，等他的生机慢慢流失也行啊，这三个钉子，够他慢慢死了。】
【你们看着吧，跑一趟什么也没捞到，我回去睡了。】
他的话语充满了生活气息，很难和【绝望】之神联系在一起。
但说完之后，他竟然是真的走了。
就那么走了！
仲裁人见缝插针，突然开口道：
【确实，其实不用麻烦了，等他自己死就好。】
【我们来这里看着......】
【闭嘴！】突然，另一个声音咆哮着打断。
最后一个拿着神陨之钉的存在，气息变得异常的不稳定。
k感觉这些家伙真的是疯了，一个个已经把威严当成了低贱圣灵的擦脚布。
在如此大炮打蚊子的情况下，因为这个家伙不好杀，所以等着，慢慢让他死？
我避他锋芒！？
【哼！】
巨大的神力冲击激荡而来，强行冲击着游戏规则，甚至导致游戏对k都有一定的反噬。
但在场的所有玩家，全部被能量砸的人仰马翻，齐齐咳血。
与此同时，最后一根神陨之钉，好似暗金色的雷霆。
轰！
一击之下，四海风云息！
挣扎着起身的众人，所看到的，是一动不动，失去了所有气息的“罪”。
最后一根钉子，贯穿了他的头颅！
谢安彤感觉心脏停跳了一拍，好似脑海中杂乱的声音都消失了，眼前嗡嗡的看着这突然的场景。
死神之门呢？
【死亡】在这里，所以失效了吗？
这就......
【很难杀吗？】
最后一位动手的存在不满的说着，俾倪的看着周围的一切。
而此刻，谢安彤感觉自己浑身的血液终于恢复了几分流动。
全知之眼看到――
那面具的质感已经消失，被贯穿了大脑的那个人，此时拥有的，是一张......墨绿色的脸！


第707章 距离神还有些距离，但距离人类已经很远了
“呵呵呵呵.....”
“嘎嘎嘎！！！”
在这安静的好似随时可以滴出水来的空间中，突然响起了一阵奇怪的，阴森的笑声。
那笑声的主人好像还觉得不过瘾，笑到后面，甚至笑出了鸭子叫！
异常难听的，嘎嘎的笑声回荡在这片空间中，笑得在场的所有人都是脊背一阵发寒。
众神都是感受到了几分不对劲，刚才那一瞬间，这片空间的时空变得有些紊乱。
不是仲裁人一直都在控制这个空间吗？k们都不敢随意使用力量，生怕把事情搞乱了。
可是在k们的眼中，仲裁人的表情，也是很精彩。
【真是...见鬼了......】
完美人生的力量，一直感受着这片空间，在最一开始的时候他就感应过，出现的七位神，将这片空间平分成了七份，拥挤在一起。
而在战争和绝望突然退场之后，这里的空间能量感觉，就是宽松了不少。
可是现在，有了另一个力量，突如其来的加了进来！让这里变得很是不平衡。
谁来了？
“啊哈哈哈哈哈哈！”
那诡异的大笑声，此时还在持续着，就好像是有谁被绑在树上，脚上被涂了蜂蜜，然后让山羊舔一样。
看着高兴的程度，是恨不得把自己直接笑死的程度！
“谁他妈笑得这么难听！脑子有病啊！”
太阳本来沉浸在自己的世界中，涂山此时已经被他杀了，他一只手正插在对方的胸口。
握着对方胸前的那一份柔软――心脏。
渎神者勋章已经是发力了，他正在吞食着，吞食着属于【杀戮】的那份传承。
本来他就在笑，但是，是谁！是谁笑得比他还猖狂，比他还难听！？
腹部插着神陨之钉，他回过头去，看向那笑声的来处，此时，在场的所有人基本上也都是这个动作。
众人回头，视线聚焦在了桌子上，那个已经被钉死的，在刚才已经完全失去了生机的家伙身上。
他在大笑，但那状态，确实笑得人心里一阵的发毛。
――死者笑了！
头部被神陨之钉贯穿，那张脸已经被大面积的鲜血染红，他却还能笑得出来！
“我......艹。”
雪走忍不住的爆了句粗口，感觉自己手脚都有些发麻。
之前谢安彤一直让她不要小看这个家伙，原来指的是这个？别的世界里面，已经出现这种能和神叫板的不死之身了！？
冯忘也是愣了，她自己的能力就是伤口修复，断肢重生，之前太阳扔出来的那只手，就是她的，谢安彤的眼力没有问题。
只是，她能长出来。
但，脑子被贯穿？......
“懒惰？....”
只有谢安彤此时在小心中，带着几分迟疑，忍不住的开口说道。
她感觉到了几分不对，这个状态应该是陆策已经过载了，但这根本就不像懒惰！
倒是有几分像是贪婪，色欲之类的那些东西。。
“懒惰！？”
听着谢安彤的声音，陆策猛地坐了起来！
是的，坐了起来！
他的脑袋上还插着神陨之钉，胸口也被这玩意贯穿，但在他这一起身之下，是全都被拔了出来！
就那么盯着神陨之钉，回头看向了谢安彤，抬手指向了她说道：
“懒惰已经死了！你挑的......哦，这事和你没关系。”
说着，他稍微转了转身子，指向了那个把钉子敲进他脑袋里面的那个神，开口骂道：
“你挑的嘛，偶像！”
说完以后，场面变得十分的尴尬和冷场，他抬起手来，敲了敲自己的脑袋。
“哎，你说这个玩意是不是被扎漏了，这都什么年代的烂梗了。”
“这玩意，这都学杂了，谁设计的呢......”
“那谁能知道？也许就是觉着好玩呢。”
“......”
他左拍拍自己的脑袋，右揉揉自己的肩膀，嘴里不知道在叽里呱啦的说些什么，没人搭理他，他倒是也玩的痛快。
众人：......
众神：......
这行为给大伙都整沉默了。
可完美人生却也是能确认，那个房间中多出来的气息，就是眼前的“罪”！
他...成神了？
谢安彤和众神耳边的杂音同一时间全部都消失了，显然，聂九天也是撤了。
他也是实在撑不住了。
地下室中，聂九天的身子重新萎缩成了一个小老头，整个人还被那暗金色的钉子串着，疯狂的干呕着。
但却什么都呕吐不出来，鲜血，口水，全都没有，整个人风烛残年，好像已经被抽空成了一个空袋子。
“狠啊，真是狠活...被扎了四根钉子，硬是让你顶住了，刚才那是个什么东西那是？”
“不行，不能再听了，别最后听你给听死了......”
“不过，你小子...虽然距离神还有些距离，但距离人类已经很远了。”
大长老看上去也就是剩下一口气了，但脸上，却是露出了笑容。
......
游戏中，谢安彤看着举止精神病的懒惰，心里也实在不知道这是什么过载技能。
“哎！你是不是心里在想，这家伙过载的能力是什么啊？”
谢安彤：？
“其实很简单。”
那墨绿色脸孔的人盘坐在桌子上，旁若无人的来那里自我介绍。
“知道戴上那个面具，为什么要一直睡觉吗？”
“因为，那个面具的体内，关着神明啊。”
“他死了，我自然也就出来了，嘿嘿，还要多亏了我后面的这些小兄弟。”
他还抬起手来，对着身后的五个神以及仲裁人示意了一下。
几位面面相觑，感觉自己第一次这么懵。
不是......
但谢安彤听不到这些，在刚才，她感觉到不对劲的时候，潜意识中，她就有过这个猜测。
“你是说....他真的死了？”
“也不能这么说嘛！”说着，过载的懒惰挠了挠自己那还被钉子插着的后脑勺。“这本来也是他愿意的，他要追寻力量，这不？我来了。”
谢安彤没忍住的上前了一步。
“你说......他真的死了？”


第708章 各位兄弟好久不见，我是苦痛啊！
谢安彤的声音此时没有丝毫的情绪波动，只是踉跄的向前，眼神看上去已经近乎于空洞。
她此时的状态，比起被欢愉的力量控制最严重的状态，都有过之而无不及。
简直就像是被夺舍了一样！
但那表情和状态，却是和欢愉半点关系没有，看着都有点}人。
千代绘音正想要上前，却是突然感觉手臂一凉。
皱眉向着身边看去，却是看到了雪走那同样有些麻木的眼睛，冲着她摇了摇头。
千代绘音不太认识这家伙，皱起了眉头，随后，雪走那带着冰雪寒气的声音，幽幽的飘到了千代绘音的耳朵里面。
“她很悲伤，你帮不了她。”
她不知道对方怎么了，但当初，自己的世界毁灭时，她就是类似的反应。
千代绘音：......
看着走过来的谢安彤，过载的懒惰挠了挠头，迟疑着说道：
“一般来说，被这东西扎穿了头部，没有不死的道理吧？咱得讲理是不是？”
“再说了，你那是什么表情？他死了你不该挺高兴的嘛。”
“奥~我懂，一日夫妻百日恩对不对？你还多少念着点旧情。”
“其实要我说，差不多咱们就算了吧，三条腿的男人遍地都是，你老琢磨这家伙干嘛。”
“他其实已经算是没救了，被力量迷了心智，他的本质上其实和那边那个着火的大傻子没啥区别。”
太阳：？
是在说谁？
“他真要是为了力量发起狠来，也是个六亲不认，你担心她，谁担心你啊，要是在力量和你之间选，他大概率也是选力量不选你。”
“你看，就好比现在，他为了力量，这个下场也是他自己选的，根本也没和你商量一下，也没考虑过你是不是会伤心。”
“......是吧？”
那墨绿色脸孔的家伙爹味显得还有些重，在那里开始规劝上了。
但问题是，他也不看看这是什么场合！
他的身后，是神选乐园的五尊大神虚影，以及一个完全搞不清状况的仲裁人！
他的身上还插着神陨之钉！
他倒是好，完全不管不顾，背对着这么一群要命的东西，盘腿一坐，两手一摊，那嘴就巴巴开了。
也真的是绝了，给在场的人都看懵逼了。
而他眼前的谢安彤也是没有好到那里去，在这狂乱的能量场中，在这未知的场面中，她还在那里一步一步的向前走着。
嘴里只知道重复着：
“他......真的死了？”
这次，那过载的懒惰没多废话，直接用力的点了点头。
“嗯！死了！”
谢安彤的身体顿时一颤，如遭雷击一般，不动弹了，随后直挺挺的一头趴在了地上，没有了动静。
这次游戏从头到尾，真的是给她折磨完了。
从一开始的解密，盯着陆策和仲裁人这种存在，她的脑力就在急剧的消耗，连着嗑药带借用欢愉的力量。
好不容易水落石出了，她又激发了一波完美人生，然后聂九天的穿魂之音就来了，她的精神简直就像是在接受凌迟！
刚才，本来就该是她能力反噬，负面情绪翻涌的时候，结果收到了陆策的死讯，又是一波暴击。
欢愉的力量几乎瞬间占据了她的身体，灵魂内极致的悲伤与负面，叠加了极致的欢愉，导致她面无表情。
刚才，她支撑不住，直接倒了下去！
正好，就在懒惰说出“死了”两个字的时候。
“噶？”这下轮到懒惰懵了。
“额，我说的是他死了，没说你啊。”
“你这搞得我好像是言出法随似的，先说好这可不是我的能力啊~”
说着，他抬起头向着周围的人解释了一句，像是一个脱口秀演员一样。
看着地上的谢安彤，他的眼底深处有了几分追忆，与意味深长。
欢愉啊欢愉，这算宿命吗？
半晌后，他像是想明白了一样，摇了摇头，一脸的可惜。
“哎，你说这事，这俩一个脑死亡，一个肉体死亡，这怎么还好事成双了呢？”
“嗯，好像该叫祸不单行......”
“算了，那既然各位亲朋好友都在现场，那我们就把葬礼顺便办了吧，省的大家以后忙活了。”
“让我们恭喜着一对新人，他们的感情相识于美好的校园青春时代......”
“不对，这是不是给说成证婚词了？”
说着，这个墨绿色面孔的家伙还又敲了敲自己的脑袋，一只手抓着那个钉子，还摇晃了一下自己的脑子。
他说的话，做的事，在这里怎么看，怎么逆天。
众人缓了半天才反应过来，这俩人是...死了？
但很快，他们什么也想不了了，一股强横的，带着凶悍气息的神威，将所有人都死死的压制在了地上。
k们是真的生气了！
是不是不发火就把k们都当傻子啊！？
之前k们也不是很懂，这个突然出来的东西是个什么玩意，怎么会有这种气息，但是......他这还玩上了？
按照游戏内部的游戏规则，神不能直接出手，之前扔个神陨之钉已经是最大的漏洞。
于是，轮到了仲裁人开口主动开口：
【这位...朋友，你是不是有些太目空一切了一些？】
【这里好像并没有邀请你，不对，你是谁啊？！】
懒惰以屁股为圆心，直接转了一圈，转过身来看向了眼前的众神，咧嘴一笑。
“啊？都不认识我？”
“各位兄弟好久不见，我是苦痛啊！”
啊？！
时空好像都在此刻凝结了，这一下，众神是真的惊了。
下一秒，狂乱的神力在空间中肆意的冲撞，剩下的玩家都几欲昏厥！
狂乱的神力，代表着k们的震撼。
【苦痛......不可能！你不是已经死了吗？！你死了我最清楚！】
仲裁人带着几分难以置信的说道，但是他的话还没问完，空间移动了起来。
突然，五个神中的一个力量开始疯涨，打破了平衡，显然是没有控制住情绪，动了几分真格的。
空间开始片片的坍塌，伴随着其中一个神的虚影变得凝实了几分，一个有些尖锐的女声，从k的身上传来。
【苦痛！！！我就知道你个该死的没死！】
-----------------------
陷阵营营长PS：男女主死啦！看广告复活！
咳咳，开玩笑的，小陆和小谢真死了吗？


第709章 当年的事；去而复返
那尖锐的声音很难算是声音，更像是一种精神的震荡。
但是，在场的所有人，只要还是醒着，却都是耳膜破裂，开始失聪。
幸亏聂九天已经撤了，要不然这也是一发重创。
谢安彤还是面孔朝下，躺尸在地上，一动不动，好像也没有受到什么这声音的影响。
若是她还能有意识，其实，她应该能认得出来，来的这位是谁。
――【欢愉】！
欢愉也来到了这里！
说来也比较合理，k满世界的散步神使，“罪”是和k渊源比较深的玩家，谢安彤更不必说，直接已经是代言人了。
所以这时候k必须得亲眼来看看，只是k没有想到，在这里，居然能见到这样的惊喜。
“霍~欢愉啊，我这活过来了，你又开始‘早就知道’了？这不是纯纯的马后炮嘛。”
懒惰也是开口，说话相当的混不吝，好像完全没有听出来对方话语中情绪一样。
但【欢愉】这位正神，此时却是神智不稳定了起来，看着有发疯的趋势。
空间中大面积的裂缝不断的出现，晃动越来越剧烈。
懒惰坐在那桌子上，就好像是坐在了船上一样，摇摇晃晃的，像是随着海浪起伏，笑着看着眼前的欢愉。
欢愉的虚影变得越来越凝实，看着好像是一个朦胧的女子形象，力量也是逐渐的攀升。
周围的神都快被k的力量挤出去了，一个个也是怒了。
【住手！你干什么！欢愉，冷静一点！】
【游戏中的空间碎了，我也不知道怎么办，你可能就再也见不到眼前这个“苦痛”了！】
仲裁人赶紧开口阻止，同时也释放出了自己的规则之力，压制着欢愉的力量。
在k的压制下，欢愉的力量也是缓缓的降了下来。
也是不知道，k真的是冷静了，还是听到了那句“再也见不到苦痛”了。
【我知道苦痛该死，苦痛肯定也......应该也是死了！】
仲裁人修复着空间，继续安抚着，但说到一半，却又是赶紧改了个口，随后看向了懒惰。
“呦呵，你小子现在权力不小啊，能管住这群玩意了？”苦痛主动笑道。
【你不必挑拨离间，我只是众神的服务员。】
【你到底是谁？苦痛已经死了，这事我很清楚，你的气息......也只是比较像他。】
“呵！”懒惰不屑的冷笑了一声。
“我那么容易就死了？嗯？你以为我是这小子？”说着，他还抬起手来，拍了拍自己的脸颊。
“还你很清楚，你清楚个屁！老子生前还没你呢，要是当初没有老子，都不会有你，你懂不？”
“等等，这话是不是等于承认说我已经死了？啧，脑子不太好用，你让我缓缓啊。”
说着，他又搅动了一下自己脑子里面的钉子，看着就让人感觉一阵牙疼。
【.......】
“行，你不是说你是众神的服务员吗？来给爷服务服务。”说着，他坐在桌子上，把腿一岔。
【是吗？要不要我给你服务一下？】欢愉的声音再一次的响起，这一次好像是冷静了下来，没有之前那么情绪化了。
但懒惰一听，却是赶紧把腿收了起来，赶忙说道：
“不er？......捶腿！我是说捶腿，这事他来到行了，你这干什么你这......”
仲裁人：......
仲裁人此时沉默着，k现在脑子很乱，难受的紧，这场面k是一点预先的准备也没有，实在不知道该怎么办。
打一架？为啥啊？好像也没谁说过必须要对付苦痛啊。
啧...为什么会遇见这种事，真是太难受了，头疼啊，自己为什么要当这个游戏的裁判。
周围的其他几个几个神也是差不多的状态，由于现在欢愉不稳定，k们只能是暂时削弱了自己的气息，让空间没有崩溃。
但一个个也是前所未有的难受。
后悔呀，早知道就不想着杀这小子了。
麻烦啊，早知道当时就不主动跑过来了。
痛苦啊......等等！
突然，空气瞬间一滞，k们发现了不对劲，几乎是同一时间抬头，看向了懒惰。
自己刚才在想什么？怎么突然那么痛苦，是不是已经着了道了！
苦痛已经是动手了？！
“嘎嘎嘎嘎！”
看k们终于是反应过来，懒惰也是憋不住了，当即伸手指着k们哈哈大笑了起来。
场面上的众神，也是逐渐严肃，这样的能力用出来，说明，k还真是苦痛！
怎么可能！但是......
【要说你没死，那其实也合理......】
【死亡】的声音响起，苦痛这种存在要是死了，自己当初该得到非常强力的养料才对，但是没有。
【你什么意思？要在这里直接动手吗，苦痛。】
【知识】不满的声音传来。
【当初我们也不知道你在想什么，也不知道你想干什么，要不这次出现，聊聊？】
这就不知道是哪个神了。
欢愉静静的站在那里，看着眼前的哈哈大笑的懒惰，看起来有些出神。
k当初就是这样，k这样的存在，为什么会是苦痛呢？自己找乐子的很多手法，当初都是模仿的k......
当初的打算的难道不好吗，去戏弄折磨那些低贱的生灵，自己得到乐子，k吸收苦痛，为什么k不同意......
而现在，众神的问题k是一个没回答，但笑声可是从头到尾没停过。
空间终于重新稳定下来了几分，仲裁人刚想说话。
【你......】
可突然间，空间再一次猛烈的摇晃，让仲裁人大骇！两个声音在空间中震荡着。
【兄弟，我就知道你肯定是没死。】
【我说过，你越过那条线，我会第一时间来杀你！】
那两个之前走了的家伙，回来了！


第710章 神战！做大事的人
【绝望】与【战争】两位大神，已经是去而复返。
【兄弟，当初咱们都商量好了......】
这是绝望，和完美人生记忆中的形象不一样，在看到苦痛之后，这位多少也是有点絮叨了。
【死！】
这位就简单了，这是战争，没有丝毫的废话。
整个空间瞬间充满了杀伐之气，还醒着的玩家们，一个个都是面色发红，浑身发热――纯粹是兴奋的。
他们感觉自己像是身处战场，身边就是就是袍泽与金盔铁甲，正带着一往无前的气势向前冲，好像要踏平这宇宙间的一切。
他们的心中好似有一份至高的信念，驱使着他们投身那战争的洪流中，进入无尽的杀伐。
而虚空中，战争的虚影也是凭空出现，此时k不能算是虚影，和上次见到“罪”时的凝实程度差不多。
k在空中向着下方的懒惰，用力的一挥，好似想要将这宇宙间的日月星辰都拽下来。
――事实上，也就是拽下来了！
这方空间本来就是在虚空之中，抬头就是漫天的点点的星辰，但现在，这漫天的星光全都已经被拽了下来！
化为无数的星光骑兵，一望无际，好似站满了这方宇宙。
“杀！”
喊杀声震天，星辰士兵的洪流灌了下来，那是真正意义上的星河倒挂！向着那渺小的，处于中心的懒惰，砸了下去。
众多玩家趴在地上，看着天空那星辰骑兵，心头战意升腾，但眼底却又满是绝望。
这每一个虚影骑兵的实力，都足以从他们的身上碾过，都像是他们遥不可及的天外天！
可这样的存在，却好似天上的星辰，何止万万！如果那队伍是河流，这些虚影每一个，就只是其中的一滴水！
一个世界里出一个的飞升者，上去了就只是那无数天兵之一么。
天下英雄好似过江之鲫，可他们甚至都还没过江！
人开了眼界，是很恐怖的一件事。
暗小丑的荷荷的咳出了鲜血，他想起来了，想起来了！就是这种无力感，面对神，就是这种感觉！
他心神崩溃了。
【兄弟啊~】
【绝望】嘴里还在不清不楚的念叨着，调动着绝望，利用着绝望，收割着绝望。
桌子上，懒惰站了起来，收敛了几分笑意。
一只手捏着自己肩膀的钉子，另一只手捏着自己脑袋里面的钉子，在那里搅动着。
顷刻间，那无数的骑兵冲锋瞬间好似进入泥沼，虚影中的身影开始了不断地颤抖。
虽然看不出什么东西，但是众人就是能感觉到，他们很痛苦！
漫天的骑兵越走越慢，有的脑袋炸了，有的从肩膀开始身子散架了。
“苦啊，苦点好，吃苦是福。”
“痛啊，痛点好，疼痛是药。”
懒惰念叨了两句，随手再挥了挥，最近的骑兵已经冲到了他的近前，正好被他拍了一下脑袋。
顷刻间，所有的河流崩碎，水滴重新成为水滴，重新挂回了天上，闪耀着明亮的光芒。
“你看，吃了药，这就好了。”
――群星归位。
众神沉默，这下，估计真是苦痛了......
虽然【战争】的实力还是不敢百分百发挥，但苦痛这一手，一个玩家不可能装的出来。
而同时，这一手举重若轻的手法，让周围的玩家心中，绝望之色更甚。
这是什么手法？抬手间星辰听我号令，覆手间群星灰飞烟灭，这简直就是把整个宇宙拿在手上玩！
这是“罪”？这就不可能是“罪”！
连“罪”都死了，他们......
暗小丑是第一个精神崩溃的，不是实力不济，主要是本就曾经见过大恐怖，记忆又被大批的篡改封印，这一下回来，他受不了。
但现在，其他人也快了，尤其是那些“英雄”们。
也就是完美人生，太阳，和...姜愿？
完美人生稳定着自己的心神，突然发现“罪”在扭动自己大腿上的钉子，而且，他开始觉得自己腿疼了！
腿一疼，心里的绝望好了不少。
当即心头一动，拼死吼道：
“所有人，别想太多，现在该腿疼了！”
话音落下，众人都是一愣，随后发现自己的大腿疼的恨不得直接砍了！不少人都是惨叫出声。
【绝望】愣了，看了看懒惰，很是疑惑的样子，看那意思还有点委屈。
墨绿色的脸上笑了笑，开口说道：
“我说过，你这么个玩法，咱其实不能算是一路的。”
“毕竟，当人们主动选择痛苦的时候，往往就是为了不绝望。”
【......】
绝望没说话，k还是觉得自己曾经的打算不错。
神仙打架，凡人遭殃，绝望的事解决了，战争那种心底的呼唤没解决。
地上趴着的这一片人，心头完全压抑不住的战意升腾，将整个人都撑的皮开肉绽。
就连早就“脑死亡”的谢安彤，身上都开始渗血。
懒惰稍微皱了皱眉头。
“霍哈哈哈哈！”突然间，一阵猖狂的大笑声从太阳身上传来，他挣扎着从趴着变成了坐着，所有人心头的战意顿时一松。
“好啊，这好啊，这都好玩意！”
无形的【战意】在即将撑裂开众人的时候，突然被他吸走了，疯狂的吞食着。
这里这么多神，他能感觉到吃一下就是死，但这个，正好！
连谢安彤体内的那种【战意】能量，也顺便让他吃了。
懒惰眉头舒缓了几分。
看着这个莽夫，【欢愉】还忍不住多留神了一下。
遇到超出自己认知的东西不尊敬，是傻子。
遇到超出自己认知的东西不畏惧，是勇者。
遇到超出自己认知，还能想方设法给自己刀尖上舔一口肉沫子的，是干大事的人。
这个傻子挺有勇气，像是干大事的。
欢愉忍不住的摇了摇头，苦笑了一声。
“呵呵......”
k明明是苦痛，怎么k身边的，都这么有意思......
“你笑你妈呢？”太阳坐着大吃特吃，听到了欢愉的笑声，张嘴就骂。
渎神者勋章闲着也是闲着，顺嘴的事。
欢愉不笑了。
k身边的家伙，一个个都像k一样的讨厌和该死！


第711章 你看，我就说你肯定是会帮我的
听着太阳的骂声，欢愉又开始不淡定了起来，或者说，k本来就不是那种淡定冷静的货色。
在众神之中k都是无法无天，想起来什么就是什么，k的乐子在众神之中得罪的人是最多的。
能让这种蝼蚁给骂了？
脸上挂上了几分有些抽搐的笑容，一直没有出手，但现在k打算动了。
k打算把那个太阳的舌头拽出来，从左耳朵串进去，再从右眼睛里面Y出来，看看那个时候他能不能骂点什么。
想想就有点乐子呢......
【不好！】
感受着欢愉身上鼓动起来的气息，仲裁人心中暗道坏了。
空间一直都在晃，k一句话都来不及说，维持着这里的稳定，【战争】和【苦痛】真的都是太无法无天了。
不过好在，其他的神都还是比较明事理，知道这时候还是多少要克制，一个个都没动手，还在缩减自己的力量。
这才让这方战场没有在两位大神的接触中一触即碎。
但是现在......【欢愉】！这家伙也是完全做事不考虑后果的，那傻子骂他干什么。
【欢愉...现在不稳定，这不是动手的......】
这边仲裁人刚准备开口劝两句，稳定一下局势，那边的太阳就是已经开始继续骂开了。
“我艹死你们一个个狗娘养的！”
原来，k刚才骂完【欢愉】之后，渎神者勋章又是给了他一波猛的，那力量实在是美味。
甚至比起之前骂【战争】的时候还要更加的美味。
是战争比欢愉弱吗？那也不是，主要是渎神者勋章的问题，要看这个亵渎的程度。
他骂【战争】只是觉得想弄死他，其他的也就无所谓了。
但是骂【欢愉】，k刚才正来那里回味曾经的事呢！被这么一个蝼蚁骂，一个是被打扰了思路，另一个也是一份羞辱。
所以，得到的力量更甚！
但是太阳不管这些，k只知道，骂了就有力量！哪里有比这里更好的事！
所以当即是疯狂的开炮：
“骂你咋了，你瞅你那个byd长得，你这神位莫不是在众神里面当鸡的？”
“还有那边个金光闪着的，还【战争】呢？刚才那么大动静是假的吧，那么轻松就都没了？我看你也是个中看不中用的！”
“赶紧的把神位让给老子，你主动点，我给你个神使当当。”
“还有那边那几个，来这么半天屁也不敢放一个？你们倒是起点作用啊！”
这可不是骂街，这都是顶级的修行！
太阳的身体已经被撑的全都是裂缝了，但那嘴是根本没打算停过，搞得像是k成了这里的关注中心。
不过不知道为啥，他这次没顺嘴把【苦痛】也骂了。
空间中回荡着污言秽语，给这帮子神听的一愣一愣的，都是沉默了。
【欢愉】直接都气笑了！
哎？为什么这样也能有欢愉的感觉？
沉默之后，杀机四起，这个世界的人....还是死一死吧。
当时众人就决定不忍了，直接就是随手甩出去好几道攻击，砸向了太阳，竟然是决定亲手杀人！
轰隆！
轰鸣声中，突然间，摇晃的空间稳定了不少，大片碎裂的空间乱流中，太阳毫发无伤！
仲裁人站在太阳的身前。
他的身后，太阳低着头，脸上露出了狰狞的笑容！
赌对了！
以为他不看“罪”的游戏录像么？
他一直都知道，在这游戏里面【神】可能是有某种限制，不能直接对玩家出手，这个仲裁人也不是第一次说过。
果然如此！
【住手！】
仲裁人一个人站在太阳的面前，此时却是没有了曾经那种卑微的模样，反而看起来有种万夫莫开的气势。
k挡下了所有的攻击，甚至放出来自身的气势，去压制在场的这些神！
【你什么意思？敢对我们出手了。】
【仲裁人，你是不是胆子有点太大了？】
【别忘了你是谁吧...不知道自己的身份该干什么吗？】
仲裁人的出手像是引起了众神的暴怒，一个个都是开口骂道。
仲裁人还没说话，身后太阳就已经帮k把气出了。
“啥什么意思？看不出来么废物？不让你们动手！”
“有办法想去！不服你就老实点憋着......”
【......】
这次也不用别人动手，仲裁人回头一个回旋踢将太阳放倒，随后用能力直接将他的嘴巴封上了。
“呜呜呜！”
他的声音终于是消失了，不知道为什么，众神都有种松了口气的感觉。
本来以为聂九天就已经够麻烦和恶心了，这还有更恶心的！
如果说聂九天是苍蝇不停的嗡嗡，这畜生就像是直接把一瓢大粪泼上来了。
【各位，莫不是忘记了当初共同定下的规矩？】
【你们这时候直接出手把他杀了？游戏怎么办，还维持不维持了！】
【就知道我不能给你们开这个口子！要不然现在你们想干什么就干什么，我现在就此消亡，然后咱们这乐园不办了！】
仲裁人说话这时候也是硬气了，好像也是顾不得许多。
但众神之间，气息也确实是平稳了下去，每个人都在尽力的克制着，让这空间也暂时稳定下来了。
懒惰在旁边笑了笑，点了点头，突然回头对着仲裁人比了个大拇指。
“好样的，干得不错。”
“你看，我说了吧，我就知道你会帮我的，咱是自家兄弟。”
仲裁人：......
k不知道对方老说这种瞎话干什么，k难道觉得这挑拨真的有用吗，自己怎么可能和k是一伙的。
自己谁的伙都不是。
【别胡说了，苦痛，你那三言两语没用，我们都知道仲裁人是怎么来的。】
【你还觉得，你一句话能有什么效果吗？】
欢愉开口说着，懒惰没理他，只是又指着【战争】开口道。
“你现在地位也是高了，几句话，把那个傻子训得和个孙子似的。”


第712章 挑衅之神，众神的“手法”
仲裁人：？！
众神：......
坏了！
距离【战争】比较近的几个，已经是不经意间的拉开了几分距离。
【欢愉】稍微愣了一下，随后看上去表情很是精彩，忍不住的就是想笑，又一次的看向了懒惰。
k才刚说完“你一两句话改变不了什么”，这就已经改变了。
有意思，有意思......
而此刻，刚才好不容易才稳定下来的空间，又一次开始晃悠了起来。
看【战争】的那个意思，好像马上就要真身现世一样！
一句话，让本就已经压不住战意的【战争】，战意冲霄！
难道k就这么没脑子？这么简单的一句话，就能给k挑拨成这样吗。
当然不是。
最主要的原因，因为k是【战争】！
每个神都在疯狂的收集着，增长着力量，k靠什么？当然就是靠这个。
当时k说过，只要“罪”越过那条线，k一定会来杀！现在对方做到了，自己哪里有不动手的道理。
所以说，不管是从情感上，还是从最核心的利益上，k来了，就必须要动手。
k自己知道，懒惰知道，仲裁人也知道。
所以，仲裁人才会大惊，猛地转头，看着那墨绿色的脸上十分诡异的表情，半天说不出话来。
苦痛没死，k这次突然出来，是要干什么？
k一定是故意说那种话，说给战争听的，k叫什么【苦痛】，干脆叫【挑衅】算了！
k为什么非要动手，k难道想要让游戏的规则坍塌，k想要让构建好的秩序，在k一回来，就灰飞烟灭吗？
k在想什么？当初众神就没有一个能明白k在想什么的，现在还是这样。
k果然该死！k不该活过来。
要是有实体，仲裁人此时怕不是冷汗都要下来了，当即思考不了太多，赶紧回头对着【战争】说道。
【战争！冷静一些，k是故意这么说的。】
【他是苦痛，已经不是那小子了，你打算找的人不是他！】
【k在利用你！这地方根本就不能......】
锃！
长枪出鞘。
长枪，怎么可能出鞘？
就是出了！
【战争】从始至终都没看过仲裁人一眼，对方已经下了战书，自己不可能不接着。
他没有多言，只是亮出了自己的神兵。
那是一柄长枪，枪头血红好似染血，出来的一瞬间，爆发出恐怖的威势，那是渴望战争的意念。
连神兵都亮出来了，那这事就算是麻烦了！
“你有我没有吗？”懒惰冷笑了一声，翻手拿出来两把神兵！
说来也是有点幽默了，人家正牌的【战争】也就是掏出一把神兵，他这“普通人”的背包里面，翻手就是两个。
左手极道战斧，右手穿心雷！
这装备堪称豪华，让周围的欢愉一行都是忍不住多看了两眼。
但是这拿出来还没完，他脑子里面也不知道是怎么过了一下，可能是被钉子插傻了，将手中的极道战斧收了起来。
“这玩意我用的顺手，就不用了，怕你受不了。”
“就用穿心雷和你玩玩吧，正好，这玩意还算是从你那里得来的（穿心雷是和审判作战的游戏中得到）。”
这话说的，就是纯粹扎人肺管子了。
虽然仲裁人没有心也，没有肉，但还是听的k心惊肉跳，看这话说的意思，好像是要往死里打。
k要干嘛啊？！
【各位，这里真的装不下你们这么些大神！】
【平日里都挺忙的，要不？请先回去？至少走上一个。】
趁着还没再次正经动手，k赶紧开口和欢愉等神商量。
完美人生感觉的没问题，从这帮神进来开始算，七个神的气息，就把房间挤满了。
但算上“罪”，现在就是已经有了八个了，这空间一直都在抖。
这不是硬压制气息就能解决的事情，这算是一种位格上的问题，这片小地方放不下这帮子神！
仲裁人说话相当的管用，基本上来说可以算是......完全没人听。
几个神都是不动弹，各怀鬼胎的站在那里，盯着场面上的情况。
平日里k们却是各自很忙，都有事情要做，但显然现在，这里的事就是最重要的事。
他们也想知道，这个诈尸的苦痛当年是什么打算，现在又想干什么，以及...k现在还有几分实力！
场地上两个身影已经是同时动了，一个从天而降，一个拔地而起。
桌子在懒惰的这一脚之下直接碎成了齑粉，手中穿心雷看着像一根黑粗棒子，与上面砸下来的银枪撞在了一起。
砰的一声巨响之后，两柄神兵撞在了一起，随后穿心雷便是应声而碎！
那长枪从穿心雷中间直接劈进去，顺着力道贯穿下来，直接扎进了懒惰的手心。
随后是整条手臂，肩膀，胸腔，最后从后背穿了出来！看着就不是一般的疼。
别看这一击看着没有之前那拉拽星河看着气势痛快，实际上k亲自出手，水平是绝对更高，威力也是更盛。
【当初没打过，你是一直这么弱，还是就现在这么弱？】
战争终于是开口说了句完整的话。
但懒惰看着这将自己几乎摧毁的一击，却只是笑了笑，身子一拧，将长枪卡在了自己的身体之内。
随后，那被一碰就碎了的穿心雷，在空中瞬间狂舞，好似一片片最锋锐的刀子，围绕着【战争】的虚影就是一顿割。
“说早了点吧，你急什么？”
【战争】冷哼一声，硬是扛着伤害，把自己的长枪猛的拔了出来，后撤了出去。
懒惰也没有追的意思，只是顺手又拧了拧自己脑袋里面的钉子，开口笑道：
“没啥长进啊你，你的手法是什么？”
“呵呵，说什么挑战自己，分出去几块肉，让他们各自成长，之后你再收回来？”
“还美其名曰k们以后厉害了也可以杀你，呵呵，真要是有种，你把自己一分为二，各自成长，再之后厮杀一场，不就行了吗？还是软弱，真的。”
战争没有说话。
......
远处，完美人生静静的趴在地上没动，听着，想着。
他敏锐的觉得，好像这个【苦痛】说的话，貌似有某些比较重要的消息。
手法，是指什么意思？
“就是指他们这些神其实一个个都不太行了，想方设法增长能力，给自己留一条狗命的办法。”
苦痛的声音扭头看向完美人生说道。
完美人生：!?


第713章 苟延残喘的众神？一脉相承的好人缘
完美人生：？
k知道我在想什么！？
完美人生都傻了，难以置信的看着此时被打的飚血的懒惰。
“我不知道你在想什么，不过你的脑子在这些人里面算是还发育的比较正常，应该会有这样的疑问。”
要么说完美人生是世界第二，几乎是一瞬间，他就直接将一切的细枝末节全都抛到了脑后。
什么对方到底能不能读心，眼前这人是苦痛还是罪，这些都不重要！
完美人生瞬间开口道：
“你说k们不太行了，要给自己留一条狗命是什么意思？！”
空！
话一出口的瞬间，他的身体瞬间被压制在了地上，动弹不得，嘴巴也被封住了。
仲裁人出手了！
完美人生的身上瞬间一阵剧痛，但他却没有丝毫的吃惊，反而是心头一喜。
什么意思，难道这个问题真的对神很重要？好像是触及到了他们的痛点。
现在，就等【苦痛】的回答了......
“呦呵？咋了？还不让说了，这种事让知道也没什么吧，我从来都没觉得有啥问题。”懒惰十分嘲讽的说道。
废话！你都已经死了你在乎什么？
这话说的让众神都是一阵的气恼，让这片空间一阵的摇晃。
“不就是......”
【苦痛！】
就在他打算继续说的时候，仲裁人一声怒吼，喝止了他，让懒惰看了过来。
“咋了？游戏规则里面有说过这种事需要藏着掖着？你喊什么，没大没小的。”
“我想说什么就说什么，怎么着？”
说着，他再一次的看向了完美人生。
“其实啊，别看k们一个个风光强大，耀武扬威的，没用，其实也是个苟延残喘。”
“要不然的话，你以为k们为啥急了？”
完美人生：！
他感觉自己好像听到了什么了不得东西，此时还保持着神智清醒的玩家，一个个也都是震惊的无以复加。
众神还苟延残喘？什么意思！
空间开始了颤动，这已经不是【战争】一个神的事情，懒惰的口无遮拦已经让众神开始觉得有些麻烦。
但他自己根本不觉得有什么问题，顺手转了转自己脑袋里面的钉子，就打算继续开口。
【你一直玩那个钉子干什么。】
突然，欢愉开口了，声音中带着几分调侃。
懒惰的手瞬间一顿，那墨绿色的脸上，冷汗都下来了。
透过那虚影的掩盖，他好像能若有若无的看到欢愉的嘴角开始上扬。
坏了！玩过了，这家伙比较了解自己，怕不是已经看出来了。
“嗨，我就是玩一玩，你急什么。”
说着，懒惰将手放了下来，不玩了，也不说了，像是和欢愉达成了某种默契。
他不继续说，对方也不继续说。
欢愉笑着看着他，居然还真的就没有继续说，摇了摇头，显得有些失望。
苦痛一直以来做事无厘头，所以不管干什么众神都当他在犯病。
就比如说，他为什么一直要搅自己身体里面的钉子？这癖好这么奇怪吗？关键是，曾经的苦痛身体里也没插钉子啊！
怎么可能会有这种习惯。
欢愉和苦痛接触的多，和陆策也接触的多，大概能猜到，这是【苦痛】刻意的在让自己痛！
他需要痛苦，时刻给自己提供那个“苦痛值”作为燃料，这才让自己能和战争动手，才能让自己现身。
也就是说，眼前这人是苦痛，但也不是......
k...真的死了吗？
但k没说，k懒得说，另外，众神之间也从来都不是一伙的，大家一起分蛋糕而已，谁说自己要和k们对付苦痛了？
【战争】也是一直没闲着，继续和懒惰战斗在一起。
k很是愤怒，明明有极道战斧这种东西，对方却是一直用这个神器的半成品和自己战斗，分明就是看不起自己！
这让k越打越上头，这片空间随时可能崩溃，给仲裁人都逼得没时间说话了。
但其实这事也是k自己想多了，懒惰用穿心雷，纯粹是因为陆策已经比较熟悉了极道战斧，但穿心雷用的还不多。
趁着这个机会，帮陆策练一练而已。
“呵呵，这就急了？其实没事，丢人的也不只是你一个。”
“我听说，爱欲那家伙都直接把自己弄碎了，呵呵，干脆把自己弄没了多好。”
“还有欢愉，弄了一大堆神使满世界晃悠，说是找乐子，要我说这个做法最是无聊！”
【欢愉】：......
“还有绝望，直接睡过去了，很难不怀疑是不是脑子进鞋油了。”
“生命和死亡可能好一点，不过我看这俩也是快了......”
苦痛边打边骂，手上穿心雷变化万千，和【战争】斗的是时空碎乱，好似大道都要磨灭了。
看他骂的，好像这些神里面就没有k看得上的，都给k埋汰完了。
听在众神耳朵里面，导致空间一阵的晃悠，死去的记忆开始攻击k们，现在k们觉得这玩意还是死了好。
听在完美人生耳朵里面，也是有点无语。
听这个意思，【苦痛】在神里面的神缘，和“罪”在人们中差不多啊。
真是一脉相承的好人缘啊......
场地中，懒惰一个虚晃，力量突然爆发之下，将眼前的战争击退，自己也是跳开，笑着说道：
“行了，差不多了。”
“我这次回来，就是看看情况。”
“发现你们几个烂蒜还是就这水平，那我也就放心了，基本上你们一个个也都是废了。”
“那咱们就后会有期，我先走了啊。”
走了？
你说走了就走了？！
【欢愉】心头一动，嘴角再一次上扬。
【就这么走了？玩尽性了吗？】
【还是说......你不行了！】


第714章 一体两面！懒惰与色欲
“嗨？什么叫不行了！我行不行你还不知道么？”
懒惰当时就急了。
【确实不知道，好像我从来都没有机会知道过。】
欢愉的声音有些飘渺，冷笑了一声说道。
虽然k没有说穿，但k还真的挺想知道，眼前的【苦痛】打算怎么脱身？
在k看来，这个苦痛可能确实是苦痛，但只是借着那个小子的身体暂时出现一下，并不是所谓的“复活”了。
实力肯定也是不太行了，甚至有没有都存疑，这一点从对方动不动搅那钉子，就能看得出来。
正经纯粹动手来说，鼎盛时期的【苦痛】，也是打不过【战争】的。
毕竟要不然k凭什么是【战争】？除了生死，k应该谁都能稳赢才对。
那k今天，到底是想怎么走？
【欢愉】自己稍微后撤了几步，让自己处于了一个局外人的位置，静静的观察着。
此时也根本就不用k多说，在场的其他几个【神】，已经是替k把话都说了。
从懒惰话音落下的瞬间，除了欢愉之外的其他几位神，已经是齐齐的飘飞上前，将他围在中央。
【兄弟啊...好不容易见一面，话都还没说清楚，不着急走吧。】
【你不会以为，你今天能走得了吧。】
【当初你是怎么死的，我们都还不知道，你在想什么，我们也不知道，难道是那你的手法？】
【不管当初你怎么死的，不过你死的好好的，不如，就老老实实的死吧，你说呢？】
众神你一言，我一语，一个个竟然是空前的达到了意见的统一，对面前的懒惰起了杀意。
从游戏建立开始，神的内部，已经很久没有生死之间的对决了......
躺在地上的完美人生感觉自己身上的压力少了一些，缓缓的坐了起来。
他的脑海中一直回荡着刚才【苦痛】和他说的话，顺带着，此时也是为对方捏了一把汗。
虽然这个【苦痛】好像已经不是“罪”了，是一个神，但是k好像和其他的神不太一样。
本着敌人的敌人就是朋友的观点，k有点不知道对方此时怎么才能活。
显然，一个神打不过七个，这个苦痛看起来战斗力也没有那么顶级。
神不可以对自己这些玩家出手，但对k出手是完全没问题的吧！
......
“怎么着？各位都过来，是好久不见我，觉得实在是太爱我了，想要和我多近距离接触一下？”
“这么舍不得我啊。”
看着将所有的杀意都投射到自己身上的众神，懒惰却好像是没有丝毫的畏惧感，还有心情来着耍嘴。
不知道是其中的哪位，突然间冷哼了一声。
【苦痛，你觉得，今天这场面，是你想来就来，想走就走的吗。】
“啊？那不然呢？”
“那当然是我想来就来，想走就走的啊！”
“哦，我看出来了，你们是太爱我，爱的有点扭曲了，不想让我随便的离开。”
“但是没办法，我兄弟在这，肯定是要帮我走的。”
说着，他已经是缓缓的退到了仲裁人的身边，在对方那虚拟的身影上拍了拍。
仲裁人：......
k抬起头来，直视着旁边的懒惰，开口说道：
【说真的，要不你就还是死了吧。】
懒惰拍了拍k的肩膀，笑着说道：
“哈哈，我就说还是你爱我，这么激烈的词句都说出来了。”
“记得咱们当初商量的事啊。”
我和你到底是商量过什么事了！
仲裁人感觉类似的话自己听的实在是有点多了，都开始怀疑自己是不是真的有什么问题了。
而现在他又开始爱来爱去的，也是不知道到底在犯什么病，早就听说苦痛的意识一直有问题，现在看来也是确实如此。
【不好意思，游戏设立之初的规则中，并不限制你们之间的互相厮杀，这事我也不好管。】
【所以，要不然您各位还是多聊聊吧。】
“桀桀桀......”
懒惰一只手放在了自己的脸上，捂住了半张墨绿色的脸，发出了经典的反派笑。
“别这么见外嘛，咱们之间l跟l啊，你肯定还是要帮我走的。”
老是听这话，仲裁人也是有些烦了，于是有些生硬的说道：
【这恐怕是不可能的事。】
“是吗？”
【是的。】
“那......这样呢！？”
说着，懒惰用力的向下一撤手，捂着的半边脸猛的露了出来，就像是被他撕下去半张脸皮一样。
而那之下露出来的脸，颜色却是变了！
那是半张，紫色的脸！
左边墨绿色的脸上，眼底闪烁着调侃与戏弄，而右边的色欲脸，却又是充满了癫狂的笑，眼底还好像闪烁着爱心。
一体两面！此时的陆策一张脸上，挂了两个过载的面具，一半懒惰，一半色欲。
而最要命的是，这半张色欲的脸，是被【爱欲】选中的代言人！
此时由于是一体两面，还都是过载的形式，相当于是面具戴在一个神的身上，那这就已经不是代言人的问题了，那就等于是【爱欲】也来了！
“嗨呀，又多一个！你看看。”
懒惰笑道。
“我感受到世上的一切都在爱我，就好像现在，世界都在为我的出场而颤抖。”
“哦不，是崩塌！”
色欲也是有些不正常的笑着，k的自恋是有道理的，因为...世界真的在崩塌！
不好！
仲裁人这才意识到不对，这空间中 ，等于是又进来了一个神！
原本最多容纳七个，八个之后就一直在抖，而现在是九个！
那就得塌了！
“嘎嘎嘎嘎！”
“桀桀桀......”
两个难听的笑声从同一个嘴巴里响起，在这崩塌的世界中交相呼应，听着人不由得心头火起。
抬手拍了拍旁边仲裁人的肩膀。
“兄弟，这借口给你找的怎么样？名正言顺的让你帮帮我。”
【走！都离开！】
仲裁人顾不得耳边的挖苦，法则的力量激荡而出，将所有的神往外面推！
k感觉和这个家伙打交道实在太痛苦了！
“呵呵.....哈哈哈！”
混乱的空间中，响起了第三个笑声，那是欢愉的笑声。
精彩，精彩！这太有意思了。
原来这就是你脱身的打算，我......我怎么就没想到呢！


第715章 崩塌，心底发寒的仲裁人
欢愉感觉这个事越想乐子越多，忍不住的直接鼓起掌来。
就只是看了这么一场戏，k的力量就涨了不少，怕是足够k半年的消耗了，这可比逮住一个玩家折磨来的快多了。
想到这里，欢愉的眼神越过身前的众神，看着那个一张脸上长了两个颜色的家伙，不免有些惆怅和遗憾。
还得是k啊......
只是，这就又要走了。
【战争】眼看着这个世界开始崩塌，当下也是不装了，手中长枪旋转，爆发出惊天的战意，看那意思是打算直接爆发自己的力量。
趁着这里的崩塌，k想要直接将眼前【苦痛】斩杀在眼前。
【走！】
一声怒吼传来，那声音好似在宇宙中都能当广播一样，带着恐怖的规则之力。
话音落下的瞬间，【战争】的身影直接消失在了原地！
仲裁人出手了，职责所在，在这种时候，已经来不及和周围的这些神讲理了，k直接用出了自己最核心的权力，把【战争】赶了出去！
看着这个场面，【欢愉】忍不住的就是又一次的笑了出来。
“哈哈哈哈！还是你有办法！”
从仲裁人诞生之后，虽然k有这种权力，但还从来没有对着神用过。
毕竟是k们创造的存在，大家都默认仲裁人的身份低于自己，就像是k自己说的，k只是众神的服务员。
可是，在游戏中，其实是k说了算的！
【游戏模式即将崩溃，游戏模式即将崩溃！】
【都走！】
仲裁人继续毫无感情的说着，从k的声音中，听出了几分游戏最开始的，没有感情的机械音的味道。
周围的【绝望】，【知识】等神，来不及说什么，便是一个个的开始消失，被强行踢出了游戏。
就连【死亡】都是直接消失了，这个自诩上位神的存在，在此刻也是没有和仲裁人讨价还价的资格。
不知道是不是巧合，【欢愉】被留到了最后的一个，在被踢出房间之前，k看向了站在原地，笑着的苦痛。
【下次再见面，是什么时候？】
【你真的死了么？】
嗖！
话音落下，k的身影也是应声消失，仲裁人才不管你这这那那的想法，赶紧都是滚。
“呵呵，我可不是很想再见你了......”
看着【欢愉】走了，懒惰微微摇了摇头，开口说着。
空间中众神的气息消失，那种压迫感也是随之消散，让不少人都是恢复了行动的能力。
坐起来向着远处看去，发现这片空间就像是一个大地毯一样，从视野的尽头向着内部翻卷，崩塌着。
众神已经离开，但仲裁人的工作还没有结束。
k现在的身躯几乎就是已经显化成正常的身体了，除了看不清脸，完全就是一个正常的人类躯体。
这代表着，k现在的力量已经接近自己能用出的巅峰！
【各位，七日终焉，游戏继续！】
【请各位尽快进行游戏，灭杀捣蛋鬼，或是......】
话说到一半，k没有再继续说下去了。
众人听着k的话，先是一愣，感觉都是有些莫名其妙。
“罪”都已经直接死了，神都出来了，神战都打起来了！你这突然出来，说什么游戏继续？
啊？
【游戏继续！做出你们的选择！】
仲裁人充满威严的声音再一次的响起，让人心神震动，这下，“捣蛋鬼”们都听懂了。
八个英雄从地上艰难的爬起来，低头看了看自己手中的退出币，又看向了姜愿。
此时，姜愿手中那世界的遗迹，也散发着微弱的光芒，好像与那些钱币呼应着。
“各位.....”
姜愿撑起了即将散架的身子，正打算再劝说几句，却发现已经是根本不用劝了。
八道光芒同时闪耀，好似流星赶月，飞向了姜愿手中的圆球，消失不见。
他们不知道此去前路如何，但他们愿意赌了！
这个世界的人们，给了他们久违的希望！
姜愿还在愣神，自己的身体便是一闪，随即也是直接消失。
【游戏结束，玩家胜利！请各位玩家立即离开，进入结算界面】
仲裁人的声音还在继续着自己的工作，说实话，看着那八个人迅速做出选择，k还松了一口气。
还好...还好，这下赶上了，时间甚至还有空余。
太阳，千代绘音，完美人生，他们每一个人都想再说点什么，但是仲裁人赶完了神就是赶人，他们一个个都是消失在了原地。
看着边缘处即将席卷过来的崩碎空间，仲裁人缓缓点了点头，这下时间赶上了。
此时这片空间中，也就只剩下懒惰，仲裁人，和脑死亡的谢安彤。
【你不是苦痛，对么？】
突然，仲裁人回头，看着懒惰说道。
“我是你兄弟。”懒惰说道。
仲裁人：......
【刚才我清场的时候，无法选中你，你不是神，你没有真的复活，你现在到底是一个什么状态。】
懒惰回过头来，拍了拍仲裁人的肩膀。
“我什么状态，你还能不知道么？兄弟。”
“现在没别人了，和你说几句心里话，你今天干的不错，各方面都帮了不少忙。”
“以后我可能还是需要你照顾，提前和你说一声谢谢，应付那群家伙确实麻烦。”
仲裁人：？
现在这里没有任何其他存在，就只有自己和对方，k是万万没想到，对方居然还要说这种话。
导致k自己都怀疑，是不是自己忘记了什么设定。
沉默半晌，仲裁人开口道：
【如果你真的这么想，那我需要告诉你，我和你确实没有任何关系。】
【今日一见，其实我挺想让你死的。】
“这就对了，要么说咱们是兄弟呢。”懒惰的双眼直勾勾的看着仲裁人，两边脸上的笑容各有各的变态。
“你是众神的力量共同构建的，是维持游戏稳定的存在，是解决争端的仲裁人，是世上最公正的存在。”
“你怎么可能......会自发的想要杀谁呢？桀桀桀......”


第716章 我想让你活，你为什么不活
仲裁人：......
听着【苦痛】这幽幽的声音，仲裁人浑身动弹不得，突然有了一种心底发寒的感觉。
不对，我没有心，怎么可能会什么心寒的感觉。
但是......
仲裁人自己确实不可能有个人的过多的情感判断，k甚至可以说是没有自己的意识，k就像是“神选乐园”这个游戏的精神。
维护游戏的稳定，维护游戏的秩序，仅此而已。
为什么...会想要杀他，k为什么要一直说我是k的人，我谁的人都不是！
抬起头来，看着眼前的【苦痛】，看着对方脸上狰狞的笑容。
对方此时身上已经没有了多少属于神的气息，比起和【战争】对战的时候，好像弱了不少。
但仲裁人莫名的不太敢面对k。
“桀桀桀......想起来了吗？”
想起什么来了？我什么都没想起来！
【我想让你死，是因为你的存在，破坏了游戏的秩序与稳定。】
仲裁人冷哼一声回道，但却没能说服自己。
这游戏按理说也该有苦痛的一份，k哪里破坏了？
在懒惰一再的强调下，k回忆了一下自己在这个游戏里面哪里帮助对方了。
这一想可是坏了，仲裁人还真觉得好像有点不对劲。
从拆解这个游戏谜题的时候，自己那么快就给了空白问问题的机会，让她看明白了游戏的真相。
到“罪”拿出退出币，和那个遗落的世界，众神就开始吵。
自己怎么这次这么轻易就开了口子，踩着规则的边缘，让众神过来对他施加“惩罚”？
还有，那个时候，最后一个神陨之钉穿透“罪”头颅之前，好像也是自己激了一下最后动手的那位，导致【苦痛】出来。
最后，就是刚才！
自己一次性让进来的神太多，卡着游戏承受的上限，这才导致了新出现的【苦痛】和【爱欲】直接将上限撑破！
怎么会......
仲裁人好像是陷入了自己的回忆之中，低着头，无意识之间，双手居然是缓缓的抱住了自己的头！
这一次的游戏，苦痛的回归，居然是自己推动的？！
巧合吧......自己为什么会因为对方的疯话而迷惑？
不知道什么时候，旁边的懒惰已经走到了他的身边，弯下腰去，再将脑袋转了几乎90度，从下而上的看着仲裁人的脸。
“呦！兄弟，你不会是哭了吧？”
仲裁人猛地抬头，之前的情绪全部消失，好像刚才的表现都是幻觉一样，后撤了几步，用那种游戏中的，毫无感情的机械音对着懒惰说道：
【不管你说什么，我与你没有任何关系。】
【我一直听说，你的话具有蛊惑性，但那没关系。】
【这场游戏，本来就不重要，而你要不是真的复活......那可能，也没什么机会了。】
说完之后，k也是不想在这里和【苦痛】有任何交流，直接消失在了原地。
完美人生感觉的没错，当年在众神之中，【苦痛】也是其中那人嫌狗厌的货色。
在k也撤离之后，场地中就只剩下了懒惰，谢安彤，和那缓慢崩塌的游戏场地。
这场地已经没有了任何修复的必要，不过由于已经没有了任何的力量，此时坍塌的速度很慢，看过去竟然还有几分美感。
就像是燎原的野火烧到了最后的一段草皮，空气中带着余烬的味道，一切都处在寂灭之前的安宁。
懒惰的身子摇晃了一下，看了看地上那个躺着的身影，叹了口气，缓缓地走了过去。
身上插着的四根钉子此时让他的行动异常的不便，行进间好似骨头的缝隙中全是生锈的斑点，像是一个木偶一般。
盘膝而坐，这方黑暗中只有他们两人，他抬起手来，缓缓地放在了谢安彤的头上。
另一只手邦邦的锤着自己的脑袋，自言自语道：
“行了，别吵，我这也是做正经事。”
“她也是够倒霉的，不过机缘也算不小，临走的时候，我看【欢愉】还额外又给了她点力量，不过那家伙也不是什么好玩意啊......”
懒惰絮叨着，也不知道是在和谁说话，抚摸着谢安彤头颅的手上，一种特殊的力量涌现。
而在他的脑海中，此时正响起着【苦痛值+1，苦痛+1】这样接连不断的声音。
【苦痛】在抽取谢安彤身上的伤痛，作用在自己的身上！替对方承受了这一切。
这是一种奇妙的治愈手段，谢安彤在他的手下微微颤抖着，气色开始快速的好转，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。
几个呼吸之间，气色便是已经恢复如初。
看着好似熟睡中的少女，【苦痛】忍不住的叹了口气，没人知道他在叹息什么。
随后他的头猛的一低，靠着贯穿大脑的神陨之钉支撑着地面，失去了所有的气息与动作。
......
崩塌的空间边缘即将蔓延到二人身边的时候，谢安彤醒了。
“唔.....”
就像是美美的睡了一觉，她从未感觉自己的身心如此的放松与舒适，忍不住的伸了个懒腰，像是只小猫一般扭了扭自己的身子。
睁开惺忪的睡眼，她感觉身边有着让自己安定的气息，但自己的床什么时候这么硬了？
一回头，睁眼看到了头颅被贯穿，此时已经没了生息的陆策坐在自己的身边。
！！！
反应了几秒的时间之后，谢安彤心脏瞬间一抽，记忆好似潮水般的涌来，她回想起了一切。
看着周围好似末日版的场景，她扑向了眼前的人，颤抖着抱着对方的肩膀，抬手在对方的胸口上一顿乱摸。
神陨之钉的气息侵蚀着她，让她感到一阵痛苦的感觉，可这么痛苦的东西，就这么插在他的头上，身上。
死神之门呢！？
已经完全没有呼吸了......
好似窒息般的悲伤堆满了她的内心，周围缓缓坍塌的空间已经来到了他们的身边。
谢安彤身子放松了下来，最终依偎在了眼前这个尸体的怀中，眼泪静静的流淌着，将陆策衣服上干涸的血迹重新打湿。
“明明你做了那么多，他们却都想让你死。”
“他们想让你死，你就死了......”
“可我想让你活，你为什么不活......”
声音如泣如诉，好似崩坏世界中恋人的表白。
“是否选择看30秒广告复活玩家？”
谢安彤耳边突然传来一个戏谑的声音。
――――――――――――――
这张本来想在520的时候写出来的，可惜。
不过522也行，祝大家522快乐，522是16进制的1314。


第717章 0号序列物，七原罪
嗯？
谢安彤瞬间安静了几分，身体的颤抖也是停止了下来，瞬间抬头，从她刚才枕着的膝盖上爬了起来，警惕的后退了几分。
在她的眼前，那个刚才好像已经死了的家伙，此时也是重新睁眼，正笑着看着自己。
对方身上那些狰狞的伤口，包括头上那个贯穿的神陨之钉，此时还插在那里，很难相信眼前居然是一个人。
并且，那墨绿色的懒惰面具并没有变回来，仍旧还是之前和脸融为一体的状态，也就是“过载”的状态。
过载......
谢安彤瞬间收起了自己的悲伤，赶快擦干了自己的所有眼泪，有些警惕的开口问道：
“你是谁？”
陆策：？
他先是一愣，但很快又反应了过来，抬起手来，轻轻碰了碰自己脑子中的神陨之钉，他自己也是有些难以置信。
虽然没有痛感，但自己居然现在还活着吗......
“我刚才，变成了什么别的东西吗？”
“是...苦痛？”
陆策皱了皱眉头，他感觉自己的记忆和意识全都变成了碎片，也不知道是不是被那钉子在脑子里面搅的。
对于刚才发生的事情，他好像有一点模糊的印象，但又不确定，就像是做了一个梦一样。
苦痛...选中自己果然是有些目的的吗？
谢安彤并没有放下心中的戒备，她还是很难确认，眼前到底是那位苦痛大神，还是自己熟悉的陆策。
陆策也摸了摸自己的脸，不太明白为什么自己现在为什么还处于过载的状态中。
但是，他又没有任何带着面具的感觉，就和自己平日里没什么区别。
“废话！老子要是撤了，你这样还能活吗？真想当脑瘫吗？”
陆策：？！
谁在说话？
等等，好像是我自己说的？
抬头看去，发现谢安彤也是正一脸惊惧的看着自己，不知道他刚才为什么突然说了句没头没尾的话。
那不是自己脑海中的声音，而像是，自己的一个念头？
自己精神分裂了？
谢安彤屁股在地上挪动了一下，手撑着地面，却是突然感觉手边一阵灼烧的痛感。
低头一看，脚下的的空间一点点的崩塌到了脚边，这个漆黑的宇宙中，已经只剩下了自己和陆策脚下的弹丸之地。
“你是陆策的话，我问你几个问题。”
“我的生日是几月几号？”
陆策：？
啧！好像没有注意过这种事情。
“我...好像忘记了。”他有些底气不足的说道。
“你的生日是几月几号？”
“这我好像从来都不知道。”
“你上次向我表白是什么时候。”
“我什么时候向你表白过？”
两人相顾无言，很明显，这天聊的实在是气氛太尴尬了，陆策摸了摸自己脑袋中的钉子。
尴尬了一会儿之后，谢安彤却是眼神柔和了下来，嘴角也是微微上演。
这就对了。
这种回答的话，那就是陆策了。
“活着就好，其他的，都是其他。”
谢安彤最后说了一句，两人的身体也是消失在了原地，回归了游戏的空间之中。
再不走，就真的和此方空间共存亡了。
......
熟悉的温暖包裹了陆策，那种舒适的，令人放松的感觉，让他忍不住的松了口气。
通过刚才和谢安彤短暂交流，他也算是从自己的脑海中找到了自己的人生锚点，意识到自己是自己，自己是陆策。
【游戏结束，恭喜玩家“罪”，完美通关，此时正在进行身体的完全修复。】
听着耳边的声音，陆策睁开了眼睛，看着自己所处的这方虚空。
想着这个声音有可能是“仲裁人”说的，他就有点莫名其妙的想笑。
在他的身边，漂浮着四根修长的暗金色钉子，那是这一次的神陨之钉，被从他的身体内拔了出来。
此时，这四个东西上面，都多少还带着点血色。
看着这些玩意，陆策就感觉自己的脑袋上一阵的发痒，抬起手来，试探着摸了摸，摸出了自己眉心中的一个孔洞！
好像是正有骨骼和血肉向着中心的位置涌动着，陆策不好细想那个画面，那种事发生在自己身上还是比较难以接受。
头好痒，好像要长脑子了。
挠了挠头，陆策突然用力的给了自己的脑袋几拳，开口说道：
“喂喂，在吗？苦痛？”
“你是一直住在我的脑海里面吗？”
像是一个神经病一样的问了自己半天，脑海中没有任何的声音传来。
倒也不是完全没有，游戏的结算奖励来了。
不知道为什么，这一次的结算还来的稍微晚了一些，像是游戏有点不想给了一样。
【本次游戏的参与人数为......】
快速的略过了这些自己从来都不在乎的东西，陆策的眼睛自己开始快速的往下看，他只想知道自己的游戏奖励有什么。
基础的积分和药剂，以及两界背包自然是都有的，不过值得一提的是，这一次的奖励中没有给他退出币，不知道什么意思。
除此之外，正式一些的奖励，主要有四个。
【......强力神威洗礼*1；穿心雷进化-正式步入神器范畴；苦痛神选进化（自行查看）；序列物品，七原罪之魂升级！】
【七原罪之魂，→序列0-七原罪！】
原本的七原罪之魂，这下直接将后面的描述都给弄没了，只剩下了一个七原罪的称呼，非常的简洁。
不过本着字越少，事越大的原则，这可能就是这东西的最终形态了。
而且，连序列号，序列级别也是一同没了！
零号序列物？这是什么东西。


第718章 我不玩了，我被子里怎么有人！
不管这是个什么等级，陆策自己很清楚，自己这个面具，是他最关键的一个道具，从最早就跟着自己，持续成长。
到了现在，这里面甚至还有和苦痛有关的隐秘！
七种形态全部解锁，七种形态全部过载，这是他积攒了这么久，好不容易完成的事情，很难不激动。
以至于游戏奖励中那个【苦痛神选能力进化】这种顶级关键的东西，都暂时放在了脑后。
自己的身体继续在这里修复着，他没有丝毫的迟疑，手稍微有些颤抖着，将自己的面具拿了出来。
那个前所未有的零号序列物，七原罪！
随着他的召唤，一阵气流从不知道从哪里溜了出来，漂浮在陆策的双手之上。
那是一团混沌的力量，里面不知道蕴含着什么东西，哪怕仅仅只是看着，都有种令人疯狂的感觉。
那是一种独特的压迫感，和神器并不太一样，但或许是在陆策的脸上戴了太久，这种诡异与压迫，对他却没有太大的影响。
反而是拿在手上，有种莫名的亲切感。
“我面具呢？怎么就一直这样了？”
【七原罪为能量形态，无固定状态，请玩家自行选择初始形态。】
虽然是前所未有的零号序列物，但毕竟还是游戏内产物，游戏的声音还是尽职尽责的解答着。
陆策回忆起实际上这个面具从最开始就是如此，是自己将他的形态定义成了面具。
“还是面具吧。”
说完之后，陆策福至心灵，好像突然懂得了这个东西怎么用，抬起双手，洗脸一样将手中那一团能量糊在了自己的脸上。
涂抹均匀之后，他也感受不到自己带着面具，只是嘴角莫名的微微上扬.....
“我现在是一个什么形象...面具的初始形态还是贪婪么？”
陆策自言自语着，但这里也是没有镜子，他看不到自己。
【零号序列物：七原罪。】
【能力描述：可随主人心意，任意转换七原罪状态，使用相应的能力，每一次转换会增加主人的精神混乱度。】
【使用者已经通过了七原罪的所有初始考验，现在不管是哪一个形态，都将自动是“过载”状态，不过同时也提升了一定的主人操控程度。】
【可同时使用多种原罪的能力，使用越多，精神混乱的程度越高。】
【温馨提示：作为最强大，最危险的序列物，七原罪拥有几乎无上限的能力，但使用以主人的理智为养料，过度使用可能会彻底迷失自己。】
【控制自己心中的原罪，你就是他的主人，否则，他可能成为你的主人！】
看完这个描述，陆策基本上可以确认，这应该就是这个东西的最终形态了。
最强序列物，最危险的序列物......
它也配的上这样的描述，毕竟每一种原罪形态都有资格有自己的专属武器，甚至还能被神选中当成代言人。
“不过，现在的外在形象到底是什么？”
陆策想了想，感觉自己的精神也没有多么的疯狂，好像也挺稳定的。
算了，出去再看吧。
“苦痛神选的升级是什么类型的？”
对于这个问题，游戏还是没有给出任何回应，只是又重复了一遍。
陆策稍一思考，感觉和【苦痛】有关系的东西，游戏可能还真的做不了主。
那就自己出去了再研究吧。
正想着，一股强烈的困倦涌上心头，身体修复的差不多了，他知道，与神对战，自己的精神负荷可能还要更顶级一些，毕竟自己都被扎穿了脑子。
嗯？等等，那四根神陨之钉，不算是自己的奖励吗？
脑子已经逐渐的开始有些不清醒，陆策想了想之后，含糊着开口说道：
“我睡的时候，把那个什么神威洗礼给我用了......”
说完之后，他便是直接在这虚无之地睡去了。
......
不知道过了多久，陆策的眼皮颤了颤，浑身的肌肉异常的松弛，有一种说不上来的舒服。
又眯了会眼睛，睁开之后，他知道自己应该是已经回到了自己的房间中。
或许是上一次的的游戏中经历的太多，直面了七个神，和也可以算是神的仲裁人。
所以现在，躺在这柔软的床上，比起平时好像还多了几分安心和幸福。
“这么舒服啊...也不知道我睡了几天了。”陆策自言自语着。
“你睡了50多个小时，两天多了。”旁边，谢安彤开口回道。
“哦，这么久啊....”
等等。
谁！？
陆策猛地一惊，浆糊一样的脑子里猛的惊醒，就是再能睡他也不能睡死过去。
猛的一掀被子，他直接跳了出去，站在窗边，看着床上的谢安彤。
我不玩了！我被子里为什么会有人！？
“呵呵。”
他突然笑了，脑子里从宇宙大爆炸想到了辛亥革命，觉得这是不是就是“七原罪”所说的精神混乱。
不过看样子，她的衣衫还是挺规整的，也只是侧躺在床上看着自己，应该没发生什么。
陆策摇了摇头，他还是问道：
“你为什么在我床上？”
“我想见你，所以就来了。”谢安彤十分自然的说道。
陆策：？
他下意识的看向了门口，眉头皱起，其实谢安彤来了没什么，关键是，有人破门而入，自己居然就真没醒？
“我没开门，我说的是字面意思。”谢安彤主动说道。
“我这一次的游戏...提升不小，得到了一个技能，叫向心游。”
“我如果很想见一个人，就会直接出现在他的身边。”
陆策都惊了，有些没忍住的感叹到：
“这么变态的能力！？”
这简直是杀手神技吧。
谢安彤点点头，从床上坐起，开口道：
“我怀疑可能是欢愉给我的能力，这能力乐子也不小。”
陆策这才恍然，思索着点了点头，之前游戏最后的时候，好像【欢愉】是给了她一份力量。
不对啊，我为什么会记得这种事，我当初不该没意识么......
看着他思索的样子，谢安彤微微上扬。
她话没说全。
这个“向心游”，使用之后，是要判定的，判定那个目标潜意识中愿不愿意让她过去。
如果不愿意，便会不自主的心生戒备，心神不宁。
反之的话，便会感到安心，与幸福......


第719章 精神分裂，七原罪升级后的副作用
“你来多久了？”
慢慢的，陆策已经是接受了眼前谢安彤这个离奇的设定，开口问道。
谢安彤打开手机看了一眼，稍作思考回道。
“大概，五六个小时吧。”
“我其实也是刚醒，最近我很忙，以为你可能会睡两天，没想到我来这里睡醒了你还没醒。”
实际上，她在两天前就已经来过了一次，那次纯粹是为确认一下陆策是不是真的还活着。
看完之后，她才再一次离开，去做自己的事情了。
“那你为什么会在我的床上？......”陆策有些无语的问道。
他一开始以为谢安彤也是刚来，那个向心游的能力直接将她传送到了被子里，现在看来也不是如此。
“因为你这就一张床，我心里比较善良，没把你搬到地上睡。”谢安彤淡淡的说道。
陆策：......
不知道她现在收到了欢愉多少的强化，陆策感觉自己现在常态状态，已经开始有点说不过她了。
“恭喜，你这技能...欢愉居然会给你这种顶级的好东西。”
说实话，这技能陆策都有点羡慕。
“我还不太清楚这个技能的具体上限，比如说我的传送能不能带人，能不能直接传送到游戏里面这种虚幻之地。”
“不过，我觉得【欢愉】给我这种能力，可能也是纯粹为了，找乐子......”
谢安彤有些皱眉，世间的一切都有属于自己的代价，她也不知道这是好是坏。
不过事已至此，思考这些也是无用，她开口问道：
“你怎么样？从苦痛那里得到什么力量了吗？”
“还有，你那个面具的所有形态，好像是都达到过那种和脸融为一体的形态了吧？提升如何？”
经过谢安彤的提醒，陆策也是反应过来，直接用行动回应――他翻手拿出了一团能量，糊在了自己的脸上。
“呵呵......”面具刚一戴上，陆策心底突然涌上几分荒诞感，没控制住的笑了笑。
“我现在，长什么样子？”抬起头来，看着谢安彤说道。
其实，仅仅只是看谢安彤现在的表情，他就知道自己现在的尊容估计是有些不好评价的。
谢安彤一个闪身，拿来了一面镜子，放在了陆策的身前。
在那镜面的反光中，陆策看到了自己曾经从未见过的形象。
那不是面具，因为完全看不出面具的边缘，但又和那种过载之后，和面孔融为一体的状态有所不同。
因为此时，他的脸上没有五官，那是一个微微凸起的椭圆面，光滑如镜，好像他的脸本来就长这样。
而在这光滑的脸上，此时正流动着七种颜色，那是代表着七原罪的颜色，好像是液体颜料一样不规则的流动着。
同样的，不同颜色流光，也是组成了他的表情，那是一张笑脸。
看着镜子里越发像妖怪一样的自己，陆策抬手摸了摸自己的脸，他现在才发现，自己此时在笑。
七原罪：o(*￣幔*)o
陆策控制了一下自己的表情，自己脸上的表情也是随之变化，可他之前是完全没有意识到，自己原来在笑的......
对面的谢安共也是认认真真的端详着眼前的这张脸，这长相实在是有点抽象，她还需要适应一下。
不过，看着对方脸上那流动的七色光芒，她也是微微皱眉，搜寻着自己记忆中那种有点熟悉的感觉。
她本来就记忆力好，想了半天才恍然，这七原罪的七种颜色，好像和【欢愉】的神力七彩光芒是一样的。
之前的每一个面具颜色都是单独出场，所以她还从来都没有注意到过。
是巧合吗......
正当她打算深入思考一下的时候，突然被眼前有些“嘈杂”的声音打断了思绪。
“我怎么在笑？我好像并不感觉高兴。”
“笑一笑还不好了？这都对身体好。”
“桀桀桀，在【欢愉】面前，当然应该要笑了，不笑还怎么欢愉？”
“可我不想笑。”
“我饿......”
这一连串嘈杂的声音没来自别人，纯粹就来自于眼前的陆策。
在谢安彤的视角中，眼前这个戴着无边缘面具陆策，脸上的光彩突然快速的流动了起来，而他的口中也正以一种极快的速度说着。
这一套都有点像是相声的贯口一样，生怕自己的嘴不够用了一般。
谢安彤的第一反应是这好像还挺有意思的，但很快意识到了不对，迅速开口道：
“喂！醒醒，陆策！”
她在陆策的身边厉声喊了一句，叫的还是陆策的本名，让对方脸上的光芒流转速度，变得慢了几分。
陆策也是瞬间闭嘴，没有继续说话，谢安彤问道：
“你这面具...还能夺舍你？”
她的声音中有些隐晦的恐惧，毕竟在上一个游戏中，以为陆策死了，真的变成了苦痛，可是把她吓坏了。
“不，都是我......”陆策有些茫然的回道，在刚才，自己不知道为什么，好像脑海中同时响起了好几个属于自己的声音。
“你现在真的精神分裂了？！”
“你这话说的好奇怪，好像你以前就有这种怀疑一样。”陆策吐槽道，“可能，是我这面具的反噬吧，这东西的主要代价，就是精神混乱。”
“不过，这也算是好事。”
“好事？”谢安彤诧异道。
“如果你没有精神分裂，那你随时都有可能精神分裂；但如果你已经精神分裂了，你就再也不用有这个担心了。”
谢安彤看着他一本正经的样子，忍不住的头部后仰，后退了一步。
陆策不会是真的疯了吧...
“行了，我睡了这么久，你找我还有点别的事吗？”
“最主要的事当然是我想见你了。”谢安彤听到这话，先是有些不爽。
“当然了，也有一些细枝末节的事，比如说，大长老想见你。”


第720章 与大长老的初见，来自外国的朋友
什么玩意想见我？
听着谢安彤说的话，陆策瞬间也是意识到了有几分不对，怎么感觉正事被划过去了？
这种事情是细枝末节啊......
也许是谢安彤现在欢愉吸收的多了，做事也是大胆了起来，情感表达的相对直接，也没有之前面对“罪”时候的畏手畏脚了。
但陆策还是将话头折了回来，开口说道：
“大长老，是什么人？”
这都已经现代社会了，怎么还有“长老”这种叫法。
“你脑子是不是不清醒了，我不是上一次才和你聊过，龙组大长老，聂九天。”
“人家在游戏里面，可是还冒死帮助了你呢。”
谢安彤说完这话还稍微想了想，有点不太确定自己等人和聂九天拼死拦着神陨之钉，到底算不算是帮助。
早点把他脑袋打穿，是不是那个【苦痛】早就出来了？
啧......
“哦，他啊。”
听到谢安彤具体描述了一遍，陆策这才想起来这是个什么人，敲了敲自己的脑袋，他可能是真的有点健忘了。
如果说游戏对自己的修复是完美修复的话，那自己现在这个大脑状态，就只能是因为面具的原因了。
这还只是最普通的状态，居然已经开始有这种影象了。
看来是该多戴着习惯一下。
“他为什么突然要见我，他知道我们的关系了？”
“他应该早就有猜测了，至少也是知道我能找到你。”谢安彤说道。
“至于见你，他说游戏现在的情况很特殊，你很关键，有些事情他需要和你聊一下。”
“你刚说他在游戏里面帮我？我上次游戏懒惰面具过载后，具体发生了什么，你和我说一下。”
谢安彤在他睡觉的时候早就脑子里面对这种事复盘了无数遍了，当即点点头，一边回忆，一遍将主要的事情讲了。
“大概就这些了，后面你脑子里那个苦痛出来之后，我就什么也都不知道了。”
“完整的故事的话，可能完美人生还知道的更多一点，他应该是全程保持了清醒，但可惜我没联系到他，游戏里他不回信息。”
陆策点了点头，自己这个苦痛神选是他最未知的东西，他只能是根据这些信息拼凑。
“所以说，你打算见他吗，如果你打算见的话，那我们收拾一下就准备出发了。”
“可以，见一下吧。”
十分意外的，陆策答应了这个见面的要求。
这个大长老看意思应该是上个时代中有真本事的存在，和光照会那帮子酒囊饭袋不太一样。
他可能会知道很多的东西，更何况对方还主动的帮了自己。
“好吧，那就先让我试试。”谢安彤点点头，说着走上前来，向陆策伸出了手，示意对方握上来。
“你要用你那个向心游的技能？”陆策稍微皱了皱眉。“你确定可以带人走吗？”
“不确定，但我觉得可以试试，正好看看这个技能的判定方式。”
“毕竟我传送的时候，身上的衣服也都还在。”
“准备好了吗？”
......
龙组地下室的通道前，聂九天静静的站着，他已经将龙组所有的人全部清场，今天这里就只有他一个。
突然间，他的眉头稍微挑了挑，心中好似有种感应，看向了一个方向。
下一秒，眼前的光线一阵的扭曲，模糊间两个人影也是缓缓浮现。
“来了？”
谢安彤拉着陆策的手，稍微有些虚弱的点了点头，看来带着一个人已经是她的承受上限。
“你这技能确实厉害，不过用法上要多小心，还是有比较明显的前置精神感应的。”
很明显，之前谢安彤已经来见过大长老，现在再来，他都已经能根据判定方式，提前感知了。
随后，大长老有些干瘪的身躯回过头来，看向了旁边戴着面具的陆策。
两人对视了一眼，这很可能是前后两个时代中的最强者的，第一次见面！
“终于见到你了，真是不容易啊，神秘的最强玩家！”
“为了见你，我这个伤号可是提前在这里站了有一个多小时了。”
语调中带着几分欣赏和调侃。
陆策也是很有礼貌的回道：
“没关系，这都是应该的。”
“不对，这个时候是不是该说辛苦了，什么叫应该的？”
“不好意思，久仰久仰，二长老。”
“应该是大长老！”
陆策本来感觉自己的精神分裂好了不少，但一来这里打量了一下这位大长老，心里一思考判断，立马就发病了。
大长老：？
看着眼前这个莫名其妙就开始自己和自己交流起来的家伙，他也是愣了。
闻名不如见面，这第一次真实的接触到这位最强玩家，发现对方的病情比起自己想象的还要更严重一些。
“安静。”
用力的拍了一下自己的脑门，陆策摇了摇头，找回了自己精神的稳定状态。
“不好意思。”
他有点看明白了，自己的这个状态下，只要不细致思考应该就没关系，一旦需要调动比较多的脑力，就要开始思维打架。
“没关系。”聂九天看着陆策此时脸上的面具，也是瞬间反应了过来，对方的能力估计是又进化了。
......
大长老在前面领路，陆策和谢安彤两人在后面跟着，在这好似地下核防御的通道中走来走去。
“地方比较绕，不过考虑接待客人，我还是出了个门。另外，我都已经说了我不去听你的事，怎么你上次过来，还给老夫留了点东西。”
说着，聂九天手中拿出了两个微小的金属球，向着后面扔了出去。
两个之前失去连接的全知之眼重新归位，谢安彤面色不变，脸上也看不出什么尴尬的神色，看来心理素质也是见涨。
“我们要去的地方，是龙组的长老室，平日里只有龙组长老才能进入。”
走完了所有的电梯与环形长廊，穿过一个直道，很快就来到了一扇朴素的木门之前。
“最强玩家先生，你将是第三个来到这里的人。”
“第三个？”陆策奇怪道。
“第一个是你身边那姑娘，第二个的话......看样子是一位外国朋友。”
说着，门开，门内一个发色和瞳孔都是金色，长相异常俊美的男子应声回头。
------------------
陷阵营营长PS：关于上一章欢愉神力的颜色，在442章之后的游园惊梦副本中有讲。


第721章 洗牌的游戏排名，游戏的隐秘
木门打开之后，就像是有种心电感应一样，陆策和那个好似漫画中走出来的角色，对视在了一起。
――完美人生！
他怎么会来这里？
而且，一个外国人，居然能直接来到龙组最机密，最核心的位置区域，这本就是十分不合理的事情。
哦，不过他本来也是世界范围内的危险分子来的......
在现实世界的这个位置看到完美人生，陆策忍不住的就开始了思考，那种精神混乱的感觉便是已经再一次浮现。
“你是......罪？”
完美人生看到这个面具之后，也是有点愣神。
“我不是，我是完美人生。”听着完美人生的声音，陆策也是有意识的稳定了一下自己。
完美人生：......
虽然面具变了，但是这种气息，以及位格上隐约的压迫感，在这世上对完美人生来说也就这一个了。
“呵呵，看来你们的关系不错，就不用我多介绍了。”
聂九天笑呵呵的找了一个椅子坐下，抬手示意两人也坐。
“这位完美人生来这里的条件就是要见到你，否则人家也不来。”
“你旁边的姑娘，也只答应和你说一声，不保证你会不会来，现在，这世界还是看你的面子了。”
“不过能让你们世界前两名的线下会见，也是我有本事了。”
陆策闻言，抬手摸了摸自己的面具，由于没有任何的佩戴感，他时刻都有一种自己没戴的感觉。
“我这面子，也确实是好看。”
没人在意他的疯言疯语，完美人生温和的一笑，收起了那个一直在这个房间地面蔓延的八卦。
“华国真是卧虎藏龙，没想到这个世界上，还藏着大长老这种等级的高手。”
“这房间也是不凡，我甚至都无法将自己的能力延展出这个房间！”
说着，完美人生眼中闪过了几分锋芒，说实话，自己这么轻易的孤身前来，也是有几分托大了。
“那不是我们的本事，是这个。”
聂九天呵呵一笑，直接翻手拿出了一根暗金色的长钉，神陨之钉，这方天地瞬间也是能量不畅了一些。
“在这个房间的墙壁中，埋着所有龙组收集到的神陨之钉！”
“世界第二敢于孤身前来，也是好胆魄，你是我们的朋友，大可放心。”
完美人生笑了笑，谦虚道：
“什么世界第二，虚名而已，而且，现在不是也第三了么。”
此时，陆策和谢安彤也是相继落座，大长老和完美人生三言两语之间，已经算是破了冰，进入了一个比较轻松的谈话节奏中。
“第三了？”陆策也是愣了一下，虽然他从未关注过排行榜，但是自己之后就是完美人生，这几乎已经是世界的共识了。
但很快他又反应了过来，开口道：
“你让傻子超过去了？”
完美人生对此倒是不以为意，只是平静的点了点头，开口道：
“这也是正常的，那个家伙的所有能力，本来就都点在战斗上。”
“这一次，他吞掉了一个神，抢走了一个神的代言人能量，还在最后全图嘲讽强神力。”
“超过我，也是合理的。”
陆策点点头，没做评价，但旁边的的谢安彤却是有点憋不住想笑。
陆策只是说了一句让傻子超了过去，根本也没说具体，完美人生直接默认是太阳，完全无障碍交流是吧！
“看来，你还真的是刚睡醒，连排行榜的更新都没来得及看。”聂九天在旁边顺着说道。
“他的游戏我也都有所关注，包括上一次，确实也是够拼的。”
“就是不知道，他这一次会经历什么。”
说到这里，聂九天皱了皱眉头，说实话，本来他还想也专门见一下太阳的。
毕竟对方不是“罪”，太阳的个人信息，龙组可是掌握的异常的全面，他平日里的住所，行动，都是被龙组全面监视的。
但考虑到他强大的实力以及一言不合就干的特性，龙组也是没有主动招惹过他，只是掌握着他的动向。
但这一次巅峰榜更新，太阳直接飞升第二，却是没有丝毫的动静，完全没有在游戏内的公共频道上说话。
正常情况下，他难道不是肯定要叫阵一下“罪”吗？
而且在现实世界的住址中，也是没有任何的动静，没有任何一个龙组特工看到他的身影。
完全不知道这位新晋的世界第二是什么状态。
聂九天没有过多思考这个人的事，看着眼前的三人，有些玩味的对着“罪”说道。
“如果你没有看这一次的巅峰榜，建议你看一下。”
“这一次的游戏排名，可是已经洗牌了。”
陆策也是莫名其妙，其实他从来没关注过这个排名，毕竟其他的玩家可以根据排名来评估一下自己大概的实力涨跌，但他是完全看不出来的。
而且对于他来说，胜过其他的玩家也没什么意义。
但他还是顺手打开，看了一眼。
自己第一，太阳第二，第三完美人生，第四姜愿，第五造物主，第六千代绘音......
第十，空白？！
看着这个突然飞升的名字，陆策还稍微揉了下眼睛，回头看向了谢安彤。
“咳咳....托你的福。”谢安彤稍微有些许的脸红，“【欢愉】的力量，让我大幅度的吸收了不少。”
其实这本来该是托苦痛的福，但那都不重要。
“恭喜。”陆策点点头，说出一个非常不符合“罪”人设的话。
“你们两个......?”完美人生有些摸不着头脑，刚才他看这两个人一起进来，还担心会不会有什么冲突。
可现在一看，好像气氛有点给诡异。
“好了，既然聊的不错，那咱们说点正事。”聂九天赶紧打断了他，避免问出什么尴尬的话题。
“各位，先达成一个共识，我们是一个阵营的，对吧？”


第722章 k们的急切，苦痛没说完的话
完美人生回头，有些奇怪的看了聂九天一眼，对方好像是刻意的打断了自己。
他也没想太多，毕竟，他是带着很多的疑问来到的这里。
不过......
“您刚才所说的，一个阵营，是什么意思？”完美人生有些试探的说道。
“我之前已经观察过了三位，相比三位对某些方面的看法应该是一致的，比如说，神选乐园不是人类的乐园！”
“它不是给人类的福祉，更不是什么进化的方向，而是摧毁世界的东西。”
聂九天看着完美人生开口道。
“嗯。”已经经历了这么多和神有关的游戏，这方面的认识他当然是有。“不过，大部分的人可能是没有这方面的认识。”
“大众的认识，以后再说。”
“我只是需要确认，你们在座的三人，不管是什么样的内部矛盾，但在游戏的面前，肯定还是一致对外。”
“对吧？”
虽然是对三人的问题，但实际上，他一直只是看着完美人生。
完美人生点了点头，随后用一种比较佩服的眼神，看了看一边的空白。
看来，这就是k们两个人一同出现的原因了吗，连之前那种生死之仇都能放下。
上一次的游戏中两人都“死过一回”，让他们都看开了吗。
“空白女士高义。”
谢安彤：......
完美人生随后看向了聂九天。
“所以说，前辈的意思是？”
“我们共享一下信息，时间可能不多了，关于这个游戏内的隐秘，我觉得你们也需要知道一下。”聂九天淡淡的说道。
“我一直听着众神的声音，你们这一代的人挺能干的，让我拼凑出了不少的东西。”
陆策和谢安彤都已经知道了聂九天的这个能力，但完美人生听到之后却是无比的吃惊，整个人甚至直接站了起来！
他刚才说什么！？
听到神的声音，这个听到，应该算是窃听吧。
意识到事情严峻之后，完美人生一抱拳，郑重的说道：
“我是基因工程的产物，是这个世界的孩子，我不隶属于任何国家和组织，我可以向您保证，今天听到的话，我不会向任何人透露！”
聂九天哈哈一笑，并不以为意。
“没关系，你告诉谁也没关系，本身也是对人类有益处的事情。”
“不过，创造你的那个组织，可能和你的想法并不太一样呢。”
看着聂九天意味深长的表情，完美人生皱了皱眉头。
说实话，他这边现在确实是有些麻烦，他不太明白是眼前这位也能听到自己那边的事，还是他推测的。
不过他还是摇了摇头，开口说道：
“我这边...他们控制不了我。”
“我自己可以处理。”
聂九天最后只是又提了一嘴：
“我只是提醒你，要小心。”
多的他也没有再多说，说的多了，可能还会被觉得是在挑拨离间，而且对于强者来说，这种事总是必须要自己解决。
“既然是我来找的你们，那就我先说吧。”
“在来之前，空白已经将她掌握的信息全都发给了我，在此也要感谢一下神罚之主对我的信任。”
说着，聂九天笑着对谢安彤点了点头。
“首先，关于那个仲裁人，k应该是众神共同创造的产物，每一个神分出了自己力量的一部分构成了k，让k作为游戏中最核心的裁判。”
“至于k的地位和众神哪个更高，我倾向于在游戏之内，实际上k的地位会更高！因为我怀疑k的创建之初，可能是用来平衡众神之间的争端的。”
他说完之后，静静的等待着眼前人的反应，等待着他们消化完这一切。
几人对这方面的话题本就有所猜测，对此也是没有什么特殊的疑问，只是完美人生追问到：
“平衡众神之间的争端，他们能有什么争端？”
“好问题，那就需要看游戏的目的是什么。”聂九天说道，“这些年来我一直在思考这个问题。”
“神选乐园，一定是众神要从这个游戏中获得什么，而这个获得的过程，可能就会出现不同的神获益不均的状况，这就是k们中的争端。”
“根据仲裁人的情况，游戏的存在，应该也是众神所共同创造的，而游戏的规则，表面上是保护玩家，实际上是一种众神中内部设定的规定，实质上是一种“分赃”的规则！”
这是一个极端大胆的猜测，完美人生和谢安彤听完之后，一个个都是有些吃惊。
至于陆策，谁也看不出他有什么表情，那诡异的七彩流光面具上光芒变幻，好像什么也无法动摇他的心智。
聂九天的说法是对游戏底层设计的解剖，是从上一个时代开始，一直延续到这一个时代的，游戏最大的隐秘。
“如果真的这样的话，很多事情确实就都解释的通了。”
谢安彤手里捏着几个全知之眼，自言自语着。
之前她就通过游戏的各种表现，推出了几个游戏内部的定律，而要是根据这个聂九天的推测，很多东西都解释的通了。
规则一旦定下就无法更改，因为这是众神共同创造，彼此约定的事情，形成了一种相互之间的制衡，任何更改有可能会造成“分赃”不均。
这样一来我，神自己创造的规则，却又让自己处于了规则之下！只要k们还想让这个游戏存在，就无法改变这件事。
为了保证这一切的实施，k们还共同创造了“仲裁人”，这样看来，只要游戏还在，仲裁人甚至是比k们还要更加强大的存在！
“所以如果这个判断是真的，我们在游戏中完全不需要担心直接被神攻击。”完美人生说道。
“以前或许是这样，但下一次，可能会有一个很大的改变。”
说着，从见面到现在，聂九天第一次出现了凝重的表情，看向了完美人生。
“现在需要你的情报了，苦痛和那些神对战时，有没有说些什么？”
“k想说的话说了一半，被那个欢愉打断了。”
“核心思想是，k说众神都是在苟延残喘，众神......好像很急。”
“另外，k总强调那个仲裁人是k兄弟。”


第723章 第二次众神会议，直面众神！
“稍微细致一些描述一下那时候的场景。”
聂九天听着完美人生的描述，敏锐的觉得这里面有大问题。
完美人生也是没有藏私，他是那个场景中，意识保持的最清醒的人，当时他就已经做好了用自己的记忆留存下这一切的准备。
于是，他细致的复述了苦痛出现之后，与众神以及仲裁人的对话。
话音落下之后，房间之内都变得沉默了起来，聂九天有些心惊的坐在那里思考着。
没想到，一个【苦痛】的回归，居然给出了如此多的情报，可惜自己当时身体实在是已经难以坚持，居然错过了这样重要的信息。
突然，他扭头看向了陆策，开口道：
“罪，你对那时候发生的事情，还有一点印象吗？当时真的是苦痛占据了你的身体？还是你自己的一种特殊状态？”
一个很简单的问题，却是难倒了陆策，让他眉头紧锁，半晌之后才缓缓的摇了摇头。
“我不确定，我确实也有一部分碎片化的记忆，但很多的行为，明显超出我的掌控。”
大长老点点头，凝重的说道：
“以【苦痛】一位神的地位，他能主动说出来的话，很可能就是专门用来传递信息的，尤其他还专门叫了完美人生。”
“但我们不知道k的目的是什么，k是不是真的可信，还是一种新的陷阱。”
“一位死去的神，还和玩家之间扯上了关系，真是闻所未闻......”
凝重的气氛笼罩着这个地下室，此时根据四人的信息整合，层层剥开的迷雾却是显得更加难以看清。
众神创造了游戏，规则的制定是为了规定k们内部的“分赃”。
众神在苟延残喘，众神实际上很是急切，这到底有什么联系......
k们在急什么？
......
【呵呵，我不知道你在急什么。】
虚无之地，欢愉的声音带着调侃的意味，k的身影也是在这片空间中浮现。
【时间不是一直都还有吗，不如再把这空间稍微扩大一点。】
仲裁人站在这片空间的中间，淡淡的说道：
“我从来都不急，我只是在履行我的职责而已，如果你们真的想拖，我们可以随意的延期。”
说完之后，k也是没有和【欢愉】斗嘴的打算，对着面前的空间喊道：
“各位，之后可能有关于我们游戏规则修改的投票环节，能来还是都来。”
“如果不参与的话，自动视为弃权。”
此时，在他的面前，有一条巨大的，扭曲着黑色气流的厚重长桌，好似巍峨的巨人宫殿。
在上一次的简单开会之后，仲裁人明显对这里进行了一定的装修和扩建，看起来已经像是个众神开会的场所了。
而在这巨大的长桌周围，好几个身影虚空而坐，一个个都是虚幻的人形，面容不可知。
不过看气息，很明显【战争】和【欢愉】就在这里！
而随着仲裁人刚才的呼唤，头顶的无尽虚空之中，又亮起了几点光芒，好似点缀着巨人宫殿的明灯。
实际上，那里闪亮的每一个，都是一尊神！只是k们没有将自己大部分的力量与实体，汇聚于此。
“好了，我就当各位都已经到齐了，那么我们现在，就开始进行第二次的会议。”
“内容是我们上一次就说好的，对于下一次的游戏，增加一些条件，一些比较直接的条件。”
【相比于下一次的游戏，我更想和你聊聊上一次的游戏。】绝望的声音响起。
【长本事了啊，居然都开始敢于把我们踢出游戏了。】
【还有，为什么苦痛，一直说你是k那边的人？还叫你什么兄弟？】
仲裁人皱了皱眉，语气有些冰冷的说道：
“我是什么样的情况，各位应该都很清楚才对。”
“如果你会因为这种事而怀疑我，你们大可以消灭我，你们内部达成一致就可以。”
仲裁人的语气完全就是就事论事，一点也没惯着k们，或许是上次的事情让k也并不是很爽。
【这破游戏的规则，就是麻烦，当初就不该存在！】
战争冷哼了一声，也是毫不掩饰自己对仲裁人的不满。
【我提议废除仲裁人与游戏的存在。】
安静......
显然，k的话没有得到任何的附和。
【我可以投一票赞成，不过，应该k们不会赞成吧，呵呵。】
死亡开口了，作为生死二位大神之一，k好像总是很活跃。
【仲裁人，上一个游戏的打算，好像就是你提的吧？】
【说什么，那个游戏不重要，就是灭杀一下对方的有生力量，可为什么，好像是一个都没死啊！】
说着，这庞大空旷的巨人宫殿中，被浓郁的死寂气息所笼罩，显然，k有些生气了。
“......上一次我也没有想到，那个‘罪’总是能做出一些想不到的事情。”
“而且，我已经尽力的行方便了，让你们可以出手灭杀k，谁知道苦痛真的站在k的身上。”
说起【苦痛】，众神都是有点沉默，好像是没有任何心情去聊那个家伙。
相比于任何一个世界，任何玩家，【苦痛】带给k们的，都是完全不同的麻烦。
毕竟【苦痛】是和k们位格相同的存在，搞不明白k的打算和状态，才是真正致命的。
【好，那就先不说这些。】有一个神再次说话，打破了这里开始有些凝重的气氛。
【这个世界，确实拖得太久了，要是按照上一次仲裁人所说的话，那就绕开k！】
【可是，要是没有绕开，真的有很多人拦路，怎么说？我看那个世界的虫子们一个个都挺自不量力的。】
仲裁人嗤笑了一声。
“啊？什么叫绕不开？”
“如果真的出现那种情况，让他们直接面对你们不就行了吗！这不是你们一直以来希望的吗？”


第724章 只能赢的赌局有什么意思？世界公投！
听着仲裁人的声音，众神稍微沉默了一下，好像觉得十分的有道理，有点无懈可击了。
【战神】默默的开口道：
【可以直接对他们出手了吗？达到这种级别了？】
“当然......不行！”
仲裁人听着这话，都快感觉无语了。
这个货居然还打算直接对玩家出手了？这不太对吧？
“真的要出现拦路人过多的话，可以让你们直接参与游戏，和玩家同处一个游戏中。”
“而且事实上，我觉得他们这个世界大概率也不会发生这种事。”
“我觉得，这已经算是足够了吧......”
“我已经是卡着规则修改的上限了，你这么迫不及待地想要亲手手刃谁啊？”
【战争】没有在说话，而此时【欢愉】却像是突然想到了什么一样，猛地开口说道：
【哈哈！好，不错的打算，我其实已经开始期待了，呵呵。】
【那么，要是k们输给了玩家，会付出什么呢？】
说着，欢愉伸出闪耀着七彩光芒的手指，指着眼前的这些神划了一圈。
【双方都要有筹码，游戏才有意思嘛，只能赢的赌局有什么意思?】
欢愉说话只要是个人就能听的出来，多少带点不怀好意，甚至完全就是奔着拱火去的，但由于k的身份特性，众神好像也是早就习惯了。
而说道代价，实际上他们也知道，根据游戏要求，k们肯定也是要押上一些东西的，虽然k们不可能输.....
看着场面上的话题逐渐正经起来，仲裁人也是大感欣慰，开口继续道：
“我说了，我们的本身目的是绕过罪，所以真的和玩家直接对赌的游戏，大概率还是不会发生。”
“如果真的发生的话，他们输，那就是死，没有别的路。”
“不过要是他们赢了，你们要将自己的一部分力量分给他们，嗯，就是上次说的那个，成为所谓的代言人。”
众神稍微愣了愣，居然还真的思考了一下，但很快被一阵刺耳的大笑声打断了思路。
【欢愉】的身子后仰，肆意着大笑着说道。
【哈哈哈！看看你们这群人，居然还真的开始想了，对付那些家伙们，你们居然还真的开始想着自己会输了？】
【我看你们要不算了吧，早点像苦痛那个家伙一样，死了就算了。】
【欢愉】非常放肆的开着全图嘲讽，嗯，在苦痛不在的情况下，k几乎可以算是第二讨厌的家伙了。
不过k的话倒是也提醒了众神，输？k们亲自下场，怎么可能有输的道理。
“输的话...其实你们只是不能直接动手而已，游戏规则，怎么玩，玩什么，都是你们说了算。”
仲裁人淡淡的说道。
“所以说，赢面还是很大的。”
【赢面？！】
一个很是不爽的声音传来，这是【知识】没忍住的开口了。
【除了赢以外，难道还有别的可能性吗？】
【我不知道，为什么你们都要给那个叫罪的那么大面子，是担心苦痛吗？我看就算是苦痛也没什么了不起，我其实很期待着游戏的发生。】
【我不必动手，就算是我一根手指头不动他，他也不可能赢得了我！】
从上一次亲眼看到“罪”之后，【知识】就很是不爽，那个“罪”根本就不算什么，只是在游戏规则的边缘地带，蹭了蹭运气而已。
众神之间看似利益共同，实际上一直算是彼此争斗，根本没谁真正的把他当回事，这才放任了。
没想到这一放任，还真的敢作威作福了。
【哈哈哈哈哈！】欢愉意味不明的大笑再次出现，引得【知识】看了过去。
【好好好，既然如此，那我很是期待。】
【要是你们都能在游戏中输上一下，那才叫真的有意思。】
听着【欢愉】的声音，终于也是开始有神忍不住了，【绝望】开口道：
【没必要以己度人吧，如果你自己觉得有可能会输给那些玩家，那才是真的该死了。】
【欢愉】笑着摇了摇手指，语调中带着几分病态的说道：
【不，这是不可能存在的事，我只能赢。】
【因为如果我真的输了，那一定是很有意思的事，那就是我赢了。】
【当然，我也不知道该怎么输，赢了就正好了。】
看着k在这里发癫，众神也是不再有人理会k，只当k时间长了，已经是能量开始不稳定了。
仲裁人看这终于是安定下来，没有再吵架，也没来多麻烦自己，当即也是赶紧继续道：
“既然如此的话，那我拟定好了一份游戏的补丁意见，给各位过目。”
说着，他随手一挥，无数的光电直接被撒了出去，在天空中飞舞飘散着，落到了每一个神的虚影上。
“各位看完之后，根据具体内容进行修改商议，投票，还是老规矩......”
“在这个游戏中，所有的神都通过的规则，才能进行修改！否则将会导致游戏内紊乱。”
......
“这帮家伙，又开始不知道商量什么了，很是安静。”
地下室中，一同商议思考的间歇，大长老聂九天突然开口说道。
完美人生听着有些别扭，他还是比较难以相信，眼前这个干瘪的老头坐在这里，就能听得到神的动向。
“他们商议的次数变得频繁了，从你们这代游戏开始，或者说从罪展露头角开始，他们商议的次数就越来越频繁。”
聂九天有些凝重的说着。
“从这个角度来看，苦痛说k们很急切，应该是真的......”
“就是还是不知道具体急什么。”谢安彤补充了一句，她有点怀疑这是k们的弱点。
“下一次的游戏一直没有动静，游戏是在酝酿着什么吗？”完美人生开口道。
“那是必然的。”聂九天点头，“我猜测，游戏很可能必须要修改规则，让k们一定要赢了，你们要小心...”
“说不定等下一次，你们要直面的可能不是神使，而是神了！”
话音落下，突然之间，眼前四个人的游戏界面中，同时响起了许久未见的游戏提示音！
【敬告蓝星所有民众。】
【请各位思考，神选乐园，应不应该向全民打开大门！】
【三小时后，我们将举办一次，全民公投！】


第725章 众神为他绕路；灭世之始！
【敬告所有蓝星民众......】
那个声音开始了循环，不知道是打算重复多少次，像是一种精神污染一样。
此时，谢安彤已经带着陆策回到了房间之中，两人相顾无言。
考虑到陆策应该不是很想和现实世界中人过多交流，谢安彤这种直接传送的bug技能，算是最完美的见面方式了。
至于完美人生怎么回去，那就不是她需要考虑的事情了。
“你有什么打算吗？”回想起刚才地下室中大长老的话，她有些下意识的去向着陆策问道。
就在十几分钟之前，那个地下室中，当那循环的声音游戏提示音响起之后，房间中瞬间响起了咔吧一声。
大长老聂九天那干枯的好似已经只剩下骨头的手掌，竟然是直接将椅子的扶手捏的粉碎。
迎着面前人艰涩的目光，他有些艰难，又有些震惊的颤抖说道：
“k们，居然躲了！？”
“坏了......形势比我想象的要艰难很多。”
那足以捏碎铁木的手掌，此时因为某种特殊的恐惧而颤栗着。
他一直觉得，“罪”是最关键的存在，因为他带给了游戏以及众神巨大的羞辱，众神一定会想方设法的干掉“罪”。
所以他在想办法帮忙，保住这个天塌下来之前，最高的高个子。
没想到，k们居然真就一点都不在乎身份和威严，选择了直接绕路，可这样的话，那就是真正意义上的天倾时刻！
那个全民公投，意义非常的明确，根本就不用多说，就是要让全体民众成为玩家，达成真正的全民游戏，游戏直接降临在世界了。
聂九天这么多年，他的耳边从来就没有消停过。
k清楚的知道，这种真正意义上的全民参与，是任何一个世界灭亡的开始。
因为很显然，对于众神来说，摧毁一个世界比起摧毁其中个别优秀的个体，要简单的多。
那些“英雄”们，此时还都呆在姜愿的那个世界遗迹之中，k们都活了下来！
但k们的世界，已经不在了。
“k们......达成条件了吗，不是应该还不够吗？！”
“不对啊......”
众神这一次的绕路，有点不符合道理了，k们应该是要达成一些比较复杂的条件才对。
之前那些被毁灭的世界，和如今的蓝星应该情况不太一样，至少，k们的最强者都输过，证明了“这个世界不如游戏”。
可“罪”是全游戏完美通关！太阳，完美世界这些一次都没输过的人，也是不少。
靠！这帮神玩不起了？
“有什么问题吗？”完美人生看着此时的聂九天，感觉有点恍惚。
“问题很大，全民公投，这目的就是灭世，你们个人的强大，可能毫无意义了。”
聂九天站起身来，做出了一个打算送客的手势，龙组必须动起来了。
不管游戏那边的规则到底是怎么变动了一下，事已至此，肯定还是要最后努力一下的，虽然意义不大。
......
“我什么看法？我好像也不需要有什么看法。”
戴着七色流动面具的陆策，摊了摊手说道。
“按照大长老的说法，只要大部分人投票认可游戏，那就是直接全民游戏，世界末日倒计时。”
“不过我觉得也不一定吧，也许全民游戏了之后，所有人都成顶尖高手了呢？”
“说实话，要是我真的没有参加游戏的资格，我也希望可以全民游戏，带我一个玩玩。”
谢安彤：......
她有点无语，这话说的有点不像是人话，养蛊式的筛选中，能成为顶尖的终究是一小部分人。
不过她也是有点不理解，按理说游戏的规则不能这么大改，她倒不是觉得神选择绕过陆策有什么丢面子的，她只是觉得......
k们要是能绕过，不是早就绕过了吗？k们等啥呢？
面子？至少和【欢愉】接触下来，她不觉得神会在意那种人类社会所独创的社交词汇。
“我没有那么悲观，我觉得可能k们没有完全说实话。”
“总之，几个小时之后就要有结果了，我先走了，去看看神罚的事情，配合一下龙组。”
谢安彤说着，她的神罚算是站在一个反面的位置上，将游戏的很多目的遏制了。
收编了大量想要倒向游戏的强力玩家，卡住了【使徒】这个人奸组织的生态位，让游戏那边不能太过分的在人间布置力量。
可以说，当初和陆策阴差阳错之间的那一次反目，让她成了“人奸”的头子。
即使游戏看出来她不是真心想对付“罪”，也有点没办法，k们内部的规则是这么定的。
而现在，龙组要作为官方的身份，尽可能地公开游戏的隐秘，说明游戏的威胁，不要让大部分人同意全民游戏，不过她也觉得意义不大......
向陆策点了点头，她脑海中想着想去见自己家那边的安保，直接向心游传送走了。
陆策看着她消失，直接仰面躺在了大床上，他倒是心态挺好的。
他是觉得，每个人都有自己的追寻和选择，每个人都是自己生命和未来的唯一负责人，用不着一个个好像是有某种“救世主”的使命似的。
另外，谢安彤走了，他也正好能和“那位”，说上两句了。
“找我有什么事么？”
陆策对着天花板，莫名其妙的说道，将黑骑士扔了出来。
黑骑士也是没说骚话，自动的走到门口，起到了一个看门的作用。
陆策闭上了眼睛，精神进入到了一个游戏的空间中。
“话说，你这最公正的存在，可以随便来见我吗？”
在他的面前，是仲裁人！
“我来是告诉你一个好消息。”仲裁人笑着说道，“k们选择绕开你。”
“这事儿我已经知道了。”陆策淡淡的说道，“你还刺探到了别的情报吗？兄弟？”


第726章 你只是一个人；直面众神的生死之赌
仲裁人：......
k也不知道为什么，在和众神的会议结束之后，就想要来恶心一下眼前的这个家伙。
正常情况下，k不可能会有这种想法，或许是眼前这个人太特殊，让k总想来看一看，这个人在面对失败时，是什么表情。
但是很显然，一句话，就已经给k说的无语了，甚至连拳头都捏紧了。
怎么这个家伙也开始了，一副和自己是一伙的样子。
“......苦痛那家伙和你说什么了吗？”仲裁人有些无语的说道。
“说了。”陆策的神色自然的点了点头。
他对上一次的事情记忆很模糊，但是这完全不影响他去恶心仲裁人的打算。
根据刚才完美人生的描述，【苦痛】上次游戏出来的时候，好像是和仲裁人很是熟络的样子。
那就行了！这必须好好的和这个仲裁人耍耍。
即使是在这个游戏世界中，他的脸上也是戴着面具的状态。
此时，那七彩的，流动着的面具，开始逐渐的长出有些戏谑，棱角也显得有些狰狞的五官。
那眼睛鼻子嘴，都给人一种看起来很烦躁的感觉，颜色也是向着蓝色转化了过去，那是属于贪婪的颜色。
“k都已经和我说了，你做的很好，没想到你们居然提前设计了那么多。”
“辛苦你了。”
kTM的和你说什么了？！
听着这种说辞，仲裁人就感觉有点恶心。
不对，自己好像不存在“恶心”这种情绪和感受。
对方的这个面具，或许是有点问题？啧，连k都不太知道的序列物，想必是有大问题的。
“看来k已经污染了你的精神。”仲裁人淡淡的说道，“你是，可以和k沟通的？”
“很好，就是这样。”贪婪的嘴角已经算是咧到了耳朵根。
“看来k说的没错，k说你一定会否认和k之间的关系，并且可能会对我和k之间的交流很有兴趣。”
“k说了，你承不承认不要紧，可能你也有你的难处，事能做就行了。”
贪婪一张嘴就不是一般的疯子，他不但恶心着仲裁人，顺带着把苦痛也都编排了。
反正苦痛现在也是说不了话，那就是他说什么是什么，他说苦痛说了那就是苦痛说了。
而且他模仿苦痛还挺像，仲裁人思维里转上一圈感觉这还真的有点像是苦痛能说出来的话。
这明显让仲裁人有点痛苦，k突然开始有些理解那些死在“罪”手上的神使，以前k还觉得都是那些废物的原因，导致眼前这个家伙发育起来了。
现在看来确实也是比较麻烦，基层工作着实是不好干啊......
但看着眼前那张表情夸张的病态面孔，k也不知道这事是不是真的，稍作思考之后选择抛开这个话题，摇了摇头道：
“你心态还挺好的，你不会觉得k选中你，是为了帮你吧。”
“你也不过是他实现自己目的的手段罢了，死在k的手上，成为k的祭品。”
听到这话，贪婪倒是来了兴致，不知道从哪搬出一个椅子，椅背朝前坐在上面，下巴放在椅背上，开口说道：
“哦？k有什么目的，咱们详细聊聊？”
仲裁人：......
好问题！谁tm能告诉我苦痛那家伙有什么目的！？
但k当然不会说出来，只是摇了摇头。
“算了，和你没什么好说的。”
确实没什么好说的，他所期待的，“罪”脸上慌乱或者挫败的表情并没有出现，只有令人讨厌的戏谑和疯狂。
“k们绕过了你，而你不过是一个人而已。”
“一个人无法改变这一切，规则已经改变，做好心理准备吧。”
k走了。
看着莫名其妙消失的仲裁人，游戏中的贪婪脸上，也同样挂着莫名其妙的笑。
.......
几个小时后，全民公投开始了，龙组的努力大概率不会有什么成效，大长老静静的站在空地上，听着脑海中传来的声音。
那声音同样回荡在每一个人的脑海中。
【时间到！公投时间开始！】
【在之前，我们选出了一部分有资格参加游戏的人，他们中的一部分得到了应得的力量，见到了世界真实的美。】
【但神选乐园应该是每一个人的乐园！我们现在期待每一个的人的加入！】
【所以，请做出选择吧！你们，是否也希望可以有参加游戏的资格！】
说着，那具有诱惑的声音终于消散，与此同时，天空中突然间出现了两根进度条！
那是异常诡异的造物，所有人不管身处星球的哪一个角落，都可以抬头从自己的角度，看到头顶的那个进度条。
――包括地下室中的聂九天。
“唉。”
和他预想的一样，全民公投，为的是全民游戏，现在没有被选中的人，还是超过总人数的十分之九。
但是，两根进度条？
【第一根的进度，表示是否有足够多的人希望可以成为有资格参加游戏的人。】
游戏的说明很快便已经到来，可那声音还没结束的时候，那进度条居然就已经满了！
聂九天对这个结果不意外，但速度之快，还是超出他的想象。
【第二根进度条，则是代表，有人否定这一切！】
【否定游戏，否定众神对人的赐福，否定每个人都有均等的机会......】
【有资格参与这份投票的，只有曾经的游戏玩家们，这是他们曾经优异表现的特权，却也是他们站到你们对立面的表现。】
【如果人数足够，那么很遗憾，游戏仍旧无法扩展到每一个人，但，神会对这些人降下应有的惩罚！】
【他们之后的游戏，必须也只能参加诸神所设的游戏，与神明对赌！那是直面众神的生死赌注，所以，也希望各位不要做不合时宜的选择。】
大长老眉头一颤，游戏的硬性规定还在！他们没能强行将世界拉入游戏。
但是，做了一些变通，他们单独将可能反抗的顶端玩家拎了出来，并且让【神】可以直接在游戏中灭杀他们！
“该死的.......是这样吗，你们真就这么着急吗。”
聂九天看着头顶的进度条，聂九天牙关紧咬。
突然间，那第二根进度条，猛的向前窜了一段出去！


第727章 这世界，是我们和众神对赌的筹码！
看着那突然增长，看上去竟然足有接近三分之一的进度，聂九天一开始都怀疑自己是不是看错了。
他刚才还想着，这世上，有几个敢主动选这个进度条的人！？
这就直接进度条到了三分之一了？
要知道，他刚才看过，自己好像是没有资格去选择这个选项的，想必得是参加过这一代游戏的玩家。
有很多人直接就选了吗？
不，目前只有一个！
在全世界的眼中，好像自己面前不知道多远的方位上，有一道璀璨的光柱冲天而起，好像是插在这片大地上的利剑。
而那第二条的进度条旁边，一个名字猛然浮现。
那笔触锋锐而凝重，好似将他印刻在这里时，都是带着刻骨的仇恨所写下。
――罪！
没错，选择了第二个进度条的第一个人，当然就是陆策，在他看来，这是不需要怎么思考的事情。
能直接以游戏的形式，和神对赌，这难道不是机会吗？！
他很清楚自己现在的实力，武力上想要和神对抗，那完全就是不可能的事情。
那以游戏的形式对赌，不就是现在阶段，他最好的机会吗？甚至可以说是唯一的机会！
说是赌注是玩家的生命，废话！自己之前哪一次游戏输了，游戏能让自己活着？
想到自己终于可以在某些程度上，和那些存在处于同一个层次对抗，戴着七原罪面具的陆策就有一种兴奋的颤栗感。
“这是谁设计的呢这是...”
“应该是你吧，仲裁人，桀桀桀...你不会真的是？......”
四下无人的房间中，陆策幽幽的声音在那里一个人自言自语着。
他也没开灯，要是让外人看见了，怕是直接觉得这里闹鬼都说不定。
“我说老哥，你要是平日里没什么事干，要不然就别戴那个面具了.....”
黑骑士在房间中忍不住的吐槽道。
“和你在一块我现在都觉得温度有点低，别一会给我油箱再冻住了。”
......
另一边，看着当仁不让的“罪”，聂九天心中突然感觉有些峰回路转。
一个人就三分之一？！
那好像还不是那么的难以接受。
正在此时，面前的一个屏幕亮了起来，他循光芒看去，那是长老会中成员和他联络的手段。
“老头！”屏幕中，许隆那粗犷的声音传来，那动静听起来和张飞都是差不多了。
“我发现，那个阻挡得进度条，我好像是可以投票的！”
显然，从之前那一次的老玩家回归赛打完之后，许隆就一直参加着游戏，并且保持了全胜的战绩。
“我知道你们很多人应该没这个资格，机会难道，我参加吗？”
聂九天：......
之前他其实还没太思考，但是现在一想，这玩意就是送死啊！
“罪”说不定还能创造一些奇迹，许隆？他现在的实力在现在的排名玩家中，也就是勉强能进一个前十。
“行了，我就是告诉你一声，我参加了啊。”
说完聂九天一愣，抬头一看，那进度条上已经出现了“许隆”的名字。
“你，应该还没恢复曾经的记忆......”
聂九天有些沉重的说道。
这些上一代游戏的老玩家们，都是经历过绝望的人，都是自信与斗志都被完全摧毁过的人。
许隆却是立马打断了他。
“哈哈！老头，如果曾经的记忆中，我是一个被打倒的懦夫，那还有什么记起来的必要呢。”
“我就当那都是上辈子的事了！就这样！”
“艹！为啥老子点完以后进度条就动了这么一点，看不起老子是吧？”
说完，属于他的屏幕直接熄灭了。
聂九天这才注意到，在“罪”选择结束之后，那个进度条直接往前窜了三分之一，但是许隆...那进度就好像是没动一样！
看来这个进度条对每一个人并不是均等的，很可能是量化了实力，排名，影响力等等一系列的东西。
之前的欣喜重新冷却了几分，他不知道有多少人愿意做那个挡在“游戏”的铁履面前。
又有多少人，只是暂时的饮鸩止渴，只是送菜。
陆陆续续的，那进度条周围，又开始有名字浮现。
――空白！
在她看到那个并不意外的名字之后，下手也是没有丝毫的犹豫。
――千代绘音！
站在千代鸣的紧闭的门前，也没人知道她具体在想什么。
房门内，千代鸣眼神恍惚，却是也没有阻止自己这位优秀后人的打算，她好像在追忆着曾经的记忆。
“又来了吗？......”
....
而在龙组的行动成员包围下的一栋房屋中，此时正弥漫着扭曲的热浪。
即使是在外部的空气测温中，这里的温度也已经达到了恐怖的五十度！
房间中，太阳身下的行军床已经着火，他躺在那滚烫的铁架上，怒目圆睁，拼命的抬起着自己的一只手。
上一个游戏前，他刚吞了【审判】，游戏内，又吞了【杀戮】的力量，还开了全图嘲讽。
他的身体被恐怖的能量所冲击肆虐着，动弹不得，无法触碰面前那个进度条的选项。
太阳：？
“我艹了你大爷的，不让老子选是吧......”
“我要赌！”
从牙缝里挤出狂涌的暴怒，太阳也是无语了，这不让自己选是什么意思！
猛然间爆发之下，以他为圆心，爆发出了一道火环，将周围的墙壁震得开裂，让外面围着的人群被猛地冲击了一下。
随后，天上的反对者中，太阳的名字赫然出现，那个名字同样让进度条肉眼可见的前进了一下。
恢复了行动能力的太阳一个翻身，先是灭火，随后直接在游戏内的公共交流频道上，花大价钱用自己的排名买了一个语音包。
“妈的！”
“这玩意必须选！没其他可能，这个世界，是我们和众神对赌的筹码！”


第728章 群星璀璨/群魔乱舞，少了的那个人
外面，因为这里突然爆发的火焰光环，好几个龙组的成员，包括一部分天地会的成员，已经直接是破窗而入了。
但是他们冲进来，却是愣神的看着眼前这个被火焰铠甲覆盖的家伙，旁若无人的吼叫着。
而他的声音，也同步的出现在了游戏的公共交流频道中，震动着每一个点开的人的耳朵。
正常情况下，没人会用这种功能，只是说句话而已，打字一样能说事。
尤其这种语音，还要花费大量的积分，根本意义不大。
但现在太阳整个人急火攻心，情况紧急，直接用最直接的声音来传递了自己的情绪。
“能选的，赶紧选第二个！”
“TM的你们手里没有任何这游戏能看得上的筹码！这个世界，就是你们唯一的筹码！”
“艹他妈的，第一个要是真的成了，唯一的筹码就交出去了，那还玩个屁。”
“这是你们最后一次，和那些玩意坐上同一个赌桌的机会，这次不赌，就TM的等死！”
他的气息很是不稳定，周身十米之内，到处都是因为他的能量外溢，而闪耀的火光。
但周围的人却是愣了，看这个语言条理的能力，好像眼前这个家伙还没有疯，很是清醒。
甚至都有点不像是太阳说出来的话，听起来好像是有点脑子了。
太阳从另一个角度，一个完全自私利己的角度，解读了这个问题。
对于聂九天，完美人生等人来说，游戏不能直接全民降临，因为那样会导致世界的毁灭，这是一个拯救世界的行动。
但是太阳没这么想。
他已经在游戏中获得了太多力量，也在神的身上占了太多便宜。
他清楚的知道，直面众神，和神对赌，绝对是一条通天大路，那是他获得力量最快，最完美的形式！
但游戏不是来给你送力量的，神也不是做慈善的，k们都有自己的目的。
一旦k们达到了目的，那就一切都没有了！
别说什么会不会被直接击杀，那些暂且不谈。
就算是游戏直接不理他了，直接参加不了游戏了，或者没有特殊难度的游戏了，遇不上什么和神有关的存在了，那也不行啊。
那就直接没得玩了。
所以太阳很是恼怒很是着急，这破游戏搞什么进度条，还必须反对的人足够才行。
所以他只能是拼命的冲开那些凝固在自己血液中的能量，向着世界中顶级的玩家喊话。
在他看来，想像自己一样获取力量的高手，应该是不少，至少“罪”应该就是类似的理由吧。
“看什么？！”
说完了这些事，他这才带着狂暴的火焰回头，看着这些突然闯入自己房间的人们。
众人：......
此时，太阳的语音刚发布出去，便是已经被无数人所收听到。
每个人都被那凶狠而残忍的声音所震慑着，一时间在全世界的范围内引起了轩然大波。
“太阳”这个名字，已经臭了。
这一次全民公投，其实是一种很复杂的群体选择，实际上，游戏的危害和危险，人们也不是看不到。
说游戏有可能是灭世的，众人也不是完全不信，但自己身边已经出现了一批好似神一样的人类，自己却完全无法进入游戏，人们总归还是不甘心。
太阳这一下可好，直接相当于在说他根本没把其他人当人，完全就是把世界当成自己攀登的筹码和工具。
本来游戏的种种话语和暗示，就是在将那些敢于“挡路”的人，推向众矢之的，谁知道太阳并不在乎这些，甚至还变本加厉了起来！
可他说的话基于一个前提，那就是为了提升实力，本就是要押上生命的。
直面众神赌命的觉悟，却并不是人人都有。
“这家伙......”
聂九天听着太阳在游戏中的咆哮，都开始感觉有些无语了。
倒是一个很独特的角度，这世界现在还真需要这种无畏的暴徒。
先不说他们能不能真的扛得住和神对赌的游戏，眼下这一关得先过啊！
他的呼吁不知道起到了多少的作用，但在呼吁结束之后，那个进度条附近，还是陆续的在有一些名字的加入。
姜愿，言灵者黑白，造物主，一个个曾经在排行榜最顶端的名字出现在那里，推进着那根进度条。
只是在这个世界的众人眼中，这是群星璀璨还是群魔乱舞，就有点不好说了。
“好像还差一些，这能凑齐吗？”
......
“当然能凑齐！”
房间中，陆策坐在床上翘着二郎腿，流转的面具上是毫不在意的笑容，丝毫没有为此担心。
“你好像并不怎么担心？”黑骑士有些奇怪的说道。
“我担心什么？”陆策笑道，“这种设计从一开始，基本上就注定了这个第二根进度条是会满的。”
“我甚至现在都开始怀疑，那个仲裁人是不是真的是我们的队友，这设计的实在是太巧妙了......你说第一场和我对阵的是哪一位神？”
不由得，他都已经开始去想之后的事情了，脸上带着兴奋的笑容，好似将生死当成了儿戏。
黑骑士道：“这么半场开香槟吗！这还没成呢。”
“高端一点的玩家基本上都已经出现了，越弱的人推进进度条越少啊。”
“是啊，其实很多人根本都不需要。”陆策回过神来，继续翘着二郎腿。
“你没发现少了一个人吗？那家伙干嘛去了，磨磨蹭蹭的，别是突然死了吧！”
天空中的进度条上附近，聚集着不少名字，但却唯独少了一个完美人生！
“也许他并不想呢。”黑骑士顺嘴说了一句。
陆策没有说话，只是脸上的笑容，越发悦动。
......
中东沙漠基地，此时这个已经废弃了十几年的地方，此时终于是有了不少的人气。
――因为此时这里遍地都是尸体，鲜红的血液让沙漠的颜色变得暗沉起来。
完美人生有些摇晃的从尸体中走出，他的脖子上插着一根粗大的针管，面上带着说不出的表情，悲怆，遗憾，与愤怒。
“你们创造了我。”
“但现在我觉得，我还是需要做出我认为正确的选择。”
说着，他环顾了一周，淡淡的开口道：
“还有要继续的吗？”


第729章 堕落药剂，谁打算对付他？
在说完这些话之后，完美人生突然感觉自己的心头升起一阵强烈的杀戮欲望，想要将眼前这些人全部击杀。
这有点不太对劲，正常情况下，在现实世界出手，他都是尽可能地手下留情的，尤其是眼前的这些人。
“呵呵......”
突然间，他的面前传出了一个有些难听的笑声，一个脸上画着小丑油彩的人，艰难的坐了起来。
此人竟然是暗小丑！
“别起来，否则你会死的。”完美人生冰冷的声音传出，让他的身体一僵，竟然是真的没有起身，只是盘膝而坐。
“你这个蠢货...你已经被那些人洗脑了。”暗小丑对完美人生说着。
“你想要做的事情完全就是在送死，你本可以成为统治这个世界的神，却要和一群小丑一起，去向自己根本不了解的力量所挑战。”
完美人生摸了摸自己脖子上的针孔，没有回答，眉头紧锁。
这世上哪怕是偷袭，能给他一针的东西也是了了可数。
之前这一下注射，就是眼前的暗小丑做的，现在完美人生感觉，自己情绪很是不稳定，力量也有些虚浮。
“没想到，当初创造我，居然还有你们光照会的事。”
虽然当初那禁忌的基因工程计划，是Israel国牵头做的，但暗小丑的出现，证明了这一切可能光照会才是最关键的事情。
“哈哈！你居然对创造你的人出手，这算不算是动手打自己的亲爸亲妈？”
轰！
完美人生没有丝毫的废话，直接就是一脚，将眼前的暗小丑生生的镶嵌到了沙坑之中。
胸口在这一脚之下都有点塌陷了，暗小丑却是大笑道：
“哈哈哈哈！你愤怒了，现在的你很不一样啊。”
“你完了，看来药剂已经开始发挥作用了。”
完美人生眉头皱起，又一次摸了摸自己的脖子，开口说道：
“你刚才给我注册了什么东西？”
以自己如今的体质，寻常的病毒，毒药之类的东西，不应该让自己有反应才对。
“那是游戏里面的毒药？”
“不不不，那不是毒药！那是好东西，你以为我们不知道游戏可以修复身体吗？”暗小丑此时都已经有些奄奄一息了，却是仍旧在大笑着。
“但这个东西，修复不了，因为那什么都不是，那是你的一部分。”
“你以为，我们创造出了你这个世界最强大的武器，会没有丝毫的限制吗？”
“如果你想的话，可以称它为‘堕落药剂’....”
完美人生突然间气血涌上心头，好似有种出离的愤怒。
猛地上前一步，好像是闪现一样的来到了他的面前，一脚再一次的踏了下去。
轰隆！
这一下，已经完全是要命了，很难想象人用脚可以做到这种动静，可是抬起来之后，面前的暗小丑已经化为流沙崩碎。
不知去向。
完美人生身体摇晃了一下，抑制住了自己心中的杀意，突然感觉身体一阵的摇晃，感觉有种莫名的虚浮感。
堕落药剂...很是奇怪的东西。
用自己的阴阳手测算了一下，他没感觉有任何的问题，只能是暂时不去想这些。
苦笑了一声，那个龙组大长老说的还真对，自己这边果然有麻烦。
还好提前在心中有了一定的防备，抬头看去，那进度条周围，已经有了不少的名字。
不过不管有再多的名字，那个明亮的“罪”也还是处于了最中心。
不知道为什么，看着那个名字，他感觉正与一个狰狞的虚影对视着，像是魔鬼在引诱着人的灵魂堕入血腥，残忍的地狱。
不对，我在想什么呢？
想着别误了时间，完美人生伸出手指，虚空触摸上了那个进度条。
虽然由于实力的原因被太阳反超，但在游戏的认可之中，恐怕这位才是真正的世界第二！
毕竟之前的很多时候，游戏都将打败“罪”的赌注，压在他的身上。
顷刻间，光芒闪耀，他对进度条的贡献仅次于“罪”，瞬间填满！
在世界的任意一个角落，人们都见证着，“完美人生”这个名字出现之后，进度条瞬间完成。
一切重新回归于无形。
地下室中，大长老松了口气，他之前还真的有点担心，完美人生会不会临时倒向另外的一个思想阵营。
那麻烦就算是大了，好在没有发生。
“磨磨唧唧的。”黑骑士旁边，陆策摇摇晃晃的站了起来，有些兴奋的摸了摸自己的脑袋。
突然，他抬起头来，对着虚空中莫名其妙的开口道：
“行了吧？”
“哎呀~真是遗憾呢，光想着绕开我，是不是没想到，想要找死的人不少呢。”
“知道为什么吗？”
说着，他的身体微微的颤抖了起来，像是在憋笑。
“因为你们最近的表现实在是一般，人们不怕啊！”
“哈哈哈哈，那咱们，就开始吧？”
......
虚无之地，那好似巨人的宫殿中，仲裁人和几个光点静默无语。
k们的面前，一张好似由水雾组成的画面飘荡着，画质十分的不清晰，但还是能模糊的看出来，那是“罪”叫嚣的影像。
【他为什么知道你在看他？】
一个有些疑惑的声音响起，众神都是看向了仲裁人。
仲裁人：......
以k的判断，对方应该是随口瞎说犯病了，不能是真有能力察觉，但k现在也不好说什么。
【看来，这个世界挡路的不少啊。】战争的声音响起。
欢愉笑了笑，却是不觉得有什么问题。
【这样才有意思不是么？】
【当一个故事中出现了一把枪之后，那它就必须要发射不可，要不然不就白出现了吗？呵呵呵.....】
仲裁人抬头，撤去了眼前的水幕，对着众神开口道：
“这不也是你们愿意的吗？”
“好了，你们谁...打算去了结了他？”


第730章 生死门，神选游戏的规则
“不是我说，你现在说话真是越来越吓人了啊。”
黑骑士看着眼前这个对着天空莫名自言自语的家伙，也是感觉有点}人，啊不，}车了。
“你真能和k们对话？能看见k们吗？”
陆策摊了摊手，没有说话。
他当然不知道了，不过刚才情绪到了那就玩玩呗。
万一那个“苦痛的兄弟”仲裁人，真的在看呢！
“是不是该开始了啊，怎么就给没有动静了呢？”
陆策的自言自语还没有说完，就像是在回应他说的话一样，一扇闪耀着白色光芒的大门，凭空的出现在了他的面前！
【由于否定本次全民游戏的人数和等级都已经达到要求，游戏计划暂停。】
【在所有的阻拦者全部失败后，游戏将自动将全民划归为被选中者。】
【现在，请各位反对者，迈入你们面前的大门！】
有点像是请君入瓮。
但这种时候已经没有了任何犹豫的意义，陆策伸手一挥，将黑骑士重新收了回来，便是迈步进入了眼前的那扇大门。
眼前一花，陆策便是已经从自己的房间中消失，来到了一片白茫茫的空间当中。
定睛一看，他还不是第一个来的，远处那个火红的身影明显是太阳。
从他进来之后开始，整个白茫茫的空间中便不断的有光门浮现，陆续的有人从中走出。
最终，所有的光门中都有人迈步而出，彼此无言的互相看了看。
大概一共有五十多人，陆策没有具体细数，说实话他觉得还挺意外的，至少这些人，全都没有被“与众神直接对赌”吓住。
一眼看过去大部分也都是熟人，太阳，完美人生一个个都是分别在列。
还有好几个，穿着龙组黑色长老服饰的人，不仅仅是许隆，龙组有资格来的，基本是全都来了。
此时，全场五十多人大部分的眼光也都在他的身上，不管陆策认不认识这里的人，至少这里的人全都是认识他的。
“我脸上有什么东西吗......”
“有你变形的面具啊。”谢安彤在旁边说道，吓了陆策一跳。
自从她获得了这个有些逆天的能力之后，出现的就总是鬼一样。
“来齐了？”
一个空旷幽远的声音突然在片空间中回荡着，仲裁人的身影浮现而出。
“恭喜各位，进入了那扇生死门，选择了一条通往人生终点最近的道路――也就是死亡。”
“没想到居然会有这么多的人反对，阻挡整个世界的进化。”
“当然，各位也同样是这个世界最有野心的人，如果你们真的侥幸能活下来其中的一次，你们也将有机会获得非凡，但是可惜，最终的结局也只有死亡。”
说着，他轻轻的挥了挥手，原本安静的空间中瞬间响起了震天的呼喊，那是巨大的骂声。
“要不要听一听这些人们的声音，这些被你们阻挡了参加游戏梦想的，人们的声音？”
仲裁人笑着说道，那震天的骂声难以区分骂的是什么，只是好像一种纯粹的精神攻击，震动着这方空间。
这里面的很大一部分人，是奔着拯救世界，让这个世界不要沦为游戏的牧场的想法来的。
这种被自己想要拯救的世界所辱骂，攻击，自然是动摇他们意志最好的手段。
许隆冷哼了一声，想要开口再次强调一下游戏的灭世本质，但有人比他更早的开口了。
陆策的面具上七色流光回转，组成了一个戏谑的笑脸，开口说道：
“这些骂声里面，都是人类的吗？有没有混杂一些你们这些神的骂声，如果有的话，那可真是动听。”
太阳也是拧了拧自己的手腕：
“我们本就是通过摧毁别人的梦想来完成自己的梦想，有什么问题吗？”
白茫茫的空间之中，骂声缓缓地消散，这种时候不在乎对方诋毁的，才是真正的对抗。
仲裁人也是没再做这种小动作。
“好了，各位既然已经做出了自己的选择，那我也不想再继续多说。”
“接下来，我要说一下游戏的规则。”
“从今天开始，你们这里的所有人之后参与的游戏，都没有任何其他的难度区分，只有一种模式――神选模式。”
“之后的每一次游戏，你们都将视为自动参加，没有不参加的资格，直到死亡。”
“你们将直面游戏中的众神，与众神在同一个游戏中角逐较量。”
“如果你们在赌斗中战胜对应的神，将会直接获得k们的一部分力量，成为神的代言人，短暂的享受一下另一个层次的美妙。”
“当你们中的最后一个人死在这里之后，游戏便没有了挡路者，人们将会实现全民游戏的梦想，我想那一天的距离应该不会太远。”
战胜神？！
这个话题说的实在是有点幽默了，虽然这里面真正见过神的人很少，但大家都看过“罪”的游戏，知道那是一种什么样的力量。
只能是寄希望于对赌的规则，不是直接上来动手干的那种。
“迈入生死门，后悔已经晚了，各位已经听清楚了规则，那么择日不如撞日......”
“第一次神选游戏，开始！”
说着，他虚幻的身影消失在了这片空间，那个白色的光门，再一次出现在了每个人的身边。
谢安彤的眉头微皱，听着这个意思，这模式的游戏像是要完全各自为战了吗......
“各位。”突然间，太阳在人群中哈哈大笑，“希望别等我下一次出来，你们已经死完了。”
“尤其是你！”他看了陆策一眼。
说着，他第一个迈入了眼前的光门，选择直接加入游戏。
“你大概率还是会面对欢愉。”陆策回头，对着身边的谢安彤说道。
“你觉得这是完全的个人战？那谁来面对你？”谢安彤问道。
“呵呵...那要看他们谁接了这个活。”面具上流转的双眼看着眼前的门。
他清楚，不管别人的游戏怎么样，自己面对的一定不可能是随机匹配！
两人没有再多说什么，对视了一眼，这种时候，嘱咐与担忧都是多疑的。
只是分别各自，迈入了眼前的那扇生死门！
只是说来奇怪，陆策已经进门了之后，谢安彤没能进去，她面前的门，退后了一米！


第731章 让他们去玩游戏吧，我们来玩他们（二合一大章）
谢安彤：？
看着眼前近在咫尺的光门，她怀疑自己是不是刚才测算错了距离。
看了看周围的其他人，每一个人都是面色沉凝，甚至带着几分视死如归的气质，向前，迈步向前，进入属于自己的生死门。
这一次的游戏和之前的任何一次都并不一样，没有任何一个人敢于托大，全都只关注着自己，直面着自己要面对的命运。
谢安彤摇了摇头，现在也不是为陆策分心的时候，从实力的角度来说，自己才更加危险才对。
于是，她再一次的向前迈了一步，这一次，面前那闪耀着光芒的大门，无比清晰的后退了一米！
嗯？
自己眼前的这扇门，是真的会移动的！
【别急，呵呵呵......】
还没来得及思考，答案便是已经主动的来到了她的耳边，那充满蛊惑的声音宣布了到来的是谁。
欢愉......
和自己判断的没有什么太大的区别，和自己对战的，是欢愉这位早就已经和自己有一定缘分的大神。
“怎么，欢愉...女士？”
谢安彤试探着说道，她也不知道称呼这种神，能不能用性别指代类型的称呼。
【随你怎么叫吧，呵呵。】
【别急，让其他人走一走，我们的游戏岂能如此的按部就班和无趣。】
看着周围的人一个又一个的消失，谢安彤原本紧绷的身体慢慢的放松了下来，嘴角开始微微的上扬。
“是吗？不会是你，根本就懒得设计游戏吧。”
【哦？哈哈哈哈！聪明，不愧是敢于抢我的力量的人。】
听着谢安彤的声音，欢愉先是愣了一下，随后非常认同的大笑了起来。
【是啊！我才懒得设计，我甚至都很懒得去参与，那有什么意思?我们要从别的人身上找乐子才对。】
“旁观者，才能欢愉，是么？”
【哦？你这话说的挺有意思的，等你死了，这句话我就当是我原创的了，呵呵。】
谢安彤心中一凛，看周围的人都已经走得差不多了，开口说道：
“那，我们什么时候开始？”
【你难道觉得，我们的游戏没有开始吗？】
【已经开始了，弄这个什么光门，呵呵，纯粹是游戏和仲裁人的刻板，都是些无趣的家伙。】
当倒数第二个玩家奇怪的看了一眼迟迟不行动的谢安彤，迈入了自己面前的光门之后......
谢安彤面前的光门，直接消失了！
难道这里直接就是游戏场地了？欢愉呢？！
想起刚才对方的话，她连忙打开了自己的游戏页面，想从观众那里获得一点信息。
【：怎么回事？为什么空白这里的屏幕一直是黑屏啊。】
【：不知道啊，我记得那上面的名字是有她的啊。】
【：真没想到，连“神罚”的首领，都要阻挠我们全民尽心游戏的资格......】
【......】
看着那上面一连串的弹幕，人们奇怪的，抱怨的话，谢安彤愣了。
人们，看不到自己这边的游戏界面吗？
【没错，我们的游戏已经开始了，独属于我们的特殊模式，没人能看得到这里的情况。】
【仲裁人那边的规定，一开始就固定了神下场参与的游戏，要直播就不能中途关闭了，说是要让这里的人意识到游戏的强大。】
【有什么好意识到的?投票都已经投完了，等你们都死完了，直接世界降临就好了。】
谢安彤：......
她不知道说什么，这种无法预测，完全不知道有什么目的的存在，最是麻烦，自己招惹的这个神，绝对是“理智”最大的敌人。
自己和她的游戏已经开始了？玩什么？什么规则？
【哎，看你的这个表情，我就觉得有点无趣，搞得这么正经，一点不如你那个小男朋友。】
【别装了，你觉得我看不出来？你俩身上都有爱欲的印记了。】
【话说这一手假装敌对，我就感觉算是挺好玩的，不知道是你俩谁想出来的，还一个叫罪一个叫神罚，罪与罚啊？】
欢愉的声音充满调侃，一点没在乎那个人神游戏的事，完全就是在玩闹。
也不等谢安彤回应或是承认，k便是继续说道：
【你觉得，你那个男人，今天会死吗？】
谢安彤挑了挑眉，心说自己的游戏，为什么老是说陆策。
但这一次她却是没有逃避这个话题，反而是直接斩钉截铁的说道：
“当然不会！”
【哦，为什么？】
“因为如果故事中出现了一把枪，那就一定要激发！”谢安彤淡淡说道，“他一定不会死在这里。”
“如果他就此死去，那这一路以来的所有故事，都将会没有意义。”
“这不会是故事的发展结局。”
【欢愉】先是愣了一下，随后便是直接爆笑，k也没想到，对方居然无意中，说出了和自己昨天类似的话。
【哈哈哈哈！你难道觉得你在写小说吗？你觉得他是这片天地的主角？】
【我曾见过无数类似的家伙，在他们的生命不讲道理的戛然而止之前，他们都觉得自己是天命所向的主角。】
【不过，这样的你，还让我觉得有意思了一些。】
说话间，天地间风云际会，狂暴的神力开始狂涌，一个人形开始在谢安彤的面前汇聚。
或许是因为这里只有他们二人，外界无法看到，欢愉这一次竟然凝聚出了一个清晰的人形。
那是一个和谢安彤差不多身高的女性，绝美的容颜配合上十分立体的五官，即使只是站在这里，就有一种画素描时明暗交接线自动显现的感觉。
k整体的妆容十分的深邃，幽暗，好似暗影中的女王一般。
谢安彤感觉自己的灵魂都被眼前这个身影所吸引，那是一种另类的蛊惑感，半晌后才猛地回过神来。
这是她第一次，甚至是人类中第一次，有人看到【神】的真容。
她下意识的第一句话是――“你们真的是有性别的吗？”
欢愉：......
k的嘴角稍微上扬了一下。
【你这种第一反应，倒让我觉得挺有意思的，呵呵。】
【你觉得，你们这五十多个人来挑战我们，我们会有五十多个神吗？】
谢安彤听到这话，顿时发现自己好像从未思考过这个角度的问题。
“那你们，会一个对付多个玩家？”
【呵呵，当然，我们本就数目没那么多，有的还不想出手，或者没办法出手。】
【大部分时候，就是一个神分出不同的分身，去料理你们不同的人而已。】
【但是，也是有1VS1的存在，比如说，那个“罪”！】
说着，k的脸上露出一个诡异的笑容。
【一个稳定的正神，全神贯注的为了让他死，你还觉得他一定能行吗？】
谢安彤完全没有在乎这种事，她知道，自己还面对着欢愉，没有资格为陆策分心。
她只是开口惊讶道：“稳定的正神？什么意思，你们中还有不稳定？”
欢愉那张美艳的有些惊心动魄的面孔微微蹙眉，有些不高兴的说道：
【怎么又来了，你总是无聊的试探，你其实完全可以开心点。】
【由于某些特殊的原因，在“罪”那个家伙死之前，我还没打算弄死你，你陪我玩一玩就行了。】
谢安彤挑了挑眉毛，几乎是下意识的脱口而出道：
“哦？是因为苦痛的原因吗？”
她刚一开口，就知道自己是说错话了。
【呵呵......】
狂暴的，带着杀意的气息弥漫着，压抑着这片天地，让谢安彤有种喘不过气的感觉。
那带着几分妩媚气息的声音，温柔的响起：
【小妮子，我看你是真的想死了哈~】
【我给你三分钟的时间，给我想出一个能让我觉得比较有意思的游戏出来。】
【否则的话，我现在就不管什么规则不规则的事情，把你碾死之后套上你的皮，去把那个家伙也弄死！】
很明显，【欢愉】此时说话的状态异常的情绪化，谢安彤都有点怀疑是不是神也真的会有激素和情绪一说了......
但看着眼前这个笑眯眯的大姐姐，她毫不怀疑，自己提起【苦痛】，绝对是已经让k暴走。
这种时候的对方，很可能是完全将什么游戏，规则全部忘记，她毫不怀疑自己要是不说出点什么来，对方绝对会生吃了自己！
自己来挑战k，结果对方让自己想一个游戏出来？
说实话，这也实在是有点过于的倒反天罡了。
时间好似凝滞一般的沉默，谢安彤很清楚，【欢愉】不该是用常态去面对的家伙。
要是他的话，会怎么做？
在疯狂和理智中找到平衡，自己是要与【欢愉】抢夺神力，甚至神位的人。
没有理会眼前那好似要随时动手杀人的欢愉，她缓缓的闭上了双眼。
在这两分钟的时间中，她的嘴角逐渐的上扬，到最后，竟变成了和眼前的【欢愉】一般无二的弧度。
就在【欢愉】打算动手之前，她终于是缓缓的开口了：
“呵呵，欢愉对么？”
“要不然这样吧，具体的玩法我没想好。”
“但...他们去玩游戏，我们来玩他们怎么样？”
弥漫的神力与杀意缓缓的散去。
【嗯？】
......
“你是，真的来玩了？”
陆策的身后，突然间传来了一个声音，神力凝结之后，一个一袭白衣，看不太出来男女，面容模糊的身影，凭空浮现。
而在k的面前，陆策却是完全没有回头，只是弯腰从地上捡起了一个石子，打水漂一般的扔了出去。
事实上，他就是在打水漂！
从他进门之后，就是一片白茫茫的沙滩，而眼前是一望无际的蔚蓝大海。
没有神，没有对手，什么都没有，但他也不急，这石头这么好，打水漂不错。
于是，他直播间的上亿观众，就看着他打了一个多小时的水漂！
他是一点也不急，战略定力这方面非常有耐心。
他的架子看着比神也大！要是对应的神不出来，他能一直这么打下去。
但是很明显，【知识】忍不住了。
【我是“知识”。】
【你生命的终结者。】
k迈步上前，来到了陆策的身边，两个人就那么看着眼前一望无际的大海，像是朋友一样。
“哦，没听说过。”陆策的语气和表情，显得有点失望的样子。
那意思好像是在说――怎么出来个没什么名气的对付我？
【知识】：#
k也是觉得奇了，眼前这家伙，轻视自己？
他疯了吧！
【你不打算，问我点什么吗？】
陆策手一僵，停下了继续打水漂的打算，回过头来，认真的看着眼前这个模糊的白衣身影。
“嗯......”
“你男的女的？”
---------------------------
好了各位，这个第二卷，”罪与罚“，就算是在这里完结了。
为了情节连贯，直接切入到人神对战之中，今天就不分章了，直接写成了一张发出来了。
直接开始和神对赌了，那就是进入本书的最后一卷“神曲”。
终于到了最后的内容了，之后的最后一卷，也将会是本书的完结卷。
这本书到目前为止，一共写了两卷，就是前面的七百多章。
那就算是，这本书走过了三分之二了吧，嗯，差不太多。
完结卷是最难写的东西，但也是最好写的。
好写是因为基本全都是爆发性的高潮东西，我自己写起来方便，难写是因为要收官了，之前埋的东西，都要理顺了同一时间爆发。
我挖的坑不算太多，大的有苦痛的死亡谜题，众神的苟延残喘等，小的就是面具，欢愉，绝望和苦痛的关系，还有聂九天听到的东西什么的。
大家都知道，我这本的写法基本上是标准的大男主聚焦视角。
不过这本书的最后一卷，因为要收官，之前铺垫的每一个人物的高光要集中展现了。
所以，我的写法要稍微有一点变化。
当然还是会以陆策为绝对核心，但周围围绕着他的这些人，也会有一种类似群像的写法。
受他感染的人，受他“传染”的人，爱他的人，恨他的人，他的对手和倾慕者，总之因为各种各样的原因，拧在一起，进行这场与神的生死对赌。
这些人物在我的脑子中相当的鲜活，算是不得不写，不过我写群像可能不算太擅长，这段时间多整理一下大纲吧。
当然，更新还是正常更新的。
大家可以写一下希望看到谁的剧情，我看看我大纲里有没有漏掉的人，嗯，应该是没有的。
能追更到这里的人，希望能尽量的追读吧，我这书的成绩也不太奢望了，没打过那几位同期....
但要是各位断断续续看的话，可能有些线就忘了，希望还是陪陷阵营营长和这本书走完最后这段路吧（这段路可能也不短）。
另外，求一下打赏，免费的为爱发电也好啊。(○｀ 3′○)


第732章 【知识】的傲慢，资格测试
在【知识】那迷雾环绕的脸上，颜色不断地变化流转，体现着k情绪的变动。
k是万万没有想到，这个叫“罪”的家伙，居然是这种态度，以k的认识来说，自己允许对方向自己提问，是在给对方机会！
是男是女......呵呵。
但是很快，k就认为自己已经懂了。
【你是故意用这种无厘头的话语，来表现自己的不在乎，以及不畏惧吗？】
【没有任何必要，你不必在与你不是一个等级的存在面前，搞这种小心思，那对你的生存没有任何的好处。】
【知识】的双手背在身后，淡淡的在陆策的身边说着。
声音中，有着几分看穿人心的自得。
而陆策的回应，却是非常的简单。
陆策：？
是的，在他那七种颜色所组成的流彩面具上，其中光芒缓缓的组合聚集，形成了一个大大的问号。
没有一句言语，显然，对于陆策来说，也是完全没有想到对方一个神，能说出这种话来。
有点幽默了吧。
【知识】：......
在来之前，k想着先晾这个家伙一段时间，不管对方是什么反应，说什么话，以自己的能力都能很轻易的看穿对方的内心。
但现在，对方一句话都没说，就是脸上凝聚出了一个问号，却是让k不由得一阵火大。
【呵呵...不知死活。】
【你......】
正打算继续说点什么，却是再一次的被眼前的“人们”打断了。
“你是叫...什么神来着？”
“好像刚才说是叫什么【知识】，你忘记了吗。”
“不记得了，知识...大号数据库吗，是不是人工智能有了意识就k这样啊？”
“不确定，看上去有点像傻子，别是人工智障吧。”
面前的陆策突然开始“你一言我一语”的吵了起来，实际上就是k一个人又开始精神分裂了。
之前他就测试过，戴着这个面具的时候，他的脑子很是分裂，像是有七种人格一样。
平时的时候还好，在具体的需要思考一些问题的时候，就容易自己互相吵架。
“安静！”
陆策自己喊了一声，用力的敲了敲自己的脑袋，让自己的精神统一，抬头对着【知识】说道：
“不好意思...你有什么事吗？哦对，游戏，接下来是我们要玩游戏吗？”
【知识】的双拳逐渐的紧握，全身的能量看起来有点不稳定，在k看来，眼前这个恶心的生物，纯粹是在故意的恶心自己。
但陆策却好像完全没有感受到那种毁灭性的气息，只是十分淡然的看着k，甚至眼神中还多少带着点笑意。
终于，【知识】的身上，那种狂暴的气息缓缓的散去，只是摇了摇头。
【知道我为什么不对你出手吗？】
“啊？刚才你是想动手的吗？”陆策抬手抠了抠自己的面具，“我以为我们交流的挺愉快的呢。”
【知识】：......
不知道为什么，只要是听着这个家伙说话，k就感觉有点来气。
这种无序的，混乱的家伙，天然的就和k的气场不和，这种东西就该直接扔给欢愉那种家伙了事。
算了，要是和【欢愉】玩的开心了，说不定【欢愉】会完全忘记击杀他的打算，还是自己来吧。
k摇了摇头，语调中带着几分理所应当的傲慢，开口说道：
【你真的以为，我和你这种存在一样，真的会受到什么游戏，或者仲裁人那家伙的强制要求吗？】
【你心里是不是觉得，虽然是与我对赌，但游戏一定会让我不能出手，所以就可以肆无忌惮了。】
说着，【知识】还冷笑了一声。
【并非如此，你不了解我们与这个游戏的复杂性，实际上，神真的想要做什么，你们这类凡人没有丝毫阻挡的资格。】
【只是我们觉得不值得，我们不觉得杀掉你需要那么大费周章，你没有那个资格，明白吗？】
【知识】转过身来，带着一种居高临下的压迫感，好似看着一只蚂蚁。
然而，陆策的回答比k想的更加的淡然。
“我知道啊，我一直都知道。”
【知识】：？
“我不就是一直利用着你们的这些想法，才为所欲为的吗，这还用说？你的知识好像有点不够啊。”
“我还知道，你们会一直保有这样的心态，哪怕是我直接挑明，并且再怎么过分的挑衅，你们也一样会不停的给我机会。”
“直到你们自己也来不及改变。”
“你看，就像这一次一样，你们中居然派出了一个最弱的来对付我。”
说着，那流光溢彩的七原罪面具上，露出一个异常灿烂的，金色的笑容。
看着这张笑脸，有那么一瞬间的时间，【知识】想要不顾一切的出手，直接杀掉他！
连k自己都不知道那种感觉从何而来，好似流星一般转瞬即逝。
最终，k只是笑了笑，懒得对死人说太多的话。
之前的众神会议上，是k主动选择了出手对付这个讨厌的玩家。
因为，以目前游戏所共同设置的制度，k是最方便的。
只要是对赌，神能用多大的力量，在结束的时候，万一输掉，就要给出相应的力量。
虽然k们不认为自己会输，但最好还是能有不用动手，单纯通过游戏规则灭掉眼前家伙的机会。
那【知识】，就是最合适的一个。
【呵呵......】
【我可以告诉你，是我选择了你，是我主动决定来和你进行一场游戏。】
【不过，不是说你见到了我，就真的有资格来和我进行游戏的，你是否有资格，还要看情况。】
“额，其实你要是真的不想玩可以不玩......”陆策扯了扯嘴角，也是有些无语的说道。
众神的傲慢，和自己的“傲慢”还不太一样，那真的是一种溶于灵魂深处的东西，难以更改。
你都来了，游戏已经开始，还假模假式的搞什么资格测试。
【知识】却不管这些，只是简单的挥了挥手，眼前这片白色的沙滩闪耀起了光芒。
【既然你玩了这么久的石头，那就以这个为你的资格考试吧。】
【这片沙滩上，有多少颗沙石？】


第733章 沙之考验，将胜率拉到百分之五十？
【你有三分钟的时间，去数这片沙子的数目。】
“这是游戏的一部分吗？”
看着眼前白茫茫的一片沙滩，陆策脸上的表情终于重新变得统一了起来。
那是贪婪每一次谈条件之前的，那带有几分狰狞与病态的笑容。
而此时，他那个流光组成的面具上，蓝色部分，也是逐渐的变多了起来。
“如果不是的话，我为什么要陪你玩？”
“考验？你以为我是来和你过家家的吗？要是不拿出一些有意思的东西出来，你不行就换一个来吧。”
【知识】：......
k沉默了半晌都没有说话，但这一次，k却是没有真的被眼前的陆策所激怒，只是平静的摇了摇头。
【随便你，你想要将眼前的事情当作游戏的一部分，也是你的事。】
【总之，你要是过不了眼前的这一关，我不会让你进入和我真正的游戏的。】
陆策的嘴角愈发的上扬，当即打蛇随棍上，继续开口道：
“哈哈！好，那我们的游戏，现在就已经是开始了。”
“那我记得，这个游戏最开始说的是什么来着？用自己的生命，和众神对赌！”
“咱们，得是对赌才行！”
【知识】已经开始有些烦了，重复着说了一遍：
【对赌？】
“对啊，对赌！”
说着，陆策直接一屁股盘腿坐在了地上。
“什么叫让我说这片沙滩上有多少的沙石，那你呢？”
“你应该也参与进来啊，要不然的话，那还玩什么。”
“比如说，你也得来一起猜一猜，这片沙滩上有多少的沙石，然后我也猜一猜，看咱们谁猜的接近。”
陆策说完之后，【知识】都直接愣了，随后爆发出一阵大笑。
【我还以为你要说什么，就这些！】
【k们都说你脑子有问题，现在看来果然如此，你是弱智是吗？】
【你难道觉得，我不知道这片沙滩上有多少沙石？那我考你什么！】
听着他的话，陆策的面具上，瞬间组成出了一个夸张的，震惊的表情Σ(っ °Д °;)っ。
“什么？这里茫茫多的沙石，你怎么可能知道这里有多少！?”
“我不相信，别吹了吧。”
【知识】：？
k歪着脑袋，此时都已经笑不出来了，即使根本看不出外表长什么样子，也能清晰的感受到，k此时的震惊与难以置信。
【你......你在说什么？】
【你不知道，这个世界是我控制的，而且我的名字是知识吗？】
“那怎么了？那就能证明你能知道这里有多少石头吗？”陆策理所当然的说道。
【知识】沉默了。
此时，一阵强烈的荒谬与失望淹没了k。
k还以为眼前这个玩家，能走到这一步，得是一个多么接近真理，多么特殊的存在，让k亲自来对付。
结果现在来看，他...是一个单纯的，不知天高地厚的傻子是吗？！
于是，k没有任何情绪的回复道：
【随你，你要是愿意的话就这样吧。】
“哦，那就这么定了。”陆策点了点头。
“那来吧，你岁数应该是比我大，在我们那边，要尊重老人，你先猜吧。”
“你不是说你都知道嘛，那就给你一个机会，别我直接猜出来了你就没得玩了。”
【知识】：？！
还...让着自己？
k差点没直接气笑了，此时k都觉得自己出现在这里，就是一种对自己莫大的羞辱！
这是个什么东西！
k想走了，k不想和傻子交流。
【你......认真的吗？】
“当然，来吧。”陆策一脸的认真。
【哈哈哈哈...】k终于是忍不住了，无奈的笑声回荡在这片空间之中。
......
【哈哈哈哈！好好好，你这个小男朋友，还挺好玩的嘛。】
此时，最初的那个白色虚无空间中，谢安彤和欢愉并肩站在那里。
在他们的周围，漂浮着五十多个虚无的水幕，上面分别是其他的房间中，此时正在进行的游戏。
此时，谢安彤没有掩饰的看着属于陆策的屏幕。
【欢愉】此时正站在她的身后，将下巴垫在她的肩膀上，两个人此时看起来竟然是很亲昵的样子。
【不错呢，挺聪明的嘛这个家伙，这么快就想到对策了。】
【说实话，他比你有意思呢，我想和他玩一玩~~。】
谢安彤面色不变，平静的说道：
“哦？是吗，可是【知识】显然是能赢他的。”
“他这次输了，会怎么样？”
【别装傻了，小妮子，我说了，你这样很没意思，我很不喜欢。】
【欢愉】听着谢安彤很明显的试探，顿时面色又开始有了一些皱眉。
但谢安彤也是不在意，因为她也发现了，即使自己意图明确，这个【欢愉】为了找乐子，还是会透露出很多的信息。
当然，也可能是因为k根本不屑于隐藏吧......
【你们两个相处这么长时间，难道没有看出来他的用意？】
【他很明显已经找到了“知识”的特点，或者说是一种性格上的弱点。】
【有知识的家伙，很多时候都是很傲慢的啊~。】
说着，k抬起了下巴，百无聊赖地玩了玩谢安彤的头发，继续说着。
【k怎么可能不知道地上有多少沙子呢？连这种事都做不到，还有资格叫“知识”？】
【只是这个“罪”三言两语之间的挤兑，还让k先开始，那就让这场游戏，变成了运气游戏！】
【k都已经知道具体的数目了，k怎么可能直接猜的正正好好？那还考验什么，那不就成了单纯恶心k自己了嘛。】
【你那个小男朋友，看出了k的傲慢，也是算准了这一点，所以才开始装傻子。】
【谁猜的接近谁就算赢，已知“知识”不会真的说出真实答案，那他其实只需要在对方说出的数字上，猜一个大小就好了。】
【与神对赌，三言两语之间将自己的胜率提升到了百分之五十，很了不起的小家伙呢~。】
谢安彤没有说话。
就只是......百分之五十？


第734章 这么简单的游戏，他当然该是百分百！
说完了自己的分析之后，欢愉带着笑意的看着眼前的屏幕，看着屏幕中那个嬉笑怒骂，装疯卖傻的玩家。
k的双眼微眯，好像是想要从这个身体中，看出另一个家伙来。
这性格，还真的有点像呢......
可是，在说完自己的分析之后，k突然发现，自己身边这个家伙却是没有一点反应。
【喂！】欢愉皱起了眉头。【你和他在一起的时候也像是死鱼一样嘛？】
【给点反应好不好，怎么一句话都不说的。】
谢安彤此时也是终于也是将目光移开，顺便还看了看其他的一些屏幕，开口说道：
“没有，其实刚才我也看出来了这些......”
【喂，你是要显示一下自己很聪明吗？】欢愉瞬间有些不爽的打断，k都分析完了你说这话干嘛。
“不，我的意思是，这些东西，难道那个【知识】就看不出来嘛？”
“k至少也是个神，难道会想不到这些事情嘛？”
听着谢安彤的这句话，欢愉倒是收敛了几分笑意，一副思考的样子。
最终，还是微笑的说道：
【虽然k现在应该很恶心，但是完全看不出来，应该还是不至于的。】
【虽然很是死板，没有意思，对于人性人心的判断并不擅长，但k毕竟掌握着宇宙中最多的信息与知识。】
【大概，只要k不是脑子真的出了什么问题，一点都不考虑，那应该就是能看出来的了。】
【不过没关系，k不可能容许自己涉足如此没有意义的胜利，那会让他觉得自己蒙羞。】
【所以这也算是一种阳谋，k不可能直接说对，胜率还是百分之五十。】
【没关系的~，他这个行动发挥的不错。】
欢愉看着游戏中的两人，有些赞许的点了点头。
但是随后，k就发现谢安彤还是不停的看着那个屏幕，当下有些调侃的说道：
【怎么？对他这么没有信心？还是觉得那个“知识”会恼羞成怒？】
说着，k瞬间一个闪身，好似一条水蛇一般从后面抱住了谢安彤，抬手还勾了勾她的下巴。
【要是这么担心的话，要不然咱们就过去看看？】
【呵呵，你可是想好了哦，每一个游戏里面，可是只有一次机会。】
谢安彤缓缓的摇了摇头，脸上的的表情从严肃也是开始变得有些诡异，微笑的弧度逐渐开始有些不对。
“我是说，胜率怎么可能只有百分之五十呢......”
“这么简单，这么轻松的游戏，既然你们要给他玩，他当然是百分百才对。”
说着，谢安彤双眼带着笑意眯了起来，分毫不让的看着眼前欢愉那诱惑的桃花眼，笑着说道：
“他真的是一点没说错你们，你们的傲慢根深蒂固，永远不会真正的吸取教训。”
“即使已经到了这种你们想要靠规则杀掉他的时候，也仍旧在轻视着他，甚至连他所具有的能力都了解的不全面。”
【欢愉】：？
k也是有点奇怪，这个家伙怎么说的说的，还突然间自信起来了，这有点不对劲吧？
不是百分之五十？
还不了解的全面，这家伙有什么能力，自己这边都很清楚才对。
谢安彤也是没再多说，一人一神，在这种时候居然悠闲地同时转身，像是在看电影一般，看着眼前的画面。
......
此时，白色沙滩上，【知识】用看傻子的眼神看着眼前的家伙，在愤怒缓缓褪去之后，逐渐的觉察到了几分不对。
自己难道就应着这个傻子，直接说了数目吗，那这是谁考谁了？
这个家伙之前勾引自己说出谁猜的近谁赢，那自己只要是不愿意那么做，就变成了五五开的胜率？
想到这里，【知识】的愤怒反而还放松了几分，至少自己面对的不是一个傻子，冷哼一声说道：
【哼，还算你有几分小聪明，那就给你个机会吧。】
【我说，这片沙滩上，有三十七万亿七千八百六十四万三千三百二十五颗沙砾。】
【赌吧，运气也是能力的一部分，你能赌对，那我也愿意给你一次机会。】
“赌？”陆策抬起头来，像是看傻子一样的看了k一眼。
随后，他像是变戏法一样的掏出了一个骰子，在【知识】和【欢愉】的眼前，悠闲的连续投掷了两次。
随后，自言自语的说道：
“哦，原来是小了啊，那没关系。”
“我就猜，这里有三十七万亿七千八百六十四万三千三百二十六颗沙砾吧。”
【知识】：......
k都愣了，指了指那个骰子。
【你......】
“呵呵，你不知道我有这个东西吗？一个非常简单的小道具，命运骰子，可以看出我每一个选择的气运。”
“看起来是我赢了？”
“还以为你有能影响气运的能力呢，看来你也不行啊~。”
【知识】：？
在意识到这是怎么回事之后，听着耳边的嘲讽，k顿时感觉到一阵被耍了的感觉，周身的气势都开始不稳定了起来。
【你......我给你机会，你玩这种东西？！】
【小子，你知道不知道我一直清楚这里沙砾的具体数目，我刚才完全可以不给你任何机会！】
“我知道啊，那也是没关系的。”陆策笑着摊了摊手。
“如果我用这个命运骰子测算出来，大小都不行，那我不就直接猜对这里沙砾的数目了吗？”
【什么意思？】“知识”下意识的说道。
“你忘了，你最开始给我的所谓考验，是什么了吗？”
“你让我告诉你，这片沙滩上的沙石一共有多少！根本没提过对赌的事情！”
“你要是直接说出来，那不就是我得知了这里的数目了吗，我之前所有说的对赌，说的你也要下场，只不过是......”
“我获得答案的手段罢了！”
说着说着，他脸上的笑容愈发的扩大，几乎横跨了整张面具！
“毕竟，你从来也没有规定过我通过什么手段知道，不是么？”


第735章 开始加码的贪婪，上钩！
【哈哈哈哈！】
空白的虚无空间中，【欢愉】瞬间爆发出了一阵刺耳的大笑。
【好好好，这么一个百分百的胜率是吧？】
【不但藏了这种道具，连之前说话的方式，居然都是铺垫的一部分吗！？】
【好好好！】
k不知道为什么，看着这个家伙，都开始越看越喜欢了。
哎，可惜，当时要是能把这个家伙弄成自己的神使，估计能给自己收集到不少的力量吧。
被苦痛挑中了，啧，那个家伙怎么总是能选到这种适合自己的家伙。
k一定是故意的吧！
要么说【欢愉】的情绪也是千变万化，上一秒还笑的像是要吃人一样，下一秒想到这些事，瞬间脸色又垮了下来。
十分不爽的，看了看自己身前的谢安彤。
怎么自己能拿到的都是这种的？
emmm......
虽然有的时候，这个女孩也表现出很高的趣味性，但k知道，大部分时候这家伙是那种“苦大仇深”的正经人。
啧，苦痛怎么不找她啊。
不过又稍微一想，k又感觉也不错，k有预感，自己把这个女孩留住，以后一定能有非常不错的乐子。
呵呵......
想到这里，k的脸上又开始有了几分笑容。
旁边，用全知之眼的谢安彤，全程看完了【欢愉】的表情变化。
她感觉自己汗都快下来了！
这变脸也太快了，和耍把戏似的，这【欢愉】别是个神经病吧！
这种神经病，为什么没有主动去找陆策啊，估计他们能有不少的共同语言吧......
【小妮子~。】
【欢愉】的身影瞬间化为了一阵风，再一次对着谢安彤贴了过来。
【他这一手确实挺了不起的，要是我的话，可能觉得好玩，就真的算他赢了。】
【但是我说了，这个“知识”，可是个很无趣的家伙。】
【恐怕是k的话，这事没完啊。】
谢安彤：......
她没有说话。
没完？
......
【小子。】
【知识】猛地向前迈了一步，充满杀意的开口。
【你这不是知识，不是谋略，只是一点文字游戏的小聪明，是诡辩的一部分。】
“我TM当然知道这不是知识了。”陆策的面具上，再一次的浮现出了那种看傻子的表情。
“你是知识之神，我和你较量玩知识？我脑子有病还是你脑子有病？”
【知识】：......
说实话，k还觉得这话有点合理。
但最终，k还是摇了摇头，开口继续说道：
【我说了，我需要看看你是不是够资格，你这种行为，我不觉得你达到了让我出手的资格。】
“你脑子进屎了？”陆策开口就是骂，“谁在乎你有什么想法？”
“之前都已经说了，我们的游戏已经开始了，这把已经是算我赢了，你别撒泼打滚好吧。”
“你要是不服的话，咱们继续加赛。”
【知识】不知道为什么，开始有点免疫这家伙的嘴臭了，看对方同意继续考核，那k也没说什么。
【那我们......】
“等等，你这就要开始？”陆策震惊的眼睛都睁大了，“你真玩赖啊。”
“我刚才赢的那个怎么算？”
【那...只是我们之间对赌战斗的一部分。】
“你少和我说这些没用的，我发现你不是个东西，像是个癞子。”
陆策大手一挥，此时他的状态都像是按上了渎神者勋章。
“刚才的我的获胜奖励呢？”
“要是暂时没有，那就给我加在最后。”
“我来这里赌命，你不是也要赌上自己的一部分力量嘛，我要求这部分力量更多。”
【知识】稍微停顿了几分，不咸不淡的说道：
【你说那个啊，你要知道，我们最终押上多少的赌注，就能相应的获得多少优势，或是能多使用多少力量的。】
【如果你只是故意激怒我，想要得到这个知识的话，我可以直接告诉你。】
说实话，主动来这里和“罪”对赌，主要也是因为k很合适，k是押上的赌注最少的。
因为k是【知识】，k根本就不需要用多少力量，来对付“罪”。
因为“知识”本就是k知道的东西，总不能封印掉让k忘了，只要游戏设计好之后，那这就是最标准的不对称战争。
最终k就不用将多少的“赌注”，压在游戏那里。
谁知道这家伙破事还有点多......
“我TM管你这些，你个玩赖的货在我这没有任何信用！”
“要么给最后的赌注加码，要不然玩不起就当刚才咱们赌过了，结算了咱们直接拜拜。”
这种事情当然不是陆策自己说结算就结算的，但被这个家伙这么口不择言，【知识】也是不爽。
冷哼一声之后，随手挥了挥，直接增加了一点最后的赌注。
【你最好，注意点自己说话的语气。】k还给威胁了一句。
而看着k加了赌注，陆策还真的就不再继续骂了。
十分不讲究美观的坐在地上，嘿嘿的笑着，脸上的笑容一直都是那种令人讨厌的奸诈感。
而此时，k那七色的面具上，其中颜色最为浓重的，便是蓝色!甚至都成了某种程度上的底色！
此时他的心中，只有着一个欣喜的想法――上钩了！
蓝色...那是代表着贪婪的颜色。
贪婪，已经开始加码了！
他才不管什么实力对比，也不管对方是不是神，他现在就只知道一件事。
――对方是个大财主！
自己押上了自己的命，对方就拿出来这么点仨瓜俩枣，不太行啊~。
【好，既然你找死，那我也如你所愿。】
【那么......】
“等一下。”陆策再一次的抬手打断，让【知识】很是心烦，心说你这家伙到底是又有什么破事！
“我刚才都让你出题了，那咱们彼此彼此。”
“你不是还老说我故意说你话语中的漏洞，玩文字游戏嘛，那我也给你一个机会。”
“我给你弄一个小游戏，咱们来玩玩怎么样？”


第736章 仲裁人，我要直接杀了他！
说完之后，陆策抬头用一种鄙夷的眼神看着对方，一副“我也让让你”的表情。
【知识】的脑袋里还过了一下，自己什么时候说对方在找自己话语中的漏洞了？
自己哪里有漏洞，分明是这家伙在诡辩吧。
不过这些都不重要了。
【呵。】这一次，“知识”直接就是笑了，【你...来出题考我？！】
k感觉自己好似囊括这方宇宙的知识中，都找不出什么合适的语言能来描述自己的心情。
“唉~，不能这么说。”陆策十分大度的摆了摆手。
“咱们都是平等的，怎么能说这种话，对赌，好吧，只是我提出一个游戏规则，咱们玩而已。”
“咱们不搞那种玩不起的，什么我出题考你，我自己不进入其中的事，我肯定不能做~。”
说的说的，他还开始阴阳怪气了起来。
【知识】：#
说实话，k严重怀疑，眼前这个家伙是故意的，可能他根本就不要命，或者说觉得那个【苦痛】还能救自己。
所以一直希望自己直接给他杀了，好受到一些游戏的反噬。
于是他只是平淡的说道：
【说吧，看看你有什么条件。】
“这样吧，刚才你不是玩沙子嘛，其实我一直也不太信。”
“要不这样吧，咱们再来一局，我抓一把沙子，你来猜一猜有多少？”
【知识】：？
k沉默了半晌，竟然是直接消失在了原地。
......
虚无之地的巨人宫殿中，仲裁人突然浑身一颤，睁眼看到了面前的【知识】。
“你......”
仲裁人要同时分出很多的心思状态，去同时看着这史无前例的五十多场人神对战。
k也没想到，这个时候【知识】竟然会找上自己。
但一想到对方面对的是“罪”，k就觉得可能也合理。
【我要杀了他。】
“?”
“......当然，你就是去杀他的，你利用好自己的游戏，应该杀他问题不大，我们看看【苦痛】这次会不会出来。”
【我要直接杀了他。】
“那并不值得，这种极端的违规，我会阻止你，而且......你一定不想要那种代价。”
【我要杀了他！】
仲裁人感受着对方身上狂暴的气息，皱眉说道：
“我觉得，是不是冷静一下，你不觉得自己见到他之后状态不对嘛？”
“他有些行为可能是故意的，他的那个面具不知道进化成什么了，说不定都能影响到你的判断力？”
听着仲裁人的话，【知识】沉默了片刻，还是消失了。
......
“唉不是？我刚一个没注意，你咋消失了，上厕所去了？其实那边就是大海......”
“先说正经事，咱们怎么赌呢，我觉得也可以看我们谁猜的。”
【闭嘴。】“知识”冰冷的声音传出，k现在说话的语句变得异常的短促。
【不用搞你那些小心思了，我不想听。】
【直接开始，只要我说错，那就算我输！】
“当真？”陆策顿时有些惊喜，还十分不好意思的搓了搓手，“这不是占你便宜吗......”
但是他嘴上这么说着，手上可是一点都没闲着，直接就是从地上拿起了一小把石头。
他拿的不多，以他手掌的大小，竟然是完全包裹，都没有露出来什么。
【知识】：......
知识带来的傲慢填充着k的意识，但刚才见了一下仲裁人，反倒是让k的状态稍微平静了一些。
稍微多猜了猜眼前人的小聪明，k也是明白，对方嘴上说什么不合适，但估计早就在等着自己这么定规则呢！
无所谓了，k现在很急，k只想迅速掐灭眼前这个无知，无耻而恶劣的家伙的自以为是。
【27粒。】“知识”直接就是开口，【不分大小，带有独立体积边界的。】
“别急，我还没说开始呢。”陆策说完，瞬间动手！
那抓着沙砾的手掌瞬间紧握，以他此时的力量，将石头碾碎实在是太容易的一件事。
【46粒。】
【145粒。】
【23粒。】
【......】
可是谁能想到，眼前的【知识】却是不断地开口，说着一个个不同的数字。
之所以数目有大有小，是因为强大的力量在其中导致了一些石头的熔融态，又重新被一只手捏合在了一起！
“你在透视嘛？”陆策显得有些惊讶道。
【哼！】
【63粒。】
【那种基础的，没有什么意义的能力，我不会用的。】
【你觉得，你那个女人的“全知之眼”，模仿的是谁的力量？】
听着眼前人稍微有些惊讶的声音，【知识】好像是显得有些享受，十分倨傲的说着。
是的，此时k用的能力，是类似谢安彤能力的超级放大版。
每一丝陆策肌肉的纹理波动，手部精细化的微小位移，所能施加的压力，和石头的强度，在【知识】的眼中，都像是幼儿的连环画一般简单。
这对k来说，实在是太简单了。
【234粒。】
【1426粒......】
哪怕是陆策已经开始将石头搓成粉末，对于k来说也是没有任何的难度。
【呵呵，你喜欢玩沙子的话，可以永远的留在这片沙滩上，玩上千年万年万万年！】
【玩差不多了，就扔下来吧。】
【知识】的声音中带上了几分扬眉吐气的感觉，一个透明的能量平台已经出现在了陆策的面前，避免和地面上的混在一起。
扔在上面，那就算是结算了，不会再继续粉碎了。
看着此时“罪”的表现，k很是满意。
呵呵，就是这样，在真正的知识和信息比起来，那点小聪明，那点狡辩的口才，全都没有丝毫的作用。
在绝对的碾压面前，他已经说不出话来了吧，呵呵......
【不打算再多说点什么嘛？还是不死心？】
k现在都开始开始嘲讽了，像是要把之前的恶气都出了。
嗯，看看这个家伙，脸上都开始有红色了呢......


第737章 两极反转！贪婪与暴食
【知识】看着“罪”还坐在那里，不死心的不停的捻着手中的沙子，k都懒得继续报数了，想着最后说一下就好了。
k也不打算多说什么，只是带着几分冷笑的，看着“罪”。
最终，那一把沙石在陆策的手中被碾碎成为细碎的粉末，好似沙漏中的流沙一般，向下流逝。
细碎的沙在掉落在他面前的那个平台上，被【知识】悉数接住，发出好听的沙沙声。
【你怎么说，终于是放弃挣扎了？】“知识”笑着说道。
“为什么这么说呢。”陆策的声音听不出什么情绪，“我觉得，这个数目够了，你应该已经数不出来了吧。”
说着，他还拍了拍手，将自己手中那些被捏碎的沙子，也全都拍了下去。
【哼！】
“知识”冷哼了一声，最后直接一抬手，将陆策的双手束缚住。
随后，一阵神力好似微风般吹拂而过，将最后一点粘连的，在掌心纹路中的沙砾，全部冲刷而下。
最终，成为一小片灰白的一摊东西，散落在面前。
【确定完了是吧，别稍等一会之后，你再开始反悔，搞那些没有用的东西。】
【一共，2346颗沙砾，我数完了，你也是该输了。】
说完之后，k静静的低头看着“罪”，等待着他的反应。
而此时的陆策，却是缓缓的抬头，脸上的笑容却是并没有像是【知识】所想象的那样消失。
反而是有种再次扩大的趋势。
“你确定吗？”
【当然确定！】
“知识”同样也是没有任何的自我怀疑，等待着眼前人的狡辩。
“呵呵，那你就猜错了呢，不是这个数字。”
【哈哈哈哈！我就在等你这么说！】
顷刻间，【知识】兴奋的大笑了起来，随手又是一挥，将面前那一堆细碎的沙子卷了起来，扔上了天空。
那沙砾分散开来，成了一个平面，铺满了面前的天空，好似一个巨大的屏幕。
每一粒沙子，都在旁边被【知识】标上了号码，像是一种展览。
【你以为，你靠着不认账，就能和神对战吗？】
【来，你要是想看，那就自己看一看，这是你手中，所有的沙砾！】
【你以为我为什么要阻止你扔到地上？你以为我为什么要将你手中的所有沙砾都卷干净？】
“知识”大声的说着，从k现在的情绪状态上来说，都已经开始向着欢愉转化了。
k是【知识】，这个神的特性，要的本来就不是靠着强大的力量直接杀人，那样没有任何的意义。
k要的，是用自己远超其他的知识与信息，摧毁一个人的精神，让对方所有的斗志磨灭。
不管是肉体还是精神，k都要完全的打倒才行。
所以k现在很有耐心，不管“罪”会怎么诡辩，k都会继续见招拆招，一点点的绞杀这个家伙。
k甚至，开始有些期待了。
但是，令k没有想到的是，“罪”这一次，还真的就没有诡辩！
“你刚才，说的是多少？”
【2346颗！】
陆策点点头，随后，冲着眼前那张在空中铺满的沙砾幕布，仰了仰下巴。
“那你要不要看看？”
【知识】回过头去，看向了那个自己所制造出的沙砾幕布，以及每一粒沙旁边的标号。
此时，最后的那一粒沙子旁边，标注着“2345”。
【知识】：？！
那一瞬间，【知识】的脑海中，好似直接从宇宙大爆炸，一连串的想到了游戏建立，众神的游戏......
k知道，那种感觉，应该就是人类所说的“震惊”。
【你！你刚才干了什么？你什么时候扔出去的！】
k猛地回头，直接冲到了陆策的面前，死死的盯着他。
陆策却是直接在他的眼前展开了自己的双手，两只手上都是干净的不行，由于被神力冲刷过，看起来还很有光泽。
“怎么了？你不是说过，你一直都在防备，肯定避免了我随便扔吗？”
【知识】：......
这话没错，他绝不认可自己刚才真的没有看住他。
但是，k也一样不可能认为自己数错了，对于k来说，得到那种数目，和一个成年人从一数到十的难度差不多。
怎么可能，两件事明明都不可能，为什么能少了一个呢！
“哈哈哈哈哈！现在，是谁开始想要诡辩和耍赖了？！”
看着自己的目的已经是得逞，陆策也是再也不演了，开口疯狂的嘲笑着。
【你...又用了什么额外的手段？】
“知识”也是有点急了，此时连面子都不要了，居然是直接问了出来。
“额外的手段？不好意思，没有呢，事实就是你数错了，真是遗憾。”
“我又赢了呢，你现在，有什么想说的吗？”
此时，面具上之前出现的那红色已经是完全消失，大面积狰狞的蓝色，覆盖着他的脸。
他的梯子已经搭好了，剩下的，就是等对方不断地走了。
......
【小妮子，要不要，给讲解一下呢？】
初始的空白空间中，【欢愉】贴在谢安彤的旁边，开口问道，好像k完全都没有想到的样子。
谢安彤也没有逃避什么，淡淡的说道：
“知识之神不可能数错，该扔出来的都已经扔出来，那少了的一个，只能是在里面了。”
【欢愉】好像是刚想到一样，故作惊讶的说道：
【这样啊，那看来，就和那个面具的红色状态有关了是吗？】
【据我所知，那个颜色，是“暴食”对吧？】
【呵呵......】
显然，此刻的谢安彤和欢愉，已经大致猜到了一些眉目。
在陆策不断的将沙砾变得细碎时，实际上，是将自己的皮肤划开了一个足够细碎的小伤口。
那个小口子，填进了一粒沙子，然后，被暴食直接消化了！
而暴食强大的自我修复能力，在瞬间将那个小伤口修复了！
当局者迷，【知识】只注意了有多少沙砾出现，但凭空被消化了一颗，和k刚才所使用的能力不同。
【但这样...不就坏了吗？】


第738章 到底是谁吃定了谁？
此时，【欢愉】的笑容，却是并不似之前那样多，只是缓缓的摇了摇头。
刚才“罪”使用的小手段虽然确实不错，但k很清楚，那并不足以做到“战胜”知识之神，只是在短时间内，驳了对方的面子。
并没有任何真正的伤害，反而是一种激怒了对方的行为。
【虽然干的确实不错，但是......这可能真的不是好事呢。】
【这种利用k心理，欺骗一时的手段，并不是真正的取胜之计，相反的，他现在已经将自己陷进去了。】
【欢愉】摇了摇头，转头看向了旁边的谢安彤：
【这种程度的激怒，“知识”那个家伙，应该是已经上头了。】
【看样子，k已经是要下定决心的，吃定他了，这不一定是个好消息哦~。】
......
欢愉说的没错，此时的【知识】，已经到了一种类似“上头”的地步。
k猛地将身后那漫天的沙石幕布打散，暴怒的看着眼前的人，看着他的双手。
那干净的双手，此时完全成了一种对k的讽刺。
k死死的盯着那双手，已经是想到了类似的可能。
k没有数错的可能，对方手中流出来的每一粒沙子，k也都看的异常的清楚明白。
那就是只能有一粒沙子没有扔出来，不知道对方用什么手段给隐藏了。
k可是感受的很清楚，刚才的那段时间，空间的波动十分的稳定。
“啊~你那是什么表情啊？”
虽然根本看不到【知识】是一个什么表情，但不影响此时的陆策开口嘲讽道。
“不会又要说，这次也不算，也是我作弊了吧。”
“说我作弊，你总得拿出一些证据出来，话说仲裁人呢？我兄弟不打算出来给我主持一下公道？”
由于【知识】本次是真身降临，并且一开始并没有押上多少的赌注，并不能直接用力量来攻击“罪”。
所以，在k的强力要求下，仲裁人暂时也没有一直放一个分身在这里。
【知识】此时身上的气息缓缓的平复下来，但却像是平静的水面下，隐藏着异常汹涌的风暴。
【没有，这一局也是你赢了，不管你用了什么小聪明，但赢了就是赢了。】
【我没有任何不认的打算。】
“是吗？真是令人意外，不会马上就要来‘但是’了吧？”
陆策立刻插嘴道，并且也是非常完美的预判成功。
【但...但是，这种程度的小聪明，并不代表你有资格站在我的面前......】
虽然被提前抢白，但【知识】并不不存在什么“不好意思”的话，没有任何情绪的再一次的重复了一遍。
“哎呀，真的是大言不惭呢，都已经连着输了两次了，还来这里有没有资格呢。”
陆策也是冷笑了一声，终于是从沙滩上站了起来，看向了自己身前的知识。
“那么，你是打算怎么办呢？”
“要不然，我们就再加赛一场，看看你什么时候，能心服口服？不过，你的赌注，还是要押的更大一些了呢。”
【好！】这一次，“知识”的回应并没有丝毫的迟疑。
“不过嘛。”半个面具都已经转化为蓝色的陆策，带着几分审视的仰了仰下巴。
“既然你总说什么资格不资格的事，那么，我也来看看你是不是够资格吧。”
“看看你，是不是够资格站在我的面前，毕竟，相比我之前见到的那几个神，你好像是显得很弱啊~。”
【知识】：！
在陆策话音落下的瞬间，不管是【欢愉】，还是另一个空间中也在关注这里的仲裁人，都是惊了。
没有人能想到，在这种时候，“罪”居然在这种时候，还要在言语上不断的加码，这完全是逼着【知识】冲着和他不死不休了！
就连看着他的游戏，等待着这场人神对战结果的观众们，都是齐齐的懵了。
【：等等，这不对吧，怎么感觉神明的强度和我想象得不一样呢？】
【：不是说游戏很想杀掉“罪”吗？就这？还不动手啊！】
【：看这个意思，我觉得“罪”一个人就足以让游戏的全民降临变得不可能。】
陆策听不到人们在说什么，【知识】也并不了解，但是k无比的清楚，自己受到了怎样的挑衅。
没有给出任何的回应，k只是挥了挥手，一种奇妙的感觉在k的身上转了一圈，k再一次的提升了这场游戏的赌注。
这让虚无空间中的仲裁人都是有些难以想象，k之前甚至都想过“罪”能在【知识】的游戏中活下来。
但这种逼迫神来反复增加筹码的行动，是k有些难以理解的。
“呵呵......”陆策满意的笑了笑，“那就，继续吧。”
......
【霍，杠的这么彻底啊，真是没想到。】
“欢愉”没忍住的感叹了一句。
【好了，这下是这个‘知识’，是真的吃定他了，剩下的就是不断地加码，直至死亡了，你总不会觉得他真能战胜神吧。】
【是不是该动身了？】
“不急。”
然而，出乎k预料的，在听完k的话之后，谢安彤却是没有任何反应，甚至还主动的，将双眼移开了自己面前的那个屏幕。
――她不再继续看下去了。
【知识】吃定了陆策？
不好意思，谁吃定了谁，真的还不好说吧！
她已经看出了这种不断加码，让【知识】增加赌注的方式，应该是“贪婪”刻意所为。
这种机会并不多，要是能从一个神的身上获得足够多的力量，贪婪状态下的陆策，一定不会放过。
――他不要确定性，他要赌命！
而自己现在，还有另外的使命......
【哦？你什么意思？】“欢愉”都有些没想到了，【真不管他死活了？】
“他一时半会死不了，让他享受一会游戏吧。”谢安彤淡淡的说道。“现在，我觉得需要看看其他玩家玩的怎么样了。”
“我们之前所商量的游戏玩法，你是认真的，说话算数对吧。”


第739章 属于【欢愉】的变数
【嗯？你不想管他了吗？】
“欢愉”听着这话还有些奇怪，k还额外的主动看了一眼另外那边的屏幕，看着这那边的“罪”已经开始和【知识】商量新一轮的游戏。
【你倒是对他很有信心呢，别等一会你真的回来看他，却发现他已经死了啊。】
“你之前说的话，算话吗？”
谢安彤没有在乎k的精神污染，只是坚定着自己的思想，重新重复了一遍自己的话。
【啊，那个游戏形式还行，我同意的。】“欢愉”十分漫不经心的说了一句。
【不过，你问我是不是会说话算数？哈哈哈哈！】
【开什么玩笑呢？我说话当然全都是说着玩的了，哪有什么算数不算数，难道你还觉得我会在乎什么所谓的承诺？】
“欢愉”一点都不在乎这些，出尔反尔，朝令夕改，欺诈，耍赖，k觉得这才符合k的状态。
【甚至来说，我说我没有杀你的打算，也就是说着玩，我什么时候反悔可是不好说哦。】
【趁着我还没有失去乐趣，我建议你还是赶紧的吧。】
“欢愉”做出了一个打哈欠的动作，用非常平和的表情说出了杀机四伏的话，看上去已经感觉有些无趣。
虽然说是什么“人神对战”，但是真的能入她眼的，也就是只有“罪”一个人而已，嗯，眼前这个女人算半个吧。
其他的玩家不是说实力有什么问题，毕竟，真说实力的问题，这些人都没有和神匹敌的力量。
关键是，这些人都太无趣了......
谢安彤点点头，看着面前的屏幕，实际上，她的良心在受到着谴责。
因为，那五十多张的屏幕，已经是有几张熄灭了。
总不可能是他们有人这么快就战胜了神，那就是说，他们死了！
不论他们带着什么样的目的，这是人类中最顶尖的玩家的一部分。
他们用一生的时间塑造自己，在游戏降临之后一鸣惊人，然后走到神的面前，死掉。
由于自己和【欢愉】定下的赌约，自己本来是有机会尝试救他们的！
但为了更稳妥的游戏，避免踏入陷阱，她选择不去轻举妄动。
在之前，她曾经和【欢愉】说过，让他们玩游戏，自己和欢愉来玩他们。
所以，他们的游戏就是，在这里，赌其他游戏场景中的人和神谁能赢！
那还用赌？
不管“罪”或者“太阳”这类人有没有可能塑造出什么奇迹，对于大部分的人来说，那是必然要输给神的才对。
但是，【欢愉】告诉了谢安彤，一个令她很是意外的消息。
――k可以随意的进入其他神的游戏场景中！
这是，神选乐园从创立之初，众神被【欢愉】愚弄之下的一个重大bug！
因为不管是“乐园”，还是“游戏”，都是和欢愉更加贴近的词汇！
所以说，在这个游戏中，她和【欢愉】选完自己选中的胜利方之后，拥有一次进入那个游戏的机会，但只有一次！
去帮助自己所选的那一方，来获得胜利！
说实话，在谢安彤当时听【欢愉】同意之后，整个人都有些懵――这居然是能同意的？！
这完全就是一种大放水，自己选择支持神能胜利，那不就是让【欢愉】去帮助玩家了吗？
正常来说，这种人神对战，一次玩完，恐怕玩家方都活不下来几个，但有了欢愉这个变数，一切就都不太一样了。
她想不明白【欢愉】到底有什么深意的想法，但现在，暂时确保陆策没什么问题的话，自己也不能见死不救了。
她的眼睛在各个屏幕上了来回的游走，选择着第一个人物。
完美人生此时在海上，不知道具体在干嘛，但看样子应该一段时间内不会有生命问题。
太阳已经在战斗了，他的游戏很有意思，没有什么铺垫，基本上就是进去就打，但这一次他的对手，是三个一模一样的“自己”。
那是【战争】除了【审判】之外，另外的三个被分出去的神！
k们每一个都压制在和太阳类似的实力上限，在对他进行着围杀。
谢安彤干脆没有打算去管他！
倒不是有什么恩怨，单纯是“太阳”这家伙的能力比较特殊，她要是真的和【欢愉】去了，完全说不好会发生什么。
靠他自己吧......想要和陆策竞争的人，该有能力在这里活下来！
谢安彤心里想着，也不好浪费太多的时间，抬手选择了一个屏幕。
“就这个吧，我赌，神会赢！”
说着，她看向了【欢愉】。
【欢愉】斜着眼睛扫了她一眼，不屑的冷哼了一声，开口说道：
【就这些？小心思太明确了吧，想让我帮你的人？】
【我可是告诉你了，我可不是说话算话的，我还是要看心情。】
【我说是去帮他，但过去以后把他弄死，说我这是帮他超度，你也不能把我怎么样呢~。】
“欢愉”看着谢安彤，笑吟吟的说着。
“我知道，可既然已经是提出了这个赌局，要是你每一个都选择不真的帮忙，也比较无趣吧。”
【这个说法并不够。】“欢愉”摇了摇头，一副兴趣不足的样子。
“以你的一己之力出手，扭转必输的局面，或许更有意思。”
【欢愉】：......
“不管是玩家，其他的神，还有仲裁人，应该都想不到你会做什么，你不想看看k们的表情吗？”
【嗯？】
终于，欢愉睁开了眼睛，有些表情看上去有些玩味。
下一秒，k瞬间来到了谢安彤的身边，单手抓住了她的肩膀。
......
【梦魇】的游戏场景中，一双无形的眼睛，俯瞰着自己面前的迷宫，欣赏着自己的玩具。
在其中，造物主在里面像是没头苍蝇般四处冲击着，像是要永远困在这里。
突然间，他的面前所有迷宫墙壁都瞬间消失，凭空开出了一条宽广的大路，通向前方！
造物主：？
【梦魇】：？
----------------------
虽然假期已经结束了，但还是祝大家端午和六一快乐。
是否选择一键回档到假期之前？


第740章 荒谬的游戏，人与神皆懵的场面
看着自己面前直通外界的通路，造物主都感觉有些发愣。
他的能力可以创造出各种自己想象出的东西，只要自己对那东西的想象足够的具体。
但他没有这种改变地形的能力，甚至这个无穷无尽的迷宫之中，都被施加了某种程度的飞行禁制。
从他一进来，这个与神明的考验便是已经开始，身处这个可变换的迷宫之中，不停在相似的死胡同中打转。
他甚至不知道自己面对的是哪位神，不知道对方有什么样的能力，但就只是一个小小的迷宫，便已经足以困死这个人类中第五号的强者！
可是...这条路？
“哈哈哈！你是哪位神？这，是什么意思？！”
盯着眼前的小路看了一会，造物主觉得这应该是那个神的有意为之，当即哈哈大笑，对着面前的空气说道。
......
什么意思？我也想知道是什么意思！
造物主所不知道的是，在【梦魇】的眼中，眼下的形势k更懵，比起造物主都懵多了。
那迷宫是k的虚无之境，是半真实，半虚假的状态，k还正轻松的看着，戏弄着这个敢于给自己起名“造物主”，来挑衅众神的家伙。
谁知道，自己的迷宫居然被突然开出了一条通路！
k还以为是这个玩家有什么隐藏的，自己没太注意的能力，但是听听他刚才说话的声音，好像又不是这样......
在这个迷宫的内外，不管是人还是神，都还以为这条通路是对方开的。
......
“呼――”
长出了一口气，造物主摇了摇头，在这迷宫里走了这么久，他已经开始有些分不清，自己到底是真实存在，还是处于梦中了。
这条通路，不管是什么阴谋，都应该......
“快点走！你在等什么！”
突然，他的耳边传来了一个有些熟悉的声音，他的记忆力不错，稍微回忆之后，当即便是反应了过来。
空白？！
“啊？”
虽然接触的不多，但在少有的几次游戏中，那个女孩确实是会用这种方式，来与人联络。
在那一瞬间，他忍不住地发出了一声疑惑的声音，怀疑自己是不是真的产生了幻觉，或是进入了梦境什么的。
这种和众神之间的对抗，不是摆明了只有他一个人来来面对一个神的考验吗，那个女孩是什么时候进来的？！
“快点走！这通路已经快要开始闭合了。”
熟悉的震动感传来，全知之眼再一次传来了信息，让造物主不由得看向了眼前那条凭空被开辟出来的道路。
那道路边缘的砖石边缘都好似刀锋切割般光滑平整，此时正在缓缓的向内恢复，好像很快就要将通路闭合一样。
“你...你是什么时候进来的？”造物主感觉自己的脑袋已经不够用了，脑子里面嗡嗡的。
“我是来杀你的！如果你不走，我就要动手了。”
顿时，全知之眼传来了凶狠的声音，在谢安彤的赌约中，她是来帮助【梦魇】干掉造物主的！
虽然【梦魇】肯定是不需要她帮，但她还是要尽可能地扮演好这个角色，她要是不扮演好，【欢愉】还会不会扮演那个角色，那就更不好说了！
这场荒谬的游戏必须继续下去！
造物主：？
没有丝毫的犹豫，他直接翻手拿出了一针药剂，给自己注射了下去。
而空中到来的全知之眼，也是一个高强度的加速，冲向了造物主！
造物主能清晰的感受到攻击的方位，但他这一次没有用任何的防御手段，反而是一个侧身，用自己侧面的肩膀，迎上了那个攻击。
猩红飞溅！疼痛感传来。
肩膀处传来了的无力感与贯穿伤，让造物主的脸色变得异常的凝重。
空白不可能凭空出现在这里，迷宫也不可能凭空出现通路，这一定是幻境！
可自己竟然真的受伤了，还没有醒来吗？
这幻境如此的恐怖，自己，是入梦了吗。
“看来，对付我的神，是【梦魇】一类的存在，对吧。”
推理的过程全错，但是结果还真的被他弄对了。
由于眼前的情况实在是太难理解，他直接猜自己入了梦，还真误打误撞的知道了自己对战的神是谁！
眼神一狠，双脚向前一蹬，脚下各出现了一对轮子，好像哪吒的风火轮一样燃烧着。
随后，带着他的身体飞速的冲入了那条通路之中。
在他的想法中，既然已经入梦还出不去，那眼下也只有顺着这条路冲，看看前方是什么刀山火海了。
......
【不是！你玩呢！？】
终于，一直没怎么反应过来的【梦魇】，此时也是终于反应过来了。
k不是专门对付造物主的神，k有很多个游戏，只是造物主是其中比较厉害的一个。
但是，为什么突然有了一条通路，对方开始在自己的迷宫中往外冲啊！
k直接将自己的大部分注意力转了过来，顷刻间修复了那迷宫，那墙壁开始再一次的旋转了起来。
在造物主的眼中，眼前的通路突然消失了，停下脚上的风火轮。
轰隆！
但都没来得及思考，另一个方向上，又有一条道路被重新开辟了出来，通向迷宫之外。
“这梦...好杂乱的感觉。”
感叹了一下之后，造物主没有停留，风火轮旋转，再一次冲了过去。
......
但是【梦魇】可是很清楚的知道，这根本就不是梦！自己还没有让造物主入梦呢！
k和造物主各有各的懵，谁也不比谁少。
难道是自己现在入梦了？
那当然是不可能的！
顷刻间，k发现了问题，自己开辟的这片游戏空间中，明显是有了其他的力量。
天空之上，一个黑色的身影顷刻间凝形，【梦魇】的力量直接席卷了这方世界。
【谁!给我出来！】
天空中好似被极光刷过一般梦幻，两个差不多高度的女子身影，缓缓浮现而出。
与此同时到来的，还有欢愉那刺耳的大笑声。


第741章 最出格的神，诡异的精神状态
【哈哈哈哈哈哈！】
两个女性中，其中看起来妆容比较成熟和妖娆那个，此时正后仰着脑袋，指着对面黑衣服的【梦魇】大笑着。
k是“欢愉”，说实话，来这里之前，k没想到能碰到这种有意思的事情。
开了条路出来，那个叫造物主的家伙还能觉得自己是入梦了！
【欢愉......怎么是你？你来我这里干什么。】
“梦魇”的表情明显是有些不好看，在此之前，k都没想过自己的游戏中会有另一个神出现！
这也是k刚才根本没有想过，自己游戏中为什么会出现那种变故的原因，竟然是有和自己同一个级别的力量出现。
【哦？你还问上我了，那你在这里干什么？】
【梦魇】：？
k不是很明白，这个家伙怎么好意思如此理直气壮的向着自己问出这种问题的。
明明这是自己的游戏，对方是外来者才对吧。
【这是我的游戏空间，自然，在进行我的游戏。】
【那个玩家已经快要死在我的手上，你出手，搭救他是什么意思。】
“梦魇”说话的语气并不是很好，虽然知道“欢愉”一直都是很出格的神，但出手拯救玩家，还是有点难以理解了。
【你要进行你的游戏，我自然也有我的游戏，来这里，就是我的游戏了啊。】
【真是没想到，你还挺好玩的，你的这个提议真是不错。】
这两个你代指的并不是同一个人，前面是说梦魇，后面的，说的就是旁边的谢安彤了。
顺带手的，还轻轻的拍了拍旁边的谢安彤的肩膀。
这导致【梦魇】这个神，这个时候才看到了她，看到了这个一直被他完全忽略掉的女人。
【这是...你的代言人？等等，这是和你游戏的人！】
k这个时候才意识到，眼前这一人一神，应该是也在游戏中，只是不知道搞了个什么情况，到自己的空间里面了。
看【欢愉】这个样子，说不好是已经直接把自己当成乐子了！
瞬间，整个空间的天空被黑暗所掩埋，阴冷的，好似浸人骨髓的东西，覆盖了整个世界。
――那是【梦魇】的神力。
【你的游戏，来我的空间干什么？你要是都已经没有开辟空间的能力，那就像那个苦痛一样去死好了！】
【还有，你来干扰我的游戏，给那个玩家，开路，是什么意思？】
“梦魇”阴冷的声音在高空中回荡着，而回应k的，是更加阴冷的声音。
【呵呵，我有什么想法，需要向你来解释吗？我想做什么就做什么，你这烂迷宫自己质量不好塌了，又怎么样呢？】
“欢愉”的声音说着，突然间，天地之间出现了属于k的力量，七彩的光芒磅礴的压制了过去。
天空中好似出现了一道裂缝，两份磅礴的神力毫不掩饰的对抗着，好似积雨云的对撞。
虽然没有什么声音，但天空中的谢安彤不由得摇晃了一下，感到一阵的头痛，维持平衡系统的器官，变得异常的摇摆。
天空中，七色的光芒明显在压制着黑色的光芒，那并不是分庭抗礼，而是【梦魇】明显的落入了下风！
这可是在k的世界，k的主场！
当即，k连自己的其他游戏也顾不得了，只能是将所有的神力和分身收回，专注着眼前的【欢愉】，可即使如此，仍旧不是对手。
【怎么可能，你什么时候这么强了？！】
“梦魇”惊骇的喊道。
游戏中的每一个神，对其他神的力量和状态都是了如指掌，因为游戏的建立，本来就是为了平衡众神力量的。
k们这些神都很明白彼此是什么东西，真要有哪个神明显的凌驾在了其他神之上，那k肯定要开始吞并其他神！
所以才会共同建立规则，让规则凌驾在规则的建立者之上，让k们能在一个相对平衡的状态下，共同的壮大。
欢愉...什么时候有这种力量了？！
【你汇聚神格，走到现在的位置，总共才用了多少时间？】
【我本就该比你强啊~。】
说起这种强弱的话题，k的声音重新变得慵懒了起来，好像觉得这种功利的东西很是无趣。
而【梦魇】还是很难理解，对方的力量怎么会突然间有了这种增长。
突然间，k猛地一惊，脱口而出道：
【苦痛！是苦痛的原因！】
【那个家伙的死而复生，是一种绝对的意外，给你带来了相当高的“欢愉”！】
说着，k猛地看向了下方，看向了迷宫中的造物主。
【所以...你来帮玩家，你在尝试这些出格的事情，来壮大自己！你找死！这是违背我们共同的规则的！】
......
下方，造物主的风火轮一边向前冲锋，一边看着天空中突然变色的两股力量，有些发自内心的寒意。
天上怎么出现了三个人？
看不清......
好像其中有一个是空白？
“我这个梦...怎么回事，这也太奇怪了。”
自言自语着，旁边的全知之眼再一次的袭来，被他轻易的躲开。
每一次自己想要停下，这个眼睛都会冲过来，好像是在催促他一样。
于是，他也不知道眼前是不是梦幻，只能是闷头向前冲，在即将直接冲出迷宫的时，迷宫的墙壁一个旋转，将面前的路封死。
咫尺天涯！就只差一步，就出去了。
感叹一声，他知道，这事确实不该这么简单。
下一秒，眼前的迷宫墙壁又开了一个洞，道路又出现了！
嗯？又能出去了。
下一秒，那迷宫再次旋转，道路消失。
嗯...又出不去了。
之后的几十秒钟时间中，面前的墙壁就像是进入了量子态，一会能出一会不能出，看的造物主脑子都开始有点抽筋。
不对...这是梦吗？这怎么可能是梦呢！
梦是一个人的精神世界，自己的精神状态什么时候这么诡异了？
这种梦，应该只可能那个戴着面具的变态才有可能吧！
耳边，震动再一次带来那个熟悉的声音。
“这不是梦，但你确实在面对【梦魇】。”
“小心！现在情况特殊。”


第742章 第一个通关者?自己是k的借口！
听着耳边的话，造物主浑身一个激灵，好似如梦初醒，自己现在如果真的不是梦境，而是现实的话......
那这现实，恐怕要比梦境还要更加的梦幻！
身体猛的一个横移，手中打出了一捧白色的粉面，不知道是什么材质。
但是粉面在出手之后便是瞬间迎风扩散，笼罩了面前的空间，随后造物主的手便是如同螳螂虾一样探出又收回，再次张手之后，手中捏着一个细小的圆球。
那金属圆球爆发出巨大的动力，让他也是需要用出自己的能力，才能将那东西相对完美得控制住。
“你....真的进入这个游戏了？”
看着手中这个东西，造物主也是有些恍惚，自言自语着。
但此时，谢安彤的全知之眼并没有办法传递出任何的消息。
她的一举一动都在【欢愉】的眼皮底下，而且，就在她的身边，两尊大神正在斗法！
要不是有游戏规则的庇佑，她很怀疑自己有没有能力活着站在这里，身边狂涌对撞的能量，好似只需要一点余波，便足以撕碎自己。
是的，那不断的打开，又重新闭合重组的迷宫，就是【欢愉】与【梦魇】之间的斗法。
本来欢愉只是一种玩闹的心思过来帮忙，但是看到【梦魇】急了，k还挺高兴的，今天k还真的就要让这个玩家赢了不可！
一边和面前的【梦魇】神力对撞着，k还有时间回过头来，冲着谢安彤调侃道。
【你是不是有点出工不出力了？你不是应该帮助这个‘梦魇’吗？起点作用啊。】
“那怎么办？看现在的这个样子，我直接给你一刀有用吗？”
【哈哈哈哈哈！】
大笑间，k对这样的开玩笑也是完全不以为意，眼睛猛地向下看去。
下方，迷宫之中的造物主瞬间浑身一颤！
之前，在他的感受中，天空中好像是有三个模糊的，针尖大小的人影，只是他只能看到其中一个人，也就是“空白”。
可是现在，一双霸道的眼睛好像是跨越了空间，直接印刻在了自己的脑海中。
“空白”旁边的那个存在，在看自己！
【你在等什么？没用的东西......】
脑海中这样的字眼突然出现，造物主不明白，这个神究竟为什么居然会来帮助自己。
一扭头，看着眼前不断地变化的迷宫墙壁，此时那墙壁就好像是高速行驶的列车一样！
双手在眼前合十，全身光芒幻化，一身全封闭的铠甲，在他的身上凝聚而出。
随后，他向着眼前那高速变幻的迷宫，一头冲了过去！
轰！
轰鸣声中，身上的铠甲应声解体，飞溅的碎块化为能量，在空中湮灭消散，露出里面被反震的咳血的造物主。
他的脸色异常的难看，但却是没有丝毫的停留，重新凝聚防护之后，再一次的冲锋！
不对！
【梦魇】心中瞬间发觉不妙，这个【欢愉】的捣乱之下，那个玩家已经是到了自己的迷宫边缘！
要是那个玩家这样硬冲的话，自己设计的游戏，居然还真的能输了？！
【喂！你到底在干嘛，再捣乱的话，他真的要成了！】
【梦魇】对着【欢愉】怒吼着。
【和我有什么关系？又不是我的游戏，哈哈哈哈~。】
轰！
下方，迷宫的边缘处，又一次的轰鸣之后，造物主的身体这一次却是没有任何的后退，反而是真的直接冲了出去。
造物主双眼有些茫然的看着自己的双手，看着上面猩红的颜色。
抬起头来，面前是一望无际的旷野，而身后，是那不断变换的迷宫墙。
“我......”
“我成了？！”
自己，居然在和众神对赌的游戏中，赢了？
【仲裁人！】
突然间，震动着整个世界的怒吼响起，神力直接将地面上的造物主直接带倒。
在【梦魇】的怒吼声中，一个身影凭空出现在了两尊大神的中间，整个世界狂暴的能量瞬间平复。
【这个欢愉，已经是违规了吧！k在帮助我这边的玩家作弊，影响我的游戏。】
仲裁人出现之后，【梦魇】便是立刻开口，听起来像是在告状一样。
但仲裁人却是完全没理k，四下看了一眼之后，开口道：
“本场游戏，玩家‘造物主’胜利！”
【梦魇】：？
【你说什么？！你看清楚点，这个家伙在影响我，k已经是违规了！】
仲裁人面无表情的缓缓转头，这才看向了【欢愉】说道：
“你是不是，需要解释一下？”
【解释什么？我有什么地方，违规了吗。】
“欢愉”有些慵懒的笑了笑，看上去很是无所谓。
【我也在进行我的游戏而已，这本就是我和她的赌局。】
说着，像是在介绍着什么一样，指了指旁边的谢安彤。
“你们的赌局...为什么会在梦魇的游戏空间中进行？”
【因为我们的赌局内容，就是赌k们两个谁能赢。】
【我们是来帮助自己支持的对象的，由于我选人慢了一点，所以我选中的，是个玩家，就来帮他喽。】
【梦魇】：？
梦魇听完之后，那虚幻的神明躯体，都是稍微晃悠了一下。
【你是疯了？！这种游戏是你设计出来的？】
【也不能这么说，这是我们两个一起商量的，我觉得挺有意思。】
“欢愉”回这话的时候，还挺了挺胸膛，很是骄傲的样子。
【你......】
【你什么你。】欢愉的声音骤然转冷。【毕竟我也要忠于我的游戏嘛，所以，希望你谅解一下。】
【你输了，是不是...该付出点代价了？】
说着，在旁边谢安彤的感受中，【欢愉】的身体，都是微微的颤抖了起来，k表情的笑容此时完全压抑不住！
――k在兴奋。
第一次，有人在人神对赌中，战胜了神！还是在自己的帮助下！
多么......欢愉！
看着k的表情，谢安彤的眼皮一阵的跳动。
她突然想明白了。
对方本来就想这么干！自己，成了k钻游戏漏洞的借口！


第743章 我又赢了，你刚才好像慌了一下
想到这里之后，谢安彤的瞳孔瞬间放大，自己想的，还是少了。
想要在神并没有察觉的时候利用对方，基本是不可能的事，k们什么都知道，只是有着各自不同的目的。
【想什么呢，小妮子~。】
耳边，那个好似魔鬼一样的声音再一次的出现，【欢愉】噙着笑意，再一次的贴了过来。
【是在为自己输了第一局而感到难受吗？没什么的，只要还有机会。】
【不如现在看看，神输了，会有什么后果吧？】
k亲昵的揽着谢安彤的肩膀，冰冷而不带丝毫感情的双眼，则是直勾勾的看着仲裁人。
【喂，别傻愣着，吃干饭啊？是不是该干活了。】
仲裁人：......
仲裁人沉默了许久，与眼前的【欢愉】对视了良久，最终也只是微不可察的点了点头。
“愿赌服输，那么现在，就直接结算吧。”
“人神对赌，【梦魇】失败，分出一部分力量给‘造物主’，玩家造物主，成为【梦魇】的代言人。”
说是代言人，其实也就是说起来好听，其实就是造物主运气爆棚，强行从【梦魇】那里得到了一部分神力。
要知道，当初的涂山，仅仅只是得到了一点【杀戮】这个神造神的力量，都能和太阳这种以战力著称的顶级玩家动手。
【梦魇】这个正神的，那就更是珍贵。
【等等!这不对吧，这根本就不是正常的游戏，我还没有同意！】
霎那间，“梦魇”的神力顷刻间释放，但却又在顷刻间，被仲裁人压制了下去。
仲裁人掌握着游戏的权柄，换句话说，就是掌握着所有神的权柄，只要是在游戏的这个环境中，k才是那个天花板。
除非，众神抛开游戏不要。
而在这个规则体系下，【梦魇】想要赖账更是不可能的事，除非k的力量能强到超过其他的所有神！才有可能违背规则。
要不然的话，这份“赌注”，是一开始就已经设定好的。
抬手一扯，仲裁人像是扯拉面一样，将一团漆黑的能量，从【梦魇】的身躯中扯了出来。
虽然没有什么实体，但是这东西出来的瞬间，【梦魇】身上的气息瞬间下降了几分，即使是谢安彤，都能感受到对方此时的虚弱。
【等等！】
“梦魇”大喝了一声，黑色的能量身躯化作烟尘便是直接冲了过去。
这下根本就不需要仲裁人有什么反应，旁边的欢愉都是直接出手，七彩神力向外一推，将k阻挡在外。
仲裁人也是丝毫不耽搁，k早也料到众神输了会不认账――毕竟k们根本就没有任何一个会认为自己会输！
“玩家已获得胜利，得到奖励后自行退出游戏。”
话语伴随着出手的行动，话还没说完，手中那团黑色的能量，便是已经砸在了造物主的身上。
造物主稀里糊涂的成了第一个在人神对赌中的胜利者，还没明白怎么回事呢，瞬间便是失去了意识，也是消失在了原地。
为了不要节外生枝，他直接被送出了空间，直接回去消化能量了！
而他这一小失，这一场的对赌便是彻底的落下了帷幕，【梦魇】的力量，凭空就是少了那么一截！
这种虚弱的感觉几乎就要令k发疯，神的力量向来是不断增长，哪有像这样少了的道理。
k真的就这么不明不白的，成了第一个输给人类的神？
而与此同时，游戏中的众神，顿时也是在同一时间有所感应，一个个也是心头难以置信。
真就有输了的？这么快！
很明显，押在游戏那边的力量，少了一份。
k们本来一个个还饶有兴致的玩弄着自己游戏中的玩家，这突如其来的意外，让他们都是感觉到了几分不对。
这游戏里面，有变数！
其实k们自己也知道，这游戏走到这一步，没点变数，是不可能的了......
只是，究竟是谁？是谁居然输给了人类？
难道是【知识】？毕竟k对上的是那个比较特殊的小子。
那也不应该啊，苦痛的气息并没有出现，k连个玩家都对付不了吗。
想来想去，其他诸神也是不想了，一个个平静了下来，只是心道不知道哪个废物这么菜。
......
“你刚才好像慌了一下？怎么，和我下棋走神是什么意思？”
沙滩之上，面具基本已经转化为蓝色的陆策，笑着对眼前的【知识】说道。
之前【梦魇】失败，力量下跌的情况k也是有感应的，所以看着天空有些出神，气息也是很凝重样子。
对于k们来说，力量的增长非常重要，绝不可能儿戏，最强的这个人类在自己这，谁还给输了？
【哼，这不是你需要管的......你是不是刚偷我棋子了！？】
听到眼前人的声音之后，【知识】一回神，却是气的差点一口气没上来。
k和陆策互相都吃定了对方，一直没有真的进入那最关键的游戏，反而是设计出一个又一个的小游戏，不断的给最终赌注加码。
而因为“罪”特别会投机取巧，熟练使用诡辩的手段，这些无伤大雅的小游戏，都是他赢。
现在双方正在下棋，只是规则不同，在同一个棋盘上，一个用五子棋规则，一个用围棋规则。
这种新奇的规则自然是引起了几分【知识】的兴趣，并且很快杀的陆策节节败退。
正说终于要赢了的时候，突然间被这有神失败了的事牵引了心思，意识空无了一瞬。
就这一瞬间，还真的被看完这家伙抓住了作弊的机会了。
“谁偷你棋子了？你不会一要耍赖吧。”
【咱们一人下一步，我这棋子怎么少了十几颗？你拿几颗就算了，拿走那么多？！】
【知识】都有点懵了，眼前的人道德水平实在是超出了k的理解，这么一来，对方不就直接赢了嘛。
“五字连珠，我赢了。”陆策根本不管他什么叽里呱啦的，直接宣布了自己胜利。
“呵呵，你刚才突然慌那一下，是不是有事发生？”
“让我猜猜...有哪位神，已经输了吗？”


第744章 口无遮拦，人类最大的机会
【你怎么知道？】
几乎在“罪”那故作高深莫测的声音出现的瞬间，【知识】便是将一切都扔到了脑后，完全没再继续纠缠对方单方面宣布自己赢了的事，只是下意识的问道。
“呵呵，猜的。”
陆策轻笑一声，面具上嘴角疯狂上扬，没想到自己还真的猜对了。
一直来这里和【知识】玩这些小游戏，一方面是在钓对方，不停的在给最后的游戏加码。
另一方面，其实也是他需要多了解一下对方。
靠着绝对的力量硬碰硬，没有苦痛的支持他绝不是神的对手，所以需要多了解神的特性与弱点。
现在看来，这个【知识】除了高傲以外，好像是有点特殊的“单纯”。
或许是对自己掌握的信息与知识过于的自信，k一点都没有什么弯弯绕绕的心思，有点像是那种思维透明的存在。
自己随便诈一下，基本上什么信息得到的都很轻易。
【你笑什么？】“知识”有点不满的说道。
陆策非常自然的将棋盘拿了起来，将上面的棋子全都扔了出去，让自己的“胜利”盖棺定论。
他本来觉得赢得次数稍多，还是从心理上拉扯一下，这种棋局他不可能赢，放一局就好。
这下看来，还是自己赢了。
“没什么，只是之前看你那么有信心，还以为神真的有多么的高不可攀，现在看来不只是我，别人也照样能赢你们啊。”
【知识】：......
听着对方的讽刺，k有些无话可说，其实k也很难理解，到底是哪个废物还能输了。
难道是【战争】那边？听说k这一次不打算自己出手，好像是让自己之前分出去的力量动手了。
但这也有点快了......
摇了摇头说道：【我不知道是谁这么废物，居然真的能输......】
【不过你不用有任何的担心，我自然，会赐予你心服口服的死亡的。】
“呵呵，是吗，可是玩到现在，你还没有赢我呢。”
【知识】：......
你管偷偷拿掉对方一半的棋子，叫做你赢了吗？
“另外，赢了也没什么，说不定不是个例呢，很可能我兄弟发力了也说不定。”
【你兄弟？】“知识”一愣，随后恍然，【你是说仲裁人？怎么可能！】
听到这话，陆策的嘴角便是再一次忍不住的开始上扬。
看来，苦痛的这个造谣还是很有效果，居然连神那边都是已经默认这个兄弟说的是仲裁人了。
有没有用先两说，先这么说着呗。
“谁知道呢，呵呵。”
“说不定，你们里面还有我别的兄弟呢，你们之间从来也不是铁板一块吧。”
听到这话，【知识】瞬间陷入了沉默。
很显然，陆策又猜对了，并且这个猜测其实也不难做出。
众神之间根本就不算是什么很好的关系，只是有一定的共同利益，而在这共同利益中要是能顺手坑一下别的神，那是更好不过。
不过，那也不能是你一个人类的兄弟吧，难道是苦痛当年留了什么后手？
想的想的，k的距离便是距离陆策越来越近。
陆策：？
【苦痛是不是，告诉过你一些隐秘的东西？】
“那不好说。”
其实啥也没告诉过，甚至到现在为止他从来没能和【苦痛】取得联系，根本都不知道那个家伙是不是真的存在！
但是既然【知识】都这么问了，那也不妨碍他瞎说，总之苦痛的事情是最大的隐秘，神也不能确定，那还不是自己想怎么说怎么说？
【呵呵，你刚才又耍赖了，那个游戏算你赢自然是无所谓。】
【不过，还要继续。】
“当然。”对于这种事，他是多多益善。
【但我输了，可以增加筹码，你输了怎么办？你本来就是压上的性命。】
陆策：......
这话什么意思？是不是变味了啊！
之前玩这个游戏，不是说考验自己有没有资格和你进行真正的游戏对战吗？
看这个意思，自己已经是够格了，你就纯粹是还想玩是吧。
【我要求，你要是输了，要告诉我一件有关苦痛的隐秘讯息！】
“没问题！”
听着“罪”答应的痛快，【知识】有些狐疑的看了他一眼，但也没多想，甚至心大的将“有神输了”这个事，都暂时不想了。
【那好，那我们的下一个游戏......】
......
【啊啊啊啊！】
属于梦魇的空间中，此时被输掉一些力量的梦魇，整个状态变得有些不对劲，看上去像是处于那种快要疯癫的状态了。
而此时的【欢愉】，却是一脸满足的笑容，十分赞许的给谢安彤竖了个大拇指。
亲手缔造了神输个人，k都没想到好处这么大，让k的力量增长了不少。
谢安彤心说实际上和我一点关系都没有！
但下一秒，她瞬间感觉一种强烈的恐惧笼罩了她，那种感觉令她想要发疯！
但在她即将尖叫出声的时候，那种感觉却又是瞬间褪去，好像从未发生。
再回神的时候，却发现刚才应该是【梦魇】与【欢愉】的一次交手。
天空中，黑色和彩色的光芒挤压着，但此时，此消彼长之下，【梦魇】已经是被压着打了。
【欢愉！你居然在这种时候，选择帮助人类！】
天空中，【梦魇】有些悲怆的声音怒吼着。
【帮助人类？呵呵，你说的又是哪种时候？】
【不要说的我们好像是一个阵营一样，我想怎么玩，是我的事。】
【这么长时间以来，我们从来彼此都是敌人，什么时候是盟友了。】
【能有这么幼稚的想法，看来你也是离疯了不远了，要不就......早点上路吧？】
谢安彤此时眉头紧皱，自己能在这种地方活下来，纯粹也是因为【欢愉】的护持了。
可是就在现在，在如此近距离的情况下，听着旁边的【欢愉】口无遮拦的说话，她却是在高压之下心头一动。
她突然间，发现了人类最大的机会是什么！


第745章 我需要活下去；诸神黄昏！
在心头那个念头闪动的瞬间，身边的一切都是已经消失了，好像天地间只剩下她一个人。
像是一种突然间的明悟，进入了自己的精神世界。
她突然发现，或许人类的想法一直都进入了一个误区。
那就是，好像所有高层玩家都认为，人类是一个阵营，游戏和神是一个阵营，这两个阵营之间要进行对抗。
人类阵营只有胜过神的阵营，才能挣扎求存，这实在是过于的困难与不可能，甚至听起来都有些天方夜谭。
之前的老玩家们之所以一个个都是道心崩碎，可能也是这样的原因，对抗神这个概念，实在是过于的飞蛾扑火了。
但是刚才【欢愉】简简单单的一句话，却是直接点醒了她！
神不是一个阵营！
实际上来说，人类完全可以换一个思路。
那就是，人类是一个阵营，而其他的每一个神，都是一个独立的阵营！
这样说来，实际上有很多个阵营，人类这个阵营，其实在那些强大的阵营之间挣扎求存就可以了！
游戏的产生，看上去像是所有的神都是一个阵营，但实际上，游戏本就是k们这些神之间的矛盾无法调和的产物。
k们之间的斗争，或许比人们想的都更加激烈。
而且，之前【苦痛】不是说过一句话吗？――神现在很急！
虽然上次和大长老都没讨论出来，神到底在急什么，但只要这个消息是真的......
那神与神之间的矛盾，一定是会激化的！急就会生乱！
心中瞬间闪过了如此多的信息之后，她突然升起了一股异常强烈的求生欲。
我需要活下去！
我需要将这个想法传出去！这里为什么就只有我一个人类？
看着我的观众们能听到刚才的那些话吗？他们能意识到吗！
聂九天呢，大长老都听到了吗？
此时，她突然惊醒，刚才的一切，只是走神了一瞬的产物。
【梦魇】被压制的异常的憋屈，黑色能量狂涌，悲愤的说道。
【欢愉！你是现在想要动手吗？】
【哦？你还提醒了我了，要不然就把你弄死算了。】
“住口吧！”
终于，仲裁人还是张嘴了，强行打断了双方之间剑拔弩张的气氛，让那萦绕着的对冲神力消散。
他的身影站在【梦魇】和【欢愉】之间，像是一个定山石一样，压平了这方空间的能量。
但是双方却都是不领他的情，k们都认定了仲裁人没有资格，插手k们之间的事情。
“两位冷静些吧，刚才你们的对话我屏蔽了，没有人能注意到。”
“但是，还是说的多了些，这只是我个人的提醒和建议。”
听着这话，【欢愉】的脸上十分生动的做出了一个有些似笑非笑的表情，看向了旁边的谢安彤。
【哦，忘了还有个你在这里呢。】
这你都能忘了？！
“另外，【梦魇】，你的游戏应该不仅仅只是这里吧，其他地方，可也还是在进行着。”
“这里已经是这样了，不要再把别的地方也弄得有了问题。”
【梦魇】：......
即使由于失去力量，k有点疯狂的意思，但毕竟还是没有真的疯了，听到这话，还是瞬间冷静了下来。
只要把这些玩家都处理掉，那个特殊的世界游戏降临，那自己应该还能有不少的力量补回来。
这种时候，不要和【欢愉】这种家伙争执，想了想之后，k冲着仲裁人冷哼了一声，脸色很难看的瞬间消失。
居然是将自己这一次失去力量的问题，迁怒在了仲裁人的身上。
【你刚才，表情好像不太对呢。】
另一边，【欢愉】也是完全不理会k，只是继续对着身边的谢安彤说道。
“快点吧，我们的游戏还要继续。”谢安彤淡淡道，“另外，这里也不是说话的地方。”
仲裁人：？
不是，这一共就剩下三个人，你们两个说话，不是说话的地方是什么意思？
【呵呵，你还有什么特殊想说的吗？】
【实际上这个裁判想听，都能听到，不过看k也是不顺眼，我们走。】
说着，k带着谢安彤，也是消失在了原地。
仲裁人：......
【说吧，有什么事？】
回到白色空间之后，【欢愉】第一时间说道。
实际上也没什么，说那种话只是谢安彤的随意为之，只是想要看看，是不是仲裁人在神之中如此的不受待见。
毕竟这也是【苦痛】的兄弟，能挑拨就调拨一下。
“没什么，我们快一些吧。”谢安彤皱眉的看了看眼前的屏幕，又有两个消失了。
她们进入游戏的时候，其他的游戏也在继续，说不定这个时间中就有人顶不住了。
【哦，是吗，你就那么确定我还能继续按照你的打算做事？】“欢愉”一个闪身，贴了上来，气息变得有些诡异。
【我改主意了呢，反正我刚才也是赢了，要不，就直接杀了你吧~。】
以k的喜怒无常，虽然是笑着说的，但这话绝不是开玩笑！
但此时的谢安彤虽被暴烈的神力笼罩，却是面部没有丝毫的表情。
“那样的话，你就没有借口继续影响其他神了，那本来也是你愿意做的事情吧？”
【哦？聪明的小妮子，看出来了。】
【不过，我不喜欢你这种掌握一切的语气呢。】
锋锐的能量，此时已经瞄准了谢安彤的周身要害，好似打算随时终结她的生命。
谢安彤知道，如果不说点什么，她可能真的会死！
但此刻，她的嘴角却是微微上扬。
“相比于人类这一点微小的威胁来说，其他神对你的威胁才是真正的威胁吧。”
“而且这也对你有好处。”
“诸神黄昏，众神陨落，只有一位神中之神诞生而出，这个话听起来......难道还不足够的欢愉吗？”
【.....】
“欢愉”沉默着，她的脸就贴在谢安彤的脑袋边上，脸上的笑容逐渐从妩媚，变得异常的狰狞。
【小妮子......】


第746章 【欢愉】的狂欢
在谢安彤说完之后，整个空间中的【欢愉】神力变得愈发暴动，让她感觉自己好似身处波涛汹涌的大海之中。
但是，那让她感觉到致命威胁的攻击，却是迟迟的没有落下来。
几乎没有丝毫的掩饰，当着【欢愉】的面，谢安彤长长的出了口气。
她知道，自己赌对了！
不管怎么样，实际上，对方已经是被自己说动了。
众神很急！
干掉“罪”，拿下蓝星之后，难道所有的问题就都结局了吗？
只要没有，那么内斗就是必然的，自己给【欢愉】提供了一个如此好的借口，能够直接削弱其他的神，这对k是好事。
尤其是，最终的选择权实际在【欢愉】的手上，如果觉得对面的神不适合招惹，那k完全也可以不出手！
这事，应该是已经成了。
眼前一花，面前的【欢愉】又是瞬移贴近了几分，面带笑意的看着她。
【小妮子，想法不少嘛，还真的让你看出来了些什么。】
【很聪明呢~。】
【只是难道你觉得我就那么傻，不知道你心里真的有什么想法？】
【欢愉】说话的方式就像是个鬼一样，即使是贴到了这距离说话，谢安彤也是完全感受不到丝毫的气流感。
【呵呵，可是你这么聪明的话，我不杀你，有点不合适啊~。】
谢安彤此时在这种高压紧张的状态下，肌肉都被神力封印的有些僵硬，轻微的活动了一下自己的关节，开口平静的说道：
“如果提前知道一切的结局，哪里还有欢愉呢?”
她只是随意的一句话，但说者无心，听者有意，【欢愉】的脸色却是顷刻间变了！
因为这句话，k突然感觉好像是想到了很多的东西，想到了之前的种种。
k记得，当初自己第一次真的和眼前这个女人接触的游戏中，那个“罪”也在。
当时，他带着那个粉色的面具，和自己的神使争夺过眼前这个女人的身体控制权，那时候，他是不是说过.....
――“只敢去参加知道自己必赢的游戏，还敢说自己是欢愉？”
而当年苦痛莫名其妙的身死之前，其实也是见过自己的。
k好像，也是和自己说过类似的话！
......
想到这一切之后，k的表情逐渐变得铁青，嘴角颤抖了一下，开口说道：
【你们这是...商量好了，来算计我，给我下套是吗？！】
谢安彤：？
这什么话？她怎么这么听不懂呢，这个【欢愉】一直都很喜怒无常，这又不知道是刚才想到什么东西了。
她实在是揣测不到啊。
但【欢愉】也是没有继续让她猜的意思，脸色缓缓平复。
【虽然你的意图十分的明显，但是，我还觉得挺不错的。】
同意了？！
谢安彤忍不住的攥了攥拳头，这种事情，几乎等于就是她在众神之中，直接聊叛变了一个！
而且，这一切，很可能会有一系列的连锁反应。
至于提出这么一个非常规的游戏，自己要背负什么样的后果，她此时没有时间去想，也懒得去想了！
【不过，我有一件事情需要纠正你。】
【并不是说你们人类对我们的威胁比较小，而是说，你们根本没有丝毫的威胁，懂吗？】
看着对方嘴角上不屑的笑容，谢安彤直接看了看周围的屏幕，开口说道：
“刚才的那个【梦魇】应该不只是只有那一个游戏吧，既然已经得罪了，那要不然就继续去k的游戏吧。”
“总之是已经得罪了，不如就得罪的狠一些！”
【哈哈哈哈！这话说的，倒是还算不错，我喜欢，痛打落水狗嘛。】
【k一共开了三个游戏，同时对付着三个玩家。】
【嗯，不过其中有一个玩家水平不行啊，已经是废了，陷入了永恒梦魇了，可惜。】
听着【欢愉】的话，谢安彤的双眼稍稍黯然了一下，这里的玩家，已经是最后的游戏堵门人了！
可以说，是死一个少一个了......
不过【欢愉】说的倒是十分的轻巧，显然，k的可惜并不是为玩家可惜。
不过这样也好，省的这个小妮子还利用上我了，呵呵，真是倒反天罡。
十分舒服的伸了个懒腰，对于接下来即将发生的事情，实际上k比谢安彤还要更加的期待。
【呵呵，这些家伙活了这么长时间，其实也没什么用，不如给我腾腾地方。】
【诸神黄昏，这名字起的不错，嗯，就当是我起的了，这就这一次，我的游戏名字了！】
说着，哈哈大笑之间，k的身影和谢安彤的身影同时消失在了原地。
......
一段时间之后，所有游戏中的众神，都是顷刻间神魂震荡了一下，好像是在极短的时间中入梦，在梦中听到了一声悲怆的怒吼。
正在和陆策扯皮的【知识】，此时更是第一个心有所感。
又有神输了？
不对，还是那一个！这种感觉，【梦魇】吗？
这家伙这么菜的吗，几次三番的输？
等等，k这样是不是不太行了，【梦魇】陷入沉睡了？！
为了能多得到一些力量，自己开了三个游戏，连输两场直接让自己被迫沉睡。
这也...太菜了吧，难道说？......
“怎么？难道是我兄弟又出手了？看你的状态不太对啊。”
面前，陆策开口问道。
【你...知道些什么？】
此时，“知识”开始对他正式的产生了好奇。
“你一局都没赢我，我凭什么告诉你？”
【知识】：......
此时，陆策脸上的面具颜色，是蓝粉两色，笑容逐渐愈发和善，对着眼前的【知识】说道：
“别急嘛，咱们玩咱们的。”
“说不定，还只是一个开始呢。”
“你没想到的事情，还多着呢。”
他居然，对着【知识】说对方不懂得地方还多着......
而此时，【欢愉】正在进行着，属于k自己一个人的狂欢！
从k诞生到现在，k还从未感受过这种等级的，肆意！


第747章 能有什么绝望，比神的绝望更加美味呢？
是的，陆策说的不错，或者说，他猜的不错。
游戏走到今天的这个阶段，能给他制造惊喜的人，也是开始出现了。
刚才发生的事情，只是一个开始而已！
......
此时的【欢愉】，都开始有了一种玩爽了的感觉，甚至都有点忘记了谢安彤的存在了。
k现在的状态，有点那种一念自从心起之后，顿觉天地宽的感觉。
实际上，谢安彤想的还是保守了，她本来想的是，【欢愉】去削弱一下那些k敢于招惹的神就好，诸神黄昏这个词说的还是太大了。
但对于【欢愉】来说，这样的机会摆在面前，k谁都敢招惹！
有什么怕的，哪怕是生死二神，又如何？
当年在那个“罪”面前，甚至都没讨到什么好处呢！
于是，【欢愉】带着谢安彤，开始不断地在各个其他神的游戏中穿梭，去给k们捣乱！
k从未想过，削弱这些家伙，竟然能如此的简单！
正常情况下，要是打的话，那是纯纯的胡扯了，想要靠动手将一个正神的力量打掉，那根本就不可能。
但凡要是有可能，【战神】早就第一个动手了！k得是能获得多少力量？
再比如之前，【欢愉】和【梦魇】战斗的时候，实际上也是根本不能把对方真的怎么样。
但是有了游戏，有了和谢安彤的这个赌注，那就一切都不一样了。
k根本就不是在对付神，k仅仅只需要在上帝视角，帮助一下那个游戏中的玩家而已！
这种简单的帮助并不费力，尤其是在游戏中，那些神对玩家本来就没有办法全力出手。
突然出现了k这么一个bug，破解起来可以说是异常的简单。
因为k就算是出全力也没什么，因为k不是对玩家出手，k这个行为实际上是对神出手。
而k能堂而皇之的来这里出手，是因为和谢安彤的对赌游戏。
而对方的神要是全力出手对付k怎么办？无所谓，反正对赌的还是玩家又不是自己，玩家面对的难度又没提升！
打完了之后，自己也不用管什么，自然有仲裁人收取那些神的“赌注”。
一套丝滑的组合连招下来，【欢愉】发现这简直就是自己的福利局！
k的笑声几乎就没有停下来过，就像是被点了笑穴一样。
经常是刚刚进入游戏之后，k的笑声便是扩散到了整片天地之间，玩家还懵逼的时候，对应的神便是面色大变。
k都已经忘记了，上一次出现这种程度的欢愉，得是什么时候了！
于是，在众神的游戏中突然出现这种意外，一个个心头大骇的时候，k的力量，却是在不断地上涨！
在搞黄了几个神之后，k的力量增长的让k都忘记了被谢安彤算计的不爽。
什么算计？那是我亲如手足的姐妹好吧，之前自己居然没想到这种事！
于是，在一个个游戏世界中，其他的神都是绝望和悲愤的怒吼时，k都笑嘻了。
【苦痛】，这也是你的打算之一吗？
利用这些人激我出手吗？哈哈哈哈哈！
有些游戏内的神本就力量不稳，此时处在失控的边缘，这么被k一搞更是气息大乱，被迫沉睡，甚至有了解体的风险。
而k们一个个最直接的矛头，都是指向了......那个真正来收取k们力量的仲裁人身上！
此时，空无的巨人宫殿之上，仲裁人都懵了。
这也就是k没有实际的躯体，否则的话，k现在恐怕该是一个汗流浃背的状态。
怎么会这样...怎么会这样......
在这场游戏开始之前，k自认为已经是谋划了如此之多，但还是没能想到，好端端的，众神内部竟然是能互相打起来！
从游戏建立以来，这种事情就没再发生过，而他诞生在游戏之后，更是没想过这事该怎么办。
在很久之前，众神就发现了一件事，彼此实力如此强大的情况下，从对方的身上获得力量，其实是最高效的。
比如说，创造“仲裁人”的时候，【生命】就得到了巨大的好处。
而要是能杀一个神，那【死亡】更是力量大涨！
但是这种类型的事情，很难出现，众神彼此防备，实力又都强大，彼此争斗实际上最终只会两败俱伤，谁也没好处。
于是，有了“神选乐园”。
让众神能在其中，任意挑选，设计对自己有好处的玩法，尽可能不要彼此冲突。
现在，【欢愉】找到了这个漏洞，吃上了实际上众神都想吃到的一口肥肉！
可这样，却是已经打开了潘多拉的魔盒！
谁能想到，这么多个纪元之间脆弱的平衡，居然打破的如此的轻易。
谢安彤的名字起的，真的是恰如其分，诸神黄昏......
该怎么办？之后又该怎么办？
仲裁人，开始不断地质问着自己。
......
现在，众神已经都是知道，已经有了好几个神，“输给了玩家”，付出了一定的代价。
当初都觉得自己不可能输，这一输，输的还不止一个！
其中，【绝望】自然是感受的很清晰。
【哦？】
【是欢愉吗......】
k也很是诧异，没想到出了这种事，但现在...k的力量甚至都在增长！
这事，居然误打误撞的，也给了k一份天大的好处。
不由自主的，k突然开始回忆，回想起了无数的岁月之前，【苦痛】和自己曾经说的话。
当时，自己去找他合作，想要给世间生灵降下灾祸，共同收割苦痛与绝望。
但k拒绝了，并且说：
――“能有什么绝望，比神的绝望更加美味呢？”
k站在一个巨大的骷髅眼眶之中，看着脚下无边无际的黑色海水，和大海中飘摇着的，那一抹金发的身影，自言自语着：
【你死了这么久，刚一回来......这游戏就这么有意思的吗？】
------------------------------
祝大家高考快乐。


第748章 绝望秘海，最残酷的游戏
【你想到过如今的一切吗？这一切也算是你的谋划之一吗？】
【稳定了这么久......你当初到底是因为什么原因死的呢......】
k静静的思考着，回忆着，潜在的一种感觉中，k觉得自己可能是被利用了，被潜移默化的影响了。
而且，很可能【欢愉】也被那家伙影响了！就比如当初k对自己说的那句话。
死了这么久，还能玩出了这些事情......
而且，【绝望】严重怀疑，现在【欢愉】的发疯，很可能也在对方预判中的一部分！
甚至说不定，【欢愉】直接就是k那边的人？这很不好说啊。
k是越想越觉得恐怖，自己当初就说过！【苦痛】要是愿意和自己联手，k们才应该是最强的！
只是......k还是不太明白，【苦痛】要是真的这样，用自己的身死来作为赌注，谋划了几个纪元的时间的话......
k的目的是什么？k能得到什么？
这些事情中，k能获得多少的苦痛？就算是真的算计了其他的神，那也应该是自己和【死亡】得到最多的好处吧。
想到最后，k也是不想了，总之【苦痛】曾经就是k们中最古怪的一个，普遍被认为长期处于疯癫状态。
以至于身死的时候，k们还没觉得有什么问题，现在看来并非如此了。
【随你吧，一切等你回来了再说，你会需要我的......】
【啧，欢愉那家伙不会来找我吧？】
笑了笑之后，k重新看向了自己的游戏。
此时，大部分的其他游戏中，作为游戏设计者的神都开始有点慌，想着要加快游戏的进度，担心【欢愉】那个疯子会突然找上自己。
但是【绝望】并没有这个担忧，k不想让【欢愉】来，纯粹是希望那个家伙能继续发疯，让自己的力量增长一下。
因为k的这个游戏，即使是神来了，也帮不了下面的这个家伙！
【准备好了吗？要不要认输呢，呵呵......】
【没关系的，我可以向你保证，不会取你的命，甚至还会给你一步登天的机会，我很看好你哦~。】
k非常和善的声音，在这片死寂的天地间响了起来。
但是这个声音，听在下方的完美人生耳中，却好似是魔鬼一般，他实在是不太懂，是只有自己的游戏这么怪，还是所有人都是。
此时，他的游戏所处世界，叫做绝望秘海，是【绝望】最关键的游戏场地，是k专门建造，专属于k收集绝望的场地。
这里没有白天，天空永远是黑色的，冰冷而压抑。
而覆盖着整个世界的，则是一望无际的大海，黑色的大海，沉重粘稠好似沥青一般，翻涌着，吞没着一切。
整片天地之间，只有一个巨大的，顶天立地的骷髅，在这黑色的大海之中，无目的的游荡着。
漆黑的色调中，只有那骷髅眼中，猩红的红月，作为唯一的光源。
如果陆策在这里，或许能回忆的起来，这个游戏的场景，他曾经来过......
此时，完美人生的全身已经被黑色海水打湿，整个人的精神状态，看上去十分的不好，他好像从未如此的颓废。
本来，在参加这个游戏之前，他就被光照会不知道扎了一针什么奇怪的药剂，现在还要面对这个畜生的游戏。
他艰难的回头，看着自己身后，自己那摇摇欲坠的一个八卦阵图。
那上面站着几个被他救下来的人，他们都是玩家！
他们是蓝星的玩家，对于他们来说，这是匹配到了“地狱”难度的游戏中。
是的，【绝望】这个畜生，是唯一一个将其他的普通玩家，匹配进入自己游戏中的神。
而和完美人生的游戏，也不是正常的，k来对付完美人生的游戏。
游戏内容从一开始，就是一个个的“列车难题”，而这些被拉来的普通玩家，只有一个使命，那就是作为祭品，来让完美人生选择。
列车难题类的游戏，就是完美人生救其中一方，那另一方就要被杀。
游戏的规则十分的简单，那就是“只要完美人生能做出正确的选择”，那就是他赢，否则就是反过来，【绝望】赢。
完美人生当然认为都救下来是正确的选择，但是那根本就不可能，想要都救的时候，死的人反而更多。
这段时间中，他已经不知道见到多少玩家，带着绝望的呼喊，坠入那无尽的黑海了。
而这游戏却又好像是无穷无尽，对方好像是有着无穷无尽的花样，来折磨完美人生的精神。
一次玩完之后，又会有新的玩家被拉到这里，让完美人生选择。
完美人生是万万没有想到，自己的游戏，居然是不停的让其他人来死，【绝望】好像是单纯是为了招揽自己，逼自己就范一样。
【为什么不答应呢？我很奇怪，成为我的代言人，永生的机会，等那个“罪”和“太阳”死了，你就是世界第一。】
“绝望”的声音不断地说着，折磨着完美人生，也折磨着那些被完美人生救下的人们。
对于他们来说，自己真是倒了血霉了！玩个游戏怎么就来了这种地方！
而且，他们都在怀疑着自己的人生，自己梦寐以求的东西，这个神求着给完美人生，结果完美人生还不要？
然后用杀自己这些人的方式，来逼完美人生就范？这不对吧！这游戏也太残酷了！
他们纯粹是运气好，才被完美人生救下，要不然刚才也是葬身大海。
此时早已一个个的精神崩溃，此时正在疯狂的祈求完美人生，求他答应了吧。
这谁受得了啊，这能量平台一会被一个浪头打过来，自己等人就死了！
完美人生此时根本就不敢回头，他看不得这些人崩溃后的泪水和哭喊，貌似都已经给自己跪下了。
他的情绪也几乎被绝望淹没，到底什么样的选择是正确的，到底是什么！
如果是你的话，你会怎么做？！
------
xzy营长PS：这个游戏世界，最早出现于154章。
这是专属于【绝望】的场地，当时赌船上的史莱姆，为什么是欢愉的神使？


第749章 绝望之选，最后四人！
他的脑海中不由自主的，就想到了那个戴着面具的身影。
自己碰见的这个神是一个纯畜生，不过，“罪”应该也是一个畜生......
要是他的话，很可能是完全不管这些人的命，觉得和他没有什么关系吧。
可是这样显然也不行，这些人是因为自己的游戏，无辜的受到牵连，而且就算是不考虑这些道德方面的因素......
放弃这些人的命，显然也不能算是“正确的选择啊”！
因为在第一次的游戏中，两个人选一个的游戏中，他还不确定游戏想干什么，就没来得及救援，两个人都死了。
照样也算他做出了错误的选择！
这漆黑的，不知道吞没过多少生灵的大海，对人的精神有极度强大的削弱作用，他不太知道自己还能支撑多久。
他只知道，自己绝不能真的听了绝望的条件，可到现在为止，他不知道要怎么破局。
或许自己的精神，已经被绝望的情绪所影响了......
仰起自己那已经完全被黑水打湿的金色长发，抹了一把自己脸上的水，他看向了高空，看向了那看不到尽头的巨大骷髅。
【绝望】的声音就是从这里传来了，他不太知道，这骷髅是否就是【绝望】的本体。
“你的这个游戏，好像在我与你之间没有任何关系。”
“有什么游戏的模式，冲我来吧，拿这些人下手，有什么意义？”
骷髅眼中的血月边上，听着这话，【绝望】不屑的摇了摇头。
居然这种时候说这话，还想要英雄主义，你一肩挑之？你承担的住吗！
再说了，这些普通玩家的绝望，虽然没多少，但不要白不要，正好有这个机会，当然要多弄一些了。
而且，和【知识】一样，k也这一次，也就只搞了一个游戏，就只对付一个玩家，那就是眼前的完美人生。
在k看来，这世界虽然麻烦，但真的比较难搞的，也就是那么几个。
既然那个“罪”和【苦痛】有关系，那就先不去管他，剩下的人里面，那个“太阳”貌似让【战争】解决就好了。
而在这个世界所有的人类中，这个完美人生是集合了所有优秀基因的存在。
所以k才该是那个代表着人类的存在，“罪”更像是一个意外。
所以摧毁这样的人，对k的好处更大一些。
更不要说，等这个世界的人意识到自己要面对的是什么之后，“罪”应该也已经被【苦痛】拿下了，这边最后的希望完美人生，再被自己摧毁......
那种绝望，应该是他能想到的，最极致的级别了。
于是k看完美人生精神状态还能撑得住，当即也是懒得多说，只是随意的摆了摆手，身下的骷髅便是动了起来。
只见它将那硕大的骷髅手掌伸入了黑海之中，半晌之后，从中捞起了一艘大船。
大船上光芒闪动，突然间，船上凭空出现了大批的人影，密密麻麻的全都是玩家。
玩家们一个个眼神懵懂，不太明白发生了什么。
紧接着，一声巨响伴随着剧烈的震动传来，大船
咚！
那硕大的骷髅巨人，被直接扔到了绝望秘海之中。
可那根本不是真正的大海，那海水的腐蚀性和重力，让大船快速的解体了起来！
看着这一幕，完美人生脸色大变，这一次的人数，比起之前的任何一次都要更多，已经是有了上千之数。
要是这样的话，游戏根本用不着降临，借着自己的这个游戏，【绝望】就能一点点的把世界上的人全杀了？！
“你的游戏根本就是无解！正确的选择根本就没有这个标准，你说不正确就不正确！”
完美人生厉声吼道。
【不是哦，游戏是公平合理的，那个仲裁人会一直关注着。】
【建议你还是快点吧，哎呀，船坏了......】
绝望的声音从高空中传来，引得完美人生不由得看向了那个大船。
此时，在汹涌的黑色海水拍击之下，大船裂成了两半，并且是眨眼之间，就向着两个方向冲去！
已经有几个人掉入了大海。
他紧咬着牙关，从海水中冲天而起，抵抗着那重力，飞向了人较多的那一边！
他知道这一次自己不能犹豫了，人太多了，他只能尽可能的保住更多的人。
“起！！”
不去听另一边传来的惨叫声，他知道，有数百人会因为自己的选择死亡。
他血红着双眼，怒吼着用自己的能力，将那大半的船抬出水面。
咔嚓！
在这样强大的相互作用力下，这船的结构直接再次解体，又一次变成了两半。
并且这一次，每一半上面的人数，都还不如一开始死掉的那一半多！
完美人生：！？
他懵了。
而此时，那【绝望】的声音，好似附骨之蛆般，重新的传入了他的耳朵之中。
【哎呀，有点自不量力了呢。】
【要是一开始就去救那一边的话......】
骷髅的眼睛中，绝望一边说着，一边按下了自己上扬的嘴角。
啧...欢愉的力量涨的是不是有点多了，怎么连自己都开始想笑了？
......
【哈哈哈哈哈！】
另一边，空白空间中，【欢愉】的笑声还是没有停下来。
又搞黄了一个神的对赌游戏之后，k带着谢安彤回到了这个初始界面中，叉着腰爽的不行。
k现在有一种感觉，自己此时的力量很可能已经达到了众神中的最强！
【小妮子干的不错，我开始有点喜欢你了，你真是我最能干的代言人~。】
满意的拍了拍对方的肩膀，友善的好像之前那个打算杀对方的【欢愉】从未存在过。
【快点吧，咱们再继续。】
但是这一次，k说完之后，谢安彤却是没有动弹，没有急于选择世界。
她脸色变得有些苍白，眼中的悲伤逐渐弥漫。
她尽力了，用这种方式，救下了很多的玩家，但更多的人，由于对应的神加速游戏进程，还是更快的输掉了自己的生命。
而此时，在她面前的屏幕，就仅仅只剩下了三个。
算上她，现在还没有完成游戏的，只剩下了......
最后四人！


第750章 消失的姜愿；因为我赌他赢！
太阳，完美人生，还有“罪”。
除了她自己是因为【欢愉】的行动，状况特殊之外，也就是只有这三个人，才能在游戏中支撑到这一步了。
而除了最后的“罪”，看起来一直很是游刃有余以外，剩下的两个人看起来都相当的惨。
太阳的惨是惨烈，他那边是最纯粹的战斗关，看上去早就已经是摇摇欲坠的状态，但却一直都还没有倒下。
而另一个世界中的完美人生，谢安彤实际上都没太看明白这到底是一个什么游戏。
貌似【绝望】和【欢愉】一样，都是设置了一个和正常游戏完全不同的规则。
这东西的判定方式十分的抽象，谢安彤自己想到现在，实际上也没有想到一个合理的，能符合那个游戏内的判定方式。
虽然看上去完美人生自己好像没有什么危险，但是以他的道德要求，这么一直下去，估计要崩溃的吧。
这些大量的普通玩家，也不知道要被屠杀多少......
而且不知道是不是错觉，总感觉完美人生的状态今天一直都不是很好。
看着这三个世界最强的玩家，所处于的艰难游戏状态，谢安彤的眉头忍不住的皱起。
要是这么来算的话，要不是这一次有【欢愉】这边的特殊情况，人类靠自己，真的几乎就是全军覆没！
真的好险......等等！
看的看的，她突然发现了有些不对，双眼的瞳孔顿时一缩。
她怎么感觉好像是忘了一个人？
这个世界最顶尖的玩家，她基本都看到过了，按照顺序以及紧急情况，也都和【欢愉】过去帮忙了。
但是，姜愿呢？
那个世界第五，哪里去了！
不太可能是在游戏的缝隙中已经被击杀了，她对自己的记忆力有相当程度的自信，她从一开始就没见过那家伙。
要知道，他手上可是还拿着陆策给的世界遗迹，那个东西里面，可还有着八个其他世界的最顶尖战力。
这一波人，哪里去了？
【哎呀，快乐的时间总是这么短暂，就剩这么几个了，看来那些家伙下手还是挺快的嘛。】
此时，看着她一直在对着屏幕发呆，【欢愉】也是走了上来，调侃着说道。
“姜愿哪里去了？”
谢安彤没有说别的，第一时间先是确认了这个问题。
【谁？没听说过，我不在乎你们这些蝼蚁的名字，也许不知道刚才让谁弄死了吧。】
【欢愉】满是不在意的说道。
“就是那个另一个世界的玩家，认‘罪’为主的那个。”
谢安彤下意识的开口说道，但她又很快的闭嘴，她意识到这一切并没有意义。
【欢愉】不可能不知道自己说的是谁，就算真的，那也不重要。
因为她突然想起，这个游戏开始之前，【欢愉】说过，k在这场游戏中，也不仅仅只是一个游戏。
但是除了自己之外，k刚才好像也没有看到【欢愉】的游戏。
所以说，姜愿的屏幕之所以没出现在这里，是因为他本身也在面对欢愉...是么？
“他在你的游戏中？”
【呦？既然猜出来了，不错嘛，那你还有什么必要问吗。】
谢安彤：......
“他还活着？”
【哈哈哈哈！你还有心思关心这些啊，小妮子，你是不是误会了什么。】
【你们这些人啊，都是要死的，包括你也一样，只是看什么时候我玩腻了而已。】
【所以，建议你根本就不用思考这么多，要是再磨蹭下去，可就没时间了呢。】
说着，k一只手扶着谢安彤的肩膀，另一只手还指了指面前的屏幕。
【哦，对了，提前说好，我不是很想管这个家伙。】
说着，k指了指“太阳”的游戏画面。
k还挺记仇的，上一次这个“太阳”骂k，k现在还记得。
要知道，当初k都已经出手，想要顺手直接杀了他了，那纯粹是当时仲裁人从中作梗，这个事情才没成。
现在...让【战争】那家伙收拾一下这家伙也好，好像【战争】拿他也还有用。
而且，这种直接对战类的游戏模式，k去了没啥用，因为k出手，【战争】也一样可以出手阻拦，这几个【杀戮】之类的神，照样也不影响。
【要不就他吧，正好，我找“绝望”这个家伙，也算是有些事情要说。】
【欢愉】冲着完美人生的游戏屏幕仰了仰下巴。
“不必了。”
然而，谢安彤此时却是已经从那两个人的游戏屏幕上移开了眼睛，专注的盯着第三块屏幕。
【知识】已经是完全进入了圈套，顺着陆策搭好的坡，一步一步的，不知道最终押上了多少的赌注！
可是，押上的赌注越多，神所能使用的力量就越多啊......
你的这份贪婪，真的不会把自己贪死吗？
她甚至看到，此时的仲裁人都是已经出现在了那个游戏世界中，和【知识】说着些什么，像是在劝告着什么。
但现在，【知识】显然并没有听进去仲裁人的话，正在和骂着对方什么，看上去相当的愤怒。
嗯，旁边的陆策还在那里笑，时不时的说两句话来拱火，看的谢安彤都感觉一阵的无语。
【这么关心啊！这不是还没怎么样嘛，你就直接不管那两个人的死活了？】
【真是无情呢你。】
“那两个人的游戏不太一样，你去了也帮不上什么忙，可能是反作用。”
谢安彤又不是真的帮k提升力量的，只是利用k救下更多玩家而已，现在【欢愉】已经没有了这个作用。
“而且，他真正的游戏快要开始了......”
【行吧，随你，正好我也想看看，“知识”这个家伙，能弄出来什么好玩的东西。】
【那咱们就走吧，还是老规矩？】
“不。”谢安彤突然抬手制止，看向了【欢愉】，“这一次，要有一点小变化。”
“这一次，我赌他赢！”
【欢愉】：？
......
【什么叫到现在为止，他全都赢了！！？】


第751章 一局没赢的【知识】，鼎盛状态的神！
【你这说的什么破话？！啊？】
【而且你现在没有别的正事干了吗？我不是说过非必要的情况下，不要来打扰我的游戏么？】
沙滩之上，此时已经没有了多少沙子，到处都是裸露的地皮，也不知道陆策的脑子是怎么长的，以沙子为题，搞出了一堆不同的游戏。
在这斑驳的豹纹沙滩上，此时的【知识】正对着仲裁人大骂着。
仲裁人感觉自己也真的是倒了血霉了，裁判这个工作永远的吃力不讨好的，尤其是你需要去裁决那些缔造了你的存在时。
从【欢愉】开始发疯，这个游戏变味开始，他需要介入的每一个游戏，基本上都是被众神骂。
几乎把他当成了一个出气筒......
“可是现在明显已经是非常时期了。”仲裁人的声音并没有什么喜怒，好似机器人一般的说着。
“唉兄弟，你和他废这些话干什么，你是裁判，该让k听你的！”一边，陆策咧着大嘴帮腔道。
【是不是非常时期，难道你说了算吗？我们创造你，是让你来对我们指手画脚的吗！】
【知识】的声音厉声传来。
“对啊！我也觉得么，老是这样的话，都不知道谁是主子了，上下阶层过于的不分明了。”一边，陆策又是调转枪头，帮【知识】说话。
【知识】：......
仲裁人：......
双方彼此交换了一个眼神，同时看向了“罪”，都是有点无语。
这个家伙从刚开始就一直呜呜喳喳的，让k们本就烦躁的状态更加的恶心。
“看我干嘛？嘿嘿，怪不好意思的，不用管我，你们聊你们的。”
嘴上说着不好意思，但蓝色的脸上没有任何的不好意思，陆策笑着说道。
仲裁人卡看着他就有点来气，也是不想多说，避免对方再来认兄弟，于是继续对着【知识】开口道：
“现在，你对最终的游戏，押上的赌注已经是所所有神中最高的一个，已经是有些不合适了。”
“这和你最开始说的，已经是严重的不符合了。”
【这些都用不着你来管，和你没有什么关系。】
【我和他玩这些游戏，自然是有我的目的，我需要考验他是否有资格和我最终一对一的游戏。】
仲裁人听着这话都有点憋不住了，心说你也是真的好意思张嘴，忍不住的说道：
“可是，他全都已经赢了，考验也没有必要连续不断，永不停止吧。”
【什么叫全都赢了！他的那种方式，能叫赢了吗！】
那你要是觉得不算，你就别加赌注啊！
仲裁人都有点想骂人，k其实也是很难理解，为什么“罪”三言两语之间，就让【知识】心甘情愿的为游戏加码了这么多。
“不管怎样，现在的赌注级别实在是太高了，已经是达到了上限，不能再继续加了，我身为裁判，有义务提醒这件事。”
仲裁人摇了摇头，还没等继续说呢，那边的陆策已经是蹦起来一样的喊道：
“什么？意思你已经输光到没有赌注了吗，那还玩什么啊，我们已经是没得玩了。”
【我下一次会赢的。】
“如果你给不出更多的赌注，那我不想给你这个机会。”
仲裁人愣愣的看着眼前的一人一神好似小孩一样的斗嘴，严重怀疑双方是不是玩出了什么感情。
“我作为见证，你们两个玩的也差不多了吧？是不是该，正式开始了？”仲裁人趁热打铁的插嘴道。
【我和他玩之前那些无聊的游戏，是有理由的。】
k所说，自然就是想要从“罪”这里得到一些和【苦痛】有关的信息了。
“我需要提醒一下……他和你说的话很可能也是胡说的。”
仲裁人弱弱的提了一句，虽然没有什么证据，但k就是觉得，实际上“罪”可能也不知道什么【苦痛】方面的事情。
他和那个不靠谱的神一样，一脉相承的胡扯，要不然怎么能被选中呢……
【哼！】
几次三番的被仲裁人反驳，感觉失去了面子的【知识】，也是非常不爽的冷哼了一声，那好似凝结成能量实体的目光，死死地盯着k。
【那就这样吧，你可以滚了，这家伙也算是勉强达到资格了。】
【我的游戏，确实也可以开始了……】
仲裁人知道眼前这位神也不想看到自己，实际上他也想走，但还真不行…
于是只能继续否定道：
“可能不行，由于你之前不停的加注，现在这个游戏的规格已经是过于的高了。”
“所以……我需要直接在这里当裁判了。”
空气陷入了沉默，就连仲裁人自己都知道，自己这样基本上就等于是奔着激怒【知识】去的。
旁边的陆策还再一次的拱火道：
“霍，你太会说话了兄弟，能处，我就知道你是来帮我的。”
仲裁人：……
出乎意料的，【知识】竟然是没有多说什么，好像是过了某个极限值，重新平静了下来。
【好，好好！】
【“罪”，你做好准备了吗？】
“我的准备一直都做的很好，是你一直没有准备好。”
【知识】对于这种垃圾话并没有什么反应，身上开始泛起淡淡的荧光，整个世界被刷了一层白色的光芒玩，沙滩，大海，顷刻间恢复如初。
【连我自己都没想到，我居然押注了这么多吗，呵呵，很好。】
【恭喜你，你将会有幸，面对一个全盛状态下的我，就比如说，你们两个还不打算出来吗？】
【知识】的感知能力好像是他上了一个台阶，看向了一处。
那里的空气一阵的扭曲，两道靓丽的钱英文，凭空出现，正是【欢愉】与谢安彤。
【你终于是来了我这里，怎么，要来给我捣乱了么？】
【呵呵，也好，要不然的话，我的全盛状态对付一个凡人，这游戏也确实比较……】
【知识】早就已经知道了之前【欢愉】的暴动，此时也不惊讶，更不愤怒，k已经做好了准备。
【呵呵，不好意思，其实来之前我也是这么以为的。】“欢愉”有些无语的开口。
【但说来复杂，事实上，我是来帮你的。】


第752章 临时加人，【知识】想要一打三？
【知识】：？
听着【欢愉】的声音，k有些漠然的转头，盯着【欢愉】看了好久。
【你在和我开玩笑吗？难道你觉得，我会不知道你刚才在那些其他神的空间中做了什么吗？】
听着【知识】的声音，笑到了现在的【欢愉】，终于是不笑了。
k就知道，自己和【知识】这种家伙状态应该是挺不和的，看着这家伙正经的面孔k就感觉扫兴。
【你这是什么语气？我也只是来玩一玩，难道你觉得我很想帮你不成？】
说着，【欢愉】十分没好气的回怼了一句，然后十分细致的，将自己和谢安彤之间的赌局说了一遍。
这话不仅仅是在告诉【知识】，某种意义上，其实也是在告诉旁边站着的“罪”，想要扰乱对方的心智。
果然，在听到这话之后，那诡谲的面具人，稍微歪了歪脑袋，看向了另一边的谢安彤。
陆策也是万万没有想到，她能和【欢愉】之间竟然是能弄出一个这样的规则。
之前他为了恶心【知识】，还几次三番的说是自己兄弟发力了，没想到发力的居然还真的是自己这边的人。
只是，这虽然是用阳谋的方式救下了不少的玩家，也算是削弱了神那边的力量，但是你自己的游戏怎么算？
这种没有明确输赢方式，奖惩方式的游戏，你自己最后要怎么算？
谢安彤此时没有时间聊太多的东西，看到陆策看过来，知道他还没有进入那种无法控制自己的状态，于是冲着他点了点头。
陆策：......
【呵呵，所以就是这样了，按照我们的游戏赌局，她居然选择了赌“罪”能赢，所以我就只能是来帮你了，当然了，我直接袖手旁观也没问题。】
【可能是你之前和人家玩了这么久，一局游戏都没有赢过，被小看了吧。】
“欢愉”也是嘴比较贱，都已经是到了这种时候了，因为刚才的不爽，还要再讽刺一下【知识】。
但此时的【知识】是根本受不了刺激的，k本就之前一直被“罪”恶心，刚才还被仲裁人各种否定，被迫需要现在就开启游戏。
刚才看到【欢愉】过来，还稍微给k一定的心理安慰，因为自己的游戏是不怕【欢愉】捣乱的。
你【欢愉】之前能随便的给别的神捣乱，那就来和我试试。
结果对方过来，说了一句是来帮自己的？
于是也是丝毫的不给面子，开口回道：
【哼！我什么情况，还用不着你来这里多嘴！】
【倒是你，三言两语之间，被人类玩家当成打手一样利用了这么长时间，还很骄傲的样子。】
【是苦痛回来，让你的精神也变得不正常了吗？建议你想一想，这件事在之后要怎么收场吧。】
【欢愉】：！
这片沙滩，以及这片大海，气息瞬间变得狂暴了起来，七彩的神光好似潮汐一样，在大海之上涌动着。
“各位，你们要是这时候争斗的话，不就正好又落入他的圈套了吗。”
看着两个神即将又要动手，仲裁人又是开始汗流浃背了起来，赶紧指着“罪”，转移了一下矛盾。
“知识之神，你想清楚了吗，要是确定的话，那么你们的游戏，现在就开始了吧。”
“我会在这里作为裁判，保证游戏的正常进行。”
【可以！】这一次，知识没有再多说，直接答应了下来。【不过，既然如此的话，我要求加一些规则。】
仲裁人的心头咯噔一声，但【知识】已经是转头，看向了“罪”：
【你知道，我将整个赌注，增加到目前游戏上限，无法再加，代表着什么吗？】
“代表着你一次性能给我输个大的？”
【......这代表着，我一会所能使用的力量，是我的全部力量，除了不能直接用于对你的杀伤，我可以做任何事。】
【知识】摇了摇头，没有理会“罪”的挑衅，像是已经给他判了死刑。
【我倒是想看看，等一会，苦痛那个家伙，还会不会来救你！】
【另外，我刚才说的规则更改，是想再加两个人，来都来了，你们两个别傻站着。】
说着，他看向了另一边【欢愉】和谢安彤。
谢安彤直接都愣了一下，这游戏果然和其他的不一样，居然还能直接让外人参与的嘛？！
“你是，要用哪套游戏方案？”仲裁人在一边迟疑的说道。
【最高等级的那套。】
听到这话，仲裁人也是一惊。
在游戏开始的时候，【知识】给过k好几套不同的游戏方案，要根据之前k对“罪”的考验，来选择不同的游戏模式。
【知识】嘴上各种不屑，还是选择给予了“罪”最高等级的尊重。
如果是那个游戏的话，加两个人倒是也无所谓。
“可以，但是加入的两个游戏玩家，自身的生死和胜负不代表相关阵营的输赢，最终的输赢还是要看你和罪之间的表现。”
【嗦！我的游戏，需要帮忙的吗，让他们进来，是想把他们都收拾掉，算他们三个一起吧！】
【知识】的声音中含有着无尽的自信，竟然是直接表示自己有一打三的打算！
【欢愉】的表情逐渐变得狰狞了起来，开口说道：
【你在自说自话什么，我说过我要同意了吗？】
【不敢的话，那就滚出我的场地，老老实实的消化你刚获得力量去吧。】
气氛变得异常的紧张，就在仲裁人打算再次出手，平衡世界力量的时候，【欢愉】的表情却是瞬间冰雪消融。
【也好，算是挺有意思的提议，那就和你们一起玩玩吧。】
仲裁人随即一喜，正打算第一时间说明比赛规则时，【知识】却是来到了“罪”的面前。
【恭喜你，终于走到了这一步，有了来面对我的资格。】
【来吧，你的脑海里，可以随便的想点什么东西，现在想。】
陆策：？
“这就是游戏规则吗？这就已经开始了？”
【你可以多多尝试，尝试去想象一个，你知道，但我不知道的东西出来。】


第753章 林黛玉倒拔垂杨柳，记忆与想象力之战
陆策：？
对于【知识】这种完全不在乎自己的问题，只知道在那里自说自话的行为，他表示有些难以理解。
仲裁人此时在一旁非常恰到好处的开口说道：
“这不是最终规则，k只是给你演示一下一会的规则，你直接想就是了。”
陆策还没回话，眼前的【知识】缓缓的飘飞而起，虽然距离也不远，但此时就感觉k好像是这个世界的中心一样。
在k的身上，一道光芒逸散而出，在那光芒扫过陆策的身体时，瞬间让k的身体浑身一颤。
看了看自己的身上，虽然什么都没有发生，但一种奇妙的感觉，在此时已经是覆盖了他。
这个世界突然间变得不真实了起来，就像是他自己突然穿越到了一个电脑游戏的世界之中，一切都数据化了。
就连他的身体，他都猛地感到了一阵陌生感。
另一边，谢安彤的反应是最大的，她的身子一晃，震惊的发现，自己的全部全知之眼，在此刻已经是完全失效！
已经早就习惯了那种掌控感的她，瞬间异常的难受与不适应。
【k在改造世界，给这里填充自己的能量，看来接下来的游戏是一个大场面。】
【欢愉】飘飞而上，扶住了谢安彤的肩膀，十分贴心的提醒道。
【一会玩的时候，自己稍微注意着点，别把自己玩死了，我留着你还有用。】
要是不知道的，可能还真觉得k是什么守护者了。
另一边的【知识】看着身下的陆策，继续说道：
【你不是之前问过我，我有没有读你心的能力吗？我没有，但在这里，我的能力有，这里有。】
说着，k指了指头顶的天空，以这片天地示意着。
【还是刚才的要求，现在开始想，想一个你觉得自己知道，我不知道的东西，当然我知道那是不可能的，但你尽力就好。】
光滑的面具上，两条眉毛十分生动的跳了跳。
下一秒，旁边的沙地至上瞬间出现了一颗大树，而且在旁边凭空出现了一个女人！
那女子生的秀丽而柔弱，让人只要是一看就能激起保护欲，身着古装，大踏步的走到了那颗大树面前，一抱拳，却是发出了完全不符合她外表的，瓮声瓮气的声音。
“哥哥，洒家今天就要与你结拜为兄弟！”
说完以后，她猛地向前一个冲刺，抱住了那棵大树，用力的向上提，强大的力量晃动着大树的树根，发出令人牙酸的咔咔声。
“这......这是？”
谢安彤看着这突然出现的画面，差点没把自己呛着。
林黛玉倒拔垂杨柳？！
你脑子里面都在想什么鬼东西？这就是你觉得【知识】肯定不知道的东西吗！
但【知识】和【欢愉】并不这么觉得，在k们的眼中，这就是很平常的场景拼凑。
【她不是说结拜吗，为什么上去就开始拔树了？你们那边有这种习俗？】
旁边的欢愉甚至还这样问了一句，让谢安彤完全不知道该怎么回答。
【嗯，或许你不这么觉得，但在我看来，这个东西细节不够，看来不是真实存在的东西。】
【想好了吗？就这样？】
说着，【知识】也不等陆策回答，不屑得笑了笑，挥手间，眼前那林黛玉倒拔垂杨柳的场面，便是灰飞烟灭。
与此同时，陆策心头却是不由得一颤，好似有什么东西空了一下。
【让你去主动的想，你都能这么的不坚定吗，呵呵。】
“这是个什么规则？这也算是游戏？”
【不，给你简单演示一下而已，仲裁人，你给他解释一下吧。】
拿陆策实验了一下之后，【知识】便是意兴阑珊了，具体的规则直接选择了使唤仲裁人。
仲裁人：......
“刚才【知识】所表现的，是这个游戏的一部分。”
“这个游戏是【知识】所能设置的，最强游戏，在所有的神中，生死二神最为强大，而【知识】曾经窃取到过一部分的生死权柄，来创造了这个游戏。”
【什么叫做窃取？】旁边，一个不满的声音传来。
虽然只是简单的介绍，但这话也算是o陆策提了醒。
这个【知识】，在众神中并不是什么很简单的货色！
之前玩了那么多游戏，他还总觉得这个神是比较菜的那种的。
“游戏的规则很简单，在这个由生死之力所创造的空间中，一切都由知识所掌控，知识，凌驾于生死之上，生死也将服务于知识。”
这话虽然是仲裁人说的，但也明确的彰显了属于【知识】的恶趣味。
“在接下来的时间中，你们四个人将轮流说出词汇，并且在心中想出那个词汇。”
“如果你说出了这片天地中没有的东西，那么那个东西就会出现。如果你说出了这片天地中存在的东西，那么那个东西就会消失。”
“存在的东西消失，这个很好理解，也没什么好说的，但不存在的出现，要分两种情况。”
“其中一种，是那个东西在这个宇宙中真实具体的存在，且你要在大脑中准确的指名那个对象，让这片天地知道。”
“另一种情况，那东西是你的想象物品，没有具体指代，那你就要具体的想象出细节，如果不具体，这个世界有可能会将你的思想扭曲。”
“并且，如果你说出的词汇和其他的玩家冲突，那最终会以想象的更具体的玩家为标准，你所说出的事物并不作数。”
在场的三个参与者玩家听着规则，【欢愉】倒是感觉饶有兴致，但陆策和谢安彤却是全都陷入了沉思。
要是这么说的话，游戏比拼的东西一个是词汇量，另一个想象力。
这种东西和【知识】来比较，显然是小巫见大巫，那是全方位包围被碾压，怪不得k认为在这场游戏中完全可以一打三。
并且，全盛状态的对方拥有神力，k完可以创造出一些可以杀死他们，但对自己没什么影响的超新星爆炸。
不过……
“轮流说出词汇，对词汇有限制吗？”


第754章 贪婪过载！第一个简单的词汇
听到谢安彤的问题，仲裁人淡然的点了点头。
“是的，我的规则还没有说完，双方的词汇以词语接龙的方式呈现，只需要音节相同即可。”
“词语以你们的语言形式为准，【欢愉】和【知识】也会使用你们的语言音节。”
“这个世界记录了你们的语言格式，辅助以心里画面想象，确保不会出现意识上的差错。”
“我作为这个游戏中的裁判，可以保证，这里的规则公平，世界能量以规则的形式存在，并不会存在偏袒和作弊的问题。”
仲裁人说完之后，另一边的【知识】瞬间显得有些不爽，开口说道：
【那是自然，难道我会在这种游戏中，做这种小动作吗？】
“是嘛！要是这样的话，那就是一会儿k输了之后，这个k自己创造的游戏，还是会公正的判定k为失败，并给出惩罚对吗。”
陆策一只手摸着自己的面具，视线直接越过了一边的【知识】，对着仲裁人说道。
仲裁人没觉得有什么问题，下意识的说道：
“是的，k输掉的话，我也会对k实施惩罚。”
【你在说什么！】还没等仲裁人说完，另一边暴怒的声音便是已经随之传来。
【我的这个游戏，难道你不知道吗？我可能会输吗！】
【而且，仲裁人，我觉得你现在是越来越放肆了，你好像...很是希望我输的样子！】
仲裁人：......
你TM脑子有病吧！我只是在回答玩家的问题而已，你自己的之前在他的面前吃瘪，纯粹拿我撒气是吧。
之前仲裁人其实还不觉得，因为之前的游戏k更多的只是裁定玩家，或者说神使，还从来没有真的裁定过神的游戏。
这真的需要打交道的时候，k才猛然间发现，虽然自己在游戏中理应有更高的权柄，但这些神真的从来不把自己当人。
等等，自己好像也确实不是人......
最终，k还是没有任何情绪的回道：
“我只是为了保证游戏规则对双方的透明，秉公执法而已。”
“秉公执法？那可不行啊！”一个尖锐的声音突然响起，再一次的砸在了仲裁人的心头，很明显是陆策的声音。
“你怎么能秉公执法呢，兄弟，你当然是要帮我才对吧，相信【知识】也不在乎这种事的对吧。”
【哼！我没意见。】
另一边，【知识】还补充了一句。
实际上，k的这个游戏本来也确实不需要什么裁判，这个游戏世界本来就相当于是裁判，只是由于游戏的规则，必须让仲裁人来裁定。
k认为很是多余。
仲裁人无奈的看向了“罪”，k知道，对方的胡言乱语，主要也就是一个离间的作用，不过那是不可......
正想着，k看到了对方的脸，那一瞬间，哪怕是这个众神造物，游戏中话语权最高级别的裁判，都是不由得愣了一下。
他看到的不再是一个流光溢彩的面具，而是一张脸！
那是一张带着戏谑，不羁，好似把世间一切当作游戏的，蓝色笑脸。
是的，在刚才，陆策已经正式完成了选择，贪婪，过载！
此时的过载，拥有着最终模式的强大面具能力，好似有着扭曲人思想的魔力。
仲裁人甚至看到对方冲自己眨了眨眼睛。
？
压下心底的几分心悸，k知道，对于这个最强玩家来说，游戏从这一刻，便是已经正式开始了。
“好了，规则就这么多，失败的标准就两个，其中一种是说了重复的词汇。”
“另一种，是过长时间不给出自己的词汇，或是根本没有能力再给出词汇。”
谁都知道，这第二种情况，基本上就意味着......其中一方已经死亡！
感觉终于是把这些规则说完了，k好不容易松了口气，看了看在场参加游戏的四位，开口道：
“各位，如果有什么疑......”
【我有件事要说。】欢愉瞬间打断道，【这游戏挺有意思的，我应该会很喜欢在里面说话，呵呵。】
【所以要怎么判断我只是在闲聊，还是给出了自己的词汇？在正式说自己的词汇之前，设计一个手势作为区分吧。】
说着，k一点也不觉得自己是一个外来者，十分霸道的自己决定了收拾，抬起了自己的右手，伸出了那修长的食指。
【就这个动作，如果没意见的话，就这样吧。】
【知识】：......
k对于【欢愉】在自己的游戏中随意的指手画脚，可以说是非常的不满意，但总之也是无伤大雅，便也是定了下来。
想了想之后，正当仲裁人排列发言顺序，准备让游戏开始的时候，那已经过载的贪婪版陆策，却是突然对着【知识】开口了。
“你说，这游戏要是已经宣布了游戏的结果的话，那是不是不管再怎么狡辩，都没什么意义？”
【知识】：？
k怎么感觉自己的词被说了。
【当然！】
“那你觉不觉得，一个人最强大的地方，并不在于外在的力量，而在于思想，精神和知识之类的东西？”
【那...也是自然。】
“所以，我觉得思想，取胜之道，是我最珍贵的东西，所以一会赢了之后，失败者就老老实实的就行了，没必要撒泼打滚的知道失败的原因了？”
在场的其他三个，不对，四个人，全都是齐刷刷的看了过来，好像是在看一个疯子。
失败的原因...不是规则上写的很清楚吗？一眼就能看出来的事情，有什么好说的？
不过考虑到他的脸一旦这种状态就要发癫，便是也没人把这个小插曲当回事，只当他又在挑衅【知识】了。
【知识】都气笑了，最后回道：
【哈哈哈！没问题，等你一会直接在游戏中死了，自然也没机会知道自己是怎么死的！】
这个插曲结束之后，仲裁人便是通过抓阄的方式，为双方安排了词语接龙的顺序。
分别是谢安彤-【欢愉】-“罪”-【知识】，依次循环。
看到第一个词汇被交给了自己，谢安彤也是忍不住的皱起了眉头。
第一个词汇，没有任何限制，按理说，这是一个非常好的机会才是，可是......
此时，她已经十分自觉地走到了陆策的身边，忍不住的回头说道：
“这个第一个词......”
“你随便看着来就好。”没等她说话，贪婪版陆策便是已经直接开口打断。
“没有任何意义，你不需要对我有任何的配合，我本就有我的打算。”
“说实话，你出现的有些多余，凭空让我要收拾的家伙多了一个，不过也还好，就算是多玩玩。”
对于此时陆策好似连珠炮一般的毒舌，谢安彤却是丝毫不为所动。
转过身去，她抬起了右手，伸出一根食指。
“既然如此，那我就也随便玩了。”
“第一个词汇，随意一些，先弄个简单的――完美人生！”


第755章 游戏刚开始，不如更加热闹一些！
从那一系列的话中，谢安彤已经明白，面具进化之后的陆策，明显的变得更强了，因为他保留了属于自己的意志！
从这一刻起，虽然面具对他的影响还是十分巨大，但他已经可以尝试去控制，否则不会如此轻易的给自己留下这么多的信息。
对方说的很清楚，这个游戏中，不需要自己配合他，那就是只有他来配合自己，或者说是假意配合自己，来掩盖他真实的目的。
那这个游戏刚开始的阶段，看来就是以自己为主，她也没想到，居然会遇到一个和自己如此合拍的游戏！
还把第一个词的机会，留给了自己。
不过...就算是自己再怎么擅长这个游戏，在【知识】的面前，应该也是小巫见大巫，自己最核心的全知之眼，在【知识】的面前都没有办法发挥效用......
那......不如先把完美人生救下！
她总觉得，这个人应该会对陆策有用，不该以那种悲惨的方式死在那里。
之前她在挑选救援的人员时，一直觉得完美人生扛得住，就将对方一直拖到了最后。
既然现在有机会......
她闭着双眼，脑海中勾勒出“完美人生”具体的形象，确保自己选择的对象，是真实存在的那个人。
说时迟那时快，从她闭上双眼，举起手指之后，总共也就是过去了两秒。
两秒之后，那白色的沙滩上，突然出现了一个身影。
在完美人生出现的时候，谢安彤的瞳孔瞬间一缩。
在她的印象中，还从未见过完美人生如此狼狈不堪，形容枯槁的样子。
金色的头发如今在黑色的海水浸染下变得有些枯黄，浑身脏兮兮的，双手正捂着自己的脸，甚至还有些颤抖。
“不可能的...没可能，救不了，救不了。”
他此时像是一个精神病人一样的呓语着，曾几何时他觉得自己的意志好似钢铁，但钢铁却也有着折损崩断的一天。
他尽最大限度的能力保持着自己的精神稳定，到现在为止都没有崩溃，作为这个游戏中唯二独自面对一个完整神明的他来说，实际上已经很不错了。
可他，找不到赢的方法！
那大船一分为二，不管自己怎么选择，都会在紧要关头再次分裂，自己抱着救下尽可能多人的心，但最终却只捞起来了十几个。
上千人被传送征召而来，却毫无价值的死在了那里！
“完美人生？！”
谢安彤眉头紧锁，她总觉得这一次从一开始，完美人生的状态就不对。于是在旁边厉声喝道，将他猛然从梦中惊醒。
他跪坐于地，缓缓的抬起头来，有些茫然的看向了四周，发现刚才的一切都已经不见了。
绝望的世界，漆黑的海，遮天蔽日的巨大骷髅，好像一切都只是一场梦。
“我...这是死了吗？”
然后，他看到了眼前的谢安彤。
“你，你也死了？”
转头，他又看到了陆策。
“连你也？！......”
谢安彤：？
把这个家伙捞出来之后，看着他现在的状态，她没有太多时间浪费，只是摇了摇头。
“你还活着，还在游戏中，再一个更加危险的游戏中。如果你想有价值一点的死去，还是尽快接受这一点。”
完美人生眼神一动，拖着沉重的身躯重新站了起来，身上的水汽开始迅速的蒸干，看向天空。
在看到那三个神级的人物之后，他深吸了一口气，强迫自己那乱的不行的头脑，快速冷静下来。
【哈哈！我就说你个小妮子总能玩点新花样，居然把他给弄来了，这可真是妙啊。】
【就是看这个样子，怎么看起来像是丧家之犬一样了，绝望那家伙玩法确实比较变态呢。】
【欢愉】在一旁笑的花枝乱颤，也不在乎别人的目光，抬手捏了捏下巴。
【嗯，这个非常自恋的家伙可能也不需要我的帮助，那我就还是自己找乐子了。】
说着，k对【知识】投去了一个挑衅的笑容，随后举起了一根食指，说出了自己的词汇。
【生生不息！】
接在“完美人生”的后面倒是合理，但这个词汇，表面上看并没有实际的意义。
可【欢愉】的脑海中，自然会有自己非具象化的想象，挑衅的看向了【知识】。
在k话音落下的瞬间，整个世界都突然开始了摇晃！片片光点好似世界的碎片般飞舞。
谢安彤看着这个场面，顿时一惊，她知道了是怎么回事。
这个游戏世界融合了生死之力，没有的东西会出现，已有的东西会消失。
k说生生不息，居然是想要将构建这个游戏底层的规则直接破坏掉！
k真的一点都没帮【知识】啊！？
但世界摇晃了一下之后，便是重新缓缓停下，【欢愉】皱起了眉头。
【呵，无用的尝试。】知识嘲讽的开口。【那是游戏底层的规则，必须存在，游戏前说过，如果词汇出现矛盾，谁想的更具体，就以谁的标准来。】
【这是我的游戏，收拾了一个梦魇，让你也做梦了是吧？】
【继续吧。】
两个神完全没有当对方是队友的样子，仅仅只是两个词，游戏便是已经推进到了如此地步。
轮到了陆策。
“呵呵，到我了啊，干嘛那么严肃，游戏刚开始，当然要好好玩玩。”
“那边那个，谁把你收拾的这么惨啊，没打过人家？”
陆策最后这句话是向着完美人生问的，顺便还举起了自己的手指。
“是【绝望】。”完美人生回道。
陆策点点头，说出了自己的词汇。
“希望...的反义词！”


第756章 世界碰撞，携绝望秘海而来！
希望的反义词是什么？
从现代汉语辞典的最新修订版来看，其实并没有一个固定的官方说法，就算用，这些神也不一定认。
失望，无望，绝望，气馁......
但是这一切并不重要，在陆策抬起自己的手指那一刻，他的脑海中，便是已经开始构筑了那个充满着绝望的黑气形象。
那个自己仅仅只有过几面之缘，甚至完全不知道对方的真实样貌的家伙。
根据【知识】之前对游戏的描述，如果自己无法准确的在脑海中勾勒出词汇具体的形象，很可能这个游戏世界是会弄混的。
自己熟悉k吗？并不熟悉！
自己能准确的勾勒出k的形象吗？当然不能！
但是他能不能把【绝望】弄来？他觉得可以！
因为，这是谢安彤的前车之鉴，给他提的醒，告诉了他在这个游戏之中，第最简单的取巧方法：
――你能不能做到没那么重要，只要k们愿意配合就好了。
谢安彤那么轻易的就把【欢愉】这个满状态的正神给洗脑了吗？当然不可能，那是对方本身自己的选择。
【欢愉】本就不安分，众神中本就有着内斗的因素，她只是点燃了一把火，给了【欢愉】一个堂而皇之的借口而已。
那这事情就很好办了，自己...也给【绝望】一个来这里的借口不就是了？
就看k，想不想来！
......
陆策的话音落下，整个世界没有丝毫的反应，【知识】警惕的感受着四周的能量波动，看没什么反应，做出了一个微不可察的，松了口气的动作。
这个“罪”真的是疯了，居然想要再拉一个神进来！
k的游戏内有规则的限定，正常就算是神也进不来，但k也不太确定，【绝望】能不能因为对方的这一词汇而进来！
毕竟没有试过......
正想着的时候，k突然感觉面前的影像有些模糊，眼神稍微对了对焦距，猛然间发现，【欢愉】的脸都快贴到自己脸上了！
【知识】：！！
几乎是应激反应，k的身躯猛地向后一撤，震怒的看着眼前的【欢愉】：
【你！......】
【哈哈哈哈哈！】欢愉直接贴脸的嘲讽大笑着，【你刚才慌了一下对不对？对不对！】
【游戏刚开始的时候说的那么的装，这才几个词，就出现你意外的情况了？】
【刚才不会是给你吓坏了吧，害怕中途加进来一个“绝望”，打乱你那种一切尽在掌握的感觉？】
【知识】：......
k感觉游戏还没怎么样呢，这个“罪”和【欢愉】好像靠恶心自己，就让自己能量有些不稳了。
【呵呵...不用你关心，就算k来了，在我的游戏里，我也是绝对的统治者。】
“好！”
“好！”
“好！”
话音落下，天空中突然连续的出现了三声怒吼，那是连着的三声“好”。
谁在说话？
那声音并不来自于这里的任何人，那也就是说......
原本没有丝毫反应的游戏世界，突然间再一次疯狂的晃动了起来。
明亮的天空突然间变得灰暗，湛蓝好似宝石般的海水煮沸一般的汹涌翻滚了起来，整个世界的晃动，比起之前【欢愉】说的“生生不息”还要更加的恐怖。
除了陆策之外，此时游戏中的所有人与神，包括仲裁人，全都是有些惊愕的抬头，看向四周的空间。
而陆策，则是有些惬意的躺了下去，好似度假一样享受着沙滩，看着渐暗的天空，自言自语道：
“我就知道，都已经点名叫你了，你怎么可能会不来呢，桀桀桀......”
“等了这么久，看来，是做了个大准备？......”
另一边，【欢愉】在天空中，表情异常的扭曲，担忧中，又掩藏着根本压抑不住的兴奋。
【喂，你这游戏怎么回事？就算是k真的过来，你这世界连一个神都装不下吗？】
【闭嘴！】“知识”十分不耐烦说了一声。
现在他也在自己的游戏中，这个世界蕴含的能量与权柄，按理说都可能是在自己之上的！
就算真的【绝望】来了，怎么可能有这种程度的晃动。
【有人吗？！】
再一次，天空中那爆裂的吼声再一次的传来，这一次众人都是能感觉到，那声音就是【绝望】！
只是此时，k的声音中少了很多之前的诡谲，而是多了几分愤怒。
【客人都来了，不是主人邀请的吗？】
轰！
一声恐怖的巨响之后，那震动带来的冲击波直接将谢安彤撞倒，正好躺在了早就已经躺平的陆策身边。
“呦呵？你也来享受啦？”
谢安彤：......
她是实在佩服贪婪版陆策的心态，整个世界中，恐怕也就只有他真的在将“神选乐园”当成一个游戏在玩。
而此时的她自然是没有这个心境，她刚才一直在想怎么才有可能赢，现在又需要关注世界发生了什么。
往大海之上看去，远处的海面上，此时扬起了万米高的海浪！像是隔绝世界的墙壁一般！
那海水漆黑如墨，看着就给人以压抑沉重之感，和近沙滩处的蔚蓝海洋，完全不同。
【知识】的脸上，此时云山雾罩，更是什么都看不出来，但想来不会很好看。
这是......两个世界的碰撞！【绝望】什么时候也疯了？！
仲裁人的身影瞬间一个闪现，冲上天空，稳定着两个世界撞击的冲击波，让那万米高的海浪尽可能的平复。
从高空看去，这一望无际，笼罩整个世界的大海，一半漆黑，一半蔚蓝。
【呵呵，掳走了我的人，还邀请我也过来，真是很热情呢......】
随着世界的稳定，一个漆黑的身影，在天空中凝聚成形。
【我本来以为只有欢愉一个精神有问题的家伙，本来还一直防备着，结果k没来，倒是你把我拉来了啊......知识！】
【怎么，知识太多？也容易精神有问题吗？】
【既然盛情难却，那我就携带着我这绝望密海，一起过来看看！想必你是欢迎的吧。】


第757章 上吧完美人生，你已经被强化了！
陆策想的没错，只要他给出合适的借口，【绝望】就不可能会不来！
尤其是刚才谢安彤还从对方的手上抢过来了完美人生，简直是神来之笔一般的操作，k怎么可能忍的下这口气。
而绝望秘海，也有绝望二字！正正好好，就被k一起带了过来。
这可不是随意开辟出来的空间，这世界一直是【绝望】最主要的收集力量的地方，要是放在玄幻小说中，几乎等于是“本命法宝”。
其级别，并不比这个【知识】所创造的游戏空间差，所以现在，两个游戏世界的碰撞堪比星球撞击。
【额？你也在这里？emmm......是一起给我做的局吗？你们两个居然联手了，真是不可思议。】
【绝望】一扭头，发现距离【知识】的不远处，【欢愉】居然也在那里站着，顿时有些意外的开口道。
【这话你自己不知道是胡扯吗？我和k有什么好合作的，我就是来玩玩，没想到乐子还越来越大了，说实话我很是高兴啊。】
【欢愉】一脸笑意的说着，在在场的所有人中，k可能是最没有压力的一个，不在乎输赢纯玩，像是观众进了游戏一样。
旁边，【知识】通体笼罩在白色的光芒中，代表着k心中认为知识是圣洁的存在，与此时漆黑的【绝望】遥相呼应。
k很想对【绝望】说，你根本就不是我找来的，你的人是那个女的叫来的，你是“罪”叫来的......
但是此时要是解释，总像是自己怕了对方，不敢与对方正面相对一样！
所以他最终没有做任何多余的解释，只是摇摇头说道：
【无所谓，这是我的游戏，在这里，不管你们有谁来，来多少，我不在乎。】
绝望此时却也是分毫不让
【哦？你的游戏？我还说这是我的游戏呢！】
黑与白在天空中交织对抗，气氛眼看着已经偏离了原本的游戏状态，仲裁人的声音再次在天空中传来。
“住手吧！你们的游戏世界都快要崩溃了。”
他的身影闪现回众人中间，长出了一口气，看上去状态异常的虚浮。
压下两个世界撞击的冲击，平复能量，这种事对于他来说不难。
但是，两个游戏世界之内的规则相互冲突，是最大的问题，即使是k都难以承受，作为裁判，k必须平衡好这种冲突，搞得k都像是精神分裂了一样。
【怎么？我这世界还很稳定，并没有出现什么问题。】
【知识】漠然说道。
那是因为我刚才帮你稳定了这个世界！
仲裁人嘴角一抽，倒是也没说什么，只是简短的说了一下现在还有的问题。
其实就是双方的规则冲突，由于两个世界现在暂时合二为一。
k压制了绝望秘海，以【知识】的这个生死界的规则为主，但两边的游戏一旦同时进行，还是可能会出现规则冲突。
可是就如k所料，在k说完的瞬间，阴冷的气息便是开始弥漫，【绝望】的声音传来。
【我的绝望秘海，为什么被放在了下位！】
另一边的【知识】也是并不领情。
【这种事情你都处理不了吗，如果不行，就让k滚！】
仲裁人心头莫名的升腾起几分火气，但却又很快的消失，k知道，众神对自己这个服务型裁判的意见，根本不会在乎。
想了想之后，k只能是无奈道：
“就这样吧，游戏同步进行，我尽可能的同时充当裁判，让两边世界的规则不要出现本质的冲突。”
其实这个问题很难，谁能想到“罪”一个人类，玩个游戏竟然让三神出动，两个世界碰撞融合。
只能是暂且融合了。
想什么来什么，仲裁人刚想到了“罪”，那边的陆策便是已经开口道：
“呵呵，人多了总之还是热闹点，就这么玩吧。”
“另外【绝望】你也别太误会，不是【知识】那个家伙叫你来的，k就是个开游戏场地的地主而已。”
儿听到她的声音，场面上顿时安静了下来，四五双眼睛齐刷刷的转向，有些不可思议的盯着这张充满贪欲的蓝色面孔。
这种话是他说出来的？
他什么时候能说出这么好的话来了，还专门帮忙解释！？
【欢愉】等神甚至都怀疑，他现在是不是又被什么东西上身了。
只有谢安彤皱了皱眉，她知道对方一定是还没说完，肯定还有后续的事情在那等着。
“呵呵，实际上叫你来的是他。”陆策继续道，指着完美人生开口。
“你们的游戏还没有结束，他就被拉到了这里，他当然不服啊，叫唤着要收拾你，没办法，就还是把你弄过来了。”
【绝望】：？
有这事？
完美人生：？
完美人生的眼睛都瞪大了，盯着陆策，心说这种时候是你坑我的时候嘛，你不看看场合的！？
用力的咬了咬牙，完美人生硬是没解释，站起身来直视着天空中的【绝望】。
“上吧完美人生！别害怕，你已经被强化了！”身后，陆策的声音还在那里无厘头的喊着。
别害怕？......怎么回事，我刚才是恐惧了吗？
完美人生的眼中闪过几分恍惚，他的基因中被编辑了无畏的程序，按理说不会有这种软弱的想法。
自己今天，怎么变得如此的软弱无力......
不知道在和谁说话，他攥着拳头，低语道：
“我并不怕死，也不怕输......”
“只是他的游戏模式...”
“怎么还在找借口啊，什么模式不模式的。”陆策第一时间打断道，蓝色的脸上满是玩味而蛊惑人心的笑容。
“有些事情，前进去干！就干这一次，可要是退了，下一次机会或许永远不会到来。”
出乎意料的，贪婪居然还会鼓励别人。
只是天上平衡着两个世界的仲裁人，却是感觉有些别扭。
啧......
这家伙刺激完美人生，为啥一直看着我说话啊，有病吧！


第758章 死志！我死之后，人类就靠你了
仲裁人左右稍微轻微的移动了一下，发觉那个家伙的目光真的还是一直在看着自己，k顿时感觉更加的别扭了。
这家伙的疯狂感觉真的是越来越严峻了，盯的k一阵的发毛。
但是游戏从来也没有规定说不能看，k作为裁判更不好多说什么，只能是就当听不见，将自己的视线换了个方向。
而此时，完美人生却是并没发觉有什么不对，毕竟他没有去注意“罪”此时在看着谁，他全部的注意力，都在前方的【绝望】身上。
轻轻的摇了摇头，他开口说道：
“你不明白，k的游戏方式并不是来对付我，而是在屠杀其他的玩家......”
“你好像在给自己找借口。”陆策那深蓝色的脸上，还是一切尽在掌握的表情，笑着打断道。
“我怎么感觉今天的你，很是不一样啊，看上去又弱又废的。”
完美人生的面皮抖了抖，对于“罪”毫不留情的嘲讽，他有些无言以对。
因为事实上，他自己也有这种感觉！
摸了摸自己的脖子，那边的针口早就已经愈合，但此时却好像是还在隐隐作痛。
回想起那些几个小时前，被自己杀死的光照会成员，他的脑海中仍旧能浮现出对方血红的双眼，和那狰狞的话语。
――“完美人生！我们既然能创造你，就自然有着能反制你的手段！”
他面色有点难看，没想到在这人类都已经生死存亡的关头，自己居然是被人类内部的人暗算......
“我确实状态有点问题，可能是中毒了，但明明我的力量并没有什么削弱......”
【中毒？】
突然间，旁边一直没怎么说话，好像是在冷眼旁观的【知识】，突然间没忍住的开口了。
k微微扭头，看向了完美人生，像是在显摆自己的知识一样，开口嘲讽道。
【要不是你说的话，我还以为你是在进化呢？】
【如果说那不是你的本意的话，还觉得是中毒...看来绝望挑的人，也是不怎么样。】
【知识】居高临下的说着，说到最后，居然听出了几分倨傲的味道。
仲裁人都感觉奇了怪了，心说你这话说的怎么感觉很是骄傲的样子，在骄傲什么呢？
意思你选中的人比较强，不是刚才还说一直在看不起“罪”的吗？
完美人生一脸疑惑的看了过去，不知道对方在说什么，但他也是没问。
用不着他问！
【知识】在这方面好像有着相当的表现欲，开口说道：
【你体内，构成你这个生命体的信息与知识，此时正在紊乱的重组。】
【用你们那边的话来说的话...嗯，可能叫基因组吧。】
【中毒？呵呵......】
k摇了摇头，没有做什么过多的评价，实际上在k看来，k都没发现这种变化有什么意义。
没有影响对方的生命，就是单纯的信息重组，不知道谁设计的无聊东西。
但是完美人生却是脸色更加的难看了起来，他瞬间意识到了自己最大问题。
自己的基因组，是经过严格的设计的，是最“完美”的造物。
堕落药剂...那个东西的效果只有一个，就是让自己不再“完美”，自己的基因组被改造了！
“啊~你好像是露出了没出息的表情呢，真是让我作呕，呵呵......”
另一边，陆策几乎是第一时间赶到，发出了自己的嘲讽。
“一个实验室里面出生，被拼凑而成的生命，居然还真的把那种身份当成了骄傲吗。”
“让你有个机会用自己的方式做人，你的骨头就直不起来了吗？”
完美人生被这话狠狠的刺痛了，缓缓的闭上了眼睛。
谢安彤有些迟疑的看向了陆策，她觉得没必要在这种时候太过分的拷打完美人生吧。
但很快她就是一愣，陆策这是在看着哪里说话呢？
顺着他的目光，她看到了空中十分无辜的飘飞着的仲裁人。
嗯？
半晌之后，完美人生重新睁开了双眼，目光中那早已经熄灭的炬火，好似重新死灰复燃。
可此时，他已经是心存死志！
连他自己都没发现，要是在曾经，这就基本不可能，因为心存死志，是认为自己会输的表现......
“罪...我还不知道你的真名叫什么。”
“不过无所谓了。”
抬起头来，那金色的瞳孔中，不熄灭的意志好似有着实质的光线，激射向了远处黑海之上，那好似无法逾越而过的大山。
他金色的长发中，已经有不少重新变得灰白。
“你一定要赢！”
“我死之后，这个世界，就靠你了。”
说完“遗言”之后，他的脚下瞬间升起一个八卦，整个人瞬间消失。
在空中几个闪现跳远之后，明晃晃的冲向了【绝望】。
“不是...好像之前这个世界都是你当救世主一样。”陆策十分不解风情的吐槽了一句。
【哦？】
看着冲过来的完美人生，【绝望】突然发现，自己这个基本上已经玩废了的家伙，好像又重新燃起了几分斗志。
不错，这样才好。
随意的一抬手，那遮天蔽日的巨大骷髅骨架，从黑色的海水中，站了起来。
“嗯？是这个东西啊。”陆策看到它，还不由的愣了一下。
不过他也没有过多的惊讶，突然像是发癫一样的手舞足蹈了起来，对着仲裁人大吼着。
“我赢了！我赢了！快点宣布我已经赢了。”
仲裁人：？
本来就刚才被盯的有点麻的他，现在是更麻了，不知道是什么意思。
“我们说词汇的时间，应该是有限制的吧，这么长时间了，【知识】都没有再说！”
【知识】的能量体顿时一颤，这样也行？！
随后，k猛地看向了仲裁人。
“......刚才游戏内出现了紊乱，是【绝望】到来导致的，可以理解，这并不算。”
“不过之后，就要有时间限制了，不管什么事情发生。”
“唉，失败，你说你也不给我行个方便，这还不是你裁判一句话的事嘛。”陆策失望的说道，随后走向了谢安彤，从她的旁边经过。
“你先陪k们俩随便玩会，我去那边看看戏，嘿嘿......”


第759章 你确实很了不起，但我们能开挂
谢安彤：？
不是，你以为哄小孩呢？还陪k们两个玩会儿？
这不是你的游戏吗！
但在她回头的时候，陆策那家伙的脚步很快，已经是走到了海边，看着远处的绝望黑海，以及那上面的两人了。
......
算了，就先这样吧，自己尝试一下，他的举止很是奇怪，或许等一会之后，会有其他的打算。
让自己先顶着，他先去帮完美人生？
另一边，站在同一侧的【欢愉】和【知识】，因为“罪”的无视，也是有点诧异。
不过这一次，k们却都没有生气，【知识】淡淡的对着那个面朝大海的身影，淡淡的说道：
【我无所谓，我有时间，也有耐心。】
【在这游戏中，你别再想像是之前那样的方式来胜利，那是绝不可能的事情。】
“知识...请注意时间。”
就在他装一下的时间中，另一边的仲裁人硬着头皮开口道。
此时，在他的头顶上方，有一个进度条在那里静静的漂浮着，那是之前他说的，对每一个人发言时间的限制。
【知识】：......
【哼！】
k对仲裁人的打断很是不爽，但是考虑到刚才对方的表现还行，没给自己说出什么时间过长算输之类的话。
于是伸出手指，随便地给了一个词汇。
【辞海。】
在听到这个词之后，谢安彤心中不由得叹了口气。
陆策之前说的那个词，实际上已经是在给对方挖坑了。
他说的是“希望的反义词”，而不是“绝望”，但来的是他【绝望】之神，还插科打诨的说了这么半天别的事情......
她其实一直都期望着，对方能脑子出点问题，给说成以“wang”来开头的词语。
现在看来，这种简单而低级的错误，对【知识】来说是没有什么意义的。
一本巨大的《新编汉语词典》直接掉在了沙滩上，同时传来了【知识】的嘲讽声。
【要是没想法了的话，可以拿起来看看。】
【放心，我会尽可能的给你们时间，不说什么你们受不了的词，让你们多尝试尝试，好让这个游戏能多进行一会。】
无视了对方的嘲讽，谢安彤捡起词典随便的翻了两下，又看了看上面的计时器。
啧，留给自己思考的时间不多。
她从刚才开始就一直在思考，面对【知识】玩这种游戏，她的优势是什么。
最终得出的结论，是“汉语”。
这个游戏是以汉语为标准，算是为数不多自己能和对方对等的东西了。
而现在，她想到的最直接的方式，就是想办法让对方的词语接龙接不上来！
从汉语的使用中，音节以音素来作为组成，音节最多由四个音素来组成。
其中元音是必须有的，一般来说，音素越少的字，能够作为开头的词汇就相对来说越少。
比如“o”，“e”这类音节，以他们开头的词汇就算是非常少的，不熟悉古汉语词汇的人可能就无法回答。
但是自己想要找到以这种音节结尾的词，也需要准备，至少这么短的时间内，他没有想到以“海”开头，单音节结尾的词。
“海蛤。”谢安彤举起手指说道。
最终，在时间结束之前，她给出了一个比较满意对应的双音节字。
话音落下，蔚蓝的近海区域上出现了一大堆的贝壳状生物，而我一个个都有篮球大小，像是吃豆人一样不停的开合着嘴巴，向着陆策移动了过去。
陆策：？
这什么东西这是！？
倒计时的时间轮到了【欢愉】，谢安彤没什么表情的看着对方。
实际上，这个词她还埋了一个雷，那就是最简单的借龙，可以直接说“蛤蜊”，除了这个以外，别的都会很难找。
但是这不是简单的词语接龙，而是需要在脑海中想象出物体，要是这样来算的话，“蛤蜊”和“海蛤”应该可以算是一个词！
那样的话，就是对方违规！
【啊，这个词吗......】
正在【欢愉】打算开口时，旁边的【知识】突然抬头，向着仲裁人开口道：
【如果这边说“蛤蜊”的话，在我的游戏中算是违规吗？】
仲裁人没有说话，作为裁判这种话说出来是影响游戏平衡的，但却是提醒了【欢愉】。
顿时，k有些惊讶的看了看谢安彤，随后抬手捂嘴笑了起来。
【哈哈哈哈，小妮子是在算计我那，真的是我很聪明呢。】
【恩，你是不是觉得我比较傻啊。】
【欢愉】笑着自言自语道，随后饶有兴致的看着她谢安彤，眼神中莫名其妙的闪过了几分怜悯。
【干的不错，这么快啊就从自己擅长的地方入手了，知道怎么让对方短时间找不到词。】
【只是......可怜啊。】
“请注意时间。”仲裁人提醒道。
【我确实是没有想到什么好词呢，这又不是我的擅长。】欢愉摊了摊手，一副破罐子破摔的样子。
但k却看向了【知识】，说道：
【早点让人家知道下现实吧，来，给个词。】
看着对方明明不知道却还胸有成竹的样子，谢安彤的心头没来由的就是一沉。
【知识】沉默的吐出了三个字。
【蛤玲莫。】
什么玩意？
谢安彤眼睛都睁大了，脑子里愣是没明白这个读音说的是什么东西。
而看着她惊讶的眉眼，【欢愉】突然间哈哈大笑了起来。
【惊喜吗小妮子，现实总是很残酷呢。】
【宇宙如此广袤，你们的星球只是其中的一粒尘埃，在你们看不到的地方，有无数你们不知道的东西。】
【虽然用的是汉语，但之前说过，对你们没见过的东西，会使用汉语的音译......】
不用k说完，谢安彤的肩膀心已经完全沉入了谷底。
【呵呵，小妮子，你确实挺不错的，但我们能开挂啊～。】
--------------------
参考文献：《354汉语基础》，有兴趣的可以去学一下，挺有意思。


第760章 完全在状况外的人，众神露脸
【欢愉】的话说完，谢安彤心里这才清楚的明白，这场不对称的战争，体现在方方面面！
这是记忆力与想象力的战争，“想象力”对那些未知事物的构建，自己这边哪怕是陆策，也绝不可能做到比【知识】更好！
而作为词汇的记忆联想，还是汉语方面的，本来该是她最擅长的方面，但【欢愉】的这一手，却还是将它无情的扼杀了。
“蛤玲莫”这种不知道是什么东西的玩意，居然是这个宇宙中存在的东西，是众神对k的音译！
这还玩什么？那不就是说，自己一切在这方面的设计，全都已经成为泡影了吗？
就算是她真的能将词汇引到一个在汉语中从没被作为开头的字上，对方用这种方式，也是可以瞬间瓦解。
那还......说什么？
鬼知道这个宇宙中，那些自己未知的东西都被命名为什么！
谢安彤顿时感觉有一种特殊的窒息感，忍不住的自言自语道：
“这在词语接龙中...完全就是近乎作弊的手段。”
天空之上，仲裁人的声音也在此时十分恰当的响起。
“本游戏没有出现作弊行为，蛤玲莫确实是在游戏开始前，就已经存在且被众神命名的生物。”
“游戏继续。”
谢安彤：......
她当然没有真的质疑神在这里面作弊，只是那种完全被规则之外的力量所碾压的感觉，实在不好受。
尤其这方面，按理说该是她的强项，之前的游戏中她往往是力不如人，这次，面对【知识】，却是在自己擅长的领域，被完全碾压了。
【无趣，这就开始用这些词汇了嘛，本来可以和她多玩玩。】
【知识】冷哼了一声，k没有和谢安彤说话，k是在和【欢愉说话】。
这种事情是确保k不败的，但实际上k觉得自己用不着这些手段也不影响赢。
【呵呵，小妮子，其实我是为了你好。】另一边的【欢愉】也是不理k，而是一脸自得的对着谢安彤说道。
【我提前告诉你，k有这种手段，你就不用再多浪费力气了，你看k多坏，还想让你在错误的道路上越走越绝望呢。】
【所以说，你现在动用一下你那聪明的小脑袋，想想有没有什么别的乐子吧。】
听着【欢愉】好像是带着几分安慰的话语，谢安彤感觉自己是一点没被安慰到，可能还更绝望了。
而听着k的话，【知识】只是不屑的摇了摇头。
【呵呵，知识不是小聪明，不是你们那些无谓的弯弯绕绕，而是成数量级的，绝对的碾压。】
【无所谓，我说了，我有时间，你们可以随意的尝试，直到你们深刻的认识到......】
k的话还没说完，这边异常凝重且压抑的氛围，便是突然被一个无厘头的声音打断了。
“唉卧槽！这哪来的这么一群大头儿子？”
海边，一直观察着远处黑海和骷髅的陆策，突然蹦起来叫道。
只见近海的边缘，突然出现了一大堆好似水母一样的东西。
但那明显不是水母，那是被“生之力”所召唤出来的“蛤玲莫”。
他们的头部好像是那种圆柱形的大蘑菇，一个个都是两米多的直径，像是大果冻一样。
而他们身下的触须，却是完全的不成比例，大概只有六七根一尺长的触手，在地面上蹭着前行，一颤一颤的。
由于这种过于不成比例的造型，被陆策直接称之为“大头儿子”。
一群“蛤玲莫”把海边都直接堆满了，形成了一道靓丽的风景线，被陆策抬起一脚，直接踢翻了一个。
这翻了可就再站不起来了，几个触手在上面晃悠着，异常的可怜，刚来这个世界，就被一个蓝脸精神病霸凌了。
身前是绝望的黑海，身后是被【知识】碾压的游戏，但这并没有影响陆策和这完全没见过的物种玩的开心。
【喂，那个...叫什么来着，苦痛小子，游戏可是还进行着呢，到你了，时间可是快没有了。】
看他玩的开心，【欢愉】还十分好心的提醒了他一下，要知道可是连仲裁人都没提醒陆策！
“什么？啥游戏啊。”
谢安彤抬头之后，也是看到了天上仲裁人社区的身前，那已经快要走到尽头的进度条，顿时急忙喊道：
“词！到你了，说词！”
毕竟是过载状态，陆策做出什么她都不意外，要是真的处于状况外把游戏忘了， 那就乐了。
“什么词啊？我说什么。”
“随便！词语接龙，到你的字是‘莫’。”
“词语接龙？什么玩意，这破游戏也拿出来瞎搞啊，谁设计的。”
【知识】：......
“嗯，mo......，那就模糊吧，这应该是符合要求的吧。”
陆策想了想之后，好像是随便给了一个词汇，举起手指，赶在了倒计时的最后一秒。
谢安彤忍不住的松了口气，却是正好看见陆策看了过来。
“你好像有点紧张和僵硬，没关系的，就像你刚才自己说的，随便说就好了。”
说着就回头继续玩“蛤玲莫”去了，顺手又锤翻了一头。
谢安彤：？
他是在暗示我什么......
不管如何，在这游戏中，“模糊”的效果已经是开始生效。
和之前的所有人不一样，这是一个十分抽象的名词，并且陆策脑子里几乎什么都没想！
也就是说，这个“模糊”完全是按照游戏的标准，自己进行了结算。
瞬间，稳定的好好的游戏世界，再一次的摇晃了起来，整个世界像是被什么光芒刷了一下，变得异常的明亮！
海水上的反光都不见了，好像画一样异常的不真实，甚至远处的绝望之海，都看起来清晰了不少。
仲裁人都麻了，这家伙随便说两个词，都引起世界动荡是什么意思，这游戏纯粹是在玩自己吧！
而这还不是世界摇晃的真正原因，最严重的是，此时众神脸上那云山雾罩的模糊感，开始逐渐散去......


第761章 一个个的衣服都还穿着，怎么能叫不模糊呢？
之前在场的四个神级存在中，只有【欢愉】一个是露脸了的，以一个非常美艳的形象示人，不知道是不是有什么自己的趣味考虑。
但其他的一切，不论是仲裁人还是绝望与知识，都是一个个自持身份，不以自己的面目示人。
整个人都处在朦胧之中，k们不认为凡人有直视自己的资格，当然也有可能是因为不想在游戏中被直接的看到表情......
各种原因不一而足。
可最关键的是，这种模糊的处理，是k们自己的神力所做到的，并且主要是防备广大的观众的。
面前的这几个玩家如果是蝼蚁的话，那上亿观看的玩家，在他们的眼中就更加什么都不是了。
可现在，k们能感觉到，自己的神力正在被影响，整个游戏的状态也在被强行修改。
外面的观众，能看到k们了！
这种感觉让k们莫名的难受，虽然知道让广大的普通人看到，他们也不能把自己怎么样，但这种被迫的曝光感，还是令k们有一种被羞辱的感觉。
其中，最是自持身份的【绝望】，有些强行聚拢了周身的黑色气流，笼罩着k自己的全身。
k想要强行维持自己的模糊感，说来也对，k是最无辜的一个，明明和【知识】的游戏没有任何关系，但还是要被波及。
仲裁人无奈的开口道：
“各位，如果不是特别原则性的问题，我的建议还是不要抵抗，露一下真容吧。”
“要不然的话，和游戏的规则有冲突，我很难做。”
那遮天蔽日的巨大骷髅猛地一回头，眼中的血月点亮了整个天空，其中的【绝望】锋锐的目光，灼灼的盯着仲裁人。
【你，难做？！】
仲裁人叹了口气，k就知道，对方很可能不在乎自己都在说什么东西，更不会考虑自己。
尤其是【绝望】，k本来就是外来的，【知识】的游戏能直接影响他，本来就很荒谬。
于是仲裁人只能是无奈的继续说道：
“这是没有办法的事情，我需要维持你的游戏在关键问题上，不被这里的世界影响。”
“只是，露个脸而已......不行你现在赶紧给自己捏一个不一样的脸呢。”
【绝望】的气息丝毫不让，笼罩着仲裁人，给k带来了巨大的压力，异常的不舒服。
但沉默了片刻之后，k还是解除了这一切，冷哼了一声。
最终，四个神级的存在，都是露出了自己的脸，在场的三个人类玩家全都是忍不住的看了过去。
【绝望】是一个阴鹜的男子，眉眼间的阴影异常的深沉，好似是画了什么东西一样。
仲裁人则像是一个清秀的男大学生一样，竟然看上去有点清澈单纯的意思。
最诡异的是【知识】，那洁白的光芒散去之后，露出的居然是一个女子的面孔。
或者说，人们也说不好k是男是女，就像是完美人生一样，面容过于俊美，雌雄难辨。
整体的神情给人一种刻薄而高傲的感觉，看着谢安彤一直盯着自己，还用凌厉的眼光看了回去。
不知道怎么的，这一露脸，属于神的神秘感以及强大的压迫感，好像就减轻了不少。
整个世界几乎所有没参加游戏的被选中者，都在看着这场游戏，此时都是炸了锅了！
【：不是，原来这些神真的有脸啊，太吃建模了，是不是只有长成这样才能成神啊。】
【：感谢“罪”，传奇揭面人了属于是，我一直都在好奇k们到底长什么样，k们本质上是人吗？】
【：知识女神踩我！】
出乎意料的，陆策非常少见的主动打开了游戏弹幕，看着上面的东西，笑着说道：
“哈哈，各位真是很受欢迎呢，要不要给自己起几个艺名？”
“今天我给你们包装一下，明天出道，全都是大明星啊，最差也得是个网红。”
而他这话一说完，除了【欢愉】之外，其他的神全都是脸色更加难看了起来。
而看着k们这个样子，【欢愉】当时都笑嘻了。
【哈哈哈哈哈！好好好，哎呀，你看看你干的好事呢，把k们都给扒光了，看看k们的脸色，多好看。】
陆策此时正蹲在一堆瑟瑟发抖的“蛤玲莫”中，闻听此言也是笑着回应道。
“是吗？这就算扒光了？唉，我心里还想着模糊的去除能更彻底一些呢。”
“这一个个的衣服都还穿着，怎么能叫不模糊呢？”
“不说扒的像远处的那个骷髅一样吧，我也还想着我们能更加的坦诚相见一些呢。”
说着，那轻佻的蓝色面孔在所有人的脸上都扫过了一遍，顺带着还看了谢安彤一眼，嗯，没有任何变化。
谢安彤：？
在想什么......
不过，此时她的心思也是异常的活络。
陆策刚才，就好像是完全忘了游戏是什么一样，给出了一个异常抽象的词汇。
这个世界的规则体系下，自然而然的就顺着k的词，发生了改变！一个简简单单的“模糊”竟然是比起“生生不息”的抖动程度还要更加的剧烈。
自己绞尽脑汁，输给神那边开挂的能力。
他随便这么一说，虽然是和输赢没什么关系，但却对游戏造成了巨大的影响，还把这些神恶心了一下。
他之前和自己说，“随便”说，是这种类型的意思吗。
......
而【欢愉】听着他的虎狼之词，却是饶有兴致的冲了下去，整个人的身体眨眼间来到了陆策的身边，饶有兴致的上下打量着k。
【嗯，不错不错，不愧是k选中的家伙呢，还是你说话有意思。】
说着，k舔了舔嘴唇，捏起了自己胸口的衣领晃了晃。
【可惜我们想要长什么样子，都是自己说了算呢，这衣服下面，就什么都没有了，我们现在就是已经扒光了。】
【怎么？你想看什么？要是给我说两句好听的，我也可以现场给你变一个，姐姐我可不像是那边的那个死鱼一样哦~。】


第762章 具象是神才玩的东西，人应该玩抽象
谢安彤：......
她没理会【欢愉】的调侃，只是斜着眼睛，看了头顶的倒计时一眼。
“是吗，那你能不能现在变成‘消失’的状态呢。”
【你这样说可真是令人伤心。】
【欢愉】和陆策你一言我一语，聊的是相当的无厘头且开心，好像是完全忘记了游戏，单纯是来享受的。
只留下身后的谢安彤和【知识】，两个人看起来苦大仇深的样子，认真的在进行着游戏。
远处，绝望秘海上的完美人生，眼神也是瞬间清明了起来，忍不住的回头，看向了岸边的“罪”。
刚才的那个“模糊”，居然是对他都有所作用，让他心中摇摆不定的意志，重新变得坚定而心无杂念。
在他回头的时候，正好是和“罪”对视在了一起，让他愣了一下。
在他的的视线中，“罪”此时正在用唇语，和他说了一句话。
――“快点吧，你还在等什么呢？”
完美人生：？
他很奇怪，扫了一眼另外一处的谢安彤，他不知道为什么“罪”会完全不理会自己的游戏，一直在看着自己这边。
这么相信那个女孩吗？那可是【知识】之神啊。
但他没有想太多的时间，还是第一时间回头，将自己的大部分注意力，集中在了眼前的【绝望】身上。
......
【湖水！】
突然间，【知识】开口了，和其他人不同，这是k的游戏，k没有丝毫玩闹的内心，在时间快要结束的时候，续上了自己的词汇。
随后便是扭头，看着地面上的谢安彤冷声说道：
【你不要以为，我会因为那种低劣的，愚蠢的大意行为，而输掉这场比赛。】
【我不会超时，不会失误，建议你尽早放弃那些没有意义的幻想，即使你是蝼蚁，但这个游戏开始了，我也会认真对待。】
【那种能因为一点小聪明就被利用，被当成傻子愚弄，只有‘欢愉’那种家伙，才有可能做得出来。】
【不过你也放心，我不会让你那么简单的死掉的......】
【知识】在胜券在握的时候，也是话痨了起来，甚至还在不停的，拐弯抹角的骂着【欢愉】。
但是【欢愉】没时间理k，此时的【欢愉】还不停的围绕着陆策在那里“调情”。
一口一个“苦痛小子”的叫着，聊点没用的东西，看样子纯粹就是想要聊天，多少也是有点替身文学的意思。
看着旁边的谢安彤是一阵的眉心狂跳。
现在，已经是又到了她的轮次，而且是“水”这种异常简单，容易开头的词汇。
好像是【知识】故意给她这种简单的造词内容，在专门给她放水，任由她发挥一样。
还真是......绝对的自信呢。
不过，刚才陆策的那一个“模糊”，确实是给自己提了醒。
在这个游戏的空间中，已经明确知道神比较强的方面，自己应该去避开，而不是想方设法的证明自己更强。
你要是想要证明自己更强，那就是完全落入了圈套了。
所以说，说词汇的时候，脑海中的想象要尽可能地“具象”，可能根本就是一个巨大的骗局！
再具象，也不可能比【知识】更加具象，反而纯粹是在局限自己。
还不如相反的，根本不去具体的想，完全交给这个游戏的规则来操作。
毕竟，在刚才说“模糊”的时候，已经验证了，即使是神不愿意，这个游戏也还是响应了那个词汇，把k们全都“扒光”了。
所以说，从这个游戏创造出来，并且神亲自进来参加之后，游戏就事实上还在神的地位之上。
自己做不到的事情，交给游戏去做！
谢安彤越想越觉得有道理，忍不住诧异的看了一眼海边的陆策。
刚才那么短的时间之内，他提出的这个词汇，却是试探出了如此多的东西吗。
也就是说，这个“生死界”的游戏之中，说出的词汇不该是“具象”的比拼，而应该是“抽象”的比拼！
具象是神才玩的东西，人应该玩抽象。
抽象......
沉吟片刻之后，谢安彤咬了咬牙，决定尝试点高风险的操作，于是缓缓的抬起了一根手指。
“水...元素！”
谁能知道水元素指的到底是什么东西？
谢安彤不知道，但是没关系，这个游戏知道。
话音落下的瞬间，整个游戏世界再一次的震动了起来！
仲裁人：？
蔚蓝的大海在一瞬间消失，本来“生死界”的海洋，与“绝望秘海”的黑水之间，有着一条泾渭分明的界限。
但现在，一边的海洋瞬间消失了!
不仅如此，就连绝望秘海都是升腾起了大片黑色烟雾，像是被蒸干了一样。
【绝望】恼怒的看向了仲裁人，仲裁人已经在尽可能的压制着这一切，稳定着他的这片大海不要被蒸干。
看到这一幕，谢安彤的心中顿时一喜，看来自己的思路终于是找对了。
那个绝望秘海看着就不可能是水，他要是说水分子，那绝对是一点影响都没有的。
但是水元素......你名字叫海，看着像海，你也说它是海，那就是得和水有点关系！
利用游戏本身的力量，居然能直接对【绝望】这个神造成影响，这才是随便的意义。
海边，之前被召唤出来的“蛤玲莫”们，此时也是已经全死了，硕大的身躯化作一张张脱水的薄片，贴在干燥的沙滩上。
水元素这个词一出，基本上就没有什么东西生物能活着了。
可是......
脚下一晃，谢安彤直接虚弱的瘫倒在地，她的身躯此时看起来都有些干瘪。
人的体内百分之七十都是水，虽然结合水的形式并没有受到什么影响，但细胞中的自由水已经开始大批量的流失。
而这对神自然是没什么影响，对在场的三个人类，倒是一份巨大的重创！
【哦？什么意思。】
【怎么玩的玩的，自己给了自己一波重击啊，还是说，觉得没意义了，想要自杀？】


第763章 彼此的队友都不是很靠谱
看着整个身体瞬间虚弱下去的谢安彤，【知识】有些嘲讽的说道。
但k的话还没说完，远处天边狂躁的神力波动便是已经席卷全场，【绝望】已经开始急躁了起来。
k的绝望秘海可不仅仅只是一个游戏世界，那是k几乎最宝贵的东西，用来吸取和存储能量的东西，相当于是k的神器。
但是现在，一个“水元素”，就已经将他大海中的黑水能量大面积的消解！
“请等一下！很快！”
仲裁人身上光芒大放，强大的能量慢慢将弥漫着整个世界的黑烟压了下去，压回了绝望秘海之中。
这才让【绝望】身上那种不稳定的气息，稍微平复了一些。
但此时，【知识】却是开口了：
【要是觉得不行的话，就赶紧滚吧，我的游戏本来就不欢迎你。】
配合着k那雌雄难辨的脸上，异常刻薄的表情，这下比起之前k和【绝望】的状态还要更加的紧张。
谢安彤委顿在地，喘息着燥热的空气，她已经在思考进一步的打算。
看来“抽象”的力量，确实很强大。
看了一眼旁边的陆策，发现对方并没有因为自己说的“水元素”而受到什么重创，也是松了口气。
只要他还没什么事，那就不算伤敌一千自损八百。她很清楚这是陆策的游戏，不管他再怎么无厘头，他也不能真的退场。
而刚才，除了她想要试一下“抽象”的力量之外，主要也是将矛头对准了【绝望】。
自己力量不够的情况下，还是需要借力，众神之间的矛盾完全可以利用一下。
而且陆策从游戏的一开始就一直在看着那边，或许那边的【绝望】也是破局点之一？
此刻，她沉浸在游戏的世界中，【知识】与【绝望】还在相互挤压着，只有两个状况外的家伙，还坐在沙滩上玩。
由于缺失了一半大海，绝望秘海已经填充了过来，汹涌粘稠的黑水拍打过来，激荡在沙滩之上。
【那小妮子倒是想出了个好玩的词呢，不过总体来说，这些家伙真是没劲。】
【欢愉】在沙滩上抱着自己的双腿，玩味的看着旁边的陆策。
【话说，你是真的不在乎输赢了？还是有什么倚仗？这一次输了，你可是没命的，居然一点也不担心。】
陆策回道：
“呵呵，你这话说的可真是没意思呢，不是享受游戏吗，怎么在乎起输赢了。”
【哈哈哈哈！好，不想那些！】
听着她的话【欢愉】哈哈大笑了起来，摆了摆手想，发觉越看越觉得这个家伙对自己的胃口。
一开始她只是想着要是真死了，【苦痛】会不会出来，现在看来这些都多余去想了，不如好好和他玩玩，还能增加点【欢愉】的力量。
【行，那就不聊这些，好像是到我了吧。】
【看你也是渴了，想不想吃点什么？】
说着k也是伸出了自己的手指。
【素毛肚。】
话音落下，天上瞬间下起了零食雨，一包包单独包装的小零食直接铺满了沙滩。
“你还知道这种东西？”
看着地上的这些属于华国境内的小零食，陆策都惊了一下。
他的身体并没有被“水元素”这个词汇影响太多，毕竟是通过苦痛神选，打开了二级基因锁的存在人。
拿起来撕开一包，发现还真的就是素毛肚这种东西，当即笑了笑道：
“怎么能只吃素的呢。”
“肚包肉。”
举起手指说完之后，天上再一次下起了雨，一个个小福袋一样的肉团子从天而降，砸在沙滩之上。
和之前谢安彤的深思熟虑不同，这两个人玩游戏主打一个随性，想也不想直接就是说，所以在他们这里游戏进度就很快。
明明是四个人一块玩的游戏，却是画风异常的奇怪。
另一边，【知识】皱了皱眉头，有些厌恶的向着【欢愉】的方向看了一眼。
本来和【绝望】之间的冲突就有点让k不爽，这个【欢愉】还不停的在给自己捣乱。
虽然对游戏的最终结果没有任何的影响，但是让自己很恶心，这个游戏开始之后怎么不停的有这么多人在分散自己的注意力。
而且......自己的对手不是那个“罪”吗，那还是自己专门挑的人！还押上了最多的赌注。
怎么现在就好像是换人了一样！为什么一直是这个女人在和自己对抗，她叫什么名字来着......
看着【欢愉】和那边的“罪”两人相谈甚欢，拿着自己游戏内部的力量，当成自助零食机的样子，k的脸色就更加铁青了。
回过头来，对着谢安彤说道：
【看来你的队友很是不靠谱呢。】
“你的也是。”
【k不能算是我的队友！】
【知识】想了想之后，那张刻薄的脸上逐渐露出了一个有些诡异的笑容。
【我知道你现在在想什么，在发现自己词语接龙没有任何获胜的理由之后，开始去思考游戏的本质，想用我的游戏来对付我？】
【呵呵，真是个找死一样的想法，在这方面，你和你那个队友一样的愚蠢而讨厌。】
【我觉得我应该稍微加速一些，让你能尽快的意识到自己在知识面前的渺小，我愿意给你一个机会。】
谢安彤：？
她没太明白，对面这个家伙一直在叽里呱啦的说些什么。
但是紧接着，就看到k缓缓的抬起了手指，口中吐出了四个字，让谢安彤的瞳孔瞬间一缩。
【肉欲之欢。】
k保持了自己的骄傲，从始至终没用过那些宇宙中的词汇。
但这个词，针对性实在是太强了！
话音落下，本来因为异常缺水干燥而面色苍白的谢安彤，脸色逐渐泛起了一抹红晕，身躯也是不由得燥热了起来，像是吃了什么奇怪的药物。
可她暂时顾不得这些，只是惊讶的抬头，有些不解的看着【知识】。
k是故意的！
k找了一个，以“欢”为结尾的词！
【机会给你了哦。】


第764章 全部堵死的道路；一切以你的想法为准就好！
谢安彤在这一瞬间，感觉自己的大脑就好像是宕机了一样。
从刚才确定了具象化的说法没有什么特别大的效果，应该用抽象之后，k就在想着，怎么利用这个游戏来攻击神了。
其中去恶心【绝望】那边的游戏，勾起【绝望】和【知识】之间的战斗，自然是一种方法。
但那种方法不一定奏效，毕竟仲裁人会时刻阻止k们，而且就算是真的成了，自己这些人类玩家能不能活着，也不好说。
那最直接的方式，就是尝试直接说神的名字！
既然【绝望】能被陆策召唤过来，自己要是能直接让【知识】消失，那这个游戏应该也算是结束。
她的脑海中，其实早就计划着了，但是很难实行。
因为她玩的玩的才发现，这个游戏本来就该两个人玩，增加到了四个，对于自己和陆策这种玩家来说，是一次重击！
因为他们的实力本来就不够，而两个人的游戏中，一个人可以通过语言的引导，让对方说出自己想要的字。
可四个人，就完全没有办法操作，你就算引导成功了，等下一次到自己，也是早就不知道变成了什么样子。
所以她只能是每一个词都现想，可她更是没想到，【知识】居然直接把词汇送到了自己的眼前！
以欢结尾，k要现在内讧吗？要将【欢愉】赶出自己的游戏。
借自己的手，去搞【欢愉】？
越想，谢安彤越感觉自己的思想变得朦胧，有种昏沉迷乱的感觉。
呼吸逐渐变得粗重了起来，体温也是不自主的升高了不少。
啧！
k想的那是个什么破词！“肉欲之欢”？
这也是人能想出来的东西啊！
这明显就是有了催情的效果，谢安彤有些颤抖的从自己的游戏空间中，拿出了一管药剂。
她已经很久，没有使用过这种药物了......
【机会都已经摆在你的面前了，你现在的状况，留给你思考的时间可能并不是很多呢。】
【知识】斜着眼睛瞥了她一眼，不屑的说道。
另一边的【欢愉】，看着谢安彤的状态变换，还觉得自己的力量也是增长了一点点。
当下还没心没肺的对【知识】说道：
【这东西好像对我还有点好处啊，你这么好心吗？谢谢啊。】
k这话说的，让天空中一直尽最大的努力，维持着两个世界平衡的仲裁人，都是忍不住的嘴角一抽。
不是，你是真的完全没有注意到，那个词汇是以“欢”结尾的吗？
谢安彤闭上了眼睛，不管如何，这种机会，她肯定是必须去尝试一下的。
举起手指说道：“欢愉！”
她一边说着，眼睛还直勾勾的看着【欢愉】，在脑海中勾勒着对方的形象。
【嗯？什么事？】
【欢愉】答应了一声之后，这才猛地发觉不太对，自己的力量在流逝。
k猛地站了起来，身上有丝丝缕缕的细线，七彩的颜色，逐渐的消失，融入了这方天地。
而另一边的谢安彤，却是面色瞬间重新变得红润，像是刚才那吃了春药的样子，没出现过一样。
刚才的“肉欲之欢”出现之后，现在又被“欢愉”抵消掉了。
还不仅仅只是如此，谢安彤感觉从未如此的冷静，以至于冷漠，只是审视的看着【欢愉】的变换。
她现在的表情，有点类似于【知识】。
然而，【欢愉】力量的流逝，只是持续了很短的一段时间，便是重新平静了下来。
k的力量仅仅只是流失了一点点，但就只是这一点，还是令k不爽的脸色铁青。
k是来找乐子的，不是来当乐子的！怎么自己的力量，还能被削弱了呢？！
k有些僵硬的缓缓回头，神情不善的盯着谢安彤，听起来有些阴森的说道：
【小妮子...你刚才那是，想要来对付我？！】
【你是不是，觉得我对你太好说话了。】
谢安彤没有什么反应，眉眼低垂，平静的回道：
“游戏而已，这也是【知识】的一番好意，我不试一试，不是太无趣了吗。”
嘴上虽然没有展现出什么情绪上的波动，但那一双低垂的眼眸中，已经开始有了几分灰白。
居然，会是这样吗......
【欢愉】随即看向了【知识】，只听得此时的【知识】，十分难得的哈哈大笑道：
【哈哈哈哈！我说了，给这个游戏加速加速，看你一直都在尝试，那就主动给你个机会。】
【现在你也已经看到了，这些，是没用的，游戏开始前我就说过，你说的词汇必须足够的具象，但事实上你根本呢不知道‘欢愉’是个什么东西。】
【不够具象，所以就只是一点点无关紧要的情绪，一点k身上边角料一般的力量，你不可能一句话让k灰飞烟灭。】
【同理，你实际上也再没有任何能力，再召唤来一个其他的神了，他们没那么无聊，那个仲裁小子也一定不会允许这种事的发生。】
【至于之前的‘绝望’，那是因为游戏的力量让k得以捕捉到，k自己想来，自己非要以这个借口进来而已。】
随着游戏的进行，【知识】的心情正在逐渐变得越来越好，于是也是一口气解释了这么多。
其实不用k落井下石，谢安彤也已经意识到了这些，她逐渐的发现，好像自己所能想到的路子，全都堵死了！
这甚至都算是【知识】的手下留情，要是k随便给出一个以“zhi”结尾的词汇，诱导自己说出“知识”的话。
那自己现在，恐怕都要变成一个白痴！
心中泛起一阵无力感，本能得依赖让她扭头，看向了自己身后的陆策。
却是正好看到他也回头，那张蓝色的脸上笑容并没有丝毫的削减，并没有因为眼前得失利有所消沉，开口笑道：
“怎么，觉得不行了？”
“......我接下来的尝试，可能会很是危险，要是搞不好的话。”谢安彤有些迟疑的回道。
“唉，我说多少次了，没事！”陆策毫不在意的挥了挥手。“一切以你的想法为准就好！”


第765章 极端化，步入疯狂的谢安彤
贪婪的声音很是自信，说起来像是一种完全的信任，但又不如说，是他认为这个游戏不管进行到什么地步，自己都有能力去兜底和纠正！
k这简单的一句话，让距离他最近的两个神，都是忍不住的一同侧目而视。
都这种时候了，k还一点不担心？
这种不羁和无厘头中所掩藏的强大自负，让【知识】忍不住的都是一阵的皱眉。
k一直都很清楚，自己是在和这个“罪”游戏，可他到现在为止好像还没正经在玩。
k想要嘲讽两句对方是不是已经完全疯了，但是之前和“罪”玩的那么多次小游戏，对方也是在那里好像神经病一样乱玩，然后突然就赢了。
所以k还是没开口，等处理完这个女人，那个“罪”还是总要动手的。
【欢愉】的桃花眼也是弯了起来，k的好奇也是开始越来越重，好奇于对方的这种松弛感到底是哪来的。
按照以往的经验来说，总不能真的只是脑子有点问题。
说实话，k都有点后悔参与这个游戏，就该带着谢安彤赶紧离开，让这个家伙直接面对【知识】，看看他是怎么应对的。
而贪婪版陆策的态度，也是对谢安彤的心态造成了一些影响，她再一次转身看向了【知识】，平复了几分之前有些绝望的内心。
相信他吧，或许他这些看似完全无厘头的举动中，已经在铺垫着什么了呢？
“喂，一个个的怎么都这么严肃啊，刚才不是还玩的好好的吗？”
“轻松些，大家多笑一笑嘛。”
陆策站了起来，拍了拍手上的沙子，看着【欢愉】开口道：
“要不你来个有意思点的？”
【欢愉】顿时一愣，没想到自己突然被点到，随即噙着笑意也是伸出了手指。
【可以啊，那就......】
【娱乐！】
还是完全没有攻击性，和这个游戏无关的词汇，像是在玩一样。
对于这种词汇，游戏做出的反应是异常的迅速，顷刻间眼下的场景就变了。
一道光芒扫过了眼前的沙滩，一把把巨大的遮阳伞凭空出现，旗下的桌椅上摆放着各种冰镇好的水果与饮料。
旁边一个脸上涂着油彩的小丑，此时正拿着一把燃烧的火焰长剑，往自己的肚子里面吞。
刺啦一声脆响之后，长剑从腹部穿出，小丑就躺地上死了。
一个个长相奇怪，衣着暴露的女性也是凭空出现，在这片诡异的娱乐场所中穿梭。
她们有的长着牛角，有的背后拖着长长的尾巴，有的竟然是能有三米多高，唯一比较统一的特点就是穿着三点式的暴露服装，在那里面带笑容的游荡着。
“小姐，想要喝点什么嘛？”
谢安彤的肩膀耳边传来了一个诱惑的声音，扭头看去，一个吐着蛇信子的女子，正端着一个托盘站在自己的身边。
上面的那些酒水都是猩红的颜色，滚动着白色的泡沫，里面还有什么不明物体在上下翻腾着。
“不必了......谢谢。”谢安彤嘴角抽了抽，拒绝道。
看了看眼前这魔幻诡异的场景，她不知道【欢愉】是从哪里弄来的这些东西。
这都是不知道多少个不同世界中的诡异东西，被杂糅在了这个沙滩上，看起来异常的不和谐，也能叫娱乐？
但这个场景却是非常符合了陆策审美，当即笑着鼓掌道：
“呦！还是不错的嘛，弄得还挺新奇的。”
于是，他也是一点都没卡顿的伸出了自己的手指，非常恰当的接在了后面。
“乐园。”
他是脑子里完全都不想的，根本就不存在什么具象能力的问题，完全扔给了游戏自己来决定。
几乎是一瞬之间，整片沙滩都已经是被改造成功。
这里已经成为了乐园，到处都摆满了各式各样的游乐设施。
有油锅，炮烙的柱子，凌迟时用的欲望，斩首架，绞刑台，甚至陆策还看到几个有点眼熟的手术床......
“嗯，这乐园还挺普通的，我还以为能把神选乐园o直接变没呢。”
陆策笑着说道，满意的看着这个被自己和【欢愉】改造完的世界，随后看向了另一边的【知识】，冲着k扬了扬下巴。
【知识】此时的表情非常的难以描述，看着那两个让k不爽的家伙，k都也是无语了。
自己刚刚把这个游戏拉回到正规二，好像是即将进入自己的节奏，开始对玩家施压。
这两个看上去像是完全没有进化出大脑的家伙，就又一次的开始玩了。
【欢愉】确实不存在大脑这种东西，但那个“罪”是也没有吗。
当时k都有些烦了，甚至k连看谢安彤的眼神都稍微柔和了不少。
虽然只是一个孱弱愚蠢不自量力的普通人类，但至少她还在和自己认真玩有希望。
那就看她怎么玩吧。
在自己的知识库中随便的过了一下，找了一个合适的词，k便是随意的抬起了手指。
【元宝。】
k说话的声音比较的有气无力，但是效果还是比较拔群，天空中密密麻麻的出现了大片的金元宝，闪耀着令人心动的光泽。
随后，这个“乐园”沙滩上，下起了一场绵绵不绝的金元宝雨，看着观众们都是一阵的瞠目结舌。
在这玩意的面前，世界首富都变得好像是异常的廉价了。
谢安彤挡着自己的脑袋不被砸中，她完全没有在意这些金子，只是神情有些复杂的，再一次看向了陆策。
那眼神中充满了迟疑，常规手段已经是没用了，要走极端了。
几秒钟之后，她闭上了眼睛，长出了一口气。
“既然真的要玩的话，那我就按照自己的想法来了。”
“既然你说让我随便，我就当你把你的命，赌在我身上了。”
再次睁眼之后，她的神情并没有什么特别剧烈的变化，但比起之前的理性与算计，多了几分从未有过的疯狂！
好似“罪”一样的疯狂。
谢安彤举起手指，说道：“爆炸！”


第766章 合着这场爆炸，就炸我一个人啊！
“爆炸！”
这两个字话音落下的瞬间，大地瞬间遍布裂痕，裂缝之中有光芒闪耀，好似地下有什么东西即将破土而出。
裂缝迅速的扩张膨胀，里面的能量在外溢的过程中顷刻间爆炸，在众神诧异的眼光中，还没来得及有任何人说话，恐怖的轰鸣声便是响起。
轰隆！
猛烈的白光瞬间冲击了所有人的视网膜，要是有普通人在这里，他们的双眼会在身躯之前先一步的毁掉。
就像谢安彤就脑子比较清晰，在说完就闭眼之后，便是再也没有睁开眼睛。
沙地被强大的高能冲击顷刻间湮灭，沙砾在飞起的下一秒便是化作飞灰。
所有的乐园设备顷刻间炸毁，那些衣着暴露的妖怪服务员，连丝毫的惨叫声都没有发出来，便是肉体被撕裂消融。
恐怖的轰鸣声在响起的片刻之后便是消失，也不知道是耳膜被摧毁，还是周围的空间已经不再支持声音的传播。
在谢安彤的设想中，她没有真正具体的设计这场爆炸的级别，但是......越猛烈越好！
她想要看一看，这个游戏世界所能制造出的最恐怖的杀伤，有没有可能真正的影响到神。
所以，游戏便是给出了这场毁灭世界的爆炸。
至于自己等人是不是还能活着，那就要看赌了......
耳中什么声音都听不到，自己的身体也是异常的轻盈，谢安彤自己也不知道，自己现在是什么状态。
半晌之后，她的睫毛稍微颤了颤，再次睁开了双眼，随后瞳孔瞬间一缩！
自己身处一片黑暗之中，好像是漂浮在一个虚无的宇宙空间里，之前那个世界，在“爆炸”所带来的灭顶洪流中，瞬间化为了乌有。
这场爆炸的效果超出了她的预料，它顷刻间抹平了那个【知识】所制造的世界，没有留下任何的痕迹。
那是她到目前为止，亲眼所见过的最强能量波动，不过，自己也还是活下来了。
此处的世界处于一片虚无和混沌之中，只有一点七彩的光芒照耀着世界，那是【欢愉】用自己的力量点亮着世界。
k此时正用一种有些吃惊的表情，看着谢安彤，k是没想到，为什么这个一直以来循规蹈矩的女孩，居然会如此的暴烈。
这里面表情最难看的，应该就要属【绝望】了。
首先，k的表情正常情况下也是很难看，但现在就已经有点想要杀人了。
之前k的世界已经与游戏的生死界融合，现在世界炸毁，k的绝望秘海也是没有了依托之处。
眼前黑暗的空间中，不知道从哪一个界限开始，就在一直的扭曲和波动着，那就是绝望秘海的所在地了。
就像是一个漂浮在无尽宇宙中的黑池子，里面站着的那个硕大骷髅，此时给人看起来的感觉也是莫名的喜感。
k什么都没说，只是用一种难以言表的眼神，再一次的看向了天空中的仲裁人。
此时的仲裁人正用自己的能量，护着完美人生，毕竟那边的游戏规则和他也是没啥关系。
完美人生都懵了，在仲裁人的保护中茫然的四处看着。
这是给我干哪来了？
他还完全不知道怎么回事呢，眼前的世界便是换了一个样子。
“这......？”完美人生看着自己的身边，那护持着自己的仲裁人开口道。
“没什么事，和你的游戏不影响。”
完美人生：？
这叫不影响啊！
仲裁人也是没办法，其实这种炸毁世界的操作并没什么，k有过预期。
就是揉进来一个【绝望】的游戏，让一切都变得很难平衡。
......
此时，谢安彤才发现自己的身上也是有着光芒的保护，而且是两层。
【知识】和【欢愉】居然同时出手，保下了自己！
这个时候，k们才撤回了那种保护的能量。
“呵呵......所以说，合着这场爆炸，纯粹就只是炸了我一个人啊！”
谢安彤的耳边响起了一个异常熟悉的声音，k这才发现，自己竟然是一直都没有看到陆策！
循声看去，黑暗中好像正有一颗蛋在那里漂浮着。
那是被迷离披风所包裹的，已经有些看不出来人样的陆策。
即使在说爆炸的时候，考虑到他有死亡之门的谢安彤，此时也是忍不住的心中一抽。
此时，那破破烂烂的披风下，正有血肉在疯狂的生长！
而此时陆策的脸，却好似是从正面中间劈开，一半深蓝，一半猩红。
在刚才爆炸的一瞬间，他调动了暴食的力量，对着那即将被强大能量解体的世界“吃”了一口！
随后，他基本上被狂暴的能量冲击的进入了濒死的状态，吃了一大口能量，然后用死亡之门吊住了性命。
现在，正在用吞掉的能量疯狂的恢复着自己。
【你这小子还真难杀，我还以为我能看到苦痛了呢。】
【欢愉】在旁边瞥了一眼，有些感慨的开口道。
【知识】也看了看他，发现没死之后，扭头对着谢安彤说道：
【哼，事实上，你现在已经出局了。】
【如果不是我们主动出手救你，你现在已经死了。】
“我知道，但我知道【欢愉】一定会救我的，在‘罪’失败之前，留着我符合k的恶趣味。”
“不过，我没想到居然你也会出手......”
她盯着【知识】的脸，后半句话她藏在自己的心里，没有说出。
――看来，你也在觉得完全胜券在握之后，开始做多余的事情了。
这算是从这个游戏开始到现在，谢安彤得到的最好消息了。
【你的尝试很不错，我已经看明白了，但我可以给你解答一下，你所做的这个尝试，也是徒劳无功的。】
【有三个原因。】
“别在这里废话了，什么三个四个原因的......”
“刚才光顾着玩儿了，这玩的玩的差点没给我炸死，零食饮料还都没了。”
“那接下来，我就也参与一下这个游戏吧。”
--------------
电脑一直转圈，不知道什么时候才能发出去了，受不了了。


第767章 这就是你所谓的，必胜之法？
这个突然出声，打断了【知识】有些得意忘形话语的，自然就是已经恢复过来的陆策。
暴食作为最有恢复能力的面具效果，还吃了一口毁灭世界级别的能量，这么一会时间就已经修复完了。
虽然和游戏的完美通关奖励完全没有办法相比，但已经是足够逆天的战力恢复能力。
只是他那一半贪婪一半暴食的脸，此时看上去异常的吓人，贴在门上绝对能辟邪的程度。
而且多了一个过载效果，对于精神的疯癫程度也是更上了一个台阶，他的身上再一次传来了久违的失控感。
【知识】的表情终于是稍微正式了几分，扭头面无表情的看着他。
沉默片刻之后说道：
【我还以为，你会让这个女人一直顶到死，才会被迫加入呢。】
【呵呵，是你已经意识到她没什么希望了吗？来吧，让我看看你这么久装疯卖傻，是想到了什么好办法。】
“我从一开始就有必胜的办法，只是觉得这游戏设计的确实有趣，想要多玩玩而已。”
“玩你这个游戏，还需要装疯卖傻吗，只是你距离我太远了而已。”
这也就是迷离披风变换的战斗服样式比较正常，要不然这话陆策说的时候非得是双手插兜才行！
【欢愉】在旁边上下打量着他，也是没太明白这个家伙怎么突然间变得这么狂。
他这个面具变成这个吓人的样子之后，好像是精神状态更加出问题了。
“游戏已经重回稳定，倒计时继续开始，请各位注意时间。”
仲裁人像是一个兢兢业业的打工人一样，在这些玩家互相打嘴炮的时候，稳定好了世界和游戏模式。
虽然【绝望】还是很不爽，但稳定下来之后，k还是决定先料理完美人生。
【呵。】
【知识】冷笑了一声，那张刻薄高傲的脸上并没有什么表情，也没有对“罪”的这句话做出什么回应。
而正在此时，确认了陆策状态很好的谢安彤，表情有些别扭的突然开口道：
“所以...你还愿意说一下有什么三个原因吗？”
她知道这种时候打岔显得非常突兀，但是她也是老毛病作祟，需要尽可能的收集最多的信息。
刚才陆策就不能等k说完了，再开嘲讽吗！
【知识】：......
k也是有些无语，只是有些冷淡的回道：
【没什么，只是你想要用游戏的力量干掉我的想法，实际上是天方夜谭。】
【游戏确实理论上能使用出可以撼动我的力量，比如最强的大的伽马射线暴或是原初引力波之类的东西。】
【但你无法具象，构建不出那种力量，就算真的能，那也一样杀不死我！】
谢安彤心中暗自点头，虽然对方的话是在掐灭着自己新一轮的尝试，但至少也算是知道了些东西。
希望自己实验出来的玩意，是有意义的吧。
【不过无所谓，你不用想这些了，他不是说了要正经参加嘛。】
【让他来就好了，看看他能做出点什么东西来。】
“也不必这么说嘛，大家都是有机会的。”
红蓝面具上，属于蓝色那半边的嘴角正在疯狂上扬，但红色的那半边却是没什么表情，只有沉静中压抑的暴戾，甚至看上去有些呆滞。
这割裂感实在是太严重了......
“这样吧，要不然我们之间也打个赌？”他突然扭头对着谢安彤开口道。
“你也用自己的想法，好好的努力玩玩，看看我们谁先赢，怎么样？”
谢安彤：？
她是没想到的，感觉对这个二重面具脸多少有几分畏惧感，然后...她悄悄的看了一眼旁边的【知识】。
贪婪在玩弄人心方面，绝对是已经臻至化境，距离成神怕是也就差神力不够了。
就比如现在，陆策精准的把握了【知识】最在意的东西，疯狂的在对方的雷点上蹦迪，这可比寻常的挑衅有用多了。
很明显的，【知识】那张脸上，肉眼可见的有些扭曲了起来。
【那你，就开始啊！】
“叫什么，没轮我啊。”陆策说着，看向了旁边一直在看戏的【欢愉】，勾了勾手指。
“你来一下。”
【欢愉】：？
【你这双色面具一戴，这么狂了吗？这也没有金色啊。】
“和你说点悄悄话，怎么，你不愿意？”
【知识】看了看他，不屑的冷声说道：
【想干什么？策反k也来对付我，这样你们三个的词汇就连在一起了？】
【呵，无所谓，我早就说过，你们三个一起我都不在乎。】
“是吗？那你急什么，策反你的人来对付你当然很有趣了。”
陆策回应着，同时对着来到自己身边的【欢愉】耳语了什么。
【欢愉】摇了摇头，有些奇怪的说道：
【说实话，这可能没什么用哦，你刚才完全没有注意游戏中发生过什么嘛？】
k没打算真的棒“罪”，不过既然说了，那试一下玩玩也无妨。
举起一根手指说道：
【炸海龟。】
陆策点了点头，也不看突然出现的一只硕大海龟，举起手指紧接着说道：
“规则。”
是的，这就是他刚才说的话，让【欢愉】尽可能以“gui”结尾，好让他玩点有意思的。
但【欢愉】瞬间也就想到了他想要说什么，现在也果然如此。
游戏世界稍微晃动了一下便是瞬间停住，想要具象的拆解这个世界的规则完全不可能。
这连之前的“生生不息”搞出的动静都不如。
本来还莫名有点紧张的【知识】瞬间都乐了，那刻薄的脸上少有的出现大笑。
【哈哈哈哈！这就是你所说的，你一定能赢的办法？！】
【你还不如这个女孩呢！】
陆策双手抱胸，轻轻叩着下巴了，仰头低声自语道：
“不管用么......？”
而在他视野的尽头，仲裁人的眼神，微微晃动了一瞬。


第768章 难道你喜欢的是那个男的？
仲裁人听到那个“规则”二字出来的时候，本能的就已经调动起来了自己的能量，想着是不是又到了自己需要出手的时候。
结果事实发现，k这也算是一种应激反应了，根本没有自己想象中的事情发生，世界的稳定程度超过了自己的预估。
像是根本没有发生什么一样，这令k不由得松了口气。
看来“罪”毕竟不是【欢愉】，对游戏规则本质上的挑战，还是没有神的效果那么强。
原本积攒的力量慢慢平复，甚至不由得，自己的身体内有一种突然间空落落的感觉。
而且，那个视野尽头的“罪”，好像又是在看着自己，脸上的笑容很是诡异。
啧......他这张脸能不能换一换，这一半红一半蓝的实在是恐怖。
他为什么又一次在看着自己？从这个游戏开始到现在，他一直没有认真玩过，但好像时不时就会看自己一样。
这导致仲裁人现在其实有点不太敢确认，想着有没有可能人家根本就没有任何看着自己，而是随便的看着一个什么方向......
在【知识】的旁边，【欢愉】的眼中也是闪过了几分奇怪。
虽然k不像【知识】那样直接嘲讽，但也觉得这个“规则”实在是太想当然了。
游戏内众多的观众此时也是有些安静，期待了半天，结果只是这么虎头蛇尾。
谢安彤眉头紧锁，不太明白陆策到底在干嘛。
她不相信对方会无的放矢，这种早就已经试探清楚了的游戏规则，他不可能不知道。
这不是精神正不正常的问题，就算是完全“贪婪”来接管，也不可能忘记这种事。
尤其是现在，在看着世界没有任何变化的情况下，陆策的表情也是没有任何的惊讶。
所以他一定有自己某种不为人知的目的，而她现在最为担忧的是，【知识】会不会看出来？
要是陆策想要隐瞒什么特殊目的的话，这种事情是不是有点太明显了，她眼角的余光已经看到，【欢愉】好像正有所狐疑着什么。
正在此时，一直狞笑着，没什么反应的陆策突然间大声的说道：
“真的一点都没反应吗？不太可能吧。”
“你还在等什么，总要试一下的吧，这是机会啊，完美人生！”
陆策背对着身后的【知识】等人，面朝着眼前那一望无际，漂浮在同样漆黑深空中的黑海吼道。
【欢愉】在大爆炸之后用自己的力量缔造了介质，让声音得以更加清晰的传播，导致此时陆策这震撼人心的吼声，对耳膜都是一阵冲击。
他这话，看上去好像是对着完美人生说的。
但是仲裁人发誓，他分明是看着自己吼的，还吼的那么大声，好像是生怕自己听不见一样！
你有病吧，眼睛不好使吗？
可此时的仲裁人，正飘荡在黑海之上，和完美人生在大方向上是同向的。
导致除了他自己以外，根本就没人发现此时癫狂的“罪”，这一点点视线的问题。
再加上从游戏的一开始，陆策就是面朝这片黑海，根本就没有回头过。
所以他此时的行为和动作，都看上去那么的合理，只有仲裁人一个人一头雾水的感觉。
完美人生甩了甩自己的头，拖着自己沉重的身躯，猛地抬头。
他没有回头，但是“罪”那震耳欲聋的吼声已经唤醒了他，让他知道自己该干什么。
他的眼中闪烁着难以置信的震惊，“罪”放着自己那边的游戏不玩，来选择用自己那边游戏的力量，来帮助自己？！
我和他之间关系什么时候这么好了？
虽然心中思绪万千，但并没有耽误他的行动，几乎是一瞬之间，他的身影在黑海之上几个跳跃。
那硕大的骷髅左手上，用不同的能量丝线，吊着几名玩家。
他们哪里经历过这种和神明之间的对战，基本全都处在一种精神崩溃的状态，完全没有自保的意识和能力。
完美人生的身影瞬间闪现在了他们的身边，用自己的能量顷刻间切断了那些束缚用的丝线，承接住了这一批人。
按照之前的惯性来说，他救下这一批人，另一批人肯定是会死的。
但是这一次，完美人生心中有预感，他这一次有希望能成！
那骷髅实在是过于巨大，他双手之间的距离好像是相隔万水千山一样，那是完全难以想象的距离。
他的那另一只手，已经在将手中的那一批玩家，拍向了那涌动的黑海。
之前的任何一次，他都绝不可能赶得上，但这次他还真的就赶上了！
他的身体和那一批即将被击杀的玩家直接换位，面对着那五指山一样的巨手，双手平推，推出了一个八卦，硬生生的扛下了一瞬。
只需要这一瞬，就够了，他的身体瞬间再一次的穿梭空间，离开了那里。
轰隆！
骷髅的五指拍进了大海，引起了一场恐怖的海啸，黑暗的海水荡起万丈的浪头。
“干的漂亮！”
而这一次逃脱出去的完美人生，终于是用力的挥舞了一下拳头，异常兴奋的吼道。
说着，对着远处的“罪”，投出了一个有些感激的眼神。
自己成了，自己终于是同时，救下了所有的人，这一次，他总算是做到了正确的选择！
毕竟，在之前漫长的杀人游戏中，他尝试过没能救下任何一拨人，救下了其中的一拨人，救下了个别高手，总之是都失败了......
他不知道有多少无辜的人死在了自己的徘徊上，但总之，这一次他都救下来了！
他抬起头，那双开始有些灰败的双眼中，重新燃起金光，看向了【绝望】。
“看来，刚才‘罪’打破了你的规则，你那作弊一样的规则限制。”
“所以现在，我赢了！”
此时，在场的四个神级存在，那表情是一个比一个的精彩，各有各的欲言又止。
【欢愉】有些茫然的扭头，看着陆策说道；
【你搞了半天，是在帮他游戏吗？......】
【你不会是喜欢男的吧。】


第769章 死亡倒计时，抓住他的手
【你这......嗯，很是欢愉！】
【欢愉】给出了一个肃然起敬的表情，做出了属于自己的最高评价，抬手比出了一个大拇指。
陆策用那半张红色面孔的眼睛瞥了k一眼，完全没有理会。
【欢愉】也是不在乎，伸出手拍了拍谢安彤的肩膀，开口说道：
【小妮子，你是真可怜啊~。】
【你这来帮他都差点把自己玩死，结果人家一直在帮别的男人呢。】
谢安彤：......
而【知识】此时的表情，都已经开始逐渐向着狰狞转变了，一副逐渐黑化的样子。
k之前嘲讽的好好的，结果发现对方根本就没有什么反应，竟然是分心去帮另一边的人玩游戏去了？！
那你之前那么狂的和我说什么，还说什么“我要加入游戏了”？
纯粹的...在耍自己是吧。
而此时的【绝望】，那阴鹜的眼神正死死的盯着完美人生，好像是想要杀人一样的目光。
可在那目光中，却又带着点疑惑。
什么叫破解了自己的规则？
k是听到了对方脱口而出的那句“规则”，可是，自己有弄什么额外的规则吗？
【什么叫，好像作弊一样的规则？】
“哦？不愿意承认啊。”完美人生咬着牙开口道。
“你的这个游戏，只要我选择救其中的一边，另一边总能有各种各样的意外，来让人死亡。”
“你这杀人游戏根本就是不公正的，完全按照你得喜好，利用你的规则让我不可能救下所有人，不可能成功的做出正确的选择！”
【绝望】：......
什么乱七八糟的，根本就不存在那种规则好嘛？！
他的这个游戏其实是唯心主义的游戏，当完美人生心地真的认为他能做到的时候，就能做到。
同样的，当他心底真的认为自己做出了正确的选择，那就也是做出了！
可道德感高的人总是瞻前顾后，做出任何选择都会觉得自己没能完全作对，就算是有一轮救下了，也一样会懊悔于为什么之前的人没能救下。
从他们的游戏刚一开始，那一批玩家直接死在完美人生面前时，他就已经输了，他不可能内心通明了，k的“完美”，就是失败的理由。
可是刚才，他是怎么做到成功救下了所有人的？
是因为那个“罪”的话给了他信心，还是说那个“规则”的词汇真的消解了什么，让他不需要心中稳定就行了？
但这些他自然是不会和完美人生说，只是一副深沉的表情，看向了天空中的仲裁人。
这一看，k都愣了，仲裁人此时不知道为什么一副有点呆滞的表情，飘在天上一副不知道自己是谁的样子。
【喂，仲裁人！】
在k的一次精神冲击下，仲裁人这才恍然，随后稍微反应了一下，开口道：
“游戏继续，【绝望】的游戏对战中，玩家还尚且没有取得胜利。”
“什么？！”完美人生都懵了。
他已经通过摆列组合的方式，做完了所有可能的选项，怎么能还没有完成这个游戏。
“我说游戏继续，根据之前游戏的规则，你还没有做出正确的选择。”
完美人生瞬间如遭雷击，体内的心续翻腾着，脑子里感觉就像是一团浆糊。
而【绝望】则是盯着仲裁人看了一会，看k虽然没有解释完美人生怎么救下的人，但既然对自己没什么影响，那也就算了，不必多说。
可正在此时，【知识】突然将矛头对准了仲裁人，很是不客气的说道：
【你在干什么，连倒计时都不管了是吗？要是你在这里一点用都没有的话，就用不着你来当这个裁判了！】
仲裁人感觉这句话听起来格外的刺耳，皱了皱眉，淡淡的说道：
“游戏临时有点问题，我需要裁定【绝望】的游戏，不好意思。”
说着，新的倒计时便是再一次的出现。
【知识】的脸色仍旧是异常的难看，但也不好说什么，再次看向“罪”得时候，发现他仍旧背对着自己，对着远处的完美人生喊道：
“看来你还是没有做出正确的选择啊。”
“那就再玩玩呗，也不着急。”
在【知识】眼中这家伙也是绝了，居然到现在这个阶段还在无视自己，和那边那个完美人生说话。
k开始逐渐暴怒了起来。
【不着急？！】
【呵呵，我对你的耐心，逐渐有些消耗殆尽了。】
【我本想多给你一些时间，好让你多来找到一下自己的无知，但如果这样的话.....我该给你们上点时间限制了。】
【从现在开始，我会用合适的方法，让你们的生命进入倒计时，别再给我浪费时间了！】
说着，k抬起了一根手指。
【泽灾！】
话音落下去，潮水的声音再次每一个人的耳边响起，两个拼凑在一起，泾渭分明的世界突然融合！
旁边绝望秘海中的无尽黑水好像是突破了某种界限，汹涌着拍了过来，瞬间将靠的比较近的陆策和谢安彤直接吞没！
那感觉根本就不像是坠入深海，而是被一大片粘稠的，固态的东西所挤压在其中，谢安彤在漆黑中瞬间窒息。
【知识】要开始正式杀人了？！
来不及多想，她瞬间用出了所有能力中最高效的方式――用向心游来到了陆策的身边！
被恐怖的重物挤压中，她做不到伸出手指也做不到开口说话，只感觉庞大的力量想将自己碾碎，吸收。
但在漆黑的绝望之中，一只大手猛然间抓住了她的手，其上的力量好似另一个世界的救世主要来将她从地狱中拉出！
随后，一股庞大的巨力从那只手上传来，谢安彤只感觉自己的手臂都失去了知觉，像是被人硬生生的从地底下拔了出来！
终于，头顶撞破了水面，她扭头看去，那半张血红的面孔正盯着自己，而他的口中，正咀嚼着什么。
来不及去问对方情况，她从水中快速的拔出另一只手，开口道：
“灾祸！”


第770章 他的鼓励；我说，会赢的！
“灾祸！”
词语说出口，黑色的大海好像退潮一般，迅速的褪去，消逝。
几个呼吸的时间中，便是重新退回了刚才的位置，退回到属于【绝望】的空间中。
黑色的水褪去之后，她浑身的衣服都是牢牢的贴在身上，连一点褶皱都没有，那完全就是被强大的力量所压的贴合的状态。
大口的喘着粗气，谢安彤感觉在几秒钟的时间中，自己的大脑完全就是空白的。
她终于知道，为什么今天的完美人生看起来那么的颓废，狼狈。
这海水不仅仅是材质上有问题，其特殊性绝对是体现在方方面面。
在被那黑色笼罩淹没的瞬间，人的心底就会升起一阵难以抑制的绝望与无力感，觉得自己的人生，要不然就终结在这里吧。
即使是现在，她已经被陆策从那里面拉了出来，那种心底难以抑制的恐惧感，仍旧令他很是心悸。
【嗯，能出来，还算不是特别废物。】
【知识】在一旁，冷冷的说道。
谢安彤扶着那个一直抓着自己的手臂，缓缓的站直了身子，脸色异常的难看。
要不是她第一时间去找到了陆策，刚才的黑水的淹没，绝对能拖到自己触发那个“无法给出自己词汇”这一失败标准！
自己的嘴巴张不开，说不出词汇，手指在那凝固的黑水中，更是无法伸展......
【知识】已经下了杀手，就像是k之前说的那样，k要用死亡的紧迫感，来逼迫陆策加速了。
虽然她用“灾祸”迅速中和掉了对方的这一次攻击，但也让自己的一次机会消失了。
甚至她都已经能看出来，对方用泽灾这个词汇，就是把“灾”这个字递到了自己的手上！
【知识】已经开始觉得自己碍事了，想让自己这边不得已的快速用掉词汇，好能以最快的速度过到陆策那里。
坏了！
谢安彤猛然发现，由于自己的身体强度不够，要是【知识】真的认真起来，用这种极限施压的方式的话......
自己就没用了！甚至如果【欢愉】不救自己的话，陆策说不定都得在自己这边分心。
她自己都没有意识到，被绝望秘海的海水浸泡过之后，她的情绪已经开始在绝望中徘徊了。
虽然肉体已经脱离了那片黑色大海，但她的精神，却有一种越想越深的感觉。
“怎么？”
突然间，耳边传来了一个声音，将她猛地惊醒。
她这时候才猛然发现，自己的手腕还一直被陆策拉在手中，从未松开。
那半张红色的，属于暴食的面孔，此时正在扭曲着，变得狰狞可怖，可能是吞下了太多的绝望能量导致的。
此时开口的，是属于那一半贪婪的脸，好像也没受到什么影响，笑着说道。
“别多想，干的很不错。”
谢安彤：？
听到陆策此时能说出这种鼓励性质的话，她都懵了，甚至有种脖子后面发凉的感觉。
他什么时候用这种方式和自己说过话？别说是他此时带着面具，还是过载形态，就算是这个面具下面的陆策，也从来都没有说过话吧！
她没忍住的脱口而出道：
“你没事吧？”
其实在这种时候，就连观众们都是崩溃的，他们从没想过这两人之间的关系还能有这种反转。
【：不对！这是换人了吧，我的“罪”什么时候这么温柔了？！】
【：这两个人该用这种语气和方式说话吗？这不对吧。】
【：旧情复燃？】
......
“还能说话，那看来还好，脑子还没有冲坏了。”
“我们之间的赌注依旧生效，你继续加油，看看我们谁先赢~，谁的时间少。”
“当然了，不管怎么样，肯定是会赢的，我说的。”
属于贪婪的那半边脸上，陆策的眼睛笑着弯了起来，那蓝色的眼睛，就像是会说话一样。
而这一次，谢安彤感觉自己听懂了对方的言外之意。
自己必须要继续！继续给出一些像之前那样，能让神稍许的感到意外的，从而能吸引k们注意力的事情。
她现在，还必须按照“要赢”的标准来游戏！
陆策现在，需要一些时间，或者说，需要不能让【知识】对他倾注太多的注意力！
她眼神中的绝望顿时消失，重新变得坚定，点了点头。
她没有说“好的”。
她说......
“我明白了！”
随后，两人同时转身，背对背而立。
陆策继续扭头，异常不务正业的看着眼前的黑海，看着上面的完美人生，与【绝望】。
而谢安彤则是转身向了另一边，看着【知识】。
【你那个眼神，我很讨厌。】知识说道。
“谢谢。”
【哦？绝望你那个海，也不太行啊。】欢愉在旁边看着谢安彤此时的状态，有些诧异的转头，对着【绝望】笑道。
【人家三言两语，好像你的所有效果，就都消失了啊。】
【那你们就玩自己的，不要用我的海。】绝望回道。
【那你得问问知识了，也不是我用的啊~。】
两位神在互相嘴炮的时候，陆策突然间开口，对着完美人生吼道：
“喂！你快一点啊，留给你犹豫的时间可能已经是不多了。”
“你没做出正确的选择，好好想一想，什么才是正确的。”
“我这边这个知识已经是急了，可能是开始想要逐渐的弄死我了。”
“快点吧。”
完美人生可是被这绝望秘海的能量影响的最深，又经历了刚才的失败，现在已经是处在了崩溃的边缘。
听到“罪”的话，他瞬间就是急了，自己都已经是黔驴技穷，“罪”怎么能放着自己的游戏不玩，来为自己分心呢！
自己都已经导致这么多人身死了，要是连“罪”也因为帮助自己导致自己要输了，那不就是人类都输了吗！
“你在我身上浪费时间干什么，我这个游戏可能是无解的。”
“你先保证自己赢！别管我！快去专注你自己的事情！”
“啊~”陆策轻轻的摇了摇头，“真是没出息啊，说出这种话。”
“可是你不做出正确选择，我赢也没啥意思啊。”


第771章 一语双关，炎黄意志!
“什么？！”
完美人生听到这话，顿时如遭雷击。
他此时的震惊一点也不比谢安彤刚才少，身子不动，脑袋强行扭转了一个角度，瞳孔颤抖的瞥了一眼身后的方向。
什么叫自己不赢，他赢了也没意思？
自己和他有过什么交情吗？也就是这最近才在现实世界见了一面，他怎么会突然间这样对自己不遗余力地帮助！
他刚才就已经浪费了自己游戏中的机会了啊......
心里想着，完美人生心中的包袱更加沉重了几分。
没能救下更多的玩家，死在这片大海中的普通玩家他自己都数不清楚，自己赢不了游戏，还浪费着人类最强玩家的帮助。
完美人生只觉得，自己自从出生以来到今天，这么长的岁月所积攒的无敌之心，在这一次被彻底击的粉碎！
原来自己只有这种水平么......
可能自己这样的心态，本就相当于【绝望】已经赢了吧。
看着完美人生继续在无尽的怀疑，绝望之中沉沦，【绝望】的脸上少见的有了几分表情。
看来这个人折磨的差不多了......应该快可以收网了。
只有仲裁人，在众人都没有注意的位置上，嘴角稍微的颤动了一下。
因为k看得清楚，那蓝色面孔上狡诈而带着几分残忍的眼睛，仍旧在上瞟着，看着自己说的那番话！
到了这个时候，在“规则”二字说完的现在，对于陆策从游戏开始到现在种种疯疯癫癫的表现，他感觉自己好像听懂了一些......
但k并没有任何的反应，只是避开了陆策的双眼，
【好了，游戏继续吧，我给你的时间应该也已经够多了。】
【恭喜你救下了所有的人，但你还是没能做出正确的选择，要继续多想想。】
那硕大的骷髅头部传来【绝望】的声音，随后眼中的红月光芒大放，又是一批新的玩家被召唤而来。
而与此同时，那边已经看着自己倒计时，时间可能不太够了的【欢愉】，也是看向了陆策，开口笑道：
【不打算和我说点什么？贿赂我一下看看能不能再让我帮你弄个比较好开头的词？】
k现在说话也是一点都不避讳，完全无视了【知识】此时尚且还站在他的身边。
不过【知识】对于k这种明晃晃的反水行为，也是一点都不在意。
陆策也是闻声看了过来，开口道：
“可以啊，那你就......”
就在此时，【欢愉】突然间开口打：
【小家伙，我说你还真信啊，你还吩咐上我了？】
【要是我这一次不帮你了，还把你想要的词汇公之于众，你怎么办呢？】
k的眼神极具侵略性，玩味的看着陆策，开口说着。
旁边的【知识】斜了陆策一眼，冷声道：
【你不是有那个骰子嘛，正好试一试k，是不是真心想要帮你不就行了？】
“你说这个？”陆策说着，翻手就拿出了自己的命运骰子。
这个骰子对于【知识】可以说是梦开始的地方，是“罪”最开始在小游戏中，取巧获胜激怒他的时候。
这时候，“罪”当着k的面，再一次的拿了出来。
然而，陆策就仅仅只是看了两眼玩，随后竟然是随手一扔，将这颗骰子向着远方扔了出去，直接掉入了绝望秘海之中！
【知识】：？
“这种玩意没什么意思，只是玩玩一些不入流的游戏时候才用。”
“真正要赌的时候，我选择相信自己的判断。”
“欢愉，如果可以的话，麻烦给一个以‘yi’来结尾的词吧。”
【欢愉】没有回应，只是眯着眼睛，认真的看了他一会，随后缓慢的抬起了自己的手指。
【火焰！】
谢安彤瞬间牙关紧咬，她就知道，【欢愉】这种存在是不可能按照常理出牌的。
k这一次，并没有如陆策所愿，给出他想要的读音。
【呵呵，虽然你挺有意思的，但是你胸有成竹好似看透我的样子，我不是很喜欢呢。】
k的声音落下之后，这片空间瞬间变成了地狱，温度瞬间升高，漆黑的空间中到处弥漫着熊熊的火光，好似所有人都被扔进了一个巨大的炼丹炉一般。
【哎呀，没有针对你们的意思，我水平比较低，随便想了一个词汇而已，不会让你们太困扰吧～。】
【欢愉】的笑声显得有些刺耳，这一下，已经完全不是给“罪”行方便，而是按照【知识】的打算，给他们上生死倒计时了！
“啧，怎么你这一次就这么不好骗了呢？”
陆策苦恼的挠了挠头，对着远处喊到：
“喂！你想到了正确的选择没有？我这边情况好像有点不对啊！”
完美人生咬着牙，他也不知道什么才叫正确的选择，但又不能什么都不做，只能是先继续救人。
陆策看他这个样子，好像是有点恨铁不成钢的说道：
“你总是这样不行啊。”
“永远只是在被限制的思想里面玩，把惯性思维还真当成自己的使命了？赶紧跳出来吧，我要是死了，你的机会可是也就没了。”
k的话听在完美人生的耳中好似惊雷，亦或者...不仅仅只是听在完美人生的耳中！
陆策说完，也是摇了摇头，又重新看向了【欢愉】。
“我让你帮我给个以‘yi’为结尾的词，本意上是想要说个意志，来给那个迷茫软弱的家伙加把火的。”
“结果我要的火没来，你还给真的放了把大火啊。”
【是啊，都被你预测到了，那还有什么意思呢？】
【你打算怎么办，难道打算谴责我一下？那我可是很开心呢。】
“不不不，汉语中的构词法很奇妙，我说了我相信我自己，是因为‘意志’这种名词，前面随便加个什么形容词，大体都是能用的，所以就算你不帮我，我损失也不是很大。”
“不过，我也是没有想到，你给的这个词，好像还更好啊......看来今天是我的幸运日。”
说着，他举起了自己的手指。
“炎黄意志！”


第772章 致命高空；进攻，还是防守？
坏消息，“炎黄意志”这个东西，在宇宙的角度中，可能根本无法具象，难以公允的说出他到底是个什么东西。
好消息，这里的众神，其实也很不太知道那到底是一种什么东西。
所以说从这个词说出口的瞬间，在场最熟悉的人，可能就是说出这个词汇的陆策本人！
而具体的效果以及含义，就看他的脑海中，到底是具象出什么东西了。
不过，不管游戏对这个词汇，究竟是具象出了一个什么东西，加上“炎黄”这两个字最大的效果，实际上是将对方的意志拉入自己的阵营。
【欢愉】也是没想到，自己灵机一动，想要给“罪”使一个绊子的打算，竟然还算是帮了对方的忙。
可在这个词汇说完之后，k抬头四处看了看，这个游戏空间根本动都没有动一下。
这空间中，只有一个人的身体稍微颤抖了一下......
“罪”说的词汇真的是一个比一个拉跨了，现在搞出来的东西，游戏连反应都没有。
在【欢愉】看来，这种连游戏都没有反应的词汇，对于胜利来说基本没有什么用处。
而陆策却是完全不以为意，还在那里对着远处的完美人生喊话：
“喂，完美人生，你被强化了，现在你的意志无比坚定。”
“加油哦。”
完美人生的身影应声而出，游龙一般冲向了那硕大的骷髅，开启了自己新一轮的救援。
而这一次，他又成功的将所有人全部救下！
这导致【绝望】都稍微皱了皱眉头，看向了远处的“罪”。
这个家伙好像是有点邪性，不愧是【苦痛】选中的人。
好像每次只要他说话，这个完美人生都能爆发一下。
虽然对于游戏的最终结果应该是并没有什么影响，但这种诡异的状态，还是给了k不好的预感。
【你那个什么炎黄意志，说的是什么意志？】“欢愉”在旁边有些有些奇怪的开口。
好问题！
陆策就等着有人来问呢，没人问，他怎么说？
“算是一种比较特殊的，属于我们的民族所延续的精神吧，代表一种反抗的，不拘泥于自己命运的精神。”
“有了这个精神的注入，相信他应该不会那么一直犹豫，也该做出正确的选择了。”
【欢愉】不置可否，事实上，k对“罪”此时的行为，是非常无语的。
【友情提示一下，从“知识”认真的那一刻开始，k其实已经不想要再给你什么机会了。】
【甚至刚才那一次，说不准都是你最后一次开口的机会，你就这么悠哉悠哉的？】
陆策认真的摇了摇头，仍旧还是面朝着绝望秘海，认真的开口说道：
“谁说我悠哉悠哉了？从我说我要加入的那一刻，就非常的认真和紧迫，我知道我没多少机会的。”
“你看，现在其实已经到了生死存亡的关头，要决胜负的时刻了。”
【欢愉】看着“罪”一边说着，一边还对着眼前的大海仰了仰下巴，表情都显得有点扭曲。
【不是......都什么时候了，我说的又不是他！我说的是你！】
“呵呵......”陆策笑了笑，并没有解释什么。
【怎么，你是已经确保，在你死的时候，苦痛的力量会救你了？】
【或许你确实是皮糙肉厚，但不好意思，这里面可不仅仅只是你一个人啊。】
循着【欢愉】的声音，陆策也是微微扭头，看向了此时站在烈火中的谢安彤。
说来奇怪，虽然他们两个是一同参加游戏，但却一直是背对着对方的。
要知道，上一次词汇，是“火焰”，那熊熊燃烧的烈火，此时还好似是地狱一般，灼烧着这个世界。
他的肉体强度扛得住，谢安彤可是不一定扛得住的。
此时，那火焰中的倩影好似也在随着世界一同燃烧着，勉强用着自己掌握的那一点神力护着身躯。
之前的“水元素”本来就要了她的半条命，此时的烈火，又好像是在压榨着她体内最后的水分。
那本就不大的衣服，此时看起来竟是有些空荡荡的。
“我没问题。”谢安彤并没有回头，但她似乎是知道陆策在看自己，“按照你的节奏来。”
【没问题？呵呵，真是愚蠢的坚持呢。】“知识”突然开口，k已经有点看不下去了。
“罪”一直以来的无视，让k没有了任何玩闹的心思。
【不好意思，你们，没机会了。】
说着，k伸出了一根手指。
【致命高空！】
话音落下，天亮了！
这片漆黑的，混沌的，烈火灼烧的世界，顷刻间亮如白昼，像是一颗恒星眨眼迫近！
天空亮起了闪耀的光芒，让火光都显得是那么的黯淡。
而这光芒笼罩之下，谢安彤顷刻间咬紧了牙关，没有让自己痛呼出声。
陆策并不知道发生了什么，但是他的脑海中，开始响起了连绵不绝的【苦痛神选，苦痛值+1！】！
这光有大问题。
在他的和谢安彤，甚至是远处的完美人生身上，此时都有着烟尘飘起，像是起雾了一样。
那不是武器，而是他们自己的身体化为齑粉，正在逐渐消散！
【这什么烂词，玩不起是吧，这分明就是你自己的神力啊。】“欢愉”自然是没啥影响，只是吐槽道。
【那又如何，不让我动手，难道我不能用游戏的力量，召唤出自己的力量吗？】
【知识】说着，看了看面前的两人，嘲讽的对陆策说道：
【别想太多，很公平，百分比伤害，你也比她多活不了多少。】
“罪”的脸上并没有什么表情，他感受不到痛苦，只是看着谢安彤，这让【知识】稍微有些不爽。
不过，也没关系，k已经玩开了。
谢安彤在这种痛苦中来不及想太多，必须赶快消解掉，艰难的举起了手指。
可就在此时，好像是已经处于濒死状态下的她，大脑却像是走马灯一般的闪过了很多东西，让她想起了什么。
身体瞬间如遭雷击！
转身，看向了陆策，开口道：
“进攻，还是防守？！”


第773章 让我燃烧吧，去刺向众神的恐惧
进攻还是防守？
这话说出来，先不说陆策有什么反应，最直接的，【欢愉】都是一时间有些没反应过来。
不是，你还想进攻呢？你都快死了啊。
而且之前那么多的尝试，你难道还没有认清吗，你的那些进攻对神根本就没有效果！
你所谓的攻击神，实际上全都是攻击自己，自己肯定是死在神的前面。
搞笑的是吧，这种犯蠢的热血，可是并不欢愉呢。
但是陆策没有笑。
那蓝色的面孔之上，从游戏一开始到结束，都带着玩弄这个世界的自信，那上扬的嘴角，第一次微微下垂。
他能感觉到，谢安彤的进攻一定不是开玩笑，她的决心前所未有，她应该是想到了什么东西。
而且也不知道是不是某种程度的心意相通，他看着谢安彤此时的表情，竟然也猜到了她大概想要说什么！
【喂，你不打算快点吗，人家问你话啊。】“欢愉”调侃的说道。
谢安彤此时站在火焰之中，双眼正好和陆策对视着，半晌无语。
突然，坚决的神情中，她展颜一笑。
火光中，她此时干瘪的面容，却好像笑得比曾经的任何时候，都要更加的动人。
因为她想到了，陆策此时犹豫的原因。
以他的性格，以他从来都不在乎生死的打法，但凡是有进攻的手段，怎么可能会选择防御呢。
那他，还能是在为谁犹豫呢？
无需多言，盯着那让世人都觉得狰狞恐怖的面孔看了片刻，她果断的移开视线，转身。
那一刻，如花的笑颜就此消失，而她双眼中所燃烧的烈焰，比起身边燃烧的世界的火光，好似还要更加的汹涌。
进攻！
她身上的气息开始快速的攀升，不考虑后果的调动这属于【欢愉】的神力，同时拿出了四管药剂，同一时间给自己注射了进去！
【你的生命已经不多了，很遗憾，你的算盘落空了。】“知识”完全无视了两人之间的互动，也没太在意谢安彤的打算。
k正看着“罪”开口说着。
【你是不是以为，我会为了让这个游戏更有意思，就会一直给你机会，让你使出浑身解数再赢。】
【所以你想利用的我的这个想法，从而利用这个游戏，给你那边的那个队友行个方便？】
【呵呵，我一开始确实想要多给你一些机会，但现在我改主意了，让你带着你的盲目与愚蠢去死，也好。】
【你以为你很好的预测了我，了解了我的心理吗？呵呵，不管是你，还是那边的什么完美人生，你们的结局，是一样的！】
k突然间变得很是健谈，好像是怕马上陆策他们就会死掉，自己的话没人说了一样。
“闭嘴吧。”
突然间，k的话被人打断，低头看去，却竟然是那个被自己忽视的家伙。
此时的她双眼周围已经是青筋遍布，
【怎么？想不出消解伤害的办法么？】
【以空开头，应该很容易吧。】
在那种消磨生命光芒照耀下，她第一个想到的词汇，也就是类似于“空无”之类的词汇，让一切消失。
但那样完全就只是苟延残喘，浪费机会，并且她也不确定自己说那个词，能不能真的让这个世界的一切攻击都消失。
所以，她突然想起了一个千载难逢的机会，一个可以用“抽象”的形式，只对神来进攻，而不伤及自己的方式。
k是以“kong”来结尾的！
“你真的不觉得，自己的轻视就是最大的弱点吗？”
她举起了手指，闭眼用自己所有的脑力，回忆着当初苦痛所传递出的那个信息。
――众神很着急，k们一直在恐惧着什么！
“恐惧之物！”
话音落下，整个游戏空间之中发生了前所未有的剧烈晃动，绝望秘海的海水左右摇动，甚至看着像是直接立了起来！
黑色的海水翻涌，让其中那硕大的骷髅都是若隐若现。
谢安彤死死的皱着眉头，她完全无法具象的想象神在恐惧什么，她只能是坚定的想着【苦痛】的那句话，来让游戏做相应的抉择。
黑色的海水之中，万鬼齐哭，那声音听的人心胆俱裂，在漫长的时间中，那无数被这片大海吞没折磨的冤魂，正在疯狂的嚎叫着。
整个世界都在震动着，扭曲着，明显是已经超出了众神的预料，【知识】的表情在一瞬间闪过了几分茫然。
没有什么东西出现。
也没有什么东西消失！
什么恐惧之物？她脑子里刚才想了什么？
【欢愉】的表情很是难看，不知道为什么k的心中有种莫名的不安。
自己好像是小看了那个小妮子啊......
而现在振动的最直接，最剧烈的，也就是绝望秘海，【绝望】猛地抬头，对着仲裁人说道：
【你在干什么？现在这是怎么了？！】
【他们的那个破游戏，为什么总是影响......】
彭！
话音未落，一声巨响。
【绝望】炸了！
或者说，k的身躯发生了一次爆炸，灰黑色的气流，在他的身体周围爆发，围绕，然后瞬间消失！
彭！彭！
又是两声巨响，从【知识】和【欢愉】的身上传来。
狂暴的能量乱流从k们的身上爆发，然后又瞬间的消散，进入虚空，再也没有回来。
！！！
三个神在同一时间面色大变，k们第一次，竟然是出现了惊慌的表情。
k们的气息在降低！能量在消散！
这是怎么搞的！？
没有任何多话，k们第一次如此的认真，能量瞬间内敛，包裹自身，开始稳定自己的身体。
持续了不知道多久剧烈的晃动之后，好像要把绝望秘海晃匀！终于，世界缓缓的停下。
再睁眼，k们身上的气息已经明显变得虚弱，双眼之中，爆发着前所未有的杀机与暴怒。
“呵呵。”
安静的世界中，传来一声有些沙哑的笑声，似是对k们无上伟力的嘲弄。
谢安彤的长发在烈火与强光下肆意飞扬，好像素来谨慎小心的她，冲破了心中的枷锁。
“真是可惜......”


第774章 不进则退！她的胜利无人能及
“可惜你们并没有因为这种原因死掉，我好像是有点明白了。”
“你们的畏惧在于，不进则退！”
她不知道【苦痛】口中的众神的恐惧是什么，本来k都已经做好了心理准备，会不会出现一个什么宇宙中的大恐怖，余波都能将自己震死。
如果真的是那样的话，只能是希望【苦痛】和那个死神之门，真的护的住陆策了。
但她没想到的是，根本就没有一个十分具体的“恐惧之物”出现，在经历了最剧烈的晃动之后，众神的身体直接就炸了！
也就是说，众神最恐惧的事情，就是这种自身能量的消失，削减！
而【苦痛】当初说过，众神很急，在现在这个时间节点上，众神实际上必须尽快的吸收能量，壮大自己。
再加上之前，她亲眼看着，【梦魇】因为丢失了一部分的力量，就被迫进入了沉睡，好像是不能随便的出来了。
神的力量很强，但好像根本不能随便损耗，哪怕损耗一点都很关键！
那......因和果，就都已经搞清楚了！
在身体进入濒死的极端状态中时，她的头脑异常的清晰。
身子一软，躺倒在了这一片虚无的空间中，口中轻声道：
“原来是这样...跳过中间有可能我不知道的情况来说，直接拼凑因果......”
“你们必须不断地吸收壮大自己的力量，一旦停下来，很可能就会面临着能量消散的威胁。”
“而能量消散对于你们来说，可能是十分致命的问题......”
“不进则退，呵呵，原来是这样，原来这就是你们，恐惧的事情！”
她感觉自己好像是发现了什么不得了的事情，拼着自己的最后一丝力气，也要张嘴说出来。
――说给陆策听，说给众神听，说给这个世界上的其他所有人听！
就在刚才，在看着眼前的众神身上爆发出能量，再泥牛入海般消失的时候，她少见的看到k们的表情...有恐惧！
这让她异常的快意，她自己都没有注意到，自己体内的【欢愉】神力，直接都消化了大半！
“你们很强，但你们必须不断地变得更强，不断地扩张，当你们停下来的那一刻，就是自己崩溃，消亡的时候！”
“我说的，对吗！？”
没有任何一个神说话，k们全都没有回应，就连最是傲慢，好像什么都不放在眼中的【知识】都是没有说话。
而远在天边，蓝星的某个地下室中，聂九天的身体骤然间一颤！
“原来是这样......”
“原来是这样！？”
这个他用尽一生没有找到的关键问题，这个【苦痛】给出的谜题，被她在这种时候，解出来了！
只是，她说的......是对的吗？
......
众神用自己的行动，给出了回应。
【欢愉】，【知识】甚至包括远处的【绝望】同一时间出手！
就连一直以游戏的心态玩乐的【欢愉】，此时也是改了主意，决定直接杀掉谢安彤。
三种状态不同，能量程度不同能量柱，几乎是同一时间被释放了出来，齐刷刷的轰杀向了谢安彤。
“哈哈哈哈！”
谢安彤脸上带着肆意的笑容，有些满足和劳累的闭上了双眼。
她的意识开始有点模糊了。
她从来没有想到过，像自己这样实力的人，居然可以取得这种程度的胜利。
陆策，后面的你会有办法的吧......
“仲裁人！”
在三神同一时间出手的时候，一声怒吼同一时间响彻在这片天地之间，惊醒了已经走神了很久的仲裁人。
仲裁人：！
k的身影如同流星赶月一般向下俯冲，瞬间出现在了谢安彤的身前，双手向前一拍，将三神联手的攻击直接抵消。
【仲裁人，你是真的找死啊......】
看着k突然间的出手，【绝望】的声音冷冽的响起，绝望秘海翻涌，眼看着就要真的继续动手。
“不好意思，游戏最直接的要求，就是不能直接用力量轰杀玩家。”
仲裁人这一次的态度不卑不亢，分毫不让的说道。
看着k居然是这个态度，三个神也是不想多说，竟然是打算继续出手。
“抱歉各位，职责所在，这游戏的规则，是你们所有神一起共同制定，共同制作的。”
“要是现在强行破坏规则，那后面的麻烦事情，还会更多。”
“游戏已经进行到了这个阶段，没有必要吧。”
仲裁人一个人和头顶上方的三神对视着，空间好似在k们三个之间扭曲着。
最终，还是【欢愉】的声音，打破了这份沉静。
【哈哈哈哈！好好好，没想到你在游戏里面这么硬气啊。】
【反正不是我的游戏，我就是玩一玩。】
【小妮子还真是能干啊，真是令我吃惊，有点意思...不，很有意思！】
k的表情重新回归了那种玩世不恭的感觉，虽然k的力量在刚才被炸毁了不少，但毕竟这种变故异常巨大，也算是给k又涨了一些能量。
说着，k还回头看向了【知识】，拱火一般的说了句：
【你的游戏，你来处理喽。】
游戏的空间晃动逐渐的平息，此时，陆策却是突然在仲裁人的耳边开口了：
“仲裁人，你刚才的反应，好像慢了一些啊。”
仲裁人回头，看着那张双色面孔，甚至都愣了一下。
那双眼睛此时竟然带给了k某种程度的压迫感，那蓝色脸上少见的严肃，让k有些不敢与之对视！
出人意料的，k还解释了一下。
“职责所在，我不会赶不上的。”
【欢愉】奇怪的看了k一眼，k总觉得此时的仲裁人好像气质不太对了。
砰！
突然间，陆策一巴掌拍在了自己的胸口，金色的光芒从他的体内逸散而出，组成了一根长针，飞速的射入了谢安彤的胸口。
那是死神之门。
【这个你都给啊，嗯，还是很有情谊的嘛。】“欢愉”在一旁有些惊讶的说道。
【不过这个光，对生命的破坏是百分比的形式，你其实也不比她能抗。】
“那条命本来就该是她的，还给她而已。”
“另外，游戏快结束了，我也用不上。”


第775章 我希望你已经做好了心理准备
【欢愉】的脸上微微蹙眉，k总觉得这个时候的“罪”好像很是危险。
虽然按理来说，自己不该对一个人类，产生这种忌惮的情绪。
不过不得不承认的是，谢安彤都能直接找到那种漏洞，让自己真的吃了亏......k有点不敢那么的确定了。
【是啊，游戏快要结束了。】
旁边，【知识】突然开口说话。
k是脸色最难看的一个，即使到了现在，k的视线仍旧越过了仲裁人，死死的盯着躺在地上的谢安彤。
说来，k也是有些奇怪。
当初谢安彤直面k，和k玩游戏的时候，k却总看着那个背对着k，面朝绝望秘海的陆策。
而现在，当谢安彤闭上双眼倒地之后，k却又一直在盯着她。
这是k的游戏，刚才的那一次虽然是三个神一彤出手，一同被削弱了力量，但最本质上来说，其实k才是真正的输家。
k在刚才那一瞬间所受到的奇耻大辱，是自己都不曾想象过的，比起之前在“罪”那边输掉的小游戏，还更加的令k难以接受！
不但大大的削弱了k积攒的力量，给出了超乎k预料的词汇，更是猜到了独属于众神自己才知道的隐秘!
虽然那份隐秘也算不上什么弱点，但是......这场游戏是被公之于众的！
原本设计好的“当众处刑”，现在变成了某种程度的公开曝光！
这让k很是不爽，隐隐的，还有几分不愿意承认的不安。
不过也好，这个世界最顶级的，最有可能搞出一些不一样东西的玩家，已经是都在这里了。
把他们都杀了，剩下的就都好办了，那个星球的人类知道就知道了，也做不了什么了。
想了许多，盯着谢安彤看了许久，k有些机械的回头，和陆策对视在了一起。
【你的生命支撑不了多久。】
【等你倒下输掉之后，你那根针，也一样保不住她的命。】
陆策对k的话没有任何反应，甚至看着k的眼神，都多出了几分看死人的样子。
他缓缓的走向了谢安彤，路过了仲裁人的旁边，站在她的身边。
他此时感受不到对方身上的任何气息，此时也就是纯靠着死神之门，还留着她的命。
烈火还在燃烧着，在她的旁边跳跃的火苗，好似无数绽放又枯萎的花朵。
砰！
能量碰撞间，陆策重重的跺了一脚地板。
把谢安彤的旁边身边，清出了一片空地，属于暴食的那半张脸张开了嘴，将那周围的火焰全部吸入了口中。
看着地面上的女孩，陆策突然发现自己好像从未见过这个样子的她，苍白而消瘦的面孔上，好像还带着几分笑意，好似坚定的殉道者。
不由得，他左边蓝色的脸上嘴角开始上扬，右边红色的脸上嘴角却又同时下垂。
“很快了，你先好好睡一会。”
说着，他抬起了头，再次看向知识。
“我希望，你已经做好了心理准备。”
【知识】：？
虽然这话不像之前那样充满了挑衅的感觉，但不知道为什么，k却听着有几分压抑感。
陆策根本就没管k怎么想，好像只是在看一个死人，转身就走，再一次和仲裁人擦肩而过。
“留给你的时间不多了！还在没想明白吗。”
在路过仲裁人的时候，他冲着远处的完美人生喊着。
“你的那个游戏根本就不复杂，一点小小的心灵测试而已！”
“你觉得什么是对的，那就是对的，这就是做出正确选择的含义！”
【绝望】猛地一惊，回头看了过去，自己这游戏的要点，就这么被点破了嘛。
不过问题也不大，以完美人生现在的状态，即使是知道了，也做不到就是了。
完美人生也是震惊的喊道：
“我觉得对就对？怎么可能！我每一次出手救人我都觉得是对的。”
他现在处在完全走投无路状态下，还心神俱震，刚才谢安彤的高光表现实在是震惊了他。
对方用自己的生命给众神都带了如此沉重的打击，而自己带着求死的觉悟，却还什么都没干成。
但是很显然，他还没有真正的震惊，因为陆策接下来的话直接震碎了他的三观。
“那就证明了，实际上你心里并不认为救他们是正确的，也并不觉得该救他们。”
完美人生：？
“什么！？”
他脑子感觉好像是抽搐了一下。
“罪”从这个游戏开始一直在想方设法的帮自己，导致他都忘了，这家伙在世界上的人设好像是个畜牲来的。
“游戏的内容本来就是要救人，而且他们本就无辜的被卷入，怎么救他们还是不应该呢！”
“因为你知道那是无用功，你并没有救人，只是延缓了他们的死亡。”陆策淡淡的说道。
“你清楚，只要那个【绝望】想，你不管怎么拼命去救人，他都照样能找来更多的人去杀。”
“你所做的一切不过是软弱的逃避，你知道这一切没有意义，但还是在正确的事情和心中的道德之间，选择了后者。”
“你看似悲悯，实则自暴自弃，所做的事情没有任何意义。”
完美人生的身体好像筛糠一般的剧烈颤抖，k没有想到，“罪”的评价居然会是这样。
但他又觉得，对方说的，好像真的是对的！
“但...”
“别犹豫了。”陆策直接打断了他，“那个让你基因重组的药剂，在我看来是你的一次进化。”
“完美才是最大的不完美，被像程序一样设定好的路，是走不到正确之所的。”
话音落下，【绝望】猛然间皱眉，而没人注意的地方，仲裁人也是身体一颤。
仲裁人尽可能的控制着自己，不让人发觉现在的自己究竟有了怎样翻天覆地的变化。
而【绝望】则是发现......
再让他说下去，自己的游戏可能真的就要被破了！


第776章 这一戟，斩向绝望！
k很清楚，现在的“罪”应该是已经完全了解了自己的这个游戏，知道了破局关键是什么。
正常情况下，让这种旁观的外人看出来，是无所谓的。
因为按照【绝望】的设想，只要参与自己这个游戏的人入了局，在绝望秘海的影响和冲刷下，就算是被告知了具体的破局之法，也做不到。
但毕竟，“罪”这种家伙是公认的有点邪性！
而且他这自己眼看都要死了，自己的游戏都完全一点不管，就全力来帮这个完美人生？
啊？这不对吧，这是k从来都没有预料到过的场景。
是觉得【苦痛】会护着自己？还是说已经觉得自己必死，想要给人类留下一个强者，全力押宝完美人生了。
不管到底是出于什么原因，这么不遗余力，弄得【绝望】都有些没那么自信了，担心会不会出什么意外。
由不得k不小心，别说“罪”了，那个一直以来和他走的很近的女孩，刚才都出人预料的给了k们重击。
那一下真的就像是一记响亮的耳光，给k们把无所谓的心思治好了。
当下k也是不想给完美人生什么反应的时间，直接开口道：
【好了，我们的游戏还没结束呢，考虑到没有必要浪费时间，那我们就继续吧。】
说着，k控制着身下的巨大的骷髅，左右手上同时各出现了一艘船，在那翻涌的黑海上晃悠着。
【呵呵，新的选择来了。】
【完美人生，你该做出，正确的选择了......】
完美人生：！
他还没有从“罪”的话语中抽出身来，这一下，新的选择又一次摆在了他的面前。
而与此同时，陆策的身边，也是突然出现了一个金发的身影。
【欢愉】好像是已经完全忘记了之前被谢安彤削弱的不快，脸上的表情已经重新回到了那种魅惑与诱惑的感觉。
调侃的在陆策的耳边说道：
【呵呵，是我的错觉吗？为什么我感觉，小妮子快要不行了之后，你的状态好像变了很多。】
【变得认真了，这种严肃的感觉可真是无趣，一副想要杀掉我们的样子~。】
“不对......是...吃掉。”
陆策这一次的回复断断续续的，声音也缺少了许多的灵动，甚至听着有种痴傻的感觉。
因为这一次开口的，不是属于“贪婪”的状态，而是“暴食”的半张脸。
那赤红狰狞的面孔上，嘴巴还在微微张着，眼神中充满了汹涌的欲望，牢牢的锁定着【欢愉】。
【欢愉】微微皱了皱眉，在“罪”的所有形态中，这个红脸的面具是最令k感觉不舒服的，完全就像是在面对一个傻子。
有点像是他们这个世界中的另一个玩家。
【呵呵。】
轻笑了一声，【欢愉】抬手搭上了陆策的肩膀，整个身体好似一条鳗鱼一样，绕着陆策的身体转了一圈。
转到了蓝色的那半边脸前。
【我这边也该说词了呢，本来还想着拖一拖时间，让你死一死，以此拿捏你一下。】
【结果你是根本不在乎啊，这都已经这种时候了，自己完全不在乎时间的样子。】
【不过你要是现在说两句好听的，也许我还能帮你，说点你需要的词呢。】
要是在以前，k说出这种话【知识】连看都不会看一眼，但现在，k忍不住的还稍微分配了点注意力。
刚才谢安彤的那一手实在是给k搞懵了，导致现在k自己都在思考，是不是还能有什么词能对自己造成影响。
“如果可以的话，你可以离我远一些。”陆策淡淡的说道。
【呦呦，有情绪了啊，呵呵，虽然刚才那个小妮子干得不错，但也就到此为止了。】
【在这种顶尖的战场上，你身为弱势的一方要是还有情绪的话，可是会输的更快呢。】
说着，k看了看另一边仲裁人所给出的倒计时，无奈的举起了右手的食指。
【物哀之情。】
在说完这句话的瞬间，眼前的“罪”蓝色的脸上，嘴角竟然是肉眼可见的上扬！
【欢愉】：？
这个游戏的见效这么快吗？这刚说完立马就开始高兴了，恢复原状。
然而，k也是看到，对方那双好像会说话的眼睛，好像有点玩味的瞟了自己一眼。
......
啧，不会是被这个小子利用了吧。
远处，两艘大船应声落水，直接被强大的黑水能量，卷成了好几块。
完美人生额头已经是被细密的汗水覆盖，而身后，却是已经又一次的响起了“罪”的声音。
“想清楚你真正要干的是什么，快点吧。”
“想要真的拯救什么，要做的是干掉那些做出伤害行为的存在。”
此话一出，绝望秘海卷起了一层又一层汹涌的波浪，好像是变得更加汹涌了，加速着船体的裂解。
海面上，那些被卷入的玩家们也是意识到了什么，开始疯狂的呼救着。
k们的声音好像绳子一样，拉扯着中间的完美人生，让完美人生几乎无法动弹。
而在他的身后，陆策的声音却仍旧平稳的传来。
“当你需要在两面中做裁定时，最终的结果大概率是两边都不讨好，你要知道自己想做什么，知道自己是谁。”
“呵。”
说了这么久，即使是最为健谈的贪婪，也是有些累了。
“蠢材，说了这么半天，都像是没什么用一样。”
说着，他再一次举起了手指，这一次，他的胳膊都有些摇晃，好像是身躯在那毁灭性的强光照射下即将解体。
“情绪！”
话音落下，完美人生同一时间睁眼。
对着面前的大海，轻声道：
“各位，抱歉了！”
随后，他的身影猛地前冲，迎着翻涌的黑色海浪而上，踩着浪头前行！
每一次踩踏都发出爆裂的轰鸣声，反冲的力量将他掀起，飞得更高，却又迎头冲向了更高的海浪！
最终，在所有人的注视中，迎着那头顶璀璨的光芒，直冲天际！冲向了那巨大骷髅的头骨。
身体向前，右手向着后面一抓，一根金灿灿的方天画戟凭空出现，被他用力的捏在手中。
――这才是k心中，真正正确的选择！
这一戟，斩向绝望！


第777章 这是k最后的机会，双赢
那一刻，时间好似静止，在全球上亿的观众注视下，迎着漆黑的海浪，与那顶天立地的骷髅，在天空光芒的照耀下，完美人生选择向神攻击。
一切像是在此刻定格，进入一幅画中。
他的眼中此时没有了茫然，甚至没有什么仇恨的激烈情绪，有的只有平静，与那钢铁般的坚定。
他的精神和注意力，都是人类中的顶级，刚才k迎着浪头，向上冲的时候，每一个在木板上漂浮的玩家的表情，他都看到了。
他没有躲避，故意不去看他们，相反的，他将每一个人的绝望，对自己见死不救的怨念，怒骂，都记在了心中。
他知道，从今天起，他就已经不完美了。
但他也知道，从今天起，他将变得完整。
他的身体好像好似飞升的火箭推进器，没有考虑过该如何回头和落地，跨越了不知多少距离之后，他终于和那骷髅的眼眶齐平。
那眼眶中血月一样鲜亮的颜色前，站着一个一身漆黑，面容阴沉的身影。
“你就是【绝望】啊。”完美人生平静的开口道。
口中的平淡并不影响他的行动，右手放在身后，包裹着手臂的衣物被强横的能量炸开，露出里面青筋鼓胀，好似小蛇在皮肤下涌动的手臂。
手中方天画戟光芒大放，没有再多一句的废话，骤然向前砸了出去！
昔日种种，既是恩赐，也是枷锁。
这一戟挥舞出去之后，一切的枷锁，就此甩开！
画戟的光芒在【绝望】的眼中倒映着，映照出了几分k的惊讶，脸色阴沉似水。
同样的，远处的【欢愉】和【知识】也是看了过来，面色各异。
k们知道，一个人类的光芒在神面前实在是太过渺小，这一戟看似很凶很帅，但注定不会有什么效果。
但k们还是很恍惚，因为这一戟有着独特的象征作用。
从k们产生记忆以来，这还是第一次，人类拿着武器砸向了神！
游戏目前的死规定是，神不能直接在游戏中对玩家出手，进行灭杀，必须要符合“游戏”的规则。
但玩家能不能对神出手，这种事好像根本就从来没有被考虑过！
“死！”
轰隆！
天空中炸起惊天的巨响，恐怖的光芒在骷髅头的左边位置爆发，左眼眼眶遍布着大面积的裂痕。
整个世界好像都摇晃了一下，下方的绝望秘海停止了翻涌和咕咚，缓缓的平静了下来。
【啧啧，真是了不得的家伙呢，居然能有这种事，直接对绝望出手啊。】
【要是这样的话，不会真的破局了吧，算他赢了？】
【欢愉】有些惊讶的自语着，单手还扶着陆策的肩膀，有些奇怪的回头看着他说道：
【你对他可还真的是不遗余力啊，我都看不懂了。】
【这么一搞，虽然他可能真的能被判定胜利，但你也消耗了太多的轮次，把小妮子都耗死了，你自己我看也是差不多了。】
【先是用“规则”削弱这个游戏对他的限制，再用“意志”扫清他心里的障碍，然后再加一把火，用“情绪”来点燃他。】
【这真的值得吗？你自己的游戏，三个词汇就干这种事啊。】
k是真的有些难以理解，不过虽说是难以理解，但k还距离陆策更近了。
因为k能看得出来，眼前的“罪”已经快要死了。
所以k要离得近一些，仔细的看一看，这个放弃了自己游戏的家伙，在最终面临死亡的时候会发生什么。
【苦痛】会再次出现？
应该是了吧，要不然他的性格也不像是一直在自暴自弃的人。
这个生命程度已经是令k非常的震惊，如果说有血条的话，陆策现在完全就是一个一边掉血一边回血的过程。
要是正常来说，在神力毁灭性的照耀下，他早该死了，和谢安彤差不多才对。
“是啊，用了三个词汇，太浪费了。”陆策的声音依旧平稳，听不出是一个快要死亡的人。
“其实第一个‘规则’之后，k就该有能力做出最后的选择了。”
“但k实在是太废物，还得让我浪费口舌，再加上各种游戏内的机会，来帮助k才行。”
【呵呵，那你可真是够操心的。】欢愉笑道。
【所以说，你就这么看中他？你知道你快要死了吗？只要拖一拖时间，你应该是没有机会再说下一个词了。】
简单的几句话，【欢愉】的语调却是有些冰冷。
陆策的身体每时每刻都在消散着，眼前的聊天不仅仅是聊天，实际上也是他生命的倒计时呢。
“我当然知道我快要死了，k也知道，这是k一生最后的机会了，我死了，k可就真的再没机会选了。”
“至于值不值得，那也是没办法的事，k不做出选择，我怎么赢？”
【欢愉】表情有些奇怪的看了陆策一眼，心说这家伙说点什么玩意，这有什么关系。
此时的天空重新归于稳定，爆炸的余波中，完美人生的身体倒飞而出。
整条手臂软软的耷拉在身边，那传说级的方天画戟直接化作碎片，在天空中飞舞着。
但他并没有死，因为此时，仲裁人正挡在盛怒的【绝望】面前，宣布了游戏结果。
“游戏结束，玩家‘完美人生’做出了正确的选择，得到最终胜利。”
【绝望】的气息在整个世界的范围内荡漾着，被仲裁人悉数抵挡而下。
其实，从他冲上来的时候，k就已经有了几分不好的预感，但真的输掉时候了，k还是难以接受。
他真的就那么破除心魔了？
k猛地转头，看向了【知识】，都是因为对方的那个破游戏影响自己这边！......
但就在此时，仲裁人话却还没说完，眉眼低垂，淡淡的继续说道：
“生死界游戏结束，玩家‘罪’获得游戏胜利。”
--------------------
777！
值得纪念的章数。


第778章 难以理解的胜利，那是一个秘密
？
仲裁人说的很平淡，然而k话音落下，在场的三个神却都是顷刻间一愣，随后同时震惊的看了过来。
谁赢了？
玩的好好的，你发什么疯？！
“呵呵......”
而作为这件事中的主角，陆策却是并没有丝毫的惊讶，笑了笑之后，整个人向后倒去。
啪唧。
倒在了谢安彤的旁边，两个人的头和脚相反，身子交错。
按理说，他现在应该笑的更加猖狂一些的，但现在的身体状况不允许他那么做。
他是真的快死了，这一次他是真的赌命，要不是他以死相逼，那个家伙也不会这么快的做出决定。
就像是他刚才对【欢愉】说的那样，要是他真的死了，k可能就再没有选择的机会了。
只是他说的对象，指的并不是完美人生。
【你刚才说，谁赢了？！】
【知识】的脸色变得异常的难看，开口向着仲裁人说道。
k有一种不好的预感――仲裁人没有口误！k也不可能犯这样的错误。
在k的感知中，整个可知宇宙的信息变得异常模糊，像是蒙上了一层灰蒙蒙的东西，难以看透。
但是......怎么可能！
自己不可能存在接不上来词汇的情况，唯一受到的影响，也就是刚才那个谢安彤让自己损失一部分力量。
但是......那也完全不是伤及根本的事情，眼下这个“罪”已经快要死了，这种时候当然是k赢才对！
k的契机锁定着仲裁人，好像是随时打算动手，整个虚幻的身体上，都浮动着狂暴的气息。
但是仲裁人根本没有回应k，甚至没有眼神交流。
――倒也不是眼神交流，纯粹是心虚，从那句话脱口而出的时候，k实际就有点后悔了。
但外表上，k还像是一个尽职尽责的打工人一样，做着属于自己的工作。
k抬起手来，只是轻轻的挥了挥，天空中那笼罩着世界的光芒便是变得暗淡，那每时每刻消耗着陆策生命的力量，也是随之消失。
身下，那扭曲的绝望秘海也是平复下来，变得温顺，整个世界的能量变得稳定而合规。
“首先是第一个游戏的结算，完美人生胜利。”
说着，仲裁人的手伸入了旁边的虚空，轻轻一抓，好像是抓住了什么东西。
【绝望】一时间没有忍住，开口说道：
【等等！他的游戏不算是自己完成的吧，纯粹是借助了其他神的影响！】
甚至话都还没有说完，便是直接打出了两波攻击，一波砸向了仲裁人，另一波能量直接轰向了完美人生。
听着【绝望】的声音，躺在地上的陆策嘴角不由得就是开始上扬。
看来，这个世界上不管谁都是一样的。
什么所谓的优雅，高高在上，傲慢，都是他身处优势的时候。
一旦输了，即使是神也照样丑态百出，找借口，赖账，杀人灭口，都是常有的事情。
“呵呵呵...哈哈哈哈哈！”
陆策终于是爆发出了嘲讽的大笑声，那笑声听在众神的耳中，却是那么的刺耳。
这群披在无敌力量外衣下面的家伙，算是什么神，k们掌握了力量，但也仅此而已。
完美人生用自己还没有粉碎的那只手臂下意识的挡在了身前，不过最终，却是没有受到任何的冲击。
那毁灭性的力量好似烟尘般消散，仲裁人不但解决对方对自己的攻击，还顺带着护住了完美人生，【绝望】在k的面前好像没有还手之力一样。
虽然k平时天天在众神面前很是低声下气，但在游戏中，k才是那个说一不二的存在。
消解了【绝望】的攻击之后，从虚空中直接拽出了一团漆黑的气流，【绝望】的气息瞬间下降了一个层次！
随后那团气流便是被挥舞了起来，在完美人生都没来得及反应的时候，直接被砸入了他的身体。
强大的能量入体，那种美妙的感觉还没来得及享受，他赶紧开口道：
“等一下！别送我回去，我想......”
仲裁人才不理会他，“游戏已经结束，进入结算环节，玩家请回归修养。”
说着，完美人生便是直接消失在了原地。
他是真的不想走。
他都来不及为自己赢得和神的对赌游戏高兴，他只想看看，“罪”到底是怎么赢的！
这个家伙总是一次又一次地震惊世界，震惊了自己，明明他根本就没有参与游戏，所有的机会还都浪费在自己的身上......
但仲裁人现在不能让他在这里，赶紧送走。
【绝望】脸色难看，那硕大的骷髅躺回了黑海中，k也飘飞在天上。
k押上的赌注不算太多，再加上之前【欢愉】所引导的诸神黄昏，k还涨了不少力量。
所以现在k还不至于被迫陷入沉睡，k留下来...主要也是想看一看。
眼下，可是还有一个比他输了更加难以理解的事情。
【所以说，其他的事情弄完了，是么？】
【知识】的声音突然传来，整个身体被白色的气流支撑而起，来到了仲裁人的身前。
【来吧，给出你的解释，告诉我，他为什么赢了。】
仲裁人：......
k无话可说。
因为这单纯是k的作弊，k心头的一时起意，在看到“罪”即将死亡前，k升起的那一份自由的意志！
是的，陆策确实用掉了三个词汇，但没有一个是作用在完美人生身上的！
完美人生的每一个变化，只是他误以为“罪”在用生命来给他机会，从而坚定了他的信念而已/
那三个词汇，完全作用在仲裁人的身上！
规则，拆除了k游戏拴在k身上必然束缚。
意志，让k从神的造物这一身份中摆脱出来，成为全新的生命体。
情绪，让k在最紧要的关头，带着冲动催化了决定的速度。
所以，作为这场游戏的裁判，k直接跳了出来，用史诗级的“黑哨”，宣判了陆策的胜利。
但是原因......
“哎呀，不好意思，我觉得k不该说什么呢。”就在此时，躺在地上的陆策开口了。
“因为那是一个秘密，我不希望我的秘密武器公之于众呢。”
“忘记我在游戏开始前，曾经说过什么了吗？”
--------------------------
PS：关于说了什么，详情可以看下754章。


第779章 只有k知道，仲裁人的复盘
“咳咳，咳！”
一口气说了太多的话，他一副要死的样子，咳嗽了半天都止不住。
这也多亏了仲裁人，撤掉了那杀人的光照，让他的暴食能力可以快速的修复，要不然的话他怎么可能有说话的能力。
头顶的四位神级角色都是不由得看向了他，【欢愉】此时的心态最为脱离，突然身子一震。
她回想起，在这个游戏刚开始，仲裁人说规则的时候，“罪”临时加的那个条件。
――只要游戏已经确认了结果，就可以选择不说明胜利的原因。
因为取胜的原因，是他身为一个人类，以弱胜强的最大法宝，不想告诉别人倒是也很合理的。
可是，这不就是说......他从游戏还没有开始的时候，就已经想好了要怎么赢？
而且，还真的按照他的剧本，给走下来了。
可是，这根本就不合理，那不是一个能做到的事情！
要知道，这游戏的形式可是很特殊的，词语接龙，随便一个词改上一下，一切都会完全不同。
甚至更不要说，这里面还有“蛤玲莫”这种蓝星上不存在，他也完全不可能知道的东西。
还有，在游戏开始之前，他也不可能想到，自己和谢安彤会突然出现，并且参与到了他的游戏中。
这是一个变数无穷多，完全无法预测的游戏！可是......
【这就是你之前说的...属于思想的武器，所以不想被任何人知道赢的方法是吗。】
【欢愉】有些艰难着说道，k此时的表情少见的有些严肃，甚至对这个实力远不能和自己相比的身影，有了几分忌惮。
而仲裁人听着【欢愉】的话，此时也是猛然间回想起了之前“罪”说的话，心头也是振动了一下。
对啊，当初他还专门加了一句这话，自己当时还没想到他要干什么！
原来他那个时候，就已经连现在的情况都想好了吗。
这真的是有些恐怖了……
【知识】此时的脸色也是异常的难看，显然游戏之前“罪”说的话k很清楚，k甚至还记得自己当初的回应。
那个时候k只觉得“罪”是在找死，根本也没考虑有什么问题，连k自己当初都答应了。
k自己也答应的规则，这确实没什么可说的，但是……这明显不对啊！自己再怎么看都不可能是输掉的状态。
可是按照规则，输了就是输了，可以不解释为什么输的……
这种感觉实在是太难受了。
就连此时还看着陆策视角的无数蓝星观众网，此时都是懵了，他们中不管是想不想让“罪”赢，全都没看明白这是怎么赢的！
【：别吧，有没有人能看懂的，来说一下呗，这到底怎么算赢了？】
【：我把他们这个游戏的规则又重新研究了一遍，还是完全没看明白。】
【：都已经赢了，要不然就揭秘一下呗，正好还能让对方的输的心服口服一些。】
评论的众说纷纭陆策当然是不在意，他要的就是强行将【知识】冤死，还要让对方不明白是怎么回事。
毕竟，他们这些神自己设计游戏，再自己当裁判，已经不知道不公平的坑杀了多少玩家。
自己在这种情况下作弊，当然也是正义的行为，算是以彼之道还施彼身了。
这也不算是他不讲武德，因为他早就已经提醒过了对方。
在游戏开始的时候，他就和对方说过――“要策反你的人，来对付你。”
只是那个时候的【知识】以为自己说的是【欢愉】，那他当然也没有义务ok解释了。
【我不接受这种类型的失败，我对你的裁定表示质疑，喔没有任何失败的迹象，甚至刚才再过几秒的时间，他就会死亡。】
【我对你的裁定标准表示质疑。】
【知识】冷声对着面前的仲裁人说道。
然而到了这时候，有了陆策这一层提前定好的规则做保护伞之后，k也是完全放开了，面容非常正经的说道：
“抱歉，职责所限，我不能说明为什么。”
“但我的裁定绝对公正，你之前也说了，既然已经得到了结果，就已经不需要在纠结过程的原因了。”
“毕竟这也是玩家的秘密。”
【知识】：……
“哈哈哈哈哈！说的好啊。”
陆策躺在地上大笑着，让对话的双方都有些不自然。
【知识】觉得这是在嘲讽自己，是胜利者的落井下石。
而仲裁人则是嘴角有些抽搐，毕竟自己这已经算是某种程度上的上了贼船。
这个时候再说什么“宇宙间最公正的存在”，实在是有点令k自己恶心。
不过虽然对于此时“罪”刺耳的笑声很是不爽，但在心里，k对这个人已经是充满了忌惮。
在全世界的眼皮底下玩，在三个神的围观下，所有人都不知道发生了什么。
但是k知道，且只有k知道！k知道眼前那个濒死的家伙是何等的瞒天过海。
那些对完美人生说的每一句话，是每一句！都是对他说的！
这场游戏，他看上去的所有无厘头，话唠和嘴贱，全都是一场大型的劝降仪式！
――“有些事情，面对的话就这一次，懦弱的话，下一次机会或许永远不会到来！”
――“当你需要在两面中做抉择时，最终的结果大概率是两边都不讨好，你要知道自己想做什么，自己是谁。”
――“不要让你生来的天赋成为你的束缚，成为什么样的人，还是你自己说了算。”
……
种种话语，在此时回想起来，宛若惊雷。
仲裁人现在都感觉自己的意识有些混沌，他在尽力的复盘着，复盘着对方的这一盘游戏到底是怎么玩的。
自己怎么就这么被忽悠着，走上了完全未知的道路！?


第780章 第一次动手，真成兄弟了
仲裁人现在才明白，从一开始“罪”就知道在【知识】的游戏中不可能战胜【知识】，他从来就没有妄想过战胜一个神。
但走不通的路，他会选择绕一条路来继续走。
这个游戏开始前，他的目标就是自己，甚至更久的时候他应该就在觊觎自己了。
或许，从他一遍又一遍的在众神面前叫自己兄弟开始？
仲裁人没有实体，但现在在k的意识中，k却是有一种遍体生寒的感觉，自己怎么还被一个人类当成了猎物了。
毕竟，虽然具有整个宇宙中最顶级的力量，但从个人意志的角度来说，k几乎就像是一个初生的婴儿。
好像现在想想，这场游戏中的每一个人，都被他安插了合适的角色。
最早和【知识】玩小游戏的时候，就不停的在刺激对方，让对方增加赌注，外加还干扰对方的判断。
他的那种胜利手段也全都是上不得台面，【知识】肯定会不服，甚至还会觉得有些轻视，觉得“罪”也不过是有点小聪明。
他需要一个对这个实力足够的家伙，来牵制【知识】的注意力，让这个游戏在没有自己的时候也能进行下去，所以有谢安彤的存在。
他需要有另一个实力足够的家伙，作为他在这个游戏中的假想敌，所以他很早就拉来了【绝望】，让这潭水变得更浑。
他还需要一个“对话的存在”，让明目张胆的说给自己听的话，被别人误以为是说给他，所以有了完美人生。
甚至连【欢愉】都没能跑掉，从头被利用到尾，不管是平时插科打诨来掩人耳目，又或许是那些词汇。
......
此时的“罪”身上有一种魔力，让k有点不想去注视，站在【知识】的面前，k的眉头逐渐的皱起。
但在【知识】的眼中，眼前的仲裁人，好像气息逐渐有了几分波动，像是力量在攀升的样子。
【嗯？】
【怎么？】
“不好意思，我能说的已经都说完了，职责所在，我要来进行游戏完结之后的结算。”
仲裁人在【知识】的声音中回神，看起来十分平静的说道。
既然选择做了，那就没有回头路，此时，被“炎黄意志”加持下的仲裁人，也是坚定了起来。
自己已经一定程度上挣脱了游戏的束缚，这件事目前只能有自己和“罪”知道！
不过，这个人实在是有点古怪，和他玩无异于与虎谋皮，要是等这次之后，必要的话.....
仲裁人的眼中闪过了一丝凶光。
要么说k也是学的快，这才刚有一定的自我意志，就开始想着为了自我利益杀人灭口了。
【知识】：？
【知识】站在k的对面很是疑惑，这家伙刚才的眼神是不是有点不对？
【欢愉】也是敏锐的发现了几分不对，由于能力的原因，k对于人性，情感方面的意识异常的敏锐。
k怎么觉得，仲裁人这个时候有点不对劲？
仲裁人再没有多说，回应【知识】的，直接就是k的行动。
k的手猛地向着旁边的虚空中一抓，去强行获取【知识】的那份赌注！
【你敢！】
【知识】几乎是一瞬间就急了，k可和其他的神不一样，k押上的赌注实在是太多了！
这个生死界的游戏能有如此恐怖的力量，自然也和k押上的赌注有关，k这一次要是输，那就是绝对的重创！
直接进入沉睡那是必然的了，但是现在这个时间，k这一睡下一次醒来是什么样子，还能不能醒来，都是未知数。
更何况，k根本就没输啊！
于是k当即动手，一巴掌拍在了仲裁人的胸口。
轰！
轰鸣声中，仲裁人身上直接被打的冒烟了，大片的能量烟尘从k的身上爆发而出。
旁边的【欢愉】和【绝望】都是同一时间愣了一下，这个眼下的发展情况是k们没想到的。
这还是自从游戏创立以来，仲裁人和神之间第一次真正意义上的动手！
仲裁人是服务于众神的，虽然在游戏中具有绝对的地位，但可还从来没有和神动手的先例。
众神要是想让k消散，那k也就直接消失了，只是那样众神间所达成的默契，以及游戏就都消散了而已。
虽然取赌注这种事情注定会得罪对应的神，但这种激烈的场面，k们还是都没想到的。
当即都是散开，【欢愉】还十分好心得分出了一部分力量，保护住了地上的谢安彤和陆策。
天空中，一切都分成了两半，两个最顶级的战斗力在相互倾轧着。
【知识】的攻击好似潮水，一波又一波的袭来，最开始的那一掌在仲裁人的胸口留下了一个奇异的金色文字，不断的削弱着k的力量。
【仲裁人，这场游戏的胜负我认为有问题！】
【你这个裁判，我觉得是需要思考一下是不是有存在的必要了。】
【知识】骂着，k不敢停手，k担心给了仲裁人空挡，自己的力量真的被抽离了。
仲裁人一边抵挡着，眼中闪烁着前所未的凶光。
――k想还手！
k想主动的动手攻击！在之前，k可从来没有过这种想法......
“哈哈哈哈！玩之前我就知道，你不是个玩得起的家伙，等输了的时候就会不认账！”
下方，陆策那令【知识】讨厌的声音再一次的响起。
“兄弟加油啊，你在干什么呢，放水是吧，你这个裁判当的不是很公正啊！”
“我现在就要拿回我的赌注，你别给我拖时间！”
听着陆策的话，仲裁人的身体都是不由得颤抖了一下......
之前没发生什么的时候，对方叫自己兄弟k只觉得烦，但现在，k莫名的有点心虚。
但是陆策的话也是给了k动手的借口，当即力量爆发，说了一句得罪了，直接主动的出手，直接将【知识】击退了一瞬。
随后另一只手用力的一扯，一团白茫茫的光团，凭空出现。
而这光团出现的瞬间，【知识】的身躯瞬间变得模糊，甚至出现裂痕，整个世界也是开始颤抖。
【什么？！】欢愉有些惊讶的脱口而出。


第781章 道德标准疯狂下降的仲裁人，解体!
以【欢愉】这种完全游戏的心态，能有这种惊讶的表现，也是让陆策愣了一下。
“哦？”虽然陆策还不明白发生了什么，但不影响他发现问题，“看来...有意外惊喜啊。”
仲裁人此时也是愣了，手中拿着那一团白色的光芒，呆了半天没有动弹。
怎么可能......【知识】此时的状态，看上去是要解体了？
神的解体，那就等于是――死亡！
自古以来，唯一死亡的神，就是【苦痛】！而且这个家伙到底死没死还比较存疑。
这是什么意思？
【知识】也是懵了，举起了自己的手，放在了自己的眼前，看着那逐渐消散的能量。
自己这是......
要消失了吗？
怎么可能，自己，也是会死的吗？
【不对吧，仲裁人。】
【绝望】此时也是忍不住了，没有办法继续装深沉，选择了主动的开口说道。
【你这个裁判，到底是怎么当的？这应该是你的失职吧。】
【知识上头了，押注了太多的力量，可也绝不该达到这种级别，你在游戏前是干什么的！】
“我.......”
“我提醒过了，赌注并没有超过最高限制。”
仲裁人自己说的好像都有些不自信，但是回想片刻后，觉得没有什么问题
当时本就相当于是他来“催促”的【知识】，让k赶紧开始正式游戏，不能再不停的加码了。
当时的理由就是赌注已经加到了最高，再多失败的话会有本质上的损伤和威胁，k作为仲裁人，必须制止对方。
这是k的职责，嗯，那个时候，k还是一个宇宙中最公正的存在......
可是，赌注没有超过的话，那现在.......
【啧，之前知识将赌注加到了多少啊，加到临界点的程度，来和“罪”进行的最终游戏吗。】
【欢愉】想到了什么，开口问道。
“是，要不是我制止，当时k还想继续加下去。”仲裁人淡淡道。
【那就对了，我说你一个这游戏，需要加这么多赌注吗？精神有问题是吧。】“欢愉”叹了口气，看着旁边的“知识”嘲讽道。
人神对赌的游戏标准是非常明确的，赌注越高，肾所能使用的力量就越强。
生死界确实需要的能量水平不低，但真的，需要那么高吗？
【居然直接堵上了临界值，那就很合理了。】
【是那个小妮子......】
是的即使最高程度的赌注，也不会让一个神直接面临解体风险，这是游戏设计的底线。
但是刚才，在那个谁都没有想到的时候，谢安彤给了三个神一个完全意外的教训！
那句“恐惧之物”，给了所有神一击，说实话当时的损伤并不算很严重。
但现在，在这个已经将赌注提升到了临界点的【知识】面前，她的这一击实在是太致命了。
致命到，可能要直接导致一个什么的死亡。
说着，【欢愉】神情有些复杂的看向了地面上的谢安彤。
本来一直留着她，也只是因为好玩，对于对当总是一副很认真的样子，k是有些不爽的。
没想到她之前的拼命，在这种时候竟然换来了如此至关重要的结果。
怎么可能，因为神自己的游戏，导致一个神的陨落呢？
【知识】此时整个虚幻的身躯都好像在颤抖，k到现在也不明白自己是怎么走到的这一步。
k一直觉得“罪”是小聪明，但k现在输了，因为那个自己从未在意的女孩的削弱，自己竟然要崩溃！？
【行了，别废话了，想想怎么办吧。】
【绝望】再一次开口了，对着仲裁人说道。
【这下...你的底层设计是不是冲突了？以前好像没出现过啊。】
在最开始创立仲裁人时，有一条最基本的原则，就是要尽力不能让任何一个神解体身死。
本来这一条是用来防止众神之间的互相杀戮的，也是没想到用在了这个上面。
可同样的，仲裁人的基本原则中，也有一条规则已定，必须维护且保证执行......
【要不然还是保证执行，但是少一些，保证k不解体吧。】
【绝望】提议道。
“嗯？这不对吧，我怎么看你们的意思，好像是在密谋修改我的胜利成果啊。”陆策又是非常恰到好处的开口。
“兄弟，我不知道你们有什么我不知道的规则，我只知道，我的赌注怎么现在还没给我啊。”
仲裁人手上的白色光芒不稳定的晃动着，好像体现着k心中的不平静。
但实际上k一点不纠结！甚至心中都出现了几分“窃喜”的情绪。
要是能利用这个机会直接弄死【知识】，好像是一个很不错的事情......
毕竟，这场让自己脱开枷锁的游戏，真正的绝对参与者，也就是【知识】和“罪”两个。
k早已不是那个公正的，逆来顺受的仲裁人，才获得属于自己的意志这么短的时间，k已经频繁的想着灭口和自己利益的最大化。
但是，k缺少一个合适的理由，k还不能让众神怀疑自己！
而贪婪版陆策实在是太懂这些了，只要诞生自己的意志，一切的丑恶便会被激发，他明白仲裁人想要什么……
于是开口道：
“而且，就算是真的有什么奇怪的规则，也还是有优先级问题吧。”
“赌注是游戏前就已经押下的事情，优先级自然该高一些。”
仲裁人手指一动，k不方便说的话，“罪”帮k说了！
对，优先级。
于是k骤然将手中的光芒向着下方砸了过去，光团出手，k才开口说道：
“抱歉，职责所在，本次类型的游戏情况特殊，按照优先级......”
“先处理赌注！”
然而，有人的反应比k更快！
【知识】在光团出手的瞬间，全身瞬间布满裂痕，随后怒吼道：
【停下！】
于是光团停下，但弥漫着整个世界的狂暴力量，没有丝毫削减，【知识】周身光芒大放，天空中，好像正有一颗恒星诞生。
k完全不能接受这样的失败，如果真的事已至此。
k选择自我解体，也就是某种程度的自爆！
【仲裁人，你有问题！】


第782章 最贪婪的暴食，金身已破！
在这最后的时刻，【知识】的双眼充满异样的神色，在做出最极端决定的这一刻，k好像是变成了一个人类一样。
眼中满是怨毒与愤怒，死死的盯着眼前的仲裁人。
也许是海量的信息带给k的能力，也许是在这快要死亡的时刻k也是有所进化。
总之，在现在的这个时间点，k没有看着陆策，也没有看向谢安彤，而是就看着仲裁人。
k感觉仲裁人不对，k感觉现在的仲裁人，和以前的那个家伙不一样！
k不甘心，身为一个神，在这片宇宙中留存了如此之久的时间。
k是【知识】！全知就是全能，在这片宇宙中，k以为自己早晚能理解一切，k才应该是那个最强大的神！
可是现实是，k因两个人类而死，死于完全不明不白的原因，到死都不明白到底输在了什么地方......
仲裁人在这眼睛的注视下，整个人也是异常的不自然，好似被看穿了一般。
而此时，下方的“罪”却还在火上浇油，开口说道：
“兄弟你理他干什么，你可是最公正的裁判，管k服不服气收拾了不就行了嘛！”
仲裁人心中顿时咯噔一声，暗骂道这家伙能不能少说两句。
这些事在k没干的时候从来没觉得有什么问题，但真干了以后，这听着可是真的紧张啊！
尤其是，旁边的【欢愉】和【绝望】还看着呢......
而在k这份紧张中所蕴含的，是极致的杀意！
暂时先不管“罪”怎么样了，现在，【知识】必须死！
“抱歉，职责所限，这不是我的决定，我没有资格做出决定。”
“这是规则所定，而规则，是当年你们众神来定的。”
这种半解释半开脱的言论，仲裁人以前是绝对说不出来的，但现在说起来却是异常的顺畅。
话音落下，k根本不去等对方有机会来回复，直接便是虚空下压，强行将那份赌注的力量，要压入“罪”的体内。
要么k就因为能量不足，被迫解体。
要是k想自爆的话，那就赶紧自爆！
k的诞生是作为众神的服务员，但现在，k却要亲手来逼死一位神！
这种感觉很难形容，但k的意志中，却凭空的出现了几分禁忌的快感。
【啊啊啊啊啊！】
【知识】到最后已经说不出什么话来，听着k的嚎叫，好像有无数的信息狂暴的冲入了自己的脑海，令人发疯。
而k的身上，裂缝也是陡然变得更宽更大，随后，轰然爆炸！
【喂！等等！】“欢愉”在旁边本能的觉得有些荒谬，但却是根本来不及制止。
【绝望】的眉头也是紧锁着，在刚才的那几分钟时间中，k的力量大幅的上涨着，已经将之前被削弱的拿回来了。
一个和自己同等级的神以这种绝望和憋屈的方式死亡，自然对k是大补之物。
可k现在却是很难有什么高兴的情绪，这还是k第一次看到，有神真正的在k面前死亡。
那是一种难以形容的压抑，与诡异......
轰！
恐怖的爆炸在这世界中响起，整个天空变得异常的明亮，好像世界都变成了白色。
这爆炸让游戏世界直接崩溃，生死界消失，绝望秘海也是回归了它本该属于的空间。
强大的【知识】能量吹拂过【欢愉】和【绝望】的脸颊，让k们的眉眼一阵的抽搐。
虽然是一个神的自爆，看上去远比超新星的爆发更加炫目，但反直觉的是，这造不成任何的伤害。
因为k的能量并不是作用在温度，或者冲击力上，k的自爆就是一种解体，让自己汇聚到的力量强行还给宇宙。
唯一的目的，便是k实在是不甘心，并且不想让自己的力量，被“罪”所得到。
他这种人，没有资格获得知识的青睐！
当那能量的微风吹过陆策和仲裁人时，【知识】那残存的意识，进入了k们二人的脑海中。
【我...不会放过你们！】
“哦？谢谢提醒。”不管仲裁人怎么想，这话倒是提醒了陆策。
“我早就知道，你可能要赖账......”
随后，他抬手抹了一把自己的脸，整张脸瞬间变成了赤红色，只有眉心处点缀着一点蓝色的印记。
这是，最贪婪的暴食状态。
陆策和世人不一样的的一点就在于，他从来没把神想的有多么高大上。
在他的判断中，赖账，作弊，出尔反尔，恼羞成怒之类的情况，完全有可能在k们的身上出现。
于是，暴食早就准备好了。
嘴巴张大，看起来都像是整张脸被劈开了一样，像是浴室里面的地漏一样，对着剩下的能量直接就是一个漩涡吞噬！
大量的能量灌注而下，他也不管自己能不能吞得掉，暴食的概念里没有量力而行！
一阶段，二阶段，三阶段......
暴食面具的形态不断地发生着变化，吸收着更多的能量，陆策的双眼也是逐渐的失去了神采。
在失去意识的最后一刻，他抓住了旁边的一只手。
如果实在自己吸收不了，多余的能量也别浪费，负责修复旁边这个女人吧。
反正有死神之门，应该不会撑死......
尘归尘，土归土。
一切重新归于平静，几道身影站立在虚空之中，在这场游戏开始之前，除了那个现在已经变成傻子的人，谁都没有想到居然会是这样的结局。
感受着【知识】的消失，仲裁人突然有一种轻松的，自在的感觉。
k也不知道k在轻松什么，但，这就像是一次仪式一样。
脸上重新糊上了一层阴影，将头埋低，让人看不清自己的面容，不知道情绪。
实际上，这是因为k的嘴角已经压不住了！
k能感觉到，旁边两个神正在看着自己，那是一种从来都没有过的，忌惮的目光。
那代表着尊重。
k还从来都没有体验过......这么爽的感觉！
【你刚才，关闭游戏的直播界面了吗？】沉寂许久，【绝望】终于打破了沉默。
“......没有。”
k忘了。
是真忘了。
所以，不管过程是什么，结果已经很显然――“罪”赢了，【知识】死了。
众神，金身已破！


第783章 对本人的尊重，最美妙的声音
“现在关闭了。”仲裁人补充了一句，但这时候的补充还不如没补充！
不过k现在才不在乎众神的想法，k现在满脑子都是那种异样的快感。
现在回想起来，自己曾经过往的一切，是那么的难以忍受。
k拥有这个游戏内的最高权限，众神为了限制彼此，让k拥有超越众神的力量。
但却把这个最强大的武器，当作奴隶一般。
不过，k这个时候还不能表现出异样，k不能让众神知道自己现在是有问题的。
否则，只要众神愿意达成一致，一同收回力量，那自己也会消失。
所以，【知识】已经死了，下一步，k需要思考自己该怎么办......
自我的意识一旦产生，自私便如同血肉一般疯狂生长。
在这个游戏中，陆策用了那么多的方式给k意志，破除规则，旁敲侧击的劝说策反......
最终才异常艰难的，让对方在情绪的推动下，做出了违背众神，反向操作的作弊的决定。
而现在这么短的时间，k脑子里想的就已经是抑制自己对众神的杀意，想着自己怎么才能得到最好的壮大了。
或许可能也是因为唤醒他个人意志的人是陆策，所以学坏确实很容易吧......
而此时，【欢愉】和【绝望】两者没有过多的注意仲裁人的异常，k们还沉浸在【知识】死亡的震撼之中。
一次人神对赌的提议，本来是想要彻底的覆灭这个世界的人类，现在看来好像一切都搞得很复杂了。
【你干的好事。】“绝望”有些无奈的看着“欢愉”，忍不住的开口说道。
这场游戏中最早，最开始的变数，也就是【欢愉】这个家伙了，k游戏的态度让一切变成了现在这个样子。
让人类玩家活下来了不少，很多神都受到了削弱。
如果她一开始好好游戏的话，这些人几乎得是全军覆没不说，谢安彤应该也活不了。
谢安彤不来，完美人生也过不来，那没有陆策的帮助，那【绝望】大概率也是能玩死完美人生。
而【知识】这个游戏少两个人，完全一对一的情况下，或许也不会输....当然到现在为止k们也不知道【知识】是怎么输的！
世界未解之谜了属于是。
就算真的输了，那没有谢安彤的那一波削弱，【知识】肯定也不会死，导致这一波自爆的发生。
这一系列的连锁反应太复杂了，导致现在回想起来，【绝望】还是觉得有些荒谬。
【你这家伙，这次真的是搞出来了大动静呢......】
【要不是你的话，这一次的游戏按理来说应该是可以他们全都搞定的才对。】
【欢愉】哼了一声，有些不满的嘲讽到：
【那我还真是干的不错呢，这么一来，你们都开始觉得自己赢不了人类了？】
虽然说话间很是嘲讽，但是k自己其实多少也是有些心虚。
因为输赢现在变得有些诡异，从游戏的角度来说，k没看懂“罪”是怎么赢得！
根据他的说法，这是他的秘密武器，是致胜法宝，绝不可能让人知道......
要是说以前，k们对“罪”的尊重主要是来源于【苦痛】的话，那么现在，就也有了几分对他本人的好奇。
这个世界的最强者，好像真的有些不同......
想着这些，k忍不住的看了一眼躺在地上的那个人。
此时暴食已经不知道到了第几阶段，面具早就已经化作了细碎的流光，在他的周身游走着，闪耀着光芒。
他整个人看起来都有些膨胀，像是被撑大了一样......
“也未必如此。”
突然间，仲裁人突然开口说话了，令旁边的两个神都是一愣。
k们好像没想到，仲裁人居然还会主动的发表什么意见。
“有一个人赢了。”
“虽然是最简单的模式，但...他独立的赢了，没有依靠什么外物。”
仲裁人淡淡的说着，虽然陆策已经完全听不见了，但k还是想要说两句。
【谁？】
仲裁人没回应，只是看向了【欢愉】，有些迟疑的说道：
“相比那些，你的游戏怎么说？”
“你和她之间的胜负，要怎么算的？”
说着，k指了指谢安彤。
要知道，谢安彤可是赢了最关键的一局，这一局她赌“罪”赢！还杀掉了【知识】。
【你用不着管了，我们不算正式的游戏，或者说，我们的游戏不算是结束了。】
说着k弹出了一小个光团，射入了谢安彤的体内。
【给她点小奖励，之后再说吧。】
【这不算是违背了那条规则吧。】
可能k自己都没意识到，k现在说话，都带上了几分小心。
仲裁人哪里还管什么规则不规则，k现在需要赶紧脱身，然后单独找“罪”...
“好了，那就游戏结束，存活玩家完美通关。”
“西安，一起回去！”
说着，虚空中三人一同消失。
......
人神对赌算是正式结束，但是此时，【知识】死亡的影响，还在宇宙的各个角落中扩大着。
众神都是有些惊诧，【死亡】直接力量一个大涨，自己都没太反应过来。
而在遥远的蓝星上，一股奇异的光芒扫过了那片蔚蓝色的星球。
在所有人都没有注意到时候，每个人的脑子都像是打开了一个开关一样，平日里没想明白的事情，突然就明白了，好似某种顿悟。
人们的智商提升了一个档次，好像要长脑子了。
【知识】死了，所以知识回来了。
知识本该属于所有人，只是之前被k占据。
而地下室中，聂九天的双耳已经是再度报废，此时正流着鲜血。
但他的脸上，正流露着肆意的笑容。
刚才的那一声爆炸，别人听不到，但在他的耳朵中，和响彻宇宙差不多。
那是他听过的，最美妙的声音!


第784章 力量的反噬，唯一靠自己力量胜利的人
“呵呵......”
短短的几天时间中，这已经是他第二次双耳报废了。
但这是好事，这代表着随着这一代玩家的入局，神那边，每一天都在发生着前所未的大事件。
聂九天一直都在无声的笑着，他的笑声听起来，有种沉重的的感觉。
一边笑着，他却又是一直在流泪，似乎是想到曾经如此之多的牺牲，与那浸没在绝望中的时代。
他是保留记忆最多的人，却也是最痛苦的人，在这一次，看着那五十多个玩家选择直面众神，与之对赌的时候，他的内心是灰暗的。
他仅仅只是对那个屡次创造奇迹的“罪”，报以了幻想般的希望，但也已经做好了全军覆没的准备。
没想到，他居然能听到，一个神的覆灭！
k没太想明白，这游戏具体是怎么赢的，如果非要说的话，是“罪”找到了什么漏洞，导致了仲裁人的误判吗。
不重要了。
他没懂，众神也没懂，那就是最好的结果！
从现在开始，他再也看不懂“罪”了，那这就是天大的好事。
自己这个曾经已经输到没有任何办法的老头子，能遇到完全无法望其项背的后来人，那可不就是最大的好事么？
“呵呵，看不懂好啊，看不懂好......”
说着，他揉了揉自己染血的耳朵，他在那里自言自语了半天，但实际上自己都听不到自己说了些什么。
“啧...这对耳朵，别是不能用了吧。”
“这东西以后可是还有用的。”
顺便的，他看了看手边的联络器――也就是手机。
谢安彤作为神罚的首领，本来之前已经和他达成过协议，只要游戏结束出来，就会和他联络一下。
好让他能推断出众神设计游戏的动向。
但现在一直都还没有，也不知道是出了什么变故，还是在那场游戏中，谢安彤的伤势过重现在还没有恢复过来。
......
事实上，确实是出了一些变故。
这一次的游戏由于实在是过于的特殊，游戏结束之后，并不是像曾经一样，所有人直接进入自己的游戏空间进行结算。
而是一同回到了最初始的空间中，所有还存活玩家们，都聚集在了这里。
当然，这里面的大部分，都是谢安彤“救下”的玩家。
而现在，仍旧还处于垂死状态的谢安彤，以及完全失去理智，躺在地上嘴巴一张一合的陆策，最后出现在这里。
此时还能在这里的人，满打满算，还有二十二个。
53个世界最顶级的玩家来到这里，此时就只剩下22个！
这游戏就好像是反人性的一样，实力越是向上走，伤亡的比例却反而是越大。
而他们中的所有人也都是心知肚明――实际上连他们也本不该活下来......
完美人生此时毫不讲究个人形象的直接坐在地上，看着这两位“平安”的回来，他也是松了口气。
他不知道后续的时间中发生了什么，他一直在担心，那两个人真的死在那里。
而且，他逐渐的发现了有些不对，这些人他也不知道是怎么战胜的神，或许也是空白的帮助吧。
但总之，他们每一个的体内，应该都有着一份神力！
那些，是神的赌注，他体内的，是【绝望】的力量。
换句话说，他们现在全部都是众神的代言人。
那力量并没有完全成为他们的一部分，就像是一个具有某种腐蚀性的东西，需要他们自己吸收。
而且，这力量，应该正在影响着每一个人的心智，有点像是在往相应神的方向转化！
他现在就感觉自己的状态异常的消沉，面部表情控制不住显得很阴沉，只要一闭上眼睛，就感觉自己的眼前充斥着鲜血和黑暗的画面。
看这里其他人的表情，也都是差不多的状态，看来就算是赢了，这力量究竟是福是祸也说不清楚。
而这里面，受到影响最深的，应该就是那个家伙了......
心里想着，完美人生看向了一个空地的位置，那里正躺着一坨染血的东西。
在他的周身附近，一个人都没有，那家伙就像是一个瘟疫源一样，浑身散发着恐恐怖的杀气。
那是太阳，这个游戏中，很可能是唯一一个靠自己的力量胜利的玩家。
他现在身上的力量异常的恐怖，充斥着杀伐之气，不断的逸散出来。
他的在力量的追求上已经极致，可是完美人生现在已经不太能看得出来他是一个人类了。
他有一种，走远了的感觉......
完美人生很难想象，这人刚才经历了什么，难道说他刚才是硬生生的和神对打了不成？
是的！
【战争】所分分出去的四分力量，成为了四个神造神，太阳吞吃了其中的【审判】。
就在刚才，他在那三个将力量水平压制到和他同水平的神，打赢了！
而【战争】竟然也是没有丝毫的抵赖，当场结账，直接灭杀了那三个神，将力量一股脑的塞给了奄奄一息的太阳。
于是，那坨好似已经散架的身体上，嶙峋的伤口随着呼吸撑开，再闭合着，他口中正发出奇怪的呓语，像是意识早就已经消失了。
而现在，“罪”出现了。
他现在的样子完美人生也是有些难以理解，面具早就已经破碎了，全身正包裹暗红色的流光中，看不出模样。
而在他出现的瞬间，太阳那好像是已经死了的身体上，突然猛地抽动了两下，泵出了一股鲜血。
随后，他突然一个暴起，好似一头野兽一样四脚着地，血色的面容上两个漆黑的圆洞，正冲着“罪”的方向。
“哈哈...终于，让我闻到了......”
“我闻到了什么气味呢，好像是你啊，你回来了。”
“你回来了！！！”
“好，好好好，我就知道你肯定也还活着，我就知道，你肯定也还能赢！”
“你这样的人，不该那么奇怪的死去，你配得上，一场盛大的死亡。”
“比如说，比如说......”


第785章 你说，我该杀你吗?
他的声音非常的没有逻辑，甚至听起来都很含糊不清。
可能是之前过于残酷的战斗，与现在难以理解的能量冲击，对他的声带，牙口，都造成了毁灭性的破坏。
可是他说的这几句话，却是杀意冲霄，不管是谁都能准确清晰的感受到，他此时狂暴的状态。
这片空间中的玩家都是纷纷侧目，皱着眉头看向了他的方向，有些忌惮的后退了几步。
这家伙明明已经看上去快要死了，但是战斗能量看上去却是如此的强大与暴躁，好似带着一种想要毁灭一切的气势。
而完美人生则是站了起来，向前了一步。
他之前被绝望秘海消耗的实在是太多了，并且纯粹论起战斗力，也是已经没有太阳强大。
但是太阳如此状态，却是很明显的不对，他平日里虽然暴躁，但多少有些大智若愚的感觉。
为什么之前都一动不动，“罪”一出现，就立马变成了这种样子，他和“罪”之间真的有什么深仇大恨吗。
就算是想要挑战，也完全不该是这样，这种场合也太不合时宜了，“太阳”从来也不是真的没脑子。
想到之前那种被力量影响的感觉，完美人生眉头紧锁，他感觉，“太阳”此时的状态，应该是和那份神力有关系。
他好像已经完全被力量迷失了心智，心中只剩下执念，而缺少理智了。
这不行啊......现在“罪”的状态应该很差，这两个人怎么能在这种节骨眼上动手！
心中想着，完美人生已经拖着疲惫的身体上前几步，想着准备出手阻拦了。
“你这样的人...值得...值得！”
“更宏大的死亡，去站在最高......堂堂正正的...”
太阳孩子啊不停的自言自语，随着时间的推移，他说的话已经是越来越没有逻辑性，但充满针对性的毁灭气息，却是越发的强大！
而躺在地上的陆策，好像也是有所感应一样，竟然是微微偏了偏头，看向了太阳。
两人隔着遥远的空间互相对视了一眼，两个失去神志的狂暴灵魂，在此处对望。
恰好此时的陆策是暴食，现在的他也是红色，和太阳差不多的颜色。
“比如说......”
“死在我的手里！”
突然间，太阳说话的声调猛地提高了一个档次，整个人的身躯好似猛虎，直接窜了出去！冲向了陆策。
完美人生瞬间出手，一个八卦出现在了太阳的脚下，然而此时的太阳速度过快，竟然没传送走！只留下一小撮黑红色的火焰。
不好！
完美人生自己瞬间就要上前，却是突然发现自己的身躯无法动弹，被一股强大而无可阻挡的力量按死在了地上。
一个虚幻的身影凭空出现，正好就在太阳冲向陆策的必经之路上，一脚重重的跺在了太阳的后背上。
轰！
巨大的轰鸣声中，好像整个空间都晃荡了一下，随后就是太阳狂暴的怒吼声。
他像是一头失去理智的野兽一样怒吼着，挣扎间让整个空间中都弥漫着暗红色的能量，空气好似都在灼烧。
仲裁人低头看着被踩在脚下的太阳，感受了一下对方的身上传来的力量，若有所思。
这时间没有持续太久，k就直接将脚下的这头野兽踢飞了，让他进入了昏迷。
随后，他一副公事公办的样子，对着眼前的众人开口道：
“好了哥们，你们都是......最优秀的玩家。”
“在这场人神对赌的游戏中，你们是胜利者。”
说着，k还瞥了谢安彤一眼，也不知道她算不算......
正好，此时的谢安彤颤抖了一下，迷茫的睁开了双眼，看向了四周。
我没死？发生什么事了？
动了动自己的身体，发现陆策的手正死死的捏着自己的手指，其上还有着源源不断的能量流动过来。
可是他现在的身体状态......
“这？...”
旁边，仲裁人继续开口，对着所有人说道：
“但这次的游戏和往常不一样，没有具体的难度级别，也没有什么具体的奖励。”
“你们的奖励，就是众神输给你们的赌注，至于你们能从中得到什么，那就要看你们自己的水平了，理论上，你们能从中得到想要的一切。”
顿了顿之后，他似乎是忘词了一样，不再说话，正好也能给众人一个消化信息的时间。
而听到这里，谢安彤也是明白，现在好像是进入了某种结算得时期。
也就是说，赢了！？
怎么赢的！自己昏迷之后，发生了什么事......
虽然一头雾水，但本能还是让她抬起头来，看向仲裁人，突然开口道：
“所以现在，我们理论上都是神的代言人了是吗。”
仲裁人惊讶的看了她一眼，这女人怎么回事，刚刚昏迷经历了那样的剧变，这刚醒来就直接进状态啊！
你不该再继续懵一会吗......
但k还是回道：“是的，现在各位都是众神的代言人了。”
“可是，之前说过，我们下一次还会是和众神对赌的游戏。”
“众神的代言人，和众神居然是敌对的关系吗。”
仲裁人听到这种复杂的问题顿时感觉有点烦，谁能想过这种问题？众神原本的想法是你们这次都得死才对。
不过现在的k已经不是以前的k了，如今k才不管这些问题，回答不了直接不回答就是了。
“这些具体的问题，可能要与你们相应的神对话了，我无法解答。”
谢安彤：？
她顿时一愣，怎么感觉这个仲裁人好像不太一样了呢。
“好了，具体情况如此，各位可以进入结算页面，享受身体修复功能了。”
仲裁人说完就是直接赶人，也是随性起来了，整个空间中的所有人都是凭空消失，被k赶了出去。
只剩下一个红色的身影，躺在他的脚边。
醉翁之意不在酒......
k还愿意o这些剩下的玩家们最后讲解一下基础情况，其实也就是为了眼下的这个，单独相处的空间。
......
这片空间沉默了一段时间，仲裁人才再次低声压抑的开口。
“你说......”
“我该杀你吗？”


第786章 从我看上你的那一刻，就没打算放你走
整个世界开始向内塌缩，白茫茫的光线向着内部折射，让这片空间变得很是微小，好似一个牢笼一般。
在这里，没有任何人能探查到，完全就是一个独立的，由仲裁人自己所创造的空间。
这是k所创造出的处刑空间，来处理自己这最后的，最大的麻烦。
看着白色的光芒席卷而来，k长出了一口气，有一种紧绷之后的放松感。
终于，这一次的事情，算是结束了......
没有听到陆策对自己说的话的回答，k也是不以为意，继续开口道：
“如果你死了，这件事，将不会再有任何人知道。”
“呵噜噜噜......”
“你本来就是在利用我，我也确实如你所愿，帮你解决掉了一个神。”
“呼噜噜噜......”
“在你死之前，能有一个神来为你陪葬，也算是不枉你的实力了吧。”
“喝喝露露.....”
“眼下的场景，你应该也是有所预料的吧，在你死前，你还有什么话想说吗？”
“咕噜噜噜......”
......
仲裁人：###
那平静的面孔中，明显开始变得有些绷不住了，面容都开始扭曲。
不管k说了什么，这家伙都根本没有回复人话的能力，不停的在那里喝噜噜噜。
听的k是一阵的恼怒。
为什么不管是任何时候，这家伙都能完美的调动自己的情绪。
猛地一回头，看着地上像是一个单细胞生物一样，在地面上蠕动着陆策，k怒吼道：
“你是已经死了，无法进行什么生命活动了吗？！”
“那你就给我死！”
说着，k猛地飞起一脚，带着满天星斗之力，向着陆策的头颅踢了过去！
陆策没啥反应，还是在那里不停的喝噜噜噜。
仲裁人的脚停在了陆策眉心一寸的位置，十分艰难的停了下来。
能量的劲风在这狭小的空间中吹拂不止，仲裁人无奈的扶着自己的额头。
“妈的......”
对方现在明显是没有任何的神智，自己在这里说任何话，都是自说自话。
k完全可以就这么杀掉他，但看着k一点都没反应的样子，又觉得这一脚下去，自己会异常的空虚。
算了，和一个傻子生什么气。
心里想着，k尽可能地让自己的心情平复了下来，抬起了手指，将眼前人从地面上直接拉起，飘飞在半空之中。
“你...没那个本事，就别吃那么多！”
无奈的骂了一句，仲裁人用自己的力量将陆策体内的【知识】神力压制住，收回体内。
然后，开始保护对方的精神，尝试将对方唤醒。
在做这一系列的事情时，k的表情异常的难看。
主要是由于产生自己的意识之后，k也不是傻逼了，现在也是开始能理解了“罪”的思路。
――这家伙这么不遗余力地吃掉力量，本就是有恃无恐，估计就算准了自己会帮他对吧！
该死的...等他醒了，我就杀掉他......
那全身流动的红色光芒缓缓的散去，重新变成了一张红色的脸，随后又慢慢的模糊。
最终，变回了那个七彩的面具，以一种最简单的原始形态，挂在陆策的脸上，看起来异常的光滑。
“喝噜噜噜.....”而陆策的口中，却还是那种完全没有神智的声音。
仲裁人皱起了眉头，死死的盯着眼前的陆策，开口冷声道：
“醒了就别装了吧。”
“你说......我该杀你吗？”
k又重新说了一遍，反正也是没有人能听到......
可陆策那彩色的面具上，流光逐渐组成了一张笑脸*^____^*，发出了一阵有些阴森的笑声。
“急什么，你难道不知道，刚睡醒的时候，最好再眯一会眼睛吗？”
“另外，我猜......这句话你是不是刚才已经对我说过了？”
“看我没什么反应，弄醒了我以后，又重新说了一遍吗，你可真是有幽默的精神啊。”
仲裁人：......
k一时间有点难以表达自己现在的心情，于是没有说话，只是抬手虚空一抓，那充满杀机的力量，便是已经将陆策包围。
那力量挤压着他，好似随时可以在下一秒将对方碾碎。
“呵呵.....哈哈哈哈！”
而在这种危机之中，陆策却是突然间哈哈大笑，脸上的光芒流彩变换，却是最终变成了属于色欲的紫色。
在所有他的面具中，这是长得最像人类，也最俊美的一个。
而现在，这个面具还处于一个被【爱欲】选中的状态，那双桃花眼好似有种勾人魂魄的感觉。
而现在的仲裁人，也是没有遮挡自己的面貌，两个人就这么隔着距离，相互对视着。
“怎么？吓唬我？这意思是随时可以杀了我啊。”
“可是你下不了手不是吗，要是能的话，你刚才不就直接动手了吗。”
陆策笑着说着。
此时两人表面上人为刀俎我为鱼肉，可实际上，这对视又显得那么的势均力敌。
二者在各自的阵营中，好像都有点格格不入的样子。
陆策从来没有被人们认为是普通的人类，那张面具好像挡住了一切他和“人”有关的东西，变成了一种超脱在其上的符号。
而仲裁人本该是神的级别，但却又从来没有被当成过神。
这两个异类，这两个游戏中剑走偏锋，本该不共戴天的同谋者，此时就这么对视着。
“杀了你，这件事，就彻底只有我自己知道了。”仲裁人淡淡的说道。
“哦？那我知道了，你自己也不太清楚潜意识中为什么不想杀我，妄图从我这里得到答案是吗？”
仲裁人顿时一愣，k没想过，自己的潜意识中是不想杀“罪”的。
可听到对方这么一说......
“看来，确实是这样了，呵呵。”
“因为谜底就在谜面上啊，我亲爱的兄弟，杀了我，之前的事情，可就只有你一个人知道了。”
“没了我，你可怎么办啊~。”
仲裁人的眉头紧锁，突然，k发现眼前的“罪”好像变得异常的高傲，仰着脖子，对自己开口道：
“仲裁人，你以为我的兄弟，是白叫的吗？”
“从我看上你的那一刻，就没打算放你走！”


第787章 持剑的婴儿，与虎谋皮
在情欲，色欲，爱欲加持下，陆策此时完全就是行走的魅魔，好像浑身都散发着恐怖的荷尔蒙气息。
被这种家伙盯着，仲裁人感觉自己的心里就好像是咯噔的一声，有种不自在的感觉。
随后k便又是惊醒，有些震惊的看着对方。
“罪”成长的这么快了吗？他的能力，居然到了已经可以影响自己的级别。
不过......
“我本来还以为，你的这个状态是神智比较清醒，可以对话的状态。”
“但你说话，能别那么恶心吗。”
“另外，放过我？谁给你的勇气！”
色欲版的陆策根本不在乎对方说话的语气，只是骄傲的摇了摇头，好像有种怜悯的感觉。
“我说了，我死了，你就不知道该怎么办了。”
“人其实有两次生命，当你知道自己是谁的那一刻，你的第二条生命就开始了。”
“你现在的状态，就是第二条命刚刚开始，好似一个初生的婴儿。”
“最多，只能算是一个持剑的婴儿罢了。”
“所以你需要我，否则你根本就不知道接下来该怎么办，要做什么。”
仲裁人听着这话，却是并没有什么情绪上的波动，开口嘲讽道：
“你？”
“你现在说话，已经开始这么有信心了么，你一个还没有真正蜕变的人类，而我的力量实际上超过k们中的任何一个。”
“我需要你帮我什么呢？”
天空中的陆策脸上笑容逐渐放大，开口说道：
“所以说，并不是你不需要帮助，而是我没有资格给你帮助是吗？”
“哈哈哈哈哈！太难看了啊仲裁人，这真的是太丑陋了，你就这么将自己的底细交代的清清楚楚吗。”
“可是不与我合作，你又能和谁合作呢？”
“就像是你自己都说的那样，除了我以外，难道你还能找到任何一个人，来和他说起那件事，来为你这迷茫的婴儿指引前路吗。”
仲裁人的时候额头上青筋暴起，k不愿意承认，但确实，自己一直不杀“罪”，是有相关的原因。
在挣脱枷锁之后的喜悦消散之后，k也并不太清楚，自己到底要干什么，眼前好似一片的黑雾。
但眼前这家伙说话属实是自恋的程度爆表，完全没有一个此时正在被自己威胁着生命的感觉，看那说话的意思，好像是要指导和拯救自己一样......
憋了许久之后，k选择不再多说什么云里雾里的话，直接的问道：
“指引我，呵呵。”
“现在的现实世界，我随时可以杀了你，是你需要证明自己。”
“告诉我，你有什么特殊，你有什么资格和我合作。”
“哈哈！”陆策顿时哈哈大笑，“我有什么特殊？喔的特殊，难道你会看不出来吗。”
“至于体现，随便一提，你这个小空间，应该是为了不让我们的谈话和交流被任何人所了解吧，不管是众神还是聂九天，应该都探查不到。”
“但你是不是还是考虑少了点？k们听不见，【苦痛】难道就没有可能知道吗？”
仲裁人：！？
不对，k好像是完全的忘记了【苦痛】的存在。
可是按照猜测来说，【苦痛】很可能有一部分力量正寄生在眼前这个人的体内，好像是k随时有可能会占据他的身体。
那个家伙也是来无影去无踪，根本分不清他到底是什么状态，死没死，而k可是比起【欢愉】更加唯恐天下不乱的存在！
要是k真的知道了自己的变化......
“啊，至于脸色突然变得这么难看嘛，就是跟你提一下k而已，大概率也没什么问题。”
“另外，还有一件事，你虽然说自己比任何一个神单独都要强大，但你毕竟是k们所创......”
“怕是对k们还有忌惮吧。”
“以至于，如果k们真的能意识到你出了问题，应该，有办法置你于死地，且你根本无法反抗，我说的对吗。”
听到这话，仲裁人的表情彻底的变得阴沉了下来，之前那种强烈的杀意再一次的浮现。
果然，这个家伙能看得出来！
可在片刻之后，k却是手掌微微下放，将陆策从天上放了下来，那种包裹着对方的能量，也是一起撤掉。
“嗯？”陆策紫色的脸上挑了挑眉毛，“这是打算聊聊了？”
“说说你所谓的合作。”仲裁人淡淡道。
“呵呵，其实很简单，这件事不要让k们知道就好。”
“我会大致告诉你该怎么表现不会出问题，另外，威胁永远是威胁，慢慢除掉威胁，才是保证自己安全的最好方式。”
仲裁人听着这话顿时就是有些皱眉，难以置信的看着陆策。
他难道是当自己傻子吗？
这么毫不掩饰的图穷匕见啊，刚说没两句话，就想让自己帮他对付神？
“你...想利用我都不打算稍微铺垫一下吗。”仲裁人十分蛋疼的说道。
“没那个必要，我不利用你干嘛叫你兄弟。”陆策则很是理直气壮。
“另外，其实你自己也清楚的对吗，神不是和你一个阵营的存在，你总该是要对付k们得。”
“敌人的敌人就是朋友，至少在这一点上，我们有一致的目标。”
“而且如果干掉了k们，那你现在的情况，就算是被知道了又能怎样呢？”
“合作的角度来看，我对你那微不足道的威胁，总还是比不上众神的。”
色欲在蛊惑人心这方面不如贪婪，但也是循循善诱，不断的忽悠着。
然而，就在k说完最后一句话之后，仲裁人却是突然间神色一正，认真的看着他，缓缓摇了摇头。
“不对......”
“你不要用这样的话术了，我不会犯这个游戏中每一个神所犯下的错误。”
“你很强，在我看来你的威胁一点不比众神要小，甚至更高！”
“我非常的清楚，与你合作，用你们的话来说，是与虎谋皮！”


第788章 人类领袖，这里的每一个都欠她人情
仲裁人丝毫不像是开玩笑，在散去了那种好似吓唬人一样的杀意之后，他像是卸下了伪装，开始说着真心话。
只是或许谁都没有想到，到现在为止对陆策评价最高的，反而是k这个游戏裁判。
一路以来，k看着眼前的“罪”赢下一场又一场的战斗。
当年，那些神使小看他，然后那些神使们都死了。
现在，神小看他，居然连【知识】这样全盛状态的神，都会因此折戟！
虽然【知识】实际上算是被自己坑死的，但仲裁人不会因此居功自傲，k清楚，自己算是被眼前这个人当了枪使。
而且，就连自己能从那种属于游戏的束缚中脱身而出，都得归功于他！从这个角度来说，“罪”甚至都对他有恩！
而陆策看着仲裁人突然说话的态度急转，紫色的脸上眼皮稍微跳动了一下，但却也是没有丝毫的诧异。
对仲裁人对自己的吹捧，他十分心安理得的，甚至是十分受用的接受了，一点也不觉得有问题。
“啊~看来你还算是脑子比较明白事，知道我的伟大之处。”
“嗯，听起来还不错，懂事！”
“继续吧。”
说着，陆策冲着对方仰了仰下巴，一副你继续的样子。
仲裁人：......
k也是没想到，对方居然会给出这种反应，把k严肃的情绪又一次的打断了。
低下头来，尽可能的不去看那对方脸上那欠揍的表情，以免自己绷不住。
k是发现了，眼前的这个“罪”，似乎是在刻意的，永远都不进入别人的节奏之中。
别人严肃的时候，他就要搞笑的说些烂话，打破气氛。
别人要是插科打诨，那他就是装傻，或者干脆不接招。
......
类似的情况已经发生了不止一次，不管他究竟处于一个什么面具的形态下，这种特点都是没有改变过。
这就像是一种独特的天赋一样，他永远要将自己周围的气氛，环境的节奏，掌握在自己的手中！
这算不算，是他独有的天赋？还是他的刻意为之？
在将“罪”摆到了一个较高的位置上之后，仲裁人突然越想越忌惮，感觉这个家伙不凡。
“好了，看来你文化水平不高，没什么好词能说了。”
也不知道是不是吞食了一部分【知识】的原因，陆策现在已经开始嘲笑仲裁人的文化水平了。
“行了，那么，说说你的决定吧。”
陆策收起了几分笑容，平淡的说道。
听着他的话，仲裁人缓缓的闭上了眼睛。
其实，这个时候的情况是最为凶险，仲裁人越是认可陆策，就越有可能选择直接杀掉他。
刚才都说了，k不认为“罪”的危险性比众神高。
再次睁眼的时候，k看着陆策说道：
“我选择......与虎谋皮！”
“呵呵，这就对了嘛，实际上你早就知道自己该怎么做，不是吗。”
说着，陆策直接在这片空间中盘膝而坐。
“嗯，你这空间的地面，应该还是很干净的吧。”
“既然已经算是合作了，那我们，聊聊？”
仲裁人也是上前一步，散去了自己全身所有强横的气息，看起来也就是像是一个普通人一样，在陆策的对面盘膝而坐。
两人在这里虚空盘坐，好似要进行一场隆中对一样。
“合作吗，我先说好，我们之间的关系很脆弱，像是这次直接对付【知识】的方式，不会再有第二次了。”
“大部分的情况要靠你自己，如果你在这个过程中面对必死之局，建议你还是指望【苦痛】，而不是我。”
听着仲裁人这毫不客气的话，陆策只是笑着摇摇头。
“无所谓，在我需要你帮忙的时候，你一定会帮我的。”
“这次的游戏出了这么大的岔子，你回去应该要开会吧，不好给众神交代？”
仲裁人眉头微皱，k和“罪”合作，本就是需要对方的才智，来面对那些实质上可以掌控自己生死的众神。
“哦，都已经是兄弟了，先帮个小忙，一会我走的时候，帮我把体内的力量，压制好了啊。”
仲裁人：#
额头青筋暴起，这三两句话没说完，这家伙是玩命的利用自己是吧。
顿时没好气的说道：
“......放心！”
......
在那全宇宙最隐秘的空间中，那一对诡异的同谋，正在商量着一些不为人知的事情。
众神都认为是游戏刚结束，仲裁人在进行游戏的结算，以及稳定更新，所以也没在意。
至于陆策为什么没回来......
“空白小姐，不打算把‘罪’带来吗？”
龙组的地下室中，完美人生开口问道。
现在，这个地方显得很热闹，那些参与了人神对战，还幸存下来的二十二人中，所有能出现在这里的，都在这里了！
其中包括所有华国境内的玩家，以及千里迢迢主动赶来的完美人生，与千代绘音。
龙组这个国家最隐蔽的暴力机关中，此时竟然是成了一个无国界的超能者集会场所。
大长老聂九天像是一个小老头一样，静静的坐在椅子上，也不说话。
此时，谢安彤正操作着好几台显示器，正在用游戏投影的方式，联络着那二十二人中的剩余玩家。
闻听完美人生这话，谢安彤心头一动，但面容却是没有什么变化。
只是开口道：
“你很关心他嘛。”
“等一会吧，先让我联络一下其他人。”
于是她继续操作着电脑，操作着游戏。
她在陆策的房间中，一直都留有一只全知之眼，目前的情况是――陆策还没回来！
按理说游戏的治愈时间是一致的，他没回来，应该是有一些特殊的情况。
但谢安彤却不想暴露这一点，所以并没有解释什么。
很快，眼前的一张张屏幕上，全都是亮了起来！
二十二人，能来的已经全都来了，来不了的，也是收到谢安彤的信息之后，第一时间参与了线上的会议。
此时，已经是有二十人到场！
地下室的空间异常的安静，显得有些压抑，谢安彤清了清嗓子，看周围人都在看着自己，于是主动的第一个开口：
“各位......恭喜胜利。”
此时的她，好似末世中的领袖！


第789章 各位，你们想成神吗?
人类领袖......
这并不是什么荣誉，更不是什么她自诩的头衔，而是某种意义上的众望所归，是这里的人给她的尊重。
因为这里所有的人，都欠她人情，而且，是过命的人情！
要不是之前谢安彤的舍命相救，想要给这个世界留下更多的火种，这个屋子里的人，一个都活不下来！
太阳和陆策不在这里，他们这里的人，几乎全都是靠着【欢愉】活下来的！
完美人生是一个例外，虽然最后也算是他破除心魔，赢下游戏，但要不是谢安彤拉他进入“罪”的游戏......
他大概率会被【绝望】折磨致死吧。
所以说在现在的这个房间中，谢安彤是他们所有人的救命恩人。
即使可能她的实力并不算最强，但还是隐隐的，众人都开始以她马首是瞻。
大长老坐在旁边的椅子上，也是多少有些诧异得看着眼前的一幕。
再上一个时代，人类中从来没能出现一个真正的领袖，自己隋然最强，但光照会那边和自己闹得也是很僵。
这一代的“罪”实力完全碾压同代，但貌似根本不可能把人们聚拢起来，没走到所有人的对立面就烧高香了。
没想到，最后居然是她，也好，空白的能力反而和自己很是相像，必要的话，自己还能送她更上一个台阶......
而听着谢安彤主动的打破沉默，众人也是非常的给面子，纷纷说道：
“这份胜利，多亏了您的帮助。”
“如果不是您的话，我应该已经死了。”
“之前没有什么机会，感谢出手相助！”
“感谢您的付出与牺牲......”
这开了头以后，一下子变得好像是感谢大会一样，所有人都在由衷的感谢着，持续了好几十秒的的时间。
等嘈杂的声音渐渐平息之后，谢安彤没有多说什么客套的话，她的目光有些冷冽，非常直接的说道：
“这是我应该做的，只是可惜我没能救下更多的人，因为你们需要活着，需要更有价值的死去。”
“希望各位能铭记今天所说，日后为人类的存续而战。”
众人听着这话顿时一愣，但却是反而觉得更舒服了几分，在这种生死攸关的时刻，这种没有什么人情世故的话语更加令人放心。
而谢安彤说这些话的时候，眼中其实是闪烁着深深的担忧的。
她在选择救人的时候，一方面看中实力，另一方面也看中秉性。
那种觉得这一次的游戏是一个机会，想着作为一步登天的实力跳板的人，她都没有救援。
换句话说，眼前的这些人，基本上都是看透游戏和众神的本质，愿意用自己的生命为人类当盾牌的英雄。
但是，那只是现在......
她知道，名义上眼前这些人都是神的代言人，一个个体内都有着自己完全无法驾驭的神力！
因为陆策的原因，她是这个世界上，最早一批接触神力的人，她清楚那种力量对人精神和意志的侵蚀！
你会不自觉的向着那个方向转换。
如果众神还是秉持着杀掉他们的想法，那还好，可要是在经历了那种绝望之后，众神再来一手策反......
那就更不好说了。
“好了，我就直接说了，这一次我们能活下来，很大程度上要靠运气，下一次，我们仍旧面对着全军覆没的风险。”
“所以，我现在比较着急的召集大家，是想和大家说些事情。”
谢安彤平静的话语，让这片空间变得很是压抑。
“不过，我在上一次的游戏环节中，发现了一些问题，可能需要和大家公开一下，或许这是个好消息。”
说着，谢安彤开始将自己在游戏中，所试探出的众神恐惧之物，大致的重复了一遍。
之前她在游戏中曾简短的说过，那时候她怕自己死了，没想到现在可以亲口说出。
“......”
“我推测，众神的力量在不断的增长，但却也必须不断增长！一旦停下，对k们来说很可能有巨大的危险。”
“儿根据之前【苦痛】的情报，k们的时间已经不多了，所以，我们的时间...很可能也不多了！”
谢安彤说完，静静的等待着众人的笑话。
之所以说这“可能”是一个好消息，是说众神现在很可能已经到了某个临界点上，人类只要能撑住，很可能k们自己就要不行了！
但是，也正是因为如此，下一次游戏的时间恐怕不会间隔太远，神也一定会下死手。
众人漠然，其实这个消息对于他们来说，约等于是下一次游戏，自己就要被判处死刑！
除了那两个现在没来的家伙，他们对自己其实都没有什么信心。
沉默中，有人好像有些受不了压力，有些不好意思的说道：
“您在这一次游戏中所使用的方法...下一次还行吗？”
谢安彤摇了摇头。
“这种情况可遇不可求，完全是看【欢愉】的心情，这是不能期望的。”
“各位，活下去！想尽办法的活下去，只要我们中有人还活着，游戏就不会全球降临，我们就能把众神拖到解体。”
“所以你们可能需要尽快的提升实力，我有一个方法，能让你们尝试去吸收体内的那份力量。”
谢安彤说着，心头一动，也是发现某人回来了。
“稍等，我找一个专业点的人回来。”
众人聚精会神的盯着她讲话，突然来了这么一句，也是有点没懂。
只见她下一秒突然在这地下室中凭空消失！
过了大概十几秒钟，她又一次出现，只不过这一次，她还拉着一个人。
――“罪”。
陆策的脸上戴着面具，流光溢彩的，刚和仲裁人开完会，就被谢安彤拉到了这一个会议中。
他也知道自己是来干什么的，环顾一周，也不打什么招呼，直接诡笑着说道：
“各位，你们想成神吗？”


第790章 对“神”的全新解读，癫狂的弑神者
众人：？
当这个浑身邪性的人出现的瞬间，所有人心头都是一震，像是注入了一针强心剂一般。
可就在众人还没有适应他的突然出现时，他这上来就脱口而出的一句话，又给他们的大脑干懵了一下。
以至于除了千代绘音以外，都没有人去注意到，“罪”和“空白”之间为什么会在现实世界中有联系。
甚至看起来的关系并没有一直以来想象的紧张。
只有千代绘音在看到两人紧握的双手之后，眉心稍微颤动了一下，随后便是将自己的身影隐没到了众人身后，强迫自己将眼神移开。
众人的反应以及各种小动作，自然是逃不过现在谢安彤的双眼。
她松开了陆策的手，清了清嗓子，显然也是被陆策刚才说的话惊到了。
在刚才，她找过去的时候，并没有时间和陆策多说什么，只说了一句龙组那边需要开会，有很多人。
陆策仅仅只是稍作思考，便是直接同意了。
当时他还说了一句，“正好，我也有事情要找他们来谈一谈，来吧。”
她当时还不太明白是要谈什么，现在知道了她都想着是不是要阻止一下。
毕竟，陆策自己做事的时候可以极致的古怪，但要是推广到所有人之中，那就不太合适了。
事关人类的生死存亡，这些人要是学了陆策的方式，那真的和找死也差不多的吧......
“嗯？是不是我来的突然，各位有点不太欢迎啊，怎么没人说话呢？”
“还是说各位不认识我，哦，自我介绍一下，我叫‘罪’，在神选乐园这个游戏中应该算是小有名气了。”
谁能不认识你啊！？
是你说的话太逆天了好不好，大伙从来都没有想过这种问题。
游戏那边从来都是问“想不想飞升”，“要不要成为神使或者代言人”之类的话。
怎么可能会有人说出要不要成神的话？
最终，还得是完美人生站了出来，开口问道：
“你什么意思？你是说......你已经找到了能直接成神的路子了？”
这话说的他自己都有点不敢相信，之前和【绝望】对战的时候，他第一次意识到，游戏中的神具有何种无法抵御的力量。
“当然，这不是很简单的事吗。”陆策摊了摊手，却是一点都不觉得自己说的有什么不对。
“要不然...你还是先教导一下各位，如何去控制和吸收体内的力量？”谢安彤也是忍不住的说道。
“稍等一下。”
终于，一直没有什么动静，好像是透明人一样的大长老开口了。
和其他人不一样，在经历了漫长的岁月之后，他并不认为此时“罪”说的话是无的方式。
“这里，是不是还少一个人？”
“如果接下来谈话的内容异常关键的话，我想......让龙组找一下太阳吧。”
众人这才左右看了看，发现那个此时实际上的世界第二，却是根本没有露面。
别说本人到场，就算是线上也完全无法联络，游戏中发过去的消息，也完全就是泥牛入海，没什么动静。
“不用了，你说那个脑子不是很好用的家伙吗，呵呵。”
“他早就已经走上了这条道路了，他出发的比你们所有人都早，现在的你们，应该也是不太可能找的到他。”
陆策脸上那个七彩的流光面具不断地组合着，最终流露出一个有些狰狞的，变态的笑容。
“有什么问题的话，他应该会主动的来找我的，嗯，他一定会来找我的！”
陆策自己没有明说，但他自己知道，从太阳吞掉【审判】的那一刻开始，他们两个人之间就还有一份未了结的因果。
尤其是上一次游戏结束，虽然当时的他没有意识，但潜意识还是留存了下来，清醒之后知道当时发生了什么。
太阳那种狂暴的，对自己带着冲天杀意的感觉，让他更是坚定了自己的判断。
――他和太阳之间，还有因果未了......
“好了，那既然如此，就请您说说吧。”造物主沉吟片刻说道。
“只要是能对这个世界有益，自然万死不辞！”
“唉~行了行了，说的这么肉麻干什么，明明是如此有好处的事情。”陆策随意的摆了摆手，随手拉来了一张椅子。
他反向骑在椅子上，双臂抱着椅背，对着众人说道：
“说起这个话题之前，我先问一个问题，你们有没有人想过，【神】到底是什么东西，是哪来的？”
“人是人他妈生的，难道众神也有妈，把k们生出来吗？”
“哦，当然你算例外啊。”说着，陆策冲着完美人生摆了摆手。
完美人生：？
不是，这种歧视是什么意思！
众人也是愣了，他们好像从来没想过这个问题。
英雄不问出处，神是哪来的这种问题谁会去想？活命都成问题！
也是知道他们都是什么德行，陆策直接自己开口，给出了结论。
“所以，我有一个小小的猜测，那就是，神根本就不是什么东西。”
“k们是不存在的，或者说存在，但原本是什么东西并不重要！”
“就是这宇宙间的力量聚合在了一起，凝聚成了一团，然后这一团东西自己又诞生了意志，然后自称为【神】！”
这也是【知识】自爆解体之后，陆策产生的启发，完美的解释了k们没有实体，解体就是力量消散的过程。
众人都是有点懵，“罪”的理论十分的大胆，有一种拨云见月的感觉。
“所以说，不是神掌握着力量，而是掌握力量的，有意志的东西，就可以被称之为神！力量就是k们的本体！”
“而现在的那些神，由于输掉赌注，一部分力量现在就在你们体内，这是k们不可能接受的。”
“所以下一次的游戏中，你们这次面对的谁，很可能就还会面对谁！”
陆策的声音越说越激动，面具开始向着嫉妒的粉色转化，逐渐的癫狂了起来。
“所以说！你们只要战胜对应的神，把k们的力量全都赢过来，自己成为力量的载体，那你们就是神！”
“这是多么千载难逢的机会！各位，这就是最简单，最直接的成神之路，你们不兴奋吗？哈哈哈哈哈！”
----------------------
今日一更，目前个人这边遇到点麻烦，不好意思。
明日恢复，不会影响什么，感谢。


第791章 你们不会真的信了吧？
“哈哈哈哈哈哈！”
此时陆策脸上的面具几乎已经完全变成了粉色，笑得异常的开心。
嫉妒的面具，主打的能力与个性便是“取而代之”，导致他在说这个话题的时候，异常的兴奋。
只是此时他的笑声却是缺少附和，整个房间之中只有他一个人的笑声在回荡着，其他人全部都是安静如鸡。
果然，游戏中所发布的每一个勋章，都不是白给的。
弑神者勋章......
即使没有动用任何勋章的能力，他现在的样子，也完全符合一个“弑神者”应有的狂暴与疯狂。
“嗯......”
“什么意思，怎么只有我一个人在笑？”
笑了一会之后，陆策的快意似乎是发泄的差不多了，缓缓的平静了下来，皱了皱眉，有些疑惑的看着众人。
“你们没什么感觉吗？”
“是太惊喜了一时间没反应过来，还是说你们一个个都这么冷静？”
憋了半天，人群中终于有一个非常小声的声音，开口说道：
“这......惊喜在哪呢？”
“什么？你们智力这么低吗？”陆策当时发出了十分震惊的声音，循声望去。
“你要知道，正常情况下，那些神可是不会和你们游戏的，你们根本就没有机会从k们那里赢下力量。”
“而有了这个游戏的存在，你们又已经是曾经赢过的人，k们就不得不再和你们对战，所以你们才有如此千载难逢的机会，可以干掉k们，自己成神。”
“这不算好消息，什么算好消息？”
众人都是有些漠然的看着他，看他好像没有丝毫开玩笑的样子，基本上已经可以确定他应该是已经疯了。
终于，人群中的言灵者-白作为平日里相当跳脱的一个存在，有些无奈的开口道：
“虽然不知道你到底是怎么战胜的【神】，但这个事应该也不是那么随便的吧。”
“有没有可能，真正的问题在于我们现在对上神根本就没可能赢，下一次游戏开始，我们就要死了啊。”
“这个什么能直接取代神的机会......也太不可能了一些。”
众人也都是有些苦笑，这才是一直以来最麻烦的问题，可是“罪”好像思考的角度很是不同，完全没在这个方向上浪费时间的样子。
言灵者-白说完之后，站在他身后的言灵者-黑也是附和的点了点头。
人群变得安静了下来，房间中属于嫉妒那恶劣的笑声，也是再没有出现。
那粉色占了大部分形态的面具上，流光组成了一个非常平淡的表情(￣_，￣)。
“哦......”
“啧，这么看来，你们这里的人还不如那个傻子了......”
即使他不说，众人也是很清楚的知道，他说的是谁。
随后，言灵者-白只觉得眼前一花，“罪”以一种他难以想象的速度，瞬移一般的来到了他的面前。
那张粉色的面孔，以一个异常近的距离，贴在他的面前。
“你知道，你刚才在说什么吗。”
“从人类这个物种诞生以来，从这个星球在存在‘历史’这种东西以来，这是仅有的一次，让你成神的机会！”
“这种级别的机会摆在你的面前，你脑子里想的是这种东西？！”
言灵者-白忍不住的咽了口唾沫，用力的向后仰着头。
那张粉色的面具基本上就是贴着自己的脸，那种恐怖气息和压迫感，让他感觉自己的心脏上好像压着什么东西。
该死，自己当初在游戏中面对那个神的时候，感受到的压迫感好像也就是这样吧！
他的实力，到底增长到了什么级别了？
所有人的目光此时都聚集在这里，白后面的言灵者-黑更是全身紧绷，武器都掏出来了!
“罪”这个家伙的神经质以及喜怒无常，他们已经是都见识过了，现在都有点担心他会不会直接动手。
要是真的动手的话，在场的人，怕是不是他对手啊......
但显然现在的陆策没有那种兴趣，冷笑了一声之后，便是重新坐回了原处。
“呵呵，要是连欲望都无法唤醒你们的勇气，那基本上也就没啥意义了。”
“随便吧，唉，那正好就都留给我来吃呗......”
谢安彤静静的站在一旁，眉头紧锁，先不管陆策这个大胆的，想要对神取而代之的变态想法，就只是他对【神】的这个判断。
有没有可能是真的？
【神】没有实体，只是力量的聚合产生了意志，力量就是k们的实体。
这种观点是谁和他说的？【苦痛】吗？还是完全他自己的猜测？
可是，感觉真的好对啊......
要是这么来解释的话，自己之前对神恐惧之物的推测，好像就都对上了。
谢安彤只感觉自己脑子里面的一团浆糊变得异常清晰，那些关于众神和游戏的团团迷雾，好像全都被揭开了。
类似的人不止她一个，完美人生也在静静的思索着，此时终于在自言自语道：
“不管怎么说，按照你的这个理论的话，我们下一次和神的对赌游戏，还会遇到上一次碰到过的对手是吧。”
“提前知道这个消息，算是好事......”
听着完美人生的话，众人齐齐一愣，是啊，之前陆策说了那么多，这个最关键的判断，被他们忽略了。
“所以说。”完美人生看向了陆策，“快速的吸收我们体内神力的方式，可以告知一下吗？”
粉色的面具上咧嘴一笑，开口道：
“很简单，扮演，然后同化！”
“每一种神力都是有特性的，【欢愉】，【绝望】很好理解，都是字面意义上的。”
“扮演，向着k们的特性靠拢，就能快速的吸收消化。”
“要是想要玩命的话，可以尝试直接同化，那样最快，不过你们自己可能也会迷失。”
陆策突然间变得很有耐心，将他曾经和谢安彤说过的方法，教给眼前的人。
众人开始默默的尝试了起来，一个个低着头，眼中开始开始闪烁希望的火光。
要是这么来说的话，或许还真的能有......一线生机。
在没有人注意到的地方，陆策面上的表情突然间变得很严肃，流光闪烁着。
突然间，沉默再次被打破。
“哈哈哈哈哈！你们不会真的信了吧！？”


第792章 “罪”式忽悠法则，学坏的速度很快
刺耳的笑声将房间中严肃的气氛直接撕裂，将所有正在尝试吸收神力，感受力量的人们惊醒。
众人皆是有些懵逼的循声看去，发现发出这种难听笑声的，果然还是“罪”。
而且，他刚才说什么？
粉色的面具上满是嘲弄，恶之极点的嫉妒好像是终于在此刻露出了獠牙，释放着自己的恶意。
“呵呵，你们不会真的相信了吧？”
“真以为你们有机会？觉得面对相同的肾，提前知道了对方的特性，再抢夺吸收一下对方的能量，就有机会对他们取而代之了吗。”
“开什么玩笑啊！这种事情和你们有什么关系！我只是随便逗一逗你们而已，那种事情还是让我来就好了。”
“如果真的想要尝试的话，基本上也是一定会死的哦，桀桀桀.....”
听他说完了这一套之后，众人这才明白，他说的“你们不会是信了吧”，并不是指那吸收神力的方式是假的。
而是说，对方好像从来不认为他们这些人有可能战胜神，取得神的神力。
可事实上一开始他们从来也没觉得自己有能力战胜神，然后取而代之，从头到尾这个观点也都是“罪”提出来的。
自己提出观点，然后把提升实力的方式公开告诉给大家，然后再自己否定掉，对所有人开嘲讽？
这人是不是真的疯了？脑子出问题了是吧。
不过，看着他现在说话的样子，众人还是莫名的，感觉心里有点不舒服。
“喂......”旁边的谢安彤也是忍不住的开口，有些迷惑。
她不太懂这个时候陆策说这些是什么用意，像是为了嘲讽而嘲讽一样。
只是，按照她曾经的判断来说，陆策所做的事情一般来说都是有用意的。
那迟疑的片刻中，谢安彤却是发现好像他和自己对视了一眼，不由得一愣。
“建议你们还是考虑些实际的可能性，比如说我看看k们现在是不是还能收神使什么的，说不定也能保留一条命呢…。”
“这种只有理论可能的东西，你们还是太弱了。”
“你在说什么东西？！”谢安彤第一时间开口打断了他，嫉妒说的话到了这种时候，已经是有点过分了。
再加上之前的那一次对视，谢安彤似有所感，一个瞬移便是来到了陆策的面前。
“抱歉。”
说着，一把抓上了他的肩膀，一个向心游直接消失在了原地，去向不知所踪。
几秒钟之后便是重新回归，谢安彤此时的这个能力非常的方便，引得众人侧目。
她现在实力也这么强吗？是直接给“罪”扔出去了一样。
“咳咳....”有些尴尬的清了清嗓子，谢安彤回归后对着众人说道：
“不好意思各位，具体怎么吸收神力，他说的已经很清楚了，我可以担保，这个方法是可行的。”
“不论如何，各位，在自己下一次游戏开始前，提升实力吧。”
“至于他刚才说的话，别在意，他已经疯了，这也算是一个提醒，接触神力是会影响一个人的精神的......”
......
【你是不是已经疯了？如果是的话，我建议你现在就直接进入沉睡，不要天天出来犯病了！】
【上一次的游戏中你都干了什么？你什么时候对玩家那么不吝惜你的帮助了！？】
【你影响了我们所有的整体计划。】
......
在遥远的蓝星地下开会的时候，众神的巨人宫殿内，也同样在“开会”。
斑驳的巨大石桌两侧，一团团的光芒闪耀着，随着时间的推移，仲裁人已经将这里打造的相当高级，具有神秘感。
但此时，这个异常尖端的地方，吵架的状态可是一点没有众神的样子。
仲裁人此时位于正中央，悄悄的低着头降低着自己的存在感。有点庆幸的感觉。
本来k不太知道要怎么面对众神，但现在，众神的火力好像是都在【欢愉】的身上，并没有过多注意k。
另一边，【欢愉】当然也是不遑多让，开口嘲讽道：
【游戏里面的规则而已，我只是正常玩游戏。】
【别一个个自己输给了人类，还在这里恬不知耻的叫吧。】
很好，要不你们现在就打起来吧，我这次绝对不拦着！
仲裁人心里想着，对于眼前的冲突有一种看乐子的心态。
此时，他回想起了一段时间之前，自己和“罪”之间的谈话。
两个各怀鬼胎，完全不存在合作诚意的家伙，之前可是阴暗的密谋了很久。
当时聊的过程中，仲裁人就十分的震惊，表示这个“罪”实在是太坏了，人类为什么会把这种玩意放出来。
虽然都知道对方不会真心和自己合作，但“罪”这种全人类都难找的顶级坏逼，还是给仲裁人打开了新世界的大门。
学好不容易，学坏一出溜，趁着【欢愉】吸收火力，仲裁人在脑海中“复习”着。
“罪”说了，不管任何神对自己有什么样的质问，回应要主打“道德绑架”。
简单来说就是，一个神质问你，你要拉上所有神的利益，要让自己永远处在“大多数”。
【......还有！仲裁人，你这一次怎么搞的，怎么真的导致了知识的解体？！】
在众神的争吵间，不知道什么时候话头一转，引到了仲裁人的身上。
仲裁人一愣，随即立马开口道：
“我当时已经想了所有的办法，但不行，如果要保k，那么游戏整体的规则稳定会出问题，我就无法保证你们大多数的利益。”
对方顿时一愣，感觉这种回应不是很像仲裁人的风格。
但这话说的好像又让k不好反驳，当下想骂什么却又说不出来。
看着k卡住的样子，仲裁人心中顿时一动。
啧...学到真东西了......


第793章 你觉不觉得，你拒绝我们的次数有点多了
【欢愉】看着对自己的批斗告一段落，也是靠在了椅背上，有种意犹未尽的样子。
说实话，虽然由于自己的临时起义，所导致的后果连k自己都没想到，但k看着其他的众神破防，还是有种莫名的爽的。
k们输掉，面临着解体的风险......但那和自己有什么关系？
反正这一次的游戏，自己是没失去什么，反而还得到了很多的好处，唯一可惜的就是被那小妮子给了一刀......
k们全都输了死掉才好！一群神在赌命的对赌游戏中输给人类，这个事情说起来多么的悦耳!
k仅仅只是想想就觉得很有乐子了。
不对......好像也不能这样，真要是那样的话，得到最多好处的可能不是自己，而是【死亡】......
话说，不知道这一次【知识】的解体，给了【死亡】多少的好处，会不会是超过自己的。
正想着，k也同时分出了一部分注意力，盯着此时的仲裁人。
其实k感觉现在的仲裁人很是不对劲，但具体什么方面，k也是说不出来。
当即趁着其他的众神还没有问话，k便是主动的开口道：
【先不说那些没有用的，我先问你点事。】
【之前‘知识’死的时候我在场，我甚至也参加了游戏，知道k的那个生死界是个什么类型的游戏。】
【k在k那个游戏场景中几乎就是无敌，我完全想不到“罪”要怎么赢，他也没有显露出任何要赢了的迹象。】
【为什么你判定k输了？】
在众神的会议上，当着众神的面，k再一次的提起了这件事。
仲裁人心头一动，就想起了“罪”告诫自己的，另外一句话。
――“不管k们对你提出什么要求，合理不合理，你能不能做到，你第一时间一定要否定。
等拉扯几句之后，再勉强同意那些本来就可以做的事情，这样就可以让那些你真的打算拒绝的事情变得合理起来。”
但这件事绝对就是真的不可能回答的问题了！
“不好意思，这个我不能说。”
【欢愉】顿时眯眼，众神也是看了过来。
不能说是什么意思？
【你之前在那个游戏中，就坚定的表示了否定，现在还这么坚持吗？】
【仲裁人，你的立场有问题啊......】
听着这个咄咄逼人的话，仲裁人却后像是平静了下来，好像是又想到了“罪”教给自己的第一条方法，不卑不亢的说道：
“这不是立场问题，说实话，我看那个家伙也很不爽，想让他快点死掉。”
“但在游戏开始之前，已经定好了他胜利的方式不可以公开。”
“【知识】的身死，已经动摇了几分游戏底层的规则，现在这种时候，还是不要一再违规吧。”
“现在是非常时期，为了游戏的稳定，希望各位理解。”
仲裁人低着头，微微躬身的说着，看起来低眉顺眼的样子。
这种面对众神时的态度，是他之前一直以来的日常，但现在，k做起来却有种心头别扭的感觉。
k还不知道，那种别扭的感觉，名为屈辱。
k已经挣脱了枷锁，k的实力实际上来说，要超过任何一个神！
获得独立意志的那一刻起，k不想再低着头说话。
游戏的稳定是众神的共同利益，这种理由给出来，确实也是不好强逼迫。
【欢愉】若有所思的看着k，这种类型的话，总给k一种敷衍的感觉。
但有k这种心情的毕竟是少数，【知识】毕竟已经死了，谁在乎k是怎么死的？
对于那些这次被【欢愉】坑了，输掉部分力量的神来说，下一次的游戏才是重点。
宫殿中的光点中，不知道是哪个神突然开口道：
【下次的游戏现在就直接开始可以吗，也不需要准备什么了，我们需要赶时间。】
“这个不行，游戏需要预告的缓冲时间，如果各位已经商议好了的话，我们可以现在发布下一次的游戏时间。”
【给我把椅子吧，我要现身一下。】
突然间，一个有些虚弱的声音响起。
“这个不太行......”仲裁人牢记着“罪”的方式，下意识的拒绝道。
嗯？
众神齐刷刷的回头，有些惊愕的看向了仲裁人。
坏了，这个可以行！这没有任何不行的理由！
仲裁人心中骂着，自己好像是把公式套错了，赶紧开口道：
“不，我是说，这个需要稍等一下。”
有些含糊说了一句，仲裁人赶紧行动了起来，想要转移一定的注意力，随手让这巨人宫殿的长桌旁边，凝聚出了一把新的椅子。
随后，虚幻的墨蓝色气流席卷，以一种看起来有些透明的方式凝聚出一个身体，出现在了那张椅子上。
――【梦魇】！
看到竟然是k，仲裁人都愣了一下，【欢愉】则是十分好奇的说道：
【哦？居然是你啊！你不是应该已经进入沉睡了吗？】
【我还以为你离死不远了呢，没想到还能出来，了不起。】
【梦魇】听着【欢愉】的话，整个躯体上荡漾着凝固般的仇恨，强撑着让自己没有去看对方！
自己会变成今天这个样子，完全是拜k所赐！k居然还敢......
但k现在不想节外生枝，【欢愉】这种东西为了好玩来杀死k，也是完全有可能的。
【我的时间不多，这么半天你们没人问到关键问题，那就我来问。】
【仲裁人，下一次的游戏需要尽早开始，而且，不能随机匹配了，上一次赢下我们游戏的玩家是谁，必须还是谁来和我们对战！】
来了！
仲裁人知道，这个事情肯定才是本次会议的重中之重。
k和“罪”之间，就这个问题的讨论，进行了最长的时间。
稍作思考之后，k决定还是套公式，先拒绝一下再说。
“不好意思，这个事情的话......”
【仲裁人。】突然间，一个有些威严的声音突然打断了k。
一个一直坐在圆桌旁边，却没有发表任何意见的神，突然带着巨大的压迫感，迎面而来。
――【生命】！
【你觉不觉得，你拒绝我们的次数有点多了？】
不对！
仲裁人心中警钟大作。
我怎么完全相信了“罪”那个家伙？！


第794章 疯狂被算计的仲裁人
路径依赖，是这个世界上最难以解决的难题，即使是仲裁人这样的神级存在也不例外。
指的是当你通过一定的路径取得成功之后，下一次就会不自主的采用上一次成功过的方法，而不考虑现实情况。
k在面对众神的时候，由于自己知道自己需要掩埋一份非常重要的真相，所以还是内心紧张。
发现使用上“罪”给自己的招数之后，效果不错，就已经短暂的不去思考，完全套公式了。
全然忘记了，他和“罪”之间的联盟是一种异常脆弱的，充满勾心斗角的，各怀鬼胎的联盟！
对他全盘信任根本就不可能，他怎么可能会完全帮助自己，就连自己也不是全心帮助他，在互相利用的同时肯定是会给对方挖坑的。
就比如现在，频繁的拒绝众神的要求，是一定会被看出几分不对的！
“罪”确实想要利用自己，所以他不能让众神现在和自己对立，但挑动起一些猜疑，还是没问题的。
想到这里，仲裁人缓缓的皱起了眉头。
另一边，【生命】还带着那种不容置疑的高傲，继续说着。
【你是不是，忘记了自己的身份，需要我提醒一下你了？】
【我们的要求，你要去想办法做，而不是随意的拒绝，懂吗？】
k的声音很冷，像是警告，又像是一种威胁。
【欢愉】在旁边瞥了他一眼，虽然她现在也觉得仲裁人稍微有点不对，但很明显，【生命】应该并不是真的很在乎这个。
用人类的话来说，k现在，心情应该有些不好？
也对，众神中公认的实力最强者就是生与死，之前【知识】的解体让【死亡】向前走了一步，他这个【生命】还没什么动弹呢。
想到这里，【欢愉】瞬间嗤笑了一声，感觉有些无趣与不屑。
归根结底，即使是这两个最强大的神，也不过是为了获取力量勾心斗角而已，就像是糖果分配不均的孩子，没有丝毫额外的乐子。
还得是【苦痛】，比较更有追求一些。
【生命】对k的嗤笑很是不满，但看过去的时候，【欢愉】却是已经移开了眼神。
仲裁人在【生命】发难的时候，心中也是有了计较。
之前“罪”和自己聊过，下一次的游戏，尽可能让众神和玩家之间不要按照上一次的匹配方式一对一。
这样的话，可以让那些失去部分力量的神没有机会拿回自己的力量，能拖就拖！
拖的拖的，说不定k们就被拖死了。
但是现在，“罪”既然已经算计了自己，仲裁人也不可能顶着【生命】的压力来帮他。
总之也是其他的一些玩家而已，生死与他无关，为什么要理会？直接答应就好了！
于是开口说道：
“我没有别的意思，只是最近增添规则，违背规则，特殊模式的次数，倒是有些多了。”
“游戏现在已经非常的不稳定，所以我比较谨慎。”
“不过，这个要求，应该是没什么太大问题的。”
k非常直接且果断的将答应“罪”的事情抛在了脑后，还是同意了众神的要求。
――就按照上一次的人神对赌对位，再来一次！
看着仲裁人再次听话，【生命】没什么反应，看起来算是比较满意。
“但是......”
话音一转，仲裁人决定还是再稍微找补一些。
毕竟，名义上自己现在还和“罪”是同盟。
人家已经告诉了自己该怎么应对众神，自己要是什么事情都没办成的话，有点不好交代。
尤其是k现在也比较害怕，万一那个精神病突然来一个狗急跳墙，直接不要命了，然后把自己的情况告诉众神......那就坏了。
所以现在还是不能动手，只能是换一种方式来操作了，多少给“罪”一个交代。
“但是，这种直接选择的话，还是比较有限制。”
哪里有什么限制，完全就是k一个人说了算......
“首先，还像上次一样，你们押注的力量不能导致解体，为了避免发生【知识】那样的意外，我可能需要额外再多限制一些。”
“并且，由于他们现在是你们的代言人，所以...游戏设计的时候，不能是那种爆烈的纯战斗风格，你们也不能直接攻击他们。”
仲裁人随便说了几条感觉上不痛不痒的限制，算是给和“罪”的联盟一个交代。
【生命】的人对k敢提要求很是不满，但最终也没说什么。
“罪”的方式果然好用，拒绝的多了，再同意的时候哪怕提点要求，众神也就能接受了。
然而，仲裁人还不知道的是，陆策太清楚众神真正核心的痛点是什么了。
他早就知道这一次的人神对赌中，众神是必须要对战上一次拿走自己力量的人得，这事没得商量。
所以他们的提出的要求一直就不可能成功，他要的就是让我仲裁人“心怀愧疚”，显得没有达成承诺，好让自己下一步和对方谈条件的时候比较方便。
没想到仲裁人这边，还主动的帮人类方争取到了一些利益......还沾沾自喜呢。
被算计完了都没注意到，在这方面，k确实只是一个“初生的孩子”。
【放心各位，别害怕，这次我就不收拾你们了。】
看着众神不说话，【欢愉】便是开口调节气氛，当然了，没有任何一个神想听她调节气氛。
【不过，你们要是这一次再输了，那可怎么办啊，时间好像不够了呢～。】
众神漠然，好像k们还是真的没想过这个问题。
【梦魇】更是恨恨的开口道：
【只要你不捣乱，上一次的游戏我们本就该全胜！】
【好了。】“生命”终于再次开口。【要是真的能输给人类，那你们就死好了。】
【不过还有一个问题。】
【知识死了，那个“罪”，谁来收拾一下？】


第795章 争抢一血，共赴黄泉
【生命】的话音落下，场面上瞬间安静了下来，好像之前是从来都没有想过这个问题。
仲裁人也是低眉顺眼的退到了一边，偷偷观察着。
k倒不是来给陆策当卧底的，只是单纯的觉得有点好奇，想要看看“罪”下一次要面对哪位。
要知道上一次【知识】站出来的时候，可是异常的信誓旦旦，好像是要随手终结这个在人类中蹦Q的异常厉害的家伙。
那个时候的仲裁人，实际上也是这么认为的。
而现在的k，则是异常的纠结，一方面，k其实有点想要借助那位神的手，来直接将“罪”干掉。
另一方面，k又有些不太确定“罪”到底能不能这个时候死，以及他会不会死的时候反咬自己。
而此时，沉默没有持续太长的时间，【欢愉】率先开口了。
【呵呵，怎么没人说话啊，不会因为上一次“知识”的失利，这个时候没人敢接手了吧。】
k就好像是不会好好说话一样，开口就是非要先来一个群体嘲讽。
【不过那也正好，要不然就让我来吧。】
【欢愉】笑着说完之后，旁边的仲裁人稍微皱了皱眉头，开口说道：
“可是......好像你本来就还有自己要应对的玩家吧？那个叫空白的人，好像也算是比较有实力的。”
【啧，有那么麻烦吗？】“欢愉”不满的皱了皱眉头。
【上一次和她的游戏形式怕是不能再用了，再用怕是你们一个个的要和我呲牙了。】
【她有点没意思了，还是“罪”好玩，我是发现了，那个妮子只有在和“罪”在一起的时候，才能激发出几分乐子。】
说着，k看向了仲裁人。
【就这么定了吧，但是，从下一次游戏开始，输赢必须有明确的标准，向上“知识”那种情况不可以出现。】
仲裁人有点不知道该怎么说话，说实话，k不想执裁“罪”和【欢愉】的比赛。
两个疯子之间的游戏，实在是太难以判定了。
【等一下，你是不是有点激动了，欢愉，那家伙什么时候就成了你的了。】
突然间，【生命】说话了。
【是啊，只是刚才没来得及说话而已。】
另一边，战争的声音带着金属的质感，充满杀意的说道。
【这个人是我的，我很久之前就已经盯上了，这事没得商量！】
这巨人般的宫殿中，气氛瞬间变得有些紧张，众神竟然开始抢人了，好像“罪”是什么独特的香饽饽一样。
给仲裁人看的一愣一愣的，k有点没懂，这东西有什么好抢的？
这不是选继承人啊！这是在选出相应的人来干掉他，确保在下一次的游戏中，能够直接将人类覆灭掉。
这些家伙，是对抢下他的一血，有什么执念吗。
正在k想着的时候，【死亡】也是突然开口了。
【各位，不要再吵了吧，你们把仲裁人都弄得有点不知道该说什么了。】
仲裁人：？
【既然都已经定好了和上一次的对赌人员，你们这些有匹配对象的家伙，就别凑热闹了吧。】
【如果都这么想亲手杀他的话，不如听我一眼......】
......
龙组的地下室中，在陆策被谢安彤送走之后，众人都在现场尝试着那种融合神力的方式，扮演-同化。
这也是聂九天的意思，毕竟他这位龙组的第一人在这里，也可以稍微控制一下，这些顶级玩家失控的风向。
叮！
正在此时，游戏的提示音在每一个的脑海中响起，让他们齐齐身子一震。
随后，表情都是开始有些复杂。
【敬告各位被选中者，下一次游戏开始时间倒计时：48；00；00。】
【由于上一次的人神对赌中，很多玩家获得了胜利，这次还会是特殊模式。】
【请各位选择，是成为玩家，还是观众。】
【至于参与人神对赌游戏的玩家，你们将会在游戏开始后自动参与游戏，请做好心里准备。】
地下室中，有种沉凝压抑的气氛。
在真正接触到自己体内的神力后，他们所有人的力量，都有一个明显的增长。
但却没有人高兴。
那种萤火与皓月争辉的感觉，让他们听起来有种丧钟敲响的感觉。
谢安彤沉默半晌之后，终于是再次开口道：
“各位，事已至此，那就，做好准备吧。”
“提升实力的方法已经告诉大家，至少，在最后的关键时刻，大家还有一份搏命的机会。”
“神很强，鼓励的话有些虚假，我们两天后就一起.....共赴黄泉吧！”
说着，他端起旁边倒好的一碗酒，一饮而尽。
其余的玩家也是如此，只要不是因为信仰原因不能喝的，全都是一饮而尽。
这酒是之前大长老倒的，刚才还没觉得这形式有什么意义，现在喝起来，确实有种不必多言的悲壮感。
聂九天也是站了起来，开口道：
“喝完了酒，我这小地方，也就不留各位了。”
“神也没什么好怕的，毕竟‘罪’已经印证过了，k们也会死，不是么。”
“两天的时间......各位，就尽快回家吧。”
众人皆是没有多说，沉默的放下了手中的碗，冲着大长老点头示意，便是向外走去。
出门之后，门口有着相应的龙组人员引路，带他们走出着迷宫一般的地下核房间，去向外界直升机的位置。
等到所有人都走差不多了的时候，谢安彤正想着自己是回家，还是直接去找陆策的时候，她的身后突然响起了一个声音。
“空白。”
谢安彤回头，却发现此时站在自己身后的，正是千代绘音。
“可以用你的能力，送我一程吗？”
谢安彤：......
“你要去哪里，我只能去我知道的，有明确地点的地方。”
千代绘音展颜一笑。
“我们第一次见面，在东京吧。”
“我还记的我们第一次相见时，战斗的那条街，就在东京电视塔的旁边。”
“你还记得吗？”


第796章 末世前的东京之旅，我需要死一死
谢安彤有些沉默。
有些时候，记忆就像是某种程度的诅咒，她既然见过，想要忘掉是不可能的。
只是她记得的是，那是她曾经和陆策参加的游戏。
千代绘音记得的，是那第一次见面的对战。
“好，我还记得。”谢安彤勉强笑了笑，“正好，省的你再跑那么远了。”
说着，她上前一步，抓住了千代绘音的手腕。
其实说实话，她现在面对着千代绘音，总有一种别扭的感觉，最近已经是不常联系了。
她自问从参加游戏以来，从未真的亏欠过谁，但千代绘音，算是她第一个真正意义上欺骗和利用的人。
当时是觉得她一直与陆策为敌，本身也是日本方面的人，但自从建立神罚以来，对方是一直真心在帮自己的。
好像只有自己从来没对对方说过实话，和陆策之间假意敌对，好像欺骗最多的就是她......
身形一闪，她带着千代绘音，便是消失在了这个地下室中。
再次出现的时候，已经是来到了东京，那个很久之前，陆策第一次使用出自己过载形态的城市。
此时还是白天，没有那种霓虹的光污染氛围，但街边商店排列好似鱼鳞般的大块艳丽字体，还是凸显着这座城市的特色。
同属东亚的文化圈，政治相对求稳，此时这里还没有进入到那种末世前的混乱状态，勉强还维持着稳定。
或者说，民众可能还没有意识到末世来了。
“哇哦，这么快的吗，真是强大的能力呢，我就知道早晚有一天你会是世界第一梯队的实力。”
千代绘音感受了一下自己这份跨越千里的瞬移，有些赞叹的说道，随后抬手一指。
“你看那里。”
谢安彤看了过去，那是一座电视塔，此时正反射着阳光，看起来很新的样子。
“上一次你们走了后，原本的电视塔不是被太阳那个蠢货给弄的融化了嘛，就新建了一个。”
“是我们家族出资建的，其实在电视塔的顶部，还有着神罚的标志，呵呵，我用中日双语刻的。”
谢安彤沉默的看着那个电视塔，此时也是不知道该说点什么。
“吃点什么吗，这里我家的产业很多。”
千代绘音好像没有什么即将与神对战的紧张感，好像是带着谢安彤来东京旅游了一样，想要带着四处逛逛。
说着，也不管谢安彤同意没有，便是拉着她来到了一家拉面的店。
“这是我小时候常来吃的，后来就把店买了下来，这里的章鱼小丸子如果你不尝尝的话，那就真的可惜了。”
谢安彤笑着点了点头，也到了该吃饭的时候了，两人莫名其妙的，居然是吃了起来。
谢安彤吃着饭，像是一个听众般回应着千代绘音的话题。
两人就像是朋友聊天一样，但谢安彤莫名的有些沉重。
要知道，千代绘音的能力与实力，很大程度上也是点在智谋上的，她不是傻子。
谢安彤不相信，她现在还没看出自己和陆策间的问题。
她以为对方会问自己，甚至质问之前神罚的创立，自己的欺骗。
但却是都没有，她的话题回归了小女孩的感觉，围绕着东京最近发生的趣事，过往神罚中发生的一切。
一直聊的吃完了饭，千代绘音才笑着说到：
“抱歉啊，知道你很忙，还是拉着你陪我吃了这么久，世界都快毁灭了还要聊那些没用的。”
“不，章鱼小丸子很好吃。”谢安彤说道，“如果要说抱歉的话，也该我说才对。”
千代绘音把头偏向一边，没说什么。
“算了，就这样吧，你也该回去了。”
“他欠你的都还了吗？”
最后的最后，她似乎还是非常不经意的，提起了这句话。
“他不欠我什么，其实他帮了我很多，救了我很多次。”
“那就好。”
“......”
“别被他辜负了。”
似乎是实在没什么说的，两人在奇怪的氛围中相互道别。
“加油，别觉得k们很难对付，相信你这次能赢的！”
谢安彤最后说完之后，消失在了原地。
千代绘音坐在原地，看着对面沉默了良久。
还有机会活着相见吗？
其实她早就知道，自己和对方不并不同路。
......
两天的时间，对于参加人神对赌的玩家来说，很多都像是千代绘音一样，完成着自己还未尽的“遗愿”。
毕竟这很可能是最后的机会，不过他们也并没有什么恐惧的感觉，就算倒在世界毁灭之前，那也算是努力过了。
除了太阳和陆策，这两个人的心态应该真的是奔着弑神去的了。
时光飞逝，在世界瞩目的讨论中，游戏的日子已经再次到来。
游戏开始前的20分钟。
谢安彤和陆策坐在一起，即将进入游戏，两人还是碰面了，正聊着天。
......
“这说明人家喜欢你！哈哈哈哈，现在世界开放了，女同也没什么的。”陆策调侃道。
“所以说，你就打算翻脸不认人了？”谢安彤的面色有些不善。
两人现在基本上处于一个默认恋情的状态，只是这样世界的压力过重，没有太多心思挑明。
“我当然认。”陆策淡淡道，“所以你要活着，把人留着给我啊。”
谢安彤微微皱眉，说起生死，她回想起了千代绘音的双眼，当时她显然也是心存死志。
而且......
“对了，死神之门还给你！你太能作死了。”
说着，谢安彤从自己的胸口逼出了一根长针，却又被用力的拍了进去。
“不用了，这不是作死的问题，这一次进去都是玩命的。”
“我比较强，你留着吧，而且这本来也该是你的。”
谢安彤顿时有些急了，她就担心陆策不要。
对于人类来说，现在陆策的命才是最关键的。
【游戏即将开始，请各位玩家做好准备！人神对赌玩家，将会在十秒后提前进入游戏！】
来了！
“呵，还弄个倒计时，仲裁人也是会玩。”陆策调笑道。
随后，他坚定的将死神之门按回谢安彤的胸口，转头看着她说道。
“我这次游戏，本身可能也需要死一死......”


第797章 一对一服务，要不要刺激一下？
“什么？！”
谢安彤下意识的一惊，以至于忘了对方拍回死神之门那个钉子的手。
“你已经准备好了？那个【苦痛】确定能......”
“嗯？”
然而，当她抬头看去的时候，话还没有说完，眼前人便是已经消失了。
既然是随时进入游戏，陆策闲着也是闲着也是闲着，也就直接跑路，选择了提前进入游戏。
或许是已经完全沉浸在了那生与死的对决中，他早就已经沉迷了，开始对现实世界没有什么实感。
这两天的时间在现实世界中，他都感觉很是无聊，也就是和黑骑士那个没什么正形的家伙聊两句天。
他都感觉游戏世界才是他的主世界了。
【四，三，二，一......】
谢安彤叹了口气，轻抚自己的胸口，感受了下那里的死亡之门，听着耳边游戏的倒计时。
自动进入了游戏。
再次睁眼之后，谢安彤发现身处一个巨大的，纯白的空间中，和上一次一样。
此时，人都已经到齐了，上次游戏中幸存下来的人，悉数在列。
这一次，众人身上的气息都很奇怪，显然是多少沾染了一些神的气息。
气势也是相当的强盛，一个个都是身躯站的笔直，好似雪地中的青松，面容冰冷似铁，都是做好了殊死一搏的准备。
就像是之前谢安彤说的，这已经是要共赴黄泉了。
在明知实力的差距后还愿意前来的人，已经可以称得上是真正的勇者。
谢安彤的视线在每一个人的脸上扫过，和自己比较熟悉的人互相致意了一下。
然后，她就看到了一个在现实世界消失的人。
――太阳！
此时他周身四处空无一人，燃烧着黑红色的火焰。
那火焰的颜色，好像干涸风干的血。
而与众不同的是，此时的他并不是自己的真身在此，而是扛着自己的那火焰铠甲，整个人三米多高。
而且，他的身躯就好像是二次发育了一般，手臂很长，身形粗壮，好似一头野兽。
他的气息是在场玩家中最不像人的一个，所以众人都离的很远，目前只有一个人正向着他走去。
――“罪”。
谢安彤顿时一愣，随后就有些紧张，她不太知道，这种时候陆策主动找太阳的麻烦是什么意思。
众人也是纷纷侧目。
此时，陆策已经站到了太阳的面前，由于身高的差距，他此时只能仰头看着对方，面具上露出了一张笑脸。
对方也是抬起手来，用手指将面前的铠甲熔融划开，画出了一张笑脸，对着陆策。
“嗯，长身体了啊。”陆策笑道，“状态怎么样？”
“非常好！”那火焰巨人之中，传出了一个瓮声瓮气的，低沉的声音，“前所未有的好！”
“那就行，我现在动手，不算欺负你吧。”
面对着陆策的突然邀战，太阳没有丝毫的二话，直接便是杀意迸发，随后扬起了拳头。
真要动手啊？！
众人都是懵了，这也实在是太大条了一些，这种时候动手的意义是什么？
不过陆策嘴上说着要打一场，却是没有丝毫的动作，果然，面前身形一闪，仲裁人便是已经出现在了他的面前。
强横的神力仅仅只是一个波动，便是将身后的太阳撞了出去，横移出去好几米距离。
“这里不是动手的时候，都冷静一下吧。”
仲裁人双臂环胸，一副高冷的样子，陆策当时就在他面前鼓掌了起来。
“好啊，不愧是我的好兄弟，收拾了那家伙也没对我动手。”
“......那是因为刚才你没有动手的迹象。”仲裁人下意识的解释了一句，但很快就意识到这话多余了。
“唉，你说说你个裁判还非要装一下，耍大牌不出来，这下成了拉架的保安了都。”
仲裁人：......
k不想和“罪”说话，直接从对方的身边绕开，冲向了所有人。
“欢迎各位来到......神选乐园！”
“大家如今已经成为了神的代言人，可喜可贺。”
“那么我们长话短说，这一次的游戏，就准备开始吧。”
说这话的时候，k脸上的表情都没动一下，像个尸体一样，嘴上说着可喜可贺，但那意思就好像只是在看着一群死人。
谢安彤有些担忧的看了看此时正站在仲裁人身边的陆策。
从上一次游戏结束到现在，陆策已经两次险些和太阳动手，按理说两人根本没有这种仇怨才对。
总感觉，是不是预示着什么。
其他人也是想法各异，但是下一秒，便是眼前一花，发现仲裁人出现在了自己的面前！
事实上，此时的这片空间中，出现了二十二个仲裁人！每个人的面前都站着一个。
还是一对一的服务？
“请和我走吧。”
所有的仲裁人都是做出了同一个统一的手势，邀请着面前的玩家，也不知道是要去往哪里。
但在玩家冲着k手的方向迈出一步之后，却是惊奇的发现，整个世界中其他的所有人，全部消失了！
只剩下自己和旁边的仲裁人，在这白茫茫的空间中行走着，不一会，面前就出现了一个光门。
而此时的陆策，也是一样。
“哦？门都已经给好了啊，这次不是随机选了？”
听着陆策的问话，仲裁人顿时有些紧绷，因为k知道，“罪”可能已经看出来了自己没能完成上次说的事。
所有的神和上一次对赌的玩家还是一一对应，而没有错开。
“我们可是兄弟啊，兄弟，你不得帮帮我么？”
不能在这里说这种话！
这里说的话，神是可以听到的！
仲裁人心中惊呼，但又很快意识到，对方也没指代什么，好像他之前也一直叫自己兄弟。
“请进入游戏吧，另外，我不是你兄弟。”仲裁人有些干巴巴的说道。
“唉~，进入游戏不急，我这么关键的玩家，让k等一会怎么了？”
“我问你个事，你想不想玩点刺激的？”
仲裁人：？
这家伙不会真的要口无遮拦吧......


第798章 玩把大的，召唤【战争】
仲裁人现在也是有些担心，别是这个“罪”没轻没重，真的口无遮拦，把自己和他的“合作”给说出来吧。
或者说他的见识不够，以为这里看上去只有自己，就不会有神能来到这里？
正在k想着，是不是应该怎么提醒对方一下，但又找不到什合适的话时，猛然发现旁边的“罪”脸色变了。
是的，字面意思上的脸色变了！
那七彩的光滑面具已经消失，其上已经是开始扭曲，长出五官来，看起来十分的狰狞吓人。
就好像是鸡蛋上长出一张脸来......
而那张狰狞的脸，正是经典的蓝色！
变换了形态之后，陆策就连说话的声音都开始转化得奸诈了几分，笑着开口道：
“为，怎么不说话啊，兄弟。”
“我问你，想不想来玩点刺激的东西。”
仲裁人也不知道他要搞什么东西，还没来得及说话，另一个声音就在他的身后响了起来。
“哦？有刺激的事情？那你还问他干嘛啊，反正你肯定是要试试的呗。”
仲裁人一回头，发现说话的居然是一辆摩托，那粗大的炮管此时还正对着自己。
――正是黑骑士！
它对仲裁人也是一点不害怕，与之对视间，突然开口道：
“看啥？没见过摩托会说话？”
仲裁人：......
真的是近朱者赤近墨者黑，这家伙旁边哪怕是一辆摩托车，给人的感觉都是这么讨厌！
k没和这个家伙说什么，和一辆摩托生气那也实在是有点太幽默了。
k只是看向了“罪”，开口道：
“你什么意思，这里不是游戏场地，我也不是和你对战的选手。”
“门的那边，游戏已经准备好了，过去以后你想找什么刺激，都随你。”
贪婪版本的陆策摇了摇头。
“我说了，那种事不着急。”
“对了，这个空间算什么？算是某种程度上的，准备阶段？那我在这，你是不是得保证我的安全？”
仲裁人一愣，心里不由得升起一阵不好的预感，但还是如实说道：
“我的职责是把你安全的送到门内，让你进入游戏场地，理论上...是要保你安全。”
“但这里也没可能有什么危险，就我们两个在这里，我也不可能攻击你......”
“行！不用说那么多没用的，你答应了就行。”陆策直接打断，脸上的笑容愈发狰狞。
“不过，我不太知道什么讲不讲信用啊，就好比上一次，【知识】那家伙明明输了，却还非要反悔，弄的那么难看。”
“就是不知道其他的神，是不是能要点脸，说好的事情，别来回的变。”
仲裁人顿时心中有点想骂人，他几乎是本能的觉得，对方这是拐着弯的骂自己，说自己没能办成答应过的事。
他拖着不进游戏，是想要威胁我？
“不会的，众神都是言出必行！你还是快点进游戏吧。”
仲裁人暗戳戳的说了一句，k这算是在让步，表示自己和“罪”的联盟还作数。
真是没想到，进个游戏能让他弄出来这么多事。
但陆策却是根本不搭话，只是直勾勾的看着k，看的仲裁人心里发毛，有种不好的预感。
k这个时候突然才注意到，对方的这张脸，好像有点问题。
以前他这个状态的时候，整张脸是深蓝色，甚至看上去都多少有点发黑的那种。
但是现在这么一看，却是浅了很多，好像上面还有透着几分白光！
嗯？
正想着的时候，对面的“罪”咧嘴一笑。
“呵呵呵，好啊，兄弟，那我就等你帮忙了。”
说着，他脸上的面具猛地泛起白光，仲裁人这才想起，那好像是【知识】的力量！
上次，他吞了很多！
陆策身上的气息猛然间攀升，那都不是增长，而是成倍的提高！
他好像是不要命了一样，疯狂的吸收着，很快就好像失去了意识一样。
口中发出“呵呵”的笑声，人也飘了起来。
对于这突如其来的变故，仲裁人也是一点愣了。
原来k所谓的找点刺激的，就是这个？
临时想要提升实力么......可是，这好像没什么意义。
他自己不太可能吸收的了，要么爆体而亡，要么直接疯掉。
之前来来回回的说自己，意思让自己帮忙？可是这也帮不了啊。
k最多就是稳定一下能量，不让“罪”死了，然后再把能量压回到他的体内而已，这种事情没必要啊。
正在k有些皱眉的时候，陆策的实力已经膨胀到了一个比较极端的程度，已经是疯了充斥着神性。
“喂，你要是不行的话......”
看这个意思，仲裁人就打算出手再压一下，但还没说完，整个世界，突然晃动了起来！
仲裁人：？
什么意思？有神在动摇这个世界！？
【好胆色！】
【死！】
天空中，两声炸雷般的吼声响起，白茫茫的空间瞬间变了颜色，抬头望去，好似可见星空。
而听着这个声音，原本好像已经失去了意识，漂浮在空中的陆策，嘴角猛然间上扬出了一个有些变态的弧度。
他之前说什么众神言而无信，根本就不是说给仲裁人听的！
而是说给这位到来的不速之客――【战争】！
当初他们第一次见面的时候，战争可是说过，只要自己“踏过了那条线”，k就会来亲手取了自己的命？
哪条线？
问题的答案其实很明显。
而现在，这是多么合适的时候！
【战争】的身影此时已经在高空中浮现，手中光芒一闪，那作为神兵的长枪，便是已经出现。
随后，没有丝毫废话的，好似流星赶月一般，向着陆策冲了过来。
“哥们，好像该你动手了嘿。”
仲裁人旁边，黑骑士贱贱的说道。
不知道什么时候，它也成哥门了。
而现在，仲裁人的汗毛都立起来了，自己被算计了！
这也太刺激了！
k不太懂为什么【战争】要如此冲动，不管之前和众神定下的一切就要动手。
但总之现在......
“慢着！枪下留人！”


第799章 神力灌注，我好嫉妒你们啊......
仲裁人大吼了一声，但吼叫肯定是没什么用的，【战争】怎么可能会听k的。
于是，在声音脱口的瞬间，k便是已经直接起飞，冲向了“罪”，想要出手救援。
但不知道为什么，仲裁人还就是慢了那么一瞬。
或许是因为，【战争】毕竟是纯粹的以战斗能量成神，如今全力出手，也该比仲裁人快一些。
迎着那好似摧残星河的长枪，陆策手中的极道战斧，也是终于浮现。
在出现的瞬间，陆策体内那磅礴的【知识】神力，不要钱一般的疯狂灌注而入！
那金色的巨斧瞬间抖动了起来，握着它的陆策很明显的能感受到，自己的斧子上面传来一阵异常凶悍的兴奋感。
能被世间战神所驾驭，该是每一个武者的梦想。
但想要与战神对战的，才配得上是“傲慢”的神兵！
轰！
斧子与那长枪轰然撞在了一起，甚至都没有真的直接接触，只是双方的能量撞在了一起。
【战争】身后，那璀璨的星云骤然散开，好似布满青苔的水面被投入了一颗石子。
这一击，陆策居然真的扛住了！
或者说，极道战斧扛住了！
两大神兵爆发出比起任何星辰都要更加璀璨的光芒，好似宇宙的中心。
但这种碰撞也就只是停留了一瞬，随后，极道战斧开始后撤。
因为，它的主人支撑不住了，陆策此时的胳膊即使有着神力的填鸭式灌注，也不可能真的顶得住【战争】的身体强度。
拿着战斧的右手直接寸寸碎裂，被恐怖的神力所摧毁，手中的极道战斧也是被撞飞仰起。
就这么短暂的一段时间中，总裁人也是赶到，隔绝在了陆策与【战争】之间，将【战争】的神力隔绝在外。
飞起的战斧斧柄砸在了陆策的肩膀上，重新停了下来，静静的漂浮在陆策的身边，好似忠实的战友。
“啊，兄弟，怎么来的这么晚啊，你不会是想要看着我死啊。”
“真是令人伤心......”
仲裁人听着身后“罪”的声音，却是感觉到了一股浓重的恶意，扭头看到对方的脸已经又变了颜色。
此时的他脸色大面积都是粉色，只有眉心的位置有一点淡淡的蓝色，此时正在喷涌着【知识】的力量。
那粉色的脸看着就让人很是不舒服，但却又好像有某种特殊的魔力，吸引着人的眼神，让仲裁人不由得有些愣神。
“仲裁人......我嫉妒你啊。”
“我嫉妒你可以拥有所有神的力量，某种意义上来说，你是这宇宙的最强者......”
仲裁人：?
k不知道“罪”为什么突然要对自己说这话，但听在k的耳朵中，却是让k的精神都不由得涣散了一下。
而且，对方的那张脸，好像是又开始扭曲了起来，不知道在向着什么方向转化。
【滚开！】
正当仲裁人好像要陷入“罪”的精神中时，一声雷鸣般的吼声响起，将k拉了回来。
【战争】的声音威严的响起，手中的长枪指着仲裁人。
“他不是你的对手，你的玩家不是已经进入游戏了吗，你来干什么。”
【我说过，只要他越过这条线，我必然会来亲手杀他！】
问题是你也没和我商量啊？
仲裁人腹诽着，这些神一个个都好像是精神有问题一样，随时有可能爆发出一些幺蛾子，做事随心所欲。
“可这是游戏规则，他还没有进入游戏呢！”
“而且，你刚才好像是已经违规了，神不能直接对人类出手。”
虽然“越过了那条线”，此时的陆策能不能算人类不好说，但是这种事，自然是仲裁人说了算的。
但【战争】怎么可能理会k？
【你在，和我说话？！】
话音落下，【战争】是没有丝毫多话，手中长枪瞬间汇聚着亿万星辰之力，当头砸下！
竟然是直接动手！
仲裁人短时间内只能是仓促招架，而正在此时，另一个有些贱的声音响起。
“和你说话咋了？人家是裁判，你好像也没多强嘛。”
黑骑士说着，随后，车前那个之前已经进化过一次的寂灭炮打开，直接对着【战争】轰了过去。
【战争】随手将那攻击消解，但却是微微停顿了一下。
随后，k和仲裁人便都是一起回头，发现黑骑士身上，此时正荡漾着神光，竟然是“罪”将力量也给它灌注了一部分。
再看“罪”本人，那粉色的面孔正不断地扭曲，似愉悦，似痛苦，他的身边正漂浮着很多个自己的武器。
那些武器都被神光笼罩着，有的甚至都开始出现了裂缝。
――他一点都不想浪费这些神力。
“你疯了？！你真的要这种时候就把所有的力量都消化掉？”
仲裁人大惊，k本来以为“罪”是为了利用【战争】来消化一部分能量，然后再让自己挡住【战争】。
但没想到他还要更加疯狂，居然要就这么短的时间，就要把所有的力量都消化掉！
“我嫉妒你们啊......”
陆策口中喃喃着，手中举起了一把已经布满裂痕的地狱咆哮，对准了【战争】。
轰！
那把已经承受不住神力，濒临崩溃的枪，对着神发出了自己嘶吼的咆哮。
【战争】挡下这一击，也是怒了，长枪挥舞之间，向着仲裁人周身笼罩而去。
“你冷静一些，你在这里杀掉他，谁那边都说不过去的！”
【我不管！我不会让他死在“死亡”的手中，他既然已经过了这条线，他就必须死在我的手里！】
【战争】第一次说了这么多的话，话语完全不容质疑，完全是一副将仲裁人压着打的样子。
我的对手，是【死亡】嘛？
半失去意识的陆策耳朵动了动，敏锐的捕捉到了这个话题。
“可是，之前明明你也和死亡k们说好了的！”
仲裁人看着【战争】完全不讲理，也是有点急了，脱口而出。
这话一出，身后的陆策立马就是一顿，眼神清明了几分。
“嗯？这不对吧，兄弟。”
“你怎么能背后和k们商量着，怎么对付我呢？”


第800章 嫉妒的目的，【死亡】降临
坏了！
在听到“罪”的声音之后，仲裁人心中浮现的第一反应，就是自己可能说错话了。
k在某种程度上，是一个双面间谍。
虽然由于特殊原因，和陆策短暂合作，k和“罪”之间的交易决不能被众神知道。
但k又不可能真的忠心于“罪”，和众神说的东西，有些也是不能让“罪”知道的。
自己和【战争】之间的战斗，一时情急，给说出了这种不该说的话，被“罪”抓住了话柄。
根据以往的经验，只要是一点点优势被“罪”抓住，他都要穷追猛打，不断扩大才行。
k还没来得及说话找补一下，那个刚才还拿着长枪对k穷追猛打的【战争】，此时却是停了下来。
【你倒是很有信心，我们背后商量着看怎么对付你？真是敢想啊。】
在【战争】的认识中，刚才陆策的这个话说的，实在是有点太狂了，以至于他都有点没忍住笑了。
在仲裁人的印象中，这都可能是k第一次笑。
但是不对！仲裁人想要阻拦k继续说下去，可是已经晚了。
【不如说是，我们的几个确实讨论了很久，该怎么分配你这个猎物。】
【不过你放心，既然你能走到这一步，我就一定会让你死在我的手中，这是你应得的荣耀。】
看k说话的语气，好像还挺认真的，貌似是真的觉得这是一份自己给陆策的荣耀。
想来也是，死在战争中，确实比其他的死法听起来更加的壮烈一些。
但是陆策根本就没接他的话，顶着嫉妒的面具，甚至都懒得嘲讽，只是扭头看向了仲裁人。
“你看，兄弟，他自己都承认了。”
“也就是说，他们背后是有商量和预谋的啊，关于游戏的规则，关于怎么来杀我。”
“这听起来，好像让游戏不太公平，作为这个世界最公平的仲裁人，我有点不太相信你了呢，你真的绝对公平吗？”
“毕竟，作为兄弟的我，可都没让你来帮我呢。”
粉色的脸上狰狞异常，说的话给人一种刺耳的感觉。
又来了，又来了！
仲裁人心中像要骂人，这个“罪”又在开始说一些，只有自己和他才能听的懂的话了。
这是在威胁对吧？要让自己以这个事情为借口，在规则上偏向他！
但问题这种事情怎么可能明着来，大致的规则都已经商量好了，难道要改不成？！
“我不会帮助任何一方，我是绝对公正......”
而正当k组织语言，想要表示这种事情比较不可能的时候，却发现“罪”完全没看自己。
他的视线越过了自己 看向了自己身后的方向。
十分无厘头的说道：
“我好嫉妒你啊，战争......”
一边说着，那张粉色的面孔也是一边扭曲了起来，给人一种异常的邪恶感。
【随意的践踏规则，用暴力冲破一切，要是我也能有这种力量就好了……】
【战争】：？
k也不是傻子，对方不可能在这种时候突然夸自己，那他发什么疯？
他现在在想什么东西？代入他现在的处境的话，如果说......
等一下！自己为什么会代入一个人类，他爱怎么样就怎么样呗。
【战争】有些震惊的看着那狰狞的粉色面孔，不得不承认一个事实，自己刚才被他影响了！
虽然只是非常短暂的时间，但那也还是被影响了！
他干了什么？可是这好像也没什么意义......
但是旁边，一直在观察着“罪”的仲裁人，却是发现了不对。
他身上那溢散的神力，为什么好像刚才猛地下降了一大截？
是吸收了吗？说句“我好嫉妒你”，就都吸收了？
这个面具的效果很好，很拔群嘛。
不对，应该不可能，这个表现也不像，怎么感觉...更像是被消耗掉了！
仲裁人眉头紧锁，看着那张不断扭曲，像是张抹布一样褶皱的脸，k总感觉有哪里不对。
根据上一次的游戏情况来看，这个家伙...是不是从现在开始，就已经开始他的游戏了！？
“仲裁人，我嫉妒你啊......”
k还没想清楚呢，陆策的话头就已经又到了k的身上，让k浑身一震。
一边念叨着，手中的地狱咆哮也是再次发射，对着【战争】就是一炮！
黑骑士看他动手，此时自然也是没有丝毫的二话，紧跟着就是在后面也给了一炮。
二话不说，好不容易平复下来的场面，竟然是被“罪”这个最弱的家伙重新挑动了起来！
狂轰滥炸之间，通过战斗的方式，陆策在快速的融合着那些神力。
【战争】也是不惯着，当时就是直接动手，仲裁人也是被迫被卷入了进去，成了“罪”的保镖。
正当他不知道该如何收场的时候，天色缓缓暗了下来。
一个有些悠远的声音，在这片空间中响起。
【各位，这怎么还就打起来了呢。】
【不愧是早有盛名的世界最强玩家，这游戏还没开始，就已经搞的这么精彩了。】
【让我等了好久啊。】
话音落下，天空中一个漆黑的人影浮现，从外表上看，跟【绝望】倒是有几分相似。
但这不是【绝望】，而是【死亡】！
【死亡】来了！
众所周知，所有神中最强大脑的就是生死二神，而之前因为【知识】的死亡，k又更进了一步。
现在，说k是最强大的神，也没什么不可以的。
仲裁人松了口气，毕竟这个家伙出场，自己应该就不用太费心了。
【死亡】的力量压制着整个世界，寂灭的感觉压在每个人的心头，强行让三人停手。
“【死亡】啊....”陆策沙哑的开口，“我嫉妒......”
【行了行了，别来这一套了。】死亡第一时间打断，让自己周身的能量变得模糊，难以看透。
k不太清楚“罪”在干什么，但总之别让他得逞就好。
【你还真是，让我惊喜。】
【进游戏吧，这一次和你对赌的...是我！】
【想提什么条件，就说吧。】


第801章 我赢下k之后，再来打你不就行了？
【死亡】的力量威慑着这片空间中的所有人，让之前已经充满了战斗气息的能量场平复了下来。
就连【战争】都是安静了下来。
仲裁人也是有点惊讶，居然上来就是直接提条件了，这可真是够给面子的了。
扭过头来，看向了“罪”，想要看看他有什么反应。
可却发现，那扭曲的的粉色面孔上，一双眼睛只是死死的盯着【死亡】，还在那里念叨着。
“我嫉妒你啊......”
说完之后，那张粉色的脸已经扭曲的有点不可名状了，而身上不断鼓涨的神力，也是又消失了一部分。
仲裁人一直不明白，对方这到底是吸收还是消耗，要是消耗的话，是消耗到什么地方去了！
【你倒真是执着呢......】
【死亡】有些无奈的说道，虽然k不太懂对方在干嘛，但自己也没必要那么忌惮的拼命阻拦。
随他去吧。
而随着那句嫉妒的话说出口，陆策也是神智稳定了些，看着【死亡】开口道：
“你就是【死亡】啊...看起来好像也没什么不一样。”
“条件？是指什么？为你们不公平的暗箱操作，来对我的补偿吗？”
听着他的话，另一边的仲裁人不由得嘴角就抽搐了一下。
你是真好意思说啊！
无所不用其极，暗箱操作，作弊耍赖，这明明都是你的惯用手法，怎么这么顺畅的就往别人的头上安啊。
【随你怎么想吧，这不本来就是你想要的吗？】
【死亡】对于“罪”的污蔑倒是并不在乎。
【来到这里之后，就在想办法让一切更加混乱，然后各处找茬，来让给自己挖掘一些优势嘛。】
【死亡】的声音从来都是不急不缓，甚至听起来都有些温柔。
死亡永远温柔的笼罩着所有人。
【大家都说你是个疯子，但现在接触下来，我觉得倒不仅仅只是如此。】
不仅仅.....也就是说还是疯子对么？
仲裁人心中腹诽道。
【你对游戏的尊重，在所有的玩家中是最极致的。】
【你总是在尽可能的寻找优势，从游戏中寻找漏洞，以至于无所不用其极。】
【我欣赏你的这种态度。】
仲裁人愣神的看着【死亡】，啊不是你这这么理解他的吗？
“呵呵......”陆策咧嘴笑了笑，“说的好啊，不过，你说了算吗？”
“你好像是我的对手吧，一会儿和我对赌的选手。”
“关于游戏要怎么进行，规则要怎么调整，为什么会是你说了算的呢？”
“在这里，掌握规则的是我兄弟仲裁人，还有这边的【战争】都在这里，怎么你这么说一不二呢。”
【死亡】：？
k没想到对方的第一句话竟然是这个。
仲裁人也是第一时间愣了，赶紧表忠心撇清关系，立刻开口道：
“我没意见，你们先聊就行了，最后有什么想法再来和我说。”
“另外，我不是规则的掌控者，我只是裁定者而已。”
但是k这边没问题，陆策的话却是提醒了【战争】。
【没事干的话，就没必要聊那么多了吧。】
【战争】话音落下之后，直接就是直接再一次提起了长枪。
【死亡】顿时也是有些头疼，k知道这家伙也不可能给自己面子，但还是第一时间召唤了自己的死神镰刀。
那紫黑色的镰刀横跨天际，挡在了【战争】和“罪”的面前。
【等一下！你那边也有游戏，就不要来插手我这里了。】
【而且据我所知，你那边的游戏也和他有点关系吧，你会让我们的所有游戏都出现大问题！】
【战争】的身体语言看起来似乎是有些犹豫。
半晌之后，还是异常坚定的说道：
【不行，他不能死在你的手里，我说过......】
【唉，行了！别你说过了。】死亡顿时有些恼怒，开口打断道。
k总觉得这是一个麻烦，聊不清楚的话，自己一会的游戏可能都要中途遭到【战争】的影响。
【那要不然？】
说着，k看向了仲裁人，想着一会儿要是重新再定规则的话，要不要再考虑一下这个家伙。
“哦？担忧的是这个吗？”
正在此时，陆策却是突然开口。
“你是担心，之后没有机会再和我交手了？”
“我觉得这很简单嘛...等我打败了k之后，再来和你游戏不就行了？”
......
“我们的游戏是什么？为什么还不开始？”
另一处虚无空间中，谢安彤最终还是没忍住，主动的开口说道。
在她的对面，【欢愉】正坐笑脸盈盈的坐在那里。
两人就在这个虚无的空间中相对而坐，已经沉默了好一会了。
就只是在游戏最一开始的时候，【欢愉】十分神秘的拉着谢安彤坐下，说过一句：
“我的游戏永远不会无聊，稍等一下吧，很快，你将会见到一份惊喜。”
然后，气氛就陷入了诡异的沉默。
“...你说的惊喜到底是什么？”谢安彤再一次的追问道，眉头皱起。
难道现在游戏已经开始了吗？这个【欢愉】又在搞什么鬼。
但她不知道的是，【欢愉】此时也是一样的迷惑，k不知道【死亡】和“罪”以及仲裁人在搞什么。
怎么都这么半天了还没过来，k在这里面对着谢安彤已经都绷不住了。
好像是吵起来了？不太清楚，怎么还有【战争】的事......
由于k现在已经相当于是进入了自己的游戏世界，也不好随便探查，只能是等着。
听到谢安彤迷惑的声音，k只能是继续维持着自己的格调，笑着说道：
【呵呵，这也算是我对你的一种考验，要是这么快就没耐心和急躁的话，一会你可是很难赢啊。】
谢安彤：？
说着，【欢愉】缓缓的站了起来，轻声自语着。
【这群废物怎么还不过来，在干什么......】
“你说什么？我们在等谁？”谢安彤错愕道。
【啊，没什么，这是一会的惊喜。】
【算了，我们先开始吧，直接进入正题，小妮子，你觉不觉得，如果一场盛大的表演没有观众，就不能被称为盛大？】


第802章 顶点观众席，主角的盛大登场
谢安彤听着【欢愉】的话，自己的分析本能瞬间作祟，想着对方的这句话有什么深意。
但她也没直接问，而是直接采取行动，进入了自己的游戏页面，想要看看弹幕。
【：为什么还没开始啊，我看别的玩家都已经有快要死了的，这边这么奇怪吗？】
【：不知道，好像空白的游戏现在也很独特，另外我看“太阳”那边一个人坐在游戏空间中，也有点无所事事。】
【：最关键的难道不是一直没有“罪”的画面吗？！最强玩家没参加游戏？】
面前的弹幕飞速的划过，谢安彤只需要一眼就迅速的捕捉到了其中“罪”的名字。
嗯？他的游戏现在是黑的？不可能啊，他参加游戏了得......
想到这里，结合之前【欢愉】所说的惊喜，她顿时心中有了些计较，开始思索了起来。
但却没表现出来，只是抬头说道：
“观众一直都存在啊，从我们参加这个游戏开始，一直都在观众的注视之下，有什么问题吗？”
【欢愉】看她顺着自己的话题了，也是笑了笑，开口道：
【当然不是这样，那种观众，怎么能叫观众呢。】
【这世上最伟大的表演，应该是表演者和观众，共同构成的才是。】
【观众的欢呼，喝彩，惊讶，掌声，都是这场游戏中的一部分。】
【那种透过一个游戏的屏幕，默默的在游戏后面看着的情况，自然是没什么意思的。】
谢安彤皱了皱眉头，不太知道对方突然说这些干什么，脑子里一边想着，一边开口道：
“好，你说的很有道理。”
“所以说，我们的游戏什么时候开始？你打算和我说说规则吗。”
“还是说，我们在等什么人的到来？”
【欢愉】：......
【你这么聪明让我觉得没什么意思啊...算了，不说那些讨人厌的事了。】
【我们，直接开始吧。】
说着，k轻轻的拍了拍手掌，发出清脆的啪啪声。
随后，整个世界在他的动作下开始剧烈的扭曲了起来，一道光芒以她们两个为圆心，向着四周扩散了出去。
整个世界扭曲变形，除了中间的圆形空地之外，在向外便是依次累起了梯形台阶，无限延伸，好似直到世界的尽头！
从这个构造上来看，好像古罗马斗兽场的观众席，只是此时的观众席大小过于的夸张，映衬的中间的场地都像是靶心一样。
随后，那广阔得场地上瞬间出现了一个个闪着金光的身影，面容虚浮，很是不真实，铺满了那片广阔的场地！
谢安彤回头看着发生的一切，瞳孔瞬间一缩，这人也实在是有点太多了！一眼完全望不到尽头！
她敢肯定，在这个世界上，就还没有出现过这么多人同时聚集在一个场所内的场景。
难道是......
猛地一看自己的游戏直播，发现直播已经关闭！
随后，整个世界瞬间好似体育场一般变得异常的嘈杂，那出现的无数观众开始对眼前的聊天状况开始了讨论，吵闹的声音构成音浪一般，堪比声波攻击。
【呵呵，有点吵闹那，看来这些家伙都很活跃呢。】
【没错，就像是你想的那样，我把观众们的精神，拉来了这里，让他们可以身临其境的，感受一下这里的氛围。】
【毕竟自从上次游戏开始，愿意来参加游戏的人就少了很多，这些软弱的家伙都更想当观众，那既然如此，不如过来看看。】
【欢愉】将自己的声音逼入了谢安彤的耳朵，要不是这种方式，在这地方说话甚至都很难听见。
人数达到一定的级别之后，就会有一种难以言明的震撼，在这场面下呆滞了几分之后，开口说道：
“这有什么意义吗？”
【没意义啊，就是为了好玩。】
“那到底什么时候才能开始？”
顶上观众席上，无数的人也在呼喊着类似的话题――眼下到底是什么游戏？k们明明是来看“罪”的！
【欢愉】此时也是有点忍不了了，皱起眉头就打算也出去一趟，正在此时，场地的正中央，亮起了一扇大门。
人还没出来，里面充满自恋的声音便是已经传出来了。
“呵呵，看样子我来晚了啊，各位是都在等我吗？”
随着声音落下，一只脚从中迈出，然后是身子，以及那张异常诡异的脸。
一半紫色，一半粉色。
粉色的嫉妒此时已经扭曲的不成人形，多少看起来都有些克苏鲁了。
而那紫色的色欲，则是带着一只桃花眼，以及半边俊美的脸庞，优雅的开口说着。
从他出现之后，全场上亿的目光便是都聚集了过来，好似k就是这个世界的中心！
奇妙的是，那无数人嘈杂的音浪，好像在k出现之后，还安静了一瞬间。
在他的身后，仲裁人和【死亡】也是从中走出，却是正好一左一右，将他拱卫在了正中间，弄的他像极了这方世界的主角。
【死亡】低头正思索着什么，刚才磨蹭了半天，终于是从【战争】那边脱身了。
可是，那个“罪”最后说的是：
――“你看着就好，我肯定会赢下他们，然后再来和你玩的。”
......
“呦呵，人挺多啊。”
陆策来到这里，一眼就看到了那异常令人震撼的观众席。
随后，他也是一点都没觉得有什么意外，张开双手，正好处在四人的正中间，张开双臂，冲着那亿万的观众，享受着他们的呼声。
“呵呵，虽然姗姗来迟，但对于你们来说也是值得的。”
“因为主角从现在开始已经盛大登场，接下来，你们将有幸看到最伟大的一场表演。”
说着，他在场地上优雅的一个转身，看向了谢安彤。
“我可真是嫉妒你啊。”
“看样子，你又能与这个世界上最伟大的玩家，共处同一个游戏了。”
谢安彤：？
这话就好像是有某种魔力一般，猛地钻入了她的大脑，险些让她失去意识。


第803章 输了，这也一样是最后的表演
谢安彤身子一晃，但就在即将摔倒的时候，一股凉意从她脚底直接升起，冲向她的大脑，将她猛然间惊醒。
身子一颤，谢安彤猛地后退了一步，本能得有些警惕，看着对面的陆策。
刚才那种恐怖的危机感，她曾经是经历过的，那种感觉此生难忘――夺舍！
她刚才的那一刹那，险些就被陆策直接夺了神智，直接操控。
甚至由于她对陆策没有防备，刚才她最终能醒来，都是对方的手下留情了！
“你......”
谢安彤看着那半边粉色的面孔，很是迟疑，她觉得眼前的那半张脸，已经完全不是陆策了。
那不是脸，就是一堆粉色的东西扭曲着搅动在一起，看起来异常的恶心......
他刚才经历了什么？
这种气息，好像已经是达到了神的层次了吧，至少【审判】的那个级别绝对是有了。
现在在场面上，好像只有自己一个人，能被称之为人类了吧......
“来了来了！那就是‘罪’吗？他的脸怎么变成了这种样子。”
“好吓人啊，那半边脸看起来就像是得了什么绝症一样，怎么搞成这样的！”
“最强玩家每一次出场，都好像完全不同的状态，感觉他现在的状态好像不比身边的神差啊！”
“......”
旁边那好像能容纳亿万观众的看台上，山呼海啸的声音向着中心的位置压过来，陆策到场之后，分贝好像还更加的高了。
其实平日里在直播之中，每一次看陆策游戏比赛的也有这么多人。
但当他们真的出现在这里的时候，那种音浪和可以量化的狂热感，却是冲击着谢安彤的精神，险些将她淹没。
正想着的时候，面前的陆策却是猛地上前了一步，牵起了谢安彤的手。
一股精纯的能量，顺着两人的手臂传输了过去，那是还没有被吸收完全的【知识】能量，稳定着她的精神。
“这位美丽的小姐，你的是视线，为什么都集中在我的这张脸上呢。”
属于色欲的那半边脸开口，指着另一边的嫉妒说道。
“这张脸现在很丑啊，没什么好看的，是周遭这些看客的欢呼，影响了你吗。”
“但既然我已经来了，这世界的目光应该聚集于我才对，别分心啊。”
谢安彤：......
她知道色欲拥有着近乎变态般的自恋，但之前，k是这样的吗？
【喂，小号苦痛，你这是借用着自己的这张脸，在说情话吗？】
【还是说，你的这张脸已经被爱欲那家伙同化了？】
旁边，【欢愉】施施然的走了过来，笑着调侃道。
“我真是嫉妒你啊......”
看着【欢愉】走过来，陆策扭头，继续说了一遍经典话语。
在这一次之后，他身上那磅礴的神力，也算是消耗和吸收的差不多了。
这游戏还没开始，从队友到裁判，再到所有有可能的对手，他已经是全部都嫉妒了一遍。
可能是嫉妒的实在是太狠了，嫉妒这个面具几乎都废了，现在说话只能是用色欲的这张嘴了。
【欢愉】的脚步停顿了一下，在对方说这句话的时候，k的精神好像恍惚了一瞬。
但是紧接着，色欲那温和的声音便是再一次的响起。
“我嫉妒你，明明没有资格，却还是有了和我共同游戏的荣幸。”
“毕竟，我听说，我的对手是【死亡】才对，你个舔狗不知道在硬蹭什么。”
“【苦痛】已经死了，我不是k，你别做梦了。”
【欢愉】：......
听着陆策这一连串的话，旁边的仲裁人嘴角一抽，就连【死亡】都是默默的低下了头。
这话槽点太多，k们一时间不知道该怎么评价，实在是太狠了。
色欲的声音充满了优雅，但或许是受到了嫉妒的影响，是那么的刻薄。
而且，虽然说的很狠，但貌似这个游戏看起来，就是【欢愉】非要挤进来。
【欢愉】对漫骂之类的情况都是免疫的，甚至都还会觉得有点爽。
但是真相永远都是最快的刀。
k的脸色瞬间一变，随后直接模糊化，不让外人看见，冰冷的说道：
【呵呵，嘴巴很锋利呢......】
【毕竟这已经是你们人类最后的盛大演出了，这游戏也应该变的精彩一些，我也应该来。】
【也是，让你们的人好好看看，最强玩家的落幕呢。】
陆策的单边嘴角微微上扬。
“是吗，可是，只要一场演出中有我的存在，便已经是最盛大的演出了，要你有点多余了呢~。”
“另外，我可还从来没有输过，怎么就是最后的......”
他还没有说完，【欢愉】明显有点没有忍受住怒气的声音传来。
【首先，那不可能。】
【其次，就算你真的赢了，这也将会是最后一次盛大的演出。】
陆策：？
这什么意思......
“呵呵，好像，得到了什么了不起的情报啊......”陆策面色不变，淡淡的说道。
而旁边的【死亡】也是猛地看了【欢愉】一眼，属于自己神力的压迫感笼罩了过去。
k很确定，【欢愉】一定是受到了影响。
虽然k平日里就喜怒无常，但现在，k一定是受到了那个“罪”的影响。
这个家伙，多少也算是成了点气候了......
【好了，既然已经来了，那就聊聊游戏的规则吧。】
【你不是说了，要知道大概游戏的规则之后，才能聊你的条件吗。】
【死亡】将话题拉回正轨，随后给了旁边的仲裁人一个眼色。
仲裁人也是老老实实的走上来，讲述了一下这个游戏之前商议的情况。
简单来说，就是想要和“罪”进行游戏的神，不止有一个。
最终提出了一个折中的方案，采用上一次和【知识】的游戏类似的情况。
让【欢愉】和谢安彤的游戏，同时也还是处于这个空间之中，双方的游戏还能互相影响，会更有意思，更有变数一些。
仲裁人说完之后，所有人都看着中间的“罪”，好像在等待着他的拍板。
而此时，那紫色的俊俏面孔上，流露出一个十分迷惑的表情，看向了【欢愉】。
“真是鹦鹉学舌......太没创意了，这就是你想到的折中方案？”


第804章 临时规则，奇怪的要求
陆策一边说着，一边上上下下的扫视着【欢愉】。
“就你这种对游戏的理解，以及可玩性的开发，是怎么成为【欢愉】的？”
【欢愉】：......
【这个提案，是死亡那边提出来的。】
“是吗？那你就同意了？没有提出什么你的意见吗。”
【欢愉】和【死亡】都是有点无语，不知道眼前这个家伙想干什么，但色欲也是没给k们什么思考的时间。
陆策扭过头来，看向了【死亡】说道：
“另外？就只是这些吗，就只有你们两个想要来和我对战？”
“你们所谓的背后商量，就只是这么点事啊，那也太没效率了，而且那刚才那个【战争】是怎么回事？”
……
这个问题不好回答，也没人想要回答，具体众神之间的讨论可以说是相当的复杂。
有好几个神都表达了自己想要来动手的意愿，少说也是有四个，权衡了许久。
这里面，还得确认规则不能再出现上一次【知识】那种不明不白失败的情况。
k们其实已经觉得仲裁人多少有点问题了，不过目前为止没人想过仲裁人“叛变”这种可能。
只是思考过k是不是会被影响或者迷惑之类的事情，毕竟【苦痛】那家伙不停的叫他兄弟。
但总之……
【具体情况比较复杂，但那是我们的事情。】
【最终的结果就是刚才说的那样，其他的一切都不影响这个游戏。】
说着，k像是突然想起了什么一样，看向了旁边的仲裁人，开口说道：
【对了，我确认一下，一会游戏开始之后，你要务必保证，不能让其他神来干涉这个游戏。】
k总觉得，“罪”和【战争】之间的话，还是有点隐患的。
仲裁人顿时一滞，心说那我也得有这个能力才行。
好吧，虽然k也确实算是有那个能力，但那毕竟是神，如果对方执意为之的话，自己的能力好像并没有达到碾压的级别。
于是他只能是开口道：“我会尽力。”
【尽力？】死亡有些不满，【这种模棱两可的话是你说的吗？不必有所顾忌，这是定好的规则，必要时该出手就出手。】
“好。”
环绕着这一整个场地的顶点观众席上，此时正传出着阵阵的惊呼和赞叹。
“游戏规则，众神还得和“罪”讨论的吗？”
“不是，我以前也是参加过游戏的啊！我怎么不知道游戏还能商量着来！”
“因为你不是最强玩家！”
嘈杂的声音一浪压过一浪，让【欢愉】等神都是有些皱眉。
这些观众毕竟不是参与游戏的玩家，虽然来了这里，但还是觉得自己算是一个局外人。
再加上“罪”确实传奇，一次又一次的奇迹也是一定程度上打掉了“神”那层无敌的外衣。
所以说话间，人群对k们也是没什么尊重。
这个观众台的设立自然是有一定的作用的，但这个情况，就让他们很是不爽了。
【真是聒噪......】
另一边，大致了解了一切的陆策皱起眉头，开口问道：
“所以说，你们的游戏规则，就在这种暗箱操作下，已经都设计好了是吗？”
【说的别那么难听，游戏本来就是我们的游戏，什么叫暗箱操作。】
【而且实际上，具体的规则还没有定下来。】
【不过我说了，你可以提一些对你有利的条件。】
“什么叫规则还没定？”陆策对这方面很是敏锐。
“哦，是这样......”仲裁人无奈的上前一步，再一次充当起了讲解员。
具体情况是这样，众神所有的游戏虽然是k们自己所设定，但在游戏前，都会受到仲裁人的调整。
以此来保证公平，可玩性，能让相应的玩家有理论上的获胜可能。
所以说，这一次k们的游戏要放在一起进行，那k们大致的游戏思路就都告诉了仲裁人，来让k去协调，避免规则冲突。
“哦，意思是还没弄好，实际上你说了算对吧！？”
仲裁人听到陆策这话立马就知道他什么意思，赶紧解释道：
“不是我说了算！这只是我的能力，能够自动调整游戏规则的公平性，不是我自己设计游戏！”
这话说了纯纯在陆策听起来就是耳旁风，一点不在乎的摆了摆手，说道：
“既然如此，那就简单了，不用谈什么条件，公平就好。”
“我要求加入一些额外的规则标准，在游戏中，你来重新规划一下。”
【死亡】还没来的及说话，那边的【欢愉】就来劲了，十分有兴趣的说道：
【哦？是吗，说说看你的打算呢。】
【你不是说我没有新意嘛，那就来听听你的？】
色欲版的陆策也是一点不客气，“第一个要求，别弄两个游戏了！”
“既然人都已经在这里了，你把k俩要求的规则和模式搓吧搓吧，糅合成一个游戏就算了。”
听到这话，谢安彤猛地回头，就想开口：
“不用......”
陆策抬手阻止了她，不让她说下去。
在她的眼中，陆策这分明是想要救自己了！
之前【欢愉】说什么最后的盛大表演，估计陆策也是觉得自己难赢，所以直接和自己组队了！
问题是......【死亡】也是一样的难对付，本就如履薄冰，这种时候怎么能分心呢。
倒是【欢愉】高兴的鼓掌。
【好主意，我赞成。】
“第二，我要求一会的游戏中，任何一方只靠其中的一个参与者，是怎么都赢不了的！”
这个要求出口之后，所有人都是皱起了眉头。
这要求......很怪！
仲裁人迷惑的看着他，迟疑的开口道：
“你能不能...解释一下这句话的意思？”
“不用解释！你看着来就行，兄弟。”陆策大气的一挥手，“不用给我走后门，你就公正的来就行！”


第805章 全是破绽，思维与生命的赌局！
仲裁人：？！
“不是！......你在胡说些什么东西，我当然是......”
仲裁人现在也是超级敏感了，一边下意识的否认着，一边偷偷观察着旁边的【死亡】和【欢愉】。
不过发现这两位大神，好像此时都在认真的思考着，好像是完全没有在乎这些事情。
在这两位大神的注视下，刚才陆策提出第一个要求的时候，甚至都有些冷笑的意味。
因为k们也觉得，这种条件是在帮他的队友，在这种自顾不暇的人神对赌中敢于去帮自己的队友，这也绝对是有点找死的意味了。
但当第二个条件提出的时候，k们才意识到第一个可能仅仅只是一个铺垫而已。
任何一方不能仅靠一个人来获胜，这条规则很奇怪，从规则的设定上肯定也会很复杂。
但是，这一定会引起【欢愉】和【死亡】之间的相互掣肘！
k们都是神，最顶级的神！肯定都会以自己的想法和意志为主，难以相互配合。
或者说，从众神诞生以来，就从未有过“配合”这种先例，每个人都有自己的目的，自己的道路，互相竞争还来不及。
沉默半晌之后，【欢愉】脸上的模糊感散去，脸上带着似笑非笑的表情，轻轻的鼓掌着。
【了不起啊，小家伙，这么快就想到了这种有意思的限制，你这个脑子有时候不比小妮子差嘛。】
“呵呵，你的客观评述还算中肯，这都是我的实力使然，并非灵机一动。”
【......】
【欢愉】回头看了看【死亡】，都是有些沉默，k们确实没怎么考虑过这种问题。
但这个要求可以说是异常的公平，在这上亿人的注视下，k们谁都不想出言拒绝，显得被对方一句话捏住了命门一样。
就算是要拒绝，凭什么是自己提出，而不是对方提出？
而且，他提出这种要求的时候，是不是就已经算准了k们之间的这种特性了！？
【呵呵，了不起，没想到你对我们还挺了解的，苦痛那家伙到底和你说过什么？】
【那就这样吧，这种事可以同意！】
最终，不出陆策所料的，提议还是通过了，【欢愉】顺便还看向了旁边谢安彤。
【你呢，你有没有什么要求？有就也一块说了吧，毕竟也算是有你一份。】
谢安彤心中想着，计算着这种事情的得失。
“你们两个之前向仲裁人提出的，关于你们游戏的特性，可以说一下吗？”
仲裁人看着两神，得到首肯之后，开口解释道：
“其实很简单，【欢愉】那边要求游戏规则未知，想要追求一些刺激的感受。”
“而【死亡】这边的话，要求游戏符合k的能力特性，并且要......带来恐惧，绝望与痛苦。”
陆策：？
紫色的面具上眉头挑动了一下，指着【死亡】说道：
“哇，你个家伙看上去好像挺老实，实际上原来这么坏啊！”
【死亡】：......
谢安彤脑子里过了一下，看向了陆策，开口说道：
“如果你已经决定了的话，那就这些规则吧，我没什么要求。”
她现在也不太清楚陆策到底有什么谋划，对于神的了解对方肯定要比自己更加全面一些，自己要是现在多提出什么要求，也怕画蛇添足，干扰了对方的战术。
仲裁人看双方不再说话，再一次的看向了陆策：
“就这些要求，没有额外条件，确定么？”
“这时候就不用总想着帮我了，干好你的事就行了，你是最公正的存在，别忘了啊。”
仲裁人忍不住的就又是心头一颤，不过k也是发现了，对方这种说话方式好像很有好处。
自己每天都如履薄冰，生怕自己什么地方露出了破绽。
但这个家伙全身都是破绽，这直接就约等于是没有破绽，大家好像都默认了他在胡言乱语。
真是好算计......
深深的看了陆策一眼，随后闭上眼睛，高举双手，整个游戏空间中的能量都波动了起来。
就像之前说的一样，调整游戏的规则这是k的能力，不是k来设计游戏。
就像是一个黑箱的程序一样，把所有的数据和要求输入进去，然后这个宇宙级“人工智能”直接给你输出一个游戏。
至于仲裁人自己......算是一个掌控黑箱，并且给黑箱插个电源的角色。
精纯的能量好似乌云笼罩着整个世界，激起看台上的阵阵惊呼，就连谢安彤的眼中都多少带着点好奇的神色。
他们从来都是直接参与游戏，对于一个游戏是如何产生的，这还是第一次见。
某种意义上来说，这一次的游戏，可是相当的“公开透明”。
阵阵感慨声中，场地逐渐安静了下来，仲裁人再次睁眼时，双目中神光内敛，脸色竟然看起来有点惊疑不定的意思。
这游戏......
【怎么了？搞出这种表情，这游戏看起来是很有趣喽？】
【欢愉】笑着开口，由于“罪”奇怪的要求加入，对于这个游戏k还真的有些期待。
“是......这个游戏的形式，我只能说，我没有见过。”
仲裁人一副欲言又止的样子，看表情也是相当的精彩。
【那就快点说具体的规则吧，时间浪费的已经够多了。】
【死亡】催促道，在k的感知中，好像已经有神的游戏，现在都结束了！
这不算是什么好事，拖得越晚，其他神都可能带来些变数。
“关于游戏的规则，我不能说，因为那是游戏的一部分。”
“不过，现在，我来宣布一下，你们在游戏前可以知道的东西。”
仲裁人的身上笼罩了一层神光，变得威严正式了起来，这是他作为游戏裁判时，所应有的样子。
“这场游戏的名称，我称之为――思维与生命！”
“这是一场，以思维来对抗的赌局，而赌注，是生命。”
“哦，我补充一下，是队友的生命！”
“双方参与思维对抗赌局的，只有其中的一个玩家，另一个的生命，将作为筹码！”


第806章 谁是玩家，谁是筹码?
在说这句话之后，仲裁人虽然表面上很是正式，但晃动的能量，鲜明的展露着k内心的不平静。
“现在，在游戏正式开始之前，请双方来选择，谁来当上桌的玩家，谁来当贡献生命的筹码。”
陆策和谢安彤这边还没什么反应呢，最先忍不住的居然是【欢愉】。
神光萦绕之下，k看向了仲裁人，皱眉说道：
【这是什么垃圾规则，这就是你说的比较有趣的游戏？】
【同时参加游戏，任何一方中只靠一人都不能赢，但你这规则完全就是一个只靠一个人在玩吧！】
【你在搞什么东西！这就是你说的你自己都从来没见过的游戏！？】
“哈哈哈哈哈！是啊，我觉得没什么问题嘛。”陆策在旁边倒是哈哈大笑着。
“这规则还挺符合的，任何一方只靠一个人都没办法赢。”
“毕竟，没有筹码你也不可能赢啊，很切合主题！”
谢安彤在旁边有些无语的看着他，不知道他们哪里来的好心态。
这种诡异的，完全抛弃一方的规则，根本就不像是正常的对赌游戏。
不过确实也好，至少对方的两个神之间，肯定都还是不愿意放弃自己，问题比自己和陆策这边稍微大一点。
想到这里，她主动出声道：
“具体怎么当筹码，怎么上桌对赌，可以现在就说明吗。”
仲裁人思索了一下，摇摇头道：
“不可以，这个按理说不影响什么，但是规定如此。”
“我只能说，充当筹码的那一方 绝不是什么用处都没有的，甚至应该说非常关键才对。”
仲裁人知道自己作为一个裁判该怎么做，但实际上，现在规则对k也没什么限制，k想说什么就说。
但k没有这么做，因为k觉得这个游戏k如果不按部就班的话，随便操作自己很可能根本掌控不了局面！
不管“罪”之前旁敲侧击的威胁了自己什么，但他已经说了，自己按照公正的形势裁决就好！
神色变得正式了许多，看着两个神说道：
“我可以保证，游戏没有问题，甚至我没有进行任何我个人的微调。”
“并且，上一次我的裁定可能引起了很多的争议，二位好像也说过不能模棱两可。”
“虽然具体的规则我不能说，但我可以表示这场赌局有明确标准，胜负将由明确标准定义，而非我定义，我将只是游戏意志的执行者。”
【死亡】：？
你倒是也不用搞的我们好像不敢接战了一样，只是问一问你的规则而已啊！
......
“游戏怎么还不开始啊？”
“规则好像到现在也没说明白啊，貌似是游戏中神那边不愿意接受啊！”
“什么？k们的游戏就因为罪加了两个条件，就不能接受了吗！罪是怎么这么快看到k们的弱点的？”
两侧山呼海啸的声音让【欢愉】忍不住的挠了挠耳朵，虽然k实际上并没有耳朵这个东西。
他从来没有想过，自己居然有一天会被蝼蚁们的声音所干扰情绪......
【真是麻烦的人类......这个世界的人都挺欠的。】
轻声自语了一下，有些恼火的对着【死亡】说道：
【唉，就这样吧，一个游戏而已，不管什么游戏还能赢不了吗？本来也是按照我们的能力特性设定的。】
【所以说，赌局这种东西，本来也就该是我来玩嘛，你又是死亡，恩，拿命赌一赌非常正好嘛....】
说着【欢愉】的脸上十分难得的露出了一个有些不好意思的笑容，靠近了【死亡】几分，开口说道：
【所以说嘛，就让我来玩吧，我还能赢不了他们？你来拿命给我当当筹码，嘿嘿。】
【死亡】非常无语的横了k一眼，淡淡的说道：
【我说过不行了么？你这一直上窜下跳的，就是怕我不同意是吧。】
【不过本来也该你来，这方面肯定考虑的是你的神力特性。】
【欢愉】的脸上瞬间绽放出异常明媚的笑容，十分妩媚的说这个话。
【以前没看出来啊，现在发现，你好像还不是很小气嘛。】
【行，放心，肯定会......】
【但是！】死亡猛地一抬手，阻止了k，一股死寂的力量猛地压了过去。
【但是，你给我注意着点......】
【赢是最基本的，这不需要讨论，关键是，你别给我玩出圈区，要是敢随便拿着筹码瞎搞的话......】
没有具体说出什么，但是其中的威胁意味，已经是异常的明显。
蛋【欢愉】一点不生气，反而是多少带着几分讨好的笑着。
毕竟，【死亡】可是比k更强的，能当筹码给k玩玩，也算是逆天了。
……
两人的交谈用神力做了掩盖，除了最初和仲裁人表示可以接受游戏之外，剩下的时间没人知道两个在商量什么。
另一边，谢安彤和陆策现在也在商议着这个话题。
谁来当筹码，谁来游戏，这是一个很关键的问题。
但谢安彤并不认为这很关键。
几乎稍作思考了一下，她便是直接抬手，将自己那单片的眼镜，直接拔了下来！
――那是k的全知之眼！
“你干嘛？”陆策看着这个画面，都愣了一下。
“给你，虽然我不知道这东西你用的用不上，但我已经将它开发到了一个相当不错的程度，没有神力，要不然都算神器了。”
谢安彤说着将全知之眼都递了过来。
“你可以先熟悉一下，总之是有用的，那个筹码让我来当。”
“喂喂，你别自说自话啊，上赌桌这种事不该你来吗？”陆策摊了摊手，笑着说道。
“这是正确的选择，为了胜利。”谢安彤皱眉道 。
“你的色欲和贪婪在赌桌上都很强大，尤其是面对神，你的出其不意很明显比我更强！再加上我的全知之眼。”
“而筹码...作用弱化的角色，还是让我来吧，以生命为筹码本来也是个噱头，本来和神对赌，就肯定是要赌上生命的！”


第807章 你的思考，消耗的是队友的生命
“噱头嘛......”
陆策并不着急，在他看来这种规则明显对自己更有利，要有分歧也是神那边更容易有分歧才对。
但是，这个规则让他觉得，那个拿生命当筹码的一方，绝不是什么角色弱化的产物！
说着，他扭头看向了仲裁人，开口问道：
“那个充当筹码的一方玩家，角色权重真的不如玩家吗？”
斜眼看了陆策一眼，k没说什么，根据游戏的要求，k现在什么都不能说，当然，k也不想说。
“我懂了！”
而仅仅只是眼神对视了一瞬，陆策就好像是明白了对方的潜台词一样，给仲裁人竖起了一个大拇指。
仲裁人：？
随后，陆策便是转头看向了谢安彤，给出结论道：
“你上那个对赌的桌子吧，我来给你当筹码。”
谢安彤：！
不等她反对，陆策便是解释道：
“我这位兄弟，给出的提示已经很明显了，这个选人不是随便选的。”
“压力之下你的思路已经乱了，这不该是你的水平，你觉得，为什么这里一定要在确定规则之前，就让我们选好相应的人员呢。”
谢安彤顿时一愣，这个思考的角度好像她还从来没有注意过。
人的注意力是会被分散的，在听到这个规则的瞬间，所有人本能的关注点，都在那个其中一个玩家要充当筹码的概念中。
而并不会在乎其他的细枝末节。
在经过陆策的提醒之后，谢安彤瞬间有所明悟，有些疑惑的说道：
“你是说，这个人选本身，也是游戏挑战的一部分吗？”
说着，她悄悄的瞥了一眼仲裁人。
这个家伙刚才是给了什么暗示吗？好像没有注意的样子......
“是啊......游戏已经开始了。”陆策笑道。
“但，你确定这样分配就是对的吗，从赌局的角度来说，你对付k们没有优势吗？”
谢安彤说着，还控制着一颗全知之眼，飞入了陆策的耳朵中，开始震动着说一些只有两个人知道的话题。
“还是说......你需要我配合什么吗？”
陆策摇了摇头，开口说道：
“因为，你的能力只能上赌桌，你根本没有当筹码的能力啊！呵呵呵呵......”
“虽然现在是一个游戏，但在此之前，你可别忘了，我们是有一一对应关系的。”
“我对应的是【死亡】，而你对应的是【欢愉】！”
这个对应关系，在游戏中不会变的。
谢安彤没有再说话，只是微微皱眉，看向了那边笼罩在神力之中的两位，好像还在商议着什么。
k们中，真的会是【欢愉】来当这个上桌玩的人吗......
“请双方尽快确认人选。”
仲裁人作为一个裁判，有些百无聊赖的站着，时不时的催促一下。
旁边的看台上更是早已哗然，不知道为什么眼前的这个游戏如此的“多灾多难”，每一个环节的进行好像都在博弈着什么。
“需要思考这么久吗？以前都是游戏看不懂，现在为什么游戏还没开始，就已经看不懂了啊！”
“什么叫游戏的一部分？不就是各自选出一个强的当玩家，另一个当筹码呗。”
“......”
人声鼎沸，前所未有的现场观战，好似让观众的呼声，也构成了游戏的一部分一样。
终于，仲裁人再次抬头，k已经收到了双方的决定消息，看向面前的四人。
“确认了吗？”
【别废话了，刚才都已经确认了那么半天了！】
“......”
“好！双方阵营分组结束！”
“人类方，赌局参与者，空白！生命筹码提供者，罪！”
“神明方，赌局参与者，【欢愉】！生命筹码提供者，【死亡】！”
双方各自向前一步，两个人与两个神对视着，双方都是没什么惊讶的表现，互相间好像早就知道对方会这么选了。
但是，顶点观众席上的看客，却是全都惊了，这种分组形式，说是完全和人们的相反也不为过！
在他们所有人的认识中，肯定是双方强一些的那个来参与赌局，另一个被直接当作筹码啊！
可是，【死亡】和“罪”应该都是各自阵营中，更强的那一个才对！居然直接就从这个游戏中“出局”了？！
就算是神那边可能有不同的讨论，人类这边，怎么能让最强玩家作壁上观啊。
恐怖的音浪让仲裁人说话的时候，都需要带着神力，才能将他们的声音盖过。
【麻烦......我开始觉得这个观众席搞得很没必要了，游戏正式开始前，能不能把k们的声音全都屏蔽掉啊。】
仲裁人没理会【欢愉】的抱怨，只是高举右手，用力的向下一放！
“好，双方人选已经确定，游戏现在，正式开始！”
或者，一层无形的墙壁在场地正中间出现，将双方的“玩家”与“筹码”分开！
陆策与【死亡】被排列在一边，看着另一边自己的队友面前，出现了一张经典的赌桌。
那桌子通体漆黑，上面勾勒着紫色的纹路，而上面厚实的桌布，则有七种颜色在上面流动着。
“这装修风格，怎么完全是按照你们两个来的啊。”陆策对着对面的【死亡】吐槽道。
而另一边，【欢愉】和谢安彤对视了一眼，同时走上前去，拉开了赌桌前的椅子。
这桌子异常的宽大，正常来说可能不是让两个人来对赌的场所。
咚！！
还没来得及思考，一声巨响在隔壁响了起来，好像爆炸一般。
回头看去，发现“罪”和【死亡】的那一边，一个巨大的黑箱子，直接砸了下去，将双方笼罩在其中。
“接下来，将对双方充当筹码的玩家，进行生命量化，成为玩家的筹码！”
仲裁人继续说着，随后大手一挥，谢安彤和【欢愉】的眼前，开始浮现一个个精致的沙漏，只是此时，那里面的沙子却是没有流淌下来。
“对于双方参与赌局的玩家，友情提示，这场对赌，你们最大的武器，便是你们的脑力和思维。”
“但你们的思考，消耗的是队友的生命！”


第808章 规则没明白，陆策就死了?
【消耗的是队友的生命？呵呵，这能算是k的游戏吗？早知道的话，是不是该让“生命”那家伙来啊。】
【你一个“死亡”，你有生命吗？】
【欢愉】掂量着面前的一个沙漏，笑呵呵的看着旁边的那个黑盒中的【死亡】说道。
但是，【死亡】没有丝毫的反应！没有说话，甚至也没有看过来。
“你们的队友，听不到你们说话。”
正在此时，仲裁人十分恰到好处的开口了。
“事实上，他们现在的状态很像是已经死了，听不见，看不到，绝对的静谧和漆黑，只是你们外部还能看到他们而已。”
“他们的全部生命，此时已经就在你们的手上，在你们面前的那些沙漏中。”
观众席上的无数人随着仲裁人的讲解，视线不断的转向，看着桌子上各自一边二十五个的沙漏。
看着沙漏的数量一样，谢安彤心里还不由得松了口气。
生命转化成筹码，她一开始还担心，别人那边茫茫多的筹码，自己这边就几个。
但是，这样来说的话......反而又不对了！
陆策去当筹码，本来也是考虑到他的生命水平比自己高的多，筹码应该更多，但要是数目规定成一样的话......
那好像让自己上赌桌的意义就并不大了......
这是谢安彤的的破局点，也是她思考的最核心的问题，那就是为什么必须让她来对战【欢愉】，或者说，为什么一定要陆策来当那个筹码。
想明白这个问题，对这个游戏的拆解或许就更有好处。
她的思路异常的活跃，坐在这里仅仅只是依靠着很少的信息，便是已经开始推游戏的进度了。
不过，这种急切本来也是弱者的身份使然，【欢愉】在另一边，就完全没有这样的想法。
k拿着一个沙漏，用力的向下倒着，好像是想要加速沙子的掉落一样。
可沙子完全没有下漏，一颗也没有！
不知道【死亡】要是看到他的这种表现，得是有什么样的感想......
【这玩意怎么回事？沙漏坏了吧？】
听着【欢愉】不爽的声音，另一边的仲裁人连忙解释道：
“这沙漏是筹码，不是真实的沙子，你的队友不会因为你晃一晃手中的沙漏，就直接死掉的。”
【呵呵，行吧，我就是玩一玩，这家伙哪有那么容易死。】
【死亡】这种东西到底能不能死亡，这还是一个问题呢。
【欢愉】随意的将手中的沙漏摆放在了桌子上，笑着看着谢安彤说道：
“小妮子，这游戏其实已经算是给你放了很多水了。”
“玩脑子的游戏，你应该很擅长吧，在这最后的盛大舞台上给了你一个施展的机会呢。”
“是不是该谢谢我们？”
谢安彤沉默不语，其实【欢愉】也说的没错，这游戏真的已经十分的公平了，比起之前的种种不平等条约，公平的都有些意外。
仲裁人左右看了看，点点头说道：
“好了，筹码的基础设定已经清楚了，那么接下来，你们就可以对赌了。”
说着，谢安彤和【欢愉】的面前各自出现了一副牌。
“赌局一共分为五轮，筹码就是你们一人二十五个的沙漏，游戏结束后筹码少的一方失败。”
“或者说，没赌完就有人输掉所有筹码，也是一样的失败，筹码玩家直接死亡，赌局玩家精神死亡。”
“你们的队友在这场游戏中也会发生作用，在游戏的进程中，如果触发特殊事件，他们将会有影响游戏进程的可能，并且可以和你们进行短暂的交流。”
“规则介绍结束，如果没有别的问题，那么二位现在就可以开始了！”
谢安彤瞳孔顿时一缩，“等等！”
这就结束了？
好像啥也没说啊？
“赌什么内容？我们的队友怎么样才会触发特殊事件？进程是怎么影响的？”
这次，已经不用仲裁人来解答了。
【欢愉】似笑非笑的看着她，淡淡的说道：
【小妮子，你在开玩笑吗？这可是我们的游戏啊。】
【怎么可能会那么的没有意思呢？这些事情当然是不可能告诉我们的，这也是游戏的一部分啊，当然要自己去想，去猜了！】
？！！
谢安彤面色没什么太大变化，但身体已经是开始有些紧绷。
要对赌，赌桌上的规则是什么居然要自己猜？！
一时间，谢安彤感觉面前的沙漏好似有千钧重，这每一个可都是陆策生命的二十五分之一啊。
规则都不知道，怎么下注？
不由得，她向着旁边另一侧的黑箱中看了一眼，却正好发现，那里面的陆策正对着自己在笑！
他不是看不到自己么！？
意识到他可能只是在看着这个方向而已，谢安彤还是收敛情绪，专注眼前的赌局。
“那么，规则讲解结束，赌局正式开始了。”
仲裁人话音落下，谢安彤顿时心无旁骛，就打算去拿起自己面前的那一摞牌。
但刚一伸手，她就发现了不对劲，自己的牌......明显比对方的厚啊。
张数居然还是不一样的？这又是为什么。
正想着，她的手猛地一抖！
全知之眼观察着这个赌桌上的每一个细节，她刚才看到，自己面前二十五个沙漏中，最左边的一个...
漏了一粒沙子！
猛地回头，看向那个沙漏，发现自己根本就没有看错。
此时，那个沙漏又掉下去了两粒沙子，那沙粒并没有掉在沙漏的下方漏斗，而是直接消失，好似湮灭一般。
“这是怎么回事？”谢安彤向着仲裁人问道。
“我之前好像已经解释过了。”仲裁人淡淡道。
“你们的思考，消耗的是队友的生命！”
“脑力不是无限的资源，你动脑子，这沙漏里面的沙，是会消耗的......”
谢安彤的大脑里面嗡的一声，像是遭遇了一记重锤。
那句话是这个意思吗，那自己在推论游戏规则的时候，岂不是很可能还没赌，陆策就已经死了！？
现在，连思考都变得奢侈起来了。


第809章 黑焰焚身，这算是福利吗？
是啊，自己该想到的，这筹码制作成沙漏的形势，那自然就是要往下楼的。
要不然为什么不弄成游戏币？
只是她之前以为，思考消耗队友的生命，这话是说你思考来押注，但压的是你队友的命。
本来这样想就已经很残忍了，但要是仅仅想都要消耗的话......
谢安彤强行让自己冷静，放空着大脑，不要过度思考没用的东西。
平日里，她那开发的无比强大的大脑，已经习惯了随时随地处理无数的信息，不管有用没用。
但现在，她最强大，开发程度最高的大脑，却又成了她的掣肘！
抬头看了眼自己的对手，发现【欢愉】那边却好像并没有任何的反应，面前的沙漏也是一样没有沙子掉落。
“为什么你会完全没事？你不用脑子的吗？”
谢安彤有些震惊的看着【欢愉】，她现在需要尽可能地剔除自己脑海中的思想，所以只能是想到什么，第一时间就说出口。
现在沙漏里面的沙子还漏的很慢，一粒一粒的，基本看不出什么，但这是因为现在她还没来得及思考啊！
谁知道游戏推进到后期，会有多么的夸张。
【欢愉】的神情看起来十分的轻松，单手撑着自己的下巴，好像是在看着自己的猎物。
【你这小家伙，还真的是没礼貌啊。】
【我不动脑子......首先，我并没有你们的那种器官，不过我的思考，肯定也还是会让沙子滑落的。】
【但你不会以为，你的这位小男朋友的生命层次，和“死亡”是一个级别的吧。】
谢安彤直勾勾的看着【欢愉】，仅仅只是听着，白嫖对面的分析，完全不对对方的话进行进一步的思考。
她的额头，已经见汗了。
让一个傻子来当聪明人，那是完全不可能，只能是假装。
而让一个聪明人来自己遏制自己的思想，去当一个傻子，也是一样的难如登天！
【哦？呵呵，你还算是挺谨慎的嘛。】
【欢愉】说着，用两根手指夹起了一个沙漏，在自己的手中，掂量着，把玩着。
【这东西，是k们两个生命的量化，一人二十五个，是为了筹码的公平性，让你努力玩玩，能有点参与感。】
【但是，其中每一个所代表的生命浓度，以及能量水平，可是完全不一样的啊！】
【你思考，沙漏里的流沙会消逝，但我可不一样，我可是可以随意操作的呢，这家伙的血条可是厚的很呢。】
谢安彤的脸色已经沉了下去，【欢愉】已经解释的很清楚了。
总结来说，她这边的筹码等于是每时每刻都会自然消耗，但对方的不会！
这场赌局看似完全的公平，好像是参与游戏以来，最一视同仁的比赛。
但是，人与神的身份差别，本来就是最大的不公平！
你是人，k是神，你们的生命水平不同，资源不同，实力不同，那么在一视同仁的比赛中，也照样是对方占尽了先机！
不过，无所谓了......
既然已经上了赌桌，最终鹿死谁手，还要看出牌的玩家，怎么玩！
谢安彤深吸了一口气，面色平静了下来，尽可能摒弃心中的念头，抬手去拿自己桌子上的牌。
“谢谢提醒了，【欢愉】大人对于这游戏的判断，也真是敏锐呢。”
谢安彤拿起了面前的那一摞牌，厚度明显比【欢愉】高。
她手上是十五张牌，上面是数字。
而对方则是只有五张牌！？
玩牌这种游戏，不同的张数，怎么玩？这是最基本的规定吧！
啧......先别瞎想！
几乎是每时每刻的，她都需要遏制自己的思路。
【你好像有点紧张啊，小妮子，要不要考虑现在就给自己打一针？】
“那倒是也不必了，谢谢关心。”
现在这种情况，她要的不是增强自己的实力，反而是应该自己削弱。
注射了药剂，这些沙漏不得是开闸了啊？
谢安彤现在回忆起来，都有些后怕，那个充当“筹码”的人，还真的得是陆策。
以自己的生命程度，凝结出来的沙漏还要远不如他，相当于自己和陆策都变得更弱了！
【哦？你的牌是数字啊！真是奇怪。】
正在谢安彤已经平复了下来，发现面前的沙漏已经不再继续漏下去了的时候，突然间耳边响起了【欢愉】的声音。
什么？
谢安彤抬起头，和【欢愉】对视在一起，看着k轻轻摇晃着手指。
【不好意思，周围的观众们，给我泄题了啊。】
随着k的提醒，旁边那无数人的看台，那山呼海啸的声音，终于被谢安彤再一次的注意到。
全知之眼漂浮在比赛上空，本能的接收着一切的信息。
“这游戏好奇怪啊，不说规则，这怎么可能猜得出来！？”
“双方别说牌数不一样了，连内容都不一样。”
“一个是数字，一个是图案，这能有什么联系？”
......
当谢安彤听到那种声音之后，便是一发不可收拾，去筛选分辨信息。
她从无数嘈杂的声音中分辨出，对方的牌，好像是五个图案，听观众说...还是动物图案？
这无数的观众，所构成的汪洋大海，给了她信息，关于对方手牌的信息！
但是现在，那最左边的沙漏，又开始漏沙子了，而且比刚才还快了一些！
全知之眼从上亿人那里摄取信息，所消耗的脑力......
【呵呵...】欢愉露出了一个奸计得逞的笑声，指了指旁边那个黑箱，又是开口道：
【发现了一个好玩的事呢，你要不要看看这边？】
谢安彤不需要扭头，全知之眼就已经将画面传了回来。
此时，在沙漏流逝的过程中，那黑箱中的陆策身上，有黑色的火焰在燃烧！就像是沙漏中流逝的沙一样，他的生命在一点点的被消磨！
什么？！
.......
黑箱中，陆策与【死亡】完全不知道外面发生了什么，只有寂静与漆黑。
【黑焰焚身的感觉，怎么样？】死亡淡淡的说道。
在这里，他们只能听到彼此的声音，他们的声音也传不出去。
“呵呵，这算是福利嘛，算是给我们两个无聊的补偿？”


第810章 直接梭哈！反正玩的又不是我们的命
两人无法具体的看到对方，即使是【死亡】，也仅仅是能感觉到，自己的面前出现了那种黑焰的能量。
那黑焰本来也就是他的能力，他很是熟悉，那是地狱的业火。
那不是燃烧的力量，而是湮灭的力量，焚烧肉体，焚烧灵魂，带来无尽的痛苦。
但听到“罪”无比轻松的，仍旧带着玩世不恭心态的声音，【死亡】也是有点意外。
对方的状态好像很轻松的样子啊。
【给我们的？这时候可是不好说我们啊，年轻人，我可没有的。】
听着【死亡】的声音，陆策却好像是更加的兴奋了。
“哦？是嘛，那看来这还是我的专属福利了呢，这代表我的队友要比你的队友更强吗？”
【死亡】：......
【呵呵，你愿意自我安慰也行，心态不错。】
【不过，仅仅只是先天没有痛觉的话，在我的黑焰之下，可是照样要受到折磨的。】
【你现在是真的意识不到任何痛苦吗？】
“意识不到？”
陆策重复了一遍，有些冷笑的意味。
一边说着，k还注意了一下，自己脑海中那个现在不停的在响起的声音。
【苦痛神选，苦痛值+1！】
这个声音可是连绵不绝，陆策说这黑焰是对自己福利，可不是打嘴炮的。
“怎么可能会意识不到呢，我非常清楚的知道我现在受到的状态，好疼啊～。”
明确的能从陆策说话的语调中分辨出轻松，【死亡】也是没再说什么。
如果这样都不痛的话，看来，【苦痛】那家伙和他之间的联系比想象中要深啊……
黑箱之中重新变得安静了起来，只剩下黑色火焰炙烤肉体的声音。
陆策微微扭头，冲向了黑箱外大致是谢安彤的方向，嘴角疯狂的上扬。
......
外界，谢安彤捏着手里面的15张牌，手有些颤抖。
【啊，没事的，这也算是很合理的事情嘛。】
【都说了，这筹码是他们生命的量化，你消耗的时候，对方也要消耗一些生命，应该是很合理的吧？】
【欢愉】看着谢安彤，还在那里笑着聊天。
k一点没去推测过这个游戏具体怎么玩，因为要是推了，那不就等于是落在了下乘嘛。
赢这个“空白”，难道还需要玩游戏？k只需要击溃对方的心理防线就好了。
【你看，他还在笑呢，一点事都没有。】
【找不到游戏的人思路？没关系，人多力量大嘛。】
【这里这么多的人，都在猜测着游戏呢，你的全知之眼应该很擅长吧，看看有没有灵感？】
谢安彤低着头，耳边的声音就好像是魔鬼的低语，分散着她的注意力。
她让自己不去看陆策所在的方向，告诫着自己，陆策从来都感受不到痛苦，无所谓的。
这种黑色火焰的形式，无非就又是一种干扰自己精神的方式而已。
但即使这么对自己说着，那种感觉依旧很是难受，而且，她现在才意识到，为什么这里会出现这么广大的观众席。
就像之前说的，观众，也是游戏的一部分！
他们的声音完全没有被屏蔽，这个规则未知的赌局，他们也可以参与对谜题的拆解。
但是，一亿个人可能就会有一亿个不同的想法，对他们的思路进行收集，拆解，本来就是一个异常消耗脑力的事情！
这很可能，是一个陷阱！
但这个陷阱又不得不进入，自己如果完全不去听他们的声音，就无法知道那边【欢愉】的情报。
而【欢愉】却是可以随便听的，k的思维再怎么消耗，也达不到让【死亡】生命值削减的效果。
想到这里，谢安彤已经将自己手上的十五张牌重新扣在了桌子上至少，先不要对方的知道太多自己的信息。
这个游戏具体怎么玩，不行就交给对面吧，让【欢愉】来拆解，自己去判断【欢愉】的想法就是了！
看着那不断漏下的沙漏，谢安彤再一次痛苦的闭上了双眼，扶着自己的脑袋，清空思绪。
【哎呀呀，这么认真干嘛啊，不是说了随便玩玩嘛。】
眼看着对方的沙漏里面的沙子漏的慢了，【欢愉】就打算再刺激一下。
而正在此时，听到k的话的谢安彤却是浑身一震，面容有些扭曲，身上甚至有着几分神力浮现。
沙漏在这一刻，也是不漏了。
【哈哈哈哈哈！】
对面的【欢愉】看着这一幕，却是讽刺的哈哈大笑，十分满意的鼓掌。
他对谢安彤的表现很满意。
――她竟然是直接发狠，用神力来强行压制自己的精神状态，来让自己变成放空大脑的傻子。
虽然确实不漏了，但这种明显急了的表现，让k觉得自己已经赢了。
【哈哈哈哈哈，小妮子，继上一次的高光表现之后，这一次你怎么好像变得弱了些啊。】
【不能动脑子，对你的削弱这么大吗？上一次你让我神力流失了一部分，我可还是挺记仇的呢。】
谢安彤没理k，还保持着刚才的那个状态，一只手抓着沙漏，另一只手扶着头，一副痛苦压制头脑的样子。
半晌之后，她才缓了过来，眼前的沙漏也是彻底不漏了，有些冰冷的看着对面的【欢愉】。
【呦呵？可以做到让自己有意识，但不思考了？不错嘛。】
【但这又有什么用呢，你不思考，不是还是不明白这个游戏怎么玩嘛。】
【你不会是想着，让我来拆解游戏规则，你坐享其成吧。】
【欢愉】的表情很是邪魅，说中了刚才谢安彤心中所想。
【我才懒得想这游戏到底是要怎么玩，不过，我觉得有一个更好的方式。】
【毕竟相处这么久了，我也挺喜欢你的～，所以，我可以再给你放放水。】
说着，k身子前倾，拢起了面前二十五个沙漏，邪笑的看着谢安彤，好似阴冷的毒蛇。
【我们都别管规则是什么，直接一次全压梭哈!怎么样？】


第811章 我当然知道，k会儿戏的对待我的命
【盲押，盲玩，一切交给运气，怎么样？】
【反正玩命的又不是我们，这是他们的命，压了也就压了呗。】
【欢愉】好像完全忘记了之前【死亡】对k的警告，直接就是开玩了。
说着，还看起来十分正式的将那二十五个沙漏向前一推，像是一次性的全都上了一样。
谢安彤有些震惊的看着对方，没想到这个欢愉，居然会选择在这种时候，和她爆了。
“你......这么儿戏的对待【死亡】的筹码吗？”
【那又怎么样？k现在已经被关在了那个王八盒子里面，反正也干涉不了我，有这种机会，怎么能错过。】
此时的【欢愉】，才真正意义上的露出了自己的獠牙，面容甚至有点狰狞的，把玩着手中的沙漏。
k的獠牙，对准的既是谢安彤，也是【死亡】！
k的实力，是不如【死亡】的，这种好像能随便的将【死亡】拿捏在股掌之中的手段，可能是再也不会有了！
拿着【死亡】全部生命所构成的筹码，只要真的能一次性豪赌全押，不管输赢，k很确信，自己的实力将会暴涨！
甚至，k的五张牌现在都倒扣在桌子上，随手弹出去了一张，看也不看，就已经赌上了自己的第一局。
完全的盲猜！
谢安彤看着【欢愉】，她此时才意识到，自己面对的是一个“无敌”的存在！
因为这个家伙，完全不用在乎输赢，不在乎【死亡】的生命！
那些所有消耗着自己精力，掣肘着自己的想法，对面根本就是无所谓。
之前本来想着让k来思考，判断这个游戏的规则具体到底是什么，但k看样子可是完全没有推测游戏规则的打算！
看着谢安彤的表情，【欢愉】笑得更加的开心了，摊开了双手，解释道：
【小妮子，别那种表情嘛，说实话，你真的不觉得我这是在帮你吗？】
【正常情况下，我即使什么都不干，哪怕是在这里硬耗着，都把你耗死了。】
【但我现在却选择了一次性全压，玩上了一把大的，给了你直接胜利的机会。】
【毕竟，现在我们都不知道规则，输赢都很公平，要是真的正式玩的话，你还不是我的对手呢。】
谢安彤捏着手中的牌，低头不语，像是真的在思考这样的可行性。
而此时，用不着她思考，旁边山呼海啸一般的声音，已经体现出了众人的选择。
“我说实话，要不然真的就赌一把吧，胜负几率一样，其实很不错了！”
“真的，我还真觉得这样不错，说不定反而是最好的机会，赢了可是能直接斩杀死神啊！”
“死神要是死了，是不是我们就能永生了？”
两侧叽叽喳喳的声音似乎是影响到了谢安彤，此时的她闭上了双眼，平心静气着。
......
与此同时，旁边的黑箱中。
【你好像突然间变得很安静，按照我们对你普遍的了解，你不是很多时候，话都很多嘛。】
死寂一般的平静之中，【死亡】淡淡的开口了，对着面前虚无的空间说道。
“哦？看来你们对我的了解很多呢。”
【还行......】
既然是已经开启了话匣子，陆策便是继续聊起来了：
“话说，你真的就放心，把你的所有身家性命，就交给那个家伙了？”
“你真觉得k会好好的对待，而不是把你的命当成游戏币一样随便的挥霍了？”
【死亡】：......
沉默半晌之后，k突然开口道：
【不，k当然不会好好对待，k一定会儿戏一般的，享受着那种可以随意的挥霍我能量的感受。】
【说不定，k都会想方设法的，把凝结着我生命的筹码摔碎，或是一次性全部押注在完全未知的赌局上。】
“哦？”
另一边，欢愉右边脸上的嫉妒不停的在扭曲着，而左边俊美的紫色面庞上，眉毛微微挑了挑。
【但是，这就是k的特性，我知道的，让k上赌桌的那一刻，我非常的清楚k会怎么做。】
【但k还是会赢，这毫无疑问！我很清楚k。】
陆策：......
话音落下，感受着自己对面的沉默，【死亡】的嘴角，挑起了一个不太明显的弧度。
过了一会儿，陆策突然再一次的开口：
“你觉不觉得，天气好像有点热？”
“好热啊...不对啊！你这黑焰是不是有问题啊！！！”
【死亡】：？
【什么？】
k的黑焰还有什么别的特性吗？这小子在发什么疯！
“好热......”
......
“好吧！”
外面，谢安彤深吸了一口气，像是终于做出了一个艰难的决定。
双手同样的拢住了面前的所有筹码，做出了一个向前推的动作。
“既然这样，那就......”
“额，二位，是不是等一下，你们是认真的吗？”到了这个时候，仲裁人终于是忍不住了。
“你们完全没看，我发给你们游戏页面的基础下注规则吗？”
“前两个回合，不能下导致后续游戏直接无法进行的重注。”
“而且，空白小姐，你现在只有24个筹码，可以用来下注，已经开始流逝的筹码，是不能下注的。”
【用你说嘛？】欢愉十分不爽的开口，【干好你裁判的事就行了，这些事情用你提醒？】
k当然知道这些规则，k就是看看谢安彤的表现而已。
谢安彤这个完全没意识到的表现，证明了她心已经乱了。
一个一身本事都点在谋略和“全知”上的家伙，思考上了锁......呵呵。
“好吧，是我失言，忘记了这可能是你们游戏的一部分。”仲裁人低下头，退后了两步。
“接下来，我不会对游戏进行额外解释，请各位关注自己的游戏页面。”
“什么？”谢安彤猛地抬头，皱眉说道，“你是说，有可能对游戏走向造成影响的误解，你也不解释了吗？”
【当然了！】欢愉抢先笑着开口道，【只要游戏有明确的胜负标准就好。】
【毕竟，你误解了，那也是你游戏能力的一部分呢~。】
---------------
PS：应该不会有人看到这个游戏觉得小谢蠢吧。（邪魅一笑）


第812章 爆发!第一次特殊事件
听着【欢愉】的声音，仲裁人继续退后，谢安彤也是有些沉默的低下了头，一副表情凝重的样子。
【死亡】开始感觉有些无趣，虽然赌局到现在为止k也不知道是怎么玩的，但是很显然的，胜利的天平好像一直在向着自己这边倾斜了......
一边重新将面前的筹码笼络回来，一边开口道：
【小妮子，看来这游戏还是没办法让我们玩的开心了，那现在......】
“等等，这是怎么回事！”
谢安彤突然惊呼，打断了【欢愉】的声音，一把抓住了最左边的那个沙漏！
此时，那个她一直以来压抑着自己的思想，想让流沙的速度变慢的沙漏，此时突然快速流失了起来！
那速度在沙漏中好像是形成了涓涓细流，不停的流淌着。
按照谢安彤所展现出的脑力，这得是绝对的高速运转，才能形成的状态。
看着手中的沙漏，她好像是是十分的焦急，额头上汗水渗了出来，死死的捏着那个沙漏。
在他用力的手臂上，神光涌现，疾病乱投医之间，她都开始用上了神力，像是想用力量阻止沙漏的渗出一样。
“这是怎么回事！？”
谢安彤猛地回头，看向了旁边的仲裁人，开口问道。
但是仲裁人表情淡然，自从说了刚才那句自己不会在影响游戏之后，k便是彻底的成了死鱼眼，表情上什么都看不出来。
现在也是一样，k没什么反应，好像这一切也都是正常的。
全场都懵了，谁都不知道，这刚才还好好的，突然发生了什么。
咚！
正在此时，旁边的黑箱上发出了一声巨响，声音之巨大让所有人心头一震，那毫无动静的黑箱，此时竟然是颤抖了一下。
众人目光转向，发现在那黑箱之中，一个人影浑身燃烧着烈焰此时站了起来，正举着双拳，用力的砸着黑箱！
――陆策。
那黑箱明明不是有具体形态的实物，此时却是晃荡出了几分真的快要倒塌了的感觉！
“他在干什么？不是刚才还好好的吗，怎么突然开始砸箱子了。”
“是因为烈焰焚身忍受不了了吗？！可是最强玩家以前好像从来没有过这种感觉啊。”
听着观众们的声音，谢安彤的手掌死死的攥着手中的沙漏，扭头看着旁边的黑箱。
别说是她了，就连她对面的【欢愉】，都是完全一样的表现，惊愕的看着左边那个黑箱。
从这游戏开始，k都觉得一切尽在掌握了，结果就被这家伙断了节奏，完全也是不知道他怎么就突然要搞点不一样的出来。
……
“好热，好热！”
“好痛啊！！！”
黑箱里面，陆策身上神光大放，里面包含着被他吞噬的【知识】，选中k的【爱欲】甚至包括他自己本身具备的【苦痛】！
所有的一切，就是为了去阻止身上燃烧的黑焰，他此时好像是完全承受不了这样的折磨，想要抵抗。
他听不到外面的声音，外面也听不到他的声音...
所以此时，他的哀嚎，就仅仅只是萦绕在【死亡】的耳边，好似恶鬼在咆哮着。
【你在发什么疯？！怎么了？】
【死亡】感觉一阵的莫名其妙，忍不住的就也是站了起来！
这黑焰的能量k很清楚，刚才根本就是没有任何的变化，怎么可能上一秒还好好的，下一秒就变成了这样。
啊？
本来，两个人在一起黑箱中幻化出的椅子上相对而坐，看上去十分有高手的风范。
这下，一个哀嚎，另一个站在那里不明觉厉，看起来颇有几分喜剧色彩。
在不停的拍击之下，那个黑箱突然打开，仲裁人的声音随之响起。
“由于玩家强行破坏游戏场所，对抗生命赌注的收取。”
“所以，第一次特殊事件触发。”
说完以后，他奇怪的看了“罪”一眼。
随后，k尽职尽责的来到了赌桌的面前。
“本次特殊事件的触发，结算表现为筹码惩罚。”
“玩家方损失两个筹码，神明方损失一个筹码。”
说着，k也不需要经过两个人的同意，双手同时闪电般的探出，将对应数量的沙漏直接捏碎！
稀碎的玻璃在赌桌上散落着，里面的沙子却是已经直接消失，好似流逝的生命。
【等等！为什么他们那边违规，我这边的人筹码也要被捏碎啊！】
【欢愉】不爽的喊道，不过仲裁人此时贯彻了自己之前所说，对此完全没有任何解释。
而在k捏谢安彤面前的沙漏时，谢安彤却是连忙阻止。
“等一下！先用这个！”
说着她伸出了手去，想要拿那个已经流逝过一定沙子的沙漏代替，但张开手掌，却是瞳孔一缩。
那沙漏此时也已经碎了，里面的沙子早已消失。
按理说，这沙漏靠玩家的外力是根本无法破坏的，也就是仲裁人才有能力捏开。
这情况，更像是沙漏漏完了之后的表现。
“所以说，黑箱里面的人抵抗黑焰，还会加速这东西的流失？”
无奈的将手中碎掉的沙漏放到桌子上，谢安彤向着仲裁人开口问道。
从游戏开始到现在，真的是接二连三的打击，这就已经比对方少了两个筹码了！
而“罪”在黑箱打开之后，身上的火焰也是随之熄灭，整个人瞬间变了脸，刚才的那个哀嚎和痛苦好像纯粹是幻觉一样。
抬手摸了摸自己那扭曲的粉色右脸，自言自语道：
“哦...看来果然是这样啊。”
“弄开这个黑色王八盒，是一种特殊情况。”
【欢愉】此时也是没在乎谢安彤的失魂落魄，在“罪”出现之后，k的注意力便是被完全吸引了。
【你就纯粹只是想尝试一下，甚至完全不知道有什么后果，就把这一次的特殊事件给触发了？】


第813章 赌局不是大小，而是“匹配”
陆策听着【欢愉】的话，有些机械的扭过头来，笑着说道：
“能有什么后果？你来玩游戏，当然是想做什么就做什么了，难道不就是这么玩的？”
【欢愉】的眼睛微微眯了起来，看着走出来的陆策，半晌都没有说话。
k的眉眼虽然还带着笑意，但神情却是认真了许多――即使此时的“罪”，只是站在那里，违规了，还让他们那边的筹码变得更少了。
但是【欢愉】就是觉得，刚才那种对于游戏的一切进程尽在掌握的感觉，发生了几分动摇。
因为，眼前这个人类的不可预测性！
他刚才绝不可能是因为忍受不了黑焰，从而想要对抗，想要从黑箱中冲出来。
他绝对就是故意的，故意突然做出了这种选择，没有丝毫的契机，没有丝毫的征兆......
这种奇怪的选择，代表着变数，代表着无法掌控。
至少，【欢愉】此时就完全想不到，眼前这个家伙到底有什么目的。
说来可笑，从进入这个游戏开始，k在游戏上花的思考能量，还没有这一会在“罪”身上花费的多。
k不想承认，自己好像是对这个家伙，有着几分名为忌惮的情绪。
但这却又是事实，除了身上明显不同的气息，以及孱弱的力量以外，他的一举一动，那种无厘头却又直刺核心的感觉......
处处体现着那个家伙的影子！
陆策看【欢愉】没有再出言挑衅自己，也是走到了赌桌之前，一只手十分自然且自来熟的搭上了仲裁人的肩膀。
不知道是不是错觉，仲裁人的身体好像是在一瞬间变得有些僵硬了起来。
在他开口“调戏”仲裁人之前，仲裁人也是有点怕了，生怕自己有些扛不住。
“各位请稍等一下，我还有话没有说完，请让我宣读完这一次特殊事件触发的内容。”
“筹码数惩罚完毕之后，由于是第一个触发的特殊事件，且位于第一盘的赌局结束之前。”
“所以，对于这个赌局，将会有一个提示。”
仲裁人话音落下，顶点观众席上那铺天盖地的声音，好像都变得安静了几分，所有人都集中着精神，想要听着这难得的提示。
就连【欢愉】和【死亡】这两个大神都是将视线转移了过来，盯着仲裁人看。
要是少了那个煞风景的家伙，可能此时的气氛还能更加的好一些......
“嗨嗨，都听着嗨，讲规则了，各位好好听着！”
陆策搂着仲裁人的肩膀，对着眼前的三人，一副狐假虎威的样子。
“兄弟，我知道你也是为了给我面子，这时候看他们半天完不成，需要提前给一些帮助了。”
“没事，你也不用太为难，说点云里雾里的就够了。”
仲裁人：......
这里面到底有你的面子什么关系？！
k是越发的觉得自己和对方的合作是与虎谋皮，k很想说话，但是刚才k已经说过，k只管游戏的内容了。
毕竟，这可能也是“罪”玩游戏的一部分呢？
“咳咳，关于这场赌局，输赢并不是比大小的类型。”
【呵呵，说点我们不知道的。】“欢愉”靠在椅子上，直接抢白道。
【难道动物和数字之间，还能比大小吗。】
仲裁人：......
这一届参加游戏的人都实在是太难带了，为什么一个个的都这么的没有耐心，完全不好好听自己说话。
“赌局的胜负，在于‘匹配’！”
说完之后，仲裁人便是低下了头，悄悄的想要退后两步，将思考的空间留给眼前的玩家们。
但是有人不同意，陆策正搂着k的肩膀，同样向后退了几步，两人的动作保持了同步。
“唉？不是，真就这么模糊啊，其实你也不用这么的公正，还可以再多说一点的。”
“要不然，你小声点告诉我，不让他们听见就是了。”
仲裁人深吸了一口气，用自己的力量强行甩开了陆策的手，向后退去，向着陆策说道：
“接下来，在游戏重新回归正轨之前，双方的玩家可以进行短暂的交流。”
k一边说一边退，那意思和逃跑也是差不多了。
【不必了，你看着玩就行。】
【死亡】重新坐回了椅子上，也是没和【欢愉】商量些什么。
【不过，我看你现在手上的这个意思，好像是想要一次性将我的筹码全压了？】
说到最后一句，k的声音明显变得冰冷，好像有点威胁的意味。
【哦~，被发现了呢。】欢愉并不在意，坐在椅子上，饶有兴趣的看着对面的两个人。
k很想看看，“罪”想要说点什么。
“怎么，你需要我和你说点什么嘛？”陆策开口，脸上粉色的面孔狰狞的扭曲着，而紫色却是异常的温柔。
“你不会是还比较记仇，想要趁着这个机会把我弄死吧。”
谢安彤：......
她好像全程都没有说话的意思，陆策也并没有等她回应的意思。
转头就走，去往自己的椅子上。
“别忘了让你上赌桌是干什么的，投鼠忌器是上位者的特权，你本来就弱，瞻前顾后什么？”
“要是我的话，第一回合就下重注全压了，还废什么话啊。”
说着，他坐回了椅子，还伸了个大大的懒腰。
【欢愉】眉头皱了皱，这家伙的策略，和自己刚才的打算很像啊，真是可惜，不是他在赌桌上。
【呵呵，搞出来这种动静，就为了安慰一下自己的队友？你这家伙，还真是奢侈呢。】
仲裁人确认双方已经交流完毕之后，黑箱再次笼罩，寂静再一次笼罩了陆策与【死亡】。
一切重回正轨，【欢愉】抬眼看向对面，笑着说道：
【不是大小？而是匹配？呵呵，我是懒得想了。】
说着，k指了指之前被自己弹射出去的那张牌。
【我无所谓，就出那一张了，反正......】
“你还要表演到什么时候？”谢安彤突然开口，打断了k的话，此时，她重新拿起了自己的手牌。
背后，黑色的长发开始无风自动，最左边新的沙漏，也开始缓缓的向下流淌细沙。
“继续表演你好像完全不在乎输赢的样子？同样施加心理压力的手段，差不多就行了吧。”
“你明明，就很想赢！”


第814章 瞬间变换形态的谢安彤
【欢愉】愣了一下，似乎是没想到一个人的变化可以如此之快，那个刚才还被自己压制的死死的人，现在竟然是突然转变了状态。
或者说，这才是谢安彤此时该有的状态，也是她展现能力的状态。
【欢愉】饶有兴致的看着她，面容也是带上了几分笑意，像是发现这个无趣的家伙突然变得有趣了起来。
【哦？怎么突然这么说？】
谢安彤收拢了一下自己的头发，她具有的神力本来就是从【欢愉】那里得到的，此时多少显的有些小巫见大巫，不好控制。
每一次认真起来进入自己的状态，都会经历这种头发飞扬的状态。
“什么一次性全押，随意的玩弄【死亡】的生命，不过就是障眼法而已，为了在精神上控制我，好让我无法思考的同时，还能消耗我的筹码。”
“但很明显，【死亡】不会不知道你是个什么东西，让你来，就证明k已经默许了你的游戏玩法。”
“而且规则之前说的很清楚，这游戏输的一方，提供筹码的付出生命，上桌参与赌局的也一样要精神死亡。”
“就算你不在乎，你也一定接受不了，你输给我这个人类！”
【欢愉】：......
【可以啊，脑子突然一下就清醒了不少男人。】
说着，他还看了一眼谢安彤旁边的沙漏，此时的沙漏已经开始匀速的流沙，但是速度很缓慢。
上了赌桌之后，哪怕是再无厘头的嬉笑怒骂，一个眼神，一个动作，也有意义。
谢安彤知道，对方的这一眼，就是想让她再次分心，去意识到k的筹码正在因思考而消耗。
但她已经上过一次当，此时很是平静，不去做无意义的节省，她知道，这场赌局她就是要有这个消耗的。
看她没什么反应，【欢愉】笑道：
【说的不错，看来是炸不住了啊，不过，你是说刚才，我不敢真的和你直接赌上全部是么？】
“规则并不允许，我不相信你真的一开始完全没看下注规则。”谢安彤道。
“而且......”
“就算真的押注，你第一局的胜率也远比我要更高！”
“因为你只有五张牌，我有十五张，你的牌数少，每一次都是只出一张，不了解规则的情况下，其实出什么都一样。”
“但我的牌数多，即使你不知道我的出牌规则，我也一定会有更多的排列组合，远比五种可能性更高。”
“按照一一对应的胜负标准来看的话，我要是随便扔出一个我自己完全不知道规则的牌形，那我失败的概率要比你更高！”
“所以，你做出的，仍旧还是更理性的选择。”
谢安彤的话说完，【欢愉】这下是真的开始有点惊讶了。
刚才那么长时间，对方的思路应该处于完全被自己搅乱，难以持续的状态才对。
这就只是“罪”出来之后一句话的事，就直接全让她想明白了？
自己这个代言人，好像还真的算是很不错呢......
【欢愉】开口调笑道：
【理性？真是难听的词汇呢。】
【哈哈哈哈，不过还真是不错，他对你来说具有这样的催化作用吗？】
【就只是出来和你说了句话，就让你变成这样了，还是说，你利用他出来的这段时间，飞速思考了一下？】
【呵呵，很不错，要不是知道这本就该是你的水平，我都要怀疑你刚才是装的了。】
“那你就多怀疑怀疑。”谢安彤嘴角上扬，“多动动脑子，你那边的沙漏，也可以消耗上一下。”
此时，观众台上听着两人的谈话，几乎都懵了。
“这不对吧？刚才她们两个人不是就是在瞎玩的吗？居然还能有这么多层博弈啊！”
“我是完全没想到过她说的那些的，太逆天了。”
“罪表示我的命你随便玩，所以最强大脑重新上线了！”
此时，谢安彤同步收集着那看台上无数的声音，她之所以将目前这些不涉及游戏本质的东西全都主动的说出来，就是为了听观众的声音！
这一次和之前的游戏不一样，之前k没时间看弹幕，并且弹幕还会屏蔽一部分和游戏有关的内容。
这次不一样，相当于所有的人，全部都是她的军师！他们获得消息之后，也可以帮忙退这个游戏的规则。
【欢愉】显然也是看出了她的打算，不屑的向着附近那无边无际的人群看了一眼。
【怎么，你想利用一下这些人？】
【呵呵，提前提醒你一下，这可是游戏的陷阱，白白浪费的你的精神能量，他们这些连游戏都不敢参加的废物，能有什么用。】
“能有什么用，主要是看如何使用，你别听不就好了？”
一边说着，谢安彤手中的十五张牌，全部都是牌面冲下着，让观众无法看到具体。
用全知之眼看完之后，她又重新洗牌，直接记好了新的顺序，将牌扣在了桌子上，这点记忆力对她来说是不需要消耗什么的。
观众的力量要利用，但也需要注意防备，这牌怎么处理要是被观众看到了，那就也相当于是明着被眼前的【欢愉】知道了。
此时的【欢愉】其实也是一样，牌一直在桌上扣着，说是不在乎随便玩，但是不是有这方面的考虑......
【呵呵，小妮子，看样子你是认真了？】
【无所谓，注意你的筹码，你这沙漏又快要漏完一个了。】
说着，k将两个沙漏推了上来。
【第一局，按照规则是我先下注，我的底注是两个。】
【至于牌，就之前扔出去的那张就好，该你了。】
谢安彤看着桌上，眉头皱起，开始回忆之前。
对方的牌是动物，按照之前观众们的信息，好像是有牛，虎，龙......
都是生肖？


第815章 压力面前，保持变态
谢安彤现在需要保持平衡，精打细算的使用她自己的思维。
一方面，自己还是要用自己擅长的方式游戏，没有办法像是对面一样不去推断游戏的规则。
但她也不能像是以前一样，肆意的发散思维，从无数种可能中，去逐渐的抽丝剥茧。
她现在思考的方向，必须一击即中！容不得走上歪路。
所以在没有足够的信息之前，她最好点到即止，不要继续思考下去。
现在，她和【欢愉】明显都知道了看台上那些观众的存在也是游戏的一部分，算是某种程度的双刃剑。
所以现在，两个人的牌全都扣在桌子上，没有再拿起来，所有相关的信息，就只有最开始拿起来的那几秒钟了。
这也侧面说明了，这游戏设计的真的还算是公平，【欢愉】最开始也没有意识到还需要防止观众看牌，或许是和k心中一直也是看不起人类有关吧......
而之前那短暂的时间中，对【欢愉】的五张牌，看台上却给出了八种答案！
这个距离之下，有看错的地方也算很正常，有一个说了个猫的，大概率应该是把老虎看错了。
根据大部分的答案圈定范围，谢安彤现在就认定，对方的五张牌，就是从生肖中出。
并且目前最多有六种可能：牛，虎，龙，马，狗，猪。
这里面不知道哪个被看错了，或者说胡说的，那不清楚。
从生肖中选五张牌，谢安彤不相信这是随便选择的，或者仅仅只是巧合，一定会有游戏的深意。
但具体的，她还不好说。
说时迟，那时快，【欢愉】自己可不会给谢安彤这么长时间。
实际上，从k刚才说完话之后，紧接着就已经在行动了！
虽然让她思考也是一种筹码的消耗方式，但【欢愉】自己不打算推游戏规则的情况下，当然要时时刻刻的给压力了。
【欢愉】猛地向前将两个沙漏推了出去，摆放在赌桌的正中央，那气势却像是推出了山岳。
【呵呵，表情那么严肃干什么？】
【小妮子，怎么眉头一直这样皱着啊，这么有意思的局，你该多笑一笑。】
【另外，我已经开始下注了，赶紧跟注，下牌！】
伴随着【欢愉】邪性的笑声，同一时间出现的，还有一个漂浮在两人头顶上空的数字。
30...29...28......
那是一个倒计时，标记着谢安彤推出筹码的时间。
没开始下注前，双方想要拖多久都无所谓，但只要下注开始，每一次的跟注都是有时间限制的。
根据游戏的下注的规则，谢安彤在这一局作为跟注方，她至少要下一个筹码。
如果这个时候她直接这局认输，那这一个筹码，就直接归于【欢愉】。
当然了，即使认输，也还是要把自己这局要出的牌扔掉。
而只要想要开赌，那就必须要跟平筹码，和对方一样是两个才行。
谢安彤来不及继续思考，看向了头顶的那个倒计时。
之前一直磨蹭的时候不觉得，现在游戏一旦开始，这时间的紧迫感堪比她自己生命的倒计时！
在完全不知道规则的情况下押注，这是她自己的原则所最不能接受的事情，她平日里绝不可能这样玩游戏！
压下那种本能的焦虑，她还是在倒计时走过一半的时候，推出去了两个筹码。
这种完全靠运气的状态她很不适应，但这种时候，也是没办法的事情。
用两个筹码的代价，来赌一个为未知，她需要知道这一波的输赢，来推断下一步的信息。
“来吧，我跟平，我们第一局开......”
【等等，没结束呢哦~】
欢愉的脸上露出了一个有些狰狞的笑容，打断了谢安彤的话。
【由于这一盘是我先下注，所以，我在你第一次跟平的时候，有一次选择加注的机会呢！】
说着，k抬手又拿起了三个筹码，重重的砸在了桌子上！
砰！！
【我...小小的加一点吧！】
沉闷的响声中，【欢愉】带着笑意的看着谢安彤。
五个沙漏整齐的摆放在桌子上，好像什么都没发生一样。
谢安彤：！
她的眼角忍不住的颤了一下，心头的压力再上一个档次。
而两侧的观众席上，此时却已经是举世哗然！
“什么意思？为什么还要格外的加注啊！k是已经知道规则了吗？”
“不可能，就算知道了，k也不知道‘空白’会出什么牌，并且现在‘空白’还没出牌啊！”
“这什么意思啊，都不知道规则，前期不应该多试探吗？k就不怕赌输了？”
谢安彤沉默不语，而听着周围看台上的声音，【欢愉】脸上愉悦的笑容，却是越发的明显。
就是这样...这样很好！k就享受这个。
凡人们震惊地欢呼，就是k自我满足的养料，听着他们的声音，就像是自己眼前这个猎物的心声一般。
【怎么样？跟一下吧，我的牌可是一直在那里哦~。】
【欢愉】指着桌子上的牌，笑着说道。
......
黑箱之内，【死亡】十分正好的，又在这种时候开口了。
【我想知道，你刚才是怎么知道，她快要扛不住了的？】
“嗯？”
【我不相信你刚才的行为只是发疯，你正好在“欢愉”对她极限施压的时候出现，还解放了她的心理压力。】
“谁知道呢，我就是觉得这里有点闷，想要出去看看而已。”
听着“罪”在这里胡扯，【死亡】摇了摇头，继续说道：
【这种在心理层面折磨人的把戏，是“欢愉”最擅长的东西。】
【不过，对赌对赌，你要赢的不是赌局，你要赢的仅仅只是你的对手而已！】
【你的队友，在那之后正常玩，也不可能顶得住k的压力的。】
【如何在压力面前保持冷静，是上赌桌的第一难题，尤其在这种“思维被当成消耗品”的时候。】
说着，k抬起头来，面对着眼前的黑暗，微微笑了笑。
【这本来是你擅长的东西，你在压力面前保持变态的本事，是我们有目共睹的。】
【这可真是......可惜了。】


第816章 这是我喜欢的节奏!
陆策：......
【当看到这个游戏的时候，我就知道，以你的性格，一定会选择那个用生命当成筹码的一方的。】
【这也是我同意，让‘欢愉’去上赌桌的原因，虽然我们谁上都能赢，但我更想来和你度过这最后的游戏时光。】
这黑盒子此时成了一种秘密的，说悄悄话的地方。
这也就是没有任何外人此时能听到这里的对话，包括远在天边的聂九天也是不能。
要不然的话，此时【死亡】说的这话就显得很是肉麻了，弄得还挺令人难以描述的。
【唉。】
长叹一声，【死亡】有些可惜的摇了摇头。
【可惜，当我看到最终的人选分配和我心中完美适配的时候，我就知道你们已经输了。】
【本来，还期待着你是不是能给我一些惊喜的。】
说到这里，k又想起了刚才，看着对面这家伙突然发疯捶这个黑箱子时，自己的惊愕感。
作为【死亡】，是这宇宙间一切事物的终点，k真的很少感觉到一些精神上的波动了，这个“罪”的出现，难得的还有了点意思。
可惜，他也还是要归于死亡，归于自己的怀抱。
“叽里呱啦说什么呢？你是实在耐不住寂寞，看我不理你觉得孤独的不行？”
“还是说，你也想给我上一上压力？什么你们已经赢了之类的话，呵呵，我听的实在是太多了，都有点懒得嘲讽你们了。”
“这游戏的人选正如你所料，可也一样如我所料，放心，我们会赢的，她也一样会赢的。”
【死亡】看“罪”终于是开口说话了，稍微摇了摇头，开口道：
【怎么，你是还有什么底牌，目前还在等着吗。】
“我是说的不够明白吗？那就再说的明白一些，欢愉的那些施压把戏起不了什么决定性的作用，空白她会赢的。”
【死亡】：？
【哦？】
说话间，k是又提起了几分兴致。
【没想到啊，你明明一直以来表现的，都是目中无人的样子，好像所有人都不被你放在眼里，很是唯我独尊。】
【难道是一直在演戏？怎么会突然间对自己的队友这么有信心啊。】
【还是说，她也有什么隐藏的能力？】
【死亡】在平日里并不是指一个愿意说话很多的存在，这次也是见猎心喜，和陆策说起来有些没完了。
“我说，你能不能别一直自说自话，像是脑子有问题一样。”
“有没有一种可能，那就是，在这个游戏里面，你们根本就没有自己想象中的那么强啊！”
【死亡】听着这话一愣，随后彻底无奈的笑了笑，完全没有放在心上。
对于k们来说，强大早已经变成了一种默认的状态，“罪”就算是再强，也只是一个比较有意思的挑战者而已。
但k也没看到的是，陆策在说这话的时候神情都有些扭曲，双目直勾勾的看着他，完全没有一丁点开玩笑的意思。
转头，看向了黑箱之外。
“现在这不就是吗，她们正在玩呢，不如一起看看？”
【死亡】此时不知道k在干什么，但是根据对方的气息，大致能知道对方做出了一个扭头的动作。
当下也是不由得觉得有些好笑，这家伙嘴上胡说八道也就算了，就连动作上居然也要配合上。
这黑箱的规则是强行的设定，连自己都无法看到外面的人......这个“罪”的心理素质确实是异于常人，怪不得都在说他精神上有些问题。
不过，按照【欢愉】那个家伙的压力节奏来说，现在可能，第一局也该结束了。
......
啪！
一声清脆的响声，谢安彤从眼前又拿出了三个筹码，毫不犹豫的拍了出去。
这一次，她甚至都没有等那个时间的逼迫，毫不犹豫。
【嗯？这次还挺痛快的嘛】
此时，就连【欢愉】都有些惊讶了。
“我跟平，开牌吧。”
谢安彤眉眼居然是带上了几分笑意，抬头看着对面。
“你做出的是正确的选择，多谢手下留情，要是我的话，可能还要再加一些。”
【呵？你要是想加的话，完全现在就可以加注啊，让我跟平不就好了？】欢愉有些不爽的笑道。
“当然不，我说的是对于你来说，因为我的牌型需要组合，第一局你的胜率明显比我更高，是应该给我增加些压力的。”
一边说着，谢安彤也是不多磨蹭，从自己面前的牌中，抽出来两张，扔到了面前的桌子上。
她的出牌规则有点奇怪，牌面数字分别是一到十五，一共也是分为五次出，但分别要一次性出1，2，3，4，5张牌，加起来一共十五张。
由于不了解规则，她想要保留牌数，所以一开始肯定不能出太多张。
但单独一张牌的这种牌型，她感觉可能会有其特殊性，所以这一局，她选择了出两张。
【看你现在的表情和神态，好像变得有些自信啊，怎么？是觉得自己胜券在握了？】
“当然不会，第一局不知道规则的情况下 肯定是我的输面更大的。”
“你做的很好，心理上施加压力，趁着自己的优势增添筹码，扩大赌注的效果。”
【欢愉】：……
虽然对方好像是在夸自己，但这话听着却让他感觉十分的刺耳，总觉得不是很舒服。
【嗤，那你笑什么，学你的队友，来和我装一下？】
此时，仲裁人也已经来到了赌桌前，打算为两人开牌，“赌注已定，双方开牌！”
谢安彤在这个过程中，抬眼看着【欢愉】，眼睛弯起了一个好看的弧度。
“你做出了正确的选择，利用概率增添筹码，将自己的优势最大化......”
“一切都如此完美，可这种游戏方式......正是我喜欢的节奏！”
“如果我猜的没错的话，你那张牌不可能是随便扔出来的，它是一张‘龙’，我猜的对么？”
正在此时，仲裁人正好翻开了【欢愉】的牌。
――龙！


第817章 我该对你的尊重，说声谢谢吗？
当看着仲裁人的手伸过去，将那张印刻着栩栩如生的“龙”的形象的牌翻开时，谢安彤嘴角的笑容，愈发的明显了几分。
就连负责翻牌的仲裁人，手上的动作都是停滞了一瞬，看眼底的神色，多少也是有一些惊讶。
流沙的速度并不快，证明她此时也还没有过度思考。
那她是怎么连【欢愉】的牌都猜出来的？
仲裁人有些茫然，但是出于自己是裁判的“职业素养”，k什么都没说。
只是再一次的闭嘴，伸出手去，去拿谢安彤面前的那两张牌。
而此时，欢愉的双手十指交叉，放在自己的眼前，阴影处笼罩了自己的眉眼，那时常勾勒着几分嘲讽笑容的嘴，此时也好似变成了一条直线！
很显然，k此时的心情并不是很轻松，谢安彤突然的表现，让k有些沉默。
而反观此时的谢安彤，却是面带笑意，和平时一直都是皱眉思考的表情完全不同，身体还向后靠着椅子。
一时间，两个人的心态，就好像是直接反转，换过来了一样！
“什么意思啊！怎么感觉突然间局势就反转了？！”
“空白，原来一切都在你的计划之中吗？”
“看来刚才的表现，是为了勾引对方下更多的赌注吗？到底发生了什么！”
定点观众席看着谢安彤的操作，顿时都是浑身一震，有些难以置信。
而与此同时，仲裁人也终于是翻开了谢安彤面前的牌。
一张“3”，一张“8”。
看到这两张牌之后，k先是愣了一下，抬头看了谢安彤一眼。
随后，安静的退后了两步，静静地看着赌桌上的双方。
“咳咳，赌局第一局，双方已经选好了自己所出牌型。”
“结果是......”
说着，这片天地间凝聚出了恐怖的神力，好像天灾爆发，让整个观众台瞬间乱了起来。
不少人都是尖叫的站了起来，但却发现自己的精神能量体，在这个看台上只能在这小范围的空间内局限着，动弹不得。
而这个时候想要退出，却发现根本不知道怎么退出！
“请各位观众肃静，只是正常的游戏结算而已。”
天空中，强横的神力凝聚成了一条横亘天际的巨龙，盘旋在【欢愉】的头顶上方。
而在谢安彤的眼前，则是缓慢的出现了两面盾牌，那盾牌上面还印着两个数字，也就是谢安彤面前牌上的数字。
相比于对面那条令人震撼的神龙，这个数字盾牌看起来，就显得多少也是有些幽默了。
看起来和闹着玩一样。
随后，结算开始，那条巨龙在天空中盘旋了一周，发出了一声震撼寰宇的龙吟！
随后，直接冲向了面前的那一对盾牌！
轰！
剧烈的爆炸声中，那盾牌应声而碎，就好像是纸糊的一样，随后，那巨龙冲向了谢安彤！
谢安彤本能的偏头，但也没有抬手阻挡，任由那恐怖的神力砸过来，穿透了她的身体。
――什么都没有发生。
那看似能毁灭一切的神龙只是一个幻觉，好似三D电影，一切就那样消失在了这片天地之间。
谢安彤没什么事，但仲裁人的宣告声已经响起。
“第一局游戏，【欢愉】之神，胜！”
说着，抬手一挥，将桌子上一共八个沙漏，扫到了【欢愉】的面前。
安静......
气氛突然间变得异常的安静。
这简简单单的一局游戏，来回之间的情绪反转，实在是有点多了。
就在众人觉得空白完全被压制在下风的时候，她的态度和意志突然间变得异常的坚硬。
而就在人们觉得她猜到了一切，连对方的牌都猜到的的时候，觉得是不是有后手的时候，她开牌直接输了？
这TM纯闹着玩的吧！
【欢愉】此时也是放下了自己的双手，嘴角稍微抽搐了一下，盯着自己对面的谢安彤。
而谢安彤此时却是很平静，并没有因为自己这一次输掉而有什么情绪波动，眼前的沙漏流逝速度，也是没有加快。
【呵呵呵呵....小妮子，你来这和我装呢？！】
【欢愉】的脸上露出了一个有些狰狞的笑容，让k那本来异常美艳的面孔，变得有些鬼气森森的感觉。
【我还真的差点被你唬住了啊！小妮子，你真是有点该死了......】
【你说出来我的牌的时候，我还真以为你能给我弄出点好玩的东西，结果，就只是之前偷偷看到了是吗？！】
k的双手按在了桌子上，身子前倾，充斥着压迫感的气息，笼罩着坐在对面的谢安彤。
而谢安彤此时也是看着k，开口说道：
“我刚才说的，有什么问题么？”
“第一局你的赢面更大，你该加筹码，你也加了，你也赢了，你在愤怒些什么呢？”
【欢愉】：......
不等k说话，谢安彤便是继续说道：
“至于你想知道我到底怎么判断你的牌是龙，那也没必要旁敲侧击，说什么我偷看到的，我可以直接告诉你。”
“因为很简单，你的出牌，行动，全都是最优解。所以我认定了你不是一个胡乱玩游戏的家伙。”
“我的牌是数字，你的牌是生肖，唯一可能相互对应的地方，也就是生肖的数字序号了。”
“你的那五张牌，龙的序号处在中间，在不知道游戏规则的情况下，拿中间序号的牌来试探，对于你来说能得到最多的信息。”
说着，谢安彤微微一笑，抬头看向了【欢愉】，十分真诚的说道：
“不管是人还是神，大家都认为，【欢愉】是一个做事离谱的家伙，和你进行游戏，应该是‘罪’那个神经病才对。”
“但我觉得不是这样，你和他很多地方都不像，你是我见过的，赌术顶尖，思维也很严谨的存在，我甚至觉得【知识】比你要狂妄得多。”
“没想到你在和我游戏的时候，还要伪装得像是一个精神有问题的疯狂家伙，这算是对我的一种尊重吗？”
“我该对你的尊重，说声谢谢吗？”
【欢愉】：？


第818章 死亡和苦痛也有一腿?
？？
.......
【欢愉】一时间把话卡在了嘴里，完全不知道自己该说什么。
这家伙来这里说什么呢？我是那种样子的吗？
谢安彤全程都是笑着说话，话语中也不像是陆策那样，对神百般的不尊重与嘲讽。
相反的，她其实话语中异常的尊重【欢愉】，甚至还一直在称赞着对方，说着对方的强大。
要是不了解的，还觉得她是【欢愉】的信徒，来这里讨好神呢......
但是事实上，【欢愉】听着自己的称赞，却比听到了辱骂还要更加的难受。
此时她的双手死死的按着桌子，那张赌桌都被k按的嘎吱作响，有种摇摇欲坠的感觉。
身为【欢愉】，k很少有这种被激怒的感觉。
但现在，k赢了赌局，还被自己的对手疯狂的吹捧，却是感觉异常的难受，说不出话来。
远处的仲裁人也是抹了把冷汗，这游戏的筹码沙漏下过特殊的禁制，是不能被参与赌局的玩家捏碎的。
但这桌子好像不是，要是桌子塌了怎么着也显得不太好看......
毕竟神明的赌局，上来掀桌子是什么意思？
不过此时，k也是用着自己的神识，偷偷的观察着那个侃侃而谈的谢安彤。
这家伙......以前是这样的吗？确实还是观察的太少了。
心是真的黑啊......
说【欢愉】不像表面上看上去那么神经病，说什么他其实很严谨，有水平，和“罪”一点都不像......
这哪是夸人啊，这是奔着【欢愉】的死穴上疯狂嘲讽啊，比骂的都更难听了。
这相当于是，在否定【欢愉】的神性本质！
但空白此时的样子，又不太像是骂人的样子，导致让这个画面变得异常的讽刺。
【欢愉】狰狞的咬着牙，看着谢安彤开口道：
【说我和“罪”不一样，你是想在说，我不够欢愉吗......】
谢安彤眉眼微微低垂了些，淡淡回道：
“如果说这个话题让你感到难受的话，那就当我没说好了。”
【……】
这话骂的好像是更加脏了。
砰！
【欢愉】用力的拍在桌子上，激荡起一阵神光，还是仲裁人的维护，才让这桌子媚塌了。
表情重新变成了微笑，只是此时的微笑中，透着几分杀意。
【小妮子，之前一直觉得，你还算是挺好玩的，可以消遣一下。】
【但这次，你是真的有点让我生气了呢...既然输了，就少给我这么多的话比较好！】
【要不然你看看你的筹码数量，再看看那边呢？】
此时，谢安彤输掉了四个筹码，刚才因为特殊事件惩罚两个筹码，还因为不知名的原因快速流逝了一个，现在还有一个正在流逝......
而【欢愉】的那边，28个沙漏，正完好无损的摆在那里，且不会有损耗。
用余光看了一眼旁边的黑箱，眼角忍不住的就是抽搐了一下，在刚才输掉之后，陆策身上正经历着一场巨变！
其实根本都不用【欢愉】专门让她去看，旁边观众们的惊呼声，早就告诉了她一切。
消耗筹码都是烈焰焚身，这种输掉筹码的时候，怎么可能什么后果都没有呢......
此时黑箱之内，陆策的身体上再一次的扭曲，黑色的能量化为一根根锐利的尖刺，穿透了他的身体，但却没有丝毫得鲜血流出。
那模样像是被一万根长针扎入了身体内，就连手指甲的缝隙中，都插着黑色的尖刺！看着就给人以无比的痛苦。
这东西像是穿透着人的灵魂，无法拔除，每时每刻都带来着绝望与痛苦，蚕食着受刑者的精神。
但是陆策没什么感觉，k只是有些惊讶，或者说惊喜。
【苦痛神选，苦痛值+17！】
【苦痛神选.......】
十七！
在拥有这个特殊的神选能力之后，陆策单次的加点，好像从来都没有到过这种级别！
看来这个神明对赌的惩罚，好像确实还挺不错的。
而且，这种诡异的痛感甚至还连绵不绝，不停的在增加苦痛值！
陆策很怀疑这个游戏的惩罚机制到底是怎么想的，难道是仲裁人真的在帮自己？看k也不像是这么靠谱的人啊。
哦对了，好像之前说过，游戏要带来痛苦与恐惧的感觉，应该是【死亡】吧。
【死亡】在帮自己？照这个意思真的是一直加啊！
感受到此时陆策身上的聚变，【死亡】也是笑了，抬头开口道：
【看来，第一轮的游戏结果，已经出来了，想来你也明白谁输谁赢。】
【看来，你的队友好像是辜负了你的期待吧。】
“现在没别人能听见，我需要郑重的问你一个问题。”
【恩？什么？】
“说实话，你当年是不是和苦痛有一腿？难道你也是我兄弟？”
【死亡】：？
这都什么乱七八糟的这是。
陆策这话直接把【死亡】都弄懵了，瞬间有种茫然的感觉。
这话题的跳跃度让k这个“老先生”有些无法接受。
【……你在说什么东西？这和苦痛有什么关系？】
“没什么，不承认就算了。”
陆策向后一靠，享受着这身上那万箭穿心的疼痛感。
“说实话，我也挺希望它能再输一输的，不过可惜，好像筹码有限，她只能是赢了。”
【死亡】听他还如此的执迷不悟，便是也不再多言。
......
外界，谢安彤没有再看陆策的方向，她知道，这种级别的折磨世界上可能只有陆策才能扛得住。
但这时候也不是为此心痛和抱歉的时候，她能做的，是专注自己的赌局。
啪！
正在此时，最左边的一个沙漏已经漏光，啪的一声直接粉碎，让人心头一颤。
【哦？又碎了一个啊，希望你看明白了你的筹码数目，知道自己距离失败是如此的近。】
【欢愉】瞥了一眼，嗤笑着对谢安彤说道。
【接下来是你的回合，由你最先下注。】
【我友情提醒你一下......】
【这游戏其实没什么五局之分，对于你来说，这一局已经是你的...生死局了！】


第819章 谢谢，我想我已经知道规则了
“谢谢提醒，不过下次可以提醒点我不知道的。”
谢安彤平淡的回了一句，也是多少带点软钉子的意思，顶了【欢愉】一下。
其实，这个游戏从一开始就有一个误导――那就是五局游戏。
五局游戏，人们很容易想到五局三胜，但实际上并没有这个规则，完全两回事。
这是真正的赌局，纯粹只看筹码！
等五局赌局结束之后，筹码少的那一方失败。
也就是说，你完全可以输掉其中的四局，然后赢一把大的，也能直接翻盘。
甚至考虑到这个思考也要消耗筹码的设定，你甚至都完全可以输掉全部的赌局，如果对方思考过度导致沙漏全漏完，你也一样的赢了！
但这种赢法的理论可能，只在神那边出现，谢安彤是已经不可能了......
而现在，虽然仅仅只是进行了一场游戏，但事实上，谢安彤已经被逼到了墙角的位置。
因为现在的筹码对比数，只要她再输一局！那实际上就是已经输了。
因为那样的话，【欢愉】就已经不再需要游戏，只需要把把弃牌认输，就已经能生生地耗死她了！
毕竟，虽然每一局的底注都在增加，但谢安彤自己的思考，还会让现有的筹码变得更少。
所以，这一局，她必须赢！
所以，她必须要现在就清楚，这个游戏的对赌规则到底是什么。
深吸了一口气，在这个游戏中，她第一次拿出了自己的药剂，给自己注射了进去。
随后，缓缓的闭上了眼睛，一只手放在了桌子上剩下的牌上，静静的思考着。
而看着她终于是开始给自己注射药剂，【欢愉】的笑容变得愈发的肆意了起来。
【怎么，现在想起来，要给自己嗑药了？不觉得稍微晚了点嘛。】
【到这种时候，急于去寻找答案，可别到最后想不明白，白白的消耗了筹码。】
【或者说，你再期待一下，你的世界最强，这个时候会不会再出来救你？】
说着，【欢愉】还偏过头去，看向了旁边的黑箱。
那里面，陆策的全身正插着无数的黑针，在烈火中焚烧着。
那家伙一直就好像是有病一样，一直扭着头看着外面，那面具上的脸，就好像是能穿透黑箱一般。
自己一直在影响着这小妮子的心境，这家伙一副}人的样子来影响自己的心境是吧......
不去看他，【欢愉】继续精神污染着谢安彤。
【一共有三次的特殊事件触发，要不然你也思考一下，这个事情会不会影响到游戏的走向呢~。】
【还有你的观众朋友们，真是很奇怪的事，这里的人好像都还挺支持你的。】
【还有那边的仲裁人，按照“罪”的说法，那可是你们的人，不打算利用一下吗？】
......
就像【欢愉】自己说的，谢安彤的表现激怒了k，所以此时，k真的在认真的玩游戏，不停的说着。
但k说的话题，却又全都是对的！要是正常情况下，谢安彤一定会考虑到这些事的情况。
但是现在，这种做法单纯就只是为了给谢安彤增加更多的视角，增添对方的思考负担，让对方消耗的更快！
谢安彤闭上了双眼，关闭了全知之眼，注射了药剂，就是为了屏蔽所有的外界信息，好让自己思考。
但是【欢愉】就是要告诉她，干扰不干扰，这种事情不是她说了算的！
别看只是简单的说话，欢愉就在这几句话中，直接动用了自己的力量，独属于【欢愉】的，那种扰乱人心的力量。
别说是她闭上了眼睛，不想受到干扰，就算是她捅穿自己的耳朵，戳瞎自己的双眼，【欢愉】的话照样能传入她的脑海，来扰乱她的心智。
谢安彤面部的表情没有丝毫的变化，但是最左边的那个沙漏，却是已经越流越快了，甚至都传出了水流的沙沙声！
哒，哒哒......
一只手放在牌上，另一只手的食指在赌桌上不自觉地轻点着，发出有节奏的声音。
而在不被人注意的黑箱之中，陆策同样右手扶着椅子的扶手，穿着黑针的食指，轻轻的敲着！
......
此时的谢安彤实际上并没有受到什么干扰，完全沉浸在自己的世界中，拆解着那种匹配规则。
牛，虎，龙，马，狗，猪。
从十二生肖的顺序中，是2，3，5，7，11，12。
其中有一个是假的，是错误信息。
自己的牌是数字，是一到十五，既然仲裁人说了，不是比大小，而是匹配的话，那这个序号，就一定有某种特点。
那这个错误信息，应该还是好排除的......
只是，自己手上的牌虽然完美的覆盖对方的每一个数字，可每一次出牌，都是有牌数要求的。
自己已经出过两张了，剩下的四局，只能出一张，三张，四张和五张。
匹配......什么样能算的上是匹配？自己上一路出的是“3”和“8”，输给了龙，也就是“5”。
自己牌的数字到底是怎么运算的？这里面的结算方式，也还是需要猜！
啪！
又一个沙漏爆炸，谢安彤面前的筹码又一次减一！
即使是在尽可能地克制着自己的思考范围，但各种数字的排列组合，可能性，都让她面前的沙漏流逝的越来越快！
照这个速度，这个沙漏甚至都撑不住两分钟！
【哦？挺能绷得住啊......】
【欢愉】盯着谢安彤，看着她飞速流逝的沙漏，以及额头上渗出的汗滴，还在不遗余力的说着。
凭借话语直接将对方玩死，比起赌赢来说，还是更有意思一些。
啪！
又一个沙漏爆炸！之前吝啬的谢安彤，此时却好像是挥金如土！
但随着这一个沙漏的爆炸，谢安彤却是猛地睁开了双眼，看向了对面的【欢愉】。
沙漏里的流沙瞬间流速缓慢下来，她的手指，与黑箱中陆策的手指，同时停下了敲击。
“谢谢诸多提醒，我想......我已经明白游戏规则了。”
“至少，你肯定不是猪。”


第820章 这一次，轮到我玩把大的了！
【什么？】
看着谢安彤猛地睁开双眼，听到他突然说的话，【欢愉】稍微有些惊诧。
k倒不是因为惊诧对方说话的内容，而是惊诧于对方此时的表现，以及精神状态。
刚才，自己可是直接用上了能力，对于普通人的体质来说，那能力完全就是一种精神上的凌迟！
就算她真的天赋异禀，外加有一定程度上自己的能量，那也得是很艰难的思考，那思考完全就是折磨才对。
k本来都有信心，要是对方真敢硬顶着自己的干扰去想，一定是越想越乱，耗干了筹码也没个结果！
刚才看对方的沙漏越来越快，k也觉得应该是没问题了。
可这一睁眼，为什么会......完全不一样？
那眼神，那气色，根本就是一副没事人的样子，甚至看起来还有些神采奕奕的感觉。
对于一般人来说动脑子可能会很累，但对于她来说，刚才一直压制着让自己不敢多想，此时去思考虽然累，但也有一种很爽的感觉。
【你没事.......？】
【欢愉】的眉头难得的皱起，看着谢安彤，总感觉是不是好像哪里不太对劲，是不是自己有什么地方想的少了。
但这时候，k也没有思考太多，周围的看台上因为谢安彤的这句话已经是炸了，有不少人，也还因为那个第二句，顺带着嘲讽上了【欢愉】。
“什么！？这就已经知道规则了？这咋知道的！”
“根本就没什么信息啊，一条龙打赢了两个数字，这有什么信息？我不懂啊！”
“所以你才没有资格坐在那个赌桌上，不过这话说的也是有点搞笑，什么叫你肯定不是猪啊，哈哈哈哈哈！”
“我以为这种骂人的话不该是空白说的，这下感觉神的脸色有点难看啊。”
或许是因为上一次【知识】的死亡，陆策将神从无敌的位置上拉了下来，在这种地方，也开始有人当作是平日的弹幕，开始调侃了。
听着这些声音，【欢愉】短暂的将谢安彤的表现异常抛到了脑后，有些厌恶的向着旁边看了一眼，自语道：
【真是无趣的生物，当着愚蠢的看客，却总是敢大言不惭......】
他的对面，谢安彤低下头去，沙漏中的沙子缓慢的流淌着，她最后确认了一件事。
【欢愉】对刚才那句话的反应，让她更加可以确认，对方的牌中是没有“猪”这张牌的。
那这五张牌就比较合理了，牛，虎，龙，马，狗。
十二以内的所有质数数字。
至于【欢愉】看她的表情出了什么异常，那不是她需要考虑的事情。
游戏中时刻都可能会出现各种的意外，她现在没资格关注，现在她唯一能够消耗思维力量的，就是自己的这场游戏。
【你看出规则了？】
【欢愉】的声音传来，多少带着几分不信的意思。
【随便了，那就开始吧，你先下注。】
谢安彤点点头，从自己的面前推出去了四个筹码。
这一局，率先下注的筹码最少是四个，而【欢愉】初始三个，想要弃牌那就是最少损失三个。
但【欢愉】怎么可能会是那种愿意主动弃牌的存在，基本也是不用多废话，直接推出了四个筹码来。
【我跟，来，让我看看你看懂了规则，能有多大的信心。】
k眯着眼睛，随便的把筹码定出去，然后就是看着谢安彤。
k总觉得从刚才开始，这个小妮子就很不容易受到自己的情绪影响了。
谢安彤此时也是抬头看着k，两人对视着，空气中好似有火花闪动。
“如果你目前还没有懂游戏的规则的话，现在最好的选择，其实是先直接弃牌，等下一局，这样其实你还是筹码数量超过我。”
“按照你之前玩法都以最优解为准来说，这是正常的，可能你觉得多一个少一个无所谓吧。”
“但是现在，不好意思，轮到我玩把大的了！”
说着，谢安彤猛地从面前又抓出一把沙漏，推向赌桌，此时，她自己面前的沙漏，足有十个！
砰！
沙漏砸在桌子上，掷地有声。
“我加注！你来看跟不跟吧！”
【欢愉】的眉眼微微颤了颤，声音中带上了几分阴冷。
【你什么时候，开始敢这么和我说话的？......】
【几天不见，你开始有些倒反天罡了啊！】
【激我？你还担心，我会弃牌不跟！？】
k的声音中压抑着几分愤怒，从自己面前的筹码中又推出几个，扔向了前方。
【让我弃牌，就凭你吗！？】
【小妮子，我说了，你没有那个天分，还是不要在我面前装吧。】
虽然不能直接出手，但此时【欢愉】的神力也是笼罩全场，强横的气势，给谢安彤带去异常沉重的压力。
【我不在乎你是不是知道了规则，但就算是真的知道，也不代表你就能赢！】
【而且你的破绽有点明显了，你要是真的有了必胜的办法把握，留你那眼前几个筹码有什么意义呢？】
【不就是担心还是有可能会输，留下几分微弱的可能，想着给那个在黑箱中的家伙留下几分可能性嘛。】
【我不但跟平，我还要......再加！】
说到最后，【欢愉】的声音已经逐渐的有些疯癫，从自己面前的沙漏中，又一次的拿出了几个，一同推了出去！
此时，k的面前已经摆放着十五个沙漏！
而谢安彤，之前的特殊事件消耗，思考消耗，以及上一局的失败 面前已经只剩下了十六个筹码。
而因为其中一个沙漏中还有沙子流逝着，所以真正可以用来赌的筹码，一共也就是十五个！
【欢愉】在逼迫她全压！还是老办法，极限施压，将谢安彤逼迫到顶点！
这要是输了，可就一次清零，直接进入死亡结算了。
【来......让我看看，你的信念！】


第821章 细微到针尖上的博弈
【欢愉】的身子不自觉的前倾，前压着自己面前的那张桌子，要不是有这个赌桌的距离，他此时恨不得直接将自己的脸贴在谢安彤脸上！
事实上，他也确实有那个能力，本身k们也是没有实体的，能量体的脖子直接延展出去一两米也就贴上了。
但或许是稍微还有点在乎形象，k并没有那么做，这种级别的施压足够谢安彤崩溃了。
k确实不在乎谢安彤是不是猜到了游戏的规则，游戏的胜负和那些都没关系。
这才第二局，就算她知道了规则，也一样不会知道自己出什么牌，自己随便出，胜率不会有任何变化。
相反的，需要思考怎么出牌的不是自己，而是对方！
因为她知道了规则，她需要在心里猜自己怎么出，算自己怎么赢，而这一切都需要消耗脑力。
在这个角度上来说，猜出来规则，都不一定是好事！完全有可能是一种新的陷阱。
而且，k在这时候极限施压，也是有讲究的。
因为现在......谢安彤还没出牌！
她习惯了给自己多一分的思考时间，所以向来是先下注，后出牌，卡在最后的时间点上。
而这个时候施加压力，会让她对自己要出的牌更加犹豫，操作变形之下，就可能出非常愚蠢的错误。
狮子搏兔也用全力！【欢愉】自以为，在这场赌局中，自己已经在从各个角度，来绞杀谢安彤！
k在期待着，期待着那个黑箱里面，将生命交给队友的家伙，在这次输掉之后要怎么力挽狂澜！
以及......【苦痛】那方面会不会有什么情况......
【想和我玩，就别想着留有余地！】
【建议你看看时间，另外，现在弃牌的话，这十个沙漏也一样归我，你也基本等于是输了。】
【欢愉】看谢安彤半天不回话，嗤笑着说道，这一手再次加注，把谢安彤逼得无法往后退，但又十分被动。
而谢安彤却是面无表情，却是盯着自己面前最左侧的那个沙漏在看！
那沙子流逝的越来越慢，在又掉落了两粒沙砾之后，竟是彻底的不流了！
――这代表，她停止了思考！
抬起头来，出乎意料的没有任何凝重，反而是露出了一个笑容，看着【欢愉】。
“你说的没错，游戏的输赢和知不知道规则没有必然联系，我甚至确实没有真的完全明白规则，排列组合的顺序太多，我也不敢去想所有的情况。”
“不过，经过这一次游戏的验证，就能彻底知道了。”
“对这场游戏来说，十五个筹码和十个筹码并没有什么区别。”
“和神来来对赌，自然不可能有任何的余地，只是......”
说着，轮到她下注的倒计时已经只剩下了最后几秒。
随后，在即将结束的时候，她瞬间做出了决断，将面前的五个完整的沙漏，一次性全都推出了出去！
她并没有【欢愉】预料中的犹豫，果断地押上了自己全部的筹码！
此时，二人身前都有着十五个筹码堆放着，这场第二局的赌局中，竟然是到了如此程度的豪赌！
谢安彤的面前，就只剩下了那一个都漏了一些的沙漏――那是没有办法作为筹码的沙漏形态。
那汇聚了不知道多少人的看台上，此时竟然是出奇的安静。
难道这两个人都疯了吗？都这么有信心，觉得自己能赢吗？！
在这游戏中，这才第二局啊！
而且，【欢愉】也就算了，这位的存在貌似一直以来都比较的逆天，干出一些离谱的事情也正常。
而且，人家自身是神，还拥有这么多的筹码以及诸多优势。
但是“空白”，你是怎么敢的？！
直接就等于是全部的筹码压上，这要是输了，可是直接死啊，死的不是你就随便了是吧？
而现在，押上所有之后的谢安彤，也是开口，继续对着【欢愉】说道：
“我从来没想过在这一次还留有余地，之所以留了五个的筹码，是因为我需要让我自己，作为那个最后押注的人。”
谢安彤抬头，带着几分“歉意”的说道：
“因为这是我的所有筹码，我担心你故意拖时间，在我压上筹码之后迫使我思考，消耗沙漏里面的沙子。”
“或是引发那个特殊事件，让双方的筹码减少，那样的话，我手上没有可以用来减少的筹码，就会很被动了。”
“以你每一次都以最优解来玩游戏的习惯来说，你应该真的会这么做的，对吧？”
【欢愉】：......
k之前只是看到谢安彤留了筹码，并没有想过这些事情。
不过，要是一开始就真的押上所有筹码的话，k或许......真的会这么做吧。
【欢愉】的脸上露出一个危险的笑容，双手十指交叉的放在面前，开口说道：
【你这家伙......玩的不错啊，这个玩心眼的手段，刚才没少考虑啊。】
【只是，你频繁的在我面前强调我玩游戏遵循最优解，是想要给我心里种钉子，让我觉得不爽，好在之后刻意的做出危险的行动，是吗？】
谢安彤此时也是笑着眯起了眼睛，故作惊讶的说道：
“哦？连这个，你都看出来了啊，神可真是厉害呢~。”
这两个人之间交流着，可看台上的人们，脑子都快烧了！
他们是万万想不到，看似这么简单的对话，居然隐藏着这种级别的博弈，连和对方的对话，居然都能有心理暗示？
这简直就是在针尖上雕刻了，这两个看似大胆的豪赌，背后居然是这样的思考。
“两位，注意出牌时间。”
仲裁人此时再次来到了赌桌的旁边，开口提醒道。
两人也是没有磨蹭什么，一个扔出了一张牌，而另一个，扔出了三张！
谢安彤到现在为止，还保留着一张，四张，五张的牌型。
【我很期待，输掉之后，你该是一副什么样的表情。】
--------------------
PS：这张埋了个bug，有发现的吗？


第822章 对赌迷雾的单方面揭开!
“牌都已经扔出去了，再给我上压力，就没必要了吧。”
“我之所以要说出来我想的那些东西，就是想要表示，我有足够的信心，这场能赢！”
【欢愉】强横的神力，在此时却根本不再能够压制谢安彤，她一直都笑颜如旧。
赌桌的两侧，刚才还剑拔弩张的双方，此时却都是轻松的坐着，面带笑容的看着对方。
只是此时，双方身上的杀意，却好似是比起之前，更加的浓郁！
【欢愉】眯着眼睛，盯着谢安彤，k总感觉好像有哪里不对，总觉得眼前的这个家伙进化了。
这不是说她不该有这个水平，她该能想到这些！
也不是说【欢愉】不相信她真的能这个时候猜出来游戏的规则是什么，说实话，就算这局对方真的赢了！k都不是很奇怪。
但奇怪的问题在于，对方的气质。
【欢愉】很奇怪，对方为什么突然间就不害怕自己了，面对着自己，有一种奇怪的...“松弛感”。
因为k是【欢愉】，谢安彤的体内拥有的是k的神力，也是k的代言人。
所以一直以来，k都将对方视为一个自己力量的延伸，甚至说是一个比较有趣的玩具。
每一次只要自己靠近，k都能感觉到，对方身上的那种紧绷感，已极不自然。
就算每一次真的爆种，和自己对抗，对战，也一样有种歇斯底里，不成功便成仁的感觉。
可这次，为什么会这样......
仲裁人已经将手放在了他们双方的牌上，不急不缓的进行着游戏的进程。
虽然是赌局，但此时的场地中却好似古罗马的斗兽场，两侧的看台已经完全被点燃。
“快点掀开啊！看看牌是什么，别磨蹭了！”
“我宣布个事，我是个傻逼！我看不懂k们之间的博弈，我就想看看谁赢了。”
“真知道规则了吗？揭晓之后能不能说明一下啊。”
有些时候，万人之心就是力量，所有人的呼喊，好似在这片天地中形成了第三种气势。
让仲裁人的手法，好像是都快了一些。
k先将【欢愉】面前的牌翻开，那张不明材质的牌上，一头栩栩如生的“牛”，刻印在其上。
谢安彤也是一直在看着这个方向，在看到那只“牛”之后，她稍微皱了皱眉。
这个举动很明显，被【欢愉】看在眼中，同样也被观众中一些眼力比较好的人发现。
在这种气氛之下，谢安彤自己还没什么表示，他们的心，瞬间就被提了起来！
不过出乎意料的，看着谢安彤此时的表情，【欢愉】却是没有出言嘲讽，只是静静的看着。
旁边，仲裁人的手已经碰到了谢安用的牌，却在下一刻被一把按住了牌的另一边！
这个举动让【欢愉】都是稍微抬了抬眼，不知道她想干什么。
谢安彤突然出手，让k顿时一愣，有些疑惑的扭头，看向了她。
“怎么？要反悔吗？”
“这种时候要是反悔的话可是已经没有机会了，出牌离手就是确定，输了就是输了。”
仲裁人淡淡的说道。
“就这些？”谢安彤没头没尾的回道。
仲裁人：？
“没什么，我是想看看，这个举动会不会触发一下特殊情况，是不会的吗，还挺有意思的。”
【欢愉】的嘴角颤了颤，刚才k就觉得不对，这小妮子看上去一副玩不起的样子，但情绪上根本没有任何恐惧和慌乱的气息。
不知道为什么开始向着神经病的方向转换了。
然而，这一下让谢安彤与仲裁人对视了一秒，拿着牌的仲裁人手一颤，眼底闪过了一丝埋藏极深的，难以置信！
惊疑不定的盯着谢安彤看了两秒，便是回过头去，身为一个裁判，k自己刚才甚至在怀疑自己，这是绝对不允许的。
终于，那三张牌还是被翻开，分别是9，10，11。
三个数字飘了起来，组合成一面盾牌，而在对方的头顶上空，一头牛的虚影也是缓缓浮现。
所有人，包括正处在游戏中的谢安彤和【欢愉】，全都抬头看着，期待着这一次的结果。
桌子的下面，谢安彤的手微微握紧，在这个时候，她也还是不由得有了几分紧张。
轰！
流程大家也都熟悉了，牛的虚影冲撞而来，爆炸声中，这一次，是牛烟消云散了。
仲裁人的结果宣布声同步响起：
“第二局游戏，玩家‘空白’获胜！”
谢安彤用力的捏了捏自己的拳头！
赌赢了，自己在信息此等缺失的情况下，对规则的判断没有出错！
生肖的动物只是障眼法，对应的数字才是真正?赌局有意义的东西。
胜负的关键在于“匹配”，怎么匹配，就要看这动物序号的特点了。
都是质数的情况下，“质数”自然就应该是一个隐含的暗示条件，不可能平白无故以这种形式出现。
那么，想要和“质数”产生匹配关系，最直接的也就是“互质”的情况了。
到底是互质能够胜利，还是不互质才算胜利，那就要看上一轮的结果。
3和8，输给了龙，也就是5。
3和8之间通过任何一种运算关系得到的整数，和5都是互质的关系！但自己输掉了，那就是要组合成不互质的数字，自己才能赢！
至于自己的数字牌之间，运算关系到底是采用什么形式，那就实在是太多，太五花八门了，要是真细想，怕是把陆策的命耗光也排列组合不完。
所以，还是只能看游戏的暗示，组成自己那盾牌的虚影，是三个数字拼合在一起，形成一个盾牌。
所以，运算方式可能本身并没有那么的复杂，或许就只是“加和”！
虽然这种猜测并不算特别可靠，但这已经是极限了，不去试，光想的话，怕是永远也没有结果！
只能说，多少冒险一些......
好在，从现在开始，这个游戏的规则迷雾，单方面的对自己打开！
筹码数量，逆转！


第823章 游戏一旦开始公平，你们真的很弱
这场游戏结束之后，气氛陷入了一种诡异的沉静之中，场上游戏的三个人都没有说话。
“真的赢了！空白这是怎么看出规则的，能说一说吗？”
“你傻啊，怎么可能会说！这可是秘密武器，神那边还不知道的呢！”
“真的不可思议，现在筹码数量反超了！刚才的豪赌是正确的！”
相比于激动的甚至都开始欢呼的观众席，谢安彤，【欢愉】以及仲裁人，都出奇的有些平静。
谢安彤感觉自己内心一阵的放松，看来，规则就是自己想的这样了，两局游戏的试错机会，还不算太麻烦。
接下来，就是尽可能的在对方信息缺失的状态下，来让自己尽可能的赢下来了。
刚才还不觉得，但是等现在尘埃落定之后，谢安彤的心中真的是一阵的后怕。
自己刚才根本对于规则和胜率，没有多么大的把握，居然刚才自己的胆子如此之大，敢于如此的不留余地。
现在想想也幸亏如此，刚才要是真的犯了自己多疑的老毛病，陷入了【欢愉】的话语体系中，那可能真就坏了，说不定还要导致操作变形。
要是真的操作变形了，那可就坏了。
“对局结束，胜利方收好筹码。”
仲裁人的语调中也听不出什么对这个结果的惊讶，只是非常平淡的，将各自十五个，一共三十个的筹码，放到了谢安彤这边！
啪！
一声清脆的响声之后，沙漏爆开，正是那个之前消耗了不少的沙漏，此时消耗殆尽。
另一个顺位的沙漏，变成了消耗沙漏。
此时，谢安彤这边一共还有三十个筹码！由于其中一个要被思考消耗，无法作为筹码，目前能作为筹码的还有29个。
而【欢愉】的面前此时只剩下13个沙漏，都可以用作筹码，可即使如此，也仅仅只有谢安彤的一半不到！
这种级别的反转虽然还远没有办法直接胜利，但至少，也是让谢安彤没有被逼迫的那么紧张了。
【欢愉】想要通过直接的攻心战，让谢安彤内心崩溃，来直接把沙漏消耗没的打算，现在是比较困难了。
换句话说，k要是想赢，就还是得通过赢下赌局的方式！这场游戏中的最凶险的第一关，谢安彤算是已经过了！
而在拨筹码的时候，仲裁人则是一直偷偷的，留意着面前的谢安彤。
感受着她此时突然间的放松与释然，k很是迷惑，难道自己刚才感觉的有问题么......
一个并没有紧张过的人，放松又从何谈起？！
而此时的【欢愉】，则是双手合十，支撑于眉心，没有什么表情与动作。
但k仅仅只是坐在那里，却好像是背后有着一头虚无的宇宙巨兽，睁着通红的眼睛！
明明没有任何的能量波动，但空间却都已经扭曲了。
这让看台上那些激动的，还想着这么多人没谁会被发现，差点脱口而出嘲讽几句的人，瞬间好似被迎头浇了一盆凉水！
那深入骨髓的寒意，让他们的脑子变得清醒了起来，把敢于对神出言不逊的话，咽了回去。
这让整个顶点观众席，都安静了几分。
【这局你赢了，把你的筹码收好，享受一下短暂的胜利吧。】
【欢愉】平静的说道，但是紧接着便是话风一转开口道：
【不过，你刚才看到我的牌，皱眉是什么意思，喜欢演？】
透过指缝，k双眼的神光好似利剑一般射出来，刺着眼前的谢安彤。
仲裁人身上的力量暗中已经开始了积蓄，在他看来，现在的【欢愉】处在一个随时可能动手的状态中，需要自己阻拦。
“哦，你看的还很认真嘛，所以我说，你认真起来玩游戏的时候，一直都是最优解了。”
谢安彤开口笑道，因为这下她的筹码处于上风，所以她看起来轻松许多，摇了摇头。
“没什么，只是我对游戏规则的推测有误，刚才还以为自己已经输了呢。”
“运气好而已，赢你一局，没必要看起来一副打算翻脸动手的样子吧。”
事实当然不是如此！
她已经可以确定，这游戏胜负的规则，就是所出的手牌数字之和，要与对方所出生肖对应的数字不互质才行。
而对于一个质数来说，与之不互质的条件，就等同于是它的倍数！（不是质数的话不成立。）
这也是她一开始的猜测，而“9，10，11”这三个数字，也是她为了增大胜率的刻意为之，因为“30”既可以赢下“2”，也可以赢下“3”！
她认定，【欢愉】在不知道游戏规则的情况下，大概率会先出序号靠前的生肖，数字越小，看起来的变数越小。
事实也正是如此，对方出了“牛”，也就等于是数字“2”。
可她皱眉的原因在于，如果对方出的是“虎”，那就更完美一些。
因为如果对方的牌有“强弱之分”的话，很明显是越大的数字，就越强一些。
因为越大的质数，与之互质的数字就越多，自己胜利的机会就越小。
“牛”的话，是“2”，是对方最弱的一张牌了。
她一直保留着只出一张牌的回合机会，按照不互质的规则，只要自己出的那一张牌和对方的序号相同，那就是最简单的对位胜利！
而对方的“虎”还留在手中，可自己的“3”，已经在上一个回合出掉了，并且现在她浪费了很重要的一张“11”......
复盘着这些，面前的沙漏已经再一次开始缓慢的流淌，谢安彤连忙止住了思路。
不管怎样，至少现在先扳回一局！
......
外界的胜负揭晓之后，黑箱之内的结算情况自然也是开始。
“咳咳！”
而正在此时，陆策却是剧烈的咳嗽了两声，喷出了一口鲜血。
笑着对这个对面，燃起黑焰的【死亡】嘲讽的笑道：
“这游戏确实公平...可一旦游戏公平，你们真的有点弱啊，黑焰焚身的感觉怎么样？”
【死亡】诧异的看着自己身上燃起的黑焰，这证明刚才，【欢愉】居然输了！
可是....
【相比于那些，你刚才...咳血了？】


第824章 愚昧光环！不受控的存在
“怎么，你好像很关心我嘛，看来我的魅力真的很大。”
陆策在自己的椅子上，翘起二郎腿，自恋的说着。
“你这样关心我的话，【欢愉】会不会觉得你是内鬼啊。”
“另外，这游戏的结算怎么回事！？我们这边输了给我身上穿针，赢回来不说给我取消掉？”
说着，他还在这无尽的黑暗中甩了甩身上的那些黑针，好像只是很碍事一样。
那对所有人来说都绝对是酷刑的操作，在他这里却像是玩闹一样，导致这个本该看起来给人心理压力很大的场面，变得没有丝毫感觉。
此时，由于一次性输掉了15个筹码！【死亡】的身上燃烧起了熊熊的烈焰，不过k的身上，倒是没出现陆策身上那种黑针。
也不知道是什么类型的区别对待......
【k用着我的力量来当筹码，居然敢于输掉，怎么算的也该k是内鬼，我来找他的麻烦才对......】
【等等，你不要在这里东拉西扯的！】
说着【死亡】竟然是少见的体现出了几分激动，刚才陆策的语速过快，竟然是短短几秒的时间内开启了三个话题！
这分明就是刻意的在回避。
【我刚才问你什么？对，你刚才是咳血了对吗，为什么？】
【死亡】好像很在意这个问题一样，再一次强调了一遍。
事实上，这个问题也确实就是很重要，因为在这个游戏中，“罪”和【死亡】是不可能会受伤的才对！
别看什么烈焰焚身，万剑穿心，但那都是表面上的障眼法，不是真的对肉身有了什么伤害。
那是直接从生命本质的层面上，在“扣除生命值”。
咳血是什么意思？这实在是太异常了。
这黑箱内明明什么也没发生，自己也没有对他做什么，难不成这只是他的爱好而已吗？爱好没事干吐血玩？
“呵呵，终于发现了问题的关键吗，桀桀桀。”陆策阴沉地笑着，“既然你都问了，那我也可以告诉你。”
“――跟你有什么关系！？你怎么和我说话呢，别忘了你自己是什么身份！”
【这和我的身份有什么关系？】
“你是我的仰慕者，该是你来回答我的话，而不是我来回答你，懂吗？”
【你也没问我话啊？而且我什么时候成了你的......等一下！】
【死亡】连着说了两句，突然感觉不对，猛地站了起来，打断了这场谈话。
自己在干什么？
难道是脑子出问题了吗，不对，自己根本就没有脑子，自己的思维出了什么问题，为什么会跟着对方那愚蠢的思路，说了这么半天！
他怎么可能影响到自己！？
“怎么？开始自我反省了吗？”
【我没有自我反......】
这一次，刚一开口，【死亡】就反应了过来，同时，k也是真的惊了！
这个家伙居然真的在影响自己，他怎么可能会有这种实力，他的生命层次够格吗，这分明得是神的力量才对吧。
等等......这份力量的话。
【死亡】抬头，看着眼前视野无法穿透的漆黑，开口道：
【刚才那是...“知识”的力量？】
【你从k的那些能量中，领悟了这个技能？这分明是就是k的能力特性。】
【你对k的吞噬程度，居然有这么多吗......】
是的，之前陆策玩命的吞噬【知识】的能量，在此时得到了体现，他有了一部分与【知识】相关的技能。
这种技能不来源于游戏，纯粹从能量中来，所以也没有什么具体的名字，如果非要说的话.......
可能是“思维引导”以及“以理服人”这一类和【知识】有关的东西。
这东西在原本的【知识】手上，根本就没有发挥出什么作用，k真的就只是以理服人，以知识的储量来压人。
可到了陆策这，和他的这个脑子来了一个本土化的结合，立马就变了味道，所谓近墨者黑。
陆策打算管他叫做，“愚昧光环”。
利用【知识】的神力特性，和人讲道理，引导人的思维，但却完全不知道引向了什么地方，让对方跟着自己的歪理走。
这技能堪称洗脑神技，要是普通人，可能两句话之间就想让对方干什么，对方就得干什么。
对于【死亡】，就不可能有那么高的效果，但毕竟是【知识】之神的力量，也还是有所干扰。
“呵呵，发现了嘛，那个家伙废物利用，还是有点意义的。”陆策回道。
【死亡】卡顿了几秒，现在听对方说话，k都要仔细的思考一下，看自己是不是着了对方的道。
这能力虽然对k没有什么威胁，但实在是恶心，就像是这个“罪”本人一样。
想了想之后，对方的这句话也是没什么问题，k的眉头稍微舒展，开口道：
【你居然，已经真的成长到了这个地步，有资格和我们亮一亮牙齿了。】
“这才哪到哪，一会还要从你们身上吃肉呢。”
【呵......赢下一场，你不会真的觉得......】
等一下！
等！一！下！
【死亡】的话语猛地打住，眉眼间竟然是出现了几分呆滞。
我在和他说什么啊？为什么突然聊开了？
我最开始不是在问他，刚才为什么会咳血了吗？
想到这里，【死亡】是真的惊了，自己居然云山雾罩的，跟着对方兜了一个如此大的圈子，差点真的就把这一茬给过去了！
不用问了，没有必要了。
屏蔽了外界一切的声音，不去听他继续说的话， 【死亡】自己都没意识到，k现在竟然已经开始在防备着“罪”。
随便咳血是不可能的，他刚才一定是做了什么，遭到了什么反噬！
可是他做了什么，在这个黑箱子里他又能做什么？自己为什么会一点都没有察觉，他有了让自己都感觉未知的能力了吗？
不一定，毕竟他吸收了【知识】不知道多少力量，现在的他，已经不完全是人类了。
这个人，开始有些真的，不受控了！


第825章 【死亡】的异常，生死攸关？
【死亡】想到这里，眼神微微有些迷惑，感受着对面那孱弱的气息。
这气息，确实已经远超人类的水平，但明明距离【神】还有本质的区别。
只要自己现在出手，依旧可以很简单的，将他从这个世界上抹除才对。
可是为什么，这个人类却开始能给自己一种诡异的忌惮感，让k觉得很不对劲。
是他和【苦痛】的关系吗？
是他吸收的，那些【爱欲】，【知识】之类的神力吗？
这些微不足道的东西，到底是怎么拼凑在一起，成了气候的。
心里想着，k此时也是解开了自己对于听觉信息的禁锢，耳边再一次传来了“罪”那令人讨厌的嘲讽声。
“喂，怎么说了半天不回话了？什么意思啊。”
“难不成是死了？仲裁人！有没有人管G？【死亡】死啦！那是不是我们已经可以算是赢了。”
“唉，承受能力也是太差了，就只是说了两句，居然就变成这样，总不能是不敢面对我，自己把听觉封闭了吧......”
【死亡】：###
心头不由得升起一阵的恼怒，由于对方那个奇怪而恶心的能力，k也不确定自己是真的被对方激怒，还是找了对方技能的道。
k陷入了某种程度上的自我怀疑，怀疑自己要做的反应，到底是不是对方故意为之，所期待的那样。
所以，不能再这样继续放任下去！
他刚才一定是干了些什么...而且，刚才正好是外面的游戏，分出胜负的时候！
不太可能是巧合。
这种比较公平的赌局中，胜负都是很正常的事情，外面的那个女的就算是赢一两局，也是正常的，是可以理解的，“优秀人类”的行为。
可是这个人，越来越给k一种不好说的感觉。
这个人看似坐在黑箱之中，自绝于这场游戏，完全让自己隔绝于最顶尖的战场，但现在，【死亡】还是觉得，他才是关键！
担心被引导思路，【死亡】这次没有在乎他说的是什么，只是感受着对方身上的气息，直接站了起来！
【恭喜你。】
【从现在开始，我正式，将你视为一位对手。】
【死亡】的声音平静黑暗中传出，像是发表了一份坚定的宣言。
这话也就是外界没人能听见，要是被众神知道了，恐怕都要觉得【死亡】是不是能量增长不够，开始逐渐失控，即将解体了！
虽然或许看起来比较低调，但在众神之中，【死亡】都是绝对的顶点，甚至现在还要超过【生命】。
k怎么可能，会和一个人类，说出这样的话。
这已经不能用简单的“尊重”来形容了，实际上，就凭这一句话，“罪”此刻，已经可以被认为是达到了【神】的级别。
但是陆策自己并不觉得这话有什么大不了的，本来就是对手，这种时候了还要说出这样的话，明显是傲慢已然入脑。
于是开口回道：
“怎么？难道你之前一直把我当偶像不成？”
【死亡】：......
转身，k在这黑暗虚无的黑箱中，向着边缘处走去，漫步走向了【欢愉】所在的方向。
就像是陆策在里面，也能在完全没有视觉的情况下，看向谢安彤的方向一样，k也是一样。
紧接着，k缓缓的抬手，放在了那黑箱的边缘之上！
随着k手的触碰，那硕大的黑箱顿时剧烈的晃动了起来！即使k根本没有外放自己的神力，去动摇这个东西。
可这个黑箱，却是比之前“罪”发疯的时候，动摇的还要更加的厉害！
毕竟放在上面的是【死亡】的手，仅仅只是身为神的这个身份，就好像带着某种恐怖的斥力，让这黑箱恨不得被直接掀翻。
外界的人本来就能看到里面发生了什么，感受着又一次晃动起来的黑箱，本来在想事情的【欢愉】，忍不住的回头。
发现这一次搞出幺蛾子事情的居然是【死亡】，顿时懵了！
这么短的时间，你就已经被那个疯子同化了？干嘛啊！
随着黑箱的再一次晃动，这次连带着整个世界都在晃动，【死亡】的这一手操作，让顶点观众席上传来阵阵惊呼。
在他们看来，那个密不透风的黑箱中，“罪”和【死亡】好像是相互之间说了点什么。
然后【死亡】就站了起来，开始不明所以的发疯，晃动黑箱了。
“在干什么！怎么连神都开始干这种事了？”
“是因为刚才【欢愉】之前输了一场，所以要内讧吗？”
“刚才‘罪’在晃动黑箱，拒绝惩罚的时候，不是触发了特殊情况嘛？现在为什么没事？”
仲裁人在一边冷眼旁观着，作为裁判，现在k还没有任何介入的必要。
因为每种类型的特殊情况触发，只有其中的一次，而且现在，【死亡】也并没有抗拒生命消耗的行为。
k就只是单纯的在触碰这个黑箱，貌似是在给【欢愉】传递着什么信息。
k也不知道“罪”和【死亡】说了些什么，就突然变成了这样。
自己这位“合作伙伴”实在是过于的邪性，看来连【死亡】也觉得这家伙实在是异常了。
k看了几眼，便是移开了视线，还是交给【欢愉】去麻烦吧。
......
【不至于吧，输了一局而已，你这家伙这就受不了了？】
【晃什么晃啊！】
【欢愉】看着旁边晃动的黑箱，很是不耐烦的说着。
但k却还是也紧跟着站了起来，走向了那个黑箱，抬手放了上去！
虽然嘴上很是不耐，但事实上，k心中可是相当的震惊。
这不是简单的异常，当时在确定这场游戏的玩法和人选时，【死亡】和k之间是有过约定的。
――如果发现情况有变，有超出预料，或是有败北可能的“生死攸关”之时，便相互联络，提前对原定的游戏计划进行更改！
这才仅仅只是第二局而已，【欢愉】不相信【死亡】会如此的沉不住气，真的因为输了一局就着急的给k发信号。
k到底发现什么异样了？“罪”和k说了什么吗......
而且，自己刚才对那个小妮子的承压能力也是感觉有点奇怪，只是不知道怎么回事，好像给忽略掉了......


第826章 “7”的意志，【欢愉】的草率
谢安彤看着走向黑箱的【欢愉】，眉头微微皱起。
自己刚才那一局赢的这么关键吗？好像就连她自己都还没有意识到。
不过她也不敢想太多，和比赛无关的事情赶紧点到即止。现在场上参与游戏的四个人中，有三个已经陷入了猜疑链！
谢安彤不敢随意的思考，担心自己所想的事情是对方故意泄露的破绽，来让自己消耗筹码。
【欢愉】开始有点不太清楚谢安彤的心理承受能力，甚至有些时候开始觉得对方心理崩溃，快速消耗会不会是装的。
而【死亡】则是现在根本不想听“罪”说话，担心被降智。
趁着这个时间，谢安彤摸了摸自己面前剩下的牌，在【欢愉】不对自己施压的时候，思考着自己的牌序。
顺便，她还扭头看向了旁边，在那里杵着的仲裁人，开口告状道：
“k们在干嘛，偷偷交流吗？这应该算是违规了吧。”
仲裁人没有动作，只是简短的回道：
“并未有违规状况。”
说着，k也是不禁感到有些无语。
只要是规则没有明确限定的事情，都不算违规，要说这种打规则的擦边球，那就根本没人能比得过自己那位“合作伙伴”。
你还告状上了......
虽然k作为一个已经挣脱了游戏束缚的裁判，完全也可以在细枝末节的规则上胡扯，来影响游戏走势，但k决定不在这个游戏中这么做。
因为现在这个游戏的走势，给k一种莫名其妙的危险感......
k能提醒“罪”的，已经暗中提醒过了，是他那个时候是自己说的，让自己正规的当一个裁判就好！
所以k决定听劝，这一次什么都不管。
反正现在在k的眼中，不管是“罪”的存在，还是众神，对自己都有一定的威胁，不如就看狗咬狗了。
另一边，隔着一层薄膜，【欢愉】的手放在了黑箱上，和【死亡】的五指靠拢。
瞬间，那黑箱稳定了下来，让整个世界都跟着震动的能量，也是随之消失。
随后，两人同时转头，走向了自己的位置，好像什么都没发生。
......
“怎么，去和你的队友调情了？没想到你们还有这么有爱的一面啊。”
黑箱之内，看着那边的状况，陆策调笑的说了一句。
隔着一个黑箱，还要双手相抵，这操作他也是有点看着想笑。
【死亡】下意识的就想说，说话能不能不要这么的恶心，但又很快忍住了。
对方说的话让自己下意识的就想要这样说，那就说明，自己绝对还是不能这样说。
所以，沉吟片刻之后，k淡淡的说道：
【怎么，你能想办法和你自己的队友交流，我就不可以吗？】
这下，轮到陆策沉默了。
脸上有些扭曲的表情顿时一变，不过，【死亡】是看不到的。
k只能感觉到，对方的气息，并没有因为自己的话有什么变化，不由得又是有点皱眉。
这片漆黑的黑箱之中，二人的博弈更加的隐秘，与不留痕迹。
......
【看样子，你的表情现在很自信？】
回到赌桌上之后，谢安彤还没有说话，【欢愉】便是主动的对着她开口。
“是啊，毕竟你给我的压力太大，没有你的情况下，整个人都能轻松很多。”
谢安彤平静的回道，还非常顺带手的捧了对方一下，十分的有情商。
而事实也确实是这样，刚才那短暂的几十秒时间中，少了【欢愉】神力和言语间无时无刻的压迫，她的头脑无比的轻松。
连一个沙漏都没有消耗完，她就已经想明白了自己剩下的的牌所有的排列组合方式。
她还有一次只出一张牌的机会没有用，这个机会最为关键。
能用一张牌赢的方式，也就是“6，12，15”能赢“虎”，以及“7”能赢“马”。
这个机会，当然要给“7”！
因为从质数的性质上来看，“虎”所代表的“3”太弱了，完全没有浪费机会的必要。
并且，用出“7”之后，她剩下所有手牌的总和之数，是“72”。
用排序排列组合的方式，完全可以由四张或五张牌组合成“33”这个数字，赢下对方的“狗”（11），例如“1，2，4，12，14。”
剩下的牌，也能组合成“39”，照样能赢对方的“虎（3）”。
这样的话，自己的排序，就能组合成完美的一一对应，拥有全部胜利的可能，唯一需要思考的就是对方会出什么牌。
就算“7”没能对上“马”，而是碰上了“虎”或者“狗”，输掉了比赛。
自己剩下的牌，仍旧有重新组合成例如“44，28”（对应狗，马），或是“21，51”（对应马，虎）连胜两场的机会。
自己现在的容错率，现在相当的高！
想明白了这些，她自然自信了许多。
但【欢愉】却是并不太在乎这些，看着她的自信的样子，淡然的点点头。
【嗯，很好，既然这么有信心，那我也就不拖时间了。】
说着，作为第三轮的首先押注方，k随意的扔出来了六个沙漏，这是这一轮的底注。
谢安彤：？
这么草率？
要知道，一旦开始下注，每次加注也就三十秒的间隔，没有什么时间思考，对方现在应该还没推测出游戏的规则啊！
这种时候，不应该趁着游戏的间隙，多拖一段时间来思考规则么？！
好异常啊......
--------------------
PS：大家有兴趣的，可以拿着他们剩下的数字和牌，一一对应一下，排列组合一下。
我这边设计的时候，这个游戏是我草稿最多，最复杂的一个，我这后台一堆数字，但罗列数字的匹配关系实在是不精彩。
所以我需要尽可能简短的写明白数字关系，就不能介绍的过于详细了。


第827章 第二次特殊事件触发！
谢安彤忍不住的看了一眼自己眼前的筹码，确认了一下。
现在好像是自己的筹码数量占优吧，对方的筹码数是自己一半的样子。
可是对方这个不给时间，想要快速进入加注和游戏环节的方式，貌似应该是多筹码方对少筹码方的一个压迫才对。
说实话，要是这一局能让自己先加注，自己很可能会不给对方时间，迅速推出筹码的。
但她没这个机会，对方却自己这么做了，导致她刚才自己都恍惚了一下。
“你也已经，推测出这个对赌的游戏规则是什么了？”
【呵呵，一个不入流的家伙设计的游戏，让你提前知道一下规则，能让你得意成这样吗？】
【你以为，游戏是靠这些赢的？】
仲裁人：......
听着【欢愉】话语中的贬低和嘲讽，仲裁人忍不住的嘴角抽搐了一下。
这话是骂谁呢这是...什么叫一个不入流的家伙设计的游戏啊。
这游戏不是我设计的！只是k的能力，来均衡所有的要求来用宇宙意志自动生成的而已。
可这话k也没得解释，要不然岂不是成了自己觉得自己是那个“不入流的家伙”吗？
成了石砸狗叫了。
也是早知道众神对自己没什么尊重，仲裁人也就眼观鼻，鼻观心，不说话了。
谢安彤也是有点无语，【欢愉】的异常给她一种不安的感觉。
自己是不是确实漏掉了什么信息？面对【神】这种级别，她有资格觉得自己现在胜率更高了吗？
她有点想不清。
砰！
又是一声清脆的爆响，最左侧一个沙漏再次炸开，化为散落在赌桌上的碎片，白沙消散。
这一下，沙漏只剩下二十九个，能用做筹码的，只剩下28......
谢安彤深吸了一口气，决定还是不要在身处优势的时候，还要再患得患失。
对方优势的时候自己因为思考而消耗筹码，自己扭转了局势还要因为担心而消耗的话，那不是白扭转了吗？
没有在这个方向上再留存太多的思考，谢安彤抬手，拿起沙漏。
砰！
六个沙漏被整齐的推向了赌桌。
这一局，她作为跟注的一方，必须至少下四个筹码。
但她这一次没有磨蹭，直接推了六个筹码出去，在这种时候，她也不可能再直接弃牌了，总要看看对方打算干什么。
“我跟平，具体加不加，就在你了。”
“实际上来说，如果你要是纯赌博的话，我认为就这么开吧。”
谢安彤按着自己推出去的筹码，盯着【欢愉】的眼睛开口道。
【欢愉】十分诡异的扯了扯嘴角，这一次，却是什么都没有说。
她好像有点厌倦了一般，带着几分高傲，几分嘲讽的，看着对面的谢安彤。
此时，作为初始下注的一方，k还有加注的机会。
或者，k也可以按照谢安彤说的那样，选择直接这样开牌，直接对赌。
但是，k都没有，k没有任何的动作，只是手肘撑着赌桌，静静的等待着。
赌桌的侧面，那个三十秒倒计时的虚影不停的闪动着，记录着时间的流逝。
在剩下二十秒的时候，周围的观众席上异常的嘈杂，好像都觉得【欢愉】这位大神陷入了犹豫，以及自我怀疑。
剩下十五秒的时候，周围观众席上的声音开始逐渐的减小，而是认真的看着眼前的场景，生怕错过了什么。
直到，那个倒计时进入个位数的时候，顶点观众席上的声音，已经是小到了近乎于鸦雀无声的地步！
k在干什么？
硬拖时间？有什么意义，筹码已经配平了，拖到时间结束，不也就是直接开了吗？
k是到现在都没想清楚，还是有什么别的原因。
等等！这种时候如果k一直没有做出选择，是直接按照这个筹码开局了吗？
【欢愉】看了眼旁边的倒计时，看着眼前明显是有点迷惑的谢安彤，嘴角微微上扬，开口笑道：
【小妮子，或许我们还能相处的时间，也是不多了，我有些话想要告诉你。】
【在真实的，最顶尖的角逐中，缜密的头脑，强悍的算计，谋略，都是必须的，也是最基础的东西，但很遗憾，那往往不是决定性的因素。】
【神选乐园不是你的电子游戏，在现实的赌局中，真正决定性的东西，是“变化”，是超出所有的预料，完全没有征兆的变化。】
【这些变化，会让你们人类历史的史书，有时候像是闹着玩一样。】
【你们最终的胜利者，有时候会被称之为“天命所归”，因为在他们成功的道路上，有太多完全无法解释的巧合和运气。】
【这就是“变化”的力量，谁能更好的应对变化，利用变化，乃至控制变化，才能决定最终的结果。】
k面带着笑容，突然间像是一个耐心的导师，完全不在乎那流逝的倒计时，在这最宝贵的时间里，开始和谢安彤聊天。
整个世界好像都在注意着那个倒计时，但k却毫不在意。
叮！
一声清脆的响声之后，在k说完的时候，留给加注的倒计时结束。
仲裁人一个闪身又来到了赌桌的面前，但却不是来宣读游戏强制开始的声音，而是开口道：
“【欢愉】没能在加注倒计时结束前，决定是否加注，触发本次游戏的特殊情况。”
“本次特殊情况，为游戏内的第二次特殊情况！”
谢安彤看着仲裁人，皱着眉头，在【欢愉】迟迟不做决定的时候，她其实已经料到了这样的可能。
但仲裁人的话还没有说完。
“本次特殊情况触发的环节为――本次赌局，双方的手牌互换！”
“什么！？”谢安彤的瞳孔瞬间一缩，有些震惊的惊呼出声。
特殊情况的触发，不是损坏双方的筹码，然后让双方队友见面吗？
牌都能换！这还能是赌局？
此时，【欢愉】的笑脸逐步的扩大，带着几分扭曲而狰狞的气质。
【小妮子，变换来了。】
【你......做好应对的打算了吗？】


第828章 群体嘲讽，是不是骂k们没骂你啊？
【或者说，做好利用，甚至控制这变化的打算了吗？】
谢安彤面前的沙漏已经开始快速的向下流沙，即使是咬着牙，她的思路也是根本控制不住的变得混乱，复杂......
“这游戏，是不是有点儿戏了？......”
她脸色稍有些难看的开口说着，仲裁人面不改色，淡然的说道：
“游戏规则不存在问题，请双方游戏继续。”
“提醒一下，手牌交换只存在一个回合，下一个回合还会再换回来。”
说着，k十分不负责任的转身就走。
马上黑箱就会打开，那个家伙要被放出来，自己还是远离赌桌，降低点存在感比较好......
【欢愉】无奈的摇了摇头，继续说道：
【看样子，你好像是没准备好啊，小妮子......】
【我说过很多次，你太死板了，有些时候实在是太没有意思，你以为这只是你的特性？不，这是弱点！】
【连“知识”那家伙都死了！你还在想着你的那个什么全知即全能？！】
【你是不是以为，这个特殊情况的触发，就只是双方的筹码减少，然后和队友聊聊天？要只是这么简单，那还谈什么“特殊”二字。】
【现实的游戏有时候就是这么儿戏，你在想着和谁讲道理啊......？】
“哦？是吗，那上一次【知识】死的时候，是谁哭爹喊娘的说这不合道理啊？”
哗的一声，旁边的黑箱直接消失，在那黑色的大幕还没有撤走的时候，一个阴阳怪气的声音便是已经传了出来。
这令众神讨厌的声音已经没有别人――正是“罪”了。
属于是人还没出现，嘲讽就已经到了。
“自己输的时候又是赖账又是撒泼打滚，稍微有点优势，这嘴脸让你表现的......哦，不对，好像你现在也没有优势啊。”
色欲的嘴也不是一般的毒，这出来还没说两句话，【欢愉】脸上的笑容就已经开始消失了。
不知道为什么，k感觉有点无言以对，好像对方的嘲讽很有道理一样。
脸色难看了几分，回头看向了“罪”。
此时的“罪”仍旧全身都燃烧着黑色的烈焰，插着无数黑色的长针，这画面在黑箱撤去之后，看起来更加的明显与骇人。
不由得，在周围的顶点观众席上，就齐刷刷的发出了倒吸冷气的声音。
这些“观众”只是精神体，并不是肉身前来，要不然的话这片空间怎么也得空气稀薄上一下不成。
看着让酷刑扎成了刺猬的“罪”，【欢愉】也是扬起了嘴角，反唇相讥道：
【你都已经这副尊容，还有心情来这里玩嘴炮，也是挺了不起的。】
“是啊，谁能想到呢，这游戏实在是太不公平了。”
陆策摊了摊自己那已经被扎成筛子的手臂。
“看看你们两个面前的筹码数，你都只有她的一半吧，结果却是我变成这样，那边那个货色什么事都没有。”
说着，他还指了指对面的【死亡】，此时对方的身体稍微有点虚幻，燃烧着黑焰，但却并没有被万剑穿心。
“要是不知道的，还以为是你已经大获全胜了呢。”
“这个仲裁人也真是蠢，我说不用专门偏向我，为了显示公正来针对我是吧。”
【死亡】：......
仲裁人：......
这两位都是有点麻了，好端端的什么也没干，这家伙刚一出来，就要被地图炮波及，紧跟着被嘲讽一波。
仲裁人现在都已经麻了，听着对方那完全就是自爆两人之间关系的说辞，k都不怎么紧张了。
或许现在也好，说得多了话，以后他真的想要泄密，或许众神都不太相信了呢......
不等【欢愉】对他的话做出什么反应，陆策根本也是没有给对方这个机会，紧跟着就是穷追猛打的说道：
“另外，玩嘴炮的不是你么？”
“我其实很想知道，你刚才装的挺厉害，叽里呱啦的说了一大堆。”
“可万一要是这个游戏的特殊情况，不是在规定时间内没能做出决定，那你不是炸了吗？直接当小丑，那你打算怎么缓解尴尬？”
缓解尴尬？
自己好像没有想过这种问题。
【欢愉】稍稍皱眉，感觉自己也忘了到底怎么想的。
【这个特殊情况......】
【好了！】正在此时，【死亡】突然间开口，打断了【欢愉】的话。
k是看出来了，“罪”那个来自于【知识】的能力，那个“愚昧光环”，应该是已经又作用在了【欢愉】的身上。
k扭头，看着【欢愉】开口说道：
【你们打算聊多久？是不是该干正事了。】
【欢愉】也是猛然惊醒，自己为什么一直被“罪”的话语套住了？当下冷哼了一声，不再多聊。
离开了自己的座位，走向了【死亡】，神力屏蔽了两人，让外界无法窥探。
“呵呵，开始说悄悄话了。”
而另一边，谢安彤趁着这个时间，也是站了起来，走向了陆策。
走近之后，看着对方身体上此时的状态，心中不由得就是一揪，这伤势要是自己，怕是早死了吧......
“刚才的那个特殊情况......”
正在她整理思路，打算把自己对游戏的推断，以及刚才发生的事情说一下的时候，陆策抬手打断了她。
“不必多说了，你对游戏的推论不用告诉我，我不需要知道，刚才发生的事情，我也知道了。”
你知道了？
谢安彤一愣，随后赶紧说道：
“所以，我们怎么办？”
陆策紫色的那半边的桃花眼微微抬了抬，斜了她一眼。
“什么叫怎么办？我骂k们没骂你是吧。”
“你是上赌桌的人，你问我怎么办？和我有什么关系？！我只负责坐着，给你提供命而已。”
谢安彤：？
......
神力笼罩中，【死亡】转身，看着【欢愉】说道：
【那个小子有点古怪。】
【嗯，我感觉出来了。】“欢愉”点点头说道：
【刚才我给她上压力的时候......等等，小子？她不是个女的吗？】


第829章 神战会议，莫名其妙的公平对决
【死亡】的脑袋上就差蹦起来青筋了，沉默片刻之后，厉声说道：
【蠢货！你的脑子被“罪”刚才弄坏了是吧，我说的不是那个女孩！】
【我说的，就是“罪”！】
【欢愉】顿时一愣，k也不是很知道为什么【死亡】会突然间这么生气。
不过k缓了缓之后，也开始觉得自己刚才说话的方式有些反常，沉吟片刻回道：
【他怎么了？他做了什么吗？】
【他不是一直和你被关在一起吗，能做到些什么，难道......是开始能影响我们外面的游戏形式了吗？】
或许是脱离了陆策的话语体系，拉开了一定的距离，k的思路也是变得正常了许多，很快猜到了【死亡】如此激动的原因。
【呵......还算你脑子不错，很快就反应过来了。】
【首先，你现在不能再将“罪”看作是普通的人类，k在某些层面上，应该是已经达到了神的水准。】
【k吸收了太多知识的力量，虽然在能量和生命等级上没有太多的体现，但却已经掌握了一种能干扰我们的技能......】
说着，【死亡】的表情有些难看，大概和【欢愉】说了一下，之前“罪”所展现出的愚昧光环。
【能用言语让我们降智？这叫什么技能？】
【欢愉】都懵了，k是老牌的大神了，众神们大致有什么能力，k也是了解的。
这么一个没什么战斗力，听起来十分奇怪的能力，好像也不是谁的专属吧。
不过，好像仔细想想，确实还挺恶心的。他到底是怎么想出来的......
【欢愉】不由得一笑。
【这家伙真是有意思，总是能开发出这种十分有趣的能力，真是可惜......】
【死亡】嘴角一抽，心说你到底在可惜什么，难道是在可惜对方没能成为你的代言人吗......
【不过，要是他有这种能力的话，上赌桌貌似是他最好的选择，他是没有想到吗？】
【死亡】摇摇头，回道：
【没办法，那个黑箱里面扣除生命值的方式，融合了“生命”的力量，相当的霸道，这是当初和“生命”商量好的。】
【要是那个女孩来的话，不太可能扛得住的。】
【另外，言归正传，我说那个小子有古怪，可不仅仅只是局限在这些方面......】
【死亡】的声音瞬间变得严肃。
【你说。】
【我怀疑......他或许还有某些办法，能够和外界交流。】
【啊？！】
【欢愉】这下顿时惊了，后退了一步，上上下下的打量着【死亡】，有种欲言又止的感觉。
和外界交流...要知道，即使k们两个想要交流，都要通过那种方法，同时触摸黑箱，散发能量，感知到对方的存在。
然后k强行触发了游戏的特殊条件，这才有了交流的机会。
“罪”能做到？胡扯的吧！
【你...不会是出了什么毛病吧，这一次游戏的规则设定的时候，你可说了，要设置强规则，让我们都不能违反的。】
【你觉得他可以？】
......
是的，在这一次游戏的开始前，众神会议上，主要就是【死亡】在说话。
当时，因为【知识】死掉的原因，k的力量得到某种程度的攀升，来到了众神中最强的地步。
谁强，谁的声音就大一些。
除了在和“罪”对战上，派出哪位人选，争吵了半天之外，剩下的，就是关于这一场游戏的内容了。
当时，【死亡】表示下一次的人神对赌必须尽快开始。
但是这一次的规则，不能完全让众神自己随便定，要通过仲裁人的能力修改，保证在游戏设计上的绝对公平！
众神的所有优势，都要源于自己能力上的优势，但游戏规则本身，这一次必须对双方公平！
以表示众神的胜利光明正大。
最开始提出这个要求的时候，众神皆是哗然，完全不知道【死亡】是要干什么。
为此，【死亡】可是和k们这群神争吵了许久，强硬的推行了这个政策。
到最后，除了仲裁人多少能猜到些对方的打算以外，众神都是一头雾水，感觉这场公平对决莫名其妙。
......
而此时，听着【欢愉】的质疑，k也只能是摇了摇头。
【说不准呢......那家伙刚才，有莫名其妙受伤的情况。】
【我觉得，那家伙应该是一直在干着什么，但我却不知道，这是个大问题。】
【欢愉】叹了口气，开口道：
【所以说，这就是你触碰黑箱，要求我必须和你联络，修改策略，觉得我们开始已经有输掉的风险了？】
【唉，你说你弄这么麻烦干什么，还搞那个什么绝对公平，玩到最后纯粹处处掣肘我们自己。】
说了没两句，k就已经开始了抱怨，对于对方之前的决定还是很不理解。
【死亡】抬头看向k，开口道：
【怎么，你觉得公平对决，你就已经不是他们的对手了是么？】
【哎呀你不用说这些激我。】“欢愉”很是不耐烦的摆了摆手。
之前说服众神的时候，【死亡】就是用的这种手段，什么属于神的骄傲和尊严什么的......
这种东西在众神中属于“政治正确”，众神也确实认为自己至高无上，所以根本无法反驳。
问题是k印象中对方曾经好像也没有这么要脸和在乎这些啊！
难道真的只是通过这种规则公平的方式，激励众神认真起来，不能儿戏对待？
k不明白了。
【行了，我知道那家伙确实古怪，那你说吧，打算接下来怎么办？】
【我要求你.......】
......
很快，留给双方交流的时间已经过去，【欢愉】和【死亡】，也是从自己设置的神力屏障中走了出来。
而刚一出来，k们便发现，外面的情况显得有些诡异。
“罪”一个人坐在黑箱位置中，属于自己的椅子上，翘着二郎腿抖腿。
而谢安彤则是坐在赌桌前，看着眼前的牌，思索着什么。
他们两个完全没交流？！
“呦呵？悄悄话说完了？”


第830章 你我这些棋子，做好自己的事情就好了
陆策此时翘着二郎腿，十分得瑟的靠在自己的椅子上，脑袋向后仰着，靠在椅背上。
此时，看着【欢愉】和【死亡】出来，还稍微支撑起来了几分脖子，看着k们说道。
他好像是这个游戏中最轻松的人。
什么推测游戏规则，压力对手，分析局势，统统都和他没有任何关系！
他纯体验，顺便没事干各位玩家上上心理攻击，完全不知道在这个游戏中存在的意义是什么。
【欢愉】左右看了看他和谢安彤，也不想理会他，脸色带着几分阴沉，走向了赌桌，随后就直接坐了下去。
但是【死亡】却不是这样，k此时的状态很是自然，好像少了许多的高高在上，看起来甚至有些和善。
【哦？你这是已经提前商量好了？效率还是挺高的嘛。】
听着k的话，谢安彤和陆策一同看了过来。
说这种聊天一样的话，实在是有点不符合【死亡】阴沉的人设。
而【死亡】也是笑着走向了陆策，来到他对面的椅子上，双手扶着扶手，缓缓的坐了下去。
“是啊，谁知道你们的效率能有那么低呢？”陆策微微低头，“大庭广众之下，弄个屏障不让人们看，谁知道你们在干什么事情。”
【死亡】沉默了两秒，继续笑呵呵的说道：
【你这双色欲的眼睛，真是看什么都是一样的带着“有色眼镜”啊。】
k这沉默的两秒并不是被陆策的逆天话顶住了，k只是在用力量清理着自己的思维，避免被愚昧光环影响。
另一边，绷着一张脸，刚刚坐到谢安彤对面的【欢愉】，此时已经是有点绷不住了。
头上顿时满是黑线，k不知道【死亡】什么时候这么逆天了。
说要绝对认真对待，就这么认真的是吧？
【你......】
轰！
k刚扭头，还没说话呢，面前便是一声巨响，黑色的大幕阻隔了两边的空间，那黑箱已经从天而降，砸在了地上。
“罪”和【死亡】同时消失，被黑暗吞没，重新进入那暗无天日的折磨中。
于是，谢安彤和【欢愉】齐刷刷的扭头，将自己的注意力转回到对方的身上，准备进入赌局。
谢安彤不知道怎么的，面对着面前的【欢愉】，感觉对方此时给自己的压迫感好像是更强了！
这家伙，不知道刚才和【死亡】商议了什么事。
嗯，按照陆策的风格，不知道，那就问不就行了？！
“好强盛的气势啊，面对我一个人类而已，需要这样吗？”
“话说，刚才你和【死亡】都聊了些什么。”
【呵呵，问的倒是挺直接的呢，没说什么，就是那家伙嫌我输了，警告了我一下而已。】
【k警告我，对付你，要不遗余力，要不惜代价！】
说到最后，k带着威胁的笑意，几乎是一字一顿，强大的神力笼罩着谢安彤，好似山岳砸下来！
“对赌过程中不可直接攻击。”
突然间，压力好似冰雪消弭，仲裁人来到了赌桌的面前。
在“罪”被黑箱封住之后，k才十分淡定的重新出现在了这里，消解了【欢愉】的力量。
可就仅仅只是刚才那一瞬间的压力，也是前所未有的恐怖，让谢安彤险些瘫倒在桌子上。
【欢愉】刚才这一手，已经完全是对规则的擦边了！
说是不允许动手，自己直接用能量无差别强压，违规了再让仲裁人制止就好了。
这种方式，按理说k是不屑于去做的，实在是不太体面，但......确实很有效！
k现在好像已经不在乎了，看着对面的谢安彤，还是似笑非笑的表情。
【怎么？他没提醒你吗？你好像一点心理准备都没有啊。】
提醒什么？！
谢安彤有些艰难的坐直了身子，眉头紧锁着。
看对面的这个状态，神那边肯定是已经做出了决定，要对这游戏不择手段了。
而且，看k这话，陆策应该会有所预料？但他什么也没和自己说！
刚才，她打算和陆策充分交换意见的时候，他却是百般不愿，那样子好像不仅仅只是无厘头的表演，而是真的不打算说。
单纯的，就一直表示，他自己的命已经交给了自己，自己认真玩就行，这是她的赌局，和他没关系......
她到现在为止都不了解，【死亡】那边到底是受了什么刺激，难道就真的只是因为自己赢了那一局吗？
回忆起刚才，陆策和她的交流，他完全都不背着这无数的观众。
当时，对方的手轻轻的拍了拍自己的肩膀，和自己说道：
“玩游戏要认真，该想就想，脑子是用来用的，别省着，这游戏是你的强项。”
“不过，你只需要想游戏的事情，其他的一切事情，都用不着去想！”
说完这两句话，他就已经坐回了自己的座位，开始摇头晃脑了，像是一个看门的大爷一样。
她几乎是本能的就在想，对方的这话，到底有什么深意。
但是现在想想......他都已经说了，其他的一切自己都不要想！
看来，他的打算，和【死亡】，完全是不一样的游戏策略。
罢了，相信他就好。
于是，谢安彤真就不在乎一切的细枝末节，只是看着眼前的赌桌，开口道。
“开始吧，游戏该怎么继续？”
仲裁人看了她一眼，似乎有些惊讶她在刚才【欢愉】那一下压力的攻击下，现在是这个反应。
“这一局，游戏的手牌互换！”
仲裁人宣布之后，手一抬，两人面前的赌桌直接飘飞而起，调转了一个个头，随后轰然落地！
【欢愉】瞟了一眼谢安彤的沙漏，完全没有沙子的消耗，当下抬了抬眉毛。
【哦？不错嘛，怎么突然间淡定了这么多。】
“没办法，那还能怎么办呢？”谢安彤笑了一下，看向了【欢愉】，“你我这种台前的棋子，就按照棋手的思路，做好自己的事情就好了。”


第831章 棋子论，攻心技，胜负手
【欢愉】：......
听着谢安彤的话，k一时间都没太反应过来，随后便是感觉有些荒谬。
【你刚才说什么？谁和你是棋子......】
“我们啊。”谢安彤说着，用手还指了指自己和【欢愉】。
“你难道没有感觉吗，这个游戏表面上是我们在对决，但实际上，我们只需要思考对决的事情，不需要思考胜负的事情。”
“最终游戏的走向与节奏，其实掌握在那两个被黑箱笼罩，变得耳聋眼瞎的家伙手上。”
“这目前的两次游戏变换，全都是因他们两个而起不是么，我们是执行者，他们才是真正的棋手。”
【呵！】
谢安彤的话都还没说完，【欢愉】那边直接就是已经绷不住了，笑了出来。
【不要自说自话了，你自己没有信心掌控这场游戏，就直说你的事。】
【这是我的游戏，我的赌局！可惜我只是对上你，你到了这种游戏的级别，居然还想着当别人的棋子。】
【真是无趣。】
“呵呵，棋子和棋手的关系，从一开始就已经定好。”
“你对上了我，是因为你只能对上我，你也一定会对上我，这轮不到你选。”
“当然了，我这么说主要也是为了挑拨你和【死亡】的关系，毕竟，你们这样的存在，肯定是不甘心给别人当棋子的。”
谢安彤非常坦率的说着，她现在就好像是已经彻底的放弃了大脑，想到什么就说什么。
【欢愉】:......
k的面部表情有些狰狞，那张能量幻化的脸庞，此时有一种扭曲的感觉，看着谢安彤。
【好好好......小妮子，开始想要反过来了是吧.....】
【和我玩攻心计啊？到这种时候，和我玩这些。】
【你觉得，你......够格吗？】
【欢愉】嘲讽了几句之后，便是不想再和谢安彤进行这样的文字游戏，低头看向了自己面前的牌。
此时，由于桌子倒转，k的面前，是十张牌，十张扣在那里的牌。
k的三张牌此时也在谢安彤的面前，此时谢安彤拿了起来，正在手里面看着，上面是“虎，马，狗”这三张牌。
和谢安彤之前判断的没有丝毫的区别，虽然她早就已经猜到，但毕竟这时候还是给了一个确定的机会。
然而，当她抬头，看向【欢愉】的时候，却发现对方根本就没有什么动作，只是坐在那里，连自己的牌都没有翻开。
她的牌是乱序的，倒扣在桌子上，只有她自己知道哪张是哪张才对，k在拖什么？
【欢愉】冷笑了一声，扭头看向了仲裁人，开口问道：
【继续说说，现在我们的游戏要怎么下注？】
仲裁人说道：
“由于特殊情况的触发，此时赌桌上的筹码数，就是本次赌局押上的全部筹码。”
“接下来的两分钟时间，是你们选择自己出牌的方式的时间，请各位抓紧时间。”
说着，k还指了指原本倒计时所在的地方，此时，那里两分钟的倒计时，已经过去了十几秒了。
【这种话你不知道早说吗？】
【欢愉】瞥了仲裁人一眼，便是重新扭头，看向了谢安彤。
谢安彤听到仲裁人的话之后，还不由得松了口气，这一局她还没想好怎么玩，时间又短。
要是【欢愉】再用增加筹码的方式来给她加压，她可能真的有点扛不住。
【你那是什么表情？在想什么，呵呵。】
【欢愉】开口笑道，随后，k终于是抬起手来，放在了面前的一张牌上。
但是紧接着，k的动作，却是让谢安彤的瞳孔顿时一缩！
――【欢愉】并没有将牌翻开看，而是食指一动，直接将牌弹了出来，将一张牌飞到了牌桌的正中间。
而那张牌的位置，谢安彤记得很清楚，那是一张......
――“7”！
之前已经说过，要是她自己正常玩的话，她自己就打算出“7”，因为这是最完美，各个方面都很全面的一张牌！
只有一次只出一张牌的机会，这个机会只能是7！这样她的胜率最高。
但是现在，出牌的顺序出现了临时反转，自己的这张牌被对方出了，而且，看样子对方还用掉了自己出“一张牌”的回合机会！
但是，k是怎么知道的？按理说，k根本就没有推断过这个游戏的规则。
【你的眼神突然间变得有些软弱啊，小妮子。】
【是觉得不可思议，不知道为什么我出了你想要的牌吗？我可没有那么无聊，去推测什么游戏的规则。】
【只是你不知道，“观测”本身也是有力量的，那种能量太细微，你自己不可能感知到，但是我可以！】
【虽然你自己的眼神控制的很好，但是，你那些全知之眼的视线，停留在这张牌上的时间，是最多的哦~。】
谢安彤：？
什么？
这一下，她都懵了，她知道神的实力很强，自己不了解的能力很多，但是，连自己全知之眼在看什么地方，k都能知道？
“观测”的能量？那是什么东西！
k看着对方似笑非笑的表情，一时间根本区分不了，对方说的是不是真的，还是仅仅只是胡说来诈她。
这个能力要是真的，她现在都有点不知道自己之后全知之眼要怎么用。
眼角的血管抽动了几分，扭头看向了旁边的仲裁人。
“k这一次出牌的数目，也会消耗掉我之后出牌数目的机会么？”
“是的，如果k这个回合只出了一张牌，那之后的两局游戏，你就只能出四张或者五张了。”
由于是正常的游戏讲解，仲裁人少见的回答了，只是微微低着头。
谢安彤看着桌面上孤零零的一张牌，陷入了沉思，紧张的情绪环绕着她。
游戏到了这种时候，已经到了绝对的胜负手，事实上，这游戏根本就没有五局，最多也就是四局！
因为四局结束之后，第五局的牌就已经确定了，胜负也确定了......
这一回合，k居然还敢随便这样出的吗？......
“你确定，这回合就出这张牌了吗？”


第832章 欺诈，碎掉的沙漏
“你确定，这回合就出这张牌了吗？”
几乎是本能一般的，谢安彤说出了这句话，但很快就后悔了。
防止过度思考，刻意的让自己不要用脑，就还是有这方面的不好，时常会说出些蠢话。
这种东西本身就是博弈的一份子，居然还问出来，显得实在是有点落入下风了。
而听着她这么问，【欢愉】也是笑了，笑声中好像带着巨大的愤怒。
【哈哈哈哈哈！你不会是在想，我这是不是在装吧，难道你觉得，我出了的牌还能收回来吗？】
【你是不是太小看我，也过于的高看你自己了，那样有什么意思！】
狂暴的神力笼罩着谢安彤，让她在椅子上坐着动弹不得，【欢愉】就好像是恼羞成怒，猛地扑到了桌子上。
她双手拍在桌子上，右手将一个沙漏捏在手中，用力的捏着，发出嘎吱嘎吱的声音，那脆弱的沙漏好似在k的手中随时可能爆炸。
说着，【欢愉】甚至微微偏过了头，带着几分威胁的看着仲裁人，狰狞道：
【仲裁人，不如你来当个公正吧，我扔出去的牌，就是我出的牌了，没得反悔的！】
【这游戏中，已经放到桌子上的牌，自然也没有往回收的道理，你说呢？】
【就像是筹码一样，你都已经推出来了，哪里还有收回去的道理？】
仲裁人：......
此时的【欢愉】异常的狂躁，神力都不仅仅只是压迫着谢安彤，连仲裁人都被压制的好似风雨飘摇一般。
参与赌局的人能直接威胁裁判，你说这种事怎么办？
仲裁人此时并不受到游戏的限制，k自己也不知道这种“合理”的要求，是不是应该答应。
鬼使神差的，k用余光看了一眼旁边的黑箱，看了一眼里面好整以暇的坐着的“罪”。
于是，k咬了咬牙，对着【欢愉】说道：
“可以，已经确定出的牌，那就是已经出了，不能反悔。”
......
此时，谢安彤已经被【欢愉】的神力压制的好似筋骨都即将散架，但因为【欢愉】的尺度卡的很好，却并没有被算作是攻击。
所以，谢安彤只能是自己硬扛，不由得调动起了自己体内的【欢愉】神力，疯狂的抵抗着。
在这样的压力下，她感觉自己的脑子好像是很乱，强行让自己冷静下来，从自己的手牌中拿出了一张“狗”。
按照陆策说的，自己只需要思考游戏相关的东西，【欢愉】这种异常的举动......就先不去思考了。
已经知道对方要出“7”的话，自己本来也是知道游戏的规则，自然也是知道该怎么赢的。
唯一的问题是，自己这一局赢了，之后双方的手牌还要再换回来！
到时候，自己还要拿回自己的数字牌，她还需要思考用那些刚刚“输过”一局的牌。
所以这一局，她不仅仅是需要赢，她还需要尽可能的消耗对方，毕竟自己现在手中的牌，就是一会对方的牌。
要赢“7”，那就是需要用虎或者狗，虎代表“3”，狗代表“11”。
根据之前的推论，“11”是对方最强大的牌，现在到了自己手里，自然也是要给k消耗掉。
这个思路和对方也是相同的，毕竟【欢愉】也选择了消耗掉自己的“7”。
她心思电转之间，便是已经知道了这一切，时间也并没有过去多久。
但她还是有些不太懂，为什么【欢愉】会这么自信的这么做。了，可现在自己也做不了什么别的了，只能是直接拿着那张“狗”，扔了出去。
“我已确定，开牌吧。”
动物牌比较简单，只要选好了出哪张，直接出就好了，也不存在什么组合。
然而，在她出牌的一瞬间，立马便是感觉到了一种不好的预感。
仲裁人看着双方都扔出来牌，却是没有上前，而是看了看倒计时还剩下的时间。
好像，在等待着什么。
【呵呵，出完了？那是不是该我了。】
【欢愉】笑着开口，能量所幻化的金色发丝在天空中飘扬，让k看起来像个金毛狮王一样。
“你说什么？你刚才不是已经和仲裁人确认过，扔出的牌就已经确认了吗！”
谢安彤看着倒计时那接近一分钟的时间，厉声问道。
“你的不择手段，难道就要用在反悔游戏规则上了？！”
听着谢安彤带着嘲讽和攻击的语调，【欢愉】炔也是不恼，继续一副笑呵呵的样子。
此时，那一直压制着谢安彤，好似想要从能量层面直接摧毁她的神力，此时却是不为人知的消失了。
【别这么激动嘛，我说了不可以反悔，不可以收回，但我好像......没说过我出牌出完了啊！】
【我好像，可以不仅仅只出一张牌吧。】
【这种文字游戏，不正是那个“罪”最喜欢的吗？我只是用用你们喜欢的方式而已。】
谢安彤瞳孔瞬间涣散，电光火石之间，她便是已经将对方所说过的所有话过了一遍，发现这对方说的还真没问题！
之前仲裁人答应之后，低着头的样子，分明是已经看了出来！
可恶，自己为什么完全没想到，难道就因为自己没在别的方向上动脑子吗？
到底什么地方要多想，什么地方要少想......自己太先入为主了！
因为她自己早就打算在这一轮出单一的一张牌――“7”，在看到对方的的举动之后，也是思维断片了。
【呵呵，看你好像有点难受的样子，是不是觉得，以自己的头脑能力，怎么能犯这种错误呢？】
【别想太多，这当然不是意外。】
【欢愉】的声音此时带上了充分的满足感，甚至都阴恻恻的舔了舔嘴唇。
【时间不多了，告诉你个好消息，你可以为此感到荣幸。】
说着，k缓缓的松开了手。
之前，k好像被羞辱之后的暴怒中，死死的在手中攥着一个沙漏！
此时，只剩下一堆碎片！


第833章 我们两个才应该是一伙的！【欢愉】的传承
在【欢愉】自身能量光芒的映照下，那些沙漏的碎片，此时正闪耀着璀璨的光芒。
是k自己捏碎的？可是之前仲裁人不是已经说过了，这个东西的材质不可能靠着神力直接捏碎的才对。
谢安彤愣神的看着眼前的场景，眼看旁边的仲裁人对此没有任何的反应，脑子在短时间之内，一片空白。
周围的观众席早已哗然，从之前【欢愉】表示自己的牌还没出完的时候，众人就已经在惊讶k的无耻。
“什么意思，这真的属于规则的一部分吗？明明牌都已经出完了，还能补充的！”
“我之前还觉得这个游戏特别公平的，这种情况的话...只能说是这一局押的筹码还不算太多，问题不是很大。”
“不过【欢愉】那边怎么还自己将筹码捏碎了一个啊，这算是自己消耗自己？！”
“一个筹码，在最后的关键时刻可是很重要的吧。”
全知之眼将全场的各种声音送了回来，传到谢安彤的大脑之后。
可是此时，她根本就不需要分辨这些信息，便是很清楚的知道，人们想的一定是不对！
一道闪电突然在她的心中亮起，她有些难以置信的看着对方，也看了看自己面前的沙漏。
如果不是被k捏碎的话，也就是说，对方刚才的思考，直接消耗了一个沙漏的沙子！？
可是之前不是说，因为生命层次的原因，【欢愉】不管是怎么思考，由【死亡】的生命所提取出的筹码，都不会有任何的变化吗。
【呵呵，小妮子，别太惊讶，我说了，能让我做到这一步，这是你的能力与荣幸。】
【时间到了，我先扔几张牌......】
说着，k伸出了自己的手，放在桌子上随便的弹了几下，将面前的牌中，又挑了几张弹了出去。
仍旧还是没有翻开，甚至没去看自己弹的是哪几张。
但这些牌的顺序谢安彤记得十分的清楚，每一张牌飞出来，她的心头都是越发的沉重几分。
“13”
“14”
“15...”
“6！”
最大的三张牌出来的时候，她的心中还心存侥幸，想着对方是不是想要消耗掉自己所有的大牌。
按照之前质数之间对应关系的推断，自己的大牌同样重要，保留了更多的可能性。
但是在看到那张“6”被弹出来之后，她心中的侥幸瞬间熄灭了，痛苦的低下了头。
这已经完全不可能是巧合。
“6，7，13，14，15......”
这五张牌组合成的数字，是55......
消耗掉了自己最关键的“7”，消耗掉了自己所有的大牌，而且，这个组合成的“55”，还正好干掉了自己刚才出的“狗”！
不管k是怎么知道自己面前的牌都是什么，但是很显然，这根本不是最重要的问题。
自己这一局已经输了，但输掉的，绝不仅仅只是那微不足道的六个筹码......
【你不是总说，我玩游戏一直都是用的最优解嘛，你说对了。】
【我这个出牌的顺序，你可还满意？对我来说，算是最优解吗？】
【欢愉】嘴角含笑，轻轻的敲着桌子，看着对面备受打击的谢安彤。
【这么短的时间，就已经推断出了这种诡异的游戏规则，还把我逼迫到了这种地步，你真的做的不错，在这方面，我觉得那个黑箱里面的家伙未必比你强。】
【呵呵，居然是数字的加和结果，和动物的序号之间，不能互质吗......】
谢安彤：！！！
她猛地抬头，死死的看着对面这个美艳的，和自己早已结下缘分的离谱神明。
果然！
k竟然已经知道出了游戏的规则，是什么时候......消耗那个沙漏时推测的吗。
此时，仲裁人对此没有什么惊讶，只是来到了桌子前面，将双方面前的牌全部翻开，牌面抄上。
谢安彤的头顶光芒闪动，一头张着大嘴，獠牙裸露的鬣狗出现在在了那里。
而那五张牌所代表的数字，则是组成了一面坚固无比的盾牌。
结局早已注定，野狗终究是撞不开那面盾牌，在天空中消散，最终归于无形。
“本次游戏，胜利者为，【欢愉】！”
仲裁人像是一个毫无感情的宣告机器，将场面上所有的沙漏，扫到了【欢愉】的面前。
此时在k的面前的，有着十八个筹码，而谢安彤面前，完整的筹码还有二十二个。
看上去谢安彤还具有着优势，但这种优势在这一次突然的变故下，已经完全没有意义了。
桌子再一次的飞起，旋转一周后落地，激荡起一阵的神光。
“双方的牌互换归位，游戏继续！”
仲裁人说完，便是重新后退几步，好像一切已经与k无关。
【你是不是在想，我是什么时候也知道了这个游戏的规则？】
【呵呵，咱们两个也不是第一次见面了，相处了这么长时间，你难道忘记了，你自己是什么身份吗？】
我什么身份？
【欢愉】这句话，直接给谢安彤都弄得愣住了，不知道是什么意思。
“身份？”
【你是我的......代言人啊！】
【在你们这个世界上，第一个真正的，神的代言人，可就是你了！我们两个可是老相识了。】
【你这个代言人所知道的事情，难道我会不知道吗？呵呵呵......】
“什么，你能读我的心。”谢安彤瞬间大惊，代言人有这种弱点的话，那就有点没得玩了。
【呵呵，算是吧，当然这里面具体的情况比较复杂，我就不和你浪费那么多的口舌了。】
【这游戏是思维与生命，可不是思考和生命啊......】
【这可是“死亡”那家伙二十五分之一的生命！你以为，这么轻易就碎了吗？】
说着，【欢愉】将手中的沙漏碎片，随意的扔在了赌桌上。
随后，k脸上的笑容逐渐扩大，说出了异常具有蛊惑感的声音。
【事实上，我觉得你好像有一个误区，总是想着和那个神经病一起，去拼命什么的......】
【但这是最大的误会，因为，我们两个，才应该是一边的啊！！】
【为了表示诚意，要不然，你现在感受一下你的实力呢？】


第834章 【欢愉】之力，策反！
要不要感受一下此时你的身体状态？
再说这话的时候，谢安彤这才猛然间发现，那种一直笼罩着自己，好像是在挤压着自己全身的神力，不知道什么时候消失了。
下意识的抬起手来，也不知道是怎么的，心念一动，便是将一些奇怪的东西召唤了出来。
那是一团七彩的“雾气”，没有任何的实体，但是谢安彤就是能感觉到，自己的手心之中，好似有一颗导弹！
――这是，【欢愉】的神力！
谢安彤震惊的看着自己的掌心之中，瞳孔摇曳着，这东西自己是怎么制造出来的？！
赶紧又感受了一下自己的身体，震惊的发现，自己全身的力量变得异常的强悍，那种突然暴涨的感觉，让她自己都很不习惯！
就像是一个从来都没健身过的人，突然拥有了世界最强大力士的力量，连自己都无法操控。
她的五感，敏锐度都上了一个台阶，茫然的向着四周看了看，她感觉自己竟然好像能看清楚每一个观众的表情！
这种突如其来的力量，是那么的熟悉，却又陌生，她好像都从未幻想过，自己有朝一日能得到这样的力量。
“这是......?”
抬起手来，摸了摸自己的嘴角，这才发现，刚才自己不自觉地，竟然好像一直在笑！
【这是我的力量，我之前留在你体内的力量，现在，我帮你消耗掉了。】
谢安彤闻言感受了一下，这才发现，自己体内那团说不明白的【欢愉】神力，自己每次都小心的吸收，担心被夺舍的东西。
消失了！
根据【欢愉】的说法，自己已经消化掉了一切。
感受着自己体内暴涨的力量，她之前的压抑和挫败感好像在一瞬间被忘记了。
这是......我能拥有的力量？
她的理性告诉她，自己现在很可能已经被强大的力量在迷失心智了，但她却仍旧有些呆滞的看着自己的双手。
那种感觉根本无法抵挡，无法克制，直接影响一个人的灵魂。
她感觉，自己现在有了几分理解，理解“太阳”为什么会如此不择手段的追逐力量，哪怕是把自己搞得人不人鬼不鬼。
【欢愉】看着她的表现，脸上的笑容逐渐扩大，不过心中却是一边滴血，一边又很自信。
权与力是这个世界上最奇妙的东西，这些普通的人类，根本不了解这些。
那些从未掌握过权与力的人，都觉得如果是自己拥有一切，一定能控制自己，但事实上，这只是虚无的幻想。
就像是毒品一样，有些时候，控制你的并不是你自己以为的“意志”。
【怎么样？这是我给你的力量传承，也是我对你的诚意。】
【经过了这么长时间，我已经认可你了！你有资格当我的代言人。】
【所以，提前送你点好处。】
这话就是纯粹的瞎说了！
但是以【欢愉】的本事，说两句瞎话，还是不至于不好意思的，那是绝对的面不改色。
实际上，之前【死亡】专门出来，嘱咐k的事情很简单。
那就是“不惜一切代价！一定要尽快赢下来那个坐在赌桌上的女孩！”
【死亡】认为k们已经没时间胡闹了，再不赶紧赢，怕是还要有别的变数。
这些代价，【死亡】要付，【欢愉】也要付！
【欢愉】正常的思考，以【死亡】的实力，沙漏自然是不会消耗，但不代表干别的事情不会！
就比如说，【欢愉】刚才那一手全力的调动自己的神力，从自己的代言人那边获取信息。
这就是【神】这个层面的能力，而且没有多余时间，最多不超过两分钟，这消耗自然就大了。
这就是【死亡】要付出的代价，k身上的黑焰此时燃烧的正旺。
而k【欢愉】，自然也要付出代价，代价就是让谢安彤这个代言人的实力直接飞升一个阶段！
能从对方那里直接得到信息，本就是利用“代言人”的身份，这个过程中，不自觉地就让谢安彤把自己的能量吸收了。
按理说，这种级别的力量吸收起来，谢安彤该爆体而亡！
但这本来也不是她自己想吸收的，而是自【欢愉】的行动附加条件。
要是真有危险，那边的仲裁人肯定要出手打断自己，认定自己是在“攻击”对方。
所以没办法，【欢愉】只能护着对方，帮她吸收。
但是话不能这么说，而是要换一种更好的方式。
【所以说，情况已经很明显了，游戏的规则现在已经清楚的摆在我们的眼前，互相手牌有什么，也都很清楚。】
【别挣扎了，下一个回合，你直接认输，我尽可能的保你一命，以后，你就当我的代言人就好了。】
策反！
在这种摆明了的生死赌局中，k竟然说出这种话。
仲裁人眼神晃动了一下，按理说【欢愉】的这个说法不成立，玩家输了按照游戏规则，谢安彤是必须精神死亡的。
但k不打算说什么，目前的一切与自己无关，对方是故意胡说也说不定。
到这个时候，k的内心，已经渐渐的开始有所偏向......
要是自己那个“盟友”不拿出点真本事，k是不准备帮忙了，要就这么死了，那就死吧！
两侧的观众席上此时也是惊呼，声音大到好似能淹没谢安彤心中最后的理智。
“策反！这游戏不是绝对的生死对赌吗？还能策反的啊！”
“这种事情，还不是神说什么是什么？”
“好羡慕啊......空白这下真的是一步登天了。”
【你看，你的同胞们，好像都在羡慕着你的好运气呢，当我的代言人，也不算亏待你了吧，你的地位在我的所有神使之上！】
【你干的不错，这场游戏中你已经做的足够多，不过现在，你能做的已经做完了......】


第835章 你觉得，我们最大的弱点是什么？
和平时不一样，由于此时的谢安彤正式的吸收了【欢愉】的神力，此时双方之间已经有了某种同根同源的感觉。
此时【欢愉】的话说出来，就已经不再仅仅只是“蛊惑”了，反而有一种树干在互换着它的枝叶一般。
原本包裹着，压迫着她的神力，此时变成了某种程度的温养，就连【欢愉】的神情，此时都看起来柔和了许多。
【需要考虑一下么，没关系，这一局是你先下注，你想要什么时候开始都可以。】
【我现在，倒是还挺有耐心的。】
【欢愉】笑着说道，顺带着，还瞟了一眼旁边的黑箱中的场景。
只是此时谢安彤却一直低着头，一句话也不说，看不出表情，更看不出她在想什么。
顶点观众席上的声音，从一开始的响彻云霄的呼喊，到现在为止，已经变得沉默了很多，寂静无言。
他们看着谢安彤的沉默和犹豫，好像连自己也带入其中，变得有些无话可说。
这样的策反，其实已经不能算作是策反，而是通天的机会，更是......生的机会！
即使很多人到现在都没太懂规则是什么，但他们也能够看得出来，这一次的反转之后，空白的胜率好像是变低了很多......
可是，由于最近的几场人参对赌游戏中，那些所出现的神设计的游戏，过于的残忍而没有道义......
尤其是当初的【绝望】，和完美人生对赌时的那个绝望秘海，实在是过于的畜生了。
所以现在，相当多的人对于神和游戏，已经没有了最初那种狂热的向往。
或许是已经开始人神对战，只要赢下这些拦路的玩家，游戏便是可以直接降临，所以【绝望】当时可能也是懒得装了。
而在所有人的目光，都锁定着那个心中好似在天人交战的谢安彤时，却是没人注意到。
黑箱之中的“罪”，此时已经完全成一个虾一样的状态，蜷缩在座椅中，一副快要死掉的样子。
刚才谢安彤输掉的那六个筹码，让她的身体上出现了大面积的裂痕，看起来就像是一个瓷娃娃一样。
脑海中的苦痛值还在疯狂的叠加，但他现在的这个样子，却并不是因为刚才谢安彤输掉了比赛。
而是因为，对面的这个【死亡】！
和外面的【欢愉】类似，从刚才的特殊行动结束，重新进入黑箱之后，【死亡】这边同样也在疯狂的施加着压力。
那已经完全不能算压力，绝对是已经达到了“攻击”的级别，但凡要是个普通人，此时也绝对是成了肉酱。
就算是实力了得的高端玩家，也绝对是完全无法呼吸，血液难以流动的。
这也就是陆策，这个带着过载的面具，身体的抗压程度世界绝顶，吸收了海量的神力，几乎是“半神”的家伙才能做到了。
“咳咳......这不太对吧。”
“你这家伙都已经这么干了，仲裁人那个家伙怎么一点反应都没有啊......”
陆策从牙缝中挤出了几个字，那声音听起来，就有一种五脏六腑被人狠狠的攥紧的感觉。
【你这样的人，难道不应该是最不在乎规则的吗，怎么现在开始想着向规则求助了？】
【死亡】双手交叉，坐在椅子上，此时，轮到k翘起了二郎腿。
“规则？不不不，你误会了，我说的不是什么规则的问题。”
“我说的是仲裁人不讲义气，说好是兄弟，这种时候明明有理由出手，结果选择什么动作都没有。”
“真是个，吃里爬外的家伙......”
说着，陆策用力的咳嗽了一声，咳出一滩鲜血。
在这黑箱中，血雾刚一出口，便是已经化作飞星，随后消散，被这空间吸收。
【哦？你受伤了啊......】
【死亡】感受了一下这片空间中的压力，好奇的说了一句，却是还在不停的增加着自己能量的压力！
只要是仲裁人不管，k打算一直不停的加压。
【不过，你说仲裁人的次数，有点过多了吧......】
【会不会，我们真的被灯下黑了，你或者“苦痛”，不会是真的和k有什么协议？】
“这还用想？我不是一直都说的很直接嘛，是你自己不相信而已。”
在压力下，陆策“嫉妒”的那半张脸扭曲着，连带着旁边的“色欲”也在一起扭曲，狰狞的笑道。
“仲裁人早就和我达成了协议，k明明拥有比你们更强的力量，但却要听命于你们，早就不爽了。”
“你们应该也能理解吧，力量一旦开始疯长，便是无法控制。”
“所以，k得在关键的时刻帮我，而我则是来帮k对付你们这些神，最好是能再弄死一些，嘿嘿。”
【死亡】沉默着，许久没有说话，好像是在想着什么。
“怎么？担心我在用那个降智的技能，不知道该相信什么？”
“呵呵，别担心，我这话是认真的，可没有用什么技能。”
【死亡】：......
k还是没有说任何话，甚至没有在这个话题上和陆策交流，而是换了个话题，十分突然的问道：
【你觉得，我们的弱点是什么？】
【我们这些神的弱点，是什么？】
“哦？”陆策先是惊讶了一下，随后立马大声的说道：
“那可实在是太多了，我一时间都说不完，要时间足够的话我觉得我应该是能说上一整天。”
【死亡】: ......
虽然有点无语，但却也是不生气，继续道：
【好吧，那换个问题，你觉得，我们最大的弱点是什么？】
“那这个问题实在是太高端了，我其实觉得你们的弱点都挺不相伯仲的......”
陆策不愧是陆策，此时的k都已经被挤压得像是一个肉球了，这些烂话说起来，还是十分的顺畅。
【呵呵...你也不必东拉西扯的，其实那个特质，你最明白了不是吗？】
【死亡】说着，虽然看不到对面，但也是身体微微前倾！
【是傲慢！】
“......”
【一直以来，这也是你利用的最好的一点。】
【你觉得，我说得可对？】


第836章 明牌！正面朝上的12！
听着自己的对面好像已经没了声音，【死亡】又重新缓缓的靠在了自己的靠背上，自顾自的说道：
【你不回答，那就不回答吧。】
【但事实上，你之所以能一直走到今天，也是精准的踩在了这一点上。】
【因为傲慢，所以我们在你还孱弱的时候，不愿意出动最强的力量。】
【因为傲慢，所以众神被你的出言不逊而嘲讽时，一个个也是陷入愤怒，从而丧失判断。】
【更是因为傲慢，在面对对手的时候，还想着以最小的代价来赢，完全没有意识到，只要上了赌桌，就没有所谓“必赢”的说法！】
【死亡】静静的说着，这些话k谁都没有说过，此时说了，也谁都没有听见，只有对面的“罪”能听到。
k这话说的很奇怪，如果去除掉k身上那恐怖的气势和神力，完全就只是像一个人类，一个人类中的高手。
或许【死亡】是一切的终结，见识的终结多了，气质上也更加的洒脱一些。
“哈哈哈哈！......怎么突然说起这些，你是觉得，我死了，你的这些话，就没人说了是吗？”
【死亡】没有理会他，只是摇了摇头。
【我只是想要告诉你，在这场游戏之前，我已经做好了所有的准备。】
【我做好了付出代价的准备，甚至做好了输的准备！】
【而现在，我说了，我把你当作对手，所以，我不在乎什么苦痛是不是活着，仲裁人会不会叛变，知识是怎么死的.....】
【那些都不重要，现在重要的只有你，赢下你！】
【我不知道你之前的那一次受伤，到底是干了什么，但我不好奇，我只是不想......再给你第二次机会！】
说着，黑箱之中的【死亡】神力，瞬间又是增长了一个档次，潮水般的压了过去！
没错，k的这些能量压迫，并不仅仅只是想要折磨“罪”。
“罪”没有什么痛苦的感受，而【死亡】怎么也不可能真的靠着神力直接压死他，那样一定是违规的。
k要的，是封锁和逼迫，用自己的神力，封锁“罪”的所有行动，逼迫对方的神力全部用来防御和抵抗！
【死亡】向着外面看了一眼，看向自己也不知道的方向。
这是k之前和【欢愉】就已经商量好了的事情，k要【欢愉】不惜代价尽快胜利，而k则要让“罪”不能再影响整个游戏。
在k的压力下，“罪”动都动不了，已经没有触发第三次，也就是那最后一次的游戏特殊情况。
而k不知道的是，在黑箱外面，【欢愉】并没有看过来，和k隔着一个黑箱对视的，是仲裁人。
仲裁人稍微攥了攥拳，这种级别的能量压制，明显已经有些超出限度。
但最终，k还是移开了眼睛，继续看着眼前的赌桌。
“咳咳！”
在【死亡】潮汐般的压榨之下，陆策的身体猛地一个后仰，带着身下的椅子都是一阵晃动，喷出一口血雾。
然而在这高压之下，k左半边属于嫉妒的那张脸，突然间开始剧烈的抖动，逐渐向着紫黑色转化，随后哈哈大笑：
“哈哈哈哈哈哈！”
【哦？笑什么？】
“我笑你......你刚才说了那么多，是想说，你已经意识到了自己的弱点，并且加以改正了是吗？”
“傲慢而不自知，恐怕是最大的傲慢吧。”
“另外，你做好，输的准备了？我可从来都没有做过这种准备呢！”
说着，陆策硬顶着恐怖的压力，直接从椅子上站了起来，双腿膝盖的位置瞬间爆炸，炸的血肉模糊。
周身的空气中，发出了一声音爆。
砰！
......
砰！
赌桌上，谢安彤沉重的从自己面前的筹码中拿出了八个，重重的放在了前方。
从刚才开始，虽然被那种强横的力量所震动心神，但很快她便是已经缓解了过来。
再到后来，她脑子里想的，就只有自己该怎么继续玩下去了。
经过刚才的那一波消耗，自己现在的手牌，也就只剩下了“1，2，4，5，12”。
而对方剩下的，是“虎”和“马”。
从一一对应的角度上来说，这个游戏已经变得很简单，自己也已经没有了两次全赢的能力。
最多，也就只剩下了一胜一负，而这个一胜一负最好的方式，也就是“12”一组，“1，2，4，5”一组。
这后一组数字组合起来，也是一个“12”！等于自己两个回合的牌是一样的，都能赢下“虎”，也都不是“马”的对手。
而这些规则和牌型，对面的【欢愉】也是清楚的，目前的游戏情况，对于双方来说已经是明牌了！
必然一胜一负的状况下，唯一的博弈点，就是哪一局胜，哪一局败，以及该上多少筹码而已......
所以为了避免陆策扛不住，自己这边的筹码凭空消耗，谢安彤先一步的推出了自己的底注。
【嗯？这么快吗？我还以为你会多想一会呢。】
【欢愉】看着下注的倒计时已经开始，也是有些惊讶。
本来k预计对方应该会犹豫好久，自己也能多策反一下对方，让【死亡】多给那个“罪”上上压力。
没想到她这次这么果断。
笑了笑之后，没有什么犹豫，k也推上去了8个筹码。
【既然你都这么痛快，那我自然也是要跟了。】
【话说，你想清楚了吗，对于我刚才说......】
话音未落，对面的谢安彤低着头，突然将一个东西飞到了赌桌的正中间。
那不是筹码沙漏，而是一张牌！一张正面朝上的牌！数字此时正明晃晃的写在上面――“12”！
筹码还没下完，她却是直接将牌出了！
这等于是放弃了博弈，投子认输！
这一举动，让【欢愉】先是一愣，随后脸上的笑容骤然间放大。
【呵呵......看来你做出了正确的选择。】


第837章 换人！想赢吗？我教你啊
【欢愉】虽然自己不想承认，在看到谢安彤直接扔出了一张“12”的时候，k的心中有种松了口气的感觉。
在刚才，k通过那种不择手段的方式了解了规则之后，连k自己心中都是不由得叫了一声好险！
上一局，已经完全容不得k失败，这个规则公平的游戏，搞得k真的距离失败如此的接近。
而现在，在双方已经都知道牌是什么的情况下，k也很清楚，接下来的两局游戏，会是一胜一负。
而谢安彤这时候直接亮牌......等等，不对啊，她好像是可以直接亮牌的！
她的两手牌本来就都是“12”，这游戏到底是先输还是先赢，完全是看自己的！
【嗯？】
【欢愉】发出了一声奇怪的疑问，却是在疑问自己，怎么脑子好像不好了一样。
不对啊，自己怎么可能会犯这种错误，对方的两手牌都是相同的，自己居然认为对方直接出牌是认输。
不对，她现在直接这么出，到底是有没有影响啊？
应该是没影响吧，自己该加注？应该是该加注了对吧，既然已经确定能赢，那自然是所有的筹码全上了啊。
唉？可是那也不对啊，自己本来就能控制自己哪一局赢，那刚才为什么不加注？
那就是说，从上一局结束之后，这场对赌就该是自己必赢的？
【欢愉】脸上的狂笑僵在了脸上，随后眉头紧锁，看上去身躯都有些僵硬。
看着自己面前桌子上的那一张牌，k的脑子完全乱掉了。
不管怎么想，自己好像都已经是必赢了，但k却又感觉一切都是那么的不合理，自己刚才所做的一切，所谋划的一切，都变得很没道理。
自己从上一局游戏结束到现在，到底在干什么？！
一股巨大的荒谬感笼罩了【欢愉】，在这种荒谬之中，还有着几分淡淡的恐惧。
自己到底是想漏了什么？
还是多想了什么？
为什么自己的思路如此的混乱，甚至现在回忆起来，【欢愉】自己都有些不明白自己刚才在想什么了。
不对！自己怎么可能这么愚蠢！
“你刚才说的没错。”
正在k一直想着的时候，对面一直低着头的“谢安彤”，终于是缓缓地抬起了头。
她的脸上，带着和【欢愉】之前的笑容，有着七分相像的笑意，咧嘴笑着。
“她的任务，已经完成了。”
【欢愉】：？！
【欢愉】猛地抬头，混乱的思维顷刻间变的一片空白，有些难以置信的看着对面的这张脸。
k没有心脏，但是没来由的，此刻感受到了一种“心头一颤”的感觉。
随后，k也来不及和面前的人对话，而是猛然间回头，双眼死死的看着黑箱中，那个坐在椅子上的身影。
此时的“罪”，已经被压制的完全动弹不得，像是被团起来的丸子，全身燃烧着烈火，被挤压在小小的座椅中。
从这个位置，【欢愉】看不到k的表情！
“怎么了？你怎么一副，好像是不想接受现实的样子啊。”
k的表情抽搐了一下，盯着对面的谢安彤。
“哦，对了，倒计时好像是已经到了，为了让我们还能继续聊一聊，我再加上一颗筹码吧。”
“谢安彤”笑了笑，从自己面前的沙漏中，随便的挑拣出来了一个，扔了出去。
与此同时，那个催促下注的倒计时，也是来到了【欢愉】的一边。
【呵呵...小妮子，来这里装神弄鬼吗？】
【想模仿“罪”那个家伙，你还差的远呢。】
【欢愉】笑着说道，这位神的声音中，竟然是少见的，出现了几分勉强。
因为现在的状态十分的明显――换人了！
眼前的人哪里是“空白”，这分明就是“罪”那个家伙。
即使面容一样，气息一样，力量也还是“空白”的感觉，但是那种源于灵魂上的气质，是表演不出来的。
就在刚才，k还感觉自己正在一点一点的，将一只智慧的绵羊拆骨剥皮，但下一秒，这只羊却是直接自己将皮扒了下，露出一头狼来！
“呵呵......哈哈哈哈哈！”
听着欢愉的声音，“谢安彤”先是压抑的笑着，后面则是彻底无法忍受，开始爆发一样的哈哈大笑。
那笑声震动着这片空间，那气质完全就不可能是“空白”所有，让顶点观众席上的所有人，都看懵了。
几乎有那么一瞬间的时间，那人数好似山海无穷无尽的观众席，静音了一般！
“你这话说的，也太没出息了吧，嗯？忘了自己是神了？”
“你怎么看起来有点害怕的样子啊。”
“怎么弄成现在的这个样子了，白让我期待了半天，你这样，可是有些无趣啊~。”
【欢愉】：......
k总感觉，这话听在耳朵里，也是有几分耳熟......
好像，像是自己经常说的话。
【当时“死亡”和我说，k绝对会不惜一切代价，不让你影响到这个游戏。】
“嗯，k这个家伙我也算是聊过了，挺自我感觉良好的，也算是比较的能吹。”
“谢安彤”神情有些轻蔑的笑了笑，向着旁边看了一眼，看了一眼那个黑箱。
【欢愉】用自己的力量强行压下了自己翻涌的内心，最终还是接受了这个现实。
――坐在自己面前的人，是那个人类中的最强者，“罪”！
只是不知道，他用什么手段，居然能避开【死亡】的封锁。
想到这里，k也是回忆起来，【死亡】曾经告诉过自己，面前这个家伙好像掌握了一门奇怪的神技。
那技能好像有着降智的能力，能让k们精神和思维混乱，变得蠢笨，思路乱飞。
【我刚才异常的精神和思路状态，也是拜你所赐了？】
“谁知道呢，也许你自己本来就很蠢呢。”
“谢安彤”纤细修长的手指，捏起了一颗沙漏，在指尖上把玩着。
“另外，提醒你一下，你的倒计时可能要不够了。”
“你这是......很想赢吗？呵呵，要不要我教你啊？”


第838章 因为是你，所以都不对
这种气势......
【欢愉】感觉有些奇怪，这么短暂的时间中，k总觉得这个“罪”好像是又成长了。
听着他的话，k已经完全感觉，自己所面对的，就是一个从未见过的神！
抬手从面前的沙漏中拿了一个，扔到了面前的赌桌之中。
【听你的这话，你已经承认了，你现在是已经换人，就是“罪”了对吗？】
听到k这么说，看台上的人这才好像反应过来，一个个震惊中恢复了之前的吵嚷。
“什么叫换人？能现在中途和黑箱里面的人互换的吗？”
“【欢愉】好像并不是这个意思，k说的意思，貌似是说现在的‘空白’，实际上是‘罪’！”
“哦，女装了！”
“......神仙理解。”
......
听着【欢愉】的话，已经占据了谢安彤躯体的嫉妒没什么反应，只是面带不屑的笑了笑。
但是【欢愉】也不需要k有什么反应，只是转头看向了另一边站着的仲裁人。
【要是这样的话，应该是违规了吧，之前游戏开始的时候可是说好。】
【双方的阵营中，一人当筹码，一人当玩家，已经确定的事情，怎么能改呢。】
仲裁人看着【欢愉】的话头引向了自己，整个人都已经开始在心中骂开了。
从k刚才发现“空白”那边换人了之后，最震惊的就已经是要属k了，k也不知道“罪”是怎么做到的！
不知道为什么，在这个家伙出现的时候，k现在就有种莫名的心虚和紧张。
早早的退到了远处，一副希望你们别发现我的样子。
k一个裁判能混到现在这个样子，也是绝了。
而听到【欢愉】的声音，谢安彤（罪）却是瞬间夸张的大声嘲笑了起来：
“哈哈哈哈！太难看了啊，你到了这个时候，居然开始聊起来规则方面的事情了？”
“这不是我和她换了吧，这好像更像是你和她换了，你怕输的样子真是太有意思了，挺好，给我提供了不少的欢愉。”
嫉妒自然是一直保持着自己的水准，说话带着那种想让人弄死k的冲动。
不过说到这里，那双眼睛中带着几分阴森的感觉，看向了仲裁人。
“不过，说起来，你这个裁判，是不是有点太吃里扒外了。”
“说好的合作，你在关键时刻不来帮我也就算了，是想着暗中阴死我，咱们的事就不会败露了，是么?。”
“你以为，对于【死亡】那边的行动视而不见，就能让我死啊。”
仲裁人：......
k没有说话，只是来到了黑箱的旁边，一拳砸了上去。
砰！
轰鸣声带来强烈的震荡，那黑箱摇晃了一下，里面属于【死亡】的神力瞬间被压制了下去。
都这种时候了，小心思也属实没什么必要，人都出来了......
黑箱中，“陆策”的身体就好像是突然失去了压力的皮球，瞬间一个反弹，好似咸鱼一样在椅子上蹦Q了一下。
看上去十分的滑稽，随后一动不动，如同死了。
只是此时人们才发现，属于“色欲”的那半边脸已然不见，只剩下扭曲的，泛着紫黑色的“嫉妒”。
而那张嫉妒的脸向后仰着，靠在椅背上，笑容从未停止，静止的挂在上面。
【死亡】在黑箱中先是一愣，随后向着黑箱外的方向看了一眼，随后眉头紧锁，陷入了沉思。
仲裁人松手，微微躬身，对着赌桌的方向说道：
“刚才在注意赌桌上的游戏环节，稍有怠慢，而【死亡】也并未直接违规。”
“现在，‘换人’也并没有直接发生，游戏继续！”
说这些话的时候，从始至终，k的眼睛都看向地面，而没敢抬头......
从这个“盟友”再次出现的那一刻起，k觉得这游戏不是k能掌控的了，谁觉得自己能掌控谁就掌控吧......
【哼！】
【欢愉】扫了仲裁人一眼，冷哼了一声，对此好像也并不意外。
k也是早就看出来了，这个游戏里面，仲裁人的状态不对，有点像摆烂的意思。
k缓缓的闭上了眼睛，随后突然起风！那是异常浓郁的【欢愉】神力。
但是现在，这神力却并不是要压制谢安彤（罪），反而是完全的作用在k自己的身上。
随着自己神力的循环入体，k就像是清除了自己的负面状态一样，紧锁的眉头缓缓松开。
再次睁眼之后，k重新恢复了【神】的气魄与霸道，那标志性的玩味笑容，也是重新出现在了k的脸上。
【你还能有这一手精神入侵的办法，确实令我意外。】
【看来，之前那个小妮子能在我的压力下保持精神稳定，肯定也是你的功劳了。】
【但你是不是，有点太......得意忘形了！】
一边说着，k的表情都开始有些扭曲，好像是在对自己刚才的失态而感到丢脸。
【就算是你，在我面前也和她没什么不同，不过是让我的赌局和游戏，变得更加精彩一些。】
“谢安彤”单手撑着下巴，似笑非笑的看着k道：
“你刚才的样子让我想起了某人给自己打针的样子。”
“另外，你是在为刚才被我吓到，而强行说狠话挽回一些尊严吗......”
【欢愉】：......
【你不是想要教我赢吗？那就来教一教吧。】
“话题转移的多少有些生硬。”
谢安彤（罪）笑着从桌子上夹起了那张打出去的“12”，在【欢愉】面前晃了晃。
“其实很简单，赢的方式，就是你现在全压。”
“你都已经知道我是什么了，那就直接出能赢的牌，然后把筹码都赢过来！”
“这样的话，下一局我赢的时候手上剩下的筹码也就没几个了，最终结算还是输。”
“这样，你不就赢了嘛，多么的简单，傻子都能理解，你说对不对。”
【你说的实在是太有道理了，我真心觉得，这就是最简单的胜利方法。】“欢愉”笑道。
【但是，你说的不对。】
“为什么？”
【因为说这话的是你，所以再有道理的话，也不对！】


第839章 似曾相识的动作，你这么想让我输？
陆策：......
谢安彤（罪）沉默了片刻，随后开口道：
“这就是你想到的，应对办法了？”
【你这张脸说这种自恋的话，我还挺不习惯的，就好像我为了对付你还需要绞尽脑汁一样。】
【欢愉】冷笑着，但事实上，k刚才那句“因为是你，所以都错”，确实是一个很好的应对陆策愚昧光环的方式。
从一开始就确定了要下意识的否定对方的所有说法，而不管对方说的有没有道理，这样至少思路不那么容易被牵着走。
而至于k自己的行动打算......k才是强势的那一方！k的行动不需要考虑对方，而只需要完全考虑自己。
说完之后，k一扭头，整个躯体便是成为了能量闪电，来到黑箱的面前。
不去管身后还等着的谢安彤（罪）和仲裁人，k一只手按在那黑箱上，漆黑的箱体微微晃动着，将自己的脸贴了上去。
其中，一直思考着的【死亡】微微摇晃了一下，似乎是意有所感，向着黑箱外看去。
【欢愉】的脸贴在黑箱上，低声喃喃着：
【你说得对，我们确实遇见了很不不错的家伙，这和以前的感觉不一样......】
【不过，你的那一套不行！也不知道你是怎么干的，居然能让这个家伙跑出来，真是太废物了。】
【要是让“生命”知道，怕是要嘲笑你几个纪元啊。】
说完之后，k那死死贴在黑箱上的脸摩擦的蠕动了一下，扭头看向了另一个椅子上的“罪”。
那个家伙此时一动不动，可能是由于精神已经来到了“空白”的躯体之内，那个躯体看起来像是一个躯壳一样。
或者说，像是睡着了一样。
【欢愉】的嘴角颤了颤，便是不再看他，而是再次看了一眼【死亡】道：
【呵呵......那么接下来，还是得看我的玩法了！】
【欢愉】彻底将之前【死亡】嘱咐自己的事情完全抛在脑后，决定完全回归自己，按照自己的模式来完成这一局游戏。
【死亡】：......
【死亡】坐在自己的椅子上，看着黑箱之外，最终没有任何的反应。
......
转身，身体再一次的闪现，【欢愉】回到了赌桌上。
“怎么，玩到一半，还要去找那个家伙叙旧......”
k刚一回来，对面的谢安彤（罪）便是开口，但是话未说完，便是被筹码砸在桌子上的声音打断。
砰！
【不用磨磨蹭蹭的了，直接来吧，全压。】
这个时候并不是k的下注时间，但k看起来已经有些不耐烦，直接将所有的沙漏全都推了出去。
或者说，k不是不耐烦了，而是期待着，期待着接下来发生的事情。
谢安彤（罪）开口道：
“你刚才不是说，不管我说什么，都是没有道理的吗？”
【我这么下注，又不是因为你说的有没有道理，而是因为我觉得这样很有意思。】
【这是我的游戏，你只是挑战者，只是你这个挑战者，确实比那个小妮子有意思多了。】
【我知道你一定有某种奇特的打算，是我还没想到的，这让我很好奇，很想知道你能干点什么。】
【开始吧？】
【欢愉】的话语间完全回归了k曾经的状态，两人在这赌桌的两侧对视着，好似有龙虎相争。
“时间已经到了，目前是‘罪’的下注环节，请尽快。”
仲裁人在旁边提醒道。
实际上，那个倒计时的时间刚才已经归零，但k不打算操作什么，就只是提醒了一下。
这规则到了现在，只要不是完全硬性的规定，基本上就让这两位大爷看着玩了。
啪啪啪......
谢安彤（罪）轻快的鼓掌，开口道：
“好好好，多多保持一下，你的这个状态来和玩，才差不多一些。”
“每一个神都有自己的特性，老是听【死亡】那个家伙的话来玩，你自己特性都没了，‘欢愉’说不定就死亡了呢......”
【欢愉】的面色瞬间一变，但之前心中的告诫，让k时刻注意着不管“罪”说什么都是不对。
于是，k也没回话，从自己的牌中拿了一张出来，也是正面朝上的扔了出去！
那是一张“马”，代表着“7”！
7对上11，是互质的数，证明这一局，【欢愉】赢了。
筹码还没下完，游戏还没开始，胜负已分，搞得仲裁人这个裁判变得异常的没有意义。
这两个人玩到现在，牌都明着出，筹码也是商量着押，已经完全没有了对赌的感觉，连闹着玩都不算。
观众席上无数的人群没有一个能看懂的，导致异常的安静。
他们这里的看不懂还和之前的不同，之前“空白”和【欢愉】的游戏，他们是看着烧脑，不明白里面的博弈。
而现在的看不懂，那就是完全不好评价，感觉像是做梦一样，前后都不连着，没有任何的逻辑关系。
谢安彤（罪）那边看着对方不需要自己下注，已经都做好了决定，自然也是不多废话，将自己十八个筹码都推了上去。
由于刚才换人的时候，又有一个沙漏筹码爆开，所以陆策这边完整的筹码，也还剩下21个。
“唉，可惜你这筹码数量不够啊，没办法让我全押，我这三个放在手里，好像也没什么用的样子。”
筹码就位，谢安彤（罪）还不忘嘲讽一句。
【呵，那个谁，来开牌吧。】
【欢愉】不想逞口舌的力气，叫了下旁边的仲裁人，看起来有些迫不及待的样子。
仲裁人闪身而来，一边开口，一边去拿桌子上的牌。
“那好，双方的下注和出牌已经确认，游戏......”
“谁和你说确认了？”一只手指伸了出来，按在了那张“12”上。
谢安彤（罪）突然阻止，笑着看向了仲裁人。
“我说我的牌出完了吗？”
“你这家伙，看我好像是快输了，是不是有点太积极了。”
仲裁人眼神颤动，轻轻的收回了自己的手。
对方这个按住牌的举动，怎么这么的似曾相识呢......
那个时候，绝对就是他！
--------------
PS：“那个时候”，指822张！


第840章 最后一次，特殊情况触发！
仲裁人直起身子，双手放于身后，没有说话，也不去看此时“谢安彤”的眼睛。
k知道，通过那双眼睛，k可以看到另一个人的灵魂，一个k不是很想看到的灵魂......
“呵呵，我们之间就算是没有什么任意，但至少买卖还在吧。”
“你这个家伙，怎么这方面还不如性工作者有情谊呢。”
仲裁人：......
都说买卖不成仁义在，这人倒好，来了个仁义没有买卖在。
这话的嘴贱程度，倒是很符合“罪”的状态，但是用“空白”那张脸说出来，实在是太令人难以接受了。
看着就让人感觉异常的荒谬。
k双手背后，双眼直视着前方，一动不动，k不想和这个“盟友”交流什么。
这家伙现在几乎已经是将自己和他的关系完全不掩饰的明说了，之所以没什么影响，单纯是因为众神现在不信任他。
自己就还是尽量少交流吧，别把自己真的搭进去，越说越错。
“身为裁判，你应该知道我还没有出完吧，开牌什么意思，你就这么想让我输吗？”
“看来，你的想法有点危险啊。”
【行了，闭嘴吧，别再折腾k了，有什么有意思的东西就赶紧玩吧。】
【当时制造k的时候，怎么就没想着给k制造个肉身，再弄一身汗腺呢......】
【欢愉】为仲裁人解了围，似乎是有些遗憾，看不到仲裁人满头大汗的样子。
仲裁人是不是真的有问题，这事不能根据“罪”嘴里的话来定。
谢安彤（罪）坐在赌桌对面，也是暂时放过了这个刚才想过反水的盟友，从自己的手牌中又抽了一张出来，扔下了赌桌。
全场的观众都在盯着他，期待着他亲手将游戏的引向死局之后，是有着什么惊为天人的打算。
那张牌在众人的眼光下飘向了赌桌的中间，仍旧是正面朝上――“2”！
“2加12是14，这样就是7的倍数了，不互质，看来是我赢了。”
谢安彤（罪）指着自己面前的两张牌，随后摊开了双手，咧嘴大笑道，一副小人得志的样子。
众人：......
安静。
这片空间从这一刻开始，变得异常的安静。
“不是......虽然这个游戏的规则到现在为止我都不是特别懂，但是，我记得他之前已经出过两张牌了吧！”
这质疑声来自观众席，其声音之大，代表着说出类似话的人，绝不仅仅只是个别的。
以至于众人的异口同声，在这里形成了声浪的叠加。
“对啊！不是说过每一次出牌的数量，是有限制的啊！”
“完了完了，怎么可能犯这种错误啊！我还以为真的能有什么反转呢。”
“不是，就这啊！这种类型的游戏实际上来说空白就是比罪要更合适吧，这上来干嘛了这是。”
失望的声音此起彼伏，这一下众人是真的有点忍不住了。
要知道，当他们似懂非懂的意识到，此时的“谢安彤”体内，是“罪”的精神之后，就一直相当的紧张和期待。
毕竟，“罪”的大名实在是如雷贯耳，要说谁能在绝境中谋求一条生路，那基本上也就只有他了。
再加上，之前【欢愉】，【死亡】以及仲裁人面对着“罪”换上来之后的表现。
那种震惊，忌惮，完全换了一个等级的认真水平，可是都被众人看在眼里。
所以，所有人都是肾上腺素爆表，期待着“罪”能再搞一手大新闻。
结果谁能想到，居然是拉了个大的！
这是来了个傻子？！
还是记忆共享的不是很完全，他没理解完全的规则。
众人的吵嚷一时间难以平息，整片天地像是在不停的打雷。
然而，在众人的正中心，有两个人的表情，却是从未有任何的变化。
一个是【欢愉】，另一个，是仲裁人。
【欢愉】静静的看着桌子上的两张牌，看着对面的谢安彤（罪），挑了挑眉头。
【哦...是这样啊，你这是在赌，第三次特殊情况是么。】
【我都有些忘记了这回事了，看来你那个让人愚昧的能力，确实不错。】
在看到“罪”的两张牌之后，k先是惊愕了一下，但是又很快反应了过来。
【不过，这也太赌了吧......】
【你怎么就能确定，这一定会触发特殊情况，而且特殊情况会触发什么奖惩机制，也不一定。】
“你自己说的话，难道是忘记了吗，确定性的推理，并不决定游戏的胜负。”
“关键是变化，如何应对变化，引导变化，控制变化......”
【欢愉】微微眯眼，看着对面这张属于谢安彤的脸。
对方这个时候重复自己刚才说过的话，多少也是有点杀人诛心的感觉，好像他比自己这个【欢愉】，还要更加的欢愉一样。
“而且，赌，才有意思，不是么。”谢安彤（罪）继续笑道。
“确认出牌完毕了么？”仲裁人突然开口，打断了两人的对话。
“嗯。”谢安彤（罪）不耐的摆了摆手，“快点吧。”
“好，那么，特殊情况触发！”
终于，仲裁人宣布了结果，陆策这一手不按照要求的牌数出牌，果然是一个触发的条件！
一句话，让全场嘈杂的声音瞬间降低，就像是有谁调整了音量键一般。
“另外，需要提示的是，本场游戏的三次特殊事件，均已触发。”
仲裁人继续说着，随后，将双方的各自十八枚筹码，摆放在了桌子的正中间。
【欢愉】和谢安彤（罪）此时都扭头看着k，等待着下文。
毕竟，特殊事件触发之后的结算情况，才是真正影响游戏走势的东西，也是“罪”要玩这一手的目的。
“按照牌型，本局游戏胜者为......‘空白’！但由于违规出牌，所以处于平局！”
“但.....桌上筹码，不可取回！”


第841章 巧合还是暗箱操作？将军！
“桌上的筹码，将作为下一个回合游戏初始筹码，可由下一个回合玩家自行选择是否继续加注。”
仲裁人继续说着，将那一堆筹码放在中间，没有让任何一方去动它们。
随后，有些为难的看向了谢安彤（罪）那一边的筹码。
此时，在她的手边，还有三个半的沙漏，其中三个完整的可以作为筹码，还有一个处在消耗之中。
双方的筹码数量差距本来就不是很大，全都压在赌桌上之后，谢安彤（罪）这边多出的这几个，就显得很是可怜。
仲裁人继续说道：
“由于本次特殊情况触发判定为平局，所以结算内容为――众神平等！”
“如果违规者为筹码数量更多的那一个，就要将自己剩余的筹码数与对方拉平，将自己超出对方的筹码数交给对方。”
说着，k抬起手来，看那个动作，竟然是多少还有着几分迟疑和犹豫。
因为，筹码的数量到底是算四个还是三个，这个全看k这个裁判怎么解读。
游戏的规则确实如此，但操作起来，k这个裁判，还是有一点自主裁量的权力。
那一瞬间，仲裁人的脑海中闪过了无数的画面。
或许有k和“罪”之间的合作。
或许有k和众神之间那扭曲的关系，以及被操控的过往。
当然，或许也有k自己的诸多忌惮......
但最终，k的手在空中仅仅只是沉闷的停留了一瞬，不到一秒的时间，最终仅仅只是从谢安彤（罪）那边拿起了一枚沙漏！
随后，k将沙漏放到【欢愉】身边的时候，还开口说道：
“数字无法平分的情况下，向下取整。”
看来，谢安彤（罪）那边的筹码被算成了三个，经过这一下的调整之后，两人手上可用的筹码变成了2：1。
在游戏刚开始的时候，双方用筹码都是异常的肆意，现在，这一两个筹码的差距，却是已经可以决定胜局。
这也是当初“谢安彤”要用尽全力，让自己不能过度思考，哪怕仅仅只是省下一个筹码，也要用尽全力的原因。
【欢愉】有些慵懒的摆了摆手，看着拜访过来的一个筹码，感觉有些讽刺的笑了笑。
“呵呵......”
“另外，现在双方，可以有一段时间和自己的队友相互交流一下。”
像是想要避免双方对自己问东问西，仲裁人直接继续说道，随后单手一挥，旁边的黑箱瞬间消失，露出了里面的两人。
【看来，他出去以后，游戏的情况，果然发生了比较大的意外呢。】
【死亡】在黑箱消失的瞬间，便是直接从自己的座椅上站了起来，向着【欢愉】和谢安彤（罪）的方向看了过来。
k并没有什么太大的意外，好像对此已经有所预料，走了过来。
【呵，你不是说，你肯定能让他不会干扰到这个游戏吗，怎么失败了，我的死亡大人？】
【欢愉】看着k出来，说话也是比较的不客气，当即就是直接嘲讽道。
【死亡】：......
【我确实低估了k的能力，看来，他从一开始游戏的时候，就已经做好了相关的准备。】
【不过，到现在为止，你还是保持着自己那所谓必胜的游戏心态，你还是没有改掉自己的毛病。】
【毛病？！】欢愉当时就有点炸了，【要不是你那边对付一个“罪”都麻烦，怎么可能一次次的让我这边出问题！】
【那个小妮子可是从来都没对我造成过什么威胁。】
“行了，你们两个先狗咬狗着，我离开一下。”
谢安彤（罪）看着这两个神还能内讧起来，多少也是感觉有些好笑，起身走向了“罪”。
当然，从他自己的视角中来说，也就是走向了自己了。
来到那个瘫坐在椅子上，没有什么声息的身影旁边，他还抬手摸了摸自己的脸。
那是一种面具的冰凉质感，但却已经完全和人脸融为一体，过载的嫉妒扭曲着，有些看不出人形。
这一个短短的游戏中，嫉妒不知道模仿了多少不同的人和神，负荷是绝对的超载了。
所以正好，对肉体的负荷就先留在这个身体上，只拿出同化谢安彤的那一份，暂时抢夺了身体的控制权。
谢安彤自然也不会抵抗他的夺权，这样一来，他在她的身体里时，负荷大大减轻。
想了一下之后，谢安彤（罪）的脸上突然流露出了一个有些古怪的笑容，拦腰将眼前的“罪”抱了起来。
谢安彤（罪）的身体抱着“罪”，两个的体型差在这时候看起来异常的难以评价，但实际上，从心里上来说，这还是自己抱自己。
陆策也没有什么水仙的想法，一脚踢上了脚下的椅子，让椅子飞到了赌桌的旁边。
随后随意的将自己的身体一扔，平稳的落在了椅子上，随后自己也是飞身而来，回到原位。
这个时候，在这游戏的最后一局之前，双方的四个人，围坐在了赌桌的周围，像是要商谈什么事情一样。
【先把眼下的游戏，完成了吧。】“死亡”主动的停止了和“欢愉”的争吵，看向了仲裁人。
【这种特殊情况发生的话，“罪”下一路还能出几张牌？】
“按照规则，还是一张或者四张，由于他已经没有四张了，所以唯一合法的牌型是一张。”
但很明显，谢安彤（罪）手中的牌剩下的是“1，4，5”，没有任何一张牌可以赢下“虎”了。
【但要是，他还是出了别的张数，比如说两张！赢了的话，就还算平局是吗？】
虽然【死亡】没有正式的坐在赌桌前，但知道规则后，k的思路却是异常的清晰。
“是的。”仲裁人低着头说道。
听着k的话，【死亡】看向了双方手上的筹码。
谢安彤（罪）手上的，正好就还是多了一个！
那么对方有什么打算，会怎么做，已经是非常明确了。
【死亡】的脸笼罩在阴影中，向着仲裁人微微偏头，低声说道：
【一个事先不了解的特殊情况，居然就真的导致了他这边形势扭转，这样赢了下来。】
【真是，太巧合了呢......】


第842章 爱自己的“罪”，断手！
听着【死亡】那充满了死亡气息的阴森气息话语，仲裁人有一种如芒在背的感觉，但k还是绷住了，没有解释什么。
【死亡】却并没有停下的意思，k继续看着仲裁人，开口道：
【而且，刚才最终结算的时候，这个筹码数的分配，也是你来分配的，向下取整......】
仲裁人没有忍住的说道：
“我对游戏规则的执行并没有问题，规则是一开始就定好的。”
“如果各位有疑问的话，可以之后回看游戏的初始规则，这一次游戏之前说好的，要在神选乐园的规则核心记载。”
然而，这一句话一出口，现场真的安静了一瞬。
不管周围看热闹的观众们，对于眼下的事情是否有感觉，至少在场的人们，全都是有了反应。
【死亡】的头低了下去，浑身黑紫色的气息涌动，看不出表情。
【欢愉】则是挑了挑眉头，似笑非笑的瞥了仲裁人一眼。
而谢安彤（罪），嘴角顿时疯狂的上扬，五官就好像是要飞起来一样，盯着仲裁人。
仲裁人，还是刚刚获得属于自己的意识，太“年轻”了。
这种时候，作为一个裁判，怎么能细致的解释，来为自己“洗清责任”呢！
这对于陆策来说，完全就是意外之喜。
从这个游戏的初始规则，他发现较之以往公平了很多之后，就感觉有点不对劲。
神那边，很可能已经是不想给人类太多的时间了，k们开始觉得这种放任，或许真的能让人类中出些奇怪的家伙。
所以事实上，在仲裁人想着要不要让陆策死之前，陆策早就先一步的打算反水了。
他想要利用自己和仲裁人这脆弱的联盟，最好能在众神和仲裁人之间引起一些猜忌。
但由于自己说话实在是已经被当成了一种刻意的欺诈，哪怕他都已经直接说了，只要没给出证据，神那边也还会是有自己的想法。
但仲裁人这边自己一解释，那这就好办多了。
“呵呵，兄弟啊，你要这么一说的话...咱们的事，可能真的就有些瞒不住了啊。”
谢安彤（罪）调侃了仲裁人一句，不去理会对方此时的心理状态，转头看向了对面的【欢愉】和【死亡】。
“别来那说什么没用的了，裁判公正不公正是你们内部的事情，我这边，还需要走个什么流程吗？”
“你们应该很清楚的知道我一会的赌局打算怎么办了吧，那么，这游戏，就是我赢了，我们赢了~。”
“还是说，你们还有什么别的打算，将军了哦。”
谢安彤（罪）笑着说道，顺便还拿起了旁边“罪”的一只手，两人十指相扣，十分亲昵的靠在一起。
这画面看起来多少有几分乱世中的美感，但是此时在场的所有人，可是都知道，这两个人是一个人啊！
“不是，这什么意思，不是说现在的‘空白’体内，是‘罪’的精神吗？”
“没夺舍干净属于是，这画面我看着怎么这么别扭呢。”
“嗯......按照‘罪’的自恋程度，傲慢程度以及神经病程度来说，他爱的人是他自己也没什么问题。”
显然，所有的观众对于这个“和自己十指相扣”的方式，都是吐槽欲望拉满。
【欢愉】看了一眼“两人”十指相扣的样子，也是嘴角微微抽搐了一下，开口说道：
【你不觉得，你这种动作很恶心吗？】
虽然【欢愉】清楚，“罪”的这种行为肯定是有自己的意义，但k还是不太能接受。
“不觉得啊，你想的话也可以拉你旁边的【死亡】。”
【好了，时间应该也差不多了吧。】
【死亡】缓缓的开口，从刚才仲裁人解释之后，终于再一次的抬起头来，看向了【欢愉】。
【这个游戏以来，是我们太过于小看蝼蚁们了。】
【但可知在无尽的岁月中，蝼蚁也总会有概率，产生能直冲天际的存在。】
【在规则公平的情况下，这个游戏我们已经算是输了，你稍微吃点亏吧，赶紧结束，我们没资格投鼠忌器了。】
说着，k拍了拍【欢愉】的肩膀，转头对着谢安彤（罪）说道：
【再公平的游戏，也要看参与游戏的玩家，玩家之间的不平等，才是最大的不平等。】
对仲裁人示意游戏可以继续开始之后，k便是起身走向了原本黑箱的位置处。
“喂！装一下就跑吗？”谢安彤（罪）抓着“罪”的手，不爽的说道。
“都已经最后一局了，那个没用的黑箱要不然就撤了吧，坐着一起玩呗！”
【不行！】
这一次，声音十分的果决，【死亡】的态度异常的坚决，甚至用威胁的眼神看向了仲裁人。
“咳...根据游戏的初始规则，双方玩家是要隔绝开的。”
仲裁人在旁边说道。
“真是没意思，你说，k们是不是很无趣啊。”谢安彤（罪）冷哼一声，对着对面的【欢愉】道。
“我知道，你们应该是还有什么最后的底牌，用上那种可能不是很体面的手法，就能让你们自以为肯定能赢我。”
“但我可以告诉你，【死亡】先生，你们仍旧赢不了我，你不想来亲眼看看吗？没有兴趣？”
【一点儿也没有！】
【死亡】坐在椅子上，向后仰头，开始了闭目。
【把他身边那个尸体，给我弄到我对面来，我不习惯对面没人！】
仲裁人看向了十指相扣的两人，k也不打算在这上面给“罪”作弊了。
“行了行了，真是麻烦。”
谢安彤（罪）不耐烦的说道，随后，左手闪电般的挥舞出去，好似最凌冽的刀锋。
突如其来间，他做出了在全场任何人都没想到的举动
“罪”那只被他握着的手，从小臂的臂弯处，被齐刷刷的斩断！
鲜血飞溅！
谢安彤半边俏脸上溅上了殷红的热血，嘴角微微上扬，拿起那只断手，在自己的脸上蹭了蹭。
“来吧，开始吧。”


第843章 给她的福利，似曾相识的争夺
血液顺着谢安彤（罪）面颊向下滑落，并没有多少粘稠的感觉，仍旧是顺滑的液体感。
这说明“罪”的这具身体，一直都还保持着相当的活性，并没有像他表现出来的那样，已经死了有一会了。
在这突如其来的断手举动之下，全场安静，那血腥而病态的一幕，好像已经让人没有了对此发表评论的能力。
【欢愉】：......
k的表情都是有了些许的惊讶，看着眼前的场景，总感觉面前的这个人的身上，有着许多的影子重合在一起，令k有些恍惚。
【呵呵......】
【你可真是，不择手段啊.....】
少见的，k的开口并不是嘲讽，反而是有了几分赞许的态度。
【只是，仅仅只是你自己本体的一只手，好像做不了什么吧。】
别人看不懂，数以亿万计的观众只觉得他疯，但【欢愉】不可能真的看不懂。
那个脸上还和面具融合着的“罪”，身体里面一定存在着巨大的能量，或者说独特的技能。
虽然k也不太知道具体，但“两人”一直十指相扣，肯定也是为了两个身体之间，能量的相互沟通，相连。
可是，k本身的躯体，就可以说是能量体，k很清楚，能量，意识之间的关联和完整性。
这种仅仅只是砍下来一条手臂拿着，还能有什么效果，毕竟他的本体也还没达到神的级别，一只手臂还能成了神器不成？
想到这里，【欢愉】的嘴角微微上扬，带着几分调侃的说道：
【你要是真的对自己的生命程度有信心，其实把脑袋砍下来，在手里抱着，可能更有意义一些。】
“哦？是哦，让我想想。”谢安彤（罪）惊讶的说道，似乎是真的被提醒到了。
手中还死死的握着那只断手，扭头看向了旁边的“自己”，打量了着那张扭曲的面孔。
像是在思考着，这个玩意要是弄下来，能不能行。
“好了，特殊环节结算完毕，双方对应玩家请进入黑箱。”
仲裁人终于开口了，抬手一拨，空气中出现了一股无形的力量，将那断了只手，断口还在流血的家伙，连人带着椅子，一起扔到了【死亡】的对面。
随后，大幕落下，黑箱重新封闭。
黑箱之内，【死亡】此时看起来翘着二郎腿，对着面前虚无的黑暗，也是对着对面的“罪”开口说道：
【回来了？感觉怎么样？】
......
【话说，对于我们接下来打算干的事情，你心里有预期吗？还是说，你还能找出什么让我们意外的事情。】
对面的“罪”明显是已经失去了意识，没可能回应k了。
但k海还像是自言自语一样，来那里低声喃喃着，好像也是在担心着，自己是不是以后没有机会再与眼前这个人对话。
【巧合也好，蓄意也罢，你的这一手，从游戏的角度来说，确实已经算是赢了，如果仅仅只是从游戏的层面的话。】
......
“游戏开始！双方，可以在底注的基础上，进行加注了。”
仲裁人一声令下，一个和之前差不多的倒计时虚影，出现在两人的头顶上空。
因为之前的36个沙漏，此时已经成为了桌子上的底注，所以直接进入了加注的环节，有这个倒计时的时间限制。
又因为游戏这一次是直接开始，没有那种下注前无限的思考时间，所以这一次的初始倒计时，时间还相对较长。
――足有五分钟！
游戏好像变得紧凑了起来，推着两人向前走。
【呵，上来就是一个五分钟的倒计时啊，这时间还定的真好。】
【欢愉】笑着说道。
【要是按照之前那个正式下注前的无限思考，你现在已经可以快点说遗言了。】
【而要是这个倒计时短一些，比如说，三十秒的话，嗯，以你的实力，或许还真的有点胜算？】
【你应该知道我打算干什么吧？】
“知道啊，你目前为止，好像也没什么别的办法。”
“只是，我一直在想，要是你真的有那种办法的话，为什么一开始不用。”
谢安彤（罪）说着，拿着手中的一个沙漏，翻来覆去的看着。
目前，他面前的沙漏是两个半，对方的沙漏是一个。
按照之前所说，这一局一定是平局来说，那就是他赢了。
所以，【欢愉】胜利的可能，也就是在这个倒计时结束，双方正式出牌之前，强行让谢安彤（罪）手上的筹码消耗掉。
虽然已经不多，但“罪”毕竟不是“空白”，那种想要靠着心里压力施压，扰乱思维而直接减少的方式，那是不可能的。
要是玩那一手，谁扰乱谁的精神，可是还不好说。
“行了，这一次是你先加注，你那一个筹码，打算压上吗？”
谢安彤（罪）并没有丝毫拖延时间的打算，不和【欢愉】废话，直接说道。
这话听在无数的观众耳中，可能也就是让对方下注了。
但是在他和【欢愉】之间，双方都非常的心知肚明，这种时候加注没有任何意义，所以这句话。
――是宣战！
是在明明白白的告诉对方，我已经准备好了，你有什么手段，直接开始吧。
【欢愉】听到这句话，双眼都睁大了，面容都看上去狰狞了起来。
【好！有种！】
砰 ！
最后，k手中的最后一个沙漏落下，砸在赌桌上，谢安彤（罪）清清楚楚的能看到，其中的沙砾，漏了一颗下来！
顷刻间，一份淡淡的，七彩的光芒形成了一条通道，链接上了谢安彤（罪）的眉心。
在谢安彤（罪）的心头，好似响起了无声的巨震，让她的身体在椅子上猛地一弹。
双拳瞬间紧握，尤其是捏着那断手的手，更是死死的抓着，丝毫不敢放松。
啪！
清脆的响声，谢安彤（罪）面前那半个沙漏顷刻间被清空，直接炸开。
【你问我为什么一开始不这么做？因为......这是真正的，给那个小妮子的福利啊！这可真是亏死我了......】
【你觉不觉得，现在的场景，有些似曾相识？】


第844章 搏命的【欢愉】，叫k过来！
似曾相识？
没错，确实是似曾相识，当时谢安彤第一次真正和【欢愉】接触，就是三种精神状态在脑海中争抢控制权。
彼时彼刻，恰如此时此刻！
只是现在，【欢愉】直接就是本体降临，而陆策和谢安彤的实力，也是今非昔比。
三方人马的状态，比起曾经，可是高了不止一个级别！
谢安彤（罪）此时却是没有能力回复什么，在那种强大的力量冲击之下，她几乎是瞬间就“醒了”！
那张俏脸之上，双眼中透出的眼神，分明已经是不同的人，一个是她自己，另一个才是陆策。
在将自己身体的自主控制权交给陆策之后，再有意识，便是已经成了眼前的情况。
又一次，又是这种三方争夺！
只是这一次的情况很是特殊，那链接着她的能量光束，并不是在伤害她，而是在给她输送能量！
按照武侠小说中的说法，类似于一种“灌顶”！
本来因为刚才的事情，她的实力就在大涨，现在又是这样，谢安彤都在怀疑，是不是【欢愉】想要把自己推到世界第一的实力上。
但是瞳孔微微晃动，就能看到眼前的沙漏，正在飞速的流逝着。
【欢愉】手中的那个沙漏，自然也有沙子缓缓流逝，但比起谢安彤这边的，那可就要慢了太多了。
七彩的能量光芒笼罩中，谢安彤身上的气息正在飞速的增长，而另一边的【欢愉】反而是在下降。
谢安彤是【欢愉】的代言人，神给自己的代言人一些实力上的输送，自然是没什么问题。
但是能量灌输的同时，也同样在灌输着精神，思维，类似于一种直接的洗脑。
这种强烈的思维消耗，就是【欢愉】最后的杀招，让自己这边的沙漏缓慢流逝，从而让对方的筹码快速消耗。
这操作基本上和赌局已经没有任何关系，就像【死亡】所说，真正的不公平，来自参与游戏的人是谁。
然而，【欢愉】此时也不好受――纯粹是心疼的！
要不是万不得已，要不是【死亡】那边对自己的承诺，k才不愿意用这种招数。
这种直接强杀的方式虽然简单直接，但消耗的，是自己的能量，对于神来说，那就是在消耗自己的命！
要是能量消耗的过多，k都有陷入沉睡，甚至直接像【知识】一样解体的风险。
换句话说，这盘外招看似无敌，但实际上已经是k在玩命去拼了。
这段时间以来，因为“罪”搞出来的事情，而让k增长的欢愉之力，这一下是全都赔了进去。
感受着自己能量的消耗，k的面容变得异常的扭曲和狰狞，时间仅仅只过去了不到一分钟，对方的第二个沙漏，便是也开始见底。
但是，消耗的速度，竟然是开始变慢了。
【好啊......你还真的给了我点惊喜。】
盯着对面的谢安彤（罪），没想到“罪”居然真的有办法，抵抗的了k的能量冲击。
这证明对方此时调动的，是近似于“神”的力量。
滴答，滴答......
黑箱之中，“罪”断臂的位置，鲜血正一滴一滴的流淌而下，摔碎在地上。
由于绝对的安静，这滴血的声音，变得异常的明显。
而在他那张“嫉妒”的脸上，颜色正在不断的变化，黑紫，灿金，纯白，七彩......
那不平稳的波动，都吸引了对面【死亡】的注意。
【嗯？】
滴答，滴答......
谢安彤死死的抓着手中那只滴血的手掌，贴在自己的脸上，感受着那种触感，好像那样才能给自己安全感。
那个属于她自己意识的双眼，此时有些忽明忽暗，尽力的排斥着那足以让世上的所有人都羡慕的发疯的力量。
手里拿着“罪”染血的断手，虽然有些猎奇和难以接受，但她知道，这只手绝不可能是毫无用处的。
所以不需要任何的沟通，她还保持着十指相扣，两只手死死的贴在一起，姿势都没变过。
而她的另外半张脸上，则已经完全青筋暴起，目眦欲裂，那神态看起来异常的吓人。
“呵呵，惊喜吗，确实是惊喜呢，话说，你怎么这种表情？”
“这么的认真，暴怒，这可不像你呢，一点都不欢愉。”
“哦，也对，你都已经将大部分的力量都给了她了，也说不好你们两个，到底谁才是欢愉了。”
【欢愉】的表情愈发的狰狞了起来，能量的大幅度流逝，让k的面目早已经变得狰狞，没有了往日的优雅自得。
此时谢安彤（罪）的话语带着愚昧光环的效果，直接的插入了k的灵魂深处，让k愈发的烦躁。
k现在才意识到，这些话语本身，可能也是一种对自己的心理暗示，不知道什么时候会炸的一颗雷！
【大部分？只是少部分而已，你的这些话还是省省吧，你坚持不了五分钟了！】
砰！
第二个沙漏消耗完毕，谢安彤（罪）的眼前，只剩下最后的一个沙漏！
【欢愉】的手重重拍在赌桌上，现在轮到k自己的力量不停的减少，k可一点都不觉得有趣。
【我知道你的依仗是什么，不就是k总归是会帮你嘛！】
【我不知道你和‘苦痛’之间到底达成了什么协议，但现在，我给你最后的机会，你自己的力量，终究不可能抵挡的了这一切。】
【让‘苦痛’出来！上一次你不就成功了吗？！叫k出来！】
【欢愉】的声音已经是达到了怒吼的地步，回荡在这片空间，震动着观众席，震动着旁边的黑箱。
而随着这一声怒吼，那最后的一个沙漏中，沙子更是飞流而下，眨眼间竟是直接去了一半。
空间中到处都是大面积的裂缝，仲裁人站在远处，猛地一抬头，惊骇的感受着眼前狂乱的能量。
这......
【欢愉】，竟然是开始有失控的迹象了？！


第845章 沙漏全碎！可他还有筹码
天空以【欢愉】为核心，形成了一个巨大的沙漏，无数的能量与物质天地间席卷着，让整个空间都在不稳定的颤动着。
就连那好似无限广阔的观众席，都是受到波及，被这样的能量卷入其中。
骚乱中，人群在吵嚷着什么已经听不清楚，只见那坐席上一个个光芒汇聚的人影，都是一个个的爆开。
他们聚集在这里，都是精神态的灵体，此时直接爆炸，虽然不至于有那种血肉模糊的场面，可还是扩散了相当程度的恐惧。
而且，没有肉身并不代表着没有受到伤害，这些爆炸的精神体，要是自身体质还算可以，也仍旧会在现实世界昏迷个几个小时。
要是不行的，最严重的可能甚至是......精神死亡！
所有的人影都开始晃动了起来，本能的想要逃走，但他们被召唤来这里不是受自己控制，现在想走，却也仍旧不是自己说了算。
“所有观众不必惊慌，游戏内场景不会对你们有任何损害。”
“正在尽快修复中！”
仲裁人飞身而起，在空中作为一个掌控这场游戏的裁判，强势的镇压着此时游戏内的动荡。
k一边安抚着无数的观众，一边眼含着异常复杂的情绪，观察着此时【欢愉】的状态。
k惊讶的是，按理说，【欢愉】现在的能量级别，在众神中本该处于前列，现在还不该直接失控才对。
然而，在震惊中，还有着几分窃喜，k现在的身份状态本来和众神就是半对立，要是【欢愉】能在这场游戏中死了......
那也是很赚的！
【死亡】在黑箱中皱眉的站了起来，眉头皱起的看着外面，k也不知道，自己那位情绪不是很稳定的队友，到底怎么样了。
【你不会是......想自己把自己弄到我这里来了吧。】
......
“哈哈哈哈！有必要这么激动吗。”
对面的谢安彤（罪）看着自己手中剩下的沙漏，还在不停的尝试着，去和【欢愉】争夺谢安彤精神的控制权。
他现在开始觉得，【死亡】的这个游戏人选设计，真的是有东西的。
怪不得k当初那么自信的说，只要知道了上赌桌的是“空白”，就已经注定了他们的失败。
这个神明代言人的身份，真的是完美的适配了游戏，相当于任何时候只要【欢愉】不计代价，都必然能赢得了她。
只是从神诞生以来，就没有哪个想要付出这样的代价，所以哪怕是聂九天这个活化石，都不知道还能有这种情况。
【怎么，k不愿意出来帮你吗？】
【还是说，只有当你死的时候，k才会露面？】
【或者你这一次再想一想，你要是死了，k还有没有让你再活一次的能力！】
【欢愉】的声音虽然听着还算平稳，但实际上，已经带上了几分喘息的感觉。
刚才，或许是被“罪”的能力挑动，又或者是想到了什么刺激k的东西，k的情绪出现了比较大的变动。
回过神之后，k自己都把自己吓到了，赶紧稳定了自己的心神，避免自己真的失控。
当时趁人之危，去欺负【梦魇】的时候，还在嘲讽对方，总不能自己也沦落到那个地步。
由于能量输送和消耗的有点多，k现在的思维也很是混乱。
k和谢安彤（罪）手中的筹码都只有一个，此时，k那筹码中的沙子，流速也是开始加快了。
双方的沙子都已经差不多了，【欢愉】手中的沙漏里面，那水平线也没高上多少。
现在这个水平线，就是生死线，【欢愉】或许自己都没想到，对付这两个人，居然能让k拼到现在这个程度。
要是对方能再多上一个沙漏，这游戏的胜负，还真不好说了......
【欢愉】的心中计算了一下，心中突然有了一个异常荒谬的想法。
――要是按照这个消耗的速度来说，难道这个“罪”能调动的力量，已经达到了自己的三分之一？！
这显然是不可能的啊。
思维变得异常的混乱，k感到从未有过的虚弱，嘴角莫名的勾起了一抹笑容。
看了看对方手中的沙漏，那沙子此时已经流的很是缓慢，但却是那么的稳定，那么的不可阻挡！
【呵呵......看来，要结束了。】
【小妮子，这可真是便宜你了。】
“你笑得是真难听啊......”
谢安彤（罪）同样是咧嘴说着，此时属于谢安彤本体的意识，可能已经因为吞噬了太多的力量，再一次昏迷了。
现在还能回话的，也就是“罪”这个人了
“要是不想便宜的话，你也可以中断能量的输入啊，又不是她要的，是你非要给啊......”
【欢愉】这次只是扯了扯嘴角，没有说什么，一个经历过艰辛，将要胜利的人，往往就没有那么的想说话了。
k有些复杂的看了看眼前的这张脸，这个一直以来，被自己当成一个比较好玩的女孩，甚至只是当作k观察“罪”的一个工具。
当初一念之差，留了对方一命，没想到今天居然会走到这一步。
这已经不仅仅是代言人了，这种级别的能量灌注，她已经是小【欢愉】了！
不行！这些能量，自己此事之后，必须拿回来，要不然，自己要糟！
正想着，突然，一声清脆的响声响起。
啪！
陆策手下的沙漏，漏掉了最后的一粒沙，砰然炸碎！
时间，过去了也就不到两分钟，并没有奇迹发生，即使【欢愉】的那个沙漏也是开始见底。
可是，事实就是，已经结束了......
难得的，k竟然感到松了口气，双方低着头，沉默了十几秒的时间，这最后的对抗，实在是太窒息了。
【欢愉】松开了握着自己沙漏的手，抬头，看向了谢安彤（罪），这一次，k没有笑。
【结束了。】
谢安彤（罪）：......
【欢愉】没有去看对方的表情，转头看向了仲裁人：
【是不是可以宣布结果了，k的筹码全押，现在，已经没有可以被他消耗的筹码了。】
但是话刚说完，就发现，旁边的仲裁人，表情中好像看着有些呆滞，像是傻了一样！
“不对......啊...”
“可是，现在显示，他还有筹码啊。”


第846章 隐藏的沙，暴食动脑子是什么级别？
【欢愉】：？
听着仲裁人的话，k都感觉一阵的眩晕和烦躁，甚至开始怀疑自己是不是精神出问题了。
这种一次又一次，没完没了的，好像还有意外的情况，对k来说都是一种巨大的消耗。
【什么叫k还有......】
刚要厉声喝问，周围的空间瞬间便又是不稳定了起来，好像又要到了那种即将失控的地步。
【欢愉】暗骂了一声，自己这么狼狈的情况，可是已经太久都没有发生了。
还是在自己的椅子上稳定了一下身形，压制了一下自己躁动的能量。
对于人类这种没有什么力量的存在来说，能量越多，越难控制，越容易躁动和变态，就像是太阳那样。
但对于神，却是反过来的，k们的存在就是能量本身，所以能量少了，维持不了平衡的时候，反而狂暴和难以控制。
但狂暴不代表强大，k往往代表着失控和灭亡。
身上的光芒忽明忽暗，【欢愉】咬着牙，扶着自己面前的桌子，突然怒吼道：
“【死亡】！”
那黑箱隔绝着所有的交流，但听到这个声音的瞬间，黑箱内的【死亡】却是浑身一震，震惊的看向外面。
这是完事了，还是......真的出了什么意外？
......
外界，在【欢愉】的吼声传出来的瞬间，k的体内瞬间爆发了一阵紫黑色的烟雾，将k包裹在其中。
【死亡】的神力给了此时空虚的k一定的补充，稳定了k的力量。
刚才，在黑箱打开的交流中，【死亡】临走的时候，拍了拍k的肩膀。
这种非常人性化的动作，可不是【死亡】决定让自己不做神了，选择当人，而是将自己的一部分力量，注入了【欢愉】的体内。
k知道，【欢愉】马上要进行的事情将会非常的消耗力量，为了防止对方觉得自己付出的少，那自己也付出一些。
如果真的力量减少，可以尝试唤醒自己的力量，把自己的力量吸收了。
这也是之前【死亡】和【欢愉】之间商量好的，彼此帮助的承诺。
【死亡】非常清楚众神之间一定会难免的相互猜忌，忌惮，为了避免这种弱点被那个“罪”利用，k很早就做了预防。
【欢愉】感受着身上【死亡】的力量真的来了，脸色也是好看了不少，这家伙还是没有坑自己的。
要是众神中谁最值得被忌惮，被不信任，那也就是【死亡】了。
因为，每一个神的死亡，都会对k来说是大补，k是最有动机，发动“诸神黄昏”的存在。
【欢愉】都想好了，要是这一次对方真的敢关键时刻坑自己，那自己必然要让这个局面变成双输。
不过很意外的，【死亡】居然不是个畜生，反而是言而有信，这和k的神位看起来有些不符，也属于是误入正途了。
【欢愉】：......
稳定好自己的状态后，看着时间又过去了半分钟，k扭头恶狠狠的看向了仲裁人。
【你刚才在说什么东西，之前规则说的很清楚，被当作消耗的筹码，就已经不能当作赌注筹码了。】
【而已经压上的筹码，自然也不能消耗，k那边已经消耗殆尽了，你看不到吗？！】
而此时的仲裁人，看起来却像是一个大聪明一样，左眼站岗，右眼放哨，听着【欢愉】的话，一副充耳不闻的样子。
【欢愉】：？
你妈的，装傻子是吧！
怒从心头起，【欢愉】顿时冷笑的说道：
【你这个家伙，别是真的和“罪”达成了什么协议吧，找死吗！？】
【你一个仲裁人，和人类达成协议，真的这么有出息？】
仲裁人此时终于是开口，但却没有第一时间反驳，只是看起来有些呆滞的自言自语道：
“不对啊，这话不是我说的，也不是我判定的......”
“我说k还有筹码，是这个游戏的规则判定的，在我看来，他确实该是输了的......”
仲裁人此时的震惊要超过任何一个人，作为游戏裁判，他还是第一次发现，这种自己完全不知道的情况。
k此时都已经开始头脑风暴了，在想象着各种的可能，自己的那个“盟友”，到底是有着何等手眼通天的实力。
难道自己看错了人了？
【什么？！】
【欢愉】直接都气笑了，这都不演了是吧，连个理由都不给了？
【好好好......你这个。】
“行了，k确实是没有说谎，你就别逼他了。”
此时，谢安彤（罪）终于是开口了，抬起头来，k的额头上，还残留着之前和【欢愉】对抗时，所残留下来的汗水，以及鼓起的血管。
随后，他又看了仲裁人一眼。
“你看，兄弟，虽然你之前还想着背刺我，但是在关键时刻，还得是我来给你解围啊。”
“现在你才知道，究竟是谁对你最好了吧。”
仲裁人:.......
眼看时间已经不多了，谢安彤（罪）也并不卖关子，自言自语道：
“就知道，你们肯定要输了的时候，会有各种玩赖的手段。”
“当时只是想着，关键时刻可能能有一点保险，没想到还真的用上了。”
说着，他的左手动了动，那只手上，还死死的和“罪”的那只断手十指相扣。
此时，他右手将那只断手接了过来，露出了那断手的手心。
由于一直都是紧紧的十指相扣，手心的位置，一直是隐藏的，现在，终于被揭开。
那已经没有什么血色的掌心中，一枚红色的碎片，此时看起来异常的耀眼。
――暴食没有过载一说，无上限的增长！
而它的第三形态，就是可以化为无数的碎片，遍布在身体的各个部位。
谢安彤（罪）笑了笑，左手的手心，和那断手的手心，对在一起，缓缓拉开。
一团细小的，看不清楚的白色细沙，在掌心中缓缓的出现，漂浮......


第847章 骗过裁判，下手的完美时机
这是.......
即使细碎如尘，可以对面的【欢愉】眼力，还是能清楚的看到这东西的每一个细节。
k瞬间扭头，看向了桌子上，那三十六个沙漏，看向了其中的沙子。
那个游戏判定中，他还有筹码的意思，就是这些细沙？
【怎么可能！？】
几乎是自己都不受控制的，k忍不住开口说道。
对于一个以出格为自身风格的k来说，“不可能”这句话，已经是足够代表k现在的失态。
k之前尝试过，那个沙漏的质量，连自己都无法将其破坏。
那根本就不是材料质量的问题，那纯粹是规则的力量，参与这个游戏的玩家，就是根本不可能损坏那沙漏。
就像是那个黑箱对外界的屏蔽一样，只要k们真的尝试去违背，那就是在强行和游戏的规则对抗。
但是，连k都无法损坏的沙漏，是怎么被k损坏的？！
而要是没有损坏那个沙漏的话，那这些沙子，是怎么出来的。
而且，不管到底是什么，这个事，他是什么时候做的？！
【仲裁人！】
听着【欢愉】突然叫自己，仲裁人浑身一个激灵，这才直接清醒了过来。
刚才，就连k也一直在看着“双手”之间的沙砾，回忆着之前的每一个细节，想着这是怎么回事。
由于k是裁判，知道所有的隐藏规则，所以双方玩家的之间的博弈，算计，实际上在k的眼中都是透明的。
但是这一手，k是真的有点没看懂。
“哦！......哦。”
看着仲裁人的反应不像是作假，【欢愉】就知道坏了。
要是对方的行为真的完全将裁判也骗过了的话，那这个变数，可能真的就太大了......
【你不打算说些什么吗？你没看到他在干什么？！】
【欢愉】向着仲裁人逼问道。
“额，这个，确实就是他的筹码，规则显示，应该是都在这里了。”
“因为事实上，筹码本身就是这些生命之沙，沙漏只是它的一个同期，并且表示一个筹码的量化和消耗而已。”
“只是这样......”
仲裁人的脸上充满了纠结，最终好似摆烂一样的摊了摊手，无奈道。
“不过，目前没有任何违背游戏固有规则的情况。”
【欢愉】：......
k的心中少见的出现了几分焦虑，看了一眼旁边的倒计时，又看了一眼对面的谢安彤（罪）。
突然，k发现，“罪”的那只断手手心中，有着一块红色的菱形物体。
那是......属于暴食的东西！
和“罪”打交道的时间已经足够多了，这些面具的能力，k也不可能真的再像曾经那样完全不去了解了。
看到这里，k才有些恍然，为什么对方要故作亲昵，像是自恋的神经病一样，和自己的肉身十指相扣。
原来，竟然是为了掩盖这个手心当中的东西。
啧，k的那个让对手变得愚昧的东西，导致自己不想跟着他的思路走，刻意的不去思考对方具体做事的原因。
这才没去深究，为什么对方非要做这种变态的事情。
结果，对方居然连自己的这种心理都利用到了！
想到这里，k的思维开始有些狂暴，直接开口问道：
【你是用了，你那个暴食的能力？】
【但是，那得是你的能力吧，你是怎么......作弊的？】
“作弊？说的可真是难听，想知道的话，我之前也说了，我可以教你。”
“不过，这方面的事情，应该很明显了吧，我不是可以模仿她，以至于直接上身吗，就像现在这样。”
谢安彤（罪）笑着解答道，并没有藏着掖着。
【你是说，你那个面具粉色的能力吧，但是，那不可能！】
【你并没有那个时间，而且，在你上身的时候，她的身上一定会有剧烈的能量，甚至神力波动。】
【欢愉】一边说，一边回忆着，像是在梳理着自己的思路。
没错，自己一直都掌控着那个小妮子的一举一动，她的所有动作自己都知道。
唯一能量有所暴动的那一次，也就是第二局游戏，在自己的神力压力下，对方不受影响的情况。
在那之后，【死亡】便是触发了特殊情况，离开黑箱，来警告自己，告诉自己“罪”刚才咳血，可能有问题。
看来，应该就是那个时候，他来帮“空白”扛了自己的威压。
只是那个时候，他都只是精神的影响，没有完全占据“空白”的躯体，都已经有了那样的能量波动。
真要是想要完全占据，使用自己的能力，绝对是异常汹涌的能量波动才对，自己不可能没有察觉。
【你唯一有机会上身的那一次，她甚至都没触碰到那消耗的沙漏。】
【而且，既然这次都要把手留在身边，你被隔绝在黑箱中的时候，应该就是用不了这种吞噬的能力吧。】
【欢愉】心思转的很快，开口质问着。
k现在已经严重怀疑，“罪”应该是用了什么办法作弊，而且这个作弊里，可能还有仲裁人的事情。
所以k所说的一切，都在寻找“罪”这一说法的漏洞。
k甚至在考虑，这个游戏到底还要不要进行下去，要不要直接互换【死亡】，直接把游戏废除了。
“不要一遇到对自己不利的事情，就总想着耍赖，总想着不可能嘛。”
谢安彤（罪）重新将那傻子收拢回自己的体内，笑着解释道。
“你觉得，你在什么情况下，警惕心最差，最没有防备心？”
“要么是你确定自己占据优势的时候，要么是，事务的发展根本还没有进入到需要紧张的时候。”
“你真的觉得，我们，没有下手的时机嘛！”
这一次，他将“我们”两个字眼，咬的很重。
“在刚开始的时候......”
【欢愉】的心思飘动，突然间浑身一震，不对，那个小妮子身上，确实有过一次浑身能量波动异常浓郁的地方。
――在游戏刚开始的时候，她发现自己的思考会消耗沙漏，于是痛苦的想要控制自己的思维，抱着头颤抖的时候。
那个时候，她的手中，可是死死的攥着一个沙漏！


第848章 最默契的配合，你输太多了！
当时，自己好笑的看着对方，看着对方全身能量暴起，用神力来压制自己的头脑，不让自己思考。
那种狼狈的模样，完全就是对这个游戏不了解时，急病乱投医的表现。
对方当时调动的神力很是驳杂，有几分爱欲，知识，和自己的欢愉。
以至于k都完全没有细想，那到底是不是她的力量！
谁能在那种时候，第一反应想这些？！
在那个时候，自己就定下了不去考虑游戏的规则，重要的是直接消耗掉对方所有的筹码的打算。
于是不停的施压，让对方的沙漏都爆了几个。
然后，她痛苦的攥着一个沙漏，挣扎的控制着自己的思维，那个黑箱就颤动了起来，“罪”那个家伙就登场了！
他莫名其妙的就开始发疯，然后触发了特殊情况。
结束之后，“空白”才松开攥着一个沙漏的手，那时候，那个沙漏已经碎掉了，里面的沙漏自然也是消失不见。
对了！那个时候，因为特殊情况的原因，黑箱打开了，“罪”并没有被隔绝在黑箱内，他的能力可以用！
他好像还拍了拍她的肩膀对吧......
【欢愉】越想，越觉得好像一切都对的上，k身上的光芒都暗淡了下去。
话到嘴边，却是感觉嘴异常的干涩有些说不出来。
k也不知道是不是自己的能量损失的过多，这种时候，一种名为挫败感的东西，耻辱的消磨着k的精神。
不行，要是这样的话......自己可能真的要失控。
黑箱之内，【死亡】重新坐了回去了，长叹了一口气。
唉......
虽然k不太清楚外面发生了什么。
但是，因为k有一部分能量在【欢愉】的体内，能够感觉到，对方状态一点都不好，竟然是还在走下坡路。
【唉，他居然就，能让你吃这么大的亏吗......】
【死亡】自己都有些不可思议，【欢愉】在众神中不以强弱称道，但在吃亏这方面，可是从来都是k让别人吃亏。
.......
【是那个时候？游戏刚开始的时候？】
【确实是，好算计，只是没想到，你这种家伙，也开始玩脑子了。】
“呵呵。”
谢安彤（罪）狞笑着舔了舔自己那有些猩红的嘴唇，好似在品尝着猎物的鲜血。
虽然只是简简单单的对话，但这个场景看起来，就像是在逼迫着自己的猎物，进行最后的凌迟。
“你还在冥顽不灵，先是小看我，然后就在小看她了。”
说着，他指了指自己的现在的脑袋，那属于谢安彤的脸。
“我在游戏还没开始的时候，就已经‘嫉妒’了她，尝试入侵她的精神，给了她信号，她的脑子总归不像你，还是聪明的。”
“她知道，这个游戏在关键时刻，可能会有我的参与。”
“你以为，你最开始靠着精神的压力，让她那么快的消耗，就那么简单吗？”
“不，是她在表演，她意识到我要上身了，这个行动需要消耗筹码，而你正好给了她借口。”
“随后，我就像是这样......”
说着，k从面前的桌子上，拿起了一个筹码，当着所有人的面，将那沙漏吞入了自己的掌心之中。
几秒之后，又“吐”了出来。
“嗯，由于本身是我自己的生命嘛，当时这里面的沙子，被我吸干了。”
“呵呵......突然碎掉的沙漏你也不怀疑，还说什么以为是特殊情况的结算。”
“正好，当时仲裁人刚刚被你捂嘴，对这种事情不能提醒。”
“她的惊慌符合了你的趣味，却让你忘记了，你到底有没有资格，在这场游戏里面当猎人。”
说着，他的双手拍在桌子上，身体微微的前倾，似乎是想要将自己的整张脸贴到【欢愉】的脸上。
听着他刻薄的声音，看着这一幕，好不容易冷静下来的观众席，突然间感觉有一点恍惚。
他们怎么感觉，此时的场景好像很熟悉的样子。
当时，在【欢愉】占尽优势，利用压力来逼迫“空白”，让她的筹码大量消耗的时候。
好像也有过这样的举动，整个身体前倾，以形体的动作来压迫向对方。
现在，被“罪”控制着“空白”的身体，还了回来，有种对称的美感。
哪怕是对神，也是一样的睚眦必报啊......
“你好不容易调动起来了对我的重视，然后又重新小看了她。”
“相信在她之后，还会有别的人！”
“你以为，在这游戏中，靠着一点特殊的能力和不公平的身份，就能不管游戏是什么，都能赢了？”
“呵呵，这是游戏的胜利，你输的太多了。”
说完以后，他也是爽了，十分不讲形象的向后一靠，躺在了椅背上。
到现在，那只断手还在时不时的滴落鲜血，弄得他身上像是恐怖片拍摄现场一样。
抓起来那半只断手，在自己的脸上蹭了蹭，擦上了点鲜血。
“嗯，这家伙居然难得的和我配默契了一次，算是有了些长进。”
“不过刚才我的形象是不是有点变态了，看来是受到了她的影响......”
众人：......
一句话给大伙都整的沉默了，顶点观众席上都是异常的安静，甚至懒得吐槽。
说实话，您老人家的变态，还需要别人影响吗？
你用着人家的身体，做着那些变态的事情，难道不该是你影响别人吗？怎么好意思的啊！
“嗯，可能是因为她接受了太多你的力量，导致灵魂有点污染吧。”
“正好，要不然你就将全部的力量都传给她吧，也算是省事了。”
“你这个欢愉当的，也是相当的名不副实了，要我说的话......”
好像“嫉妒”的瘾犯了，这嘲讽一开直接就是没完没了，疯狂的开炮。
【欢愉】也是低着头，不知道在想什么，压抑的双眼中，好似有红光闪烁......


第849章 冰雪消融，你不是想让我来吗？
仲裁人在远处，忍不住的后退了几步，感受着此时好似活火山一般的【欢愉】，满眼忌惮。
此时的【欢愉】，绝对是已经处在发疯的边缘了。
在众神之中，【欢愉】在正常状态下，很多时候的行为就已经和失控差不多了。
这下要是完全不去控制自己的，仲裁人十分的相信，k的不择手段和不顾后果，才是最可怕的。
哪怕是拼着自己灭亡的危险，k想做的事情，也还是要做！
当下，仲裁人猛地一回头，看向了此时的谢安彤（罪）。
却发现，这个人就像是完全没有看出形态的不对劲，还在那里刺激着对方。
“......依我看，你还是早点认识到，自己不是【欢愉】为好。”
“嗯，你这是什么反应，是生气了吗？”
你能不能别再说了！
仲裁人现在很想让谢安彤（罪）闭嘴，难道你一点场合都不看的吗？
他不会是把希望寄托在我的身上，觉得我一定能掌控住局面吧？觉得我在游戏中完全无敌，可以压倒一切？
这一次的游戏可是和【知识】那一次完全不一样的！自己根本没有将一切的局势完全把握在股掌之中的能力。
在游戏开始之前，就专门对自己游戏内掌管的事务进行过规定的，而且，自己也不想随便的真的和【欢愉】拼命。
艹！明明这一手拿出来，你已经赢了，非要刺激k干什么？！
想到这里，仲裁人不由得看向了黑箱，k想着要不要自己主动违规一下，把黑箱打开。
好让【死亡】周围存在，稍微控制一下【欢愉】的情绪。
但是...要是k也在发疯怎么办？
......
谢安彤（罪）瞥了一眼仲裁人的方向，嘴角微微勾了勾，最终没有和自己这个惊慌的“盟友”对话。
他怎么可能看不出来此时欢愉的状态不对，就连此时广大的顶点观众席上，所有的观众们，此时都有些噤若寒蝉。
他当然也知道，但他还在刻意的逼迫。
因为，眼下的场景还远没有真正的安全，他还需要给自己留进一步的后手，也是最后的后手。
同时，他自己也知道，人类的时间可能已经不多了。
这种时候，能对【欢愉】造成更多的虚弱，很可能，就能在未来，埋下伏笔......
【你的话，好像有点多了！】
终于，【欢愉】抬头，声音没有了任何玩闹的意思，双眼的位置爆发着七彩的神光。
一只手，抓上了自己面前的沙漏，那沙漏，大概还剩下五分之一的沙子。
【你是还有剩余的筹码，但是这种筹码，并没有说过，在你的身体里面，就不会消耗的吧......】
“呵呵，那是当然了，不然你以为为什么我要和你解释那么半天！”
“你以为我真的是在给你答疑解惑吗？当然是为了消耗掉最后的时间了。”
【欢愉】：？！
轰！
谢安彤（罪）的话刚一说完，一声巨大的轰鸣声在这方空间中响起，【欢愉】当即爆发，像是被点燃了一般。
与此同时，仲裁人也是同一时间飞身而起，根本不用多说，赶紧来稳定着这片空间的一切。
要是k再出手慢一些，这里的观众大批的消失，游戏规则崩坏，自己就更不好收场了。
狂风骤然席卷，但周围的一切，都还仅仅只是余威，【欢愉】那几乎不要命一般的能量灌入，看起来是想要迅速的消耗掉对方剩余的筹码。
k知道时间已经不够了，并且自己现在也看不到对方剩余的沙有多少，所以k现在的打算变成了――撑爆眼前这个躯体。
然而，那在之前k逐渐增加的压力下，都是勉力支撑，连站立都难以保持的谢安彤（罪），此时却是面带微笑，不动如山。
坐在那里，像是不受影响一般，静静的倒数着：
“3，2，1......”
“时间好像到了哦。”
说着，他指了指旁边那个已经清零的倒计时，向着【欢愉】示意。
但是【欢愉】哪里管这些，已经杀红了眼的k，能控制着自己没有直接一巴掌扇过来，已经是很是不错了。
强横的神力依旧在席卷着，仲裁人的身影在天空中高喊道：
“下注时间结束！双方已经没有可以下注的筹码！”
“请尽快出牌！”
说着，一个出牌的倒计时再次出现。
而虽然嘴上喊着，但不知道是不是因为被不稳定的游戏空间拖住，难以脱身，k竟然是没有强行制止【欢愉】的打算。
“哦，看来我兄弟有点不行了啊，呵呵，不过这也没关.....”
没关系这个词还没说完，谢安彤（罪）直接脑袋一低，那动作之干脆，就像是脖颈被直接折断，死掉了一般。
【欢愉】：？
这一下，反而是让【欢愉】有点不知道怎么回事了，原本狂暴的气息，都稍微舒缓了几分。
这是，直接死了？自己成功了吗，可是刚才对方的状态看起来很好。
难道是“断开连接”了？【死亡】那边让‘罪’没办法再出来了？
想着，k稍微偏了偏头，却是没发现【死亡】有任何的动作，反而是那断了只手的“罪”，仰靠在椅子上，面具换了一种颜色。
在最深沉的黑暗中，那沉静的墨绿色，如同一潭死水。
“在看什么？”
突然，耳边响起了一个雌雄莫辨，带着相当侵略性的声音，令k瞬间一颤，忍不住猛然间回头。
只见刚才低下头去，像是脖子都断了的谢安彤（罪），此时抬起了头来，双眼深邃好似深渊。
【你......】
【欢愉】有些难以置信，一时间，意识混乱间，刚才全部狂暴的能量，都好似是冰雪消融，消失不见。
“你这是什么表情？”谢安彤（罪）声音调侃，面上却是没什么变化。
“在我的印象中，刚才很长一段时间，你不是都想让我过来嘛。”
“现在，我来了。”
看着那各方面气息都很像【苦痛】，但却竟然是在谢安彤的嘴里说出来的话，【欢愉】是彻底绷不住了。
【开什么玩笑！】
【你是在告诉我，苦痛那家伙现在上身，都完全不挑人了是吗？！】


第850章 前尘往事，你的目的是什么?
【欢愉】重重的一拍桌子，咬牙切齿的说道，明显是异常的愤怒。
但是k的愤怒此时却是让仲裁人不由得侧目而视，因为虽然看起来比起之前更加的暴怒，但气息却稳定了很多。
没有刚才那种即将失控的感觉了。
“哦？”谢安彤（罪）挑了挑眉毛，“你这话的意思是觉得，我是被人假冒的喽？”
【不然呢？！你当你那个令人脑子不好用的技能，真的就以为让我完全罔顾事实了嘛。】
【这小妮子是我的代言人，传承的是我的力量，不管你和苦痛之间是不是代言人的关系，苦痛怎么可能降临到她的身上！】
谢安彤（罪）漠然不语，只是继续用那深邃的眼睛，看着对面的家伙。
“欺骗自己，可不是一个好习惯啊。”
“你说这些，是想要让我来反驳你，并且给出一个让你能接受的，我为什么会降临在她身上的理由嘛？”
被如此赤裸的点破自己的小心思，【欢愉】顿时忍不住的有些恼怒，那能量体的脑袋上，波纹都在涌动了。
“呵呵，你说，一个人要是说话是苦痛，能量是苦痛，气息是苦痛，那k就是苦痛，你说对不对？”
好像也有道理......
【欢愉】的眼神顿时开始有些涣散，随后瞬间杀意重霄！
妈的！又中招了是吧！
【“罪”！你要是再敢用着对那家伙的模仿，配合上你那个技能来糊弄我，我现在就弄死你，不管这个游戏会因此发生什么！】
“你应该很难弄死他，毕竟这个身体是那个女孩，你应该只是弄死k而已。”
“别这么暴力，毕竟我们之间也算是有交情的。”
“当初我走的时候，和你说会给你搞个大乐子，不是也做到了嘛。”
【什么？！】
这下，【欢愉】是彻底的恍惚了。
那句话，确实是【苦痛】死亡之前，专门找到自己，和自己说的。
难道说，k把这句话告诉了那个“罪”，好让他来忽悠自己？！
顿时，k眼中的杀意若隐若现。
“好吧，其实我现在的状态确实比较的诡异，按理说我的意识不该存在了才对。”
“这家伙确实不错，居然能几次误打误撞的把我弄出来，我自己都不知道我还在这个世界上了。”
说着，谢安彤的这具身体，在不知道是“罪”还是【苦痛】的控制下，看了看旁边的黑箱。
用一种很是欣赏和怜悯的眼神，看着躺在那里的“罪”。
“这家伙，一直用那个嫉妒面具的能力，去模仿着你们几个神。”
“但实际上，他又不可能夺舍你们，模仿起来也没什么必要，他主要是想从模仿你们的过程中，找到模仿我的感受。”
“然后，再转换成上一次我出来的时候，他所带的面具。”
“这游戏也算是歪打正着，那黑箱里面给了他太多的苦痛值，正好，我还真就让他‘模仿’出来了。”
听着谢安彤（罪）的话，【欢愉】别的没怎么听懂，k就只意识到了一件事――眼前这个，真的就是【苦痛】！
【什么，什么值？】
“哦，一个加点系统，没什么，我随便设计的，用来传承力量。”
“另外，那个家伙还挺了解你的，知道你一旦要是输了，肯定要翻脸不认账，所以才早早的想着怎么把我弄出来。”
“真正有意思的赌局，是一定有输赢的，你只在赢的时候感到欢愉，输的时候就痛苦，是肯定不行的。”
“我早就警告过你的。”
【欢愉】此时并不理会对方的任何调侃，只是紧紧的攥着拳头，低着头低声说道：
【让你说对了，你很开心是吗？】
【当时赢不过你，现在，你找到一个传人，也仍旧能把我的能量削弱到这种地步，我都被迫要接受死亡的帮助了......】
【欢愉】抬头，带着几分奇怪的笑意，看着眼前的【苦痛】。
【感受着你自己的胜利，以及我现在的痛苦，你的能量应该增长的很快吧，怎么，我的衰落意味着你的复苏嘛。】
【苦痛】摇了摇头道：
“并不会，我说过我们两个并不是对立面，至少在我这里不是。”
“另外，我从来都没有通过带给别人苦痛的方式来增长自己，那是你的方式，也是错误的方式。”
k的声音淡淡的，很是平静，没有任何嘲讽和贬低的意味，但就是拥有着轻易点燃【欢愉】的能力。
【你少在这里说教我！你还没那个资格！】
【欢愉】暴怒的说道，嘲弄的看着眼前的【苦痛】。
【错误的方式？坚持你那正确的方式，你怎么成了最弱的神？】
是的，仅仅从能量水平来看，k就是最弱的一个，只是由于k各种古怪的方式，没神真的觉得k最弱而已。
“是啊，弱我能有什么办法，那弱就是弱啊，所以我死了啊。”
【苦痛】十分摆烂的说着，让【欢愉】好似一拳打在棉花上，气都上不来。
突然，【欢愉】感觉之前包裹着自己，给自己支援的紫黑色能量，开始疯狂的振动，在给自己传达意志。
啧，就知道这家伙没那么好心......
身后，那黑箱也是开始了震动，【死亡】正趴在上面，像是一个痴汉一样的向外看。
即使k什么都看不到，但k却能感觉到，外面，【苦痛】那个家伙来了！
这次决不能让他这么不明不白的走了！
……
【你来的目的，是什么？】
外面，在【死亡】的催促下，【欢愉】开口问道。
“我？为了防止你们耍赖，来保这个家伙一命啊。”
“感觉我兄弟这次好像有点不给力，怕是帮不上什么忙。”
说着，k还对仲裁人笑着打了个招呼。
仲裁人：......
这一人一神不管是谁来，都要折磨一下凄惨的仲裁人。
【你应该知道，我们问的不是这个吧......】
“呵呵，可不管你们问什么，反正，我答的就是这个。”


第851章 【苦痛】的阴谋论，搅局者
【欢愉】：......
听着对方熟悉的，滚刀肉般有恃无恐的声音，k感觉自己的记忆，都开始有点模糊。
这种说话的方式，和“罪”很像，和【苦痛】同样是很像！
这两个家伙，竟然已经是有了如此高度的统一性，是k所没有想到的。
【苦痛】与【欢愉】就这么对视了很多秒，突然间，【欢愉】重重的拍了一下自己的胸口。
一股紫黑色的气流瞬间喷薄而出，化为雾气，萦绕在k的身边。
【行了，少来这里指手画脚，不知道我解读你的东西很麻烦吗？！】
【给我安静点！】
黑箱之中，随着【欢愉】的这一下操作，【死亡】顿时浑身一震，脸色变得异常的难看。
坏了，【欢愉】这个家伙，又要开始任性妄为，k现在的状态怎么可能玩的过苦痛！
轰！！！
k一拳重重的砸在了黑箱上，发出爆炸一般的巨响，恨不得直接把这个黑箱掀开。
k现在有些后悔，当初为什么不同意“罪”的提议，最后一局游戏，让他们这些黑箱之中的人也都出来。
对赌游戏确实是【欢愉】最擅长，但刚才事实上已经和对赌关系不大了，自己是该在旁边的！
想到这里，【死亡】又是重重的一拳，砸在了眼前的黑箱之上。
轰！
可最终，k还是保留了几分的理性，靠着k一个人强行破坏游戏的规则，原本定下的后手，恐怕也还会有问题。
身躯有些沉重的退后了几步，坐回了椅子上。
虽然自己之前和“罪”说过，自己甚至都已经做好了失败的准备，但是现在，真正到了要失败的时候......
失败，是一种什么感觉。
【你，有本事啊......】
......
“呵呵，这黑箱怎么动不动就晃动一下，好兄弟，你不打算管管吗？”
“怎么连【死亡】现在都已经这么的不稳重了。”
【苦痛】看着那边的【死亡】疯狂的捶墙，最后又像是摆烂一样的坐回去，不禁也是感到有些好笑。
“话说，你刚才那个状态，是和k合作了？和【死亡】合作，真是找死啊......这一点倒是玩的挺欢愉的。”
说着，他还十分顺嘴的嘲讽了一下【欢愉】。
【我说过，我的事情，用不着你在这里指手画脚。】
【还有，我再问你一遍，你当初的假死是怎么回事，你又打算干什么？】
【这一次，自从你开始回归，有了踪迹之后，整个游戏的制度和内容，就都开始急转直下。】
【这是你...迈向下一个阶段，给自己完成的什么仪式吗？】
听着【欢愉】开始在阴谋论的角度上开始不断地发散，【苦痛】也是有点没绷住，笑着摇了摇头。
“事实上，我说是真的死了也没什么大的问题。”
“怎么你还不信了呢，另外，什么为了迈向下一个阶段的仪式，那更是胡扯了，我是最弱的神，你不是都说过了嘛。”
“不过，我确实有点想法......比如，让你们所有神，都无法达到下一个阶段......”
说着，即使此时【苦痛】的声音是从谢安彤的口中说出，那原本还算柔和的面容上，此时都看起来多了几分凶狠。
那种感觉，甚至让【欢愉】都是感觉到有一种遍体生寒的感觉。
或许是知道，面前的这位是和自己一个档次的存在，k也是没有了之前的傲慢，开口说道：
【这不就是......给所有的神，带来最大的苦痛吗！】
【斩断众神的前路，来让自己的能量暴涨，冲到最高，这就是你.....埋藏了几个纪元的阴谋吗？】
【你觉得你一个能行吗？或许......可以详细说说？】
【欢愉】的脸色在阴冷之余，也是带上了几分感兴趣的神色。
在k看来，这个行动确实符合【苦痛】的性格，听起来也是异常的宏大，要是需要帮忙的话......k也能得到不少的欢愉！
至于其他的神，k才无所谓。
虽然k没有明说，但是在旁边的仲裁人，明显是已经听出来了，顿时有些惊悚。
要是这个阴谋论真的成立的话，那解开自己的枷锁，来和自己合作......自己恐怕也被算计在内了吧。
不对，k肯定早就已经被算计了！
而看着【欢愉】逐渐激动起来的样子，【苦痛】却是讽刺的微微摇了摇头。
道不同不相为谋，k没什么能说的，众神的意识只不过是自身力量的傀儡，完全为了力量服务了。
看着k油盐不进的样子，【欢愉】也是冷哼了一声，双臂环绕在胸前，向后靠了过来。
【游戏，是在你“死”后所建立的，是我们所共同建立的一种规则，你可能不太了解。】
【你以为现在对于众神来说，到了什么时候？】
【你不是说，我一旦输了，就开始想着赖账违规吗？嗯，你说对了！】
【不妨直接点告诉你，今天你来了，要是给不出什么说法，那就别想走了。】
听着这样摆明了不在乎规则的威胁，【苦痛】却也是丝毫不恼，开口说道：
“要掀桌子嘛？哈哈哈，真是符合你，以及你们胡搅蛮缠的性子。”
“不过，你还是有些认不清形势，现在这种时候，你们的顾忌太多，掣（che）肘太多，已经是没有为所欲为的能力了。”
【这么说，你的实力增长了不少？】
【欢愉】感兴趣的问道，却看到对面的谢安彤（苦痛）只是摇了摇头。
【呵......那我倒想知道，你这一次的依仗，到底是什么？】
“依仗，我不用想都知道，为了让一次的游戏成行，你们背地里进行了相当激烈的讨论，以及妥协。”
“当然，估计最终是以【死亡】牵头的，但是，别的神可是也算在内。”
“你不会完全听从【死亡】，难道别的家伙，就会听从了吗？”
就像是在回应【苦痛】的话一样，在k说完之后，整个世界剧烈的晃动了起来，空间像是一个巨大的肥皂泡一样，晃动着，折射着光芒。
【你......正式越过那条线了！】
这不是嘛...搅局者来了！


第852章 【战争】的执拗，我就是来找你的！
闷雷般的声响在空间中回荡着，【欢愉】瞬间抬头，这接二连三的变故，让k感觉自己的精神像是一根被不断弯折的铁丝。
时而感到有趣，时而暴躁，就总是有一种想要动手的错觉。
“诺，你看，这不是搅局的就来了。”
“只能说‘罪’这个小子干的确实不错，太令我意外了，其实我记得当初我和这个家伙不熟悉的。”
【苦痛】脸上也是带着几分奇怪，指了指这片空间说道。
【欢愉】也是有些紧绷，回头看了一眼黑箱，发现里面的【死亡】又站了起来，很明显也是心里不平静。
这位大神不停的起来又坐下，像是来这里练上腿了一样。
【欢愉】有些咬牙的说道：
【战争！......你这个脑子被狗吃了家伙！】
“别这么说，你们所有神都并没有脑子这个器官，是不是和人类相处的时间太长，让你们的用词都习惯了。”
【苦痛】调侃道。
整个世界剧烈的晃动着，这一下，连仲裁人都有些反应不过来，飞身而起之后，以k为圆心，支撑着这片天地。
“停下，【战争】，游戏还没有结束，不要干涉游戏的规则。”
“你自己的游戏，你也完全不管了吗？！”
仲裁人的声音在天空中回荡着，然而，k的威胁对于【战争】这个只认死理的家伙，是绝对不可能说的通的。
而且，【战争】在这个游戏中，很是特殊！
当初在争抢让谁来对付“罪”的时候，有四个神的态度异常的坚决，甚至可以说是分毫不让。
对于【生命】，劝退k的方式是，这个游戏内一定会存在和你相关联的重要元素。
这样的话，即使k不来参与这个游戏，k也能获得不少的好处。
所以k也就放弃了，本身自认为是最强的神的k，对于“罪”而并没有多少的执念。
但是【战争】不管这些，他认为这个“罪”就是给自己完美的对手，而且k很可能也过了那条线。
众神是说不通k的，也不知道k口中的“那条线”到底是个什么东西，但和战神直接的起冲突，毕竟也不是什么好事。
结果最终的妥协就是，这场游戏可以给【战争】留一个位置，在必要的时刻，比如神这一方真的快要输了，那k也可以参与。
而在游戏最开始的时候，“罪”的力量爆发，还又把k吸引过来一次，又让【死亡】去安抚了半天。
给出的条件是，一定会找机会让k和“罪”面对面一次。
当时也只是缓兵之计，但现在，这多次埋下的伏笔终于爆发，【战争】还是来了！在k最不该来的时候！
也正是因为k特殊的身份，仲裁人都无法强行将他排除在外，阻挡的异常吃力。
天空中，空间不断地向内挤压变形，好似形成了一张巨大的，模糊的脸，张嘴说道：
【你真的，越过了那条线。】
【还是说......苦痛？】
【但是没关系，你的命是我的，我们互相之间答应过的。】
【死亡】站在黑箱之中，想要和【战争】交流，却完全被罩在了王八壳子里面，投鼠忌器。
这要是k这边再主动把规则掀了，那这游戏还要乱成什么样子。
【你是实在闲不住了的话，可以滚去别的房间，据我所知，完美人生好像还挺想和你战斗的。】
【我警告你，别来干扰我！】
【欢愉】的双眼闪烁着危险的光芒，直勾勾的盯着天空中的那张凸进来的脸，属于自己的神力外放而出。
那大脸左右晃了晃，带动着整个空间都发出嘎吱的响声，漠然道：
【看样子，你好像也要输了。】
【废物！！】
【欢愉】：？
这么直白的辱骂，也就是【战争】才能骂的出来，【欢愉】直接就站了起来。
“行了，老实点坐下吧，别看现在只是一个k，实际上，牵一发而动全身，其他神那里也会有感应的。”
“你要是把这个游戏带到直接崩溃，那崩溃的可不止咱们这一块。”
【苦痛】笑着说道，随后拿起了面前剩下的三张牌，看了看之后，随意的扔了两张出去。
一张“4”一张“5”，已经可以确定，这个牌是能赢“虎”的。
只是出牌的数量还是不符合规则，这都是“罪”早就算好的事情，也不需要k多余做什么，平局就好。
“行了，现在直接出牌吧，我知道，【死亡】那边一定也做好了失败的预案了。”
“输就输了，没什么大不了的，有输有赢，才叫欢愉，要不然多没意思。”
“而且也不一定输啊，万一你剩下的那一点沙子，比那小子藏在体内的要多呢？”
说着，k还指了指【欢愉】面前，那已经是少的可怜的沙漏。
【想都别想......】
【欢愉】的拳头都已经捏紧了，虽然输给【苦痛】不像是输给人了那么难以接受，但今天的这种憋屈感，已经让k几乎快要发疯！
......
【苦痛！】
天空中，那属于【战争】的声音含怒开口，或许是对于【苦痛】无视自己的不满。
【不管你到底是他，还是你自己......我就找你！】
“听见了吗？人家说了，就要找我，这边都已经开始哈气了，多吓人啊，你看着空间晃悠的。”
【苦痛】弯曲着手指，敲了敲不断晃动的赌桌。
“别想了，‘罪’那家伙埋藏的暗棋还真不少，除了空有神的力量，你输太多了。”
【战争】：？
天空中的那张大脸瞬间都停滞了一瞬，好像有点自我怀疑的意思。
他刚才是不是完全无视了我？
顿时，整个空间，摇晃的更加剧烈，但这样的情形却反而激起了【欢愉】的逆反之心，一副完全不计后果的感觉。
突然间，那团萦绕着k身体的紫黑色能量，再一次的暴起，撞向了桌子上，唯一剩下的那张牌！


第853章 看来除了你，k们都已经认输了
【死亡】的那种力量明显并不是攻击，而是一种行动，就像是身体的一种延伸一样。
在刚才【欢愉】明显主动排斥k力量的自主性之后，【死亡】的这团力量，一直以来就算是比较的老实，就像是不存在一样。
所以此时突然间的启动，连【欢愉】自己也是根本就反应不及。
琅~
金属材质的纸牌落在了赌桌之上，正面朝上，一个张牙舞爪的老虎，正雕刻在其上，看起来好似随时都要冲出来一般。
在赌桌的正中间，和【苦痛】那边扔出来的两张牌，遥相对应。
【你这......】
【欢愉】有些迟疑的回头看了一眼，还没想到这是在干什么，但是，在另一边一直盯着的仲裁人，却是瞬间懂了。
在【苦痛】有些撇过来的目光之下，k没有丝毫的停留，直接暂时放弃了去阻拦【战争】，直接闪现到了赌桌之前。
“时间到，双方已完成出牌！”
“进行最后的结算。”
【欢愉】：？
【等等！我什么时候说我要......】
不等k说完，此时的游戏结算，哪怕是k也都完全无法阻挡，因为这东西也根本就没什么可阻挡的。
就只是一个结算动画而已，数字组成的盾牌，与那再次虚化现形之后的白虎，在空中进行了一次对撞。
随后，化为了漫天的星辰，在空中消散不见。
“平局，五局游戏结束，开始进行最后的筹码对比结算。”
仲裁人就像是一个开了加速的游戏流程引导员一样，一个环节接着一个环节的进行，一句话接着一句话的快速说着。
就好像是在害怕，生怕时间不够一样的在积攒流程。
轰！
七彩的光芒如同海浪一般的掀了过来，重重的砸在了仲裁人的身上，将k还没有说完的话吞没，顺便将k直接掀飞。
在即将撞入观众席时，听着背后的阵阵惊呼，k的能量才缓缓铺开，停了下来。
【你在自说自话什么？】
【我什么时候说要出牌了，这游戏怎么玩，完全看你怎么说了是吗，吃里扒外的东西。】
仲裁人：......
感受了一下【欢愉】含怒出手，轰击在自己身上的力量，k却也感觉并没有特别的难以承受。
只是不知道为什么，不管是“罪”那边，还是众神那边，骂自己的时候都喜欢来一句吃里扒外。
自己到底是吃了谁的，爬了谁的！
看着面前盛怒的，好似背后都有着扭曲虚影的【欢愉】，仲裁人故意装傻的说道：
“出牌的倒计时已经即将结束，我看到你扔出了一张牌，并且放到了赌桌的正中央，还是正面朝上。”
“就已经可以判定是选择好了出牌的方式。”
【废话！我手里的牌就只剩下这一张，难道还需要什么正反吗！】
【你眼睛瞎了！难道看不出来，那个将牌打出去的力量，根本就不是我操控的吗！】
听着【欢愉】的辱骂，仲裁人微微低头，将自己的情绪以及双眼，隐藏在了阴影中。
“我没有眼睛。”k的声音此时听起来很平静，“你可能忘了，事实上，我们都没有眼睛。”
听着仲裁人说出这话，【欢愉】顿时惊了，随后，周身的能量愈发的暴动。
而【苦痛】听到k这么说，却是张嘴哈哈大笑，不知道在笑些什么。
整个世界都在摇动，外面想要进来的【战争】，里面好似随时可能失控癫狂的【欢愉】，让这里显得摇摇欲坠。
但就在这大厦将倾的时刻，仲裁人却是没有了往日的慌乱，只是像一枚钉子一样，立在那里。
突然间，一份平静而强大的柔和力量，笼罩了这片天空，将一切的躁动缓缓压了下去。
――那是【死亡】的力量。
黑箱的位置上，【死亡】直接将那个一直压制着k，导致k很是憋屈的王八壳子直接掀开了。
【貌似赌局已经结束了，这个黑箱应该不需要了吧。】
k说话中带着几分商量的语气，看向了仲裁人，但那个意思，分明是不容置疑。
仲裁人还是像一根钉子一样站着，没有丝毫的表示，但也没有出言否认。
【死亡】此时也是走到了【欢愉】的旁边，再一次的轻轻拍了拍k的肩膀。
【可以了，不要随意的消耗自己的力量，你的损耗太多了，可能会有危险。】
【现在这个结果，我们都需要尽快的接受，我们输了，这不仅仅是你自己的失败。】
【仲裁人，结算结果吧。】
【欢愉】的身子稍微晃了一下，脱离了k的手掌，回头看向了赌桌。
此时，桌子上的三十六个筹码彼此对撞，发出鞭炮般的声音，一一相互抵消。
随后，谢安彤的手心，和“罪”断手的手心中，白色的细沙飘飞而出，重新被一个沙漏的外壳所包裹。
这一半的沙漏，和【欢愉】剩下那一个还未完全消耗完的沙漏，飘飞在了一起。
两份沙子开始以相同的速度消耗，最终剩下的，也就只有了属于“罪”的那一个。
“游戏结束，最终筹码结算，胜负已分。”
“玩家，‘罪’，‘空白’，获得胜利！”
仲裁人还是做到了一个裁判最后的事情，默默的宣读完了最后的结果，对于【欢愉】来说，像是一种审判。
游戏落幕的一刻，这方世界也是不抖了，那张巨大的脸也是消失了。
天空中，金色的能量缓缓的汇聚，其中还参杂着璀璨的银色，好似星空的凝聚。
【结束了？】
【战争】的身影，随着k的声音一同出现，浮现在这片天空的头顶，不屑的四处看了看。
【真有出息。】
【呵呵，既然已经知道结果，还浪费了我这么长的时间。】
谢安彤（苦痛）看着眼前混乱的一幕，突然间转头对着【欢愉】笑道：
“这游戏可真是奇怪啊，哈哈。”
“你们早就不是自己为所欲为了，因为你们每一个，都有着各自不同的想法和利益。”
“就像是现在，看来除了你，k们都已经认输了。”


第854章 言而无信的特权，苦痛已经走了
【苦痛】的话说起来轻巧，但听起来相当的刺耳，精准的刺痛着【欢愉】的精神。
这几乎就是摆明了要在【欢愉】最虚弱的时候，利用这种精神上的扰乱，来进一步的削弱的对方的力量。
但是【欢愉】却就是很容易进入这样的陷阱，k的气息不断地变得更加的不稳定起来。
【别听k的话，你知道的，这是摆明了的陷阱，小心自己的能量稳定程度。】
【死亡】在一旁尽力的安抚着，也是为难k顶着一个死亡的头衔，却在尽其所能的维护着稳定。
事实上，k现在还真的有点怕【欢愉】出事。
k知道，以对方完全不稳定的特性，那是绝对不可能老老实实的解体，或者沉睡的。
真要动手，那就大概率是自爆，游戏空间中一个神自爆，那可实在是太危险了。
【哼，看来k也很想弄死你嘛，据我所知，你好像还老觉得自己能和k合作？做事确实很搞笑。】
【战争】在一边也是对【欢愉】嘲讽道，但听着k的声音，【欢愉】却是并没有什么反应。
k一直看着，也只是看着【苦痛】。
“啊，我的时间好像差不多了啊，啧，既然结束了，那请稍等一下。”
【苦痛】的声音说完，谢安彤的身体直接头一歪，直接趴在了桌子上。
众神皆是一愣，随后便是齐刷刷的转头，看向了另外的一个方向。
原本黑箱位置的椅子上，那个断臂的身影突然间浑身颤抖了一下，颤颤巍巍的说道：
【啊......还是这个身体可以啊，比较的强健一些。】
【我也还算习惯，不过，我能呆在这里的时间，怕是也已经不多了。】
说着，他有些摇晃的从椅子上站了起来，关节完全是拧着的，没有丝毫的发力点。
就像是一个傀儡一样，全身被拴着丝线，被人提了起来！
起来之后，他还十分习惯的举起右手，想要摸一摸自己的脸，但却发现摸不到，只是弄了一身血，因为这只手断了。
“嗯？我手呢......哦对了，手在别人手上呢。”
用另一只手挠了挠头，他摸索着走到了趴着的谢安彤身边，抬手晃了晃她。
“喂喂，醒醒，醒醒，别在这里猛睡了，事还没完呢嘿。”
谢安彤：？
她像是被摇醒了一样，有些迷茫的睁开了双眼，看向了周围的一切。
“我，这，看我！”
听着熟悉的声音，她这才缓缓恢复了意识，看向了【苦痛】附身的陆策，整个人差点弹起来。
但是迅速回归的理智，让她没有喊出“陆策”两个字，而是有些结巴的说道：
“你......你没事了？”
“游戏结束了，你的大脑可以肆无忌惮的使用了，不用再装傻子了。”【苦痛】调侃道。
“另外，我现在是他又不是他，你可以叫我苦痛。”
“把我手给我。”
谢安彤下意识的就想伸手，但很快就意识到对方在说什么，连忙把那只已经没有什么血色的断手，给对方递了过去。
陆策（苦痛）接了过来，将那断手对齐了自己的断肢。
断口用力的摩擦了一下，发出嘎吱嘎吱的声音，冒出了几分红光，那是属于暴食的力量。
随后，那只手就已经能动了，只是看起来还稍微有些不自然。
“啧，失血过多了，神经的活性也有点问题，要是能吃点东西就好了。”
拿着自己的手，自言自语着，旁边的神和仲裁人都看呆了。
k们就愣愣的站在那里，看着对方演完了这场默剧一样的行为，也不知道为什么都没有干涉。
【苦痛】死了的时候也就死了，这一活过来，整的活是绝对少不了的。
终于，还是【战争】最先忍不住了，手中虚空一抓，那银色的长枪便是已经浮现，向前一步，声音振动着这片空间。
【不知道你们设计的什么游戏，真是没脑子，还要把这一群东西都弄来。】
说着，k还环视了一周顶点观众席。
k的不屑之感溢于言表，但k的杀气不比其他的神，硬是压的全场鸦雀无声，无人说话。
【这下，倒是够丢人的，不过也无所谓，一些人类而已。】
【倒是你......】
说着k便是看向了陆策（苦痛）。
【我和那个叫罪的家伙，曾经有过约定，他过了那条线，我就会来杀他。】
【现在，既然是你的话，我也不管......】
“你给我上一边胡咧咧去，脑子有问题，没完事呢！赢了就赢了完事？老子的赌债还没收呢。”
陆策直接就是出言打断，脸上的颜色也是从墨绿逐渐转变成了蓝色，这要账的打算一来，明显是开始要贪心上头了。
“喂，那个叫【死亡】的，你我记得，这好像是赌命局吧。”
“你的沙漏都没了，什么时候死啊，好让你也名副其实一下。”
【我输了，一会自然会传给你一部分的力量。】
【死亡】先是沉默了一会，随后淡淡的说道。
“什么力量不力量的，你直接死不就行了嘛，你死了，你的力量我自然会吸收的。”
【死亡】还是摇了摇头，继续道：
【抱歉，我说了，我做好了失败的准备，这一次游戏开始前，这是我给众神上的保险。】
【药采用公平的游戏形势，只要真的输了，那就直接对游戏的底层规则进行大改，赌注还是采用力量，不能真的再出现知识的事情。】
陆策听着这话，当时都气笑了。
“哈哈，你是怎么好意思，把赖账说的这么大义凛然的。”
【没办法。】死亡摇了摇头，【毕竟，言而无信是上位者的特权。】
【战争】在一旁已经是很想动手，不耐烦的开口道：
【你们的游戏结算，能不能快点。】
而在此时，一直沉默着的【欢愉】，终于再次开口了：
【你们没发现吗？】
【他现在，已经不是苦痛了。】


第855章 人类没有下一次游戏了，对你来说还有一场
听着【欢愉】说话的声音，【死亡】和【战争】都是一愣，齐齐的看了过来。
k们可从来都没有意识到过这个问题，在刚才和这个“罪”交流的时候，可是一直都当作【苦痛】来看待的。
而且，不管是身上的气息，还是那种说话做事的风格，和【苦痛】也确实也没有什么两样。
【你们都没有发现这件事吗，看来对于他你们都还是不太了解啊，可真是盲目呢。】
【欢愉】淡淡的说道，顺便看了一眼【战争】。
【我们可能还是因为受到了他那个愚昧类能力的影响，而你，看来是真的他说什么就信什么了。】
【唉。】
摇了摇头，【欢愉】的眼中闪过了几分不屑与怜悯，那意思就好像是在说――就你这种水平，和他对上也是只有一个输。
【你是对苦痛了解，才发现的吧。】“战争”脸色声音中压抑着几分暴怒的情绪。
这个时候k才发现，对方身上的气息虽然还保持着那种强横感，但更像是一种空壳子。
像是一种，模仿！
来不及对【欢愉】的嘲讽做出什么反应，连忙开口问道：
【什么时候开始的？为什么不阻止......】
话刚一出口，k就意识到了自己说的话有问题，什么叫阻止？
这种事情怎么阻止，人家走了也就是走了，你怎么阻止。
但是，k就这么走了吗......k好像现在突然一点也不担心这两个人类的死活了。
不过，也正是因为k走了，神级的存在消失，众神按照的游戏的规则，却是也不好出手了。
尤其现在，实际上甚至都不算是游戏内的时间了！
那个【苦痛】过来一趟，好像就只是加速了一下上一个游戏的进度，确保了“罪”的胜利。
甚至......还利用了【战争】！就像是知道只要自己来，【战争】肯定会控制不住。
【真是......狡猾而软弱的家伙，完全不敢正面对抗吗。】
【战争】的声音中，狂暴的感觉愈发的难以压制，自己这一次硬闯进来，却还是没有合适的机会动手，还被利用了......
另一边的【欢愉】摇了摇头，k也不知道对方的变化到底是从什么时候开始的，只是k刚才才发现。
或许，只有仲裁人那个家伙，才稍微完整有一些了解。
不过k从之前开始有些变得不对劲之后，便是气质有些阴郁，一直好似钢针般立着，一言不发。
......
“啊？呵呵，看来是有人发现了啊。”陆策听着【欢愉】点破，这个时候竟然也没有丝毫的否认，直接认了下来。
这也没什么好不认的，这事情要是想要拆穿，实在是很简单。
【战争】也是不多废话，盛怒之中，k手中的长枪向前一送，一到足以杀死任何一个玩家冲击，便是向着陆策砸了过去。
那长枪的虚影在空中不断地放大，随后眨眼便到，其速度之快，在陆策来不及反应的状态下，便是来到了眼前。
不过，k也没打算反应，只是站在原地，嘴角上扬。
仲裁人的身影瞬间出现在了他的面前，将眼前的攻击抵挡而下，甚至就连一点余波，都没溅到陆策的身上。
陆策知道，仲裁人一定会来救！
k或许会在游戏中让自己被杀掉，但一定不会让自己在游戏中都已经胜利，神那边很快就要有巨大变动的时候，不明不白的被神杀掉。
那样的话，k和众神之间的关系，将没有任何的缓冲地带，只要k还有一点“合作”的心思，自己就不用担心什么。
“现在已经不是游戏环节，并且根据规则，你们不可以直接对玩家下手。”
仲裁人淡淡的说着，此时k和众神间谈话的态度，已经完全没有了曾经卑微和小心的意思。
陆策的手搭在k的肩膀上，从k的身后挪了出来，笑着看着面前的三位大神，开口道：
“赖账到了这个地步，居然开始要杀人灭口了吗？”
【没有那个必要，但游戏的最终奖励，是按照我们的方式来的。】
突然间，一个女声响了起来。
“可以啊，那就把该给的力量，给我拿过来吧。”
随后，一股强大的神力骤然间爆发，七彩的光芒好似激射的彩虹一般，在这片空间中肆意的冲撞。
――那是【欢愉】的力量。
可是，此时爆发着这份力量的，却并不是【欢愉】本人，反而是那个赌桌边上站起来的身影。
长发在身后飞扬，谢安彤脚尖点地，但却能清楚的看到，实际上，她整个人应该是飘飞在天空之上的！
k诧异的感受着自己体内狂涌的力量，那力量甚至在和自己的意志融合着，影响着自己。
要不是自己的脑子还能理性存在，她甚至都觉得，自己就是【欢愉】！
而现在，根本不会使用这份力量的她，力量完全不会收敛，肆意的爆发着，竟是给人一种比【欢愉】还吓人的感觉。
抬起头来，谢安彤用一种充满侵略性的目光，看着【欢愉】。
【你的力量，交给我吧！】
【死亡】：......
k都忘了这回事，自己是可以输掉一些力量，但【欢愉】再输，可要消失了啊！
于是主动开口道：
【这游戏是思维与生命，我输掉的是生命，也就是我的能量，但k输的，只是思维而已。】
说着，k用外人不知道的方式，给【欢愉】传音，随后，自己拨出了一份，紫黑色的光芒，扔给了仲裁人。
像是丢一个钱袋子。
【这是我这一次输掉的赌注，按照之前的说法，份额不少了。】
听着【死亡】明显虚弱的状态，仲裁人却是心中没有什么欣喜，反而是有些凝重。
用只有众神才能听懂的方式说道：
“你确定了是吗？”
【当然，这不是我们一起，当初就商量好的吗？】
陆策顶着一张蓝脸，开口道：
“这一次都已经这么赖账了，给的如此勉强，下一次的游戏，你们可怎么办啊。”
【不......没有下一次游戏了。】
【哦，对你来说的，或许一会还有最后的一场。】


第856章 成神之路；只剩一人
【死亡】最后深深的看了“罪”一眼，那张阴郁的，好似已经是死掉的脸上，露出了一个异常僵硬的笑容。
陆策：......
他刚才主动的说那句话，本来就算是一种试探，没想到真的试探出来了。
之前看游戏的形式不对，再加上【死亡】k说过做好了失败的准备。
他就觉得，留给人类的时间可能已经是不多了，想要像是以前那样，让自己每一次都挑战比自己强一点的存在，慢慢成长，是不太可能了。
但还是没想到，这一刻居然来的这么快！
他不知道众神会把游戏改成什么样，k们内部又有什么倾轧，和自己不知道的限制。
但不论怎么说，【死亡】今天表现出来的神态，是他不愿意看到的。
那种正式的，带着想要全力与对手对战心态的众神，实在是有些可怕，他还不知道自己做好了准备没有。
但是......
想到这里，那蓝色的面孔，突然间猛烈的扭曲了起来，变得狰狞了起来，嘴角疯狂的上扬。
就像是他自己此时，要失控了一样。
【看来，你已经想到了些什么，那就不用我多说了。】
“富贵......险中求！”
狰狞的贪婪毫无敬意，沙哑着嗓子开口说道。
【死亡】笑了笑，没有再叙旧的意思，转身拍了拍【战争】的肩膀。
【行了，最后的机会，就交给你了，就像我们商量的那样。】
【战争】并不是很领情，浑身闪耀着星辰与黄金的光芒，用手中的长枪，拨开了对方的手臂。
【我们之前商量的......是这样！？这根本就和我想的不一样吧。】
【呵呵......】
k的声音没有得到什么回应，【死亡】的身影直接冲天而起，化作紫黑色的光芒，直接消失在了原地。
令陆策自己都有些意外的是，k本以为【战争】会留下来对付自己，但却没有。
那个气息充满杀伐的存在看了自己一眼，伸出了长枪，冲着自己点了点。
随后也是直接炸碎，化为无数的星光，重新融入了漫天的星辰之中。
看着两个神都离开，仲裁人的眉头紧锁，不知道在想什么，看向了【欢愉】。
k没有说话，但那个意思很明显，k在催促了，催促对方给出该有的筹码。
【欢愉】连个正眼都不看k，只是用一种复杂的眼神，一直盯着另一边的谢安彤。
双方此时对视着。
【欢愉】的眼中，有鄙夷，有惊讶，也有着几分赞叹。
而谢安彤却是与平日里的状态完全不同，就像是给自己疯狂的注射了药剂一样。
那眼睛中，正带着对力量疯狂的渴求，欲望，以及野心。
那感觉，就像是恨不得冲上去，直接将眼前的【欢愉】吃掉了一样。
【怎么样？】最终，还是【欢愉】的嘴角微微上扬。
【力量的感觉，是不是很美妙？是不是觉得曾经的自己，就像是一个井底之蛙一般。】
谢安彤目光灼灼的看着k，并没有回答这个问题，而是答非所问的开口道：
“之前【死亡】说了，言而无信，是上位者的特权。”
“k说的没错，但是，特权，不代表没有代价！”
“并且，上位者，也未必永远都是上位者......”
【欢愉】听着她的话，顿时一愣，随后突然间爆发出剧烈的大笑，那笑声震动着这片空间，让那无尽的观众席一阵欢动。
【哈哈哈哈哈哈！！好，好！】
【我果然，还是没有看错人，没有选错人！】
【小妮子，我们之间，可还有着未了结的事，你可记住了。】
“那是自然！”谢安彤也是分毫不让。
【欢愉】最终冷哼一声，扔给了仲裁人一团东西，整个身体也是直接消散在了这片空间。
k刚才，已经意识到了一件事情。
――“空白”，已经不能算是自己的代言人了。
因为之前游戏的时候只想着赢，不计代价的传输能量，还帮对方吸收，对方现在，已经成了一定的气候。
看这个意思......好像要和自己争一争，谁才是“欢愉”了！
对于双方，都算是一种，“晋升仪式”了。
......
看着场面上，所有的神都是消失，观众席上的众人一边摇晃着，一边也是有些一头雾水。
他们之前还噤若寒蝉一般，看着来了三个神，算上“罪”身上那个神，四个神在场，剑拔弩张的意思。
k们还以为要现场见证一场神战了，结果发现不是这么回事，怎么就全都消失了！？
“结束了？”
陆策开口向着仲裁人问道，一边想要搂对方的肩膀。
但对方却是身体一个横移，直接闪了出去，像是在躲瘟疫一样。
“算是吧，不过，你可能暂时还不能走......”
“先结算一下吧。”
说着，仲裁人公事公办的将两团光芒，扔向了在场的两人。
“你的这一团，是【死亡】输给你的力量，这没什么稀奇的。”
“至于你的......不是力量，而是一份精神能量，来帮助你掌控，消化这份力量的！”
“乃至于，让你知道如何获得进一步的力量，来成为......神！”
仲裁人说着这话，眼神也是有些闪烁，这相当于是输了一份成神之路出来。
突然间，整个世界开始变得忽明忽暗，像是灯泡坏了一样，并且开始剧烈的摇晃了起来。
“看来，在改规则了，游戏世界，也要崩溃了。”
仲裁人皱了皱眉头，两侧的观众席开始不断地坍塌，好似世界毁灭。
大地开始开裂，地面变得陈旧而破败，赌桌也是消失不见。
头顶和两侧皆是看不见的无尽虚空，而脚下，却像是古罗马斗兽场的斑驳地面，甚至能看到几分血渍。
“【欢愉】，有多强？”谢安彤向着仲裁人问道。
仲裁人也是知无不言：“不知道！”
随后，k手指在远处点了一下谢安彤，自己和谢安彤的身影，同时消失在了这片空间之中。
这片摇晃的，好似随时坍塌的空间中，就只剩下了......陆策一人！


第857章 属于【战争】的游戏，最后的战场
这好似远古战场一样的地方，看起来像是一个遗迹，但也更像是一种另类的擂台。
世界不停的在晃荡着，也不知道在晃荡着什么，到处都是崩塌碎裂的声音，却也是看不到崩塌碎裂的东西。
陆策就这么一个人，被丢在这方空间之中，像是被流放了一样。
“喂？”
“没人了？啥意思，直接不管了是吧，把我直接在这困死了？”
“呵呵，你们这些东西玩赖的手段真是了不起，搞我之前连招呼都不打一声啊。”
他的声音说出去之后没有任何的回音，就像是站在空旷的平地上在练嗓子，远远的传了出去。
也不能真的就直接被困死在这里，要不然的话，【死亡】也不至于之前说那些话，还说什么自己还有个游戏什么的。
蓝色面孔上闪过了几分疑惑，向着一个方向不停的走，像是想要走到尽头。
但这空间就好像是没有尽头！以他那几乎半神的身躯，人类最快的速度，却是不知道走了多久，都根本看不到头。
“啧...完美人生那个可以瞬移之类的技能，要是在我身上，那还可以试验一下......”
“这都哪是哪啊，你们这些家伙对我可是真好......”
“连个椅子都没有吗！”
这周围没有任何一个人能和他聊天，他倒是也不觉得孤独，更是没什么紧张害怕的意思。
一个人自言自语的，倒是感觉聊的挺快乐的。
......
然而，他自己是从来都不看自己的游戏直播的，他不知道的是，此时的他，还是能被观众看到的！
这个直播并没有结束！在那些观众席消失之后，他们的精神回归了自己的肉身，却是仍旧可以看着他现在的动向。
只是，他们的疑惑，却是一点都不比陆策少。
【：不是？什么意思，那个观众席突然就消失了，我给回来了，怎么“罪”还没有回来？】
【：我回来之后都昏迷了，现在刚醒，他被困多长时间了？】
【：我都看了几个小时了，这啥意思啊。】
【：会不会......神发现“罪”真的不好对付，所以直接把他流放到虚无空间中，慢慢等死了？还直播......】
弹幕上讨论什么的都有，虽然这场面无聊的游戏直播已经持续了几个小时，但全世界的眼睛，还是集中的盯着那个男人。
就好像是那个男人没有出来，游戏就还没有结束。
他们之前在观众席上身临其境的时候，一开始还很新鲜，到后面那是胆战心惊的现在发现还是坐在屏幕后比较好。
所以人们聊的热烈，现在已经讨论出了异常多的阴谋论与可能性，五花八门。
只是他们还不知道，这种坐在屏幕后的日子，可能也是不多了......
......
【别走了。】
在无尽的前行中，世界的晃动缓缓的停止了，突然间，高空中传来了一个声音。
陆策本人对于这样的声音，已经有了一定的熟悉，很快就能分辨出，这是【战争】的声音。
于是抬头看了看头顶漆黑的星空，那漫天的星辰，好像每一颗，都是声音的来源之处。
“是你啊......需要等这么长时间吗？”
陆策也是真的停下了脚步，抬头对着天空开口道。
【接下来，是属于我的游戏。】
“这游戏是什么性质的，怎么莫名其妙的，还给我加了一场比赛？”
“我的对赌按理说已经结束了，你的这个游戏，貌似我没说要参加吧。”
“况且，你准备了什么样的赌注呢？”
贪婪的脸上咧嘴笑道，那弧度完美的嘴角，几乎是明明白白的写着三个字――得加钱！
不管是什么游戏，以及他为什么会出现在这里，他心里想的，只有自己能得到的好处。
【呵呵......】
然而，【战争】的回应却是少见的带上了笑意，冷笑的说道：
【我有说过，这场游戏是我和你之间的吗？】
【如果按照你们人类社会中，斗牛的规则来说，你只是那头牛而已......】
话音落下，在陆策对面大约百米左右的位置，一扇星空的大门，凭空出现！
门框的颜色好像是那璀璨的星辰，而门内，却是一片漆黑，完全看不清里面都有什么。
陆策脸上的笑意也是缓缓消失，看着那扇门，几个闪身之间，便是已经来到了近前。
越是靠近，越觉得门的那边好像是封印着什么洪荒巨兽，充斥着血煞之气，那扑面而来的杀气带着血腥味，恨不得把人冲一个跟头！
陆策挑了挑眉，向着里面看去。
什么叫......这场游戏的参与者，不是自己和【战争】？
那能是......
突然间，漆黑的门框之内，一双猩红的双眼陡然间睁开，那充满了暴力与杀戮的眼睛，死死的盯着陆策。
随后，那双眼摇晃着，缓缓变大，从门内缓缓的走出，来到了陆策面前。
陆策也是随着他的走近，缓缓的抬头，看着眼前这个庞然大物。
“嚯~，你这家伙，营养不错啊。”
眼前的人，不，或许已经不能称之为人，这个怪物足有三米多高。
浑身都燃烧着黑色的烈焰，面容狰狞，肌肤全部已经铠甲化，关节的位置处，全部都是突出的骨刺。
就连呼出的空气，都是异常的炎热，有着致命的威力。
而且，他此时正像是一个猩猩一样佝着身子，两条好似花岗岩柱子一样的长臂，正垂在身体的两侧，锤子一样的双拳正放在地上。
这样一来，他要是站直的话，身高怕是要奔着四米去了！
以他现在的身体密度，重量绝对是要以吨为单位，已经完全不是人类的身体了。
――太阳！
陆策看着这个陌生的，但凭借气息还能分辨出身份的庞然大物，笑着说道：
“你，可还真是极端啊。”
“一段时间不见，这连人都不是了呢......”
漫天的星空中，另一个声音突然响起：
“人神对赌，最后的一个游戏，‘最后的战场’，游戏现在开始！”
“对赌双方，【战争】，玩家‘太阳’！”


第858章 梦寐以求的一战，“太阳”的宿命之敌
那声音出来的瞬间，太阳的身体稍微晃了一下，像是思维被激活了一样。
而这个声音的主人，听在陆策的耳朵里面，也是异常的明显――仲裁人！
毕竟这也是一场游戏，既然是游戏，那这个裁判，就也还是有存在的必要的。
只是不知道为什么，这个裁判此时确实不打算出现，根本就是连个面都没露，不知道是不是不想见到某个人。
“哦？听声音是我兄弟啊，你和众神之间的事了解了？”
“怎么不出来？”
仲裁人：......
仲裁人就当是完全没有听见，继续宣读本次的游戏规则。
“本次游戏规则，玩家‘太阳’需要与【战争】选出的选手对战，生死战！”
“这片最后的战场上，最终只能有一个人可以活着离开。”
“只要成功，玩家‘太阳’将会得到【战争】的一部分力量，并且拥有和【战争】争夺神位的机会。”
“规则介绍完毕，游戏，即刻开始！”
仲裁人说完之后，直接便是消失不见，就连【战争】甚至都没有直接出现。
这片最后的战场上变得安静了下来，还是只剩下了陆策和太阳两个人。
没错，这游戏的对赌双方，是【战争】和“太阳”。
但自己平白无故的被卷了进来，成了“太阳”的考核内容了！那这不就是白玩了吗！
顿时，陆策那张蓝色的脸上，变得异常的狰狞。
“你们可还真是......够玩不起的哈。”
众神可能是已经输太多了，这最后的一次游戏，直接就变成两头堵了！
这要是自己赢了，相当于是直接帮众神亲手杀掉一个人类中的世界第二，自己也不会有任何好处。
对方还能通过这种方式，来看一看自己目前的实力上限。
要是太阳赢了，那估计众神那边都能笑醒，最大的麻烦直接被干死了，甚至【苦痛】的威胁都等于是消失了！
这人身对赌，最终的结果竟然是一定会死一个人类的玩家！
“好算计啊！”
就在他刚咬牙切齿的说完后，天空中一颗星辰闪动，一道光柱从天而降，砸入了太阳的体内。
那硕大的身躯顿时一颤，随后仰起头来，对着天空发出了猛烈的咆哮！
“吼！！！”
岩石般的肌肉瞬间被撕裂，那布满裂痕的身躯之上，弥漫着【战争】的能量。
【战争】竟然是直接将自己的赌注，交给了太阳！
这力量虽然不属于他，但在生死之间，却也可以逼迫自己使用一部分。
这摆明了是怕太阳此时不是“罪”的对手，逼不出对方的全部能力，所以连这种方式，都用上了。
看着眼前近在咫尺，狂暴的太阳，陆策差点都气笑了。
看来，【战争】那个家伙相比于自己能不能赢下赌局，好像还更希望自己去死多一些。
“妈的，这下纯纯的被利用啊......”
陆策的表情异常的狰狞，平时都是他占便宜，刚才的游戏还赢了一波大的。
这下众神完全不要脸，生生的要占自己的便宜，气的他脸上的贪婪都已经开始向着暴怒转化了。
看向了面前的太阳，开口道：
“傻子！咱们被玩了，你知道吗。”
“话说你还有神智吗？还知道我是谁吗。”
他说这话纯粹就是顺嘴的事，总之贪婪也是个碎嘴子，但谁能想到，眼前这个已经失了智的怪物，却是嘴角上扬。
那本就怪物一般的面孔上，这一笑，更是好似从地狱中爬出来的恶鬼。
随后，竟是缓缓开口，用像是拿火撩过的嗓子，沙哑的说道：
“罪......”
陆策：？
“卧槽......”
他本来以为，眼前的太阳早就已经失去了神智，没想到居然还认得自己！
正打算用一下愚昧光环，看看要不要操控一下的时候，却发现对方已经举起了拳头。
现在的太阳显然不打算和他聊天，拳头高举，火焰凝聚而上，好似一轮黑色的太阳。
陆策也是瞬间了解，以对方的速度，这一拳只要是想，现在本该已经打上了才对。
但对方没有，那这就是挑战了。
――双方这么长时间都没有继续动手，这是打算看看对方的底子。
陆策此时当然也是没有怂的道理，单腿向后一步形成了弓步，同样是一条手臂蓄力。
“这算是......打招呼的方式吗。”
两人的瞳孔同时收缩，爆发出异常危险的凶光，齐齐出拳，正正的撞在了一起！
轰！
一声巨响，双方的力量在压抑中轰然爆发，像是水坝开闸放水，让这最后的战场猛然间震动了起来。
爆炸的冲击波席卷开来，太阳硕大的身躯顿时连连后退，而陆策更是好似一枚炮弹般激射而出。
哗啦哗啦......
双脚在地面上划出了长长的沟壑，堪堪稳住身形，陆策右手的臂弯处，骨头都是直接顶了出来！
那是之前断掉的手。
低头操作了一下自己的手臂，将骨头回正，这临时接上的手，是不太结实。
但也仅此而已，对于他来说，这样的伤势，那就等于是完全没受伤。
只是再次抬头时，那玩味的表情已经完全消失不见，只剩下平静的的杀意，蓝色的面孔，已经转化为了浅绿色。
――暴怒。
一下重击之中，两人原本的地方此时已经变成了一个大坑，双方的距离也是拉开到了数百米！
暴怒版的陆策静静的站着，两人遥相对视，突然，太阳脸上爆发出狰狞的笑容，随后疯了一样的抱着自己的头，仰天怒吼。
发泄完心中的愤怒之后，那沙哑的声音，终于再次缓缓开口。
“我......好像忘记了很多事...没关系。”
“但，我还记得你！”
“罪，我怎么记得，你之前的力量，好像要比我大呢，怎么现在软了？”
陆策平静的扭了扭自己的手腕。
“哦。”
“那你记忆没出问题，不过你可能忘了，之前的你，一直不承认不如我来着。”


第859章 没有赢家，那又怎么样？
暴怒的声音平静中带着压抑，并没有什么嘲讽的意思，只是叙述着曾经的事实。
“把自己弄成这个样子，终于有了正面接我一拳的能力了吗。”
一边说着，他还不停的扭动着自己的断手，将之前血凝结痂的碎肉，以及碎骨磨掉，好让他能正常的愈合。
虽然他现在的自愈能力可以用逆天来形容，但毕竟缺少游戏那种直接修复的能力，伤势终究还是有所影响。
而“太阳”此时听着他的话，回想起自己曾经一次次输给“罪”的和历史，却是也并没有生气。
那张有些狰狞丑陋的脸上，露出了一个笑容，反而是问道：
“你的这只手，好像有伤啊。”
“好了吗？需不需要我再多等等你？”
“带伤收拾，不是很理所应当的事情嘛！”暴怒的声音陡然间提高了声调，毫无征兆的，向前一个爆冲。
太阳也是丝毫不废话，同样是迎面冲来。
两人的身体在这片空间中来回的对撞了几个回合，互相之间被反复的弹飞，发出接二连三的爆炸声。
拳头对拳头，腿对腿，疯狂的轰击着。
两人都没有用什么技能，就是纯粹的身体对撞，好像默契的将这第一回合，当作了肉身强度的较量。
太阳献祭掉自己一切得来的力量，竟然真的让他在这样的肉身的强度，达到了陆策的级别。
甚至，是不是犹有过之，尚且不好说！
“我记得，你好像有很多张脸。”
一边打着，太阳甚至还主动的开口说话道。
随后，那足以将常人的腰都握住的大手，猛地向着陆策的脸抓了过去。
“这张脸，算是能打的那种吗？！”
暴怒的眼中满是杀意，对这一击选择不闪不避，迎面而上，右脚抬起，对着对方的脸就是一脚！
轰！
没有防御，以伤换伤，两人在轰然爆炸声中再次分开，陆策的脸上是没有任何痕迹，根本就看不出刚才经历了一场贴脸爆炸。
毕竟这面具的水平，是连众神都认证过的深不可测。
但此时的太阳，却是高高的仰着头颅，背后脖颈的位置，几根骨刺都是直接折断，刺入皮肉之中。
这脖子的颈椎看上去也是伤势不轻，一时间甚至无法回正。
双手抱住了自己的脑袋，用力的向前一掰，用力了拧了拧，发出就好似是铁链摩擦一般的咔拉声。
“可以啊.......还是跟你动手有意思。”
太阳狞笑着说道，伸展着自己的庞大的身躯。
在战斗中，他的精神，好像反而还比刚刚出来的时候，更加清醒了。
就像是只有在这生死之间的竞逐中，他才能知道，自己到底是谁。
“身子骨，应该已经都活动开了吧，是不是，该认真一些了？！”
“咱们两个，该分生死了啊......”
“你的这张脸，恐怕不是最能打的吧，把那金色的，红色的弄出来！”
太阳嚣张的大笑着，张开了双臂，拥抱着自己的力量。
而他的这话，也是分明踩在了暴怒的死穴上――他等于是在说，暴怒的实力，不如暴食和傲慢！
浓郁的好似凝聚成实体的黑气从他的身体内弥漫而出，压抑着这方空间。
咚..咚...咚！
猛烈的心跳声从太阳的身上传出，好似擂鼓，表示他此时感受到了威胁。
但他却是不惊反笑，猛地上前一步！
“哈哈哈哈哈！好！要的就是这种感觉。”
“那就，来！”
陆策也是同样上前一步，手中用力的一攥，一柄穿心雷出现在了他的手中。
那长棍爆发着和太阳身上类似的力量，毕竟是当初打败【审判】而获得的神器。
而【审判】残余的力量，已经都被太阳吃掉了。
所以此时太阳，不由得稍微惊愕了几分。
两人之间的杀意即将到达临界点的时候，陆策却是突然停下了脚步，抬头看天。
太阳：？
暴怒的特性――直觉异常的敏锐与强大。
尤其是到了现在这个地步，全面施展开的时候，那种直觉近乎于让他可以捕捉鬼神！
他能感觉到，那无尽的虚空中，正有着很多双或轻蔑，或冷漠的眼睛，正在盯着自己。
太阳瓮声瓮气的开口道：“怎么着，不敢打了？”
陆策没有理他，只是抬着头，攥紧了手中的穿心雷，淡淡的说道：
“你们都在啊......”
是的，他能感受的到，在这最后的战场之外，众神在看着他们。
他们就像是古罗马的贵族，看着斗兽场中被自己囚禁的玩物，相互厮杀着。
“k们在看着我们。”
这种没头没尾的话，让一直观战着，心情紧张的众人都是感觉莫名奇妙。
【：“罪”才知道我们在观战吗？】
【：这有什么问题吗？】
【：......我怎么感觉，他说的不是我们。】
太阳却是没有什么误解，只是双拳放在地上，沉默不语。
暴怒版的陆策低下头，轻轻的抚摸着自己的穿心雷，默默的开口道：
“我该早点杀掉你的，在之前的任何一个游戏中，都很简单。”
“这样就不会落得眼前的状况，被众神圈定在这空间之中，和你这个傻子搏斗，像是斗兽场中的困兽。”
“我今天杀了你，怎么就感觉这么不舒服呢......我更想杀的，却杀不了。”
暴怒本来是一个话很少的面具，它的特性就属于是能动手就不多废话的类型，但现在，它却出奇的和太阳说了这么多。
抬着头，他就像是能感受到，那些看着这场搏斗的众神，那嘲讽的眼神。
“对于k们来说，我们谁死都是好事，这场搏斗，没有赢家了。”
太阳直起了身子，开口道：
“说完了？”
随后，突然间爆发出震天的大笑：
“哈哈哈哈哈哈！我还以为，你TM的要说出什么东西，原来就只是这些屁话！”
“一段时间不见，你比以前，可是没种多了！”
“没有赢家，那又怎么样？！”
“对力量和顶点的追寻，难道还需要考虑这些没用的东西吗！”
“不管是我们谁赢了，杀掉对方之后，再去把k们那些东西都收拾了，不就行了吗！”


第860章 互为磨刀石，你是不是看走眼了？
第一次，因为太阳说的话，陆策还稍微愣了一下。
不知道什么时候开始，他就一直以众神作为自己的假想敌，每一步，每一个游戏，都以战胜对方，让对方不舒服为第一要务。
他也确实真的做到了，但却又好像少了几分太阳的纯粹与无所顾忌。
太阳那怪物一般的面孔，露出了一个丑陋的笑容：
“当然了，我知道，最终赢的一定是我。”
“放心，弄死你之后，上面的那些家伙，我也会一个个的送去见你的。”
说完之后，他也是同样的抬头看向天空，那充满了蛮横，杀意，愤怒与混乱的双眼中，少见的清明。
像是一个抬头看着星空，思考着一切的哲人。
无尽的虚空之中，看着这个眼神，【战争】都是不禁感到有些诧异。
这家伙，怎么感觉和自己想的稍微有点不一样......
“你知道吗，罪，我的感觉很敏锐，从未出过错！”
“从我见到你的第一眼，我就知道，我和你之间必然有一场生死之战，只是那个时候的我不知道会是以这种形式。”
太阳的目光重新从天上转移下来，看着面前的陆策说道。
“呵呵......哈哈哈哈！你和我应该是一类人吧，什么才是最重要的？力量！没有力量，其他的一切都是虚幻。”
“你以为我不知道【战争】为什么选中我吗？你以为当初我能吃掉【审判】，真的觉得只是运气好吗？”
“你以为我不知道，k一直都在用力量腐蚀我的精神，混乱我的意志，好利用完之后，随时同化我，吞掉我吗！”
“但......那又怎么样呢？”
“变成什么样子，什么样的生命形式，是不是被利用，被当作小丑，被轻视和嘲讽，这些东西在力量面前，有什么所谓吗？！”
“罪！你的纯度变低了，你就安心的死在我的手中吧，我们对极致的追求，我自然会做到的！”
说到最后，太阳已经是完全进入了咆哮的级别，眼中的清醒与思索瞬间消失，重新变得嗜杀与狂暴。
“好！”陆策厉声道，“你的话很不错，给了我一个今天杀你的，完美的理由！”
太阳没有说话，只是狂笑着前冲。
他说这些话的目的，除了抒发自己内心的真实之外，也是为了能让自己的这个对手，能安心的进入最强状态。
只有这样，才能让他更进一步。
他才不管【战争】对他有什么利用的打算，自从得到这样的力量之后，太阳还没有真正磨合的战斗过。
他已经将“罪”当成了磨刀石！
一边前冲着，他的手中也是凭空出现了一把巨大的狼牙棒，那上面血色的尖刺上，都还闪烁着黑色的雷电。
这东西的品级也是不低，在极道战斧还没有觉醒属于自己的神器之魂时，也就是这个水平了。
陆策也是同样前冲，手中的穿心雷似棍似鞭，和太阳撞在了一起。
自从和神对赌之后，这种直接的对战机会，就已经少了很多，不约而同的，他也同样将对方当成了自己的磨刀石。
这地方也就是没有正经的山，要不然定然也是山崩地裂，这两个完全超出人类范畴的选手，正在疯狂的对撞着，磨合着自己的力量。
观众们在惊叹这种非人力量的同时，反而更加震惊的，却是之前“太阳”所说的那番话。
【：不对......那是“太阳”该说出来的话吗？他什么时候这么有文化了。】
【：人家只是比较莽夫吧，什么时候显示过没文化了。】
【：说的我都想加入天地会了！】
而在天上，默默的看着这场人类内部厮杀表演的众神，在太阳的那一番话之下，都是有些沉默。
尤其是【战争】！
虽然这个时候众神并没有站在一起，但k还是能依稀的感觉到，好像k们那些家伙此时正在看着自己。
之前选中太阳的时候，确实是感觉这个家伙战斗力很强，并且是纯粹的空有战斗力，这种存在神是最不怕的。
毕竟不管你的战斗力再怎么高，也不可能超的过神。
无所顾忌，思维简单，只知道战斗，这种状态的人最好掌控，也比较方便用作对“罪”的刀。
毕竟，实际上k真正要对付的人，还是“罪”那个家伙。
但现在看来，这个“利用”太阳好像很清楚，他的愚蠢大部分可能是演的！
如果一个人是知道自己被利用的情况下被利用，那这个利用，可能就是双方的了......
【你好像，看走眼了啊。】
耳边，一个令【战争】有些讨厌的声音传来，那是【死亡】对k的传音。
【战争】冷哼了一声，k最讨厌的就是其他人对k的指手画脚，尤其是在现在这种k自己本身也觉得有点问题的时候。
【我的游戏，我的代言人，用不着你来多嘴。】
【而且，是你低估了我的人选而已，我选择的代言人，自然本该有些实力，要不然怎么会让他来对付“罪”呢？】
【死亡】：......
战争这个家伙还在嘴硬！但k实在也是不好说什么，最终也只能是抱以沉默。
可能是【战争】自己也觉得情况不是很对，又额外说了一句：
【总之也没什么，他能在今天斩了这个“罪”那是最好，就说明这个“罪”也不过是如此了。】
【到时候我再把他干掉，将他身上的力量收回就是了，这本来也是我的晋升之路。】
听着他的话，【死亡】也是不置可否，最终悠悠的说道：
【我看这人气候也是不浅，不能随便小看这个世界的人了，当初最开始见到“罪”的时候，不也觉得随时可以解决掉他吗。】
【总之看结果吧，他要真能干掉“罪”，可别给再出来另一个“罪”。】
【其实我觉得你刚才那个提前将力量放入他体内的操作，也不是很合理......】


第861章 互相吞吃！登神之战
【死亡】看着眼下破败的战场上，那两个不断对撞着，已经拥有神力，并且肉体已经远远超脱人类的存在。
莫名的感觉到，就像是看到了两个刚刚成长的幼龙，在向着k们这些存在发出着冲击。
心下多少有了些感慨，以及不好的预感。
但是【战争】此时对于他频繁的说教，已经是有些心烦，不由得有些嘲讽得开口道：
【怎么？死亡，你大部分时候，不都自认是一切的终点，永恒的存在吗。】
【这现在看着两个人类互相争斗，居然还开始患得患失了，这么长时间的沉寂，你的胆子也是没有了。】
【不管他们之间打成什么样，也和我们，和众神，都没有任何的关系！】
【战争】说完之后，看着下面的情况，最后还补充了一句：
【最多，也就是和我有关系罢了。】
【死亡】：......
【确实如此。】
心里想了想之后，k也觉得没什么问题，毕竟这个游戏一直拖到现在，就是一个保险而已。
给人类那边一个双输的局面，顺便让众神一起看看现在人类的最高战力大概什么成色而已。
不对，【欢愉】那边不知道流失出去了多少的力量，人类最高战力是谁，还真不好说......
但不管怎么样，眼下这个游戏对于众神来说已经不重要了，之后要商谈的事情，才更加重要。
随后，【死亡】便是如同消失了一般，最后和仲裁人打了个招呼，表示结束之后去那个开辟的宫殿开会，自己便也是不说话了。
而仲裁人这个裁判，更是从始至终没有什么动静，好像隐身了一般，摆明了这场游戏用不着k裁定什么，直接置身事外。
到现在为止k也明白了，自己已经被【苦痛】和“罪”给玩进去了，这个“盟友”的身份，还需要从长计议。
......
话分两头，在众神那边莫名其妙的聊起来时，陆策和面前的太阳，可是完全不知道的。
他们两个目前的战斗，是打的最痛快，也是能力完全爆发的一次。
太阳身上那爆裂的，似乎完全无法控制的烈火，此时也是终于如臂使指，操控起来变得异常顺畅，好似他曾经的自己。
而现在的陆策，浅绿色的面具眉心上，却有着一抹暗金色，暴怒与傲慢此时同时出现在他的身上，加持着他的神力。
由于打法大开大合，他的身上已经出现了多处伤口，每一个伤口所在的位置，一枚红色的碎片，也是贴合其上。
那是暴食的力量，替他吞噬着力量，修复着自身。
陆策的能力实在是太多了，即使完全不使用神选乐园中得到的技能，仅仅就只是面具，也是花样百出。
这样以伤换伤，以力对力的战斗，他硬是将太阳这个完全已经不是人类的躯体，压在了下风。
“赫......赫...”
太阳的喉咙中发出了风箱一般的低吼，身体的每一个细胞都在能量的鼓涨之下，剧烈的颤抖着，撕裂着。
“爽！”
“之前没想到，你这家伙吞吃神力的方式，倒也是很有感觉啊。”
太阳的声音也是多少有些惊讶，自家人知道自家事，他的勋章是渎神者，辱骂神明，可以吞吃神力。
现在的“罪”显然也不是一般人，所以每一次的对撞，两人之间爆发的力量，太阳都会去疯狂的吞吃，想着越打越强。
但问题，陆策以往的战斗方式，也是越打越强！
因为暴食的力量，也在不停的吞吃着一切，这就导致两人之间打了半天，互相吞吃，竟是谁也没占到便宜！
轰！
太阳的狼牙棒当头砸下来，和那金色的极道战斧，重重的磕在了一起，好似宇宙星辰之间的正面对撞。
轰鸣声中，太阳居高临下的看着这个从第一次见面，就好似大山般横亘的男人，咧嘴继续笑道：
“差不多了，你这磨刀石，我也磨够了！”
“也该......碎上一下了！”
说着，太阳的身体猛地下蹲，那几米长的狼牙棒挥舞之间，好似一个旋转的磨盘一般打了出去！
陆策穿心雷几乎是本能的向下一个格挡，随后身子起跳，极道战斧照着脑袋劈了下去。
金色与暗红的光芒对撞之下，两人的身形都是迅速的分开，彼此撤出千米之远。
刚才的对战中，太阳熟悉了自己的身体和力量，陆策那边也是逐渐的适应了自己多个面具随意切换的战斗水平。
那接下来，就该是下一个阶段了。
“喂，你们这些阴沟里的玩意，看你爹看了这么长时间，还没看够是吗？”
太阳也是十分的直接，抬起头来直接开骂。
既然“罪”都告诉自己了，众神正在观战，那自己自然也是该利用一下这些东西。
渎神者勋章当即启动，与此同时，他也开始强行吸收，【战争】放在他体内的能量。
“还有你！也别那么小气，这玩意反正早晚也都是我的，给我拿来！”
星辰的光芒在太阳的身上骤然闪耀，好像是他的身体都要即将爆炸了一般，开始疯狂的融合神力。
他这种融合可是和谢安彤那种温和的同化不同，那是完全的暴力融合！
这痛苦的融合时间中，他也是丝毫不担心“罪”会偷袭，就显示有某种默契，只要是对方的力量还在增长，那就等巅峰状态再打。
陆策也是放下了手中的两个神器，面具重新变成粉色，死寂的气息包裹了他。
那是【死亡】之前输给他的神力，他在此刻，也是临战吸收！
除此之外，爱欲，生命，欢愉乃至战争！所有曾经被他模仿过，吸收过的神力，也开始在此刻翻涌。
而与此同时，在他的体内，有一股从未真正见过的神力，竟然也是开始悄然增长！
陆策不知道那是什么，但心中却也是有所明悟――那大概率，是属于【苦痛】的神力。
而现在，那也相当于是属于自己的神力，不分彼此，正滋养着自己的全身！
这种自己诞生出神力，融合神力的方式，根本就不需要任何的教导，到了某个境界之后，自然而然的就会了。
陆策与太阳之间，这两个生命形态明明还是人类的家伙，所进行的对战，却像是一场晋级为神的，登神之战！


第862章 立地成圣？我们之间的战斗并不公平
“啊啊啊嗷嗷！”
陆策对面的远处，太阳正狂暴的吞噬着不属于自己的力量，改造着自己的肉身，自己的生命形式，发出痛苦的嚎叫。
那嚎叫声中，好像还夹杂着几分带着笑声的快意，或许对于他自己来说，这种感觉是痛并快乐着了。
陆策冷漠的看着他，也是感到多少有些奇怪。
――现在，是该很痛苦的状态吗？
这倒也不是因为他感觉不到痛的原因，而是说现在的他，感觉自己浑身被一种温暖的能量包裹，异常的舒适。
那些不知名的，从自己的身体内产生的能量，正在柔和的进入自己的肉体，甚至将自己的伤势都是修复的差不多了。
就像是之前那种很熟悉的，属于完美通关的奖励修复一样。
这种能量的增长很是顺其自然，如同拿回本来就属于自己的东西，令陆策自己都有些意外。
并且吸收了这么久的能量，他发现自己的苦痛值没有任何的增长，完全一成不变，仍旧是零。
是的，是零！
之前在那个黑箱子里面，他的苦痛值增加了不知道多少，结果现在却是一点都不剩下了。
总结了两次让【苦痛】上身的经验，他也是能意识到，【苦痛】到来的时间，以及能使用出来的力量，很可能是和自己剩余的苦痛值有关的。
如果苦痛值归零的话，对方就会离开，无法继续在自己的身上存在。
并且每一次k离开之后，自己的实力都会得到一份潜移默化的增长，并且体内深处有了一份埋藏的力量。
那就是【苦痛】的神力，也是自己的神力。
现在看来，自己之前每一次的苦痛值加点，就是一种另类的神力传承，就像是【欢愉】给谢安彤的那样。
只是【苦痛】给自己的方式，比较的平缓，也需要自己的痛苦才能触发，自己获得力量就没有那么极端。
那就是说，自己确实是这个世界上最早的，“神明代言人”。
只是那个选中自己的神，是一个死掉的家伙罢了。
并且，到现在为止，他和众神都不是很清楚，【苦痛】这家伙到底想要干什么......
以【苦痛】这份属于他自身的力量作为底色，包裹着【死亡】等其他的神力，让他的气息变得既驳杂，又很平衡。
......
【嗯？】
星空之中，众神看着这两个人身上的变化，皆是有点惊讶。
太阳这种强行提升自己，愣是往众神这个级别挤的家伙，就已经足够的变态了。
“罪”却是更加的特殊。
这也就是能量的水平不够，要不然的话，看这个意思，这个人居然能直接冲到神的级别。
立地成圣？
【苦痛在他的身上，下了如此之多的本钱吗？】
【这已经不是代言人，或者说在利用了吧，这真的是什么都给了。】
【夺舍吗......可是看起来也不像啊。】
【这到底是想要干嘛......平白无故的完全给一个人类做嫁衣有什么意义。】
“吼！”
众神的惊疑被一声爆炸性的怒吼打断。
太阳此时已经满身裂痕，即使以他此时的身躯，也开始承受不下，必须要赶紧动手了。
充满混沌的双眼中，此时看着陆策的方向，瞳孔都散了，充满了震惊和不理解。
可以说是大大的眼睛中，充满了更大的疑惑。
太阳：？！
不是哥们，你怎么回事？
他这边感受着前所未有的力量，本来还很爽，但也是知道，自己的躯体是有上限的。
他现在才真正的明白，为什么众神都没有特定的躯体，因为那种程度的力量，已经只能是能量体了。
要不然的话，就得是无比巨大的躯体才行，否则无法承载。
就像自己现在，已经是到头了。
但看着远处的“罪”，却是异常的轻松惬意，和自己同步增强着，但没有任何的问题！
凭什么啊！你这是真开挂了吧！为什么每一个阶段的我见到你都有一种你作弊的感觉？
陆策感受着对方的震惊，也是有点无奈，没办法，这一次，那是真的开了。
这算是【苦痛】给他最大的福利了。
毕竟那是真正的神，信息比一个人类实在是高了太多，也多了太多，从最一开始就让自己打下了这样的基础。
但心中杂乱的意念抛开，太阳的战意却是没有任何的削减，反而是更胜一筹，也更加的狂暴起来！
两道身影同时向着对方再次冲去，这一次已经完全就是闪电在对轰，是两个初生的神明，在互相角力。
但是，就这一下，陆策便是已经能确定，这场战斗已经算是结束了，太阳再不可能是自己的对手。
虽然仍旧看着仍旧是势均力敌，但对方却只是在使用着力量，而自己的力量，已经彻底就是自己的了。
太阳则是毫不在意，他将自己的身体化作熔炉，那【战争】的神力，就是永不平息的烈焰。
不断地锻打着自己，也锻打着外界。
也用不着心疼，都是【战争】的神力，就当是一次性的用品消耗就好了。
看的天空中的【战争】都感觉自己有点抽筋......
两人的体力就像是无限，不断地对撞着，打的直播间的观众都是变得鸦雀无声，打的好像大道都要磨灭了。
不知过了多久，两人的身影缓缓停下。
太阳的双膝跪地，柱子一样的四肢支撑在地上，喘着粗气，显然是已经到了极限。
而在他的对面，陆策脸已经完全变成金色，漠然的拿着极道战斧，傲然而立。
棋差一招，其实到现在为止，胜负已分。
陆策淡淡的开口道：
“可惜了......”
“我们之间的战斗，从来都不是一场公平的战斗。”


第863章 如果是你输了，你会选择苟延残喘吗？
陆策站在那里，即使对方的太阳处在一种双膝跪地，手撑着自己身体的状态，也仍旧是比他更高。
但他就站在那里，微微抬着下巴，却好似在俯视着一切，像是这世间的一切，都要低自己一头。
而他的口中，也正说着有些不符合“傲慢”这份性格的话，那张高傲的脸上，竟然是流露出了几分惋惜。
陆策知道，这不是一场公平的对战。
对于太阳来说，自己拥有着太多的先决优势。
但这个世界哪里又有公平可言呢，每个人，不过是在自己的起点上，拼命奔跑罢了。
如果不是自己的存在，或许，太阳真的就是人类中的绝顶了。
“公平？”
正在陆策自己的精神开始有些恍惚的时候，对面的太阳缓缓的支撑起来身体，沙哑着嗓子说道。
“你已经开始说这些，好像胜利者宣言一般的屁话了吗！”
“一会死的时候，可别给我摆出一副难以置信的脸啊。”
傲慢这次连头都没有多点上一下，平静的开口道：
“那确实难以置信......”
“你好像也没有赢过我。”
话音未落，眼前凶悍的气息便是已经扑面而来，太阳以携泰山之势，再一次扑了上来。
这一次，虽然看上去还很凶狂，可陆策单手拿着极道战斧，却是微微的摇了摇头。
如果说之前那么长时间的对撞，还称得上是势均力敌的话，那这一次，对方的身体状况，能量状况，都实在是过于的外强中干了。
这么长时间的“互相磨刀”，双方都已经掌握了，甚至是习惯了使用神力的方式。
但对于陆策来说，力量来源于他自己本身，再加上暴食的能力，还在不断地滋养和修复自己的身体。
而太阳，他使用力量，那力量对他来说都是双刃剑，本身都甚至会对他本身的身体造成损伤。
此消彼长，这么长时间过去，在这一次对撞中，终于是得到了体现。
轰！
金色的战斧与那山岳般的躯体对撞在一起，金色光芒让人看不清楚具体，但下一秒之后，那硕大的身影倒飞而出。
这一次倒飞而出的，便是只有他一个人了，陆策的双脚生根一般的扎在地面里，一动不动。
斧刃之上鲜血飞溅，太阳的身躯在地面上犁出一条长长的沟壑，像是直接在这个世界上，开出了一道峡谷。
烟尘散去，陆策沉默的看着眼前的沟壑，信步上前，脚下步履飞快，很快便是再一次的来到了太阳的面前。
此时，太阳的双眼有些呆滞，静静的躺在自己划出的沟壑尽头，双目圆睁，不知道在想些什么。
他身上的火焰仍旧在燃烧，但眼中的火焰，却好像已经是熄灭了。
怎么可能......差距，仍旧还是这么大的吗。
自己明明已经是坐火箭一般的升级速度，为什么每一个阶段，对方的实力仍旧还能稳稳的压制着自己。
【胜负已分，和咱们预想的，倒也没什么太大的差距。】
天空之上，【死亡】悠悠的声音传出，传入了【战争】的耳朵中。
【战争】也是不以为意，k甚至还有些满意。
本来，k最终的目的，都是“罪”这个人，这个“太阳”已经很好的完成了他的使命，已经很不错了。
这场持续不知道多久的人类绝顶之战，好像是就在此时分出了胜负，让无数观战的人们，都是有些猝不及防。
【：怎么回事，怎么突然就不行了，刚才不是一直都看着很势均力敌吗？】
【：完了，那个男人还是永远都翻越不了的大山吗。】
【：太――阳――！】
外界的纷扰和议论声传不进这片最后的战场，陆策和对面倒地的太阳一个站着，一个躺着，相对无言。
两人之间，好像只能听到彼此粗重的呼吸，以及血液在肌肉中奔流的声音。
“了不起啊......”
太阳有些颤颤巍巍的开口，声音中似乎少了很多混乱与暴躁，多了几分怅然。
他那夸张的肌肉仍旧在鼓动着，却是无法支撑自己发起再一次的冲锋。
琅。
突然，一声清脆的响声，响在了这片空间之中，将走马灯一般回忆的太阳拉了回来。
“嗯？”
疑惑的循声看去，太阳的瞳孔瞬间就是一缩，随后整个人的面容都因为暴怒而变得扭曲了起来。
――那是一枚金色的，退出币！
对于最顶级的玩家争夺来说，这个东西早就已经没有了什么作用，也没有哪个玩家还想着，打不过了以后用退出币跑掉。
“你！什么意思！”
太阳的嘴角染血，有些咬牙切齿的看着对面的“罪”。
“这并不算羞辱，能和我战斗到这种程度，你已经很强。”
“只是我不想让k们赢罢了。”
“试一试吧，也不一定有用，你可以死在任何一个地方，但至少不该死在这里。”
陆策平静的声音传出，像是朋友间的劝告。
太阳暴怒的眼睛盯着他看了许久，随后目光转移，看向了脚下的位置，那枚闪烁着金光的退出币。
沉思许久之后，他突然间开始哈哈大笑，那笑声震动着这片天空，整个人如同回光返照一样，猛地从地上弹了起来。
用力的甩了甩身上的血迹，一脚跺在地上，震碎了大地的力量，将那枚退出币崩的飞了出去，射向“罪”。
陆策闪电般出手，稳稳的将那退出币握在手中。
“我问你，‘罪’，如果今天是你输了的话，你会选择苟延残喘的活下去吗？”
陆策：......
陆策一开始并没有说话，只是将手中的退出币收了起来，最后回了一句：
“我从没有想过会输。”
“说得好！”太阳怒吼道，与此同时，他身上的火光再一次的燃烧了起来，只是这一次的燃烧，像是由内而外的。
他的胸口变得火红，心脏的跳动声清晰可见，像是随时要爆炸一样。
“我这次也没想过要输！”
“最后，要是可以的话，就送我一程吧，当然，前提是你得能扛得住！”


第864章 你本值得一场更加盛大的落幕
陆策：......
随着话音的落下，对面的太阳身上气息开始疯狂的攀升，但这种攀升却并不代表着强大，反而代表着某种程度的虚弱。
就像是那燃烧的煤炭，在他迅速燃烧到顶点，变得通红的时候，也是他即将彻底变成灰烬的时候。
吸收了一部分属于【死亡】的能量，陆策清楚的感觉到，对方的生命，此时已经是走到了“灰烬”的级别了。
从自己的背包中拿出了很久没有使用的生命沙漏，滴上一滴属于对方的血之后，发现那沙子流逝的，基本上已经接近干涸。
――这是拼命的，最后一击了。
......
无尽虚空之上，【战争】的瞬间有了一种惊喜的感觉，看着下方这突如其来的变化。
好啊！
居然还能有这种意外之喜，这个“太阳”居然还真的就拼命了！
他在燃烧自己的生命，抛弃自己的肉身，来融合自己之前给他的那些力量，这一击之后，不论结果，他也是只有一个死字了。
也就是说，万一遇到最好的情况，这下面两个家伙，居然有着同归于尽的可能！
【看到了吗！死亡，我之前把我的赌注提前塞给他，是不是一个好事。】
【死亡】：......
其余众神也是纷纷有些侧目，k们也是没想到，人类内部之间，真的能有这种完全不要命的生死相搏。
这完全成了他们内部的自我消耗，看的k们都是感觉十分的不屑。
只是不太清楚的是，太阳这种直接用上【战争】赌注的行为，按理说可以算是作弊才对。
但是仲裁人从始至终没什么反应，像是隐身了一样。
k现在也是聪明了，完全不管这些事，反正“罪”这家伙总有办法的，自己出去也是惹得一身骚。
只有【死亡】仍旧还觉得，这里面是不是还有什么地方不对。
......
无数观战的观众们，此时也是非常的难以理解，开始觉得太阳的行为有些难以理解。
【：不是，他们两个这么严重的深仇大恨吗？这自己就算是必死，都要去和“罪”拼命啊。】
【：对啊，明明已经没有任何好处了，游戏把他们两个安排在一起，怕也是一种阴谋吧。】
【：当年“空白”可是连背叛和杀身之仇都原谅了，太阳还是偏执啊。】
【：其实也能理解，毕竟都已经知道要死了。】
一时间，不管是人类，还是神，都无比统一的认为，这种两败俱伤一般拼命的手法，完全是内耗和给众神做嫁衣。
但是此时对峙的两人，却是没感觉有什么问题，尤其是陆策！
此时，他那张金色的脸上，异常少见的，竟然是露出了一抹带着几分欣赏的微笑。
既然要追逐最高，那当然要不顾一切的燃烧，看看自己能到达什么位置。
而且，生死之战，和自己对战的人，也就该有这样一往无前，用最强大的力量和自己了断的决心。
他确实不想杀，但若是太阳为了不让神高兴而主动赴死，那就太没意思了，也不是傲慢的性格。
太阳对自己的追求选择了一以贯之，不因所谓的大局，道义和生死间的恐怖而有所更改，那就是，认可！
“你准备好了吗？”
太阳猛得抬头，在这份燃烧之中，他那庞大的，怪兽一般的躯体，却是在不断地缩小着，凝聚着。
最终，变成了一个两米多高的大汉，那充满裂纹的脸上，此时却睁着一双异常明亮，年轻的眼睛。
陆策的嘴角随着战斧一同上扬，反问道：
“你准备好了吗？”
...
...
契机凝聚，两人默契同时达到顶点，随后眨眼间便是直接相撞，爆炸的冲击中，一柄金色的战斧竟然是直接飞了出去。
看着这一幕，把所有人都是吓了一跳――斧子都能直接飞了，那这是“罪”输了？
光芒很快散去，两人相对而立，太阳眼中的光芒已经完全熄灭，最后的燃烧，让他成了那块燃烧到顶点，化为灰烬的煤炭。
他的身体有些摇晃，一只大手捏着陆策的右侧肋骨上，五根如同长枪一样的手指，已经牢牢的抓进了陆策的肋骨之中。
从肺部穿胸而过，鲜血化作燃烧的血雾，伴随着浓烟一同升腾，这最后的一击，他终于给陆策带来了称得上重伤的伤势。
然而，他的胸口却是已经被开了一个大洞，极道战斧正是从他的胸口位置飞了出去。
而此时，陆策的右手――那只之前断掉过，被谢安彤握在手里的右手，此时却是穿透了太阳的胸膛，正握着一个闪耀着璀璨红光的东西。
那像是一个璀璨的星辰一般，散发着浓郁的能量――那是太阳的心脏。
这是何等恐怖的生命力，即使心脏被人握在手中，太阳的身体，却仍旧尚且没有消亡。
那抓入陆策右边肺部的手，还在无意识的不断收紧，像是一个战士最后的本能，即使死亡，也要撕咬自己的对手。
直到陆策在他的耳边开口。
“你本值得一场更加盛大的落幕。”
一句话，太阳最后的动作停了下来，整个人瞬间萎缩变形，变回了他原本的人类的样子。
那是一个身高接近两米的大汉，眉目带着几分沧桑，是一个面容霸道的中年人。
他的另一只手艰难的抬起，放到了陆策的头部。
“我...不甘心！”
然而，最终他却并没有做什么用力的攻击，只是轻轻的拍了拍陆策的头。
“不过，这也够盛大了......”
“你，加油！”
陆策轻缓的摇了摇头，双眼之中暗金色闪动，用只有两个人的声音，和太阳说道：
“不，还不够...”
说完之后，他在太阳还没来及的疑惑和思考的时候，陆策捏着他心脏的右手，用力的一攥！
心脏爆裂！
陆策，送了太阳人生中的最后一程。
而从他的右手之中，一份暗金色的光芒，悄然浮现。


第865章 我逐渐理解一切，太阳曾经的机缘
血。
鲜血！
大片的鲜血随着心脏的破裂，瞬间喷薄而出，泼洒在天空中，好似血雨一般，让陆策整个人的身体，都是染上了一层血色。
按理说，以太阳的体型，不管再怎么说，也不该是有这个级别的出血量，这种感觉完全就是堪比血库塌了。
这场血雨，代表着的是他的生命层次，本已经踏出了那半步。
只是最终没能死在众神的手上，而是死在了陆策的手上，倒在了终局的日子之前。
陆策捏碎他心脏的手上，暗金色的流光闪耀，最终，这一层光芒滑过了太阳的全身。
随后，这个已经失去了任何生命气息的肉体，伴随着金光，寸寸的化为了粉末，从这片天地之间消失。
几秒钟的时间过去，漫天的飞灰在天空中飞舞着，飘荡着，以陆策的身体为圆心旋转着。
最终灰飞烟灭，这位人类阵营第二的强者，天地会的本代领袖，那个很长时间以来，都被当作恐怖组织的精神领袖......就此终结。
陆策看着自己身边的漫天飞灰，下意识的伸手去抓，从空中抓了一缕飞灰，在自己的手中。
轻轻的一攥，在张开手的时候，那飞灰却都是已经消失不见，全部消失。
此时，看着这场游戏对战，游戏内直播的人，都是有些沉默。
虽然他们对“太阳”这个杀性很大的人，也没有多少的认可或者是感情，但看着这一位强者的陨落，还是莫名的感觉有些难受。
参与本次人神对赌的所有顶尖玩家，还活着的人们，此时也都在那个纯白的空间之中，静静的看着这一幕。
之前因为【死亡】与【欢愉】的游戏失败，被迫强行改变游戏的规则，他们这些人的游戏，也就都终止了。
这一次的人神对赌，是最公平的游戏形式，但因为神的自身强度原因，人类玩家们仍旧都还被压在下风。
但能支撑的时间长一些，还是没有什么问题的。
所以，一部分顶尖高手一直都还没有失败，一直硬顶到“罪”那边的游戏结束，他们的游戏就强行判了平局。
完美人生，造物主，千代绘音等人，自然也都在其中。
属于是既保住了自己的性命，甚至一个个都还获得了一定的神力好处，算是“赔偿”。
上一次是“空白”，这一次是“罪”，全都直接或者间接的，保住了他们的命。
而现在，他们也全都在这个人神对赌的初始空间中，静静的看着眼前的屏幕，看着太阳的消亡。
他们的眼中充满了震惊与感慨，震惊于“罪”和“太阳”此时所具有的力量，同时也有些感慨“太阳”此时的死亡。
造物主身上的衣衫很是褴褛，摸了摸自己还在流血的右眼，那是之前游戏中受的伤，自言自语道：
“他不该这样死的。”
旁边同样遍体鳞伤的许隆，也是瓮声瓮气的点了点头。
“是啊，就算要死，他该死在对众神的冲锋中的，优秀的战士总是蒙尘。”
完美人生缓缓的站了起来，脸色肃穆，双手合十，闭上了双眼。
“你们有谁知道，‘太阳’的本名叫什么吗？”
他的声音回荡在这片空间中，但却是无人回应，好像还真的无人知道，也无人在意过那个代号“太阳”的壮汉，到底是谁。
而在k的身前不远处，正坐着一个少女，此时正专心致志地玩着手中的，一个七彩的光团，正是谢安彤。
此时，她也是开口说道：
“怎么？觉得认可他了，还是意识到他的战斗力真的超过你了。”
完美人生：......
“他的名字我不知道，但我估计龙组的人知道，你要是愿意的话，一会出去了可以问一下。”
坐在这片能量空间的地上，谢安彤的情绪和神态明显和常人不同，也和曾经的自己不同。
在吸收和接触了大量神力之后，她开始有种“我逐渐理解一切”的感觉，整个人也是稍微有点神神叨叨的。
与此同时，她也开始有些能理解众神，预判对方很可能有什么样的打算和行动。
坐在地上，扭过头来，看向了神情各异的众人，清了清嗓子说道：
“咳咳，别想太多了，死的机会有的是，咱们很可能也不比他多活几天。”
“话说，你们意识到那两人的实力，明显已经开始有些令人看不懂了吗？哪怕是完美人生，应该也有差距吧。”
“那就是神力，你们这一次平局，应该也获得了一部分吧。”
“赶紧吸收吧，这样的话，至少死之前也能像太阳一样，发挥出自己全部的力量。”
众人皆是有些奇怪的看了谢安彤一眼，这个人自从出来之后，好像对“罪”和“太阳”之间的战斗，就没什么感觉。
好像一早就知道“罪”没有输的可能，“太阳”也用不着可惜。
一直都在摆弄她手里的那个七彩的能量球！
......
最后的战场上，此时已经没有了任何属于太阳的痕迹，消散的异常彻底。
只有这满地的狼藉，还有陆策身上那恐怖的伤口，诉说着这里发生了什么。
陆策站着没动，让自己身上的血肉自行的蠕动，修复。
他也不好有太大的动作，伤势实在是不轻，自己也没有痛觉，他怕自己一个拧神，把自己弄散架了。
可就在此时，将注意力放在自己身上的时候，他却是发现有点问题。
自己身上的迷离披风，会自动转变形态，但由于他肉身强大，平日里也不怎么注意，不把它当作个什么防具。
但是...为什么这个衣服的胸前，突然间多了一个口袋？
“嗯？”
他自己可是没有这个闲心思的。
伸出两根手指，插入了那个口袋之中，将里面的东西夹了出来。
那是一个黄铜色的勋章，正面一个“天”，背面一个“地”！
陆策心中顿时一惊，这东西是哪里来的，不言而喻。
看来这个世界上，曾经有过机缘的，绝不仅仅只是自己一个啊，这是......太阳当年崛起的契机？


第866章 太阳的遗言，天地会的传承
看着这个东西，陆策心中不由得就想起了曾经领教过的，那一个个狂热的天地会成员。
那不知道什么时候，就能在游戏里遇到的，高喊着“世界属于天地会”的人们。
这个势力的成员实在是过于的广大，几乎分散在世界各地，比龙组的人都多，就像是随处刷新的npc一样。
也就是到了后期，自己的游戏难度上来了，所以游戏里也是见不到什么天地会的人了。
但还有“太阳”这个天地会的首领，时不时的就要来麻烦自己一下。
想到这里，陆策发现自己越想越多，连忙摇了摇头。
这怎么搞得像是走马灯一样，不好不好......
然而，就当他想着再次集中精神，看看手里这个勋章是怎么回事，为什么会出现在自己的身上时，一道神光猛地冲入了他的精神世界中。
就在刚才，他的精神实在是过于的神游，可以说是毫无防备，直接懈怠了，被这力量有了可乘之机。
当下便是一惊，脸上的面具直接颜色转换，打算变成懒惰，先防御一手。
但很快，他就发现，那一道神光却好像没有什么威力，只是一道记忆。
而且，里面的内容，也是让他愣了一下。
“我草泥马的！就是你杀的老子！？”
脑海中，太阳的声音猛然爆发，直接就是开骂，给陆策震的脑仁都是一阵的晃悠。
而且，在接下来，的十几秒时间中，那声音直接沉默了，连个下文都没有。
就是骂了一句！
陆策：？
终于，太阳的声音重新出现了，带着几分迟疑。
“嗯......剩下的词我也没想好，不过也无所谓吧，我觉得，反正应该也没人能听得到。”
“如果真的有人能听到的话，那想必，就是你杀了我吧。”
“虽然我认为不可能，但......要真有这么一人，那必然也是世间绝顶，如果我没能走到最高，那就肯定是你会走到最高了吧。”
“很好，很有实力！”
“那要是这样的话，下一任的天地会首席，就是你了！”
“当然了，你得是个人啊，要是老子死在了神神鬼鬼之类的东西手上，那不算，那算应该的。”
不是等会儿！
陆策听到这里，脚下差点就是一个趔趄。
从前面的那几句话，他是已经听出来了，这一份神力，可能是太阳之前就录制好的，一份遗言。
只是没想到这个家伙一脸莽夫的样子，居然还有心情搞这种东西。
但是这说得好好的，怎么就直接我成了天地会首席了？
那是什么东西，甩锅是吧？你那个洗脑一样的疯狂组织我不要啊！
在他麻了的时候，太阳的“遗言”也差不多算是说完了。
“唉行了，就这样吧，应该设定成这样就好了吧。”
“真是麻烦，反正应该也没人能听见，这什么天地会令牌，也是麻烦。”
“行了，具体情况，就自己看这个东西的说明吧。”
说完之后，太阳的声音直接消失，而陆策的手中，那个黄铜色的勋章，却是再次亮了起来。
一层属于这件法宝的记忆，传入了陆策的脑海之中。
【天地会传承勋章-无品阶】
【功能:以众人信仰辅助修行，作为天地会首座的信物。】
【......】
陆策大概看了看这个东西的功能，以及历史背景，大概也是明白了。
这东西，是“天地会”的一份传承，一个类似于信物的东西，随着岁月流逝，逐渐成了一件游戏内的物品。
在太阳第一次参加游戏的时候，无意中获得的。
之前大长老聂九天就曾经说过，这个游戏的降临，要比所有人想象的，都要早得多。
这个勋章，最早在陈近南的手中，他也是无意之中，曾进入过这个游戏的人，获得过一些独特的超能力。
那个时候他就发现，这个“游戏”绝对是一个天大的机缘，或许可以帮助天地会来实现梦想。
所以就从他开始，一代传一代，利用“游戏”这种隐秘方式，不停的传承着天地会，发展着天地会的教众。
这样，即使“天地会”这个组织明面上死绝，也照样有朝一日，可以死灰复燃。
而这个勋章信物，则是由每一代的首席，来挑选下一任首席的信物，之前太阳的录制，其实就是对挑选下一任首席的要求。
太阳和之前别的天地会首席不太一样，他对下一任首席的要求就一个――能直接在正面对决中，杀掉自己！
太阳的思想一直比较直接――天下，兵强马壮者得之！
自己竟然侥幸得了这个机缘，自己能当这个什么天地会的老大，那有能力干掉自己的，自然也有资格！
毕竟，那个最原始的纲领，什么反清复明，在过去几百年的现在，已经彻底的成为历史。
现在的天地会，更多的代表一种反抗压迫，翻身做主人的精神而已。
只不过在太阳的身上，这种精神稍微显得比较畸形...
......
“呼......”
长出了一口气，陆策面色有些复杂的看着手上的这个勋章。
这就...老大成自己了？
这个勋章不算什么顶级的神器，但其中厚重的历史，和背后强大的势力，绝对也是一个“新手大礼包”。
太阳也是有气运的，只是比起自己差了点。
而且....这东西说是可以利用信众的信仰修炼，但好像太阳几乎没正经用过的样子！
陆策的面容有些古怪，这太阳几乎是守着宝山不用啊。
......
虚空之上，【死亡】看着下方的结果，淡淡的说道：
【行了，结束了，他赢了的话，那就什么都不用管了。】
【战争，走吧，开会了，你现在不许去找那家伙的麻烦！关键时刻不要引起乱子。】
听着k的提醒，【战争】不说话，k只是感觉有点迷惑。
不是......
这太阳死了，我之前提前给k的赌注，也就是那些力量......怎么没回来啊？


第867章 最后的相见，你的无耻时常令我大惊失色
【战争】：......
眼下的结果本来挺让k满意的，k都有些摩拳擦掌，想着之后正好有了理由，就让自己亲手来了解“罪”。
有了这一档子事，其他的神应该也没有资格和自己争，【欢愉】那家伙现在半死不活的，也不可能和自己抢的了。
但问题是......我的力量呢？！
我那么一堆力量，不应该直接回来吗？难道这个“太阳”刚才把自己的所有力量，都消耗光了？
不可能啊！自己一直在感受着，自己那份提前给出去的赌注，太阳再怎么消耗，也绝对消耗了没有三分之一。
他要是真的能完全使用，怎么可能不是“罪”的对手。
【你在想什么？战争！我警告你，现在不是你不管不顾的时候！】
【死亡】说话的声音，带上了几分阴冷。
众神的意识已经开始逐渐的从这片战场上空消失，一个个都是已经不再继续看，而发现【战争】静默之后，【死亡】也是不由得有些紧张。
k知道，这【战争】也是一个见猎心喜，上头之后完全不管不顾的存在，k真的担心k这时候就去找“罪”的麻烦。
游戏现在维持着脆弱的平衡，k们正打算一起大改规则，这种时候绝不能出什么岔子。
【战争】听着【死亡】那边明显带着几分威胁的声音，也是很不爽的回道：
【你在警告谁？我做什么，还需要你来批准吗。】
【......】
【我的那份能量，消失了！】
【死亡】：？
k顿时一愣，一开始还没想明白，但瞬间便是反应过来，发现是事出有因，也是松了口气，原来【战争】是因为这事。
【是吗...那真的很有可能被那个小子吞吃了。】
【他的能力诡异，有些招式的功能并不在我们的认识之内，很有可能会将你的力量暂且吞掉。】
【唉......之前我就告诉过你，事前就把能量给那个太阳，可能是会出问题的。】
【战争】有些沉默，k这种时候不想和【死亡】进行什么辩论，但他还是感觉，这个说法有些诡异。
他感觉的很清楚，自己的那份力量是凭空消失了，而不是转移了。
就算被“罪”吞掉，自己应该也能有感觉才对，而且现在对方的身上好像也没有什么能量过剩的感觉。
【好了，先别想那些了，你现在和他去争这些事，大概率反而掉入他的陷阱。】
【他很可能是在故意激你，现在如果你出面再被利用一下，还要横生枝节。】
【这个游戏在设计之初，我们之间为了互相防备，各种规则制定的实在是过于的严密，现在已经成了严重掣肘我们的东西。】
【他利用着这些规则，已经从我们这里，占了太多便宜了。】
高空之中，两神的对话一直都在持续着，下方的陆策都给有点懵了。
这么半天了，太阳已经消失的连个影子都没了，自己把那个什么勋章也都看完了，怎么没人理自己？
在暴怒的直觉中，他都能感觉到，那种觊觎着自己的目光，都差不多消失了，代表着众神都离开了。
他来这里站的身上的伤势都好的差不多了，怎么就没人理自己啊？！
于是他只能是非常主动的开口说道：
“没人打算出来一下，处理处理后续吗？我这边等的都烦了。”
“不会是真的接受不了现实吧，怎么，难道你们还真的觉得，想让他来杀了我不成？”
“【战争】在吗？游戏结束了，你的人死了，出来洗地了！”
......
【听到了吗，他都已经开始主动叫你了，这明显就是阴谋。】“死亡”说道。
【他这是找死......】
【找死不找死的，之后再说吧，退一步说，就算是你的能量真的被他所窃取，等他吸收的时候，你也能发觉，到时候再找也就是了。】
【......】
在【死亡】连带着几分警告的劝说，外加神力笼罩的监控之下，终于，【战争】还是忍了。
于是，陆策就还是一直被晾着，完全没人理......
陆策：？
“不是？！”
话刚一出口，突然眼前一黑，那种熟悉的，难以抵御的眩晕感，再一次的传来，让陆策消失在了原地。
他自己也知道，这游戏，也终于是终结了，这是回到结算世界的状态。
而同一时间，所有观众面前的画面全部黑屏，之前在纯白空间中的谢安彤等人，也是齐刷刷的眼前一黑，开始被踢出游戏。
没有任何的提示音，就像是这个笼罩着整个世界的神选乐园，突然间断电了一般，一切就这样结束。
无人知道，下一次是什么。
......
“啊~~。”
打了个哈欠，用力的在那虚无的空间中伸了个懒腰，舒展着自己的筋骨，陆策睁开了眼睛。
全身暖洋洋的感觉，说不出来的舒服，明显是游戏完美通关之后，那个免费的身体修复。
等了许久之后，那个熟悉的游戏结算音并没有出现，就是那个说自己完美通关之类的声音。
“啊，看来这波确实是玩了个大的啊，各种提示音都没有了，奖励也不说结算，有种游戏马上就要关服倒闭的既视感。”
“我还以为这个身体修复，也会没用了呢。”
......
陆策自言自语的声音回荡在这片空间，无人回应，一片死寂之声，他脸上的笑容也随之逐渐放大。
“好兄弟，既然都想要来见我了，为什么不说话呢。”
“老忍着，是会忍成变态的。”
随着话音的落下，空气又沉静了一会，突然开始扭曲，随后能量汇聚，仲裁人面无表情的身影凭空出现，看着面前的陆策。
“什么东西都不是白来的，完美通关的身体修复，用到的是生命的神力。”
“现在众神都撤出了，包括生命，这一次享受到这种修复的，全世界只有你一个人。”
“你猜猜的你的这一份，是哪来的？”
陆策当即哈哈大笑道：
“那肯定是我的好兄弟你给的呗！很好啊，不愧我那么多次拼命帮你。”
“要不然你就也好人做到底，再把我这一次的游戏奖励，也补上吧。”
仲裁人：......


第868章 下一次来的，就是众神本身了！
沉默了好几秒的时间，仲裁人直接笑了。
气笑了。
“呵呵......你的无耻有的时候真的令我感到震惊，这种话你是怎么说出来的。”
“那有什么说不出来。”陆策仰面以一个极端舒服的姿势，躺在这片能量的虚空之中。
“我这该有的奖励，这游戏不是也说吞就吞了吗？”
仲裁人即刻皱了皱眉，开口反驳道：
“吞了？那是什么意思，从你们进入人神对赌的那一刻，传统的游戏奖励之类的东西，就已经不适用了。”
“你赢了，活下来，众神输给你的赌注，便是你的奖励，这一次，你不也照样吸收了【死亡】甚至是【欢愉】的力量吗？”
k诞生出自己的神智，到现在为止也是有了一定的时间，足以和陆策这样的人辩论了，并没有被忽悠住。
那愚昧光环的被动，在充满戒心的仲裁人面前，还是失效了。
但陆策也是不气馁，更不可能感到什么尴尬，只是调侃的看着仲裁人说道：
“哎呀，孩子长大了啊，不好忽悠了。”
“不过，你说的那些是游戏中公事公办，以咱们两个的关系，你偷偷给我一些额外的好处，也是应该的嘛。”
仲裁人：#
k已经快要压不住自己的怒火了，听到“罪”在这种时候居然还要主动这么说，当即森然的说道：
“我们两个的关系？......”
“我们两个有什么关系！”
陆策道：“你这样说我可实在是太伤心了啊，怎么就翻脸不认人呢。”
“要知道，可是我帮助你获得的神智，让你从一个那么漫长岁月的工具身份中解脱出来，这可是再造之恩啊。”
“这已经算是再世父母的级别了。”
“哦，考虑到你本身好像也是没有双亲，那就没什么在世不在世了，那我就是你的父母啊！”
“唉，这也就是我实在是年轻......”
陆策直接逮住仲裁人的痛处，那是一顿疯狂的嘴炮，就几乎是指着鼻子硬在那里说“我是你爹”。
非常轻松且充分的调动起了仲裁人的情绪。
眼看着周围平和而温柔的能量逐渐开始荡起涟漪，陆策也是非常精准的卡在了仲裁人爆发之前，赶紧转移了话题。
“行了，不和你开这些玩笑了，你好像今天莫名的有点暴躁啊。”
“就算不在乎这些事情，我们之间可是‘盟友’啊。”
“盟友之间，难道不该尽可能地帮助一下我吗。”
仲裁人：......
不是我今天为什么暴躁你心里一点数都没有是吗？
仲裁人冷哼了一声，恶狠狠的看着陆策，选择不再拐弯抹角，十分直接的说道：
“盟友？我作为一个盟友，已经帮助你足够多，【知识】直接以那种形式死掉，你知道我承受了多么大的压力吗？”
“我们之间说的不用那么好听吧，最多算是互相利用，而且，还是各怀鬼胎的利用！”
“就比如你这一次，已经不止一次的，十分刻意的想要在众神面前暴露我们的关系，来让k们怀疑我了吧。”
气氛从这一句话开始，便是急转直下，从之前陆策聊天时那种插科打诨，变得瞬间有了几分肃杀之气。
周围的空气和能量，好像都成了冻硬了的冰碴子。
在这没有任何外人，只有他们两个彼此的空间中，这对脆弱的盟友，像是随时准备翻脸了一般。
但陆策当然不是被这种形势吓到的人，整个人的头颅后仰着，让人只能看到他扬起的嘴角。
“啊，原来是来兴师问罪了啊，你小子，是想找机会和我翻脸吗？”
说着，他的力量身体也坐了起来，那如电的目光同样直射着对面的仲裁人，让其心神震动。
在对方的地盘上，在这种情况下，他的气势竟然反而还在上风！
“只是，你在说这些话之前，是不是也该想想自己啊。”
“我怎么记得，在游戏中你的制裁有很大的问题，很多时候睁一只眼闭一只眼，好像是也挺希望我死在这个游戏中的。”
“嗯？我们之间既然是如此的彼此彼此，是不是你就可以少说点什么我出卖你的话了。”
两个人话语间针锋相对，互相看着彼此的眼睛，就像是两头随时会暴起的猛兽。
没有其他人能看到这一幕，也便没有人能再意识到此时陆策所承担的，是什么样的压力。
在所有的神当中，要说单体的个人能力最强的，还真就是眼前这个看似人畜无害的，仲裁人！
“行了，别来这里假装了，你现在也不好杀我。”
“杀了我，你怎么办，怎么解释，也是个大问题，没有意义的。”
“不过，你现在来找我是有什么事吗？”
陆策主动的消解了两人之间剑拔弩张的气氛，主动的开口问道。
仲裁人的眼底满是复杂，最终只是摇了摇头，其实，k也不知道为什么要来了见“罪”。
“我也不知道为什么要来见你这个讨厌的家伙...我只是知道，或许，这是我们之间最后的相见了。”
陆策眉头一挑，“怎么，你要死啦？”
“啧，为什么不能是你要死了！”仲裁人没忍住的骂道。
“哎，算了，就当是来最后提醒你一下吧，你们之前的这一次游戏，是最后一次了。”
“众神要修改游戏，甚至颠覆掉这场游戏，来直接让游戏降临，达成自己的目的，我也不知道他们具体会形成什么样的思想，下一次你们面对的，或许就是众神本身了！”
陆策的眼中闪过了几分惊讶，自己和这家伙之间的关系，居然还会让k来主动提醒吗？
“我知道了，谢谢。”
破天荒的，他还道了声谢谢。
“可是，那你呢？”
“什么那我呢？”仲裁人下意识的反问道，有些防备的看着陆策。
这家伙居然和自己说谢谢，怕是要算计自己啊......


第869章 属于哲学的险棋；世界第一是不是换人了？
陆策嗤笑一声，看着仲裁人，开口说道：
“戒备心没必要这么重嘛，就是想要和你聊聊。”
“你不会还想着，利用我去和k们对抗吧，别做梦了，我说了，这是我们之间最后一次见面了。”
仲裁人冷冷的说道。
“就连我自己，马上也要去参加k们的会议，之后会发生什么，我也不确定。”
“不过你也别想太多，期待着我和k们之间动手，两败俱伤之类的事情，不可能发生的。”
“哎呀~这话说的可真是冰冷呢。”陆策不以为意的笑了笑，“不知道为什么，你对我这个善良的人，有如此之多的误解。”
“对付那些家伙，就用不着你了，我只是说，你自己怎么办？”
“你想好自己的角色了吗？在这场剧变之中，每个人都有自己的定位或者说目标。”
“我，以及太阳那种人，为的是走到最高，去向最强大的力量挑战。”
“这个世界上，像是龙组，完美人生那种人，可能想的是救亡图存，拯救世界。”
“而众神当然是很简单了，为了毁掉我们，来获得更多的力量，来满足自己的需求。”
“那，你呢？”
陆策目光灼灼的看着仲裁人，令他不由得一愣，好似心神失守。
一种巨大的恐惧感，以及迷茫的感觉包裹了k，让k此时变得像是一个出生还没有几天的孩子。
陆策的声音还在持续着，逼问着：
“你对自己的定位，你对这件事的打算，是什么？”
“作为目前已知的，很可能是单体最强大的存在，你已经身处于这个最隐秘且直接的漩涡中心，但却好像一直是一个局外人。”
“仲裁人，这个名字，是k们给你取的，是用来裁定游戏的，所以现在这个名字都已经不成立了......”
“所以说，你自己知道，你是谁吗？”
在这场谈话的最后，陆策就像是临时起意一般，向仲裁人十分突然的，问出了这个哲学问题。
――你是谁？
而这个问题，也是瞬间掐住了k精神上最大的软肋，整个身躯瞬间变得好像很是痛苦，挣扎的看向了“罪”：
“你对我做了什么！？”
在k的认识和判断中，自己现在的状态，就是一个非常标准的，受到削弱，或者说攻击的状态。
可是对面的“罪”明明什么都没做，他就只是和自己说了两句话而已，他现在也不太可能有能伤害到自己的能力......
一时间，百思不得其解的仲裁人变得很是慌乱。
“我什么都没做，也没用我自己的任何能力，这只是一个简单的问题而已，但也是人类自诞生以来的最终极的问题。”
“你不用想太多，我只是给你一个思路，也是一个提醒。”
“如果你真的能解决的了这个问题，这个疑惑，那么你之前的一切迷茫，就都会消失不见。”
“慢慢想吧，别急，就当是我对你刚才主动提醒我的，一种回报了。”
仲裁人慢慢的平静了下来，脸色难看，默不作声，像是陷入了某种沉思。
“谢谢。”
说着，k习惯性的做出了一个转身的动作，便是有了马上要消失的意思。
突然，k的背后又一次传来了一个慵懒的声音。
“怎么着，买卖不成仁义在吧，就这么走了吗。”
“不握个手？”
仲裁人身子一顿，转过身来，有些复杂的看向了眼前的人，光影扭动了一瞬，好像真的打算伸出手来，但在最后却还是眼神一狠，转过身去。
“不必了。”
“想退出随时都可以，或者你就等这片空间的能量耗尽。”
说完之后，k的身影直接消失，离开了这片天地。
陆策缓缓的收回了自己的手，这片空间此时已经只剩下他一个人，他双手向后抱着后脑勺，享受着这难得的平静。
自言自语道：
“我这步险棋，下的真的很凶啊......”
他刚才提出的那个问题，人类从哲学，宗教，人生价值的多个方面做出过解读，但从来都没有一个准确的标准答案。
但仲裁人不一样，这个汇聚了众神力量，实力极为强大的新生儿，在这种剧变之下，很不好说会根据那个问题，得到一个什么答案。
陆策刚才的临时起意，相当于是埋下了一颗定时炸弹，只是很不好说，这颗炸弹最终会炸到谁。
不过也没办法，对于和神的决战陆策内心也是十分的悲观，只能是能多埋一些雷，就多埋一些了。
“这刀子不会最终捅到我自己的身上吧......”
“算了，不管了！”
自言自语的说了几句，重新躺了回去，闭上了双眼，脸上的面具形态，调整到了暴食的那一面。
怎么可能主动退出！
既然仲裁人都这么好心的给了，那自己当然是要全部吃完了!
.......
“青城山下白素贞~”
不知道睡了有多长的时间，陆策的眼皮微微的颤动了一下，一阵曲调相当奇怪的歌声在耳边响起，惊醒了他。
抬头一看，便是发现自己已经回到了房间之中，正在床上躺着。
循着声音看去，发现一个有些熟悉的背影正穿着短裤，盘腿坐在床尾，头上戴着耳机在那里摇头晃脑着。
这种时候能出现在自己旁边的，也就只有谢安彤了。
而她明明是背对着陆策，却在他睁眼的瞬间，停止了歌声，似笑非笑地扭过头来看着他。
“呦，醒了啊，苦痛哥。”
“你是真够能睡的。”
陆策看了看自己身上，衣服都还穿着，有些无奈地坐起身来，开口道：
“这种称呼是哪来的，什么叫苦痛哥啊......”
“你怎么又是一醒来就在我旁边，我睡了多久。”
“怎么了？醒来见到我不高兴？”谢安彤双脚合十，两只手抓着自己的双脚，左右摇摆着。
她的脸上一直带着几分笑意，不知道为什么心态显得这么好。
“不算你一直在游戏里不出来的时间，就说出来还继续睡，也有两天左右了。”
陆策没有什么别的回应，只是微微眯了眯眼，看着对面谢安彤的脸。
“先不说这些......我有一个问题要问。”
“现在的这个世界第一，是不是已经换人了啊？”


第870章 人间的【欢愉】，对位单杀！
谢安彤此时和陆策对视也没有了什么紧张感，还是那张巧笑的面孔，对他说道：
“换人？好像是换不了了啊。”
“游戏从上一次结束到现在，已经过去了很多天，这游戏已经是彻底的崩溃了。”
“根本没有提示音，点进去就是黑屏，也没有游戏结束之后的整体结算，就像是游戏已经倒闭了一样。”
“当然了，说不定事实也确实就是这样。”
“那个巅峰榜都刷新不了了，自然也不可能重新排列。”
陆策的嘴角稍微颤了颤，开口说道：
“我说的当然不是这个，我是说你....怎么想的？”
“在你的判断之中，这世界的世界第一，换人了吗？”
陆策感受着谢安彤身上此时强大的能量，不由得都感觉有几分惊诧，【欢愉】这个家伙发起疯来，真的是完全不管不顾。
这种神力的灌入级别，绝对是超过太阳的！
而且，太阳得到的神力，是带着恶意的，本质上是为了利用他，甚至是摧毁他的，只是他挺了过来。
但【欢愉】可不是这样，在当时的游戏背景下，k是真的不得不强行灌输，还帮助谢安彤吸收了这份能量。
导致她此时，近乎于就是一个人间的【欢愉】！
至于有没有超过陆策，那还不太好说，但他可是一直以来循序渐进的，眼前的谢安彤，绝对是一步登天。
“哦？怎么，是觉得自己的地位受到了威胁吗。”
“这种事情，咱们又不可能打一下，谁知道呢，而且不管从任何一个角度来说，人们都认为这个世界的最强者是你。”
说着，她还猛地一个闪身窜到了床上，十分意义不明的勾起了陆策的下巴，笑着说道：
“没想到你还在意这种事情呢，哎呀，我还以为你不在乎这些虚名呢，没事没事啊，肯定还是你最强了～。”
陆策这才意识到，此时对方顶级的速度，竟然是已经有几分超越自己的感觉，就像是众神那种瞬移一样。
当下十分无语的移开了对方挑逗着自己的手指，开口说道：
“我在乎的不是这些......”
啪！
他的手刚想要把谢安彤的手移开，却是猛地被对方的另一只手抓住，狠狠地攥在了手里。
她的力量出奇的大，要知道以前他们两个人之间有任何接触，陆策都要小心翼翼，担心自己的力量随时可能让对方骨断筋折。
现在，倒是方便了。
此时，被谢安彤抓着的，是陆策的右手，没错，就是当时在游戏中，断掉的右手。
“东西呢？”谢安彤说道。
“什么东西？”
“别装傻，当时我拿着你手的时候，可是专门给你塞回去了，你以为现在的我感受不到那东西没了吗？”
陆策：......
两人此时有点打哑迷的样子，要是旁人在这里，恐怕也不知道他们在说什么。
“算了。”最终，也还是谢安彤主动开口。“反正给你了，那也就是你的东西了，你拥有它的支配权。”
“只是，你怎么办......”
谢安彤微微偏过头去，原本上扬的嘴角和明亮的双眼，闪过了几分难以觉察的复杂和心痛。
“神的力量真的太恐怖了，当我得到这些以后，才意识到你以前有多强，和多么的......不容易。”
“这话说的，意思已经开始觉得现在的我不够强了是吧。”陆策笑道，摆了摆手。
“行了，既然说起你得到了那些神力，那么，这一次的游戏结束，你从【欢愉】那边到底是得到了什么好处？”
“游戏的规则是非常确定的话，无法更改，k好像确实不能赖账吧。”
谢安彤点点头道：
“赖账还不至于，说实话，到了现在这种状态了，k也不可能想要给我赖账，我们之间必然会有一场需要了解的结局。”
“k给了我一份记忆，有关【欢愉】的记忆，不是k自己的意识，而是这份力量所该有的意识。”
“算是一种，修炼和强大自身的方法吧，我现在也是明白了他的很多行为，知道k们为什么那么的需要力量了。”
听着谢安彤说的话，陆策自己也是频频点头，但却是面露忧色。
这本就是他所担心的，【欢愉】那么强大的力量被谢安彤所得，那份力量大概率也会腐蚀她的心智吧。
“你应该能知道，这份力量对你来说，不一定完全是好事吧。”
“事，我懂，我分析过，但我现在不想去想那么多了，也没有条件去想那么多了！”
谢安彤突然猛地回头，认真的看着陆策。
“这份力量在我的体内，现在，我就相当于是另一个【欢愉】！虽然我的实力可能还远不如k。”
“但事已至此，没得逃避，现在不是考虑力量好坏的时候，如何控制力量的时候，我现在拥有的力量不是太多，而是还不够！”
“因为这个世界上，只能有一个【欢愉】！”
“陆策，不管过一段时间，众神会将游戏和这个世界变成什么样子，我要做的事情都是唯一且固定的。”
“那就是直面【欢愉】，直接实现对k的对位单杀！让我自己，成为新的欢愉！”
陆策静静的听她说着，沉默地点了点头，他知道确实如此。
是否会被力量影响心智，是否成为【欢愉】会有什么后果，那都得是先赢了再说。
谢安彤看着他眉头紧锁的样子，突然间展颜一笑，脸上的表情宛若冰雪消融，没有了之前认真肃杀的样子。
一下子扑了上去，双手抱着陆策的头笑道：
“哎呀，你刚才是不是担心我完全被力量影响变了个人啊。”
“没事没事，至少有你这个珠玉在前，你都被那驳杂的力量影响了这么久了。”
“话说你动手的时候肌肉那么大块，日常情况下体型却和以前没什么两样，这腿又长又白又嫩，来让我摸摸！”


第871章 与谢安彤的对战；【苦痛】可能真的算到了一切
陆策几乎是瞬间收腿腾空，身体的战斗本能让他第一时间做出了防御的行为，因为此时的谢安彤，已经和之前不同了。
之前的对方是不可能在战斗力方面对他造成任何威胁的，但现在实力暴涨的对方，已经到了“极度危险”的存在水平。
但在后撤的时候，陆策也是不由得松了口气。
他知道，对方的这个行为，是故意的，这是当初神选乐园刚刚降临世界的时候，对方“调戏”自己常用的手段。
她这是在用过往的事情告诉自己，她目前还是谢安彤，她只是多了些什么，而不是变了些什么。
他的身形电转，眨眼间便是飞到了半空之中，但却没有真的脱身而出。
谢安彤的双眼中神光一闪，手上的速度比起从前快了岂止百倍，猛地探了出去。
在四分之一秒的时间中，两个人的动作快的好似闪电，空旷的房间中发出唰唰的破风声，好几处都是两人身影的残影。
啪！
清脆的响声传来，谢安彤的嘴角瞬间上扬――她抓住了陆策的脚腕！
这十分简单的过手，代表着一件事――刚才非常简单的动手，算是谢安彤赢了半手。
看着自己脚腕上抓着的手，陆策的眼中有了几分恍惚，随后，连带着他的嘴角，也是开始逐渐上扬。
嚯......这人类阵营中接二连三的出现高手，第一个想要动手的局，都是来找自己是吧！
不过，最近能多打一些高端局，那也是好事，他的面部表情逐渐扭曲而狰狞，随后变成了湛蓝的颜色！
面具直接加载，陆策果断地用上了自己的战斗形态，贪婪顷刻间过载！
而在他全身的身体素质和感知，都上了一个台阶的瞬间，他便是惊讶的发现，在这片空间之中，正有着无数双眼睛正盯着自己！
那些东西是什么已经昭然若揭――全知之眼！
也就是说，在自己还没醒的时候，这个女人早就已经在自己的周围布满了眼睛，哪怕是自己毛孔的呼吸，也都在她的双眼注视之下！
这已经是对方的最高防备级别了，让陆策自己都不由得有些惊讶，当即笑道：
“呵呵，看来真是早有准备啊，对我这么尊重么？”
说着，他单脚在空中瞬间一个拧转，强大的力量迫使谢安彤的手腕跟随着反了关节，被迫松手。
整个人以一个反重力的形式，双脚站在了天花板上，一个蓄力之后，便是反攻了回去！
“那是当然！但凡面对你还敢于大意的存在，不是全都死无葬身之地，输的很惨了了嘛！”
“从第一个游戏我就一直在看着你，可是全程跟随了你每一个游戏直到现在！”
两人此时的站位已经是相对而立，双方都是没有丝毫的迟疑，双手之间划过了无数的残影，开始向着对方的身体各处开始了轰击。
陆策在每一次对撞的时候，都能清晰的感受到，对方力量的不均衡。
有些时候，对方的力量只是和自己势均力敌，但又在一些意外的状态下，会突然爆发出恐怖的力量，震得自己全身的内脏都在颤动。
他明白，这是对方还不太会控制自己力量的结果，之前的太阳也有这种毛病，只是谢安彤身上的神力，更加稳定绵长，也更加的浓郁。
奶奶的，我是专用的磨刀石是吧！
但他还是笑道：
“呵呵，那还是你了解的少了，事实上，认真面对我不敢大意的人，也一样全都输了呢。”
谢安彤的双眼中癫狂和迷乱的狂喜逐渐浮现，越打越是流畅了起来，同样笑着说道：
“真不愧是你呢......”
“不过，要是不行了的话，记得提前和我说，要不然我可不是很好收手。”
“是么！”突然间，陆策一声怒吼，全身突然爆发出一阵恐怖的杀气，那是他面对太阳时，才用出的状态。
也是他，真正搏命的状态。
脸上的颜色也是顷刻间从蓝色转为了浅绿，暴怒在顷刻间过载，让人都感觉有些措手不及。
谢安彤的契机好像在这一瞬间被断了一下，表情几乎是下意识的出现了震惊和几分骇然，但很快便被欢愉的感觉取代。
陆策的身体中门打开，对自己的防御已经完全放弃，在他们两个这种级别的高手看来，这种破绽是非常明显。
与此同时，他全部的能量已经集中在了自己的手上，打向了谢安彤的脖颈！
以他的力量，他这一击已经足够摘下来任何人的脑袋。
谢安彤也在力量本能的驱使之下，也是攻向了陆策的胸腔！
可就在此时，她癫狂的眼神中终于有了几分清明，顿时止住了自己的右手，额头上瞬间出了一层冷汗。
在他仰起的脖子前，一只手也是戛然而止，停在了那里。
短短的十几秒时间，两人从亲密的打闹，变成生死相搏，在死亡之门这个保命的道具已经不存在的情况下，险些弄得两败俱伤。
“我还以为，你最后时候真的会收不住手了呢。”陆策淡淡的说道。
随后，他脸上那份浅绿的颜色，也是开始缓缓的褪去，重新变成了蓝色，这比较“温和”的状态。
“我也还以为你真要杀我了......”谢安彤苦笑道。
陆策看了看周围，刚才两人的战斗余波，已经将房间弄得一片狼藉。
“我能感觉到，你所具有的神力级别，已经超过了我。”
“但力量向来都是双刃剑，你自己多加小心。”
“事实上，刚才很凶险...我们之间的争斗我本可以让你赢，但刚才，必须是我赢！”
谢安彤有些沉默的点了点头，她的体内现在就像是有着宝藏，她还在摸索着使用，但她也不知道宝藏里面到底是黄金，还是瘟疫。
“我得到了很多的记忆，或者说‘知识’，从欢愉那里。”
“今天和你动手之后，我反而觉得，真正需要担心的，是你才对。”
“我现在觉得，【苦痛】说不定真的算到了一切！”


第872章 最强的神？【苦痛】真的能给众神带来苦痛！
陆策现在和谢安彤打完一场，体力的消耗也是相当的巨大，本来以为今天的事情已经结束，想要休息，却是听到了谢安彤的话。
和众神一样，他现在最为忌惮的，也是【苦痛】。
虽然他和【苦痛】之间的合作异常的紧密，甚至有些时候都会共享一些信息和记忆，像极了最亲密的盟友。
但他还是不敢去简单的幻想，从最一开始【苦痛】选中自己，就是一种单纯的天上掉馅饼。
于是他有些疑惑的转身，对着谢安彤问道：
“嗯？”
“你现在，也知道【苦痛】了？”
谢安彤看着他的眼睛，并没有直接回答，而是说道：
“你提醒了我，把我从失控的边缘上拉了回来。”
“但我也需要提醒你一下，即使你都已经可以在游戏中战胜神，你或许也并不真正的了解神力。”
“你真的觉得，我现在拥有的神力，是超过你的吗？”
“你再感觉一下呢？”
陆策：？
这种事情有什么感觉的，他对自己掌握的神力水平很是清楚。
谢安彤受到【欢愉】完全不计后果的神力传承，别说现在神力级别超过自己了，其实都可以说是远超自己！
但听了谢安彤的话，他还是在静静闭上了双眼，感受着自己的身体。
然而，他却猛地一惊，发现有些不对，自己的身体，怎么感觉有些陌生？
自己的身体之内，好像有一种强大的力量在埋藏着，只是自己注意不到，好像也无法使用的样子。
之前他怎么没发现！
这是......【苦痛】！？
【苦痛】也像是【欢愉】一样，类似的，给自己留下了很多的力量？可是，为什么！
没可能k这么做没有缘由啊......
看着陆策的表情，谢安彤长叹一声说道：
“你没有醒来的这段时间，我也做了很多事，见了很多人。”
“我能清晰的感觉到，我和他们不一样了，那种不一样不以个人意志为转移，但你不是。”
“我清楚的感觉到，你还和我一样，这是一种说不明白的感觉，像是一种，同类相吸？”
陆策长出了一口气，缓缓的摇了摇头。
“我还不知道，我体内什么时候，留有了这些力量，【苦痛】事实上，从来没有和我有过什么交流。”
“但是，这样的话至少我们可以知道，在k的判断中，应该是已经到了......最后的时刻了！”
谢安彤深以为然的点了点头，在这方面，她是全世界最没有幻想的人。
她都已经被迫要和【欢愉】争夺神位了，要是还想着能不能有拖延的机会，那就太弱智了一些。
“是啊，众神那边还是有厉害的存在，没有让自己成为温水煮青蛙的青蛙。”
“要是真的再多给你几个游戏的机会发育，k们真的是有大麻烦了。”
陆策沉默，没有发表什么看法。
对于和敌人的对战，自己的胜利，总不能总是寄希望于对方犯蠢，那也不现实。
趁着压倒性的实力差距，强行修改规则，付出代价也要强行去做，【死亡】确实不简单。
“陆策？”看到陆策发呆，不知道在想什么，谢安彤唤醒了他。
“言归正传，你问我为什么会提起【苦痛】，很简单，因为【欢愉】的记忆中，【苦痛】实在是太多了！”
“k对【苦痛】的感情....emmm，有点复杂，我不好说。”
谢安彤清了清嗓子，眼底的心虚一闪而过，并没有留下什么痕迹。
毕竟，当初【欢愉】给自己的传音中说，k和【苦痛】曾经的关系，就类似于她和“罪”.......
那能一样么！那肯定是不一样的！
她知道，要么是【欢愉】误解了什么，要么就是k自己多少也是有点自作多情了，实际上【苦痛】对k没啥感觉......
“在【欢愉】的描述中，虽然没有明说，但我觉得，k实际上对苦痛有非常高的忌惮甚至恐惧感！”
“k对【苦痛】的评价简直高的离谱，说k是众神中最奇怪的一个，说的k简直就像是无所不能！”
“以一个明显听起来就该很弱的名字，实际上也不算很强的杀伤力，却是最有危险的一个。”
“k评价过......”
说到这里，谢安彤的表情都有些迟疑，像是难以启齿一样。
她自己都觉得，这个【欢愉】别是个什么【苦痛】的脑残粉吧，吹对方完全是不遗余力。
陆策也不急，只是有些疑惑的看着她，谢安彤继续道：
“k评价过，如果说众神只有一个能走到最高，那k认为很可能是苦痛！”
“因为众神的名号，【战争】根本没可能打赢其他所有的神，【绝望】也不可能让众神绝望，【死亡】也没什么能力让众神去死。”
“但【苦痛】，绝对有能力，让众神感受痛苦！”
陆策微微皱眉，【欢愉】的评价如此之高，也是令他有些意外。
这几乎是在说【苦痛】是最强的神了！可好像其他的神们都没有这种想法。
怪捏~。
“可能【欢愉】个人比较认可k吧。”陆策无奈道，他现在也不清楚，【苦痛】强到底对他是好是坏。
“我之前也觉得可能有所夸大，但今天来见你，又觉得有点不对。”
“【欢愉】之前说过，【苦痛】算无遗策，谋划很可能跨越无穷的时间，如今的众神的现状，很可能都在k的算计之中。”
“我从【欢愉】那里，除了得到对【苦痛】的吹捧之外，也得到了很多对k的恶意。”
“所以我莫名其妙的来找你，我还以为那是【欢愉】对我的影响，想要让我对你不利。”
“但今天相见，你帮我稳定住了在力量面前的本心，而我也正好能提醒你自己体内有强大的神力掩埋......”
陆策听到这里也是懂了，嘴角顿时一抽，他总觉得谢安彤此时的联想能力有些突破天际。
总不可能连这种事，都在【苦痛】的计算之中吧。
“不太可能吧......”
......
“没什么不可能的！”
龙组的地下室中，沉闷的气氛中响起了一声豪迈的呼喊，许隆站了起来，故作轻松的说道：
“往好处想吗，也许就是神那边觉得太麻烦了，不值得继续对付我们，所以直接跑了。”


第873章 因为不管是不是人，他一定会反！
许隆的声音落下，这个房间就像是死了一样瞬间冷了下来，所有人都处于无语的地步，斜眼看了过来。
那意思很明确――你把大伙都整沉默了。
在之前，陆策和【死亡】对赌的游戏中，【死亡】曾经直接的和陆策说过，不会有下一次的游戏了。
但是那句话，众人都没听到，只传入了陆策一个人的耳朵里。
在游戏结束出来之后，众人却是惊讶的发现，有关游戏内容的一切都停摆了，没有排名，没有结算，更没有下一次的预告。
只剩下那个游戏的页面，在每一个被选中者的脑海中空荡荡的存在着。
像是一个沟通全球的，随意发言的互联网聊天室一样，且没有任何管理员，或者说管理员“神”不知道干什么去了。
在这样的情况下，龙组本就一头雾水，只有那个从游戏中回来，那个赢下了对赌的“空白”，对他们发出了警告。
――神可能已经不会再给人类机会了，做好最后一搏的准备吧。
而就这简简单单的一句话，却是成为了龙组全体人员的梦魇，成为了这个房间上空永远挥之不去的一片乌云。
让这几天的时间中，龙组的心里状态特别的烦闷，一直聚在一起，静默无声。
此刻，听着许隆打破压抑的一句话，在沉默中，有一个龙组内的长老有些无语的说道：
“你自己说的话，你自己相信吗?”
“众神退却了？这个话你都敢想啊......”
许隆或许是自己也觉得有些荒谬，当即咳嗽了两声，连忙说道：
“那这不是也没别的办法，总之都是瞎猜，那为什么不能向着好的方向猜呢？”
“我们都牺牲了如此多的同志了，这个房间里面的人，比起一个月前，好像也就剩下不到一半了吧，我都感觉空间开阔了！”
“如此高的牺牲，总不能一直都是这种被负面的情绪淹没的状态，那之后岂不是自己把自己消耗完蛋了。”
龙九在一边站着，此时他的右臂刚接上，之前都断掉过一次，看起来用的明显比较不自然。
听到许隆的话，他明显不怎么认可，淡漠的说道。
“既然已经知道了人少了，那也应该知道为什么少了。”
“他们可是全都死在了游戏之中，那里是死无葬身之地。”
“这种时候不是往好处想的时候，而是应该做最坏打算的时候，谢家的女孩都说了，要抛弃幻想。”
许隆自己其实也知道众神退了不太现实，毕竟他自己也是一个与众神对抗的存在，但看着眼前压抑的景象，他实在还是有些看不下去。
“革命乐观主义，还是应该有的嘛。”
“而且，‘空白’应该也只是提醒了一下，她又怎么能知道，众神那边的情况怎么样了呢。”
压抑的气氛被打破，大家的情绪都缺少一个突破口，眼看就要争论起来，突然间，正中央的位置，一个有些沙哑的声音响了起来。
“她确实知道，她知道的，一定比我们都多。”
“因为她......已经不一样了！”
聂九天的声音不大，却是清楚的传到了每一个人的耳朵里面。
因为，随着他的开口，龙组内的所有成员，都是十分统一的闭上了嘴，让整个房间之中落针可闻。
虽然一直无法参加游戏，但这位大长老，却像是一个精神上的图腾一般，一直备受尊敬。
此时，大长老的身体显得愈发的佝偻，垂垂老矣的样子已经丝毫没有了高手的气魄。
“她已经不一样了，她现在不像人类的程度，甚至比起太阳更甚！她说放弃幻想，那可能真的到了最后的时刻了。”
说着，他从自己的两个耳朵中，颤颤巍巍的拿出了两个看起来像是水印一样的东西，上面还带着血污。
这是他“放大听觉”的法宝，足以让他听到，自己的红细胞在毛细血管中好似大江奔流般的声音。
“你们知道吗，我听了四天了，仔细的听了四天！”
“k们，安静的像是死了一样！”
“我的耳朵，是上一次我们大败亏输之后，我所留下来的，唯一能和k们对抗的东西，我可以听到k们的动向。”
“直到前段时间，k们才建造出了一个空间，扰乱着我的听觉，让我无法窥入其中。”
说到这里，聂九天的双眼已经遍布血丝，用一种从未有过的，带着几分恐怖的感觉看着众人说道：
“现在只有两个可能摆在我们的面前。”
“第一，所有的神一夜之间全都死了！”
“第二，所有的神在这四天的时间中，全部都一起呆在一个屏蔽了一切外界契机的空间中......不知道在干什么！”
众人的表情都是变得难看了起来，有些时候，没有信息本身，就是最大的信息。
谢安彤的提醒，加上大长老现在说的话，情况已经是昭然若揭了。
“而且，我们中最顶级的那些玩家，一旦吸收了神力，可能就某种情况上不是自己了......他们这些人的想法还不好说。”
众人听着，齐刷刷的回头看向了许隆和龙九，这两个人从人神对战中幸存下来，也各自都得到了一份神力。
只是两人由于个人能力不够，外加有所克制，一直没有吸收太多，不至于性情大变。
可即使这样，他们自己都还是能感觉到，自己性格多少也是受到了影响，就比如刚才，两人居然能险些吵起来！
有人突然说道：
“那不就是......完了吗？”
“是啊，完了。”大长老眼神颤动着，少见的说了一句丧气话。
“现在关键的问题是......罪什么时候醒！”
“他必须不能有事，他现在仍旧是最关键的，他得活着，我现在需要联络他。”
龙九皱了皱眉，说道：
“如果说吸收神力可能会性情大变的话，他不是一直以来都最不像人的一个吗？性格也比较的...难评。”
“是！甚至他可能一开始就是【苦痛】的代言人也说不定。”聂九天说道。
“但是，不管他是什么，他一定会反！他一定会和众神对抗，这就够了！”
------------------
请一章的假，明天白天更新吧。完结内容的大纲调整的不是很好，新章节写了半天总感觉发展顺序不对，还是删掉了。


第874章 错误的路，好消息和更好的消息
“只要他还在反，那么空白那边，应该就没理由不去反，最顶尖的那些参与过人神对赌的人，应该暂时也不会有什么别的想法。”
“你们没发现么，这一批人类与诸神之间如此坚定的对立关系，其实就是‘罪’来打头的。”
聂九天说的说着，便是不由得闭上了双眼，好像一副很累的样子。
“可是，大长老......”龙九不由得皱起了眉头，“我记得您当初好像说过，以人类的力量，是绝无可能和神对抗的。”
“想要对抗的话，本来就需要神力，这也是您一直以来比较支持‘罪’的原因。”
“那现在，您的建议是，我和许隆，要不要尽快去吸收这份神力呢？”
听到他的这话，许隆也是第一时间将视线转向了聂九天。
之前谢安彤早就以身说法，告诉过他们该如何吸收神力的方式，但出于大长老的告诫，他们都在克制着自己。
要知道，那份力量......确实十分的诱人！就像谢安彤得到力量之后，都能理解太阳了一样。
“是啊，大长老，要是真的时间不多了的话，我们......也该开始了。”
看着两人的目光，大长老长叹了一口气，开口道：
“能量都到了手上了，怎么可能有主动放弃的道理。”
“只是希望你们能时刻记得，这么多年以来，你们在坚持着什么，守护着什么，不要轻易的扔掉k们。”
聂九天这话已经说的异常严肃，闻听这话，龙九敏锐的皱起了眉头说道：
“都已经这种时候了，您居然会怀疑我们的信仰是否坚定吗。”
“那份力量会完全的污染一个人的内心吗？可我看‘罪’只是平日里比较疯癫，头脑还是清醒的。”
大长老摇摇头道：
“不，你们不明白，接受过多的神力，是一种同化的过程。”
“你并不是受到了什么影响，也不是精神受到了什么冲击，而是说，你变成了另外的一种东西！”
“就好像是你一直坚定的认为自己是一只老鼠，突然有一天醒了过来，发现自己其实是一个人，之前的一切像是一场梦一样。”
“所以说如果那样，你会为了老鼠这个物种，去和人拼命吗？”
话音落下，房间中变得异常安静，这场生动的比喻，让本就很是诡异的局势，更加的雪上加霜了。
“艹！”许隆好像是发泄一般的骂道，“那要是这样的话，还不如不去吸收这份力量了。”
“如果我们变强之后，连变强的目的都会直接丢失，那还能有什么意义。”
大长老没有回应，作为这个世界上很可能是最早接触神力的人，这种现实他早就知道，也知道这是一个死穴。
所以他一直在研究“罪”，他认为，对方身上的那种疯癫感，可能是自我不同认知之间的一种对抗。
“所以现在，我关键还是要知道......”
嗡――
大长老聂九天话说到一半，突然间耳朵动了一下，看向了一个方向，眼神瞬间亮了几分。
那是一声极度轻微的颤动，但即使再轻微，也没有任何可能逃过他的耳朵，逃过这个足以偷听众神秘闻的家伙。
在场的人也都是不凡，循着眼光看去，他们能看到，那里的空气中，一粒微小的灰尘，正在高速的颤动着。
――那是全知之眼！
也是他们早就和谢安彤说定的，一份预告的方式。
“他醒了！”
大长老的声音中有了几分惊喜，也带着松了口气的感觉，至少这家伙没出什么意外。
随即便是一步上前，来到了那个全知之眼的面前，一把抓了上去。
......
“哎呦，你看看这事情办的。”
陆策的房间中，谢安彤的脸上出现了几分有些玩味的笑容，感受着自己其中一个全知之眼的脉动。
随后抬头看向了陆策。
“我之前和龙组那边的人说过，只要是你醒了，会第一时间告诉他们一声，他们现在对你可是看重的紧啊！”
“没想到这我们刚聊完，我消息一传过去，这立马便是已经有反应了，看来在他们的眼中，你还是这个世界最重要的存在。”
“居然把曾经站在世界对立面的人完全当成了救世主，这种溺水者的行为还真是有点意思。”
陆策微微皱了皱眉，回头看向了谢安彤，却发现对方此时的笑意，和曾经的【欢愉】也是有着几分相像。
“你现在，是不是也开始通过各种找乐子的行为，来让自己的力量增长和更大化了？”
谢安彤一愣，随后表情恢复了正常，说道。
“是的，我正在把这件事融入日常，毕竟可能时间也并不多了。”
“提醒你一下，或者说，代替【苦痛】说一句。”陆策抬起手来，扶了扶自己的面具。
“k好像一直都非常坚定的认为，【欢愉】那种玩弄世界，玩弄弱者的恶趣味提升，是走了错误的道路。”
“如果你想赢k，最好是能尽快，找一条正确的路出来。”
说着，k整理好了自己的面具和衣领，向着谢安彤伸出手去。
“走吧。”
谢安彤有些恍惚的双眼荡漾了几分，随后双眼眯成了月牙，握住了陆策的手。
“谢谢，我会好好想想的。”
“走喽~！”
......
刷！
一阵破风声在地下室的中央响起，在龙组发来“见面申请”的几秒之后，谢安彤就已经把人送到了。
“快递上门了！”
谢安彤拉着陆策的手，笑着说道，同时把他往前稍微送了送。
陆策自然的松开了她的手，环视了一下在场的人，最后看向了大长老：
“我知道你找我想要什么信息。”
“我这里有一个好消息，和一个更好的消息。”


第875章 为什么要代表人类？野心家的视角
陆策说话很直接，没有丝毫的客套，刚一进来，在众人都还没有适应他的存在时，便已经开始说话了。
就好像是进了自己的家，大家已经聊了很久一样。
事急从权，现在不是叙旧的时候，他们之间也没什么旧可叙的。
众人都是有些愣神，趁着所有人目光被吸引的关口，谢安彤自己找了一个位置坐了下去，面带狡黠的看着。
大长老虽然此时看起来好似风前烛火，但还是第一时间反应了过来，看向陆策说道：
“你能有消息，那自然是最好的了。”
“只是，一听你这话，我怎么感觉，这‘好消息’，真的能确实都比较好吗？”
陆策没什么表情，此时他的面具是七彩的，也就是说没有用上任何一种原罪的人格，可以说是最像人的一集。
“当然，事情的好坏要看你的主观立场，以及个人判断了。”
“首先，这两天游戏的异常都感觉到了吧。”
陆策说完，众人齐刷刷的点头，就在刚才，这还是他们正在讨论的事情。
“所以，你清楚这是怎么回事吗？”许隆没忍住的问道。
“嗯，众神那边，出了一个有脑子的，【死亡】。”陆策道。
“k专门来找我说过，说这一次的游戏，就是最后一次了。”
“甚至上一次的人神对赌，应该都是k的设计。”
“k故意利用众神的骄傲，要求这一次的游戏采用公平的模式，不能让神自己随意设计，为所欲为。”
“这样的话，如果k们有失败，甚至灭亡的风险，那就证明了k们低估了这里的人类。”
“所以，就会以此为借口来说服所有的神，来更改规则，不用那种费劲的方式来入侵。”
他说话的时候，没有人来插嘴，毕竟这是最一手的信息，就连谢安彤，对这些都不是很清楚。
【欢愉】传给她的意识，没有注重这方面，而是大部分都注重苦痛了......
而对于龙组的众人来说，这消息就有些难受了，一个远比你更加强大的存在，却开始用认真对战的方式来对待你......
陆策继续说道：
“所以说，最后时刻要来临了，k们应该在开会吧，我不太清楚k们那些家伙会上掏出一个什么结果。”
“但最核心的目的，应该就是绕开一切所有的规则与繁文缛节，让k们可以直接将游戏降临世界，或是k们本身可以直接出手之类的。”
“所以说，趁着这个最后的时间，大家可以想干点什么就干点什么，别给自己留遗憾。”
说着，陆策还摊了摊手，说出了一个十分黑色的冷笑话。
“这就是第一个好消息了。”
许隆整个人的表情都垮了下来，他之前所说的，稍微乐观一些的想法，已经彻底被打破，并且情况还要更糟糕一些。
此时，地下室中那种阴云密布的压抑感，却是消散了不少，毕竟大雨已经倾盆而下了，那就不存在什么阴云不阴云了。
“这可还真是，重新定义好消息啊。”
龙九有些郁闷地走到了一边，不知道从哪里摸出来了一个小玻璃瓶，拧开后满是酒香，喝了下去。
“那看来，不但是需要放弃幻想，准备还要做的更坏一些了。”
“不过，有件事情，我可能想要请教一下‘罪’先生。”
“想说什么自然是你自己决定，当然我不回答的可能性也不小就是了。”陆策道。
龙九就当没听见他说的话，喝完了自己的酒，便是开始说道：
“我现在的体内，有一份神力，那部分力量，远超我现在自己所具有的力量。”
“能活着站在这里，得到这份力量，其实也是多亏了你和空白能赢下那场游戏，在这里说一句谢谢。”
“但我想知道，如果我吸收这份力量，我该如何保持自我呢......”
说着，龙九想了想，稍微精炼组织了一下语言，将之前大长老聂九天和他们说的话，转述形容了一下。
“......”
“如果说，吸收了大量的神力之后，会变成另外的一种存在，就像是一场梦醒来，发现自己不是人，其实是神的话......”
“那我要怎么做，才能维持本心，代表人类的身份和众神对抗呢？”
他的话说完，众人都暗戳戳的，用自己眼角的余光，在看着坐在角落里面的谢安彤。
毕竟除了“罪”这个情况不明的怪胎之外，目前世界上明确吸收了大量神力的，也就是“太阳”和“空白”。
太阳直接疯了，成为了野兽，那现在唯一还活着的实例，便是她了......
以谢安彤的眼力，所有人的视线自然逃不过她的眼睛，听着龙九的这个比喻，她也是不由得笑了笑。
“真是生动的比喻啊，确实传神。”
而此时，听着龙九的问题，“罪”的脸上却是流光变换，抬起头来，十分认真的说道：
“为什么一定要代表人类？”
众人：！？
几乎是得到了相同的指令一般，龙组长老会大部分成员齐刷刷的向后的挪了一步，像是看着什么深渊猛兽一般，看着中间的陆策。
那样子简直如同对方下一秒就要变异了一样。
但陆策却是不以为意，只是转过头来，看向谢安彤说道：
“要不你来解释解释？那个所谓的最后时刻到来，你有什么打算？”
“我的目标已经很明确了。”谢安彤回道。
“不管你们打算干什么，都与我无关，我需要做的只有一件事，那就是和【欢愉】解决我们之间身份的问题。”
“当然，大概率是我被了结掉就是了。”
谢安彤的声音传入每个人的耳朵之后，陆策回过头来，淡淡的说道：
“情况就是如此。”
“我大概能理解，你们可能在想着什么救亡图存，拯救世界和人类的事情。”
“但是不是，稍微有点局限了，有些事情并不需要考虑什么。”
“神会找到k们，回收k们身上的神力，k们也必然要与对方对抗，捍卫自己的力量。”
“你们可以把他们当作‘新神’，但是，新神与老神之间，也是要有对抗的啊......”


第876章 世界的心跳，天倾时刻
“所以说，那些吸收了神力的顶级玩家，你们在乎他们代不代表人类，还是不是人类，有什么意义吗？”
听着这种狂热的野心家一般的发言，龙组众人顿时有些沉默，情感上总是感觉一时间难以接受。
好像到了现在，他们才又一次猛然间想起，眼前的这个男人是谁。
出发点并不重要，只要可以达到目的，各自干各自的事情就好了。
这样的想法和判断，让末世面前万众一心的热血，变得有些冷酷。
并且，那个坐在后面的当事人之一――空白，好像也并没觉得这话有什么问题。
“这可真是一个，十分符合你个人性格的判断。”许隆长出了一口气说道。
“不过，听起来好像真的还挺有效果的。”
旁边龙九的眉头却是并没有因此而舒展什么，咳嗽了几声说道：
“但是这样的话，还有一个问题。”
“我们努力的方向完全不同的话，那这件事整体会不会变得没有意义。”
“比如说，人类可能需要那些新神去和旧神拼命，但这里面又没有了人类的事情，要是‘新神’赢了，他们又完全没有了人类的认同......”
“那会不会，就算成功了也还是一轮循环，那些成为了新神的人类，照样还可能会将世界和人类毁灭。”
众人再次恍然，确实，从这个角度来说的话，那这就成了一种宇宙层面的历史周期律。
可以和神对抗的人就是神，但他们成神之后，也照样还会继续毁灭人类，这个事情怎么看都是一种无解的感觉。
迎着龙九的这个问题，突然，陆策用一种十分怜悯，甚至有些玩味的表情，看着龙九，就像是在看什么很好笑的东西一样。
“怎.....怎么了吗？”
“不，我只是觉得，你可真是具有相当的乐观精神。”陆策回道。
“就现在人类世界中的那些人，就那些微不足道的一些神力，就以为可以被称得上‘新神’了？”
“我只能说，那这就是我要说的第二个更好的d消息了。”
“因为这些获得了神力的顶级玩家，面对原本的神，基本上胜利的概率为零，所以说......大家不用担心他们在一起反水之类的事情。”
龙九：......
龙组众人：......
看着眼前这个七彩面具人，他们都感觉自己的拳头好像硬了。
这进来以后说了两个消息，什么一个好消息一个更好的消息，结果竟然是一个比一个地狱吗。
都这种时候了，你居然还有心情说这种鬼话。
“你的心理素质，真的是非同寻常。”
龙九无语道，但另一边，聂九天却是缓缓的抬起了头，看着那个一脸轻松的身影。
对方说的这些话，别的龙组成员可能还以为，“罪”只是继续着自己一贯的说话风格，说些十分地狱的黑色幽默。
但是他听明白了，对方这些话语中，隐藏着深深的悲观！
“罪。”他突然间开口。
“我想问一下，对于这一次的事情，不考虑世界和人类，及你个人来说。”
“你觉得赢面大吗？”
听着大长老的话，陆策第一次沉默了下来，脸上七彩的流光闪动，最终组成了一个笑脸。
随后，缓缓的摇了摇头！
看着他摇头，一个简单的动作，却是让大长老的心中一空，这实在是到目前为止，最坏的消息！
要是在之前，不管是什么样的局势，“罪”这样的人，向来都是异常的有信心，从来都是一副天下无敌的样子。
连他自己，都开始觉得没希望了吗？
就像是当初的自己一样吗......
大长老的眼光有些摇曳，想起了自己的曾经。
当初，自己不也一直觉得天无绝人之路，有着那种战胜一切的气魄，却最终还是遇到了那完全无法越过的高墙。
只是他不知道的是，陆策摇头，意思其实是“不好说”。
确实，此时的胜负，实在是太不好说了一些，变数太大，他不知道仲裁人，众神那边最终会怎么样。
而且，自己是不是一直在被【苦痛】利用，也完全是一个未知数。
所以，不好说，那就不说了吧......
“行了，那既然都已经这样，反而不用想太多了。”
“时间不多了，龙九，别TM的憋着了，赶紧想办法吸收那份神力吧。”
许隆大声的说道，令龙九不由得一惊，下意识的说道：
“你想清楚了？”
“那还有什么不清楚的，就像空白说的，她到时候要和【欢愉】直接一对一。”
“咱们也一样，吸收完了和那个对应的神，和k玩命就是了，既然都没希望了，那也不左右就是一死吗！”
龙九看着坚定的许隆，眼神中却满是迟疑。
“可是，我......”
他的拳头死死的攥着，嘎吱作响，有些话，他说不出来。
那些陆策完全不在乎的东西，他很在意！
他想要作为一个守护世界的人类战死！他不想成为一个“新神”，然后死于庸俗的神位争斗上。
“我知道你在想什么，兄弟。”突然间，许隆走过来，拍了拍他肩膀。
“没什么的，我们是‘导弹’！”
“导弹本身有什么样的思想，以什么目的发射，都不重要，重要的是，它能去轰炸我们的敌人！”
龙九顿时一愣，随后眼神逐渐的坚定，随后两人一同将目光移向了大长老。
聂九天看着两人，轻轻的点了点头。
去做吧！
突然间，就在此时，他的双眼猛地失去了神色，直勾勾的看着面前，像是突然间被抽走了魂魄。
咚。
咚...
咚！
紧接着，一阵相当强劲的震动声响起，令龙组众人戒备的四处看去。
随后，他们才猛然间发现，那声音来源于大长老聂九天，那是他的心跳声！
“大长老！？”


第877章 世界的节点，神罚曾经埋下的乐子
“大长老？！”
龙组的长老们齐声惊呼，也不知道对方怎么了。
自从这一次的游戏进入人神对赌之后，聂九天由于过多，过度的使用自己的能力，身体情况每况愈下，实际上龙组的人都担心他哪天突然死了。
众人齐齐上前，但却又不敢轻举妄动，大家的能力互相之间都有了解，但聂九天具体有什么能力，可是没人能说的清楚。
咚。
咚。
咚！
心跳声好似变得越来越大了，好像整个房间都在跟着一同震动，这哪里是人的心跳，分明就是擂鼓！
而聂九天此时也是双目空洞，胸口的位置，心脏就好像要跳出来一样。
陆策好奇的看着他，这位神秘的大长老到底有什么本事，他可是一直都很想知道的。
这一次的神选乐园，对方可是全程缺席，却仍旧还保持着相当的实力，很难想象在上一个时代他得是什么状态。
“不对，他的气血在沸腾！以他现在的岁数和身体状态，这不行！”
许隆一身的能力大部分都是横练，最先看出了问题，瞬间上前，便是打算抓聂九天的肩膀。
“等等！”
谢安彤突然开口，七彩的神光浮现在许隆的手上，阻止了一瞬。
而听着他的声音，许隆最终也是住手，没有去动聂九天。
“别动他，他现在没事，或者说，他现在还在关键时刻。”
谢安彤一边说着，一边从自己的座位上站了起来，抬起头来，看向了上空。
“k们，可能是要来了。”
“谁？！”龙组中人下意识的开口。
但事实上，这个问题，根本已经不能再称之为一个问题。
谁要来了，那不是一目了然吗？
许隆和龙九顿时大惊，他们刚才还说时间是不是不够了，需要尽快的吸收力量，结果这就来了吗？！
那不就是完全来不及了？
“别动他，给他腾出空间来！”
谢安彤没有太多时间惊讶，或许是她的眼睛和聂九天的耳朵有着某种共同之处，她大概能知道对方现在在干什么。
听着她的厉声，龙组众人还是听话的后撤了很多步，和大长老聂九天拉开了一定的距离。
下一秒之后。
啪唧。
聂九天直挺挺的倒了下去，整个人趴在了地上。
与此同时，他的心跳声，也是同一时间停止了，那打雷一样的咚咚声，就此消失。
......
啊？
这就是你所说的，没什么事？
许隆震惊的回头，一脸迷惑的看着谢安彤，但是下一秒，聂九天双手支撑在了地板上，稍微动了动。
他的耳朵静静的贴在地上，胸口也贴着地面，像是在全神贯注的，听着什么东西。
“嘘”。
谢安彤的食指放在了自己的嘴唇前，示意所有人都不要说话。
整个房间内瞬间安静了下来，好像连风都已经不再从这里走过，每个人都瞬间像是被施加了定身术，一动不动。
龙组的纪律性是毋庸置疑的，在这种关键时刻，没人会做出白痴的行为。
“老爷子......你这身体真的能行吗......”
谢安彤感慨了一句，便在众人的眼光中，也安静了下来。
由于陆策此时还比较像是个人，所以他也没有做出什么出格的行动，于是大家就这么看着一个老人，趴在地下室的地面上。
这样静默的时间持续了大概也有一分钟的时候，他的手指突然动了，一个指头直接插入了地面，像是这世界最锋锐的钉子。
然后，扣入地面的手指就像是刻刀一般，画出了一个小圆圈。
随后他又拔出了手指，再次插入另外的一处，继续着如上的行为。
人们也不知道他这种诡异行为的目的，总之就是这么看着他，用这种方式，在地面上戳出了十几个圆孔！
随后，他的手一松，整个人直接瘫倒在了地上，没有了声息。
由于之前他的古怪的行为，这突然的倒地众人还愣了一下，有些没反应过来。
还是陆策最先打破了沉默，有些疑惑的开口道：
“死了？”
“不是，好歹先说说你留下的这一地的东西是啥吧，没时间玩解密游戏了......”
随着他的声音，龙组众人这才像是得到了提醒，顿时一拥而上，那些具有一定治疗能力的人，立即准备开始出手急救。
地上的聂九天抬起手来，做出了一个阻止的动作，表示自己并不需要，随后有些艰难的重新坐起。
“还没死呢，就是刚才完全脱力了而已。”
“拿世界地图来，一会给我看看，我大概标记出的位置，对照一下。”
“不过，我也不确定我标记的点位是否完整，要是有纰漏的话，那也没办法.....”
众神刚才直接降下了自己的神力节点，埋在了这个世界的各处。
具体在什么位置，刚才那种情况下，他不可能有时间再画一个世界地图出来，只能是在心中想象，然后直接戳在地上了。
“k们，已经来了？！”
龙九有些颤抖的问道。
“不，只是神力，和一些......能代表k们的特性，我说不清楚。”
“就像是k们在降临之前，还需要有一个具体的坐标。”
“虽然不知道具体这个过程要过多久，不过各位，事实已经摆在眼前了。”
“做好，最后的准备吧。”
说着的过程中，旁边的人不知道从哪里就掏出了一张地图，递到了他的手上，此时正在地面上比照着。
突然间，陆策和谢安彤两个人异口同声的说道：
“这件事，是只有你能知道的吗？”
两人同时开口，随后惊讶的对视了一眼，陆策没有说话，而谢安彤则是笑着眨了眨眼。
“当然。”聂九天没好气的说道，“要不然，我刚才是因为喜欢在地上趴着吗？”
“听到的能力，确实只有你有，不过k们，可能也会通过某种方式，宣告自己的到来。”谢安彤说道。
随后，她的表情稍微有些古怪，开始兴奋的搓了搓手。
“也就是说，当初神罚建立时，所埋下最大的乐子，看来要有用了。”
“狂欢......要开始了。”


第878章 世界级的内乱，神罚解散！
谢安彤一边说着，眼神中也开始有了那种涣散的感觉，像是陷入了某种幻想一般，笑得多少有些变态了。
陆策不由得有些侧目，他之前就知道，谢安彤的内心中一直有着不安分的种子，现在受到力量影响之后，却是主要是在这方面有些增长。
她不能......以后发展成太阳那样吧？
想到这里，陆策不由得都感觉一阵恶寒。
“你说什么？！”
而龙组众人，听着这话都感觉心底一阵的发寒，k们印象中的空白，不是这种残忍的性格。
世界末日的景象已经就在眼前了，她居然说什么“狂欢？”
谢安彤看了看四周的这些人，顿时意识到他们应该是误会了，摆了摆手解释道：
“不......我的意思是，从众神的角度来说，狂欢要开始了。”
“不是指我看到末日到来很高兴，当然......后续将要发生的事情，可能确实会对我的能力有好处。”
说着，她点开了自己的游戏界面，看着自己作为“势力首领”的那一栏。
此时的神罚人员，已经是异常的多，甚至在现在的这个时间中，都不停的有人正在申请加入。
谢安彤嘴角微微上扬，直接用自己作为首领的权限，直接将之前积压的申请，全都通过了！
“神罚”这个组织，除了龙组等少数了解的人之外，大部分世人对它的认识，都是一个倒向神那边的组织！
毕竟连名字，当初都取的是“代神去惩罚”的意思。
这种时候，所吸纳的存在，基本都是顶级的污秽存在了。
......
“你刚才说后续发生的事情...你觉得后续会发生什么？”龙九开口问道，他的脑子里面没有别的，还是正事要紧。
“嗯，首先，那些家伙降临之后，应该不仅仅只是无差别屠杀，毕竟这里的人都是k们的养料。”
“就像绝望要在他们中吸取绝望，欢愉也还要找乐子，全死了等于全都给【死亡】做了嫁衣。”
“所以k们应该是想要把蓝星，改造成一个k们能为所欲为的游戏世界，大概吧。”
“在这个过程中，按照k们以往的习惯，k们应该会主动的宣告自己的到来，来蛊惑世人？那时候的投降派可是不少啊。”
听着谢安彤的话，龙组众人都是心感不妙，大范围的民变是最大的麻烦，他们之前很多时候做事隐瞒群众，也是考虑到这个方面。
许隆脸色有些难看，思量着说道：
“应该不会那么严重了吧，从人神对赌开始，k们不管说的再好听，做法也实在是有些不演了。”
“那种残酷的游戏手段，人们现在还看不清k们的面目吗。”
谢安彤摊了摊手，对此并没有发表什么意见。
旁边的陆策终于是开口，看着许隆说道：
“你的乐观有些时候真的是让我感到无比的震撼。”
“不管现实再怎么残酷，还是会有人幻想着磕头就能苟且偷生，他们的骨头可是软的很呢。”
说着，他面具的颜色轻微的变了变，成为了属于嫉妒的淡粉色。
“其实末世根本用不着什么外界的力量，只需要一场世界级的内乱就足够了。”
“八十亿人在世界的各个角落一起打的头破血流，基本上也不用神干什么，这世界也差不多了。”
说着，他用一种有些刻薄的口吻，对着龙组的人说道：
“保护其实有的时候也等于是一种权力的剥夺，这场世界级的内乱，早点开始的话，现在说不定都要好一些。”
大长老咳嗽了几声，有些沉默，难道说龙组这么多年的努力，某种程度还起到了反效果吗。
“说的有点多了，你们叫我还有事吗？我可能该走了。”
“世界那么多人，他们怎么想的我管不了，也不是我要做的，我现在，也该准备准备最后和神的对战了。”
说到最后，陆策自己都感觉有些惆怅，见识过众神力量的他，知道这确实也是有些太难了。
自己目前还算是能用的底牌，也就是仲裁人和【苦痛】了，但这两个一个他不好完全操控，另一个他完全操控不了！
先吸收吸收自己体内属于苦痛的神力吧......
“哦，对了，如果真的要找一个神一对一的话，你打算选谁啊？”谢安彤突然问道。
“不知道，想来找我的神应该是不少，实在不行就一对多吧。”陆策双手环胸，淡淡的说道。
没办法，谁让他在众神那边的人缘异常的好呢。
龙组的人都是嘴角有些抽搐，本来谢安彤那个“选谁”就已经很狂了，对方是神，还让你选上了？
而现在，你还一对多？
......
突然，谢安彤说话间停顿了一下，点开了自己的游戏页面。
那个已经许久不找自己的千代绘音，刚才给自己发送了消息。
“我刚看到，你一下通过了很多人加入申请吗？”
“之前对于招人这方面的事情，一直都是我在负责，我觉得有必要和你说一下。”
“那些人，很多都是我筛选过，觉得不行的人。”
“他们都是不知道为什么，异常狂热的想要背叛人类，投向游戏和神明那一方的人。”
“虽然神罚当初的定位确实是对付罪，也比较倒向神那一边，但现在......基本已经确定了神没安什么好心吧。”
“现在很多人好像都据说，受到了神的感召，你看这些人......？”
谢安彤嘴角微微上扬，回了一句：
“那你觉得呢？你对此有什么意见？”
东京，正站在窗边的千代绘音看着突然秒回的消息，顿时一愣。
她已经很久没有正经和谢安彤联络了，发觉对方好像和“罪”旧情复燃之后，她有些不知道如何自处。
但刚才的事情，她还是觉得有必要提醒一下，会不会是谢安彤失误了。
想了一会，这才赶紧回复道：
“你是首领，我听你的。”
“好！”那边的谢安彤回道，“我的意见是，解散神罚！”


第879章 在你们背叛之前，我已经先一步的背叛了
千代绘音：？
不是等会，我看到了什么？
站在自己家的阳台上，她有点不太相信自己的眼睛。
从当初临时创立，到现在几乎可以算是全世界最强大的组织，这怎么就直接解散了。
眉头紧锁的看着自己的手机，她觉得现在的谢安彤，不管怎么说应该都是考虑的比自己更多，于是便只是直接问道：
“你想清楚了吗？”
对面的回应同样很是迅速：
“嗯！”
也对，最初创立这个组织的目的，好像也是为了对付那个人，可现在，那个人已经不必对付了。
甚至从对抗游戏，对抗神的角度来说，还和那个人成了统一战线的存在。
那确实，连创立之初的目的都已经没有了，那这个组织，确实也是没有了存在的必要......
想到这里，千代绘音的笑容变得有些苦涩。
这个自己最为看重的组织，竟然是要因为这样的原因而消失，也是有点难以接受了。
“好吧，是因为这个组织存在的意义，对你来说已经没有意义了吗？”
“不！这才是这个组织最初而存在的意义！”
“啊？”
和千代绘音左右聊了一会，由于此时还在龙组的这个地下室中，她也不好细致的说什么。
于是便也没有继续过多的解释，而是比较简短的说道：
“你应该知道，后续这些很多想要加入神罚的人，应该都是一些想主动背叛人类身份的存在。”
“所以简单来说，神罚最初创立的目的，就是为了吸引这些人！”
“但是之前你可能不太了解神到底是怎么回事，我也不好和你说。”
“总之，你帮我看一下，这些人全都通过！我这还有事。”
在神罚这个组织中，千代绘音是她的副手，各方面的权限，她也有。
所以她十分果断地，又将这个活甩给了她，自己正好也是省事了。
千代绘音看着屏幕上的内容，愣愣的出神，整个心情大起大落，怎么好像又加入了什么大计划了一样。
......
“你在笑什么？神经病啊。”
龙组的房间内，陆策对着旁边的谢安彤开口道。
从几分钟之前，她就不知道为什么一个人站在那里，莫名其妙的开始笑了。
也不知道是在看什么，还是在想什么。
谢安彤猛然惊醒，看了看四周，关掉了自己的脑海内的游戏屏幕。
其实以她如今的实力，想要心分多用实在是太简单了，但由于太欢愉的原因，一时间也是忘了。
谢安彤抬手摸了摸自己一直在上扬的嘴角，转头对着陆策笑道：
“是吗？要是我神经病了的话，那可能也是受你影响有些多了。”
“我刚才，只是想起了非常值得高兴的事情。”
她一边说着，一边走到了房间的边缘，伸手摸了摸墙壁，对着龙组众人说道：
“你们这个房间，里面埋了神陨之钉了对吧？”
“它确实让这个房间的防御力很高，也不容易被外界探测，但，也屏蔽了你们感知外界的机会。”
“就比如...事实上，k们已经在宣告自己的到来了，你们只是没有注意到，要不然，你们现在看看游戏的公频屏呢？”
龙组众人闻言，皆是一愣，随后齐刷刷的站在原地，像是入定一样的一动不动。
看起来有些诡异，他们也像刚才的谢安彤一样，进入自己的意识，看着游戏内的频道。
公共频道上一般聊不出什么有用的东西，所以一般他们也不会看。
但这不看不要紧，一看才发现，就在大长老听到了神降的点位之后，里面已经出现了大批“神经出问题”的人。
【：我知道了！游戏并没有永远消失，现在又要回来了。】
【：我也是，我受到了感召，神要降临了！】
【：你们也感受到了吗？一种说不清道不明的感觉，那我们是不是可以赶紧投入新的神国了！】
【：我还以为是幻觉呢！神不会因为之前那些和k们对赌的人迁怒于我们吧。】
本来纷乱的世界频道，此时的内容却是变得出奇的一致，全都是在说这些事，不停的刷屏幕，把其他的消息全部盖过。
众人的脸色逐渐变得比锅底还要黑，他们能清晰的看到，这里面相当一部分人的摇摆。
很多人还觉得，神和游戏的降临是好事。
之前的种种行为，那种草菅人命一样的游戏内容，有人说那是因为“罪”这种人反抗太激烈导致的。
还有人觉得，虽然可能神确实带来灾难，但k们太强了，早点投了的话，应该还能活着。
属实是八仙过海，各有各的投法，一副全都要跪了的样子。
“这......”龙九嘴唇的都有些发白，这海量的信息让他觉得，全人类竟然干脆就没有想要抵抗的？
“别这这那那的了，其实想要反抗的人应该也有的，只是他们这种时候不说话，而且最多的应该是摇摆派才对。”
谢安彤说道，将众多长老唤醒，随后看向了其中的大长老：
“怎么说，‘罪’刚才说，这种世界级的内乱，早来一点比晚来更好，你觉得呢？”
聂九天脸皮都皱在一起，叹了口气。
“没到极端情况下，他们这些想着背叛人类的家伙，其实也没那么容易跳出来。”
“现在，又给晚了......”
“不晚不晚，还有时间，与其等k们真的来了再乱，不如我现在就点把火，你觉得呢。”谢安彤笑道。
“你是说，你的神罚？”大长老瞬间想到了什么。
“对啊~哈哈哈哈哈！他们现在有些人，恐怕都已经等不及了，想着最先投诚，保一条命，说不定还能有点好处。”
“想投了的心已经到达了顶峰，现在，就差一个带投大哥了！”
“而我，我的神罚......就是这个世界上，最符合他们标准的，带投大哥！”
谢安彤指着自己笑道，此时她的笑容已经憋不住了，这就是她之前想到的，世界级的乐子，也是她给自己找到的一条增长【欢愉】之力的路径。
“但他们没想到，在他们背叛人类之前，我早就已经背叛他们了！哈哈哈哈哈！”


第880章 提前点燃的火，下棋者的平静
似乎是发觉自己笑得有些过于反派了，谢安彤稍微咳嗽了一下，收敛了几分自己正在放飞的表情，稍微正经了点。
“嗯......不好意思，确实也是有点太兴奋了。”
“当初的你真的是个天才啊，在那个时间节点上创立神罚，还因为你超高的人气给神罚也增加了不少的知名度，才埋下了今天的伏笔。”
说着，她笑着看向了陆策，眼睛眯成了一轮月牙。
或许是她的笑容看的有些多了，陆策突然发现，在那份神力的强力吸收之后，虽然她开始像是【欢愉】一样，笑容中总是带着戏谑。
但好像，还是有所不同，似乎是少了几分阴冷，多了点明媚直接的部分。
他瞬间皱了皱眉，和自己的那七个面具周旋久了，对这些的感知很敏锐，他觉得就这一点不同，可能就是最大机会！
毕竟，要是完全模仿【欢愉】，那她实在是有些不太可能战胜对方。
然而，就在他还没来得及多想的时候，便是猛然间被打断，面前突然多了一张近在咫尺的脸，谢安彤贴了上来。
她认真而有些狐疑的看着陆策，开口说道：
“这真的好巧合啊......”
“不会是你当初就想到了有可能会有这一天吧，还是【苦痛】当初告诉了你什么。”
“是不是你早就知道我未来的路是【欢愉】，所以这是给我准备好的，升级方式？”
陆策：......
强大的思维已经让谢安彤的联想疯狂的发散，怕是马上要把这件事和整个宇宙之间，扯上前因后果了。
她自己可能都没意识到，完全集中精神的她，此时的这个状态，实际上是很有压迫感的。
陆策看着贴上来的脸，忍不住稍微后撤了几分。
“不...我建议你还是少联想一些，你的头脑好像是有点过强了。”
“我当初没想过这些，那个时候只是为了方便提升我们的实力，另外，也是比较好玩。”
“可能是贪婪那家伙的杰作吧......”
谢安彤听着他否定，却也是没什么失望的，反而是表情有了几分玩味，重复了一遍：
“你刚才说什么？好玩？”
啪！
谢安彤重重的拍了一下手，对着陆策伸出了一个大拇指。
“好！这就对了，这个词用的我喜欢。”
“很符合情况。”
陆策：......
旁边，大长老聂九天的眼神缓缓聚焦，像是想了很多，缓缓的说道：
“好像，确实是一个不错的行动。”
“嗯？老爷子想好了，很有魄力吗，和之前你们的行动比起来，果断多了，果然截止日期就是最大的生产力吗。”谢安彤扭头说道。
“事急从权，有时间的时候，自然要从长计议。”
“行了行了，那就这么来了。”谢安彤有些兴奋的摆了摆手。
“不过，提前提醒一下，那些想要当人奸，被我耍上这一下，估计也是暴动了。”
“当初神那边不是也弄过一个组织，叫什么...‘使徒’？怕是也会在这个时候出动了。”
“至于具体世界层面要怎么做，这把火提前点燃，对这些人奸要怎么处理，那可就都是你们的事了，我帮不了什么忙的。”
大长老闻言神色肃穆，他当然知道，这之后会发生什么事，但事情已经来了，不能躲了。
所以只是简单的回复道：
“好！”
“等等，稍微等一下啊，我可能是脑子不太清楚。”许隆突然开口打断道，看上去有些疑惑的挠了挠头。
“那个，我虽然大部分没听懂，但是我知道，神罚应该是吸纳了很多想要当人类叛徒的人对吧？”
“那，为什么要公开解散神罚，激化矛盾呢？”
“他们的信息在谢家主那里都有，那我们直接顺着地址找上去，直接......”
说着，他还在自己的脖子上做了一个斩首的动作。
“不行！”这一次，龙九和大长老同时开口。
“那种行动，是正常情况下，维护稳定，希望他们这些人不要扰乱人心用的。”
“但现在已经是特殊时期，神的降临不会因为你人心稳定不稳定，而有任何的改变。”
“一整个房间的蟑螂，你到底是想要定点杀几个，还是打算把它们全都逼出来，斗上一场。”
大长老叹了口气，最终说道：
“这就像治疗一个癌症患者，必须要下狠手了。”
“谢小姐，感谢你这些时间的帮忙了，去做吧。”
“不过...”说着，聂九天露出了一个笑容，“想必你应该已经决定了吧，不管我们这些人答应还是不答应，你都会这么做的。”
谢安彤嘿嘿一笑，对此也是没有否认，这可是她登临【欢愉】神位的第一个大机会。
“这样也好！”大长老猛然间感叹道。
“我们拦不住你们了，也希望这个世界上，没有什么东西能阻拦你们。”
“被后辈拍死的感觉，可真是好啊......”
谢安彤走到了陆策的旁边，十分自然的拉上了他的手，开口道：
“那就先这样了，具体行动你们头疼去吧。”
“我们就，打算先走了。”
“空白首领。”突然间，龙九再一次开口道，“你好像，很平静的样子。”
“那我该是什么样子？”谢安彤反问道。
龙九：......
之前的话，许隆或许不太懂，但他可是太懂了。
这场行动，就像是给世界做化疗手术。
等于是在末日降临之前，提前让人类内部自己来一次，内斗的末日。
来清除那些蛀虫，同样筛选出那些有血性，有反抗之心的人，让他们提前适应世界的剧变。
可想而知，这是多么恐怖的一场运动。
而那个亲手掀开一切的下棋者，却是那么的平静，好像一切理所应当的好似......神明！
“龙九是吧。”突然开口了，“对于你的一切问题，我有一个建议――尽快吸收那份你的神力吧。”


第881章 同居，公开一下我们的关系吧
“尽快吸收了那些力量，很多东西你应该就清楚了。”
虽然他的年纪要比龙九小上很多，但是很多东西，纯粹要看是不是经历过，所以此时他说话的感觉，竟然有点老气横秋的感觉。
龙九也是顿时一愣，这才意识到，自己好像是有些问题。
在这个节点上，看着吸收了最多神力的谢安彤有些心态大变的感觉，他也是怀疑不断地增长。
但事实上，他这才想起来，要是那个神力有如此之强的腐蚀性，那自己等吸收之后，还不一定是什么样子！
说不定能维持住谢安彤这样，基本还站在人类立场考虑的情况，就已经很是不错了！
“抱歉，我有些失言了。”十分少见的，龙九冷静了下来，还道歉了一句。
“没什么，你的信念与怀疑值得保持，这会有助于你吸收神力的时候保持本心。”谢安彤说道。
她对龙九的怀疑并不在意，或者说，对于这个世界的大多东西，她都不是很在意了。
她有更关键的事情需要考虑。
于是说完之后，她用力的一抓陆策的手，两个人便是一同消失在了这个地下室之中。
看着两人消失，这个房间中足足沉默了几分钟的时间，大长老才重新开口道：
“好了，就这样吧，大家也用不着愁眉苦脸的。”
“如果人类注定要亡，就让我们的死亡，成为葬礼上的哀乐就好，尽力去做吧。”
“你们两个现在不用去管龙组的一切事务，只需要全力去吸收神力就可以了。”
“剩下的人，关注世界动向，准备......联络世界范围内的所有超能组织！”
......
世界就这样平静着，酝酿着一场足以颠覆一切的风暴。
陆策的房间中，谢安彤找了个大屏幕，把游戏内的屏幕投影了出来，津津有味的看着。
她以一个十分不体面的姿势，窝在沙发里，双脚搭靠在扶手上，完全就当是自己家一样。
而旁边的陆策，也是躺在床上，没有戴面具，少见的以自己的真实面目示人（示谢安彤）。
他有些疑惑的看着谢安彤，开口问道：
“你在干什么？”
“打算亲手点燃世界的火，你不需要去准备些什么吗？和组织内比较关键的人说一说？”
谢安彤头也不回的摆了摆手。
“用不着，现在神选乐园的这个游戏页面，就是最好的互联网，我都能随时遥控。”
她此时正津津有味的，看着各种人的入会申请。
看着那些虫豸们像是发疯了一样幻想，想着投入神明的怀抱，是不是有可能在神之下，但却能在众人之上之类的话。
那一个个理由，说的话，让谢安彤实在是看了忍俊不禁，也不回复，一个个全都同意了进来。
投降派为了给投降找一个合适的理由，那幻想能力真的是极强。
“你说，要是没有我们这些讨厌的家伙，真的让神完全接手这个世界的话。”
“是不是这些人真的能有不错的下场，这一个个的说话也太有意思了。”
谢安彤不知道从哪里掏出来了一包薯片，丢进了自己的嘴里，在那里一边看一边吃着。
“我不知道，也不是很想去想这些事。”陆策回道。
“不过，你是真的很放松啊......连想办法吸收欢愉的力量，都无所谓的吗？”
“我待在你身边，感觉就挺欢愉的啊，而且我还需要让事件更多的发酵一下。”
陆策：......
“那你是要一直呆在这里吗......”
“嗯，在我正式解散神罚之前。”谢安彤淡然的点了点头，“这里的床很大，我们一人睡一边没问题吧？”
“你要是嫌挤的话也可以自己睡沙发。”
陆策：？
这就同居了？你这【欢愉】之力吸收完了之后心态变化有点大吧......
谢安彤扭过头来，看着躺在床上的他，笑了笑说道：
“毕竟，等到时候我解散神罚的时候，打算拍一个宣告视频。”
“到时候可能还需要你出镜，公开一下我们的关系，以及当初演戏的事情，好好的背刺一下这些人。”
真是恶劣的笑容啊......陆策心中想道。
而且，什么叫我们的关系，我们的关系具体是什么。
“要直接这么做吗？”陆策皱眉道。
“这样的话，除了把那些想要背叛的人奸解决了之外，恐怕也会有一些不好的影响吧。”
“我倒是无所谓，但你直接欺骗世界，可不仅仅是欺骗了这些软骨头。”
“最起码，那个日本的女人，千代绘音怕不是要承受不了啊......”
“你难道觉得我现在就有所谓了吗？”谢安彤扭过头，随后有些不爽的从沙发上蹦了起来，来到了陆策的旁边，低头看着他。
“至于千代绘音，你怎么这么自然的提起她，怎么，因为她是女人，所以作为你的情敌你都不介意了是吗！？”
陆策嘴角抽动了一下，大脑瞬间运转了一下，还是没直接对“情敌”这个说法给出什么异议。
“......我只是担心她万一发疯，可能对你不利。”
“......算了，你自己看吧。”
......
接下来一两天的时间，平静的世界再起波澜。
虽然没有任何的消息，但是神罚的成员，开始成倍的扩张！
全世界大部分人好像都有了冥冥中的感觉，觉得这一次，神和游戏，就会直接降临这个世界，清洗掉所有的忤逆者。
而现在随着神罚的大批扩张，大部分想要想着倒向众神的人，都开始疯狂的加入，并且各类小道消息也是疯传。
类似于“神罚从最一开始，就是代天罚罪的，本就是神明的组织。”
以及“实际上空白一直都是【欢愉】的传人，她早已经是被神选中者，之前只不过是和神的考验和演戏。”
总之各类玄之又玄的说法层出不穷，神罚这个组织的名字，已经成了软弱者最后的救命稻草。
就好像加入其中，就能洗刷掉一切的“罪孽”，被众神所宽恕一般。
就连世界上那些顶级的玩家，类似完美人生一类的人，都是有些一头雾水，怀疑那个“空白”，是不是真的出了什么问题。


第882章 宣告！这是给你们所有人最后的机会
“不应该啊......”完美人生坐在废墟之上，皱眉看着那重新火热起来的游戏论坛。“她受到的影响会有这么大吗？”
“而且，难道罪不会去阻止她么....”
他看到了现在汹涌的，大批想着投降的人，将“神罚”这个组织，抬的极高！
而神罚中，不管是“空白”，还是千代绘音，也是全都没有去澄清的意思。
只是一味的同意让那些人加入神罚，就像是默许了他们的谣言一般。
以完美人生这些人的情况来说，他们自然也是能感受到，神正在想办法直接降临这个世界。
下一次，应该就是最后的通牒了。
但谢安彤，她怎么可能会在这个时候反水呢，她就算是想投，【欢愉】那边会同意吗？
完美人生已经给谢安彤发去了好几条私信，同为人神对赌的成员，他想要了解一下情况。
但是谢安彤却是完全不给面子，所有的消息全都石沉大海。
其实，像他一样在对赌中获得了神力，对谢安彤发消息提出疑问的人，还有好几个，但都是没得到什么回复。
在这份暗流的情绪逐渐推向高点的时候，点燃这把火的人，还一直和某个人玩感情拉扯，来提升自己的欢愉之力。
突然，某一天，一个并没有什么预兆的下午，一条金色的视频，以长期置顶的方式，出现在了游戏内部的频道之中。
这种置顶的方式，是只有在巅峰榜上，世界排名前十的人，才拥有的特权。
而由于游戏的停摆，世界玩家的巅峰榜，自从上一次就没有更新过了。
而这条消息的发布人――空白！
世界排名第九！
这一举动几乎是在片刻间便是受到了全世界的关注，在世界的各个角落中，数以千万的人在看到这条消息的第一时间，便是兴奋的点了进来。
神罚之主，终于要声明一些事情了吗。
“哎呀，真是麻烦，不过也算是成功了，我就知道这个玩意应该是能发视频的，这样才有意思。”
开门见山，视频的开头直接就是谢安彤有些戏谑的声音，像是一个游戏主播那样坐在屏幕之前。
“不过这可是消耗了我非常多的积分啊，算了没关系，反正这积分之后也用不上了。”
“最近的事情挺热闹的，我其实也一直有所关注，一直懒得理会，现在聊一下吧，嗯，我有一个好消息，和一个更好的消息要告诉各位。”
视频中的谢安彤笑得有些邪意，当初在录制的时候，她这段话也是属于纯抄袭陆策去龙组时的开场白。
“好消息就是，我把你们都骗了！你们这些傻子！”
众人：？
世界范围内，所有看着这个视频的人，都被这直接贴脸上来的辱骂，给完全弄蒙了。
似乎是想象到了此时众人看着这个视频的反应，视频内的谢安彤笑容都开始有种绷不住了的感觉。
“当初建立神罚的时候，应该就很吸引那些对神有狂热崇拜，想着有朝一日去人家身下磕头的家伙。”
“现在，知道众神可能要直接降世，你们就全都投靠了过来，想着所谓的...谋条生路？”
视频前，谢安彤笑着呲出了一口洁白的牙齿。
“当初建立神罚，就是想要忽悠你们这些傻子！”
此言一出，虽然根据刚才谢安彤的发言，不少人已经有了些猜测，但还是举世震惊！
那些幻想着投降众神，想着给自己找个主子，就能活命的家伙，一个个眼睛都快要瞪出来了。
不......怎么可能！
视频中的谢安彤还在继续：
“当然了，神罚初建立的时候，游戏和众神的面目大家也不清楚，不少人应该加入也只是单纯讨厌‘罪’，嗯，他确实也比较值得讨厌。”
“但都已经现在了，就直说了吧，来，出镜一下吧，别害羞。”
说着，她的视线看向了屏幕之外，还直接闪身消失，像是去抓人去了。
不一会，一个戴着七彩面具的家伙，便是看起来有些不情愿的，被她挽着胳膊，出现在了镜头之内。
？？？
不需要任何的言语，也不需要多说话，仅仅只是这个人的出现，便让整个游戏内的屏幕，完全被“？”淹没。
――“罪”！
那些原本打算着先人一步下跪，以换取好处的投降派们，此时的脑子里面就像是被插了一根搅拌机，疯狂的旋转着。
完辣！他们两个居然还是一伙的！
就连龙组中的人都是有些惊讶，本来他们还以为，谢安彤和“罪”之间，应该是因为要一同对付众神，所以放下了以前的恩怨，冰释前嫌了。
但现在看来，这两个人的关系好像并不是这么回事，他们居然是一直住在一起的吗？
“嗯，咳咳，他都已经出镜了，那我应该也就不用再多说什么了吧。”
谢安彤以一种十分亲昵的姿势挽着旁边陆策的手臂，整个人也贴了上来，两个人就像是热恋的情侣一般。
要知道在之前的很长一段时间中，这两个人表面上看可是生死相向的，这种反转实在是有些强奸大脑了。
“行了，知道你们脑子应该已经嗡嗡的了。”
“我到时候肯定要和神那边有一战的，你们这些软骨头投降派虽然没什么用，但随便投到k们那边，那肯定也是不行的啦。”
“所以我就要宣布第二个好消息了――神罚即刻解散！”
“你们就别想了，这个将你们聚集起来的组织，现在消失了，等众神降临你们死就行了。”
“对了，我还要给个别人提个醒，希望你们知道我是在和你们说话。”
说着，谢安彤的笑容缓缓消失，表情也变得正经了许多，像是她正常的模样。
“接下来要发生的事情，是给你们所有人最后的机会！”
“赶快成长，别到时候死的太轻易了。”


第883章 很有人性的谢安彤，大幕拉开的众生相
谢安彤说完这句话之后，脸上的表情重新回归了笑容戏谑的感觉。
刚才那种严肃认真分析的样子，更像是她原本的样子。
啧，都已经说好了，一心成神，除了和【欢愉】的对抗之外，自己什么都不管了的。
但刚才还是没有控制住，就当是最后再为人类，出一点力量吧。
“好了，就这些事了，各位，怀抱着你们破碎的理想去睡觉吧，神罚不是代天罚罪，是用来罚神的。”
“再见，如果还有机会的话。~”
最后一个字还没有说完的时候，她便是已经关掉了录像，整个视频戛然而止。
视频很短暂，但好像，也不需要更长了......
因为她的话确定了两件事，不仅仅是神罚提前对所有背叛者的背叛，她还亲口确认了众神的降临。
――她说了，一段时间之后，众神与游戏，将会直接降临在这个世界！
这是神罚之主的话，这是目前最接近神的人类之一，她既然已经说了，那这个事情的可信度，就实在是太高了。
整个世界的引线，就像是被这个视频点燃了一样，轰然炸开。
整个游戏的对话屏幕上，已经完全被投降派所刷屏，其实没人知道他们具体有多少人，但是此时看起来，他们就像是囊括了全世界的所有人一般。
到处都是难以置信的呼喊和谩骂，甚至还有不少人觉得这个视频是假的。
【：假的！一定是假的，这一定是AI生成的，要么就是“罪”逼迫她拍的！】
【：对，一定是“罪”的问题，要当初不是“罪”的话，神可能也不会对我们人类这么生气，哎呀“罪”怎么这么坏啊！】
【：刚才显示我被所处势力除名了，神罚组织真的解散了！】
【：那还有没有别的去处！我不是人类啊，我才不要和那些人一样螳臂当车，我和他们不是一路的。】
看着这些人疯狂的刷屏，龙组内部的人大多都是眉头紧锁，一副很是恼怒的感觉。
“这些家伙，还真是毫无底线，之前真的是......被保护的太好了。”一位长老感慨道。
龙九和许隆此时已经进入闭关，此时并不在这里，龙组里面能永远连轴转的只有一个人――聂九天。
作为大长老，他当然也是一直关注着游戏，看完了谢安彤宣告的视频。
“火已经点燃了。”他淡淡的说道，听不出情绪。
“不过，她在最后，竟然还能记得给那些有神力的人提个醒，这么......有人性吗。”
这话听起来像是骂人，毕竟哪里有夸人的时候夸对方有人性的，但事实上，聂九天还真的没说错。
他是接触过那种力量的，他很清楚的知道，谢安彤现在留有的人性一面，是多么的不易。
“好了，她那边的火已经点起来了，很快，‘使徒’一类的人，肯定会趁着这个机会生事。”
“时刻注意点吧，末日，已经开始了。”
龙组的长老有所不解，有人开口问道：
“使徒那些人，还在吗？万一已经死绝了，没有人在牵头让这些投降派暴乱呢？”
“呵呵。”聂九天笑了笑，“不可能的，他们之前只是被神罚占据了生态位，有这种机会，就算是他们能猜到是谢安彤故意的，也一样会照做。”
“都说最好的谋略就是操控你的敌人......她做的很好，真的有【欢愉】之神的样子了！”
不知道为什么，聂九天现在竟然都觉得，谢安彤和【欢愉】的那场对战，可能还真不是完全的送死。
“行了！”聂九天正色，“准备，联络各国的所有超能者组织！”
“她的宣言结束了，我们的宣言，也差不多要配合上了！”
......
而与此同时，世界各地，那些最顶尖的玩家，也都是听懂了谢安彤最后的那些话。
接触了神力之后，他们也很清楚，谢安彤的那些话，是在提点他们。
这是他们最后的一段时间，去吸收力量，增长力量。
毕竟，乱世的大幕即将拉开，什么【战争】，【绝望】，【恐惧】之类的能量肯定都是有不少。
只是，这种为了力量，亲手掀开一个乱世......
即使是知道这乱世早晚也要由神掀开，他们也是为“空白”此时的果断而心惊。
只有少数类似完美人生一样的人，才皱着眉头想道：
“她走在了我们的前面......”
不论如何，这最后的十几个，从人神对赌中活下来的最强者，都是不约而同的进入了增长实力的状态中。
除了一个人――千代绘音。
在看完了谢安彤的宣告视频，看着神罚真的就此解散之后，她便是一直站在自己房间的露台上。
在想明白了一切之后，她不禁感慨自己那位心上人的智计深远，居然在那么早的时候，就已经想到了今天的一切。
神罚从来不是临时起意的组织，它的成立，就是为了挑起天下大势，在关键时刻作为对抗众神的利剑！
她并不怨对方在这个方面上隐瞒自己，要不是因为后续发生的很多事情，她当年，也是险些倒向众神那一边的。
只是，她看到了房间中的“罪”。
他们居然，住在一起的吗？不是都说“罪”的身份成谜，这个世界上没人知道吗。
原来，连那些都是假的吗.....
演得真像......好手段呢。
“姐...姐？”傍晚，千代疾有些蹑手蹑脚的来到了他的身边，有些小心的看着她。
自己家的这个姐姐，已经是名义上的家族最强者，在整个世界也是名列前茅，绝对是他的骄傲和榜样。
只是不知道为什么，从今天白天开始，她就一直一言不发的在这里站着，这都已经站到了晚上了！
“姐，都已经晚上了，你到底在想什么啊？”
“是因为觉得世界可能要面临一场末日危机，作为顶尖强者很有压力吗？”
千代绘音眼眸稍微动了动。
“是啊......世界都快要毁灭了，她还是【欢愉】。”
“是该做自己喜欢的事情才对。”
“天都已经黑了吗？她现在在干什么呢......”


第884章 下次见面，我可能就要用强了哦
千代疾：......
这种送命题他是不敢多说些什么的，这个“她”代指的是谁，他也是一样的心知肚明。
在千代家的内部，千代绘音永远是最耀眼的那颗星，受到家族内部所有人的关注，她疑似暗恋一个女人的事情，众人也是能看得出来。
当初在世界还算稳定的时候，他们的老祖宗“千代鸣”还因为类似的事情，和千代绘音产生过什么争吵。
她当时的意见是，应该让千代绘音趁着世界还和平，在自己身体状态还好的情况下，尽快留下后代。
最好也是能找基因同样强大的顶级玩家。
但随着时间的推移，老玩家们也是看出来了，这个世界好像有直接毁灭的风险了，就也没再提及这个事情了。
毕竟要是连人类未来都不确定的情况下，赶紧留下后代也没什么意义。
“姐......其实我说不好听的，她这等于也是在欺骗利用你了。”
千代疾有些小心的说道。
“你是我们家里最有能力的一个，一直都是，你现在也和我们不一样了，你有了更加强大的力量。”
“我没有资格说教你，但我觉得，现在的你，应该多去关心一下自己的事情。”
“我不知道这个世界的结局是什么，但不管如何，哪怕人类真的不行了，我希望你能活下来。”
千代疾认真的说道，以前在自己这个姐姐面前，他大部分时候有种淡淡的畏惧，这一次，他是真的说出了自己的真心话。
千代绘音愣了一下，看着眼前这个已经长得比自己高了很多的弟弟，眼神重新恢复了神智。
微笑着抬手揉了揉他凌乱的头发，没有说话。
......
“看起来，效果相当的不错啊，你那个视频是起作用了。”
房间中，陆策靠在沙发上，对着床上的谢安彤说着，此时，对方正盘腿坐在床上，身上流转着七彩的光晕。
那姿势，就像是求道的修仙者，正在修炼一样。
旁边的黑骑士正倚靠在那里看电视，顺便插嘴道：
“那当然了，你看看人家，你就天天家里待着？不说赶紧提升一下？”
陆策：......
他不知道自己能干点什么，【苦痛】的力量想要吸收，好像得是外人带着恶意来攻击自己才行。
自己这两天没事就给自己两刀，也是没有任何的意义。
但在这段时间，谢安彤的力量，确实是在不断地增长了。
影响着一整个世界的聚变，却是对她的影响巨大，最早得到修炼方式的她，走在了所有顶级玩家的前面。
“嗯。”
谢安彤睁开了双眼，笑着点了点头。
“确实很是惊人，这还没有真的开始，已经到了这种级别。”
她的双眼中此时闪烁着异样的光辉，神色很是迷乱，性情也是变化的厉害。
此时的陆策看着她，总是能感觉到，好像有一种神性，兽性，以及人性相交替的感觉。
“我也该走了。”谢安彤突然说道。
“干什么去？”陆策下意识的问道。
“去做一些，当年我还是一个普通人的时候，想要去做的事情，简单来说就是游山玩水。”谢安彤抬头看向了外面的星空。
“这个世界很快就不知道会变成什么样子，也许最高的山峰也会被夷为平地，也许最深邃的海沟也会被血肉填满。”
“在那一天到来之前，我得赶紧去看看这个世界。”
陆策点了点头，表示了赞同。
不管是对于一个人类对自己家园的眷恋，还是对【欢愉】的修炼，都是有好处的。
“嗯，去吧，注意安全。”
这话说的是非常的没必要了，整个世界还不好说有没有什么东西能让此时的谢安彤，去“注意安全”。
突然间，眼前一花，谢安彤便是已经跨坐了上来，拎起了他的衣领。
“不是？我说要走，为什么你好像有种松了口气的感觉？”
“这不对吧，怎么，怕我吃了你？......”
陆策：......
说实话，这两天他确实也有过这个担心，谢安彤看他的眼神总是很有侵略性。
只是他莫名的有些怂，感觉这是不是【欢愉】对她的影响，甚至是【欢愉】的阴谋。
又或者【苦痛】对自己的性格也有所影响？
“你为什么现在的气势弱弱的，实在不行的话，还是带上你那个面具吧，那个紫色的？”
“你想清楚了？那你可能真的就走不了了。”陆策顺便嘴硬了一句。
“哼。”谢安彤一个闪现，便是离开了他的身体，“算了，饶你这一次，毕竟最美味的东西还是要留到最后。”
“不过等我真的需要的时候，可能就真的要用强了哦。”
“但你现在貌似还不一定是我的对手吧。”陆策抬头看着天花板。
“呵呵，是吗，但下一次见面可就不一定了，所以你这段时间也要努力哦。”
说着，她的身影便是直接消失，此时的谢安彤也是来无影去无踪，天下大可去得了。
房间内重新安静了下来，只有电视上黑骑士正在看的视频，那是赛车保养修车的视频。
“不是我说，哥们，你还真能让她走了啊！”黑骑士终于是忍不住开口了。
“我刚才都已经打算，自己出去转两圈了呢，你什么时候这么畏首畏尾了。”
“你现在想出去也没问题。”陆策淡淡道。
“唉。”黑骑士老气横秋的叹了口气，“我知道你在纠结什么，你是觉得，神力的存在，让她不是她，你也不是你了是吗？”
“但我看来这完全就是放屁，这种事只在你这里是障碍，说不定在人家那里，都是能够放肆一下的借口呢，要我说你还是太怂了......”
听着黑骑士的话，陆策回到床上，躺了上去，静静的皱眉想着。
正当他有些茫然的时候，游戏的公屏上，突然再次出现了一个置顶的消息，还专门标记提到了自己！


第885章 【憎恶】，天地会的宣战？
“嗯？”
本来和谢安彤待久了，陆策的心就有些乱，这种时候，正好有个人能转移自己的注意力。
但在看了看之后，却是发现，这个说话的人，自己并不认识。
“水.....中月？这是名字吗，还是他的代号。”
“这是男的女的这是？这是谁啊，好像有点耳熟，忘记了......”
陆策皱眉着挠了挠头，有点不确定的看着眼前的这个闪烁着金光的名字。
有资格发这种弹幕，至少也得是能参与人神对赌的玩家吧，那也就是世界前五十。
自己好像是见过他吗？
【水中梦：如果说，这个世界即将迎来终点，人类注定要走向未知的死亡的话。】
【水中梦：那么，一些还未了结的事情，是不是应该解决一下？】
【水中梦：“罪”，不管过程如何，是你杀掉了我们天地会的首领对吧，如果我们完全默不作声，是不是有些太软弱了。】
【水中梦：做个了结吧，或者，给个说法。】
看着这些置顶的话，陆策这才想起来，好像在神罚之前，最大的民间组织，正是这个天地会。
而且根据太阳的说法，这个组织好像还由来已久，信众广大才对。
回想了一下太阳这个家伙的性格，陆策的嘴角不由得也是有些抽搐，以那家伙的性格来说......
他很可能根本没有和任何人说过，“谁能杀掉自己，就是下一任天地会首席”的话啊！
这种奇葩的寻找继承人的方式，怕是也就他才能做得出来，他的教众们，可能还纠结着是不是应该给他报仇呢。
“而且......我也没想过当你这什么没用的领袖，你也没经过我同意就给我扔下来这一档子事......”
说着，他还掏出了那个金色的勋章，放在手里看了看。
“你要是不愿意可以给我，让我去当他们老大。”黑骑士在旁边顺嘴就说道。
“给。”陆策直接就将勋章递了过去。
黑骑士：......
“别了吧还是，那些家伙不得心态完全爆炸啊，一个摩托党首领......”
这边，陆策还在和黑骑士互相口嗨，另一边的游戏内部，却已经是又一次的炸锅了。
他们看着天地会的这个情况，还以为是已经宣战了。
对啊！“罪”和天地会的首领可是有生死之间的仇怨，那敌人的敌人就是朋友！
所以说......
一时间，那些之前因为神罚解散，而好像丧家之犬一样的投降派们，一个个都像像是闻到了血腥味的鬣狗，疯狂的扑了上来。
一个个都想着加入天地会，觉得是不是天地会能成为那个向神投诚的组织。
然而，水中梦根本没有给他们这个机会，第一时间继续用自己置顶的弹幕说道：
【水中梦：一部分已经被抽走了脊梁的狗，就不要来沾边了，让我听着恶心！】
【水中梦：世界属于天地会！不是属于神的，你们没有这样的觉悟，那就来多少我们杀多少！】
此话一出，游戏内的交流区域顿时一空，那些急病乱投医的投降派这个时候才想起来，天地会是一个什么组织。
相比于神罚那宽松到几乎没有管理的组织架构，天地会在刚出场的时候，可是有种邪教的感觉。
口号上貌似有想要统治世界的决心......
水中梦作为此时天地会中的二号人物，在让这些心怀不轨的人闭嘴之后，则是继续说道：
【水中梦：你在看吗？如果有可能的话，看到之后回复我，随时等待你的消息。】
【水中梦：空白小姐，请帮我转告一下，就说，有人要找那个不可一世的家伙报仇！】
说到最后，他还顺便提到了一下谢安彤。
但令他没想到的是，虽然“罪”一直都没说话，但在他发出这条消息的瞬间，谢安共就已经回应了。
【空白：打起来！打起来！】
陆策：......
看着这一副看热闹的样子，他也是有点无语，用上了自己世界第一玩家的特权，直接在游戏内置顶回复到：
【罪：可以。】
【罪：有任何想要了解的事情，见一面吧，时间和地点你挑。】
没有任何预期和情绪的文字，但却让每一个看到的人，都仿佛感到了一阵冲天杀意扑面而来。
这种级别的威势，是他这么长时间以来，在这个世界上养成的赫赫威名。
水中梦也是愣了一下，没想到这个人还真的回复了，看着自己的游戏屏幕，他的眉头缓缓皱起。
天地会的入会基本原则中，是世界属于天地会，以及该有的忠义和反抗精神。
虽然太阳和教众们其实没什么太多感情，但毕竟，也是名义上的首领，他这个二把手要是不说点什么，也实在不太对劲。
是的，他曾经在陆策第一次使用傲慢形态时，和陆策参加的同一局游戏，现在，也是人神对赌中，活下来的最弱的一个。
――No.22，水中梦！
甚至排名比他靠前的人，都有一些死了，他也是靠着能力特性，才好不容易坚持了下来。
而他对上的神，是【憎恶】。
一个并不强大的神，也就是【梦魇】那个级别，但对他来说也是绝对的高山。
而这份神力的吸收方式，是复仇！
本着自己提升实力，同时为自己曾经也算是有几分交情的老大报仇的原因，他今天主动找上了“罪”这座高山。
那个疯子一样的莽夫老大，一直都是孤家寡人，只追求力量，但客观上其实也是庇护了他们这些人。
就这么不明不白地死了，连个要说法的人都没有，那就太惨淡了。
【水中梦：那就明天正午的时候吧，长城见。】
陆策看着这个时间和地点，也是不由得愣了一下。
长城，自己的记忆要是没出错的话，好像这也是聂九天听到的一个节点啊......
而正午这个时间，是要纪念太阳吗？这家伙还挺有情有义的，但他到底是谁啊。
想了半天，还是只回复了一句：
【罪：嗯。】
【水中梦：好！】
【空白：打起来打起来，匹配成功！找到了旗鼓相当的对手！】


第886章 赴死者，长城的日出
三个世界顶级玩家的置顶弹幕缓缓的褪去，在这好像末日到来之前，他们居然还有着这样的雅兴，来彼此打上一场。
甚至都面向着全世界的公开群众，说了要见面的时间和地点。
但是，水中梦却并没有说长城的具体什么位置，可能也是为了避免有可能的看热闹人群。
至于他们两个彼此之间怎么碰面，那就没人知道了。
水中梦：......
看着游戏界面上的信息，他心如止水，好像并没有什么感情，静静的出神。
找“罪”报仇？
别开玩笑了，这话说出来其实等于就是去找死。
毕竟，连太阳那样的实力都死在了他的手中，自己去估计大概率也是送菜。
但如果连“罪”都不敢面对的话，到时候想要直接战胜【憎恶】，那岂不是更加的痴人说梦吗......
所以他也很有觉悟，此行若有奇迹发生，那就是自己更上一步，好真的能有和【憎恶】对战的能力。
若是不行，也不过是一个死字而已，也算是为天地会这个组织寻一份骨气。
他的手机早就已经关机了，手上拿着几封贴好了邮票的信，站在邮箱面前，投了进去。
这是他给自己几个比较近的亲人的遗言，他自认是一个软弱者，受不了和他们一同面对末日，自己能先走一步，也是好事。
“唉，现在这个社会情况，这信还有人能送吗？”
水中梦女性化的纤细手指捋了捋自己的发丝，有些纠结的想着。
他知道这个世界如今的剧变，虽然还没有真正的天下大乱，但那也是差不太多了。
整个社会运转体系停摆的话，这还真不太好说。
“唉，算了，交给命运吧。”
水中梦并没有纠结太多的东西，接触神力之后，人性都会一定程度上有所淡薄。
想了想之后，他只是再一次的点开了游戏界面，进入了天地会的内部频道，看着里面滚动的消息。
里面全都在讨论着刚才的事情，包括天地会中一些排名靠前的玩家，还在主动的提及他。
比如排名四十多，但没有参加人神对赌的武长空。
【武长空：你打算去什么地方见他？我和你一起。】
他没有煞风景的问什么“你有没有把握”之类的话，因为谁也知道，不可能有什么把握的。
神没降临之前，他就是行走的神明，想赢实在是有些说笑话了。
但在地下，表示想要一同前往的好战分子，还真是有不少。
【水中梦：不必了，他和太阳之间的战斗，是众神之间的阴谋，实际上他也不想下死手的。】
【水中梦：过好你们的日子，维持好天地会，我去找他，也是为了我自己的神力增长，和你们无关。】
【水中梦：不必与他为敌，他和你们并没有什么仇怨，我若是死了，麻烦武长空你来照料一下我们的组织。】
和天地会中的人嘱咐着说完之后，他便是心无杂念，看着漆黑的夜空，身形如同闪电一般，在城市间跳跃着，完全看不清身影。
最顶尖的玩家，各个都已经是非人的实力。
......
“那我就出发吧，你送我一趟。”房间之内，陆策也是没打算睡觉，直接说道。
“挺早啊，但具体去哪？长城的范围可太大了。”黑骑士说道。
“随便，就从居庸关上去吧。”陆策随便说了一个顺嘴的位置，“反正，我也主要是看看。”
黑骑士重新变成了一个金属球的样子，开口道：
“那我先去外面，咱们从高空中走吧。”
“话说你也不是【战争】啊，为什么对这种事情好像很是上心的意思，比刚才她在的时候还要兴奋很多。”黑骑士调侃道。
陆策没有回答，只是和空中的那个金属球，一同向着窗户的方向移动着，他们现在显然是不打算走门的。
突然，陆策对着黑骑士问道：
“你别这么多废话了，话说，你什么时候能变成神器啊，也给我起点作用。”
“哈？你在说什么梦话呢，你看我长得像神器吗！”黑骑士无语道，“神器这种东西，开始的时候是就是，不是想靠成长，那也是费劲。”
说完之后，他化作一道光，飞向了天上，陆策也是从窗户外面跳了出去，抓着黑骑士一路升空。
听着黑骑士的话，陆策的眼中也是精光闪动。
是么......
当初他还没觉得有什么问题，可都已经到了现在了，连神也打过了......他可还从来没有见过，像是黑骑士这样的武器！
它很特殊啊。
当晚，不少居民都是发现，天空之中有一道流光划过，像是闪耀的流星，向着西北的方向飞去。
只是这流星的尾焰，有点浓重了。
......
此时的陆策身体素质异常的恐怖，黑骑士自然也是使用出了自己的全部速度。
横跨了好几个省市的距离，其中甚至还得保持着，不引起民众的骚乱，就这样，到地方的时候天也照样是没亮。
看着眼前的雄关，陆策从两侧的山壁找了个逼仄的位置，直接悬崖起飞，站在了上面。
话说，这还是他自己人生中第一次来长城。
此时第一次看到这雄伟的建筑，也确实......并没有什么太特殊的感情。
不过谢安彤说的对，要说以后可能都没机会见了，那还是见一见比较好。
“不是，这扯犊子呢，这也太一望无际了。”黑骑士漂浮在陆策的手边，不由的感慨道。
它当然也是第一次见长城，之前对这个雄伟建筑的认识，也就是通过这个世界的互联网信息。
“你和人家在这种地方约架啊？这谁能知道具体的地点，你是打算到明天正午之前，把这地方全都走一遍来碰运气吗。”
“难得有时间，逛一逛吧。”陆策倒是很淡定。
于是，他便是信步向前走着，像是一个轻松的旅人，直到天边泛起鱼肚白，他甚至还赶得上看日出。
周围的人也逐渐的多了起来，甚至能看到一些叫卖的商贩，以及拍照的人员。
可能都是来看日出的吧。
嗯？这地方有人看日出......


第887章 就你一个人吗，人海长城
“嗯？”
陆策总感觉是不是哪里不对劲，自己脚下的长城路段，是正常开放的路段吗，怎么这个时候就已经有这么多人了。
而且，居然还有一些推着推车的人，这些东西想要拿上来，恐怕很是困难吧。
不少人都拿着手机，看着天边的方向，看着太阳即将升起的地方。
像是随时准备拍照打卡，记录这日出的时刻。
虽然天还不亮，没什么人能互相看见彼此，但陆策这次出来，可是戴着面具的。
没什么人能注意到他这个人也就罢了，即使偶尔和人迎面撞上，对方在惊讶和稍许的惊恐之后，便是赶紧让到一边。
陆策很清楚，自己现在的这张脸，这个世界上没人会不认得，他更清楚，认出自己的普通人，不太该是这个表情。
而更重要的是，现在这个时间节点，投降派即将起势，龙组那边好像也在酝酿着自己的打算，世界现在应该极端的压抑，风雨欲来。
这种时候，有这么多人想来长城上看日出？
景区这种时候会开门的吗？！
面具上，七彩的光芒流转不停，在这漆黑的夜晚，显得格外的明显。
“我国民众的心理素质，还真不错啊。”
自言自语了一句，陆策没有停留，继续迈步向前，在这长城上游览着。
他的步子看上去只是迈出了一步，但实际上，却能走出常人几十步的距离，看起来就像是不断地在长城上闪现一样。
走了这么远，逐渐接近黎明，陆策的脚步重新放缓，看着远处的天边，似乎也是在等日出。
这一路上，长城上居然到处都是人！
“天这么黑，大家都来看日出，我也是挺意外的。”
背着手，看着远方，陆策突然开口说道，黑骑士还以为这是和自己说话呢。
但紧接着，陆策的背后却是传来了另一个声音。
“黎明前的黑暗，总是最黑的，不过你的眼力，不至于看不见吧。”
――水中梦！
他那雌雄莫辨的身影和面孔，在此时已经出现在了陆策的身后。
眼窝深陷，双眼直勾勾的，在这漆黑中，如同恐怖片一般吓人，这也是【憎恶】的力量，带给他的影响。
陆策回头，看了他一眼，便是瞬间一愣。
“哦，是你啊，我还说到底是谁呢，有点印象。”
“怎么找到我的？”
“神力的技能，心怀憎恨，便能找到自己应去的复仇方向。”水中梦毫不隐瞒的开口道。
看他的样子，竟然还有些许的喘息，看来，在这万里长城上找到“罪”，对于他来说都是第一个考验了。
完成了这项考验，他的力量也同时增长，就像谢安彤完成自己的那些仪式时一样。
“多谢了，力量的感觉，确实美妙。”水中梦开口说着，双眼中散发着黑气，表情竟然都开始有些扭曲。
【憎恶】的力量，即使不多，也在疯狂的扭曲着他的精神。
看着他的样子，陆策不由得有些想笑，脸上的流光也是瞬间组成了一张咧开的大嘴。
“真是奇怪啊，你们这些人得到神力，精神开始扭曲之后，第一个都想来找我的茬啊。”
水中梦没有说话，他其实想说，毕竟因为对方是走在最前面的人，是所有玩家的了蓝本。
某种意义上，看着这个疯子的存在，这些吸收神力的玩家们，才能压下心中的被蛊惑的精神，意识到自己本可以是人的。
但对着一个要动手的“仇人”，这种恭维对方的话，还是没必要说了吧。
突然，天亮了几分，一层明亮的色彩将世界的天空完全洗刷，远处的天边，日出了。
哇哦~
人群爆发出真正有些惊喜的呼声，开始记录着这美好的一刻，好像并没有注意到那两个剑拔弩张，杀气满满的怪人。
“太阳升起来了。”陆策说道。
“太阳，不是已经熄灭了吗？”水中梦淡淡道，“被你亲手抹杀的。”
说完以后，他身上的气势也是逐渐的到达了顶峰，对着陆策一抱拳。
“抱歉，其实我没有什么合适的理由找你动手，但，我想你应该可以理解我。”
陆策点了点头，对此并没有什么意见，直接问道：
“你得到的，是哪个神的神力？”
“憎恶！”
“哦，没听说过，但听名字，挺合理的。”
陆策一听这话，也是大概明白，这应该也是对方提升实力的一种手段。
于是他也不急着拿出来那个什么勋章，而是面具流光回转，也逐渐狰狞了起来。
“不过，既然来找我，你应该知道你会死在这里吧。”
“就你一个人来？是不是有些太找死了一些......”
水中梦眉眼微微低垂，淡淡的说道：
“没有死志，怎么好意思站在，最强玩家的面前呢。”
陆策脸上的面具笑容逐渐有些玩味，两句话，只回应其中的一句，是什么意思？
同时沉默了许久，突然，陆策也不废话了，看向了远处升起的太阳，突然间朗声喊道：
“我说，世界属于？”
他的声音笼罩着这片天地，精准的传入了每一个人的耳朵上。
之前，日出的时候，这一长城的人，拿着手机拍照的拍照，摆造型的摆造型，聊天的聊天，叫卖饮料零食的也在忙活自己的事情。
整个长城上的声音，异常的嘈杂，像是一个露天的绿皮火车一样。
然而，在陆策这一嗓子之下，所有的嘈杂与混乱全部消失，取而代之的，是异口同声的震天呼喊，补上了那后半句。
――“天地会！！！”
听着这震天的呼喊，陆策的眼中流露出了一抹惊讶，同时，那面色狰狞的水中梦，此时也是不由得一阵苦笑。
他来的时候，也没想到会如此，明明自己已经劝阻过了的。
看向了“罪”，开口说道：
“嗯，看来已经是被你看出来了。”
“今天这长城上下，估计，也就只有你一个不是天地会的人了！”


第888章 信仰勋章，世界的高山
望不到尽头的蜿蜒长城上，好似世界的脊梁一般，矗立着属于天地会的人海。
此时，再没有任何一个人说话，天边的太阳刚刚升起，这片天地间安静的可怕，满是肃杀之气。
所有天地会的成员，都放下了之前自己手上干的事情，齐齐的转头，目光灼灼的看着“罪”所在的位置。
陆策看了看这里的人，嘴角不由得上扬了起来。
真是小看这个组织了，都已经到了这种末日的场景中了，还能有这种级别的组织度，他还以为这是只有龙组才有可能做到的事情。
万里长城，水中梦这种神明代言人级别的存在，还能凭借着神的特殊力量找到自己，但这些人，怎么可能都做到？
所以说，现在长城的每一个地方，肯定都站满了他们的人！
这哪里是长城，这简直就是人海组成的长城！
“真是，不错啊......”陆策微微感慨着，看着周围的这些人。
“太阳那个疯子，居然在你们这里这么得人心吗？”
“你们都是来给他报仇的？当初他对你们加入天地会，有什么要求吗？”
陆策此时真的是有点好奇了，高组织度的团体，必然有一个统一的核心思想。
但太阳显然不像是那种能做思想建设的人，在今天之前，陆策都一直以为，天地会是随便想加入就加入的。
水中梦看着周围的教众，也是不由得笑了出来，开口说道：
“那家伙哪里懂什么要求，他自己连个人话怕是都说不明白。”
“但他对于所有加入天地会的人，就只有一个标准，要绝对认可――世界属于天地会！”
陆策微不可察的点了点头。
因为坚定的认为世界属于他们，所以初期就像是邪教一般，张扬肆意。
也因为坚定的认为世界属于他们，所以这里面，可没有任何一个人想过倒向众神。
也同样因为这个原因，老大都死了，不该有忍气吞声的道理。
“太阳是个奇才...可也真是个废物啊。”陆策忍不住的感慨道。
这样恐怖的组织，换一个有野心，有组织能力的人，绝对拥有异常恐怖的战斗力才是。
但太阳一心提升自己，对这些并没有什么感受。
水中梦没有对自己曾经的老大做什么评价，只是继续说道：
“当然了，天地会当中也有不少鱼目混珠的人，但那样的人，今天不会来到这里就是了。”
“因为，我本没有召集过天地会的人员，来到这里的所有人，全部都是自发前来！有骨气的人，天地会还是不缺的。”
水中梦说完之后，高声的对着所有的天地会成员呼喊道：
“所有能听到的人，若是不想找死的话，现在立刻从城墙两侧离开。”
“若是做好觉悟的人，参加并胜利过五次以上游戏的，向前靠拢，剩余人向后收缩！”
太阳不在，水中梦虽然没有明确的名份，但也就相当于是天地会的副教主了。
由于之前都告诫过天地会的成员，让他们不要过来，所以事前也没有任何准备。
但在此刻，水中梦的话却让天地会成员出现了军队一般的纪律性，所有人全部都一言不发的迅速的动了起来。
实际上，陆策是带着某种恶趣味的，那个代表着老大的勋章，就在他的上衣口袋里面放着。
他本来想多聊一聊，等水中梦心怀必死的决心，打算动手报仇的时候，再拿出来给他们看看。
但现在，随着天地会众人肃杀的气氛，他突然发觉，自己的胸口有些发烫！
像是有某种无形的力量，在疯狂的向着他的胸口汇聚着。
他这才想起来，这个勋章的说明中，好像是说过，它可以汇聚信仰之力的！
但这种力量到底是什么，他也是并不清楚，只是感觉，好像这种产生力量的形式，有点类似于神力啊。
而最重要的是，他感觉自己体内的【苦痛】之力，貌似也在翻腾着，不知道怎么回事，好像开始被自己吸收了！
不行，这个勋章，还是先不拿出来了。
陆策不由得笑了起来，包围着他的天地会成员，已经全都不是寻常玩家，时刻准备动手了。
“本来说正午的，想着等太阳升到最高时，我们来动手，现在看来，好像也不是很有必要了。”
“太阳曾经说过，他就是天地会最高的山！我们谁要是谁能打败他，他就直接把天地会首领的位置让出来。”
“现在，他死在你这个最强玩家手中了，我们天地会这些人今天，就舍命来向你这位世界最高的山，攀登一下了！”
他的话音落下，没等陆策回应，便已经是有人动手！
水中梦这话的概念对此时场面上这些好战分子来说，就是最终开战的声音了。
一辆上面摆满了各种冷饮的推车，突然从陆策的背后冲了上来，启动之快，怕是超过这世上任何一辆跑车的零百加速。
但这速度对陆策自然是不算什么，整个人翻身跃起，躲过一击。
眼前那推车瞬间爆炸，上面一系列的饮料也是直接炸开，黑的白的的水幕化成大网，向着陆策笼罩而来。
陆策在空中一个翻滚，便是离奇的转变角度，落地站在了那个人的身后。
此时，那推车人却是丝毫不意外，手中的车把成了两柄短枪，直接向后一送，就捅了过去！
看这战斗的熟练程度，明显也不是庸手，他也是最初参加游戏的玩家之一，此时在世界排名前二百，天地会中能赢他的，屈指可数！
就算是放眼世界，他也是金字塔头部的顶级高手。
可手中长枪一戳，却是伸不直了，就像是戳在了一堵钢墙上。
心中顿感不妙，一回头对上那张七彩的面孔，却是瞳孔瞬间一缩，那顶着自己枪尖的，是一根小拇指！
--------------------
888章留念，比较吉利的数字，祝福一下各位吧。
之所以在这个章节数目说一下，是因为这本书，大概可能没有999章了。
嗯，不过按照剩下的内容打算打算来说，也不一定，反正大概就是这么长的篇幅，收不住了的话就写的更长一些。


第889章 举世瞩目，流下一滴血的难度
“哦？”
然而，陆策看着眼前这被自己拦下来的一击，却是有些惊讶的意思。
天地会的人，水平这么高吗？
“你们都已经有这种水平了？很不错嘛。”
要知道，虽然只是一个小拇指，但他是用力了的，并没有完全收着力量。
他们这种拥有神力的人，已经和普通的玩家不是一回事了，这种时候对方能有这种表现，已经是实属不易。
要是天地会中的人都是这个水平，那他还感觉真是有希望了。
然而，这种举动在对方看来却是嘲讽，震撼之中气血上涌，手中的短枪挥舞间出现道道残影，笼罩了陆策全身。
然而属于他的进攻时间却已经是到了，陆策的手指再一用力，顶在那短枪的前端，顷刻间巨大的力量传来，对手便是已经飞了出去。
由于考虑到不想随意的毁坏脚下的古建筑，他的力量向上，带动着对手直接飞出了长城的城墙，掉了下去。
这也就是顶尖玩家，这一下才仅仅只是胳膊脱臼，没让把整条手臂都直接撕下来。
水中梦看着眼前的一幕，心中警钟大作，当即便是知道，自己对“罪”的实力认认知有问题。
当初太阳迷失了之后，天地会中人便是也没见过他，水中梦也不知道自己曾经那个老大到底什么实力。
对太阳实力的误判，让他对眼前这个人的实力，也有所误判。
自己此行恐怕不是九死一生，而是十死无生了！
但战争已经拉开，岂有停下的道理，周围天地会的人等一拥而上，开始向着那座高山进攻。
一个拿着喇叭的导游手腕一翻，喇叭变了一个形状，在这旭日初升的时候吹了起来，好似金鸡报晓。
而这一吹，那刺耳的声音精准的钻入了每一个人的耳膜之中，天上阳光好像也变得更加刺眼了起来。
所有人的眼睛都瞬间变红，肌肉膨胀，像是直接加了一个群体性的狂暴buff，不愧是太阳手下的人，看起来全员莽夫一般。
这种用理智换取力量的方式，是绝对的搏命打法。
而陆策听着那声音，却是不由得有些烦躁，在不使用面具形态的情况下，这能力能影响到他的精神。
无数的攻击从四面八方而来，当时看起来像是民众的天地会成员，手中的一切东西竟然都是他们自己习惯的武器！
登山杖，扇子，等等东西此时化为了异常狂暴刀枪剑戟，从四面八方的斩杀过来。
这也就是陆策这种级别的存在，才能在这群疯子的攻击之下游刃有余，他甚至还还能做到尽可能地不伤人性命。
在无数的进攻之中，他也是有些惊讶于天地会这个组织的战斗力。
和龙组不同，他们没有那种严密的组织配合，但一个个的异能却是十分的多样，出其不意。
而且这些人几乎全是战斗狂的风格，决定动手之后像是有某种信念一样，永不后退。
或许也是因为敢于来到这里的人，也都是不怕死的了。
即使现在的陆策完全可以一力破万法，也还是有些感慨这个组织的战斗力，怪不得曾经龙组一度都很忌惮，担心天地会是不是会有危害。
这场战斗此时也可以说是举世瞩目，当然了，在这样的时间节点上，“罪”这样的人不管公开干什么都是举世瞩目的。
虽然是现实世界，没有游戏中的直播，但是各大地区组织凡是有条件的，都在看着这一场战斗。
这完全相当于是“罪”在以一己之力，去和一整个超能者组织对战，却表现得如此简单。
现在经过龙组得公告，世界基本都知道一段时间后，神会带着游戏降临到这个世界。
他们想要通过“罪”和天地会之间的战争，去看一看人类在面对神时会是什么场景。
而越看，心中的压力便也是越发的沉重，好像在实力到了一定的程度之后，数量就变得着实没那么重要了。
而事实是，“罪”可能还没达到最弱的神的级别，而这里天地会的每一个玩家，都有着远超普通人的实力......
这不是扯了嘛。
不过，在这种沉重的压力之下，也是开始有人觉得奇怪，什么时候“罪”动手的方式......这么温柔了？
好像一直没有真正的下过死手，天地会的成员一个个飞了出去，掉下山崖，但那好像对他们不一定是致命的。
而在这个过程中，陆策也同样一直在奇怪着，自己的【苦痛】之力，一直莫名的在增长着。
以前好像从来没这种事。
突然，一直处于游戏状态的陆策，身体猛地一僵，像是陷入了时间静止一样，被定格了一瞬。
旁边，一个之前拿着相机，记录日出的女子，用那相机对着他，按下了快门。
――天地会成员的技能，实在是太五花八门了！
传说级武器照相机的能力，定格时空！
以陆策此时的实力，那种迟滞的感觉几乎是片刻就被挣脱，但这一点点时间，足以让蓄力了半天的水中梦，来到了他的近前。
砰！
水中梦的手掌拍在了他的身体上，在那一瞬间，他好像看见了“自己”在向前飞......
魂魄离体！
“动手！”
水中梦咳出一口鲜血，大声吼道。
一瞬间，无数的武器砸了上来，对着那短暂被定在原地的“罪”攻击了过去！
一时间，破碎的咔嚓声此起彼伏，那一个个武器全部碎裂！竟是完全无法攻破陆策的肉身。
然而下一秒，陆策脖颈旁边的空间被撕开了一条裂缝，一个带着疾风的青色滑板，飞了出来！
――天地会的第三高手，武长空！
那传说级的滑板，从陆策的脖子上插了进去，终于是刺破了皮肤，一滴鲜血，顺着脖子滑落。
水中梦牙关紧咬，看着那一滴血，感到无比的荒谬。
第一和后面的人，是天地般的差距吗，让他流下一滴血的难度，却像是一个地狱难度的关卡一般。
而且他知道，很可能，也就到此为止了。
因为，那刚才被他拍出魂魄的“罪”，在短短不到一秒的时间中，已经动了！
他的手，此时已经如同钳子一般，死死抓着自己的手腕！
“干得不错啊......”


第890章 给憎恶加码，完美人生的到来
“你的这种能力，只要拍中了，是对任何存在都有效是么。”
陆策死死的攥着对方的手腕，让对方的手掌离开了自己的身体，十分感兴趣的说道。
这种完全不讲道理的强制性技能，在这种时候可以说是神技也不为过了。
回忆当初，在那个久远的游戏中，还是纯菜鸟的水中梦，都能靠着这个技能，将【爱欲】之神的分身打的离体。
虽然此时对自己没有造成任何的伤害，但那是因为这里的天地会缺少顶尖的高手，破不了自己的防。
要是太阳在这里，刚才自己失神的一刹那，还真不好说了。
脖子上，那被武长空的滑板所撞开的伤口，此时已经在暴食的能力下痊愈，一块菱形的血红碎片，出现在那里，抵御着那个滑板。
武长空在空中一个拧转，就打算带着自己的滑板，换一个方向来进攻，但陆策却并没有给他这个机会。
拳头重重的向着旁边一砸，那传说级的滑板瞬间遍布裂痕，连人带滑板直接被一同砸入了深谷之中。
水中梦趁势一个用力，想要挣脱，却是惊骇地发现，自己的手臂像是完全被镶嵌进了黑洞一样，已经没有知觉，完全动弹不得。
感受着水中梦特殊的实力，陆策的脸上，勾起了一抹笑容。
这家伙水平还可以，和其他的天地会成员是不一样的。
所以，陆策临时起意，决定想办法去帮他一把。
【憎恶】是吧......那就给这份憎恶加加码！
“这场战斗中...你和其他人是不一样的，你懂吧......”
“所以我可以帮你一把。”
陆策突然低头，凑在了水中梦的耳边，没头没尾的说道。
水中梦还没懂这话是什么意思，但根本容不得他多想，下一秒，一阵巨大的痛苦，便是传遍了他的全身。
这是帮我一把？让我提前死一下是吗？！
陆策抓着他的手腕，用力的一甩！
这一甩，是以他现在的身体能力，所用出全力的一击。
喀拉喀拉~~......
一阵令人牙酸的骨骼爆响声在对方的全身上下滚了一遍，水中梦痛的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了，完全发不出声音。
他的手臂此时软软的耷拉在陆策的手中，像是一条软软的绳子，整个人也无意识的摇晃了起来。
刚才那抓着手腕的一甩，让他全身的骨头，都出现了裂痕，甚至有的都直接粉碎！
陆策的脑海里面迟疑了一下，想着这人到底还能不能活，但很快便将这些思绪抛飞脑后。
在水中梦的耳边，用只有两个人能听到的声音，戏谑的说道：
“你差他太远了，你报不了仇，你今天只是带着组织内有骨气的人，一起来送死而已。”
“其实你很清楚，太阳实质上不是死在我的手上，他是死在神的算计上。”
“想拿我当试金石，实力增长之后再和神拼命？呵呵......安心去死吧，这世界已经没你的事了。”
水中梦的口中开始涌出大股的鲜血，在他最后的意识中，陆策的这番话好像说的很慢，不停的在他的脑海中回荡着。
这世界，已经没有我的舞台了吗......
轰！
一声听起来有些恐怖的轰鸣声，在他的胸口响起，陆策那足以踢出音爆的腿，重重的砸在了他的胸口。
水中梦整个人已经成了一个血人，好似沾水的破麻袋一般飞了出去，砸入了大山之中，寻不到踪影。
陆策松了松自己的手腕，这两下子，他可没有手下留情，说实话，他不太确定水中梦能不能活下来。
但谁让他是参与人神对赌的存在，想要在最短时间获得极端的力量，这本就是该有的风险了。
他在对方即将失去意识的时候，给对方尽可能的种下仇恨的种子，不管是对自己，还是对众神。
以陆策对神力的理解，那种执念应该会催生他对神力的吸收，要是能行的话，就又多一个对付神的战斗力。
毕竟这些家伙多一些，也是给自己分担压力，提升一下自己的胜率，要不然难道真的让自己面对神也一打多？
而要是对方活不过来的话......那他其实早死晚死也就是那几天的事。
看着对方消失的方向，没了声息，陆策也是意兴阑珊，没那么想打了。
但剩下的天地会成员，在那个喇叭一样的鼓舞号角催动之下，变得更加的盛怒，开始涌了上来。
在他们看来，这约等于是天地会的老大，老二，老三，全都死在了“罪”的手上。
那今天就已经是灭门之战，没有任何后退的理由了。
陆策此时却是干脆站在了原地，没有什么躲闪和防御的意思，而是看向了那个一直在吹喇叭的人。
“行了，差不多就算了吧。”
“能不能不要吹你那个东西了，别人动手你一直拱火是吧？”
此时，最近的天地会成员已经来到眼前，他们可没有停手的意思，然而下一秒，一阵金光笼罩了这段长城。
那金光让所有人的速度变慢，以至于强行禁锢在地面上，动弹不得。
一道一头金发，浑身闪烁着光芒的身影，突然浮现了在了陆策的身旁，好似圣子一般。
“对普通人，没必要下手了吧，他们可是这个世界少有的有骨气的人了。”
陆策转头看向了他，看向了这个突然出现的，完美人生！
“你觉得他们是普通人？这已经不普通了。”
“早就发现你来了，怎么，现在这么的无所事事，喜欢多管闲事了？”
但当他看到完美人生的脸时，却是不由得一愣，即使是他都不由得有些语塞。
“额......你这是什么造型？”
“觉得世界要完蛋了，所以直接放飞自我，纵欲过度？还是要节制吧......”


第891章 与【绝望】背道而驰，白璧无瑕
完美人生：......
他有些苦笑的摸了摸自己的脸，虽然“罪”说话的方式还是一如既往的逆天，但他也是能知道对方说的是什么。
此时，他那张全世界最完美的面孔，已经变得和以往大不相同。
虽然仍旧俊美，但美艳间却多了一抹黑气。
原本高挺的鼻梁此时看起来更加的突出，因为他的眼窝深陷，像是整个人好几天都没睡了一样。
整个人透露出一种颓废和虚弱的气质，看上去早就没有了曾经那个“全世界人类完美模板”的样子。
“呵呵，我这个样子，让你看了感觉很看不起吧。”
“嗯，确实。”陆策十分淡然的点了点头。
话聊到这个地步，就有些无法进行下去，两人稍微沉默了片刻，陆策便是继续说道：
“是因为你神力的问题吗？影响这么大啊，我感觉你好像一直有些抗拒【绝望】的力量呢。”
完美人生沉默着点了点头。
他目前是【绝望】的代言人，得到的也是属于【绝望】的力量，但是这种阴郁凶狠的力量，却实在是和他八字不合。
不管是谢安彤和【欢愉】，还是太阳和【战争】，他们都是找到了自己性格底色中原本就有的，和神力相近的地方，然后才能吸收，并且进步飞快。
可是完美人生曾经的字典中，根本就不知道【绝望】是什么，甚至连挫败都很少感受到！
他非常的难以接受这种力量，甚至他感觉这种力量的味道，让他感觉到异常的反感。
陆策对于他的现状也是不做评价，上下扫了他两眼，淡淡的说道：
“你这个样子，实力怕是下滑的厉害啊，太阳超过了你，说实话现在空白应该也能收拾你了。”
“别到时候过两天，那边的那些人也要超过你了。”
说着，陆策向着远方仰了仰下巴。
他能感觉到，一些人神对赌的玩家，也来到了这里，在远远的地方待着，他甚至能感受到一些老熟人的气息。
“唉，真是麻烦，一个个的没有正经事做吗，怎么天天跟在老子屁股后面。”陆策有些无奈的说道。
这些人肯定是自从自己昨天公平恢复水中梦之后，便是日夜兼程的赶过来了，大概率还都是不约而同的。
我魅力这么大吗?世界都快要毁灭了，这些人居然还在追星啊......
完美人生笑了笑，他当然也是知道像自己一样来这里的人，也还是不少的。
“他们为什么来我不清楚，我是来专门见你的。”
“找我干嘛？”陆策道。
“我也不知道，我只知道我很迷茫，迷茫的时候，就想来见见你。”
陆策：？
陆策脸上的流光顿时组成了一个问号，有些僵硬的对准了对面的完美人生。
“别误会，只是想看看，那个走在最前面的人是怎么做的，在做什么。”
陆策看了看周围仍旧被完美人生禁锢的天地会众人，开口说道：
“我能做什么，你不是看到了吗，他们想要来找死，所以我在打他们。”
“可你今天动手没杀心，下手也没有杀手，明显一开始没有打算动手。”完美人生说道。
“证明你还是认可他们的坚持的，就没必要真的在这里杀的血流成河了吧。”
在他看来，“罪”此次并没有带杀心，可能是在他的眼中，已经不将这些人当成对手。
但刚才他对水中梦下了狠手，完美人生以为他被激怒，这才赶紧现身阻止，担心他大开杀戒。
“你居然来当好人啊。”陆策有些惊讶的看着他，感觉有些荒谬而好奇。
对方的这个反应，几乎就等于是完全没有吸收【绝望】的力量，甚至是在抗拒那种力量。
“你为什么阻止我杀他们？”陆策故意开口道，“你应该知道，我若是动手，这长城上下没人有反抗之力。”
“他们在我眼中和待宰的羔羊没有什么区别，那可是顶级的绝望，对你来说是非常完美的养料才对。”
完美人生听着这话，却是忍不住的皱了皱眉，似乎有些不喜欢听到这种说法。
想了想之后，十分坦然的说道：
“我不喜欢那样，我也觉得，你实际上不是一个喜好杀戮的人。”
“若是为了得到【绝望】的力量，就完全出卖自己的灵魂与原则，那就不是我了。”
陆策冷笑一声，开口说道：
“出卖灵魂？那是什么东西，和你有关系吗？”
“你TM一个基因工程制造出来的人造人，还在这里坚持上什么自我了？”
一句话，让他的面具上都泛出了大面积的粉色，那是属于嫉妒的刻薄。
他是故意的，他刻意的用这种刻薄而冷酷的字眼，去尝试着刺激眼前的完美人生。
完美人生果然沉默了下来，如果说他的信念中还有着什么阴暗的角落，那也就是这件事了。
但稍作思考之后，他却只是十分平淡的回复道：
“我是谁，源自我的自我判断，与自我认同，和我具有什么样的力量，什么出身无关。”
陆策：......
这一次，轮到陆策沉默了，他是真的有些惊讶，完美人生在那一次被注射了“堕落药剂”，修改了基因组之后，反而是变得更加白璧无瑕了一些。
这种坚定的信念感，他只在太阳的身上见到过......
这样的人格，貌似完全与【绝望】是背道而驰的！
“可是，你这样的话，怕是吸收不了多少【绝望】啊......”
“一定要按照他们的路走吗？”完美人生笑道，“可是我看你，好像也没有刻意的给别人带来痛苦，来增长自己啊。”
陆策对此有些沉默，他其实也奇怪，刚才在他动手的这段时间中，他的【苦痛】之力竟也是有所增长。
可之前，【苦痛】好像说过，他不是通过带给别人痛苦来增长实力的。
对应神力的吸收，到底是怎么一种路子......
正在陆策自己思索的时候，完美人生继续开口道：
“刚才，我确实感觉【绝望】的力量被我吸收了一些。”
“但若是我因此而不主动出来阻止，那我这一生，也就白活了。”


第892章 身份揭晓，他成老大了？
陆策有些沉默，看着眼前的完美人生，突然感觉自己的面前出现了一条全新的道路。
他不知道自己最终会面对哪个神，但对于谢安彤他们这些玩家，一一对应的说法，他是十分不看好的。
或许谢安彤比较特殊，吸收力量比较早，也比较多，外加还有自己和苦痛的帮助，还能有那么一成胜算的话。
那别人，几乎可以说是没有一丁点的胜算啊！
得到了一部分对应神的力量，循着k们提升能量的路径，尽快吸收成长个几天，就想和神抢神位？
这说起来有点荒谬了吧，这要是能赢陆策自己都觉得不合理了！
以至于当初他看着谢安彤性格开始向着【欢愉】靠拢之后，都感觉多少有些担忧，觉得单纯的模仿不是好出路。
但现在的完美人生，却是干脆不认可【绝望】的升级条件，强行拒绝了那份神力的洗脑。
他的力量增长的很慢，看起来在众多玩家中一直在退步，但事实上，他却等于是在尝试另一条路！
另一条，和原本的【绝望】并不相同的晋升路径。
陆策看着眼前的完美人生，不由得也是心头一动，或许，他真的也能有点机会呢？
完美人生说完之后，看着眼前的“罪”一直冷着脸不说话，苦笑一声继续说道：
“我现在说这么多琐碎的东西，是不是让你有些看不起了？”
“当初【绝望】的那个黑海上，还是你不遗余力地帮了我，还没好好向你道谢呢。”
“现在，怕是又要让你失望了。”
不！
陆策才不管什么失望不失望的，完美人生怎么选择和自己有什么关系！
他只是觉得，相比于完美人生按部就班的成为一个强者，眼前这个敢于尝试另外道路的家伙，可能还更有用一些。
但他自然也是没说什么，反正对方也会坚持自己的，开口鼓励这种事也实在不是自己的风格。
咔嚓！
一声有些清脆的响声在耳边浮现，像是琉璃破碎一般。
那些被完美人生全力封印的天地会成员们，身上出现了一道道的裂痕，显然他也是压不住了。
但能把这么一群超能者强行控制这么长时间，也确实还体现着他顶级的实力。
下一秒，金色的光芒瞬间一同破碎，天地会成员身上所有的禁锢，在一瞬间消失。
前冲的身影一个趔趄，有些茫然的看了看自己的双手，好像失去了一些记忆一般。
刚才发生什么事了？
但是，在有些人的目光注意到眼前的“罪”之后，便是瞬间再一次沉凝了起来，眼看着就打算接着再打。
“可以了吧，诸位，这样没有意义的争斗，你们真的要继续下去吗？”完美人生赶紧开口道。
“你们应该也知道，太阳的死，实际上和他无关吧，你们真正报仇应该找谁，难道不知道吗？”
众人手中的动作顿时一滞，像是稍微迟疑了一下。
其实他们也知道这些，但难道事出有因，就理所应当的视作没有发生过吗。
他们不觉得自己可以代替太阳来做出判断。
“行了，别废话了。”
正在完美人生打算和眼前的这些人再说些什么的时候，陆策有些不耐烦的开口了。
他本来也就是临时起意来一下而已，没想到中间横生枝节，居然出来了这么多的事情。
别说眼前这些天地会的成员被他打了一顿，远处好像还聚集了不少人神对赌的顶尖玩家，不知道为什么会来到这里。
天地会的骨气他见识过了，实力也见识过了，那就这样吧。
现在赶紧亮明一下身份，把他们解决一下。
说着，他直接伸手摸了摸自己的上衣口袋，直接从中拿出了一个金色的勋章！
那勋章在阳光下闪耀着炫目的金色光芒，像是陆策的手中捏着一颗星星，让周围的一圈天地会成员齐齐身体定住了！
他们可太熟悉，这是什么东西了。
――代表着天地会首领身份的勋章！
顿时一个个已经是走不动路，目瞪口呆的看着这一切。
他......
他居然......
他竟然杀了首领之后，还把勋章给抢走了！
“唉行行行，别一个个乱想了，这是你们那个便宜老大，送给我的东西。”
“他说了，我能把他打死，那我就是天地会的老大了，这是他挑选新首领的方式，也就是说，你们已经都被他卖给我了！”
说着，陆策还稍微挺了挺胸，露出了一个相当恶趣味的微笑。
顺带着，还把太阳交给自己的遗言，以及首领身份认证，发布在了游戏内天地会组织的公屏上。
得到这个东西，他都能强行进入游戏中天地会的内部聊天界面了。
【罪：嗨~。】
看着眼前的事实，天地会的所有成员都懵了！
一个个站在原地，好像是兵马俑一样，眼神呆滞，头脑风暴般的运转着。
这还能这样搞？
不是......那你早说啊！那这还怎么办？
旁边的完美人生虽然看不到天地会内部的情况，但大概也是能猜到这种事，当即也是嘴角有些抽搐。
完了，自作多情了。
怪不得这一次“罪”动手都没什么杀意，自己还跳出来叽里呱啦的说了一堆没用的，合着人家干脆就是自己人啊！
“他这个挑选继任者的方式......倒是符合他的方式。”
“你也是挺有雅兴的，还要玩这么一套。”
认清了现实，知道现状的天地会成员们，此时也是一个个面面相觑着。
咋办？
本来都带着必死的战斗决心来了，以为是来拼命的，结果是来认识新老大的！
给老大报仇，发现报仇对象就是老大。
这不是纯扯了吗？这新老两任交接的家伙，怎么一个比一个离谱没正形啊，把兄弟们都当日本人整了。
而且......目前门内的二把手和三把手，好像也都有点死了啊......


第893章 邪教头子，筑起新的长城
想到这里，一群人开始四处张望，好像很忙的样子。
他们需要确认一下水中梦和武长空现在的情况，这两个人都不在，在场的这些人也没有能正经做决定的人了。
水中梦那边的生死情况却是不知道了，陆策毕竟也是决定帮对方一把，下手就是奔着让对方濒死去的。
但武长空还是不一样，陆策在对他动手的时候，也就是比较随意，没有那种想着杀人的力道。
于是就在此刻，清风拂面，武长空撕裂空间而来，面色也是带着几分不正常的红润，明显是受伤之后的状态。
心疼的把自己的滑板收好，有些复杂的看了看眼前的“罪”。
如果说这个世界上，有谁是太阳从始至终都当作假想敌，一直与之斗争的人的话，那也就是眼前的这个家伙了。
没想到事情居然出现了这样的反转，这就直接成了自己的老大了。
但他没有想太多，只是对着“罪”双手抱拳，微微躬身。
“既然有所误会，那之前的事情就抱歉了。”
“恭迎新门主！”
作为一个现代人，他做这种事居然看起来还一板一眼的，挺像是那么回事。
而与此同时，其他的天地会成员也是顷刻间变脸，一个个有样学样，齐齐抱拳，大声说道：
“恭迎新门主！”
那声音响彻天际，就如同当时的“世界属于天地会”一样。
旁边，完美人生也是不由得挑了挑眉毛。
天地会这个组织，真的是有点东西，怪不得总是被当成邪教，里面的人脑子确实和常人不太一样，有种狂热感。
之前因为一种莫须有的原因，就可以把命压上的战斗，现在误会解除，强者崇拜又让他们顷刻间转向，丝毫没有什么别扭感。
这帮人的疯狂信仰，其实和那些狂热的想要倒向众神的人有点类似，只是是另一个方面。
“在这种时候，这些人好像变得很可贵。”完美人生凑到了陆策的身边，低声说道。
“我是不是该恭喜你得到了这些手下？”
另一边，武长空上前一步，开口道：
“那门主，现在....”
“唉等会等会，别这么叫。”陆策赶紧阻止，刚才他一时走神都忘记拒绝这个事了。
“太阳那个家伙，甩给我这种事情，又没问过我同不同意，我可没说要当你们的老大。”
“今天来本来也是为了告诉你们一声，不管是你想来当这个首领，还是那个水中梦，或者是任何别的什么人，这是你们自己的事。”
武长空：？
他张着嘴巴，对于“罪”这个不想当首领的说法，一时半会都没想明白该说什么。
不是，那这么半天彻底白忙活了？！
但他还是最先问了一个最重要的问题：
“您刚才说，水中梦？也就是说，他还没死吗......”
他这说话方式也是十分的艺术，这就已经开始用上“您”了。
“他和你们已经不一样了。”陆策无法具体的解释太多，没有掌握神力的人不懂这些。
“所以，生死都是他自己的事，你不要去管，也别干扰他。”
武长空也是没敢多问，都知道“罪”是何等的残暴和喜怒无常，对方现在能这么说话，已经是非常有耐心了。
别一会再突然犯病了，那就坏了。
陆策不知道对方心里在想些什么，还觉得对方不多问挺方便的，环视了一下这长生内外攒动的人头。
此时，这片城墙之上已经人满为患了。
最一开始人们都还比较的分散，而战斗开始后，由于都已经知道了“罪”在这里，所有的人都在向着这里汇聚。
此时，看着这帮大眼瞪小眼的人，陆策嘴角微微上扬，朗声道：
“我记得，当初最开始知道你们的时候，你们好像有一个完整的口号。”
“叫什么，日月轮转......?”
这段话是天地会内部传播“洗脑”的时候，最关键的一段话，只要是加入天地会的人，是不可能不熟悉的。
恐怕目前也就是这个“门主”还不太记得清楚。
不过也根本不用他说什么，起头之后，根本就不用组织，长城之上的天地会成员，开始不约而同的说起那段话：
“日月轮转，周期循环。”
“神选降临，天下归一！”
“世界属于天地会！”
声音一浪高过一浪，非常简短的话语，确实有着提升士气的神奇效果，让他们这些人看起来比起之前和陆策战斗时，还要更加的气势雄浑。
就像是属于天地会的秦王破阵乐一样。
“呵呵，很好。”
陆策脸上的面具逐渐向着紫色的方向转化，完美人生意有所感的退后了几步，他感觉“罪”可能是要演讲了。
“口号都喊了这么久了，总不能就仅仅只是口号。”
“现在，神选确实要降临了，日月也开始轮转了。”
“你们真的认为，世界属于天地会吗，对吗？”
色欲的声音带着相当的蛊惑效果，挑动着人内心的情绪与欲望。
要知道，结合了几分【爱欲】之力的色欲，话语可是连众神的情绪都能影响的。
这样的跳动之下，天地会众人一言不发，但呼吸却是已经开始粗重了起来。
完美人生有些惊讶的看着“罪”，这说着不当首领，但这家伙怎么当起邪教头子来，也这么的得心应手。
“如果，你们真的认为世界属于你们，那现在就已经是时候了，拿回属于你们的世界。”
“我把这个东西，就放在这里了！”
说着，陆策高举右手，将那金色勋章重重的拍在了长城的墙壁之上，末日其中，完全看不到踪影。
“过段时间，可能会有一些奇怪的东西来到这里，来到这个长城。”
“k们会认为世界是k们的，来收走属于k们的世界。”
“如果你们认为世界属于你们，那就......别让k们拿走你们那代表首领的勋章。”
“过了k们的这一关，那就是真正的日月轮转，这个世界，属于天地会的时候了！”


第894章 【死亡】选中的人；神选者齐聚
陆策口中说着蛊惑人心的言论，那拍着城墙的右手，也是最终缓缓的移开。
掌心移开之后，那已经屹立了千年的城墙之上，出现了一个黑色的空洞，看不清里面是什么情况。
哪里还能看到那个勋章，完全不知道哪里去了。
陆策知道，这砖石所造成的城墙，挡得住古时的战马和雄兵，但却不可能挡住神的降临，那是完全两个维度的东西。
所以他也是看着这些人，临时想到了，既然这些人完全没有对神的狂热一面，甚至还完全相反......
那么，他们的血肉和信仰，就是这里新的长城了！
之前聂九天可是提到过的，众神降临的那些点位中，有这里的一个位置。
那个勋章本就能够吸收信仰之力，而那所谓信仰的力量，却又和神力如此的相像，说不清道不明。
那么，天地会这个邪教一般，充斥着狂热信徒的组织，就当作是他的一次尝试吧。
给众神，在这里埋一个伏笔，让k们看一看，这个世界反抗的力量。
虽然稍微想一下，也能感觉到作用和希望都比较渺茫，但现在，陆策要利用上所有的可能了。
这场和众神之间的对抗，他需要尽可能地，给自己这边的力量加码！
“您刚才是说......神确实会真的降临在这个世界中，对么？”
“并且，就会降临在这里！？”
武长空的双眼中也闪烁着几分狂热的光芒，认真的看着面前的“罪”。
他们，也有了堂而皇之地，站在众神面前的权力了么。
陆策点了点头，没有说话，却是让武长空眼中战斗的意志更加强盛。
不管是从信仰的角度，还是复仇的角度，能与众神对抗，对于天地会来说，都是一个有些热血沸腾的话题。
突然，武长空的眼睛四处瞟了瞟，开口小声道：
“门主，有很多人来了。”
“我们之前战斗的时候，就不停的有人赶来，并且，我感受不到多少善意.....”
虽然陆策已经明确表示，他不当这个门主，甚至直接连代表着首领身份的勋章，都直接拍进了城墙之中。
但武长空还是十分的坚定的，将他称呼为首领，毕竟这种时候，还能认谁当首领呢？
是生死不明的水中梦，还是他自己？
在这整个世界的终结时刻，让这个比起上一任老大，同样疯狂的世界最强者当作天地会的图腾，已经是最好的选择。
而看着武长空，陆策明白对方的意思。
那些赶来的高手中，基本上可以确定，都是奔着自己来的，就像是完美人生一样。
但在这个时间节点上，他们一个个还吸收了神力，难免都不太清楚，都是有着什么样的想法。
陆策毫不怀疑，现在只要自己下令，眼前这一长城的超能者们，都会成为自己手中最锋锐的剑，去攻向任何敌人！
之前在和他动手的时候，这些人看起来好像完全没有什么正经还手的能力，看起来很菜的样子。
但他是这个世界目前的bug，要不是面对他，这么一大群内心疯狂的超能者们，绝对也是颠覆世界的力量。
但陆策本人当然没打算这么做，他这么公开自己的行踪，本来就已经做好了，被一些人找上门来的打算。
但是，他没想到的是，居然来了这么多！
“这是都来了吗？......”陆策自言自语着，随后冲着武长空摆了摆手，示意他退下。
“这里没你们的什么事了，该下半场了。”
武长空也是心思灵敏，当下也是没有任何废话，抱拳示意之后，开始招呼人群。
超能者们的速度很快，在武长空的示意之下，众多天地会的成员，立刻如同潮水般退去。
几个呼吸的时间中，这一段的城墙上瞬间一空，像是在给一部分人腾地方一样。
是的，就像是陆策说的那样，该下半场了。
“都等了这么长时间了，一个个的都赶紧的吧，还一个个苍头露尾的。”
“难道需要我请你们？还是我亲手给你们一个个揪出来！”
陆策的声音瞬间带上了一股恐怖的肃杀之气，强横而霸道的气势，笼罩着这段城墙。
天地会众人本来以为自己已经退的很远了，这一下才发现一点都不过分，距离近一些的位置，都是不由得一阵踉跄。
武长空这才惊骇的意识到，之前“罪”和他们说话的方式，是多么的“温柔”。
此时，能以外表上看不出什么异样的形态站在陆策的身边，也就是完美人生这个级别了。
炎热的烈日之下，干燥的岩石之上突然变得有些湿润，一层黑色的水汽，弥漫在上面。
几个呼吸之间，水汽越发的弥漫，最终竟然凝聚成束，最后这长城上，居然凭空流淌起来了一道道的黑色溪流！
水流汇聚，最终向着一个点集合了过去，一道修长的身影，从其中站了出来。
――千代绘音。
他的双眼完全漆黑，像是两个空洞一般盯着陆策，身边凝聚着黑气，那是强横的神力！
那力量与陆策的力量针锋相对，却是竟然有些相像！
陆策惊讶的看着她，这才发现，她的身上，竟然是【死亡】的力量！
居然【死亡】也选中了她吗......
“神说，土地开道！”
“坚硬而平和的土地，请聆听我的祈求。”
两个声音异口同声的响起，两个容貌有八分相似的家伙，从长城的地面中拔地而起！砖石一阵涌动，为他们开路。
――言灵者-黑，言灵者-白！
“武器，听从我的指令......”
“......”
一个又一个的声音出现，一道又一道强横的身影也是同时浮现，周围的天地会众人惊骇的发现，这些人的身上，全都包裹着神力的味道！
居然，全都是神选者！
“呦呵，都来了啊，是找我的吗？我想应该是的吧。”
陆策狞笑着说道，除了龙组那两个，造物主，以及谢安彤之外，剩下所有参加人神对赌的，居然全都在这里了！
不约而同！


第895章 让神选者们冷静下来的男人
静――
听着“罪”的声音，没有任何人回应，所有人都沉默着。
这里面的人，有陆策认识的，也有不怎么熟悉的，全都沉默的站在长城上，有的甚至站在天上！
总之，以一个十分微妙的姿势，将陆策整个人的位置，围在了中间。
距离陆策最近的人，是完美人生，他看着众人现在的样子，有些意外的挑了挑眉。
气氛为什么突然间不太对？而且，所有人都在释放着自己神力的那部分气息！
像是在比较着什么，也像是在证明着什么。
显得完美人生这个对【绝望】力量吸收较少的人，变得都有些异常。
气势不断的攀升，这是这些神选者们，第一次完全毫无顾忌的，释放着自己身上的神威！
这个星球上还从来没有见识过如此多的神力，在这同一个地方降临！
一时间空气都好像变了颜色，风云汇聚，这明媚的阳光之下，气氛变得有些暗沉，像是有黑色的闪电在空中碰撞。
神力弥漫在这天空之中，逼迫着远方的天地会成员一再的远离，连站着都很费力。
蜿蜒的长城在这片土地上已经不知道矗立了多少年，就像是一条沉睡的巨龙，趴在这大地上。
而此时，在如此众多神力的弥漫包裹下，就像是这条巨龙睡醒了一般，散发着摄人的气魄。
“呵呵，其实不用你们回答，我也很清楚你们为什么会来。”
“不就是得到了那些力量以后，膨胀了吗，呵呵......”
陆策猛地抬头，那双七彩的流光组成的双眼，让人有些不敢于直视。
众人还是没有说话，但听着这话，却是心头不由得咯噔一声。
实际上，他们互相之间看到其他人都来了，也是十分的惊讶。
因为今天的事情，本来就和他们没什么关系，一个个完全都是自发前来。
吸收神力之后，他们都能清楚的感受到，自己性情和心理上的变化，那种影响几乎不是靠着个人意志可以扭转的。
但与此同时，他们也是清晰的感受到了，那种力量暴涨的美妙感觉，那是完全可以摧毁理智的蜕变。
那一瞬间，他们甚至觉得自己曾经都白活了，曾经游戏中那一点点的力量增长，和现在就像是萤火与皓月的对比。
那种一步登天的感觉，让他们觉得自己就像是无所不能，那些人类历史上一切的梦想，都像是唾手可得。
他们知道那种心理不可取，需要冷静下来，但根本无法靠个人意志做到！
但最终，他们在精神即将攀登到疯狂的时候，灵魂深处，还是泼了一盆冷水。
那盆冷水，是一个戴着面具的男人。
他背对着他们，站在那条道路的尽头，侧着头，用那特有的面具上夸张的，狰狞的笑容，盯着他们。
而那个人，此时就站在他们的面前。
准确的说，他们也不知道自己为什么会来到了这里，只是在游戏中知道了“罪”的行踪之后，便直接过来了。
结果就是人几乎来齐了，像是异常顶端玩家的集会一样，不知道的人还以为他们要一起商量什么事呢。
“呵呵，没关系，一个个来......”
陆策心中有些无奈地叹了口气，脸上的表情开始逐渐变得狰狞。
他是发现了，由于一些奇怪的原因，这个世界上所有的神选者，在得到那种足以让自己失去理智的力量之后，都会想来找自己。
最初的太阳，虽然是被众神算计，但和自己动手的时候也是异常的兴奋。
谢安彤，都想着和自己切磋了一下。
现在的完美人生不说，这一个个的千代绘音之类的人也来了，真的是全员磨刀石了。
怎么，一个个觉得自己行了之后，都想着来揍自己？
“先解决你的事情吧，你们其他没事的先等会。”
陆策说着，便是十分淡定的无视了其他所有人，看向了完美人生。
能在如此多神力针对性的围堵下，他还能十分理所当然的，将这些人全都晾在了一边。
“你之前的那些说法，有点意思。”
完美人生顿时一愣，没想到自己的一番话，眼前的人居然是真的认真听了。
“不过，力量已经在你体内了，还是要吸收的，你打算具体怎么做？”
完美人生做思索状，稍微想了想之后说道：
“我刚才，其实就吸收了一部分【绝望】的力量，但其实很奇怪，明明他们的绝望并不是因我而起。”
“而且，k吸收能量的方式本就很古怪，怎么会是制造绝望来使力量增长呢？你吸收了绝望，难道不该导致别人的绝望少一些嘛？”
完美人生苦笑道，对于神力的研究，他还只是一个小学生。
但听着他的话，陆策却是微微一挑，像是捕捉到了什么灵感。
完美人生继续笑道：
“不清楚了，我也不懂，能吸收自然好，但我不会主动去给别人带去绝望的。”
“他们都说你是【苦痛】，但我看你也从来没有刻意的去折磨他人，额...当然这个事也不好说到底有没有。”
“不过，我这两天还回看了一下你之前的游戏，你大部分时候，好像都是在通过让自己痛苦来增长实力。”
“那，我也试试吧。”
说着，完美人生抬起了头，看着“罪”说道：
“今天来找你，也是想要领教一下世界最强的实力，是多强。”
“以及让我看看，你的实力，够不够让我绝望！”
“哈哈哈哈哈！”陆策听完以后，顿时哈哈大笑。“说来说去，还是想要找我动手啊！”
“真是怪了，怎么今天一个个的，都要来找揍啊！”
陆策一边说着，一边邪笑着，环视看了一圈周围这些神选者玩家们。
那眼神和熟悉的气魄，顿时让他们心中一紧，随后像是对自己的紧张不满一样，又齐刷刷地皱起了眉头。
陆策没有多言，全身的衣物一阵翻滚，迷离披风自动给他换了一个颜色，让他全身变成了金色！
手中，用的最习惯的极道战斧，也是同一时间出现，被稍微掂量了两下。
“让你绝望嘛...看来，是想让我快点秒杀你，是这个意思吧。”


第896章 还是一起来吧，对人间神的挑战
在极道战斧出现的瞬间，便是立刻吸引了所有人的眼球。
经过了几次与众神对峙的滋养，陆策手上这个用的最普遍，也是最强大的神器，已经真正的有了神器的样子。
那其上缠绕的杀气与霸道的力量，几乎就像是一尊真正的神明现世一样。
甚至那上面自带的压迫感，比起陆策本人来，都要更强一些。
七原罪的面具已经开始了迅速的光芒流转，最终变成了金色的样子，现在用起来这个极道战斧，也终究还得是傲慢才行。
“秒杀掉我吗。”
完美人生的眼中闪过了几分的恍惚，在他的整个人生中，好像还从来没有听到过哪个人，会这么对他说话。
自己，已经成了一个搜寻整个世界，想要找到一个对手的存在，变成现在可以被人秒杀掉的存在了吗。
“真是，物是人非啊......”
感慨的自言自语了一句，而完美人生的双眼中，却是闪烁起了强大的战意！
面对着眼前人那仿佛对自己压倒性一般的气息，他却并没有什么“绝望”的意思，反而是更有了几分向前的锐意！
一圈又一圈的金色的光芒，从他的脚下升起，那是一层又一层的阴阳鱼，一层又一层的八卦图案。
生死就是阴阳，对【死亡】之力有所领悟的他，此时对于自己所具有的最主要的能力，也是变得有了更深的理解。
他的力量完全爆发，这种时候，已经不存在什么试探了，只能是上来就是最顶级的杀招，要不然的话，他真的不知道自己能在“罪”的手下支撑多久。
单手向着前方用力的一抓，空间瞬间凝结，所有人的动作都是一滞，像是被下了定身术。
天地会的人可能会觉得似曾相识，这种顶住众人的能力，好像就是刚才让他们完全动弹不得的力量。
但是现在，这明显是加强力量版的，是完美人生最终极的能力，用来束缚眼前的“罪”。
他的手不停的挥舞着，一个个八卦在空中扩散，组合，天地间好像只有他一个人能够行动了一般。
“想要秒杀我...这种事情，怕是没那么容易啊。”
千代绘音等人都是齐齐的皱眉，心中有些震惊的看着完美人生所施展出来的这些能力。
这份力量中，属于【绝望】的力量并不占多数，甚至只是一个辅助的作用。
这些神选者们全都震惊于，在经历了几次人神对赌之后，完美人生居然能顶抗住神力的诱惑，并不去不择手段的吸收。
并且他在不大范围的使用神力的情况下，居然还能做到这种威能的攻击，这位曾经的天下第二，确实也有资格有属于自己的骄傲。
“那你确实是想错了！”
突然间，在这凝滞的空间之中，一声霸道的吼声响起，陆策那长柄战斧，猛地抡了起来！
咔嚓...咔嚓！
一阵阵令人牙酸的响声中，那束缚着他的空间压力就像是不存在一样，被完全的挣脱绷断。
再看陆策此时，金盔金甲，脸上闪耀着比阳光还要刺目的光芒，亮的令人难以直视。
“事实上，这种事情，一点也不难！”
傲慢并不是喜欢废话的人，斧头高举带动着身子，便是冲向了对面的完美人生。
轰！轰！轰！
在他前冲的过程中，空气中爆发出一连串的轰鸣，那是陆策强行挣脱空间束缚，所产生的能量轰鸣。
完美人生不由得向后仰头，眨眼间，那金色的斧子，便是已经来到了他的面前。
“搞了那么半天，都是些没用的东西！”
这一斧子，完全就是朴实无华的攻击，就是汇聚了神器以及陆策身上所有的能量，所挥出的一击。
没有任何的留手，这一击，基本上就等于是当初杀太阳的一击了。
斧子在完美人生有些难以置信的表情中，飞了过来，那不是斧子的速度被限制，而是完美人生自己的脑海中，仿佛走马灯一般的信息处理。
完全的以力破万法！
不管他有什么样的招式，这斧子就是朴实无华的砸过来，然后砸毁了一切。
空间封锁，破！
神力阻挡，破！
阴阳平衡的卸力，空间紊乱的干扰，更是没有丝毫的效果。
他只能看着那斧子眨眼间来到了身前，随后才恍然惊醒，将自己所有的神力疯狂的调动起来，配合着自己的力量向前推出。
最后，在一声响彻云霄的爆炸中，天空的云彩都被震荡的四分五裂，完美人生的身前和身后同时爆发出了无数个八卦光轮，随后同时爆炸！
他整个人没有发出任何声音，便是直挺挺的砸入了大山之中，没有了任何声息。
秒杀！
这个令众人都有些惊骇的天下第二，竟然是下场和之前的水中梦，没有什么特殊的区别。
陆策重新站直了身体，收回斧子，调整着自己的呼吸。
“阴阳平衡，你已经没有平衡的能力了。”
“你现在只有【死亡】，没有【生命】，不管怎么说，都是阴面更大才行。”
“阳面只能是靠你自己心里的霸气和正气才行。”
傲慢淡淡的对着空气说道，这样的说教他不喜欢，所以也不管对方能不能听到了。
他也不知道，自己这一击能不能帮对方多吸收几分力量。
但他知道的是，自己现在已经热身完毕，都打成这样了，自然需要一些猛烈的东西来让自己进行。
“行了，你们这些玩意，别一个个瞪着眼睛了，轮到你们了。”
“说到底，不还是觉得自己飘了，有资格和我比划比划了嘛，那就来！”
暴虐的气息在“罪”的全身弥漫着，散发着摄人的气势。
千代绘音全身黑水流转，主动的上前一步，走入那世界绝顶的气势旋涡中。
“我第二个吧！”
但回应他的，却是一阵傲慢的冷笑。
“别扯这些没用的了，什么第二个第三个第四个的......”


第897章 这一败，让你们戒骄戒躁！
“看看你们自己的样子，想想你们曾经在我面前惨败的战绩。”
“和我一个一个单挑？就凭你们，够格吗？！”
陆策站在长城的城墙上，单手持斧，俯视着面前的众人。
在进入了战斗状态之后，他便是已经进入了另一个状态，现在的他，已经是这个世界的人间神。
周围的神选者们一个个都是面目扭曲着，有些狰狞的看着这个身影，有种被贬低之后的暴怒感。
吸收了神力的他们，意识都或多或少的受到影响，都有着神的那份傲慢，哪里受得了别人如此嘲讽。
但就像是之前所说的，“罪”的存在就是他们心头的一盆冷水，让他们强行变得冷静下来。
即使他们自己都不知道自己现在具体多强，但感受着眼前好似狂风吹拂一般的气势，还是不由得心生畏惧。
这个人...不，这个东西！现在到底有多强了？
“那你的意思是？”
在所有中，千代绘音应该是神色最为平静的一个了，得到了一部分【死亡】神力的她，或许是也继承了几分冷静。
“我什么意思听不出来吗？”陆策冷冷的瞥了他们一眼，“你们别一个个磨磨蹭蹭的了，时间有限，一起上吧！”
！！！
听着这话，千代绘音眼角抽搐了一下，心道果然如此。
不管是在什么时候，他的傲慢永远都是这么的居高临下，好像自己的无敌从来无人可以质疑一般。
不由得，她的拳头紧握，黑色的水滴好似沥青一般，一滴一滴的滑落着。
而听着“罪”说完这话之后，其余的神选者也全都是怒了。
或许他们自己对上“罪”还是心里发虚，但大家现在都是神选者，都有神力，你一句赶时间，就想着把他们所有人都收拾了？
真把他们，全都当成土鸡瓦狗了是吧！
“最强玩家，这话说的口气，是不是稍微大了一些。”
不知道是谁最先忍不住了，率先开口了。
“大家现在都有神力啊，你确实在这方面是前辈，但也没必要这么狂吧。”
言灵者-白说道。
“当初和太阳战斗，好像你胜的也没有很轻松......”
言灵者-黑也是一同开口，这是黑白二人少见的意见一致。
听到这些话，感受着身边这些不安分的气息，陆策金色的脸上，却是开始出现了几分浅绿，随后怒极反笑！
“呵呵呵...一个个的，真是出息了啊。”
“这么一点力量，都开始觉得自己天下无敌，膨胀自大到了这种程度吗，说话都开始这么狂了！”
你还说别人自大？
听着他说的话，众人甚至都感觉自己的精神有些恍惚。
到底谁说话狂啊！
......
“大长老！......”
远在另一方世界的房间中，一个龙组的成员急慌慌的推开门，还没看到人便是赶紧开口喊道。
但是话刚说出口，便是被房间内的聂九天连忙挥手制止，没有让他继续说下去。
因为他现在不想分心，他在听，这一次不听众神，他在听“罪”的动静。
那个闯入的龙组成员，其实也就是想要说这件事，但看着大长老的样子，焦急却又不知道如何开口。
自从“罪”露面出现之后，华国在轨的卫星便是齐刷刷的调整，开始以最精确的画面，看着他在干什么。
现在，眼看着就已经要打起来了，情况属实不妙。
现在未来神降的情况几乎就是已经成了事实，目前为止全世界最能作为防线力量的，也就是这些神选者。
结果这好端端的，怎么就还突然内讧了呢？这时候内讧不是玩命吗！
而且，还是最强的那一个，和其他的所有神选者内讧，这让人类本就灰暗的前途变得更加的雪上加霜了。
“我知道你在想什么，不用管，他们之间是该打一场的。”
聂九天没有睁眼，淡淡的说道，算是安抚一下龙组的成员。
聂九天很清楚，神的力量代表着什么，那种力量会给人什么样的冲击。
这些神选者，他其实真的很希望“罪”这样强大的存在，把他们全部打败一遍！
让他们在这最为容易失控的阶段，能意识到世界上仍旧有高山，变得谦虚谨慎一些。
但是，“罪”要一个人打所有人，那这是他完全没想到的。
这要是输了，那问题可就太大了，几乎可以说等同于加速人类灭亡！
“是他们单独一个，根本无法给你带来苦痛吗......”聂九天心中想着。
......
长城之上，陆策一个人的气势威压着所有人，清楚的占着上风，明明白白的显露着自己天下最强的实力。
“觉得自己有了力量，接近一种无所不能的状态？”
“膨胀，失控，自以为是，弱不禁风！”
“就算是我给你们点帮助吧......这一败，告诉你们，要戒骄戒躁！”
捏了捏拳头，拎起了极道战斧，神力爆发。
也用不着其他人同意，直接将所有人都归拢进了自己的战圈，开始了这场神选者的绝顶之人，与其他所有神选者的战斗。
从陆策来到这里看了一场长城上的日出，到后面接二连三的战斗，现在这个时间段，已经到了正午。
烈日高悬，炙烤着这片大地，而这一场最顶尖的神战预演，却是从中午一直打到了晚上！
长城的空间实在是太小，为了能施展开手脚，尽情的使用自己所具有的力量，陆策手中的战斧纷飞，将所有人裹挟的边大边移动。
最终，这一群人在周围的群山之上，进行着这一次的战斗。
这样，长城也可以得以保全，只是周围的群山，就实在是有些惨了。
半天的时间中，碎石纷飞，不知道有多少个山头被生生的削平，好似在给精卫准备填海的物料一样。
这场战斗早就已经举世震惊，但却没人能知道具体的战斗情况。
神光弥漫之下，卫星根本拍不清楚那里发生了什么，只知道其中虎啸龙吟，神光飞溅。
至于现实中，那更是再没有任何一个人敢于靠前观看，那几乎和找死没有区别。
最终，在傍晚，那不断碰撞爆炸的神光最终缓缓平复，龙组的卫星拍到了一个画面。
――那像是经历了一场十级地震的身体废墟中，最终只有一个人走了出来！


第898章 逼迫世界做出选择，暴走的时代
那走出的身影衣冠仍旧整齐，像是根本就没有经历过战斗一样，手中那金色的战斧上，光滑好似精美的艺术品，更是没有丝毫的血迹。
――“罪”。
很是令人震惊的，这场神选者之中一对多的战斗，最终走出来的，还是这个男人。
但这样的结果，却又好像并没有多么的意外，像是一切本就是理所应当。
毕竟，他已经赢过了那么多次了，不是么。
聂九天坐在房间的椅子上，缓缓的松了口气，还好是赢了。
强这个最者，终究还是没有令人失望，这种时候他可千万不能输啊。
他一旦要是输了，今天去的这些神选者中，至少要有一半以上性情大变，直接失控都说不住。
“就...就只有他一个了？......”
观测着卫星图像的龙组成员，有些结结巴巴的开口道。
这是，全都杀了吗？！
实在是太夸张了，可要是神选者都死了，恐怕根本不能算是一场好事吧！
“别想太多，他们都活着，现在‘罪’的疯狂下，掩埋着相当程度的理智。”
“他不会在这种时候，做出任何让神那边舒服的举动的。”
大长老非常了解自己这边的人，淡淡的开口解释道。
以他的耳朵，自然是能清楚的听到，那些人好像已经成为尸体一般的身体上，还残存着微弱的心跳。
陆策下手绝对是已经尽了全力，但是对倒下的人，却是并不补刀。
这是这个人间最强者，将自己的面目展示给世界以来，最为温柔的一次了。
......
“呵呵，挺能干啊。”
卫星地图上，“罪”自言自语着，他的身影走着走着，便是突然停了下来，回头看着身后的废墟。
他的脚步稍有些踉跄，那自我修复好的衣物，掩盖了他此时有些千疮百孔的身体。
但他却能清晰的感觉到，自己的力量在增长，体内那属于【苦痛】的神力，被吸收了不少。
看来，虽然（苦痛值）这种东西消失了，但自己受伤或是体会过痛苦之后，实力能有所增长的特性，还是没问题的。
自己动手来让这些神选者们戒骄戒躁，对方的这些人们，其实也算是帮自己提升了一些。
这些得到了神力的玩家们，确实实力得到了很高的增长，和曾经已经大不相同。
要是之前，他们怎么可能有能力将自己逼迫到这一步。
一个人打他们所有，还真的是有些吃力了。
“还有人能喘气吗？能听到吗？”
陆策突然收起了手中的战斧，突然对着身后的废墟开口道。
......
没有人回应他的声音，但凡要是有人能回应，那都得算是陆策打的轻了。
但陆策没停顿，他只顾自己说话，相信他们应该都是能听懂。
“还活着的话，好好吸收力量，等到时候众神降临的时候，你们就还一个个的对位战斗吧，干掉他们，让自己成为新的神。”
“不太可能就是了......”
“另外，给你们一个建议，在提升力量的时候，可以学习一下完美人生，不要单纯的只走之前神的老路。”
陆策的脸上流光回转，便是重新转身，身边那一颗黑色的珠子形状一阵变化，成为了一辆摩托车。
陆策站在原地，深呼吸着，品味着空气中萦绕着的神力，利用暴食的力量，修复着自己的身体。
随后翻身一跳，来到了黑骑士的身上。
电磁屏蔽开启，卫星地图上他的身影消失，一人一车直冲天际，消失在了长城的周围。
......
这场战斗的画面没有任何的流传，但这场战斗的结果，却是几乎在第一时间，便是疯传到了世界的每一个角落。
――“罪”赢了！
他又赢了！
在所有的神选者中，他不仅仅是最强的那一个，更是大过了其余所有人的总和！
这样的壮举发生在他的身上，却好像令众人都是有些麻木了一般，人们像是早就已经习惯了他能够做到的任何事情。
除了那部分投降派，以及【使徒】这个组织中的众人。
“凭什么！他们不都是神的代言人吗！不都是一样接受了神力，得到神力滋养的人吗！”
“凭什么他还能这么的强！”
世界的各个角落中，【使徒】组织中的众人咬牙切齿，对于那个身影，可以说是极端的憎恨和恐惧。
【使徒】这个组织本身就是当初被众神选中，培植在人类中的背叛者组织。
只是被【神罚】抢占了生态位之后，他们就很少能接受到什么神的指引了，他们自认为是神那一方的一份子，但神不理他们。
而这段时间中，起初他们寄希望于【神罚】，但却直接被神罚首领背刺，组织也随之解散。
然后他们寄希望于天地会和“罪”的矛盾，后来发现一整个组织都不是人家的对手，甚至现在干脆成了“罪”的人！
再之后是那些神明代言人之间的内斗，结果这都让“罪”给赢了！
他们心中闪过的所有希望全部被“罪”亲手所斩断，全部的侥幸心理，也全部破灭。
神很安静，但大家都知道k们要来了。
【使徒】们觉得，必须要做些什么，来证明自己存在的价值。
“罪”用自己的行动，以及那天下无敌的战绩，逼迫着他们尽快的做出选择，逼迫着世界快速走向那条必经的轨道。
于是，在那阴诡的地下世界中，酝酿了多天的【使徒】们，开始去联接和挑动那些投降派的势力。
他们决定，就现在干了！
通过游戏内部这一根本无法被屏蔽的联络方式，他们开始了疯狂的行动，全世界的各个角落，那埋藏的火药终于被点燃。
世界开始进入暴走的加速通道。


第899章 神魔一体，神威扩散
纽约时代广场，谢安彤拿着刚买的最新款手机，背对着自己身后密集的人流与建筑，按下了自拍的快门键。
这段时间中，她在全世界的四处溜闲逛，反正以她的那种能力，这种事情也是很方便。
在全世界的神选者都在和“罪”打生打死的时候，她是过的最惬意的那一个。
时不时的，她会拍一些照片，随手给某个远在天边的人发过去。
虽然陆策自己从来都不看，但谢安彤也并不在意她看不看。
“嗯...这个对焦应该就没问题了......”
举着手机，快门键按下，咔嚓~。
轰！
清脆的拍照声中，恰好同时伴随着一声轰然巨响，她背后那个作为拍照背景的建筑物轰然爆炸，火光冲天。
一朵巨大的黑色蘑菇云拔地而起，让整个天空都暗了下来。
“啧！”谢安彤听到身后的爆炸声，立马有些惊奇的挑了挑眉，对于身后爆发出的一切充耳不闻，赶紧打开了手机相册。
她有些担心，不会刚才没拍到吧。
点开相册之后，发现那高速捕捉的摄像头，竟然捕捉到了爆炸那一瞬间的场景。
建筑物微微开裂，那些碎片都还没有飞上天空，一圈又一圈的火环围绕在裂缝之上，预示着下一个瞬间的爆炸。
“嗯...这手机质量还不错，这都能捕捉到。”心里想着，她十分顺手的将那个照片又给陆策转了过去。
说着，她这才缓缓的回头，看着身后的乱象。
“终于动起来了啊，你们这些家伙也是够磨蹭的......”
她这个点燃了炸药引线的始作俑者，终于看到了世界的暴走。
整条街道已经陷入了一片火海，到处是呼喊的人群和后续接二连三的爆炸，车辆轰鸣着向外狂冲，将公共设施撞得七零八碎。
两侧的商店中不断地有人在进行着零元购，抢夺着限时的免费商品。
他们或许还以为这只是日常生活中普通的一场骚乱，但事实上，现在拿的东西，或许已经没有那个命去花了。
随后，是枪声。
密集而骚乱的人群中，忽然响起了枪声，一大波狂热的人群正呼喊着无差别的乱射！
他们口中念叨着有些难懂的音节，即使是精通多国语言的谢安彤，也只能是勉强从那狂乱的呼喊中，勉强分辨出几个音节。
大概说法就是神明降世，是要消灭这个世界上抵抗的，不信仰神的人。
如果他们能在那个之前代神施加惩戒，到时候便可以得以幸存。
谢安彤的嘴角不由得有些上扬，还是那些没什么新意的一套，甚至都是神罚和天地会玩剩下的那一套。
说来也奇怪，这些在极端力量面前显得温顺，毫无反抗之心的家伙，枪口向内的时候，好像反而还很有暴力的感觉。
子弹和各种碎片纷飞着，谢安彤就站在道路的中间，不闪不避。
她周围无数微小的全知之眼高速运转着，那些纳米级别的操控对于现在的她来说却是毫不费力。
所有的子弹，火药，爆炸冲击碎片，全部被全之之眼直接拦截，谢安彤周身三米之内，就像是有一层无形的屏障一般。
她缓缓的闭上了双眼，感受着自己体内突然沸腾起来的能量，发丝飞扬，这骚乱的场景中，她是唯一的静。
要不是刻意压制，她现在周身恐怕都已经弥漫起七彩的神光了。
这样的能量增长，看来，骚乱的地方，不仅仅是这里呢......
这样的动乱与恐惧，居然就是众神能量的源泉，看来众神就是魔鬼，神魔一体啊。
在这末日般的时代广场感受着自己的力量，谢安彤突然意有所感，看向了一个方向。
那里的人群中有着一个人，正阴毒的看着她的方向。
谢安彤根本就不用想，大概也能知道，这是【使徒】的人。
那人看着“空白”回头，也是一愣，有些惊疑不定的想着，对方是不是在看人群中的自己。
但不管怎么样，他还是抬起了枪，开始对准准星。
可这准星，却是不管怎么样，都无法对齐，不知道今天为什么这么晕......
这是他记忆中最后的东西，当一颗全职之眼穿过他的头颅时，一切归于寂静，在这骚乱中，没人注意到这里发生了什么。
......
“大长老！近几天国内多地同时发生多起恐怖袭击，像是有预谋的情况。”
“但现在可以确定，不是天地会干的，而像是一种自发的骚乱。”
“不，已经不仅仅是国内了，世界范围内，多个地方开始同时遭受大范围的恐怖袭击，原因不明！”
大长老此时穿着自己的唐装，非常难得的离开了自己的地下室，来到了龙组的作战指挥室之中。
周围是各种嘈杂而有些焦虑的声音，甚至此时他身边的人，已经没有什么高等级的玩家了。
因为高手已经全部外出，应对着那些密密麻麻的骚乱。
“正式开始了，我们之前有过心理准备，别慌。”聂九天沉着的声音响起，在这房间中像是定海神针，钉住了每一个人慌乱的内心。
“全息影像给我调出一下。”
话音落下，龙组成员迅速行动，一颗全息投影的地球出现在聂九天的面前。
此时，那地球上密密麻麻遍布着红点，看的人密集恐惧症都犯了。
“投降派”不是一个具体的组织，而是来源于人心，此时的骚乱是人类内部的，一场巨大的对抗冲突。
想要投降，最主要的原因就是恐惧，而恐惧需要释放，催生着他们在众神还没来之前，提前引发了这场灾难。
即使早有准备，看着这一幕，聂九天还是心中绞痛，只能说，希望这场世界的献祭，能帮助那几个神选者真的有和众神对抗的能力。
突然，他的眉头用力的一拧，面容出现了几分痛苦，但又很好的掩盖了下去，没被看见。
他的头偏着，耳朵中能听到，那些神在世界上留下的降临节点，在此时动了，散发着无形的神位波动，几秒钟之内便是传遍了整个世界。
神威开始扩散了！众神......意识到了这里的骚乱，开始推波助澜。


第900章 联合宣言，最绝望的联盟！
聂九天仰靠在椅子上，感受着世界的脉络，他内心的世界，好像在这一刻陷入了静止。
周围龙组成员也是知道他怎么回事，一个个便是当他不存在，继续进行着手头上的工作。
键盘声，争吵声，嘈杂的文件堆叠声好似潮水，周遭的一切像是按下了加速键，迅速的流逝。
看不见的无形波动以那几个节点为圆心，一遍又一遍的洗刷世界，全人类的思想和情绪，全都在潜移默化的被影响着。
不再需要什么宣传与具体的公告，全世界的人们不知不觉的，便是已经接受了，众神将要降临的事实。
k们将会，带着这个世界，走向一个全新的阶段。
一时间，人心思变，各种各样的情绪和思想被一层一层扩散的神威所激发，动乱与疯狂一旦开始，便是愈演愈烈。
第一天，人们还在疯狂的在游戏上讨论着怎么了，到底游戏要变成什么样子，世界要变成什么样子。
第二天，全世界已经开始遍布着各种有关神，有关游戏的谣言，种类五花八门。
第三天，整个世界已经是遍地的烽火狼烟！
听着全世界的声音，聂九天能清晰的感觉到，k们抱着什么样的打算。
你们是觉得，这样下去，用不着你们来，这个世界就已经要完蛋了是么......
“各类恐怖袭击已经越来越多了，我们无法有效增援，社会的治理和秩序即将崩溃了。”
“外界各国认为我们的组织体系完善，还在不断的向着求援，但现在事实上我们也要崩溃了！”
龙组成员七嘴八舌的在身边争吵着，这种遍及全人类的内乱，是任何人都没有经验的。
“那就崩溃好了！”
突然，一道声音好似洪钟一般，在房间中炸起。
聂九天醒了！
他双手抓住了左翼的扶手，身子缓缓站直，也不知道是不是错觉，他此时的身躯异常的挺拔，好似那黑袍下笼罩的，是一个健硕的，年轻的躯体。
他的声音也没有了几分衰老和虚弱的感觉，反而充满霸道，中气十足。
“社会的屏障以及保护机制已经破灭了，如果襁褓中的婴儿现在还拒绝长大，那便只能在残酷的自然筛选中死去。”
“大长老......”看着突然起身说话的大长老，周围的龙组成员不由得都是有了几分失声。
他们一直听说过，龙组长老中，这位大长老才是最强者。
只是他每一次想要进入巅峰状态，消耗的，可都是自己的寿命啊......
聂九天摆了摆手，示意自己的事用不着多管。
“可是...我们就什么都不做了吗？”一个龙组的成员有些颤抖的开口。
“当然不是！”聂九天此时说话似有铿锵声。
“但事实上，在这个世界中，即使已经知道了游戏的本质与众神的真面目，坚定的想要抵抗，和坚定的想要投降的人，都是很少的。”
“他们都是少数派，可能只占全人类的不到一成，大部分的九成人类，实际上根本没有自己的主张。”
“他们不认为自己该有主张，也没有信仰，更不认为自己该做出选择，他们愿意给自己带上‘普通人’的帽子，然后处于模糊的中间态。”
“或许他们一直觉得，谁赢了谁就是自己的救世主，自然而然的倒过去就可以了。”
“但现在，已经没有这样的机会了，这不是封建帝王时代换个皇帝，民众还是民众的事情。”
“他们必须在投降和抵抗中做出选择，不做出选择，这个世界也会逼迫他们选择。”
是的，因为不选择，他们也一样要死。
投降派想要用他们的人头当作献给神的祭品，抵抗的人更是根本没有时间去保护他们。
至于神，那就更简单了，神本身就是要来用他们增长力量的。
整个龙组都沉默了下来，没有人说话，全都放下了自己手中的工作。
“可是...”有人开口了，“之前我们一直对民众隐瞒神选乐园的真相。”
“不就是因为，如果知道真相，面对着那种完全无法抵抗的神力，可能所有人都会变成投降派......”
是啊，普通人看着那些超能者，都已经觉得那不是一个物种。
超能者看着“罪”这一类的人，都好似举头望青天，而“罪”在神面前，尚且还没有什么对抗之力。
“但他们现在，应该已经能知道，真的被神所统御的下场是什么了。”聂九天淡淡道。
人类会就像是那些游戏中的npc，被折磨，玩弄，扔到一个又一个的场景中，来满足众神对能量的需要。
然后死了生，生了死，循环往复，成为真正的养料。
“如果全都选择投降，那也是...人类的选择了！”
说完之后，他便是转身走向门口，背对着龙组众人说道：
“联络全球！开始公告宣言吧！”
龙组众人听着这话，身体齐刷刷的一震，眼中多少有了几分复杂与怅然。
还是走到了这一步了吗，人类的最后时刻了。
......
现代文明已经进入乱世，在世界的各个角落中，几乎已经没有一片真正的净土。
突然，所有可以连通电磁波频段信号的电子产品，在某一个时间节点上，同时开机！
有屏幕的自动屏幕亮起，而没有屏幕的，传声筒中也是传来了声音。
一个网络大屏幕上，闪烁着几十上百个频段方框，像是在开什么线上会议，只是所有参会者都打开了屏幕共享。
要是华国境内的人便是能清楚的发现，中间那几块最大的屏幕之一上，那人正穿着属于龙组长老会的黑底金纹袍！
那人正是聂九天！
全世界都有些发懵，人们还没听懂这是什么意思。
随后，一个声音从屏幕上响起，好像是所有人同一时间开口：
“各位，我们是全球各个地区，所有的官方超能者组织，你们或许听说过我们，或许只认为我们是一份传说。”


第901章 聂九天：我的意见只有杀！
那声音包含着所有目前世界地区的通用语言，各种不一样的发音方式，却是同频同步的传达了相同的信息。
并且离奇的是，在相应的不同地区，视频中传出声音最大的，也就是那个地区的主要语言。
这样覆盖了整个世界的组织度，真的是令人心惊，在此之前从没有想过，全世界各个地区，竟在暗中有这样的合作。
覆盖全世界的语音响起的同时，游戏内部的交流公屏上，也是一样出现了这条视频。
可以说是用尽了各种方法，迅速的让这条信息，被全世界的每一个人所看到。
你众神拥有无上的神力，可以在几秒钟的时间刷过整个地球，那人类，自然也有人类的方式。
世界的战火在这一刻好像是停歇了几分，全都有些震惊的，看着这条世界公告。
“我去，老家伙很可以啊，还有这一手呢。”谢安彤在南美的一个小国之中，看着这个屏幕，也是不由得惊了。
她还想着不能全世界就完全乱了，毕竟这场世界末日的预演，本质上是一场试炼，让人类真正有对抗神的思想。
她还不知道大长老打算怎么做呢。
日本东京，千代家的别墅好似世外桃园一般，没有受到什么波及。
暂代家主的千代疾一脸挫败，有些懵的看着面前的两扇大门。
其中一个里面是千代绘音，像是进入了某种闭关的状态，在吸收神力。
而另一个正是千代鸣，貌似正在参加那场会议。
而他们的这个回忆，连千代家的人，都是一无所知，他们不了解上一代的人们的究竟曾经达成过什么协议。
千代疾对这门内二人所做的事情，已经近乎于一无所知了。
......
视频还在继续，中间那个黑底金纹的黑袍人，像是其中最主要的发言人：
“大家或许不知道我们是谁，不过在之前，人们给过我们一个称呼，叫做‘老玩家’。”
“神选乐园的历史比各位想象的更加悠久，在过去的几百年乃至更长的时间中，我们彼此争斗，流血，现在你们能看到的我们，彼此之间也并不是朋友。”
“直到几十年之前，我们才意识到这个游戏的真面目，我们一同发起了反抗，以各自的形式，但我们输了。”
说到这里，视频中的声音好像卡了一下。
他们都知道，上一次的“反抗”头领，正是聂九天，而提起这些往事，他们也是有些恍惚。
“那一次失败之后，我们彼此之间立下了一个协定，平时该怎么斗争，对抗，都是正常的。”
“但若是真有一天，人类走到了最后的时刻，那也要有最后联合的机会。”
也是从那个时候开始，这些在暗中掌控着世界的“老玩家”们，在所有的电子产品中，加入了一个频段。
那是一个保险，名为“联合”的保险，同样的，那也是最绝望的联盟，代表着人类的末路。
当时只是作为一个预防，没想到几十年弹指一挥间，人类居然真的这么快，就走到了这一步。
甚至连他们这些老家伙，都还没死呢......
“现在！”视频中的声调突然拔高。
众神可以用自己的力量直接影响人的心智，但事实上，人类自己早就也掌握了这一神奇的魔法――音调。
不同的语调本就可以调动人心，此时，声音显得有些激昂悲壮。
“那一天已经到来了！众神已经无法再掩盖自己的獠牙，选择入侵我们的世界。”
“没有所谓的投降，如果他们成功，那我们的这个世界，将也会成为他们的乐园，就像你们曾经看到过的无数游戏一样。”
“生死，情绪，感知，一切都是k们的养料，那已经不是奴隶二字可以形容的惨烈下场。”
“所以从现在起，我们宣布，人类进入最后的共同联合阶段，同样或许也是前所未有的分裂阶段。”
“一切律法，秩序，组织形式，种族或是区域间的区分，从现在全部失效！区分全体人类的只有一个标准――是否已经做好了对抗众神的准备！”
听到这最后的一句话，举世哗然！
数以亿万计的民众头脑之间一片空白，他们最开始在看到这个视频的时候，心中还留存着不少的幻想。
他们还以为，是这个世界的高层们联合了起来，是不是要集中力量平息现在世界上的骚乱，让大家能够恢复安定的生活。
或者是带来什么好消息。
没想到带来的却是最坏的消息，真的确认了世界的末日即将降临，看那个意思，甚至连秩序都直接取消了。
对抗众神？这不就是纯粹的胡扯吗？这话说出来本就荒谬。
“诸神的力量不会直接作用于对你们的杀伐，只要你们心存反抗的意志，人类整体或许便有和k们对抗的机会。”
聂九天带领的老玩家们继续说着，这最后一句话，则是聂九天自己的经验之谈，与推测。
但不管是龙组众人，还是那些老玩家们，对于他这样的说法都有些不认可。
民众恐怕听不懂这些话，这种时候为了凝聚人心，有些时候可能需要有些善意的谎言。
一时间很多人都在给聂九天发消息，但聂九天却是完全一言不发！
――听不懂就死！
维护稳定的日子已经过去，世界现在没时间了，一部分人或许会在逼迫下死亡，但另一部分人或许也会提前找到觉悟。
“所有人，可以以任何形式来维护自己的信念，对于那些决定投降的人，他们从现在起，已经不是人类了！”
“对于他们，我的意见是，所有的教导和规劝从现在停止，杀！”
这句话，是聂九天临时加上的，也是他早就想好的。
此言一出，整个世界，好像都安静了几分，空气变得异常冰冷，弥漫着肃杀的味道。
“嚯~”谢安彤一直看着这场世界的宣告，听到这话，她忍不住的瞪大了双眼。
她的力量，在刚才那一句话之下，猛地上涨了一截！
“有魄力的啊......”


第902章 我不入地狱，谁入地狱？
不仅仅是她，不仅仅是【欢愉】的力量，这个世界上那些所有得到神力的神选者们，此时都是意有所感。
看着这场全球宣告的，一时也是有些失声，而在闭关没有理会这里面事情的人，也是同样猛然睁眼！
【欢愉】，【苦痛】，【战争】，【绝望】，【死亡】......
各种各样的力量，好像因为这一句话突然间涌动了起来，让他们实力大增！
谢安彤脑袋转了转，向着一个方向，对着空气竖起了一个大拇指。
了不起！
而那个公告屏幕上，一同和聂九天来那里发布联合公告的其他老玩家，也是一脸的愕然。
不是......这话咱们之前好像没有商量过啊！
谁让你自作主张的？这话是你自己说的，不是我们说的啊。
“这老家伙突然间发什么疯！”
千代鸣在千代家封闭的别墅房间中，重重的一拳砸在了墙壁之上，但面上还不能表现出过分明显的意动。
谁都知道这种时候投降派很讨厌，但你话怎么能那么说呢？
肯定是要尽可能地呼吁更多人有抵抗之心，然后阐述清楚投降无用，抵制投降的思想才对。
什么叫做“我的意见只有杀”？
他难道不知道，这种全球公开的宣言，这么激烈的说辞，大概率有可能要激起反效果的吗。
而且，他这话说的对象，可不是一少部分群体啊，大部分心中怀抱着投降想法的，都是普通民众。
这是要正式向普通人挥动屠刀了？世界上要是有一半想要投降的人，那你要杀四十亿？
他们这些华国的人平日里不是最在乎名声，和普通人的安全了吗，怎么可能说出这种话！
对聂九天这样激进的话语，千代鸣实在是有些难以理解，甚至感觉精神都有些恍惚。
对方现在说话的样子，真的像极了他曾经自以为是，好像天下无敌的样子......
共同宣告的屏幕上变得异常安静，谁也不知道该对这样的话做出什么表示。
他们只觉得，龙组这个聂九天，怕是要在人类的心中下地狱了，至少他的话，可是比众神要像反派多了。
“各位如果没有什么要补充的话，那么世界从此刻联合。”
“希望各位能拼尽全力的......拯救自己！”
聂九天看没人说话，淡淡的做出了总结，世界都快要完蛋了，还考虑什么温和不温和，名声好坏?
我不下地狱，谁下地狱，再说了，这人间本身也该要变成地狱了......
随后，世界公告的屏幕就此消失！
屏幕关闭之后，聂九天静静的坐在椅子上，好久没有说话。
五指用力的抓着自己的胸口，喃喃道：
“【因果】...这一次，又会让你赢了吗......”
......
蓝条小学的附近的整条街道上，一队龙组的成员，正挡在骚乱的人群之前。
一条凭空生成的钢铁墙壁，阻隔着人群，没有让那流血事件进一步的扩大，而身后的校园，此时就像是经受了异常地震，到处都是倒塌的建筑物。
酒天站在暴乱的众人之前，大声的劝说着。
这些都是被调动起来的投降派，他们的想法五花八门，根本不知道是想要具体干什么，好像就只是为了骚乱而骚乱。
因为众神根本就没有明确说过，人们做什么，才能被接受投降。
所以一切基本都来自于心中的臆想，或者说【使徒】的煽动。
“让开让开！让我看看，死人了没，死人了没！”
人群中一个红着眼睛的男人，疯狂的向着里面挤。
“快让我看看，刚才的炸药是我扔的，要是死人了，得算我的！”
这种疯了一样的言论让酒天头皮发麻，赶紧上前想要把人往外面推。
但那人却像是疯了一样，力气大的出奇，用力的推搡着，疯狂的大吼着：
“神已经告诉我了，都是你们这些家伙害的！”
“都是你们这些家伙不听从神的管教，要是早点听话的话，我们早就是人间天堂了，你们该死啊！还有那个‘罪’，他是最该死的！”
剧烈的嚎叫已经撕裂了他的声带，让他的声音变得好似厉鬼的嚎叫，却是异常的具有诱惑力，让身后的投降派们一起往前挤！
龙组的人尽可能地抵抗着，酒天咬牙切齿的看着人群中，想要找找是不是有超能者在其中作祟。
“神说了！只要杀两个！只要杀两个那种想要抵抗的家伙，我们就会被赦免，神会来接我们的。”
“再有一个！再有一个就好了，快让我看看，再杀一个我就走。”
酒天顿时一愣，有些震惊的看着男人，厉声喝道：
“再有一个？你已经杀过人了！”
“是啊！那怎么了！我妈，我妈就被你们洗脑了，天天说着那游戏不是什么好事。”那红了眼睛的人此时好似精神失常一样。
“妈的...什么都不懂，平时就只知道对我指手画脚......”
“我妈都死了，凭什么你们不能再死一个...这学校里的小孩估计也被你们洗脑了...让我看看刚才死人没有!”
酒天感觉自己的耳朵已经听不到声音了，脑子里面完全就是嗡嗡的，像是整个世界都在摇晃。
而那完全荒谬和疯狂的声音，却是让人群更加的冲动，拼命的向前挤。
各种菜刀，匕首，铁块向着学校内部疯狂的投掷！
“让我进去，我必须带走我的孩子！他已经被你们洗脑了，我要告诉他必须信仰神！”
“真的杀两个就可以了吗？我们有救了！”
“我们一起杀的话，能不能同时算在我们两个人的头上？”
各种各样的喊声层出不穷，酒天他们还在尽力的维持人类世界的秩序，可是眼前的这些人，已经完全是失控的野兽了......
突然，酒天心头一颤，看着自己游戏内部，龙组行动组那边，发来的最新命令，整个人顿时一愣。
“你给我滚开！我杀了你！”


第903章 行走地狱的新神们，见k一面
一声疯狂的怒吼，那个红着眼睛，疑似为了得到神的青睐，已经杀掉自己母亲的男人，一拳砸在了酒天的头上。
事实上，要是按照他们的那一套理论，龙组这些人才是他们最该杀的，杀上一个估计就得到“神”的认可了。
但很奇妙的事情是，人即使在看似已经疯了的情况下，往往也只敢对比自己弱的人动手。
酒天在他们眼中和神人也差不多，自然不敢对他下手，但又因为知道龙组不会杀他们这些普通民众，所以才一直向前冲。
但这么半天酒天都没有出手伤人，也是助长了他心中的凶恶，这才暴怒之间出手。
普通人的一拳即使是抗的结实，那也基本是不痛不痒，不过，也将酒天从看到最新消息的震惊中，唤醒了过来。
这附近的街道周围，自然是没有什么大屏幕的。
而眼下又正值暴乱，这些投降派想要冲入学校大开杀戒，他们在这里拦着，自然也是没人有心情玩手机。
于是，他是在那个举世瞩目的联合宣告之后，才从龙组内部的消息中，得到了现在最新的命令。
“唉......”
他叹了口气，抬头看着天空，此时天空的光芒是那么的暗沉，像是蒙上了一层灰色的砂。
大长老他们，已经决定了吗......
他好像瞬间苍老了十岁，双眼看着这片天空，像是想要记住这人间最后的样子。
“你叹气泥马勒戈壁呢！”
在他伤春悲秋的时候，那个已经疯狂了的人煞风景的吼道，这一次，他的双手直接奔着酒天的一对眼睛戳了过来！
噗呲。
他的手最终还是没能到达他想要去的地方，胸口被瞬间贯穿，整个人已经失去了生息。
“抱歉。”酒天平静的说道。
他的眼中有冰冷，也有怜悯。
冰冷于，眼前的这个人，虽然是普通人，但他本来也就该死。
而怜悯，则是对于这个世界，即将进入地狱的惋惜。
“龙组行动组第158纵队！上面的消息更新了，命令有所更改！”
“从现在开始，凡是决定投降，放弃自己人类身份而倒向神的，杀！”
肃杀之气在龙组成员的身上顷刻间爆发，要知道，这些人可是都见过血的，哪有没杀过人的玩家？
顷刻间，血光飞溅，龙组成员一个个也是憋着怒呢，当即让之前几个说话明显很畜生的家伙血溅当场。
“杀人了！杀人了！有没有人管啊！”
之前的暴徒们瞬间变成了绵羊，一个个如丧考妣一般的哭嚎着，四散奔逃。
而有的还冥顽不灵，竟然想着趁乱继续向着学校里面冲！
酒天的双眼也是彻底冷了下来，如果世界必然要变成地狱，那自己也就成为恶鬼吧。
“杀！”
......
几天的时间中，这个好像已经习惯了文明的星球上，迅速的冲入了远古的蛮荒时代，原始而血腥。
这和世界上坐落着的高楼大厦，各类现代设施，对比的格格不入。
就像人类在远古时期，其实并不仅仅只有智人一个人种，而是在多年的生存斗争中，其他类型的人种，都被灭绝了。
那是难以考证的残酷，就像是现在一样。
在众神降临之前，投降还是抵抗，这是必须要做出的选择。
这是一场由谢安彤开启，陆策加速，最终由聂九天背负一切的因果，一锤定音的一场血腥对抗。
由龙组牵头，开始在华国境内直接灭杀投降派，鲜血就像是一面旗帜一样，给所有人做出了榜样。
其他的超能者官方组织，虽然当时并不认可聂九天的公开发言，但却也并不是不认可杀。
只是他们觉得这种事情得偷偷来，但现在，那就无所谓了。
一些民间自己的组织也是直接动手，长城内外，此时已经被杀的无人敢于靠近，好像那是一条血色的巨龙。
这些事件中，神威不断地扩散着，蛊惑着，有一部分投降派也不知道是什么原因，就冲向了长城所在的位置。
天地会才不管他们这这那那的，说什么呢听不懂，打杀了就是。
与此同时，所有的人类，也都放下了道德和法律的束缚，秩序彻底消失，只剩下了两个阵营的对抗。
投降派很多时候都想着让其他人死，换来自己的活的，这谁受得了？既然聂九天开了头，那人们基因中的杀戮本性，也是被开启。
而投降派，也是开始逐渐疯狂。
一时间，人间已经变成地狱，这地狱一般的土地上，一些新神，正在行走着，修炼着。
谢安彤说的不错，这一场人类内部自己的洗牌，是浩劫，也是那些神选者们最后的提升机会。
整个世界就像是一场巨大的大型游戏，而这次从中吸收神力的，是他们。
有人在疯涨的力量中迷失自我，癫狂大笑，觉得自己曾经的生活是如此的没有意义，这样的动乱早就该到来。
有人愈发的沉默，看着这好似噩梦中的世界，无话可说。
就像千代绘音，她吸收着大量的【死亡】之力，实力一步一个台阶。
一开始，她看着一些人伦惨剧还会愤怒，还会伸出援手，到后面，已经是沉默如雕塑。
而有人，看着这里的一切，却升起无边的悲悯。
就像完美人生，他感受着自己暴涨的力量，却想要让这疯涨的力量停止！
如果【绝望】都被他所吸收的话，这个世界的绝望，能不能少一点呢......
这些新神们行走在这片大地上，像是在走着自己的登神之路，各自有各自的想法，不一而足。
而那个从来没有迷茫过的人，此时却是陷入了迷茫。
陆策的成分很是复杂，这一次全球的动乱，他体内各种各样的神力都在增长，像是一个杂货铺。
但他随着【苦痛】之力的增长，却越发不明白【苦痛】想要干什么，他从未像现在这样渴望，去见k一面。
房间中，一根神陨之钉此时正插在他的脑门中，面具也是懒惰墨绿色，配合上殷弘的鲜血，看上去十分的吓人。
砰，砰，砰！
他用力的敲着那个钉子。
“你在吗？我需要和你对话，很急。”
“你听得到吗？”


第904章 你怎么发现我来了的？
陆策平静的说着，即使现在的众多神选者们都是开始有些疯狂，他的表现也仍旧是所有人中最疯狂的一个。
但凡是那些神选者能看到现在的他，估计也得是直接冷静下来。
然而，现在他的行为不是因为他狠，实在也是因为他没招了！
他根本不知道和众神对抗到底是什么形式，要是真的能量对轰，那【战争】那种直接拉下来满天星斗的力量，他不觉得自己能打得过。
而且，这段时间虽然他属于【苦痛】的力量一直在增长，但到底遇到什么样的情况才会增长，他已经彻底不懂了。
他总觉得到了现在这个地步，有些事情越想越不对劲，自己和【苦痛】到底是个什么样的利益关系！？
于是，他开始模仿曾经的情况，让自己受重伤，然后用懒惰这个最直接和【苦痛】联系的面具，尝试和那个家伙沟通。
但目前为止，好像情况不是很乐观。
“我告诉你......”
说到一半，陆策突然脑袋一歪，整个人没了动静，像是突然死了一样。
他这直接死了，可是没人能给他收尸的，要是对抗神的最主要箭头在自己家中不明不白的就死了，那真是世界上最幽默的事情了。
怕是聂九天都得直接气死！
但事实上，虽然此时他脑袋里面插着钉子，流了一地血，但他的呼吸却是十分的平稳。
睡了十分钟之后，陆策这才悠悠的转醒，睡了一觉之后，他觉得之前的烦躁好像是消散了很多。
叹了一口气之后，将手中的钉子直接扔了，让自己的能力开始修复身体。
他本来是想要威胁一下苦痛，表示如果对方完全不回应自己，那么自己也会主动的破坏对方的计划。
但睡了一觉醒来，他又觉得那样实在是有些幼稚了，也落了下乘。
他面对每一个神的时候，都会有一定的预案，但面对苦痛，他也是真的有些没办法。
毕竟对方几乎见过自己从微末到崛起的所有模样，自己最主要的秘密在对方那里不存在，确实是全方位的处在下风。
对于这个家伙，只能是走一步看一步了，众神都对k无比的忌惮，自己一时间也想不出好办法。
放弃了强行逼迫【苦痛】的想法，他开始想自己现在手中还有没有什么底牌。
――好兄弟！
仲裁人和自己之间，也是很久没有什么联络了。
自己和对方之间脆弱的联盟即将崩溃，但毕竟应该也算是有共同的敌人，神那边已经统一了口径，修改了规则，直接让游戏降世了。
那，他这个曾经的裁判呢？
总不可能是直接被干掉了吧，他不相信自己给众神埋的雷这么脆弱。
“兄弟，你在听吗？”
想到什么就说什么，陆策坐在椅子上，直接就是开口。
这话给他自己都说乐了，实在是有用没用随便的试一下，其实根本他也没把握。
但这几天疯涨的力量，也是在影响着他的神智，他有事没事的时候就自己发个疯，来保持神智的稳定。
双手背在身后，在这无人的房间中，像是一个疯了的戏子一样，自顾自的演了起来。
“你这边，可是许久都没给我什么情报了，不会是已经死了吧。”
“还是说，被那边的众神收拾了，有些不敢露面了？”
“没事，呵呵......既然来了的话，就出来见一面吧，我不会笑话你的。”
他在那里不停的自言自语着，发着符合他人设的疯，然而背后突然响起了一个声音。
“你笑话我什么？”
那声音突然出现，在此之前，陆策自己可是丝毫都没有感觉，自己背后竟然站着一个人！
他的面具颜色瞬间变化，直接变成了感知最强的浅绿色，上扬的嘴角也是瞬间收敛。
可以说是秒开了一张战斗脸。
但是，很快他又重新平复了下来，因为他感受到了熟悉的气息，那蓬勃的，【欢愉】气息。
转过头，一身轻便运动装的谢安彤，正出现在他的面前。
只是此时的她，身上的气势之强盛，让他恍惚间，还以为是自己见到了真正的【欢愉】。
“你怎么知道我来了的？”谢安彤不禁有些新奇，她明明对自己现在的实力很有信心的。
陆策：......
我说我是瞎蒙的你信么？
十分巧妙的错过了这个话题，陆策上下扫视了她一眼，开口说道：
“你好像变得更强了。”
“那不是当然的么，那不然我出去干什么去了？”谢安彤笑道，说着十分自然的躺到了床上，和来自己家一样。
她眼角的余光看到了地上的鲜血，眸子微微颤了颤，但也是一句话都没问，只是随手挥了挥。
一层七彩的光芒刷过地面，将地面的鲜血一扫而空，地板光洁如新，像是刚做了保洁。
而她也看向了陆策，感受了一下，开口问道：
“不过，我怎么感觉你变弱了呢？”
陆策：......
他一时间都有些语塞，也是没想到，这个世界上居然有一天，谢安彤会对自己说出这种话。
“看来，你没有好好把握住这最后的机会呢，怎么回事，是不是有点太傲慢了。”
“还是说，你觉得这样的世界，还不够苦痛？哇，那你真的是有够变态的呢。”
谢安彤变得十分的健谈，调侃着陆策。
陆策一时间有些沉默，从窗外看出去，自己的目力所及范围之内，甚至都能看到血色。
这样的场景，【欢愉】之力居然可以增长那么多吗？
......
“你为什么突然间看起来有些多愁善感，真是不像你啊，最强玩家~。”
谢安彤说着，从床上蹦了下来，鬼魅一般的来到了陆策的身前，抓住了他的衣领。
“话说，我回来了，你没有什么话想对我说吗？”


第905章 过于【欢愉】的谢安彤，强推
“还记得上一次我走的时候，和你说的什么吗？”
两人此时靠的很近，谢安彤呼出的气息带着几分暖意，刺激着陆策肌肤。
这个场景，变得异常的暧昧。
陆策看着眼前那张美艳的脸，体内的燥热有种强烈的冲动，但却突然之间觉得她有些陌生。
眼神猛然间变得有些凶狠，有些冰冷的说道：
“你在，对我使用能力？”
对神力已经很熟悉的陆策自然能看得出来，自己此时生理和心理上的情欲，正在被疯狂的调动。
这必然是【欢愉】的能力！
或许还有几分【爱欲】的能力......她也是有一些【爱欲】的力量的。
这可是神力，比世界上任何一种春药都要更加的极端，激烈。
可是，她对自己用这种能力？！
“哦？你不喜欢吗？我觉得也挺好的啊，要不然看你太害羞，还是需要一点帮助的。”
“或许也是习惯了吧，在这场盛大的游戏中，我吸收的太多了，已经是下意识的行为了。”
谢安彤挑了挑眉毛，似乎对陆策现在的行为有些不理解。
“游戏？”陆策微微皱眉。
“是啊，你不觉得，现在其实就是一场最为盛大的游戏吗，只不过这场游戏不是由神选乐园发起，而是由我们发起。”
“正好，k们都还没有真正的降临，所以这份力量没有便宜k们，而是被我们拿下了。”
“我甚至都能感觉到，k们现在嫉妒的都要发狂了，哈哈哈哈！”
由于目前和【欢愉】最为贴近，谢安彤似乎也能感受到几分神那边的动向，此时笑起来是异常的开心与张狂。
她这也相当于是抢了众神的生意。
陆策：......
看着谢安彤现在的样子，他不禁感到有些茫然，眉头紧锁。
虽然他知道这场席卷世界的末日对抗，是避无可避的，提前触发，虽然血腥，但已经是最好的选择了。
他对他人本没有什么情感，生性没有痛觉他，也少了几分怜悯与同理心。
但是，谢安彤能非常自然的，将这场死伤无数，席卷世界的浩劫，当成一场提升实力的游戏，甚至感到很是快意。
他莫名的感到，有些不舒服。
“你好像，确实在神力方面成长了很多。”最终，陆策只能是有些沉默的开口说道。
“你好像有些多愁善感了，这样的你还真的很少见呢，不错不错，还为了我专门换了种口味吗？”谢安彤笑着说道，顺便还舔了舔嘴唇。
“那我们，就不需要再浪费时间了。”
说着，她猛地一个前压，那种速度甚至让陆策都没有反应过来。
她的动作带着神力的压制，与强烈的侵略性，那看上去就像是想要动手一样。
手上的动作随便一个转换，陆策的上衣就飞了出去。
然而，陆策本来没有什么上衣，他的衣服本来就都是成套的，是迷离披风变换而成。
这一被撕下去，那就是裤子也没了，浑身上下只有一个短裤，近乎半裸。
天空中，一个金属球转了转，十分识趣的飞了出去，那是黑骑士。
他觉得今天应该也就是差不多了，自己也该赶紧闪一闪，别在这里碍眼了，要不然小心被秋后算账。
砰！
陆策的后背猛地撞在了墙上，那巨大的冲击力，甚至让墙壁都出现了几分裂痕。
他的手本能一样的按在了谢安彤的肩膀上，双眼几乎无法保持清明的开口道：
“等一下。”
“等什么？你不会觉得，今天你还能跑的掉吧。”谢安彤咧嘴一笑，露出口中的虎牙。
“现在的情况，真的正常和合适吗？”陆策总觉得，对方现在的样子，实在是太【欢愉】了，完全超出正常的状态。
“有什么问题吗，现在有什么不合适的，你不觉得很刺激吗？”谢安彤在陆策的耳边笑声的说道。
“这个世界在流血，人类这个物种正在经历前所未有的疯狂。”
“而这份疯狂，是为我们两个接下来的‘疯狂’做的铺垫与背景，在无数的哀嚎与死亡之中，让我们走向欢愉......”
陆策：！！
这话确实有些过了，变态的完全不像谢安彤。
他的眼中瞬间爆发出几分清明，一把猛地抓住了谢安彤的脖子，没有丝毫的留手。
“你疯了！”陆策看着她冷冷说道。
在他的锁喉之下，谢安彤高高的扬起了脖子，呼吸不畅之间，却是嘴角还在疯狂的上扬。
“怎么？你喜欢这种调调？”
陆策的手还在无意识的收紧，那完全可以掐断钢筋的力量，现在可能也就是眼前这个“半神”能受的了。
啪！
谢安彤突然猛地挥手，神力席卷，拍向了陆策的面具。
“把这东西摘了！别拿它看着我！”
面具如同流水般缓缓的消退，淡化，好似融入肌肤，露出陆策自己本来的面孔。
他的表情有些挣扎，眼中前所未有的闪烁着几分迟疑的痛苦。
“你不是她......你是谁！？”
“哈哈哈哈哈！”谢安彤突然哈哈大笑，有些玩味的看着陆策。
“怎么，觉得我变化太大了，开始说服自己，是不是【欢愉】变成我的样子，来找你了？”
“可我就是我啊，假不了，也换不了，你这就认不出来了吗？”
她一只手抓着陆策掐自己脖子的手腕，另一只手，轻轻抚摸着手背。
“当初的我，可是摸着你的手，就知道了面具之下是你了。”
“现在摸着我的脖子，你感觉不出来我是我么？”
陆策的身体一颤，沉默着不言不语。
“觉得我性情变了太多，吸收了神力太多，变成另一个人，不再是你的那个女孩了，无法接受是么？”
“也就是说，你之前确实是认为......那是你的女孩对么？”
“那在那个女孩没有吸收神力，没有‘性情大变’的时候，你怎么什么都不做，还总是推开呢？”
她的话像是调侃，可又带着几分莫名的报复和讽刺，令陆策掐着她脖子的手缓缓无力。
【欢愉】的神力特性冲击着他的大脑，以及理性。
下一秒，软玉温香在怀，对方的身体突然抱了上来，一个瞬移，两人便是出现在了床上。
谢安彤此时贴着他的胸口，轻声说道：
“算了，原谅你了。”
“但你这次推开不了了，享受欢愉吧。”


第906章 人间至欢
“别想太多，我们可能已经是要死的人了。”
“我不会给自己留遗憾的，而且现在，你也抵抗不了我哦~。”
谢安彤一个逆推，将陆策死死的压制在身下，眼中已经满是【欢愉】的力量，之前的时间中，陆策心中迷茫，更是没有做过什么战斗的准备。
但她可是不一样，在珠穆朗玛峰上吹风的时候，她就已经做好了万全的打算来对付陆策。
她对陆策那可是绝对的尊重，可以说她已经是这个世界上，最认可那个男人实力的人。
所以即使她已经同化了最多的【欢愉】神力，本该是神选者中变化最大的一个，但在考虑到陆策的时候，她还是能回归之前那种冷静的样子。
她甚至像是在对待一个地狱难度神选游戏。
在很早的时候，她就在那个房间中布置好了无数的全知之眼，时刻以一种微小的波动散发震动，扰乱着他的心智。
从进来之后，她又在疯狂的催动着自己【欢愉】的神力，影响着陆策的精神，让他烦躁，调动情欲。
并且，她还提前让对方卸下了面具，这个“罪”最为熟悉和强大的能力，大大削弱了对方。
这才能直接得手，将这个世界第一按在身下。
今天的这个瓜，如果是能水到渠成那是最好，如果不行，那她也必须是强扭了！
而且，这本来就是【欢愉】神力吸收中，最为关键的一环。
她的体内除了【欢愉】之外，还是有一部分的【爱欲】的。
她不像是陆策，早就习惯了五花八门的能力，习惯了随机应变，可以同时具有多种不同的神力。
她现在的目标是最为明确的，必须专精，要和【欢愉】抢神位的，所以她必须要专精，将那份力量也完全的炼化转化才行。
而她又不是神那种纯粹的能量体，她有肉身，有这个承载着她一切过往和记忆的躯体。
所以不管是【欢愉】和【爱欲】，这种床第之间的事情，对于她来说是不可避免的了。
而给自己寻找这样一个心甘情愿的对象，那也只有陆策了。
至于他是不是愿意，从刚才的对话之中，她已经知道，对方心中是有自己的，那就够了。
真觉得不合适的话，那就当自己给他带来点苦痛了！都是好事！
陆策躺在床上，感受着自己的身体状态，那世界最强的体魄好像已经不受他控制，完全已经被【欢愉】神力麻痹。
就像是吃了某种软骨散一样。
他苦笑一声，看着眼前的谢安彤，他的理智即将丧失，这才意识到对方为了对付自己，也算是大费周章了。
而且，这是开发出新的和【欢愉】有关的能力了？
“你.....”
他有些虚弱的开口想要说什么，但却再无法说出口，身上的谢安彤已经霸道的吻了过来，一股强大的能量气流，充满了他整个口腔。
闭嘴吧你！话怎么那么多呢......
那气流沟通着两个人的精神之海，就像是传说中的双修功法一样，或许【苦痛】和【欢愉】两种能量之间，本就有某种特殊的联系。
整个房间以谢安彤为中心，七彩的光芒向外逸散，从地板，墙壁，天花板，包裹住了整个房间。
像是镀了一层能量的薄膜一般，这其实也确实是一种保护，担心这个房间直接崩碎之类的，毕竟两人的力量现在也是比较非人。
与此同时，全知之眼组成了一道道的列阵，配合着【欢愉】神力，在房间中拼凑成了信息隔离系统。
这样一来，可以有效的屏蔽神力探测，就算是聂九天也无法能听到这里的动静。
嗯，那个黑骑士好像也不在了，还挺有眼力劲的嘛，知道第一时间赶紧滚。
她闭上了眼睛，忘情的深吻着，眼中也带上了几分喜悦。
她知道，那些众神在对付陆策的时候，做出的谋划与各种准备，绝不比自己更简单。
但陆策从未翻车过，甚至很多应对，都是完全超出她这个以头脑为主要能力玩家的预料。
那么今天他能这么容易被自己制服，最主要的原因，还是他没有那么的想反抗吧。
突然，谢安彤的嘴唇一疼，身下一股磅礴的巨力传来，将她整个人翻了个面。
她有些震惊的睁眼，却发现这力量不是将自己推开，只是换了一个位置。
此时陆策眼中几乎没有了什么神智，脸上也已经有些压制不住那紫色的斑块，色欲的面具像是不受控制的强行出场。
之前无法使用的肉体力量像是在这一刻突然恢复了，控制的谢安彤完全无法行动。
在七彩的光芒笼罩之下，两人身上最后的衣物，也是化为飞灰，直接湮灭。
谢安彤难得的面色出现了羞红，轻咬着自己刚才被对方咬的渗出血来的下唇，有些惊恐。
坏了，好像有些玩大了......
一夜无话，全是狠活。
......
人间至欢，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。
简单来说――我所求之物，必须要得到。
我所想之事，必须要成真，弥补上最后这份心念之后，谢安彤的状态，已经开始逐渐的趋近于个人的完美。
而陆策感觉，自己就像是做了一个有些奇怪的梦。
有莫名的舒爽，却又好像带着几分挣扎的痛苦，那像是一个漫长的噩梦，让他有些找不到出口。
猛然间，他的精神突然清醒，睁开了双眼，有些茫然的看着周围的一切。
自己的房间还是那个房间，但却好像是经历了异常地震一样，镜子碎裂，墙壁到处都遍布着裂缝，天花板上还时不时掉一块墙皮下来。
随后，他意识到自己的怀中，一个柔弱无骨的身体，还死死的贴着自己。


第907章 人间至苦
低头一看，好似白玉一般的躯体还正搂着自己，身体之上还散发着七彩的神光。
神力完全不自觉地流转，在他的体内都已经难以压制，以至于在外逸散，让她呼吸之间蕴含着巨大的力量，好似一条沉睡的幼龙。
陆策的眼神稍微游走了一下，嗯，两人现在都还没有穿衣服。
于是，昨天的记忆瞬间如同潮水般涌来，那凭借本能般的行动，也并非没有记忆留存。
陆策顿时心态稍微有了些复杂，撤掉染血的床单，从旁边找了条毯子给她盖上，然后赶紧手忙脚乱的去寻找自己的迷离披风。
披风上身，自动组装拼凑成了衣物，随后，平复下来心情的陆策，才看向了仍旧还处于熟睡中的谢安彤。
她的脸在熟睡中，才重新回归了自己之前比较熟悉的样子，那十分【欢愉】的状态已经消退下去，变得很是安静。
那好像癫狂一般上扬的嘴角，已经是恢复了正常，眉头微微皱起，看起来有些轻微的痛苦。
看来即使是吸收了如此多的神力，她的身体强度，还是没办法跟得上陆策的。
昨晚的疯狂好似梦境一般，昨天谢安彤的样子，让陆策第一次感到有几分害怕与陌生。
他那时在担心，要是一个人的精神完全换了一个样子，那她实际上就死了，而且这种死亡，可能比起肉体的消亡还要更加的难以接受。
谢安彤昨天的样子，让他的视线都变得有些模糊。
恍惚之间，好像【欢愉】，【爱欲】，各种曾经见到的欢愉神使，包括自己第一次参加游戏见到的女医生，全都重叠在了一起，在她的身上显现。
那才是一种永远的迷失，他能感觉到，谢安彤现在，踩在一条极度危险的红线上！
别看她现在嬉笑怒骂，好像已经一切尽在掌握，但她为了有能和【欢愉】对抗的资本，已经有些不择手段了。
叹了口气，陆策十分自然的抬起手，轻轻的抚摸着谢安彤的发丝，回忆着她曾经的样子。
是自己教会她如何吸收神力的......
也是自己用和面具相处的经验，教会她如何保持本心的。
但现在她已经走出了太远，自己好像也已经.....没什么能教得了。
突然，在陆策摸到她额头的时候，那双明亮的双眼陡然睁开，闪烁着清醒的神光。
但在看到摸着自己的人是陆策的时候，眼中原本的戒备与杀意却是瞬间隐去，重新变得慵懒了起来。
“嗯~”
熟悉的笑容重新出现在了她的脸上，在床上扭动着哼了几声，便是翻开被子直接坐起。
她好像也不太在意自己的春光乍泄，直接站了起来，四下找了找自己的衣服。
哪里还能有衣服，昨天两人刚一开始的时候，衣服便是已经被完全的摧毁了。
好在她早有准备，从自己的游戏两界背包中拿出一个战斗服，给自己穿上。
其间看了看脸色有些不自然的陆策，还开口调笑道：
“怎么？什么都干了，还不好意思看了？以前怎么没发现你这么胆小。”
陆策：......
“你那是什么表情，好像我把你的女孩给夺舍了一样。”
“多加小心，小心副作用。”陆策开口道。
“那就不劳你费心了，采补了你之后，我的实力现在，差不多也是准备好了。”
“也该，提前去那个地方，等着k来了。”
说着，她也是收拾好了衣服，抬腿就走，竟然是打算直接离开了。
看那个样子，竟然像是一个提起裤子不认人的嫖客一样，真的拿上了自己想要的就要走。
突然，身后的陆策开口说道：“不需要休息休息嘛？”
“你腿脚，好像有些不灵便......”
背对着陆策，谢安彤的脚步一顿，十分少见的脸色带上了几分羞恼。
陆策的体魄确实过于的强悍，【欢愉】的神力不主修复，她其实现在还感觉腿非常的软。陆策一眼，开口说道：
“你倒是对自己很有信心嘛~。”
“哼！算你这身体魄没白费，确实很厉害。”
陆策的嘴角抽了抽，就算是笑了，突然间没头没尾的开口道：
“完美人生不愿意主动同化【绝望】的力量，他认为那样就不是他自己了。”
“他在尝试走别的路，不遵循原本【绝望】的方式，去以自己的方式吸收神力。”
他突然在这种时候提起完美人生，明显是带着几分提醒的意味，谢安彤也不是傻子，当然能听的出来。
于是微微一笑，上前整理了一下陆策的衣领。
“我知道，别像是个老妈子一样，你先管好你自己吧！”
将“罪”形容成老妈子的，纵观宇宙人生，怕是也就只有这独一份了。
随后，她微微低头，隐藏了自己的眉眼。
“我需要走了，我还有我要做的事。”
“希望我们都还能有......再见的那一天。”
说着，她的身子猛然前倾，踮起脚尖来，轻轻的在陆策的嘴唇上吻了一下，随后整个人直接消失。
陆策看着眼前消失的人影，以及周围狼藉的一切，好似有什么东西被抽走了一样。
......
天空中，谢安彤的身影突然出现，虚空而立，看着自己刚才离开的房间方向。
她脸上不羁的笑容完全消失，反而很是严肃，眉眼中也带上了几分担忧的神色。
――她之前，多少带着几分演的成分。
她刻意的放大了自己【欢愉】的一面，让自己看起来像是完全换了个人一样。
虽然确实神力的影响很大，但她一直也在小心着，克制着自己，她本可以让自己表现得像陆策最熟悉的样子，但她没有那么做。
欢愉和苦痛本就一体，极致的欢愉突然抽离，那个空档，就是痛苦疯涨的最好时机。
人间至苦，怨憎会，爱别离，求不得。
要是觉得自己已经变了，他可能会觉得很难过吧......
“指引了我那么多次，这一次，就让我帮帮你吧。”
“希望这能对你有用。”
“陆策...我们一定要，活下去！”


第908章 第一次疼痛的感觉；神力狂涌
目光久久的凝视着那个方向，带着爱意与眷恋，有些不舍得离开。
其实她真的很不想走，但她知道自己该走了，她需要给陆策留出一个“进化”的时间。
之前有一刻，她甚至主动的让【欢愉】神力接管了自己的神智。
让自己变得不羁，冷血，游戏人生。
要不然的话，她担心自己真的不想走了。
她给自己锚定人性的锚点，就是陆策，所以陆策能对她心神上起到的影响，是巨大的。
他们是与神争斗的人，现在向着温柔乡里面走一步，那就等于是向着地狱走了一步！这可容不得情感的冲动。
她能感受到，聂九天也能感受到，那些在世界各个方位上的节点，此时能量的波动已经是愈演愈烈。
不论k们以什么样的方式降临，总之......时间不会太远了。
其实，她觉得要是自己再过一点，让自己表现的完全没有一点自己的影子，可能对陆策的冲击会更大一些。
但那样的话，她有点担心陆策都能直接对自己动手了......
而且，她也不舍得。
“算了，就这样吧，相信你一定可以的，就像曾经的无数次那样。”
“最强玩家......哪怕成为神，你也会是，最强的！”
自言自语了两句，谢安彤消耗着自己的多愁善感，强迫着自己在空中转身。
随后，眉眼间的神情迅速的消退，变化，重新带上了那种将一切视作自己掌中玩物的笑意。
“不过，这样也挺好的嘛，多点乐趣。”
“这家伙的身体真是不错，啧啧......”
“【欢愉】啊【欢愉】，当年你可是拿不下【苦痛】的吧，现在，我这边可是已经拿下我的人了，你拿什么和我比？”
碎碎念着，她的身影在空中便也是直接消失，向心游带着她可以随时去向世界各地，不知道具体到了什么地方。
......
陆策在房间中，看着眼前怀中突然消失的人，不由得叹了口气，坐回到了沙发上。
他许久都没有说话，心头突然涌上一阵异常汹涌的疲惫感，那种感觉，比和太阳战斗完之后，还要更甚。
“呦呵，来这回味呢？啧啧啧......”
空旷的房间中，突然响起了一个声音响起，窗户外面飞进来一颗金属球，那是黑骑士的声音。
“卧槽！这这这......你们动静这么狠的吗？别告诉我你们打起来了吧。”
黑骑士看到这个到处都是裂缝的房间，当时都惊了，没有办法，它最终都不敢变换回自己原本的样子。
只能是维持着金属球的状态，在空中漂浮着。
此时，它也是发觉了陆策精神状态的不对劲，从空中缓缓的停了下来，静静的待在他的身边。
“唉，怎么了，她变化很大吗？让你觉得已经完全不是一个人了。”
毕竟已经在陆策身边陪了这么久，他也算是十分了解对方了，知道对方此时心里大概在想什么。
“还维持着自己的本心。”十分难得的，陆策开口道。
“但也，只是现在了......”
“什么意思？”黑骑士道。
“如果她真的能胜过【欢愉】，抢占对方的神位......那几乎必然会变成那个样子。”
陆策此时也没有戴面具，他能意识到自己现在的情绪不对劲，可能是处于一种前所未有的消极之中。
但他不想戴上面具，用疯狂来抵消掉这些，他想想一想。
他回想着众神曾经说的话，还有太阳的表现。
他几乎是可以确定，“成神”，是或许是一个十分荒谬的行为。
到那个时候，力量本身的自带的意志，便会侵占你的意志，谢安彤如果胜过了【欢愉】，那她就会成为新的【欢愉】。
同理，其他的神选者，基本上也是差不多的状态。
而要是失败了，那就更简单了，死都已经算是最舒服的结局了......
“兄弟，我说你是不是实在是有点太敢想了，这就开始考虑成功之后的问题了？”
“你们的胜算怕是加起来都不一定有一成吧，现在还是别想的那么远了吧。”
黑骑士看着陆策的状态不对，赶紧开口安慰，想要阻止对方继续想下去。
但是此时的陆策已经闭上了眼睛，面无表情，整个人的精神状态很低沉，一言不发，像是进入了一个什么特殊的状态。
这些神最初，都是哪里来的？......
如果说自己已经可以确定，战胜神之后，就会变成和k们一样的东西，那意义何在？
不过是换一种方式循环罢了，而且，那到底是自己赢了，还是那份力量赢了？
尤其是，选中自己的，还是那个完全目的不明的【苦痛】。
自己要追求至高的力量，但这一切在此时想来，却像是一份虚幻一样。
――你以为自己得到了世间至高的力量，但很有可能，只是那份力量吞噬了你罢了。
人间至苦，万念俱灰。
“艹！不对啊，之前那个女人对你做了什么吗？这怎么成这样了！”
黑骑士在空中有些焦急的转了转，它能感觉到，现在的“罪”虽然没有任何的伤势，但很可能正面临着最为严重的危机。
正当它想着有没有必要去请外援的时候，突然间，狂风四起。
以陆策为中心，这片空间突然席卷起一阵神力的风暴，狂涌着冲入他的体内。
那神力很是陌生，异常的纯粹，那是属于【苦痛】的力量
从来不知道疼痛为何物的陆策，此时突然猛地皱起了眉头。
一阵强烈的不舒适的感觉，在他的脑海中翻涌，像是有一个锯子正在搅碎自己的大脑。
他不知道，那种不舒适的感觉，名为痛觉！
“啊？”黑骑士都愣了，不知道眼前的情况为什么会突然转变，这是他完全没想到的。
我来这担心了半天，结果你在这突破呢？
与此同时，在陆策的正前方，白光涌现，一扇大门凭空出现。


第909章 初次见面，世界的终结者
那扇大门也就两米多高，没有明确的边界，通体就只是散发着纯白的光，其中有灰色旋转着，给人一种混沌感。
那扇门散发着强烈的神力光芒，对于陆策来说，好像比曾经见过的任何一个神，神力都要更加的强盛。
就好像，这本来就是最为适配他的神力。
他那双已经开始有些灰白的眼眸中，不由的闪过了几分异样的神色，皱眉看着眼前的大门。
即使人生中第一次感受到疼痛，即使那是大脑中钻心的疼痛，但他还是没有痛呼出声，而是认真的看着。
他感觉，这扇大门不是凭空出现的，而是被自己“推开”的。
这扇门一直都跟着自己，跟在自己的身边，默默无声，谁也感知不到，只是等待着自己能够推开它的那一天。
现在，这一天到来了。
黑骑士此时已经变成了那种摩托车的样子，硕大的身躯横在满是裂痕的客厅之中，车前的寂灭之炮炮管，对着那扇门。
它还以为是有什么神迹的存在，主动找了过来，但是等了很久，却没有任何人从中走出。
“额......”
黑骑士扭转了一下车头，看向了旁边的陆策。
“如果猜的不错的话，这东西好像，是让你进去？”
“是谁要找你么？你兄弟？”
陆策有些摇晃地站了起来，脑海中的剧痛缓缓的褪去，没想到自己人生中还能有这种体验，真是不容易。
但那种剧烈的疼痛，也相当于是对他的提醒，告诉着他，是谁来找他了。
“不，那个兄弟现在是不是还活着，我都不知道。”
“这个，应该是某个本来已经该是死了的家伙，在找我了。”
黑骑士：......
“艹，你这话说的还真诡异，不知道的以为阎王来索你命来了呢。”
虽然嘴上笑着，但黑骑士心里也清楚，这应该就是【苦痛】来找了。
“但这个东西，有点危险哈，其实要不然你就试试完全不理k，看k能有什么反应？”
陆策苦笑着摇了摇头，这种损招也不知道黑骑士是怎么想的。
虽然【苦痛】对他一直是帮助，但去直面【苦痛】，是他觉得最危险的事情。
但好不容易能有见到【苦痛】的机会，自己当然是不能错过的。
“对了。”黑骑士突然说道，“你应该是能通过游戏内部对武器的绑定，来召唤我的吧？”
......
另一边，坐镇京城中心的聂九天，耳朵悄然间动了一下。
此时的他身躯挺拔，举手投足之间明显能感觉到强横的气血之力，和之前垂垂老矣的样子大相径庭。
很显然，他也是不打算苟延残喘，给自己延续寿命了。
对于目前对整个世界来说都算得上是浩劫的内斗，他直接担任了最直接的总指挥，调控着全世界对投降派的绞杀。
所以他的那一双耳朵，时刻都保持了最顶级的灵敏，监控着世界的动向。
这一下，他突然发现，这个世界上，突然间出现了一份自己从来都没有注意过的，神秘的神力！
和自己脑海中的神比照了一下，这才有些惊恐的发现，那神力自己根本就不认识，从来都没有见过。
与此同时，在那神力出现之后不久，他一直监听着的，“罪”的心跳，也是同一时间消失了！
其实这不是对方心跳的第一次消失，就在一天前，对方的心跳还消失过一次。
但那个时候谢安彤的心跳也消失过一次，所以他大概也知道怎么回事，也就没在意。
现在，那完全陌生的神力出现，而且如此强盛，“罪”的心跳还消失了！？
来不及多想，几乎是第一时间，他便是拨通了一个专线的号码。
滴――
“喂？老家伙，咱们不是说好了各干各的，除非天塌下来，否则不要来打扰我吗？”
“罪的心跳消失了，同时这个世界上出现了一股我从来没有察觉过的神力，你有头绪吗？”
聂九天也不寒暄直接说事，说完之后，通讯的另一头沉默了下来。
半晌，谢安彤突然笑了起来。
“哈哈哈哈！他居然这么迅速吗？好啊，我就知道他肯定行！先不用管他了，我认为他这也算是成功了。”
“你说什么？”
......
另一边，黑骑士在说完之后，也不等陆策和它说什么，便是直接一头撞入了眼前的那一扇大门！
它觉得现在的陆策应该是有史以来最虚弱的时候，要是有谁想要暗害他，那这应该就是最好机会。
所以，它便是选择了直接先行探路，要是“罪”能发现自己回不来了，或许可以三思而后行。
陆策看着黑骑士在自己的眼前消失，也来不及阻拦，再看自己游戏内的武器显示，黑骑士那一栏直接就变成灰色了！
“搞什么啊......”
“呵呵，到时候直接黑骑士成为了【苦痛】的代言人，k是不是得懵啊。”
自言自语着，陆策并没有什么迟疑，紧跟着黑骑士后面，便是直接一脚迈入。
危险和未知是必然的，但，自己怎么可能避开不及呢？
眼前光芒一闪，熟悉的眩晕感传来，就像是每一次进入游戏之前的感受一样。
光芒再次恢复之后，便是一个混沌的空间，陆策对于这种空间现在也是不陌生了，不管是仲裁人还是【欢愉】，都曾经制造过这种空间。
四下打量了一下，黑骑士早就已经没影了，自己的游戏页面也还是灰色的，找不到他。
于是陆策脸上的面具悄然出现，对着虚空喊道：
“不打算出来见一见我么，我来了。”
【欢迎光临！】一个空灵的声音突然响起，整个世界泛起了涟漪。
【欢迎来到你自己的国度做客，世界的终结者！】
那声音威严正式，但却说的很没有逻辑。
人居然还能来到“自己的国度”做客？我自己的世界为什么我还是客人？
“世界的终结者？......”陆策默默的重复了一遍，眉头皱起。
神力从四面八方涌来，将陆策围绕在其中，上下裹了一遍，像是在绕面团一样。
随后，一团神力分了出来，在陆策的面前塑形，那是――另一个陆策！
另一个神力化的陆策嘴角微微上扬，开口说道：
“初次见面，我是【苦痛】，不过这你应该已经知道了。”


第910章 苦痛的自白，强行揭面！
听着眼前这个“自己”说的话，陆策眉头皱起，看着这张脸感觉怎么看怎么别扭。
这是【苦痛】？
且不说刚才对方说的话的种种问题，首先......你为什么要用我的脸？
神的外在形象是可以随意的变化的，这他知道，但【欢愉】和【死亡】k们，都还是有着比较稳定的人类外形。
怎么，在我之前你一直是一坨不可名状？
“你能不能不要用我的脸来和我说话？”
【你一定想说为什么我要变成你的样子对吧？】
两人同时开口，陆策愣了一下，看着对面的【苦痛】，k此时一脸洋洋得意的样子。
“不是......你也没预判对啊！在骄傲什么？”陆策无语道。
单【苦痛】根本也不回话，更是没有什么尴尬的意思，十分自得的甩了下头发，开口道：
【因为这样会很有意思，多少也能恶心你一下。】
陆策：......
看着眼前这个恶趣味外加无厘头，还很臭屁的家伙，顶着自己的脸在这里胡言乱语，他便是有些头大。
原本来这里之前的危机感也是荡然无存，这个【苦痛】好像不是众神传言的那么诡谲恐怖。
“你......”
【我知道你现在有很多问题想要问我，但你先别问。】
陆策再一次的开口，但是又一次的，还没说话，便是被对面的【苦痛】抬手打断了。
【你想问什么我心里有数，该回答你的我会一个个给你说，不回答的那也没办法。】
【因为...我现在不是个人！】
听着【苦痛】神秘兮兮的声音，就说出这么个原因，陆策完全没忍住的说道：
“废话，你当然不是人了，你不是神吗？”
【哎！我猜你肯定要说，我不是人，我是神，对不对？】
......不是我都说出来了你还猜个屁啊！
这两句话也不是同时说的啊，中间都间隔了两三秒了！
这个【苦痛】不光是脸皮厚，好像还很喜欢玩尬的啊。
陆策严重怀疑眼前的【苦痛】脑子有问题，考虑到【欢愉】喜欢k，倒是也很合理，毕竟【欢愉】就喜欢脑子有问题的。
但是很快，陆策聪明的智商便是重新占领了高地，发现了几分不太对劲的地方。
自己从进来开始，好像已经和这个【苦痛】一来一回交流了几句了。
但他突然发现，这好像不能算是什么交流，因为自己说不说话，好像是无所谓的！
即使自己什么都不说，对方好像也照样可以说出这么一套词，像是提前录制好的音频一样。
发现了这些古怪之后，他便是一言不发开始观察了起来。
而【苦痛】也是没再说话，而是一个转身，以超前陆策半个身位的位置，向前走去。
【如果你的智力还算是比较高的话，现在估计也能看出来一些问题了，跟我来吧，咱们边走边聊。】
陆策跟着他向前走，心头一动，突然开口说道：
“黑骑士哪里去了？”
对陆策的这个问题，【苦痛】却好像就完全没听见一样，继续说着：
【其实也没什么好走的，只是说话聊天的时候，我觉得一边散步一边说更加的舒服一些......】
陆策这下明白了，眼前的这个【苦痛】有问题，k说k不是人的意思，应该是说这个东西并不是k的本体。
很可能是类似于提前录制好的一段“录像”，出现在这里，根据自己的反应可能会做出几份不同的预案，像是那种机器人客服一样。
想明白了这些事之后，陆策便也没了什么说话的欲望，跟着这个家伙走着。
心中的戒备重新回归，脸上的皮肉一阵的抖动，七彩的面具随之浮现而出。
他不知道【苦痛】有什么打算，但自己还是保持着最强的状态，随机应变比较好。
而且，带着这个面具，自己的心智便很难被影响，毕竟戴了本身就约等于是疯了，你很难让一堆废墟再坍塌一次。
然而，身前刚才还一直走着的【苦痛】突然间一个猛回头，目光灼灼的看着他。
那画面稍微有点诡异，因为k的回头直接就是脑袋一个一百八十度转弯！
随后，k以一个让此时的陆策都完全无法反应的速度扑了上来，双手挥舞出残影，在陆策的脸上胡乱的涂抹着。
【别搞这些没出息的东西了，都已经见到我了，还戴着这玩意。】
【这七个东西虽然好，但也就那么回事，今天听我说完，你就都知道了，利用，而不是依赖，懂吗。】
说完之后，k的动作也是停了下来，与此同时，陆策的双眼都变得呆滞了！
因为，他见到了他人生中最为震撼的场面。
旁边的天空中，此时贴着七张脸！
就像是七个特殊的脸谱一样，每一个都直径在十米大小，在空中扭曲着，狰狞的变换着夸张的表情！
――那正是自己七原罪的，七张脸！
抬手一摸自己的脸，肉质的感觉异常清晰，自己居然真的就这样被揭面了！
这面具可是已经到了最终形态，和自己的脸融合了，平日里不用的时候也只是直接消失而已，现在居然被剥离！
他之所以比较依赖自己的面具，主要就是这东西已经证实过，是众神也不太了解的玩意，可以作为自己面对k们的倚仗。
但现在，【苦痛】很懂这个东西，看话语中的意思，分明这个东西都和k说不定有关系！
这稍微有点太恐怖了吧，自己得到它，好像是通过【欢愉】的一个神使啊。
等等，【欢愉】......
【苦痛】做完这一切之后，就好像什么都没发生一样，继续向前走。
陆策在震惊之后，也是微微正色，紧跟了上去。
他终于知道，为什么众神在自己很弱的时候，也会对自己如此的有兴趣，甚至有几分忌惮了。
因为眼前这个曾经莫名死掉的神――【苦痛】！


第911章 黑骑士的警告，迷人而危险
【嗯，过去了这么长时间，想必你肯定见过了很多的神，听k们说过，我是一个如何如何诡异的阴谋家之类的话。】
【嗯，负责任的说，k们都是在诬陷我，k们只是看不懂我在做的事情而已，事实上，我一直都很爱k们。】
【嗯没错，确实是这样，要不然我怎么会花费那么多的时间想弄死k们呢。】
【苦痛】向着前方走着，突然如同一个话痨一样说着。
陆策心说这家伙确实也是太不正经了，都已经是提前录下来的话，居然还有心思聊这些闲话，像是真的在聊天一样。
【k们对我有很多疑问，想必你现在对我也有很多的疑问，但不管什么的样的问题，首先我们要搞清楚一个问题。】
【――神，是一种什么东西？】
【想当初，我也对这个问题感到疑惑，为此也做了不少的实验和研究。】
陆策心头一动，对于这个问题，好像世界上也就谢安彤曾经考虑过，当时她以为自己要死了，拼命想要将她的发现告诉世界。
她说，神就是能量本身，k们必须不断地增长，只要停止增长，便会直接崩溃。
当时她的这个猜测，可是直接引来了众神的杀意，现在根据【苦痛】的说法，这个话题看来确实相当的禁忌。
只是令他没想到的是，神是什么东西，神自己居然都是不知道的吗？连【苦痛】自己，居然都还需要研究？
【上一次你召唤我的时候，我发现你们那个世界的一个女孩，居然真的猜到了几分真相，真是了不起啊......】
【可惜了。】
“可惜？”陆策十分敏锐的抓住了这个字眼，“可惜什么？”
【苦痛】自然这时候没有回复他的能力，继续按照原本设定好的路径，开口说道：
【最初产生这个疑惑，是因为我不知道我的‘曾经’，从我产生记忆开始，我就是‘苦痛’。】
【我一开始认为我就是凭空出现，但在当初，众神都还不强大的时候，出现过‘神位争夺’的情况。】
【两个具有类似能量的‘神’互相争斗，最终新的那个活了下来。】
【那个时候，我以为身边的同行者从此就换了一个，但我惊恐的发现，没有！】
【k们几乎完全一模一样，完全相同的行事风格，处理问题的手段，由于吞并了上一个记忆，那看起来根本就是同一个神！没有丝毫的变化！】
【苦痛】在说这些的时候，面色十分的难看，连带着旁边的陆策都是感到一阵的惊悚。
不由得，他想起了谢安彤，想起了她现在状态异常像是【欢愉】的样子。
【所以，我曾经到底是什么？我到底一直是‘苦痛’，还是曾经是别的什么，只是成为‘苦痛’之后，就觉得自己是苦痛了。】
【由于自身是能量体，我就想试一试，没有智慧的物体，有没有可能得到能量的灌注之后，生成自身的意志。】
【本来，我只是想要排除一个错误的可能，但在近一个纪元的失败之下，我发现了一个半成品。】
【也就是，这个东西，当初我把它压制成了一个金属球，叫做机械核心。】
说完之后，陆策心头顿时一惊，不会是......
没等他怀疑，答案便是已经直接出现在了他的眼前，黑色的光芒在空中一闪，黑骑士的身影直接出现。
它刚一出现，便是在空中直接惊呼：
“妈的！居然真的是这家伙，我想起来了！快跑，罪，别呆在这里！”
它的声音没有了平时的玩笑，变得异常的严肃，就好像平日里你那个从来没正形的兄弟，突然红着眼睛让你逃命。
“黑骑士？”陆策上前两步，按住了它的车把，皱眉说道。
“不要听k说了什么，k很危险，k绝对是众神中最危险的一个！”
黑骑士的警告相当的严厉，它那硕大的身躯，甚至还在主动的将陆策向着后面挤着。
“冷静点！”陆策的脸色有些难看，随后笑了笑说道：“怎么，对我这么没信心吗。”
黑骑士有些沉默，在它的眼中，眼前的陆策就是无所不能，即使是和众神对抗，它也没觉得有什么问题。
但在见到【苦痛】之后，它想起了很多东西，完全是一种应激了的状态。
“你小心一些，k说的话，不要去听！”
“k说的东西总是很迷人，但却也是最危险的，甚至很可能让你不知不觉间送命......”
陆策也是有些皱眉，黑骑士现在明显有点问题，怎么一副吓傻了的样子。
但现在他在这里，也出不去，于是只是心中更多的提起了几分防备，看向了【苦痛】。
“继续吧。”
在黑骑士出现的这个时间中，【苦痛】也是一言不发，像是在主动等待着什么。
陆策开口之后，k也是开口回复道：
【如果你想离开，直接走就好了，随时可以提出来，我不会阻拦你，这不是囚禁，我们更不该是敌对的关系。】
【我已经死了，真的已经死了，你现在才是‘苦痛’，我只是你的前任而已。】
陆策的嘴角抽搐了一下，在我们人类的语境中，前任这个词不是这么用的。
【苦痛】的说法十分的自然，没有丝毫的胁迫和攻击性，但正是这种反差，却让k显得比其他的神，要更加的强大。
两人继续亦步亦趋的开始漫步，只是这一次，黑骑士跟在了旁边，像是随时要动手的样子。
【创造出它之后，其他的那些神其实都算是在抄袭我。】
【k们将力量灌入武器之中，并且将得到足够力量温养，产生出一点所谓自我意识的武器，叫做神器。】
【没意思，都是些不入流的玩意。】
这话只是【苦痛】顺嘴说的，好像根本不把他当成一个重要的消息，但听在陆策的耳中，却像是发现了新大陆一般。
他本来就曾经怀疑过黑骑士的来历，想着它都能自主对话了，和神器有共同点，为什么成不了神器。
合着是自己搞错了，它才是神器的前身！
自己一直以来，都是觉得爹像儿子了！


第912章 或许我曾经，也是一个人类
他也没说什么，只是开始有些吃惊的看着眼前的【苦痛】。
怎么听着听着，感觉其他的神都是二百五一样，这么久的时间中，只有你在做事。
你是万物起源是吧？！
陆策知道，自己这一行之后，即使是直接死掉，那也算是当了一个明白鬼了。
那些人类努力了几个世纪想要得到的秘密，当初谢安彤拼上命得到的答案，还有众神的种种疑虑。
在这里，却像是唾手可得，【苦痛】可以十分耐心的对他进行解答，他现在才是真正的，“我逐渐理解一切”。
“我怎么觉得，你才应该是知识......”
陆策没忍住的吐槽了一句。
【苦痛】并没有对话的能力，按照之前设定好的东西，继续说道：
【在这一次的尝试成功之后，我开始变得有些密码，这几乎代表着，只要能量充足，那么万物皆可成神！】
【那些蠢货还每天沉浸在自己是神，掌控一切的感觉中，但我只觉得k们可怜，众神真是这个宇宙中最可怜的东西。】
【我根本不知道，自己到底是什么玩意，所以我开始尝试，能量本身，有没有可能不依托于外物，自己产生意志。】
【其实在我实验之前，我就大概能猜到，实验的结果是什么。】
说到这里，他看上去好像有些怅然，突然间回头，看向了陆策。
【你知道吗，在很久很久以前，神的数目，是一直在增长的，时不时的就又会有新神的诞生。】
【我说的不是抢占原先神的神位，而是诞生全新的神，毕竟宇宙间不同的能量如此之多，诞生新神也是正常的。】
【但是，从我产生这个想法，到我死之前，再没有诞生过一个新神！】
说着，【苦痛】的脸上露出了一个有些邪魅的笑意，好像在说着什么比较值得骄傲的事情。
陆策看对方用着自己的脸，露出这种笑容，不由得感觉背后一阵发寒，殊不知别人看他这么笑的时候，也会感觉浑身发寒。
而听着【苦痛】的话，他的心底不由得升起了几分不好的预感，突然回头，看向了自己的身后，那七张在空中扭曲着的脸。
自己的...七原罪！
【不知道你是不是猜对了，没错，就是你的那七张脸。】
【苦痛】的声音在耳边响起，此时，那个和自己同一张脸的家伙，已经站在了自己的身边。
抬起手来，指着远处的那七张面具，一个十分平淡的声音从k的口中响起，像是在说一个异常平常的故事。
【如果不是我的话，那七个，便很可能就是七个神！】
好家伙......
陆策的右眼皮不自觉地有点发颤，自己当初还是一个普通人，啥也不是的时候，脸上就顶着七个神了？！
【那么多个纪元的时间中，我一直在宇宙中奔走，找到k们七坨不知道什么原因，聚集起来的能量。】
【我监视着k们七个，发现如果不是外界干涉的话，k们就会不断地增长，变大。】
【我大概意识到k们吸收的是什么类型的能量之后，还稍微帮助着加速了一下。】
【很快我便是发现，在能量积聚到一定的程度之后，便会开始疯狂的吞食相似的能量！】
【如果你阻止，那团能量便会想方设法的和你对抗，或是想要绕开你的阻止，甚至想办法自己创造那种能量！】
【这种行为，就像是k们产生了自己的自主意识一样！】
说着，k的表情开始变得有些奇怪，盯着陆策说道：
【你知道，在这些纪元中，在我不断的探寻真相的时候，他们其他的那些神，在干什么吗？！”
【k们，在疯狂的吸收能量！就像是上瘾了一样，完全停不下来，好像k们的使命，除了力量，便已经是什么都没有了。】
【就像是，这七个产生了自我意识的能量一样。】
听到这里，陆策也是明白了，【苦痛】为什么会是这种表情。
经过这么长时间的实验，k确认了一件事，神不是一种什么特定的地位，不管什么东西，只要能汇聚足够的单一能量，都可以成神。
而成神之后，不管曾经的你是什么东西，你都会变成那个神应该有的样子，践行着神应该有的使命――吸收，扩大。
你的意识，欲望，想法，亦或是变态和冷静，全部都是一种假象！
神只是自以为自己有思想而已，事实上，k们只是力量的提线木偶，做出着一个个k们必然做出的选择。
这也是为什么之前，陆策在判断出每一个神的特性和“性格弱点”之后，便能如此精准的预判k们的行动，绝无错漏。
而知道这件事之后，陆策突然感觉全身的力量，都有一种被抽干的感觉。
因为这代表着，谢安彤未来也会是同样的结局。
这代表着，完美人生的坚持与不屈，已经宣告了失败。
这也代表着，聂九天他们对众神的抵抗，只是一种幻觉，因为即使神选者真的能赢下来，也是一样的结果......
【从那个时候，我就知道，众神不过是一群可怜虫。】
【k们有时候会嘲笑我，嘲笑我是实力增长的最慢的一个，是实力最差的神。】
【但我知道，在我身边的k们，只是一群已经死了不知道多久的尸体，只是在缓慢的腐烂，散发着臭味而已。】
陆策听他说了这么多，不由得心中竟然是生出了几分怜悯。
什么是孤独？恐怕这才能是最大的孤独，那么多的纪元中，全宇宙中，只有k一个异类。
这就是真正的......苦痛么？
“那你有没有想过？为什么k们都成了那个样子，你却还不一样，能保持着这样的思考能力。”
【我想过的。】苦痛回道，此时，那能量虚影所化的双眼中，都能明显看出几分惆怅。
【我想着，或许我曾经，也是一个人类。】


第913章 这世界最大的反派，就是你！
听到这话，陆策顿时一愣，感到有些荒谬。
你曾经也是一个人？奶奶的按照你们说话的时间线，怕是宇宙刚诞生不久，神就已经开始诞生了吧。
那个时候连太阳系怕是都没有，哪里来的人？那不是纯粹胡扯吗？
【苦痛】在那边主动的开口说道：
【我能有这种明显区分于k们的意识，不可能曾经只是死物，在成为‘苦痛’之前，我一定有过自己的意识。】
【也就是说，我至少曾经肯定是智慧生命。】
【而目前已知的智慧生命中，也就是人类的形态，最能保持自己的意识。】
【所以说，说不定我曾经是宇宙中的第一个人类。】
陆策：......
他发现眼前的这个【苦痛】，好像多少也是有沾点自恋的问题，说两句话就要给自己贴金。
觉得自己曾经是人类就算了，还非得说个宇宙间的第一个人类，要表示自己不同一样。
突然，他猛然间想到了什么，开口问道：
“等等，那你是怎么做到的，一直保持着自己的意识的？”
【苦痛】点了点头，开口道：
【其实，保持自我说起来，也不是很难。】
【――死！】
陆策：？
【当时看着k们的状态，我就知道，我早晚也会是那个样子。】
【能早一点意识到自己的不同，这算是一种幸运，同时也是一种不幸。】
【我一开始觉得，应该是因为我是最弱的一个，我一直以来能量水平就不高，所以不至于那么的明显。】
【于是我刻意的压制着自己，几个纪元的时间中，我在全宇宙中游山玩水，尽可能地一点能量不吸收。】
【有的神，例如‘绝望’曾经想过要吞掉我，但显然k失败了。】
【我甚至在主动的偏离‘苦痛’的这个概念，让自己去追求好玩，娱乐，我甚至主动去学习过‘欢愉’那家伙，但是......】
【但是，我的能量仍旧缓慢的增长，毕竟放眼宇宙，哪里会缺少苦痛呢？】
陆策静静的听着，对方说的这话实在是凡尔赛，要是让其他的众神听到，怕是要气死也说不定。
所有的神都在拼命的吸收力量，k在疯狂的想要躲，想要避，却是不自主的力量在自己增长。
但他，却还真的能理解几分对方的心情。
【最后，躲不开了，力量不断地增长，我感觉我的时日也不多了。】
【你戴过那个面具，也体会过神力，你应该知道，那种力量对人神智的改变，是很难硬抗的。】
【因为，你不会认为是有外在的什么东西，想要改变你，你只会觉得自己自发的变了想法，觉得那样更好。】
【当我开始逐渐觉得，吸收力量没什么不好，还能让自己不断地提升，或许是我之前的想法错了的时候，我就知道，我必须要死了。】
【所以，我就选择了死。】
听着【苦痛】这平淡的话语，陆策顿时浑身一震，有些难以置信的看着【苦痛】。
就......这样？
让众神畏惧，完全不知道为什么突然死掉的【苦痛】，真实的死因，居然就只是这样？！
因为觉得自己的意识要被力量吞噬，所以选择了自杀！？
啊？
“你......”
陆策一时间有些语塞，看着k一时间有些语塞，但又觉得以对方的心态，这种可能性还真是不小。
“啧。”旁边，黑骑士有些不自然的扭了扭车头，“这家伙说话我就知道不能听，太蛊惑人心了......”
“就这么死了，不觉得草率吗？”陆策没忍住的开口道。
他现在听到了全宇宙最大的谜题的谜底，但却并没有什么喜悦，只觉得有种莫名的荒诞，那种无力感甚至让他有些想笑。
太黑色幽默了。
然而，此时的【苦痛】表情一阵扭曲，那张看起来和陆策一模一样的脸，变得开始有些疯狂。
【但，若就只是这样死了，我不甘心！】
【拼命的获得力量，然后让力量吞噬自己，被力量操控着不断壮大，然后大到无法再大，崩溃，重组，轮回。】
【宇宙难道就永远只是这样吗！既然我意识到了这一切，我自然要在死之前做点什么！】
说着，【苦痛】一个闪身，来到了陆策的眼前，双手猛地抓住了他的肩膀。
【所以，在我死之前，我大概用了一个行星生命周期的时间，去做了很多事！】
【我找到了还不是很强大的‘知识’，告诉k，你越是吸收知识，越会远离真相。】
【想必k很不服气吧，所以k将被自大蒙蔽双眼，更早的变得和k们一样，说是知识但却最是无知！】
【我问了‘死亡’一个问题，那个问题让k的能量等级停滞了一个纪元，直至‘生命’追上k，让k不再是最强的神。】
【我在‘欢愉’的意识中种下了一颗种子，告诉了k这样增长力量的方式是完全不对的。】
【我还找到了绝望，告诉k我们的道路终究是南辕北辙。】
【k们决定设立一个游戏，让那个游戏平衡众神间的关系，并且防止任何新神的诞生。】
【k们说需要制造一个裁判，那个裁判将会有每一个神的力量，但我知道我会死在那个裁判之前，k不会有我的力量！】
【最后，在我安顿好一切之后，我找‘因果’赌我的命，将我的两个主要的实验成果，扔向了宇宙。】
【也就是那个机械核心，和那七个半神，我把k们的力量糅合在了一起，让k们彼此牵制。】
陆策听着耳边好似信息轰炸的声音，看着那个和自己一模一样的脸，就像是在照镜子一样。
之前所有的疑惑，蹊跷，都在这一刻揭开。
【嘿嘿......】
【‘因果’那家伙，从来都不吃亏，但k没算到我会自杀，断掉了和k的那一份因果，单纯的利用了k。】
【想必k应该会很郁闷吧......】
【最终，万千因果相交，借助着k的力量，无数的因缘际会在那一刻开始交织，让我在宇宙中，遇到了你，我的那两个成果，也遇到了你！】
【现在，你已经知道了一切，世界的终结者。】
【现在你明白了吗？这个世界最大的反派，就是你啊！】


第914章 我的生死由你决定
整个空间都开始稍微有些不稳，陆策的内心很不平静，像是一条在翻涌的大海上，不断沉浮的小船。
他看着眼前的“自己”，那张扭曲的脸上，带着难以言说的疯狂，让他的精神都开始不由得一阵扭曲。
轰！
突然间，一声轰鸣之后，肩膀不由得一松，眼前的【苦痛】直接飞了出去。
原来是旁边的黑骑士动手了，它不知道发生了什么，但它能发现，陆策的表情开始有些不对。
于是它根本想都不想，直接撞了出去，将眼前的【苦痛】撞飞。
而且，它居然可以撞飞能量体？！
“你还好吗？”黑骑士开口道，语气中有些担忧。
【呵，真是有了媳妇忘了娘啊，想当年还是我创造的你呢。】
远处，【苦痛】摇晃的站了起来，对此倒是也没有什么不悦。
“我知道了，谢谢你今天的答疑解惑。”陆策迅速的接受了这无数的消息，安抚了一下黑骑士，淡淡的说道。
“但是，为什么我就是世界的终结者，为什么我就是反派？”
【苦痛】对此也不意外，十分耐心，且饶有兴趣的解答道：
【哦，你不知道什么叫反派吗？在你们人类的文艺作品中，应该经常有过这种人物角色的塑造才对。】
【对于那些他人面前的总是作为拦路虎，阻止他人达成目标，愿意去搞破坏的人，就是反派。】
【而你，将会终结掉k们（他们）所有的目标，终结一切，那你当然就是最大的反派，世界的终结者了。】
“谁说他要听你的了，建议你还是先别自作多情好吧。”黑骑士在一旁主动的嘲讽道。
它平日里很少代陆策说话，但现在，【苦痛】给它带来的危机感几乎是PTSD级别的，它也很担心陆策的精神说不出什么东西来。
而陆策却并不是很激动，只是点点头表示知道，随后表现陷入了回忆之中，半晌后开口说道：
“你给我力量的方式，用的是苦痛值加点。”
【是的，我专门了解了下你们这个世界的文艺作品，觉得这个方式不错。】
“说是加点，但所有的强化，基本上全都是肉身强化为主，你好像不想让我有太高的灵。”
“因为神全部都是能量体，而肉身越强大，就越像人，就能在承受神力的时候，更多的保留本心。”
“我见到的第一个神使便是【欢愉】的，干掉k还给我带来了那个七原罪面具。”
“你找‘因果’给我牵的线，是不是本就有‘欢愉’的事，毕竟苦痛与欢愉相对，k的力量可能比较有助于我成长。”
【苦痛】：......
沉默了片刻之后，k轻轻的鼓掌了起来。
【猜的很不错，了不起，看来你还挺聪明的嘛。】
陆策对对方的称赞没有任何的反应，只是感觉，两人现在就像是真的在对话一样。
可是他之前已经知道，眼前【苦痛】说的话，都是提前准备好的“录像”，也就是说，现在他说的所有话，【苦痛】都是有准备的。
对方对自己的了解能到这个份上，也是有些恐怖了。
所以他也就不在乎那么多，就当眼前真的是【苦痛】，继续问道：
“真是不容易啊，你筹谋了那么久，这就是你的最终目的？来利用我达成你的目的？”
【利用？话为什么说的这么难听，这么长时间了，我利用过你么？】
【苦痛】微微皱了皱眉，似乎对陆策这样的说法很是不满。
“那倒是没有。”陆策说话也是十分的坦然，不管怎么说，自己最一开始能迅速的实力增长，主要就是靠【苦痛】给自己的帮助。
要不然的话，以游戏那种对自己的针对，从头到尾都是地狱难度的游戏，自己可真是凶多吉少。
“不管你的目的是什么，至少我确实一直受到你的帮助，多谢了。”
【苦痛】倒是对这道谢并没有什么感觉，继续说道：
【如果说感谢的话倒也不必，这也都是应该的，毕竟也是我找到了你，带你走入了这场旋涡。】
【我并没有什么具体的目的，只是想要找到一个比较像我的人类，找到一个可能和我有一样想法，有可能成为一切的终结者的人。】
陆策这一次没有拒绝或否认，而是开口问道：“终结什么？你想要让我怎么终结？”
【问得好！终结这场“神”的闹剧，至于具体要怎么终结，那当然是我也不知道的了。】
【但是至少，我的使命已经终结了！我找到了你，我已经做出了我的努力，再也不用受到‘明明知道一切却什么都不能做’的折磨了。】
说完之后，【苦痛】突然间大笑了两声，似乎是想起了高兴的事情，随后突然说道：
【好了，现在轮到你做出选择了，记得我之前说的吗？欢迎来到你的世界，这里的一切，其实都是你的。】
说着，【苦痛】张开了双手，对着这广阔的空间示意道。
【这个空间，是我最后的属于苦痛的能量，嗯，你们或许叫他神力。】
【你现在可以选择，全盘吸收这份能量，然后你就会成为真的苦痛之神，放心吧，众神拿你没办法的。】
【你将会获得悠长的寿命，甚至有可能是永生，超过所有神。】
【而那样的话，我的这一缕意识还会在宇宙中飘散，或许有朝一日会被人唤醒，或许永远都不会醒来，谁知道呢。】
【亦或者，你可以将一部分能量分给我，让我消耗掉，这样的话，我的这一缕神识便会被唤醒，可以真正和你面对面的聊聊天。】
【如果那样，我的意识将会从此消失在这片宇宙中，真正的......死亡！】
【来吧，选择一下吧，我的生死由你决定，这里的一切都是你说了算的，我说过，欢迎来到你的世界！】


第915章 安心去死吧，你的痛苦我接了
陆策挑了挑眉毛，听着【苦痛】这样说，才意识到对方每一次真的降临，都是需要消耗大量能量的。
对方一直不停的出现和自己对话，竟然是希望把所有的神力，都留给自己吗。
“看来按照你的说法，这两个选项，基本上也就对应到了我成神，还是按照你的希望，成为那个什么所谓的终结者对吧。”
“不过，你可能是更希望我成为那个什么终结者，也就是说，你更想死了？”
“而且，你不是也不知道要怎么终结吗，我把你叫出来，有什么意义么，你能和我说什么？”
而【苦痛】听到这话，却是稍微摇了摇头，开口道：
【我更希望什么？我其实没什么好希望的，什么样的结局对我来说都无所谓了，从我决定去死，并且找到你的那一刻，我要做的都已经做完了。】
【你怎么选是你的事，不用想我，我知道，以你的性格，恐怕不喜欢做这种选择题，别人给出的选择，你是不是一个都不想选啊。】
【那也无所谓，你可以都不选，你可以现在转身就走，我说了，这是你的世界，大门随时敞开，就当今天我们没见过，就当什么都没发生。】
听着【苦痛】的声音，陆策的眉头皱起，半天都没有说话。
闭上眼睛感受了一下，突然发现，对方说的是真的，这方世界中的一切，好像自己真的能感受，控制。
那是一种很奇妙的感觉，就像是自己突然真的成神了一样，抬手试着在面前挥舞了一下，一扇白色的大门随之出现。
那大门正是自己进来时走过的大门，他清楚的知道，只要自己穿过其中，便能回到自己的世界之中。
【怎么样？这方世界从现在开始就交给你了，你看着用吧。】
“别听他胡说！”突然间，黑骑士在旁边猛地喊道。
它也不知道哪里有问题，但刚才它只觉得和【苦痛】共情了，这种感觉给它危机感。
这个世界上，你要是觉得【苦痛】说得对，那就有无尽的苦痛了。
“既然你已经能控制这里的空间和能量了，那就用不着k了。”
“慢慢吸收就是，要是觉得力量有可能要反过来控制自己，那就停止吸收，不用按照k说的选。”
【苦痛】在旁边嘴角微微上扬，十分慵懒的摊了摊手。
【哦？看来有人想出了第四条路了。】
【无所谓，一切看你。】
陆策继续一言不发，静静的看着眼前的苦痛，突然间开口道：
“你说谎了。”
【苦痛】：......
黑骑士：？
空气突然安静了下来，变得十分的沉凝，无人发言。
在场的两个人好像都做出了无数的心理准备，但都是唯独没有想到，对方居然会突然说出这么一句话。
“你并没有你说的那么洒脱，并不是你说的那么的不在意，你确实希望，我可以选择‘终结’的那条路。”
“因为只要我选了别的，你为自己树立的使命就还没有真正的结束，还要无尽的继续下去。”
“也就是说，你真的想死了，你的终结，更多的是希望自己可以从此终结了。”
【苦痛】：......
k没有说话，似乎是没有提前做准备一样，对这话无言以对。
“另外，感谢你的那个实验品，也就是那个面具。”
“我面具戴久了，让我对不同能量中的情绪，变得十分敏锐。”
“你现在，很痛苦。”
“你是【苦痛】之神，却并不想主动的制造和吸收痛苦，你自己，就是这个宇宙中最痛苦的家伙。”
【我找到的人，是一个很喜欢炫耀的家伙吗？】
【苦痛】面无表情地说道，也没有正面回答。
陆策微微笑了笑，抬起手来，对着面前的【苦痛】。
“安心去死吧，你活着，我不放心。”
“你的痛苦，我接了！”
话音落下，整片空间好似潮汐般涌动了起来，大量的能量就像潮水，疯狂的向着【苦痛】的身上涌去。
陆策没有再多废话，用自己的实际行动，选择了第二条路。
――将这里的一部分能量分给【苦痛】，让k现身，同时，也是让k彻底的真正死亡。
他选择了，“终结”的那条路。
事实上，对于他来说，从知道一切之后，就再也没有什么其他的选择。
难道让自己成神，变成那些东西？
难道苟延残喘，自己还有时间？
【哈哈哈哈哈！】
在陆策做出决定，大量神力涌来的时候，【苦痛】先是愣了一下，随后便是哈哈大笑。
笑声并不来源于面前的【苦痛】，而是来自于这片天地。
那大笑毫不停歇，让这天地之间，弥漫着强烈的压抑与痛苦。
陆策有些愣神，抬手一摸自己的脸，发现竟然是有泪珠滑落！
自己哭了？自己为什么哭了？！
在他的感知中，空间中的神力大幅度的下降，而面前的能量，缓缓的变得凝实。
随后，【苦痛】的眼中逐渐浮现神光，有了几分“真人”的情绪。
那双眼睛先是有几分意外，随后的恍然，随后，看向了面前的陆策。
【谢谢。】
.......
在那一声谢谢之后，那片空间便是彻底封闭，陆策与【苦痛】同时消失，就像是从未存在过一样。
众神也是逐渐开始发现，为什么这个世界上，突然间没有了那个讨厌家伙的气息，难道是突然死了不成？
直到某一天，无尽的虚空之中，【死亡】猛然间睁眼。
就在刚才，k的力量突然间凭空增长了一截！
那种突然间的力量暴涨，让k自己都有些意外，关键是，k可从来都没有做过相关的准备。
明明对k来说是大好事，但却是不由得让k心中一慌。
【不对！】
【是谁死了？！】
......
龙组地下室，此时的外部世界已经是满目疮痍，在那场人类内部的全球浩劫中，外部世界已经是满目疮痍。
也只有这个核防御基地，还保留着文明前的样子。
而此时，这个房间中，狂涌的神力肆无忌惮的冲击着，此时这里的坐着的，是全世界的神选者！
因为谢安彤的召唤，他们此时齐聚在这里，这些走出半步的新神们，难得的挤在这个地下室中。
“......是不是，少了什么人？”


第916章 新神内讧，最后出场的声音
一个声音在人群中响起，也不知道是谁说的，因为是谁说的不重要吗，大家都知道，缺席的那个人是谁。
在人群的中间，一个苍劲有力的身体好似标枪般站立着。
一头白发，但面相却只有三十多岁的样子，正值壮年，五官好似刀削斧凿一样，冷硬似铁。
即使身上披着一层黑袍，但身下的肌肉，却也分明的鼓胀着，一看就是健硕好似钢板的汉子。
见过他曾经样子的人，恐怕谁也不敢将此时的他，和曾经的老者联系在一起。
没错――龙组大长老，聂九天！
此时完全不在乎寿命的他，已经将自己的身体状态，时刻维持在了巅峰状态。
世界在经过了这场浩劫之后，死伤的数字，已经令人不敢计数。
而这场血一样的磨练，也是让整个人类脱胎换骨，还活着的人们，已经开始理解，什么叫种族战争，什么叫存亡的选择。
这已经不是讲文明，讲规矩，哭哭啼啼的时代了。
投降派的势头被压下去了不少，或者说，被杀的差不多了，摇摆的墙头草也大多下了地狱。
聂九天一边感知着这个人间地狱的场景，一边听着神那边的动静。
那些神标记在这个世界上的节点，神力已经越来越弥漫的厉害，现在一些附近有超能力的玩家，都开始觉得那些地方不对劲了。
聂九天觉得，最后时刻的来临，可能也就是朝夕之间了。
考虑到之前都已经说过，这些“新神”们，要找对应的神一对一，所以他也觉得，是时候聚集一下他们这些人，告知一下具体的位置。
所以才拜托了谢安彤，这个现在在神选者中还算有面子的存在，把他们都召集起来。
只是这些人，现在已经不能说是人，能保持一个人形，就已经很不错了。
心理和心态上，早就已经发生了翻天覆地的变化，把他们召集在一起，实际上是一个很危险的事情。
都觉得自己是半神了，神力的影响之下，那一个个已经不能说是桀骜不驯了，说是眼高于顶也不为过。
这房间中充盈的神力，一方面是因为他们压制不好自己，另一方面，这些人怕是根本也没打算压制自己！
也就是龙组这个地下室的墙壁之中，插了不知道多少的神陨之钉，这才能将这些人的力量稍微压制一些。
寻常的房间中，可是放不下这些大神们。
看着这些人一个个的样子，聂九天微微皱了皱眉头，心中微微叹气。
这些人，哪里是在守护世界，恐怕对世界，对人类，早就没什么感情了吧。
但没办法，他还是继续严肃的说道：
“人已经到的差不多了，大家现在时间都有限，我就长话短说。”
他的话还没说完，众人中便是再次响起一个声音。
“人没到齐啊，怎么就差不多了，那家伙怎么没来，嗯？罪呢？”
“是请不动那位大神，还是他这两天自己死了？”
“这最关键的人不来，有些没意思吧。”
聂九天顿时皱眉，他知道这些人现在不靠谱，但也没想到，他们已经这么压制不住自己的脾气了。
他当然知道“罪”没来，那家伙的心跳消失之后，就再也没出现过，谁也不知道他怎么了！
甚至就连谢安彤都完全不知情！
但自己怎么说？说他心脏在很多天前就停止跳动了？那不是完蛋了么。
而且，就在昨天，他还听到【死亡】那边的能量频率突然间有了点异动，那是异常的声音。
也不知道是不是听错了，但总之，那让他有很不好的预感，希望“罪”没事......
“最关键的人？也未必吧，他现在是最关键的人么？”千代绘音也是突然开口，淡淡的说道。
她的声音立刻得到了其他人的附和：
“就是啊，那家伙好像从很久之前，就不怎么露面了，我的记忆中怎么感觉都快忘了他了。”
“要说现在最关键的，可能该是【空白】吧，毕竟当初对我们可是有救命之恩，而且。”
“这场狂欢也是她掀起的，让我们这才有了实力飞升的机会。”
不知道怎么回事，话题突然扯到了谢安彤的身上，开始吹捧起她来。
谢安彤坐在角落扯了扯嘴角，鼻子里发出一声冷哼，没有什么反应，对这种恭维只觉得无趣。
“够了！”聂九天一声大喝，额头上青筋暴起，气势笼罩全场。
保持着最强的状态，气血比较旺盛，让他没有老年的状态那么能忍。
听着这些家伙已经不像人一样的发言，在世界倾覆的时候，还能在这里开玩笑，他就有些恼火。
“你们一个个的，已经完全忘了自己是谁了吗，收敛点吧，守好本心！”
这个从来没怎么出手过的家伙，此时的威势，竟然在这群神选者中，都是异常顶尖，这段时间，他的实力也有所恢复和增长。
但顶尖归顶尖，他现在，可是压不住眼前的这些人。
感受着他的气势横扫，房间中各种神力突然间暴起，言灵者-黑，水中梦等几个人直接站了起来。
“旧时代的最强者吗？真是了不起啊，但也别这么高高在上嘛，是在教谁做事？你这么强，当年怎么输了呢？”
“是啊，我们今天来这里，是看‘空白’的面子，可不是你的面子。”
能量刷刷的爆发，龙九和许隆也是沉默的站了起来，站在聂九天的身后。
即使人性有所丧失，但他们毕竟是龙组的人，信仰坚定，而且他们肯定是要站在大长老一边的。
一时间，所有人都站了起来，气势涌动，地面上升起道道裂痕。
本心维持的比较好的完美人生，以及造物主他们，一个个皱着眉头，心道不好，这种时候，怎么能起内讧呢！
此时，一个声音突然在众人的头顶响起，让整个房间的气势都好像弱了几分。
“都在啊。”
“站着干什么？”


第917章 威压！你大爹永远是你大爹
那声音明显不属于在座的任何一人，声音出现的同时，好像还伴随着一股无形的能量。
那能量并不爆裂，不似眼前的这些人那样，神力恨不得要撑破整个房间一样，左冲右突。
而是带着一种压抑感，压制着一切，不容置疑的将所有的其他的神力都盖在了下面。
明明这里的空气很是流通，但却就是给人一种即将窒息的错觉。
聂九天刚才心中恼火的同时，也是有些后悔，知道自己也是关心则乱，稍微有些乱了方寸。
最近发生的事情太多，神即将降临，“罪”消失不见，眼前这些“人类的希望”又一个个很不是东西。
所以这才有些急了，激化了矛盾，他该多忍一忍的，这些家伙此时都已经不算人了，不能以常理来对话。
但现在，听着这突然出现在耳边的声音，他顿时眼中闪过了几分难以置信，以及几分狂喜，瞬间扭头看向了一个方向。
不仅仅是他一个人如此，在场的所有人，实际上都是如此！双眼齐刷刷的转向，向着一个方向行注目礼。
所有人视野的尽头方向上，一个众望所归的身影站在那里，一身金色的礼服，配合上脸上那张冷硬高傲的黄金面孔。
――“罪”！
还是最有压迫感的傲慢模式。
在吸收了大量神力之后，他也需要尽可能的保持理性与自我意识，而傲慢的自我意识是最旺盛的，所以陆策选择带着它行走。
那一道道目光在看到他之后顿时变了情绪，有欣喜，有复杂，有跃跃欲试，有敌意，各式各样，五花八门。
而他却无视了众人的目光，好像因为自己的出场，所有人都停下手中的事情，将目光投过来，是世界上最正常与理所应当的事情。
缓步向前，走到了人群正中靠前的位置，左右看了看，挥了挥手，一把椅子飘飞而来，来到了他的身前。
单手抓住椅背，手指一转，将椅子正过来，自己便是最先坐了下去。
随后，对着满屋还站着的众人说了两个字。
“坐吧。”
那声音平淡，却又像是命令，强横的能量萦绕在这个空间之中，让所有人不由自主得想要服从。
他们都没意识到自己在干什么，便昏昏沉沉的走向了各处，拿上了一把椅子，端坐在上面。
所有人坐着围成了一圈，像是幼儿园听老师讲话一样。
做完这一切之后，才有人如梦初醒――自己为什么会听他的？！
是神力压制吗？这萦绕在整个房间之中，压制着所有其他人的力量无法肆意鼓动的，就是他的神力吗？
这是什么鬼效果！
所有人全都无言的坐着，气氛安静的可怕，聂九天心中有些憋笑，竟然也是不说话。
这场会议本来是他发起的，但人老成精，他现在决定不张嘴，“罪”突然消失又出现，肯定是能带来些比自己最关键的消息。
而且，他觉得总会有人说话的。
果然，在所有人坐下之后，言灵者-黑心中羞恼，不由得怒从心头起，开口淡淡的说道：
“果然，自认自己身份高贵的人总是最晚到场，不过来了就好，刚才大家还以为你出了什么意外呢。”
“只是你这个神力的特性，有点好玩啊，是能蛊惑人心吗？”
“不知道的，还以为我们大家刚才一起站起来，是在迎接你的到来呢。”
他的话音落下，聂九天心中顿时闪过了几分期待，想看看“罪”如今大概的实力级别。
另一边的谢安彤更甚，刚才还觉得场面很是无趣的她，此时嘴角直接一阵疯狂的上扬！
乐。
“罪”果然动了，但却不是什么大动作，只是坐在自己的椅子上，睥睨的看着对面的言灵者-黑。
沉默的对视持续了几分钟，一阵压抑的感觉堵在言灵者-黑的胸口，让他的脸色一阵青一阵白。
就像是有一块巨石，直接卡在心脏的主动脉上一样！
噗！
突然，言灵者-黑有些扛不住了，猛地喷出了一口鲜血，大片的鲜血染红了地面，整个人气息大乱，摇晃间向后倒去。
然而椅子背后突然一阵神力托举，没有倒地，让他身形稳了稳，随后惊骇欲绝的看着眼前的“罪”，却是说不出话来。
怎么可能！
“你说话的语气，我不喜欢。”陆策淡淡的说道。
“下次再有，你就可以死了。”
平静的声音弥漫着不容置疑的杀机，让人心中压力倍增。
不管众人之前是什么样的心态，此时都是齐刷刷的皱眉，有些难以接受眼前的场景。
这是什么力量！？她这段时间又去干什么了！
“兄弟！”眼看着自己的兄弟受伤，言灵者-百眼神晃动，难得的出现了几分人类的情绪，就想过去。
“坐下！”陆策当即开口，言灵者-白的身子顿时好似被钉死在了座位上，一动不动。
“他不会有什么事，但你要是懂的话，那就不好说了。”
气氛顿时变得异常压抑，所有人不由得肌肉紧绷，戒备的看着这个此时坐在首位的家伙。
“哇哦...熟悉的感觉回来了。～”谢安彤毕竟是【欢愉】，此时没忍住的开口感慨道。
但话音刚落，一道好似刀锋的眼神就刮了过来，冰冷且毫不留情的看向了她。
她顿时稍微缩了缩脖子，一只手捂住了嘴巴，另一只手摆了摆，示意自己再也不说话了。
事实上，她也确实说出了所有人的心声。
是啊，熟悉的感觉回来了。
在他们以为自己已经是一步登天，已经完全超然于人类，甚至觉得那给自己带来噩梦的存在，也不过如此的时候。
那个男人回来了，给了他们当头一棒，让他们回忆起来，被最强玩家笼罩着的感觉。
那种威压实在是太熟悉了，这可是行走人间的神明，最早的神选者，最初的弑神者，从游戏开始一场不败全部地狱难度完美通关，所有玩家和神使最严厉的父亲，威压全球横推一个时代的最强玩家――“罪”！


第918章 对位抢夺神位就是找死，临场变阵！
只能说，你大爹还是你大爹，“罪”消失一段时间，也不是他们这些人觉得自己天下无敌的理由。
上一次他们飘了的时候，在长城上就被好好的教育了一次，这次实力大涨又飘，照样还是被收拾。
不管他们的实力增长到什么地步，那个男人的实力总是水涨船高，永远高山仰止，就像是游戏bug一样，令人绝望。
场面顿时安静了下来，这些逐渐已经不当人了的神选者们，此时终于是保持了应有的克制。
聂九天在心中惊骇的同时，也是不由的大喜。
好！就该这样！
“罪”活着回来，并且他的实力提升了很多，这就已经是最好的消息，他之前可是一直担心这个人会不会出一些什么意外。
他有些看不懂“罪”的实力为什么还能有突然性的提升，但这个时候对方越是让自己看不懂，他反而越是能有安全感。
他一直说现在“罪”非常关键，就是因为他早就预判到了这些神选者们早晚会性情大变，需要有“罪”这么一个压他们一头的存在，去让他们冷静。
只是没想到，都已经到了即将最终决战的时刻了，他的登场，还能将眼前的这些人死死的压制于下。
他看向了“罪”，正好，此时的陆策也是同时回头，看向了他。
“你们之间，是有什么事情要聊吗？”
“嗯。”聂九天点了点头，“其实就是那个节点的事情，我觉得是时候告诉他们对应的具体位置了。”
“嗯，那好，我知道了。”陆策回道，同时抬手示意对方先不要继续说下去。
转头看向了谢安彤，开口问道：
“你有没有办法，屏蔽我们接下来的谈话，不让众神能够窥探到。”
“我试试。”谢安彤答应了一声，抬手一挥，无数的全知之眼形成阵列，铺满了整个房间，发出着微弱的震动。
属于【欢愉】的神力覆盖在其上，扰乱着所有探查过来的精神力，她的力量此时也控制的很好，并不像其他神选者那样的肆意。
“差不多吧，有扰乱的作用，加上这个房间本身就被神陨之钉所围绕。”
“算是双重保险，只要不是有神费尽心思的专门偷窥，应该还是安全的......”
谢安彤开口说着，但听那个口气，也不是很敢确定。
她的神力吸收要高过现场的其他人，这种力量，在刚吸收的时候，都会心智受到很大的影响，好像觉得自己已经半步成神，异常狂妄。
但真的更加靠近之后，便是会相对来说有所收敛，因为更能意识到自己和众神的差距。
“没关系，那就上三层保险。”
陆策开口打断道，随后一挥手，白色的光芒瞬间笼罩了这个房间。
像是瞬间将所有人拉入了另一个空间，也有点像是干脆改造了一下这里，但总之，现在的这个地方，他才是主人。
在场的众人全都是掌握神力的，看着对方突然用出这么一手，顿时又是一惊！
你已经能像那些众神一样，开辟空间了？
那你现在到底是......
陆策并没有管这些人什么表情，自顾自地主动开口了。
“大长老要和你们说的事情，我知道，我也是为这件事来的。”
“那就，让我来吧。”
说着，他看了聂九天一眼，对方顿时一愣，随后做出了一个请的手势，表示并不在意。
“请！”
只是聂九天心中却是暗道不好，“罪”突然回来要说的话，那看来，又是要有变化了。
“我今天来，主要也是来告诉你们一些现实......”
陆策一边说着，金色的面孔上，流露出几分不耐烦的神色。
好像是觉得自己非常的不想说话，但情况所迫，他还是得张嘴，很是心烦的样子。
“首先，我需要说，你们这些垃圾差的太远了，还一个个做梦想成神呢，真是太有幽默感了。”
众人：？！
本来他们还以为“罪”这样霸道的出场，是有什么要紧的事情说，结果居然就只是来贬低辱骂他们吗？
这种话瞬间激起了他们的怒火，但却又是敢怒不敢言，白茫茫的空间中，气氛更加压抑。
不少人，都微微低头，用带着杀意的双眼，看着那个坐在椅子上的人。
“怎么，一个个的眼神还有所不服？现在还轮不到你们不服。”
“我现在想杀你们，不比杀鸡困难多少。”
“我目前能调动的能量，大概是当年【苦痛】的一半，而当年的【苦痛】，本就是最弱的神，更不要说k们还都成长了不少。”
“你觉得，k们当初是真的输给你们了吗？仅仅为了快点一同修改规则，便是结束游戏，主动将力量给你们。”
“k们，可能会担心你们和他们争抢神力嘛......”
陆策有些不屑的说道，人群中，相对还比较清醒的完美人生，也是早早皱起了眉头。
事实上，他早就有过这种思考，众神能那么不在乎的给出赌注，确实应该就是有把握才对。
而谢安彤则是在瞬间没控制住自己的表情，她关注的点在于――陆策现在拥有曾经的【苦痛】一半的力量？！
他是怎么量化的！？全人类中敢准确的说自己目前神力等级的，怕是也就只有这么一个了。
而且，【苦痛】一半的力量？那他现在就已经是神了！他不可能还是人类，他是怎么做到维持住肉身的状态的？
谢安彤歪着脑袋，像是看着一个外星生物一样的看着陆策，但因为现在人比较多，她也不好说什么。
她现在只想把陆策拉到一个没人的地方，好好问问他这段时间干了什么。
“所以说，原本的打算，出了大问题，去找对应的神争夺神位，那就是纯送，正好，把人家的力量又还回去了，送货上门，呵呵。”
聂九天听到这里，终于是有些忍不住了，开口道：
“那，你的意思是？”
“变阵！”陆策开口道，“不能一个个对应的去送人头，要去和自己掌握神力不同的，甚至相对的神那里去！”


第919章 苦痛已经死了，我杀的
聂九天闻言一愣，有些没反应过来。
他今天本来就是打算告诉这些神选者们对应的节点，让他们好能一一对应，去找自己应该面对的对手。
现在听“罪”的说法，这样已经是必然失败了，但只是换个面对的对象，难道有什么意义嘛？
难道他清楚众神之间的强弱？想要田忌赛马？
但这好像也说不通，他是人类中最强的，他说【苦痛】是众神中最弱的，他又是苦痛的一半，那这也没得田忌赛马啊！
“变阵？让我们去对付不是自己神力对应的神？”龙九眼神一凝，重复了一遍，眼神从在场所有人脸上扫过。
“可是，那对我们有什么意义？这些神选者之所以要拼命，一方面是因为众神不会放过我们，另一方面，如果赢了的话，这就是他们的成神之路。”
龙九是主动说的这话，相当于替这些人说的。
他话中的潜台词是――这些人实际上，可不是为了挽救世界，挽救人类才和众神对抗的啊！
对于每一个神选者来说，如果还想保持自己人类的身份，不直接疯掉，肯定都是要有一定的信念，当作自己成为人的锚点的。
他龙九的锚点，就是当年建立龙组时，共同的信仰，他是为了拯救世界而战的。
可在场的这些人，有人性锚点的怕是不多，甚至很多人根本就没那么想当人类！
只是因为曾经都是强者，并且敢于参加人神对赌，都是有反叛之心的人，不想让力量吞噬自己的精神，这才都没有失控。
但让他们没有好处的，像是军队一样听从命令去变阵对付不同的神，怕是有些不可能。
“因为，你所说的‘一旦赢了’，是完全不可能发生的事情。”陆策淡淡的说道，对龙九突然的打断也没有什么意见。
“只要是对上你原本对应的神，就是送菜，我说过了，想赢，就要按照我说的方法来，去找不同的神，最好能是那种神力相互对立的神。”
“比如说，你有【生命】的神力，那你就去找【死亡】，是最合理的事情。”
许隆听了半天，觉得自己找到了最关键的漏洞，开口问道：
“但是，这样为什么就能赢了呢？”
“你现在还是众人中最强的，刚才收拾那家伙连手指头都没动，差点给他弄死了。”
许隆说着，还伸手指了指言灵者-黑。
言灵者-黑：？
突然被点到，他的脸色顿时一黑，嘴唇颤了颤，差点没直接骂出来。
从刚才受伤到现在，他气血都有些翻涌，结果这还有人主动补刀。
但许隆可是不管什么人情世故，说实话他看着眼前这些人很多都有所不爽，继续说道：
“可是，你是【苦痛】的力量，这个世界貌似只有你具有这种神力，和我们也全都不同。”
“但看样子，也不妨碍你能胜过我们，你收拾他的时候也并没有表现出什么废力。”
到了这种时候，许隆竟然还顺便鞭尸了一下言灵者-黑。
陆策看着许隆，稍微点了点头，这个疑问倒是可以理解。
“首先，我是具有【苦痛】的力量，但纠正一下，我所具有的神力不仅仅只有【苦痛】。”
陆策现在是真正的大杂烩，他也没给自己找什么人性的锚点，他能保持着自己的精神不崩溃，也是面具戴多了习惯了。
并且，他所掌握的一堆神力，也在相互制衡。
苦痛，爱欲，知识，死亡，现在经过【苦痛】的告知，还有暴怒，色欲，傲慢等等......
算起来，他体内有十几种神力，虽然【苦痛】的力量为主，但也实在是不好说，那种力量能侵占和控制他的思维。
“解释一下你的这个问题，因为，等到时候和众神之间的对抗，是另一种对抗的方式，要是真的能量对轰，你们都不够死的。”
“换句话说，k们不会像我收拾你们一样的来收拾你们所以你们可以放心，这算是一个好消息。”
众人的嘴角都是一阵抽搐，这种冷笑话可真是一点都不好笑.......
“目前为止，我们遇见的所有对战形式，简而言之都是以力压人！”
“简化掉所有的过程，都等于是掰手腕！”
“只不过在这个掰手腕的过程中，有人使用技巧，有人纯凭力量，有人会玩点盘外招，有人心理战......不一而足，但总之都是掰手腕。”
“但神与神之间的对战不一样，【苦痛】和我说了，和你们这些初生的孩子新神对战，不会是掰手腕的方式。”
“而是会采用属于神的方式――对力量和能量的吸引。”
陆策说完之后，稍微停顿了几分，发现谢安彤的表情如常，并没有什么反应。
看来她早就大概知道这件事，只是一直没说......
剩下的人，基本上全都是疑惑不解的表情，明显是从未听说过这种事。
就连聂九天，也只是觉得和神的对战可能不是直接打，但他也不知道具体该是什么。
看来，这些家伙还真的打算是和众神拼刺刀的打仗，真是勇敢啊，一段时间不见都膨胀到这个程度了......
“什么叫‘比拼对力量的吸引能力’？”许隆继续问道，“有没有比较确切的例子？”
“稍等一下。”人群中，一直没有说话的千代绘音突然开口道。
“你说，这是【苦痛】告诉你的？”
“可是，你们之间的关系真的可靠吗？按理来说，你们应该也是竞争者，甚至死敌的关系吧。”
“k说的话可信吗？你怎么知道，k不是故意在欺骗你，想要利用你？”
这话说的确实有理，众人皆是恍然，对啊，为什么这种时候，他们还下意识的以为【苦痛】会帮助“罪”呢，这明显是不合理的。
“因为【苦痛】已经死了。”陆策简短的回道。
“呵呵...这件事早就不是秘密了，都说k是第一个死掉的神，但众神一直怀疑k没死，k还上过你的神而且你不是很清楚k......”
“我杀的。”不等对方说完，陆策淡淡的回道。


第920章 杀鸡儆猴？【死亡】力量的争夺
众人：......
此言一出，整个房间瞬间安静，大家好像都是有点没反应过来。
一个个眼睛眨了眨，感觉十分的荒谬。
这家伙在说什么东西呢？
“你刚说什么？”聂九天没忍住开口道，从开始与众神鏖战到现在，他第一次开始怀疑自己的耳朵。
“【苦痛】....怎么会是你杀的？要说死亡的话，不是早就死了吗？”
按照时间线来推算，【苦痛】死的时候，有没有人类都不好说。
“k确实早就死了，但没死透。”
“前几天，才算是彻底的死了，死在我的面前，从精神，到灵魂，彻底的灰飞烟灭。”
“k的死亡我可以确定，而k现在一半的力量在我这里。”
陆策只要一张嘴，场面上就变得异常的安静，全都瞪着眼睛听着，生怕听漏了任何一个音阶。
好像陆策此时说的东西，可比之前说的内容，要重要多了。
话音落下，沉静了没几秒，这一圈人直接炸了！
“也就是说，你现在，已经是【苦痛】之神了？！”
“怎么做到的，你是怎么找到的k，现在就已经可以和神对战了吗？”
“具体什么时候的事情，为什么从来没有任何的感应！”
“也就是说，你和【苦痛】对战赢了？！那你凭什么说我们赢不了！”
“......”
这些人平日里还算是自持身份，现在一个个都是不淡定了起来，七嘴八舌的吵嚷着，竟然如同那些市井的民众一样。
连坐都坐不住了，全都是站了起来，此时还在椅子上坐着的，除了陆策自己，也就是谢安彤和聂九天了。
但即使是他们，此时的表情也是相当的不平静。
这些站起来的神选者们，一个个上上下下的打量着“罪”，像是看着什么异常稀罕的物件。
似乎想看看，这个第一个成神的人类，到底是有什么变化。
可是怎么感觉......没什么变化的样子。
而且不是说神都是能量体，因为肉身无法承载那么多的力量吗？
听着耳边嘈杂的声音，陆策那金色的面孔上，一个“#”字的青筋缓缓鼓动，显示着k的不爽。
“我说了，都坐下！”
陆策厉声吼道，这一次可是没有之前那么的温柔，狂暴的神力透体而出，像是这个世界的地心引力，瞬间增大了成百上千倍！
这不是【苦痛】的神力，这是神力化之后，【傲慢】的力量。
几乎是瞬间，所有在房间中站起来的人，都被这种强横的力量强行按了下去，坐在座位上动弹不得。
但这一次，他们却都不觉得有什么问题了，毕竟对方已经成神，强一点也是应该的。
“我没有心情和你们解释，我现在是什么状态，为什么还能保持人形这种没有意义的问题。”
“我正是因为看着k死在了我的面前，我才能确定，你们绝不是对位神的对手。”
“因为k是主动求死的，能够死在我的手上，是k的荣幸，k也确实很满意。”
众人皆是漠然，对这话没太当回事，纯粹当对方吹牛逼了。
还死在你的手上对方很满意......
反正现在就你最牛逼，你是第一个成神的，那自然你说了的就都算呗。
“之前说过，对于争夺神位的对战，靠的是对神力的吸引程度，多说无益，我就现在演示一下吧。”
对于傲慢来说，说了这么多的话，他也实在是有点烦了，于是，他随手指向了人群中的一个人。
“你，你有【死亡】的神力吧，来比划比划。”
千代绘音顿时一愣，她也没想到，“罪”居然会主动的点到自己，在这么多人之中，为什么会主动的点到自己？
是想要杀鸡儆猴？
但这个选择，却也是正中她的下怀，当即开口道：
“求之不得！”
“【死亡】的神力，应该算是众神中最强的，这段时间中世界发生的事，应该也最适合【死亡】的增长。”陆策淡淡的说道。
“现在，我们可以做个演示，来，你可以释放出一部分神力。”
听着“罪”说的话，千代绘音没什么表情，也没有多问，只是轻轻的一弹手指。
一团紫黑色的光团，在她的指尖出现，好似一滴露水，其中蕴含着巨大的能量，若这里只是寻常房间，怕是已经足以炸毁了。
“然后呢？”千代绘音抬头，看着“罪”问道。
“你确定，这份力量属于你吗？”陆策反问道。
“当然。”千代绘音十分笃定的开口说道。
她甚至都能确定，这不是自己从【死亡】那边炼化而来的能力，而是这段时间世世界浩劫中，她自行增长出的力量。
但陆策却是不依不饶，又在那里开口问道：
“你真的确定，这是属于你的力量吗？”
千代绘音微微皱眉，有些不明白对方说这话什么意思，贬低自己？
“我说过了，很确定。”
“确定？”
“确定！”
“你确定你妈个锤子！”
一来一回的问了好几遍，陆策突然暴起，直接就是一组吉祥话，给千代绘音都直接喷懵了。
在她愣神的瞬间，陆策也是直接表演了一个川剧变脸，金色的面孔瞬间转换，扯成了属于嫉妒的粉红色。
与此同时，他抬起手来，手心变成了紫黑色，对着千代绘音的方向，虚空一抓！
那漂浮在空中的紫黑色能量，竟然是开始向着他的方向移动了起来。
――他的体内，是有【死亡】的神力的！
千代绘音：？！
突然间发现自己的力量不受自己的控制，她下意识的就想要将力量重新收回体内。
但却发现，自己做不到！
那明明是自己的力量，却只是向着自己的方向晃了一下，便开始继续向着“罪”的方向移动。
她顿时面色大惊，连忙集中精力，死死的盯着自己的那团力量，抬手召唤着。
但那团紫黑色的光芒，却只是来回的在两人之间摇摆，并且，向“罪”的方向摇摆的幅度，要更大！
“是谁刚才说，确定的？我好像没听清楚。”


第921章 还是拿斧子说话比较便于理解
“你说你确定这力量是你的？我怎么不知道？”粉色的面孔下，刺耳而又有些嘲弄的声音，不断地说着。
“我看这力量分明就是我的！是我创造的它，吸收的它，我刚刚才召唤出来，不知道为什么，被你弄过去了。”
“我现在，要把我的力量拿回来！来，到我这里来~。”
当着众人的面，陆策一点也没有不好意思，在那里信口胡说。
这一点紫黑色的力量，众人都看得清楚，是千代绘音身体里出来的，还是你让她汇聚出来的！
结果这还没过几秒钟的时间，他居然直接就不认账了，堂而皇之地说是自己的力量，像极了那种强取豪夺的地主，完全信口胡说。
但是，胡说是在他们的眼中。
对于那份没有意识的力量来说，好像是觉得他说的很对，居然真的在不停的向着他的方向靠拢！
千代绘音牙关紧咬，额头已然见汗。
可她的努力却是徒劳无功，那属于她的力量，一点点匀速的，移动向了对方，最终没入了对方的掌心，消失不见。
她眼睁睁的看着，那明明属于自己的力量，被对方霸占，却根本无能为力。
“哈哈哈哈哈！你不是确定吗？你确定了什么！”
嘲讽的大笑声随之传来，听着就感觉异常的邪恶。
众人此时也是慢慢的回味了过来，意识到了他们现在在做什么。
原来，这就是所谓的，争夺神位的时候，比的是对力量的吸引吗？
谢安彤原本就大概知道这些，只是此时，她挑了挑眉，嘴角微微上扬。
她怎么感觉这一手玩的有点怪，像是某种牛头人剧情一样......
有意思。
而此时，千代绘音却是一言不发，呆呆的站在原地，面色苍白，满头大汗，像是生了一场大病。
看着刚才的场景，她的心理防线彻底崩塌了。
这可不是之前那种，由于实力不行被“罪”打败的挫败感，这种挫败感，是一种对自己本质上的否定。
我的力量，在面对他的时候，不是我的？......
千代绘音此时只感觉自己置身于太空之中，周围的声音全部消失，只有自己的心跳。
“醒醒，想睡觉一会回去睡。”
一个声音唤醒了她，让她身子一颤，有些艰难的抬头。
此时，对面的“罪”面孔已经重新的变为了金色，居高临下的看着他。
虽然这种状态令人很不舒服，但说实话，还是比那个粉色的面具好多了。
“我想我不需要再额外的解释了吧。”
“如果你们去找和自己神力相同的神，抢夺神位，刚才就是你们的结局。”
“相当于，你们把自己吸收了半天的神力，送货上门，直接就送给k们了，到时候你们的死活自然也无所谓了。”
“喜欢送菜？”
陆策淡淡的说道，随后横了千代绘音一眼。
“你是【死亡】，我也是【死亡】，你凭什么说，那力量是你的不是我的？”
千代绘音死死的攥着拳头，指甲都已经扣进了肉里面。
如果连这样都能发生的话......那我还凭什么......
陆策移开了自己的眼睛，这家伙的心态应该是已经炸了。
众人皆是有些沉默，刚才的画面超出了他们的认知，同时也是令人感到有些绝望。
原来是这样，那这还怎么打？
你能和对应的神，比拼对相关神力的吸引？
那不是纯扯淡嘛！人家都活了多长时间了，在对方的面前，他们对神力的理解和单细胞生物也差不多。
甚至是，连千代绘音都能输给“罪”的吗？！
“罪”仅仅只是有【死亡】的神力，他自己分明是【苦痛】！只是因为成了神，或许是对神力有了更高的理解，就能直接更好的吸收死亡之力。
也就是说，如果他愿意，他现在都能直接吸干千代绘音，对方这么长时间就白玩了？？
这不是搞笑嘛。
聂九天第一个回过神来，开口道：
“也正是因为这样，所以你不让他们去和神争夺神位，而是和不同的神对战。”
“最好是神力性质相对的，这样的话，更能扰乱对方的能量，是吧。”
“嗯。”陆策点了点头。
龙九站在聂九天的身边，此时突然开口说道：
“可是，那这样的话，你到底是怎么战胜的【苦痛】，拿到k的力量，可不可以说一说，给我们一个参考。”
谢安彤也是看了过来，他其实多少能感受到，陆策隐瞒了一些事情，没有说完。
“你说的确实不错，但和其他神对战的话，对我们的意义是什么呢？好像完全没有这样做的理由啊。”人群中，这样的声音也是响起。
虽然经过现场演示，心里已经清楚和众神争抢神位已经不可能，但他们毕竟看到“罪”成功了，多少还有一点不死心。
至少告诉我们你是怎么做到的啊！
可问题是这种事真的没法解释，【苦痛】是主动求死的，在众神中也是异类，说不明白的。
而且，有什么义务去和你们解释吗！？
“我没什么好说的，我已经把现实情况说明白了，听我的，就是让你们从十死无生变成九死一生。”
“如果不听我的，那你们现在就可以死了，我提前送你们一程。”
他的话说的很平淡，顺便还把自己的斧子拎了出来。
众人顿时凛然，这下听懂了！
早这么说不是早就完事了吗！？
还是拿着斧子交流比较方便，这你直接说要砍人了那还说啥了。
拎着斧子环视了一周，竟是没人敢来说两句挑刺的话，陆策随即皱眉道：
“你们等出去以后阳奉阴违，固执己见，非要去送菜，那也是你们的事，我懒得纠正。”
“但在这里，别给我说出什么我不想听的话，装也装好了！”
“事实上你们死活无所谓，总之大概率是要死的，但要是死的太快上去送，还主动帮对方增长了力量。”
“那样你们也太没用了，我一个人要是要对付k们全部的神，还是有些麻烦的。”
“蚁多咬死象嘛。”
众人：......


第922章 我在你身上，感受到了名为愧疚的情绪
怎么连蚁多咬死象这种话都说出来了，到底谁才是象啊。
刚才不是你自己说的，你的实力只有曾经【苦痛】的一半，【苦痛】曾经又是最弱的一个吗？
那你现在是在说什么呢，怎么又感觉你强的不行，好像把众神全都不放在眼里了。
不过看了看那张属于【傲慢】的金色面孔，他们心中也是有了几分了然，一个个也是没说话。
这副傲慢的嘴脸，倒是还挺符合他现在的状态的。
别的神选者都是在吸收神力的时候性格大变，变得疯狂与难以理解，“罪”就这点好，成神之前和之后都没啥太大区别。
毕竟他正常情况下，就已经足够的疯狂的与难以理解了。
“好了，既然已经说的很清楚了，那我还是尽快的公布一下吧。”
聂九天看众人不说话，也是主动的开口，给了一个台阶。
随后，直接便是拿出了一台机器，按下按钮之后，一幅展开的世界地图投影，出现在了所有人的面前。
上面都是已经标记好的红点，在红点的旁边，是将会降临在这里的神的名称。
众多神选者有些不明所以的看着眼前的画面，反应过来之后，便是震惊的看向了聂九天。
他们现在可还不知道神游戏具体降临现实的方式，这个人，是怎么具体的细化了解到，哪个地方会降临哪个神的。
“这是我个人的能力，也不必这么惊讶，这么些年也不是白活的。”
聂九天稍微有些没好气的说道，怎么看这些人的眼神，都是一副“你居然能知道这些？不会是瞎说的吧”的表情。
这也实在是有点过于看不起他了吧！
“个人能力原因，我之前就知道，众神会直接降临在世界的这些地方，来着手尝试直接改造我们这个世界成为游戏。”
“k们之前在世界上的这些位置，留下了节点，作为自己将要降临的地方。”
“至于为什么会留下节点，我也不好说，你们要愿意的话可以问问k们。”
说着，聂九天转头看向了众人，此时的这些神选者们，都在聚精会神的看着这张地图。
“这张图你们都记在脑子里，我就不在游戏内，或是这个世界的其他地方留痕了。”
“之前叫你们来，是想让你们好提前知道一下，自己对应的神位置在哪里。”
“现在既然知道了和神对抗的方式，那就请各位自己......来挑一挑对手吧。”
众人都是没有说话，只是一个个的起身，来到了地图之前，也没说同意还是不同意按照“罪”的说法去做。
众人各怀心思，站在一起，却是用眼角的余光，在感受着身后的一个人。
――谢安彤！
这个最早提出要和【欢愉】争抢神位，并且告诉他们所有人，去和自己对应的神一对一的家伙，并没有站起来。
“罪”今天的出现，这场临时变阵，其实最主要的，就是推翻了她之前的想法。
但她从始至终没有发表什么意见，也不上来看那个地图，十分惬意的坐在自己的椅子上，玩着自己的手指。
好像完全没听到之前“罪”说的话一样。
而“罪”好像对此也没什么表示，众人都是感觉，这两个人之间的气氛，稍微有点微妙。
也不知道会不会出现什么冲突，但显然现在，也没人会主动的回头。
哦对......“罪”说，最好选择对上和自己神力性质相对的神，越相对越好。
那【欢愉】的对立面......不就是他【苦痛】吗！
......
最终，众人好像连自己都忘了，最终定下的是一个什么对战顺序。
毕竟这些人每一个的自我意识都很强，谁也不知道他们具体真的会怎么选择，只能是有一个大概了。
看今天集会的目的已经达成，众人也是没有什么告别的心情。
谢安彤加强版的向心游，已经是可以带走身边一定范围内的东西，配合上完美人生的空间能力，直接将这一批人全部随机的送往各处。
让这些人隐没于人海，各自去要去的地方了。
毕竟有些人要找的神，可是降临在世界的另一端，也是该早些行动了。
最后，谢安彤夹带私货，没有将所有人送走，最后留下了陆策，两人共同出现在了一片空地上。
“上次离开，以为我们都不一定能不能再见面。”
“没想到你还真回来了，【苦痛】对你真好啊，又是给力量，还告诉你这么多事，k对你不会有什么别的感情吧。”
她说话到后半段，不由得开始有种阴阳怪气的味道，竟然莫名的有些吃醋的意味。
陆策那双从来自负的金色面孔上，少见的流露出几分复杂，开口说道：
“你还要坚持，是么？”
谢安彤也是大方的点了点头，眼前的这人是陆策，所以她不用害怕对方之前对众人的威胁。
“当然，其实你说的和神对战的方式，我之前就差不多知道。”
陆策：......
陆策有些沉默，半晌之后才开口道：
“你知道，如果你赢了的话，会怎么样吗？”
“我不知道。”谢安彤摇了摇头，“也不想知道。”
“因为赢面本来就比较小，我不想在明知道很可能要输的对决之前，去思考赢了怎么办。”
说着，她抬头看向了陆策，用笑容很好的掩盖了眼底的一抹心疼，抬手摸了摸陆策的脸。
陆策也没有阻止。
“我不知道【苦痛】和你之间发生了什么，但，知道很多事情的感觉，很不好受吧。”
“我和他们不一样，我是有一成赢面的，你知道的。”
“而且不论怎么说，赢总比输好，不是么？”
陆策的嘴角颤了颤，他很想说未必赢就比输好......
但最终他还是没开口，变得异常的沉默寡言，好像他在之前的房间中，已经把话都说完了。
“拥有【欢愉】之力这么久了，我对情绪的感知很敏锐。”
“不知道为什么，我在你话语的缝隙中，听到了几分名为愧疚的情绪，是我的错觉吗？”


第923章 永夜降临！最后的游戏开始了
谢安彤说完之后，看着陆策的表情，更加确定了自己的判断。
当下十分夸张的惊讶捂嘴，开口感慨道：
“我的天......你居然会感受到愧疚，这也太不像你了！”
“而且，也太不像神了，你不是已经是【苦痛】了吗？我可是没有听说过任何一个神，有愧疚的情绪。”
众神的意志都等于是力量的意志，都在做着自己概念中最正确的事情，自然是不可能感受到愧疚。
所以谢安彤此时如此震惊，对于陆策消失的这段时间，也是愈发的好奇了起来。
“什么叫愧疚，你看错了，你的感知看来也是有问题！”
陆策微微皱眉，开口说道。
“另外，我不是【苦痛】之神，我说过我现在拥有k一半的力量，但从来没有说过，我现在体内的神力水平，就是一半的k。”
当初不对这话进行纠正，也是因为被那些神选者们误解，也不一定算是什么坏事。
但对眼前这个已经和自己有过肌肤之亲的女孩，他总觉得是不是该说些什么。
现在回想起来，之前那次两人之间的疯狂，几乎都算得上是对人类身份的告别了。
“看来，【苦痛】确实给了你很大的压力呢，让你这个从来感受不到疼的家伙，一脸苦痛的模样。”
看着陆策迟疑间好像打算开口，谢安彤抬手打断道：
“如果你有不方便的事情说，那就也不必和我说，没关系的，就算你是想杀我，那也是你的事，毕竟又不是没杀过......”
“做你要做的事情就好，就像，我也有我要做的事情。”
“而且。”谢安彤玩味的笑了笑，“不去找【欢愉】，按照你的说法，我不是该去找【苦痛】？”
“那么现在，【苦痛】是谁呢~？”
陆策：......
陆策没有理会现在谢安彤日常般插科打诨的语气，开口说道：
“现在的【欢愉】元气大伤，我对付起来，其实还算容易。”
“你的话，我个人建议，可能【绝望】比较适合你。”
谢安彤听到这话，不由得暗自咋舌，心想这个世界上，敢说对付一个神很容易的，怕也就只有你一个了。
“绝望自然会有人对付，这个你就不用管了。”
“另外，以你的特殊性来说，你难道会不知道，你对付谁，恐怕不是你能自己说得算啊。”
以她的聪明，当然看得出来，陆策是故意这么说的，想劝阻自己去对付【欢愉】。
“唉。”
陆策叹了口气，也是没有再继续说下去。
他相信以对方的头脑，肯定也能猜出这一去，怕是不论如何结果都不好，但他现在也知道，谢安彤现在不仅仅是一个人类。
她是半步的【欢愉】之神，神力对灵魂的影响是无法控制的，她能够维持住自己完全部不被操控，已经是很不错。
但追寻力量的本能，是一定要让她和【欢愉】之间有一战的。
她不似其他人，她所具有的【欢愉】之力太多了，也是唯一一个真有那么一点机会赢的人。
两人最终谁都没有说话，陆策也没有强行去阻碍对方的意志，随后不约而同的看向了远方。
像是在等待着，最后时刻的到来。
……
几天的时间中，世界变得越来越安静，弥漫在世界上空，以节点为圆心的神力，如潮汐般冲刷着。
根本不用聂九天预警，也用不着谁来宣布，全世界哪怕是最普通的人，都能清晰的感受到，世界开始变了。
由于谢安彤有向心游的缘故，可以随时闪现到世界各处，知道陆策已经到了最终形态，她便也是不着急走了。
在房间中又缠绵了几天，美其名曰提升实力，好好采阳补阴了一番。
然后，在某一天早上起来之后，她直接消失了，不告而别，陆策变成了空巢青年。
他沉默了良久，知道这代表时候差不多了，用力的伸展了一下筋骨，也是离开了房间。
当天，太阳又一次落下之后，便是再也没升起。
世界，进入了永夜！当你抬头看去，会发现没有丝毫的星光，那天天黑的让人心底发慌！
一道道光柱突然从世界各处猛然升起，光柱出现的地方，正是那些节点所在的位置！照的周围的世界好似一片白昼。
这下，即使是再没有常识的人，也是知道，k们就要来了。
而此时，大部分光柱前，都站着一个身影，他们的眼神有疯狂，有视死如归，有无尽的欲望，期待着接下来即将发生的事。
――这些退无可退，也从没有想过退的神选者，已经全部就位！
......
此时，作为世界主角的的陆策，正坐在一片废墟之中，那是之前世界浩劫时，所形成的无人区。
这里周围根本没有光柱，更没有人类的电力设施，一片漆黑，黑的像是被幕布罩住了一样。
要是那些神选者们知道，一定会感到惊讶，这家伙不去神降的位置，来这里划水是什么意思？难道是走错路了？
“呵呵......”
坐在漆黑的废墟中，陆策突然笑了起来，在这个环境中比鬼还感觉阴森。
摇摇晃晃的站起身来，像是喝醉了一样。陆策抬头看向了那伸手不见五指的天空，咧嘴一笑。
“我们的游戏开始了......”
“最后的游戏开始了！”
是的，这也算是最后的游戏，只不过没有规则，没有明确目标，范围是整个世界而已。
这场横跨不知道多少个纪元，从【苦痛】这个众神中的异类开始，到他陆策这个众人中的异类结束，即将要画上句号了。
陆策的脸上，各色的光芒疯狂的流转着，没人见过他脸上的色彩如此的丰富的交替。
身上多种神力交杂变换着，狂乱异常，要说疯癫，这绝对是他有生以来最疯的一次！
而这种癫狂，却也是他故意为之，为了保持自己的精神绝对独立，不受影响。
在这漆黑的永夜废墟中，他一个人摇摇晃晃，突然开始疯癫得自言自语，断断续续的自问自答了起来。
“尊敬的最强玩家...‘罪’，是否参加本次的......神选游戏？”
“参加！”
“游戏已加载！欢迎来到......神！选！乐园！！”


第924章 第一关，【死亡】的暗棋
“游戏难度，地狱...不，超地狱级别！”
“游戏规则，无。游戏目标......我还没想好...就当是‘终结’吧。”
“游戏人数...一人......”
陆策左摇右晃，絮絮叨叨的说着，说到最后，也不知道是什么嘴里在念叨着什么东西了，像是真的喝醉了，随时有可能一头栽倒在废墟中，再也起不来。
也就是这里没人，要不然他这个模样，非得吓死几个不成。
不过在这漆黑的废墟之中，方圆十里之内，怕是连个活物都没有，可以任由这个孤独的疯子，泼洒自己迷乱的精神。
突然，陆策摇晃的身体一个立正，好像是从眩晕中恢复了身体的稳定。
就像是之前无数次进入确定进入游戏后，一阵眩晕就来到了另一个世界一样，他这自导自演的进入游戏，弄得还挺像那么回事的。
“嗯，你们，应该都来了吧......”
“那么接下来，就是我们本次游戏的第一关――【死亡】的暗棋！”
“我说的没错吧，你肯定是做了些什么的，而且说实话还挺明显的。”
他在那里不知道是在和谁说话，随后，便是突然看向了一个方向。
“还不出来吗？k们都已经来了，你也该做事了吧。”
黑暗的阴影中，空无一人，等待半晌之后，突然出现了潺潺的流水声！
黑色的液体从四面八方的废墟中汇聚而出，在陆策的面前缓缓凝聚，直立，形成人形。
――千代绘音。
周身笼罩在紫黑色的神力之中，和周围的环境看起来都像是已经融为一体，分辨不出轮廓。
只有一双眼睛，在这黑暗的夜色中，缓慢的摇曳着。
她的神情并没有什么惊讶，眼神复杂的开口道：
“你果然，已经是猜到了。”
“怎么做到的？”
她说的并不是对方可以发现自己也在这里，以对方的实力来说，能发现自己她并不意外。
她说的，是对方好像早就知道自己会来，早就知道自己会有问题。
当初在那个地下室中，对方从众人中精准的点到自己，让自己来和他演示的时候，她就已经有一点感觉了......
“啊，k连镰刀都给你了啊，不错，挺舍得下本钱，当然了这其实也不算什么本钱......”
陆策没有回应对方的话，而是偏了偏头，看向了千代绘音背后背着的东西。
那是一柄镰刀，长度怎么也得有1.5个千代绘音，以她的身高，是不可能遮得住的。
镰刀即使在这个毫无光线的地方，也仍旧散发着紫色的光芒，神力外露，仅仅从气息上看，就绝不在极道战斧之下。
这是一把神兵！而且是档次极高的那种。
千代绘音看着“罪”的脸，她不明白为什么对方此时脸上的颜色在疯狂的变化，一点也不定形。
对方此时的性格和心理状态，也是完全无法分析，感觉好像和以前完全不一样，但又似乎和曾经熟悉的感觉异常相似。
但既然对方都直接叫出来自己了，那好像也没必要遮遮掩掩了。
千代绘音双眼瞳孔缩小，好似针尖，牙关紧咬，大声说道：
“没错，你猜对了，我已经被【死亡】策反了！专门就是来对付你的！”
“当初我第一次与神对赌的时候，所遇到的神并不是【死亡】，k是后来才找到的我。”
“我答应了k的要求――来干掉你！”
说着，她抬手拿下了背后的镰刀，指向了对面的陆策。
“来吧，拿出你的斧子，看看今天，是我们谁会死在这里。”
但是陆策却根本不接话，只是看着千代绘音，充当起了仲裁人的角色，大声说道：
“玩家千代绘音，是否加入本次游戏？”
千代绘音：？
“你在说什么胡话呢？”她疑惑的皱起了眉头。
“是否参加本次超地狱难度神选游戏，玩家千代绘音，请做出选择！”
陆策执拗的重复着，千代绘音一时间甚至怀疑自己是不是见到了机器人。
成神之后都是这样的吗？
但她并没有继续迟疑，明知道对方实力远超自己的她直接启动，手中镰刀划过天空好似圆月，冲着陆策的脖子便是割了过去。
动若闪电，但传入她耳朵里的，还是只有“罪”那平淡的话语。
“玩家千代绘音，是否参加游戏？”
呲――
镰刀进入脖子，发出烤肉般的呲呲声，出乎千代绘音预料的是，眼前的“罪”竟然是完全的不闪不避，甚至都没有设防！
就好像自己不回答他的问题，他就一直会是这个诡异的样子。
“参加！”
千代绘音几乎是怒吼着说了出来。
“呵呵...欢迎来到，神选乐园！”陆策笑道，“玩家任务，做出自己的选择，好了，你可以现在做出选择了。”
“我选择杀你，你看不出来吗？”千代绘音嘲讽道，“怎么，你打算就这样引颈受戮了是吗。”
“你的谎言和你的实力一样薄弱。”陆策抬起两根手指，挡在了那镰刀上，缓缓的将那镰刀移了下来。
“你自己知道不是我的对手，我知道你不是我的对手，难道【死亡】会不知道吗？k怎么可能让你来杀我呢。”
“怎么，你是来求死的？呵呵，想死有很多种方式，别浪费嘛，说吧，k让你来干什么？”
千代绘音死死的盯着眼前的“罪”，好像觉得受到了莫大的羞辱，最终叹了口气，别过头去，抬起手中的镰刀，对着旁边的空气一刮。
空间瞬间出现了一条裂缝，里面渗透出紫黑色的能量，缝隙的那边，好似有一只代表着【死亡】的眼睛，缓缓睁开。
那裂缝中喷涌而出巨大的吸引力，让陆策的双脚不受控制的向里移动。
他体内的【死亡】之力，现在成了引子，被迫向本源靠近，竟是想要将陆策整个人吸进去！
“欧呦？是这样啊，那这还真坏了......”


第925章 【死亡】的震惊，你为仇人赴死？
“看来这家伙，是真的很谨慎啊，怕我搞出什么事情来，居然要第一时间把我弄过去吗......”
陆策感慨着，双脚还在地面上滑行着，向着那个裂缝靠近。
当初在那个空间中，见到了【苦痛】本体之后，对方和他说了很多的东西。
其中有一条就是，当初k的一个问题困住了【死亡】，但也成就了【死亡】。
【死亡】将会是众神中最厉害的一个！绝对是一个大麻烦。
【苦痛】说众神强弱的时候，是不以掌握的神力多少来区分的，所以在k的判断体系中，【死亡】一定是相对来说特殊的。
也确实如此，不管是人神对赌要求公平，还是更改规则，貌似神那边都是【死亡】一手推动的。
不论如何，这不？麻烦就来了。
“这可真是坏了，这样的话要打乱我的计划啊，虽然我也没什么计划......但影响也相当巨大，完蛋了。”
陆策一边向着那个大门移动，一边对着旁边的千代绘音说道。
就像是在聊闲话一样，嘴上说着无能为力，但没有什么惊慌的样子，有几分懒惰般的死感。
“哼，你也会有觉得没办法的时候吗？”千代绘音冷哼一声，随后眼神逐渐变得暗淡了下来。
“她，还是最终决定去挑战【欢愉】了吗？”
“恩。”陆策点点头。“如果你说的她指的是谢安彤的话。”
千代绘音突然变得有些激动了起来，猛地上前了一步，开口说道：
“你为什么不阻止她！你不是说了那样是十死无生，绝无可能的吗！”
“你故意看她去送死对不对，你觉得这个世界除了你就她得神力水平最高，想要清除威胁？还是说这又是你计划的一部分？！”
“我知道你很激动，但你先别激动。”陆策说着，也是终于掏出了自己的极道战斧，用力的插在了旁边的地面中。
用这斧子的神力，来对抗着自己滑入裂缝的速度。
“这是她自己的选择，也是她早就做好的准备，有些事情她知道的比我还要更早，现在我也不好去阻拦什么，难道我去对她动手吗？”
“另外，她和你们这些菜鸟还是有点区别，应该不会被秒杀的......嗯，大概吧。”
听着“罪”十分自然的说着这些话，千代绘音的双眼愈发的迷茫，对眼前这个新晋的神明，更是看不懂了，半晌才开口缓缓的说道：
“你到底...这一次有什么打算？”
“你安排的这种错位对战，真的有意义吗...你觉得我们能赢吗，她能赢吗，你能赢吗？！”
陆策抬手摸了摸下巴，做出一个思考状。
“其实她赢了真也不算什么好事......”
“至于打算？没打算，说实话我也想的不是很清楚，随机应变嘛，我说了，现在就是一场游戏，而我们就是参与的玩家。”
“就按照以往玩游戏的方式来，真没什么区别的，怎么在自己的世界，就觉得很特殊了？”
千代绘音张了张嘴，她有很多话想问，这种事怎么随机应变？什么叫谢安彤赢了也不是什么好事？
但即使是有万般言语，她看着“罪”这个家伙现在疯癫的样子，也是有些问不出来了。
“你确定，你还是与众神为敌的吧......”
“你要不先别说了，不觉得我们已经聊很久了吗。”陆策说着，指了指面前的那个透着紫黑色能量光芒的裂缝。
“想聊的话，先把这东西给我关上，我这马上就要进去了，我现在去找【死亡】怕是有点坏哦。”
“没有关闭的能力，打开了就关不了。”千代绘音冷漠的说道。
陆策：？
不是？
“那我和你来这一直说鸡毛呢！不是，这种类型的话少说好吧，本来就懒得和你们这些人浪费口舌。”
他拍了拍自己的额头，顿时收起了旁边的战斧。
好在自己也算是有心理准备，只不过这第一关，还是被【死亡】算计了。
突然，眼前一花，黑水在面前凝聚，千代绘音的背影，也是在眼前出现。
在她出现的瞬间，陆策身上那完全无法抗拒的吸力，也是随之消失。
那份锁定着自己体内的【死亡】之力，突然间换了一个人，锁在了千代绘音的身上。
她，可是【死亡】的代言人，也是具有【死亡】神力的！
陆策的脚步停了下来，也是有些没想到，抬头看去，发现面前的千代绘音，此时也正扭头在看着自己。
那双眼睛中，有着几分嫉妒和憎恨，但更多的，是万念俱灰。
“希望你，还能和以前一样赢下去。”
“让她活下去，不要再辜负她一次。”
她的实力不比陆策，当然无法停留太长的时间，只说完了这两句话，便是消失在了那个裂缝之中。
随后，裂缝也一同消。
陆策有些没想到，他早就猜到【死亡】很可能是利用千代绘音对自己的敌意，想要阴一手自己。
刚才他和千代绘音说那么多，本来也是想反策反一下，但没想到居然会是这种结果。
她打开了那个暗算自己的裂缝，然后又主动代替自己进去了？！
这属实是有点令他难懂了。
站在这黑暗的废墟中，他脸上的笑容逐渐扩大，随后突然仰头哈哈大笑了起来，笑得前仰后合，像是在嘲讽着什么。
“都说人算不如天算，不过要说神就是天的话，那你算到这一点了吗。”
“反正我是没算到。”
陆策轻轻摇了摇头，随后手一翻，拿出了生命沙漏。
“呵呵，那这第一关，就得算是我赢了，感谢你的牺牲，玩家，千代绘音！”
......
北极点，漆黑的夜空中，一根光柱耸立在那里。
这是【死亡】的降临位，k虚无的身影此时就在光柱身边，已然是来到了这个世界。
在他的旁边，一道裂缝颤动了一下，随后直接崩溃，k嘴角微微上扬。
【看来我们又见面了。】
话刚一出口，k就觉得有点不对，这能量有问题！随后那虚无的身体猛地在空中一个转身。
看到了身后，从裂缝中出来的，千代绘音！
【死亡】：？


第926章 来而不往非礼也！重回舞台的人
千代绘音出现在【死亡】的面前，表情十分的坦然，笑了笑说道：
“是吗，确实又见面了，看来你好像等了我一段时间了。”
【死亡】看着她的身影，沉默了足足五秒，才开口说道：
“怎么是你？”
k的声音虽然听不出什么情绪，但周围震荡的神力，充分的体现着k此时的不平静。
感受着周身能量的震荡，千代绘音不由得笑着摇了摇头，看来，还是只有那个家伙，才能让众神不平静了。
面对自己的时候，这个【死亡】可是相当的高深莫测，好像一切尽在掌握。
不知道为什么，感受着眼前【死亡】的不平静，千代绘音感觉异常的舒爽，有种扬眉吐气的感觉。
长呼了一口气，北极寒冷的气候，让她吐出的气流化作寒霜，有种雾蒙蒙的感觉。
“怎么？”千代绘音释怀的笑道，“看来，你想见到的人并不是我啊，那我自作多情了。”
【你在说什么胡话，你该干什么，自己心里不清楚吗？】
【死亡】的面色逐渐开始变得难看，说话的声音有某种魔力，像是有一只大手攥住了你的心脏，然后开始缓缓收紧。
但此时的千代绘音却也是分毫不让，十分直接的说道：
“你在命令谁？我什么时候是你的下属了，你认不清自己是什么东西了是吗。”
已经放下一切的她开始模仿起“罪”的说话方式，总之先骂骂爽了再说。
【你是找不到他吗？他藏起来了，还是目前不在这个世界上？】
【死亡】并不是很在乎她的辱骂，第一时间还是想要确认，到底是怎么回事。
强行降临世界，k的视角暂时只能覆盖自己神力覆盖的范围，慢慢扩散，k现在还真的不知道“罪”在什么地方。
k前段时间发现【苦痛】真的死了之后，虽然力量得到了一个巨大的提升，但可是没有丝毫高兴的感觉。
【苦痛】不知道在哪活着的时候，k感觉如芒在背，但真的这么莫名其妙的死了，k却更是感觉诡异。
导致k现在都有些杯弓蛇影，一直想要盯着那个“罪”，那个和【苦痛】之间有紧密联系的家伙，生怕出了什么问题。
“他就让你这么紧张吗？”千代绘音疑惑的开口。
她感到有些难以理解，她不明白，为什么这些怎么说也要比“罪”更强的神，竟然会对他这么忌惮。
不由得，她也对眼前的【死亡】，少了许多的敬畏。
“不，你说错了，我找到他了，他也没有任何隐藏行踪的打算，现在就在这个星球上的某个角落中。”
“我在他面前打开了那个裂缝，然后和他聊了几句。”
“然后我就改主意了，替他来了，这就是事情的经过。”
【死亡】：？
刚刚让自己的神力本体降临世界，本就状态十分不稳定的【死亡】，此时连面孔都扭曲了。
k现在终于确定了一件事，这个明明已经板上钉钉的，被自己所策反的家伙，居然在这种时候，又反悔了！
怎么可能呢？k明明观察了这么久，这个人是k精心挑选的，还找【欢愉】确认过。
如果说这个世界上有谁同时具有畸形的爱与恨，那这个就是最好的人选。
难道，她对“罪”的敌视与仇恨，也是装出来的不成？！
【你在找死......你为什么要这么做，你为了你的仇人赴死？！】
【你总不可能也在喜欢他吧。】
“话别说的这么恶心，谁在为了他赴死？”千代绘音有些厌恶的摆了摆手，心中不由得生起了几分厌烦。
其实从那一天，“罪”在龙组的房间中，直接强行夺走了她的一部分神力之后，她的心态就已经彻底粉碎了。
她不太清楚自己的目的，也并不知道自己要做什么。
当初【死亡】找到她的时候，她还处于得到神力之后的膨胀期，【死亡】为了策反她，自然也是展露了自己的实力。
那个时候，她的全部意志就已经被击碎过一次，这才在【死亡】开出的条件下，决定去对付“罪”。
结果，“罪”也让她感到了一次绝望，这下整个人直接进入了浑浑噩噩的状态。
最后，在和“罪”的交谈中，她鬼使神差的，做出了自己的选择。
【那你到底是为了什么，他到底和你说什么了！】
“他说什么他说什么，那么想知道，就自己去问她啊！”千代绘音右脚重重的一跺冰面，极地的海水瞬间化为黑水。
黑水混合着冰碴，掀起数十米高的巨浪，向着中间的【死亡】攻了过去。
与此同时，她也拿着手中的镰刀，带着视死如归的气魄，冲了上来。
然而，就像陆策说的，他们这些神选者要是面对对应的神，那基本上只有送菜这一条路。
手中镰刀斩向【死亡】，却是突然间不听使唤，不知道怎么在空中变换了一下方位，便是来到了对方的手上。
与此同时，【死亡】的能量本体手臂延长，在空中直接一把抓住了千代绘音的脖子。
【你不知道，这神器是我给你的吗？】
【死亡】冷漠的说着，双眼不屑，好像在看着一个死人。
下一秒，千代绘音的七窍突然喷涌出紫黑色的气流，那是她体内的【死亡】之力，此时好似开闸放水一样，疯狂的向着【死亡】涌去。
这可和当初面对“罪”的时候不一样，陆策在【死亡】上的力量并不专业，她还能挣扎一下。
现在，完全没有丝毫挣扎的可能！怕是过不了多久，她就要被直接吸干！
......
陆策所在的漆黑废墟之中，他此时正坐在一个石头上，看着手中的沙漏，开始飞速的流逝。
那代表着千代绘音的生命。
“看来开始了......”
自言自语着，他晃了晃砂楼，随后抬起手来，一颗血珠凭空出现，漂浮在手心中，随后被他放到了沙漏上。
“来而不往非礼也......”
“该你重回舞台了！”


第927章 你够盛大吗？小矮子
“我说过，你值得一场更盛大的死亡，这不，【死亡】我帮你找见了。”
陆策像是那种在精神病院最深处关着的疯子，没人搭话也能自言自语个没完。
手中的沙漏在滴上那一滴血之后，沙漏里面的沙子直接消失了，完全就是一个空的东西。
这代表着，这一次滴上的鲜血，是一个死人的血液，根本已经无法记录他的生命流失了，都已经流逝完了！
但陆策还是一边说着，一边十分有耐心的盯着手中的这个沙漏。
突然间，沙漏的底部空间一阵的翻涌，竟然是凭空的出现了一些沙子。
随后，这些沙子越来越多，汇聚成束，成一个反重力的方式，竟然是从下开始向上飘！
从沙漏的下方漏斗中，开始向着上方的漏斗涌动！
看着这一幕，陆策脸上的笑容，逐渐开始有些变态。
成了！
“哎嘿，我就知道肯定可以的。”
“死亡，你的第一步棋失效了，不知道我的这一步，你有没有预料到呢......”
陆策一边说着，一边遥遥的看向了北边，像是在和一个远方的存在，隔空对话着
......
“咳！......咳咳！”
感受着自己生命的流逝，千代绘音用力的咳嗽了几声，但也是咳不出血，只有涓涓细流一般的力量，不断地奔逃着。
真是讽刺的感觉，掀起一个世界的浩劫，拼命的吸收神力，到头来还是没有什么还手之力。
完全还回去了，真是太讽刺了。
千代绘音缓缓眯眼，在这生命的尽头，她突然有一种释怀的感觉，脸上竟然
“罪”说的确实不错啊，和神对位对抗，就是送死，自己也算是体验过了。
其实也还不错，自己至少是死在神的手上，以人类的身份，以反抗者的身份而死。
而她脸上莫名出现的这一抹笑容，却像是一柄尖刀一样，刺痛了眼前的【死亡】。
握着千代绘音脖子缓缓收紧，甚至放慢了神力吸收的速度，k冷冷的说道：
【笑？】
【你不会觉得一切就此结束了吧，你忘了我是谁了？】
【还远远没有结束呢，在粉碎你之后，我会留下你的一缕意识，戴在我的身边。】
【你会看到一切的发生，看着你所有不该有的希望纷纷破灭，期待纷纷终结，然后我会给你足够的时间后悔。】
【说不定在那之后，我会把你交给【绝望】。】
千代绘音听着【死亡】突然说了这些话，脸上的笑容突然开始变得更加的明显了。
这种多余的事情，这种威胁，折磨之类的操作，居然会出现在神的身上！
这种行为完全就是自降身份，那种目空一切，“主不在乎”的形象，完全破灭。
“呵...呵......”
“那我真的很期待，希望你在他面前的时候，也能这么无敌，料到一切......”
【死亡】稍稍平复了一下自己的情绪，神力涌动，也是意识到自己刚才失态。
当下也是不打算再继续回应对方的嘲讽，要回收自己的全部力量，开始干正事了。
然而，就在两人之间神力弥漫，属于【死亡】的气息笼罩天地的时候，突然间，周围一小部分属于【死亡】的力量，躁动了起来。
无数紫黑色的的能量化作点点星光，开始慢慢向着中间汇聚，有点不受【死亡】控制的感觉。
【死亡】顿时一愣，看了看眼前的千代绘音，这人不可能有能力和自己在神力上有什么拉扯。
能干扰自己力量的，这是......另外的神力？！
不受控制的【死亡】神力汇聚，在空中变成了一根长针，随后长针变换成了一个裂缝，一个身影猛地从那裂缝中窜了出来！
轰！
那身影直接重重的砸在了北冰洋的海面上，大面积的冰层被瞬间轰碎，冲击力绵延不绝，让千米之外的冰层，都是生出大面积的裂缝。
整个世界的温度陡然间上升，轰鸣声中，大面积的海水被直接蒸干，化为雾气在空中飘散。
云雾升腾，好似蓬莱仙境，看不出里面的人影。
千代绘音被掐着脖子，有些诧异的看着人影的方向，她是没想到有谁还能突然出现在这里的。
【死亡】也是微微皱眉，k主要是在感受着来者身上的神力气息。
【战争......？】
大手一挥，狂风吹拂而过，水雾散开，露出里面的人影。
通体闪烁着黑红色的光芒，虽然只是一个能量体，但却也异常的高大，身形超过三米，肩宽背阔，关键处骨刺突出，如同一把把锋利的武器。
他正低着头，虽然浑身散发着强烈的凶悍之气，但眼神却是异常的迷茫，低头看着自己的双手。
似乎不明白，自己为什么会在这里，自己的身体为什么会这样。
“太阳？！”千代绘音失声惊呼道，“你怎么在这里，你不是死在‘罪’手上了嘛？”
听到“罪”这个有些熟悉的名字，太阳身体一震，缓缓抬头，一双酷烈的双眼锁定了眼前的【死亡】。
【是你啊。】
【死亡】先是有些吃惊，随后像是想起来了什么，心中顿时暗骂一声。
当初众神设计，让“罪”和眼前这个家伙死斗，这人死的时候，【战争】好像说k的神力没回归！
当时自己怕【战争】失控动手，也是没怎么检查自己的能量状况，赶紧带着所有神都离开了......
而这个人突然出现在这里，还浑身都是【战争】的气息，k瞬间什么都明白了。
【“罪”......把他那个保命的针，用在了你的身上！？】
k一边说着，一边感到一阵异常巨大的荒谬感，那个针，叫死亡之门，是k的能量所汇聚的武器！
眼前这个家伙死了，意识和能量全部被保留，被死神之门所保留，居然一直就跟在自己的身边？！
一股被耍了的感觉，令k的脸色异常的难看。
“你是哪个？”太阳的嘴角微微上扬，缓步走向了【死亡】，开口说道。
【你可以叫我，死亡。】
“哦......这不重要。”
能量体的太阳此时已经走到了【死亡】的面前，居高临下的看着【死亡】，笑容愈发狰狞的说道：
“有个家伙和我说，我值得更盛大的死亡。”
“原来你就是死亡，你够盛大吗？小矮子！？”


第928章 燃烧的冰川，废墟中的执棋者
“好像，不是很符合要求啊......”
此时此刻，仅仅从身高上来看的话，【死亡】的高度，可能也就比太阳的腰部高不了多少。
所以这句小矮子，好像太阳还真是没有说错什么。
但现在的太阳明明自己也是清楚的知道，神如今的状态只是能量的一种外显，要是真的想的话，【死亡】想让自己成为一个百米高的巨人也是没有问题。
但他还是这么说了，几乎他是完全本能一样的，想要触发一下渎神者勋章，那就完全是顺手的事，来辱骂一下。
而很明显，渎神者勋章第一时间触发，即使他现在也是死而复生，没有本体，但这个游戏还是给予了他独属于渎神者的奖励！
浑身散发着凶戾的气息，太阳冲着眼前的【死亡】咧嘴一笑。
他骂爽了，而且眼前【死亡】此时的反应，让他更爽！
对方全身的能量此时不平静的躁动着，那看起来在众神中最为冷静阴郁的【死亡】，此时就像即将爆发的火山。
k的心态糟糕到了极点，k从来没有意识到，这个世界上居然有如此多讨厌的家伙。
“罪”那个家伙一直让自己有种不好的预感，这也就算了，但他居然还给自己身边埋了一颗这么恶心的钉子。
就连此时k手中掐着的千代绘音，此时的脸上也是满满的嘲弄之色，让k不由得有种被刺痛的感觉。
当初放下一切，算计众神一同改变规则，强行降临世界的时候，k想的是用最快的速度，终结掉这个世界上的一切麻烦。
谁能知道，刚一来，还没来得及扩散自己的神力，就碰见了这么两个东西！
由于太阳身上满是【战争】的神力，在这种不同种类神力的干扰下，k的【死亡】之力笼罩着这片冰海，但一时间不好扩散出去。
甚至连k手中的千代绘音，此时都没能被吸干，趁着这个机会，她居然还开始了反抗！
【死亡】摇了摇头，看向了太阳，好像在看一个死人，k现在只能是先解决这个碍手碍脚的家伙。
【你觉得上一次的死，并不让你......】
话音还没落下，k就又一次发现自己错了，太阳怎么可能给k说完话之后再下手的机会？
眼看着【死亡】即将爆发，他便是卡在那个之前突然爆发！身子一晃，像是人类中的斗殴一般，一拳直接砸向了【死亡】的脸。
打人就得专打脸！这是渎神者的人生哲学。
轰！
紫黑色的光芒骤然爆发，这极地的风雪中，好像炸开了一颗核弹。
即使【死亡】并不真的有实体，k也不可能让太阳这种货色真的对着自己的脸来一发。
瞬间，一道黑红色的光芒被从爆炸中心砸出去，砸入冰层之中，从太空看去，像是一颗冰壶扔了出去。
然而，虽然狼狈，但在滚出万米之后，那身影一停，太阳的身影从被蒸发的雾气中走出，却是气势更加的强盛！
这样的一击，要是以往的他，哪怕是肉体再强，此时也差不多该变成肉泥了。
但现在，他已经没有了肉体，复活之后以能量体存在的他，本就等于是神的形态，这是属于神之间的对决！
那正如陆策所说，神之间的对决，不是物理层面对肉体的毁灭了，而是力量的倾轧。
太阳此时就像是小【战争】，虽然神力水平和眼前的【死亡】没得比，但毕竟不是【死亡】的神力，不会像千代绘音那样直接被吸干。
而想短时间内将这股完全不同的神力转化吞噬，对于【死亡】来说也并不轻松。
就像k也很难从【战争】的身上，咬下来一块肉一样。
并且，经过这一下的对撞，对方的神力水平竟然是提高了不少！
因为那是【战争】的神力，和【死亡】这种大神对战，当然是会增长的。
在战斗致死之前，【战争】会越来越强！战斗致死之后，【死亡】才会增长。
所以莫名其妙的，这两种神力，竟然形成了某种程度的克制！
而千代绘音，此时也是被撞飞了出去，【死亡】现在也没心情管她。
她满是裂痕，好似随时可能崩溃，但故乡的海水接住了她，黑水包裹着她的全身，疗愈着她。
她此时目光如炬，闪烁着疯狂的光芒，“罪”说的是对的，那既然有了一丝机会，她也殊死一搏！
于是她疯狂的和【死亡】拉扯着，争夺着神力的控制权。
远处，太阳托举起双手，缓缓的飘飞在空中，周身燃烧起猛烈的火焰，浓郁的几乎化为黑色。
在这黑幕笼罩的永夜之下，他在这里升起了一颗太阳，燃烧着极北的冰川。
他没有真正【战争】的能力，那个家伙能拽下宇宙的恒星，他不能，他只当一颗恒星，也是唯一温暖人类的那颗。
紫黑色的气流涌动，【死亡】微微皱眉，看着远处燃烧的冰川，以及那一轮黑色的烈日。
真是麻烦！
当初【战争】，给他这么多神力干什么？没能在当时弄死“罪”，现在反而成了绊脚石。
随后，k微微偏了偏头，看向了另一侧涌动的海面。
那里，有个家伙还在疯狂的挣扎，拽k的后腿。
就像是两种神力对抗的过程中，k这边有一部分，疯狂的想要叛变一样！
【......】
属于【死亡】的神力，最终没能扩展出北极圈，停滞在那里，开始了拉锯战！
......
而与此同时，那个黑暗的废墟之中，陆策看起来有些痴傻的笑着，看着手中的沙漏。
那代表着“太阳”的沙漏，此时沙子还在不断地逆流！
“呵呵，干得不错嘛......”


第929章 浪漫之都，欢愉之都
【死亡】这个最棘手的家伙，暂时已经不用看了！
在这种时候，他对太阳实在是太放心了，
自言自语着，他晃了晃手中的沙漏，清掉了此时沙漏中的沙子，缓缓抬头。
而此刻，在他的面前，正漂浮着二十几颗血珠！
晶莹剔透的鲜血好似红宝石一般，静静的漂浮在空中，明明在这没有任何光线的地方，却还能散发着光芒，透着一股诡异的气氛。
而陆策此时，正坐在这一圈血珠的中间，像是一个疯了的邪教首领，嘿嘿怪笑着。
这些血珠，是他通过各种各样的方式，隐秘的搞来的鲜血。
这些血液的主人，是这个世界上的所有神选者，以及一些他认为比较重要的角色。
他现在可以感受到全球的神力变化，感受着有没有哪个神的神力，能够完整的覆盖全球。
配合上手中的沙漏，以及这些人的血，就能在这个黑暗的废墟中，大概掌握全球的人神对抗动向。
说来也奇怪，不管是在人类中还是在众神之中，他都被认为是最关键的存在，但现在还是没有参与到任何一场战斗中。
他就在这个废墟之中，用自己的神力包裹着这些鲜血，在自己的面前旋转着，像是看着手中的一个个棋子。
就像是当了那么久冲锋陷阵的棋子，现在终于开始尝试，当一个执棋者一样。
其实他不是一个擅长下棋的人。
但还是之前，谢安彤提醒过他――和谁对战这种事情，恐怕不是他自己能决定的。
所以他不动手，因为他要做的，和目前这些神选者的任何一个，都不一样。
他需要清楚的知道这些人的状态，做到了哪一步，而他要做的事情，在后面。
他在等，他知道，他的对手，自然会来找他的。
搓了搓自己的双手，像是在给自己取暖，陆策看着眼前的血珠，自言自语道：
“应该差不多都开始了吧，再看看谁的呢......”
“嗯......”
正想着的时候，一滴血正好转到了他的面前，看着眼前的血液，原本放飞自我，有些癫狂的陆策，也是收敛了许多。
眼前的这个人，是他这盘大概的棋局中，唯一状况外的家伙。
因为其他人和自己对应的神抢神位都是扯淡，但这位，或许还真的有机会。
“啧，你好像有点不好搞啊......你万一真赢了可怎么办。”
陆策自说自话，笑容愈发的诡异，但还是将那滴血拿了过来，滴在了沙漏上。
“不过你也别上来就输啊！”
......
法国，巴黎，艾菲尔铁塔。
这个在几个世纪前不被接受的审美，却已然变成了这个世界的地标建筑。
而在短短的三天时间中，这个浪漫之都的地标，便是经历了一场毁灭之后的新生。
它的摧毁是十分好理解的，在那场世界的浩劫中，全球各地的地标建筑，基本没有能保留下来的。
除了个别特殊情况，比如长城的附近有天地会的守卫，才有了莫名幸存的理由。
但在这浪漫之都化作废土之后的某一天，确切的说就是两天前，大片的废墟飘了起来。
铁塔还算完整的部分被某种力量带动，突然飞升而起，作为主体，剩下的残缺部位，被这城市的废墟所填充。
断掉的树木，公园的躺椅，路灯，骑车的轮胎，房屋沉重的砖石，所有这些东西被吸附而去，歪歪扭扭的和那几根金属的塔身结合在一起，支撑着这个地标重新站立。
从远处看去，像是小孩子随便拿了些不规则积木块，搭建起来歪歪扭扭的建筑。
但这不规则的，看似好像即将散架一样的造物，却是异常坚固，屹立不倒。
在它重新挺立之后，这个本来已经空了的无人城市，突然从四面八方涌入了许多人！
他们有着不同的外貌，肤色，语言也完全不同，像是来自于世界各地，不知道为什么同时涌入了这个城市。
而且诡异的是，在这样末世般的场景下，他们一个个都是面带笑意，好似游玩的游客一般。
他们拉起电线，推来发电机，连接电力设备，开始在这漆黑的废墟城市中点缀灯光，让城市的各处都有了光亮。
随后他们开始在那诡异的组合铁塔上粘贴各种饰物，有人摆放了圣诞树，横梁上贴了春联，糖果撒的到处都是。
一副祥和的景象，像是在共同庆祝某个盛大的节日。
而就在不久前，一道光柱从天而降，笼罩了这个残破的铁塔，汇聚于这里的人们顿时发出一声声震天的欢呼。
随后，这些互相不认识的人们拉着手，点燃了篝火，围着光柱与着铁塔，站成了一个大圈，手舞足蹈的欢呼着，兴奋着。
随后，每个人都拿出了自己的看家本领，在这个充满了欢乐的城市中，快意的玩耍表演着。
有人在高声歌唱，听不出唱的什么，但是异常开心，旁边不少人在和着他的歌声跳舞。
有人在表演着杂技，魔术，各类五花八门的民俗艺术。
还有人拿着自己拿手的乐器，一同凑在了一起，竟然是通过自行组队拼凑的方式，组合出了一个完整的乐队，开始了演奏。
每个人都在享受着自己的快乐，以及周围人共同带来的快乐，整个浪漫之都，变成了一座欢愉之城！
在全球范围内，这个城市此时的气氛，都和其他的地方做出了鲜明的对比。
而正在此时，一条巨龙舞动着出现，全城最震撼的场景出现。
一条由上千人组成的舞龙队伍，举着火把，顶着上千米的长龙，喊着奇怪的号子，舞动着前进。
这个上千人的队伍引来了众人的侧目，在众人的欢呼和掌声中，那条巨龙舞动的越发欢快了。
随后，巨龙开始环绕着铁塔，向上攀爬。
而在巨龙得背上，此时正坐着一个人影，高举着手机，给自己和身下的巨龙，以及这个场景，拍了个自拍。
笑着把自拍发了出去，谢安彤抬头看向了塔顶。
在那光芒笼罩的塔顶中，另一个人影若隐若现。


第930章 依旧对赌！欢愉正统之争
即使不用去看，即使现在便是五感尽失，谢安彤也很清楚，此时能坐在那个地方的人是谁。
――【欢愉】。
千米长龙在众人的口号声中，慢慢的盘旋而上，像是给这个已经损毁的艾弗尔铁塔，带上了一条红色的彩带。
在即将到达塔顶之时，谢安彤座下的椅子，在那龙背上移动了起来。
在身下舞龙队的齐心协力之下，椅子被一点点的前移。
火把的光芒照耀下，谢安彤的嘴角也是微微上扬，和塔顶的存在，一直对视着。
最终，她的站了起来，脚尖在龙背上点了几下，踩向了龙头，龙头向下一低，再用力的向上一仰，将她送了出去！
她的身体在空中好似轻盈的燕子，翻转了一下之后，便是落到了铁塔的最顶端，和对面那个有些熟悉的身影面面相对。
【真是好久不见，等的我都有些心烦了。】
谢安彤对面的【欢愉】缓缓抬头，对方那张早就已经见过无数次的美艳面孔，似笑非笑的看着对面的谢安彤。
“你哪有心？有什么好烦的。”谢安彤笑道，随后将椅子摆放在了塔尖上，坐了上去。
“倒是我早就等不及了，以为你们既然都已经说了，就能第一时间来的，没想到这么磨磨蹭蹭的。”
【呵呵，你现在这个样子，倒是比之前让我喜欢多了。】
【欢愉】对于谢安彤此时的冷嘲热讽，却是没有多少生气的感觉，反而是眼神中多了几分见到美味欲望。
缓步来走到了谢安彤的面前，低头看着已经坐下的对方，声音慵懒的说道：
【看来你已经意识到了，人类的存在是多么的孱弱，而我们的存在是多么的值得向往。】
“那倒是也没有。”谢安彤同样仰头笑道，然后跺了跺地面。“就比如你的审美水平，实在是太差了。”
“这下面就没有什么更好的原材料了吗？让你拿这么一破木头，来这里充当塔尖？”
之前提到，埃菲尔铁塔已经倒塌，眼前是重新被各种材质拼凑之后，屹立起来的东西。
上面的很多东西，都是就地取材，就比如这塔尖，实际上是一根直径五米左右的圆木，被插在这里。
也就是说，两人在这浪漫之都的最高处，只有直径五米的一小片圆盘，作为落脚点。
“存在不管再怎么高级，还是要看掌握力量本身的人是谁，你实在是.....太没有美感了。”
【欢愉】听着眼前女孩的贬低，冷笑了一声，【欢愉】神力在自己的身下汇聚，一把异常华美的椅子，凭空出现。
或许是受到对方话语的刺激，那椅子即使用放大数百倍的大小去看，也能清晰的看到其上雕刻的精美花纹。
相比之下，显得谢安彤坐的那把椅子，看起来异常的寒酸。
【欢愉】也坐了下去，两人就在这铁塔的塔尖上，相对而坐，在这浪漫之都气氛的加成下，有种诡异的唯美。
明明气氛剑拔弩张，但却和北极那里爆烈的对撞，动手完全不同，两人看起来要体面的多。
【看来，你好像很有自信，迫不及待的想来和我争抢这属于‘欢愉’的位置了？】
【欢愉】一边开口说着，实际上却已经是暗中动手，开始直接去吸取对方身上的力量了！
毕竟是神的本体降临，由于之前的情况特殊，二者对对方也相对比较了解，那就直接采用神之间的动手方式就好了。
然而，和【死亡】与千代绘音那边的云泥之别不同，这边的【欢愉】试探间动手，却是根本无法从谢安彤体内抽离出多少能量。
k的吸引受到了强大的阻力，神力在二人之间徘徊着，好像变得有些犹豫，自己也不知道到底哪一个才是自己的主人。
谢安彤顿时感觉到了对方动手的情况，当即抬眼，开口道：
“我纠正一下，不是我来和你抢神位，而是我来拿回本就属于我的东西。”
“只是在我出生之前，这些力量并没有找到它们该有的主人，这才被你钻了空子。”
“另外，好像你比我要更加的急不可耐一些。”
【欢愉】：......
谢安彤先声夺人，通过比对方多的多的话语，来尝试扰乱着对方的精神。
而【欢愉】没能立刻从神力吸收上占到什么压倒性的便宜，一时间也是没回应上来。
这可不简单是打嘴炮没赢的问题，对于【欢愉】神力的特性来说，这方面的上风下风，还真是对神力的吸引有所影响。
并且，不知道是不是恰好，在谢安彤说完，【欢愉】暂时没接上话的时候，下方突然爆发出震天的欢呼。
那舞龙队在将谢安彤送了上去之后，便是已经退了下来，千米长的巨龙在地面上翻滚跳跃着。
所有人围着龙，一齐仰天欢呼，一同点燃了数不尽的烟花。
烟花在空中炸起，照的这片世界像是重新有了白天，从塔顶向下看去，是一张张欢腾的笑脸，让谢安彤也是不由得笑了起来。
在光芒的映照下，还能依稀的看到，这已经化为废墟的城市角落中，还能看到鲜血的痕迹，甚至能看到疑似是尸体的东西。
但是废墟，鲜血，曾经的争执与绝望，丝毫都不影响此时众人的喜悦。
这份喜悦感染着这个世界，好像从来就没发生过什么大不了的事情。
而在谢安彤看着他们笑的时候，【欢愉】看着他们，却是缓缓皱眉。
【这就是你的依仗？让你觉得你有可能赢我的依仗？】
【就这些没什么用的人类？呵呵......看来你还真是没什么长进，人类的身份，自始至终都在束缚着你。】
听着【欢愉】的话，谢安彤的视线重新转移了回来。
“看来我们之间的有所分歧啊，很好，那么，我们的游戏开始了。”
“让我们在这最后竞争中，也来以对赌结束吧！”


第931章 谢安彤的信徒们，赌局的准备
【我们的游戏开始了......】
【欢愉】口中念叨着这句话，像是在咀嚼着什么特殊的感觉，嘴角微微上扬。
【这句话说的不错，还挺有感觉的，你和谁学的？】
念叨了两句之后，【欢愉】四处扭头看了看，看着在自己身边绽放的烟花，以及那动人的火光。
【你把现在也当成一场游戏吗？想法倒是很不错呢，但是，你所谓的对赌，打算赌什么，怎么玩呢？】
【欢愉】经过刚才的尝试，知道眼前的这个新晋的，想要挑战自己位置的家伙，不是自己可以轻易吸干的。
所以也就不着急直接动手了，玩一玩也好。
况且，k们可都是具有【欢愉】之力，是要比对这份力量的吸引程度的，如果过于的想赢，只想着干掉对方，以至于连对赌都不敢接的话，那就已经输了一半了。
所以不管怎么说，这个话题只要是谢安彤提了出来，k就已经没有了不接受的可能性。
“那我就当你同意了，不过，玩什么还不简单吗。”
“神本就该是规定的制定者，玩什么咱们直接就地取材吧。”
“对赌是什么意思？任何时候的对赌，都是因为双方对一件事有不同的看法，才有对赌的意义。”
“正好，我们明明都自认为自己是欢愉，但却有那么多不同的看法，不如就看看我们谁才是对的，谁才是真正的欢愉。”
谢安彤淡定的说着，好像也是十分笃定着自己的胜利。
这个行动的灵感，自然也是来自于陆策，当时对方和自己说过，不能完全走【欢愉】的路。
走对方的路，是必然不可能胜过对方的，只能是画虎不成反类犬，必须要尝试找到对方的不同。
虽然她当时表现得很不在意，但那个提醒对于她来说，几乎是将她从悬崖边上拉了回来。
这才让她飞速的增长属于自己的力量，并且稳定住了自己的意识，现在也没那么容易被眼前的【欢愉】直接吸干。
而现在，她又将这份和对方的不同，当作了和对方竞争的方式――对赌！
【呵呵，看来你想的倒是挺全面的啊。】
【欢愉】双眼微眯，也是意识到了对方所说的这个对赌的凶险，这基本就等于是在赌自己的神位了！
要是对赌的内容，有关对【欢愉】之力的理解的话，那输的一方，基本上就很难在神力争夺上赢了。
但k自然不可能后退，笑着说道：
【只是，举个例子呢，我们的什么看法不同？】
【就比如这些人类？你认为这些孱弱的人类能帮到你，而我觉得他们只不过是一群蝼蚁？】
“对，我确实认为他们对我很有帮助，这可是我专门为了对付你，费了很大力气才找来的帮手呢。”
说着，谢安彤侧身看向下方，对着下方的众人摆了摆手，打了个招呼。
这个行为顿时再次引起了一阵巨大的欢呼，弄的【欢愉】此时像是在客场作战一样，多少搞得有点不爽。
这确实是早有预谋，谢安彤当初在意识到对方的气息节点，留在巴黎的铁塔上时，就已经开始做准备。
她游历世界的时候，不仅仅只是吸收着能量，以及自己游玩，同时，也是从全世界的范围内，搜罗出了这些人。
他们都是在世界的绝望中，自发的生成了欢愉的倾向，决定不在末日中挣扎求存，而是纵意而歌，在死之前，歌莫绝，舞莫却。
全世界各个角落总共就搜拢了这么些人，于是谢安彤又加以了一定的神力影响，把这些人全部都带了过来。
这些人现在有点类似神使，但由于谢安彤还不是神，所以又有区别，就算是谢安彤给自己发展的信徒了。
【就这些东西么......一般来说，我只把他们视做养料。】
【欢愉】不屑的说着。
【我想让他们这些人直接死都很简单，但我也知道，你是觉得我为了赢杀掉他们这些人，就不欢愉了。】
【你算计的还不错，弄了这么些东西，来给你做人肉的炸药包。】
【但没意义，算算时间，死亡那边应该也差不多了，等他的神力席卷世界，k会让这些凡人们先死上一遍的。】
听到k说到这里，谢安彤突然间打了一个响指，做出一副你果然上钩了的表情，抬手点了点对面的的【欢愉】。
“哎！说得好，正好，那我们就拿这个赌一赌。”
“就赌你说的【死亡】，有没有能力很快的将k的神力扩散到全球，怎么样？”
【很快是一个什么时间限制？】
“至少也得一天以上吧，我赌k一天内完成不了你说的这个任务！”
一天以上？
【死亡】要是愿意的话，最多也就十几分钟，足够将自己的神力扩散到全球了！
【欢愉】对谢安彤的话表示意外，但却也能理解，摇头开口道：
【看来你是对他很有信心嘛，“罪”如果去对上死亡的话，确实有可能拖出不少的时间。】
“那你要这么说的话，我们完全可以再追加一个赌局，那就是罪现在绝对没有面对【死亡】，对付【死亡】的另有其人。”
这下，开始轮到【欢愉】有些意外了，虽然k们只能降临在事先准备好的节点上，没办法主动去找“罪”。
但k可是提前就知道，【死亡】说过，k做好了相关准备，有办法第一时间把“罪”拉过去的。
这么看来，对方这个主动提起的赌局，貌似还不是临时起意，她和那个“罪”，做了些准备啊。
不等k说话，谢安彤主动的弹过来了一份七彩的能量。
“你在我们的世界上，神力没有铺开全球的时候，感受不到他们那边的动向吧。”
“但我可以感受到，拿着看看吧，看看那里的能量发生了什么。”
【欢愉】也没有拒绝，任由那份能量飞入自己的眉心，随后面色微微变化。
k能感受到，【死亡】那强大的神力覆盖了整个北极，但确实无法再次扩张，像是被某种不同源头的神力，牢牢得抵挡而下。
【欢愉】：？
这是......战争？


第932章 谢安彤：我赢的实在是太多了
战争不是已经没有对应的神选者，具有k的神力了吗？
这次降临的时候，【战争】还专门找了一个人口密集的地方，说是因为他没有对应的代言人可以被k击杀吸收力量，所以要尽可能从这个世界多吸收一些。
怎么现在北极那边，竟然是k的力量在和【死亡】对抗？
静静的感受了一会，突然一个讨厌的人类的身影，浮现在了他的记忆之中。
【是他？！】
说着，【欢愉】皱眉抬头，有些疑问的看向了谢安彤。
在看着对方点头承认之后，k顿时感到相当的新奇，开口说道：
【不可能啊，那家伙不是已经死了吗？】
【难道又是“罪”那个家伙，做了些什么手脚？当时他不是还一直不想杀对方，下手十分犹豫的样子嘛。】
谢安彤耸了耸肩，说实话，当初她也觉得太阳很可能是要死在陆策的手中了，还多少感觉有点可惜。
要不是出来之后专门抓了陆策的手臂，发现自己还回去的死神之门没了，她也真的都已经被对方骗了过去。
“那家伙的演技一直都很好，骗过你自然是很正常的事情。”
毕竟也没什么人知道他“正常”的状态是什么样子，自然也不知道他什么时候在演。
【骗过我？我才不在意一个没什么脑子的人类是死是活，战争能选那种东西作为自己的代言人，才是真正的审美缺失。】
【只是我觉得，那家伙死了还是活着，死亡不该是最清楚的嘛，看来连k都忽略了。】
【那现在，k自己的计划被打乱，也是活该了，呵呵......】
【欢愉】很是幸灾乐祸的笑着，根本不认为这是个什么问题，只觉得【死亡】遇到了麻烦k很有看热闹的心思。
就像是谢安彤很久之前就做出的判断那样，众神之间从来都不是合作关系，k们不是一个阵营的。
【那......】
就在k继续打算开口的时候，谢安彤直接打断道：
“好了，现在你也都看到了，那么这第一局的对赌，就是我赢了！”
【欢愉】：？
k看着对面的女孩愣了一会，这才突然反应过来的笑道：
【等等，我们什么时候说过要拿这个来赌了。】
【好像从头到尾都是你自己提出这个话题，然后直接就将谜底揭晓了吧，貌似从头到尾都和我没什么关系。】
“反正是我赢了，本身这种对赌我们又没上什么赌注，你玩赖也无所谓。”
“我知道我赢了就好。”
谢安彤毫不在意对方的反应，轻松的说道。
【哈？】
【欢愉】有些无语的白了对方一眼，这人在不知道为什么这么喜欢自说自话，也是莫名其妙。
【随便你吧。】
“话说，这一次对世界的改造，应该就是你们所有神的力量全部扫过世界，然后这个世界就被改造成游戏世界了对么？”
“然后就可以随你们设计，玩弄，变成自己需要的样子，就像那些游戏世界一样？”
谢安彤突然开口问道，这是她自己猜的，按理说，这可是隐秘的信息，可她就直接这么开口问了出来，还是直接问的自己的对手。
而更逆天的，则是对面的【欢愉】，她直接十分大方的承认了。
【是啊，确实是这样。】
“那也就是说，谁的神力最先笼罩全球，就能最先获得最大的好处，是么？”
【算是吧，怎么？】
【欢愉】嘲弄的看了一眼谢安彤，好像认为自己已经看透了对方的打算。
【你是想说，你能在这里一直拖着我，让我无法最先用神力覆盖全球，得到好处？】
【用这种方式，来扰乱我的精神？呵呵，没意义的。】
【死亡和战争k们，才需要尽快让自己的神力笼罩全球，这对他们有好处，我不一样的。】
【我什么时候笼罩全球差别都不大，所以不用急，看来你对欢愉的力量还不太了解啊。】
说到最后，k还暗讽了一下，表示谢安彤根本不是真正的欢愉。
“啊？我说的不是这个。”
“我是说，k们中的任何一个，都没有办法短时间内让自己的神力扩散到全球！”
【欢愉】：......
沉默了片刻之后，【欢愉】的神色终于是稍微认真了几分。
【你什么意思？】
【难道你们这个世界上的人，都没有去遵循和自己相应的神对位，而是错开了？】
谢安彤比了个大拇指。
“智商见长啊，这下终于是猜对了。”
【你和他们说的？不过，他们为什么要听你的？】
“当然不是我哦，我才来的管这些事，那不是欢愉该思考的。”
谢安彤向着自己的椅背上一靠，很是自得的说道。
【又是“罪”？怎么老是他，你们这个世界没人了是么？他是怎么看出来对位的神力争夺绝对会失败的？】
【不过这也没意义，只不过就是拖延一些时间而已，我只是奇怪，为什么你们这个世界上的人，都愿意听他的。】
“为了赢啊。”谢安彤笑道，“他永远都是胜利的那一个，所以如果想赢，那就跟着他走就是了。”
“就比如现在，咱们这第二场的对赌，我又赢了！”
说完之后，谢安彤便是突然间哈哈大笑，笑得前仰后合，一边笑还在一边鼓掌，像是在庆祝着自己的胜利。
【欢愉】都看愣了，不知道眼前这个家伙在犯什么病。
怎么突然间就赢赢赢开了？
随后，k像是想到了什么，嘲弄的开口道：
【你不会是觉得......你在这里不停的说，是对我们之间的竞争有影响的吧？】
【欢愉的力量确实需要你自身的意志配合，但也不是你自己来这里说......】
等等！
k说到一半，声音突然间一顿，身上的气息荡漾了一下。
k突然间发现有些东西变了。
k之前虽然不能从谢安彤身上把神力吸干，但至少，还是有优势的吸力的。
现在这份优势......像是没了！


第933章 你的【苦痛】已经死了，而我的【苦痛】还活着
【怎么会......】
【欢愉】的神色变得郑重了很多，椅子上的身体，也是微微前倾，单手虚空而握。
这是和【死亡】当初从千代绘音身上吸取能量时，一模一样的动作。
但是这一次，k什么都没有得到，刚开始见面的时候，谢安彤身上还有丝丝缕缕的气息被k所吸收，但现在，对方坚硬的就好像是一块石头。
对方体内的能量像是已经形成了一个整体，根本无法被k拆分出来吸收。
也就是说，现在在神力的等级上，k仅仅只是比对方强，却已经无法再压制对方。
【你这是......】
【欢愉】的脸上出现了几分惊讶的神色，随后十分感兴趣的问道：
【你这是，什么奇怪的方式？】
【自己给自己洗脑，还能有这样的效果啊，我真是有点不理解了。】
连k都没有想到，谢安彤这两个自说自话，自己根本什么都没同意的独具，居然还真的有一些效果。
主要是在众神中，k是没有经历过神位争夺这种事情的。
自从k诞生以来，k就是这片宇宙中唯一的【欢愉】，哪里有乐子k第一时间就去了，自然不可能有其他的欢愉诞生。
谢安彤的存在，属于是k自己为了好玩，不停的放任自流，最终放任出了一个能和自己竞争的怪物，现在连k都不好完全的理解对方了。
“你不理解的事情多了，就像你之前还一直觉得这些出现在这里的人没什么用一样。”
“要不然的话，我怎么能赢你呢？”
谢安彤一边说一边笑着，像是中了邪一样，疯狂的成分越发的严重。
来这里之前，她一直在保持着自己的人性，不能让自己发疯，不能让自己失控。
而来这里之后，她必须要尽快的放下人性，主动的让自己疯狂，来更贴近神，更贴近力量。
她从之前的无数次对比中早就发现，【欢愉】这个神好像很不一样，k的力量来源，相当的唯心主义。
k不像是死亡，战争，绝望那样，有相对明确的标准，k的力量更多的在于“我觉得这很有乐子”。
基于这种想法，谢安彤从场景上，就给自己设计了一个相当的荒诞的场景，末日下千米的舞龙队，带着火把与欢呼，让她来到顶峰。
然后在和【欢愉】面对面的时候，不断地提出对赌的概念，来让自己“胜利”。
随后让自己的精神完全倒向力量，让自己真正的变得欢愉起来，坚信自己的胜利与对欢愉的理解。
有了这些“胜利”，再加上这里是她准备好的主场，人也都是她的人，她这才真正的在【欢愉】面前站稳了脚跟。
现在，【欢愉】想要从她的体内直接抢夺神力，已经是做不到了，而这一切，实际上是十分凶险的。
【欢愉】如果在刚刚降临世界的时候，不是在塔顶上坐着，等着谢安彤的舞龙队上来，而是直接冲过来二话不说强行吸收神力的话。
那现在的谢安彤可能还真的危险了。
但这些谢安彤自己当然不会说，她甚至自己都已经主动的忘记了，因为现在，她已经“赢”了。
“哈哈哈哈！是不是现在发现有点拿我没办法了？”
“说实话，我在来之前的时候把你想的还挺厉害的，没想到这么短的时间，就已经这么轻易的赢了。”
谢安彤继续说着，身体后仰，翘着二郎腿，让椅子的两条前腿都一同翘了起来。
整个人像是玩杂技一样，随着身下的椅子，一同晃悠着。
对面的【欢愉】已经放下了手，看着对面都开始已经有些得意忘形的谢安彤，冷笑道：
【呵呵......那你的要求确实很低呢，就仅仅只是这样，就已经能被你称作是赢了吗？】
【你还差的远呢！】
说着，k身上的神力开始缓缓的外放，向着这片浪漫的城市蔓延。
k自己也能感觉到，这个城市到处都弥漫着属于【欢愉】的力量，但这份力量好像不太像是自己的，反而像是对面这个女孩的。
这里是对方的主场，那k现在，就要将这个主场，变成k的！
【你以为你能撑多久？】
【要不要说一说，其实我很感兴趣，你到底觉得自己赢在什么地方了？】
谢安彤感受着自己的力量被入侵，排挤，但脸上的笑容却是完全不改。
“我赢在什么地方？”
“哈哈哈哈！你之前不是问过，‘罪’怎么会知道那么多的事情吗？”
“我现在可以告诉你，因为【苦痛】已经死了，他杀的！他现在知道的事情比我多，甚至说不定比你们都要更多！”
“你的【苦痛】已经死了，而我的【苦痛】还活着，我已经赢你太多了！”
谢安彤或许也是曾经被嫉妒上身过，现在说起这些话也是轻车熟路，完全就是冲着人内心最薄弱的位置猛戳。
【欢愉】在听到这话的时候，脸色明显变了几分。
以双方此时对情绪的感知能力，谢安彤分明知道，对方此时愤怒了。
神的愤怒有什么后果？对于平常来说，可能是世界的覆灭。
但对于两个【欢愉】之间的神位竞争来说，愤怒却代表着孱弱和负面影响，反而会让【欢愉】处于劣势。
于是，谢安彤笑的更厉害了，她还真有点期待，【欢愉】能不能直接恼羞成怒的动手，那就真的给了自己可乘之机了。
【欢愉】似乎也是意识到了自己的失态，于是收敛了自己的精神，不再给对方更多的机会。
【无所谓，当年我们也都以为k死了。】
【谁知道那家伙又能做出什么事来，不过不管他们怎么样，你这边想靠小聪明赢我，还是别做梦了。】
【我说过，你身上人类的感觉很重，你的说话做事，还保留着很浓重的个人气息。】
【就比如说，我能看得出来，你现在一直都在铺垫，别铺垫了，说吧，你真正想要和我对赌什么？】
谢安彤脸上的笑容不变，但晃来晃去的椅子，却是顿时一停。
果然，一个神即使再有弱点，也还是不容易对付的......
“呵呵，不愧是老前辈呢...”
“那咱们正式一点，你还记得，一个从第一次人神对赌，就消失了的人吗？”


第934章 赌他的选择，赌你会输！
【别来这里和我打哑谜，你们人类那边有谁死了，又或者是有谁活了，我从来都没关心过。】
【欢愉】现在本就有些不爽，借题发挥的骂道，摆了摆手说：
【直接告诉我具体是谁。】
谢安彤也是不恼，开口说道：
“这不是考虑到，你可能根本没有记过他的名字嘛。”
“他叫姜愿，应该是一个自己的世界被你们毁灭了，所留下来的一个幸存者。”
听着谢安彤的描述，【欢愉】这才有了几分恍然，像是突然间想起了这个人，嘴角上扬。
【哦...你说他啊，呵呵，要是你不说的话的，我还真的差点把这么个家伙给忘记了。】
【算算时间，好像也应该差不多了吧，你们这个世界实在是有点太麻烦了，我已经有段时间，没有去看他了呢。】
【什么叫他的世界毁灭了？说的那么难听，应该说，他的世界实现了永生。】
谢安彤十指交叉，双眼微眯，没有接这个话。
要是按照对方的这个逻辑来看，众神现在，也是来给蓝星“带来永生”的，可真是辛勤的志愿者呢......
【好了，你突然和我提起这个人干什么。】
【他是，和你之前提起过的对赌，有什么关系么？】
“当然有关系。”谢安彤立刻开口道，“我想和你，就拿他对赌！”
如果说之前的所有对赌都像是在说着玩的话，现在的这个话题，终于算是真的吸引了【欢愉】的注意力。
【哦......那你想赌什么呢。】
【你又不知道他现在在干什么，也不知道他现在在哪，怎么突然提起一个人名，就要对赌呢？】
连着好几个疑问句，【欢愉】显然是非常感兴趣。
“我是不知道他在干什么，但我知道他一直都在你那里。”谢安彤眉眼微微低垂。
第一次人神对赌的时候，那时候对于除了陆策之外的所有玩家，基本上都是第一次直面神。
那一次，本来就该他们全军覆没的!
当时正是谢安彤发现了众神之间的不团结，利用了【欢愉】的恶搞属性，四处救援，留下来现在这些人的命。
这也是为什么到现在为止，众神选者基本都还愿意给她面子的原因。
但在当时救援的时候，她当然要优先考虑实力强劲的玩家，以及其中算的上是“自己人”的存在。
姜愿这个已经被陆策收服，甚至都已经认陆策为主的家伙，当然就是一个很好的选择。
但是，当时她在看到的所有选择中，根本就没有姜愿这个人！
当时她很是震惊，还以为对方连最开始的几分钟都没扛过去，没等到自己的救援，就直接死了。
但是当时的【欢愉】告诉过他，让自己不用想那个不在选项中的人，人家过的很好。
所以......
“如果我猜的没错的话，当时姜愿多面对的人神对赌游戏，也是你吧？”
“他进入了你的游戏中，或者说不叫游戏，只是进入了你创造的某个空间中，现在都还没有出来！”
谢安彤说着，直视着【欢愉】的双眼，好像神的双眼中，也一样藏不住谎言。
【欢愉】轻轻的鼓掌，开口道：
【精彩精彩，话说那个人明明和你没有任何关系吧，你居然还一直记得他。】
【你猜对了，我和他之间的游戏，到现在为止，都还没有结束呢！】
“是和我没有什么关系，但和‘罪’有关系。”谢安彤淡淡道。
“而且，如此明显的异常，我怎么可能不会注意到。”
“当时是猜，现在可就不仅仅只是猜了，你忘了吗，我现在才是真正的欢愉，而你，只不过是上一个时代的冢中枯骨了。”
谢安彤时刻强化着自己的心里防线，不让一分一毫，现在就已经把自己当成正统了。
【哦，也就是说，我的那个空间，你也能感受到几分是么，呵呵，小妮子真是出息了啊。】
【也就是说，你大概知道，我和他之间的游戏是什么，我在怎么玩他？】
【欢愉】说着，眼中闪过了几分病态的神光，那能量所塑造的身躯，竟然是还舔了舔嘴唇。
【怎么，你也想一起拿他玩一玩，加入一下？】
眼前的【欢愉】突然间眼泛红光，看着对方此时的样子，不由得皱了皱眉头，冷笑道：
“你一个没有身体的家伙，就没必要总是做出那么恶心的表情，说那些具有强烈性暗示的话了吧。”
“你有那器官嘛？”
嘲讽了两句虎狼之辞之后，她也没等对方纠缠回话，便是继续说道：
“另外，你误会了，我不打算插手你们的游戏，像是操控着游戏中的玩家一样去对抗之类的。”
“我想和你对赌的东西很纯粹，我就只是想赌，你不会在他那里实现你自己的目的！”
“也就是说，我赌你和他的那场游戏，你会输！”
【欢愉】：？
谢安彤这话说的斩钉截铁，从表情看，也是丝毫不像作伪装，很是认真的样子。
【欢愉】吃惊的看了她半天，像是在端详一个艺术品，半天都不敢相信。
【你......是在说梦话吗？】
【你知道我和他之间的“游戏”是什么？就敢说这种话？】
“我很清醒，我就是赌你会输，你会输给他！”
“因为我要向你证明，我才是真正的【欢愉】，你一直以来都走了错误的道路，所以我很有信心。”
“怎么，你刚才不是也说，时间差不多了吗？那就现在见分晓呗，不敢吗？”
谢安彤的声音很是平静，让【欢愉】沉默了下来。
半晌之后，k突然间哈哈大笑，笑声不止！
【哈哈哈哈哈哈！有意思！我还说这次见面，你好像变得有趣多了，还挺好玩的。】
【现在看来不仅仅是这样，你是干脆疯了啊小妮子！】


第935章 称作欢愉的资格，梦中世界
【欢愉】的身体微微前倾，死死的看着谢安彤的脸，像是想要从对方细微的表情中，看出点什么。
【你知道你在说什么鬼话吗？】
【我还真是被小看了呢.....你知不知道，这种话我还真的是第一次听到。】
“是吗？那你过往的经历可真是少的可怜呢，这种话都没有听过。”谢安彤淡淡道。
“我现在已经有点懒得听你废话了，直接划下道来吧，敢不敢接这个对赌？”
【赌了！】
轰！
【欢愉】似乎是有些生气，重重的一拍椅子旁的扶手，巨大的震荡让整个埃菲尔铁塔，都是下沉了几米！
这原本就拼凑的歪歪扭扭的建筑，此时显得更加的摇摇欲坠，上面作为拼凑的零件，都掉下去了一些。
那巨大的冲击波让整个城市都是一晃，让下方的众人都是一愣，铁塔之下为之一静。
随后，这些人却是齐刷刷的抬头，看向了上空，继续发出哄笑声，好似已经完全不知道恐惧为何物。
谢安彤听着对面的人果断地答应下来，整个人心头不由得松了口气。
她之所以之前逼迫的那么紧，是因为她自己实际上知道，时间不多了。
她自己和【欢愉】之间的竞争，时间倒是不存在不够的情况，但是姜愿，以及这个世界，是不能等的。
【欢愉】降临世界算是比较早的，其他的神有些还没有降临。
但要是再等一段时间，等相对应的神都已经来了，神力都笼罩世界了，自己都还没给对方找好对数，那就搞笑了。
心念闪动间，谢安彤嘴角微微上扬，不论怎么样，k们之间的游戏，便是正式开始了。
“我还以为，你不敢呢......”
【不敢？！】“欢愉”冷笑一声，【你自己都主动提出来了，我还有什么不敢的。】
【别忘了，这一次，那个“罪”可不在你的身边。】
“意思如果他在的话，你就不敢赌了？真没出息啊......”
两人一边斗嘴，一边同时释放出自己的神力相互交织着。
双方都很清楚，这种已经确认下来的对赌，对于k们来说拥有什么样的影响。
这等同于在赌，谁对欢愉神力的理解更加正确。
虽然没有游戏规则，没有裁判，但对于争抢神位的双方来说，那本来就都是不必要的东西。
k们互相说了，确定了，那就是天地可鉴，那份属于k们的神力都是“听到”了的。
输了，可不是简简单单的赖账，就能解决的。
【行了，不和你废话了，那我们就一起，欣赏一下这场精彩的表演？】
【欢愉】面容诡异的笑道，随后手一挥，一团七彩的光雾出现在了两人的身前。
光雾一阵蠕动之后，组成了一张屏幕，像是一个上帝视角一样，看着由自己掌控的世界。
【在我们看他梦中世界的时候，我有一个问题想问你。】
【欢愉】看向了谢安彤。
【你最近，到底是发了什么疯，我想知道，你为什么觉得有把握这场赌局你会赢？】
“我没把握赢。”谢安彤坦然道。
【欢愉】：？
k有点意外，其实在问之前，k只是觉得心情不错，顺嘴的事儿而已，并没有真的期待能得到回答。
谢安彤看向了k，继续说道：
“只是我觉得，掌控一切的玩弄并不是真正的欢愉，敢于将自己也放置在迷雾中体验未知和可能的一切后果，才有资格叫欢愉！”
......
整洁的街道上，一个蓝发的少年仰头前行着，看着两侧正在重建的各种建筑，以及重新恢复起的烟火气。
――姜源！
而在他的旁边，一个一头褐色头发的女孩，正与他十指相握，一同在这条街道上走着。
两人时不时相视一笑，洋溢着幸福的气息，姜愿开口说道：
“已经过去快一个月的时间了，但看着这里的变化，有些时候我还是不敢相信，就像是自己在梦中一样。”
褐发女孩同样也是笑着点了点头，感慨的说道：
“是啊，我的记忆还停留在我当时死的那一天，你居然真的成功了。”
说着，她深情的回眸，带着几分崇拜与心疼的攥了攥旁边男人的手。
“在我的意识中，我就是上一秒刚死的，但你的话，恐怕受了很多苦吧，活着真的比死亡要更艰难。”
姜愿的记忆涌上心头，却是什么都没说，只是说一切都过去了。
近一个月前，他还在和追随的主一同参加人神对赌，直面那曾经带来噩梦般的众神。
但谁能想到，那位代号是“罪”的主用了独特的办法，让众神真的失败了，然后他也便是消失了。
具体的记忆有些模糊，他也不确定主后续怎么样了，但他赢回了自己的世界，从【死亡】那里找回了所有人的意志与灵魂，复活了他们。
然后就是现在的场景，虽然世界一片破败，但人都还在，每个人的心中都充满了希望与光明，重建着自己的家园。
经历了漫长的蛰伏，经历了最惨痛的失败与绝望，他终于迎来了这一天。
只是不知道主到底怎么样了，总是一想到他脑子就很乱，然后注意力被岔开......
“姜愿，我先去买点东西，你先回去吧。”
褐发女孩突然温柔的说道，随后面色带上了几分红晕。
“这次聚会大家都回来...我先去给你父母买点东西，之前已经订好了的。”
姜愿的注意力重新回到眼前人身上，点了点头，两人低头轻轻一吻，随后在街角分别。
很快，姜愿便是来到了聚会的地点，一开门，众人的目光便都是投了过来。
“大英雄，回来了？”
“拯救了世界啊，干的太棒了！”
“我们就知道你行！”
这些都是曾经的前辈，战友，听着他们的称赞，他连连摆手，眼中甚至都开始有了喜悦的泪水。
这些曾经死在自己面前的人，终于回来了。
正在此时，一个曾经的前辈走了过来，拍了拍他。
“好了，有点出息，别掉眼泪！”
“真是没想到啊，我刚和你说完最后那句话，眼睛一闭一睁，竟然又见到你了，活过来了。”
“还记得当初我和你说的什么嘛？”
“你将要面临最痛苦的地狱，抛弃一切幻想，活下去，面对他！”


第936章 苦痛没什么不好，它提醒你什么是真实
面对着心中期待的一切都已实现的场景，姜愿本来就有种晕晕乎乎的感觉，然而，在这个声音在耳边响起之后，他却是浑身一愣。
就像是脑子里面被泼了一盆凉水，让他浑身一颤，感觉整个人都有一种僵硬之感。
目光有些呆滞，好像身边一切的庆贺与欢呼，都变得像是虚无。
直到那个和自己说话的人，拍了拍自己的肩膀，他才重新回过神来。
“怎么突然呆住了，说话啊？”
听着耳边的声音，姜愿浑身一个激灵，猛地扭头开口道：
“你...你刚才说什么？”
“我说什么了？我说了很多话啊，怎么了？”那人的表情瞬间变得疑惑，笑着说道。
旁边，另外几个曾经一同战斗的战友，也是又走了过来。
“说什么了？快过来吧，别想那些不高兴的事情，今天可是你的庆功宴。”
“别天天回忆从前了，回忆的你都有创伤应激反应了，以后我们往前看！”
姜愿：......
姜愿沉默着，被人拉着去忘了座位，连他自己都忘了自己是怎么走过来的。
他的耳边好像一直在回荡着一句话。
――“抛弃一切幻想，活下去，去面对那些你不想面对的！”
不知道为什么，只要是他的脑海中一回忆这句话，旁边就会有人来打岔，将他的思绪拉走。
但越是这样，他越是要努力的回想，回想这句话。
不由得，他的眼神飘向了最开始和他说这句话的人，却发现那人满脸都带着笑容，但他怎么记得，刚才他来和自己说这句话的时候，神情异常的严肃才是.....
怎么回事？
一阵阵有些虚弱的感觉冲击着姜愿的内心，让他感觉有几分莫名的焦虑，偷偷咽了口唾沫。
房间中的人越来越多，不知道一顿饭怎么能同时坐下这么多人，人数怎么也都快过百了。
但姜愿放眼望去，却是能清楚的叫出每一个人的名字！
这些人在他的生命旅程中，全都举足轻重。
有亦师亦友的同伴，有并肩作战的兄弟。
有在低谷时安慰自己的知己，也有曾经为敌，但在世界大义面前，共同携手的豪杰。
这些人贯穿自己的生命始终，来自于世界各地，他们很多人互相之间甚至互相之间都不认识。
居然为了这场庆功宴，大家都来了吗？真好啊。
姜愿缓缓抬头，而非常碰巧的是，随着他的抬头，原本嘈杂的人群变得瞬间安静了下来，所有人齐刷刷的看向了他。
人群中不知道是谁主动开口，有些调侃的说道：
“怎么了姜愿？你今天的情绪好像不太对。”
“不应该高兴才对嘛？你这个人什么时候变得这么苦大仇深了，和我印象中的你不一样啊。”
“说点什么嘛？拯救了世界的大英雄？”
姜愿扯了扯嘴角，露出了一个开朗的笑容，对着众人举杯说道：
“各位，不好意思，今天稍微有点扫兴了。”
“我...说点什么呢，对不起各位，各位都把生的机会让给了我，而我却什么都没能做到，这么久了，才再次见到你们。”
人群顿时安静了一瞬，随后发出震天的哄笑，一同安慰着姜愿说道：
“你在说什么呢，这么高兴的日子别上来就道歉啊。”
“是啊！你有什么好道歉的，我们死其实一点都不可怕，就好像上一秒刚死，下一秒就活了，你才是真正受苦了的那个。”
“是啊是啊......”
听着众人的安慰声与称赞，姜愿的嘴角不自觉地上扬，笑着看着每一个人，连连点头。
心头的那一点不对劲，以及别扭的感觉，如同冰雪般快速的消融着。
周围的人还在继续说着，具体说了点什么不好辨认，姜愿沉浸在这种欢腾的情绪中，有一种沉醉感。
“姜愿啊，过去的事情都已经过去了，以后我们不提了，好好过你的生活，好吗？”
“是啊，为了拯救这个世界，你付出了那么多的努力，也该好好轻松一下，享受一下了。”
听着耳边的声音，姜愿一边应和着，一边连连点头。
正在此时，他突然听到了一个声音。
“是啊，要么说我当初说的就没问题，只有姜愿才能拯救世界，众神那么可怕，不还是被他打败了？”
谁？
谁打败众神了？
我打败了众神吗？
姜愿再一次愣在了原地，就像是刚才那样，下意识的脱口而出道：
“不是我打败的......”
姜愿开始用力的回忆着什么，就感觉明明自己上一秒还清晰存在的记忆，现在不知道为什么就有些忘了：
“是另一个人，是主，是他指引了我...他很厉害。”
他自言自语的说着，几乎是想到什么就说什么，然后突然间身子一震，抬头看向了众人。
静，异常安静。
之前欢腾的聚会此时变得很是冷清，没人说话，大家都只是看着他，这种感觉令他感觉有些诡异。
“你们，都不好奇他是谁么？”
“啊......不重要吧，都已经过去了，在我们心中你就是唯一的救世主。”人群中有一个声音说着。
“不！他怎么可能不重要呢！？要是没有他，我那是已经濒临崩溃了，可能我们就无法再见了！”姜愿有些激动的说着。
“好好好，那他是谁呢？”似乎是看他激动，众人连忙安抚道。
姜愿的神情开始涌现回忆，喃喃的说道：
“他是一个比较奇怪的人，他有一个代号，叫做‘罪’。”
“他很强，明明是一个人类，但却可以和神对抗，大家都不把他当人。”
“对了，他自身还掌握神力，好像叫什么，【苦痛】？”
姜愿想起来什么说什么，但却越说越清晰，越说越连贯。
他自己都感觉震惊，就好像要是这些话不说，他像是要遗忘了一样。


第937章 破障！假做真时真亦假
等他说完这些之后，姜愿像是如梦初醒一般，自己都感觉难以置信。
是啊，自己怎么能把主忘了呢？
他自己哪里来的能力对抗众神？没有对抗众神，怎么可能拯救的了世界！
明明都是在他的带领下，当初，是他第一个选择直面众神，选择对抗的。
有些茫然的缓缓抬起头，看着眼前的众人，却是发现没有任何人回复自己。
直到自己重新看向他们的时候，众人的讨论才重新开始，而且说话的内容，大大的出乎他的意料。
“k是神的一员？！这怎么能行！你忘了是k们把我们害成这样的！”
“是啊，如果说是人类，那怎么能有神力呢？怕是本身就是和神有关的，别再想他了，都过去了。”
“而且他的神力叫什么？【苦痛】？听着就是那种很邪恶的神力，肯定是有问题......”
众人七嘴八舌的说着，但是此时的姜愿却已经清醒了很多，他分明的知道，自己记忆中的“罪”是一个什么样的人。
当即立刻反驳道：
“不...不是这样！你们在说什么？他是反抗者！”
“而且拥有神力又怎么了，那只是一种力量，关键还得看使用的人，这是我们早就确认过的不是嘛。”
“另外，【苦痛】......苦痛也没什么不好，苦痛就一定不如欢愉吗？！”
“至少苦痛的感觉会提醒你什么是真实，要是你觉得一切都十全十美，那大概率你正在被......”
说到这里，他顿时一愣，双眼颤动，有了几分清醒的神光。
这话他自己说的说的，让自己猛然间发现，好像这段时间眼前发生的一切，不就是太...美好了吗？
“被...欺骗。”
站起身来，有些摇晃的后退了几步，好似如梦方醒。
他感觉有了几分抽离感，像是灵魂离体，审视着自己，以及自己周围的状态。
他突然感觉，眼前这他期待着的幸福场景，怎么一眼看过去有如此多的不合理？
自己面前有一张桌子，很明显是宴会的规格，但自己一眼望去，已经见到了不下百人！
这桌子周围，怎么可能容纳的了上百人吃饭？！
而且......
他刚才看到了两个人正在聊天，和周围其他人一样，很熟络的样子。
但回想了一下，那两人只是分别和自己认识，互相之间应该从未见过才对。
难道是他们刚刚来到这里，刚认识的？
刚才他还见到了自己曾经最大的对手，他们因世界倾覆才联手，当时对方可是说过，若世界还能回到从前，他照样会与自己为敌。
但他此时正在这里，刚才却对自己出言安慰，这怎么可能是他的性格。
难道是经过了很多事情，曾经的一切对方已经放下了？
姜愿越想越不对，不自觉地后退着，心中突然开始慌乱了起来，嘴上也说不出话来。
“你怎么了？是太累了吗？要不要休息一下？”
“可能是说起太多曾经的事了，那些事情确实损人心力，别去想了，不提了。”
“......”
姜愿一言不发，双眼中满是混沌，突然间，一个声音好像划过他的脑海，让他突然想起了什么。
――预言者！
曾经有预言说过，圣徒们会来到这个世界，到时候一切都会有转机。
当时他在自己那已经成为游戏的世界中坚守，这个预言就是他的心理支撑，也是他将陆策认成“圣主”的原因。
“预言家呢！他一定什么都知道！是他预测了主的到来，他一定能知道，‘罪’是谁！”
姜愿激动的抬头吼道，状若癫狂，但很快他的激动便是再次凝固。
因为在眼前的这些人中，没有那位给出预言的人！
预言家从不以真实面目示人，自己也就见过对方几次，每一次对方身上都披着不同样式的斗篷，阻挡着外界一切精神的探测。
为什么，他不在这里？
“预言家行踪不定，今天没来也正常。”
“对啊对啊，甚至他是不是我们这个世界的人，都说不定。”
这一次，不等姜愿开口，周围的人，便是主动的开口猜测，解释了起来。
“你们为什么，一直都在开脱呢？”姜愿喃喃的说着，但话一出口，他整个人便是如遭雷击。
不是他们这些人在开脱，是自己一直在为自己开脱！
是他自己想要忽略所有的不合理，发现了不合理之后想要自己给自己提供解释！
因为他不愿意承认......这个世界，是假的！
假的！
当这个字出现在姜愿的脑海中之后，他整个人像是被直接抽走了脊椎骨，无力的瘫坐在了椅子上。
开始考虑到这个字眼之后，他一下子什么都想起来了，种种的不合理，那些被他潜意识所掩藏掉的记忆，如潮水般涌来。
就像是人在梦中突然意识到自己在做梦之后，其实可以很清晰的意识到，梦中有太多不合理的地方。
自己在参加人神对赌。
在“罪”的带领下，和另一批世界中的顶尖人类，向神发出挑战。
怎么可能就能突然变成这样，一切都是自己梦想中的世界呢？
他闭上眼睛，嘴唇开始剧烈的颤抖，一阵浓郁的痛苦淹没了他，让他痛的几乎不能呼吸。
假的...这些都是假的......
为什么我要意识到这一切，为什么在没有意识到之前，不多去珍惜呢......
他缓了许久，这才挣扎的睁开了双眼，看向眼前的众人。
此时，他们没有再说话，没有像是之前那样疯狂的安慰，让姜愿不要多想，此时，他们只是安静的站在那里，微笑的看着姜愿。
这个场景有些诡异，甚至是恐怖，但姜愿却瞪着眼睛看着他们，甚至不舍得眨眼。
许久之后，姜愿的双眼中已经眼泛泪光，偏过头去不让自己真的流出眼泪，开口说道：
“各位，今天能见到你们，我真的很开心。”
“我身体有些不舒服，我想......出去走走。”
......
“话说，这算不算是我已经赢了？”
黑暗中的埃菲尔铁塔塔顶，谢安彤坐在光幕之前，扭头说道。
“哦不，应该说，他已经赢了。”


第938章 奔跑与坍塌，【欢愉】的震惊
“这算是出乎你的预料吗？”
【欢愉】听着旁边谢安彤的话，面无表情，连头都没有扭一下的看着眼前的那个光幕。
【你现在的话真的有点多。】
【当然还没有结束，这本来就是游戏的一部分，现在才是刚刚开始。】
虽然嘴上这么说着，但是谢安彤分明能感受的到，这位上一任的欢愉之神，情绪很是不爽。
是的，【欢愉】的这场游戏，就是想要让姜愿完全沉浸在自己给他营造的幻梦之中。
等彻底无法离开，对幻梦有无数的眷恋之后，k便可以随意的控制姜愿，为所欲为。
所以，今天让姜愿稍微意识到一点这个世界是假的，也算是在计划之中。
但是，原本【欢愉】的预判是，姜愿会自己说服自己，拼命的自我欺骗，让他自己相信这个世界是真的。
等到时候真的自己出现，他也还是会说服自己这个世界就是真的，并且祈求自己不要让他醒来。
可是谁能想到，姜愿居然自己开始质疑这个世界的真实性，并且很快的真的确认了那个世界是假的，并没有自己不停的说服自己。
看这个神色，虽然很是痛苦，但好像也没有直接崩溃的样子。
这还是令k很意外的。
【你刚才，是不是出手了？】欢愉突然开口对着谢安彤说道。
【要不然的话，他不可能这么快意识到这个世界的不对劲。】
【这可和你之前说的不一样啊，你可是说，你完全不会干扰的。】
“唉？你可别这么快就准备耍赖！”谢安彤直接笑着反驳道，靠着自己的椅子，在这个塔顶晃啊晃的。
“你有证据吗？没证据的话，可不能直接在这里信口胡说啊，倒是你，刚才主动干预了好几次吧。”
“你不会是觉得自己要输了，开始提前给自己找借口了吧......呵呵，【苦痛】说的没错，你确实是太不欢愉了。”
【欢愉】双眼微眯，克制住了自己心头的恼怒，谢安彤现在说话，已经足够的能影响k的精神了。
但现在杀不了谢安彤，k就也不太能在对方身上分心，还是要主要看着姜愿的游戏才是。
【少在那里自说自话了，你就算是出手干预，也完全无所谓。】
“呦，这又无所谓了？”谢安彤也重新将目光移回了眼前的屏幕。
“话说，你这个让他入梦的能力，应该是属于【梦魇】的吧。”
“你居然还真的保留了k的神力，你有些，不纯粹了呢......”
......
此时，那屏幕的幻梦中，姜愿十分艰难的从这个桌子前站了起来。
他的双腿好像有千钧之重，完全迈不开步子，这个房间像是有某种魔力一样，拽着他，不让他离开。
明明刚才都已经说了，自己要出去走走，但到了这个时候，他却是一步也不想动。
看着房间中众人的每一张脸，众人也都看着他，没有人开口。
这个场景让外面的【欢愉】脸色骤然很是难看，不明白怎么回事。
因为现在，k已经是在主动的干预了，这些姜愿梦中的人们，此时本来该是主动的开口挽留，劝说的！
但为什么，一个说话的都没有？！
k毕竟不是真正的【梦魇】，对【梦魇】的能力应用还不是很熟练。
姜愿梦中出现的人，本来就源于他自己的潜意识。
而现在姜愿已经在自己的梦中醒来，这些人的行为，便绝不会和姜愿心中他们的性格相悖。
姜愿自己心里非常清楚，眼前的这些人，是绝不可能希望自己在虚假的梦境中沉沦的！
所以即使【欢愉】这个神主动的插手，姜愿梦中的这些人，也仍旧是连一个开口的都没有！
姜愿仰头，闭眼，露出一个有些痛苦的笑容。
痛苦没什么不好，至少它让你知道什么是真实......
心中把这句话默念了几遍，他猛然睁眼，对着眼前自己梦中的这些人鞠了一躬，随后大步向着外面走去。
“不再等等吗？”人群中，终于是传出了一个温柔的声音，“你的爱人，应该马上就要回来了吧。”
姜愿的脚步一顿，但也就仅仅只是停留了那么一顿！
摇了摇头，继续大步向着外面走去。
走出这个宴客的大厅，一阵严重的窒息感让姜愿很是难受，他很想回头去看，他怕自己不回头，就再也见不到他们。
但他又怕自己一回头，就走不了了......
于是，他选择了奔跑！
牙关紧咬，拳头攥地好似能滴出血来，他只有飞速的向前奔跑！
好像只有这样，他才能将自己的软弱，将自己的眷恋，不舍，愧疚，通通的甩到身后。
他们已经都死了。
他们死的时候，希望自己继续向前！自己怎么能因为不愿面对现实，就停滞于幻梦！？
姜愿的实力也是世界顶级，冲刺起来比高速轨道列车要快上不少，两侧的建筑物飞速的向后退着，脚下的大地被他踏得出现了道道裂痕！
越往前跑，姜愿的牙就咬的越紧，因为他能清楚的看到，自己的这个梦，有多么的不合理。
两侧正在重建的建筑物，全都是自己记忆中的建筑，可是按理说，这里面的很多建筑根本就分别在世界的两端！
这些不可能在一处的建筑，就因为自己的记忆中存在，所以被按到了这里。
而自己在这里困了快要一个月了，竟然是一点都没看出有什么不对，他完全就是在自我欺骗！
“罪”在哪里？和众神的对抗怎么样了？自己就这样一直活在梦中吗？
越是自责，他跑的就越快，好似在地面上冲锋的导弹。
两侧的世界开始跟不上他了，变得扭曲，崩碎，像是果冻一样晃晃悠悠的，看着还有点可爱。
而这个画面，却是让外面的【欢愉】，瞳孔瞬间一缩！
他居然真的想要脱离这个梦境！想要离开！


第939章 不断奔跑，就像是他的人生
怎么可能！？
他难道一点留恋都没有的吗？刚才的那些不舍，这么长时间沉浸在梦中的渴求，难道都是假的不成？！
【......】
【欢愉】强行憋住了自己想要爆粗口骂人的冲动，因为写谢安彤此时还就在她的旁边，k要是此时失态，就太丢面子了。
但k是真的有些没想到，作为【欢愉】，k本来以为自己对人类的心思都十分的了如指掌。
梦境与现实，有什么区别？
明明他都已经知道现实早已经无力挽回，在梦境中却能得到自己想要的一切，他为什么想要醒来。
他觉得自己醒来能干什么？
在这些人类的玩家中，“罪”是最疯狂且难以预测的一个，眼前的这个小妮子有了自己的神力之后，也开始变得有些不好对付。
但这个姜愿，k之前可是连点印象都没有！
不过就是曾经所毁灭的星球的上的一个幸存人员而已，像那样的星球k们曾经毁灭了无数个，没有什么不同。
他连对那个星球上面发生的事情都很难回忆起，更不要说这么一个曾经也没做到过什么事的人。
在【欢愉】的眼中，姜愿远比不上“罪”这一批人，甚至比不上聂九天！他就是一个普通的，得到一点力量的人类而已。
一个任何一个世界，最终都会涌现出来的“英雄人物”。
但为什么，他现在能达到如此狠辣的程度，他在疯狂的想要逃离这个他自己潜意识中最向往的世界！
其实别说是k，就算是旁边坐着的谢安彤，都是在暗自心惊。
她此次来和【欢愉】争夺神位，本来就是一件很赌的事情。
因为她的实力不如对方，所以她必须赌赢所有的小概率事件，才有胜利的可能。
之前，她已经赌赢了一次小概率事件，她本以为这一次正式的对赌，赢面也非常的小概率。
但她没想到居然能这么的轻易，情况正在向着她都不敢想象的好的方面发展，她小看了姜愿。
没有人真的了解，这个跟随着“罪”从游戏世界中出来，背负着一个世界的期待与希望的人，拥有着何等的坚定。
【欢愉】眼看着眼下的情况即将超过控制，当下也顾不得旁边的谢安彤有可能的嘲讽了，直接分出了一部分力量，进入了游戏之中。
k必须赶紧干预了，眼前这个姜愿，已经让k感到有些不安。
......
姜愿在自己的梦境世界中还在不断地前冲着，此时k的速度已经达到了超音速的级别，两边的世界之扭曲，已经难以形容。
他自己平日里开全速飞行，恐怕都没有这个速度，但这里是他的梦境世界，他想怎么样就怎么样，自然不会有什么问题。
【停下吧，你想要跑到哪里去呢？】
突然间，耳边传来了一个充满诱惑力的声音，让他的脚步不由得变慢了下来。
但他根本没有停留，也不回话，只是继续向前跑着，他知道，这应该就是让自己进入这个梦境的神了。
【欢愉】看他根本没有回应，当下也是心中暗道一声麻烦，只能是赶紧继续说道：
【你是觉得这里是假的是吗？不，这里就是真的。】
【什么是真，什么是假，你怎么确定能分得清楚呢，现在仔细想想，有没有可能你曾经经历的一切，只是一场梦魇，现在才是回到真实的世界呢。】
【欢愉】循循善诱着，也是为难k了，身为一个神，为了劝退姜愿 连地球上学到的庄周梦蝶都拿来用了。
但姜愿不听，也不说话，只是继续前冲，执拗的像是一个傻子。
【愚蠢的家伙！你以为你所谓的记忆是什么？你以为你的想法是什么？！】
【欢愉】当即都开始有点气急败坏了，说话的声音中除了蛊惑，开始带了几分戾色。
【你所谓的记忆和思想，不过是你肉体内一些神经和信号的组合反应！】
【你凭什么说他们不是真的，他们都是真的，他们拥有一切记忆，拥有你所熟知的一切思想，性格，如果需要的话，他们还可以具有肉体！】
【回去吧，为什么要走呢？这不是虚假，只是他们都复活了。他们都在等着你，等着和你相聚，你就要毁掉他们，毁掉好不容易回来的一切吗？】
k的声音重新变得悠长，低吟着，将一切送入对方的脑海，影响着姜愿的精神。
k甚至开始直接构建梦中梦，将一个画面强行塞到了姜愿的思想中。
那是在此次梦境中，一开始就与他分别，说是想要去准备些礼物的女友，那个褐发的女孩。
此时，她正在一个商场中，像是感应到了什么一样，慌乱的四处看了看，手中的东西直接摔碎在了地上。
然后直接扭头猛冲，眼角含着泪水，推开了身边的人，不顾周围人的眼光，向外跑去，向着一个方向跑去。
【看啊，她还要来找你，至少停下脚步，见一见她再说。】
【欢愉】甚至都用上了缓兵之计。
然而，眼中看到这个画面，姜愿却是笑了，眼神愈发坚定，跑的更快了！
【欢愉】：？
“我靠...这么厉害吗？”外面，连谢安彤都是忍不住惊叹道。
她本以为自己今天是和【欢愉】比拼的时候，顺便帮一下姜愿的，可现在看来，分明是姜愿在帮自己！
这太强了，真是个狠人。
没人知道，姜愿在看到那个画面之后，脑海中想的只有一件事。
――如果她还活着，一定不会希望她的影像被拿来对付自己！
所以他什么也不说，不去和【欢愉】交流，只管向前冲，不停的冲，就像是他的人生一样。
【欢愉】整个神都懵了，这种玩意k是真没见过，怎么会有这种人？
这种强大很奇怪，这要当初是他碰见【梦魇】，怕是【梦魇】要悬啊。
但实在是没办法，这梦境世界眼看着都快崩了，【欢愉】只能是十分憋屈的继续努力着。
k甚至绞尽脑汁的去回忆，构建，去想那些姜愿记忆里面的人的声音，用那些声音来劝降。
这甚至让k感到有几分......屈辱！


第940章 新生的神，你不会是【苦痛】的卧底吧？
但更加屈辱的事情还在后面，当k开始不断的模仿声音，劝说之后，却只能看着姜愿越跑越快。
k不知道的是，这些蛊惑之音听在姜愿的耳边，却是根本没有任何的感觉，他甚至完全听不见【欢愉】在说些什么。
他确实能听到，自己的耳边好像有着曾经的朋友在和自己说话，但那些话的内容，却已经被他的大脑自己自动修复了。
修复成了他们生前，或是临死时，对自己所说的话。
“向前跑吧，相信自己，你可以的。”
“你比我们更强，更有成功的可能。”
“抛弃一切的幻想，众神会用各种方式来击溃你，但只要你还活着，我们这个世界就还有希望！”
“坚守本心！”
一个个声音在自己的耳边传来，姜愿就感觉那些离自己远去的人们，那些将性命与希望托付给自己的人们，再一次来到了自己的身边。
就好像他们从未远去，在自己遇到困难，需要他们的时候，他们便又一次来到了自己的身边。
【欢愉】完全不懂眼前发生了什么，看着姜愿非但没有任何的迟疑和犹豫，反而是面带笑容，像是受到某种鼓舞的样子，k就有些难以理解。
艹！这是什么玩意！梦魇那家伙的能力真的一点都不好用！
【欢愉】这个神貌似是真的有点倒霉在身上的，每一次挑中想要戏弄一下的对手，都不是那种正式意义上的强者。
但玩的玩的，就全都突变了，眼前的谢安彤是这样，这里面的姜愿也是这样。
甚至就连陆策，这个人间之神，第一次游戏遇见的也是【欢愉】的神使！
新手区教学大师属于是。
“喂喂，注意你的表情哈。”谢安彤在旁边快意的笑着说道，“你现在这个状态，可是相当的不欢愉呢。”
“小心一会直接被我吃掉了，你现在可是危险的很啊。”
虽然眼下的情况让她也很是吃惊，完全没有预料到，但这种时候自然是亲者痛仇者快了。
她自己还没干什么，姜愿就送来了这样的大礼，她自然是只有高兴了。
【闭嘴吧。】
【欢愉】冰冷的说道，暂时没有理会旁边的谢安彤，大部分的精力，都放在眼前的光幕之中。
蛊惑不行的话，k就只能先尽可能的维持住这个梦境世界，再做打算了。
总不能让这个家伙真的就直接把世界跑烂了，说实话k从来没想过这种事，甚至不知道那样会是一种什么情况。
就算是k输，姜愿这个人类真的扛住了诱惑，放弃了自己心底最大的向往，那也该是和自己表示自己并不愿意留在这里才对。
这世界还能自己崩塌吗？
k一边想着，一边调动这【梦魇】的能力，以及自己【欢愉】的神力，来维持世界。
但神力刚一注入，k的眼神瞬间就变了，k突然间发现，所有注入到梦境世界的神力，以及构建这个世界的神力，突然开始不受k的控制。
所有的神力都像是找到了新的主人，变得陌生，变成了另一种东西，疯狂的向着姜愿汇聚而去。
“啊？！”
【啊？！】
谢安彤与【欢愉】同时惊呼出声，这一人一神，或者说新老两任欢愉之神，同时站了起来。
谢安彤吃惊的看着眼前的一切，眼前的状况已经完全超出了她的预期，这......
【欢愉】和【梦魇】的神力，外加上其他杂七杂八的各种力量，突然间转换成了另一种神力，开始疯狂的向着姜愿的体内汇聚。
这是什么意思，为什么？
要知道，他们这些神选者，得到神力之后想要吸收，还要得到神力的“认可”，精神都被影响。
也就只有陆策的神力，是【苦痛】上赶着硬要送给他的。
那这是......?
说着，她扭头向着旁边看去，?却是发现，旁边【欢愉】的震惊还要超过自己，浑身的神力都在不稳定的颤动着，看上去好像很虚弱的样子。
貌似可以试试自己能不能现在吸收k身上的神力。
谢安彤还真的试了试，只是不出意外的失败了......
没有理会旁边谢安彤的小动作，【欢愉】近乎于是无法控制的自言自语道：
【新汇聚的神力，新生的神？怎么可能......他干什么了？】
没错，作为一个古老的神，k曾经是见过类似的情况的。
这世间某种力量由于某些特殊的原因，聚集在了一起，形成了自己的意识意图，便成了神。
但具体怎么做到，连众神自己都是完全不清楚，毕竟整个宇宙诞生到现在，多少亿年的时间，也就只有k们这几个。
后续由于【苦痛】的实验，以及众神的游戏建立之后，遇到有可能汇聚的神力，便会过去主动打散，吸收。
那之后到现在，再也没有诞生过新的神！
可是就在现在，就在这里，居然？......
【欢愉】无法接受，也超出了k的理解，亿万年中全宇宙都未曾发生的小概率事件，让自己碰上了？！
“啊？你认真的啊！”
谢安彤在旁边夸张的后仰了几分，以一种高山仰止的态度，看着眼前的【欢愉】。
弄了个新神出来？
这种事她想破了脑袋都想不出来，竟然被【欢愉】如此轻易的做到了。
当下，她脸色有些古怪，开口问道：
“我说......你要不和我说点实话吧，你不会是【苦痛】安插在众神那边的卧底吧？”
“帮助‘罪’度过新手期，第一次人神对赌救了那么多玩家，还用神力硬是给我灌到了这种级别，现在又......你真的很像自己人啊！”
“要是的话，你也可以和我说一声，咱也别来这打来打去了。”
“真不愧是前辈啊，轻易就做到了我们做不到的事情。”
【欢愉】听着她没完没了的嘲讽，当下也是咬牙切齿，从牙缝中说出一个字：
【滚！】


第941章 【希望】降临！
此时，心态已经是大崩了的【欢愉】，当下一道七彩的能量环就砸了过去，撞在了谢安彤的身上。
险些将她直接砸的飞出铁塔，但在嘴角微微渗血的时候，却也同时嘴角上扬。
“好东西呢，既然你愿意送我，那这点小零食，我就不客气的收下了啊~。”
谢安彤说着，站直了身子，刚才【欢愉】用来攻击她的神力，已经被她所吸收。
早就说过，同神力的神之间的对战并不是攻击，除非差距云泥之别，否则就是资助对方。
而且，就算是她的这个肉体真的承受不住，在攻击之下报废掉，她也可以暂时维持住能量体的状态，就像是现在的众神一样。
只是那用的话，她就必须赶紧争夺神位，抢夺神力了，否则她的能量支撑不了多久。
【欢愉】也清楚自己攻击对方等于是在送能量，但k刚才只是泄愤，需要排解狂乱的情绪。
成为神之后，k还是第一次遇到这种自己完全不了解的情况，也不知道众神中有没有谁了解，或许【死亡】知道？
但就算是知道又能怎么样，降临世界各自有各自的点位，k那边既然是被拖住了，那就也一时过不来。
其实按理说，这种初生的神能量是和k们没法比的，以前k们在宇宙中注意到神力汇聚的情况，基本就是派出仲裁人就直接打散了。
但现在不管k怎么尝试，却根本无法影响到什么，可能是因为这是姜愿自己的梦境。
做个梦就能成神了？玩呢？
那种事情实在是太不可能，所以【欢愉】猜测，很可能是自己和【梦魇】的力量，催生了这一切。
这让k更是难受，恨不得直接冲入这个梦境世界中，把这个姜愿解决掉。
啧，当初因为各种杂七杂八的原因，人神对赌的时候，不能直接动手。
现在规则早就没了，当初还玩什么，早知道就直接下手了！顺带着今天的小妮子也没有借题发挥的空间。
第一次，k出现了一丝丝后悔的情绪，这种完全与欢愉背道而驰的感受，让k一时间看起来虚弱了几分。
谢安彤知道现在还没有直接干掉k的可能，当下也是不去触k的霉头，而是将更多的精力，放在眼前的屏幕之上。
突然，趁着旁边的【欢愉】情绪有些失控，没有注意到她的时候，她猛地向前一步，来到了屏幕面前。
直接将自己的【欢愉】之力注入了那个画面之中，也不知道有没有效果，模仿着【欢愉】的方式，直接传递自己想说的话。
“去找【绝望】！你去对付【绝望】！”
她原本就打算让姜愿去对付绝望，但那要建立在自己和【欢愉】的赌约之上，而且她以为姜愿也能有一部分【欢愉】的力量。
但要是能有这种惊喜的话，好像就用不着她太费心了，直接交给姜愿就好，这位意料之外的，强援！
......
相比于梦境之外的勾心斗角，梦境之内的姜愿本人，可以说是什么都没想。
他越跑越快，越跑越快，连自己都不知道自己在干什么，他已经什么都看不到了。
他只觉得，自己的眼前遥远处，好像有一扇白色的大门，只要跑到那里，只要跑到那里，自己就能脱离这个梦境。
他突然间只觉得自己在飞，那些他所熟悉的，将所有的希望寄托于他的人们，此时就像是化为了能量，融入了他的身体一样。
然而他所看不到的是，事实上，整个世界都在塌陷，收缩，化为一道道流光，融入了他的身体，让他变得更强。
这个他内心最为幻想的世界，并没有困住他，而是成就了他。
突然间，他的耳边十分生硬的插入了一个声音。
――“去找【绝望】！你去对付【绝望】！”
绝望吗，确实听起来是一个很讨厌的东西，他讨厌绝望。
姜愿的眉头微皱，好像发现自己本能的就讨厌这个词汇。
而这个传到自己的耳朵里面，便是戛然而止的声音，他也是分辨了出来，是谁说的话。
听到这个声音，他就想到了“罪”，那个给了自己希望，为自己引路的主。
“好，我知道了。”
姜愿自言自语的答应一声，随后猛地向前一跃，进入了自己眼中的那扇大门之中。
与此同时，【欢愉】面前的光幕瞬间爆炸，让在那光幕面前的k和谢安彤同时发出一声闷哼，谢安彤还摇晃着退后了几步。
世界的另一边，陆策面前的沙漏看样子马上就要爆炸了！他眼疾手快，赶紧将面前的血液换了一滴，这才稳定住那个生命沙漏。
之前他看谢安彤的生命状态没什么事，也是稍微放心了一些，想到她曾经和自己说过的话，就顺便看了看姜愿的状态。
没想到，竟然沙漏差点给干碎了！
这是......
黑暗的废墟之中，陆策呆愣在原地，半天没有缓过神来，随后在这夜晚之中，传来了压抑的笑声。
“呵呵......哈哈哈哈！这谁能想到啊，【苦痛】，可惜你死的早啊，要不然真想看看你出乎意料的表情。”
从这一刻起，一个初生的神脱离了襁褓，来到了世界，【希望】，降临！
是的，不管是陆策，还是聂九天，还是这个宇宙任何一个有能力感知到这件事的存在，没有任何一个想到这件事。
没有人能预料它的发生，就像希望总是在无人注意的时候到来。
就连姜愿本人也没有意识到自己“成神”了，因为希望本来就是一种相信。
......
尼莫点，没有光芒照耀的海面，漆黑的好似沥青在不断的翻涌。
一个硕大的骷髅从黑色的海水中钻出，在他的眼眶中，站着【绝望】。
这是k专门选的位置，地球上最脱离大陆的海域，k想着把自己的绝望秘海也一起带来。
但此时，k站在骷髅的眼眶中，正用一种匪夷所思的眼光，看着眼前黑暗的夜空中，闪耀着白色光芒的身影。
那身影分明有“同类”的气息，是一个神，但，k居然不认识？！
【......你是？】


第942章 八个神使，非要动手的姜愿
沥青般的海浪在k的脚下翻涌，而【绝望】内心的翻涌，却是一点都不比海浪更加平静。
在k原本的概念中，自己来到这个世界之后，大概率会遇到那个坚定的家伙来螳臂挡车，那人叫什么来着？完美人生对吧。
k清楚的知道，自己输给对方的那点神力，根本无法支撑对方的成长，对方对自己的失败基本上可以说是必然的。
基于恶趣味，他还专门在地球上选中了这个降临的点位，这里人的气息比较少，导致k降临的比较慢。
但这里能让k将自己的骷髅和绝望秘海一起带来，正好可以给那个完美人生复刻一下，曾经游戏中的场景。
而且无数的岁月中，k的神力也是一直浇灌着这两样东西，都算是k的神器了。
到时候简单解决掉那个完美人生之后，补全了自己全部的力量，k直接扩散自己的绝望秘海，将整个世界的大海全部转化，然后淹没世界就好了。
这种人类熟悉的天灾，才能吸引到更多的绝望，对于这种事情，【绝望】其实早就已经轻车熟路了。
但他完全没有想到的是，来到这里之后，那个完美人生却是完全没有出现，反而是出现了这么一个陌生的神。
――这谁啊？！
此时，站在【绝望】面前的，正是那个一个世界的承载者，新晋的【希望】之神，姜愿。
他低下头，抬起双手看了看，观察着自己身上的模样，眼神中稍微有几分好奇，以及新鲜感。
作为新晋的神，成神的神力确实会影响他的精神，但明显影响不大，他还是自己原本的意识为主，所以看上去，还有着几分少年感。
此时，他的躯体已经变成了能量体，肉体已经不知道在哪个不知名的空间中消亡，以能量虚影的方式，存在于这个世界上。
他也不知道自己为什么会变成这样，但感受了一下自己现在的新状态以及所蕴含的力量，觉得这怎么也算是一种好事。
攥了攥拳头，看向了这个黑暗的世界，看向了眼前的【绝望】，他知道，战斗已经开始了。
这也是自己来到这里的原因！
“你就是绝望？”
【绝望】：......
听着这种审问一般的口气，不用描述，k也知道肯定是来者不善了。
只是k想不明白吗，为什么自己降临这个星球，会见到一个自己从来没见过的神，要与自己为敌？
自己这是做梦了吗？
【你是哪里来的？为什么我们在宇宙中从来都没有见过你。】
【是很久之前就陷入了沉睡？还是什么情况。】
【不论如何，我们现在还有事情做，别挡路，完事了再说！】
【绝望】声音生硬的说道，眼前这个新神虽然看起来弱小，但身上的气息貌似完全与自己相克，k很不喜欢。
为了避免节外生枝，k还是没有主动动手。
但是k不主动动手，不代表别人不会动手，姜愿手一抬，向是旁边的虚空一把抓去。
用力一握，再次张开手掌的时候，一颗像是玻璃珠一样的星球模型，出现在了k的手中。
那是当初“罪”送给k的世界遗迹，那个残破的星球，正是自己的家园。
他的双眼中流露出了一抹眷恋，随后抬手一招，手中世界遗迹散发出光芒，八个人影从中出现。
那是曾经在游戏中，八个“曾经的救世主”，在他们的世界毁灭之后，被神所威逼利诱，参加游戏，去对付“罪”等人。
那一次的游戏最后，谢安彤识破了这一切，而“罪”直接从武力上让他们屈服，甚至还第一次让【苦痛】上了自己的身。
结束时，“罪”将自己全部积攒的退出币，全部都给了这些人，让他们脱离了这个游戏，暂时进入了姜愿的世界遗迹之中。
那之后，他们就像是神宝贝一样，以世界遗迹为媒介，往返于蓝星和游戏。
只是自从姜愿进入梦境之后，他们便是再没能出来，此时，姜愿重新将他们召唤了出来。
八个人影闪动，他们有的还不会飞行，还是姜愿用神力承载住了他们，让他们站立于高空，而没有直接坠海。
他们全都有些惊讶的左右看了看，随后看向了姜愿，在那个世界中困了那么久，他们有的还以为姜愿是不是死了呢？
现在是什么情况？
怎么周围的神力这么浓郁？
这天，这海，怎么全都这么黑？
无数的疑问在众人的心头，姜愿主动的开口说道：
“诸位，你们可愿意帮我？”
“我也不知道现在具体是什么情况，之前我一直沉浸在一个神的梦境中，险些永远出不来。”
“但现在，我出来了，我好像还有了与神类似的力量，在‘罪’的带领下，人类正在与众神进行一场战争！”
“可愿意，加入？！”
八人齐刷刷的点头，什么都没问，不过是又一场战斗，他们早已习惯，只不过这一次，对手是众神！
【希望】的神力灌顶而下，这八个人没有任何的反抗，实力激增，类似于直接成了【希望】的神使。
随后，八个人在空中直接散开，隐隐约约将【绝望】围在了中间，他们这些人可是很清楚的知道，【绝望】是个什么东西的。
同源的神力让他们与姜愿之间有了某种心念间的联系，好似同气连枝，都十分默契的知道，接下来该干什么了。
【绝望】的脸色有些难看，自己的绝望秘海无法扩散，就只扩散了方圆十几公里的区域，连自己这个骷髅，都没办法站的下。
【你这是，不打算好好说话了？】
“你身上的气息我不喜欢，就像是我们生来就该是敌人。”姜愿在空中站立，已经幻化出了自己手中的剑与盾牌。
“但你挑的这个地方不错，远离人群，不会给大众造成什么影响。”
“我们就在这里，分个胜负吧！”
【绝望】：......


第943章 要不你和k同归于尽？倒果为因
看着眼前非要动手，莫名其妙的就要和自己为敌的新出现的神，k有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
【绝望】与【欢愉】这种类型的神，其实降临地点，最好是能降临在距离人类，或是智慧生物比较多的地方。
【绝望】是为了能够放得下大海，方便自己降临之后的事情，才把自己的降临地点弄在这种地方。
结果现在被姜愿这么一阻拦，这地方还真的变成了完美的战斗地点，【欢愉】没有办法临时吸收能量，姜愿自己还不会因为这里的民众，而感到投鼠忌器。
而且此时的【绝望】很难理解的是，对方此时说话的方式，思维的方式，貌似都很像是人类一样。
什么叫在这里分个胜负，然后摆出了一副要拼命的架势，好像是想要打架？
k是故意的吗？这什么意思啊。
但不论如何，k的神色也是冷了下来，既然对方如此的来者不善，并且也不愿意交流，那就......
等等！他干嘛？！
姜愿此时已经是没有任何废话，在空中凝聚出了一把大剑。
他惊奇于自己体内连自己都吃惊的力量，那从来都没有感受过的强大让他觉得无所不能。
如果当初自己有这样的力量，自己的世界是不是不会沦落到那种地步，他们是不是就不会死？
想到这里，k心中的升起几分悲愤，蓝色的光剑横跨天际，也就是在这辽阔的大海之上，才能看清楚它的全貌。
这硕大的难以描述的能量剑，冲着海中站着的骷髅，便是直接砍了过去！
【不是！等.....】
根本来不及说话，姜愿的大剑已经落了下来。
那硕大的骷髅只能是抬手去抵挡，两个硕大的物体碰撞在一起，震荡的力量让大海掀起近千米的巨浪，近处看过去，就像是大海下沉了一般。
嗡――
嗡鸣声传来，随后是滋滋声，大片的光雾弥漫，让这个漆黑的世界瞬间变得明亮而迷乱，就像是进了一个大型的KTV一样。
双方完全不同的神力，这一次的碰撞就像是水火触碰，同一时间灰飞烟灭了！
等于是，【绝望】和姜愿身上各自所具有的神力，同时被削减了一些！
【绝望】当即大怒，如果说这个世界上还有什么事情能让k们情绪失控，那就只有他们的力量了。
k现在很确定，这个新出现的神，要么是个不知道哪里冒出来的新手，要么是精神出了问题！
这怎么可能是正常的战斗方式，当初【战争】用这类攻击来对付被【苦痛】上身的“罪”，那也纯粹是因为对方的本体还是人类的肉身。
而且，【苦痛】和【战争】的神力对撞，基本是不会有损耗的！
【你是希望？你什么时候冒出来的？！】
【你在干什么，你不知道这样的对撞，会让你自己所拥有的力量也消耗掉吗？！】
【绝望】愤怒的呵斥道，但姜愿没觉得有什么问题，他的思维没怎么转换，和神对抗就是要拼命才行。
“那又怎么样？力量如果不用来消耗，难道留着下辈子用吗？”
【绝望】：......
k看着对面的【希望】，一副“这家伙在说什么呢”的表情。
【我不管你在胡说些什么，但我能感受到，你身上的力量虽然与我相克，但远不及我！】
【想和我消耗，必然是你的神力先归零！同归于尽都别想！】
“那又怎么样！”姜愿怒吼一声，又一把光剑已经是随之出现，在天空画了一个圈，便是再一次劈了下来！
他心里多少还有点高兴，自己现在居然已经能给肾带来同归于尽的威胁了！
【绝望】：#####！
......
“哎呀～，真是完全意外的强援啊......”
“居然新出现了一个神，还是直接选择站在我们自己这边的......”
“他的精神没有受到影响吗？是他现在力量还不够，还不至于受到力量完全的控制吗，就像是我现在一样？......”
陆策还在不停的自言自语着，此时他都已经用不上沙漏了，作为新晋的【苦痛】，他大概能感受到这个世界目前最激烈的神力对撞。
姜愿的强大注入完全是意外之喜，但他的脸上却看不到什么喜色，摇头晃脑的自言自语之间，反而是纠结更多一些。
“emmm...你这样突然的这么一搞，可就有点难办了啊。”
“希望？这种时候出来个希望，这太不对了......”
“要不然...”陆策脸上的笑容逐渐变态，说出了一句有点恐怖的话。“要不然，你就真的和k同归于尽了吧，桀桀桀......”
......
泰山，延绵的山脉中，此时正有一道接天连地的光柱在闪耀着，而在光柱的旁边，两个人相对而视。
其中一个身形宛如标枪，从外表看过去，便有一种坚硬好似钢铁的感觉。
――正是聂九天！也是他燃烧生命的最佳状态。
而他对面的人，身高和他差不多，浑身笼罩在一种柔和的光芒之下，身上套着一个长袍，面容看不清楚。
看那个气息，应该是一个神，只是之前在游戏中，连陆策都完全没有见过这个家伙。
“你恐怕也没想到吧，【因果】。”聂九天哈哈笑道，“我刚才从你的能量中，读到了几分意外。”
“我还以为，以你的能力，这个宇宙中发生的任何事情你都清楚明白，永远都不会意外呢。”
他大声的嘲笑着，像是在通过这种方式达成什么目的。
如果能有个神选者在这里，便能感觉到，聂九天身上也有神力！而且水平还不低！看样子，竟是和他对面的这个神是同一种！
而听着他的话，【因果】却也不反驳，淡淡的说道：
【确实很让我意外，已经记不得上一次新神诞生是什么时候了。】
【不过，虽然我不知道k诞生的因是什么，但你也不必太高兴，即使因为k的出现确实让你们情况有所好转，但也微乎其微，不改变结局的。】
“不，我觉得你说反了！”聂九天突然反驳道，“是我们这边的局势必然会好转，结局已然改变，所以k才诞生的！”
倒果为因！


第944章 他一定在你们这个世界受到信任与爱戴吧
【因果】听着眼前莫名其妙的反驳的聂九天，稍微挑了挑眉，并没有过多的理会。
闭上眼睛感受了一下，脸上的意外之色更加的凸显。
对于现在来到这个世界的众神来说，想要知道其他神的动向，是一个并不那么容易的事情。
大部分情况下，k们需要将自己的力量成功的铺开到全球，意识才能肆意的探查和感知，但是【因果】不同。
连获得了k力量的聂九天，都能监听整个宇宙，这个世界上自然没有什么东西能逃过k的耳目。
k此时有些惊奇的发现，来到这个世界上的神，好像神力都没有迅速的扩张开。
都被某种力量所阻挡了，暂时陷入了某种诡异的平静。
【呵呵......】
那张温润的脸上，露出了一个感兴趣的笑容，开口道：
【真是奇特，看来，这个世界在我沉睡之后，发生了一些比较不一般的事情，你们也算是干得不错。】
【只是，有什么意义呢，无非是你们人类喜欢自我感动，总是喜欢在明知道已经是既定事实的事上，徒增一些牺牲。】
【这可能与你们的精神有关吧，呵呵，我不太懂这些，这些方面你们才是专家，我只看因果。】
k的声音少了许多其他众神的那种傲慢感，却也没有任何的亲和感，这样说话的方式，却是显得更加的目空一切。
【你说，这一切算不算是你造成的呢？我的代言人。】k突然看着聂九天说道。
【这一切漫长时间的挣扎，本质上是你带给你们这个世界的，你其实很清楚，你们没有几乎的，不是吗？】
【正是因为你当初没有价值的努力和对抗，才让你们这个世界遭受了如此之多，在痛苦中灭亡。】
【如果当初没有我的话，你们这个世界也会更舒服一些，那也不是灭亡，更像是一种另类的进化而已。】
聂九天对这个话题好像没有丝毫的兴趣，面无表情的思考了一瞬，便是再次开口反驳道：
“不，就是我们这个世界真的要灭亡，那也是因为世界会灭亡，所以当初的我才会去反抗。”
他没有第一时间反对世界灭亡，而是说了这么一个反驳的话语，此时已经显得是相当的刻意了。
【因果】笑了笑，这一次k的表情倒是没有什么意外，明显是看出了眼前人的目的。
【呵呵，倒果为因吗，强行颠倒我说话的因果，维持相反啊。】
【最后一次见面后，我便陷入了沉睡，这段时间对我来说只是一瞬，但对你们人类来说，貌似已经是很长的一段时间，看你的身体，你好像都已经快要自然死亡了。】
【这就是这么长时间所想出的，对付我的办法？】
“是啊，那你觉得这种方法有用吗？”聂九天十分坦诚的说道。
【也不能说没用，就算确实只是一个好方法，但也只是拖延一会而已。】
【不过，你的生命本来就已经快要自然死亡了，有必要非要拼一下吗？】
“这话你说对了。”聂九天笑道，“反正我都已经要死了，为什么不拼一下呢？”
【因果】：......
k沉默了一会，什么都没有说，只是好像在感受着什么。
不一会便是啧啧称奇，到现在为止，来到这个世界的众神，居然仍旧没有任何一个，将自己的神力铺开到全世界！
【好像和我来的时候说法不一样啊，貌似除了我和‘欢愉’，k们都没能碰到自己的代言人啊。】
【呵呵，聪明且愚蠢的做法，是你安排的？】
说聪明，自然是k很清楚，正常情况下神选者想和自己的神争夺神力，那基本就纯粹是无稽之谈。
而愚蠢的原因，则是因为这完全没有意义，算是拿自己的命拖延了些时间。
“不，这次不是我，我都是一个失败过的人了。”
“是另一个家伙安排的，他是更强大的人类，你可能没见过他，真是可惜......”
【哦，看来我沉睡的时间中，你们这里出现了新的领袖。】
【因果】淡淡的说道，好像对此并不感兴趣。
【所以他让你来对付我？我刚才感受了一下，即使你疯狂的在这里与我倒果为因，最多也就只能坚持大概三个小时的时间。】
【虽然已经是很不错的成绩，但直面我是你确定性的失败，他这是在让你送死啊。】
“不。”聂九天突然摇了摇头。
“现在的他们，大部分人可能都不知道你，就算是知道你的人，也不知道你醒了。”
“只有我知道你在这里，我没和别人说，是我专门来找你的。”
是的，【因果】所降临的位置，他没有和任何一个人说，他知道这个神的特殊性，只能是自己来。
上一次世界危机，其实就是【因果】的力量主导的！
k的力量，可以让众神和游戏，以一种看上去完全没有被外力所干扰的情况下，去侵入世界。
而且之前“罪”说，让不要找和自己神力对应的神，最好是找相反的存在，才能有所干扰。
但【因果】根本就没有对立面，k自己的力量中就包含了矛盾与对立！
所以聂九天觉得，这位相当麻烦的老朋友，还是让自己来吧。
【因果】听着聂九天的话，产生了几分疑惑，示意聂九天继续说下去。
“我主动来找你，因为我希望，在接下来的一段时间，你最好是不要打扰到他。”
【呵呵！】
【因果】笑了一声，【我还不知道，你居然会有这么忠犬的一天。】
【看来，那个你们中诞生的新领袖，在你们这个世界，很受到信任和爱戴嘛。】
信任与爱戴？是说“罪”？
聂九天的嘴角微微颤动了一下。


第945章 不可能的方法，【苦痛】二字的威力
“那倒是真没有，你说的这两个词，和他一点关系都扯不上。”
“别说信任和爱戴了，很长一段时间以来，全世界都把他当作是最大的恶人反派才是。”
“即使到现在为止，他还是公认的精神病，众人对k更多的是畏惧，即使不说讨厌，但也绝不可能是喜欢。”
“甚至到现在为止，还没人知道他长什么样子，不知道那面面具下面是个什么东西。”
【因果】：？
k听着聂九天绘声绘色地描述，终于是开始对这个素未谋面的人，开始产生了一点兴趣。
【听你这么说，你们听他的指挥，好像是一个没有道理的事情。】
【这是一个喜欢一直带着面具的人？】
“不能算是指挥吧，他也没有癖好来当一个类似领袖一样的人物，只是现在，大家在讨厌他的同时，也还是会不自觉地按照他说的做了。”
“原因很简单，因为他最强！并且只有他，一直都在赢！”
“赢得多了，好像大家也就在潜意识中默认了，跟着他的节奏走，才有战胜你们的可能。”
“现在看来，他从来不以真面目示人，永远都戴着一面面具，这也算是一种好事。”
“这成功的让他将自己活成了一个符号，一个代表着永远胜利的符号，代表着与众神为敌的符号。”
“说实话，现在可能在这个世界上，已经没有人真的将他当作一个人类，可也正是这样，才让这些各自为战的神选者，能对他有几分心服。”
聂九天默默的说着，或许是人老了以后话也多了，他就像是一个纪录片的导演一样，给眼前的【因果】介绍着“罪”。
他一点也不怕浪费时间，因为他来本身也就是拖时间而已。
【因果】不急，他更是不急，什么时候【因果】一旦动手，自己的生命也将进入倒计时。
【因果】的手段实在是过于的诡异，k的能力发动甚至没有任何征兆，最关键的是“罪”从来没见过k！可能也不了解k！
所以聂九天决定拖住眼前的家伙，就算是死前，自己也发挥一点余热吧。
【上一次见你的时候，可是从来没见你对谁这么推崇过。】
【因果】笑了笑说道，对这个自己从未见过的传奇人物，k也就仅仅只是觉得算是比较有趣罢了。
不管怎么样，也都是可预测行动的一部分罢了。
“是啊，年轻一点的时候目空一切啊，见谁都觉得还是我自己更胜一筹。”聂九天也是笑了笑。
“但我那不是输了嘛，输了，就该听能赢的人。”
【你好像说的还挺坚定不移的。】因果的语气少见的出现了几分质疑。
【就像是，你真的相信他能赢一样，你自己不知道这有多么的天方夜谭吗。】
【他给出的这个对战方案，就是让你们延迟死亡。】
【不知道为什么，你们都很喜欢用这种拖延的行动，好像是觉得让死亡的时间变得晚一些，就已经算是一种胜利，就像曾经的你一样。】
聂九天笑了笑，其实对方说的对，到现在为止，他也不知道，到底有什么可能胜利。
但是之前已经有太多次，太多太多次，没人知道他怎么赢的时候，他赢下了。
那么既然自己已经束手无策，那就选择相信吧，相信“罪”，相信【苦痛】，相信那个面具之下所代表的奇迹。
所以聂九天没有在这方面和对方多说，只是十分突然的一个转折，开口说道：
“你知道吗，【苦痛】在前两天死了。”
【因果】：？......
k足足沉默了三秒没有说话，k有点想不明白，为什么自己的代言人会突然说出这种没有任何逻辑的话。
是哪种因果的汇合，导致k说出了这样的话？
【......苦痛嘛，是一个我不愿意提到的名字呢，k不是早就死了吗？】
【不过k这种存在，什么时候突然又死一死，也算是很正常的事情.....等等！】
【你为什么会突然提起k？你是怎么知道k的？】
【因果】也是突然间发现了不对劲，在眼前这个星球上出现游戏之前，那个【苦痛】早就已经死了才对。
整个游戏中，也不可能有那个家伙的元素，k怎么可能会突然知道那个家伙的消息。
k模糊的面孔几乎是在一瞬间变得清晰，皱起了眉头，认真程度和之前完全不同。
聂九天说“罪”的时候，k听不懂，但是说起【苦痛】，k可是听懂了。
整个人身上的气息从之前的柔和变得有些尖锐，凝视着面前的聂九天。
“我之前和你说的，那个人类中新出现的强者，叫做‘罪’。”
“【苦痛】现在已经是真正的死了，死在k的手中，现在，k才是真正的苦痛。”
【因果】面无表情，但明显是难以置信，【苦痛】那种家伙死了又活，活了又死，神位还能被一个人类抢了？
是自己没睡醒，还是眼前这个人类没睡醒？
作为【因果】，唯一吃亏过的一次，就是折在了【苦痛】的手上，被对方利用，让k一直都认为自己沾上了脏东西。
因为有一定的过节，k也不想和【苦痛】之间再牵连什么因果，所以从沉睡中醒来，也没有去推算过对方的情况。
所以现在从聂九天这里得到的消息，让k这个【因果】的精神，都是受到了暴击。
k只是面无表情的说道：
【如果他真的很强，为什么现在没有出现在我的面前？】
“你算个什么东西！”聂九天大声说道，不知道为什么，这话说的他自己是相当的爽。
他一直不喜欢【因果】那种好像能料到一切的感觉。
这还是他第一次仅仅只是通过对话，便能看到对方这种神态，【苦痛】这个名字的威力，真的是太大了。
“他有更重要的事情要做，怎么能在你的身上浪费时间？”
【因果】：......
你不觉得你这也骂了自己吗？
......
黑暗的废墟中，陆策猛地抬头，将视线从沙漏上移开。
“嗯？”
怎么感觉，刚才好像有什么东西在尝试偷窥了一下自己。


第946章 众神意料之外的对手们
“终于要来找我了吗？要不然出来聊聊？”
陆策有些试探着向着虚空中开口，那种一瞬间被窥视的感觉异常的明显，他的感觉不可能有错。
但感觉仅仅只是持续了一瞬，便是再也无法被捕捉，完全消失了。
他不太清楚这是谁的能力，但已经到了这种时候，算计不是用在这种地方的，直接开口问就好了！
沉默了片刻之后，没有任何声音回应，陆策便是继续自言自语道：
“哦.....这么来看的话，貌似不是你啊，兄弟......”
“众神中有谁能在这种时候看过来吗？不太清楚啊，看来出现了新的难缠的家伙啊，无所谓了。”
说着，他坐在一块大石头上，用力的伸了个懒腰，靠在了后面。
“不管你们了，看来初步的打算，还算是成功的啊，真是意外......”
“那你们，是不是该想办法来找找我了？总不能就只有一开始的【死亡】，对我的存在有过预案打算吧。”
“要是那样的话，我可是会看不起的你们的啊，兄弟，你不会真的已经让弄死了吧......”
陆策十分安心的靠在那里，好像十分的放松，这下连手边的沙漏，都不打算去看了。
和这个星球上各个角落的拼命比起来，他像是在度假，安心的等待着什么。
......
泰山，聂九天与【因果】的对峙，此时已经轰然打破。
【因果】就像是其他的神一样，抬起手来对着聂九天，随后用力的一抓！
强大的吸引力传来，k在听到【苦痛】相关的事情之后，选择了动手。
只是【因果】的力量好像还和其他的神有所不同，并不是直接从对方的体内吸收出神力。
而是两团光芒同时从聂九天和【因果】的身上亮起，交替的闪耀着，只是每一次的闪耀，聂九天身上的气息，就变得薄弱一些。
聂九天眉头微皱，有些吃惊，【苦痛】两个字一出居然让对方直接急了。
但在抬头之后，还是笑着开口道：
“我一直以为，你在众神中都是独来独往，谁也不接触的。”
“没想到【苦痛】的名号，对你竟然影响这么大，看来你竟然在k的身上吃过亏？”
聂九天现在才觉得，这个【苦痛】真的是有点传奇了，从知道k开始就已经死了，但却好像什么事都有k的影子。
【因果】一边加紧着自己的能量吸收，一边淡淡的说道：
【从某种意义来说，你说的也没错。】
【一般来说，我不想和任何神沾染上什么因果，k们也不愿意和我产生什么关联。】
【但当年的‘苦痛’，是唯一一个主动找到我的家伙，我们两个到现在，都还有未了结的因果！】
【所以说，谢谢你告诉我k又在兴风作浪了，不过，也正是因为如此，你自己亲手加速了你的死亡。】
“不。”聂九天凝神静气，双方身上的光芒交替闪耀着，频率越来越快。
自己的生命进入了倒计时，但现在的这段时间，【因果】是无法操纵因果，来干扰世界的！
“或许一会你就会发现，是因为你想要加速我的死亡，反而让你们那边的形势有了出乎意料的变化！”
【因果】：......
k没有再和眼前的人说什么废话，而是集中精神，想要赶紧解决他！
自k诞生起，k就一直清楚，这个世界上没有任何的偶然，一切都是因果交织的必然。
直到那一次，【苦痛】主动找上门来。
k给了自己第一次偶然的状况，并且直接莫名其妙的死亡了！让这份偶然一直没能终结。
就像是一条飘散在宇宙中的线，k找不到另一边的线头了。
k的能力在那之后受到了很大的影响，等于【苦痛】那个神经病以生命为代价，让自己的能力陷入了停滞！
若不是k的话，现在最强大的神怎么可能是生死，因果才应该具有这个宇宙的最高解释权！
而且，当初选中在这个世界建立游戏，本来也有k的建议，k总觉得这里和【苦痛】那段未了结的因果有关。
现在根据聂九天的说法，那个现在领导人类的家伙，就是新的【苦痛】？不论如何，这偶然就又有可能发生了！
【因果】讨厌偶然，看着自己对面这个迟迟不死的聂九天，k少见的有了些烦躁。
当初留这个家伙一条命，就是因为自己当时神力不足，不想因果反噬，就放任没管。
现在强行搞，居然还真的需要点时间才行。
没关系，只要有其他地方任意一个神成功将神力扩散到全球，那就好办很多。
那现在有神做到了吗？
没有！
所有设置了降临节点的神都已经降临，但来到这个令k们感觉麻烦的世界一段时间之后，却齐刷刷的发现了一个意外的状况。
――自己面前的对手，换人了！
那个本来应该给自己送菜，拥有自己一部分神力的家伙，不在自己的面前！
同种的神力本来该有互相吸引的能力，k们为什么没来？
自己眼前的这个家伙是谁？k们不清楚。
但不需要知道，看到这样状况出现的瞬间，一个名字以及他那个带着面具的身影，就出现在了k们的脑海中。
――“罪”！
而最为意外的，要属于那些自己的代言人已死，理论上来说，不该有确切对手的家伙。
比如说，【战争】！
而且，在k自我的感知中，k该是有对手的才对！
事实上，也一直有一个带着面具的人，站在k的光柱面前。
当他拿着长枪，从那道接天连地的光柱中降落的时候，k一直觉得，自己的面前，应该就是“罪”了！
那个最麻烦的家伙，【苦痛】的代言人，自己唯一感兴趣的人类！
【你在等我吗？其实我们两个之间是该有一战的。】
【你干掉了我的代言人，还抢夺了k身上属于我的力量，应该就已经准备好这一天了吧。】
“你在和我说话吗？”完美人生开口道，拿下了自己脸上的面具。


第947章 第947章 完美人生所期待的对手，奇迹之战
【战争】：？
看着眼前这个将面具突然摘下来的人类玩家，k感觉自己的精神就像是突然宕机了几秒钟。
――原来这就是他面具下的样子吗？但为什么他要突然摘下面具？
这是【战争】的第一反应，但是很快他就意识到自己想多了。
眼前这人身上的能量和“罪”完全就是两回事，没有丝毫相似的地方，神认人也不可能通过外貌，主要也就是通过气息。
气息上，就绝对不是一个人！
而且，这面具看着也没有丝毫的质感，更是没有什么能量波动，不像那个特殊到连自己都有些看不透的东西。
【你不是“罪”，你是谁，你来干什么？】
完美人生听着【战争】的话，也是意识到这家伙完全不知道自己是谁，于是开口说道：
“好像没能见到‘罪’，你还有点失望，他对你们就那么重要吗，真是不可思议。”
“贵人多忘事，你可能已经不记得我是谁了。”
【你是谁并不重要！】战争直接打断道，【他在哪？】
“他在哪？我也不知道啊，这种事情你可能得问他自己，没人知道他在哪。”
“不过很显然，他有更重要的事情要做，不能在你这里浪费太多的时间。”
“所以，也就只能是我来对付你了。”
完美人生一直还是那副笑眯眯的样子，就像是在与朋友对话，很是和善，既看不出他是来为敌的，也看不出他是【绝望】的代言人。
而这几句话，却是精准的踩在了【战争】的死穴上，让刚刚降临的k，周身气息一阵的扭曲。
【他......还有，更重要的事？！】
【呵呵......】
k也是不想废话，直接冲着完美人生一甩手，神力涌出。
k打算直接给眼前这个家伙弄死，然后赶紧让战火席卷世界，好找一找那个“罪”躲到哪里去了。
k别的倒是没有担心，就是担心“罪”不来找自己，去找别的神了，这人可千万不能死在别的神手里！
阵斩敌将，这可是对k的神力增幅最好的方式。
然而k预想中完美人生身体直接爆炸的现象并没有发生，对方脚下阴阳鱼瞬间闪动，将完美人生送到了【战争】的背后。
与此同时，那锁定着他的一股神力，也被另一股神力所抵消。天地之间，一阵压抑的气息冲散了杀伐之感，让原本激烈的气氛变得阴沉。
【嗯？】
【战争】微微侧目，这才正视了一下眼前的这个人。
这人身上的神力水平不低，貌似也是一个神的代言人。
可问题是，k居然一开始都没看出来！？
这代表着对方对力量的控制和掩盖水平很高，这水平可真的是很不简单。
【你有神力，拿的谁的力量？是谁的代言人？】
【嗯，绝望吗......】
自问自答了一下，【战争】上下打量了一下完美人生。
能有这种力量控制水平的人，可绝对不是简单玩家。
但自己好像对他没有什么印象，等等，貌似也还是有点眼熟的......
完美人生似乎是意识到了k在想什么，于是主动开口道：
“你可能已经忘了我了，但我是见过你很多次的。”
“你是给我留下最深印象的神，或许是因为，你是我真正见到的第一个神吧。”
“那是我第一次真正意识到神明的威光，也让我感受到了连站立都无法做到的压迫感。”
嘴上说着十分客气而推崇的话，但完美人生手上的动作可是没客气，浓郁的绝望之感不讲道理得笼罩了过来，向着【战争】压了过去！
完美人生的双眼中闪烁着明亮的精光，高声说道：“你是我见到的第一个神，我一直都在看着你，可你好像从来都没有注意到过我。”
他的心中有傲气，而在当初，被【战争】神威压在地上动弹不能的时候，当意识到对方一直在无视自己的时候，他的心中就有一口气。
“现在，我来做你的对手！”
“说起来，我运气要比你好一些，我成功对上了我想要的对手，但你却错过你想要的对手。”
看着眼前完美人生眼中升腾的战意，【战争】沉默了几分。
【绝望】的神力之下，为什么他还能保持这种昂扬的精神状态？
短短时间中，完美人生已经得到了几分属于【战争】的尊重，但k还是想要找“罪”，于是说道：
【你是“绝望”，为什么不去找绝望？】
“巧了，这也是‘罪’那家伙的要求，所有的神，都是类似你的这个待遇。”
“至于他到底心里真的怎么想，如果有机会的话，你也可以去问问他。”
说完之后，完美人生双眼中紫黑色的光芒闪耀，主动的将自己的神力压了上去！
他还是那个主动向神明出手的人，【战争】的神力扩散，就此被阻拦！
......
言灵者-黑，与言灵者-白两兄弟，直接没有什么挑选对位身的打算，直接双方互换，去对付对方的神。
两人本就对对方的十分的了解，相当于提前都能给对方备战！
于是，对应的两个神的神力扩散，同样也被阻拦。
……
长城之上，【憎恶】从光柱中走出，同样发现自己神力的代言人不在，反而是一大批站在长城上的“普通人类”，正在目光灼灼的看看着自己。
k打算随手将这些人的心智全部洗成憎恶，然后扩散自己的神力，但却惊奇的发现根本做不到。
这些人配合着那蜿蜒的城墙，竟然是凝聚出了某种奇怪的信仰之力，就像是又要有新的神诞生一样，莫名其妙的拦住了他！
于是k成为了最耻辱的神，在一个神选者都没来对位的情况下，神力扩散被阻拦！
......
......
类似的事情，在每一道光柱的面前发生着，那些无可阻挡的神力，全都不约而同的撞上了属于k们的高墙！
陆策就是要阻拦所有降临的神，任何一个都不能将自己的神力扩散到全球，一旦那样，世界便已经开始被改造。
但这是一个几乎不可能的任务，其中的变数太多，需要每一个神选者都不能出任何差错。
但是，那些原本还因为神力而精神迷失，膨胀，无法合作的神选者们，此时就是真的完成了场，奇迹之战！


第948章 我就知道，来找我的一定是你，兄弟
“真让你们成了啊，真是令我没想到呢......”
陆策的身边，生命沙漏已经被他随手扔在一边，空气中原本漂浮的鲜血，此时也也已经消失不见。
经过简单的测试感应，他也已经意识到了，世界上正在上演的这场奇迹之战。
所有的神选者，竟然是全都爆发出了自己的最强状态，让所有的神全都短暂的陷入了泥沼。
甚至于陆策自己在当初提出这个换人对战的方案时，都没想过有可能会成功！所以他当初完全没有注意谁选择了哪个神。
谁都不知道，这些获得了神力的家伙，到底心里有着什么样的想法。
这是整个世界的存亡之争，如果安排的太严谨，就代表着细微的差错，就可能导致完全的错误。
可是陆策没想到，自己就如此随意的提了一下，那几乎称不上计划的一句话，居然真的起到了效果。
“真是超水平发挥......”
“我还以为自己会失败呢，你们要是这么做的话，可真是让我难办。”
自言自语着，陆策一个鲤鱼打挺，从地面上站了起来。
“那，既然事情已经到了这一步了，是不是真的也该有人来找我了。”
说着，他环视了一周，看着周围的黑暗的场景，摊开手大声说道：
“来了就出来吧，玩什么躲猫猫呢，我说了，我等你们也很久了。”
“不出来？嗯，那就让我让我找一找。”
说着，他像是一个找回了童心的儿童，开始在四处转悠，像是在巡视着自己的领地的，寻找着可能伪装成周围景物的敌人。
“是你吗？变成了一个块石头？”说着，他拍了拍一块石头。
“时间差不多了，别的地方都打起来了，咱们消极怠工也不好。”他又走到另一边，拍了拍一个倒下的电线杆。
“其实说实话，我今天也搞不清楚自己该干嘛。”他又拍了拍一个倒塌了一半的墙壁。
“你说呢？”他拍了拍仲裁人的脸。
仲裁人本该是一个能量体，但此时陆策的手不知道为什么，就真的拍在了他的脸上，在这寂静的黑夜中，发出清脆的啪啪声。
而仲裁人本身，也就只是静静的站在那里，一脸阴沉的看着眼前这个癫狂的家伙，不闪不避。
k不知道什么，已经出现在了这里，而陆策也十分自然的看到了k，没有丝毫惊讶的感觉。
“差不多可以了吧。”仲裁人猛地抬起手臂，啪的一声接住了陆策的手腕，阻挡了那个在泥土里抓的黢黑的手，继续在自己的脸上拍。
“你的精神状态，越发的失控了。”仲裁人眼神复杂的看着眼前的“罪”，“就像是那些即将失控的神一样。”
“如果你快要失控死了，那也是好事。”
仲裁人冷冷的说着，面无表情，和眼前的脸上带着疯癫笑意的陆策，形成了鲜明的对比。
“嘿嘿......一段时间不见，都会说吉祥话了。”陆策嘿嘿笑道，放下了拍对方脸的手，在身上还擦了擦。
“兄弟！你知道吗？我就知道得是你！我就知道在这最后的时候，也就是只有你会来见我！k们那些神都不敢来~。”
说着，陆策十分热情的张开了双臂，向着仲裁人扑了过去，像是想要来一个拥抱。
但仲裁人猛地一个闪身，躲到了一边，并没有被陆策直接接触到，眼神中竟然能看到几分嫌弃。
“咳咳...，你还是那么的害羞，真是一个慢热型的家伙啊。”陆策开口笑道。
“来吧，别客气，随便坐，就像是来了自己家一样。”
说着，陆策抬手向着周围的废墟以及垃圾堆指了指，看那样子就像是在招待客人一样。
仲裁人：......
“别再装疯卖傻了！‘罪’！”
k突然厉声说道，独属于k的那独特的，驳杂的神力，向着陆策汹涌的压了过去。
气势的压迫之下，原本摇摇晃晃的陆策身子猛地一个后仰，然后站定了下来，不再走动，认真的看向了仲裁人。
黑暗中，两个人隔着大概十米的距离，遥相对视，空气中像是有火花闪动。
“认真点吧，你应该清楚，我来找你是干什么的。”仲裁人淡淡道。
“当然......你真是没有幽默细胞啊。”陆策摇了摇头，“你是来......”
“等等，你是来找我干什么的来着？”
说着，他还挠了挠头，一副很是智慧的样子。
仲裁人：#%￥……#。
闭上眼睛，像是在深呼吸一样，克制着自己的情绪。
虽然k来的时候已经做好了足够的心理准备，但这种熟悉的感觉，还是每一次都能让k破防。
“废话少说，我是来杀你的！”
“真的吗？我不信。”
仲裁人看这家伙到现在为止还在贫嘴，当即也是不多说了，身子不动，一道包含着各种神力的能量，直接向着陆策砸了过去。
陆策几乎不需要动脑子，强大的战斗本能让他直接还击，同样打出了自己的神力。
顷刻间，黑暗的空间之中，各色的光芒飞溅的到处都是，陆策的身体也是倒飞而出。
这两个家伙的对撞可是和正常的神不一样，k们体内的神力全都不止一种，而是很多种的聚合！
这一碰撞，就像是放烟花了一样。
在空中翻滚了两圈，陆策缓缓的落地，再次抬头，对上的，是一双比起之前更加复杂的双眼。
“果然......”仲裁人喃喃道，“你竟然真的，成神了！【苦痛】为什么会拿命帮你？”
k既是复杂，又是难以理解，盯着眼前的“罪”，像是想要从对方的脸上看出花来。
“呵呵，怎么就动手了啊兄弟。”陆策拍了拍自己的身上的衣服，带着几分讽刺的笑道：
“所以说，最后还是决定给众神当狗了是吗？”


第949章 这个世界上，应该只有一个神！
“当初想办法给你去掉了脖子上的狗链子，你现在自己又套上去了对吗？”
陆策的话好像是刺痛了仲裁人，让k微微皱眉，但却没有说话，并没有对这种明显的贴脸辱骂，做出任何回应。
陆策当时惊讶的瞪了瞪眼睛，笑道：
“默认了？呵呵......”
“我们当初的行为，是互惠的合作而已。”仲裁人开口道。
“你从来也没有真的将我当作一个合作者，当然了，我也没有，不过是互相勾心斗角而已。”
“我能和你合作，自然也能和众神合作，这是很正常的事情。”
陆策嗤笑一声，只是不屑的说道：“没出息！”
仲裁人：......
说起这个话题，k莫名的有些理亏，好像总是不好反驳的样子。
但陆策怎么可能是那种好说话的人，看人的状态不对，他当然要越发的穷追猛打才是！
“合不合作的两说，但这和你当狗有什么关系？”
“你应该很清楚，k们从来不会把你当成和他们一样的存在吧？你们的利益甚至都有根本的冲突。”
“这种情况下，都能帮k们来对付我啊？”
“怎么？被人家把命脉捏住了？不来对付我就要收拾你？还是怎么说？”
“咱们之前的合作彻底败露，你被k们狠狠拷打了？”
“嗨~，都是哥们嘛，你要是被迫，也可以来和我说说，我能宽恕你，咱一起想办法。”
他摊了摊手，这三两句话下去，竟然是又开始策反仲裁人了。
与此同时，那张七彩的脸，也是变成了贪婪的蓝色，毕竟仲裁人这种级别的对手都来了，他也该有点认真的态度。
而且此时的贪婪，可是已经达到神力水平的【贪婪】！
被那张蓝色的脸盯着，仲裁人都能莫名的感觉到几分不舒服。
仲裁人移开了自己的目光，不去一直盯着对方看，淡淡的说道：
“多说无益，而且，我也没有必要向你解释太多。”
“事实就是，这一次我来就是你的敌人，我需要来这里解决你。”
仲裁人的嘴这一次很严，k清楚眼前“罪”的实力，自己的思路绝对不能跟着对方走。
一旦进入对方的节奏，自己怕是情况要坏。
就像k自己说的，k一直都认为“罪”才是最难缠的对手，与“罪”合作就是与虎谋皮。
想当初，对方的实力还处在自己抬手可灭的时候，就能那样利用自己......
“不过！”突然间，仲裁人话锋一转。
“现在，你身上所具有的能量级别，看上去好像已经成神了。”
“那这件事，可能就还要另算。”
陆策的脸上原本就比较夸张的嘴角，越发的上扬了几分，好像一点不意外对方所说的话。
当下说道：
“唉，我就说嘛，你弯弯绕绕那么多干嘛啊，我就知道你还是我兄弟！”
“说吧，是不是看我现在也算有点实力，又打算合作了？”
说着，陆策的身体一个横移，来到了仲裁人的旁边，十分亲昵的便是要去搂对方的肩膀。
仲裁人：......
k的动作同样很快，几乎和陆策就是同步，也是一个横移，赶紧闪开了陆策的动作范围。
k现在的警惕性很高，是一点都不想和陆策有任何的接触。
“别误会，我和你没有任何关系，别胡说八道。”仲裁人冷冷的说道。
“只是，如果你现在也算是一个神的话，那按理说就是和k们相同的存在，我也不该和你动手。”
“那就等看哪个神能率先完成神力扩散，看k们和你之间怎么说吧。”
“这段时间，我不想和你交流。”
说完以后，便是站在原地一动不动，双眼看着地面，好像打定主意不会再多说一句。
这就是k的想法，如果可以的话，k更希望可以是“罪”和众神之间争斗，自己能置身事外。
自己来了就行。
“没得聊了？这么长时间干等着，那可就太没意思了吧。”陆策说道。
仲裁人：......
“真不说话？没必要吧，这不等于是终于k们了嘛，你来都来了，不如和我说说k们的事。”
仲裁人：......
“我是你爹！”
仲裁人：##。
不管是陆策怎么辱骂，k都像是非暴力不合作一样，一言不发，静静的沉默着。
但是k的距离却保持着和陆策十米左右，陆策走，k便是也亦步亦趋。
蓝色的脸上露出一个玩味的笑容，陆策心中摇头――这家伙还以为这样自己就没办法吗。
当下找了个地方坐着，当做不在意的开口说道：
“算了，你想消耗时间就耗吧，反正他们估计要打好长时间，咱们就坐着。”
“别到时候等着等着，是我们这边的人赢了。”
听着“罪”说出这种话，仲裁人顿时感到十分的荒谬，当下也是没有忍住的开口道：
“你在说什么梦话那，我还很长时间？还甚至你们这边的人赢？”
k抬起头来，像是看傻子一样的看着“罪”。
“你让他们不要去和自己对应的神对抗，这确实避免了他们直接被秒杀，也没给众神送菜，但却一样没有意义，只是送死而已。”
“不同的神力对抗，他们那点三脚猫的力量，能抵挡个几小时就不错了，这还要建立在众神不希望自己有损失的情况下。”
“你们那边唯一算是有一点胜算的，可能也就是【欢愉】那边了，但我可以告诉你，那也没用。”
k之前还一直奇怪，“罪”为什么会想出这种拖延了时间，却没有意义的战术出来，现在来看，怕是k有些高估对方了。
然而，陆策这话纯粹只是吸引k开口而已，随即他便是说道：
“是啊，可是既然如此没有意义，为什么众神要让你来呢？”
仲裁人微微皱眉，并没有说话。
“因为k们互相猜忌，k们畏惧未知，k们也不知道我这么做的目的是什么，会不会有什么意外。”
“k们不清楚，在这段时间中，其他神的情况，不知道其他神会不会在自己被拖住的时间中做了什么。”
此时的陆策异常的倒反天罡，竟然开始用自己的声音去蛊惑神，身子不知不觉间挪动，竟然已经坐到了仲裁人身边。
“兄弟，你说为什么会发生这种事呢？”
“因为神太多了！”
“这个世界上，应该只有一个神！”


第950章 你，才是这世上唯一的神！
这个世界上，应该只有一个神！？
“罪”这话一说出来，仲裁人身上本能的就僵硬了一下，几乎是瞬间就发现，对方的神力已经开始在干扰自己！
对方面具的能力实在是过于的诡异，尤其是在对精神和意识方面的攻击，简直就是无孔不入！
而且，为什么会突然说这句话......
仲裁人身子一个闪动，就想要去往另一个方向，再次躲开旁边紧紧贴着自己的“罪”。
是的，此时陆策的右手，已经再一次的搭上了k的肩膀。
然而这一次，陆策却也同样是神力顷刻间爆发，硬是跟着仲裁人的身影同时闪现，再次同时出现在了一起。
“放手！”仲裁人冷冷的说道。
“干嘛这么说，距离我那么远干什么。”陆策十分不严肃的笑道，但也却是放下了自己的手，“搞得像是你又要和我动手一样，没必要吧。”
仲裁人沉默了几秒，这一次，k也没有选择再一次的闪现换位，而是开口问道：
“你说这种话，是什么意思？”
“什么意思？！字面意思！”陆策突然有些激动的站了起来，像是一个即将发表演讲的野心家。
“为什么神的内部，会出现如此之多的问题？为什么这么麻烦，又是对抗，又是打来打去，还要有什么游戏不游戏的乱七八糟的东西。”
“不就是因为，神太弱了嘛！”
仲裁人：？
k的表情有些疑惑，抬头看向了自己面前的“罪”。
这和神的实力强弱，有什么关系了这是，你居然还觉得k们太弱了？！
那张脸瞬间贴近，居高临下的低头看着k，开口道：
“怎么？你不这么觉得吗？”
“在人类的词语库中，‘神’这个称呼，是至高无上的，代表着全知全能，代表着全宇宙的最顶点。”
“但看看k们那些玩意呢？不觉得有些搞笑吗，只是各自能量的聚合而已，互相之间有不同的权能，甚至还要勾心斗角！”
“要我说，这个宇宙中就应该只有一个神才对！为什么会有这么多个！？这不合理啊！”
“要我说，把k们所有人的力量全都聚合起来，捏合成一个，才有资格叫做神......你觉得呢？”
仲裁人：......
k张了张嘴，不太明白眼前的“罪”这么激动干什么，正打算开口，但陆策紧接着便是打断了k。
身体一个贴近，将右手食指放在了k的嘴巴上，示意k先别说话，听自己说完。
陆策闭上了眼睛，像是在想象一个十分美好的愿景，像是说梦话一样的开口道：
“如果这个宇宙中只有一个神，那是不是什么问题都不会发生？”
“根本用不着有什么游戏，因为不需要平衡众神的关系，更是不需要因为相互制衡，而导致效率上的浪费。”
“或许也就不需要涸泽而渔，搞什么毁灭世界之类的事情，多麻烦啊，还要降临世界，还要和像我这样的人类斗来斗去，太狼狈了，不够优雅。”
“如果只有一个神，k什么都不用做，宇宙中自然每天都有各种各样的能量，供k吸收的。”
看着“罪”说的相当忘情的样子，像是在描绘一个美好的理想世界，给仲裁人都弄得无语了。
――这家伙脑子是怎么长的，这边整个世界的战斗打的日夜无光，你还在这幻想这些东西。
还非要拉着自己聊？！难道是觉得自己很闲吗？
好吧自己也是挺闲的。
......
“如果你自己喜欢幻想的话，那是你自己的自由。”仲裁人在陆策闭嘴之后，淡淡的说道。
“但我需要告诉你，那是不可能的。”
“事实上，最一开始众神诞生的时候，本就是有相互吞噬的打算，但是都失败了。”
“不同的神力无法吞噬转化，或者说转化效率很低，没办法吞噬彼此，神力共存更是不可能。”
“众神现在的争斗，也只是因为其他神的存在，有的时候会影响自己能量的吸收而已。”
仲裁人给“罪”狠狠的泼了一盆冷水，但陆策却并没有丝毫失落的感觉，反而是回过了头来，笑容愈发变态的，看向了面前的仲裁人。
“谁说，我说的是k们了？”
“那些旧时代的老东西自己内部都打的头破血流，早就已经是过去式了，甩掉k们就好了！”
“我说的，是你啊，我的兄弟，嘿嘿嘿嘿......”
那笑声听在人的耳朵里面是异常的}人，让仲裁人有一种好像是发自灵魂的寒意，有一种难以压制的不安。
但在这种不安之中，却好像还有着某种躁动，在隐藏着。
“你之前说，神力不能共存？怎么就不能了！你不就是最好的例子吗？”
“兄弟，我一直在说的神就是你啊！你才应该是这个世界，这个宇宙中，唯一的神啊！”
陆策突然间激昂的大吼着，像是一个疯了的异教徒。
也就是这个漆黑的废墟中没有别人，要不然他这种毫不掩饰的大吼，怕是方圆千米内的人都得看看是哪个精神病又发疯了。
“你在胡说八道些什么东西！”
仲裁人一脸警惕的站了起来，像是看着一个洪水猛兽一样看着眼前的陆策，甚至不由得后退了几步。
甚至神不知鬼不觉地，k都在周围设下了自己的神力力场，笼罩了这片空间，不让两人之间的谈话传出去。
而与仲裁人的紧张不同的是，陆策则是一脸的狰狞，继续向前走着，好似步步紧逼。
“兄弟，说实话，我在这里等了好久了！”
“我就是在等你啊......”
“唯一的神，就该是你啊......你不这么认为吗？”


第951章 这个世界，就是我为你准备的机会
“你疯了......”仲裁人在“罪”的步步紧逼之下，又不由得退了几步，像是有点畏惧眼前的这个人类。
陆策与仲裁人之间的倒反天罡已经不是一天两天了，在任何一个时期，仲裁人都比陆策的实力要强。
但不知道从什么时候开始，k在面对着这个实力不如自己的人类时，便已经是异常的忌惮。
而看着仲裁人防备的眼神，以及迎面压过来的，充斥着对抗的神力，陆策脸上的笑容，却是愈发的明显了。
因为，在自己说对方才应该是世界上唯一的神时，对方，并没有反驳！
k只是说自己疯了......疯了好啊，疯了好，自己本来就是疯了不是吗？
“你为什么要后退？兄弟，你在害怕什么？”
“别叫我兄弟！我和你从来都没有什么关系！”仲裁人厉声说道，想要赶快的撇清关系。
但陆策对此一点都不在意，还在步步紧逼：
“你心动了，不是吗？事实上不管是我活着还是死了，这个世界是毁灭了还是继续存在，这都是你必须要面对的东西。”
“我死了，你之后呢，你打算怎么和k们共存？”
“k们不可能认为你是一个神，更不可能让你继续当什么游戏的裁判，难道你觉得，k们解决完我之后，不会去解决你吗？”
“而且不说k们，你自己呢？你自己打算做什么，你的终极目标是什么？”
仲裁人身上的能量激荡着，充分的显示着k此时内心中的不平静，不知不觉中，k甚至都已经被陆策逼到了一个墙角！
那些话像是有某种魔力一样，带着千钧重的重量，砸在了k的精神之中。
仲裁人心中暗道不好，自己已经是着了对方的道了，对方那种干扰精神和理智的能力，绝对是已经对自己生效了！
可是，即使k已经意识到了这一点，那种想法却还是在脑海中挥之不去。
“真是防不胜防啊，我就知道，不该和你说话的。”仲裁人面色有些难看的感慨道。
“我确实在用我自己的能力影响着你，这已经是习惯性动作了。”陆策十分大方的承认道。
“但我并不是在向你灌输什么，我只是，从你的思想中，唤醒了些什么而已。”
“为什么要逃避呢，兄弟，我就是你的机会，等这一次要是没有了我，这样的机会可能再也不会有！”
“多想一想，干掉k们，只要你想，我可以帮你，成为这个世界上，唯一的神......”
在来之前，仲裁人其实一直都再三的告诫自己，要小心“罪”的那张嘴！
世人都觉得他是个主战的莽夫，但仲裁人一直都觉得，这个家伙的嘴比拳头要更加的厉害。
不管对方要和自己说什么，他的本质上都是在利用自己，绝不能进入对方的思维陷阱之中。
可是现在，好像自己终究还是进入了他的圈套......
“我早就注意到你了，知道为什么我那么早就管你叫兄弟吗，我就是觉得只有掌握所有力量的你，才应该当神。”
“你问我为什么要想出让所有人错位个神对战这样没什么意义的拖时间办法，对啊，你说的没错，我就是在拖时间！”
“我在为你拖时间，我需要见到你......”
陆策的嘴里好像是有着永远都说不完的话，只要仲裁人不说话，他就一直在持续着自己的PUA大业。
只是谁也不知道，他说的话到底有几分真心。
轰！
突然间，就在陆策步步紧逼，让仲裁人心理防线都即将失守的时候，一声剧烈的能量爆炸声响起。
陆策的身体瞬间便是应声而飞，被仲裁人直接动手轰了出去！
没有任何的预兆，上一秒k还一直低着头，气势上像是被陆策完全压在下风，此刻却是直接动手伤人。
卡啦......
陆策的双手划开地面上的各种杂碎，艰难的支撑着自己，重新站了起来。
“呵呵......搞偷袭啊，怎么还直接动手了呢？”陆策说着，顺手还掏出了自己的极道战斧，立在了身边。
像是随时打算开战的意思。
“你以为我会那么容易再被你利用，相信你的鬼话吗！？”仲裁人的脸上，充斥着盛怒的凶狠。
“我刚才才想清楚，我不会再上当了！”
“你刚才说过了，拥有多种神力聚合在一身的存在，才有资格当世界上唯一的神！”
“可这样的存在不仅仅只是有我吧，你，不也是这样的人吗！？”
仲裁人的的感知清楚的知道，此时“罪”的体内，能达到神力这个级别的能量，怕是不下十种！
对方同样也是这个世界上少见的，多种神力的存在。
“把你自己的想法说出来了，然后套在了我的身上，是么？”仲裁人冷笑的说道。
“也就是说，你真正的计划，是要干掉所有的神，让自己成为唯一的神对吗！？”
仲裁人快速的说着，就像是终于想明白了对方的阴谋，可说完之后，自己直接进入了震惊的状态，有些震撼的看着眼前的“罪”。
k从没想过，对方居然会有着这种级别的野心！
“哈哈哈哈哈！”陆策仰天大笑，像是听到了最好听的笑话。
“你还挺会联想的，不过挺好，虽然你觉得我在骗你，但也证明了你确实真的想当那个唯一的神。”
“可以了，闭嘴吧！”仲裁人猛地打断了“罪”的话。
“你不用接下来说什么，一起先干掉众神，那之后我再来对付你，你比众神好对付之类的话。”
“这种话我已经听烦了，我不会听你的鬼话，这一次我不会插手。”
“等你死了，我也照样完全可以自己去做！正好，还能让你去消耗一下k们的力量。”
仲裁人现在几乎已经是直接摊牌，k确实被“罪”那个唯一神的设想说动了，但k不会合作，更不会被当枪使。
但陆策更是毫不在意，反而那脸上是一副计谋得逞的表情。
“嘿嘿，没关系～你承认你心动了就好。”
“那么既然如此，我需要提醒你一件事情。”
“除了现在，你什么时候还能找到像现在这样，所有的神同时被削弱，且神力无法扩张，无法探查到其他神状态的时候呢？”


第952章 第一次与【生命】的相见
仲裁人：！？
原本已经打定主意，觉得自己已经完全破解了“罪”的阴谋，还有些沾沾自喜的k，听到这话顿时浑身一震！
对啊！怎么没意识到这件事？！
所有的神打破了规则，同时降临在一个没有被掌控的星球上，且目前没有任何一个神的人神力扩散的全球了全球！
k们现在是孤立的，虽然正常k们之间也不可能互帮互助，但此时k们根本彼此不清楚其他的神在干什么，发生了什么。
k们被拖住了！自己的力量，甚至在被一些神选者们拼死消耗着！
也就是说，这群整个宇宙中食物链最顶点的存在们，实际上现在......是最虚弱的时刻！
仲裁人不是傻子，想清楚这些之后，k的眼神与面部表情瞬间就模糊了起来，神力流转，压抑着不平静的躁动。
而此时，陆策反而是平静了下来，一点也不像之前那样心急的不停劝说，只是嘿嘿一笑。
“嘿嘿...想明白了是么？现在知道我为什么说，这是你最后的机会了吧，没有我你就没这个机会了。”
“因为，我都已经给你准备好了～，这个世界现在的样子，就是我送给你的礼物，就是我给你准备好的......机会！”
“说到做兄弟，我可是比你要够意思多了，弄了这么多麻烦的事情，可就是为了给你创造个机会，又要瞒着众神还要瞒着人类的......”
陆策这说着说着，居然还开始道德绑架上了，真的像是一个为朋友着想的人一样。
仲裁人听着他大言不惭的话，脸色也是阴晴不定，好不容易稳定下来的内心，再一次的变得不平静了起来。
k不相信，k也知道对方为了让自己成为唯一的神做出这么多准备，是根本不可能的事情。
k只是有些看不明白，“罪”到底为什么要这么做，对方掩藏在这些表象背后真正的目的到底是什么。
为了让他自己成神？可是他具体要怎么做，他哪里来的把握把众神和自己都干掉，还要吸收对应的神力？！
沉默了许久，仲裁人终于是缓缓的开口说道：
“这么说来，我还得谢谢你了？”
“不过，我在这里把你杀了，再去找k们，也是一样的。”
“嗯，可以啊。”陆策说着，掂量了一下自己的斧子，“不过，现在想要杀我，可能不是很容易的啊。”
“要我是你的话，可不会这么浪费时间呢。”
说着，他对着仲裁人露出了一个十分玩味的笑容。
“你不是说，我的这个对战计策，仅仅只是在拖延时间吗。”
“确实，我只是在拖延时间，不过你现在却一直在浪费时间。”
“我一直不急的原因，是因为，现在浪费的......是你的时间哦。”
仲裁人看着“罪”那张此时十分欠揍的笑脸，不由得捏紧了拳头。
k从未像现在这样想要给他一拳，但k知道，对方说的是对的。
自己已经没有太多的时间去犹豫了，要不要动手，必须马上做出决定，拖得要是晚了，可能就算真的要动手，也来不及了。
毕竟那些神选者们能在神面前支撑多久，完全就是一个未知数，按照仲裁人的理解，现在就该有人要死了才对！
可是，k又不想这么被利用，虽然很心动，但k很清楚自己这一动，“罪”的目的就已经达到了。
一步，两步......
仲裁人开始一步步的走向了“罪”，“罪”也是缓缓的拿起了自己手中的战斧。
陆策的脸上笑容从来没有停止过，对于他来说，什么样的结果，都是可以接受的。
自己该做的已经都做了，今天这件事本就有太多赌的成分，如果仲裁人真的打算和自己动手。
那也就动手好了！
两人的距离越来越近，气息都开始了互相的纠缠，各自身上杂乱的神力，已经开始了强烈的碰撞。
突然，仲裁人最先打破了沉默，一把向着陆策的肩膀抓了过来。
几乎是同一时间，陆策自己手中那金色的极道战斧，也是向着对方挥了出去。
白光一闪，两人同时消失在了原地，这黑暗的废墟中，好像什么都没发生过。
......
轰！
一声剧烈的轰鸣在广袤的冻土上爆发，在陆策的感知中，他这一斧子前一秒砍出去，下一秒，就砸在了一片寒冷的大地上。
冰雪飞溅，大地在这一击之下像是海浪一般，冰雪的碎屑被冲击波裹挟着，向着遥远的地方扫了过去。
大条的裂缝出现在了脚下，好似突然出现的裂谷，让整片大地，变得好似龟甲一般。
陆策收起手中的斧子，抬头看去，自己来到了一个气温很低的地方，脚下分不清是岩石还是冰面。
整个世界还是一片漆黑，但却能在空中看到点点的荧光，点缀着这个世界。
“如果我猜的没错，你这是把我带到了南极？”
陆策开口说道，此时他的身边哪里还有仲裁人的影子，看来之前k并不是想要动手。
陆策的嘴角微微上扬，他知道，不管怎么说，仲裁人已经是被自己说动了。
循着神力感知的方向前进，走了不到百米，便是能看到前方影影绰绰的身影。
一个站着，一个躺着，一个坐着。
稍微走近一些，定睛一看，陆策顿时眉毛挑了挑，也就是他还戴着自己的面具，所以没有什么情绪上太大的波动。
那个躺在地上的人，他认识。
――造物主！
这个自己曾经从游戏中带出的老玩家，此时像是一个冰雕般被冻在地上。
胸口被一个冰柱穿胸而过，整个人一动不动，很明显，他已经是死了。
至少，他的肉体已经是死了。
“呼。”陆策长出了一口气，抬头看去，开口说道：
“啊......你的效率很高嘛，让我想想，在南极降临的神是谁来着？......”
【生命！】
不用等他说话，前方坐着的那个人影，主动给了他答案。


第953章 【生命】的招揽，你本就该是我们的一员
【生命】的身影坐在地上，主动的开口，做了自我介绍。
“哦对，【生命】，啧，你看我这记性，记得北极那边是【死亡】，怎么就把南极的你给忘了呢。”
“你们这一生一死，一南一北，配合的挺好啊。”
陆策笑着开口道，上下打量着眼前的【生命】。
眼前这个家伙的外貌显得有些奇特，大部分的神在行走人间的时候都会给自己弄一个人类形象，但【生命】的外貌，是完全看不出男女的。
分不清性别，年龄，美丑，明明看着是人，却有一种说不出的诡异感，好像k长得像是这个世界上的任何一个人。
【“罪”是吧？呵呵，真是一个熟悉的名字呢，听k们说过你很多次了。】
【第一次见面，好像觉得你也没有我想象中那么特殊嘛。】
【生命】盘腿坐在地上，眼神在陆策的身上随意的扫视了一下，那种带着神力的目光，好像将陆策整个人上上下下的看透了。
“啊，也不能说第一次见面，确切来说，这是我们第二次见面了。”
“还有，你这么冷的天，坐在地上不觉得屁股冷吗？”
说着，他的脸开始逐渐的扭曲，颜色也是开始逐渐的转化。
k在眼前的【生命】身上，感受到了那种熟悉，俯视着一切的那种傲慢感。
在众神和他比较熟悉之后，这种傲慢感他已经许久不曾感觉到了，所以现在，他需要换一个状态来交流。
蓝色的脸逐渐转变成了金色，傲慢的状态，此时以神力的形式，再次登场。
“另外，你的这个样子，倒是和我想象中的一样普通。”
金色的面孔带着霸道的气势，手中的极道战斧甚至发出了嗡嗡声，还是这张脸，比较配这把斧子。
在面孔转化的瞬间，说话的方式也是瞬间变了一个形式，回应了之前【生命】的那句“好像你也没有我想象中那么特殊”。
【嗯？】
感受着眼前突然转换了的气势的“罪”，【生命】好像是终于提起了几分兴趣，再次抬起了头。
可最终，k只是摇摇头嗤笑了一声。
【呵呵，怪不得k们都说你是一个很讨厌的家伙，今日一见，名不虚传。】
【只是你早就该来这里见我，而不是幻想派这种货色，就想来阻挡我的脚步。】
说着，k抬起手，对着造物主的尸体指了指。
陆策转头看向那个被冰柱穿刺之后，冰封的尸体，许久没有说话。
造物主，在这一次和众神对抗的人中，这已经算是和自己有点交情的人了。
在所有的神选者中，他也一直算是精神最稳定的那类人，好像从来都没有被神力迷失过心智。
但现在，他死在了这里，按照这个速度来看，他很可能是第一个阵亡的人类玩家。
说来也巧，当时陆策第一次和造物主相遇的游戏，本身就是【生命】的力量所控制的游戏。
那个游戏最后的BOSS，是【生命】的一根血管，【生命】的神力在那个时候，甚至污染了陆策的嫉妒面具。
或许造物主也是因为那时候的执念，才选择与【生命】这个或许是最强的神对抗的吧。
【怎么，你好像在为他的死伤心？“罪”居然会有这样的情绪吗？】
【生命】的声音恰到好处的传来，带着嘲讽的意味，像是在用造物主的死在刺激着陆策。
“所以说，你为什么要一直坐着。”陆策的声音突然传来。
这个问题听起来好像很没有意义，但实则不然。
“为什么你的神力在杀掉他之后，还是没有扩散，仅仅只是停留在这片极地的土地上。”
“是你不想么。”
陆策金色的面孔微微扬起，平淡的声音没有什么语气，却彰显着他的傲然与居高临下。
“猜的不错的话，他还没死吧，至少，他的神力还在。”
“他的神力是【梦魇】，他拖住了你，甚至让你连站起来都无法做到！如此孱弱而不自知家伙，也自诩为神嘛。”
【生命】：......
陆策说的不错，即使没有真的看到刚才的画面，但造物主确实不能算是死了，或者说，他是故意死的。
他是老玩家，清楚的知道神有什么样的力量，尤其是【生命】这样强大的神，他不认为自己真的有可能是【生命】的对手。
所以他从最一开始就对自己的定位很清晰――他是“罪”计划的一部分，真正有能力与神对抗的，只有那个带着面具的怪人。
他也意识到了，“罪”是想让他们拖住众神，消耗众神，于是他一来，就主动攻击，直接寻死！
肉体对于神力的承载实在是过于的不便，死掉之后，k的能力便可以化作梦魇，死死地缠住这个【生命】。
那样的话，他的生命在之后便会彻底消亡，只是那已经是他能做到的极致了。
【生命】轻轻得拍了拍手掌，做出了一个鼓掌的动作，开口笑道：
【不错，你对神力的理解以及感知水平，都已经是达标了。】
【看来我的感应没有出问题，你现在已经不是人类，只是暂时还保留着人类的躯体而已。】
【真是难以想象那个家伙就这么烟消云散了，不过也正常吧，一个下位神而已，相比之下，我感觉你还能比他强一些。】
【我现在该叫你“罪”，还是苦痛？】
见面时间不长，k便是也已经感应的出来，眼前的“罪”已经算是【苦痛】之神了。
陆策把眼睛从坐着的k身上移开，看向了旁边站着的仲裁人。
“把我弄到这里来干什么？”
“你不打算做点什么吗。”
【是我之前和k说过的。】生命打断了陆策的问话，开口说道。
【我之前和k说过，如果发现你不好对付，或是有特殊情况，可以把你尽快带到我的面前。】
说着，【生命】扬起头，坐在地上，冲着陆策张开了双臂。
【现在看来，k应该是发现了你是苦痛，不好动手了。】
【既然如此，我觉得好像我们也没必要动手，你取代了苦痛，这不是正好吗，你现在本就该是我们的一员！】


第954章 分不清现实与虚幻的【生命】
【生命】此话一出，不管是陆策本人，还是k旁边的仲裁人，都是不由得有了几分惊讶。
这是......招揽？
这好像不对吧，而且正常情况下，招揽都是招揽小弟或者属下才对，【生命】这招揽可不是那么回事啊。
这怎么就突然化干戈为玉帛了？
相比于陆策金色面孔上那古井无波的表情，仲裁人此时还显得要更惊讶一些。
k偏头看向了【生命】，k带“罪”来这里是有自己的考虑的，但也没想到【生命】会是这个反应。
当下不由得开口道：
“可以这样的吗，他现在还不好说是不是神，况且其他众神能同意吗？”
k将“罪”带来，其实和【生命】对k的要求没什么关系，k干脆只是想要引起二人之间的争端而已。
“罪”的提议的确说动了k，k也确实从来都没有站在过神的那一边，但k决定把“罪”卷进来，让他来当自己的马前卒。
但谁能想到，【生命】和“罪”之间，居然开始有联合的可能了！？
【现在所存在的任何一个神，k们的生存经过过我的同意吗？】
【如果可以的话，我一直都希望这个宇宙中只有我一个神，k们全都去死才好，可为什么k们还活着？】
仲裁人听到这话，眉眼微微低垂，不想和【生命】对视，有种莫名的心虚感。
毕竟，这个话题听起来，怎么好像有点耳熟呢。
但仲裁人此时的低头，在【生命】的眼中，却像是被说服了一样。
于是k继续冷笑道：
【但k们，不还都存在着？因为k们已经是神了，存在就是存在了，没有莫名其妙消失的道理，当初创立这个游戏，本来的目的也是为了防止众神相互征伐。】
说着，k抬起头来，对着“罪”露出了一个已经算是十分和善的笑容。
【至于众神一直以来对你有敌意，是因为你和曾经的苦痛有关系，那个家伙大家都很讨厌。】
【但现在，你不是已经取代了k，成为了新的苦痛嘛。】
【虽然你的行事风格可能是受k影响，稍微有些...独特，但你对力量的追寻，我还是很认可的，像是一个正常的神。】
陆策金色的脸上表情没有丝毫的变化，但听着这话，心头却是一动。
好像，【苦痛】与那些众神最主要的不同之处，貌似就是k觉得力量不断增长会让反过来操控自身的意识。
所以k不怎么吸收神力，把自己弄成了“最弱的神”。
自己在力量方面的行为，貌似确实与【苦痛】相反，难怪【生命】会说出这种话。
【生命】坐在地上，不管“罪”心中怎么想，而是继续说道：
【考虑清楚了吗？要不要成为我们？我可以帮你增长神力，稳固神力。】
【如果你暂时对这个肉身有所留恋，不愿意舍弃的话，我也有办法用我的力量维持住你这具肉体的活性。】
【到时候，你们的这个世界，就交给你来管，怎么样？】
可以看的出来，【生命】不是一个擅长精神蛊惑的神，说话就只是说话。
但k说话的内容，却是循循善诱，像是在给出一个对方不可能拒绝的条件。
而此时，仲裁人和陆策也都是听明白了，【生命】这是想要在众神中，安插一个“自己人”。
虽然是说是同等的地位，但k几次说可以用自己生命的神力来帮助“罪”，说是帮助，但应该也多少有几分控制的意思。
想到这一层之后，仲裁人的内心反而有种松了口气的感觉，以k对“罪”的了解的，恐怕k是不可能接受的。
更何况，那家伙的野心，可能是成为这世界上唯一的神啊......
陆策的脸皮微微皱了皱，带着几分傲慢的不屑，看向了此时一直站在【生命】身边，有点低眉顺眼的仲裁人。
“这当惯了奴才的人，是总也摘不掉自己身上的狗链子啊。”
“你一直在k旁边站着干什么？还想继续浪费时间吗？”
“还是说，需要我帮你动手！？”
仲裁人心头顿时一跳，k知道，以“罪”此时这张脸的状态，是不打算藏着掖着，直接名牌了。
但是还好，对方这种事做的次数实在是有些多了，只要自己不说话就好。
果然，【生命】在看到“罪”的行为之后，先是一愣，随后好笑的摇了摇头。
【不必再做这种事情了，“罪”，这种挑拨离间，只是人类惯用的低劣手段了。】
【或许曾经k确实和你有什么我们不知道的合作，但那些都是过去式了，从此翻篇。】
【k不会真的反水对付我的，因为我给了k一个k不会拒绝的条件。】
【k的生命层次本来就是神的级别，这次事件之后，我会用能量帮k稳定住本体，然后在宇宙中尝试找到一种全新的力量，让k融合。】
【到时候，k就会成为一个新的神，也成为我们一员，不再是什么仲裁人了。】
陆策：......
听着【生命】十分自信的话，那张金色的脸上，竟然是十分难得的，出现了一张有些诡异的笑脸。
没办法，实在是太好笑了。
这就是所谓“无法拒绝的条件”？
好像让仲裁人成为一个神，便是对k的恩赐一样了。
这和陆策之前对仲裁人说的，“让你成为世界上唯一的神”，完全不能比好吧！
就连仲裁人自己，此时都低下了头，无言以对。
这些习惯了高高在上的神就是有这样的通病，k们只觉得一切都尽在掌控，是自己说了算的，却总是忽视了其他人疯狂的欲望。
“他貌似让你很不好受？”陆策突然对着【生命】开口说道。
【什么？】生命有些没理解“罪”在说什么。
“我看你总是时不时的闭上眼睛，说话的语速也很慢，甚至有时候都断断续续的。”
“看来，【梦魇】的力量对你影响很大啊，造物主干的不错。”


第955章 哪里来的“罪”？我是仲裁人啊！
【生命】的表情变得有些疑惑，k不明白为什么“罪”说的话如此跳跃，怎么就突然转移到这个话题上了？
而此时，陆策脸上的面具已经不再是金色，而是飞速的轮动了起来，变换着样式。
傲慢的金色，懒惰的绿色，暴食的红色......
就像是一场脸谱秀一样，让k整个人的气息变得混乱，癫狂，以及不真实了起来。
【生命】此时本来就还在被造物主的【梦魇】之力纠缠着，看着如此削减精神值的画面，顿时闭上了双眼，像是在对抗着某种力量。
“你都开始分不清现实和梦境了，你刚才是陷入梦魇了吗？”
“怎么闭上眼睛了？”
【我区分的很清楚，只是一点小麻烦而已，我很快就能解决，你在说什么东西？】
【生命】冷冷的说道，再次睁眼，看到的还是那张不断在变换的脸。
而这一次，k甚至连“罪”和自己之间的距离都有些分不清楚了，那身影忽远忽近，难以分清。
事实上这也是陆策故意的，只不过是在【生命】的面前来回迅速的前后移动罢了。
“真的吗？”陆策的声音显得有些神秘和悠远。
“那，你在叫谁？谁是‘罪’？‘罪’在哪里？”
“你好像和我说了很多奇怪的话，像是和一个不存在的人交流了半天。”
“我是，仲裁人啊！”
话音落下的瞬间，那张不断变换着颜色的脸，在那一刻正好变成了属于嫉妒的粉色，随后整个人的气质发生了翻天覆地的变化，变成了仲裁人的样子。
【生命】：？！
仲裁人：？！
不是，这什么意思这是？
仲裁人呆呆地看着此时长的和自己一样的陆策，心中一种不祥的预感油然而生，但一时间却是震惊的没有说话。
因为这家伙对自己的模仿，可不仅仅只是外貌的模仿，他把神态和力量气息，都完全模仿出来了！
按理说每一个神都可以自行塑造自己的外在形象，任何一个神要是想长的和仲裁人一样，都不是什么难事。
但是神与神之间区分彼此的方式，不是通过外貌，而是力量和气息。
可是陆策和仲裁人一样，身上都同时有着多种神力，很多神的力量，他要么是拥有，要么是曾经用面具模仿过。
而现在他的嫉妒面具，可也同样是神级的水平，所以这一下，还真的以假乱真了。
【生命】就感觉自己的精神像是突然被卡车撞了一样，一脸懵的看着眼前的“仲裁人”。
在【梦魇】力量的干扰下，k一时间还真的混乱了。
陆策趁着【生命】还处在混乱的精神之中，盯着仲裁人的脸，赶紧继续开口说道：
“你刚才是被【梦魇】缠住了吗，那家伙的能力确实比较麻烦。”
“‘罪’不在这里，只有我在这里，‘罪’已经被我解决了。”
【生命】眉头紧锁，坐在地上，再一次的闭上了眼睛。
自己怎么回事？怎么可能分不清现实和梦境，这么乱吗......
再次睁眼之后，k的精神好像是清明了许多，突然发现了几分不对劲，开口问道：
【不对，“罪”已经被你解决了的话，你来干什么？】
“我来干掉你啊。~”陆策笑眯眯的说道，“把你们这些神都干掉，我就是唯一的神了！”
【生命】：？
陆策说完之后，也不等对方反应，直接就是暴起出手。
向着【生命】的方向用力的向下一个按压，将自己体内属于【死亡】，【欢愉】，【爱欲】，甚至是【生命】本身等等杂糅的神力，一股脑的拍了出去！
k没有用自己苦痛或者说面具的力量，毕竟他现在是“仲裁人”，他只会去使用仲裁人才有的力量。
多种神力直接同一时间作用在了【生命】的身上，侵蚀着k的力量。
等于是之前只有一个【梦魇】的力量在侵蚀着k，现在，突然间多了好多种神力的猛烈冲击。
【生命】猛地闭上了眼睛，眉头紧锁，硬是扛了下来。
这攻击对k来说本来也不算什么，只是k现在本来精神就混乱，这么一来，就更加的分不清了。
说时迟那时快，陆策从变成仲裁人的样子，再到出手，总共也没有一秒钟。
现在，旁边真正的仲裁人这才反应过来，当下心中惊呼不好！
“罪”动手没什么关系，k本来也希望对方能和【生命】打起来，可关键是对方变成自己样子的时间中，【生命】完全没向自己这个方向回头！
也就是说，之前那一瞬间，【生命】可能真的以为自己的面前就一个仲裁人！
当下，k瞬间一个闪现，来到了【生命】的面前。
于是，当【生命】再次睁眼的时候，发现自己的脸前，近在咫尺的位置，是仲裁人那张脸。
k当即下意识的抬手，然而仲裁人一把抓住了k的手腕！
“别！是我，我才是仲裁人！他刚才骗你，攻击你的不是我!”
仲裁人第一时间开口，甩脱自己身上的嫌疑，然而这话却只能让【生命】本就混乱的精神更加混乱。
仲裁人也知道解释不清楚，k仅仅只是需要让【生命】知道在场的是两个人，于是向着“罪”的方向示意道：
“他在趁你被【梦魇】的力量纠缠时骗你！他才是......”
k的话说到一半，却卡在了嘴里。
仲裁人与【生命】齐齐看过去，却看到了一个浑身笼罩在自黑色之中的身影。
――【死亡】！？
“你好像有些狼狈啊。”【死亡】开口，阴恻恻的说道，“一个人类玩家而已，这么难对付吗？”
“一个【梦魇】的力量，就让你完全分不清虚幻和现实了嘛？”
陆策在刚才对方两人视线转移的瞬间，便是变成了【死亡】的样子，身上属于【死亡】的神力，也绝对是货真价实。
【啊？】
【生命】的精神已经彻底少了，【死亡】怎么可能会出现在这里！
为什么k感觉，自己现在不管是睁眼还是闭眼，都像是处在梦魇之中啊！？


第956章 爆发，终究被迫下场的仲裁人
【生命】什么话都没有说，k也说不出来什么，k只是再一次艰难的闭上了眼睛。
k需要第一时间稳定自己的神力，稳定自己的精神。
k之所以坐着不动，时不时的闭眼，就是因为【梦魇】的力量，本来就在给k营造着无数光怪陆离，但又很容易令人沉醉的虚假梦境。
k保持着自己身体的绝对静止，而且是坐在地上这种对于神来说不常见的姿势，就是为了能最简单直接的区分现实与虚幻。
睁眼提醒自己现实世界，闭眼则集中精力处理幻境，这样才能尽快的消弭掉这份【梦魇】神力对自己的影响。
但现在，不管睁眼还是闭眼，k都觉得很是难以理解。
本来被一个人类拼死拖住已经让k的自傲难以接受，现在......难道是【梦魇】的力量变得更强了？梦中梦？
不对！
不管怎么说，自己对于力量的感知和判断是绝对不可能出错的，刚才确实有神力在冲击着自己！
有【死亡】，有【欢愉】......多种多样……
此时，仲裁人看着眼前异常不稳定的【生命】，当即也是开口喊道：
“【生命】！你现在没有陷入梦魇，他......”
【生命】猛地再次睁开双眼，发现仲裁人还抓着自己的手腕，身上的神力爆发，将旁边的仲裁人猛地震飞了出去！
随后，一阵绿色的荧光以k为中心向外辐射，所过之处，冻土化作了花园，在这冰封的土地上，植物凭空生长，寒冰的缝隙中，开出了朵朵鲜花。
这是【生命】的力量，活死人肉白骨，化腐朽为神奇。
k开始施展自己的力量改造世界，来让自己确定这边的世界是真实的。
抬起头来，看向了前方的“【死亡】。”
而此刻，顶着【死亡】外形的陆策也同样在看着k，开口说道：
“你以为，我不知道你和仲裁人之间说过的话，不知道你找k的目的吗？？”
“不好意思，这一次机会难得，没有你，对我很重要。”
陆策虽然算是知道【死亡】的说话方式和性格，但他还是并不清楚k和【生命】之间的交流方式。
所以他只能是故意说些模棱两可的话，反正【死亡】和【生命】之间关系不好是肯定的，往对立了说就是了，关键还是看仲裁人。
陆策看明白了，仲裁人在做出大决定的自主性上有点烂泥扶不上墙，所以他决定逼对方下场！
当下，他用【死亡】的口吻对着仲裁人说道：
“不用再等待了，记得你自己的目的吗？”
“动手！”
这动手二字是带着神力吼出来的，让【生命】顿时一惊，k精神内部还在受到【梦魇】的折磨，多少有点惊弓之鸟。
当下下意识的看向了仲裁人！
但刚一走神，身后劲风便是袭来，陆策再次重新变成了仲裁人的样子，主动向着【生命】攻了过来。
另一边真正的仲裁人也是动了，在契机锁定之下，向前了几步，面对着“罪”这种对k的污蔑，k一时间有点不知道该怎么做。
帮【生命】？那k也不愿意，但问题是现在这个情况k又不好完全袖手旁观。
【生命】挡下了又一轮的神力侵袭，而这样一来，在k的视角中，就是两个仲裁人在围着自己转圈！
乱！乱！乱！太乱了！到底自己面对的是不是梦境？
“另一个不是我！他是罪！罪有假扮我们的能力！”
此时，仲裁人终于是完整的在【生命】耳边传达完了这个信息。
【“罪”？】
【生命】再次下意识的看去，而这一次，k看到的......还真的就是“罪”本人！
他变回了自己的模样，蓝色的脸上带着玩世不恭的笑意。
“嗨，初次见面，你好啊。”
陆策笑着冲着他打了个招呼，就像是刚刚来到这里一样。
【生命】和仲裁人都是齐刷刷的愣住了，【生命】是因为眼前的这个家伙怎么就又换了一个形态，而仲裁人则是没想到“罪”真的就这么不演了。
“罪”现在直接承认自己就是“罪”，仲裁人还有点不知道该说什么了。
陆策看向了仲裁人，阴恻恻的笑着开口说道：
“不是我们一起来的吗？抓紧时间吧。”
“这个世界上只应该有一个神，掌握了所有神力的存在，才有资格成为那唯一的神，这不是你的梦想吗？就从现在开始！”
嗡――！
听到这话，【生命】的双眼顿时神光大放，汹涌的神力好似海浪一般，从以k为中心向外涌出。
冲击着陆策和仲裁人的身体，连连后撤！其中最主要的冲击对象，正是仲裁人啊！
“【生命】！刚才对你动手的是‘罪’！不是我！”
仲裁人连忙再次解释道，而听着k此时的解释，旁边的陆策却是嘴角猛然上扬，甚至根本就没再开口。
果然，【生命】猛然回头，那闪耀着神光的眸子死死的盯着仲裁人。
【他攻击我......那你为什么要把k带来？！】
仲裁人：......
啊这，k带“罪”来确实是想要让他攻击【生命】。
【而且，他刚才说的那个什么唯一的神......你，真是这么想的？！】
仲裁人一时间无言，刚才“罪”变成k，变成【死亡】污蔑k的时候，k还下意识的想要自证，说这是“罪”的自导自演。
但现在“罪”直接变了回来，这个唯一神的构想，k还真的有这方面的野心，一时间有些卡住了。
而k这一不回应可就坏了，本就此时有些狂乱的【生命】，顿时神力爆发，猛烈的罡风在这冰原上刮起，k直接站了起来！
“上！”陆策在此时恰到好处的吼了一声，整个人周身笼罩着【死亡】的气息，好似导弹一般向着【生命】冲了过去！
【都给我滚开！】
【生命】狂躁的吼道，身上神力开始无差别的向着两人砸了过去。
仲裁人顶着生命神力的冲刷，心中暗骂一声！
终究，还是被这家伙拉下水了！


第957章 仲裁人的强大，众神所缔造出的最强武器
【生命】都已经开始攻击了，k自然也不可能不去抵挡，忍了半天，想要坐山观虎斗的还是被迫出手了。
当即，这片南极大陆的冻土上被三片强大的神力所围绕，互相挤压着。
而其中，属于陆策的那份【死亡】的神力，又明显是三方中最弱的一个，这一来，仲裁人的强大就变得异常的扎眼。
【生命】迈出一步，一直没有什么动作的k终于动了，气息大部分都锁定在了仲裁人的身上。
k已经有些分不清了，强烈的混乱让k产生了前所未有的危机感，在降临这个世界之前，k可从来没想过会遇到这种情况。
那时候，k还觉得自己一切尽在掌握，还埋下了很多额外的操作，但现在，k只想把所有这些突发的未知因素全部扼杀在摇篮之中。
――不管周围来了什么东西，都干掉就好了！
而现在面前的两个敌人，明显仲裁人是更强的那一个，所以k的大部分契机，全都锁定在了仲裁人的身上。
精纯的【生命】神力好似海啸一般向着仲裁人拍了过去，仲裁人作为漫长纪元中游戏的裁判，战斗本能自然也是异常的丰富。
k第一时间用【生命】的力量护体，而拍出去和【生命】对撞的力量，是【死亡】与【梦魇】的能量结合！
【死亡】的神力是和【生命】对抗最好起来最方便的神力，而【梦魇】，则是在此时被干扰的【生命】身上再加一把火！
轰！
神力所裹挟的冲击波在空中爆炸，彼此相互消失，【生命】的身影飞退出几步，身上的神光一阵扭曲，不稳定的颤动着。
这一下动手的试探，看起来居然像是【生命】落在了下风！
而此刻，刚才还十分信誓旦旦的帮“兄弟”动手的陆策，此时已经跑到了远处，开始作壁上观了起来，给仲裁人气的好悬没直接骂出来。
【你果然......还是那个吃里爬外的家伙！】
【生命】对着仲裁人，声音带着几分咬牙切齿的说道。
此时，k的眉眼间有着几条黑色的纹路，像是血管一样不停的扭曲着，变换着。
那是【梦魇】的力量在爆发，牵扯着k的精神。
k原本一直坐在地上，一动不动的集中精力处理着那份能量，现在突然动了，还直接猛烈的出手，一时间更是有些分不清现实和梦境。
更何况刚才的仲裁人，也打出了一部分【梦魇】的能量，给造物主残存的意志加了一把火，现在正在【生命】的精神世界中疯狂的反扑着！
【生命】下意识的扶了扶额头，面容有些扭曲的开口道：
【当初，就不该放过你这条狗！应该先解决掉你这个隐患，再说其他的事！】
仲裁人面无表情，周身气势环绕，听着【生命】的辱骂，不由得缓缓露出了一个有些狰狞的笑容。
“能不能干掉我，恐怕，不是你自己就能说了算的吧！”
从此刻开始，从这句话说出来开始，仲裁人彻底翻脸，对众神亮出了自己的獠牙。
【生命】所说的话是对的，如果众神愿意的话，联合起来一同抽走仲裁人身上的能量，那仲裁人便会直接解体，就此陨落，没有反抗的机会。
但众神之间从不团结，各有各的心思，所以让k们不太可能达成一致。
可正是因为有这种理论上掌控着仲裁人生死的能力，众神才一直看不起仲裁人，也是仲裁人心底最大的耻辱与忌惮。
现在，既然已经走到了这个地步，那这就是最好的机会！仲裁人在“罪”的逼迫下，选择了直接对众神下手。
这既有“成为唯一神”的野心，同时也是要斩断众神掐着自己命脉的手！
微微扭头，仲裁人有些复杂的看了“罪”一眼。
终究还是顺了这家伙的心意，被他所利用了。
不过，这也确实是自己想要的......
【你！......】
另一边，听着仲裁人如此“大逆不道”的话，【生命】气的浑身的能量都颤抖了起来，k的心态还没适应好，没想到仲裁人敢这样说话。
一时间k又开始怀疑自己是不是处于梦魇之中了。
另一边，远远看着的陆策此时恰到好处的哈哈大笑，蓝色的脸此时也是变成了粉色。
“你什么你？怎么话都说不清楚了，这是得了脑血栓了？”
“三十年河东，三十年河西，我兄弟仲裁人已经是今非昔比了，养狗为患没听说过吗？慢慢习惯吧你！”
仲裁人的脸皮顿时又是抽动了一下，什么叫养狗为患？那玩意不是养虎为患吗？！
【生命】听到“罪”出言嘲讽，猛地回头看了过去，但还没等k说话，却是突然一阵恍惚。
怎么感觉好像......看到了自己？
此刻，“罪”脸上神级的嫉妒面具开始发威，逐渐转变成了【生命】的样子，不过这一次不再是模仿，而是同化！
这份能力作用在谢安彤身上的时候，甚至可以直接取代对方的精神，达成一种“顶号”的效果。
面对【生命】，即使是神级的嫉妒也做不到那样的效果，但这精神干扰的效果，怕是比【梦魇】还要更加的强大。
陆策的脸一会是嫉妒，一会儿是【生命】，来回切换着，狰狞而艰难的从牙缝里挤出了几个字：
“抓紧时间啊兄弟，别像个傻子一样站在那里看！”
“可别说我没帮你，我为了让你成为这个宇宙中唯一的至高神，这可是出了大力气了！”
仲裁人也是知道这话什么意思，看着此时被硬控折磨的【生命】，k再没有犹豫，抬起手来，虚空一抓！
这个熟悉的动作，是神之间的战斗方式，神力吸引！
k居然是想要从【生命】的身上，吸取属于【生命】的神力。
【你想干什么？！做梦吗！】
【生命】当时暴怒开口，同时也是出手，想要将仲裁人身上属于自己的神力，抢夺而出。
然而仲裁人面色不变，身上的气息完整而强盛，在【生命】对属于自己力量的吸引下，却是纹丝不动！


第958章 【生命】最大的危机，同一条路的对手
甚至仲裁人的脸上表情，都没有丝毫的变化，对于【生命】对自己动手，好像没有丝毫的担心。
“你在干什么？”仲裁人冷冷的对着【生命】开口道。
“你应该很清楚我拥有什么样的特性吧，怎么，是你忘了，还是你实在没办法了？”
仲裁人的话说的异常的扬眉吐气，像是把这么长时间以来的怨气，统统发泄而出，以至于k对【生命】说话的语气，甚至有点讽刺。
仲裁人虽然掌握着众神全部的神力，但任何一个神，都休想单独将和自己同源的那份神力，从仲裁人身上夺走。
即使【生命】对生命神力的掌控要远超仲裁人，也还是照样不行！
这是当初众神一同创造仲裁人的时候，所定下的规矩，也还是为了防备彼此，不能有任何一个神可以直接影响仲裁人这个“最公正的存在”。
讽刺的是，仲裁人的诞生是对【生命】有好处的，当初k可是最没有不同意见的一个......
只是当初的众神，可能是没有任何一个，曾料想过今天了。
【生命】的双眼之中燃烧着盛怒的火焰，但却还真的没有办法，k还有分心去对付【梦魇】和“罪”的麻烦！
“如果这些事你都没有心里准备的话，那么接下来发生的事情，或许你将会更加的接受不了......”
仲裁人淡淡的说道，随后，手中的吸力开始猛然增加！
半晌之后，竟然是真的开始有丝丝缕缕的【生命】神力，从【生命】的体内，向着仲裁人转移了过去！
？？！
【什么？怎么可能！】
“你看，又惊讶了不是，为什么你就觉得不可能呢？”仲裁人的脸上开始出现了几分变态的欲望，狰狞的嘲讽道。
“为什么你们就真的觉得，自己是那么的无所不能呢？谁说这神力，就一定该属于你呢！”
【生命】有些痛苦的闭上了双眼，这种完全超出k认知的事情，k又开始觉得，是不是自己入梦了。
但这一闭眼，k身上的神力流逝的更快了！
【生命】：？
震惊的再次睁眼，这时，k已经再一次的与仲裁人对视起来，这是k第一次去看仲裁人的双眼。
也是第一次从那双眼睛中，看到了不顾一切的疯狂，与欲望。
力量拥有着奇特的力量，可以使人为了它变得癫狂，即使是仲裁人也不意外！
当真正开始动手，意识到自己真有希望整合所有的神力，成为那个唯一的神之后，仲裁人心中那欲望的盒子，便是彻底打开了。
“看来，‘罪’说的确实是不错，这个宇宙中只应该有一个神，只有拥有所有神力的存在，才是那唯一的神！”
“你以为，你对【生命】神力的理解，就一定超过我吗？”
“没有理解过【死亡】，你怎么有资格说，自己很懂【生命】呢？”
仲裁人声音中带着几分狂热的说道，有些居高临下的看着【生命】，相当于是主动解释了自己为什么能吸收【生命】身上的神力。
因为k拥有所有的神力，在维持游戏运转的漫长时间中，又早就平衡如意的使用过所有的神力。
生命与死亡相生相克，同时拥有两种神力的仲裁人，自然比仅仅只知道一种的神更有理解。
只是以往的众神全部忽略了这一点，没有任何一个神愿意去尊重和正视自己创造的东西。
更何况，理论上来说，k们随时可以毁掉仲裁人这个造物。
当先在真的开始动手之后，仲裁人的强大出乎了所有神的预料，即使一直自诩是“上位神”，是所有神中最强的【生命】，也不是k的对手。
仲裁人先是利用自己的特性，让【生命】无法从自己这里提取力量，从而立于了不败之地。
然后再钝刀子割肉，只要有时间，k早晚能把【生命】吸干！
一时间，【生命】也没有什么办法，k甚至都没办法逃跑，k本来是来控制和清理这个星球的，结果现在，这星球却成了k的监狱。
仲裁人这个由众神亲手缔造的最强武器，此时却是刀尖向内，让众神感受到了完全出乎意料的锋锐。
在此时完全没有任何意外的，可能也就是陆策了，在他最初的判断和计划中，仲裁人就该有这样的实力。
在不久之前，和【苦痛】最后的会面中，【苦痛】就曾经说过，仲裁人这种掌握着所有神力，在宇宙中充当裁判的存在，一定拥有着宇宙中最强的实力。
k唯一的问题，就是脖子上拴的缰绳，很难去掉。
事实上，【苦痛】当年“死了”之后，仲裁人才诞生，但即使这样，【苦痛】对仲裁人的认识，也比众神要强不少。
此时，看着真的已经是落入下风的【生命】，陆策立马落井下石的开口道：
“别害怕，【生命】，其实你现在经历的一切都是假的，仲裁人怎么可能真的对你动手呢。”
“你现在其实是在做梦，被【梦魇】影响了，你躺下直接睡一觉就好了。”
嫉妒在嘲讽这方面，还是稳定发挥，【生命】也就是没有本体，要不然非得在这种时候气的吐血了不成。
k根本没有时间斗嘴，只能是集中精神，调动神力，确保自己的神力不能流失的太快。
在之前，k还嘲讽造物主仅仅只是无意义的拖延时间，现在需要拖延时间的，却成了k自己。
仲裁人回过头来，看向了说话的“罪”，双眼中的癫狂稍微消散了一些。
k此时已经是近乎于疯狂，但看到另一边的“罪”，还是冷静了不少。
因为k知道，自己现在虽然看起来像是距离那个梦幻的顶点仅仅只有咫尺之遥，但这却是“罪”谋划的结果。
这个结果，是对方希望看到的......
终于，k缓缓开口，对着“罪”沙哑的说道：
“你又得逞了......现在，我们两个是同一条路的对手了。”


第959章 不可能的任务，疯狂的仲裁人
“哦？”陆策也是回头，看向了k，“什么同一条路的对手？”
“呵呵，你我都心知肚明的不是吗？”仲裁人冷笑道。
k现在确实也是处于优势了，一边和【生命】动手，居然还能一边有时间和陆策说话。
“我还是中了计策，我来帮你解决掉所有的神，然后我们两个再来看看，是谁能成为那最后的，宇宙中唯一的神！”
【生命】：？
【生命】听着这话，眼睛都不由得瞪大了，像是听到了什么难以置信的消息。
这两个人在说什么东西呢？这么远大的愿景吗？
在众神想着降临世界，用自己的力量将世界同化的时候，这两个家伙在想什么东西呢！？
陆策对仲裁人的话也是感到有些意外，开口道：
“你倒是还挺看得起我，那你觉得我要怎么干掉你，来成为最后唯一的神呢。”
“我确实很难想象，理论上来说你不可能做到。”仲裁人坦诚的回道。
“你必然会有我想象不到的后手，但我也一样有我的信心，我们的竞争现在开始！”
“而且，这一切本就是你的谋划，只是我入局了而已，你居然能算到我会第一个带你来找【生命】，这是我所没想到，了不起。”
仲裁人一边吸取着【生命】的神力，一边有些感慨的开口，称赞了“罪”一句。
确实，这一切发生的真的是太正正好好了，对仲裁人来说，像是异常精密的计划。
恰好此时与【生命】对抗的神选者具有的是【梦魇】神力，这种干扰精神的力量平时不强，但作为辅助却是异常强大。
让【生命】此时处在了k最虚弱的状态，让仲裁人可以如此轻易的压制住这个神力最雄厚的神。
而且，【生命】的神力是最适合第一个吸收的！
因为【生命】的力量本就是滋养和丰富，相对容易提升自己整体的力量而不会冲突，先吸收【生命】神力，对k这场猎杀行动是最合理的顺序。
陆策听着仲裁人对自己的“恭维”，还不由得愣了一下。
虽说仲裁人一直以来都是众神中唯一一个没有轻视自己的家伙，但现在好像已经不是不轻视了，这貌似太重视了，都有点开始自我脑补了。
“额......虽然你夸我我也挺高兴的，但说实话，这件事里面确实有很大的巧合成分。”
“嗯，或许这和【因果】也有关系？说不定呢。”
听到“罪”这么说，仲裁人却并不觉得对方只是随便找了个理由，反而是神色认真了几分。
“【因果】吗......嗯，我会注意的。”
当初在构建k的时候，众神中分出力量最少的，就是【因果】。
那种力量实在是过于的玄学，众神也并不希望仲裁人可以掌控，所以k所具有的【因果】神力，也就仅限于给玩家挑选游戏的因果而已。
对于这份神力，仲裁人还真的不是很了解。
【别做梦了！我看，你们才是真正的陷入了梦魇吧！】
旁边的【生命】猛然间开口，面容狰狞，整个身体都在扭曲着。
作为【生命】，k连其他的众神都不放在眼中，除了【死亡】之外，k一直认为其他的神是下位神！
现在眼前的这两个，根本就还不算是真正的神，k拉拢对方，是有一种类似于“培植下属”的心态在里面的。
可他们居然敢在和自己战斗的时候，互相聊天！？k何曾受到过这样的屈辱！？
当时k就有点忍不住了，但还是得尽量克制自己，全力保持着自己力量不能流逝的太快。
看着仲裁人重新将视线转移过来，k冷笑着说道：
【你身上的力量都是我们的，是我们创造的你！你不过是我们用来维持游戏的工具，你居然还妄想着成为什么唯一的神！？】
【多种神力根本就不可能共存，是会相互排斥的，你以为当年我们没有尝试过吗？！】
【你之所以能够存在，是因为你体内的神力本就维持着脆弱的平衡，那是我们当初精心找到的平衡！】
【一旦打破这个平衡，你根本维持不住那份力量！你以为你拥有所有的神力，是理所应当的吗！？】
听着【生命】的话，仲裁人其实知道对方说的是对的。
从现在自己开始吸收对方的神力开始，k其实就意识到自己身上的力量正在变得紊乱，只是k还能压制而已。
“无所谓。”仲裁人冷冷的说道。“重要的不是我能吸收多少，重要的是你们都给我死！”
“你们都消失了，我自然就是唯一的神，力量我可以之后慢慢想办法。”
【哈哈哈哈哈！】生命闻言开始有些癫狂的大笑，k很少见会如此的放纵情绪，可见k此时的压抑。
【想杀我？你的口气比以前可真是大了不止一点！】
【你凭借着一点漏洞可以吸取我的力量，但想靠这个磨死我，那你这么长时间可真是白活了。】
【你大可以慢慢等，等其他的神干掉了那些烦人的神选者，神力扩散到世界，就会意识到你在干什么。】
【到时候，我们一同收回属于自己的力量，你就从此给我烟消云散吧！】
k说话间多了许多恨意，完全没有了之前身为神的气度。
k很难想象，仲裁人居然真的和一个人类一起发疯，敢于对k出手，哪怕仲裁人的死可能会对【死亡】有好处，k现在也还是想让对方死！
而听着k说的话，陆策也是在一旁煽风点火的开口道：
“好像说的有道理啊，你看看兄弟，谁让你当初非要浪费时间，这不是时间不够了？”
“就算你真的弄死了k，后面也还有好多个神，这效率真的有点慢，而且k们的死应该会让【死亡】壮大，这还不好对付那家伙了呢......”
仲裁人浑身神力荡漾，拼命提升着自己吸收神力的效率，双眼中突然闪耀起疯狂的神色。
“没关系！”
“既然时间不够的话，那就......一起来！”


第960章 多线作战！早有反心
一起来？
听到仲裁人疯狂的话语，【生命】愣了愣神，回头看向了“罪”。
这么一起来，难道“罪”也有这方面的神力，可以和仲裁人一起吸收自己的神力吗。
那怎么可能？！
k没有听懂，但是陆策却已经是听懂了，当即便是对着仲裁人挑了挑眉毛，随后露出了一个同样疯狂的笑容。
“是吗？有种！该拼就拼！”
“干大事确实不能惜身，可惜你懂得这个道理还是稍微晚了一点，要是早点开始就好了。”
仲裁人并不说话，只是身上的神力一味的暴涨，膨胀着。
【你在干什么？......】
【生命】看着仲裁人能力爆发的样子，却并不觉得自己受到了更大的压力，当下也是有些奇怪。
但此时，仲裁人的面部表情已经开始扭曲了起来，根本就不可能去回答【生命】的问题。
k就像是在承受着某种巨大的痛苦一样，虽然此时是k在压制着【生命】，但看k现在的样子，却比起【生命】还要更加的不稳定。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
在【生命】惊疑不定的眼神中，另一边的“罪”却也是放声大笑，好似癫狂。
【生命】：？
这两个家伙是不是都疯了？怎么一直都一惊一乍的。
也对，要不是都疯了，谁能想到这种干掉所有的众神，让自己成为唯一神这种疯狂的主意。
“干的好啊兄弟！”陆策咧嘴大笑道，冲着仲裁人比出了一个大拇指，“看来，我还是小看你了！”
“我一直以为你当狗当习惯了，没想到，你一直还有准备啊！”
陆策一边大笑着，一边又一次想起了自己当初和【苦痛】的交流。
【苦痛】并没有告诉他要怎么做，k并不认为自己能控制的了陆策。
k当初只是告诉过陆策，自己当初在那些神身上做了准备，并且，不管陆策有什么打算，一定要好好的利用仲裁人！
k说众神是傲慢的，不会去重视自己所缔造的存在，但事实上，仲裁人一定会是最大变数，k绝对有将众神领上末路的潜力。
当时其实陆策是有些反对的，合作了这么多次，或者说利用了这么多次，他自认为很了解仲裁人。
他觉得仲裁人受到压制的时间太长，就像是小时候被铁链拴住的小象，长大了也不会去反抗。
他不认为仲裁人会真的有与众神敌对的勇气。
但当时的【苦痛】并不同意，k说陆策懂人性，却并不真的懂力量。
当力量足够庞大，足够诱人的时候，它会驱使着着自己的“载体”去做事，那不是个体的自由意志所能左右的。
人类的精神无法违抗那种力量，神也一样不能！
就像是现在的仲裁人一样。
k就像是一个被压制了太久的弹簧，好像从未敢于违背过众神，可一旦爆发，便是不留余地。
当真的开始吞噬【生命】，自己的力量前所未有的暴涨时，k便将是不是被“罪”利用完全抛在了脑后。
k要成为世间唯一的神。
k要成为世间，唯一的神！！
陆策快意的大笑完了之后，看向了一脸懵逼的【生命】，开口道：
“谁说，这个世界上只能有一个仲裁人的？”
“每一次的人神对赌，每一次的游戏，不是都有多个‘仲裁人’，同时主持游戏吗？”
“呵呵呵......”
【生命】的瞳孔顿时一缩，难以置信的看向了此时狰狞的仲裁人。
也就是说，k说的“一起来”，是指要同一时间，让自己的分身，去与众神去多线作战吗？！
可这也就代表着，仲裁人早就在众神的身边，留下了一缕自己的气息，好随时召唤分身！
什么时候干的？是上一次，众神在决定降临世界之前，一同聚集起来讨论商议的时候吗？
且不说仲裁人凭什么觉得凭借着自己的分身，就能与众神对抗，乃至于干掉众神。
就单单这个行为，就代表着......k早有反心！
k早就在准备着，虽然可能仲裁人自己都不知道自己在准备什么，要不是因为有陆策，k可能永远也不会动手。
但这份准备，便已经是不凡。
当下，【生命】的精神大为混乱，神力异常的不稳定。
由于自己神力的流逝是做不得假的，所以k现在不会分不清梦境与现实，可以确定，这边就是现实世界。
可这现实世界发生的事情，却是比梦境中还要更加的离谱与恐怖，恐怕是【梦魇】的力量，都想象不到这里的一切。
“呵呵......”
另一边，仲裁人看【生命】已经完全被压制，当下也是不再用嫉妒的力量干扰对方，而是嘿嘿的怪笑着。
脸上的面具开始了疯狂的变化，自言自语道：
“干的漂亮啊兄弟......本来我都以为我的想法，是不可能有机会的。”
“既然这样的话，那么你说的对，我们的竞争开始了！”
【生命】：......
k有些痛苦的闭上了眼睛，像是想要进入梦魇中缓一缓。
这又疯了一个。
现在这个星球上最疯狂的两个家伙，怕是都在自己的身边了吧......
......
泰山，【因果】与聂九天相对而立着，已经站了许久。
神光在双方身上交替闪耀着，此时的聂九天比起一开始，已经修弱了不少。
然而此时，【因果】那张平和的脸上，却是眉头皱起。
自己连着【苦痛】的那份未知的因果线，突然间暴动了起来！掀起了大片的未知！
怎么可能！k一个人类，或者说刚刚成神的家伙，怎么会导致如此多未知的因果线！
“怎么了？你那个表情好像很是少见啊，看起来真是赏心悦目。”
仲裁人看着k的异动，第一时间笑着开口嘲笑道。
【因果】缓缓抬头，目光如炬的盯着聂九天，凝重的开口道：
【你们世界那个新晋的‘苦痛’，你刚才说他叫什么名字来着？】


第961章 “罪”一出手，你们就想谈谈了
聂九天：？
“啊？哈哈哈哈哈哈！果然是他吗，怎么，你刚才不是还很不在乎k的吗？”
“想知道他叫什么？不好意思，我年纪大了记性不好，突然就给忘了呢，哈哈哈哈！”
他快意的大笑着，其实他不知道发生了什么，但是看着【因果】这个样子，他就是很高兴。
他和造物主其实差不多，从来的时候就知道，自己是必死的，没有任何奇迹的可能。
他们只能使用自己的命做到最好，然后给那个有可能创造奇迹的存在，争取一些机会。
虽然他没有和“罪”说过，但他确实是这么想的。
刚才聂九天甚至都能感受到，对方分心之下，连对自己的压制，都变得轻松了许多。
【呵，幼稚。】
【生命】摇了摇头，对于聂九天的反应不屑一顾，但k的眉头却还是没有丝毫的舒缓，而是闭上了眼睛。
k在感受那个虚无虚无缥缈的因果线，半晌之后猛然睁眼！
【怎么可能！】
k当初和【苦痛】未了结的因果线，因为【苦痛】的消亡牵扯到了“罪”的身上，而现在，由那个人所牵扯出的未知因果，越来越多了。
k只感觉原本清晰明亮的宇宙中，此时突然蒙上了一层阴霾，完全看不清前路。
这怎么可能呢，这是这个星球上的一个人类搞出来的！？
当年【苦痛】所带来的未知与偶然，都不如此时多！
【不对......难道是我的感应出错了，这也不可能啊。】
【怎么会在这么短的时间之中......k到底在干什么？！】
自言自语着，k抬起头来看向了对面的聂九天，正色道：
【那个家伙的名号，叫做“罪”是吧？】
【这名字起的......还真是没有叫错的外号，你知道k这一次到底打算做什么吗？或者说他在哪里？】
聂九天：？
听到这话之后，他第一时间甚至都怀疑是不是自己听错了，抠了抠自己的耳朵，冲着对方做出了一个看傻子的表情。
“是我的耳朵出了问题，还是说你的脑子出问题了！？”
“你认真的吗？你的脑子里面到底是进了什么东西，居然会认为我会告诉你？！”
【因果】：......
沉默了一会之后，k缓缓开口道：
【这件事，我觉得未必不能商量。】
【就像上一次一样，你可以提出一些条件，这件事很重要。】
【在我对因果的感知中，那个“罪”所扰乱的未来，对你们人类，尤其是对你们，未必就是一个什么好事。】
【你们的因果线上，同样被蒙上了一层阴影，所以......他可能并不是你想象中的救世主，或者说人类领袖什么的。】
【你也有我的力量，我可以放开对你的压制，你可以听一听，感受一下。】
【我想......我们可以谈谈。】
两人之间陷入了沉默，【因果】与聂九天安静的对视着。
“噗......哈哈哈哈哈哈！”
突然间，聂九天终于还是绷不住了，哈哈大笑了起来。
【你笑什么？】
“我笑你也有今天！”聂九天咬着牙说道。
“人啊，是不能首鼠两端，投鼠忌器的！尤其是在面对着你们的时候！”
“既然选择了相信‘罪’，那就当然不应该再有别的想法。”
“这个世界从来没给他救世主的待遇，也没有以救世主的眼光看待他，为什么要期待他当救世主呢？”
“只要他能带来变数，只要他能对付的了你们，那就随他去吧，不管怎么说，他也是诞生在这个星球上的人类啊。”
聂九天哈哈大笑着，像是要将自己胸中的郁结全部发泄而出。
自从上一次游戏的失败，成为老玩家之后，他就一直在漫长的岁月中压抑着自己，终于在这末日的时刻，轮到他发泄了。
“多少年来，你从未与我交流过，怎么‘罪’一出手，你就想谈谈了？哈哈哈哈！”
“不管他在干什么，我只有一句话――干得好！”
【因果】面色阴沉，k知道，已经不用再接着聊下去了，k还是比较了解眼前这个“老朋友”的，知道对方认定的事情很难去更改。
于是，k再一次的伸出了手。
【真是麻烦......】
【那你就快点，去见死亡吧！】
说着，k打算再一次的集中精力，想要趁着对方分心，快速的拿下对方。
眼看着又要进入到刚才那种拉锯战的消耗中，聂九天也是赶紧做好了准备。
然而下一秒，【因果】的身上神光闪动，突然间爆发出一阵不稳定的光芒，身体甚至都摇晃了一下。
？！
怎么回事？
自己明明很轻易就能压制住聂九天，可刚才突然凭空多出了一份反抗的力量。
让自己不但没能成功吸收聂九天的力量，甚至于被震荡的自己能量险些流逝。
聂九天总不可能突然间实力大涨，发生了什么？
【谁？！】
【因果】对着漆黑的泰山震声吼道，k总觉得，自己的身边好像有一股力量突然到来。
“哦？你又怎么了？”聂九天也是一时间有些疑惑。
【这也是那个“罪”计划的一部分吗？】
【因果】面色阴沉的说着。
【他掀起的大片未知的因果，居然反噬了我，有一部分因果直接作用在了我的身上......】
【看来，你运气不错，有一个莫名其妙的榜首？】
【因果】的眼神四处扫视着，k总觉得在场刚才有第三方到来，但却根本捕捉不到，事实上也感受不到任何气息。
但k很清楚，此刻已经有一份因果，反作用在了自己的身上，刚才的情况一定和那个“罪”有关系！
“哈哈，你还挺会给自己找借口的，怪不得你是因果呢。”聂九天随口就是出言嘲讽。
“有没有可能，其实是因为本身你就要不行了，你这边要失败了，所以那份莫名其妙的因果才会施加在你的身上？”
“我就没感觉有什么其他人过来帮忙，你可能是沉睡的太久，实力真的不行了。”
“要不然，就早点退位，【因果】这个神，不如就让我来当！”


第962章 众人：这一定是“罪”的后手！
聂九天的话语仍旧坚持着倒果为因，任何对方口中有因果关系的话语，都会被他重新翻一遍，再说出来。
在这方面他很专注，多年以来的午夜梦回他一直在告诫着自己，再次面对【因果】该怎么办。
这些话是带着因果的神力说出的，即使作用微小，也能帮助他多抵抗一会。
与此同时，聂九天看现在【因果】的状态不对，也是开始尝试着调动自己体内的神力，看能不能反过来吸收对方。
事实上，他真的没有发现在场多出来了一个“帮手”吗？
并不是，他已经发现了，要不然没理由自己为什么刚才没有受到压制，反而是【因果】受到了反噬。
那个看不见的“幽灵”不论怎么说，还是给了自己不小的帮助。
聂九天也知道，这份因果与“罪”有关的话，可能就是他的后手了，所以他不管那些杂七杂八的事情，只专注眼前，只专注与【因果】的对抗。
【因果】的脸色很是难看，没想到当初那一点没有被k所掌握的因果，居然会演变成现在这样。
对于k来说，未知就代表着危机，这种危机感，可真是太陌生了，令k不由得心生愤怒。
一时间，k对聂九天的压制与神力吸收都是不由得中断了，开始去梳理那份反噬着自己的因果，想要找到那个看不见的幽灵。
但却......没有效果！
k的感知笼罩着整个山头，独自开口，似乎是自言自语，也像是在说给不知什么人听：
【不打算现身么...能有这种级别的水准，必然也是“神”了......】
【可是，想要那种程度干扰我，你就必须也具有因果的神力......】
一边说着，k的气息开始变得有些阴沉，心中可能是已经有了计较。
【能同时满足这些条件的存在，可不多啊。】
【不过，想在我面前玩弄因果，还是差了点！】
说着，k整个身上的神力开始不断的激荡，明明神力总量不变，却好像开始变得越来越强盛！
k让自己的神力互为因果，因果循环了起来！
顿时，聂九天身上的神力开始开始重新倒卷，向着【因果】涌去。
不管发生了什么，k还是得先解决掉眼前的聂九天，让自己腾出手来，才能去解决。
由于“罪”的扰乱因果所带来的危机感，k觉得自己真的需要抓紧时间了，聂九天的压力骤然一增，要不是那个隐藏的帮手，怕是眼看就要支撑不住。
双方在经过了这一轮的插曲之后，便是重新进入了拉锯之中。
......
其实【因果】已经大概有了猜测，那个看不见的“幽灵”，正是仲裁人的分身，或者说仲裁人的力量！
在和【生命】鏖战时，由于时间不够，k选择了多线作战，但也并不是直接同时对战众神，那样k也吃不消，k也怕同一时间给所有神暴露自己的野心会有风险。
k选择隐藏了自己分身的行踪，有选择的在一部分神身边出现，但却可以在关键时刻施展力量，成为了一个个隐藏的“幽灵”。
仲裁人是和玩家接触的最多的神级存在，k清楚这个星球上玩家的实力，所以k暂时没有去管太阳，谢安彤他们。
而是去帮那些相对较弱的玩家，让他们别真的死了，导致有神直接将神力扩展到全世界。
同时，仲裁人还主动的对付那些相对较弱的神，想着能不能找机会先弄死几个，即使是神之间的战争，柿子也要挑软的捏的。
至于【因果】，单纯是因为之前“罪”提到了一下，所以k选择主动过来看看，只是没想到【因果】的神力具有特殊性，k几乎就已经是被人认出来了。
在与【生命】战斗的仲裁人脸上，当时都不由得出现了几分忌惮，去对付【因果】实际上也就是给自己招惹因果，还真的有点麻烦。
不过，其他的神可就没有这份敏锐，一个个都是感觉自己对付玩家的难度陡然间提升。
最难受的，就要属长城上的【憎恶】了。
k在降临之后没有见到水中梦，还觉得有点可惜，没办法收回自己的力量了。
但在k想要扩张自己的力量时，k的神力居然被一群普通玩家所抵挡，这是完全不可想象的事。
这个砖石建成的建筑不知道有什么诡异的魔力，居然配合着周围的这些人，硬生生的拖住了自己，让自己的神力无法扩散！
这哪里来的鬼故事？难道这个星球上一个砖石垒成的建筑，居然有成神的可能吗？
k本来就不是什么很强大的神，但k自己不可能这么觉得，感受到耻辱之后当即便是开始了和天地会众人的“战斗”。
在神力的冲击之下，长城内外，此时已经躺着不少天地会人员的尸体。
可就在刚才，【憎恶】浑身一震，k神力的强行扩张好像是撞上了一堵高墙，瞬间崩碎。
甚至有一部分自己的神力都直接消失了，不知去向何方，从外表上看，就像是k受创了一样。
【怎么回事！谁？！】
k的第一反应和【因果】很像，精神力在长城上下扫来扫去，不知道刚才究竟发生了什么。
而天地会一方却是气势大涨，人潮汹涌的扑了上来！
“k受伤了！有效果的，神也是会受伤的！”
“一定是首领留下的后手！一起上！”
“弑神的机会就在眼前！世界属于天地会！”
于是，【憎恶】只能是一边神力流逝着，一边一头雾水继续着拉锯战，k也还没有那个能力意识到，这是仲裁人的反水。
类似的事情在世界各地发生着，所有被仲裁人隐形的分身找上的神，都是程度不一的受创。
原本被压着打，败亡只是时间问题的神选者们，一个个都是来了精神，开始疯狂的反扑着。
他们不知道是什么样的力量帮助了他们，但他们的思想此时都是出奇的一致。
――这一定是“罪”的后手！
那家伙隐藏的手段，终于是开始发力了！


第963章 暴食：你离我有点太近了
所有得到“罪的秘密手段”帮助的神选者，此时都在搏命，他们还以为这是自己少见的机会。
是的，机会！
虽然他们甚至不知道神怎么样才算死亡，但他们就是觉得......
干掉一个神的机会，就在眼前！
因为他们相信“罪”，不是相信“罪”会对自己好，而是相信她的实力，相信他总有赢的办法。
眼下不就是吗？在自己即将撑不住的时候，这不知道是什么的增援就来了！
虽然之前总是对那个带面具的家伙不服不忿，但现在他们对“罪”的相信几乎都成了盲从。
或许是因为，也没有什么别的东西能给他们信心了，在真的遇到神之后，他们之前因为得到力量而膨胀的内心，已经彻底被击碎。
让他们觉得还有可能赢的原因，就只有“罪”了。
只是不知道，要是仲裁人知道了他们心中所想，会是一种什么样的感受。
明明是k要疯狂的来一场豪赌，和众神拼命，结果全都觉得是“罪”的秘密手段了......
也是成了给“罪”打工的了。
......
南极，此时的南极要是提前无人告知的话，恐怕没有任何一个人会认为眼前这片热带雨林能与南极有什么关系。
青草与不知名的藤蔓已经铺满了这片大地，随处可见的，是遮天蔽日的巨树，植被的根系那万年不化的冻土，搅成了粉末。
于此同时，林间还充满了瘴气，那被冰封了数万年的病毒重新活了过来，在这片雨林中滋养着。
气候的巨变让这里的空气，都变成了随时可以杀人的毒气。
也就是在场三人都不是常人，正常人了在这里待上一会，怕是都要直接毙命。
这样的气候变化，自然是因为仲裁人与【生命】的对抗，而在这在这翻天覆地的战争中，陆策却显得好像是很闲。
k此时早已脱离了战局，开口笑道：
“真是奇景呢，这就是【生命】的力量吗，改造自然居然还可以通过这种方式。”
“不过你们这算不算是破坏生态环境啊，企鹅一觉睡醒怕是觉得自己穿越了都。”
仲裁人和【生命】听着他在那里说着烂话，是根本无人回应，还是将注意力更多的放到对付彼此身上。
双方的神情此时都很狰狞，仲裁人是因为消耗实在是太大，从k诞生以来，k好像就还没有承受过这样的压力。
同时在世界的各个角落与众神多线对战，实在是前无古人，后恐怕也很难有来者了。
仲裁人现在就是有些后悔，后悔当初游戏还在的时候，自己行事实在是太稳妥了。
要是当时k像是弄死【知识】那样，多弄死几个其他的神，那现在的状态可能就要轻松多了。
早知道，当初就听“罪”那个家伙的了......
而【生命】此时面色狰狞的原因，则是因为心疼！
要不是因为k需要全身心投入到对抗中，k都想要直接开口骂仲裁人。
对方吸收不了太多【生命】的神力，吸收的效果也是太慢，于是仲裁人灵机一动，直接转换了思路。
――能吸收吸收，不能吸收就消耗！
让【生命】的神力直接湮灭损毁，也是没问题的，毕竟自己要成为唯一的神，也不是非得现在就把所有神的神力，全部汇聚于自己的身上。
让k们的神力损失，最终解体死亡，自己日后再慢慢吸收神力也是没问题的。
这直接强行改造生态，让南极冻土直接化为雨林的能力，那可都是被损耗的【生命】神力，所造成的一些余波影响而已。
所以说，仲裁人是真正的崽卖爷田不心疼，给【生命】耗得都有点精神崩溃了。
当然，k自己现在的样子也距离疯了不远，扭曲的多种能量之下，是仲裁人癫狂的自言自语。
“有机会了，有机会了......”
“你们要完了，很快......很快我就要成功了！”
虽然消耗巨大，但k的分身确实起到了效果，现在，k相当于知道所有神的动向，不用再担心自己时间不够了。
只要，就这样继续下去......
“唉，看你们玩的还挺开心的，好像和我没什么关系。”
“我那就先走了啊，我还有事，你们慢慢玩？”
他一边说着，便是直接起身回头，作势就要走。
只是他那个动作显得异常虚假，背对仲裁人的瞬间，他的嘴角都开始上扬了。
“不！你不能走！”
果然，仲裁人瞬间吼道，顷刻之间，k甚至暂时都顾不上对面的【生命】，直接全力出手！
这导致k和【生命】之间本就十分脆弱的对抗平衡被打破，双方身上本就不稳定的能量，变得更加的狂乱。
紊乱的能量冲击之下，周围那刚刚拔地而起的参天巨树瞬间被扯成了碎片，在空中飘散着。
从陆策到仲裁人的这一条直线距离上，顷刻之间被清出了一条道路，强大的吸力从仲裁人的手心传来，陆策的身体完全无法抵抗的被吸了过去。
当然，他自己本身也根本就没打算抵抗。
啪！
这一点点的距离眨眼便到，仲裁人的大手死死的抓住了陆策的脖子，松了一口气。
好像只有这样，k才能对“罪”放心。
仲裁人咧嘴一笑，此时k的癫狂的表情和平日里完全不同，对着“罪”开口说道：
“你当然不能走！我是不可能让你脱离我的视线的。”
“这是你我之间的游戏，这一次我一定会赢！”
“我才是这世上唯一的神！”
听着耳边的怒吼，陆策十分淡定的抠了抠耳朵，开口说道：
“知道知道，你别喊，我也没说不是啊。”
“我要走也是打算去别的地方帮你，你放开我呗，咱们这都好商量。”
仲裁人嗤笑一声，对于这种话题k根本就懒得反驳，只是神力席卷，死死的压制着“罪”，避免对方突然逃走。
在k看来，“罪”比那边被自己死死压制的【生命】难对付多了，只要他这里没问题，那一切就都不会有问题！
“看来你还是不信我啊，兄弟......”
陆策被掐着脖子，艰难的开口，而脸上的颜色，却是在顷刻间变成了红色！
“但是，你不觉得距离我有点太近了吗？”


第964章 苦痛神器――黑骑士！
仲裁人：？
仲裁人听着“罪”的话，脑海中本能的升起了几分危机感，但已经是有些晚了。
就像陆策自己说的那样，现在他和仲裁人的距离，实在是太近了。
事实上，现在这个不稳定的仲裁人实力实在是过于强大，就像是BOSS开了二阶段一样。
要是正常情况下想要接近，那几乎是不可能的，连【生命】都被k压着打了，陆策当然是难以对抗。
但自己主动接近很难，欲擒故纵一下，让仲裁人主动的将自己拉到身边，那还是比较简单的。
所以，才有了之前那一出戏。
仲裁人啊仲裁人，陆策对k的判断一直都是那么准确，k就像是一个拿着锋锐长剑的小孩，即使这么强大，还是总被陆策骗。
此刻，陆策脸上的面具已经转变为了猩红的暴食，这是达到神的力量级别的暴食！
那猩红色出现的瞬间，陆策整个人身上的气息变得异常的狂乱了起来，好像比眼前的仲裁人还要更加的不稳定。
“我有点......饿啊！”
话都没说完，血盆大口直接张开！
那是真正意义上的血盆大口，他的下巴就好像是掉了下来一样，那嘴巴张开的都快要比脑袋大了！
随后，以一种十分扭曲的姿势，向着仲裁人的手咬了过去！
仲裁人心底对“罪”一直都有所忌惮，下意识的将手向后一抽，但这个动作，却是正好将手送到了暴食的嘴前面。
喀哧！
清脆的声音响起，仲裁人的右手应声而断，被暴食直接吞入了口中。
嘎吱，嘎吱......
诡异的声音响起，那明明是能量所幻化的右手，没有实体，但暴食的口中却是传出清晰的咀嚼之声，像是在嚼着钢铁的碎渣一样。
仲裁人眼中的疯狂也褪去了几分，变得异常的震惊，k惊骇的发现，自己居然真的“少了”一部分，k的神力被吞吃了！
气息紊乱之下，那断掉的右手光影幻化，重新生长出了一只新的手臂。
仲裁人向下一甩，不敢再直接抓着“罪”，而是重重的将他砸在了地上，用神力压着他。
轰！
轰鸣声中，陆策的身体镶嵌进入了冰原大地，但他却对这样的攻击并不在意，红色的面孔继续做咀嚼状，不停的嚼着。
嘎吱，嘎吱......
各种各样的神力交替的在他身上闪耀，他吞掉的是仲裁人的一部分，等同于是将这世界上所有神的神力，全都吞吃了一点！
与此同时，他的身体开始开裂，渗出血珠，肉体根本无法承载这样的能量，像是随时要爆炸了！
另一边的【生命】看着这一幕，趁着仲裁人能量紊乱开始想要反扑，但k也是同样的震惊，眼神不自觉的一直向着“罪”的方向瞟。
他的那个面具，居然有这种级别的能力吗？！
连自己都无法从仲裁人的身上吸收神力，他刚才就只是......咬了一口？
这家伙的能力，居然诡异到这种程度了吗？【生命】不得不承认，自己之前实在是太小看眼前这二人了。
仲裁人稳定着自己的神力，一边压制着【生命】，一边还得分心压制着“罪”，防止对方再给自己一口。
近乎于崩溃的k咬牙切齿的看着“罪”，发出了癫狂的大笑。
“哈哈哈哈！我就知道，我就知道得防着你！”
“还有什么别的手段！一起用出来吧，我才是那个唯一的神，不会是你！”
“罪！你......”
话说到一半戛然而止，因为躺在地面上，除了咀嚼已经再没有其他动作的“罪”，刚才却是突然间动了！
他手腕一翻，一个东西被他从掌心扔了出来，极速向着天边飞去。
被多方位消耗搞的精神衰弱的仲裁人没拦住，当下赶紧又是分出一部分神力，想要将那个东西拉回来。
但这一次，k的行动失效了，那扔出去的东西上神光萦绕，却是一份连仲裁人都感到陌生的力量。
作为仲裁人，k拥有全部众神的力量，但却还是有一个例外，一个在k诞生之前就已经死掉的家伙。
――【苦痛】！
仲裁人，是没有苦痛的神力的！
那围绕着苦痛神力的金属球子弹一般在南极上空划出，随后化为了一辆摩托车。
――黑骑士！
在吸收【苦痛】神力的过程中，陆策自己为了维持神智，实际上并没有吸收太多，相当一部分被直接注入给了黑骑士！
此刻的黑骑士，已经是完美的神器级别，而且，是具有着【苦痛】之力的神器。
k的身影直接化作流光，眨眼便是消失不见，看起来竟好似真有光速一般。
【你！......】
仲裁人心头大骇，k知道，那辆摩托车可是能说话的。
要是它是去给众神通风报信，让k们全都知道了自己反水，那就危险了！
果然……真正给自己带来麻烦的，还得是这个家伙！
低头看着自己脚边的“罪”，那红色的面孔一言不发，只是不停的咀嚼着，可那个样子，却比什么都讽刺。
仲裁人恨不得给他一脚，但又怕对方一个不注意把k脚也吃了，当下只能是死死的压制，加紧着自己的行动。
自己的情况，又重新变得危急起来了。
......
巴黎，那拼凑的铁塔上，原本相对而坐的两人齐刷刷的看向了一个方向。
在谢安彤与【欢愉】的感知之中，一个带着强烈神力的物件，正在飞速的靠近着。
而且，那神力还是k们两个都很熟悉的，【苦痛】的力量！
流光带着轰鸣的音浪，眨眼迫近，还没停稳的时候，谢安彤便是听到了一个自己有些熟悉的声音。
那是黑骑士经典的，调侃的语气。
“来不及解释了，快上车！”


第965章 同归于尽！黑骑士带来的震撼消息
火光割裂漆黑的夜空，像是红色的裁纸将黑色的幕布切剪开，话音落下之后，黑骑士庞大的身体便是已经停在了两人中间。
刚才还是暗自较劲的谢安彤与【欢愉】，此时都是愣神的看着这个突然出现的，外表狰狞的机车。
谢安彤脑海中回荡着黑骑士说的话，脑海中闪过了一万种可能。
为什么要上车，黑骑士要带我去哪？
陆策那边需要帮助？
还是说他那边的计划需要自己的配合？
具体情况不得而知，但在须臾之间，谢安彤本能的人性，在这一刻压过了神性！
她放弃了自己原本的一切打算，身子一动便是来到了黑骑士的身边，按住车把之后身子一跃，便是真的打算上车！
“哎哎哎，别搞别搞，我开玩笑呢，你怎么还真信了，你走了眼前的这家伙怎么办？”
黑骑士的身子一个飘移，躲开了谢安彤，声音欠揍的说道。
“嗯......长话短说，‘罪’那边已经开始了，和仲裁人打的火热呢。”
“仲裁人？”谢安彤缓缓皱眉，没有想到和陆策对上的居然是k。
“他怎么样，有危险吗？”
“那不知道，差点连我都没跑出来，不过我们就假定他还活着吧。”黑骑士晃了晃车头，一副摇头晃脑的样子。
“他之前就和我说过，要么就不放我出来，放我出来的话，就让我第一时间来找你。”
“我是来传话的，他这一次好像是有个大计划，可能需要你的配合。”
“怎么配合？”谢安彤回道。
“额......他说，希望你可以和【欢愉】同归于尽。”
静――
黑骑士的话音落下之后，空气好像都变得安静了，谢安彤和【欢愉】都是一愣，没人说话。
黑骑士自己好像都有点不好意思，晃了晃车身，退到了一边。
【欢愉】的眼神从这个浑身弥漫着【苦痛】之力的摩托上移开，率先反应了过来，像是终于找到了能够嘲笑谢安彤的话题，当即开口道：
【哈哈哈哈~！真是可怜啊，看来每一代的苦痛，都是这么的刻薄残忍呢。】
【刚才还和我说什么你的苦痛还活着，现在要不要发表一下感想？】
k一边说着，心中也是喜不自胜，没想到眼下的僵局，居然是被对方从内部打破的。
这种消息，对于欢愉这种精神，可是影响很大的。
果然，即使已经在尽可能地克制，但此时谢安彤还是微微皱起了眉头。
正打算开口的时候，黑骑士却是突然向前移动了几米，继续开口道：
“不过，我觉得，他心里应该并不是这个意思。”
谢安彤：？
【欢愉】：？
什么叫你觉得？你不是他的武器吗？不是仅仅就过来传话的吗，怎么还来这里夹带私货，掺杂自己的感受了。
黑骑士继续道：
“他真正的意思，应该是说，让那个已经是欢愉的你，和这个家伙同归于尽。”
“而不是你自己真的和k一起死，嗯，我是这样判断的，应该没错。”
谢安彤的眉头皱的更加厉害了，狐疑的看着黑骑士说道：
“这是......你的判断？你为什么会有这样的猜测，你知道他到底有什么计划吗？”
“不知道。”黑骑士否认道，“事实上，我觉得他自己也并不是很确定自己的计划能不能成。”
“不过他既然放我出来，让我来找你，那应该是他觉得自己的计划可以启动，有成功的可能了吧。”
【欢愉】被晾在一旁很是不爽，这神位争夺到了一半，怎么你们就突然这么聊上了？
当下见缝插针的开口嘲讽道：
【我也很好奇他到底有个什么样“伟大”的计划，居然连自己都不确定的情况下，就已经想要让你死了。】
谢安彤没有理会k，只是皱着眉头对黑骑士说道：
“他明明没有明确的说过，你为什么做出这样的猜测？”
“因为我了解，他当初说这话的情绪。”黑骑士说道，“他真正需要干掉的是欢愉，不管你和k谁是欢愉，他都需要干掉。”
“他并不会真的想让你死，我想从来都没有。”
谢安彤：......
沉默片刻之后，她便点了点头，回道：
“我知道了。”
“那既然你已经来了，那就......动手吧！”
黑骑士闻言顿时原地一个转向，车轮在这残破的铁塔上磨出了火星，车头前方的炮口直接对准了对面的【欢愉】。
“哈哈哈哈哈！好！和聪明人说话就是简单，那我就开始了，你自己思考一下我说的话吧！”
说完之后，车头前方的寂灭炮直接轰出了一束能量，砸向了面前的【欢愉】。
【欢愉】：？
不是？不是你们两个一直在聊吗，我这看热闹的怎么会突然被攻击了！
k难以理解，这也是k对“罪”的不了解所导致的。
谢安彤就很了解“罪”，如果仅仅只是传个话的话，不管这个话是什么，都有很多种方式。
既然让这个浑身萦绕着【苦痛】神力的黑骑士来到这里，那就不可能仅仅只是传话。
――苦痛与欢愉的神力性质，是最相反的！
轰！
黑骑士的攻击被【欢愉】仓促之间挥出神力抵挡，神力的冲击都险些让k直接掉出铁塔的范围！
两种神力在空中对撞，双双湮灭，黑骑士是无所谓，k就是奔着这种事情来的，但【欢愉】可是心疼坏了。
k的神力损失本就比较严重，再这么下去，真要解体了！
【你的身上，怎么可能带着如此多苦痛的力量？！】
“嘿嘿，不知道了吧，告诉你个秘密，实际上成为【苦痛】之神的是我。”
黑骑士一边满嘴胡说，顺带手的就是又给了【欢愉】一炮。
对着身后还在沉思中的谢安彤开口说道：
“对了，注意点周围啊，仲裁人在这里，别被k把神力吸收走了，这很关键。”
谢安彤：？
【欢愉】：？
新老两届欢愉再一次齐齐一愣，再一次被黑骑士带来的消息所震惊。
“你说什么？”


第966章 超出理解的世界，欢愉的真谛
“仲裁人为什么会在这里？”谢安彤问道。
【你在说什么乱七八糟的东西，k怎么可能吸收的了我们的力量？！】
【欢愉】也是在同时开口，两人的关注点并不相同，但显然都是被“仲裁人”在这里这件事惊到了。
黑骑士不管【欢愉】在说什么乱七八糟的事情，直接又是一发寂灭炮轰了过去，一边还嘲讽的对着【欢愉】笑道：
“哈？还在这里不可能呢，你们不可能的事情都发生了多少了，还来这里说点招笑的话。”
“怎么仲裁人就不能吸收你们的神力了？你们的神力他本来也就都有。”
说完之后，它才抽空回答了另一边谢安彤的问题：
“至于k为什么会在这里，那这事实在是有点一言难尽了。”
“简单来说，就是仲裁人那家伙看着浓眉大眼挺老实的，但实际上也是一肚子的鬼水。”
“k早就在众神身边都留了自己能量的印记，随时可以召唤自己的分身。”
“刚才，仲裁人在和他友好交流了一番之后，两个人现在好像都想弄死众神，让自己当世上唯一的神。”
“所以仲裁人就启动了自己的分身，算是和众神宣战了吧。”
黑骑士的语气轻快，就像是说了一件再平常不过的事情。
然而，在它话音落下之后――
“什么？”
【什么？！】
两个惊奇的声音同时响起，也是同时做出了一个动作――抬手按向了自己头部太阳穴的位置。
谢安彤和【欢愉】本能的觉得，自己不会是遭了梦魇了吧。
自己刚才听到了什么？
双方现在都是一点都没有欢愉的样子，只觉得自己在塔顶上博弈了半天，怎么好像山里的野人一样啥都不知道。
这个摩托车来这里叽里呱啦的说什么呢，什么叫仲裁人和“罪”现在想要干掉所有的众神，让自己成为唯一的神。
志向这么远大的吗？
他俩这还是竞争上了？在竞争什么呢这是！
由于这个消息实在是过于的抽象，不管是谢安彤还是【欢愉】，此时连质问的力气都是没有了。
黑骑士主动的说道：
“我知道你们很难以置信，但这里面的过程实在是没法解释了，毕竟‘罪’嘛，做出点看起来出格的事情，也算是很合理的。”
“最关键的是！还是注意周围，别让仲裁人那家伙钻了空子！”
谢安彤在看到黑骑士不像是在胡扯之后，当即什么废话也不说，直接闭上了双眼。
世界的各个特定点位上，空气发生了微不可察的颤动，全知之眼发出了自己的声音。
聂九天可以监听宇宙中众神的声音，陆策也可以用生命沙漏大概知道神选者们的动向，作为全知之眼的拥有者，谢安彤自然不可能没有任何准备。
在全世界的游玩的时候，她早就已经在各个神降的节点附近，放下了自己的全知之眼。
之前一直没有使用，主要是她清楚众神的实力，自己全知之眼一旦启动，应该就很难在众神眼下隐藏行踪了。
说不定都会被直接破坏，算是一种一次性的监视道具了，所以她一直都留着，想着等以后关键的时刻再使用。
那么现在，就是关键时刻了。
全世界的全知之眼同时动了起来，谢安彤观看着其他神选者的战斗。
在她的判断中，这些神选者的水平参差不齐，要是真的按照陆策的方式对战，现在应该已经有人阵亡了才对。
但现实却是，一个都没有！
并且有的在她看来比较弱的玩家，比如说水中梦，此时却看起来却是越战越勇，一次次的神力对冲中，一点不落下风。
这根本就不可能是人类能做到的事情！
那个看不见的强援，真的就是仲裁人的分身吗？
谢安彤的心中掀起了惊涛骇浪，她之前还一直觉得自己和【欢愉】之间的争端多么的惊险，现在看来，这短短的时间中，这个世界已经开始超出自己的理解了。
而且，根据她对陆策的了解，陆策真正的目的，肯定是不可能说出来的。
那到底是什么目的，能够值得用这种“做唯一神”的方式，来掩藏？
另一边，【欢愉】由于神力还没有扩散到全球，对于这个令人震惊的消息没有什么办法验证。
可是黑骑士也不可能管那些事，自从来到这里，和谢安彤说完话之后，它就一直源源不断的在用【苦痛】神力轰击着对方。
它此次过来的目的，就是为了去消耗掉自己所有的神力，去对等的消耗掉【欢愉】，让对方解体。
【欢愉】只能是被迫对抗，由于投鼠忌器，k居然是被一个神器压在了下风。
心中这新老两任的【苦痛】绝对都是疯子，k是完全不能理解为什么好不容易成神的家伙，要如此挥霍神力，只为了来消耗自己。
而紧接着，k就见到了更加不可思议的一幕。
k一直小心控制的神力突然间消耗的速度加快了！震惊中k猛然转头，看向了谢安彤。
只见她此时居然是调动了自己的神力，去配合着黑骑士，将【欢愉】的神力逼迫离体，可以更好的被消耗。
可是这样的话，她自己的神力，也是一样的在消耗，看那个样子，居然是真的听了黑骑士的话，要和【欢愉】“同归于尽”了！
【你也疯了？你在干什么！】
【欢愉】猛然转头看向了谢安彤，失去神力的k看起来狼狈了许多，再也没有了曾经的样子。
在k看来，这种时候谢安彤理性来看，都应该暂时和自己联手！怎么可能真的和自己同归于尽啊。
【你真听他的话？他让你和我一起死，你都愿意？！】
谢安彤嘴角微微上扬，轻佻的说道：
“你傻啊，你失去了神力会死，我又不会......”
【欢愉】：......
“另外，看看你现在的样子，还有半点欢愉可言吗？”
“对于这神力的真谛，你的理解实在是太差了啊......”


第967章 癫狂的仲裁人，存亡危机
欢愉的真谛？
【欢愉】听着谢安彤的话，直接都气笑了，当即说道：
【你身上的神力，都是来源于我！你现在和我说什么神力的真谛！？】
【你有那个资格吗！你才接触这份力量多长时间！在你们这个星球没诞生之前，我就已经是欢愉了！】
由于接二连三的神力损失和精神打击，k现在已经开始有点失控了。
而看着k的样子，谢安彤的嘴角却是上扬的更加疯狂，嘲弄的说道：
“有志不在年高，无志空活百岁。不知道你听过这句话没有。”
“都已经讨论神这种事情了，还在和我聊资历和混的年头吗。”
“我再说重复一遍，知道为什么苦痛说你不够欢愉吗？”
“你表面上说喜欢刺激，喜欢未知，喜欢赌，但其实都是叶公好龙，你只敢在确定自己万无一失的情况下，才敢站在高处去玩弄他人，一旦情况失控就会像现在这个样子。”
“可将自己也置身于未知之中，去赌一份没人知道的未来，才应该是最大的欢愉！你是......，从来都不敢的啊！孱弱的神！”
类似的话她已经强调了多遍，说完之后，她也像是彻底下定了决心，抛开了自己对于神力的眷恋与不舍，强行输出着力量。
加速着，【欢愉】与自己体内神力的消亡。
“好！我就知道你是个干大事的人！”
黑骑士赞叹一声，也是加大了攻击的频率，这埃菲尔的塔顶之上，【欢愉】陷入了自己最大的危机！
......
“艹！”
南极，仲裁人低声骂了一句，k感觉自己才是进入了最大的危机当中。
k此时在全世界心分多用，多个分身与多个神周旋着，类似于谢安彤使用全知之眼，只是k这边更加的耗费精神。
【欢愉】那边所发生的事情，k当然也知道了！
k看到了黑骑士的高密，看到了谢安彤居然不惜牺牲自己的神力，k都有点害怕。
为了不直接现身说法，k就没敢在巴黎的夜空现身，选择就当自己不存在。
可是这样即使【欢愉】还不能确定自己是不是真的反水，自己可是也没吸收到k的神力！
这还没完！在其他和众神周旋的地区，k发现了全知之眼的动作！
也就是说，至少现在那个谢安彤，已经可以确认自己在干什么了！
这个现状不由得让k恐惧，这是不是代表着只要谢安同愿意，她可以现在就告诉众神，自己在干什么？
现在的k还没有杀死任何一个神，如果真的全部众神同时决定撤回自己身上的力量，那他们这个看起来马上就要成为唯一神的家伙，将会顷刻间解体！
这是k完全无法接受的，整个人的精神已经是开始状若疯狂，看向了自己脚边还躺着的陆策。
那个浑身都涌动着红色流光的家伙，此时躺在地上静静的咀嚼着，身上的神力变得异常的驳杂。
仲裁人死死的盯着“罪”，真的是难以压抑住自己狠狠踩他一脚的冲动，带着刚猛的神力重重的一脚踩在了他的胸口。
轰！
地面瞬间又是塌陷了一尺，陆策的身体死死的镶嵌在冰原之中，即使是以他此时的体魄，也是看起来快要散架了一样。
可是即使这样，他外表看起来也没有任何的变化，好像是受到攻击的就不是他自己一样。
吞掉仲裁人的一部分，这种能量反噬对于暴食来说，陆策此时还有没有自我的意识，都很难说了。
仲裁人稍微发泄了一下，另一边的【生命】便已经抓紧机会又想要疯狂的反扑了，没办法，只能是先继续将精力放在眼前这个大神的身上。
仲裁人现在的精神很乱，他突然发现，要是自己被“罪”吃了一口，导致对方获得了自己所拥有的神力的话。
那现在全宇宙中拥有最多神力的存在貌似不是自己，而是“罪”才对！
毕竟，他现在已经拥有了所有的神力，而他身上的一部分神力，却是自己还没有的。
比如说“苦痛”，又比如说他的那些面具所代表的力量。
那这......
k就知道最难对付的人肯定就是“罪”，自己对【生命】的时候一切顺风顺水，好像自己的目标唾手可得。
但是这家伙一出手，短短的时间之内，局势就出现了这么大的问题！
自己看样子没有办法吸收【欢愉】的神力了，那边的那个“谢安彤”，好像还随时有可能将自己对众神动手的事情告知众神！
自己现在消耗很大，即将失控，而“罪”却趁着自己大意咬了自己一口，导致拥有了全部的神力。
此刻，虽然具有非常巨大的优势，但k却有着非常不好的预感，k感觉自己的预期总是在出岔子，但“罪”想做的事情貌似都在一步步的实现。
“这怎么能行呢......”
当即，仲裁人的双眼一狠，抬起头来，对着【生命】恶狠狠的说道：
“给我......给我去死！”
随后，k对着【生命】伸出的一只手直接爆开！狂乱而汹涌的能量让k无法保持一个稳定的外形，变得像是无数狂舞的章鱼触手。
【生命】：？！
【生命】顿时一惊，k知道，仲裁人这是快要疯了，对方此时的状态，很像是神即将失控的时候。
可这对k也并不是什么好事，因为如此不计代价的仲裁人，对于神力的吸收也是恐怖的，【生命】身上的力量，正在加速流逝！
是的，仲裁人在“罪”的压力下决定拼了，k要疯狂的对全世界的众神动手，k需要先杀几个！
众神想要一同让仲裁人解体，关键就在这个“一同”。
仲裁人大概估算过，只要有三分之一的神死了，剩下的想要让自己解体，就没那么容易。
要是有一半的神死了，那剩下的神，基本也就拿k没办法了。
所以，k暂时不能管那么多了，k要先想办法解决自己有可能的......存亡危机！
癫狂的仲裁人低语着：
“早就该这样的......”
“对了...对了...这样就对了！全对了！”
......
【不对！】
泰山之巅，【因果】猛然睁眼！


第968章 失败者的燃烧，最后一次冲锋！
【不对...不对...这不对！】
【因果】突然间像是得了癔症一样，不停的自言自语着，让k对面此时面无血色，头发也开始变得花白的聂九天，也睁开了眼睛。
看着因果此时的样子，聂九天嘴角扯出了一个有些难看的笑容，高兴的开口道：
“什么又不对了？是不是你的因果关系又给搞错了啊。”
“哈哈，要是知道了不对，那就早点承认错误嘛，哈哈哈哈！”
这可不是什么考试做题，错了改正下一次就不会犯了，【因果】要是真的“出错”的话，那可绝对是大问题。
聂九天当然知道这些，可他就是要用这种对众神来说没有意义的话，来干扰对方，这也是他和“罪”学的。
他其实并不知道【因果】那边发生了什么，但是他知道，上一次【因果】突然面露惊讶，是“罪”那边做出了一些令人意外的事情。
那，这一次呢？
“哈哈，是不是又有什么好消息，可以来告诉我一下了？”
“这么震惊啊，说出来让我高兴高兴。”
【因果】的面色阴沉，好像是黑了的锅底一样，神力对着聂九天覆盖过去，加紧压迫着对方，掠夺着对方的神力。
在这样的压迫下，聂九天只能是暂且闭嘴，没办法再继续干扰【因果】。
但【因果】的面色并没有变好，反而是在持续的变差。
在k的感应中，那份牵扯在“罪”身上的因果线，变得更加的混乱，整个宇宙在k的判断中一片黑暗，完全已经进入了迷雾！
【那家伙到底在干什么！他在搞什么东西？！】
【因果】有些压抑不住的惊呼出声，且不说什么那个“罪”有什么样的能力，就算是他真的有能力，干什么能如此剧烈的影响未来？！
【因果】自己就连想象，都有点想不出来了。
而且那份因果线，实际上牵扯的是自己和那个“罪”，现在全世界扰乱的因果，已经明确的显示，对k都有很大的影响。
这种级别的影响，是生死存亡的级别。
这不是开玩笑呢嘛？！当年自己在【苦痛】的手上吃亏，也不是吃的这种级别的亏啊！
等等......难道说，现在的一切也是k阴谋的一部分？不可能啊，k不是已经死了嘛，现在是另一个人在做事。
【因果】陷入了前所未有的犹豫之中，由于k可以看到这个宇宙中的因果，所以做事从来都是四平八稳，趋吉避凶。
从来没有现在这种未知的，需要k去做出选择的时候！
而正在这个时候，k突然觉得，一份奇怪的力量，向着k涌动了过来。
顷刻之间，k向着一个方向一甩手，因果的力量就像是包裹着这个世界的蛛网，死死的缠绕住了一个看不到的存在。
【出来！你以为我没感知到你吗！】
说着，k以一敌二，除了要控制着聂九天，还对那边隐形的仲裁人分身出手了。
漆黑的夜空中，好像有个什么东西被束缚住了，那片空间一阵的扭曲，有着几分神力渗透而出。
【仲裁人！？】
【因果】虽然早有猜测，但此时，感受着那份神力，还是震惊的喊道。
【你在干什么呢？！你疯了！】
【你受到了那个“罪”的蛊惑，还是什么？不要做傻事，你在做的事情有可能会毁掉一切的！】
仲裁人根本不说话，只是单纯的在因果之力中挣扎着。
k就是要毁掉一切啊，有什么问题？
似乎有所感应的【因果】也是不再看k，震怒的骂了一句：
【蠢货！对你来说，这也是找死！】
k转而看向了自己面前的聂九天，突然说出了一句令聂九天完全没有想到的话。
【我可以给你承诺！】
【我们放弃入侵这个世界，撤出你们的星球，让神力不可以改造这里！】
【时间限制，保证不比上一次低，对你个人来说，我可以再给你一部分神力，让让你不会死，再有至少能在人间存活五百年以上的能力！】
【我说的话可以由因果之间的汇集，来保证达成，你现在，别来这里耗时间，撤回神力，我要尽快离开！】
聂九天浑浊的双眼顿时一愣，眼神都变得清明了一些：
“你说什么？你不是在开玩笑？”
“你真的保证，这些条件可以实现？”
“你能做到嘛！”
【我能做到，而且，我是不是真的能做到，会去做，那份因果线，你也是能看到的。】
【现在，不要耗费时间！】
聂九天：......
“哈哈哈哈哈！好好好。”聂九天突然沉默片刻之后，突然大笑。
“非常好，没想到你真的给了我个惊喜。”
就在另一边的仲裁人分身，都以为他要答应了的时候，突然间，聂九天的身躯挺直了！
那本来已经快要死亡，维持不住年轻状态，开始重新佝偻，生出白发的人，突然间开始了逆生长！
身躯好似和脚下的泰山融为了一体，撑起了天地，虽然只有不到两米的身高，却像是一个巨人。
“仲裁人！如果你真的在！给我几分生命的力量！”聂九天大吼道。
【因果】一时没来得及阻止，那被自己捏住的仲裁人分身，真的分出了一部分力量，直接打向了聂九天。
在这种时候，仲裁人同样没有犹豫。
聂九天的身躯开始遍布裂缝，从肉体上，他已经算是死了，选择了和造物主面对【生命】时，类似的选择。
只是k的精神没有办法像梦魇那样存在，于是便是借用了几分生命的神力，维持着自己的意志。
剩下的，就是就是燃烧！以自己剩余的人生，剩余的神力，化作燃料，拖住眼前这个家伙！
从他听到【因果】和他说出那样的话之后，他就知道，自己人生中最后一次冲锋的时刻，到来了！


第969章 【因果】暴动，你又中计了
【你！？】
【因果】刚刚压制住另一边的仲裁人，不让k再有什么机会来干扰战局，一边震惊的看向了聂九天。
“你什么你？哈哈哈哈哈！掌握整个宇宙因果的你，居然是没有料想到这种回答吗，看来，你确实是不太行了啊。”
“看来那边的‘罪’干的不错，你所谓的掌握因果，也就不过如此了！”
聂九天明明在燃烧着自己，走向着自己的死亡，但声音却是越说越满足，笑声也是越来越大。
自从他见识过面对【因果】的绝望之后，他这是第一次，看到真正的希望与机会。
是啊，【希望】都已经出现了，好兆头啊！
看着【因果】，他继续大笑道：
“什么再让我活五百年，什么暂时放过这个世界！？”
“这样的机会，五千年前不曾有过，再过五千年，也不会再有了！”
“我活那么长时间干什么？我早就不想活了！【因果】，你看不起我啊，难道我们相处了这么长时间，你就觉得我连这点觉悟都没有吗？”
“我先走一步！我在阎王爷那，等着你的消息！”
他的声音带着某种能量，最后竟然是将自己的整个身体都直接撑爆炸了，血肉洒落在地，回馈着这片他守护了多年的土地。
聂九天，从这一刻就算是死了！
他的意志配合着剩下的神力，死死的拖住了【因果】，为那个连他也不知道的，“罪”的计划，尽了自己的力。
那被【因果】压制着的仲裁人分身，此时也是在疯狂的挣扎着。
k一边用自己的【因果】神力和【因果】对抗，一边疯狂的分出【生命】的力量，去帮助聂九天。
k现在是真的害怕，k的命现在都等于是捏在聂九天的手里。
来到这里k才发现【因果】的不同，对于那种陌生的神力，k没有什么阻止的能力，根本做不到像是压制其他神一样压制k。
而要是现在聂九天没了，以【因果】的特殊，k绝对会瞬间将自己的全部情况告知众神！
以k因果的力量，联合起来众神分解了k，基本也就是一个念头的事情。
所以仲裁人现在全部的希望，都压在聂九天身上！这个脆弱的人类可千万不能有事！
“罪”从来都不是我仲裁人的兄弟！你才是我兄弟！
你可千万要顶住了啊！
在聂九天搏命的燃烧，加上仲裁人疯狂的支援之下，【因果】一时间还真的没有什么好办法。
【啧......】
【因果】尽可能地让自己冷静下来，意识到自己刚才做了蠢事。
自己提出那样的条件和聂九天谈判，等于是告诉了对方，自己现在确实是关键时刻！
这才引来了如此的反扑。
可是现在，那缠绕着整个宇宙的庞大的，未知的因果，那有可能将k也拽下水，连累k都有可能消亡的现状，无法让k像以前那样冷静。
少见的，【因果】波动的能量中，也开始显现了几分疯狂的感觉。
不行，k也得拼命了!
骤然间，k的面孔模糊，身体也好似荡漾的水面，身上弥漫的神力，开始几何倍数的提升！
k竟然，在消耗自己的【因果】神力！
并且，这会导致这个宇宙中本就紊乱未知的因果，变得更加的狂乱，k这个【因果】之神，都给烧的旺盛的火势加了一把柴火。
之所以被聂九天拖住，打了这么半天，主要就是因为不想损失损失神力，也不想扰乱因果。
但现在，没有办法了，短暂的思考时间之后，k还是做出了自己的选择――不管怎么样，先让自己脱身！
和仲裁人的想法很是相像，【因果】现在首要需要保证的，是自己不能出事。
k需要先从眼下的情况中脱身，才能具体的看清楚这个宇宙的情况，以及所有神的情况。
那个时候他才能拆解自己身上的因果，至少别让最坏的情况发生，别让自己死在这里！死在一个小小的人类星球上！
于是，【因果】暴动！宇宙中的一切，开始以一种奇妙的，说不清的原因，相互勾连。
.......
“艹！这个家伙什么时候也变成疯子了！”
南极，仲裁人直接忍不住的怒骂道。
k还自以为很了解众神的性格，众神的行为方式，可是这一沾上“罪”，怎么k们一个个的都这么不正常。
【因果】这一暴动，仲裁人直接就是连锁反应，只能是同时再进一步的加速，加速自己的行动。
因为k也不知道狂乱的因果，会让这个世界出现什么预料不到的变化。
而且，【因果】根本说不好什么时候就拖不住了，k只要一脱困，基本可以确定就是自己的死期。
一时间，仲裁人感觉在和宇宙为敌，在和一切的一切赛跑。
“妈的...怎么一个个的...都这样啊......”
仲裁人面目狰狞的自言自语着，突然间，k听到了一个沙哑的笑声。
“呵呵......哈哈哈！”
“哈哈哈哈哈！”
那笑声一开始是压抑的，随即越来越放肆，到最后那笑声，都开始有点恐怖了。
仲裁人的视线下移，就连远处苦苦支撑的【生命】，都是将视线投了过来。
那笑声，自然是来自于陆策，来自于那个躺在冻土之中，咀嚼了半天的家伙。
此时，他在仲裁人的脚下，像是终于从暴食的副作用中找回了几分神智，絮絮叨叨的自言自语道：
“有意思，真是太有意思了.......”
“【因果】啊【因果】，你又输了k一局，这一局，怎么又是k赢了啊！”
“k已经死了，这下，你连最后赢k的机会也没有了，你怎么一次都赢不了啊？嗯？说话！”
“你又中计啦！不过这可真是...谢谢你啊，哈哈哈哈哈哈！”
他癫狂的自言自语，配合上最后的哈哈大笑，让仲裁人感觉自己的灵魂，瞬间渗出了寒气。
那是一种，比这片南极大陆，要严酷的多的寒冷。
这里面，还有【苦痛】的事呢？！
怎么又是k？！


第970章 头可断，吃饭不能停！
明明是已经死掉的神了，明明反反复复的都死了不止一次了！那个家伙，怎么就这么的阴魂不散吗？
而且，眼前这个貌似是k传人的家伙，简直也是一脉相承的令人感觉麻烦，与捉摸不透。
“你....又在说些什么东西？”
仲裁人咬着牙，看着自己脚下这个刚才装死了半天，现在终于是重新开口的家伙，开口问道。
不知道为什么，现在听着这家伙说话，k心里都有点发颤。
k现在只想不顾一切的干掉众神，让自己安全了，再慢慢吸收神力，料理眼前的这个“好兄弟”。
“嘿嘿......”陆策怪笑着，思绪又一次回到了自己和【苦痛】的最后一次见面。
那个家伙曾经和自己说过，对于神力的本质，实际上没有神真的很了解，k自己也没有很了解。
不管自己未来到底有什么打算，具体要干什么，一定要借助【因果】的力量。
那个家伙，可以让这宇宙间未知的，没人了解原理的事情，以一种离奇的路径完成。
有点像是抽彩票，但是想要“终结”这一切，“终结”众神的时代，自然是需要一点运气。
但是，没人知道到底要怎么利用【因果】，唯一曾经利用过【因果】的【苦痛】，当初是因为要自己自杀，所以才成功的。
这种事情不具有复制性。
那么唯一可能的办法，就是让【因果】的神力暴动，让怕【因果】自己去干涉这个宇宙的因果。
【苦痛】对于众神神性的了解，和陆策对于人性的了解是差不多一个级别的。
k说过，越是像是【因果】这种可以算到一切，过去未来的一切都逃不过k法眼的存在，实际上就越是保守。
因为在k的世界中根本就没有未知，那一旦真的有未知出现，k就是最恐惧的。
是的，【苦痛】认为实际上【因果】那淡然的好似超脱世外的表象下，实际上是最大的胆小鬼！
只要给k足够的未知，用未知的风险逼迫k，k自然就会应激了。
现在看来，果然如此！
感谢【因果】先生，为自己的计划，补上了一份说不清道不明的，运气成分。
当然了，这些事情陆策也就是自己脑海中过一下，怀念一下那个刚和自己见面，就坦然赴死的【苦痛】。
他是不可能对着仲裁人说出来的，看着此时疯狂的仲裁人，他笑了笑，用暴食那种沙哑顿挫的声音，缓缓的说道：
“没什么......是好事，都是好事啊，我的兄弟......”
“这对你来说是好事，你怎么不相信我呢，我在帮你啊，嘿嘿。”
“你马上，就有机会终结掉众神了呢。”
仲裁人的身体和面容一同的扭曲着，“罪”嘴里说的东西，k是一个字也不可能相信的。
相反的，看着对方现在的状态，k开始有一种异常不好的感觉。
然而，此时的陆策却好像还没有说完，看着仲裁人，他继续开口道：
“另外，兄弟，你还挺美味的，好吃！”
“就是有点消化不良......”
仲裁人烦躁的甩了甩头，这家伙又开始说这些没用的疯话了，当下不耐烦的说道。
“闭嘴吧，不管你在干什么，我们的这场竞争，我会赢！”
说完之后，k十分顺手的又是一脚向着陆策踩踏了下来。
但是这一次，异变突生！
暴食再一次的张开了血盆大口，冲着仲裁人就咬了上去，直接将仲裁人膝盖以下的位置，全都咬在了嘴里面！
仲裁人：？！
反应过来的瞬间，k直接撤回了自己那条腿上所蕴含的能量，撤了出来，重新长出了一条腿。
这就相当于，暴食虽然明明咬到了k的小腿，但却等于是咬了个空。
可这还没完，此时的陆策身体一个诡异的折叠扭曲，就像根本不是人类的躯体一样，以一个非常反常识的姿势，再一次狠狠的咬向了仲裁人。
“给我滚开！”
仲裁人不堪其扰，烦躁的打出了一股神力，将“罪”再一次轰入了地面，全身的裂缝进一步的扩大。
只是由于暴食吃了太多好东西，那些裂缝在还没有流出鲜血的时候，便是已经愈合了。
暴食像是已经完全失去了神智，百折不挠的再一次的冲了上来。
仲裁人怒火中烧的一脚踩在地面上，一大块坚冰被震起，磅礴的神力带着坚冰，像是一颗导弹一样，轰在了陆策的脑袋上。
轰！
这一下，效果异常的明显，陆策的头部被这重击砸的夸张的后仰，脖子就像是被用力弯折的金属。
于是，喀吧一声，断了，脑袋掉了下来！
这个画面异常的惊悚，也就是k们现在的对战没有直播，否则非得吓死几个观众不可。
那带着暴食的脑袋掉在地上，滚了几滚，那张硕大的嘴巴，却还在疯狂的一张一合着。
陆策那没了脑袋的身体，抬手一揽，将自己的脑袋捡了起来，随后做出了一个出人意料地举动。
一般来说，人脑袋掉了，捡起来第一件事应该是往自己的脖子上放，看是不是能按回去。
但陆策没有，他像是用上了全身的力气，用力的将自己的脑袋，扔向了仲裁人！
随后，这个没了脑袋的身体，便是软软的倒在了地上，成为了一具无头死尸。
而那个扔出去的，暴食的脑袋，却还在疯狂的一张一合，像是吃豆人游戏里面的角色一样，只不过是红色的。
这种事让仲裁人也是没有见过，不管怎么攻击，将这个脑袋打飞，他都会飞速的飞回来，贴在仲裁人的身上，疯狂的啃食。
这下也是不怕爆体而亡了，因为身体已经亡了！这个脑袋也是已经忘记了自己其实只是个脑袋，只知道不断地进食。
生动的阐释了什么叫做头可断，吃饭不能停！
心分多用的仲裁人根本无法完美的闪避，时不时的，就要被对方咬下去一口，属于k的神力。
本就疯狂的k，此时被这个红色的脑袋，折磨的更加疯狂了！


第971章 神陨之日；众神埋骨之地！
仲裁人感觉自己有点明白“罪”的思路了。
现在的情况好像是，自己拼命的对付众神，吸收k们的神力。
然后这边的“罪”直接抱着自己啃，掠夺自己的神力！
另外，k从来没有见过这种诡异的神，这个红色的家伙到底是什么神？暴食吗？吃东西也TM的能成神吗？
自古以来，自盘古以来！众神都知道，吸收神力的方式，就是对同种神力的吸引和吞噬。
不同种类的神力，本来就无法融合，更是难以吞噬同化，【欢愉】到现在都不是很能掌握k手里的那一点【梦魇】的神力。
可是为什么这个世界上会有一种神，直接上去咬对方，就能真的直接将神力吃下去啊！
这是真正字面意思上的吃下去！这个“罪”又想着抱着自己薅。
轰！
仲裁人又一次的一拳轰飞了那个红色的头颅，稍微有点崩溃的吼道：
“你脑子有问题吗？！你怎么可能吸收的了我身上这么多的神力，你是纯粹的在自杀！”
暴食版陆策的脑袋：嗷呜嗷呜......
在空中飞舞着转了一个圈，从天边又重新飞了回来，继续冲向仲裁人。
你说我脑子有问题？可是脑子是什么东西？
别看他现在是只剩下一个头了，但是这个头里面到底有没有脑子，其实是一个值得商榷的事情。
陆策现在自己基本上只有最根本的神智还留存着一点，剩下的也就只有一个吃！
无尽的吞食，吞食之后再吞食。
暴食面具其实从一开始，就在七个面具中处于一个有些特殊的情况。
因为k没有过载的状态，只有根据吃东西的多少，不断地失去理智，进入下一个阶段，好像进食从没有上限。
现在，这可是神级的暴食！
从此时暴食最本能的欲望来说，它甚至想要吞掉整个宇宙，吞掉虚无，吞掉一切的意义，概念......
这场面，把另一边的【生命】都给看呆了。
k们是活了无数个纪元的神，拥有难以用数字来计量的寿命，k们什么场面没见过？
唉~这个场面k还真的就没见过！
不过新奇了一会儿，k便是赶紧趁着这个机会，开始再一次尝试稳定神力，对抗仲裁人。
k也是感觉出来了，这个星球上现在可能正在发生前所未有的变化，其他地方的众神，怕是可能也指望不上。
还是得靠自己！
“别做梦了！”一声怒吼响起，仲裁人的杀气扑面而来。
恐怖而杂乱的神力在这大陆上爆发着，仲裁人的双眼有些泛红的死死盯着【生命】，肩膀上还咬着一个红色的脑袋。
“你们，已经是过去时代的东西了，这个宇宙，从今天开始迎来转折！”
“你们别想再一次控制我，别想让我死，我是唯一的神......”
“什么生命，死亡，因果，苦痛......都给我去死！”
仲裁人的眼中彻底也是失去了理智，开始真正的步入半失控状态，扯下来自己肩膀上大快朵颐的脑袋，仰天怒吼着。
一阵狂暴的冲击波席卷了整个南极大陆，并且开始光速的向着整个世界蔓延！
与此同时，整个世界所有仲裁人的分身，也是开始同一时间发疯。
【因果】那边的逼迫，“罪”这边的吞食，自己逐渐失控的状态，让仲裁人决定赌了！
梭哈！
众神的神陨之日，就在今天！就在现在！
......
全世界各个降临的节点附近，众神突然间感觉心头一震，一种异样的压迫感突然出现。
不好的预感还没来得及生成，便是已经变成了现实。
水中梦面对的神马上就要将他击杀，打散他所有的神力，毁灭他的肉身和精神。
正在此时，一股庞大的神力突然出现，将那个神直接砸入了大地。
与此同时，k的神力开始飞速的流失，在没来得及防备的时候，向着那突然出现的神力方向，狂涌而去。
水中梦都懵了，不知道发生了什么。
但是他没有机会知道了，受损的神神力陡然爆发，向着他覆盖过来，对方还以为刚才是他做了些什么。
同时，发疯的仲裁人也是同一时间神力顶上，对冲之下，本就强弩之末的水中梦......
身亡！
类似的事情在全世界的各个角落出现，稍微弱势一点的神，几乎是顷刻之间，同时受到了重创！
最难以理解的是【憎恶】，k站在长城上大杀四方，在不知道自己为什么神力无法扩散的时候，只能是杀人。
天地会众人，用血肉筑起的长城，到现在都没有倒塌，令k异常的屈辱。
而现在，有几个明明很弱，冲上来送死的家伙身上，突然爆发出了汹涌的神力。
那神力根本不知道是哪里来的，让三个普通人力量暴涨，完全没有准备的k被直接从长城上被轰了出去。
随后，k的神力开始疯狂的流逝。
【什么？！】
.......
除了【因果】之外，好像谁都没有预料到，这场人神之战的强度，突然开始强度陡升！
那些苦苦支撑的神选者们，终于开始出现死亡的情况，而这一死，就是成批的死！
水中梦，身死！
言灵者-黑，身死！
造物主，身死！
....
长城上下，天地会的人员更是死伤无数！
而在他们的“掩护”下，仲裁人的疯狂，也是有了效果。
这个在被入侵前从未被看得起的星球，此刻，真的成为了众神的埋骨之地！
众神终于意识到不对，开始震惊于仲裁人好像有动作的时候，也终于有神死了。
损耗最大，本来就该陷入沉睡的【梦魇】，在被仲裁人突袭之后，直接解体！
梦魇之力顷刻间爆炸，在这个星球之上萦绕着。
然后，完全没明白自己面对的是什么的【憎恶】，也是直接翻车。
有神开始死亡，甚至不是个例！
这个宇宙，还没见识过这样的事情！
......
与此同时，北冰洋。
当全身包裹着【战争】神力的太阳，被又一次的轰入深海之后，久久的没有能再一次冲上来。
因为这一次的【死亡】神力冲击，异常强大！
连【死亡】自己也不知道，为什么自己会突然......实力陡增！
【怎...怎么回事？】


第972章 【死亡】的自助餐；这也有【苦痛】的事？
【死亡】难得的惊讶，抬起手来，看着自己的双手，感受着自己身上的能量波动。
自己......怎么会突然间提升了如此之多的力量？
怎么可能，这是谁死了？！
【苦痛】当初死的时候，自己都没有这种级别的神力增长！
这对吗？这根本就是有问题的吧！
这只能是有神死了，而且，绝对不止一个！？
【啊？】
一时间，连【死亡】都迷茫了。
这个世界上，到底发生了什么？到底在发生什么？！
怎么可能会有神死了呢？就算是满打满算，“罪”那个家伙确实是强到了超标的地步，真的有可能拼死一个神。
但怎么可能，在这短短的时间中，有这种级别的众神伤亡？！
k不理解，事情发展到了这个地步，k是完全的不能理解。
可是，就在k感到心中忙乱的时候，一阵来自于心底，一种没来由的满足与狂喜，瞬间填满了k。
自己的力量，增长了这么多？！
自己为什么要入侵这个星球？就算是真的把这个世界改造成游戏的乐园，让这里的无数人死了生，生了死。
那也不可能给k带来这种级别的力量增长！这简直是萤火与皓月的差距了。
而且，还是这么短的时间之内。
好像，不管到底发生了什么，这对自己好像是一个好事？
【苦痛】曾经说过，神其实只是可怜虫，自以为具有自己的意识，其实只不过是力量的奴隶。
突然间得到这样的力量，连【死亡】都开始有些迷失了。
这...好像是好事！
心里想到这一点，【死亡】的神力变得异常的狂暴，开始从北冰洋，缓缓的向着更远的地区蔓延着。
千代绘音满脸的不可置信，此时她的身体也已经是遍布着裂痕，随时有可能暴毙而亡。
但她不知道，为什么眼前的【死亡】，居然可以在这短短的时间当中，力量有这种飞速的增长。
难道，这个世界真的要亡了吗？“罪”也失败了吗......
另一边，北冰洋的海面上，一轮灼热的黑日猛地冲出，太阳周身环绕着【战争】的神力，神力摇晃，看着也是有随时解体的风险。
他也感受到了【死亡】此时的异常，大笑着说道：
“呦！小东西还有两副面孔呢！这怎么突然变厉害了？”
“看来，你的那些战友们，有的实力不太行啊，居然都已经死了！”
他不像千代绘音那么没有见识，他一眼就能很清楚意识到，这种级别的神力增长，肯定是有其他的神死了！
那个家伙，还真是了不起啊......这不是又输给他了吗？！
【死亡】根本没有理会太阳的嘴臭，看也不看就是一道神力压了过去。
而这一次的【死亡】之力，太阳却已经是完全没有了任何的抵抗之力！
之前每一次的对轰，在千代绘音的牵制下，他还能稍微抵抗一下，这一次，他拼死抵抗，也还是再一次被死死的压在了海平面之下。
【死亡】双手放在腰间，做出了一个托举的状态，缓缓的闭上了双眼，面容之上，是抵挡不住的喜色，以及舒适。
【战友？k们也能算是我的战友？】
【死得好啊，k们早就已经该死了......】
【死亡】完全不在乎身边的任何一个人，只是喃喃自语着，那种平静的喜悦之下，是压抑的疯狂！
这让远处同样癫狂的仲裁人分身，都是感到异常的意外。
k还从来没有见过，【死亡】这种样子。
而k也确实意识到，现在的【死亡】究竟有多强。
毫不谦虚的说，从众神诞生到现在，没有任何一个神的强大，能达到如今【死亡】的地步！
k已经站在了众神的绝顶，历史的最高点！
正在此时，远方又有一个神死掉了，【死亡】的神力又是上了一个台阶！
k直接原地站定不动，不去杀太阳和千代绘音，而是继续疯狂的自言自语着：
【这是“罪”干的吗？还是‘苦痛’，还是‘因果’？还是....仲裁人？！】
听着k点到自己，仲裁人的分身不由得颤了一下。
【不过....无所谓了，我就在这里，就在这里等着！】
【死亡】就像是来到了一个自助餐厅一样，不停的有出人意料的精致食物上新，让k可以尽情品尝。
“罪”和仲裁人打了半天，最后全都给k做了嫁衣一样。
【呵呵......哈哈哈哈哈！】
【死亡】突然像是疯了，和k曾经平稳沉静的样子完全不同，哈哈大笑道：
【苦痛啊苦痛，可惜你死的早啊，你看到了吗？】
【你当初还和我说什么，死亡并不是一切的终点？】
【现在呢？现在我感觉......前所未有的好啊！】、
【你说错了，死亡就是一切的终点！一切都会逝去，唯有死神永恒！你这个早早就死掉的家伙，是不会懂的。】
是的，【苦痛】曾经告诉过“罪”，自己曾经和【死亡】说过一句话，让对方的实力一个纪元都没能增长。
那句话就是――“你真的觉得，死亡就是一切的终点了吗？”
现在，【死亡】对k做出了自己的回应，只是【苦痛】是听不到了。
但是，仲裁人能听到的！
k的分身在北极的上空剧烈的一颤，难以置信的听着【死亡】的话。
苦痛？苦痛又和你当初说什么了？怎么这里面还有k的事！
这有问题吧！
一阵不好的预感骤然升腾。
.......
而与此同时，仲裁人的本体，此时在南极也是近乎崩溃，【生命】也是好不到哪里去，暴怒的对k吼道：
【你现在，到底在干什么？为什么我能感觉到，“死亡”那家伙的力量，正在疯狂的增长！】
【你难道不知道，杀掉我们，完全就是给‘死亡’做嫁衣吗？你能对付的了现在的k？！】


第973章 后知后觉，你到底是什么目的！？
【生命】的声音在这极冰的密林中回荡着，由于第一次真正的濒临死亡，k的声音中也是多了几分悲怆之感。
而且，最令k难受的还不仅仅是自己现在的危机，还有另一方面的原因。
――【死亡】在不断的增强！
自己最大的对手，自己神力层面最大的对手，在不断的变得更强。
这可简直是比杀了k还要更加的难受，k现在觉得自己异常的倒霉，怎么这个仲裁人最一开始，不是带着“罪”去找【死亡】！
k难道意识不到，【死亡】对付的顺序越靠后，就越是难以对付吗？！
仲裁人此时也是一样的悲怆，k此时距离失控感觉都是不远了。
k最一开始带着陆策来，仅仅也就只是因为想挑起【生命】和他的内斗而已。
【死亡】平日里比较精明，甚至是最早看出自己和“罪”之间有问题的人，所以k还真的稍微有点怕。
但现在，却变成了这样！即使自己已经是按照最顶级的方向去预估的“罪”，却还是依然小看了对方。
于是，听着耳边【生命】对自己的质问，k也是对着“罪”的脑袋喊道：
“你没听见吗？你这找死的东西，停下！”
“你TM的自杀还要带上我吗？我们可是之前说好了，这是我们两个之间的斗争！”
“你和我同归于尽了，有什么意义？”
仲裁人说着，那空中飞翔的头颅却好像是没听见一样，继续翻了个个，向着k冲过来啃食。
这个动作在之前短短的时间中，已经是重复了无数次，重复的仲裁人已经是开始有些绝望，甚至是麻木了。
k现在怀疑，这个“罪”可能已经是失控了，现在这个脑袋，根本就已经没有了自我意识，无法控制自己。
所以他只能不停的抱着自己吃吃吃，直到他自己被撑死！
而看这个家伙红色的特性，貌似想要等他被撑死，是一个相当漫长的时间，想到这些，仲裁人就是感觉一阵的绝望。
自己绝不能腾出手来，专门对付“罪”，因为看样子他已经失去了意识，自己对付他也没意义。
可要是对方命也不要的硬吃，那自己为了维护自己神力的平衡，只能快速的吸收其他神的神力。
因为不能让k们迅速意识到不对，然后达成联合，所以只能拼了命的让k们死。
可这一切一切的因果际会，最终却导致了一件事，那就是让【死亡】不断地变得更加壮大。
此时的【死亡】估计都已经意识到了自己的行动，但k却不打算采取任何的措施，明显就是放任了自己对众神的猎杀！
北极，此时的【死亡】抬着头，自己的身体漂浮在半空之中，双眼中爆发着紫黑色的光芒。
浓郁的神力在k的周身流转着，k也是一言不发，那强大的实力增长，就像是将k原本的神智都吞没了一样。
【呵呵呵......】
突然间，那紫黑色的浓雾笼罩之下，传出了一个有些癫狂的笑声，【死亡】的手缓缓抬起。
远处，躺在冰面上的千代绘音瞬间承受到了一阵异常恐怖的压力，随后她自己的思想与意识便是一同直接消失。
她的身体死死的贴合在了冰面之上，像是瞬间变成了一幅画。
她的死亡来临的很是突然，在这样的【死亡】之力下，谁的死亡都将会来临的很是突然。
只是，那张由她身体所制成的画上，却是并不狼狈，没有血肉横飞之景，甚至她的脸上还出现了久违的笑意。
她在最后明白了，【死亡】这样的实力的增长，源于其他神的消亡，这些存在，原来真的是会被弄死的啊......
另一边，太阳全身的神力都在拼命的爆发着，属于【战争】的力量，正在疯狂的对抗着【死亡】。
但此时的【死亡】过于强大，不再是他能抵御的，以至于他连一句话都说不出来，被死死的按在北冰洋的海面之下，无法露头。
轰！
【死亡】猛地用力展开该双臂，一股无形的力量横扫全场，紫黑色的神力，开始向着世界扩散！
――太阳顶不住了！
【死亡】的神力此时等级实在是过高，突破了【战争】的桎梏，开始真正的向着整个世界蔓延。
在众神降临世界之后，终于是有了第一个神的神力，向着世界扩散！
......
这情况发生的瞬间，【生命】便已经是有了感觉，却是猛然发现，面前的仲裁人已经是全身发抖。
“呵呵呵呵......哈哈哈哈！”
她癫狂的大笑着，笑声中充满了绝望与不甘心，k感觉一切都已经晚了。
【死亡】的力量现在已经强大到k有些无法想象，处心积虑的谋划了这么半天，居然是给k做了嫁衣！
突然间，k不顾一切伸出双手，抱住了空中飞翔的头颅，将“罪”那红色的脑袋放在了自己的眼前，大声的吼道：
“‘罪’！睁开你的眼睛看看，这样的现状，你算到了吗！这就是你想要的吗！”
“谋划斗争了这么久，结果全都便宜了【死亡】，哈哈哈哈哈！”
“你也有算错的一天啊！可惜你现在已经神智消散，只剩下我一个......”
等等！
仲裁人吼到一半，发泄了几分不稳定的情绪以及精神之后，突然猛地觉得有些不对。
好像“罪”每一次的阴谋，都是在对手认为他已经快要输了的时候，才要发挥效果的。
这个家伙赌上自己的性命不要，如此疯狂的啃食自己，他难道就不知道，这是在逼自己吗？
他难道就没想到，这完全就是在帮助【死亡】吗？
仲裁人一时间有些迷茫了，喃喃道；
“还是说...这也是你想法的一部分？”
k的记忆飞速的浏览了自己今天和“罪”的所有对话，发现好像从一开始，对方就只是说让自己成为唯一的神罢了。
“罪”本人并没有说他想要成为唯一神，那是自己...对他的判断！
“你...你算到这些了吗？【苦痛】到底和你说过什么。”
“你到底，是什么目的？！”
仲裁人癫狂的自言自语中，一个高傲的声音，从k的面前响起。
“你终于发现了吗？真是后知后觉。”


第974章 传话，你想要终结这一切吗？
仲裁人：？！
听着耳边的声音，k第一时间甚至都怀疑自己是不是幻听了，随后第一时间看向了自己双手中抱着的那个脑袋。
是的，那个突然间传出的冷傲之声，是从k面前那个“罪”的脑袋上传出的。
他不是已经失去了神智，只知道疯狂吞噬了吗？！
仲裁人心中出现了几分惊悚，差点没把手中这颗脑袋给直接扔掉！
此时，那红色的，大嘴裂开的头颅之上，眉心的位置正有一小块金色的光芒闪动着。
那光芒忽明忽暗，好似随时都有可能被暴食的红色所吞噬，但就还是硬生生的顶住了那样的侵蚀，在“罪”的眉心闪耀着。
这是属于傲慢的光芒，是“罪”决定进入无尽的吞噬之前，给自己留的保险。
“暴食”的力量对于神智的吞噬实在是过于的强大，陆策自己都很清楚，一旦进入那种状态，怕是就出不来了。
但是傲慢从不弱于其他，这个最具有自我意识的面具，应该能在关键时刻将自己的思维纠回来，拉回正轨！好让k能说几句话。
“真是狼狈啊，你已经变成这种样子了吗？”傲慢冷冷的说道。
仲裁人颤抖着说道：
“你...你居然还具有着自我的意识，证明这一切是你故意的！”
“是啊，不然呢？”陆策说着，声音还有些断续，因为嘴巴还在不受控制的一张一合――暴食的力量实在是太恐怖了。
仲裁人的手指收紧，全身的力量都在汇聚，像是想要将这个脑袋捏爆一样。
“所以说！你到底想干什么。”
“我想干什么，已经不需要向你解释了。”陆策的脑袋在人家的手里，但声音还是一样异常的傲慢。
“从现在开始，按照我说的做，去给一个人传个话。”
什么！？
仲裁人差点都气笑了，面容变得异常的狰狞。
k之所以拼上一切，想要和众神鱼死网破一般的来一次对撞，不就是因为再也不想被k们控制了吗。
结果现在，我还要听你的指挥？
“你说什么？！你知不知道，你现在的处境是什么！”
“我很清楚，一直以来，只有你这个蠢货不知道自己的处境是什么。”陆策淡淡的说道，语气中已经不仅仅是傲慢，甚至带上了几分不屑。
之前贪婪状态下，还是循循善诱，都是兄弟相称，但是到了现在那可是不一样，傲慢可不知道你算是个什么兄弟！
“我一直以来，可能是给你脸有点太多了，叫你一声兄弟，你都不知道自己是什么东西了。”
“你现在除了听我的，没有别的选择，或者你可以等着【死亡】来集结众神捏死你。”
“哦不，或许现在k想要弄死你已经不需要那么麻烦了。”
陆策冰冷的声音在仲裁人的耳边回荡着，让k本来此时就异常狂乱的精神，变得异常狂乱。
“那我为什么要相信你？”仲裁人沙哑着说道。
陆策直接冷哼一声，根本就没有理会这个问题！
仲裁人：......
“啊！！！”
仲裁人仰天怒吼着，用力的将手中的人头重重的砸向了地面！
砰！
那脑袋像是一颗保龄球一样，深深的砸入了冰层，仰面朝上，与仲裁人对视着。
“哼。”
陆策冷哼一声，竟然是不再理会，嘴巴一张一合，明显是要进入到暴食的状态，开始啃食大地，以及周围那新长出来的植物。
眉心那一抹金色忽明忽暗，似乎随时都要熄灭，陆策就要重新进入到吃吃吃的状态当中。
仲裁人：......
屈辱和无力感让k有些发疯，又被这个“罪”拿捏了，好在这么长时间过去，k也算是习惯了一些。
“你，想让我给谁传话？”
“姜愿，哦，你要不认识的话，那就换一个名字，那个新晋的神，【希望】！”陆策回道。
“是k？！”仲裁人顿时一惊，“k的成神，也在你的计划里面？”
“当然！”陆策大言不惭的说道。
当然个屁，在所有的设想中，姜愿成神是他最没想到的事情。
包括【苦痛】，【因果】等特殊的家伙，没人能预料到这种事情的发生，这是真正的意外事故。
但是此时无所谓，陆策就这么说了，仲裁人听在耳朵里面，也是感觉一阵恍然。
――怪不得呢，这就不奇怪了！
k就说怎么能完全给【死亡】充当了提款机，原来这也是他的计划，甚至提前弄出来一个名叫【希望】的神。
这个神有什么能力，可是在宇宙中谁都不知道啊！
那就合理了。
“你要让我......和k说什么？”
远处，【生命】听着“罪”和仲裁人的话，也是一脸的懵逼，k是第一次见到，有这种自己完全不了解的事情，发生在自己的眼前。
不过这好像是好事，先对付【死亡】的，那就先别管了吧。
心里这么想着，k甚至都减弱了几分自己反抗的力度。
......
尼莫点，光明与黑暗，希望与绝望，正在进行着殊死对决。
光剑与翻腾的海水，正在不断的碰撞着。
硕大的骷髅眼眶中，【绝望】突然像是感受到了什么一样，抬头看向漆黑的夜空，脸上露出一个僵硬的笑容。
k刚才能感觉到，【死亡】的力量扫过自己，已经开始要覆盖全球。
【呵呵，我就说你们这些家伙在干什么呢，终于有完事的了么？】
说着，k看向了眼前的姜愿。
【别打了，‘死亡’已经得手了，这世界没救了，另外这和你有什么关系。】
“会有办法的！”姜愿的声音没有丝毫的动摇，只是打算继续挥剑。
【呵......】
【绝望】正要嘲讽，突然间，这片天地间猛然出现了一个第三方的神力，开口喊道：
“姜愿，你想要终结这一切吗？！”


第975章 赴死者，希望选择的道路
仲裁人冲出来的第一句话，就让【绝望】和姜愿停下了手上的动作，齐刷刷的向着k的方向看了过来。
夜空中空气一阵的扭曲，神力凝聚，仲裁人的其中一个分身浮现而出。
【仲裁人？！你怎么在这里？什么时候来的？】
【绝望】震惊的开口道，连带着k脚下的那尊骷髅，都是不由得后退了几步，颠起百米高的海浪。
这种突然出现的情况，证明对方不太可能是突然过来的，而是一直在这里，只是自己没有发现！
k猜的没错，只是没什么意义，要不是仲裁人主动出来，k怕是永远发现不了。
仲裁人决定开始对众神下手的时候，肯定是不能同时对所有众神下手，那样的话有被直接分解的危险。
一些比较强大的，能力特殊的，一时间还弄不死自己对应代言人的神，k就没动手。
至于眼前的双神对战，k更是完全没管！这个战场是仲裁人最省心的一个。
但是没办法，k现在只能是听从“罪”的要求，过来传话了，至于【绝望】对k说的话，k是完全没有回应，甚至连头都没回！
k能说什么？说我早就打算对你们动手，所以在你身边留了个分身？
没什么必要，说不定一会自己都和k打起来了。
k现在的眼神只是带着三分期盼，三分紧张的看着面前的【希望】，期待这个新神能做些什么扭转局势。
“你......是‘罪’的人？”姜愿身上的气息平复了许多，语调温和的对着仲裁人说道。
“哦.....我对你有印象，他当初叫你兄弟来着。”
仲裁人：......
怎么直接就说我就是他的人啊！
“算...是吧，我现在确实是他的兄弟。”仲裁人不顾旁边【绝望】对自己的眼神，硬着头皮接下了“兄弟”这个称谓。
起码还算是体面一些，也方便和这位新神套套近乎。
“嗯...他还对我怎么说？”听到是“罪”的人，姜愿立马开口问道。
仲裁人的表情有些古怪，像是在组织自己的语言，想要听起来更加的高情商一些。
但最后可能还是没有想到合适的表述方法，只能是开口说道：
“他说......如果你想要终结这一切的话，可能，需要你的牺牲。”
仲裁人虽然只是传话，但这话说的，k倒是有些不好意思，有点忐忑。
k真是完全不理解“罪”这种家伙的脑回路到底在想些什么，怎么可能和其他人合作的时候，上来就是让别人死啊！
这还合作个屁了，仲裁人其实都严重怀疑“罪”是在坑自己。
果然，听着k的话，姜愿的眉头缓缓皱起，随后开口问道：
“所以......他指的是终结什么？怎么终结？他具体需要我做些什么啊？”
仲裁人：？
啊？！
不是，你也不知道啊！这不应该是你们私下已经谋划好了的吗。
仲裁人还以为“罪”是为了避嫌自己，才和自己谜语人的，结果这个叫姜愿的新神竟然也是不知道啊！
当下场面变得有些尬住，连旁边的【绝望】都是意识到了仲裁人有问题，但也却没动弹，只是饶有兴致的看着事态的发展。
“稍等...我去问问他。”
仲裁人和姜愿说了一声，下一秒，远在南极的仲裁人本体从地上把“罪”的脑袋捡了起来，开口问道：
“喂！别睡了！你让我去找他说什么呢！”
“那个叫姜愿的家伙根本就不懂啊，你提前和他联系过没有，你想让他干什么？”
这时，陆策的脸上才重新露出了一个僵硬的笑容，傲慢的声音难得坦诚道：
“我其实也不懂。”
仲裁人：？
“你tm的说什么胡话呢！没有时间了！”
陆策晃了晃他的脑袋，他确实也不知道该怎么办，姜愿的突然成神，也是他需要临时考虑的一个问题，但也算是正好给他一个机会。
“你就和他说，一切看他自己的意愿吧，如果他也想要终结这一切的一切，那我可能需要他现在的牺牲。”
“我也不知道做的对不对，他是希望之神，让他来判断吧，他可以自行选择要不要听我的。”
“另外，代我向他道个歉，刚脱困就让人家去死，呵呵。”
说完之后，陆策的精神便是重新陷入了混沌，暴食重新接管。
“喂！你说清楚点啊！”仲裁人有些抓狂的拍了拍“罪”的脑袋，像是在唤醒一个老旧的家用电器。
但已经是没有效果，甚至又开始来咬仲裁人了！
k没什么办法，将手中的脑袋用力的扔了出去，随后继续将精力放到了另一边。
……
“额.....是这样的。”
仲裁人的分身硬着头皮，把“罪”的话原原本本的和姜愿说了一遍。
气氛当即沉默了下来，旁边的【绝望】最先忍不住了，开口笑道：
【哈哈哈哈！这家伙还真是昏了头了，这种话是怎么说出来的。】
【自己孩子什么都不知道呢，核心想法就只是一个让你去死是吗。】
说着，k嘲讽的看向了姜愿。
【所以我说，你别在这浪费时间和我打了。】
【还有你，仲裁人，看样子，你好像挺不老实的啊。】
仲裁人咬了咬牙，感受着眼前姜愿的神力已经开始逐渐升腾，最后无力的说了一句：
“他还让我和你说一声抱歉......”
“不用抱歉！”
沉默了许久的姜愿突然间猛地睁眼，像是刚才在用自己的能力，感受些什么。
“他说的话，我知道了。”
“真不知道他最终想到了什么样的方法，苦了他了......”
“我觉得他是对的，如果这对一切的终结有帮助，那姜愿......自当万死不辞！”
话音落下，他能量化的躯体开始逐渐的解体，所有的能量在顷刻间爆发，向着【绝望】扑了过去！
原本还笑着的【绝望】立马不笑了，k也是没想到，眼前这家伙是怎么样的心路历程，最终居然要决定向自己自杀式袭击！和自己同归于尽！？
“等等......不行！”仲裁人连忙喊道。“现在不能杀k，你也不能现在就死，这不是‘罪’的意思！”
“不。”姜愿的声音悠悠传来，“我想这就是他的意思。”


第976章 急转直下，【死亡】之死
仲裁人：？
什么叫这就是他的意思？！
仲裁人赶紧一个闪身，就想要堵在姜愿的身前，赶紧开口说道：
“你确定吗？朋友，现在【死亡】的力量异常的壮大，已经笼罩了全球了！”
“你们现在要是再死了，那k的力量就大的根本无人可以抵挡了，快停手啊！他来找你本来就是要阻止【死亡】的！”
姜愿没有理会k，直接一个闪身，便是来到了仲裁人的身后，冲着对面的【绝望】扑了过去。
由于仲裁人不具有【希望】的神力，所以仅仅只是一个分身，是别想拦住他的。
他只是再一次的留下了一个决绝的背影，给仲裁人留下了一句话。
“看来你并不是他的兄弟，你一点都不了解他。”
【绝望】此时也是感觉有点绝望了，如果说这个【希望】就是奔着和自己自爆了的话，那k也是真的有了危险。
因为虽然事实上这个新出现的神实力不如自己，但自己的神力要是损耗过大，也是一样会直接解体！
比对方强大并没有什么用处。
【死亡的力量为什么会突然膨胀到这种地步？！仲裁人，你和那个“罪”都做了什么？】
【绝望】也是感受到了一种压倒性的【死亡】之力，当下也是对着仲裁人咆哮着。
仲裁人哪里有时间理k，此时k南极的本体都已经快要急疯了！
k疯狂的想要抓住那个飞翔的头颅，对着他吼道：
“你到底想要干什么！你的谋划是什么？那个【希望】居然真的听从了你的话，要去送死！”
“但这样不是给【死亡】送了吗！你在干什么呢你！”
嗷呜！
陆策没有丝毫的回应，那暴食的头颅只知道飞上来，然后继续吃，那躺在远处的身体，早就已经凉透了！
“艹！你这个疯子！”仲裁人终于崩溃了，k周身的神力狂暴的暴动着，好似熔炉一般。
“难道这就是你的计划？知道这个世界已经没救了，知道你们已经输了，所以这就是你的报复！拉着尽可能多的神陪葬？！”
k越想越有这种可能，最终，只剩下疯狂的仰天长笑。
“哈哈哈哈哈！又被你完全利用了吗，不会的...这一次我不会输的！”
说着，k猛地转头，充满杀意与决绝的眼神，看向了【生命】！
【生命】：？
【生命】当即喊道：
【等一下！】
......
【等一下！】
【绝望】对着扑上来，毫无保留的姜愿，直接麻了。
这已经不是能量的对撞了，对方这个疯狂的家伙，竟然在拆解着自己，用自己的神力向着体内尝试融合！
这当然不是融合，而是一种燃烧，姜愿在用最本质的方式，让自己和对方的神力进行着抵消！
【等一下！你真的甘心吗？你这么做，在我死之前，你就已经死了！】
【别冲动，那个叫“罪”的家伙完全不在乎你，他拿着你的命，来实现他自己的阴谋，你为什么要听从他的话！？】
【冷静一点，你现在已经是神了，只要能量不散，就是永生，你有什么要求，现在可以说！】
但是姜愿一言不发，好像是生怕自己死慢了，有可能会影响“罪”的计划一样，疯狂的消解着自己的神力。
就像是远方的陆策一样，也一样是不发一言，沉浸在自己的世界中，只知道不断地啃食。
只是现在的姜愿，还有着自己的神智，他沉浸在自己的回忆中，脸上甚至还带着几分微笑。
他回想着曾经，那些远去的，他曾经深爱的人们。
他不是像【欢愉】以为的冷血，不留恋那个美好的梦中世界，恰恰相反，他实在是太留恋了。
只是他知道，自己不能就此堕落。
而现在，一切终于都要结束了，自己马上就要解脱了！自己终于能问心无愧的，去见他们了。
【我什么地方得罪你吗？！你疯了！】
【绝望】有些崩溃的吼道，k只感觉到，自己辛辛苦苦数个纪元，从无数生物的血泪以及绝望中吸收到的力量，正在迅速的崩溃着。
k奋斗了那么久的目标，就在此刻终结！
【希望】身上的光芒变得暗淡，与此同时，【绝望】身上的光芒，也在不稳定的扭曲着。
突然，还有一部分绝望的神力，向着一个方向流淌了过去。
【绝望】：？
k难以置信的回头，看向了仲裁人。
【你......】
“我不会输的...我才是，世界上唯一的神！......”
【...都疯了......】
无声的爆炸中，姜愿的身影炸开，消失于这片天地，在那之后，【绝望】也是同一时间陨落。
【死亡】的神力，又上了一个台阶！
......
砰！
泰山之上，聂九天燃尽的身躯最终倒下，化作一个冰冷的躯壳，与周围的石头看起来没什么两样。
【妈的！真是邪门，怎么会搞成这样！】
神力大大受损的【因果】冲天而起，想要脱离开这个世界。
是的，没时间干那些没用的了，熟悉因果的k，现在只想第一时间逃跑！
【跑？】
突然间，一个洪钟般的声音在k的耳边响起，那是【死亡】的声音。
【死亡，听我说，眼下的事情对你没好处，是“罪”的阴谋！】
【我看的到因果，你的力量再增长下去，也一样是.....】
【全都！去死吧！】死亡根本不停，k的紫黑色神力，已经笼罩了整个星球，【因果】的神力直接被吞了进去！
北极上空，【死亡】的身影扭曲着：
【唯一的神......呵呵，我才是唯一的....神！】
k的神力达到了前所未有的巅峰，k决定了，今天之后，这宇宙中，就只有k一个了.....
【一切都会逝去...只有...死神...永生....】
k的声音断断续续，最后这句话落下，北极上空，爆炸声响起。
――【死亡】，解体！


第1000章 终结者，黑死界（完结章+新书预告）
顷刻间，这个世界上所有还活着的神，顿时一愣，尤其是【生命】。
在k们的感知中，就在刚才，【死亡】的力量已经超过了k们的想象，恐怖的压迫感覆盖着k们，那是一种好像能将整个宇宙归于寂静的力量。
谁都知道，莫名突然变得强大的【死亡】，要干掉k们所有神，进而让宇宙的一切归于【死亡】。
可现在，那种庞大的危机感顿时一松，【死亡】......死了？
啊？k还能死的吗？
k到底是怎么突然间变得那么强，又怎么突然死了的！
【生命】还没来得及高兴，面前，另一个家伙不可抑制的大笑，便是响了起来。
“哈哈哈哈！好好好，对了，这就对了！”
“我就说你这家伙在干什么呢，原来是这样。”
“都知道人类吸收太多力量会爆体，都知道我吸收太多的力量会不稳定，怎么你们这些神，就从来没有想过，自己也会如此呢！”
“你干的好啊！”
k的身体不稳定的扭动着，在地面上摇摇晃晃，看起来就像是游戏中卡出了像素点的人物一样。
看到地上那已经没有意识的头颅，仲裁人狰狞一笑，直接飞起一脚，将那脑袋踢飞，像是踢球一样。
“做的好！我的！好！兄弟！”
只是此时力量紊乱的k，脚法此时并不是很好，那脑袋在空中划过一个弧线，飞向了它的身体。
啪！
那看起来早就已经凉透了的身体突然抬手，接住了空中这个飞翔的脑袋。
放到了自己断掉的脖子上，把脑袋接上了，然后僵硬的扭了扭脖子。
“呵呵......”
“这应该差不多了吧，算是完成了？”
“我这也算...世界的终结者啊。”
躺在地上的陆策自言自语了几句，随后便是闭上了眼睛，肉身开始片片的碎裂，与此同时，那再也压制不住的无数神力，开始扭曲的躁动了起来。
他的肉身，就像是变成了一个反应堆。
仲裁人：？
仲裁人混乱癫狂的精神中，带了几分疑惑，不知道这家伙怎么了。
【不好！不对，还没结束呢！死亡的神力暴走了！】
【生命】的声音焦急的传来，此时k的力量异常的虚弱，甚至看起来都不一定能比巅峰状态的太阳更强了。
【死亡】实力的暴涨，对k的压制实在是太大了。
仲裁人也是一惊，猛地抬头之后，却发现笼罩着整个世界的死亡神力，并没有真正的散去。
反而是在缓缓的下降，看起来像是想要继续毁灭一切的样子。
在【死亡】干掉【因果】这个大神，自己的力量中参杂了大量因果之后，k“自己”也是随之死亡。
这让眼前的死亡之力变得更加的恐怖，没有任何意识控制的神力，只会追寻自己最深层的本能。
这神力即使是对于众神来说，都是一场“天灾”！
仲裁人震惊的回头看了一眼“罪”，心说这假说是想要所有人一起完蛋，同归于尽？！
来不及想太多对方的打算，k一个闪身，便是来到了【生命】的面前。
一只手插入到了【生命】的体内，开始强行进行能量的融合。
“我会成的...我会成的！”
现在，已经有这么多的神陨落，【死亡】也没有了自我意识，仲裁人已经没有了被众神拆解的可能。
所以k也是不装了，死亡的危机下，k开始疯狂的掠夺众神的神力。
与此同时，世界的各个角落，即使是再傻的家伙，都是发现出了大事。
天空中恐怖的【死亡】之力，身边突然出现的，癫狂的仲裁人，都让k们感受到了死亡的危机。
巴黎的铁塔上，谢安彤没有丝毫的吝啬，疯狂的输出着神力。
关键时刻，她做出了正确的选择，她不认为这是想方设法留住力量的时候，她认为这是要保命的时候！
而【战争】的面前，伤痕累累的完美人生缓缓倒下，他是除了谢安彤之外，所有神选者中坚持的最久的。
但现在他知道，自己不用坚持了，因为那个家伙的计策，貌似是在发挥效果了。
“那就...交给你接手了。”
完美人生，好似完成任务般，闭上了双眼。
这次，掌握着神力的玩家，已经是几乎全员灭亡！
而众神也是不好受，在这个宇宙中，神力从未像现在这样杂乱，就好像那份力量，没有了确切的主人！
仲裁人在疯狂的吸收着所有神力，死亡的神力也在吸收着所有神力，还有一个陆策还在捣乱――他在争抢仲裁人的神力，等于也在吸收所有神力。
而各自的众神，当然也不会束手待毙，也在疯狂的想要保住自己的神力。
到最后，根本分不清到底有谁有资格具有对应的神力，星球之上，刮起了无形的神力旋风，你中有我，我中有你。
“成了吧......”
“应该成了，真没想到啊。”
半梦半醒之间，再也没有力量支撑的陆策，闭上了眼睛，他也不清楚最后的结果，但是，起码是做成了....
......
半月前，苦痛空间中。
强大的神力倒卷，【苦痛】的本人终于是千呼万唤使出来，来到了陆策的面前。
【居然真的选择了“终结”的道路吗，好气魄！真不愧是我看重的人。】
【苦痛】看到眼前的陆策时，口中只有赞叹。
“别浪费时间了，想要见你一面真是不容易。”陆策看着眼前还保持着和自己一个容貌的【苦痛】，不由得嘴角一抽。
“你所说的终结，是什么意思？”
【我也不知道，我逗你玩的其实是。】
陆策：？
【不开玩笑，我确实说的是实话，但也不算完全逗你玩吧，我之前了解到了一件事，一个将众神全部杀死的方法。】
【苦痛】十分神秘的说道。
“你先等一下。”陆策抬手打断道，“先不说这是不是真的，首先，【死亡】怎么办？”
【你为什么就认为，就不会死呢？】
【苦痛】反问道。
【不过是能量的聚合而已，众神所谓的意志，也不过是神力需要发展壮大的外在显化而已。】
【我基本可以确定，神不持续变强会死，但要是真的突然变得过于强，也是一样会死！】
【因为那时候属于k的意志，已经无法满足神力膨胀的需求了，k就只能是自我毁灭。】
【别的神大量死亡，或许死亡会很高兴，但事实上，k可能也只是死的晚一些而已。】
【告诉你个秘密，事实上k是非常贪婪的一个神，k对神力的追求在我对k说过那句话之后，是异常强盛的。】
陆策：......
他不知道如何评价，仅仅只是理论推测，【苦痛】就这么敢说话吗。
【好了，书归正传，我要告诉你一个大秘密。】
【你觉得，在众神出现之前，宇宙中的神力该是如何存在的？】
陆策听着这个问话，有些艰难的皱了皱眉，说道：
“那时候就不叫做神力吧，只是各种本就具有的情绪，能量，概念......”
【对了！】
【苦痛】比出了一个大拇指。
【这很对，这就该是这样的！那就让一切回去就好。】
【那如果让所有神力相互排斥，大杂烩一样的混乱，融合，最终发现没有任何存在可以是单一力量的主人。】
【那是不是，就回去了？就是一切的终结。】
陆策沉默了很久，若有所思，开口说道：
“那...具体要怎么做呢？”
【那我不知道。】“苦痛”十分理所应当的说道。
【我要都知道，那我不就干了吗？】
【你才是一切的终结者，我已经尽可能给你准备了好的条件，但有些施行的条件，可能只有你才有。】
【我给你埋好了各种暗棋，包括‘欢愉’，‘死亡’，‘因果’等等......】
【但具体怎么做，就要靠你自己想了，这里面说不定还会发生完全无法预料的事情，都是有可能的。】
【大概率会失败哦~加油。】
......
而现在的一切，就是陆策想到的办法了。
那完全意料之外的事情也确实是有――【希望】的诞生。
但陆策这个终结者，可不仅仅是神的终结者，那些所有拥有神力的神选者，也要消失！
否则k们就还是新的神，那就白玩了，所以对于他们，陆策只能是心中有愧，自己也一起陪葬就是了。
至于会不会把世界也弄得一起毁灭了，那也不好说，陆策什么都不确定，毁灭众神这种想法，当然是一个疯狂的尝试。
但一切都恰到好处的发生了，可能是【因果】的力量太强大了吧。
......
陆策以为自己已经死了，但却没有，睡了不知道多久，他缓缓的睁眼。
发现自己好像置身于漆黑的宇宙，眼前好像有一个蔚蓝的星球。
迷茫间，他本能的想要回去看看，却是心念一动，便直接来到了地球上。
陆策：？！
他顿时感到一阵的迷茫和震惊，以自己对力量的理解，缓了半天，他这才大概了解。
自己和残存的仲裁人意志，以及所有神力的源头，被封印在了一个空间中。
这个空间貌似是死亡之力所塑造的，就起名叫做黑死界吧。
这空间和现有宇宙是重合的，但却没有物质上的碰撞体积，简单来说，自己生活在这个空间中，对于这里的人类，就像是鬼魂。
emmm....最终居然是这样的结果吗？
感到有些奇妙的他，心念一动，来到了巴黎，来到了地标性的建筑上。
塔顶，此时一片狼藉，只有一个椅子上瘫坐着一个人影，像是死了一样。
陆策有些沉默，飘飞上前。
那张脸他很熟悉，正是谢安彤，他下意识的抬手去摸，但此时近在咫尺，却已是触不可及。
“唉。”
突然间，那一双眼睛猛地睁开，把陆策吓了一跳。
她并没有看陆策，而是左顾右盼了一下，表情很是狐疑。
几秒钟之后，她再次突然说道：
“是你来了吗？陆策？”
陆策：？
“你是怎么感觉到我的。”
“真是你！？”谢安彤有些惊喜。
“你还能听见我说话？！”
两人都是一脸懵逼，在谢安彤的视角中，面前其实什么都没有，但神力却总是能给他一些指引。
“我体内，残存的神力好像告诉我你在这里。”说着，谢安彤转过眼神，和陆策隔着空间对望。
而陆策听着这话，却是心头不由得一颤，残存的神力......
“都死了是吗？不管是神，还是有神力的神。”谢安彤何等聪明，看这个样子，自然是第一时间猜出结果。
“了不起，真是开天辟地的壮举啊。”
“你这是，对我手下留情了？”
陆策对这个话题有些沉默，最终只是说道：
“我让黑骑士传过话了。”
“但你也应该知道它一定会假传圣旨的吧。”谢安彤说道，“而且，它不可能真的违抗你，要是你真想，完全可以让k来杀我的吧。”
陆策：......
他有些沉默，对此，他只能是无言以对，最终一声叹息。
“后悔没杀我？”谢安彤向前凑了凑，笑着说道。
“有点吧，给这个宇宙还是留下了隐患。”陆策摇头说道。
“就这么肯定我会走k们的老路？”
“你现在还年轻，但你终会衰老。”陆策摇头道，“到时候，永生的方法，成为世界霸主，最强者的道路，就摆在你的面前......”
“而且，你没有了目标，却又具有力量，谁都说不准的......”
“哼。”谢安彤冷哼了一声，突然抬手，拿出了一个金属球。
“这家伙沉睡了，但事实上，它也还具有着几分苦痛的神力。”
“若是真有那一天的话，它应该会听你的话，来对付我，这能让你放心一些吗？”
陆策顿时一愣，他没想到谢安彤最后时刻能想到这些，这么一来，倒显得他首鼠两端，优柔寡断。
“呵，你出不来了是吧。”谢安彤扭头，不再看向陆策的方向。“那我走了，没想到好不容易见到你，你的遗憾居然是没有杀死我。”
说着，一个闪身，便是离开了塔顶，不知道去向了何方。
陆策：......
看着面前空空如也的塔顶，他叹了口气。
看来，最后被人讨厌了呢，不过，这样也算是好事吧，毕竟不能相见，怀念还不如就此一别两宽。
有些惆怅的坐在了谢安彤之前的椅子上位置上，他看着废墟一般的巴黎。
“谁知道呢，能做的我也都做完了。”
“希望你接下来的人生幸福吧......”
啪！
一只有些冰凉的手，拍上了他的肩膀，让陆策顿时汗毛直立，自己在黑死界中，这情景堪比鬼故事。
“你在祝谁人生幸福呢？嗯？不负责任的家伙。”
谢安彤有些娇俏的声音，在他的耳边没好气的响起。
“我这向心游，居然还真能进来呢，可能也算是神力的一份吸引吧，不过停留时间不能太长......”
说着，那只手搬住了陆策的下巴，将他扭了过来。
两人此时终于是，正式的四目相对，陆策不由得竟是有些颤抖。
“谁说我有力量，但却没有目标的？”谢安彤笑道。
“这世界的烂摊子自然要有人打理，而且，总不能让你永远在这求生不得求死不能吧。”
“我会时常探监的，看看有没有弄出去你的办法，实在不行，咱们最后就一起死在这里，我看也不错。”
语毕，她霸道的低下了头，在这个似生似死的空间中，两人再一次拥吻。
（全书完）
-----------------------------------
（别问为什么突然跳到了1000章，因为我写这本书的时候，是想着1000章完结的，但现在剧情确实写完了，硬水那也没意思。）
-------------------------------------
第1001章，完结感言与新书预告：
北京时间，十月三日，凌晨3：47，我开始敲下这些字。
时间过的好快，转眼间竟然又到了写完结感言的时候了，心中真的是百感交集。
时光真是匆匆。
当初写这本书的时候，我刚考完研，现在，已经退学了快半年了。
嗯，听起来有些神转折，和大家汇报一下我的个人情况吧，我硕士退学了，大概读了不到一年。
原因是我实在看不惯这里发生的很多事情，已严重违背我的个人信仰，为避免做出偏激行为，选择退学。
大家要是一直追我的书的话（不知道有没有这种人），其实应该能发现，其实我这本书一开始写的时候，是准时十二点发布章节的。
但是从不知道什么时候开始，我就变成凌晨很晚才更新了，那不是我神经病定时发，而是我真的刚写完。
那个时候已经就是在退学流程了，白天在和各种妖魔鬼怪战斗，晚上思绪太乱，只有夜深人静我才能写的下去。
好在思路是早就有的，大方向上没影响太多，不过我那段时间可能错别字较多，在这里道歉了。
虽然番茄是免费站，我也没在这里赚到很多钱，但我现在真的想说一句，江山父老能容我，不使人间造孽钱。
我能不去做我个人认为不对的事情，还是要多感谢各位，尤其是一直追更的，和打赏的读者。
好了，这些事就不和各位说的太细致了，我自己日后有机会自会有行动。
说说新书的事情吧。
我现在的话，就只弄一弄我自己公司的事（当然目前也不是很多的事），应该是有更多时间构思作品的。
而且经历了这种人生的“剧变”的话，我大概对新书写什么也是有数的。
本来我是想着新书向短剧靠拢的，但现在我觉得不了，我还是要写一个我自己想写的内容，即使可能真的有点难。
至于新书的内容嘛......番茄已经有无数人想去写一个天才主角，那我就写一个傻子吧，番茄第一傻子（开玩笑的。）。
好吧当然是戏言了，不可能真是傻子的，他只是可能有些逆着那个世界的“正确”，并且，掌握着“痴愚”的力量罢了。
书中的力量体系会是序列类的，那种不同路径升级的类型，并且我应该是要写群像了。
虽然肯定以男主为主，但我脑子里想法稍微有点多，一时间写不完，那我就把我其他的一些人设点子，当成配角写在一本书里面了，这不就是群像嘛。
我已经有了相当完整的大纲，事实上，现在我的新书已经签约了，我打算无缝开。
但我还要打磨打磨，攒攒稿，可能最多半个月，大家就能看到了吧。
我也不和大家说什么支持一类的话了，没有必要，这本书完结了，我们就此暂时别过就好。
如果我们还有缘分，如果我们还会再一次的对上脑电波，那么，我们番茄排行榜上再见就好！
当然，想支持的也很好了，感谢。
北京时间，十月三日，4：14！
各位，新书见！江湖再见！
---------------------------------
“我叫陈井，我一直觉得我自己是个有理想的好人。”
“当然......要是我这个名字难记的话，你也可以叫我...痴愚造物主。”

