第一卷

part.1 姜歌想起来了，她是被杀死的
　　嘈嘈切切的细碎雨声。
　　脸上传来冰凉黏腻的触感。
　　姜歌竭力想要起身，胡乱挣扎中手抓住身旁的野草，顿时掌心传来一阵锯割般的钝痛。
　　她意识恍惚，狼狈跪爬起身后看到一个被啃噬得干净的泛黄骷髅头空洞眼洞正对着自己。姜歌下意识地一个趔趄后退，将骷髅头踢出去好远。
　　微凉雨丝中，头脑逐渐清晰。
　　淅淅沥沥小雨下潮湿的泥土味连带着血腥味以及断折野草的清新微苦味道填在口腔，少女跪坐在草间，望着眼前清晰真实的世界，终于意识到一件事——
　　她穿越了。
　　“我屮...”忍不住想要一声国粹出口，爬起身体观察四周环境，脑袋四肢传来阵阵针扎似的烧灼刺痛，破碎的记忆涌入头脑。
　　有自己的，也有原身的。
　　原身也叫姜歌。
　　只是原身没有她那么幸运。
　　这世道不公。
　　妖祟祸世，饿殍遍野。
　　原身为了一点口粮被卖去了乾灵寺，却死在了路上，被丢下了驴车。
　　其实被丢下车已经算是姜歌的幸运。
　　毕竟...像是她这个年纪的小姑娘，虽被饿得皮包骨头，但大可以充作人牲菜人。
　　对那些妖魔而言，也恰是鲜嫩的年岁。
　　至于姜歌自己。
　　她本是一介社畜。
　　前段时间参与了一款文字类修仙游戏的先行测试，她对游戏内容做出了诸多锐评，与游戏制作人对线...哦不，是探讨过了深夜直至天明。
　　然后就在今天。
　　她忽然收到了一个奇怪的快递。
　　那是个很重的纸盒。
　　快递纸盒的单据上没有寄件人，也没有收货地址，只在收件人那里用漂亮的行书写着自己的名字。
　　「致姜歌」。
　　确定不是什么到付的诈骗，快递包裹上也的确写着自己的名字之后，姜歌拆开了快递。
　　盒子里是一枚小小的U盘。
　　U盘上贴着便签，「九洲：魍魉祸世」最新DLC。
　　看着手写的便签姜歌差点笑出了声。
　　搞得这么神秘，她还以为是什么恶作剧的惊吓盒子，原来是那款文字类修仙游戏的最新拓展内容。
　　想来是那个作者看到自己心爱的作品被‘诋毁’心有不甘，这才人肉出了自己的住址。寄过来最新的DLC想要吓吓自己，又或者是真的想要用新的精彩内容堵住自己的嘴。
　　并没有因为自己的住址暴露而感到恐惧，姜歌运行沙盘后便插上了U盘，然后...然后面前便是一片刺目的白光。
　　「九洲，启动！！！」
　　姜歌跪坐在地上，嘴角一撇，这特喵地叫什么事啊。
　　“所以系统？”
　　“修改器？”
　　“金手指？”
　　“沟槽的作者总不能什么外挂都不给就让我穿越到这么一个妖魔横行的乱世吧。”
　　骂骂咧咧半天，眼前模糊的雨痕也没有什么变成清晰文字的迹象，姜歌终于放弃了治疗。
　　她起身摸索，打量四周环境。
　　四周一片残垣断壁，荒冢累累，白骨森森。
　　凌乱的碎骨间，她看到了一把锈迹斑斑的破剑，还有半本小册子。
　　羊皮纸的小册子上已经沾满了泥污，字迹模糊。
　　好在作者还算垂悯，在这乱世原身连饭都吃不起了却还识字。
　　模糊字迹间姜歌隐约辨认出一行「剑诀」的墨字。
　　随手翻开。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了剑法，落英缤纷。】
　　【...】
　　玄而又玄的感觉填充在脑海，原本孱弱无力的指间似乎多了几分气力，几分技巧。
　　【你已习得剑法：落英缤纷「初窥门径」。】
　　【...】
　　她忽然失笑出声。
　　那个天杀的家伙似乎也没有那么丧良心，还是给她留了一线生机。
　　这具身体似乎拥有着某种超然的天分。
　　残缺的剑诀在她眼中迅速推衍，黑底白字的画面后，是姜歌的小人手中捏着一柄破烂的铁剑，一遍遍地挥舞着剑诀上的招式，最终——
　　片片桃花坠下。
　　她习得了这一门还算高深的剑法，落英缤纷。
　　拔出土间锈迹斑斑的铁剑，在一旁姜歌找到了剑鞘，望着面前枯骨上猛兽利爪和啃咬的痕迹，以及被她踢飞颇远的颅骨上巨大的齿痕。
　　姜歌仿佛都能看见对方与妖魔搏杀，最终不敌，被重重地撕咬在头颅上命丧黄泉，被一众妖魔分而食之的可怖画面。
　　“啧...”
　　“想象力那么丰富干什么。”
　　她一边吐槽，指尖摸索颅骨上深刻的齿痕脑海中却又勾勒出了那头凶兽利齿的轮廓，腥臭的味道似要穿过时空扑面而来。
　　姜歌收敛了对方的尸骨，堆在一起垒在荒冢石间。
　　锈剑横在身前，她跪下朝对方的尸骨拜了拜。
　　不管怎么说，都占了对方的便宜。
　　那门剑法也算是让她在乱世间有了那么一丝一毫的底气。
　　揣上她的‘新手大礼包’，姜歌踉踉跄跄地爬出荒冢。
　　嗒嗒嗒嗒——
　　远方传来马蹄声和吱呀作响的车轮声。
　　抱着怀里的锈剑姜歌心里警觉。
　　既然已经知道了身在乱世，行车的车队是人是魔，是善是恶好像都难以言书。
　　好在遥遥地姜歌就嗅到了脂粉的香气。
　　「没有妖魔身上的腥味。」
　　原身的记忆如是说。
　　不是妖魔，是人，还是一群女人。
　　在这乱世，对此时此刻的姜歌似乎是个还算不错的消息。
　　她看到了雨中的车队。
　　为首的马车前坐着一个单薄青衫的婢女。
　　她梳着环髻，眉目清秀，望向自己的目光当中满是惊恐。
　　姜歌这才低头。
　　穿越到现在，她沉浸在那门剑诀的世界中都未曾仔细打量过自己。
　　然后——
　　姜歌怔了一下。
　　她看见了...自己身上穿着的是件灰色的，沾满血污的粗麻布衫。
　　那布衫自脖颈间被撕开，敞至胸口。
　　少女虽然羸弱，身材却还算曼妙。
　　只是...布衫下，一道恐怖的伤口从脖颈砍到胸口，血肉翻开狰狞可怖。
　　姜歌想起来了。
　　她是被杀死的。

part.2 烟雨楼
　　自己身上的伤口过于可怖。
　　濛濛细雨中依旧将身上的布衫染满血污。
　　姜歌毫不怀疑自己身上伤口的致命程度。身上有着这么严重伤口的自己怎么可能还活着。
　　光是看着伤口姜歌脑海中已经勾勒出画面。
　　一柄朴刀迎面砍来。身材较原身略高，是个使刀的好手。
　　一刀从脖颈砍至胸口。
　　虽未开膛破肚，肋骨却也断了几根。
　　说不定连颈总动脉都被砍开，血溅几步。
　　姜歌仿佛从喷溅的鲜血中看到了那个恶魔嘴角掀起的狞笑。
　　难怪她从穿越过来之后就觉得四肢百骸好像在隐隐作痛，烧灼的痛感一阵一阵针扎似的袭来，原来原主身上还带着这么重的伤。
　　她想要抽吸口气。
　　但身体仿佛这时候才卸下防御机制。在姜歌意识到自己身上究竟带着多么严重的伤之后猛地从胸口传来一阵恐怖的痛感和头脑因为严重失血所带来的晕眩感。
　　肾上腺素：你还是自己玩吧。
　　她一个趔趄便扑倒在了泥路旁，手中紧握着那柄锈剑。
　　路过这片荒冢的马车车队在姜歌踉踉跄跄地从路边扑出来时就已经停下了脚步，几个红袍的护卫拔出了手中的刀剑警戒。
　　没有办法，姜歌的惨状实在很难让人相信她还活着。
　　万一是附身类型的妖魔呢。
　　蜷缩在被杀死的可怜女孩躯壳内，等到有人因为怜悯之心靠近时便发起突然袭击，完成狩猎。
　　姜歌倒在地上，冰凉的泥水浸润干渴的嘴唇，她竭力维系着意识清明，手中紧握着那柄锈剑，此时此刻她的体力还能放出最后一剑落英缤纷。
　　或许那一剑别说是妖魔了，连人都杀不死。
　　但从一开始，姜歌手中剑对准的目标就不是别人，而是她自己。
　　落入妖魔手中会死的很快。
　　落入歹人手中，生不如死。
　　恍惚中，她听到了轻细的脚步声。
　　冰凉的指腹贴在她的颈侧，随后响起的是年稚少女惊慌的呼救声，“还活着...”
　　“秦大家，人还活着！！！”
　　“...”
　　啪嗒啪嗒，她听到了细碎的脚步声。
　　姜歌感知到自己被人抱起入怀。她知道自己此时此刻的狼狈，定是满身泥水血块，衣衫褴褛，脏污不堪。
　　但是，那轻软柔暖的怀抱却直接将自己抱在怀中。
　　她看到了姜歌手里的锈剑，想要将那柄剑从女孩指间拨开，只是几近失去意识的姜歌却紧紧护着那柄剑，好似那柄剑比她的命都还要重要。
　　少女指间剑格露出斑驳的蚀痕，宛如青莲绽放。
　　刹那秦裳神情有些忧色与凝重。
　　“快去请嬢嬢过来。”
　　直至这时，姜歌紧握着锈剑的手才无力垂下。叮叮当当，她听到了一阵手忙脚乱的声音。
　　等到姜歌再次醒来时已经入夜。
　　她还在马车上，身上浸满血痂泥水的粗麻布衣被剥去，擦洗身体后换了一件柔软的葛麻青衣。
　　脖颈到胸口的伤口有被小心地包扎好。
　　姜歌下意识地目光搜寻向身旁，然后便看到了那柄锈剑。
　　对方似乎知道那柄锈剑对她‘意义深重’，斑驳锈剑安静地躺在她的枕边。
　　指尖按在剑柄上。
　　她这才安下心来，目光落在跟前。
　　“你醒啦~”带着雀跃味道的少女清越声音。
　　青衫少女跪坐在榻边，凑得很近，姜歌能轻细地嗅见对方身上清新浅淡的竹叶香气。
　　那是个肤色雪白，容貌秀美的年轻少女。
　　大约十六七岁的模样。
　　清澈明亮的眼睛不谙世事，柳眉稍弯，纤长的眼睫颤动，水汪汪的眼睛楚楚动人。
　　姜歌抿了抿唇。
　　“哇！你运气真好。”
　　“受了那么重的伤竟然还能活下来。”
　　“还正好遇到了秦大家。”
　　“...”
　　“对了对了，你叫什么名字？”少女好奇地打量着姜歌。
　　姜歌觉得女孩眉眼清秀，容貌秀美，但少女这辈子都还没见过比姜歌更好看的女子，嗯...秦大家除外！
　　“我叫青竹。”
　　“你叫我青竹就好。”
　　姜歌艰难地想要开口，但生性活泼的少女却好像根本不给姜歌开口的机会，“你身上的衣服就是我的。”
　　“烟雨楼只有我们的体型近若，感觉怎么样？”
　　少女叽叽喳喳地欢快念着，姜歌留意少女话语间流露的信息。
　　烟雨楼，秦大家。
　　听起来好像有些耳熟，但仿佛被暴力凿开过的脑袋却怎么也想不起来有用的信息。
　　姜歌只能将那名字默记在心里。
　　她沉默着，扯了扯胸口，“有点紧。”
　　霎时间，刚刚还叽叽喳喳雀跃的少女杏眼睁大，流露出一丝不可思议和...无法诉诸的委屈，“是...是吗？”
　　“下次我会帮你系松一些。”
　　就在此时，马车车厢的门帘被撩开，嫣红宫裙的女人款款进入车厢内。
　　姜歌打量起女人。
　　女人自是极好看且丰腴端庄的。
　　那款文字类休闲游戏就是这点最吸引姜歌，不论好人坏人立绘都是一个顶一个的好看。否则的话，她也提不起兴趣和那无良的作者论战到天亮。
　　不过最吸引姜歌的还是女人的眼睛。
　　湛湛有神的清眸，却又藏着诉不尽的哀思。
　　她猜出了女人的身份。
　　青竹口中的秦大家。
　　秦裳在姜歌的榻边坐下，很自然地捉住了姜歌没有持剑的手。
　　【指尖细滑无茧，柔若无骨，不曾习武。】
　　自然而然地，姜歌脑海中浮出类似的想法。
　　“我是秦裳。”
　　“秦姐姐。”姜歌乖巧地应答。
　　听到女孩的应答秦裳忽然一怔，眉眼间绽开难言的笑意，“嗯。”
　　“可以告诉我你的名字吗？”
　　“姜歌。”姜歌并未作隐瞒。
　　秦裳轻轻抚了抚姜歌的脑袋，心中已然有了答案。
　　青莲剑，江氏女。
　　那么重的伤。
　　她恐怕又卷入了一场麻烦。
　　秦裳思索片刻后道，“我们要回尧城。”
　　“不能带着你。”
　　“在前面的镇子歇脚时，我会帮你寻一处医馆养伤。”
　　“待你伤好之后，去留随意。”
　　“若是有缘，我们烟雨楼再会。”
　　姜歌轻轻点头，对方能救治自己便已是天大的恩情。
　　她不是忘恩负义的人，这份恩情她是一定会偿还的。
　　马车车队嗒嗒嗒嗒踏入小镇。
　　姜歌在青竹的搀扶下斜靠在青竹的肩上，撩开纱帘望着镇上的场景。
　　往来行人满脸麻木，目光呆滞，浑浊的眼里看不见对未来的期望。
　　姜歌沉了沉气。
　　然后——
　　她看见了。
　　看见了一架熟悉的驴车。

part.3 它是妖魔
　　驴车停靠在酒肆旁。
　　车辕上有着斑驳的污痕。
　　姜歌低垂眼眸视线从那些污痕上扫过，那是血污。
　　不出意外的话，应该就是自己的血。
　　不...应该有自己的血。
　　姜歌左手揉着自己的太阳穴，右手已经按在了剑上。仿佛炽热钢钳要将头脑挤碎的痛楚阵阵汹涌，破碎的记忆被姜歌强行提取。
　　驴车的主人叫林大。
　　这种荒年能有个正儿八经的名字不容易。
　　练过几手把式，是十里八乡出了名的恶棍。
　　不过不知怎地这样的人竟然与乾灵寺搭上了关系。
　　原身就是花尽了家里最后一点值钱的物什托对方将自己卖去乾灵寺。
　　委身寺宇不是什么好出路，但好歹不至于饿死。
　　乾灵寺有女庵。
　　以姜歌花容月貌的姿色，在乾灵寺说不定也能安全些。
　　只是...原身恐怕也未曾预料到，她直接死在了路上，像是一团破布，被弃至荒冢。
　　马车叮叮哐哐从酒肆路过。
　　姜歌看到一个贼眉鼠眼的男人拎着一个脏污的葫芦从酒肆出来。
　　他将那破旧的葫芦在怀里擦了擦，垂涎地看着烟雨楼的车队，却又在烟雨楼的红衣卫抬起手中长刀之后立马低下头来，佝偻下身体恭维地点头哈腰。
　　等到烟雨楼的车队完全过去之后才啐了一声脏话。
　　他就是林大。
　　姜歌蹙起了眉头。
　　她从现代社会过来，从未见过有人能将贼眉鼠眼在脸上书写得如此淋漓尽致。
　　但更重要的是...【它是妖魔】。
　　心中浮出如是念想。
　　一种强烈的冲动让姜歌将手按在了剑上，不过感知着身旁青竹那种忧心忡忡目光，姜歌不露声色将那份冲动按在心里。
　　她不是忘恩负义的人。
　　一饭之德必偿，但...睚眦之怨必报。
　　他害死了原身，让自己吃了那么多苦，这份‘恩情’，姜歌势必要一剑一剑偿还回去。
　　尤其是在心底念想告诉她，【它是妖魔】之后。
　　那份感忿更是烧至极致。
　　姜歌摩挲着手里的锈剑。
　　【剑法】
　　落英缤纷「初窥门径」
　　落英缤纷是青莲剑派的绝学，是门颇为高深的剑法。
　　姜歌虽然只是初窥门径，不过拿来杀一只妖魔兴许也够了。
　　可姜歌容不得兴许。
　　她还想要找那个寄快递给自己的狗作者讨个说法，还有许多许多的事情想做。
　　这世道妖魔横行，她也可以杀个痛快。
　　怎么可以容得兴许。
　　闭上眼睛，她在心中开始推衍。
　　玄而又玄的感觉再次勾勒于脑海，黑底白字的画面后，姜歌的小手捏着那柄破烂的铁剑，一遍又一遍地操练着剑诀上的招式。
　　【你苦练剑法落英缤纷，虽然手头只有半本剑诀，但是那份残缺在你的天赋面前不值一提。】
　　头脑痛感阵阵，似是有人拿着烧红的台钳硬生生要将脑袋钳开。
　　她心道原来这也算是苦练。
　　而且这种叙述方式，怎么这么像是那款文字游戏里主角锤炼功法的叙述。
　　不过都是穿越者了，没点外挂怎么玩。
　　没有管脑袋的阵阵剧痛，姜歌闷哼一声，闭眸继续。
　　【你继续练习，终于将剑诀的每一式都深谙于心。】
　　【青莲剑派半数弟子终生都止步于此。】
　　【终于，你将剑法落英缤纷锤炼至「登堂入室」境界。】
　　【...】
　　【你已习得剑法：落英缤纷「登堂入室」。】
　　【...】
　　姜歌靠在青竹的肩上，哇地吐出来一口鲜血。
　　“喂！喂！！！”
　　“姜歌，姜歌你还好吗？”小婢女看到姜歌猛地吐血心中一慌。
　　姜歌摆摆手看着面前嫣红的一滩，心里大概了解了自己参悟冥想剑法烧的是什么。
　　是心神。
　　心神不够的话，烧的就是自己的命。
　　不过...那又如何。
　　但让姜歌有些没想到的是，落英缤纷竟然是青莲剑派的绝学。
　　她摆摆手安抚青竹，“抱歉...又把床褥弄脏了。”
　　“你这笨蛋，说得什么胡话。”小婢女惊慌失措，想要起身，“我...我这就去找秦大家。”
　　姜歌捉住了少女手腕。
　　青竹这才发觉身旁重伤的女孩气力大得骇人。
　　这...这对吗？
　　不过她也没有多想，只是眼睛水光濛濛地盯着姜歌。
　　姜歌闭目养神，“让我休息一下就好。”
　　林大不会在这座小镇停留太久。
　　姜歌没有太多时间。
　　对方是妖魔。
　　人身只是皮囊。
　　说不定今夜过后便会销声匿迹，人间蒸发。
　　想动手的话，姜歌必须要快。
　　为了照顾姜歌，烟雨楼的车队停在了小镇上的医馆附近。
　　秦大家上车，看到了被褥上新的血污。
　　青竹忧色忡忡地望向她，秦裳看着垂眸养神的姜歌轻轻摇头。
　　等到姜歌睁开眼后她才莞尔微笑，“我们到了。”
　　“这里的医馆与我烟雨楼颇有渊源。”
　　“安全方面你不必太过担心。”
　　“我为你留下了些银子。”
　　“待你伤养好之后，去留随心。”
　　姜歌抱剑，“多谢秦姐姐。”
　　“救命之恩，无以为报。”
　　哪怕是‘新手教程’，对方对自己还是太过友善。
　　心中念想未曾觉察到歹意。
　　小心谨慎下未曾发现恶举。
　　她好像真的只是想帮自己。
　　在这乱世，这份恩情，姜歌不知道应该如何偿还。
　　在听到少女对自己的称呼后，秦裳的神情好像更轻柔了些。
　　一行人在镇上的医馆落脚，医馆内伤患众多。
　　医馆的馆主同样是个年轻貌美的女子，她沉凝地对秦裳行礼，有些好奇地看着那个被秦大家带过来的女孩子。
　　吃了些吃食果腹，姜歌继续垂目养神。
　　夜幕渐浓。
　　浓重的黑暗仿佛凝固的墨汁，沉沉地压下来，镇上一片死寂。
　　妖魔横行的世道，人人自危。
　　提着一柄锈剑，姜歌走出了医馆。
　　脚下的土地冰冷坚硬，踩上去悄无声息。
　　路旁的树影如同僵立的鬼魅，投下扭曲模糊的轮廓。
　　视线所及，一切都失去了清晰的边界，融化在粘稠的黑暗里。
　　唯有酒肆附近喧闹一片。
　　贼眉鼠眼的男人搀扶着酒醉的农夫，大舌头的农夫嘟嘟囔囔，“林...林兄弟。”
　　“往这走。”
　　“等到了家，让婆娘斟些酒来，我...我们继续痛饮！”
　　原本准备将农夫拐入深巷的男人忽然停下了脚步，脸上扯开笑容，“那林某就却之不恭了。”
　　只是忽然，他停下了脚步。
　　整个世界陷入一种令人窒息的真空般死寂。
　　他低头。
　　锈渍剑尖破开胸膛，剑身逐渐雪亮。
　　什么...时候？

part.4 那就继续？
　　挑的是林大最松懈时候——
　　听到农夫嘟嘟囔囔邀请话语，心中贪心骤起。
　　在酒肆附近埋伏许久的姜歌冲杀上去，一剑抵住林大背脊，贯穿了他的背脊胸膛。
　　这柄锈剑出乎姜歌意料的好用。
　　来时她便测试锈剑的坚韧锋利程度。
　　这柄自荒冢中被她带出来的锈剑，斩妖除魔时绝对比村口王大爷家铁匠铺的兵刃都来得趁手。
　　“腌臜混帐！！！”在跌倒在地的农夫惊恐注视下，刚刚还在酒肆里与他勾肩搭背，开怀畅饮的酒肉兄弟身体一寸一寸膨大。胸口破开的皮肉再次撕开，像是有什么东西要从那副皮囊下钻出来，逐渐狰狞可怖，露出一张尖嘴长腮的鼠首。
　　那是一头巨大的鼠妖。
　　鼠妖毛皮油光水滑，黑得发亮，看起来这些年鱼肉乡里为非作歹生活煞是滋润。
　　他强忍剧痛，试图抓住那柄贯穿了自己胸膛的剑刃。
　　鼠妖身后，姜歌对鼠妖的变化心中毫无起伏波动，早在鼠妖露出身形时她便右手按住了剑柄，连带着剑刃上挑，将鼠妖的胸膛破开。
　　在鼠妖试图抓住剑锋前，姜歌便已经干净利落地抽出了那柄锈剑。
　　不...在妖物血肉中贯通两次之后，那柄锈剑便已经褪去了斑驳锈渍，露出雪亮的剑锋。
　　鼠妖愤怒嘶吼。
　　如墨长夜下剑光掠如长虹。
　　化作漫天桃花，落英缤纷。
　　压根就没有给鼠妖放狠话或者是逃跑机会，姜歌直接使出全力。
　　腥臭鼠血泼洒在深巷墙上，溅了老农一脸。
　　鼠妖还未完全变幻的硕大身形轰然倒地，身体还在变大，但已经失去了生息。它面目可憎而又不可思议地眼睛睁大，空洞的目光对向连滚带爬连连后退的农夫。
　　冷风袭面，他彻底酒醒。
　　姜歌没有同鼠妖多语，踩在倒地的鼠妖背上，斜斜一剑砍去了鼠妖头颅，这才放心。
　　看着滚落在地的鼠首，老农哆嗦着又往后退了几步。
　　这个世界的妖魔多诡。
　　它不死，姜歌寝食难安。
　　用鼠妖那油光水滑的毛皮拭去剑锋上的血珠，少女脸上莞尔绽出微笑，“我这个人...”
　　“一般没有隔夜仇。”
　　她执剑挑开鼠妖腰间，将沉甸甸的腰包挑起揣入囊中，看向背靠着巷墙瑟瑟发抖的老农。沉默片息后，姜歌轻语，发出喑哑的声音，“以后少喝些酒。”
　　她转身离开深巷。
　　摘去脸上的蒙巾，将从附近顺来的长衫物归原主，重新挂在晾衣绳上。
　　良久之后，她才听到深巷老农一声杀猪般惨烈的嘶吼，“有妖魔啊！！！”
　　叮叮哐哐，身后乱作一团，一盏接着一盏的油灯被点亮。
　　姜歌拎着剑。
　　因为剧烈运动，胸口尚未痊愈的伤口传来阵阵撕裂般的疼痛。
　　拎着剑的右手微微颤抖，嗅着空气中淡淡的腥臭味道，姜歌左手按在自己胸口。
　　她本来只是一介社畜。
　　手无缚鸡之力。
　　按理来说杀了那么大一头类人生物，看着鲜血泼洒，心头多少应该有些难以适从，再不济，多少应该有些震动。
　　但是没有——
　　她甚至有种一脚踹在了那无良游戏作者，平日里刻薄刁难的上司脸上的畅快。
　　“好...棒...”
　　指尖抹在脸上，唇角慢慢上掀。
　　黑夜里，少女赤红目光如炬。
　　她慢慢悠悠回到医馆，烟雨楼的红衣卫静默地注视着少女身形，她出去做了什么，这些红衣卫一清二楚。
　　姜歌也未曾想过隐瞒她们。
　　一是双方实力相差悬殊。
　　纵使姜歌已经将落英缤纷修习至「登堂入室」境界，也觉得自己双拳难敌四手。
　　拖着病弱伤躯，全身而退都很困难。
　　二来嘛...这些姐姐没有恶意。
　　又是秦姐姐的扈从。
　　有她们看着，自己多少还能安全些。
　　姜歌看起来好像有些腼腆地对着红衣卫的姐姐露出一点微笑。
　　为首的红衣卫女子看到女孩脸上腼腆微笑，忽然有种奇妙的参差感。好像刚刚以她都办不到的干净利落手法砍下妖魔颅首的少女并不是面前腼腆害羞的少女似的。
　　她绷住表情颔首，目送姜歌进入医馆别院。
　　厢房内，青竹趴在桌前酣睡。
　　听到姜歌推门动静，少女这才困倦朦胧的抬起小脑袋，“姜歌小姐...？”
　　“我去练了会剑。”姜歌在青竹面前坐下，露出和先前同款的腼腆微笑。
　　她说的倒也是实话。
　　“呀！！！”青竹顿时坐了起来，“您您您...您怎么可以去练剑呢。”
　　“万一伤口崩开了怎么办。”
　　少女和先前一样的絮絮念着，关切地想要查看姜歌的伤势。
　　已经能行动的姜歌又怎么好再让少女剥开自己外衣，她按住青竹捉过来的手，脸上一本正经，“青竹姐姐。”
　　“嗯？”忽然被姜歌捉住手的青竹看着面前少女一本正经模样，忽地心口一滞。
　　“我饿了。”姜歌认真道。
　　“好...我...我这就去给您煮面。”身为秦大家的贴身婢女，青竹下面的手艺可谓一绝。
　　她匆匆忙忙离去，厢房内又只剩下了姜歌一人。
　　姜歌在刚刚青竹趴着小憩的位置坐下。
　　垂拢心神。
　　【开智鼠妖，未通气海。】
　　【残杀百姓四十三人，修士一人。】
　　【诛杀鼠妖，功德小乘。】
　　丝丝缕缕金光归入心神，姜歌却觉得心头沉甸甸的。
　　这样一头鼠妖。
　　竟然都已经残杀了那么多百姓，难怪她今天跟着烟雨楼的车队过来时，镇上百姓的神情都那么麻木。
　　不过...感受着在丝丝缕缕金光下丰盈充沛，甚至远超她刚刚过来时状态的心神，姜歌忽然有了一点大胆的想法。
　　「登堂入室」境的落英缤纷就已经这么强了。
　　虽然自己有偷袭之嫌，但那头鼠妖压根没有一点招架之力。
　　那就...继续？

part.5 一花渡江
　　落英缤纷是青莲剑派的绝学，是门颇为高深的剑法。
　　姜歌将落英缤纷锤炼至「登堂入室」境界。
　　如果按照心中念想所述，青莲剑派半数弟子终生都止步于此。
　　但此身天赋显然不止于此。
　　阖上眼眸，姜歌开始推衍。
　　奇妙的感觉于脑海开始勾勒，心神燃烧，绘出一片黑底白画的小人练剑绘卷。
　　意识自黑白缝隙间越过墨刻似的纸面，姜歌的小人还是捏着那柄破烂的铁剑，一遍又一遍地操练着她早已深谙于心的剑诀。
　　片片桃花坠下。
　　其实如果有得选，她想先去修行一门身法，还有内功心法。
　　可惜没有。
　　她穿越过来孑然一身。
　　除了半本剑诀，一柄锈剑，一无所有。
　　就这，还是那无良的游戏作者垂怜。
　　否则的话，她现在依旧手无缚鸡之力，不知道什么时候才能踏入修行法门。
　　【你锤炼剑法。】
　　【心中剑意桃花开了又败，败了又开。】
　　【桃花虚影逐渐凝实，你总觉得缺了点什么。】
　　【青莲剑派半数弟子终生都止步于此。】
　　【你却始终觉得，桃花后的世界，触手可及。】
　　【...】
　　夜色渐浓。
　　别院厢房中少女面无表情，继续将心神投入参悟之中，连带着刚刚收获的功德一起投了进去。
　　【你继续锤炼剑法。】
　　【终于，你拨开了那瓣桃花，看到了那枝桃花背后的一整片桃海。】
　　【桃花剑意凝练于心，心神微动之间，剑意如罡。】
　　【终于，你将剑法落英缤纷锤炼至「炉火纯青」境界。】
　　【青莲剑派已经许久未世出过如此天才。】
　　【...】
　　【你已习得剑法：落英缤纷「炉火纯青」。】
　　【...】
　　姜歌睁开眼，轻轻抬腕。
　　少女皓白指间捻下一瓣桃花。
　　桃花轻飘飘自指间飘落，却在落至膝间时骤然化作剑风，荡开一片裙摆。
　　一切尽在姜歌掌握。
　　如她愿意，刚刚荡开裙摆的徐徐清风瞬间就能化作诛邪破煞的剑罡。
　　反步兵跳雷吗？
　　那很有意思了。
　　叩叩叩——
　　厢房房门被轻轻叩响，月光在纸牕窗棂上透下女人曼妙的影子。
　　“姜歌妹妹？”
　　是秦大家。
　　“我在。”姜歌起身。
　　一尾艳丽红裙的秦大家推门进来，双手捧着碗面条。
　　与白天的端庄宫裙相比，此时此刻秦大家身上着的红裙更像是居家的便裙又或者说...睡裙。
　　单薄轻纱下女人的肌肤白净细腻。曲线清晰，丰腴饱满。
　　“我听青竹说你饿了。”秦大家在姜歌对面坐下，将宽碗轻轻推到姜歌面前。
　　一碗阳春面，只有葱花点缀。
　　汤清味鲜，清淡爽口。
　　“嗯。”姜歌身体顿了一下，低头轻吮面条。
　　秦大家双手托腮，就这么安静地看着姜歌吃面，烛火摇曳在她的眼中，看起来有些像是感伤的水光，她轻声道，“怎么样？”
　　“我亲手煮的面条。”
　　“很好吃。”姜歌发自内心的赞许。
　　其实只是家常手艺。
　　不过人在饿了的情况下有的吃就算不错了。
　　这种荒年...一碗阳春面都已经算是奢侈。
　　秦大家朱唇慢慢上扬起温柔弧度，她声音轻柔，“慢些。”
　　“嗯。”姜歌低头放慢动作。
　　“青竹说你刚刚出去练剑了。”秦大家说。
　　“是...”姜歌的动作一停。
　　秦大家放下手，“有些事，你不需要自己动手。”
　　“落英缤纷的确是青莲剑派的绝学。”
　　“可桃花剑意的剑锋太明显。”
　　姜歌吮面的动作顿在那里。
　　她觉得秦大家可能产生了一些微妙的误会。
　　秦大家抚了抚姜歌的小脑袋，示意她继续吃面，轻声叮嘱，“尧城不是青莲剑派的地盘。”
　　“这里妖魔横行，那些吃人的怪物对青莲剑派恨之入骨。”
　　“不是每一次，你都能这么侥幸。”
　　“嗯。”虽然自己并不是青莲剑派弟子，但在秦大家面前，姜歌乖巧点头。
　　秦大家见姜歌不愿再多说什么，也没有再问。
　　她从怀里摸出来一本轻薄的黄檗纸本子，递到姜歌手里。
　　“这...”姜歌有些迟疑。
　　“这是烟雨楼搜罗来的身法，一花渡江。”秦大家微笑道，“你我相遇即是缘分。”
　　“我看姜歌妹妹剑法虽然精妙，身法却好像没有传承。”
　　“这门身法，说不定能帮到你一点。”
　　岂止是一点。
　　简直就是困了就有人递枕头。
　　只是...姜歌感知着自己心神烛火。
　　看着自己空虚的心神，黯去的功德微光。姜歌沉默许久，恨不得穿越回几分钟前按住自己的肩膀猛摇，问问自己那么猴急干什么。
　　将心神功德全部都投诸于剑法，这下身法想要登堂入室又要什么时候。
　　“谢谢秦姐姐。”姜歌小声道谢。
　　秦裳脸上流露出笑意，“都叫我姐姐了，还这么见外做什么。”
　　姜歌吃完面。
　　秦大家微笑，手指敲了敲桌面。
　　青竹推门进来，收走碗筷。
　　但秦大家却好像没有离开的意思。
　　见姜歌收起一花渡江，她吹熄灯烛，脱鞋上床。
　　姜歌好像懂了。
　　怀中身法逐渐变得炙热。
　　她慢慢挪动脚步，和秦大家并排躺在一起，头脑清明，没有睡意。
　　“以前...我也有个妹妹。”
　　她听到秦大家用很轻的声音说。
　　姜歌沉默不语。
　　秦大家见女孩没有应诺的想法，话锋一转，“鼠妖从来不会单独行动。”
　　“当你见到了一只鼠妖。”
　　“实际暗处便可能已经隐藏着无数鼠妖。”
　　“我会小心。”姜歌认真点头。
　　她想到一件事。
　　自己身上的伤明显是朴刀砍伤。
　　但林大显然不会刀法，也不是刀客。
　　姜歌下意识地翻身，看到一点朦胧月光，一双睹人思人的眼睛。
　　犹豫许久，她慢慢伸出手，往秦大家的方向稍微靠了靠，脑袋里面想的却是另外的事。
　　...
　　当时马车上另有他人。

part.6 也有疏漏
　　隔日清晨，姜歌早早醒来。
　　医馆的床很软，但枕头实在是太硬了。
　　她侧头望向身旁，那位端庄娇艳的秦大家蜷缩着，枕着玉枕睡得安恬。
　　她睡觉很本分，不似姜歌。
　　抿了抿唇，姜歌起身推门离开厢房。
　　院落内，青竹醒得还要更早一些。
　　她有些稀罕地望向姜歌，送来早饭，“秦大家很少睡得这么安稳。”
　　“嗯。”姜歌看了她一眼，轻轻点头。
　　青竹轻咬芳唇。
　　“今日过后，我们便会离开清源镇。”
　　“要不...”
　　“姜歌小姐就跟我们一起回尧城吧。”
　　或许是烟雨楼少有聊得过来的同龄人，青竹对姜歌颇为不舍。
　　“还是不要叨扰了。”姜歌婉拒青竹的邀请，“而且秦姐姐让我留在这里，必有她的深意。”
　　“那倒是...”青竹恹恹地趴在石桌上，她对秦大家的决策从无怀疑。
　　不过少女很快就收拾好了心情，开始兴致勃勃地同姜歌讲起了镇上的八卦。
　　昨日，清源镇上出现了妖魔。
　　镇上的老农说得绘声绘色。那鼠妖有几人高，毛皮油光水滑，牙尖嘴利。却在天仙似的少女手下不过一合之敌。
　　唰唰唰。
　　刀光剑影过后，鼠妖的脑袋便被那天仙似的少女削了下来。
　　姜歌的神情古怪。
　　到了医馆之后她照过铜镜。
　　此身的确称得上是花容月貌，说是天仙似的少女也不为过。
　　但...她昨夜出手的时候分明做了伪装。
　　脸上罩了蒙巾，身上穿的也是从附近人家晾衣绳上顺来的破旧长衫。
　　自己露了什么破绽？
　　交叠双腿侧坐在石凳上，姜歌一手捻着青竹送过来的糕点，一手翻开了那本黄檗纸的本子。
　　娟秀字迹在姜歌眼中化作轻灵人影。
　　黄檗纸在轻灵人影身下荡开涟漪，宛如江面涛涛。
　　少女头脑中身法迅速推衍。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了身法，一花渡江。】
　　【...】
　　一口将剩余糕点塞入口中，将那本黄檗纸的本子放下。
　　在姜歌手按在石桌上起身同时，少女身形瞬间消失，只留下一阵暗芳。
　　她驻足在房檐上，衣裙翩跹，在青竹憧憬的目光中的确有几分谪仙味道。
　　【你已习得身法：一花渡江「初窥门径」。】
　　【...】
　　轻巧地从房檐上跃下，习得一花渡江之后，姜歌觉得自己的身体都轻盈了不少。
　　秦大家推门时恰看到这一幕，她愣了一下。
　　这孩子...就会了？
　　天色渐朗，烟雨楼的车队重新出发。
　　姜歌留在了清源镇。
　　临行前秦大家给姜歌递过来一个手缝的剑袋，还有一柄烟雨楼的精铁剑。
　　就像她所说的那样。
　　尧城不是青莲剑派的地盘，这里的妖魔对青莲剑派恨之入骨。
　　那柄剑太扎眼。
　　姜歌将锈剑置入剑袋，两柄剑都背在腰后。
　　她拍了拍剑袋尝试，发现裹着剑袋想要拔剑也很趁手后这才放心。
　　青竹恋恋不舍地和姜歌告别。
　　“等姜歌小姐伤好了...一定要记得去尧城烟雨楼看看我们啊。”
　　姜歌抬手轻轻抚了抚青竹的小脑袋，抬头，又看到了秦大家。
　　女人颔首看她，脸上的神情端庄又垂悯，和昨天夜里哀思的模样判若两人。
　　姜歌恭恭敬敬地对秦大家行礼，目送烟雨楼的车队离去。
　　返回尧城的路上，秦大家忽然叫住了策马拱卫在车队前的红衣卫。
　　“琅花。”
　　“秦大家。”昨日在姜歌面前努力绷住神情的红衣卫女子放慢马步。
　　“你当初学会一花渡江用了多久？”
　　“属下资质愚钝，花了四个月。”
　　“...”
　　秦裳沉默。
　　琅花说自己资质愚钝只是自谦。
　　她自被自己救下，从毫无武学根基到气海境，一共只用了三年，在京中都算得上出类拔萃。
　　即便如此，琅花学会一花渡江也用了足足四个月。
　　但那个孩子...回望向清源镇的方向。
　　她忽然有些后悔。
　　就算那个孩子是青莲剑派的遗孤，自己将她带在身边会不会更好一些？
　　清源镇上。
　　姜歌从医馆顺了顶斗笠，遮蔽头顶烈日灼光，顺便还可以遮掩下面孔。
　　她背着两柄剑上街。
　　看到昨日她杀死鼠妖的深巷附近好不热闹，班房的差役忙忙碌碌，喝退附近旁观的百姓。
　　酒醉的农夫颇为畏缩地站在两个差役间，指认着什么。
　　那些百姓形容枯槁，望着那些官差目光空洞，看不见希望。
　　这些人...拿不住妖魔。
　　有妖魔被杀的时候倒是折腾得起劲。
　　姜歌看到那些差役瘦骨嶙峋，面黄肌瘦，微微皱眉。
　　她倒不是为差役的不堪蹙眉。
　　而是...【妖魔的气息】。
　　心中念想如是说。
　　那些差役的身上，有着妖魔的味道。
　　要么，他们与妖魔同流合污。要么，他们对妖魔放任行之。
　　那...妖魔现在在哪？
　　右手按在腰间剑上，姜歌低头闭眸。
　　怦怦——
　　怦怦——
　　她好像听到了激烈的心跳声。
　　回头望去，正是昨夜姜歌借了衣物的那户人家。
　　少女的脸色骤然转阴，她慢慢退步离开旁观的人群。
　　自己做事终究还是有纰漏。
　　忘记了有些妖魔的嗅觉绝非常人可比。
　　尤其是那些鼠妖。
　　姜歌站定在那户人家前。
　　明明青天白日，那户人家却大门紧闭。
　　她用力呼吸，发觉没有嗅到刺鼻的血腥味之后才稍稍松了一口气。
　　【两头妖魔。】
　　【未通气海。】
　　心中念想如是判断。
　　垂下眼眸。
　　叩叩叩——
　　姜歌叩响院门。
　　“谁呀~”屋内传来一阵尖细声音。
　　隐约间，姜歌好像还能听到屋内呜咽的警告，还有巴掌落下的狠厉声响。
　　吱呀——
　　院门打开。
　　瘦削的男人看到一顶斗笠，斗笠扬起，露出一张娇俏的脸蛋。
　　少女朱唇上扬，笑得张狂甚至有些恣邪。
　　皓日当空，他却忽然打了个冷颤，心里发毛。
　　妈的，邪性。

part.7 我有两把剑
　　开智多年，林三儿都未曾见过如此邪性的事情。
　　一人一妖目光相接。
　　“咕咚——”
　　只是半秒对视，林三儿觉得好像如坠冰窟。
　　烈日当空，这种骇人的感觉却让他觉得后背涔涔透出冷汗，身上的人皮滑腻充满不适。
　　妖魔喉间细微摩擦，还未来得及本能低吼，发出警告。
　　一柄雪亮剑锋便已经捅入他的腰腹。
　　林三儿睁大眼睛。
　　他开智那么多年，见过那些自持甚高，以斩妖除魔为己任的剑客；见过浪迹天涯，对妖物心狠手辣的猎妖人；见过那些从庙宇里出来，假慈悲地叫人作呕的秃驴脏尼；见过朝廷里那些除魔卫道的鹰犬都尉。
　　却从来没见过这样邪性的家伙。
　　妈淡，还有没有王法了。
　　从来都是我等妖魔偷袭人类修士，什么时候人族修士里也有了这种邪性的魂淡。
　　青天白日，街坊门前，对着自己的腰子就是一剑。
　　她甚至都不算偷袭。
　　毕竟哪有人偷袭走正门，还会敲门。
　　可...谁家好人一声不吭上来噗嗤就是一剑。
　　她确定自己是妖魔了吗？就捅。
　　“你这贱婢！！！”鼠妖身形一寸一寸迅速膨大，眨眼之间便宛如吹起气球般鼓胀起来，挤压在院门口。
　　这种现身法会毁去身上宝贵皮囊，但林三儿已经顾及不了太多。
　　硕大臂膀伸向姜歌脑袋。
　　和妖魔狰狞巨爪相比，姜歌的脑袋简直可以称得上是小巧玲珑。
　　姜歌漠然地注视面前的鼠妖，拔出手里的利剑。
　　她没有用秦大家赠予她的那柄烟雨楼的精铁宝剑，反倒是将那柄剑装进了剑袋里。
　　比起对自己有恩的烟雨楼，姜歌还是更喜欢把锅甩给十万八千里之外的青莲剑派。
　　反正青莲剑派以斩妖除魔为己任。
　　多被些妖魔记恨也没有什么。
　　姜歌拔剑同时，被她贯入妖魔腑内的桃花剑意瞬间爆裂开，噗噗地透过妖魔皮囊，泼洒出炽热鲜血，在院门灰墙上绘下朵朵桃花。
　　也有星点鲜血溅在少女脸上。她向后退了半步，面前刚刚完成变身的巨大鼠妖轰然倒地。
　　姜歌右手抬腕，擦拭脸上浊血，却将血痕在唇角半边抹开。
　　初开灵智的鼠妖，未通气海。
　　在将青莲剑派的绝学落英缤纷锤炼至炉火纯青的姜歌面前，如土鸡瓦狗般不堪。
　　青莲剑派半数弟子穷尽一生也无法翻过那座高山。
　　姜歌踩着那头鼠妖的身体踏入院中。
　　院子里传来另一头鼠妖嗡里嗡气的沉闷声音，“我说三儿啊，你的鼻子还是那么不灵光。”
　　肥硕的巨鼠爪间抓着一个瑟瑟发抖的小丫头，缓缓步出，“我们的那位女侠，这不是自己送上门来吗？”
　　只是它话音尚未落下，便看到自己的同伴迅速变作原形，然后轰然倒地。
　　随之传入鼻中的，才是刺鼻的浊血腥味。
　　“嗷！！！”肥硕鼠妖发出一声凄厉嘶吼，房檐瓦片被震得片片碎裂落下。
　　短短一日间，她竟然就已经失去了两个手足同胞。
　　这份痛楚几乎要将她的胸膛剜开。
　　噗嗤——
　　滚烫的鼠血泼洒在地上。
　　肥硕鼠妖满脸惊诧不可思议地低头，发现刚刚还在院门口，踩着她弟弟尸首的少女不什么时候竟然就已经欺身来到她的面前，反手一剑剜开了她的胸膛。
　　“你这天杀的杂碎！！！”鼠妖怒吼一声，身上盈起淡淡黑光。
　　姜歌只觉得自己刺入鼠妖胸膛的锈剑忽然被鼠妖筋肉夹住。望着那头鼠妖动作，回想起心中念想对于这些妖魔的描述。
　　【开智鼠妖，未通气海。】
　　【...】
　　【两头妖魔。】
　　【未通气海。】
　　【...】
　　姜歌心中隐隐浮现出答案。
　　气海。
　　或是由于手足同胞死在眼前的悲愤，或是因为自己也难逃一死的惊恐。
　　总之，那头鼠妖似是琢磨出了什么了不得的东西。
　　但...那又如何。
　　它抡爪向姜歌砸下，手里攥着的可怜女孩在它手中仿佛破布娃娃，趁手的锤子。
　　女孩双眸早已空洞涣散，濒临崩坏边沿。
　　若是让这鼠妖这么实打实地抡下来，就算姜歌没有什么事，这可怜女孩恐怕也会殒命当场。
　　可姜歌有两把剑。
　　她一拍剑袋反手抽出腰间的另一把精铁宝剑。
　　雪亮银光宛如一道长虹划破青天白日，咚——
　　沉闷的一声。
　　鼠妖整条臂膀完全砸落在地上。
　　“吼！！！”
　　它吃痛怒吼，下一秒少女便反手持剑横架在鼠妖脖颈上。
　　院落内鼠妖痛苦的哀嚎声音戛然而止，那张尖滑的脸上露出生动无比的惊恐表情。
　　“我问你。”姜歌慢悠悠地抽出鼠妖胸膛的剑。
　　“你可认得一个善使朴刀的妖魔。”
　　她手中斜拎着一柄剑，反手架着一柄。
　　血珠沿着锈剑剑身滑落，少女脸上却不见半分狠厉，甚至显得温和。
　　朱唇上弯，那张娇俏脸蛋上抹开的血晕分外妖艳。
　　看得肥硕鼠妖心头又是一颤。
　　它见官府除魔卫道的都尉都未曾这么惊恐，青莲剑派这是从哪找到的杀胚...不，疯胚。
　　简直比妖魔还要妖魔。
　　“知...知道！”
　　“她是乾灵寺的‌董女。”
　　“现在就落脚在五里庵的土地庙处。”
　　“哦。”姜歌点了点头，反手便削去了鼠妖的头颅。鼠妖踉跄向后倒下，暗红血浆喷洒如泉，涂抹在院落。
　　滚落的脑袋死不瞑目。仿佛在质问...自己不是都已经将情报和盘托出，为什么没有放自己一条生路。
　　姜歌一脚将那鼠头踢开。
　　她最讨厌鸭脖了。
　　况且...她又什么时候说过，它招了自己就会放它生路？
　　叮叮哐哐——
　　直至这时外面才传来环佩叮当的声响。
　　县衙的差役捂着口鼻进来，震惊地看着为祸乡里的鼠妖就这么殒命当场。
　　也...看到了姜歌。
　　姜歌没有理睬他们。
　　她俯下身来，看着那个精神好像都已经濒临崩坏的可怜女童，捏了捏女孩干瘦的小脸，从怀里摸出来一颗糖丸，塞进女孩嘴里。
　　姜歌的脸上笑容温柔甚至青涩，与之前简直判若两人。
　　“不怕不怕啊。”

part.8 不杀又怎么知道杀不尽
　　【开智鼠妖，未通气海。】
　　【残杀百姓一十二人。】
　　【诛杀鼠妖，功德小乘。】
　　【...】
　　【开智鼠妖，初通气海。】
　　【残杀百姓六十一人，修士两人。】
　　【诛杀鼠妖，功德小乘。】
　　【...】
　　斩了两头鼠妖，姜歌盘点起收获。
　　点点金光汇入心神。
　　心火摇曳，愈加凝实。
　　果然不出她所料，那头肥硕鼠妖就是有些不太一样。
　　虽说同样都是小乘功德，但第二次汇入心神的点点金光明显要更多一些。
　　只是...初通气海。
　　慢慢归剑入鞘，姜歌右手揉着胀痛的太阳穴。
　　直至气海境，妖魔才真的可以谓之为妖魔。
　　人间修士同样如此。
　　未通气海，终究不过只是武夫。
　　自己又该怎么越过气海境。
　　无视了那两个战战兢兢的衙役，姜歌踏步向屋内走去。
　　他们身上有妖魔气息。或是眼盲心瞎，或是包庇放纵，与妖魔同流合污。
　　姜歌不在乎。
　　在这乱世，总会有人苟且偷生。
　　青天白日之下，自己拿着青莲剑派的剑，扯着青莲剑派的虎皮。在这里斩妖除魔，他们还敢拿下自己不成？
　　屋内，姜歌看到了一个硕大的腌菜缸子。
　　里面砌满粗盐，赤果男女被五花大绑丢在缸内，奄奄一息。
　　他们望见姜歌浑噩眼中都看不见希望。
　　那两头鼠妖倒是好品味。
　　幼童皮肉细嫩，最宜鲜品。
　　两个大人皮糙肉厚，盐渍生腌。
　　也好在如此，这些蒙无妄之灾的可怜人们至少捡回了一条性命。
　　姜歌侧眸扫了一眼身后的两名县衙差役，少女赤红双眸慑人，吓得两个差役裤裆一紧，鼻尖都渗出了冷汗。
　　他们哪还能不懂姜歌是什么意思，这等粗活哪能让青莲剑派的少侠亲自动手，赶忙上前扑哧扑哧地将那对可怜父母从盐缸中挖出。
　　姜歌将长衫递去。
　　她看着盐缸心里觉得古怪。
　　这样的乱世...百姓食不果腹，民不聊生。
　　那两头鼠妖竟然能弄到这么多盐。
　　两人甚至都顾不及将衣衫穿好，“囡囡...囡囡...”
　　他们跌跌撞撞出门，看到安然无恙只是脖子青紫的女童，这才长舒了一口气。三人抱在一起痛哭。
　　女童懵懂不谙世事，抱着泣不成声的娘亲，从口袋里寻摸，想要把糖丸喂给娘亲。
　　姜歌听到身边的差役轻轻叹了口气。
　　乱世之中谁又过活得轻松。
　　就算是为虎作伥，也有人良心未泯。
　　“少侠，你速速离去吧。”站在姜歌身后左侧的差役抱刀对姜歌行礼，话语艰难。
　　姜歌重新回头看他。
　　这一次是未抹上血的半边侧脸，斗笠下少女肌肤白皙细腻，仿若谪仙。
　　她穿越过来便是将死之躯。
　　几乎要将她剖开的狰狞伤口血肉一直在以一种恐怖的速度野蛮生长复原，连带着她整个人都在脱胎换骨。
　　姜歌觉得这可能是自己的穿越大礼包。
　　当然，也有可能是功德金光，以及修行落英缤纷后次次破境带来的治疗效果。
　　总之，忽略掉手里洇出血线的锈剑和脸上的血污。
　　少女愈加超凡脱俗，楚楚动人。
　　她猜到了差役的意思。
　　他想‘放自己一马’。
　　多可悲。身为朝廷差役，却要在自己斩妖除魔时候，为妖魔放自己一马。
　　同时，这也意味着——
　　“这清源镇还有鼠患？”连姜歌自己都没有注意到的...在发觉这小小的一方偏远小镇上竟然有这么多妖魔勾结之后，她竟然无惧无畏，甚至隐隐感到有些兴奋。
　　不知道将这些阴沟里的老鼠全部杀光，她能不能也窥探下气海境？
　　“清源镇...鼠患无穷啊。”双手抱刀行礼的差役悲戚一声，他想要面前的少女快走，但同时他心中隐隐也有些希冀。
　　姜歌点头，转身离去。
　　那名差役看着少女离去的背影，手中钢刀刀柄紧握又慢慢松开。
　　希冀散去。
　　也是...他怆然苦笑。
　　清源镇一滩浑水，谁想不开来趟这浑水。
　　就在这时，他忽然听到少女莞尔带笑声音，“姜歌。”
　　“什...什么？”
　　姜歌推开院门，走到街上。
　　街上已经聚集了很多百姓。
　　县衙的差役维系着秩序，看着倒在王老二家门口那头硕大鼠妖尸体眼中又惧又畏。
　　旁观百姓看着少女执剑身影，浑噩涣散的眼中一点一点重燃起期望的微火。
　　姜歌在院前停下脚步，仰头望着明媚阳光，扶正头上的斗笠。
　　“我说——”
　　“我叫姜歌。”
　　少女的声音清越。
　　清源镇的差役往来游走在妖魔之间，没点眼力见的差役都已经填了妖魔的肚皮，看到少女如此，哪还能不懂姜歌意思。
　　冤有头，债有主。
　　那些妖魔若是觉得不忿，大可以找上门来。
　　清源大舞台，有命你就来。
　　在她身后，追出来的差役压着呼吸眼中眸光摇曳恍惚。
　　“江...歌...”
　　“青莲剑派，江歌...”他脚下暗暗用力，兴奋难掩。
　　“这一次，清源镇说不定——”
　　“真的有救了...”
　　姜歌优哉游哉回到医馆。
　　医馆馆主是个年轻漂亮的美人。
　　她嗅着姜歌身上的血腥味皱眉，从怀里取出手帕，拭去姜歌脸上的血晕。
　　“你又出去杀妖了？”
　　“嗯。”姜歌点头。
　　女人轻叹了一口气，觉得女孩年少轻狂，“那些妖魔你是杀不尽的。”
　　“不杀又怎么知道杀不尽？”在漂亮姐姐面前乖巧地坐下来，任由对方俯下身来仔细地帮自己擦拭去脸上血污，姜歌双手搭在膝上，“倒是拖累了夜白小姐。”
　　眼前的漂亮姐姐名唤屠夜白，是这镇上唯一一家医馆的馆主。
　　与烟雨楼有着千丝万缕的联系。
　　屠夜白看着眼前女孩和在外时完全判若两人的乖巧听话模样，忍不住轻轻捏了捏姜歌小脸。捏了姜歌的脸蛋，女人原本清冷的声音也柔和了些，“你不必为我担心。”
　　姜歌点头。
　　然后——
　　她试探地询问面前年轻漂亮的美人。
　　“夜白小姐...”
　　“知道气海境吗？”

part.9 气海境！
　　按理来说这种修行方面的事情姜歌不应该问一位医生。
　　但看对方谈及妖魔时云淡风轻模样，以及秦大家将自己留在清源镇时的安心信任，姜歌心中有种莫名感觉。
　　从夜白小姐这里，她说不定能得到些答案。
　　屠夜白放下手帕，指尖按在桌面思索。
　　片息后，她看向姜歌，“你知道什么是气海吗？”
　　姜歌老实摇头。
　　“知道一点，但不多。”
　　她初来乍到，哪里知道什么气海。
　　她只知道游戏内想要初入气海有天、地、人三法。
　　其中天法全靠刷。
　　刷满经验之后可能随手砍杀了一只妖魔便得到提示。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，感受到一片全新天地，从此踏入新的境界。】
　　【境界突破-气海境。】
　　【...】
　　也有可能刷了几个小时都不见灵光一闪，愈加暴躁。
　　姜歌询问游戏作者之后得到了角色武道巅峰之后做任何游戏行为都会有或多或少概率灵光一闪的答案。
　　但...当姜歌询问有无保底时，对方的答案却是否定的。
　　询问具体概率也是无__可奉告，琢磨片刻之后来了句一直杀妖的话可能有个十万分之一吧。
　　姜歌当时就想把键盘直接拍在那个无良游戏作者的脸上。
　　随后便与那无良作者展开了激烈的‘探讨’。
　　概率那么低还没有保底，一眼顶真，鉴定为有病。
　　玩家过来玩游戏是来爽的，又不是来坐牢的。
　　至于地法。
　　则是采天材地宝，以药炼身，即可稳定突破气海境。
　　日后境界上限完全取决于突破气海境时使用的天材地宝上限，以及天材地宝与自身的相性是否足够契合。
　　此法胜在稳定。
　　唯一的问题只有代价高昂。
　　绝大多数修行者初入气海境都是靠得人法。
　　寻师门传承，由师门前辈出手，打通气海诸窍...姜歌愣了一下。
　　玩游戏时她心高气傲，一心只想要以天法破境，刷了一整个通宵无果之后这才愤然询问向那无良作者。
　　哪里在意过人法究竟如何。
　　但现在，游戏内对人法的描述却字字落入心间。
　　明明她当时都只是匆匆一瞥。
　　现在印象却如此清晰。
　　屠夜白笑道，“你看，你这不是很清楚么。”
　　“天地之间有呼吸。”
　　“那道呼吸便是灵气。”
　　“修行者想要修行便要感知灵气之存在。”
　　“若将修行比作乐曲。”
　　“气海便是乐器，天资便是乐器本身的音色。”
　　姜歌抬头，望向面前漂亮姐姐的目光灼灼。
　　看到少女灼灼目光，屠夜白轻轻摇头，“我不能帮你。”
　　“你的天资很好。”
　　“未修行内功心法都能领悟桃花剑意。”
　　“你家长辈的考量一定很深。”
　　“以武破境对你而言轻而易举，你家前辈不让你修行内功心法，他定是想要你以剑入道。”
　　“这想法简直荒诞，天马行空。”
　　“别说是青莲剑派，就算是剑宗...千百年来也未有过几个完全以剑入道的天才。”
　　“我若帮你强行冲破气海窍穴，那是在害你。”
　　姜歌愣了一下，心道自己哪有什么长辈。
　　自己不修行内功心法，没有内力，纯粹是因为自己孑然一身，压根没有。
　　不过既然夜白姐姐都这么指点自己了。
　　自己倒也可以稍微尝试一番。
　　“夜白小姐误会了。”姜歌乖巧解释自己为什么目光灼灼，“我并没有想让夜白小姐替我打通气海诸窍的意图。”
　　“我只是想知道...”
　　“夜白小姐，是气海境吗？”
　　屠夜白看着面前少女，轻轻摇头，“不是。”
　　“那...”
　　“夜白小姐，曾经是气海境吗？”
　　屠夜白忽有些落寞颔首。
　　气海之上...但横生变故吗？
　　姜歌看着屠夜白落寞颔首神情。
　　心中了然。
　　屠夜白对姜歌苦口婆心，“以你的天资，踏入气海境不过只是早晚的事情，不必急于一时。”
　　“你既已知道天地人三法破境的差别，也应该明白对你而言，天法破境才是最适宜的办法。”
　　“或许十年，或许一年。”
　　“待你踏入气海境，我亲自带你上剑宗求一门功法又如何。”
　　屠夜白给姜歌画着大饼。
　　她见过太多毛躁急于求成的少年。
　　忽然觉得姜歌家里的长辈简直疯批，自信到可怕。
　　“当真？”姜歌看向面前的漂亮姐姐，眼睛里眸光星星点点闪闪。
　　屠夜白只觉得女孩率真烂漫，这样的大饼她也会期待。
　　“当真。”屠夜白允诺。
　　姜歌回到自己的小院，心里已经有了答案。
　　坐在床上，垂拢心神。
　　阖上双眸她在心中开始推衍。
　　没有选择将心神和功德投入更加容易突破的身法上，姜歌选择直接梭哈。
　　头脑中落英缤纷剑法终于不再显示为一片黑底白字宛如拓印的画面。
　　她驻足于一片桃林，桃花漫天。
　　【你苦心参悟剑法。】
　　【剑意桃花开了一枝又一枝。】
　　【切了一丛又一丛。】
　　【桃花虚影日渐凝实，你终于明白了当初你觉得这些桃花缺了什么。】
　　【你未修心法，没有内力，桃花剑意虚而不实。】
　　【桃花无骨。】
　　【但你觉得那不是问题。】
　　【...】
　　【日月如梭，光影如织。】
　　【落英缤纷被你修行至登峰造极境界。】
　　【当年青莲剑派内这门功法的开创者也止步于此。】
　　【至此，你的剑法已臻至化境，近乎圆满。】
　　【但你觉得还不够。】
　　【...】
　　苦闷一声，口腔内铁锈血腥味泛起。
　　姜歌烧命般继续投诸入心神。
　　【你对落英缤纷的每招每式都铭记于心，融会贯通。】
　　【你日复一日苦练。】
　　【倘若破境勘悟的概率是十万分之一，那你便挥出十万剑，百万剑。】
　　灿漫桃花开了又败，败了又开。
　　唯一不变的，只有桃林中少女不断挥剑的身影。
　　桃花一次又一次凝实，然后再次变得虚幻。
　　像是桃林的主人在思索。
　　沧海桑田，世界更迭如一枝桃花开败在她眼前变迁。
　　【终于，你悟了。】
　　【...】
　　【你不再拘泥于这片桃源。】
　　【抬眸望天，这方世界化作你指尖的一瓣桃花。】
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟出新的剑法，剑拜桃花。】
　　【你已习得剑法：剑拜桃花「登堂入室」。】
　　【你感受到一片全新天地，从此踏入新的境界。】
　　【境界突破-气海境。】
　　【...】
　　医馆外，因为医馆里终于住进了新的客人。有人可以陪自己聊天，而且还是个相当可爱的女孩子，所以心情大好，正在修剪着花花草草的屠夜白忽然抬头。
　　她看到天空明澈湛蓝。
　　凛凛剑意划破长空，破开天间皑皑白__云。
　　看到远处别院桃树绿意葱葱勃发，青绿嫩肥的叶片间，桃花抽枝绽放，开了满树。
　　有人就此破境。
　　从此这方天地间又多了一个修行者。
　　“啊！？”饶是君子夜白漂泊半生，见多识广，也没有见过这么离谱的事情。
　　甚至心中生出丝丝妒意。
　　“这合理吗？”

part.10 屠夜白不语，只是一味地给姜歌夹菜
　　一不小心剪下一枝海棠。
　　屠夜白眼角直跳，一阵心疼。
　　可望向远处别院忽然绽开的满树桃花她还是觉得离谱，不可思议。
　　她曾听闻过儒道至贤一朝勘悟。
　　安身立命。
　　朝闻道，一连迈过九境，诚著天地。
　　可那位是圣人受命，积德累业，丰功厚利。一朝勘悟的背后是数十年如一日的苦修积攒。
　　但姜歌呢？
　　她孑然一身，甚至未修心法，不懂内功。
　　自己刚刚还在和她说不要急功近利，不必急于一时。
　　她还小。
　　磨刀不误砍柴工。
　　就算花个一年几年，哪怕是十年。
　　若她真能摒弃外力，以一剑桃花入道，青莲剑派...不，剑宗千载碑上都注定会留下她的名字。
　　但现在——
　　啊！？？？
　　屠夜白小手一抖，又是一枝海棠坠下。
　　她的心里现在有很多问号。
　　在医馆来回踱步，屠夜白还是觉得不敢置信。
　　她来到别院前驻足。
　　厢房内。
　　姜歌感受到一片全新天地，四肢百骸无比畅快。
　　天地间的确好像有呼吸，身体情不自禁地跟着天地一齐律动。在那种强悍共鸣中，时间不知快慢流逝。
　　终于，她低垂眼目，眼观鼻，鼻观心，心观自在。
　　自在之中，一点微弱星光坠入腑内游动。
　　星光游曳间，仿佛有无数细微光粒在追着那点星光，在腑内弥漫飞舞，汇作微小漩涡。
　　她终于踏入气海境。
　　起身活动身体，四肢百骸噼啪发出阵阵弹响。
　　姜歌长舒一口浊气，推开房门。
　　别院里点了一盏油灯。
　　油灯灯光透亮清明，但在姜歌印象里漂亮清冷的医馆漂亮姐姐却枯坐在那盏油灯下，双目赤红痴怨宛如厉鬼。
　　再加上那一身月光下都素白惨淡的长裙，齐腰散开的长发。
　　她木木地抬头，目光幽幽望向姜歌。
　　姜歌差点都被吓了一跳。
　　夜白姐姐此时的模样痴怨到简直像是从绘卷里走出来的小人。
　　姜歌甚至觉得夜白姐姐手里只要举个木牌就能化身为行走的表情包。
　　木牌上书：你睡得着吗？我睡不着。她怎么能XXXX。
　　事实也正如此。
　　屠夜白想了良久也想不明白为什么一朝勘悟对姜歌而言就如喝水般容易。
　　秦大家离开清源镇前曾对她说，姜歌的天赋很好。
　　如若可以，还请君子夜白帮她照看一二。
　　她很少对自己那么郑重。
　　友人所托，屠夜白自当尽力。
　　至于...秦大家口中的姜歌的天赋很好。
　　那时的屠夜白只是笑笑。
　　秦大家哪里都好，却对修行的世界一无所知。
　　她懂什么天赋。
　　屠夜白飘零半生，什么样的天才她没有见过。
　　在她看来，姜歌不过又是一个琅花，烟雨楼红衣卫的利剑。
　　但现在...屠夜白睡不着，真的睡不着。
　　秦大家是真的不懂什么天赋。
　　你管这叫天赋很好？！
　　现在她也不懂了。
　　“夜白小姐？”姜歌小心翼翼地询问向漂亮姐姐。
　　她左思右想，觉得夜白姐姐肯定是殚精竭虑，在为自己护法。
　　“饿了没？”屠夜白眼眸微颤，没有询问什么突破了吗之类的废话，言简意赅直入正题。
　　主要...她怕自己承受不住。
　　武者破境后需要补充大量营养。
　　她早已备好。
　　“嗯。”姜歌乖巧点头。
　　“随我来吧。”屠夜白起身，姜歌紧跟她身后。
　　“对了...”屠夜白脚下一滞，紧跟在屠夜白身后的姜歌撞在屠夜白身后，屠夜白觉得背后旖旎柔软，似小鹿乱撞，“下午我曾答应过你。”
　　“踏入气海境，我亲自带你上剑宗求一门功法。”
　　“...”
　　从姜歌破境之后，她便一直在想这件事。
　　君子重诺，言出必行。
　　既然答应了姜歌，不论如何她都要带姜歌上剑宗。
　　姜歌看出了屠夜白眼中的踟躇，“这倒不急。”
　　屠夜白缓缓收回手，看似面容平静，但姜歌却看到了屠夜白袖间手掌微微颤抖。
　　她心中明悟。
　　面前的漂亮姐姐与剑宗必有渊源。
　　姜歌的确对修行向往，但她也不愿强人所难。
　　更何况，眼下她还有更重要的事情要做。
　　在杀了林大时姜歌曾经对林大的尸体轻语，她这个人，从来不报隔夜仇。
　　有什么仇她一般当场就报了。
　　但是...少女右手轻触胸前。
　　自脖颈至胸膛几乎要将她剖开的伤口隐隐作痛。
　　在驴车上将姜歌一刀砍杀，弃至荒冢的并非林大，另有其妖。
　　现在她好不容易知道了那头妖魔的位置，又怎么可能轻易放过。
　　还有这清源镇...既然鼠患无穷。
　　她便想试试，这些阴沟里的老鼠是不是真的杀之不尽。
　　在姜歌眼里，那些妖魔哪是张牙舞爪的妖魔，他们分明是一个个行走的功德，会跑的十连券啊。
　　而且~~~
　　姜歌心里还有一点其他的小九九。
　　气海境上剑宗和其他境界上剑宗，拿到的功法那能一样吗？
　　‘大保底’自然是要多争取些利益。
　　“清源镇的妖魔还没有杀尽，我怎么可以走。”
　　屠夜白点头，从蒸笼中一碟一碟地端出来各式菜肴。
　　她安静地看着姜歌大快朵颐。
　　“打好基础也好。”
　　然后...屠夜白愣怔了一下。
　　她伸手轻轻按住了姜歌的左手手腕，房内暖融烛灯的光线忽然都变得有些模糊，似是要晕开。
　　屠夜白看到姜歌气海内星星点点灵光绘作一片星云漩涡。
　　差点又是一口老血，旧伤复发。
　　气海...成了？
　　她当初踏入气海境到气海既成花了多久？
　　三日？
　　她已自诩为天才。
　　“怎么了？”姜歌眨动双眼看向漂亮姐姐。
　　屠夜白不语，只是一味地给姜歌夹菜。
　　与此同时...五里庵，土地庙。
　　纤细手掌执着官府通告，一点一点攥住，指甲嵌入掌间，几乎要洇出血痕。
　　睡不着。
　　它也...睡不着。
　　“呵。”阴柔诡声咬牙切齿。
　　“江歌。”

part.11 蛇鼠一窝
　　不论屠夜白以及五里庵的那只妖魔睡得如何。
　　反正姜歌睡得那叫一个香甜。
　　医馆的床铺很软，虽然枕头偏硬，不过屋内没有其他人时少女有的是办法。
　　可惜叠出来的枕头终究不及漂亮姐姐香香软软的胳膊。
　　或许这便是所谓的饱暖思X欲。
　　翌日清晨。
　　姜歌从美梦中醒来。
　　她首先检查了一下自己胸口的伤势。
　　短短两日，那道夸张的伤口便已经几乎完全弥合。
　　夜白小姐妙手回春。
　　她夸下海口保证，待到伤势痊愈，绝不会留下一丝一毫瘢疤。
　　姜歌对此并不在乎。
　　换上一套浅白微粉长裙，用过早饭后姜歌便离开了医馆。
　　烈日昭昭。
　　清源镇的街上再无妖魔横行。
　　但阴暗中，姜歌察觉到了许多投向自己的目光。
　　手按在腰间剑上，姜歌优哉游哉，继续往五里庵走。
　　清源镇上已经开始流传起镇上来了个斩妖除魔的仙女的八卦，路边卖饴糖的大娘说什么都要把饴糖塞到姜歌手里，看到姜歌轻咬一口后才安心。
　　只是还没走出清源镇，姜歌忽然停下脚步转身。
　　尾行姜歌的老农措手不及，被姜歌捉了个正着。
　　“有事？”
　　姜歌看向那老农。
　　是先前酒醉的农夫，自己在林大手中救下了他的性命。
　　“少...少侠...”老农被姜歌捉了个正着，忐忑语塞有些结巴。
　　他是来向道歉的。
　　那夜姜歌离开时声音故作喑哑，宛如少年有意乔装声音。
　　再加上姜歌身上的装扮，老农将姜歌看作成了出来游历的少年剑客。
　　他感谢姜歌的杀妖救命之恩。
　　知道这世道妖魔横行，那鼠妖在清源镇还有同伙结党。
　　于是便在吹嘘中刻意加入了些假消息，想让那鼠妖的同伙将目光放至他处。
　　只是他万万没有想到...好心之下竟办了坏事。
　　乔装下姜歌的确是个卓尔翩跹的少女。
　　“这没什么。”
　　“不过，老人家，有一件事恐怕要拜托您。”姜歌诚恳道。
　　“但说无妨，只要有能用得到我的地方，我豁出这条老命来，都给您办到。”老农拍着胸脯保证。
　　姜歌的到来，给清源镇注入了希冀。
　　得到老农保证，少女脸上露出腼腆笑容，“倒也不是什么困难的事情。”
　　“就是...”
　　“您能带我去五里庵吗？”
　　“...”
　　是的，姜歌其实并不认识路。
　　她在清源镇溜达了许久，引得一众妖魔妖心惶惶。并不是因为她想钓鱼或者是立威，单纯是因为她不认识前往五里庵的去路。
　　老农将姜歌一路带至五里庵，遥指着土地庙的方向，脸上忧虑。
　　“少侠...”
　　“这土地庙可不是什么好去处。”
　　“土地庙里供奉的是糜公子，他已在五里庵淫乐多年...”
　　“据说他是一条化了形的毒蟒。”
　　离开前，他忧心忡忡叮嘱。
　　“您...多加小心。”
　　姜歌点头，示意自己会小心的。
　　这世道是真的炎凉不公。
　　连这种妖物都敢自称一方土地。
　　不过...或是善有善报，在开战前竟然从老农那里获得了一份情报。
　　毒蟒？
　　有点意思。
　　她缓步踏入土地庙。
　　说是庙宇，实际内部却异常阴湿。
　　没有香火灯烛，黑暗一片中，似有腥风徐徐拂动裙角。
　　姜歌停驻下脚步，静默望向幽暗角落。
　　神态阴柔的男子感知到姜歌目光，缓缓自黑暗中步出。
　　“你究竟是谁。”
　　“青莲剑派的剑修也会如此苟且，夺舍了那庙口村的稚女？”
　　他一脸怨憎地盯着姜歌。
　　姜歌挑了挑眉，这还是她第一次被人怀疑夺舍。
　　想来也是。
　　两日前他还一刀砍在原身胸口，宛如丢垃圾般将原身弃至荒冢。
　　现如今，当初的蝼蚁竟然也拥有了能威胁他的利爪，他自然会怀疑。
　　“我是姜歌。”姜歌一脸诚恳。
　　“油嘴滑舌。”糜公子冷笑一声，抽出朴刀便朝着姜歌迎面劈来，“我要你为我的情郎殉葬。”
　　姜歌愣了一下。
　　少女原本镇定神情忽然都变得有些惊恐。
　　她好像终于明白了原身如此花容月貌，在驴车上为什么没有被沾污，反而是被一刀掏心掏肺，弃至荒冢。
　　嘶——
　　姜歌后背发凉。
　　阴柔男子看到姜歌脸上惊恐表情，嘴角笑容愈加邪佞。
　　奏效了。
　　这女人此刻已手无缚鸡之力。
　　他一刀斩下，颇为讲究，似要沿着姜歌之前受伤处重新斩开少女血肉。
　　锵！！！
　　金铁交鸣响彻阴湿土地庙。
　　姜歌抬剑轻而易举地招架住了这阴柔男子的朴刀。
　　这家伙的确荒淫过度。
　　明明是初通气海境的修为，刀上劲力竟然还不及那鼠妖。
　　糜公子看着姜歌招架住自己的纤细手腕，眼中露出一丝疑惑。旋即，那份疑惑逐渐化作不安。
　　“你怎么没事？”
　　“我为什么要有事？”姜歌一剑荡开朴刀。
　　在阴柔男子都还没反应过来时，俯身抽剑，剑拜桃花。桃花剑意瞬间在糜公子胸口绽开累累血痕。
　　他吃痛一声想要后退，姜歌压根不给他逃离的机会。
　　又是一剑抽砍在糜公子的肩上，然后就是一拳。
　　轰——
　　糜公子被姜歌重重轰在粗实柱上，那张被他精心呵护的脸蛋变形，渗出血污，整张脸都似要嵌在粗实的柱子上，留下密密麻麻蛛网般裂痕。
　　“你在想...”
　　“我为什么没有中毒？”少女唇角上掀，蛇血溅在脸上，笑容逐渐放肆恣狂。
　　她从柱上拽起糜公子的脑袋，然后又是重重一砸，整个土地庙都似在摇颤。
　　“我看你们这些妖魔是真的淫乐了太久。”
　　“看不见这乱世。”
　　“你看这清源镇附近荒山野岭哪有绿植。”
　　“你猜猜是为什么？”
　　姜歌每说一句都拽着糜公子的脑袋重重砸在柱上，糜公子头脑已经晕眩一片，他甚至觉得自己的脑袋头骨都在咔嚓咔擦发出骨裂声响。
　　“他们连吃食都难以保证。”
　　“哪有余粮去做饴糖。”
　　“...”
　　以千钧之力，姜歌将糜公子脑袋狠狠地轰在柱上，沉闷声响带着骨裂脆声响彻土地庙。
　　从一开始姜歌就知道那位好心的大娘多少有些问题。
　　她早已死去，尸体又怎么会说话。
　　甩了甩手，姜歌发觉踏入气海境后自己的身体的确脱胎换骨。
　　这么揍妖确实很爽。
　　没有再看地上软塌尸体，姜歌慢慢抬头。
　　阴湿庙宇中，大梁上。
　　一双猩红三角的巨大眼睛慢慢睁开，眸光满是怨憎，森寒刺骨。
　　巨大毒蟒盘绕在梁上柱间，脑袋阵阵传来的闷砸剧痛让他愈加狂怒怨愤。
　　“你该死。”

part.12 土地庙里供奉的不该是妖魔
　　腥臭妖风袭面。
　　姜歌抬头望向盘绕在土地庙梁柱上的粗壮毒蟒。
　　这剧情她熟。
　　Boss进入了二阶段嘛。
　　一脚将糜公子的尸体踢到一边，想来那毒蟒操纵大娘尸体办法应该与化身为糜公子的办法类似。
　　只是一个是临时用的傀儡，一个勉强算是它的本体。
　　毒蟒看到姜歌像是一脚踹开路边野狗般动作一脚踹开了自己最珍爱的皮囊，顿时暴怒，“贱婢贱婢贱婢！！！”
　　它猛地自梁上探下脑袋，袭杀向姜歌，似要将姜歌一口囫囵吞下。
　　阴湿庙宇内，姜歌能清晰地看到毒蟒猩红的口腔。
　　不过眨眼功夫，毒蟒狰狞蟒首便已经袭到姜歌面前。姜歌持剑的手慢慢握紧，少女那双嫣红双眸在昏暗中甚至显得比毒蟒猩红发亮的三角眼看起来还要醒目些。
　　糜公子不解。
　　为什么...为什么它好像从这个少女眼中看到了一丝...愉悦？
　　就好像她在兴奋，在享受。
　　她在享受什么？！
　　毒蟒狂暴。
　　心脏急促跳动，姜歌莫名兴奋。
　　好不容易踏入气海境的力量尽数灌注入手中剑身，雪亮剑锋划破黑暗。
　　剑拜桃花！！！
　　与之前破开糜公子皮囊完全不同的剑势。
　　修长锈剑向上挑开。
　　剑锋在与毒蟒鳞甲相接时稍微凝滞片刻，然后便相当轻易地斩了下去。
　　毒蟒甚至都没有察觉到发生了什么。
　　没有半分痛楚。
　　它只是有些诧异，脖颈微凉。
　　下意识地低头，这才看到自脖颈开始自己的宝鳞寸寸割开，皮肉翻卷它宛如集市上被钉在菜板上的黄鳝般被少女开膛剖腹。
　　姜歌在替「自己」报仇。
　　腥臭血浆泼洒在土地庙曾经染满人类血污的乌黑砖面上。
　　姜歌剖开它的本相蛇蟒之躯并不比剖开它的皮囊困难。
　　“嘶！！！”
　　直至这时剧烈的疼痛感才猛地袭来。
　　糜公子吃痛在土地庙内疯狂翻腾，连带着附近土地都如地震般震颤。
　　“你能伤我？”
　　毒蟒蜷曲身体难以置信。
　　“你敢伤我！！！”
　　它发出愤怒咆哮，毒蟒那双在黑暗中宛如巨大灯笼的猩红眼睛怒火中烧。
　　姜歌看到毒蟒暴戾怒吼，立起蟒躯，身上盈起淡淡黑光。
　　它脖颈忽然鼓胀变大，身躯被剖开的伤口咧开，隐约能看到巨大创口下粗实脉络正在泵动。
　　姜歌对这招很熟悉。
　　各种游戏里但凡蛇龙之类基本都会这招，她司空见惯。
　　这家伙要喷毒了。
　　嗤！
　　数丈身长的怪物腾身而立，就在此时，昏暗庙宇内忽然有银光掠过，有漫天桃花飞舞。
　　姜歌瞬身便已经来到了巨大毒蟒背后，手中斜拎着那柄锈剑。
　　一花渡江。
　　锈剑在砍杀过几个妖魔之后早已剑锋雪亮，剑身上慢慢洇出一条细长血线，血珠沿着剑锋滑下坠落。
　　姜歌抖了抖手中的锈剑。
　　连带着血珠溅落一起滚落下来的，还有毒蟒巨大的，能将姜歌一口囫囵吞下的脑袋。
　　游戏里这些boss施放大招难以打断，一个个好像都修行了金刚不坏。
　　穿越后，姜歌可不惯着。
　　这毒蟒的颈骨并没有自己的剑利。
　　浓绿色的毒液连带着腥臭浊血一齐从断开的颈口泼洒而出。
　　姜歌听到了那头毒蟒怨毒的，断断续续的最后呢语，“她不会...放过你的...”
　　“乾灵寺...”
　　“你...”
　　糜公子死不瞑目。
　　姜歌停驻下脚步。
　　她开始思索。
　　那头鼠妖说善使朴刀的妖魔是乾灵寺的董女。
　　现在就落脚在五里庵的土地庙处。
　　这头毒蟒说她不会放过自己。
　　显然，在他们背后还有另一个妖魔。
　　她来自乾灵寺。
　　善使朴刀。
　　境界应该是气海境之上，她教会了这头毒蟒朴刀之法和修行的法门。
　　这头毒蟒与那些鼠妖一直在替她，或者说是乾灵寺办事。
　　原身竟然还想在乾灵寺苟活。
　　姜歌心中感慨。
　　她慢慢擦拭着手中锈剑。青莲剑锋雪亮，映出少女娇俏容颜，不过她还是喜欢将这把剑称为锈剑。
　　心中念想盘点收获。
　　【开智蟒妖，初通气海。】
　　【残杀百姓一百六十二人。】
　　【诛杀蟒妖，功德中乘。】
　　【...】
　　丝丝缕缕金光投入姜歌心神气海，她这才安心。
　　那头毒蟒大抵是已经彻底死去。
　　不过她依旧小心谨慎，绕过满地狼藉，没有靠近那蟒头。
　　前世她曾经看过砍下毒蛇脑袋后，却再被毒蛇脑袋咬伤不治的新闻。
　　姜歌心中莫名沉重。
　　一百六十二人...
　　她走出土地庙。
　　庙宇外，阳光明媚绚烂。
　　一个个村民聚集在土地庙前。他们身躯佝偻，身上褴褛，深陷眼窝的眼里立出姜歌纤瘦身影后慢慢从晦暗点起星火光明。
　　噗通——
　　最前方的村民忽然跪下，他对着姜歌叩首，然后崩溃，嚎啕大哭。
　　他唯一的儿子就被送到了这土地庙中，祭祀‘蟒仙’。
　　仿佛某种连锁反应般，村民们一个个跪下，低低地呜咽嚎哭声让姜歌心颤。同时...忽然觉得自己一剑剖开蟒腹，为「自己」复仇，一剑斩下蟒首，还不够畅快。
　　“它死了。”姜歌声音轻柔。
　　“剩下的便交予你们。”
　　那头毒蟒身躯庞大无比，够这些村民们分食几日。
　　它是气海境的妖魔。
　　骨肉对这些大饥的村民大有裨益。
　　“只是那头颅还有毒液都需小心些。”姜歌小心叮嘱，方才离去。
　　村民为姜歌让开出路。
　　他们望向姜歌的背影热切，看往土地庙中的目光仇恨。
　　心中有莫名种子开始萌芽。
　　土地庙里供奉的不该是妖魔...不该是妖魔...
　　...
　　姜歌回到医馆。
　　屠夜白早已为姜歌备好了新的衣裙和沐浴的木桶。
　　她替姜歌宽衣。
　　指尖触碰到一片温软水润，姜歌看起来好像忽然有些含羞，“我...我自己来就好。”
　　“怎么？还怕我吃了你不成？”屠夜白笑着调侃，“我是医者。”
　　“医者仁心。”
　　“来~让姐姐看看。”
　　姜歌捉住屠夜白的手，少女嫣红双眸闪烁。屠夜白和少女对视，忽然心悸。
　　姜歌不怕屠夜白吃了自己。
　　她怕的是...反过来。
　　屠夜白自少女纤细掌间抽出手腕，然后背过身去，听到身后一片窸窸窣窣和少女没入浴桶的水声。
　　屠夜白沉了沉声，道。
　　“我为你准备了一门心法。”

part.13 她她她她...她又悟了？！！！
　　背对着浴桶，屠夜白拿出一卷竹简递予姜歌。
　　“这是...”
　　姜歌趴在浴桶里，从屠夜白手里接过竹简。
　　“儒门圣言，静以修身。”屠夜白轻语。
　　这天下诸多修行体系。
　　儒门亦是其中一种。
　　姜歌看到了竹简上一列列刀削的小字。
　　「夫君子之行，静以修身，俭以养德...」
　　「...」
　　那行小字姜歌颇为熟悉，是诫子书。
　　这无良的游戏作者还真够偷懒的，竟然拿诫子书当心法，这玩意真能修炼吗？
　　姜歌想法未落。
　　心中念想便已经给出了答案。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了心法，静以修身。】
　　【...】
　　还真行。
　　头脑中孩童书声琅琅。草庐落雪，姜歌听到了身后传来一声低低的咳嗽声。
　　她下意识转身，然后长舒了一口气。
　　还好...不是自己记忆中熟悉的那几张面孔。
　　要是穿越过来读诫子书，回头看到的还是唐国强老师又或者是三国杀卡片上的小人，她是真的会去打差评。
　　「非淡泊无以明志，非宁静无以致远。」
　　「...」
　　琅琅书声化作箴言，姜歌能感觉到自己气海内的灵气好像都乖顺了许多。
　　屠夜白背对着姜歌。因为女孩此时已经宽去衣衫，她没有回头。
　　“你以剑入道。”
　　“寻常剑诀于你而言皆是歧路。”
　　“与其踏上歧路，倒不如另辟蹊径。”
　　屠夜白心中有些犹豫。
　　她见过姜歌杀妖。
　　少女的果决令她都觉得震颤。
　　她不知道自己将儒门圣言交到姜歌手上究竟是对是错。
　　“这门心法是儒家圣言，放在儒家诸多圣言心法当中都算是警世名句，是儒门无数学子修身立命的根基。”
　　“就算是魔道圣女初读都有所感悟。通常情况下，不必担心会与你的修行产生冲突。”
　　“...”
　　屠夜白轻轻诉着，声音细柔，却没有得到姜歌的答复。
　　别说是答复了，就连翻阅竹简的哗啦声又或者是少女沐浴的水声似乎都完全消失不见。
　　她有些担心。
　　姜歌的心性该不会正好与诫子书冲突。一动一静间，走火入魔了吧？
　　屠夜白转身。
　　然后...愣在了原地。
　　女孩乖巧地趴在浴桶边沿，一头乌发因为蒸腾的水汽柔顺地黏在脸蛋边沿。
　　素白藕臂光洁娇嫩。
　　那双嫣红清澈的双眸湿润，近乎妖冶。
　　不过最让屠夜白感到错愕的是，在姜歌周身，一列列金色小篆慢慢划出，上浮，最后消散不见。
　　屠夜白沉默了。
　　旋即陷入到深深地自我怀疑中。
　　她知道姜歌的剑道天赋很好。
　　未修心法，没有内力都能勘悟剑意，以剑入道。
　　屠夜白深受打击，但心里还能宽慰自己——
　　没事...虽然自己以剑道闻名，但剑道并非自己所长。
　　可...当她看到姜歌周身一列列金色小篆时，她真的沉默了。
　　这世间好像的确是有怪物存在的。
　　儒门修行最讲求灵感。
　　初次开悟是很困难的事情。
　　资质好的，初读三遍诫子书，都能从中寻出箴言，从此天人交感，踏入儒门境界。
　　资质越差，所寻次数便越多。
　　若是读上百遍都无法寻出箴言，就说明这学生并不适合儒门修行这条路。
　　当然...也有例外。
　　可初读便是勘悟这种事，屠夜白没见过，真没见过。
　　姜歌徐徐抬眸。
　　腑内气海趋于凝实稳定。
　　少女脸蛋愈加明媚，嫣红双眸娇艳欲滴。一双明亮眼眸深处，灿若繁星。
　　她抬眼看向屠夜白，“怎么样？”
　　乖巧中有种娇憨少女在学堂上考得了好成绩向家里姐姐讨赏的意味。
　　屠夜白面无表情，微微点头，“还算不错。”
　　“你继续体悟其中箴言。”
　　“待你体悟完成后，我再教你几门其他的儒门圣言。”
　　“这样...你在对敌时也会多几个手段。”
　　“还能防备些惑心的妖法。”
　　不再去看姜歌，屠夜白转身离开厢房。
　　砰——
　　房门关上，屠夜白袖间修长手掌微微颤抖。
　　她努力深呼吸，还是收拢不住心神，旧伤隐隐作痛，道心濒临破碎边沿。
　　她想道尽粗鄙之语。
　　但哆嗦着嘴唇怎么也说不出来。
　　右拳攥紧几次下挥，似是要把心中莫名的情绪一拳一拳地挥砸出去。
　　长吁了一口气，屠夜白心中怅然。
　　她好像懂了当年儒门一众师兄妹看向自己时的复杂心情究竟意味着什么。
　　只是，风水轮流转。
　　如今轮到她在这里感慨。
　　不过...这丫头真白啊。
　　...
　　厢房内，姜歌靠在浴桶中慢慢拨着水花。
　　她能感觉到这门心法的珍稀。
　　不是她相信这个世界的儒门，而是她相信诫子书。
　　不过...如果诫子书是儒门圣言的话。
　　那其他的呢？
　　姜歌在脑海中回忆着以前读过的那些文章。
　　自从她踏入气海境之后，头脑中过往记忆便愈加清晰。
　　她也拥有了近乎过目不忘的能力。
　　只是很可惜，并不行。
　　没有竹简上儒门圣言的加持，那些文章似乎也只是文章而已。
　　除了让姜歌的心法更进一层楼之外，并没有其他太大的作用。
　　又欠了夜白姐姐一份恩情啊。
　　衣服钱和药钱还没有还清，又欠了一门心法。
　　轻轻叹息了一口气，姜歌阖上双眼，将心神和功德全部投入到新获得的心法当中。
　　屠夜白在院子里吹着冷风。
　　她扭头看了眼厢房方向，隐约听到书声琅琅，嘴角一抽。
　　她她她她...她又勘悟了？！！！
　　屠夜白对儒生后辈勘悟的气息分外熟悉。她一阵胸闷，平复了许久心情都不得平静。
　　“我的心是真的乱了。”屠夜白摇头苦笑。
　　“罢了。”点起一盏昏黄油灯。
　　在姜歌将心神投诸静以修身之时，屠夜白展开丝帛，研墨提笔，慢慢誊抄起了其他的儒门圣言。

part.14 我的书房还蛮大的
　　【你苦心参悟儒法，却始终不得要领。】
　　厢房内，姜歌趴在浴桶中参悟着那门心法。
　　她不是个好静的人。
　　第一次参悟儒门心法就是这样的儒家圣言，对姜歌而言其实也颇具挑战。
　　但不要紧。刚刚斩了一头初通气海的蟒妖，她现在有的是心力和功德。
　　少女面无表情，继续将心神投诸入诫子书中。
　　琅琅书声化作一行行金色小篆，她盘腿坐在草庐前，雪花飘落，心神逐渐宁静。
　　【你继续默诵这门儒门心法，琢磨如何参悟。】
　　【你忽觉得那雪花厌烦，抽出三尺剑，荡开漫天雪花。】
　　【看着掌间青锋，你心中忽有明悟。】
　　【...】
　　雪花一片片飘散，天朗气清，姜歌若有所思。
　　那种恬静寡欲的状态的确不适合她。
　　若是生搬硬造，除了让自己浑身别扭之外并无益处。
　　倒不如取其所长，避自身所短。
　　她将心神转寄于掌间剑上。
　　静心而专一，倒是慢慢与「静以修身」的心念相吻合。
　　身后草庐不动，郁郁葱葱竹林成片倒下。
　　取而代之的，是一株株明媚桃花。
　　【淫慢则不能励精，险躁则不能治性。】
　　【你深以为然。】
　　【将儒门箴言寄于剑上之后，你发现你的进展比想象中更快。儒门圣言与剑拜桃花相得益彰。你一遍一遍操练剑法，默诵圣言。桃花花开花败，不知多少日夜之后，你忽看到了一行浅粉桃夭箴言。】
　　【...】
　　姜歌睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　浴桶内浴汤冰凉，倘若是前世又或者是原本的姜歌，这时候恐怕便已经距离生病发热不远了。
　　少女默默起身，掸指以剑意破去身上水珠，她披上一件宽松外衫。
　　姜歌伸出手，一行桃花初绽般浅粉色调的儒门箴言在掌间凝聚。
　　低头看着那行儒门箴言，她有些迟疑，这儒门箴言的颜色颇为粉嫩，一点都没有儒门箴言该有的庄正。
　　箴言中隐隐露出桃花般娇嫩春忄青，但潜藏在朵朵桃花背后的，却是凛凛的剑锋。
　　姜歌甚至能把桃花剑意藏在儒门箴言当中。
　　不...应该说，姜歌凝练出的儒门箴言本身就与桃花剑意相互相通。
　　她好像练歪了。
　　但似乎又没有。
　　继续将心神功德投入心法当中。
　　【日月更迭，你将这门心法修至圆满，你的心神得到了极大提升，愈加坚韧...】
　　【隐隐地，你好像触碰到了那道门槛。】
　　门槛？
　　姜歌眼观鼻，鼻观心，心观自在，注视向自己的气海。
　　星云漩涡渐渐成型，一点点桃色微光凝现其中。
　　道道浅粉桃红颜色的儒门箴言流淌在星云漩涡四周，流淌着同样的微光，拱卫着姜歌的气海。
　　心神逐渐交瘁。姜歌没有再把心神耗费在儒门心法上，而是转而将剩余的功德与心神交予那门身法。
　　这样以后打不过也能跑得过。
　　和作为儒门圣言之一的诫子书相比，参悟一花渡江就要简单得多。
　　【你继续参悟，将一花渡江修炼至炉火纯青境界。】
　　【...】
　　感知到心声熟悉描述，少女抬眸长泄了一口气。
　　她悠悠起身，因为心神牢耗严重，一时竟有些头晕，口中咸涩血腥的味道阵阵传来。
　　心神烛火一片空虚。
　　有时候她都会怀疑，这种文字修仙式的修行法是不是真的自己被丢去了时光屋之类的特殊领域，按着自己修行了经年累月，这才放自己出来。
　　否则的话...她晚饭才吃饱，怎么现在又饿得前胸贴肚皮。
　　这种空虚的感觉让她很不安心，总想出去杀几只妖魔填补一下自己空虚的心神。
　　她慢慢推开门。
　　看到了院中替自己护法，一边抄写着什么，因为守了太久，困倦地伏在石桌上已经睡着的屠夜白。
　　姜歌轻身缓步走向屠夜白。
　　听到少女脚步声，女人困倦地睁开眼起身。
　　誊抄儒门圣言对屠夜白而言也不是什么易事。
　　然而，儒门功诀讲求师承。
　　没有箴言辅助，空有文章很难感悟到其中真意，修行效果除了看天赋之外，全靠誊写者的参悟和功底。
　　屠夜白晃了晃眼。
　　少女湿漉漉的乌色发丝披在脑后，修行完儒门圣言之后的小脸愈加娇艳。
　　芳唇薄而红润，嫣红双眸大而有神。
　　一身白色宽松外衫，灯影阑珊中隐约能看到少女形体。双腿修长笔挺，足趾嫩白。
　　唯一的缺点就是太瘦了。
　　腿型再浑圆些会更符合屠夜白的审美。
　　不过想来也没有办法。
　　这乱世...活下来都算不易。
　　屠夜白决定在姜歌停留在清源镇时，好好投喂女孩。
　　等等——
　　她忽然意识到不对。
　　默诵起非礼勿视。
　　屠夜白看到女孩揉着肚子心中明悟，“饿了？”
　　归根结底，姜歌还算是剑修，不是寻常的儒家门生。
　　修行完需要补充体力。
　　“嗯...”姜歌露出腼腆笑容。
　　屠夜白起身收拢丝帛墨砚，“我去替你做饭。”
　　“我来帮忙！”姜歌举起小手。
　　“...”
　　伙房内，姜歌替屠夜白打着下手。
　　她小声询问向屠夜白，“夜白...姐姐...”
　　见到屠夜白对自己的称呼并无什么异议，少女声音逐渐清朗，“夜白姐姐...气海境之后，是什么？”
　　屠夜白愣了一下，眸光投向姜歌眼角微微抽跳。
　　「不会吧...」
　　她心中隐约升起微妙预感。
　　不过考虑到姜歌这几日给她带来的震撼，她渐渐竟然有些习惯了。
　　屠夜白同姜歌解释。
　　“寻常剑修气海境之后便是炼气境。”
　　“这段时间你需要炼谷化精，炼精化气。”
　　“在我这里，你不必担心吃食。”
　　姜歌小声感谢，也注意到了屠夜白的用词，“寻...常？”
　　“是，寻常。”屠夜白点头，没有藏私，倾囊相授，“倘若是儒门弟子。”
　　“气海境之后是见贤境。”
　　“取自见贤思齐焉，见不贤而内自省也之意。”
　　“与武夫类似，这段时间的儒门弟子需要花费大量时间饱读诗书。”
　　“如果你需要的话，可以去我的书房。”
　　因为只有姜歌和屠夜白两人，两人支起板凳，在小桌前吃起了夜宵。
　　转眼天明。
　　咚咚咚——
　　医馆别院院门被轻轻叩响。
　　素箭衣的衙役面露难色，“请问——”
　　“江歌小姐是住在此地吗？”

part.15 丰水县不是青莲剑派的地盘
　　拉开木门。
　　姜歌看到两名清源镇的差役。
　　其中一名她上次曾经见过。经办林大案的现场，自己第二次斩了鼠妖时，他就在那里。
　　当时他还提醒自己清源镇鼠患无穷，希望自己快走。
　　“有事？”姜歌打了个呵欠。
　　昨天晚上她没怎么睡好。
　　修行了一门心法一门身法，几乎让她心神交瘁，功德耗尽。
　　她这个人有囤积癖。
　　口袋空空，她寝食难安。
　　与姜歌相识的差役面露苦色。
　　在他身旁，身形明显要高大许多的另一个差役脸上拧出谄媚笑意，“县老爷听闻了江歌小姐斩妖除魔的事迹，准备褒奖于江歌小姐。”
　　“还请江歌小姐随我等去一趟县衙，接受奖赏吧。”
　　姜歌挑眉，“我和你说话了吗？”
　　和姜歌出身的庙口村一样，清源镇同属于丰水县治下。
　　“你！！！”高大差役怒目圆睁，右手都快要按在了腰间佩刀上。
　　他习惯了扯着身上的虎皮作威作福，欺男霸女，横行霸道。
　　什么时候被人如此轻视过。
　　但他旋即回想起面前看起来缱绻少女的累累战绩，忽然又有些犯怂。
　　第二次作乱的那只鼠妖已经隐约触及到了气海境的门槛，但依旧被面前少女轻易斩杀。
　　自己...怕是不够看的。
　　就算自己是官差，可对方毕竟是青莲剑派的弟子。
　　只要不直接动手砍杀了自己，随便殴打自己一顿，自己压根没地方说理去。
　　念及如此，高大差役讪笑，“是是是...”
　　他推了推身旁差役肩膀，“林海，还不告诉江歌小姐，县老爷是怎么说的。”
　　被唤作林海的瘦削佝偻差役艰难抬头，望向姜歌，“是...”
　　“县老爷说...”
　　“还请少侠前往县衙领赏。”
　　姜歌深深看入他的眼睛。
　　“既然如此，那我们走吧。”她转身准备回去取剑，却被那高大差役叫住，“县老爷已经等久了。江歌小姐，我们还速速出发吧。”
　　姜歌只是漠然扫了他一眼，继续回身取剑。
　　高大差役右手按在腰间佩刀上，掌间青筋迸出，脸上却堆砌出谄媚笑容。
　　青莲剑派...你们了不起，了不起啊。
　　清源镇建在清河山麓上，依山傍水。倘若不是荒年，这里的风景一定很不错。
　　从清源镇到丰水县的县衙还有些路程。
　　和屠夜白说明了情况，姜歌离开医馆别院。
　　她不会骑马。
　　不过好在这种荒年丰水县也配不起马，侧身坐在毛驴背上，姜歌坐得安稳。
　　林海牵着毛驴，特地为姜歌垫了软垫。
　　一路上，他一直低着头，似是想说什么，身上却仿佛背着座山，压得他喘不了气，开不了口。
　　约莫一个时辰后，姜歌到了丰水县。
　　与清源镇或者是五里庵相比，丰水县的百姓精神状况显然要好上不少，身上衣衫也没有那么破旧褴褛。
　　但是...姜歌还是敏锐地捕捉到了其中细微异常。
　　整个丰水县县上，她都没有见到一个年轻女性。
　　除了老态龙钟的阿婆，别说是豆蔻年华的少女，就连年幼的稚童，伤春怀人的风情少妇，她都未曾见过。
　　甚至就连青壮的青年男性都少之又少。
　　“少侠...”思虑良久，林海艰难欲要开口。
　　高大差役和蔼地拍在林海肩上，“好了。”
　　“好不容易到丰水县上，林海。”
　　“你还是去给嫂子和寰儿买些首饰吧。”
　　佝偻差役肩膀颤抖，抬头看向姜歌。
　　姜歌微笑点头，“对啊。”
　　“既然已经到了丰水县衙，林大人便送到这里吧。”
　　她跟着高大差役进入县衙。
　　吱呀——
　　背后沉重县衙大门被缓缓推拢合上。
　　姜歌站在县衙大堂前，听到身后沉重木门缓缓合拢声音微笑，“这位大人——”
　　“这又是何意？”
　　“何意？哼。”谄媚了姜歌一路，那高大差役终于露出真面目，“你这贱蹄子还是问问县令大人吧。”
　　姜歌抬眼看向大堂之上。
　　一个尖滑脸庞，骨瘦如柴的老者身着宽大官服，懒散地坐在县令的座椅上。
　　在他身旁，另一个同样骨瘦如柴，双眸浑浊空洞，须髯皆白的邋遢老人被打扮成师爷模样，跪在他的脚边。
　　姜歌身后。
　　缓缓合拢的县衙大门左右两侧。
　　两个粗壮丑陋男子满脸戾气。
　　除了他们之外，还有另外四个或是瘦削，或是壮硕，身着衙役素箭衣的青壮男子，静默地站在阴影角落。
　　“江小姐，坐吧。”尖滑脸庞的县令摆摆手。
　　姜歌身侧的壮汉将一个黑檀木的座椅搬到姜歌身后。
　　座椅还未搬来，姜歌便闻到了一股浓重的血腥味。
　　而且...那个椅子，她怎么越看越不对味。
　　她没有坐下，只是面带笑容地看向大堂上，“你就是丰水县的县令？”
　　“自然。”
　　“我看你怎么不像。”姜歌将目光投向尖滑瘦削老者身旁的师爷。
　　“哈哈，我也觉得不像。”瘦削老者对此毫不在意，哈哈大笑，“但他们偏要说那是我。”
　　“你说对吧？”
　　“师爷。”
　　跪在地上的消瘦憔悴老人战战兢兢。
　　姜歌默然。
　　整个县衙内，只有两个活人...
　　一个是他。
　　一个，则是刚刚送自己过来的那名差役。
　　不——
　　现在只有一个了。
　　姜歌看到丑脸汉子龇牙狞笑面向自己走入公堂，右手指尖猩红滴血，他往姜歌面前丢下一团扭曲血肉。
　　尖滑瘦削老者微笑，“这是我送给江小姐的见面礼。”
　　“他辱骂了江小姐，死不足惜。”
　　姜歌隐约辨认出破烂心房。
　　说是见面礼，实际上却是下马威。
　　“但...江小姐。”
　　“你越界了。”尖滑瘦削老者脸上骤然转阴，煞气满满。
　　“丰水县不是青莲剑派的地盘。”
　　“你从哪来，便回哪去吧。”
　　“...”
　　丰水县的县衙上，妖气冲天。
　　林海踉跄跌坐在地上，望着丰水县的县衙，终是啜咽哭了出来。

part.16 从一开始，你就没想过逃
　　天渐阴沉，濛濛好像要下起细雨。
　　姜歌右手按在剑上。
　　【八头妖魔。】
　　【两头未通气海。】
　　【四头初通气海。】
　　【两头气海境。】
　　【...】
　　心中念想如是判断。
　　有时候姜歌觉得自己简直天赋异禀，仿佛人形妖魔雷达。
　　不过...八头？
　　她环视四周，加上大堂高座上沐猴而冠的尖滑县令，视野中一共只能看见七头。
　　还有一头妖魔...和那尖滑县令一样修为高深的妖魔，潜藏于阴影之中，对自己后背虎视眈眈。
　　尖滑鼠妖抚着自己长髯，“我有许多孩子。”
　　“其中只有老三最讨我欢心。”
　　“你却将他杀了。”鼠妖痛心疾首，声音抑扬顿挫逐渐浩荡如古钟嗡鸣。
　　“那是我最疼爱的老三。”
　　“但...”
　　“看在青莲剑派的面子上，你...”
　　“速速离去。”
　　“我若是说不呢。”姜歌脸上逐渐露出灿烂笑意。
　　少女直直地站在濛濛细雨中，右手按在腰间剑柄上，雨水渐渐将少女单薄衣衫打湿，乌黑柔软的秀发黏在脸蛋嘴唇边沿。
　　她明明笑得阳光灿烂，却让在场的妖魔心中忽然升起森森寒意。
　　似有刀剑，正一剑一剑地要将它们剐开。
　　“若是说不？！！！”那尖滑老鼠厉笑一声神情狰狞，眼内逐渐有杀气升腾，“那我自然只能让你...”
　　“替我重新诞下子子孙孙...乃至重孙！”
　　它咬牙切齿，声音不复浩荡逐渐尖利。
　　姜歌身前左右，那一头头壮硕丑陋鼠妖听到老鼠妖的话语，望着姜歌娇柔的身躯和脸蛋，忽然吱吱怪笑起来。
　　那笑声层叠，尖锐刺耳，惹得姜歌心烦。
　　“我观你细皮嫩肉，恐难承我儿雄...”
　　它声音尚未落下，姜歌便已然拔剑。
　　飘摇雨丝中少女手中三尺青锋雪亮得骇人，映出一双殷红妖艳的双眸。
　　姜歌转身两剑便削向了守在县衙大门前的两只壮硕鼠妖。
　　这衙内就属它们的实力最差，最为年轻。
　　虽然看起来健硕，实际却未通气海。
　　还未等其他鼠妖反应过来，便听见少女裙角猎猎风声，下一秒，瓢泼浊血便双双泼洒在沉重木门上，为那黑红大门又平添了一抹浊色。
　　“孙儿！！！”大堂上老鼠妖的声音悲怆，这个贱婢...下手竟然如此狠辣，连他都还没有反应过来，便直接两剑砍去了他孙儿的头颅。
　　“拦住她！！！”
　　“她想跑！”老鼠妖一拍桌案将那青木桌案拍得粉碎，带着自己的儿孙便朝着姜歌包抄杀来。
　　在它看来，姜歌突然向自己的孙儿下手无非是为了逃跑。
　　它阻截姜歌的去路。
　　防止姜歌辗转腾挪自高墙跳走，但是...它心中却隐隐有些不安。
　　倘若要走，她为何又要停下脚步。
　　还有——
　　根据那些衙役的情报，这青莲剑派的女人不是初通气海境界？
　　倘若如此...她的剑又为什么那么快——
　　那么利。
　　快到连他都有些没能看清。
　　差点将那两道重叠的剑光看成了一束。
　　老鼠妖防备着姜歌跃起，然而，姜歌压根没有逃跑的意思。
　　她心神空空，寝食难安。
　　好不容易有这么多妖魔送上门来，她又怎么可能逃。
　　先杀两头鼠妖纯粹是因为它们好杀。
　　而且...沐猴而冠端坐在高堂之上的那头老鼠，对它的子孙好像很在意似的。
　　脸上尚未溅到污血，少女上扬唇角皓齿雪白笑容灿灿。
　　在身侧初通气海境的健壮鼠妖挥爪朝着自己抓来时，她抬起手，在那头鼠妖以及那头老鼠妖都完全没能反应过来的瞬间，一剑将它的胳膊砍下。
　　“吾儿！！！”
　　“兄长大人！！！”
　　姜歌一剑劈砍在鼠妖胸膛，拔出鼠妖腰间官府佩刀，然后重重一脚。
　　对姜歌掏心掏肺的鼠妖被少女一脚势大力沉，踹入侧面库房。
　　墙壁瞬间坍圮。
　　砸落的砖块将鼠妖粗壮身躯掩埋在砖砾中，它独臂无力垂下，血污自砖砾中洇出，眼看是不活了。
　　“你这母畜！！！”老鼠妖目眦尽裂，它双爪携着浓烈黑红烟气，朝着姜歌扑杀而来。
　　姜歌甚至没有看它。
　　她继续杀向老鼠妖的下个儿子。
　　纤瘦鼠妖眼见侄子兄长接连死去，心中畏缩，腿脚发软。
　　那一日...它又回想起当初被狩猎时的恐惧。
　　它转身想逃。
　　姜歌反手将刚刚从那只健壮鼠妖腰间拔出的佩刀贯入纤瘦鼠妖背脊，将它钉在县衙赤黑大门上。
　　眼见着老鼠妖携千钧重力将至，姜歌侧身提剑，望向那佝偻老鼠漠然一笑。身形瞬间在原地消失，只留下片片花叶。
　　老鼠妖措手不及，双爪重重轰杀在纤瘦鼠妖身上。
　　浓烈血雾瞬间爆裂开来。
　　血雾中，老鼠妖的声音悲怆莫名，“悦儿！！！”
　　它踉踉跄跄自血雾中步出，双眼赤红，暴怒之中再无遮掩。鼠妖身上皮肉寸寸裂开，一头两层小楼高的巨鼠甩动着脑袋，出现在姜歌面前。
　　然而...姜歌早已经杀向了剩余的两头鼠妖。
　　她左右手各执一柄长剑。
　　初通气海境的鼠妖在姜歌面前根本如土鸡瓦狗。
　　剑身掠起一道寒光。
　　其中一头鼠妖维系着前扑的动作，却重重跌在了地上。
　　她错愕低头，只看到自己腰腹之下空空如也。
　　身体滑行在半空中。
　　姜歌拧身，抽腿。
　　千钧之力压在鼠妖肩上，让它被迫屈身跪在地上，轰——
　　鼠妖脑袋重重砸入青石砖间，在地上砸出一个大坑，被姜歌踩在脚下，只能看到少女手中垂下的三尺剑。
　　雨珠沿着剑锋坠下。
　　少女手中锈剑雪亮，寒气森森。
　　“住手！！！”
　　“你他妈给我住手！！！”
　　老鼠妖只觉得满口浓重血味，它朝着姜歌冲撞来。
　　如果再给它一次机会，它一定不会再想着什么设下鸿门宴邀那青莲剑派的女人过来。
　　疯子——
　　青莲剑派的人全他妈是一群疯子。
　　姜歌慢慢放下了手中剑，她一脚踢在最后一头小鼠妖的脑袋上，将它如破麻布袋般踢向了现出本貌的老鼠妖。
　　它还留着一口气，挣扎着爬向自己的父亲。
　　老鼠妖这次刹住了脚步。
　　它猛然停下，垂怜地看向自己的小儿子。
　　然而...千刀万仞剑意宛如片片桃花从鼠妖体内忽然爆开。现出本貌的巨大老鼠愣怔地停在原地，它满脸血污，不可思议地抬头。
　　少女站在一片尸山血海中。
　　裙角殷红，神情漠然。
　　巨大老鼠嘴巴翕动，声音悲怆绝望。
　　少女的果决和残忍都远超乎它的想象。
　　它悲咽着哭泣，“从一开始...”
　　“你就没想过逃...”

part.17  她不惯着
　　“逃？”
　　“为什么要逃？”
　　的确，从一开始姜歌就未曾想过要逃。
　　游戏里她砍杀boss从来都是以弱胜强。
　　拿着初通气海的修为就要大战气海境的妖魔。
　　妖魔剐蹭到角色，角色便非死即伤。
　　现在大家都是气海境，还有四五个初通气海的沙包。
　　姜歌什么时候打过这么富裕的仗。
　　她甚至有种自己才是boss的愉悦忄夬感。
　　硕大鼠妖哭得悲怆。如姜歌所想，它的确很在意它的子孙后代，但...那又如何。
　　这些妖魔鱼肉乡里，残杀百姓的时候，想过会有这一天吗？
　　它们设下鸿门宴，想将自己留在此地供他们淫乐的时候，想过会有这一天吗？
　　不会真的有人觉得...那时候自己要走，它们便会放过自己吧。
　　青莲剑派以斩妖除魔为己任。
　　这些妖魔，对青莲剑派恨之入骨。
　　它们怎么可能敢放自己离去。
　　从姜歌踏入丰水县起，她与这群鼠妖之间便只有你死我活的结局。
　　既然拿着青莲剑派的剑，姜歌并不介意维护一下青莲剑派的形象。
　　硕大灰鼠逐渐心死。
　　它慢慢抬起怨憎的双眼，赤红鼠目中倒映出少女纤细身影，“我要你死——”
　　“我要你千——刀——万——剐！”
　　“替我儿陪葬！！！”
　　狂暴磅礴的黑红妖气缠在鼠妖身上。
　　它抬起头，却忽然愣怔在原地。
　　在它悲咽啜泣时，姜歌并未停下手中动作。
　　鼠妖抬头便看见自己身前满院的桃花。
　　雨中桃花娇艳欲滴。
　　已经过了桃花绽放的时令，这个时候又怎么会有这么多的桃花。
　　见过从自己小儿子体内绽出来的森森桃花剑意，鼠妖哪还能意识不到面前满院的桃花，步步杀机。
　　它甚至想质问一声这家伙究竟还有没有人性。
　　但，姜歌压根就不可能给它质问的机会。
　　桃花成片成片绽放，刀光剑影间，老迈鼠妖皮开肉绽，遍体鳞伤。
　　姜歌拔剑便砍向鼠妖颅首。
　　几个儿孙都被姜歌当着鼠妖面轰杀。甚至...是让鼠妖自己轰杀了一个鼠儿，它又眼睁睁地看着最后的小儿子死在自己怀里。眼见无力回天，鼠妖须发渐白。
　　剑身破开雨珠。
　　剑锋都已经落在鼠妖颅首边沿。
　　就在此时，“施主且慢！！！”
　　阵阵梵音忽然摄来，姜歌觉得自己剑上猛地传来一阵大力，似有一双无形巨手承托住了自己手中锈剑。
　　“浊世如沸鼎，烹煮痴妄人。”
　　“人性本恶，善者难得。”
　　“...”
　　白胖和尚口中诵着朗朗佛号，“施主，这鼠妖勘破生死，灵性已开，与我佛有缘。”
　　“还望施主宽宏大量，卖我乾灵寺几分薄面呐。”
　　“待将它收入寺宇，定叫它在佛堂前吃斋念佛，赎去一身罪业。”
　　“结一份善缘。”
　　“...”
　　姜歌没有听那肥头大耳的秃驴念些什么。
　　她只是盯着承托住自己手中锈剑的道道金色梵文。
　　看起来好像和夜白姐姐交予自己的儒道箴言有些像。
　　但明显这些梵文要更恼人一些。
　　姜歌收拢心绪，随即左手抽剑，拔出烟雨楼的精铁宝剑便劈向了那头巨鼠。
　　她管你什么乾灵寺不乾灵寺的。
　　砍杀的时候还要念经。
　　什么毛病。
　　鼠妖在乾灵寺的僧侣来后便悲怆地慢慢俯身，舍弃尊严的同时，也失去了警惕。
　　它与乾灵寺已周旋许久，想不到竟是以这种方式彻底失去了自由。
　　罢了罢了...接连看着自己儿孙死在自己面前，鼠妖心如死灰。
　　桃红剑意覆在剑上，势大力沉劈砍向鼠妖脖颈。
　　白胖和尚还在絮絮叨叨地诵着佛号，一泼滚热浊血溅在他脸上。
　　白胖和尚整个人愣怔在原地，他不可思议地低头，便看见尖滑巨鼠脑袋滚落在他脚边。
　　污臭的鼠血洇湿地面，将僧鞋润湿。
　　“你你你你...”白胖和尚抓着念珠，脖子眨眼间好像都粗了几圈，他愤然尖啸，“泼皮...泼皮贱婢！！！”
　　“你知道你坏了佛爷多大的好事吗？！”
　　为了这五宝鼠妖，乾灵寺盯上了丰水县许久。
　　他们放任鼠妖胡作非为，不过就是为了等他修成正果，大彻大悟，皈依乾灵寺。
　　现在眼看五宝鼠妖皈依在即，竟然被这泼皮贱婢坏了好事！
　　冥顽不灵，简直是冥顽不灵！
　　白胖和尚怒极，一掌拍向姜歌。
　　与那些不成系统的妖魔不同，他一出手便势大力沉，伴随着朗朗佛音，佛掌朝着姜歌面门拍来，显然也是门颇为高深的功法。
　　桃花剑意在面对那佛号时竟有些疲软。
　　白胖和尚步伐极稳，步步紧逼，一掌更比一掌快。
　　姜歌手持双剑招架，一步步后退。
　　白胖和尚趁势猛追，然后忽然，噗呲——
　　锋利剑锋贯穿了他的右掌。
　　他惊愕地看向自己右手，鲜血汩汩洇出，贯穿了他右手的剑锋上覆着道道箴言。
　　“儒门？！！”
　　姜歌看到了那白胖和尚眼中的愕然。
　　她看他是真傻了，生死搏杀中竟还敢走神。
　　未等那白胖和尚反应过来，姜歌左手精钢宝剑贯穿对方手掌将其架住，右手锈剑一剑一剑捅入他腰腹。
　　桃花剑意灌注其中，狠狠爆开。
　　“你敢杀我？”他满眼不可思议。
　　对此，姜歌的评价只有一个，“有病。”
　　他是妖魔，自己为何不敢杀他？
　　妖魔披着身佛皮，就真把自己当和尚了？
　　一脚将那肥头大耳的秃驴尸体踹开，皮肉迸开逐渐露出妖魔本相。
　　姜歌走向县衙大门，抬手将门闩劈开。
　　县衙外，她看到林海啜咽地跪在地上哭泣。
　　“你在哭什么？”扛着剑，姜歌有些好奇。
　　“我...我在哭我亲手葬送了清源镇的希望，在哭我的妻女，落入妖魔手中，生死未卜。”哭到一半，佝偻差役忽然愣住。
　　他抬眼望见扛剑少女脸上笑容明媚阳光。
　　“少侠！！！”

part.18 以尔等妖魔，筑我漫漫登仙路
　　看见姜歌安然无恙出来，林海喜出望外。
　　但...他心里又隐隐觉得不真实。
　　他其实大概知道丰水县衙内等待着姜歌的是一场怎样的鸿门宴。
　　当初在清源镇上被姜歌当场斩杀的两头鼠妖，皆触及到了那道门槛。
　　未触及到那道门槛便是凡人。寻常武夫穷尽一生也难触及到那道门槛。
　　而像是那两头鼠妖一样已经脱离肉身凡胎的妖魔，在这丰水县的县衙内就有数头之多。
　　更何况...林海还听闻那些鼠妖的老祖也潜藏在这丰水县内。
　　从一开始他就知道姜歌此番前往十死无生。
　　所以在医馆别院前他才会那么踟躇犹豫，一路上以各种暗示借口，希望姜歌能够读懂暗示离去。
　　在姜歌进入县衙后，自知自己亲手断送了清源镇未来希望的林海伏身啜咽，却也无可奈何。
　　但是现在！！！
　　姜歌少侠竟然安然无恙的出来了！
　　甚至衣衫整洁，除了被绵绵细雨打湿了衣衫之外，竟然毫发无伤。就连脸上都干净整洁，只有裙裾边缘染上了一抹妖艳的赤黑红色。
　　林海甚至怀疑姜歌是不是已经死在了丰水县衙内。
　　现在站在他面前的，不过是一头披着青莲剑派少侠皮囊的妖魔。
　　那差役跪在地上，右手掐在大腿外侧，强烈的痛感提醒着他，眼前所见一切非虚，一切皆是真实。
　　“怎么？”
　　“我脸上有花？”扛着剑，姜歌的心情很好。
　　连斩八头妖魔。
　　她的心神烛火前所未有的丰盈充沛，点点功德金光环绕其间，让姜歌都觉得自己像是个大好人。
　　她对面前这差役的印象还算不错。
　　在一众为虎作伥的差役中，已经算是有良知的人。
　　何况来时他还几次三番故意搅局，希望自己离去。
　　“不不不...”意识到自己僭越，林海忙低下头来，他下意识地将目光投进丰水县衙内。
　　下一秒，他心神俱震。
　　他怔怔地看着几乎浸满血污的衙内，看到了那头如山般庞硕巨大的灰鼠无头尸首，看到了满地狼藉。
　　咽了咽唾沫，林海几乎可以想到刚刚在丰水县衙内究竟发生了一场怎样的大战。
　　可...在这样的大战之后，那位青莲剑派的少侠竟然显得如此轻松随意。
　　看着淅淅沥沥的雨水冲刷出来的可怖血污，林海并不觉得畏惧。恰恰相反，他能感觉到自己这具麻木身躯中，那颗时常抽搐作痛的心脏久违地‘活’着。
　　他望见了希望。
　　县衙内，之前姜歌看到的，那个跪在鼠妖身旁身心俱瘁的憔悴老人搀扶着大门出来。
　　他忿忿一脚将埋在砖砾中的鼠妖大腿踢开，仰天痛哭，“黄天佑我...”
　　随后，他将目光投向了姜歌身旁的差役身上。
　　“对了——”
　　“我记得...你是清源镇的差役对吧？”
　　林海不语，只是将目光落在姜歌身上。
　　他唯姜歌马首是瞻。
　　姜歌抬眸看向那憔悴老头，“你便是这丰水县的县令？”
　　老头下意识地想要挺胸昂首，“没错，正是老...本官。”
　　可他跪了太久，已经忘记了怎么直腰。
　　“哦。”姜歌对他什么身份根本不在意。
　　救他真的不过顺手。
　　“既然如此，这里便交予你了。”说罢，姜歌转身便要带着林海离去。
　　“哎等...”老县令想要伸手挽留。
　　这满地妖魔尸体要他一个耄耋老人如何是好。
　　他刚刚问及那个衙役，便是希望对方能搭把手。
　　丰水县的县衙名存实亡，除了他这个傀儡之外，早已经被妖魔蛀空。
　　“还有什么事吗？”姜歌扛剑。
　　“我...”老者唯诺，姜歌砍杀那些妖魔的场景依稀还在眼前，他不自主地心生畏惧。
　　林海混迹在清源镇的官场妖魔间多年，读懂了那老者的意思。
　　他甚至心知此时丰水县衙内空虚。
　　眼下便是自己升官发财加官进爵的最佳时机。
　　可他依旧将目光投向姜歌。
　　此时，姜歌才是他唯一的主心骨。
　　“看我做什么。”姜歌提醒林海，“你忘记了你的妻女？”
　　“糟！！！”林海一拍大腿顿感不妙。
　　他猛地想要冲出去，然后又想起了什么，扭头将目光求助似的投向姜歌。
　　看守他妻女的妖魔虽然远没有县衙内的妖魔凶狠毒辣，却也不是他这么一个小小的差役能够处置得了的。
　　对砍杀妖魔，姜歌自然不会拒绝。
　　“带路便是。”
　　姜歌侧身坐在毛驴上，林海在前方牵着毛驴。
　　丰水县。
　　那些神情木讷目光涣散的百姓，看着侧身优哉游哉坐在毛驴上宛如谪仙似的姜歌，一个个从家门里出来。
　　他们...好像还是第一次见到这么如花似玉的姑娘，在进入县衙后又安然无恙地从县衙里出来。
　　目光望向县衙，发现越来越多人聚集在县衙附近，还在搬运着什么。
　　丰水县的县民脸上沾血，抱着妖魔肉块，脸上露出生涩却愈加自然的笑容。
　　他们已经太久太久未曾这样安心地笑过。
　　姜歌坐在毛驴上，两人加快速度赶回清源镇方向。
　　她盘点起今日收获。
　　【开智鼠妖，未通气海。】
　　【残杀百姓二十一人。】
　　【诛杀鼠妖，功德小乘。】
　　【...】
　　【开智鼠妖，初通气海。】
　　【残杀百姓六十七人，修士三人。】
　　【诛杀鼠妖，功德小乘。】
　　【...】
　　以及最为关键的——
　　姜歌盘算心中念想。
　　【五宝鼠妖，气海境顶峰。】
　　【残杀百姓二百四十一人，修士五人。】
　　【诛杀鼠妖，功德上乘。】
　　【...】
　　【云泥彘妖，气海境顶峰。】
　　【残杀百姓七十六人，修士三十九人。】
　　【诛杀彘妖，功德上乘。】
　　【...】
　　一共八头妖魔，整整齐齐，一个不少。
　　两头气海境顶峰的妖魔，几乎让姜歌的心神烛火盈满。
　　可她却不见喜悦。
　　听着那些数字，心中甚至隐隐有些感伤。
　　这些妖魔的修为下垫着的是黎民百姓的累累白骨。
　　既然如此，自己似乎也可以用这些妖魔筑成自己登仙路上的阶梯。
　　“少侠...少侠——”
　　男人踌躇声音唤醒姜歌。
　　“前面山麓下的农舍，便是我家。”
　　“看守我家人的，乃是一头穷凶极恶的犬妖。”
　　“少侠...”
　　“一定要多加小心啊。”

part.19 打得一拳开，免得百拳来
　　轻轻点头。
　　没有说什么一头犬妖而已，最多不过气海境，自己取他首级如探囊取物之类的大话。
　　姜歌阖上双眼感知。
　　【一头妖魔。】
　　【气海境修为。】
　　【...】
　　心中念想落下声音，姜歌这才睁眼抬眸，右手轻按在腰间剑柄上，未曾放松警惕。
　　穿越至今，心中念想声音都没有出现过差池纰漏。
　　不过姜歌依旧维系着那份小心。
　　同时...她也有些诧异。
　　气海境修为的犬妖。竟然没有被安排在县衙一起埋伏自己，而是被派遣到如此偏远的地方看守一对寻常人类的母女。
　　都说蛇鼠一窝。
　　看来妖魔之间也有隔阂。
　　她下了毛驴，不紧不慢地朝着农舍走去。
　　姜歌的脚步声很轻，但牵着毛驴的林海脚步声和气机却难以掩饰。
　　姜歌在农舍院前尚未站定，便听见了屋舍内瓮声瓮气‌低沉浑浊的声音，“怎才回来，肚子都快要饿瘪了。”
　　一只粗壮硕大黑爪按在门上，两米多高，精壮魁梧，毛皮油亮的犬妖慢慢自屋舍内步出。
　　看面相，有点像是京巴。
　　倒是凶恶得多。
　　并不是所有妖魔都喜欢披着人皮度日。自踏入气海境之后，犬妖便觉得自己再无顾忌，于是脱去了那身脏臭皮囊。
　　它的确与这四里八乡的鼠妖不和。
　　不过...它已步入气海境，那些鼠妖虽然看它不爽，却也拿它无可奈何。
　　“你若再晚些时候回来。”
　　“我只能拿你的妻女打打牙祭。”
　　“你这泼皮也不知道将妻女养得肥美些...”
　　它声音尚未完全落下，身影也才刚刚从屋舍内露出一半，姜歌已然拔剑。
　　她的动作很快，林海睁大了眼睛也没能看清少女拔剑的动作。
　　正如林海先前所说。
　　未触及到那道门槛便是凡人，寻常武夫穷尽一生也难触及到那道门槛。
　　而姜歌，现在已经能算得上是气海境顶峰。
　　她甚至是剑儒双修。
　　剑法和儒家心法并未冲突，而是相辅相成。
　　噗嗤——
　　血浆喷洒。
　　雪亮剑锋破开犬妖皮肉筋骨轻易有如裂帛。
　　林海曾听闻过这头犬妖的厉害。
　　它与几头妖魔厮杀，那几头初通灵智的妖魔连他的皮毛都无法破开。
　　但眼下...犬妖半截胳膊直接落地。
　　剑气肆虐劈石破玉却没有在他家土墙上留下半分痕迹。
　　“嗷！！！”屋舍内传来犬妖吃痛怒声，另一只狗爪按在屋舍门上，因为巨力半片土墙瞬间坍塌。
　　狰狞犬首发出一声咆哮，强悍声浪几乎催得林海无法正常站立，那毛驴当场七窍流血暴毙。
　　自用儒门箴言破开了白胖和尚身上的罡气后，面对这种攻击姜歌下意识地用出箴言护体。
　　道道浅粉箴言护在姜歌身旁。
　　少女裙角猎猎，站在恐怖声浪当中身形纹丝不动。
　　犬妖动作很快。
　　但和林海所想的不同，犬妖在吃了大亏之后压根就没有袭杀向姜歌的想法，反而在发出一声咆哮后扭头便跑。
　　它轻易撞破了自家另一侧的墙壁。
　　林海眼睁睁地看着自家的破屋前后被来了个贯通，心中的想法却只有一个。
　　这些妖魔...也会怕死。
　　它们...也会逃。
　　“嗷嗷嗷——”
　　犬妖狼狈逃窜的声音真的有如丧家野狗，还是刚刚被人狠踹了两脚的那种。
　　它手足无措地捂着自己的左臂，指缝间血流如注。
　　犬妖怎么想都想不明白...清源镇上，什么时候来了一个这样的狠人。
　　犬妖瑟瑟发抖。
　　因为——
　　它嗅见了。
　　那个人类身上浓重的血腥味道。
　　有那头它怎么也打不过的老鼠的。
　　有那头老鼠的儿孙的。
　　甚至...还有一丝丝香火味。
　　犬妖在心里已经将那只不开眼的老鼠怒骂了无数遍，什么初通气海境的修士，那群该死的老鼠临死也要拖自己下水，从哪招惹的杀胚。
　　噗嗤——
　　它忽然听到了极细微的声响。
　　犬妖下意识地低头，发觉自己好像在飞。
　　但...好像只有只有自己的脑袋在飞。
　　脑袋在空中翻滚了几圈，看到了噗通一声栽倒在田地里的身体。
　　还有...不紧不慢甩干剑上血珠，归剑入鞘的人类少女身影。
　　田地里那些麻木耕作的农夫亲眼目睹这一幕。
　　这一切都发生得太快。他们甚至还没来得及逃跑，便看见了往日唯恐避之不及的可怖妖魔，尸首分离。
　　林海冲入家中，看到了毫发无伤，捂着孩子跪在地上瑟瑟发抖的妻子，这才长泄了一口气跪倒在地上，和失声痛哭的妻子抱在了一起。
　　村民慢慢聚拢过来，他们有人帮忙收拾着满地狼藉。也有人愤恨地来到那头犬妖尸首旁，木讷许久之后眼中露出痛苦绝望的狠光，高举起手中的锄头重重地朝着犬妖尸体砸下。
　　但无一例外地...他们敬畏又希冀地望向姜歌身影。
　　姜歌静默地注视着和家人相拥在一起的林海，确定这片小村落里的确没有了妖魔气息之后，转身离去。
　　林海看到少女离去背影慌忙连滚带爬地从家中追了出来，“大...大人...”
　　“我送你。”他对姜歌的称呼改变了。
　　姜歌没有转身，只是摆手。
　　“好好陪着妻女吧。”
　　“这点路，我还是认得的。”
　　林海没有再追上来，只是噗通一声跪下，一下一下地叩首，感谢着姜歌的再造之恩。
　　他的妻子也带着女儿从屋内出来，带着懵懂，却又望着姜歌憧憬的女儿跪在林海身旁。
　　姜歌其实想说不必如此。
　　后又觉得这样反而显得自己矫情。
　　她看着围拢在附近的村民自觉分开，一个个对自己弓下腰，或慢慢跪下。
　　和面对妖魔的畏惧时，完全不同的敬畏跪下。
　　她心中忽然有种奇妙的感觉。
　　呵。
　　这乱世。
　　清源镇上，潜藏在黑暗中一直窥伺着姜歌的那些妖魔目光消失了。
　　她终是一剑护佑了一方平安。
　　那些妖魔们明白，这清源镇已经不再是能容得下它们藏身的地方。
　　姜歌回到医馆。
　　屠夜白对她绽出笑容。
　　“欢迎回来。”

part.20 大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世功
　　“我回来了。”
　　向着屠夜白挤出娇憨笑容，姜歌心里感慨。杀完妖之后...有人等着自己的感觉出乎意料地不错。
　　屠夜白轻轻拥住姜歌。
　　在屠夜白怀里，姜歌下意识想要挣扎。
　　她杀了太多妖魔，一只又一只，外面又下了雨，自己身上沾满了妖魔浊血的腥臭味道。今天夜白姐姐换了身白衣，衣袂翩跹清丽脱俗，姜歌实在不想让屠夜白身上沾染了妖魔浊血的臭味。
　　屠夜白按住姜歌肩膀，将姜歌抱在怀里。
　　她对妖魔血腥味道并不在意，反倒是姜歌...让屠夜白心中隐隐担心。
　　姜歌稍微抵抗了两下就不挣扎了。
　　一来是是夜白姐姐想抱便抱吧。
　　二来么...是夜白姐姐明明外表清冷如仙女，身材却像极了惑人的魔女。
　　姜歌也不知道夜白姐姐一个儒门大家，身材怎么能那么好的。
　　“去洗个澡吧。”
　　屠夜白轻轻放开姜歌。
　　和上次一样，她为姜歌准备好了浴桶和药浴的浴汤。
　　只是这次屠夜白吃足了教训，她没有再去帮姜歌宽衣。上次被女孩捉住手腕时，她莫名地心悸。
　　然而这一次却轮到姜歌主动出击了。
　　俏生生地站定在屠夜白身前，少女微摊双臂，摆出一副等着面前的医仙姐姐替自己宽衣的模样。
　　长袖下，屠夜白的手攥了攥。
　　她看着女孩脸上那种乖巧腼腆笑容，终是心软伸手解开了姜歌身上的罗衫系扣。
　　浴室。
　　屠夜白坐在长凳上。
　　她背靠着浴桶，垂眸屏息一副严肃模样。
　　“我为你另外准备了两门儒道圣言。”听着身后哗哗水声，屠夜白声音轻细。
　　“夜白姐姐最好了！”还未等屠夜白说完，便感觉到一副暖热娇躯连带着浴汤从身后抱了过来。
　　屠夜白本可以逃开的。
　　但...不知怎的，她犹豫了片息，便已然被姜歌从身后抱住。
　　屠夜白心颤了一下。
　　她没有看到，从身后将她抱住的女孩脸上逐渐烂漫开笑意。
　　姜歌懒散地将脑袋枕在屠夜白肩膀上，她的确需要休息，屠夜白算是姜歌现在为数不多可以比较信任的人。
　　屠夜白没有抵抗，只是接着说，“第一门圣言名为「止戈为武」。”
　　“那是一门禁制法。”
　　“是一种封经闭脉，遮断敌人内息的手段。”
　　屠夜白观察过姜歌的对敌手段。
　　发现姜歌似乎很喜欢将剑意捅入对方体内再引爆。
　　因此特地在自己所学的儒门圣言中挑选出了这道「止戈为武」，想来会很适合姜歌。
　　“嗯。”姜歌枕在她的肩膀上应了应。
　　少女湿热鼻息喷在屠夜白脖颈间，屠夜白在心中默念圣言，挺直了腰身接着说，“第二门圣言名为「克己复礼」。”
　　“想来姜歌妹妹已经见识过佛门的手段。”
　　“那种郎朗梵音在战斗中极为麻烦。”
　　“「克己复礼」便是种稳心固念的箴言。”
　　“...”
　　姜歌犹豫了一会，开始感觉到不对，“这一路上，夜白姐姐一直跟着我？”
　　没办法，屠夜白授予自己的儒门箴言全部都是眼下自己紧需的手段。
　　姜歌不得不猜想，这一路上屠夜白其实都一直跟在了自己身后。
　　“只是儒门的神通。”屠夜白轻轻摇头，她没有跟踪她人的怪癖，“待你到了安身境，我可以教你。”
　　安身境是见贤境之后的境界。
　　对应的是其他修士的筑基境。
　　她答应过秦大家要照顾好姜歌。怎么可能眼睁睁地看着姜歌在自己的眼皮子底下出事。
　　“哦。”姜歌点点头，抛出了另外一个问题。
　　“既然夜白姐姐能看得见我。”
　　“便理应能看见那些妖魔。”
　　“儒门所求的应该不只是自己安身立命吧。”
　　“看见了那些妖魔，又怎么不出手。”
　　大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世功。
　　反正姜歌是忍不住。
　　这一次，屠夜白犹豫了很久，她对姜歌解释。
　　“这便是儒门心法的弊端。”
　　“儒门修的是君子道。”
　　“君子失信则不立。”
　　“我曾输了一场赌约，自斩一剑，恍若废人。”
　　“麻烦。”姜歌轻嘁了一声，“不过夜白姐姐的确太容易给出承诺了。”
　　“轻诺必寡信。”
　　“夜白姐姐以后还是再珍重些的好。”
　　姜歌没有说什么矫情之类的话，但屠夜白却忽然怔怔起来，“轻诺必寡信...”
　　“轻诺必寡信...”
　　她摇摇晃晃起身，走向门外。
　　俨然开悟。
　　姜歌目送屠夜白离去，没有打搅屠夜白。
　　她内视心神。
　　看见了摇曳充沛的心神烛火。
　　没有犹豫，姜歌将心神投诸入「静以修身」中。
　　琅琅书声化作无数桃夭浅粉的小篆。
　　姜歌已经走在了独属于她自己的道路上。
　　她知道，万丈高楼平地起，最重要的永远是根基。
　　【你隐隐已经触碰到了那道门槛...一次次地将心神寄于剑上，那道门槛在心中愈加清晰。】
　　【你研读圣言，桃花花开花谢，却难寻其中真妙。】
　　【...】
　　心神烛火摇曳，她面不改色继续将心神投入到那门心法中。
　　【你心中愈加险躁，隐约中你觉察到异样。】
　　【但你依旧将全部身心投入到圣言之中，终于...还是一无所获。】
　　【你愈加烦闷，发泄般挥出千百剑。】
　　姜歌口中咸涩，泛起阵阵血腥味。她沉住心神，转而将点点功德金光汇入心神，继续参悟。
　　【终于，你冷静了下来。】
　　【你切了几斤桃花作酒，不再去想那门圣言的事情。你将目光转入到你刚刚获得的两门圣言之中。】
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了箴言，止戈为武。】
　　【...】
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了心法，克己复礼。】
　　【...】
　　【你将这两门儒门箴言都参悟到了登堂入室境界。】
　　【饱读诗文，再回首望去，忽然觉得一切都是那么清晰。】
　　【那道界限触手可及。】
　　【这一次，你真的悟了。】
　　【时间如白驹过隙，你将心法「静以修身」修至登峰造极境界。】
　　【你的心神得到了巨大的提升。】
　　【坚如磐石。】
　　【...】

part.21 你这妖魔
　　不论儒门心法弊端如何。
　　至少屠夜白挑选的这门「静以修身」的确很适合姜歌。
　　姜歌参悟功法全靠心神硬熬。
　　而「静以修身」能让姜歌的心神得到巨大提升，更加坚韧。
　　心神越强大参悟起功法就轻松。
　　参悟越轻松功法就会越强。
　　直接正向循环。
　　至于君子重信——
　　姜歌压根就不随便承诺。
　　甩了甩手，掸去身上水珠，披上罗衫。
　　她已突破至气海境顶峰，与那头鼠妖以及那头彘妖相同。
　　不过同样是气海境顶峰也有高下之分。
　　现在那头彘妖的郎朗佛音对姜歌必然不能起到任何作用，姜歌再要杀他如杀猪般简单。
　　那两头妖魔是气海境顶峰是因为它们已经困厄于气海境多年，再无寸进。
　　而姜歌停留在气海境顶峰，是因为炼气境下面最接近的境界只有气海境顶峰。
　　内视气海，星云漩涡稳稳盘绕。
　　漩涡中央凝实，星光璀璨。
　　姜歌觉得自己得抽个空询问一下夜白姐姐如何才能突破至炼气境界。
　　但愿不要吓到夜白姐姐。
　　她推开房门，看到了双眼通红的屠夜白。
　　显然，在姜歌参悟破境的时间内，屠夜白几乎都没能合眼。
　　她的精神萎靡。
　　但那双浅淡蓝色的眸子却愈加有神。
　　逐渐明澈。
　　姜歌的无心之言让屠夜白觉得自己好像有了勘破桎梏的希望。
　　两人用完晚饭。
　　姜歌询问向屠夜白，“夜白姐姐。”
　　“嗯？”屠夜白放下碗筷认真聆听。
　　“夜白姐姐拥有着某种掌握一定范围内信息的神通？”
　　屠夜白点头，“怎么？”
　　“那...夜白姐姐知道那些逃窜离开清源镇的鼠妖们，都去了哪里吗？”姜歌认真问道。
　　屠夜白一怔。
　　她是个聪慧的人，怎么还能不明白姜歌意思，“你要赶尽杀绝？”
　　“怎么能用赶尽杀绝描述呢？”端坐在屠夜白对面，少女唇角扬起，唇红齿白露出灿灿笑容，“这是除恶务尽。”
　　这些妖魔和游戏里的妖魔不同。
　　它们拥有灵智。
　　在看到自己大开杀戒的时候会愤怒，会出头，也会选择克制，静静观望。
　　它们不是会游荡在刷新点附近引颈待戮的无脑小怪。
　　当看到自己从丰水县杀出来时，它们会选择逃跑。
　　但...这也意味着它们会把自己的信息暴露出去。
　　它们会记恨自己。
　　隐身于黑暗中对自己虎视眈眈，一旦某一天自己重伤无暇，这些妖魔便有可能突然杀出来，给予自己致命一击。
　　既已铸下深仇血恨。
　　它们不死，姜歌又怎能安心。
　　当然——
　　还有相当关键的一点是...刚刚的参悟耗费了她大量心神。
　　连斩数妖带来的点点功德金辉也被姜歌尽数投入心神之中。
　　现在心神烛火空虚。
　　她内心不宁，需要更多的功德抚慰。
　　希望能借那些妖魔项上首级一用。
　　屠夜白注视姜歌。
　　她拥有着「见微知著」的箴言。能看见面前女孩好像正一点点掀起狂澜，要将整个清源镇，整个丰水县，乃至整座尧城，整个天下都搅得天翻地覆。
　　她的心已沉静了太久。
　　屠夜白本来觉得自己不会再掺和进这些烂事。
　　但是...她忽然想起姜歌说的话，“儒门所求的应该不只是自己安身立命吧。”
　　她竟还没有小孩子来得透彻。
　　「那便为这不公世道，添一把火。」
　　「...」
　　离开医馆。
　　姜歌前往五里庵。
　　事情果然如她所想，那些鼠妖并不死心。
　　但她也没有想到那些鼠妖竟然如此大胆，还敢藏在她的眼皮子底下。
　　清源镇的百姓望向姜歌的目光愈加敬仰，昨日麻木的眸中渐渐燃起希冀。
　　放在游戏里的话，大概就是「你的声名正在清源镇远扬。」
　　街上卖柿饼的大娘说什么都要把柿饼往姜歌怀里塞。
　　这一次...姜歌没有拒绝。
　　她来到五里庵。
　　有一花渡江加持，姜歌脚下步伐轻快。
　　但...遥遥地——
　　她便感觉到了不对。
　　那座土地庙上隐隐似有血光冲天，空气中刺鼻血腥味阵阵扑来。
　　姜歌心里顿觉不安。
　　她担心那些妖魔在离开了清源镇后大开杀戒。
　　姜歌加快步伐。
　　在气海境顶峰的修为加持下，她对一花渡江好像又有了新的明悟。
　　好在...五里庵似乎并没有发生血案。
　　田埂上有村民闲坐，大摆龙门阵。
　　丰水县发生的事情都已经传到了五里庵。
　　那些村民笃定，在丰水县大开杀戒的少侠就是之前在土地庙斩了糜公子的仙女。
　　大侃特侃的村民中忽然有人指向了姜歌的方向。
　　村民们下意识地站起来，想要朝着姜歌靠拢。
　　姜歌神情凝重，她遥望着土地庙的方向，心中满是不祥。
　　“老伯，你们带人离那座土地庙远些。”
　　上一次姜歌见过的那名老汉顿时吆喝起来，“还愣着做什么，快叫娃儿们离那破庙远点。”
　　在看到姜歌示意噤声的手势之后，他的声音立马轻细下来。
　　姜歌孤身一人靠近土地庙。
　　越靠近那种刺鼻的血腥味便越重。
　　空气中弥漫着妖魔浊血的腥臭味道，而且...不是那头糜公子的毒蟒腥味，而是姜歌更熟悉的——
　　那些鼠妖的浊血味道。
　　她在土地庙前停驻下脚步，忽然听到土地庙内传来女人娇媚的笑声。
　　“既然来了。”
　　“又为何不敢进来。”
　　只见那昏黑庙宇间地上满是鼠妖残躯，黑暗中隐约勾勒出女人婀娜丰腴的形体。
　　姜歌看到了一抹鲜艳的红唇，还有一双仿佛能蛊惑红尘的烟紫色眼睛。
　　腰肢扭动。
　　纤长笔挺的双腿迈步一下一下仿佛踏在人心弦上。
　　她慢慢自黑暗中步出。
　　女人衣着极尽妖冶。
　　一尾浓紫长裙深V开襟。
　　但——
　　姜歌对她的暴露好像完全不感兴趣。
　　还没夜白姐姐大，也没有夜白姐姐白，有什么好看的。
　　而且...姜歌目光落在女人右手上。
　　乌黑浊血滴答滴答沿着指尖坠下。
　　“...”
　　一抹寒光出鞘。
　　姜歌心疼着自己的功德。
　　“你这妖魔！”

part.22 也就还行
　　逃往五里庵的鼠妖皆已被对方砍杀殆尽。
　　青灰砖石被妖魔浊血侵染成暗红颜色，刺鼻的血腥味弥散在空气中。
　　看清了妖魔背后宛如浮屠地狱般可怕的场景，满地鼠尸残肢断臂骇人恐怖。几个村民忍不住跪下吐了出来，却因为腹内空空只是干呕。
　　形容枯槁的母亲将女儿捂在怀里，原本涣散麻木的眸中却慢慢多出来几分希冀。
　　那些妖魔该死。
　　千刀万剐，死不足惜。
　　姜歌同样如此认为。
　　但她心疼自己的功德。
　　这些鼠妖在姜歌看来都是行走的功德，如今却被面前的妖魔祸祸了个干净。
　　抬起手，女人伸出细长舌尖舔舐染血手背，“呀呀——”
　　“不愧是江家人。”
　　“真是无情。”
　　姜歌注意到了妖魔话语。
　　其实类似的话她听过了很多遍。
　　从妖魔口中，秦大家口中，夜白姐姐口中。
　　青莲剑派——
　　江家人。
　　姜歌想那或许是种特别的缘分。
　　姜歌不语，只是握紧了手中的锈剑。
　　面前妖冶暴露的女人给予了姜歌前所未有的压力。
　　【开智妖魔。】
　　【炼气修为。】
　　【...】
　　在对方缓缓现出身形时心中念想便已经给出了答案。
　　对方是姜歌前所未遇的真正强敌。
　　“嘁。”
　　“还是一样的哑巴。”
　　“江家人还是一样的让人觉得无趣。”女人厌烦地垂下手。下一秒，她身形忽然暴起，恐怖滂沱的黑紫色妖气在那只染血手中汇作一把幽邃妖刀。
　　妖刀似有千斤重，女人身形轻飘如落叶，妖刀沉重在空中划出深紫色轨迹，朝着姜歌重重劈来。
　　姜歌早有防备。
　　妖魔喜怒无常，上一秒还可能在尔侬我侬，下一秒就有可能对你掏心掏肺。
　　妖刀沉重地砸在姜歌刚刚站立的地方。
　　少女身形已经消失，只留下片片盛放的桃花。
　　在妖魔抡着妖刀砸下时，桃花才慢慢抽开花瓣，看似徐徐绽放的桃花却在妖刀轰开地面的同时尽数绽放。
　　烟尘中，剑气肆虐纵横。
　　“混账！！！”妖魔怒喝一声，一刀荡开烟尘，重新暴露出形体，“你杀他时，也是这么左右偷袭？”
　　凛凛剑气几乎将她身上的烟紫长裙撕成褴褛破布，在她身上留下了无数细密的伤口，伤口快速愈合，褴褛裙下微褐肌肤暴露画面香艳。
　　姜歌抿唇撤身，始终维系着与她十步开外的距离。
　　妖魔挥刀向姜歌砍杀而来，深知那柄妖刀势大力沉万万不可正面迎击的姜歌继续后撤。
　　这一次...道道桃花剑意带着箴言轰然爆炸。
　　还未等爆炸声结束，妖魔便从爆炸的剑意中冲杀了出来，微褐肌肤下隐约有桃夭色的字符游动，她怒不可遏，“江家人就这么胆小如鼠！！！”
　　姜歌表情沉静，继续布下桃花剑意。
　　那妖魔说江家人胆小如鼠又与自己何干？
　　自己是姜家人又不是江家人。
　　再者说...明知不可力敌却还要硬莽，那不是姜歌的作风。
　　屠夜白说若将修行比作乐曲。
　　气海便是乐器，天资便是乐器本身的音色。
　　姜歌的天资惊世骇俗。
　　她甚至能在战斗中快速抽滤天地之灵气化为己用，这也让她能在战斗中做出如此奢侈行为。将剑意箴言布作桃花，消耗妖魔体力。
　　又是片片桃花肃杀。
　　姜歌看到片片桃花中那妖魔忽然双腿岔开俯下腰身双手撑在地上，画面极尽妖艳姜歌心中却满是不祥。
　　下一秒一道黑影自妖魔撅起的腰臀后卷起掠出，裹挟着那柄沉重妖刀便带着千钧之势贯向姜歌面门。
　　蝎尾刺。
　　面前妖魔的本体竟然是只蝎子。
　　那柄幽邃妖刀便是她的尾刺。
　　她的速度太快姜歌都有些意料不及，迅速侧身躲闪肩上也传来一阵灼烈刺痛。
　　姜歌侧眸，看到了一片嫣红在左肩上洇开。
　　这还是她自穿越以来第一次受伤。
　　幽冷妖气带着毒性迅速钻入皮肉之间。
　　撅着身体趴在地上的妖魔慢慢收回尾刺，看着姜歌肩膀露出狞笑，不消一时三刻，这女孩就会沦为她的...什么？！！
　　妖魔看到姜歌脸上面无表情，抬手一剑将自己肩膀剜开，削下一片血肉带着嗤嗤的紫烟弃至地上。
　　“疯子！！！”
　　“江家人全特么是疯子！！！”
　　尾刺高高卷起，她维系着那种香艳的姿势继续用尾刺袭杀向姜歌，但姜歌能明显感觉到，她的心乱了。
　　最关键的是...她的动作越来越慢。
　　妖魔自己也觉察到了这一点，她心中隐隐不安。
　　内视腑内，她看到了道道粉嫩桃夭颜色的箴言。桃花剑意破开肌肤并不如她所想的那么不痛不痒，真正致命的是藏在剑意中的那些箴言。
　　止戈为武，封经闭脉！
　　惯以妖毒在战斗中取得优势的蝎妖，第一次竟然被人这样暗算。
　　她忽然有些胆寒。
　　“儒门箴言...”
　　“儒门箴言！！！”
　　“丰水县哪来的儒家弟子。”
　　“江家人怎么可能拜入儒门。”
　　“儒门弟子又怎么会用这种卑劣手段！！！”
　　她歇斯底里怒吼，身后尾刺狂乱甩动。
　　不是因为她疯了，而是因为她知道自己要死了。
　　一直以来始终躲闪设伏的姜歌终于主动出击。一点残花瞬身欺近，银亮剑锋凌厉劈下，重重地斩在蝎尾发出一阵清脆的金铁交鸣之声。
　　她仰起头怒叱姜歌，身形逐渐扭曲膨胀，“你就这点力气...？”
　　姜歌面色不改，一脚踩住妖魔后颈。
　　道道箴言覆于剑上，反手从妖魔腰后将利刃狠狠贯入。
　　妖魔忍不住呜咽悲鸣发出尖啸。
　　叫声逐渐尖锐高昂。
　　噗嗤——
　　姜歌无师自通，脚下踏出层叠箴言。她用力踩下，逼着那头妖魔俯首，左手拽住蝎尾妖刀一齐用力，利刃将整条蝎尾完整剜出。
　　妖魔表情凝固。
　　维系最后一点人形姣好线条的身躯似断线风筝坠下。
　　她跪趴着倒在地上，掌心向上慢慢摊开，小指抽跳了一下。
　　「不明白...」她不明白。
　　自己初入炼气，被住持视为百年未有之天才。
　　「但是...为什么...」
　　少女娇俏脸蛋染血，风将裙摆吹得猎猎。
　　她低头看着手里的妖刀，试着挥了挥。
　　“还行。”
　　听到少女评价的妖魔，终是一口腥甜鲜血涌上喉头，死不甘心地彻底失去了生息。
　　「还...行？」

part.23 她说她叫姜歌
　　一直到那头妖魔彻底没了动静，五里庵的村民才敢围拢过来。
　　姜歌静坐在土地庙前石阶上，看着村民们忙碌，收拾妖魔尸首。那头蝎妖已经彻底现出原型，是头小牛犊大小的幽紫蝎子。
　　老农愤愤地对着那头蝎妖尸体踹了又踹，倒不是因为那头妖魔为祸一方，而是因为...它伤了姜歌。
　　这些尸首拿去官府可以换不少赏钱粮食。
　　之前丰水县的县衙被妖魔盘踞，丧失了职权。在姜歌将丰水县的县衙杀了天翻地覆之后，丰水县县衙慢慢又开始了运作。
　　“漂亮姐姐...”黑瘦的丫头端着一盆清水，哭兮兮地仰头看着姜歌肩膀上的伤口，另外一个小丫头手里拿着全村唯一一条干净的白棉布，希望帮姜歌处理一下肩伤。
　　明明此时赶回医馆让屠夜白处置会更好一些，但姜歌却没有拒绝村民们的好意。
　　她安静地坐在石阶上。
　　残阳落下金辉铺洒，少女宁静如画。
　　女孩手上动作小心翼翼，生怕弄疼了姜歌。姜歌揉了揉另外一个黑瘦丫头的脑袋，帮姜歌清洗着伤口的小丫头看到这一幕满眼艳羡，姜歌绕过手又摸了摸小丫头的额发。
　　“对了...漂亮姐姐。”黑瘦的丫头小心翼翼，用手轻轻揉按着姜歌肩膀，“您能告诉我，您的名字吗？”
　　抿了抿唇，姜歌脸上忽然扬起笑容，“姜歌。”
　　“山姜花的姜。”
　　“不是江水的江。”
　　“姜歌姐姐...”亲眼见着姜歌杀妖的黑瘦丫头眼中露出憧憬。
　　“好了，我也该回去了。”姜歌单手把小丫头抄起又放下，哄得两个小丫头眼里星光闪闪。
　　腰间挂着两柄剑，一手拎着蝎尾，一手拎着那柄邃紫妖刀。
　　姜歌离开五里庵。
　　五里庵的村民民敬畏地望着姜歌离去的背影，老农走到两个小丫头身边，“怎么样，妮子。”
　　他想摸摸小丫头的脑袋，但是以往总是很喜欢被摸摸头的小丫头这一次捂着脑袋躲闪开，像是在呵护着什么珍宝似的，“问到了，村长爷爷。”
　　“漂亮姐姐说她叫姜歌。”
　　“山姜花的姜，不是江水的江。”
　　土地庙里，慢慢塑着新的泥像。
　　少女执剑快意，衣袂翩跹，一双轻谑的眸子笑看苍天。
　　...
　　回到医馆。
　　屠夜白已经等了姜歌许久。
　　这些时日她总待在别院。
　　郁郁葱葱的竹林在风中摇得沙沙作响。
　　她替姜歌继续处理伤口，心里心疼。
　　屠夜白面前，姜歌褪去半片衣衫，扯着白裙裹住要害。却因为那样的姿势，少女身前丰软皙白在挤压中仿佛呼之欲出。
　　“太莽撞了。”
　　屠夜白数落姜歌。
　　“已经发觉对方是炼气境的妖魔，完全可以避其锋芒。”
　　“还有...”
　　“我不是把「止戈为武」的箴言都教给你了吗？”
　　“妖毒入体完全可以用「止戈为武」暂时控制住，何必自剜一刀。”
　　“哎嘿...只是没想到吗。而且...觉得直接切下来会比较简单快捷。”姜歌脸上露出娇憨笑容。
　　屠夜白咬唇看着女孩脸上娇憨微笑、肩上淋漓伤口心里莫名又气又急。
　　她将药粉细柔均匀地涂抹在创口上，看到姜歌轻轻抽吸着冷气吃痛，又因为自己的数落「不敢出声」的「可怜」，「乖巧」，「无助」模样，动作慢慢更加轻柔，灵气渡入姜歌伤口缓解疼痛。
　　屠夜白知道姜歌说得没错。
　　以箴言箍住妖毒固然很好，但在战斗中却容易分神引发一系列难以控制的后果。
　　在自剜一刀和以箴言禁锢间，姜歌做出了取舍。
　　数落完了，屠夜白也毫不吝啬自己的夸奖。
　　姜歌对于箴言的运用在某些层面上连屠夜白都自叹不如。
　　比如...屠夜白自己大概这辈子都不可能把层叠箴言踩在脚下，一脚强踩住妖魔的头颅，逼着对方俯首。
　　好好的儒门圣言愣是被女孩玩出了强莽的味道。
　　一片宁静祥和中，屠夜白替姜歌重新包扎好肩膀。
　　她的手法很好，姜歌试着活动了两下肩膀，活动自如。
　　屠夜白看着面前女孩纤削皙白的肩膀，目光忽然偏转，她回想起那天女孩枕在自己肩上呵出的暖息。
　　只可惜姜歌好像完全不懂美人风情。眼下，她显然对从那只妖魔手上缴获的两件战利品更加在意。
　　这还是她‘第一次’从妖魔手中收获到除了功德以外的战利品。
　　那柄邃紫妖刀姜歌已经试过了。
　　朴刀形制的邃紫妖刀挥舞起来相当趁手，在注入灵气之后妖刀便会瞬间增加千百倍重量，沉重无比。
　　难怪之前姜歌看到那只妖魔身形轻飘如落叶，手中妖刀沉重宛如重岳。
　　至于蝎尾...也颇为有趣。
　　那条蝎尾仿佛天然的棘鞭，只差一个护手手柄便能直接拿来充作兵器。
　　而且还是无往不利的神兵利刃。
　　屠夜白看着女孩兴冲冲端着蝎尾比划模样，轻轻抿唇，“护手手柄吗？”
　　“交予我便是。”
　　屠夜白的全能有些超乎姜歌的想象了。
　　她忽然觉得屠夜白的确适合作为那种仙侠游戏里主角开始旅程时，身边的初始金卡大姐姐。
　　能奶能后勤，还很养眼。
　　可以说是十分好用了。
　　屠夜白被姜歌盯得有些发憷。
　　明明是姜歌半解着衣裳，她却觉得是自己在女孩面前不着寸缕。
　　“在看什么？”
　　“没，只是觉得夜白姐姐真好看。”未等屠夜白反应，姜歌拿出了蝎尾和那柄妖刀，“不过啊...夜白姐姐。”
　　“嗯？”屠夜白轻轻应着。
　　“有一件事，我始终觉得很奇怪。”姜歌试着挥舞了一下手中妖刀，“正常妖魔，会将身体修行成这般模样吗？”
　　“仿佛天然的宝器。”
　　姜歌回想着那只妖魔驾驭妖刀的画面。妖魔身形飘摇，妖刀才是主体。
　　“她一身修为都汇聚在这柄妖刀中。”
　　“这才被我这么轻易地夺刀而杀。”
　　“她炼的是气还是器？”
　　屠夜白刚想说女孩自谦了，姜歌杀那只妖魔时谈何而来的轻易。然后她忽然意识到了什么，脸色变得很难看且凝重，“圣宗。”
　　“什么？”姜歌诧异，隐约回想起些背景。
　　屠夜白长吐出一口浊气，“这是魔道圣宗的炼器法。”

part.24 妖魔就是妖魔
　　对圣宗，姜歌略有耳闻。
　　这个门派不能说是臭名昭著吧，只能说得一个恶贯满盈。
　　在这九州土地上，圣宗弟子的名声有些时候甚至不及妖魔。
　　圣宗弟子逐利。
　　宗门内功法奇诡。
　　以这炼器的法诀为例，圣宗内盛行的炼器法并非是什么真正的炼器法。
　　而是择一生灵，从圣宗诸多功法挑选出一门适合她的顶级功法，倾囊相授。
　　这功法会比佛门密宗的锻体法还要强横。
　　会比剑修手中的三尺灵剑还要无往不利。
　　甚至都不需要外物，便可以化身为剑，以身作刀。
　　唯一的缺点就只有这样的顶级功法需要大量的天材地宝堆砌，寻常的修仙世家都根本扛不住。
　　但不用担心，引你踏入修行的尊师自会为你提供一切。
　　只是这慷慨的馈赠者早已在暗中为一切礼物标好了价格。
　　待到那生灵功法大成之日，便是圣宗宝器器成之时。
　　就像是...
　　姜歌低头轻抚着自己手里的邃紫妖刀。
　　那只妖魔一身的修为天赋都汇聚在了这柄妖刀里。
　　她炼的是气，也是器。
　　“倘若真的是圣宗弟子那就有点麻烦了啊。”屠夜白有些替姜歌担心。
　　“圣宗弟子睚眦必报。”
　　“你夺了他的机遇，他势必会来报复。”
　　“那不正好？”姜歌的回答差点让屠夜白愣怔在原地。
　　在听到圣宗弟子睚眦必报，势必会来报复以后，一直以来在屠夜白面前好像都娇憨乖巧的女孩，赤红的双眸好像忽然明亮起来。
　　一想到那圣宗弟子现在无能狂怒或者赌咒发狠的样子，姜歌简直就愉悦到不行。
　　而且——
　　既然夜白姐姐都已经说了。
　　圣宗弟子无恶不作。
　　想来...他的项上人头，一定能值很多功德吧。
　　他豢养的妖魔将本属于自己的功德清扫一空，屠戮殆尽。
　　这份罪孽之深重，只是一柄朴刀，一卷棘鞭，可不够偿还的。
　　面对这种这种穷凶极恶的恶徒，姜歌清扫起来也没有什么负担。
　　哦~
　　那种东西她本来就没有啊。
　　屠夜白望着面前女孩灿灿双眸，忽然觉得自己对姜歌或许也没有那么了解。
　　“总之...你切莫大意。”屠夜白小心叮嘱，“我会为你在刀上布下箴言，将蝎尾留在我这。”
　　“那人无法觉察到刀的存在，只会发觉蝎尾在我这。”
　　“若非紧急，你...最好不要动用那柄妖刀。”
　　姜歌点头。
　　她虽然惦记着那位的项上人头与自己的功德，却也知道此时自己的道行尚浅。
　　还没有突破气海境。
　　杀个炼气炼歪了的妖魔都费劲，更不要提对方背后的恐怖存在了。
　　“那就辛苦夜白姐姐了。”
　　“夜白姐姐对我这么好，我都不知道应该怎么报答才是。”
　　突然看着女孩诚挚模样，屠夜白心中难得生出些逗弄女孩的趣意，“你是怎么报答秦大家的？”
　　“...”
　　是夜。
　　很快，屠夜白就懊悔起了自己的多嘴。
　　医馆别院，附近的竹林在夜风中的声音沙沙。
　　外面下起了小雨，姜歌缩成一小团，挤在屠夜白的怀里看着外面的风雨飘摇。
　　其实姜歌报答秦大家时只是单纯两人合憩了一宿罢了。
　　甚至都没有共枕。
　　但夜白姐姐不一样。
　　软和。
　　或是因为这风雨的阴冷，胸口旧伤隐隐作痛。屠夜白的身体僵硬，她右手搭在女孩的肩膀上，望着天花板，思忖了圣宗弟子的事情。
　　兴许只是巧合呢。
　　圣宗弟子...他若是敢杀过来，屠夜白也不惧他。
　　可...姜歌真的会老实呆在医馆中吗？
　　屠夜白心中早已有了答案。
　　这世道如此不公，姜歌放不下手中剑的。
　　夏雨来得快，去得也快。
　　明明雨都停了，睡梦中的姜歌却还一直往屠夜白那边挤。屠夜白本想等姜歌睡着后就离开的，但是...她看着姜歌在睡梦中蜷缩成小小一团的模样，终是没忍住地轻轻将手搭在了姜歌肩上。
　　“好好睡吧。”
　　没有使用惯用的箴言安抚，屠夜白只是轻声宽慰。
　　睡梦中，女孩紧攥的小手松开了一点点。
　　姜歌做了一个噩梦。
　　她回到了五里庵。
　　噼里啪啦地，那座姜歌熟悉的村庄烧起了一场大火。
　　赤红的妖火熊熊烈烈，火光直冲天际。
　　断壁残垣间，空气中弥漫着刺鼻恐怖的焦味。
　　姜歌一步一步向前，往土地庙的方向走。
　　女人妖媚的身影站在烈火当中。
　　她侧身对着姜歌，身后盘绕着一条巨大的毒蟒。
　　可怜的妮儿被她双手贯穿了胸膛，如破麻袋般弃下。直至最后，她的手里还仅仅攥着一小片白色的布帛，那是白天...她拿来给姜歌擦拭伤口的棉布的一部分。
　　“看来我白天杀你杀得还不够。”姜歌冷声道。
　　女人忽然愣了一下。似乎不明白姜歌为什么就意识到了...
　　姜歌抽出三尺青锋。
　　夜白姐姐对她说，那妖刀中已经蕴生有妖灵。
　　待到时机合适，降服了妖灵便能彻底将妖刀炼化为己用。
　　姜歌本来是想那么做的。
　　但是...她看着那妖灵随手将那黑瘦可怜的妮儿扔在地上的画面，看着妖灵指尖嘀嗒坠下的鲜血。
　　她忽然不想了。
　　妖魔就是妖魔。
　　一天是妖魔，一辈子都是妖魔。
　　这种妖魔的刀灵，她不需要。
　　姜歌身形瞬间消失，在妖灵完全没有反应过来的瞬间，欺身来到她面前，纤细的拳头上覆着一行行细密的箴言，一拳重重地砸在了妖灵脸上。
　　恐怖力道下，妖灵被姜歌抡倒在地面。
　　压根就没有给予妖灵反应挣扎的机会，姜歌高抬起右脚，恶狠狠地将妖灵脑袋都轰砸着踩踏嵌入到青石的地面里。
　　鲜血汩汩洇出。
　　妖灵终于反应过来，她悲鸣着发出一声尖啸，那条毒蟒盘绕着朝着姜歌杀来。
　　但不过又只是一个手下败将罢了。
　　更何况——
　　这是在梦里。
　　自己的梦里。
　　姜歌拧身轰拳直接锤在了毒蟒颅骨上，一拳将他震退。然后，一把抓住毒蟒尾尖抡着毒蟒就砸进火场。
　　她抽回精力继续对付那头妖灵。
　　脚下微微用力。
　　“等...等一下！！！”妖灵慌忙开始讨饶，“我知道错了...”
　　“知道了。”
　　“我愿意为尊主为奴为婢，愿意唯尊主马首是瞻...”
　　“尊主放过我，放过我吧！”
　　“尊主若是能放过我，沐浴在尊主清辉下，我很快就能晋为灵器供尊主驱使了。”
　　她的声音极快。姜歌俯下身来，脸上挂着在妖灵眼里简直比妖魔还要妖邪的笑容，“哦？”
　　“是么。”
　　“是...是是是...”妖灵被踩住的脑袋抖动如捣蒜。
　　她看着姜歌脸上笑容逐渐绚烂温和心中升起希冀。
　　下一秒，轰——！
　　姜歌用力踩下，浊血溅了满地。
　　“啊呀呀~”
　　“不好意思，好像一不小心用力了些。”
　　姜歌甩手，似是要抖去指尖血污。
　　“不过——”
　　“我不需要。”

part.25 见贤境！
　　踩死那头刀中妖灵，姜歌从梦中醒来。
　　天尚未明，床榻上只剩下了姜歌。枕边依稀还留存着些许暖香，屠夜白刚离开没有多久。
　　姜歌没有在意。
　　此等乱世，晚上也没有什么消遣事，睡得都早。
　　夜白姐姐起得早也是很正常的。
　　从床头剑袋中抽出那柄妖刀，与昨日相比，那柄妖刀已经大为不同。
　　虽说依旧是邃紫颜色，但刀身内再无气息流动。刀体通亮透彻，乍看上去宛如一整块水晶雕琢，细细摩挲，能隐约捕捉到些生物甲壳的痕迹。
　　姜歌趁手挥了挥。
　　刀气如风破开油烛。刀灵已死，她倒觉得这刀更加如臂使指，运用自在了。
　　可惜手头也没门称心如意的刀法。
　　只能勉强将这朴刀充作剑用。
　　按捺下心思，姜歌盘点起昨日收获。
　　【开智蝎妖，初凝炼气。】
　　【残杀百姓一十七人，修士四人。】
　　【诛杀蝎妖，功德小乘。】
　　【...】
　　于妖魔中，那只蝎妖都可以称得上良善。
　　不过这倒也正切合了夜白姐姐有关那只妖魔可能是圣宗弟子炼器法造就出来的产物猜想。
　　她涉世未深，便已如此凶恶。
　　这些妖魔果然一个个都罪不容诛。
　　深知道气海境的修为已经不太够看，姜歌将功德尽数灌注入「静以修身」中。
　　屋外天色晦暗，黎明前的天空最是黑暗。
　　漫天不见星月，只有无边无际化不开的浊黑。
　　【你翻阅这门心法。这些时日，你早已将其中箴言深烙于心，琢磨着如何突破气海境。】
　　【内视气海，星云漩涡璀璨。】
　　【你已将气海星云淬炼至圆满，那道门槛隐隐就在面前，触手可及。】
　　【你实在没有头绪，不知如何才能炼天地之灵气为己用。】
　　【气海星云漩涡星辰黯灭又自星云中点燃。】
　　【满树桃花花开花败花落花开，枯坐桃山，山中不闻晨钟暮鼓，你不觉岁月渐逝。】
　　【...】
　　姜歌睁开眼。
　　感知着愈加饱满的气海，少女心中无悲无喜，点燃心神将心力尽数投诸入心法之中。
　　【你回想起屠夜白对天地之灵气的简述。】
　　【天地之间有呼吸。】
　　【那道呼吸便是灵气。】
　　【你衷心希望天地之灵会是个肤白貌美，白毛大胸的美少女。】
　　【你稳下心中所念。】
　　【彻底放开心神，呼感天地。】
　　【天色拂晓。】
　　【一点微光自天际绽放，天空泛蓝。你隐隐感应到了天地之息的波动。】
　　【你抓住了这点灵光，倾尽心神所有。】
　　【刹那身体腑脏气窍通开，璀璨星河中，灵气呜鸣轻奏，你终于听到了那首天地之息所奏响的乐曲，感受到了天地之浩然。】
　　【璀璨星云中灵气凝练，化作一抹微红月华于星河中流淌。】
　　【你踏过那道门槛。】
　　【将静以修身彻底修至圆满，行满功圆。】
　　夜幕悄然褪去。
　　东方渐渐泛起一抹素白。
　　窗外嫩竹青叶舒展，桃花丛开。万事万物在姜歌耳边好像都愈加清晰，鼓动。少女呼吸悠长平静，她仿佛听见了万物生息。
　　【境界突破-见贤境。】
　　【...】
　　她一脚踹开了修行的门扉。
　　从此踏入儒学的大门。
　　想来会给那些酸腐的老学究们一点意料之外的惊喜。
　　心神渐宁，姜歌看到了屋内不知何时去而复返的屠夜白。屠夜白换了一身皂白又以深青点缀的长裙，神情看起来尤为复杂。
　　她本来苦恼女孩睡觉手脚不甚老实，回自己房里换了身衣裙顺便替姜歌做顿早饭。
　　却忽然感觉到了一抹天地浩然之息。
　　虽说那道天地浩然之息与屠夜白更加熟悉的君子浩然气有那么一点点不太一样吧，不过她还是大概猜出来了究竟发生了什么。
　　回到别院屋内，果然，姜歌已经成功破境。
　　屠夜白心绪复杂。
　　从自己授予姜歌箴言这才过去几日？
　　未足半月，少女便已经踏过气海境至见贤境。
　　这种怪物般的速度...回到书院能让多少人汗颜。
　　屠夜白又想到了青莲剑派和剑宗。
　　感知着姜歌身上明显的见贤境书卷气。
　　青莲剑派和剑宗看到又一个剑道不世之才被拐入了儒门，大概能被气得七窍生烟吧。
　　不过...姜歌的儒门天赋虽好，打起架来却没有一点儒生的样子。
　　那些老头子们或许能稍微宽慰些。
　　“今天我们不在家里吃，我们去广宜楼。”没有问及姜歌突破的事情，屠夜白只是伸手揉了揉姜歌脑袋。
　　姜歌飞快地更衣，背上剑袋。
　　嫩青色的简衣行动方便，看来与屠夜白倒是般配。
　　那柄锈剑被她直接束在腰间，妖刀和烟雨楼的剑都放在了剑袋里。
　　屠夜白看到了那柄失去了生息的妖刀。
　　她又愣了一下。
　　能蕴生出灵智的灵器都极为稀有，所以圣宗弟子虽然臭名昭著，却常有人愿意与他们交易，换取一件灵宝。
　　姜歌夺了圣宗弟子的机缘，却反手便将刀中灵智抹杀。
　　“我不需要妖魔作灵。”姜歌眼中不见有半分后悔。
　　眼见姜歌都这么说了，屠夜白自是不再多言。
　　儒门弟子，豁达些才好。
　　两人离开医馆，去了清源镇上唯一的酒楼。
　　一路上清源镇前所未有的太平宁静。
　　姜歌从那些妖魔手里搜罗了不少银钱，她本来是想请一顿夜白姐姐的，但屠夜白说什么都要付账买单。
　　两人极奢侈地吃了一贯钱的大席。
　　屠夜白高兴，甚至温了一小壶酒。
　　酒楼的老板看着对饮的少女，默默让伙计又添了两个热菜。
　　——那是姜歌。
　　六月的暖风轻柔，拂起医者少女耳畔的一缕青丝。
　　饮了些酒，屠夜白的脸颊微红，双眸显得湿润，水汪汪的桃花眸有种欲说还休般的多情。
　　她并不比姜歌年长多少。
　　医馆前，素箭衣的衙役怀里抱着一柄长刀，背靠着医馆盘坐着休息。
　　他看到归来的姜歌和屠夜白喜出望外，显然已经等候了良久。
　　“江大人——”衙役匆忙起身，双手抱刀对姜歌行礼，递上一张红帖。
　　“这是娄县令的拜帖。”
　　/·
　　·
　　·
　　PY一本大佬的书！
　　是相同的替身使者！很好看！
　　
    <Book {"book_name":"病弱少女正在杀穿妖诡世界","book_id":"100434023"} >

part.26 我只知道那里有你要的书
　　姜歌还记得娄县令。
　　那个被鼠妖霸占了县衙，只能充作鼠妖的师爷，可怜地跪在一旁的老者。
　　对方感谢自己姜歌毫不在意。
　　不过对方当真要亲自登门拜访，还是算了。
　　姜歌嫌弃麻烦。
　　丰水县的衙役仿佛早猜到了姜歌会这么说，他从怀里另外摸出来一个瓷瓶，一张信笺。
　　“这是？”姜歌小心接过瓷瓶和信笺。
　　“开脉丹。”那差役对姜歌解释，“娄县令为您求得的灵药。”
　　“少府监的不传宝药。”
　　“对气海境修士有通经开脉，显化天赋之奇效。”
　　他有些艳羡地看着姜歌手里的丹药。
　　开脉丹...他一年的功绩也就只能换上那么一方开脉丹，想要依靠开脉丹的辅助突破气海境，至少还需十年。
　　看着面前衙役艳羡神情，姜歌忽然有些无语。
　　但凡早来一天呢。
　　自己都突破至见贤境了，这才把开脉丹送来，还有什么用。
　　给自己当糖豆吃么。
　　不过看那衙役艳羡神情，姜歌也能体会到其中珍贵。
　　她将目光转移到信笺上，在信笺上姜歌看到了「国子监」的印信。
　　“这？”
　　“「国子监」的荐书。”那差役开口道，“凭此荐书，江大人可在国子监天字楼里任选一门功法藏书。”
　　姜歌忽然看到夜白姐姐衣袖下的手慢慢攥住，皂白的长袖抻紧。
　　少女脸上绽出烂漫笑意，从差役手中接过开脉丹与荐书，“那就多谢娄大人了。”
　　她倒是毫不客气，道完谢之后就要拉着屠夜白的胳膊回院。
　　“等一下！！！”眼见着姜歌就要掩门送客，那差役忽然伸手挡在了门前，他话语吞吐，“还有一事...”
　　姜歌笑盈盈地看他。
　　被戳破了心思的差役低下头，不敢正视姜歌的眼睛。
　　“说罢，还有什么事。”
　　素箭衣的差役面露难色，还是解释，“丰水县被妖物盘踞多年，虽说娄大人已经向少府监求援，但不知为何，眼下少府监却抽调不出来多少人手驰援。”
　　“虽有辎重，却无人手。”
　　“那些辎重便成了烫手的山芋。”
　　“丰水县...象以齿焚身。”
　　他说罢面露愧色。
　　姜歌挑了挑眉，隐约猜到了些什么，“你是少府监的人。”
　　“是。”他双手抱拳，“近来，又有一批辎重在入了丰水县境内后便失去了联系。”
　　“丰水县现在无人可用。”
　　“娄县令希望能请江大人出手，探寻一二。”
　　姜歌扭头看向屠夜白。
　　屠夜白拥有着监看一定范围内所发生事情的神通，姜歌完全是把屠夜白当雷达用了。
　　吹了许久的暖风，屠夜白心中醉意早已挥去大半，只是脸上还挂着一抹薄红。
　　她望着少女回头翘首以盼的神情，嫣红有神的双眸，哪还能不知道姜歌心里想的什么。
　　屠夜白神念微动横掠八方，她对姜歌点头应允。
　　“这样~”得到屠夜白肯定，姜歌接下了任务。
　　“那这任务我接了。”
　　素箭衣的差役长舒一口气，对姜歌行了个大礼，“那便多谢江大人了。”
　　他转身告退离开。
　　别院内，姜歌直接从怀里抽出那份荐书，捉住屠夜白的手，将大红色的荐书塞到了屠夜白的手里。
　　屠夜白手微微颤抖了一下。
　　姜歌坐在院内秋千上晃着脚，其实她还挺喜欢秋千的，“国子监内...有夜白姐姐想要的书？”
　　屠夜白是儒家弟子。
　　她想要的，大概率只会是书。
　　屠夜白看着女孩晃荡的小脚，心中情绪复杂莫名，她缓缓点头，长吐出一口浊气，“是...”
　　“那夜白姐姐便拿去吧。”姜歌给的洒脱。
　　屠夜白攥着手里的荐书，单薄信笺在掌间愈加炙热，甚至灼烫。她不禁提醒姜歌，“你知道这份荐书代表着什么吗？”
　　“知道啊。”姜歌点头，“无非就是国子监的邀请嘛。”
　　游戏内就是如此。
　　想要加入各大门派，或者是朝廷部门都有其前置条件。
　　姜歌恰好知道。想要加入国子监的途径之一，就是得到国子监的荐书。
　　她对成为朝廷的鹰犬并不怎么感兴趣。
　　比起成为朝廷鹰犬，她更想荡尽这天下的妖魔。
　　用这些妖魔的累累罪孽，铺就自己登仙的功德路。
　　“不仅如此，你还能从国子监的天字楼里任选一门功法。”屠夜白话语苦涩，手中大红的荐书对她而言无比炙热，可她的德行又不允许她轻易占姜歌的便宜。
　　“国子监天字楼里收录着天下一半的功法。”
　　“你甚至能找到羽化境的功法。”
　　这世间九境。
　　以气海境为始，以登仙境为终。
　　羽化境便是最接近登仙境的境界。
　　羽化境功法对修士的诱惑力可想而知。
　　“那又如何？”姜歌只是抬眸浅笑。
　　声音轻软却掷地有声。
　　屠夜白愣怔在原地，她看到面前少女双眸灿灿，唇角笑容率真对此好像真的完全不在意。
　　“我只知道天字楼里有夜白姐姐要的书。”
　　屠夜白慢慢呼出一口气，心里忽然触动。犹豫思索许久之后，她还是将那份荐书塞回到姜歌手里。
　　姜歌不悦，“夜白姐姐就这么不想要我的礼物？”
　　“不——”屠夜白轻轻摇头，她思虑了良久，慢慢冷静下来，“国子监不会让书院的门生进天字楼的。”
　　“我拿不到那本书。”
　　“这样...”姜歌收好信笺，隐约察觉到了国子监与书院间的矛盾。
　　——屠夜白是书院的人。
　　她没有多问，只是认真答道，“那便由我去取。”
　　屠夜白看着这样的姜歌，脸上慢慢露出笑容，“好。”
　　这一次，她没有拒绝。
　　“我们还是再来说说辎重的事情吧~”一阵欢快的语气中，姜歌主动转移开话题，“那批辎重的事情，与妖魔有关吗？”
　　念及自己刚刚窥伺到的画面，屠夜白点头。
　　“好耶！”姜歌用力挥拳。
　　屠夜白看着满脸高兴的女孩心中踟躇。
　　虽说姜歌妹妹高兴就是好事，但为什么...一提及斩妖除魔的事情，姜歌妹妹就这么开心？
　　屠夜白不明白。

part.27 情报姜歌！
　　雷雨夜，丰水县，泗水山。
　　丰水县之所以名为丰水县，便是因为清河于此发源壮大。
　　此地多有雷雨，每逢雨势迅猛，清河水便汹涌湍急。
　　噼里啪啦，狭窄山洞里燃着篝火。
　　一众甲士拱卫着三驾马车，视死如归地望着山洞外。
　　冷冽的雨水沿着头盔缝隙淌下，与身上的血污混合在一起，在黝黑脏污的肌肤上涤下一道痕迹。
　　被他们拱卫着的，除了装满辎重的马车外，还有一个青衣的姑娘。
　　青衣少女盘腿坐在马车前，膝上端放着一柄三尺长剑。
　　剑格上同样染满了血污，隐约露出的蚀痕似青莲绽放。
　　她叫江鲤。
　　青莲剑派游历行走的弟子。
　　五岁练剑，七岁通剑感，十一岁初识气海，被青莲剑派视作剑派希望。十五岁登临气海境顶峰，十九岁破境，外出游历行走。如今却几乎将要折损在这偏远的县城。
　　“抱歉...江小姐，是我们拖累了你。”负甲的军士向江鲤道歉，他身上满是污血肉糜，有妖魔的，也有他自己的，煞气冲天。
　　可是那双乌瞳黯淡，油尽灯枯。
　　袍下左臂位置空空荡荡，束住了衣袖上沁满血污。
　　江鲤的状况也好不到哪里。
　　她右肩被一爪重创，肩膀骨骼几乎尽碎，此时连抬起都相当不易。
　　对一个剑修而言，这几乎是致命的伤势。
　　江鲤眼眸中隐现痛楚之色，嘴唇咬得青白满眼不甘，“莫兄何出此言...”
　　“明明是我拖累了你们。”
　　“那些妖魔是冲我而来，若非遇到了我，你们也不会如此艰难。”
　　江鲤懊悔。
　　自从她踏入尧城境内后，那些妖魔看见那柄青莲剑一个个便仿佛疯了般对她追杀不死不休。
　　江鲤都不知道这尧城境内的妖魔为何对青莲剑派弟子如此癫狂，不惜一切代价也要与她同归于尽。
　　右手紧攥斩刀的莫氏军士凄然一笑，“江小姐何出此言。”
　　“这些妖魔烧杀掳掠，为非作歹。我等人族于这些孽畜眼中不过只是些两脚羊，就算没有搭救于你，难道它们就会放过我等？”
　　“若非江小姐鼎力相助，我这些兄弟...还不知道要折损多少。”
　　在他身后，那些同样伤势惨重的军卒默不作声，只是默默修整，将手中染满妖魔血污的斩刀磨得雪亮，并无埋怨。
　　死有何惧，死有何恨。
　　唯一恨的...就只有死之前没有多斩些妖魔。
　　山洞外凄风苦雨，滂沱的雨珠哗哗砸下。
　　江鲤调整生息，右手微微颤抖试图抬起依旧无果。
　　望着山洞外磅礴的雨幕江鲤嘴唇微抿，鏖战至死境，江鲤眼中不甘逐渐化作癫狂，“事已至此——”
　　“纵然身死也要那些妖魔付出代价。”
　　“那些妖魔在等。”
　　“它们在等雨停好将你我分而食之。”
　　“我们也可以等。”
　　“辎重未能正常抵达丰水县少府监必有察觉，就算少令大人此时抽调不出人手，但我等拖得越久，它们将我等歼杀后逃窜的希望便越渺茫。”
　　“待到少府监整顿完毕，它们...必将被碎尸万段。”
　　“而且——”青衣少女左手重重拍在水洼，她猛然起身，膝上三尺青锋嗤得一声弹起，凄厉鸣啸着，仿佛在为主人的决死悲鸣，被江鲤左手握住。
　　“炼气妖魔罢了...”
　　“真以为就能将我等稳吃拿下？”
　　“就算拼死...也要在妖魔身上撕下一块血肉。”
　　山洞外磅礴雨幕似乎受到某种力量的扰动，逐渐飘摇倾斜，一道道恐怖的气息在雨幕中凝聚，带着丝丝缕缕嗜血的气息，悄无声息地朝着山洞迫近。
　　山洞内将士气息愈加高涨。
　　在山洞外对这些人类虎视眈眈的妖魔嗜血欲望也在不断膨大。
　　终于，“吼——！”
　　恐怖熊啸打破了雨夜的宁静。
　　一只黢黑的巨掌拍在山洞边缘，黑暗中，辉煌灿烂的金色眼瞳如炬。
　　“去！！！”江鲤最先反应过来。
　　那些妖魔不知为何竟然已经等不及了。
　　三头炼气境妖魔中修为最是粗浅，但身体也最为蛮横的熊魔打起了头阵。
　　她手中三尺青锋化作一道流光，在道道青莲中朝着山洞外掠去。
　　熊魔冷冽看着那道流光，张开血盆大口又是一声咆哮。
　　恐怖声浪震散数百米内的雨幕，山洞内篝火瞬间被吹灭。就连江鲤竭尽最后心神驾驭的灵剑，也在熊魔恐怖的咆哮声中凄然坠地，斜斜地插在了地上。
　　她早已油尽灯枯。
　　心脏剧烈跳动如战鼓般捶打，左手颤抖不息。可即便如此，江鲤还是默默地抽出了第二柄剑。
　　那是先前死去军士留下的配剑。
　　她薄唇紧抿，披甲军士列阵被熊魔一掌如苍蝇般排散。
　　江鲤执剑冲杀了上去，却忽然看到那头熊魔陡然转身对着身后又是一声咆哮。
　　但这一次...江鲤从熊魔的咆哮声中，隐约听到了惊惧的味道。
　　姜歌站在青松下，手里拿着一枚玉简。
　　玉简里是屠夜白留下的信息，包括了这次姜歌会遭遇，以及可能遭遇的妖魔信息。
　　【炼气初境熊魔。】
　　【钢筋铁骨，力拔山河。】
　　【擅近身肉搏，动作迅猛。】
　　【小心熊魔的天赋神通，咆哮中有慑魄之威。】
　　姜歌拔出腰间三尺青锋，看着面前小山般壮硕庞大的熊魔嘴角笑容愈加狂肆，“夜白姐姐说的熊魔，就是你吗？”
　　熊魔警惕盯着来人，心中隐约不安。
　　她为什么能从那个方向杀来？
　　它右后脚掌重重蹬在地上，在重新泼洒下的雨幕中发出一声沉重轰鸣。熊魔卷起狂风，咆哮声震魂慑魄，如一架重型战车便朝着姜歌蛮横撞来。
　　“少侠小心！！！”江鲤忍不住出声提醒。
　　然后...她看见了——
　　一身素白衣裙，戴着斗笠的少女周身盘绕起一圈桃夭色的箴言。
　　对熊魔的咆哮，姜歌早有准备。
　　儒门箴言克己复礼，稳心固念。
　　最不惧这种震魂慑魄的神通。
　　姜歌拔剑，身形瞬间消失又瞬间出现在熊魔身前。
　　在儒门箴言的加持下，曾让江鲤头痛异常的铁皮铜骨坚实毛皮，如裂帛般被剖开。
　　滚热鲜血泼洒，姜歌挥剑如满月，一个巨大的上挑散出朵朵桃花。
　　江鲤愣怔在原地。
　　那个剑法...那个剑法...她好像是认得的。
　　/·
　　·
　　·
　　嗨嗨嗨~
　　这里还是PY环节。
　　是很厉害的橘子书）
　　
    <Book {"book_name":"何大小姐的恶人马甲总是一掉再掉","book_id":"100435297"} >

part.28 姜歌？江歌？！
　　被姜歌一剑破开胸膛，熊魔吃痛怒嗥。粗壮熊掌往身前一拍，动作迅猛如疾风迅雷，让江鲤看得心焦。
　　人人知道熊魔的弱点正是胸口那一撮宛如新月般白色柔软区域，但却很少有人敢直接欺得这么近，刺得这么深。
　　熊魔身前一丈地，正是最凶险的地方。
　　熊魔的咆哮震魂慑魄。
　　一双利爪劈石破玉。
　　妖魔的身体素质往往都远胜于同修为的人类修士。
　　被这一掌拍实必然不活。
　　但姜歌不怕。
　　手中锈剑深深楔入熊魔胸膛，流淌着道道箴言的剑锋破开毛皮血肉被熊魔横练的兽骨卡住，血水汩汩自被剖开的缝隙间涌出，在这冷冽的雨夜腾起袅袅蒸汽。
　　姜歌一拍剑柄整柄锈剑在熊魔腑内倾转，她拧动锈剑剑锋将上挑改为横斩。
　　一阵牙酸的剑锋与熊魔钢筋铁骨摩擦声音响起，熊魔血肉被姜歌沿着肋骨硬生生撕开。
　　熊魔的嗥声这才咆哮而至。
　　姜歌维系着蹲步横剑的姿势，在带着潮湿腥气的怒嚎声中身形纹丝不动，唯有衣裙翩跹，头上的斗笠被狂风掀起，露出那张花容月貌的娇俏容颜以及...那双赤红满是欣悦欢喜的炽烈双眸。
　　在熊掌合拍之前，白裙素衫振雨卷袂而飞。
　　姜歌整个人的身体仿佛都变成了一片桃花朝着熊魔身后掠去。
　　烟雨楼的身法一花渡江是门奇诡的身法，拿来赶路不行但在短距离的近身缠斗间却可以称得上是身轻如花叶。
　　熊掌对拍发出巨大轰鸣。
　　姜歌已然出现在它身后只在原地留下了片片桃花。
　　熊魔庞硕身躯胸前滚烫血水泼洒如注，大雨越来越滂沱。但真正让熊魔感到恐怖的...却不是那直接撕开它血肉的剑锋，而是那个人族修士在自己身体里留下的其他什么。
　　它吃痛低头，右爪扒拉起自己胸口。
　　在那群军士以及江鲤看来简直就像是那头熊魔正自己将自己胸膛扒开。
　　只是一个照面，那头让军卒还有江鲤狼狈逃窜防备了数日的熊魔就已经彻底落入下风。
　　江鲤抿唇。
　　她从小在夸赞艳羡目光中长大，从小就觉得自己是万中无一的天才，未曾有过什么挫败感。
　　哪怕是剑宗弟子也只是稍胜于她。
　　论剑感，江鲤并不觉得自己会逊色太多。
　　但如今那个突然杀至的少女却仿佛在用事实告诉她。
　　这世间天才其实多如过江之鲤，所谓天才，不过也只是门槛罢了。
　　同为炼气境，她与那少女之间亦有差距。
　　最关键的是...江鲤终于认出了那柄剑。
　　许多年前，青莲剑派也曾有个不世出的天才，那是她的小师叔，也是她的姑姑。
　　后来，她失去了音讯，消息全无。
　　熊魔扒拉着的胸口处绽放出了满树的桃花。
　　桃花片片凋坠剑意萧瑟肃杀。
　　“嗷！！！”
　　山间回荡着那头熊魔不甘的咆哮，桃花剑意飞旋迸散，熊魔眼睁睁地看着那道道剑意在自己五脏六腑间炸开。
　　再强横的筋骨也难以抵御这种发自腑内的轰击，熊魔庞硕身形摇摇晃晃，哀恸的嚎声中满是绝望的情绪。
　　江鲤终是认出了那枝桃花。
　　虽然剑势已有多处变化，但毫无疑问地...那枝桃花的剑势势必衍生自青莲剑派的绝学——
　　落英缤纷。
　　而江鲤记得，她那杳无音讯的姑姑，最擅长的剑法便是落英缤纷。
　　看着熊魔摇摇欲坠的身体，江鲤眼中露出喜意。
　　除了对生的渴望，还有一份对终于找到了姑姑音讯的喜悦。
　　拖着伤重的身体江鲤朝着姜歌小跑而来，姜歌随手一剑打断了江鲤的动作，在她面前斜斜地留下一道剑痕。
　　江鲤抿唇，水汪汪的大眼睛里流露出一丝茫然，不太清楚为什么。
　　难道姑姑在离开青莲剑派时发生了什么自己不知道的不悦事情？
　　让面前的少女对青莲剑派都深恶痛绝？
　　其实都不是。
　　姜歌只是怕这丫头抢人头还有...送死。
　　姜歌飞身到熊魔身后，左手拔出江鲤插在青石间的佩剑，然后身体一个滑行侧身躲闪。
　　在江鲤那种惊恐的目光中，一道长深皆有数米的恐怖爪痕沟壑便已经劈在了姜歌刚刚停身的地方。
　　她毫不怀疑，如果刚才自己朝着那个女孩跑去。
　　或者...如果刚刚站在那里的人是自己的话，现在绝对已经横死当场。
　　在临死之际，那头熊魔发起了绝命的反扑。
　　然而它面对的人是姜歌。
　　姜歌一个低掠再次杀至熊魔身前，左手青莲剑极为精准地捅入到她之前破开的伤口中。
　　而且，因为不是自己的剑所以根本不心疼的缘故。
　　姜歌将剑捅得极深，直入肺腑，她一拧一绞，恐怖剑意带着滚热胸膛血瞬间如暴雨梨花般绽开。
　　将青莲剑留在熊魔腑内，熊魔庞硕身躯轰然栽倒，青莲剑透体而出。
　　姜歌并未放心，而是再次伸手一招从熊魔后背招出青莲剑。
　　自己的锈剑归入鞘中，姜歌双手合握住那柄浸满滚热熊血的青莲剑，对着熊魔后脖颈猛地挥下。
　　锵——！
　　重重的一声金铁交鸣之声。
　　在江鲤心疼的注视中，青莲剑斩在熊魔最为坚实的颈骨上，将整个头颅整个削下。
　　确定熊魔这次的的确确已经死了个透彻，姜歌这才放心。
　　她继续砍向熊掌。
　　上一世她一辈子都没希望尝尝熊掌是什么味道。
　　这辈子倒是想试试。
　　这些妖魔将人族视为鱼肉，反过来，姜歌自然也可以将它们烹食。
　　锵锵锵——
　　青莲剑砍骨如砍铁。
　　“喂...”江鲤小心翼翼地想要靠近。
　　姜歌望了她一眼，真是的...自己不就是借她的剑一用么。
　　怎如此小气。
　　她伸手一抛将青莲剑重新抛还给江鲤。
　　江鲤抱着浸满鲜血的青莲剑心绪复杂。
　　“少侠，用这个！”倒是那独臂的军士，看到姜歌一脸认真地思考怎么把熊掌卸下来时哈哈大笑。
　　他恨不得生啖妖魔血肉，见到姜歌这番动作，倒是愈加觉得敬佩。
　　他将少府监的斩刀抛向姜歌。手中斩刀对这些军士意义特殊，如身家性命。
　　将刀抛给姜歌，也代表着他彻底认可了姜歌。
　　姜歌握着斩刀劈砍起来小心得多。
　　山洞内重新燃起篝火，军士们围着篝火烤起了熊肉。
　　小山似的熊尸被拖拽到了山洞附近，恐怖而又令人安心。
　　“说来还未请教过少侠名讳。”独臂的军士敬佩地看向姜歌，同时...从姜歌将青莲剑抛还给她之后便一直沉默地在思考着什么的江鲤，也有些殷切地看向了姜歌。
　　姜歌认真烤着熊肉，未做隐瞒。
　　“姜歌。”
　　咚咚——
　　有那么一瞬间，江鲤觉得自己的心跳停止了。

part.29 那是她们的家务事
　　青莲剑派江氏。
　　在九州也算是小有名气。
　　在这个妖魔横行的乱世，能以斩妖除魔为己任的门派宗族，尤其是还能在妖魔的报复种活下来的门派宗族，多少都有两把刷子。
　　“江歌？”
　　不过最关键的...独臂军士目光落向一旁的江鲤。
　　随自己同行而来的，也是一位江家人。
　　他就说江鲤少侠天纵英才，青莲剑派江氏又怎会不做兜底，任由江鲤少侠被妖魔袭杀。
　　你看——
　　这不就有接应。
　　江鲤抿唇，心神俱震。
　　果然...果然...青莲剑，又是江姓。
　　自己在家里面从未见过面前的少女，如此惊才绝艳的剑道天才，倘若是青莲剑派出身，自己又怎么可能没见过。
　　她肯定是姑姑的孩子。
　　不过隐约间江鲤总觉得好像有哪里不对。
　　姑姑一生寄情于剑，怎么会有孩子，还都这么大了。
　　还有...江鲤回想起了之前初见到姜歌时的画面。
　　一袭素白衣裙，戴着斗笠，负手而立周身盘绕着一圈桃夭色的箴言。
　　儒门箴言啊...难道当初姑姑离开青莲剑派另有隐情？
　　拐走姑姑的人其实是个儒生？
　　姜歌看到那位军士将目光转向江鲤，知道他大概产生了些误会。
　　之前在清源镇那些妖魔面前她可以装作是青莲剑派弟子，因为她的确承了一份来自于青莲剑派的人情，一本秘籍，一把锈剑，她可以以青莲剑派行走弟子之名斩妖除魔。
　　但在真正的青莲剑派弟子面前。姜歌摇头澄清，“不——”
　　“不是江水的江。”
　　“而是山姜花的姜。”
　　她还办不到当着人家的面冒充。
　　江鲤听到姜歌否认的话语顿时嘴唇咬得更重了。
　　青莲剑在她手上。
　　用的剑法也是青莲剑派的绝技「落英缤纷」。
　　名字还叫‘江歌’。
　　她说她不是青莲剑派的人，谁信呐。
　　肯定是姑姑当年和家里发生了什么矛盾，导致时至今日，姜歌也不愿意承认青莲剑派，承认江氏，这才化姓姜氏。
　　因为姜歌不愿意承认青莲剑派。江鲤坐在篝火前，左手抱拢膝盖，可怜巴巴地盯着姜歌。
　　独臂军士的表情古怪。
　　他虽然认不出姜歌的剑势，却也能隐隐窥察到姜歌小姐的剑法路子与江鲤小姐颇为相似，如出一辙。
　　而且...姜歌小姐先前用的那柄剑，不是青莲剑又是什么？
　　再看看江鲤小姐望向姜歌小姐的表情。
　　之前还决意与妖魔赴死，拼死也要从妖魔身上撕下块血肉的江鲤小姐。在听到姜歌小姐矢口否认，说自己不是江家人后，都委屈成了什么样子。
　　眸子目光一直挂在姜歌小姐身上。
　　独臂军士心中明悟。
　　这是人家的家务事，自己这等外人，还是不要掺和了。
　　他只是望着山洞外凄风苦雨心中思虑万千。
　　噼里啪啦地，幽静的山洞内只剩下篝火燃烧熊肉油脂在烘烤中被慢慢逼出，溅落在火堆上的声音。
　　围杀他们炼气妖魔如今已经只剩下了两头。
　　他与江鲤小姐虽然都是炼气境，但如今皆是重伤，竭尽全力大概也只能拖住其中一头。
　　剩下的...恐怕就只能将希望寄托于姜歌小姐身上了。
　　他说出心中愁虑，姜歌终于烤好了手里的熊肉。
　　出门时夜白姐姐给她备了佐料与火石，姜歌倒是不用担心熊肉难以下口。
　　她顺手就把自己手里的那串熊肉递给了江鲤。
　　她看这家伙右手软塌垂下肩膀上洇满血迹，显然重伤。左手又不肯放下那柄青莲剑，委屈巴巴地坐在自己边上像是个小媳妇似的一直盯着自己。
　　自己先前不就借了一下她的青莲剑，怎这么委屈？
　　江鲤杏眸睁大，不可思议地看着姜歌。
　　她将青莲剑平放在膝上从姜歌手里接过烤肉，小声地道了一声谢。
　　被几只妖魔围困，这几日她都没怎么吃饱，也没什么时间睡觉，现在身心俱疲，肚子饿得咕咕叫。
　　炼气境妖魔熊肉极为坚韧，江鲤也顾不及什么形象了，拿着肉串就狼吞虎咽起来。
　　姜歌继续烤肉。
　　她下一串还没烤好就看到已经把上一串烤肉解决掉的江鲤可怜巴巴地望她。
　　这一串烤肉足有一两斤，竟然吃得那么快。
　　这家伙是真的饿了。
　　姜歌将烤肉削得小些，方便烤熟，递予江鲤。
　　“谢...谢谢...”江鲤的声音轻细微怯。
　　看着这一幕，独臂军士更加笃信姜歌就是江歌。
　　姜歌看着江鲤放慢动作小口小口撕咬着肉串的动作，心里面倒是有种投喂了小动物般的喜悦。
　　她对江家人的印象很好。
　　毕竟承了对方的人情。
　　若非是那具髅骨，她不知道什么时候才能踏入修行。
　　姜歌应着那位独臂军士的忧虑，“有关那些妖魔。”
　　“你们倒是不必太过担心。”
　　“围杀你们的炼气妖魔如今应该只剩下了一头炼气中境的蛇妖。”
　　“今天我守夜。”
　　“你们可以好好休息一下了。”
　　听到姜歌的话，江鲤和那独臂军士全部愣怔在了原地，他们一时甚至没反应过来姜歌究竟是什么意思。
　　围杀他们的炼气妖魔一共有三。
　　一头初入炼气的熊魔。
　　熊魔虽然只是初入炼气，却有得一身钢筋铁骨，极难对付。
　　一头炼气初境的豹妖。
　　豹妖速度奇快，还有着一手奇诡的暗影天赋。
　　江鲤的右肩就是在豹妖的偷袭中被重伤，时至现在都难以恢复。
　　还有一头炼气中境的蛇妖。
　　那头蛇妖老奸巨猾，最难对付。
　　但姜歌却说...此时此刻围杀他们的妖魔，只剩下了那头蛇妖？！
　　“那只暗钱豹...”独臂军士震惊地看向姜歌。
　　“来的时候便顺手宰了。”姜歌拍了拍手将又一串烤肉递给江鲤，江鲤其实已经被姜歌塞得满满当当，有些吃不下了。
　　但震惊中，还是下意识地接过了肉串。
　　那头豹子藏匿于阴影之中，偷袭起来确实麻烦。
　　可奈何...屠夜白早就帮姜歌写好了攻略。
　　那只脆皮的豹子甚至都扛不住姜歌一拳。
　　连带着那只熊魔和豹妖的崽子，都被姜歌一路杀了个干净。
　　沉默着，江鲤和独臂军士好像突然明白了那头熊魔在发觉姜歌从身后袭杀过来时，为什么那么震惊和惊恐。
　　它被断的不止是后路。
　　还有它的全家老小。
　　甚至，江鲤好像隐隐猜到了。
　　这尧城的妖魔，在看到了自己手里的青莲剑时，为什么一个个都那么疯狂，不死不休。
　　因为它们以为撞见了另一个人。
　　另一个拿着青莲剑，会对那些妖魔赶尽杀绝的人。
　　少女眼眸忽然有些晦暗。
　　人与人的差别...当真...能那么大么。

part.30 何必烦扰，我去将它斩了便是
　　左手抱着膝盖蹲坐在姜歌身旁，江鲤放下手里树枝削成的签子。
　　有那么一瞬间，她好像忽然意识到其实自己也没有那么天才。
　　面前的少女看起来比自己更青涩，也远比自己更加强悍，杀伐果断。
　　“吃饱了？”姜歌抬眸望向江鲤。
　　“嗯。”江鲤左手慢慢垂下，下巴抵在膝盖上。
　　“吃饱了就跟我来吧。”姜歌起身拉着江鲤往马车走。
　　运送辎重的马车一共有三驾。
　　其中一驾马车稍微腾出了一点位置，供江鲤休息。
　　姜歌带着江鲤上了马车。
　　“好了，把衣服脱掉吧。”姜歌撑着剑坐在江鲤对面，运送辎重的马车内部空间窄小，姜歌和江鲤几乎是面对面地挤在一起。
　　“唉...哎？！！！”江鲤愣了一下，然后意识到面前的少女可能是想帮自己处理伤势。
　　她没有那么腼腆。
　　更何况从某种意义上来说面前的少女应该是自己的表亲。
　　可是...轻轻抿着唇，江鲤沉默了很长时间。
　　马车外一片死寂，只有哗哗的暴雨声滂沱，如万千珠子自天幕上泼洒而下。
　　“有什么问题吗？”姜歌询问向江鲤。
　　对江家人，姜歌难得有耐心。
　　咬着唇珠江鲤轻轻摇头，然后当着姜歌的面，左手脱去了身上的青衫。
　　她本来只想将衣衫解至腋下，但只有左手能动实在不甚方便，手一抖...衣衫落下垂至腰间。
　　呼吸忽然屏住，江鲤的脸颊略微泛起一抹薄红。
　　少女单薄衣裙下还有着一件苍青色的内甲，内甲柔软金属细线上似有水波流转，不似凡物。
　　倘若不是有着宝甲护体，之前江鲤被影豹偷袭时上半身大概就会被当场撕开。
　　然后——
　　姜歌终于意识到了江鲤先前为什么会那么犹豫。
　　内甲衬身...分明是贴身之物。
　　倘若不脱去内甲姜歌根本不可能帮她处置伤势。
　　但脱去内甲...江鲤的身体颤了颤，少女纤长眼睫颤抖，当着姜歌的面，她自侧面将宝甲解开。
　　单手抱着内甲，江鲤正坐在姜歌面前，屏住气息。
　　她稍微偏过头去，脸颊略微有些绯红。
　　姜歌认真地处置着江鲤肩膀伤势。
　　江鲤的伤很重。
　　那头豹子的利爪深深切入甲内，在少女白嫩的肌肤上留下了深深的创口。
　　然而那并不是最麻烦的伤势。
　　最麻烦的伤势来自于那头豹子利爪中藏匿的妖毒。
　　妖毒在少女肌肤下游走蔓延，小半片肩膀几乎都被染上了一层濛濛的黑紫颜色。
　　好消息是夜白姐姐来时便帮自己准备了妖毒的解药。
　　至于坏消息么...姜歌拿剑在江鲤的肩膀上比划了一下，似是在考虑从哪个角度砍下去会好一些。
　　江鲤被吓得小脸煞白。
　　她还不想练一辈子的左手剑。
　　可还没等江鲤反应过来，她的肩膀忽然被人按住。在江鲤那种惊愕的目光中，姜歌俯身便将她推挤按在了车厢的墙壁上，低头吸出毒血，然后将乌黑的毒血吐出。
　　江鲤左手紧紧抓着青莲剑，低头只能看到少女挽起的青丝下纤细修长的脖颈。
　　肩膀伤处毒血灼热。她的身体僵硬得骇人。
　　姑...姑姑姑姑的女儿...这...这么强势的吗？
　　毒血吐在木制地板上都嗤嗤冒出青烟，江鲤望着正在认真帮自己处理清洗伤口的姜歌，心里感激思绪缭乱。
　　同时...少女秀眉微蹙，慢慢自麻木中恢复痛楚的肩膀让她轻轻低哼出一点声音又快速咽了下去。
　　江鲤在心里默默念。
　　没事没事没事...这是姑姑的女儿。
　　然而还未等江鲤开口感激，姜歌便硬生生地将祛除邪毒的伤药硬生生地塞进了伤口里，然后用棉布缠了一圈又一圈。
　　江鲤额头涔涔冒着冷汗，强忍不让自己因为痛楚发出什么声音。
　　她不想在姜歌面前丢人。
　　姜歌看着江鲤咬死嘴唇忍住不发出苦痛声音的样子，心想青莲剑派的人都这么狠的吗？
　　这都能忍住。
　　“能感觉到痛了就好。”拍了拍手，姜歌替江鲤穿上内甲与外衣，“从这里赶往清源镇只需两日。”
　　“这只是应急措施。”
　　“等到了清源镇，再让夜白姐姐替你好好看看。”
　　一双水汪汪眸子望着姜歌，江鲤轻轻点头。
　　一夜无话。
　　和姜歌面对面坐着，促膝而眠。因为被妖魔围杀以及身上的伤势已经数日没有好好休息过的江鲤难得睡了个好觉。
　　雨散天晴。
　　山洞外小山似的熊尸散发出威势让山里的妖魔依旧不敢轻易靠近。
　　姜歌看了眼都快要趴到自己怀里的江鲤，将少女身体扶正下车。
　　几乎在姜歌下车的同时，江鲤也睁开了惺忪的双眼。
　　昨夜是她睡得最安稳的一夜。
　　雨后的山间空气格外清新。
　　山洞前。
　　独臂的军士拿着地图，正在查看路线。
　　他紧锁眉关，神情很是凝重。
　　在看到自马车上下来的姜歌后，他勉强对姜歌挤出笑容。
　　“又出现什么状况了吗？”姜歌询问向那位独臂的军士。
　　军士神情凝重，指着地图向姜歌示意。
　　经过昨天一战，他已将姜歌视作主心骨。
　　“姜小姐你看。”
　　“我们现在在泗水山南面山麓。”
　　“若是要沿着这条路继续前往丰水县，势必要过清河。”
　　姜歌点头，大致了解了对方在顾忌什么。
　　围杀他们的三头妖魔，其中最麻烦的就是那头炼气中境的蛇妖。
　　豹妖已死。
　　熊魔已除。
　　雨过天晴这条蛇妖依旧没有现身，说明它也意识到了事情有变。
　　它本就是清河的蛇妖，水性极好，盘踞在清河兴风作浪。
　　在那条蛇妖的虎视眈眈下，姜歌她们三人想要横渡清河都相当不易，更何况...还带着那么多的伤员与三车辎重。
　　就在这时，江鲤也慢慢踱着脚步从马车上下来了。
　　她身上青衫不复先前齐整，望向姜歌的眸中也带着些难言的情绪。
　　没办法，姜歌‘手笨’。叫她帮着宽衣还好，让她帮着少女穿衣实在是有些为难她了。
　　“想要渡河，恐怕必须要舍去一部分辎重。”军士声音沉重，“必要时...”
　　他未说下去，但是在场的所有人大概都猜到了他要说什么。
　　必要时甚至可以舍弃他们这些军卒的性命。
　　这本就是他们的使命。
　　几个重伤的军士互相对视，然后爽朗大笑。
　　他们自愿为饵。
　　姜歌没听他们叽里咕噜在准备自我牺牲些什么。
　　她遥遥眺望雨后汹涌的清河，略作思考。
　　“何必那么烦扰。”
　　“一条蛇妖罢了。”
　　“我去将它斩了便是。”

part.31 我只会这一剑
　　“啊？！”
　　“姜歌妹妹不要！！！”
　　在听到姜歌的想法后，那位独臂军士和江鲤都下意识地想要阻止。
　　水生妖魔与陆地妖魔完全不同。
　　人族修士往往不善水性，在水生妖魔最擅长的领域，想要与其抗衡往往极为困难。
　　甚至...哪怕是凭借着自身高超实力成功将其正面挫败，想要将其斩杀也很困难。
　　但姜歌心意已决。
　　而且——
　　姜歌眺望着远处的清河河岸，“谁说要和它在水下打了？”
　　“啊？？！”江鲤和那位独臂军士都愣了一下。
　　不在水下打...难道那只蛇妖还会自己上岸不成。
　　姜歌负剑疾行，江鲤紧跟在姜歌身后，那位独臂军士留守在山洞，守卫辎重物资。
　　姜歌带着江鲤往山麓阴坡方向走。
　　“现在是六月。”
　　“正值那头蛇类妖魔的产卵期。”看到江鲤执拗地跟了上来，姜歌也只能对江鲤解释。
　　来时夜白姐姐帮姜歌搜罗好了一份情报，将围杀辎重部队的三头妖魔信息和弱点都给姜歌写得清清楚楚。
　　暗钱豹速度极快，藏身于暗影，擅偷袭却不擅正面攻守。
　　在它偷袭向姜歌时，被早有准备的姜歌一拳打折了腰椎，很快便不活了。
　　黑熊魔皮糙肉厚，钢筋铁骨，唯独胸前一轮新月状的皮毛处最是脆弱。
　　人人都知道熊魔的弱点正是胸口那一撮宛如新月般白色柔软区域，但熊魔的咆哮震魂慑魄，就算有所准备也相当难捱。晕眩中，若是被一掌拍实了必死无疑。
　　可姜歌有儒门箴言克己复礼。
　　心神坚韧不受慑魄魔音影响，熊魔压根拿姜歌没有办法。
　　至于最后的蛇妖。
　　六月蛇妖正值卵期。
　　那头蛇妖离开清河源已经在泗水山麓中游曳许久。
　　屠夜白笃定泗水山中必有蛇巢。
　　姜歌对江鲤转述。
　　接下来她们要做的，已经无需多言。
　　轻抿芳唇，江鲤望着姜歌的项背心里心绪复杂。
　　比起自己的表妹...自己就像是被青莲剑派的长辈们精心呵护的花朵。
　　姜歌看到了江鲤犹豫的神色。
　　她不知道江鲤其实是在为自己感伤，姜歌微蹙眉梢认真对江鲤说道，“不要为偷袭那头蛇妖而感到负担。”
　　“妖魔就是妖魔。”
　　“那些吃人的妖魔在折断你的胳膊时，从来不会觉得你的哭声可怜。”
　　“昨天在我攻向那头熊魔的时候就是。”姜歌传授着经验，“那时候你就该从背后偷袭它了。”
　　“知道了。”江鲤紧跟在姜歌身后，她小声辩驳，“但是，我才不会哭呢。”
　　“说来...”犹豫许久，江鲤还是问出了那个问题，她尽可能委婉，“那柄剑的主人呢。”
　　在靠近山麓阴坡葱郁树木时，两人同时放缓脚步。
　　姜歌看了眼自己手里的锈剑，语气忽然有些低沉，“死了。”
　　江鲤心里咯噔一下。
　　“抱歉...”
　　“对我没什么好抱歉的。”姜歌决定还是解释一下，“等我们到了清源镇。”
　　“我可以带你去收捡她的尸骨。”
　　姜歌身后，江鲤的表情更加沉重了。
　　她愈加理解姜歌妹妹为什么这么小心谨慎，会在战前就搜罗好情报。
　　战时下手也突出一个快准狠。
　　因为不这样，就没办法活下去。
　　从某种意义上来说，江鲤说得的确不错。
　　葱郁树林中，遥遥地姜歌看到了一个巨大的枯叶堆。
　　枯树枝叶聚拢在一起，枯叶堆上盖着一间草庐。
　　看起来相当宁静祥和的画面，只是隐约间可以看到散落枝叶中的森森白骨。
　　姜歌没有带着江鲤再往前。
　　妖魔的嗅觉都极度敏锐，他们现在所处的位置其实已经颇为凶险。
　　但姜歌早有决意。
　　她极耐心地在枯叶堆草庐附近一行一行写下蝇头小字，桃夭箴言。
　　细密额汗涔涔渗出。江鲤无言沉默，只是在姜歌额上汗珠将要落下时，细柔地姜歌将汗水拂去。
　　江鲤终于确信——
　　她的妹妹，逝去姑姑的女儿，终究还是拜入了儒门。
　　而且...还是相当不正经的儒门，就像是自学成才。
　　毕竟天下所有人都知道儒门最重德行，谁家儒生这么喜欢偷袭，不择手段。
　　江鲤愈加心疼怜悯。
　　天色垂暗，泗水山又淅淅沥沥地下起了小雨。
　　这场小雨彻底掩去了姜歌和江鲤的最后一点气息。
　　她安静地坐在枯枝败叶前，右手倚剑，一双赤红的眼眸古井无波地注视着草庐方向。
　　时间正好。
　　嘶嘶——
　　江鲤忽然听到了极轻细的蛇信声。
　　然后——
　　飘摇雨丝中，她看见了一个奇诡的身影。
　　蛇妖半披着人类的皮囊，蛇首，蛇尾，悄无声息地游曳，却又偏偏维系着近似人类的姿态，看起来就像是一头立起来的蛇，穿上了人衣。
　　那种诡谲莫名的恐怖，唯有在这阴湿的山中真正与对方撞见才能感知到。
　　江鲤死死捂住口鼻，屏气凝神，瞪大眼睛。
　　蛇妖在即将回到草庐时忽然停驻下脚步，她嘶嘶地吐着蛇信，目光一寸一寸在这山野间平移。
　　它捕捉到了异常的气息。
　　江鲤心脏咚咚好似战鼓擂捶。
　　姜歌却已经拔剑。
　　她伸手下招。
　　山野间似乎亮出了一柄无形肃杀的剑。
　　飘摇的雨丝剧烈地颤动，漫天雨滴都在那种气机牵引下变成了一柄柄极为锋利又极为纤薄的剑锋，一柄柄利剑坠下，带着某种坚不可移的意志，将郁郁葱葱的树冠枝叶削开。
　　江鲤震撼地抬头。
　　这一剑她太熟悉太熟悉因而也太陌生。
　　这正是青莲剑派的绝学，落英缤纷。
　　可是这样的落英缤纷，这样登峰造极，臻至圆满的落英缤纷，即便是在青莲剑派内，江鲤都未曾见过。
　　因为剑招多变。
　　同一式剑招未必总是有用。
　　她们往往都会数种剑法，因而也很难将其中一式精练得这么...变态。
　　是的，江鲤只能用变态来形容。
　　她甚至不敢想姜歌挥过了多少次剑，几千还是几万？
　　那是自然的。
　　没有师承的姜歌妹妹，姑姑在临走前说不定只来及教授她这么一招。
　　可...这样的剑招，真的有用吗？
　　答案是肯定的。
　　因为从一开始，姜歌的目标就不是那头蛇妖。
　　无数雨珠如同无数柄落下的剑锋，狠狠地切削向了那间茅庐。
　　原本对这剑势嗤之以鼻的蛇妖陡然心冷，目眦尽裂。
　　“你住手！！！”

part.32 有妖魔惦记着我，我睡不着
　　万点雨珠轰然压下，将这片深林，这丛枯枝，这座茅庐全部切削成碎末。
　　姜歌倾尽全力。
　　炼气境修士一剑，已经彻底超脱了人间武夫的境地。
　　蛇妖心焦如焚，它万万没有想到人族修士竟然如此卑鄙无耻，甚至龌龊。
　　来不及动用宝器。
　　它飞身挡在那柄无形肃杀的剑前。
　　雨中地表的一切事物全部都被崩解粉碎，万点雨滴噼里啪啦轰砸在地上，蛇妖护着草庐身形看起来无比凄惨。
　　它身体颤抖蛇躯紧紧缠着一堆枯枝败叶，蠕动的身躯上铺满细密的伤口。
　　姜歌虽然拜入了儒门。但她的剑却比这天下绝大多数炼气境剑修的剑还要利。
　　吾心吾行澄如明镜。
　　姜歌甚至都懒得说什么妖魔伤天害理，残杀百姓。挟蛇巢绞杀蛇妖乃是替天行道，再正义不过之类的道理。
　　它不配听。
　　惨绿双眸怒视着姜歌所在的方向，因为飘摇雨丝都被姜歌用作施展落英缤纷的媒介缘故，这场绵绵细雨竟然停了片息。
　　蛇妖与姜歌对峙，看到了姜歌的身影。
　　戴着斗笠的少女安静地站在那里，右手倚在腰间剑上。
　　明明只是初入炼气境的修为，可少女单薄羸弱的身形在蛇妖看来甚至可以称得上是恐怖。
　　从那个少女的身上，它嗅到了一种自它通灵智以来久违的，快要被它遗忘的味道。
　　那是...被猎杀的味道。
　　姜歌慢慢抬眸。
　　江鲤就趴在她脚边。
　　落英缤纷的效果还算不错，姜歌注视着那头蛇妖身上淋漓的伤口，估计着伤势。
　　为了挡住雨势那头蛇妖几乎主动扛下了整片剑雨。
　　也就是妖魔才有如此强韧的身躯，换作人族修士的话...姜歌垂眸看了眼自己脚边的江鲤。
　　江鲤忽然恶寒只当做是蛇妖盯上了自己和姜歌。
　　万万没想到是身边人将评估中的‘靶子’换作成了自己。
　　大抵已经殒命当场了。
　　蛇妖蜷曲身体紧缠着枯枝败叶摆出随时都可以进攻的架势，然后它便看到面前戴着斗笠的少女忽然笑了。
　　少女明眸皓齿笑容灿烂，但在蛇妖看来她的笑容简直恐怖异常。
　　下一秒，它身躯剧烈颤动。
　　层层叠叠数以百计的桃夭色箴言自被它小心呵护的枯枝败叶堆中绽开。
　　那些箴言极其锋锐且刁钻。
　　明明是儒门箴言但是其中蕴含的剑意却能让剑宗弟子和儒门弟子都同时为之咋舌。
　　箴言的每一锋笔锋都遒劲有力笔走龙蛇。
　　是箴言的同时也是剑意。
　　如果说先前的雨丝只是仿若无数柄落下的剑锋，那么此时此刻，在枯枝败叶堆中绽放开的，就是真真正正的剑刃风暴。
　　锋锐箴言沿着先前落英缤纷绞开的创口钻入蛇妖血肉，身体仿佛被千刀万剐的痛楚让蛇妖都忍不住发出尖锐如口哨般的嘶鸣。
　　它所竭尽全力守护的巢穴，此时此刻却变成了夺它性命的催命箴言。
　　蛇妖腾舞着身躯挣扎，然后猛然意识到什么低头。
　　枯枝败叶间...茅庐被挤压成了一地碎木，碎木间...柔软蛇卵卵衣破碎，卵清滴滴哒哒从枯叶间渗下。
　　那万千剑雨没能毁了蛇卵。
　　千百箴言也没能毁了蛇卵。
　　真正毁去蛇卵的，反而是它自己。
　　蛇妖仰天，却只能发出愈加悲愤尖锐的哨音。
　　终于，她慢慢俯下身来，幽绿双眸中都透着浓重血丝。
　　它惨然一笑，自咽喉中挤压出人类女人的声音哭嚎。
　　“你该死...”
　　只是话音未落，蛇妖的声音中也透出了一丝丝的茫然，少女身形已经消失在了原地。
　　真是的，生死搏杀之际，谁跟你这个那个伤心悲痛的。
　　打蛇就要打七寸，趁它病，要它命。
　　银亮剑锋拉出狭长剑光。
　　姜歌身形快速穿梭已然来到蛇妖身下。
　　她双手合握锈剑，反手将雪亮的剑锋深深刺入蛇妖宽大的腹部，然后像是要把自身都挂在剑上似的，竭力下压，将蛇妖整个腹部都从中间剖开。
　　眼见着这一幕江鲤目瞪口呆。
　　姜歌的打法既不像是剑修，也不像是儒生。
　　不过她显然记住了姜歌的教诲。
　　该偷袭的时候就偷袭。
　　在蛇妖吃痛狂乱舞动身躯的同时，“去！！！”
　　江鲤左手青莲剑脱手而出，化作一道天隙流光直直地朝着蛇妖被剖开的腹部创口射去。
　　姜歌猛地松手，一脚踩在锈剑的剑柄上飞身握住了青莲剑的剑柄。
　　两个人配合地极为默契。
　　借着江鲤的剑势，姜歌抡剑如满月，重重地袭杀向了那头蛇妖的七寸处。
　　江鲤眼角直跳。
　　也不知道为什么姜歌妹妹总是把自己的青莲剑用成了斧子。
　　蛇妖的七寸被一剑斩开。
　　泼洒的蛇血炙热甚至滚烫，溅了姜歌一身溅在姜歌脸上。
　　已经从姜歌身后过来的江鲤以意念拔剑，拔出了那柄锈剑。
　　她心神悲颤...自那柄锈剑间，她仿佛感知到了一代天才绝艳的少女陨落前最后的遗憾与不甘。
　　那柄剑的确是姑姑的剑。
　　“姜歌...接剑！！！”
　　锈剑带着滚热蛇血直冲云霄再骤然下坠。
　　姜歌头也不抬地左手向天，牢牢抓住了那柄已经与她心神相通的锈剑剑柄，身体借势在空中抡转半圈，右手中青莲剑拜剑而出，带着满树桃花钉穿了蛇妖的七寸，凿过心脏透体而出。
　　姜歌连换手的空隙都没有，她恶狠狠地撞进蛇妖怀里，击散了蛇妖刚刚凝聚的妖力，左手锈剑狠狠地刺入蛇妖身体。
　　噗嗤——
　　噗嗤——
　　她强压在蛇妖身上，因为妖力溃散体型迅速缩水的蛇妖被姜歌强横地压倒在一地卵黄间。
　　蛇妖绝望挣扎，粗壮的尾巴想要缠住姜歌的脖颈。
　　姜歌反手抽出烟雨楼的精钢宝剑，将蛇妖的尾巴钉死在了地上。
　　她左手死死地捂住蛇妖咽喉，一剑又一剑地捅入蛇妖心口，脸上漠然仿佛只是在做一件稀疏平常的事情。
　　那张似人的蛇脸上幽绿的双瞳渐渐失去焦点。
　　“夫...夫君...”
　　直到蛇妖彻底断了生息，胸膛几乎要被姜歌扩开，五脏六腑都被捅了个稀巴烂，姜歌这才起身。
　　哗啦啦，暂歇的雨水泼洒坠下。
　　她用手背抹着脸上滚热蛇血。看到蛇妖彻底死后这才轻声喃喃，“别担心——”
　　“有妖魔惦记着我。”
　　“我睡不着。”
　　“黄泉路上，我会让你有伴的。”

part.33 我姓姜
　　这蛇妖竟然还有夫君。
　　世上怎有如此美妙的事情。
　　眼眸低垂望着烂软在地上的蛇躯，姜歌心里甚至还有几分喜悦。
　　一座城能供养的妖魔有限。
　　妖魔间互相还有领地划分。
　　整个清源镇一共就养出来那么几只鼠妖，五里庵更甚。整个五里庵也就养出来一条毒蟒。
　　妖魔太少，不够杀...姜歌心里空荡荡的，不是滋味。
　　不过也没有办法。
　　乔装人形居于村镇的妖魔毕竟还是异类少数。
　　凡人作肉食也难以养出来什么真正的大妖。
　　还得是野外环境好，一座泗水山便能养出来三头炼气境的妖魔。
　　雨势转大，豆大的雨水哗啦啦地砸在脸上，洗去了姜歌身上的血污。
　　雨水混合着血水沿着手中雪亮剑身滑下。
　　姜歌用心擦拭着那柄锈剑，将剑归鞘。
　　那柄剑对姜歌的意义很深，而且也很好用。
　　江鲤静默地注视着姜歌用心擦拭着锈剑的动作，心里默然，那个答案越来越清晰，也越来越明显。
　　她有些费劲地从蛇妖背后的树上拔出自己的青莲剑，被姜歌以「剑拜桃花」射出去的青莲剑入木三尺。
　　江鲤来到姜歌身旁轻轻拍了拍姜歌肩膀安抚。
　　以前姜歌妹妹在外面过足了苦日子。
　　等到她回到了青莲剑派，决不能让姜歌妹妹再过这样的苦日子。
　　姜歌愣了一下。
　　她望着身旁少女心疼的黑眸，很认真地对江鲤解释，“我不是青莲剑派的弟子，与这柄剑的主人也并无什么关系，更不是江家人。”
　　“我姓姜。”
　　“山姜花的姜。”
　　“嗯嗯。”江鲤也没有反驳姜歌的意思。
　　反正姜歌妹妹喜欢怎么样就怎么样吧，讨厌青莲剑派也肯定是剑派里的糟老头子们做得不对。
　　至于...姜歌说的她与这柄剑的主人也并无什么关系？
　　江鲤回想着姜歌先前挥出的那一剑。
　　自己的父亲在「落英缤纷」上的造诣，能比及姜歌妹妹吗？
　　江鲤觉得恐怕不能。
　　就这你还说你不是青莲剑派弟子？
　　姜歌当真的说，江鲤也便当真的听。
　　姜歌眼看江鲤不信，也懒得多做解释。
　　她愿意信什么就信什么吧，反正认祖归宗这种事自己肯定不做，至于青莲剑派...看在那句髅骨的再造之恩上，姜歌也并不介意替青莲剑派尽力。
　　江鲤俯下身来，左手执剑在蛇妖胸膛里搜寻。
　　然后...在看到一小滴深绿色的脏器完好无损之后脸上绽出笑容长舒一口气，江鲤将那一小滴深绿色的脏器挑起，递向姜歌。
　　“？”姜歌只以眼神作答。
　　“这是蛇妖内胆。”江鲤看着少女脸上不喜的表情，心道之前杀伐果决的姜歌妹妹竟然也会露出这么可爱的神情，“炼气中境的蛇妖内胆，可是不可多得的好东西。”
　　“与那头熊魔的熊掌可以算得上是一个档次的好货。”
　　姜歌皱着鼻子，“如果可以的话，我还是想吃熟的。”
　　谁知道妖魔体内有没有寄生虫。
　　万一寄生虫也能成妖呢。
　　还是做熟了比较放心。
　　江鲤从怀里小心地摸出来一个瓷瓶，将蛇妖内胆放好，“嗯！”
　　“我们吃熟的！”
　　她对姜歌千般娇宠。
　　姜歌有些好奇地盯着江鲤怀中，昨日她帮江鲤处理伤势的时候明明见到过，江鲤身上除了那件宝甲之外别无长物。
　　而且她也没有什么收纳瓷瓶的位置，总不能是挤在宝甲内吧...就算江鲤的身材还算不错，那也太硌人和容易出事了一点。
　　江鲤看到姜歌好奇表情，从怀里扯出来一枚小小的玉珠，玉珠被江鲤用红线系在脖颈上，被她递到姜歌手里的时候还带着暖润体温，“看看~”
　　她望向姜歌的表情期许，就像是在向妹妹炫耀着自己成绩单的姐姐。
　　姜歌心神触及到玉珠时便感觉到了异样。
　　她好像感知到了一小片空间。
　　空间很狭窄，还没有行李箱大，里面塞了不少药瓶银两，还有...女孩的贴身衣物。
　　“空间灵宝？”姜歌将玉珠递还给江鲤。
　　“谈不上灵宝，是我的及笄礼物。”她眼睛扑闪扑闪地看向姜歌，“怎样？”
　　“姜歌妹妹想不想要？”
　　江鲤话里行间都是一个意思。
　　只要姜歌跟着她回青莲剑派，什么都会有的。
　　姜歌忽然想到了什么，她俯下身来在蛇妖自上向下四处寻摸，果然...在触碰到蛇妖胸间的一片青翠鳞片时，姜歌感觉到了一小方空间。
　　硬生生将蛇鳞从蛇妖脖颈扯下，姜歌扬起手中鳞片对着江鲤示意。
　　将蛇妖鳞片内乱七八糟东西全部清空，姜歌剖下蛇妖后背最为平顺细腻，又没有被自己捅破的部分，连带着那装着蛇妖内胆的瓷瓶一起，收入鳞中。
　　江鲤悻悻地蹲了下来，拿剑戳起了被姜歌倒出来的蛇妖遗物。
　　真是的...这妖魔配置那么好做什么。
　　然后...江鲤忽然戳到了什么硬物。
　　她挥剑将蛇妖青衣撕开，一方令牌掉了出来。
　　江鲤抬头望向姜歌，神情凝重。
　　恐怕这令牌牵扯的...就是那蛇妖于弥留之际所说的夫君。
　　江鲤伸手触向令牌。
　　下一秒，一道恐怖的神念便自令牌中侵蚀而来。
　　「你是何人？」
　　「我家娘子呢？」
　　「...」
　　江鲤嘴唇忽然颤抖起来，瞳孔紧缩上下牙关不住地磕在一起发出声响。
　　姜歌拔剑一剑将那方令牌对半削开。
　　江鲤顿时瘫坐在地上，她猛地拉开衣领。姜歌看到少女纤细白皙的脖颈上...留下了一道宛如交错蛇牙般的赤红印痕。
　　“我的运气还真不好...”江鲤哆哆嗦嗦，身体颤抖如坠冰窟。
　　姜歌妹妹寻摸了那么久，便直接拔下一片宝鳞。
　　自己却祸事将至。
　　姜歌看着那方令牌，想要从中收获什么信息。
　　然后——
　　她便看见了...
　　「乾灵」。
　　被劈开的令牌上，赫然如是写着。
　　“未必会是祸事。”姜歌轻轻抚摸江鲤脖颈，少女指尖的细腻温凉让江鲤忽然狠狠地打了个哆嗦。
　　姜歌脸上烂漫出笑意。
　　乾灵寺，又是乾灵寺。
　　她与乾灵寺的缘分...真的很深呐。
　　“江鲤姐姐能感觉到对方的修为吗？”姜歌对江鲤询问道。
　　“神念通达...对方必是炼气之上的妖魔。”江鲤咬唇，她觉得自己不能再留在这尧城境内。
　　“但是否结丹...恐怕不是。”
　　江鲤仔细琢磨。
　　觉得那道神念虽阴冷恐怖，却远不如族内结丹境的长辈。
　　“如此。”姜歌了然点头，牵起江鲤的手将她从地上拉起。
　　“走吧。”
　　“我们回清源。”

part.34 负沧海
　　没有半点耽搁。
　　姜歌拉起江鲤后带着她直奔先前山洞营地。
　　独臂军士已经眺望了许久。
　　他见到姜歌大喜过望，“姜小姐，你们回来了。”
　　此时，距离姜歌她们离开已经过去了七个时辰，天色渐暗，浓重的黑暗吞噬了白日里的一切喧嚣与色彩。
　　莫峻提心吊胆许久。
　　尤其是在感知到那边的战斗以后，他几度想要过去驰援，却又牢记着姜歌离去时的叮嘱，未曾动身。
　　直至刚才，战斗彻底结束，那种令人窒息的寂静让他异常不安，他只能惴惴不安地等待尘埃落定，对姜歌与江鲤离去时的方向翘首以盼。
　　暂作修整的军士们已经重新搭起了帐篷。
　　雨中熊魔庞硕的身体反倒是成为了一道定海神针，他们甚至专门为姜歌和江鲤在营地的正中央搭起了帐篷，帐篷也要比他们自己蜷居的帐篷更加宽敞些。
　　“收拾东西。”
　　“我们走。”姜歌神情之凝重远超莫峻的想象，“不——”
　　“别收拾了。”
　　“快走，越快越好。”
　　那头蛇妖的夫君来自于乾灵寺。乾灵寺距离此地不过三日脚程。
　　考虑到对方是妖魔，速度可能还要快些。
　　姜歌觉得必须要抓紧时间离开。
　　独臂军士看到姜歌脸上凝重神情，未有多言，直接下令开拔。
　　一支辎重小队趁着夜色，在雨幕中飞快地赶往丰水县方向。
　　马车内外一片死寂，只有哗哗的雨声和马蹄飞踏的细碎声，无数银亮的雨线在黑暗中坠下。
　　在马车上姜歌和江鲤同那位军士解释究竟发生了什么。
　　“也就是说...”
　　“你们虽然杀了那头蛇妖。”
　　“可那头蛇妖非但有个更棘手的夫君。”
　　“而且那位夫君还极有可能是炼气之上...也就是筑基境的妖魔？”
　　莫峻苦皱眉头，表情颇为凄苦。
　　他刚刚才从三头妖魔的围杀中得救，刚出虎穴，又入蛇口。
　　先前那三头妖魔互有嫌隙，又恰逢暴雨。
　　他们这才能苟延残喘一直拖到姜歌前来支援。
　　可是现在...独臂军士心头发涩。
　　筑基境妖魔啊。
　　筑基境妖魔与炼气境妖魔便已经有了彻底的区别。
　　对妖魔而言，自筑基境开始它们便彻底摆脱了靠囫囵吞下其他妖魔兽类，又或者是人类滋养身躯，逐渐壮大力量的境地。
　　它们开始采天地灵气，如万物生灵般开始修行。
　　因而...筑基境的妖魔绝对比炼气境的妖魔要难对付得多。
　　它们也开始有了‘手段’。
　　独臂军士的表情凝重肃然，转而，他咬死牙关说道，“或许我们可以赌——”
　　“赌什么？”姜歌扫了眼身旁的江鲤。
　　江鲤的心神远没有看起来的镇定。
　　身上雨水浸透衣衫，带来刺骨的寒意。
　　脖颈上的蛇牙印记更是不断渗出可怕的杀意。
　　雨水顺着少女额发渗下，模糊了本就艰难的视线，每一次眨眼都像是在粘稠的墨汁里搅动。
　　江鲤的状态很不好。
　　姜歌轻轻握住了江鲤的手。
　　指尖侵入少女指缝间，带着种不容商榷的态度，姜歌紧紧抓住了江鲤的手。
　　几乎要被蚀骨寒意折磨得无法动弹的江鲤忽然噎住，哽出一口沉重的呼吸来，她有些惭愧和感激地看向姜歌。
　　独臂军士摊开地图，指着清源镇附近的标记。
　　“这里。”
　　“这里是清河水源。”
　　“都水监曾在这里埋下重阵。”
　　“唯有筑基境以上妖魔靠近才能触发。”
　　“少侠既然说那头妖魔与乾灵寺勾结，那么他必然会知道这一点。”
　　“我们可以赌，赌他会望而却步，赌都水监的重阵还有效。”
　　“而事后一旦我等抽出暇息，便可向少府监禀告丰水县附近出现了筑基妖魔。”
　　“筑基妖魔不比喽啰。少令大人此时就算再怎么忙碌，也一定会派遣一支什长小队，将其斩杀或者是...驱逐。”
　　“就算不成——”莫峻脸色难看，“从清河这里，也方便逃离。”
　　“唯一苦的只有...”
　　姜歌垂眸，静默地望着那张地图。
　　唯一苦的只有清河镇的百姓。
　　一旦都水监的重阵失效，一旦那只筑基境妖魔迁怒，她们说不定还能逃，但好不容易恢复了一点生气的清河镇势必生灵涂炭。
　　暖黄烛火摇曳，车厢内的氛围已经压抑到了极致。
　　然后——
　　姜歌忽然抬头，她看向莫峻和江鲤。
　　“你们有什么炼气境的功法吗？”
　　“心法可以。”
　　“剑法也没有问题，刀法都可以。”
　　“总之，有什么功法吗？”
　　“...”
　　“啊！？”面对这突如其来的问题，江鲤和莫峻的表情都有些茫然。
　　且不提这年头谁会随身携带功法秘籍。
　　危机在即，这时候临阵磨枪又有什么用。
　　不过姜歌既然都已经开口，独臂军士未作犹豫，“我倒是有一门极霸烈的刀法。”
　　“是少府监收缴而来的秘笈。”
　　“姜小姐若是不嫌弃的话，便拿去参考吧。”
　　“...”
　　马车在夜里疾行。
　　夜里树木只剩下扭曲晃动的黑影，如同狂舞的鬼魅，轮廓被雨水冲刷得支离破碎。
　　姜歌安静地握着江鲤的手。
　　因为那道印记，江鲤的手心冰凉，她的脸色越来越难看。
　　也代表着那只蛇妖距离他们可能越来越近。
　　姜歌垂眸盘点起之前猎杀妖魔的收获。
　　【开智豹妖，初凝炼气。】
　　【残杀百姓五十四人，修士十九人。】
　　【诛杀豹妖，功德小乘。】
　　【...】
　　【蒙昧熊魔，初凝炼气。】
　　【残杀百姓一十六人，修士十四人。】
　　【诛杀熊魔，功德小乘。】
　　【...】
　　曾经在玩游戏的时候姜歌也好奇过这些妖魔究竟是怎么杀了那么多修士。
　　毕竟这世道怎么看也没有那么多的修士供妖魔屠戮。
　　直到有一天，在游戏里才刚刚学会了一门剑法，还在锻体的她被一头青牛囫囵吞下。
　　当她再开新档来到此地，发觉那头青牛对修士的战绩已经喜加一人时，她才意识到从修行者踏入修行之道的一刻起，便再也不是凡夫俗子。
　　更何况寻常修士很难察觉到妖魔伪装。被偷袭也在所难免。
　　她继续查看，蛇妖才是重头戏。
　　【开智蛇妖，炼气渐满。】
　　【残杀百姓一百四十四人，修士六十七人。】
　　【诛杀蛇妖，功德上乘。】
　　【...】
　　此时此刻她心神烛火无比充沛，点点功德金光摇曳生辉，前所未有的富足。
　　深吸了一口气，姜歌从怀里抽出来一张浸满鲜血的薄纸。
　　薄纸上仅潦潦写着数十字。
　　字字狂肆笑傲苍生，似要上揽九天星月，下观沧海。
　　姜歌低下眉眼。
　　马车上方的雨丝仿佛受到了某种无形之意的扰动，招摇飘斜。
　　一道刀气喷薄而出浩浩荡荡横无际涯愈加磅礴，刹那卷起千层浪，拍在岸礁似雪。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了刀法。】
　　【负沧海。】
　　【...】

part.35 你怕么？
　　单薄纸张上的刀法并不完整，只有一式。
　　姜歌垂眸感受字里行间霸道真意，浸满血的纸上墨字决绝。
　　铁画银钩，似怒猊渴骥。
　　姜歌表情凝重肃然。
　　她终于明白了为什么这一式刀法便如此霸道，为什么仅有一式就能被少府监暂评为炼气刀法。
　　因为压根就不是炼气刀法，而是一个无法修行却又天才绝艳的天才穷极一生锤炼出来的狠厉绝刀。
　　他凭此一刀在耄耋之年终于劈开了困厄他一生的桎梏，劈开气海从此天高海阔，一跃炼气，可惜...可惜...终是油尽灯枯，攀山竭力于最后一段高峰。
　　明明只要踏入了筑基境，就可和踏入筑基境的妖魔一样，从此舍去肉身凡胎，脱胎换骨。
　　但可惜...可惜。
　　姜歌在力透纸背的字迹中除了那份霸烈决绝之外，还看到了一份遗憾，和遗憾过后静观沧海的释然。
　　未有多言，驱散心中被纸中真意所影响的情绪，姜歌将心神灌注入刀法中。
　　【你开始修习刀法「负沧海」。】
　　【你的天赋惊才绝艳，触类旁通，就连儒门箴言都能被你以剑意重书，一门刀法，似乎也并非什么难事。】
　　【你初窥门径。】
　　【然而越是钻研你越是觉得怪异。】
　　【觉得这刀法说得什么东西，简直狗屁不通。】
　　姜歌没有质疑，只是继续将心神尽数投入刀法。
　　她看到一片漆黑的汪氵羊。
　　潮起潮涌黑潮拍打在嶙峋的礁石上，破碎翻涌成泡沫。
　　倚靠怪异嶙峋的礁石慢慢坐下，静望沧海，姜歌抽出手里的朴刀。
　　【你强行修炼刀法，腑内气海如斧凿刀劈。】
　　少女额上隐隐渗出冷汗，在心中念想念及腑内气海如斧凿刀劈时她的腑内真的传来阵阵钝痛，似是有人挥砍着巨斧正在一斧一斧要将她的气海劈开。
　　她喉间一甜，咸涩血味翻卷入口。
　　姜歌强压心神，继续将满盈的功德灌入其间。
　　【这门刀法的气脉运行方式简直胡作非为，也就是你天纵奇才，气海皆通可以任性妄为。但即便如此，你依旧觉得浑身经脉似被辗轧而过，越是参悟，你觉得这门刀法压根无法修行。】
　　【...】
　　【你未有放弃的念头，继续参悟。】
　　【望那潮起潮涌，你忽然明悟，那门刀法的开创者究其一生都无法修行，他全身气窍皆塞，只能以斧凿刀劈硬生生将浑身气窍经络寸寸劈开。】
　　【你感叹无名刀客的坚持与毅力，重新梳理起刀法的气脉运行方式，推衍刀中真意。】
　　漆黑海边，姜歌看到了一个头发花白却虎背熊腰，肌肉虬结的老者。
　　他没有看见姜歌，只是目光专注地望向眼前汪氵羊。
　　终于，他慢慢挥出了那柄刀。
　　起初刀势极慢，甚至肉眼难明，微不可察。
　　后来那刀越来越快，动如奔雷气吞山河化作一柄霸烈的狂刀对着黑色汪氵羊劈下，刀气轻轻触压在海面上，刹那波涛狂涌，漆黑汪氵断川分海。
　　原本头发花白的老人不知何时已经发须皆白。
　　他虔诚地抚摸着手中极为宽阔的砍刀，将刀举至齐眉再次拜了拜，然后...扭头望向姜歌。
　　浑浊的眼睛精光烁烁，似是望穿了山海。
　　【你重新梳理好气脉，体会到刀中真意。】
　　【你忽然觉得炼气境刀法或许不足以形容这门霸烈决绝的刀法。】
　　【若非条件所限，他必能登入筑基，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。】
　　【只可惜世间没有如果。】
　　【而这些问题在你面前全部迎刃而解，你将手中朴刀举至齐眉，挥刀，抽刀断水，断海分川。】
　　【你将刀法「负沧海」修习至登堂入室境界。】
　　【...】
　　姜歌有些惘然地睁开双眼。
　　刚刚她似乎真的经历一个人的一生。
　　一个自负天才绝艳，却又偏偏因为气海闭塞郁郁而不得志的怪才的一生。
　　仿佛那个挥斩出最后一刀的人就是她自己。
　　马车于夜色中疾行，又是黎明时分。
　　一种令人作恶的抽搐呕吐感觉忽然一层层裹覆上来，沉重得让人喘不过来气。
　　江鲤被姜歌握住的右手指尖微颤，她有些惊骇地抬眸扭头望向马车后方，“它来了。”
　　那头妖魔来得远比姜歌所想的更快。
　　事实上...为了追上姜歌她们那头妖魔几乎开始燃烧起了自己的气海。
　　他回到泗水山中家里，便看到了满地狼藉枯枝败叶。
　　妻子曝尸荒野，被人剖腹剜鳞剥皮。
　　尚未孕生的孩子散落一地，化作污泥。
　　不顾住持劝阻，玄水居士势要让这孽障贱婢横尸殒命...他要杀她...一千遍，要将她挂在这附近的人族城中刀刀活剐。
　　狂奔在雨夜中的，只有一驾马车。
　　姜歌没有办法以清源镇的百姓性命作赌注，也不愿意让那些军士随自己一同赴死。
　　她做出了另外一个疯狂的决定。
　　“你怕么？”紧握住江鲤的手，她向江鲤询问。
　　江鲤摇头。
　　倘若怕的话，她就不会选择离开青莲剑派行走。
　　那是青莲剑派的传统。
　　弟子独身一人外出游历行走，仗剑天涯。
　　虽折损率颇高，但能成功回来的弟子无一例外都成为了青莲剑派内天资卓越傲然的顶梁柱。
　　以江鲤的身世，她本来是可以不必行走的。
　　马车绕行前往清源，距离地图上标记的都水监重阵仅有千米。
　　夜雨中，独臂军士策马加鞭急奔向丰水县。
　　他牙关紧咬任由雨霰砸在脸上，希望着快一点，再快一点，至少要让少府监知道，丰水县这里究竟发生了什么。
　　清源前，无边的雨噪忽然消失，马车速度急缓，如在黑暗的沼泽中艰难跋涉。
　　一种恐怖的威势忽然自马车顶上坠下，带着短暂且骇人的震荡怪啸。
　　姜歌终于松开了一直紧握着江鲤的手。
　　一柄邃紫色的妖刀无声无息自黑暗中被抽出。
　　黏稠的影子忽然泼洒下来，马车摇晃颤抖被挤压发出吱呀作响的声音，仿佛被某种不可名状的黏稠生物吞入了腹中。
　　一双赤红的...仇恨的眼睛瞪着那驾马车，然后马车被挤压破碎乃至消融，他唇角疯狂上扬。
　　然后——
　　嗤——
　　他忽然听到了极细微的声音。
　　就像是锋利的刀子悄无声息地划开丝帛。
　　玄水居士猛地抬头。
　　马车上，少女拔刀表情默然。
　　那一刀能断川分海，也能划破无息黑暗。
　　负！沧海！
　　/·
　　·
　　·
　　万分抱歉！噗通——跪下。
　　这两天稍微晚了一些。
　　不过每日两更都会好好写上的！
　　万分感谢大家的追读，投票以及支持这样。
　　这对我真的太激励了。
　　然后就是PY环节！
　　嗯...我不想死，不想死，想好好地写完这本书，所以PY一下。
　　是本奇妙的橘文。
　　
    <Book {"book_name":"为美好的子供向世界献上脑叶","book_id":"100439972"} >

part.36 只是孽障
　　就跟姜歌在心中世界所看到的那一刀一样。
　　负沧海起初的刀势极慢，甚至肉眼难觅，微不可察。
　　待到刀法起势，便已经势不可挡。雷霆之势般哗啦啦破开黑暗的刀气狂佞。
　　这时候再想阻止只能说是痴心妄想。
　　玄水居士眼睁睁地看着极细的刀光迅速扩开，与他神念息息相关的祟影被一刀两断。本来为了妻子横死一路狂袭而来的玄水居士意识神经都处于最紧张的边缘。
　　祟影被破，玄水居士哇地吐出鲜血。
　　以炼气之身，一刀破开筑基境修士的术法。
　　可谓夸张。
　　马车上姜歌维系着拔刀的姿势，静默地注视着祟影被破被迫停下脚步来的玄水居士。
　　大家都在用力地活着。
　　但姜歌都已经这么用力了。
　　他还活着，姜歌实在是很难办呐。
　　姜歌轻轻呼吸。
　　一刀挥出后她腑内气海如斧凿刀劈。
　　全身经络气窍都传来一阵阵恐怖地仿佛被强行撑开般烧灼的钝痛。甚至就连胃口都是一阵抽搐似的恶心，强烈的呕吐欲望让她甚至会想要将五脏六腑全部都干呕出来。
　　「负沧海」对姜歌的负担同样恐怖。
　　姜歌一刀破开祟影。
　　马车恢复疾行速度，朝着地图上标记的都水监重阵地点疾驰。
　　莫峻为姜歌和江鲤留下了少府监最好的马，受惊之下，它依旧坚定不移地朝着目的地方向一路狂奔。
　　玄水居士捂着胸口遥望着马车越来越远，马车上少女的身形越来越小，妻子横死当场，被人剖胸扒皮的画面尚在眼前。
　　妻子倚着自己肩膀牵起自己手，绕指温柔的温暖还停留在指尖。
　　玄水居士怒视着姜歌，心中怒意无限积攒。
　　他一脚踏在地上，下一秒一步迈出，身形已经掠过数十丈，急速地追近。
　　筑基境妖魔的手段远超乎姜歌想象。
　　她能清晰地看到妖魔所化人形的脸上因为极端愤怒所以扭曲变形的表情，他一爪向姜歌伸出，姜歌甚至都还没反应过来小腿上便已经传来剧痛。
　　实质化的祟影如钩勾在姜歌的小腿上，留下道道淋漓的伤口。
　　姜歌苦哼了一声差点当场从被拆了四壁顶棚的马车上栽下。
　　玄水居士又是一步迈出。
　　他与马车间的距离再一次接近。
　　妖魔神情可怖，他万般嫌憎地看着那个不知死活不知好歹的炼气境少女，又是一记勾爪挥出。
　　这一爪比上一爪更快，更狠。
　　若是被他勾实，姜歌的小腿恐怕都要当场被截成两断，从马车上滚落下来。
　　场间局势瞬息变化。
　　姜歌就势半跪。
　　抬手抽剑一柄锈剑便重重劈砍向了诡谲恐怖的祟影朝自己勾过来的第二爪。
　　锵——
　　金铁交鸣声撕破长夜。
　　然而玄水居士即将迈出第三步，挥出第三爪。
　　这一次，他将直接一步来到马车跟前。
　　可是姜歌非但没有怕，不断溢出鲜血的唇角甚至上扬露出笑容。
　　半跪下来的姜歌身后，露出女孩蓄力已久的身影。
　　江鲤抬弩搭剑，一口银牙紧咬。
　　连师出无名的刀客都能竭尽一生心力创造出「负沧海」这般能在瞬间劈开筑基境修士术法的超绝刀法，身为青莲剑派小公主的江鲤，身上又怎么可能没有压箱底的手段。
　　青莲剑化作螺旋，在一声尖锐的爆鸣声中朝着玄水居士的面门轰去。
　　妖魔冷冽一笑，他能看得出这个女孩远不及她身边的女孩，在自己的神念印记折磨下，她还能站起来都算是人中龙凤。
　　玄水居士挥爪，想要拍苍蝇般将青莲剑拍开。
　　但是...当他一爪拍在青莲剑上时，那柄斩妖除魔，被青莲剑派弟子视为身家性命的宝剑却一寸寸炸开，从中忽然释放出无穷剑气，剑光冲天而起，化作一朵一朵又一朵旋转绽放幽幽摇曳的青色莲花。
　　江鲤的剑里面，封存着一道青莲剑气。
　　手搀扶在姜歌的肩膀上气喘吁吁，江鲤的小脸苍白如纸，后背早已经被冷汗浸透。
　　她的状态极差，甚至不得不借助重弩将青莲剑射出。
　　“死...死了吗？”江鲤的声音细若蚊喃。
　　姜歌撑着剑，注视着缭乱剑气摇头。
　　“呃啊啊啊啊！！！”暴雨继续瓢泼轰下，一条恐怖巨蟒的影子自爆裂的缭乱剑气中现出形状。
　　它头顶凸起，隐约作龙角状。
　　蟒躯前的两个小爪子慢慢伸展出来，显然已经到了褪去蟒躯化作蛟蚺的关键时刻。
　　“哎——”雨幕中似是响起了一声幽幽僧人叹息。
　　“孽障...孽障啊...”
　　但那双赤红的眼睛再也顾不上其他任何。
　　玄水居士今日只想让这两个人族修士为自己的妻儿偿命。
　　恐怖巨蟒狂乱扭动身躯。
　　嘶鸣声隐约宛如龙吟。
　　姜歌注意到他身上遍体鳞伤。
　　她握住了自己的青莲剑。
　　伴随着姜歌斩妖除魔，锈剑剑身愈加雪亮神异。
　　江鲤注意到了姜歌的动作。
　　她右手攥紧。
　　马车即将冲入地图上标记的地方。但在似要化作蛟蚺的恐怖巨蟒威势面前，少府监的马儿终于再也坚持不住地跪倒在地。
　　马儿腿骨断折，马车剧烈颠簸向前滑行，将姜歌和江鲤抛在地上。姜歌紧紧抱住江鲤肩膀，将她护在怀中。
　　两人在地上翻滚。
　　在姜歌怀里，江鲤嗅到了血味。
　　浓重的血味。
　　纵使暴雨不断冲洗，一时也难以抹去的血味。
　　她抬头，看到了姜歌苍白的脸蛋，还有...几乎以恐怖角度折弯过去的胳膊，以及那柄依旧被姜歌死攥着的锈剑。
　　“我倒要看看，你们还有什么手段！！！”蟒形妖魔怒叱，可怖身形化作阴影似要遮天蔽日。
　　然后——
　　它的动作忽然停了下来，憎愤怒叱的声音也戛然而止。
　　姜歌扭头，看到不远处的清河水旁，一道纤细的身影安静地站在那里。
　　她目光垂悯。
　　两人视线相接。
　　姜歌抿了抿唇，心神忽宁。
　　“...”

part.37 玄水居士相信姜歌只是路过
　　披着蓑衣的女人安静地伫立在清河水旁。
　　一双浅淡蓝色的眸子垂悯，银白的发丝自蓑衣间披下。
　　她轻飘飘地站在原地，看起来好像压根没有修为，但...她仅仅只是站在那里，便让筑基境的玄水居士停下脚步，在原地不住地狐疑徘徊，赤红的三角眼瞳里满是惊疑不定。
　　不知什么时候，雨停了。
　　身为即将褪去蟒躯化作蛟蚺的妖魔，玄水居士有着呼风唤雨之能，先前他袭杀姜歌时忽然雷雨大作，便是因为暴怒中的玄水居士无意间引动了自己呼风唤雨的天赋。
　　而现在，雨却停了。
　　完全不受他掌控地停了。
　　甚至不止是呼风唤雨的天赋，就连这方天地间的灵气都与他断绝了联系，之前一直劝告自己的住持声音彻底消失，整个世界的声音都被擦除。
　　玄水居士本能地感到惊惧，庞大蛇躯扭曲如弹簧下意识扭曲滑行后退，惊骇地望着那蓑衣女子出现的地方。
　　他甚至都不知道她何时来的！？
　　又或者是...她一直都在那里。
　　而这方天地间恐怖的姿态，让玄水居士想到了一门流派，一个境界。
　　儒家——
　　立命境。
　　立命境的儒生拥有着重立规则，掌控一方天地之能。
　　但不可能，绝对不可能。
　　且不提这世间立命境的儒生何等寥寥。
　　立命境的儒家弟子来这种鸟不拉屎的穷乡僻壤做什么。
　　那可是立命境。
　　元婴之上的恐怖存在。
　　“敢问前辈...”凭着满腔怒火，血海深仇，玄水居士鼓足勇气想要发问。
　　蓑衣女子带来的心理压迫沉重地让他喘不上来气，每一次呼吸都带着浓重的血腥味和泥土的腥味，冰冷地灌入肺腑。
　　心中仇恨愤懑骤退，身上被青莲剑气道道割开的伤口痛楚开始一阵又一阵袭来。
　　玄水居士的状态在迅速下滑。
　　他不知道那蓑衣女子究竟与那两个人是什么关系，只能斗胆出声。
　　“我乃是乾灵寺的皈依弟子。”
　　“这两个贱人趁我在寺中修行，杀我妻子，灭我全家，将我妻子剥皮开腹...其手段之残忍简直丧心病狂，令人发指。若是前辈与她们并无什么关系，还望前辈不要包庇了这等恶人。”
　　屠夜白只是垂眸望了一眼姜歌，姜歌握着手里的锈剑，有点开心，夜白姐姐来了，可以省下一柄剑了。
　　“我要自己杀他。”姜歌擦拭着手里的锈剑。
　　寻觅筑基妖魔不易，这可是天大的功德。更何况...姜歌也不希望屠夜白动手。
　　屠夜白再看也不看那头妖魔，怜悯俯身，小心翼翼地将身上满是伤痕的姜歌兜抱在怀里，“忍着点。”
　　咔嚓，屠夜白掰直了姜歌扭曲骨折的胳膊。
　　按理说这种急救手段少女得疼得额上涔涔渗出冷汗，但在屠夜白的怀里，姜歌紧咬下唇甚至都没有闷哼出声。
　　看到这一幕玄水居士哪还能不懂面前女人的立场。
　　它心里仇恨满载目眦尽裂却没有任何办法。
　　眼看对方似乎并没有理睬自己的想法，大抵是卖了乾灵寺几分薄面。纵使心中有万般不愿，玄水居士也只能踉踉跄跄地重新披作人形，一瘸一拐地踩着泥水离开。
　　姜歌注视玄水居士离去的背影，记下他离去方向。
　　自夜白姐姐出现后，她便无比心安。
　　什么都水监的重阵，不如她夜白姐姐的一根毫毛。
　　这下好了。
　　功德留住了。
　　姜歌这孩子记仇。
　　有仇她一定报。
　　但江鲤不理解啊。
　　这魂淡伤了姜歌妹妹，怎么能让他这么安然离去。
　　哪怕完全不认识屠夜白，江鲤也直接仇恨出声道，“前辈...”
　　“就这么放过他了吗？”
　　“明明是他打伤了姜歌妹妹！”
　　听到江鲤的话玄水居士差点一口郁血喷出，但在屠夜白可怕的威势面前，他也只能老实乖巧地停下脚步。
　　他怒视江鲤。
　　这个贱婢剖杀了自己的妻子，现在竟然还想要落井下石！
　　至于姜歌...感知着自己与这方天地间彻底失去的联系。
　　玄水居士相信姜歌只是路过。
　　他面色难看，但看着蓑衣女子似乎并不打算杀了自己的架势，只能勉强挤出一张谄媚的脸，“前辈...”
　　“这是误会。”
　　“这是乾元金丹，有再塑血肉的之能。”从口中吐出一枚金丹，玄水居士心中痛如刀绞，心里已经将江鲤骂了无数遍，恨不得将她就地千刀万剐，“我愿意以乾元金丹向这位师妹赔罪。”
　　姜歌看着玄水居士前据而后恭的姿态，忽然觉得有些滑稽。
　　这家伙嘴上说着要看看，你们还有什么手段！
　　夜白姐姐真来了他又不高兴。
　　屠夜白捏了捏姜歌脸蛋。
　　这一次，玄水居士未敢有半分停留。他连滚带爬地催动灵气逃离，只恨自己是个蛇妖，没习惯这两条腿，跑起来实在不利索。
　　江鲤疑惑不解，不知道面前前辈为什么要放过那个妖魔。
　　以她朴素的认知理解，妖魔，人人得而诛之。
　　姜歌倒是明白。
　　君子之言，信而有征。
　　夜白姐姐此时此刻能出现在这里都已经相当不易。
　　姜歌对屠夜白扯出笑容，“夜白姐姐怎么来了？”
　　屠夜白没好气地望了眼姜歌。
　　她若不来...这丫头又想做什么搏命的事情。
　　但既然姜歌都这么问了。
　　屠夜白一本正经地亮出一枝鱼竿，“我来钓鱼。”
　　姜歌差点没绷住。
　　好好好，儒门大能天还没亮就出来钓鱼，正好遇见了自己被筑基境妖魔追杀，顺便又把自己捡回了家是吧。
　　她抱住屠夜白纤细腰肢，“谢谢...”
　　屠夜白看着女孩惨兮兮的样子，心里忽然踟躇。
　　倘若是以前，她早就将那头未成形的蛟蚺千刀万剐，给姜歌炖汤了。
　　她捂唇，口中咸腥铁锈味道泛滥，静默将手放下，一行人就乘着医馆的驴车回清源。
　　一路上江鲤逐渐沉默。
　　她隐隐猜出了屠夜白儒门弟子的身份，想到了之前姜歌手里的儒门箴言。
　　屠夜白坐在姜歌身旁，她看着姜歌垂下小脑袋枕在自己腿上的可怜样子，手轻轻拨着姜歌的头发，觉得姜歌现在的心情肯定很糟糕。
　　女孩天纵英才，什么时候受过这种委屈。
　　屠夜白想要安抚姜歌，“没关系的，那头妖魔步入筑基境许久，血脉中更是藏着一抹蛟蚺之力。”
　　“姜歌妹妹...打不过他也很正常。”
　　姜歌呆了一下。
　　啊？夜白姐姐这是在...安抚自己？
　　自己需要安抚吗？
　　姜歌低头看了眼自己身上的血污，好吧，看起来的确可能需要。
　　在心里默默记着小本本，等下...等下就把他煲成蛇羹。
　　从某种意义上而言，姜歌和屠夜白相当有默契。
　　被屠夜白抚着发丝，姜歌只是在想...夜白姐姐的腿也好香啊。
　　好软。
　　在屠夜白腿上蜷了蜷。
　　屠夜白感知着女孩呵在自己腿间呼吸，腿上肌肉忽然微微颤动。
　　姜歌打了个呵欠，抱住了屠夜白的大腿。

part.38 新的刀法
　　等到姜歌醒来的时候，天色已经昏黑。
　　她没有在医馆别院，而是在另外一间素雅得多的房间内。
　　空气中弥散着一种好闻的幽香，似是檀木般的木质香，带着点墨感。
　　姜歌很熟悉那种味道，那是夜白姐姐身上的香味。
　　她下意识起身，忽然发觉枕边暖热，就好像刚刚还有人躺在这里。
　　自己身上换了件白色的套衫，伤口都有被小心地包扎处理好。
　　柔软衣料间同样弥散着幽幽檀香，大概是夜白姐姐的衣服，胸口要宽松得多。
　　姜歌忽然想到什么，活动了下右手。
　　先前还骨折扭转只能强行挥转的右臂，此时此刻竟然已经好像恢复如初，只有在她动作过大时才会稍微有一点点烧灼般的痛感。
　　沉吸一口气，姜歌慢慢解开了包扎的布料，露出伤痕累累的右臂，少女白玉似的右臂上伤疤交错，但姜歌却明显感觉到了不对。
　　这种程度的伤势，至少需要三周才能愈合到这种程度。
　　而自己这才过去了多久？
　　她不知道是穿越时附赠的那份强大愈合能力还在产生着作用又或者是夜白姐姐的精心治疗和护理，姜歌从床上起身，慢慢推开房门。
　　果然——
　　这里是医馆的主馆。
　　屠夜白就在院内。
　　屠夜白有些诧异地看着姜歌，身上只套着件宽松外衫的女孩线条窈窕，更显得腿长，两条嫩白的长腿颀长却又好像有些过于纤细。
　　屠夜白忽然恍惚。
　　‘男友衬衫’这种打扮对屠夜白而言似乎有些太超前了。
　　明明...之前她替女孩沐浴更衣，包扎伤口的时候都还没有什么奇怪的感觉的。
　　“等等...”屠夜白叫住姜歌，连忙从自己的随身空间灵宝里翻出来一条宽松的长裤递给姜歌。
　　姜歌没有急着穿，只是直勾勾地看着屠夜白。
　　仿佛确认了什么似的，姜歌唇角慢慢上弯，勾出一点好看的弧度。
　　“小心着凉。”屠夜白在心里默念非礼勿言，非礼勿听，非礼勿视。
　　“嗯~”姜歌在屠夜白面前坐下，“我睡了多久。”
　　“大约十七个时辰。”屠夜白本来以为女孩还要再久些才能醒来的。
　　姜歌呆了一下。
　　她一开始还以为自己睡了一天。
　　结果万万没有想到竟然是两天一夜，那条蛇不会已经跑了吧！
　　她小声向屠夜白道着感谢。
　　君子重信。
　　夜白姐姐既然出现在了清河源，就代表着她其实已经做好了破信的准备。
　　随着对儒门的了解逐渐加深。
　　姜歌大概也知道了儒门弟子破信的代价。
　　很重...重到让人无法承受。
　　屠夜白轻轻摸了摸姜歌的头，她好像的确慢慢将姜歌看得重要起来了。
　　“和我一起回来的那个姐姐呢？”微微俯下脑袋任由夜白姐姐轻抚着自己的头发，姜歌询问屠夜白。
　　“她在你之前住的别院。”屠夜白抿唇，“别院里住不下那么多人。”
　　“你暂时就和我住在这里吧。”
　　姜歌轻轻眨眼，心想别院怎么会住不下自己和江鲤两个人，自己又不是什么千金小姐，别院里再住三五个人都不成问题。
　　不过既然夜白姐姐都这么说了。
　　姜歌只是低声应着。
　　等到姜歌再次见到江鲤时已经是晚饭后。
　　江鲤的右肩已经被重新包扎好，不过明明是姜歌的伤要更新更重些，但现在竟然是姜歌恢复得更快。
　　江鲤在见到姜歌脸上难掩心中欣悦，但在面对屠夜白时已经变得有些拘谨。
　　屠夜白并没有隐藏姓名的习惯。
　　身为青莲剑派弟子的江鲤，在听到屠夜白的名字之后，便已经得悉了对方的身份。
　　曾经名动九州的君子夜白。
　　半步立命境的恐怖存在。
　　在屠夜白面前，江鲤不由得感到拘谨。同时心中开始烦愁...如果将姜歌妹妹引入儒门的人是屠夜白，自己又该怎么把姜歌妹妹带回到江家？
　　当年就连剑宗都没能把屠夜白拐回去。
　　现在...自己真的能办到吗？
　　姜歌留意到了江鲤脖颈上的蛇牙印迹。
　　屠夜白看到姜歌的目光，轻声道，“那只妖魔名唤玄水居士。”
　　“是乾灵寺的皈依弟子。”
　　“深耕筑基境多年。”
　　“是一头化了形的蟒类妖魔，他体内有着一丝蛟蚺的血脉之力。”
　　“从之前的状况来看，他已经即将化蚺。”
　　姜歌知道夜白姐姐是在对自己说那头妖魔的情报。
　　同时，她也明白，夜白姐姐所说的化蚺即是传闻中蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟的过程。
　　屠夜白忽然轻笑了一声，然后有些认真地看向姜歌，“不过...”
　　“你已经坏了他的道行。”
　　“他处于呼引血脉的关键时刻，却因为那头蛇妖的事情被你打断。”
　　“他燃烧精血修为强行过来杀你。”
　　“再想要突破，难度何止十倍。”
　　“杀妻之恨，修行之仇，这仇...他不可能不报。”
　　“那便让他再来。”姜歌表情沉静，无惧无畏。
　　屠夜白又想摸摸姜歌的头，不过看着江鲤还在这里，抬手又作罢。
　　“不过短期内他不可能再来了。”
　　“他受的伤很重。”
　　“一时半会找不了你的麻烦。”
　　姜歌脸上烂漫出笑意。
　　他找不了自己的麻烦吗？
　　那自己可要去找他的麻烦了。
　　屠夜白看着女孩脸上笑容，也不知道为什么...姜歌妹妹每次提及这些妖魔的事情都这么兴奋。
　　简直好像诛杀这些妖魔她能拿到什么好处似的。
　　姜歌与屠夜白相谈甚欢，江鲤摸了摸自己脖颈上的蛇牙印迹，忽然觉得自己甚是多余。
　　就在这时，医馆外叩叩叩地传来叩门声。
　　来人是莫峻，少府监的那位独臂军士。
　　丰水县刚刚恢复秩序，少府监异常忙碌，刚刚过来丰水县的莫峻马不停歇地就被‘抓了壮丁’。
　　只有三班六房放工后才有空过来。
　　他看到姜歌安然无恙后大喜过望，对姜歌拜礼感激。
　　“对了，姜小姐。”
　　莫峻再次对姜歌拜礼。他从怀中抽出一枚玉简，“这是少令大人在听闻了姜小姐的事情过后，特地差轻骑都尉送来的刀诀。”
　　姜歌眼睛顿时亮了起来。
　　然后很快——
　　很快啊，姜歌就意识到了另外一件事，“等下！轻骑都尉！？”
　　“什么修为。”
　　“自然是筑基境。”莫峻不解，还以为姜歌是在担心，他安抚姜歌，“姜小姐且放下心来。”
　　“那位都尉大人虽然与那头妖魔同为筑基修为。”
　　“但那位都尉大人乃是少令大人的亲传弟子。”
　　“荡清妖魔绝对不在话下！”
　　姜歌顿时有点坐不住了。
　　不好！
　　我的功德！！！

part.39 小孩子才做选择，姜歌会全都要
　　有人来吃自己的经济了。
　　这怎么能行，那可是自己打残的血条。
　　提升修为刻不容缓。
　　送别莫峻后，姜歌便将心神探向了手中玉简。
　　【刀诀：烽火千岩】。
　　一行遒劲有力的大字映入心帘。
　　莫峻有心了。
　　在三头炼气境妖魔，一头筑基境妖魔，而且还是停留筑基境多年，即将蜕生血脉、化为蛟蚺的筑基境妖魔截杀下成功将辎重运至丰水县，乃是大功一件。
　　莫峻没有昧下这份功劳，而是选择如实相告，甚至主动向少府监帮姜歌申请奖励。
　　这才有了这门「烽火千岩」。
　　姜歌翻阅这门刀诀，发现与「负沧海」不同，这是门同时淬炼刀罡与肉身的刀诀。
　　属于配套的功法，而非单纯的武学。
　　而且这门刀诀与「负沧海」还颇有联动。
　　将这门刀诀送过来的人，肯定知晓自己看过了「负沧海」。
　　「负沧海」最大的问题便是对使用者的负担太大。那位天才绝艳却又憾然一生的天才终其一生不过炼气境，「负沧海」的行气方式多有纰漏。
　　虽然姜歌已经重新推衍过「负沧海」的行气方式，但她在此之前毕竟未曾接触过刀法，属于是以剑论刀，触类旁通。
　　眼下，「烽火千岩」恰好填补了姜歌在刀法上空白。
　　而且最关键的是...这是门可以淬炼刀罡，以罡煞破境的功法。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了刀诀，烽火千岩。】
　　【...】
　　【你已习得刀诀：烽火千岩「初窥门径」。】
　　【你对「负沧海」的领悟加深了。】
　　【...】
　　现在拦在姜歌面前唯一的问题恐怕只有...她抬眸看向屠夜白。
　　“怎么？”屠夜白从姜歌手里接过玉简，然后了然。
　　“我能学么？”姜歌询问。
　　她现在是儒门弟子，见贤境修为。
　　见贤境虽与炼气境相通，却又多有不同。
　　她已拜入儒门，若是再去淬炼罡煞，会不会有什么问题？
　　屠夜白没有直接给出答案，而是思考了良久。
　　最终，她缓缓沉凝道，“按照道理来说，是不行的。”
　　见贤境之后是安身境。
　　见贤，安身，养性，知命，立命。
　　儒门境界环环相扣。
　　拜入了儒门，哪有再横转出去的道理。
　　但姜歌不同。
　　姜歌初以剑闻道，以儒入门。
　　她本就不是寻常的儒门弟子，毕竟...谁家儒门弟子箴言拿脚踩，上去对着妖魔要害就是两剑。
　　“我本来是想等你回来之后，教你另外一门见贤法的。”
　　“但现在看来...命中或许确有缘分。”
　　“这话怎么说？”姜歌正襟危坐，就连江鲤都竖起了耳朵。
　　“道门曾有一绝世天才，静思好学，知识渊博。”屠夜白沉思片刻后道。
　　“他入道门深造，集天下文，收天下书。”
　　“初以道法闻道。后入法家，登炼气境。”
　　“再学佛法，以菩提金刚之躯筑基。随后拜遏剑宗，淬剑丹，又以高山流水琴法破元婴。”
　　“您说的是...”听到屠夜白的介绍，江鲤已经猜到了。
　　“正是佚名。”屠夜白看向姜歌，她虽引姜歌入了儒门，却不会干涉姜歌的选择，她只会剖析利害，将选择摆在姜歌面前，由她自行抉择。
　　“那位先生取佚名之意，搏采百家所长。”
　　“虽然他最后也只是以儒门立命，也就是寻常修士的化神境...但——”
　　“即便是洞玄修士也难是他的对手。”
　　“羽化之下，他无敌。”
　　姜歌有点心动了。
　　“但这门修行法的缺点也很明显。”屠夜白劝诫，“每次破境都需要以不同的方式破境。”
　　“你初以剑闻道，以儒入门，其实已经暗合了其中道理。”
　　“现在又有这门刀诀在手，可之后的路...我也只能帮你一次。”
　　屠夜白说的是带姜歌上剑宗的事情。
　　她从未忘记过与姜歌的约定。
　　“然而最关键的问题其实还是人的精力是有限的，饶是那位佚名居士惊世之才，最终也停留在了立命境。”
　　屠夜白凝重地看着姜歌，“你的天赋，绝不仅限于立命境。”
　　她从怀里掏出来一本黄檗纸的小册子。
　　从姜歌离开清源镇去寻觅辎重部队行踪之后，她便立马开始誊写箴言，直至昨日，才终于誊写完这门见贤境的心法。
　　黄檗纸上娟秀字迹密密麻麻。
　　屠夜白誊写箴言的速度都快跟不上姜歌修行的速度了。
　　她将黄檗纸的册子和少府监的玉简都摆在了姜歌面前，“走哪条路，还是得由你自己决定。”
　　姜歌忽然咧嘴一笑，她一把抄过黄檗纸册和那枚玉简。
　　小孩子才做选择，她全都要。
　　人的精力的确是有限的，但功德却是没有上限的。
　　如此乱世，这世间妖魔数不胜数。
　　若不能快意任性一点，她岂不是白穿越了。
　　“我要博采百家所长。”
　　“当然，这儒门的学问，我也还是要学的。”
　　儒门的箴言一个比一个好用。
　　学，姜歌当然还要学！
　　屠夜白不语，其实她早已经猜到了姜歌的选择。
　　“姜歌妹妹！”反倒是江鲤有些担心，“贪多嚼不烂，我知道姜歌妹妹天纵奇才...”
　　她话音未落，便看到姜歌抬手。
　　将剩余功德全部投入到「烽火千岩」，姜歌这下是真的被榨了个干干净净，一滴都没有了。
　　一点灵气被她凝于指尖，随后愈加刚烈，有如烽火千岩，堪称暴烈的罡煞之气逐渐淬炼成型。
　　【刀诀：烽火千岩，圆满！】
　　【...】
　　有「负沧海」在前，千岩烽火连沧海，这门刀诀姜歌修行的如此顺利。
　　但姜歌是修行得顺利了，江鲤却呆住了。
　　不是...等等！？
　　咋回事？
　　这种暴烈的气息究竟是怎么回事？！
　　姜歌妹妹不是刚刚才从少府监的尉官那里拿到这什么刀法吗？
　　这就...成了！？
　　啊！！！？
　　她忽然觉得姜歌博采百家所长一点问题都没有。
　　这要是还能有什么问题，就说明这条路是真的走不通。
　　屠夜白眼角抽跳，她贴心地拍了拍江鲤肩膀，“习惯就好。”
　　不过...其实屠夜白也差点没能绷住。
　　她甚至在想，如果自己誊写箴言的速度能再快些。那头化蚺的妖魔，是不是都没自己什么事了？
　　好家伙，屠夜白直呼好家伙，拖累竟是我自己！
　　“事已至此，还是先吃饭吧。”

part.40 她的味道，很好
　　炼气境武者。
　　修习功法之后需要大量营养补充体力。
　　姜歌虽然并非是武者，但...在屠夜白和江鲤心里，姜歌跟儒生也不怎么沾边。
　　屠夜白为江鲤准备的宵夜极为丰盛。
　　主菜是蛇肋排。
　　正是那头筑基蛇妖的妻子。
　　炼气境蛇妖的骨肉对姜歌淬炼肉身大有裨益。
　　就连被剥下的蛇皮屠夜白都没有浪费，屠夜白用盐将蛇皮腌制了一夜，再于太阳底下暴晒成干。
　　她打算用这炼气境蛇妖的蛇皮给姜歌做一顿昆仑鲍甫。
　　姜歌觉得自己的嘴巴都要被屠夜白养刁了。
　　“家里的蛇肉还有么？”美食下肚，姜歌擦拭着唇角询问向屠夜白。
　　屠夜白眉眼微弯。
　　不知道为什么，听到姜歌问及家里的时候，她心里有种很舒坦的感觉。
　　和姜歌一样，屠夜白无父无母无兄无长。
　　当初她会选择拜入儒门而非剑宗，其实也不是屠夜白对儒学更有兴趣，而是儒门开出的条件比剑宗更好些。
　　这些年她也想过。如果自己当初拜入的是剑宗，会不会就不会停在了立命境前，会不会就不会受赌约桎梏。
　　毕竟君子重信，但剑宗弟子只相信自己手里的剑。
　　就跟...姜歌一样。
　　她抚着姜歌脑后青丝轻笑。
　　屠夜白知道，其实姜歌也不是相信手里的剑，剑和儒门箴言以及那柄刀一样，对姜歌而言皆只是外物。
　　“倒是吃完了。”
　　那枚蛇鳞内的空间有限，姜歌也只连皮带骨带回来一扇肋排。
　　姜歌眉眼捉起笑意，“那我再去带一份回来。”
　　屠夜白眉梢轻蹙。
　　她除了是儒生之外，还是医者。她能清晰地捕捉到姜歌身上的伤势正在以一种恐怖的速度痊愈，就跟当初——这孩子刚刚被秦大家带过来时一样。
　　不仅如此。
　　姜歌自己能感受到，伴随着点点功德金光灌入「烽火千岩」，她的身体素质也在以一种夸张的速度变得迅敏矫健起来。
　　腑内经络锤炼如千山。
　　虽然体型未变，但原本纤细瘦小的身体还有双腿，按下去的时候似乎也多了几分肌肉的弹感。
　　早知道淬体功法这么好用，她早就去找夜白姐姐要两门淬体功法了。
　　“你要去找那妖魔？”屠夜白对姜歌日渐了解深入。
　　她知道，那头妖魔还活着，姜歌睡不着。
　　“它应该还没有离开丰水县吧？”姜歌伸出手触碰向江鲤的脖颈侧，脸上逐渐烂漫出笑意。
　　不知怎的，女孩脸上笑容明明灿烂如花，但江鲤心中却猛地打了个寒颤。
　　她近乎乖巧未有反抗地任由姜歌捧住自己的脸侧。甚至主动往姜歌的方向倾了倾身子，任由姜歌端详着她脖颈上的蛇牙印迹。
　　有那么一瞬间，江鲤觉得自己好像女孩指尖的宠物。
　　暖热指尖轻轻划过柔嫩肌肤的感觉，让江鲤后背一阵一阵地发麻，像是雷法漫漫，自尾椎涌上天灵。
　　蛇牙印迹还未消失。
　　那头妖魔还在丰水县，甚至...还在清源。
　　“的确没有。”屠夜白点头。
　　江鲤绝命丢出的青莲剑将它轰得遍体鳞伤。
　　姜歌一刀劈穿了它的祟影。
　　那头妖魔只能留在清源，同时...伺机而动。
　　“但你还没有突破到筑基境。”
　　她想要劝阻姜歌，姜歌粉唇微掀，“它的伤也没有好。”
　　似是要安抚夜白姐姐，姜歌起身，“放心——”
　　“夜白姐姐做的饭那么好吃。”
　　“我还没有吃够，舍不得去死。”
　　“就算我真打不过那头妖魔，不是还有那位轻骑都尉吗？”
　　“大不了多拖一阵，将功德让与她便是。”
　　屠夜白点头，然后总觉得好像有哪里不对。
　　功德？应该是功劳吧。
　　想要感召上天，收获功德，哪有那么容易。
　　背着两柄剑一把刀，姜歌慢慢悠悠离开了医馆。
　　她知道那条蛇在哪。
　　五里庵，土地庙。
　　玄水居士恢复了原本的形体，盘居在土地庙里喘息。
　　这里是地脉阴处。
　　最适宜这些爬虫修行疗伤。
　　黑暗中，那双猩红的三角蛇眼怨憎无比。
　　那个女人...那两个女人...竟然这么好运，和立命境的儒门大能搭上了关系。
　　他在黑暗中缓缓蠕动身体，看到了被那些村民新立起来的土地神。
　　不知为何...他越看那尊土地神就越觉得不悦。
　　那执剑快意，衣袂翩跹的少女泥塑，为什么越看越像是那个挥刀砍开了自己祟影的贱婢。
　　只是那女人用的是刀。
　　而且...他阴恻恻地一笑，还是那柄蝎骨刀。
　　他盘缠在梁上喘息，越看那尊泥塑越发觉得不爽，挥尾便要将那尊泥塑毁去。但就在这时，他忽然听到了细微的脚步声。
　　玄水居士停下动作。
　　土地庙外的那人也停下了动作。
　　蛇类的嗅觉极度敏锐，他吐着蛇信然后将气味颗粒传递给口腔顶部的锄鼻器。
　　下一秒，玄水居士忽然怒视，目眦尽裂。一股血气上涌让他怒火中烧，近乎疯狂地掠出土地庙。
　　那是他妻子的味道。
　　迎面，一记刀光劈下。
　　玄水居士竖瞳紧缩，迅速地想要收回脑袋。
　　可是他的反应再怎么快，又哪里比得上蓄谋已久，又刚刚以最后功德，将「烽火千岩」锤炼圆满的姜歌。
　　只是刹那，霸烈无比的刀气便已经将玄水居士身上坚不可摧的鳞片轻易撕开。
　　刀气自巨蟒脑侧劈下，斜切开脖颈，滚热蛇血汩汩涌出。
　　玄水居士面露惊恐，心有余悸。
　　只是两日...为什么，为什么这女人的修为就又突飞猛进，刀气也变得如此骇人。
　　姜歌慢慢抽回手里的邃紫妖刀，左臂抬起，“真可惜——”
　　“砍歪了。”
　　她的手上绑着一片臂甲，姜歌将刀架在臂甲手腕内侧慢慢抽刀，抹去刀上滚热的蛇血。
　　邃紫妖刀刀锋锋锐，罡煞嗡鸣。
　　“你在怕？”少女抬眸扫着那条曾经即将化作蛟蚺的巨蟒微微颤抖的动作。
　　它当然会怕。
　　妖类的恢复速度较之人修何其之快。
　　可现在它身上的新伤未愈，姜歌便又杀气腾腾地出现在了它面前。
　　定是那立命境的大儒，强行以天材地宝疗愈了她的伤势。
　　念及如此玄水居士分外眼红。
　　这些人修！！！
　　姜歌不紧不慢，甚至打了个饱嗝。
　　她垂眸看着那头蛇蟒，亮出自己的手上的臂甲，“熟悉么？”
　　“夜白姐姐替我缝的。”
　　“用的是你妻子的背鳞。”
　　“对了——”
　　“她的味道...”
　　“很好。”

part.41 你这么喜爱你的妻子，黄泉路上可不能让她寂寞
　　在姜歌话语落下的同时，那条巨蟒的动作忽然停滞。
　　他不可思议地望着面前的少女身形，头脑晕眩，难以接受。
　　她刚刚...说什么？
　　借着皎洁月光，玄水居士目光落在姜歌抬起的左臂上。
　　青翠鳞甲光洁圆润。
　　他曾最喜欢摩挲爱抚妻子的背鳞。众多蛇类里，他的妻子最为清秀。
　　他长长悲鸣一声，眼中有悲愤翻涌，绝望中略显狰狞。
　　姜歌只是嗤笑看他。
　　乱世当道。
　　这些妖魔以黎民百姓为食的时候，又可曾想过自己也会有被端上餐桌的一天。
　　玄水居士身体蜷缩，阖上双眸。
　　两行清泪自眼角淌下，脑袋仰天发出低低的呜鸣泣声。
　　姜歌看着那头伤心欲绝的玄水居士，随手擦拭手中邃紫妖刀，对着那头对月呜鸣的蟒妖当头就是一刀。
　　什么毛病。
　　生死攸关的时候还在那里哭丧。
　　玄水居士猛然回神。
　　月光下，那柄邃紫妖刀已经迎面斩来，恐怖罡煞伴随着刀气倾泻而下。
　　「负沧海」的刀气极诡。
　　一开始极慢，甚至仿若静止，随后动若奔雷，转瞬之间刀气便至。
　　等到刀气奔涌如潮时再想躲避，便已经避之不及。
　　而且这刀气凝滞的时间忽快忽慢。
　　完全随姜歌心意。
　　放在游戏里，这种刀气有个最卑鄙的名字。
　　快慢刀。
　　只不过往常都是那些游戏里的Boss用快慢刀折磨姜歌，这下反过来之后，姜歌顿时觉得这快慢刀怎么如此好玩。
　　甚至游戏里玩家还能通过背板来熟悉快慢刀的速度。
　　但「负沧海」，刀气蓄力多久完全由姜歌控制。
　　邃紫妖刀一刀砍下，玄水居士躲闪不及。
　　斜斜一刀自巨蟒额顶一直砍到眼角，玄水居士嘶嘶发出尖锐哨音。滚热蛇血汩汩自眼眶中喷涌而出，一只蛇眼瞬间失明，浸满血液。
　　玄水居士勃然大怒，庞大身躯瞬间击破了土地庙。
　　“你不是儒门弟子吗？”它仰天长啸，“儒门弟子就是这样重的德行？！！！”
　　姜歌挑眉。
　　这家伙披着身人皮久了，还真把自己当成了人不成？
　　它屠戮乡里，自己杀它乃是大功大德。
　　它在叽里咕噜地吠些什么。
　　玄水居士刚刚冲出土地庙，猛然警觉土地庙四周刀气森森。
　　一道道邃紫刀光凝在半空中，如一轮轮紫色妖月，显然已经积蓄良久。
　　那个女人...之前在土地庙前停留了这么久，就是为了这些刀气？
　　它错愕不解。
　　这种刀...她为什么能挥出那么多下。
　　可姜歌未曾给它反应时机，在玄水居士冲出土地庙的同时，八道「负沧海」的刀气便同时嗡鸣震动，绞杀向那头参天巨蟒。
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　滚热浊血泼洒如浪。
　　姜歌一刀一刀几乎要将它剁开。
　　“嗷！！！”满身淋漓伤口的巨蟒在月光下高高昂扬起身躯，丈许粗壮的身躯看起来真有几分怪兽的感觉。
　　玄水居士俯看姜歌，眼中仇恨汇作怨毒。
　　它对月吐出浊黑的灵气，忽然蚀影遮天蔽月，原本月朗星稀的清朗夜晚顿时暗无天日。
　　妖魔与修士一般。
　　筑基境才开始有大手段，大神通。
　　脱胎换骨，从此不再为凡物。
　　玄水居士俯身向姜歌袭来。
　　那两只与庞大蟒躯形成鲜明对比的小勾爪对着姜歌一挥。
　　镰刀般的暗光削向了姜歌的双膝。
　　若是姜歌躲闪不及，势必会当场被削成人彘。
　　只是今时不同往日。
　　之前姜歌一剑一刀硬扛下玄水居士的袭杀是因为江鲤还在她身后。
　　但现在...少女身影化作一道花影消失。
　　玄水居士猛然扭身，看到姜歌已经出现在它身后，高高地跃在空中。
　　赤红独眼发狠冷笑。
　　黑色祟影宛如泥沼瞬间缠绕住姜歌的四肢。
　　它蜷曲身体，骤然弹起巨蛇吞月般将姜歌一口吞下。
　　五里庵...那些躲藏在地窟，又担心着姜歌偷看向土地庙方向的村民们，看到这一幕呼吸顿止。
　　绝望的情绪开始蔓延。
　　女孩手里紧攥着毛巾，咬死嘴唇在心里为姜歌祈祷。
　　下一秒，一道桃夭色的箴言剑气忽然自内向外地破开巨蟒颅脑，笔直地射向天空。
　　邃紫妖刀刀气贯开巨蟒后背，咔嚓咔嚓咔嚓——
　　在一阵不断加速着的令人牙酸的断骨声中，邃紫妖刀自上至下几乎要将那条巨蟒开背砍开，就像是市坊里那些砧板上的鱼。
　　轰！
　　巨蟒蛇躯轰然倒地，滚热蛇血泼洒，几乎要将姜歌浸成个血人。
　　三角蛇瞳逐渐黯淡熄灭。
　　少女站在堆砌如小山般的蛇躯间，右手高举。
　　直至这时，那柄被她以「剑拜桃花」射出去的锈剑才自天上坠下，被姜歌一把抓住剑柄，然后狠狠地贯入心房。
　　姜歌拔起剑，任由蛇血喷涌如河。
　　她垂眸看着玄水居士显然不活了的脑袋，摩挲手中妖刀微笑轻语。
　　“你这么喜爱你的妻子。”
　　“黄泉路上，可不能让她寂寞。”
　　“...”
　　心中念想浮现。
　　【筑基蟒妖，化蛟蚺相。】
　　【残杀百姓一百六十人，修士四十四人。】
　　【诛杀蟒妖，功德大乘。】
　　【...】
　　姜歌这才彻底放心。
　　诛杀蟒妖带来的功德前所未有的丰盈，几乎要将姜歌的心神裹满。
　　姜歌还是第一次感觉到功德泛滥的感觉。
　　但她未曾放下警惕，转而扭头。
　　一身白布甲的女人小脸愕然，看着浑身浴血的姜歌。
　　这就是师傅说的那个...学了「负沧海」的小妹妹吗？
　　师傅不是说她才刚刚炼气境？
　　怎么反手几刀就把乾灵寺的那条黑蛇剁掉了。
　　她举起双手，示意自己没有敌意。
　　姜歌没有理她，挥刀砍向蟒蛇背脊，准备带两块肋排回去煲汤。
　　女人哼哧哼哧跑过来，抽出一柄横刀帮着姜歌分尸。
　　“这里这里——”
　　“这里的肉质最为鲜嫩，拿来打边炉再合适不过。”
　　姜歌这才抬眼看她。
　　她对着姜歌挤出笑容，女人的面容相当娟秀。
　　不过最让姜歌感到印象深刻的...还是对方的眼睛。
　　她一副通宵了几天几夜的样子，眼眶底下黑眼圈浓重得骇人。
　　看起来像极了007的打工人。
　　但从她身上姜歌却感觉到一种强大的气息。
　　筑基境修士。
　　姜歌猜出了对方的身份。
　　那位轻骑都尉。

part.42 姜歌妹妹现在疑似有点护食了
　　“来来来~”
　　“这块肉的口感更是奇妙，虽然不宜打边炉，但拿来炙烤正合适。”
　　“还有这块~”
　　明明一副三天三夜都没能合眼的样子，这家伙叽里呱啦说起来话嘴巴都没带停过。
　　“小妹妹刚刚用的刀法是「负沧海」吗？”
　　“师傅听到有人竟然参悟了那门残刀可是高兴得很，专门从国子监那里讨来了「烽火千岩」。”
　　“对了对了。”
　　“我对刀法也是略知一二。”
　　“小妹妹如果在修习「烽火千岩」时若是遇到了什么困难，大可以来找我。”
　　“让我帮你看看。”
　　她一边说还一边往姜歌身边挤。
　　姜歌刚刚从蛇躯内浴血出来，身上还在汩汩地淌着滚热蛇血。
　　那一身白甲的女子竟然好像完全不在意地便往自己身边靠，姜歌眼睁睁地看着那身英武的白布甲就这么蹭上了蛇血。
　　“还有还有。”
　　“小妹妹知道那本「烽火千岩」还是我专程从天灵郡带过来的吗？”
　　说罢，她甚至微微挺起了不甚明显的胸膛。
　　看起来就像是在等待自己夸奖她。
　　姜歌呆了一下。
　　她还是第一次见到这样的修士。
　　“谢...谢谢啊。”姜歌默默与那位轻骑都尉拉开距离，但她才刚刚与那位轻骑都尉拉开半步距离，对方便又蹭了上来。
　　“不用谢不用谢。”被姜歌感谢以后，她的‘尾巴’好像都快要翘到了天上。
　　姜歌眼角狂跳，她只能含蓄示意，“你身上的宝甲弄脏了。”
　　“没事~反正又不是我洗。”那位轻骑都尉一挥手，姜歌更绷不住了，“说来小妹妹你现在是一个人住吗？”
　　“和收留我的姐姐一起住。”姜歌也是有些疲了，她终于剁好了蛇排。
　　除了打算带回去的那份以外，剩下的巨蟒躯体都被她切割开，准备就地分给五里庵的村民。
　　“啊...好可惜。”那位轻骑都尉露出遗憾的样子，“本来还想投奔小妹妹的。”
　　“对了——”
　　“这蛇里脊小妹妹能分给我吗？”
　　“拿去吧。”姜歌转身离开，背后忽然刀光一闪，只是呼吸间的功夫，那位轻骑都尉便已经片好了里脊追了上来，她的刀法的确极好，“甚好甚好，这块肉下酒最妙。”
　　“哎，我可是馋了这条黑蛇许久，奈何他背后是乾灵寺的善慧住持。”
　　“他是结丹境修为。”
　　她叽里咕噜地漏出来许多信息，姜歌停下脚步。
　　“善慧住持？他也是妖魔？”姜歌对这乾灵寺实在没有什么好印象。
　　“自然自然。”女人眼睛微眯。
　　“既然是妖魔，何不直接杀了。”姜歌这话说完又有些后悔。
　　结丹境妖魔啊。
　　在游戏里前期想要找到一个结丹境的BOSS那可相当不易。
　　这都是自己的功德。
　　姜歌现在疑似有点护食了。
　　“啊呀呀，哪有那么容易。”白甲女子轻笑，“乾灵寺虽然是蛇鼠一窝，但他们的确有佛门的传承。”
　　“没点能直接将那些秃驴彻底按死的由头，少府监怎能随意动手。”
　　“更何况眼下天灵郡战事吃紧，我刚从曲水县过来，那里的情况可比你们这儿要麻烦的多。”
　　“那曲水县的县令与妖魔沆瀣一气，通瞒不报。我过去时...曲水县满城空巷，竟是被妖魔吃去了一半人口。”她一副困倦至极直打呵欠的样子，“早知道今晚有小妹妹出手，我就多补会觉了。”
　　那位轻骑都尉走着路好像都要靠在姜歌肩膀上睡着。
　　“妖魔便是妖魔，直接砍杀了就是，还要讲什么道理。”姜歌蹙眉，她看着都快要枕在自己肩膀上的轻骑都尉，她想要与对方拉开距离。谁知道那女人竟然完全不顾自己身上的蛇血便倚了过来。
　　“这话倒是说得好...哈...”她打着呵欠脑袋一点一点似是真要睡着了，“只可惜...师傅也...分身乏术。”
　　“圣宗弟子又出现在了天灵郡。”
　　“...”
　　姜歌眨了眨眼。
　　她一路跟着姜歌回到了清源镇。
　　姜歌愣是没把她甩开。
　　屠夜白看到姜歌满身浊血秀眉紧蹙，随后...便看到了姜歌身旁的白甲轻骑。
　　女人还是那副社畜的样子，唯独双眸在看到屠夜白之后又灿灿起来。
　　“在下...”
　　“少府监从四品轻骑都尉，李清柏。”
　　“在此拜过夜白大人。”
　　这还是姜歌第一次知道对方的名字。
　　屠夜白没有搭理那位轻骑都尉，只是将目光投向姜歌，那双善睐的明眸仿佛在说，「你带回来的人。」
　　姜歌苦着张小脸，「我不知道啊！！！」
　　「这家伙就这么跟上来了。」两人以眼神交流，看起来竟有几分眉目传情的味道。
　　一路上这家伙叽叽呱呱，要不是她隔三差五就抖出来点重磅消息，姜歌都快顶不住了。
　　“多谢李都尉将舍妹送回到家。”屠夜白准备驱赶那白甲轻骑，“恕我不送了。”
　　“哎哎哎哎~别呀！”李清柏直接贴了上来，“夜白大人您看我这初来乍到清源，也没个落脚的地方，不然您就行行好，收留在下呗！”
　　“在下要求不高，能有张草席就行。”
　　“我看！”
　　“就让我跟这位小妹妹挤挤吧！我不介意的！”
　　“正好我可以和这位小妹妹促膝长谈下刀法！说来我好像还没有问过小妹妹名字？”
　　“不行！”屠夜白果断拒绝，不过...看着李清柏那浓重的黑眼圈，屠夜白犹豫片息，“罢了，你去住别院就是。”
　　刚刚才从院子里出来的江鲤呆住了。
　　不是！
　　夜白小姐之前不是说...别院两个人住太挤，这才在自己住进别院之后，把姜歌妹妹带去了医馆主馆吗？
　　现在怎么！？
　　啊？！！
　　江鲤心里发出土拨鼠的咆哮。
　　不过眼下最要紧的事情还是...江鲤和屠夜白看着姜歌满身的血污。
　　冷风吹了一路，污血早已干涸结块。
　　姜歌现在看起来可怖地像是从炼狱里刚刚杀出来的修罗。
　　江鲤带着李清柏去医馆别院。
　　屠夜白烧水给姜歌沐浴。
　　还是一样，屠夜白背对着姜歌守着。但是这次...姜歌揉着结成血块的头发，“夜白姐姐~~~”
　　女孩和杀妖时完全不同的细细柔柔声音对屠夜白而言简直是催命的令符。
　　她慢慢挪动脚步，来到姜歌身后。
　　少女雪背皓白，侧身线条姣美。
　　屠夜白低下头，然后...便看见了女孩的细腰。
　　姜歌趴在浴桶里，眼睛微微眯起唇角逐渐上扬起愉悦弧度，她享受着屠夜白轻柔替自己搓开头发的按摩。
　　从那条蛇妖的宝鳞中取出来黄檗纸册，姜歌翻起那本册子。
　　屠夜白刚想说，姜歌妹妹不必操之过急。
　　她才刚刚学了刀法，没必要现在就急着去看这门圣言。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了儒门心法：君子不器。】
　　【...】
　　当着屠夜白的面，黄檗纸上的箴言一行一行变成了桃夭颜色。
　　抿了抿唇，屠夜白低头继续搓着女孩的头发。
　　算了。
　　还是...当我没说吧。

part.43 所谓君子不器
　　儒门圣言便是这点不好。
　　传承功法只能通过长辈誊写，教授箴言。
　　学习儒门圣言除了要看个人悟性，还得看师傅的功力。
　　当然...还有极偶尔的情况，还得看师傅誊写箴言的速度。
　　屠夜白揉着女孩的头发，望着那一行行已经变成了桃夭颜色的箴言嘴角抽搐心中凝噎。
　　她什么时候见过这种情况。
　　自己誊写箴言的速度甚至还不及姜歌妹妹学的速度。
　　若是想要姜歌妹妹饱读诗书，广纳圣言，岂不是得几个师傅一同誊写，要不然...抄不过来，根本抄不过来。
　　好在屠夜白也已经有些习惯了。
　　她还能怎么办呢？
　　只能再去抄几本书罢。
　　姜歌参悟着那门儒门圣言。
　　意识穿过一片水墨世界，脚下是黄檗汁浸染的纸卷，天上是宛如倒悬的墨河。
　　姜歌回头，发现自己赤足行走在这方水墨书卷的世界，身后留下一行纤小的墨渍脚印，然后淡淡消失。
　　姜歌沉默。
　　耳畔有书声琅琅。
　　「形而上者谓之道，形而下者谓之器。」
　　「子曰：君子不器。」
　　「...」
　　倘若是按照常规的理解来解读的话，意思便是君子不像器具那样，作用仅仅限于某一方面。
　　有形即有度，有度必满盈。
　　故君子之思不器，君子之行不器，君子之量不器。
　　屠夜白对姜歌相当有心。
　　这是门善以均衡，博采众家所长的心法。
　　在还未发觉到姜歌在刀法上的天赋，还只是将姜歌当做儒生后辈培养时，屠夜白就想到了姜歌手中的剑。
　　她知道儒学和剑法一样，对姜歌而言并无什么区别。
　　知识本身也是工具不是目的，求知的目的是致道。
　　「君子不器」作为一门儒门心法，却能提升姜歌在各家流派上的能力。
　　她继续推衍。
　　曾经轻易化作罡煞的灵气似流水般涓涓。
　　【你参悟这门心法。】
　　【熟读论语的你对「君子不器」并不陌生，你对儒门心法有着极高的相性。】
　　【你牢记箴言，将箴言拆解再以自己的剑锋刀罡重写。】
　　【终于，你将心法君子不器锤炼至「登堂入室」境界。】
　　【...】
　　【你已习得心法：君子不器「登堂入室」。】
　　【你对所有流派的掌握能力提升了。】
　　【...】
　　作为一门基础心法，「君子不器」的强大程度不言而喻。
　　姜歌开始思考，当初那位取作佚名的前辈，直至立命境才开始参悟儒学，或许是个错误的选择。
　　当然...还有一种可能。
　　她低头看着自己手里的黄檗纸卷。
　　这门基础心法在儒门诸多心法里也未必那么稀疏寻常，甚至可能相当珍罕。
　　只有屠夜白这样的儒门天才，才有可能接触到，并且将之传授给自己。
　　姜歌更愿意相信后者。
　　灭杀玄水居士后，姜歌的心神烛火前所未有丰盈，点点功德金光招摇摇荡如星河荡漾，姜歌甚至有种被功德浸满的包裹感。
　　她还是第一次这么富足。
　　将功德灌入心法，功德不要钱的快乐常人根本难以想象。
　　姜歌，加点！
　　【你继续参悟这门心法。】
　　【逐渐体悟到其中高深道理。】
　　【「君子不器」虽然只是门基础心法，登堂入室简单，想要融会贯通却相当不易。】
　　【水墨间勾勒出夫子身形。】
　　【他向你询问，何谓「君子不器」。】
　　【夫子之言微言大义，千人有千解。】
　　【你忽然明悟，唯有拥有自己的见解才能继续突破。】
　　【而且——】
　　【你的见解将决定「君子不器」以后推衍的方向。】
　　【这一参悟，便是许久。】
　　【...】
　　姜歌继续以功德将心法进度推满。
　　【你继续参悟，终于，在夫子面前，你说出了自己的见解。】
　　【所谓君子不器。】
　　【便是指君子不需要武器，也能轻松地徒手战胜敌人。】
　　【夫子哑然，笑说你顽劣，却并未质否。】
　　【你对「君子不器」的体悟提升了。】
　　【心法：君子不器提升至「炉火纯青」境界。】
　　【你的徒手能力大幅提升了。】
　　【...】
　　懒洋洋地趴在浴桶，姜歌伸出白净纤细的小手握了握，看起来好像无缚鸡之力的小手，用力攥下——
　　道道箴言在掌间流淌。
　　姜歌甚至觉得自己现在能把那条即将化作蛟蚺的巨蟒天灵盖拧开。
　　只是...听着心中心声启示，姜歌忽然有些不知道自己应该如何面对夜白姐姐。
　　好好的论语被自己练成了抡语...夜白姐姐该不会生气吧。
　　屠夜白一直关注着姜歌修习的进度，姜歌学习儒门圣言的速度简直恐怖。
　　她现在已经不会那么眼红了。
　　但是...屠夜白看着流淌在少女白嫩掌间的箴言。
　　「君子不器」是...是这样的吗？
　　她当年虽然也能将箴言覆于剑上，但是好像也没有听说「君子不器」有着直接提升身体强度的能力啊。
　　不过有一件事屠夜白还是很有经验的。
　　天才怪物的事情少问，容易自闭。
　　当年...她的一众师兄师姐就曾经被她一句“师姐...你怎么问起这个来了？”噎了许久，有些太简单的问题只是对屠夜白而言太简单。
　　如今这种事情却好像轮到了她自己。
　　将姜歌身上水珠擦干穿好衣裙，屠夜白觉得自己好像被榨干了浑身的力气。
　　有时候她都会觉得姜歌会不会是故意的。
　　女孩脸上那种缱绻的娇意，恃宠而骄般有一点点骄傲却又不乖张的笑容，让她总有种...奇妙的错差感。
　　可能这就是宗门内小师妹该有的待遇吧。
　　屠夜白如是安抚自己，自己当年在书院也是一样的...一样...吗？
　　姜歌推门出来。
　　晚风微凉，浑身清爽一身畅快。
　　然后——
　　姜歌忽然停了下脚步。
　　医馆的院墙上，白甲轻骑女人侧身坐在檐上，单膝撑起手肘托腮望向姜歌姿态倒是潇洒恣意。
　　“李都尉？”姜歌歪头。
　　“啊呀呀呀~小妹妹怎么又叫得这么生疏。”她满脸笑意跃下院墙，“我观你有大机缘大参悟。”
　　“要我陪你练练吗？”

part.44 君子不器！请指教！
　　李清柏来找姜歌纯是好意。
　　她的刀法天赋在少府监也算得上数一数二。
　　论「负沧海」与「烽火千岩」，就算是少令亲至也未必胜过于她。
　　当然——
　　李清柏也有几分试探的想法。
　　她想看看能被师傅和国子监同时邀请的少年天才究竟有几分本事。
　　不过可惜~
　　李清柏望着姜歌还未擦干的头发。
　　不管是师傅还是国子监，期望恐怕都要落空了。
　　姜歌她已经拜入儒门。
　　国子监虽同为儒门，可国子监与书院的冲突举世皆知，他们的希望比自家还渺茫。
　　李清柏相当潇洒地从院墙上翻下，没有拔刀，而是随手折了一枝翠竹。
　　她轻轻一甩竹枝发出清脆厉啸。
　　翠竹枝叶尽数落下，只余一根笔直青幽的竹枝被李清柏握在手里，竹枝恰与李清柏的竹枝等长。
　　姜歌的眼睛一下睁大了。
　　这个帅！！！
　　她小的时候若是能有这么一手，外加一根这么笔直的竹子，田间小路两旁别想有一株完整的油菜花。
　　“请吧——”
　　李清柏看姜歌刚刚沐浴更衣身无他物的样子，将自己腰间佩刀直接丢予姜歌。
　　她握着竹枝对姜歌抱拳。
　　姜歌抽出横刀。
　　“好刀...”姜歌隐隐约约感觉到了横刀中刀灵呜咽，她左臂抬起摆出架刀迎战姿势。
　　其实比起刀法，姜歌更想试试自己的抡语。
　　李清柏见姜歌准备好了，拧身挥竹下劈，刹那青翠刀光从天倾泻，浩荡如大河之水。
　　但姜歌依旧感受到了其中熟悉的刀意。
　　是「负沧海」。
　　那位白甲轻骑都尉的姐姐，是真的过来指点自己的。
　　姜歌举刀招架。
　　不过李清柏所体悟到的「负沧海」与姜歌所体悟到的「负沧海」绝然不同。
　　她刀刀连贯，刀势行云流水，恰如沧海叠浪，一刀更胜过一刀。
　　如果说姜歌的「负沧海」是可以蓄力甚至凝滞空中奇诡无比的刀法，那么李清柏的刀，就是一门愈战愈强的刀法。
　　“好厉害！！！”姜歌眼中憧憬，嘴角开心上掀与李清柏之前见到的...在屠夜白面前‘乖巧斯文’的姜歌简直判若两人。
　　这丫头是不是有哪里不太对？
　　还未等李清柏细思，便看到姜歌一转手中横刀，沧海浩瀚波涛不绝，少女手中横刀刀势行云流水，同如沧海叠浪。
　　李清柏顿感不妙。
　　“我屮...”
　　不对！！！
　　这特喵的是我的刀意吧！？
　　只是扫一眼秘笈姜歌都能脑中灵光一闪，当场领悟。
　　更何况是李清柏这种有意的喂招？
　　反正仗着手头功德充沛，姜歌干脆一股脑地又将大把功德金光塞入到了刀法中。
　　之前与妖魔乱战的时候她总担心临阵参悟会恍惚失神给予妖魔逃跑的机会。
　　眼下正好是与白甲轻骑都尉的姐姐切磋。
　　不必担心的同时还能测试一下，临阵突破究竟是怎样的。
　　【除了自己以外，你第一次看到其他人的刀。】
　　【同样是「负沧海」，同样是「烽火千岩」，李清柏的刀与你迥然不同，让你颇有体悟。】
　　【你早已将这门刀法锤炼至炉火垂青地步，战斗中你有大机缘大体悟...】
　　与之前安静时参悟完全不同。
　　姜歌心绪放大，却没有变幻场景。
　　她依旧停留在原地，手中握着李清柏的横刀，但她头脑中却有种玄而又玄的感觉，仿佛自己的目光高高地飞到了天上，俯看着医馆院内的一切，她甚至能看见自己身后——
　　就像是游戏中的第三人称视角。
　　姜歌握紧横刀。
　　然后一刀一刀挥出。
　　【你将「负沧海」修行至登峰造极境界。】
　　【沧海前，那位举刀齐眉的老者，消失了。】
　　【...】
　　在李清柏错愕的目光中，姜歌接连挥出数刀，但浩渺刀气却极其诡谲地停留在了原地，一道一道的刀气层叠在一起。刀罡凝实让李清柏甚至产生了一种女孩已经筑基的错觉。
　　下一刻，层层叠叠的刀气便一刀一刀带着加速的朝着自己杀来。那一刀刀如沧海浩渺的刀气甚至还带加速，第一刀与第二刀之间的空隙尚还能察觉，第二刀与第三刀之间的空隙便只剩下了一丝，后面越来越快的刀气甚至拉出了连绵的刀光。
　　李清柏一副见了鬼的样子。
　　自己过来前师傅跟自己说什么？
　　让自己指点指点那个女孩，她会是个好苗子的。
　　不是！！！
　　师傅你要不要过来看看呐，这是谁指点谁！？
　　李清柏完全没有自信能以同样的「负沧海」挡住姜歌的「负沧海」。
　　她右手反持青竹，用出了另一式——
　　【归劫】。
　　狭长刀光极窄，招架住连绵刀光之后一闪消失。
　　然而，一只白嫩的拳头已经抵在了李清柏的面门。
　　她瞳孔紧缩，好像只能庆幸——
　　还好女孩没练外家功夫，横练一身筋骨。又或者...这并非生死相搏，姜歌手里没握着别的武器。
　　否则的话...她说不定已经殒命当场。
　　冷汗涔涔自甲内渗下，李清柏怎么也想不明白。
　　自己的刀法天赋师傅说五百年不世出。
　　而且，不论是「负沧海」还是「烽火千岩」自己都已经修习至登峰造极境界。
　　为什么...她能感觉小妹妹在这两门刀法的体悟上，好像压了自己一个大境界！？
　　其实姜歌知道为什么。
　　「君子不器-所有流派技能+1」。
　　李清柏长舒了口气，她抬手握向姜歌拳头。
　　然后——
　　砰！！！
　　在李清柏左手与姜歌拳头触碰到的瞬间，恐怖的拳风带着轰鸣声爆裂。
　　姜歌甚至一动没动，李清柏整个人便已经飞了出去。
　　这才是真正的君子不器！
　　区区刀剑，怎么比得上千锤百炼的拳脚，君子不器！
　　姜歌都呆住了。
　　不是？！
　　姐姐你这是碰瓷啊！！！
　　李清柏整个人腾飞在空中，一双本来就已经黑眼圈很重的眼睛无神望天，「今晚的月亮...真圆啊...」
　　「不对——」
　　「自己为什么会看见月亮？」
　　她刚刚好像看见了道道儒门箴言。
　　但...儒门箴言是这么用的吗？
　　这对吗？！
　　「哦...」
　　「好像是我飞起来了。」
　　咚——
　　李清柏一脑袋撞穿了院墙，两条长腿带着屁股嵌在院墙上陷入到无比安恬的睡眠。
　　姜歌连忙一路小跑过来，用李清柏掉落的青竹轻轻戳着李清柏的脚踝。
　　看到李清柏小腿微颤，听见李清柏均匀的酣眠声姜歌这才长舒了一口气。
　　刚刚才从房间里出来的屠夜白看着这一幕沉默。
　　身为儒门弟子，又是距离立命境只差临门一脚的绝世天才，屠夜白当然看清了刚刚究竟发生了什么。
　　但是...她更不解了。
　　「自己给姜歌妹妹誊写的...是君子不器...对...对吧？」

part.45 屠夜白：你睡得着吗？
　　努力维系着自己人淡如菊的人设，屠夜白表情其实差点崩坏。
　　她总觉得姜歌妹妹对儒门圣言的理解好像和自己有那么亿点点不同。
　　屠夜白从不记得「君子不器」还有这种理解，这种手段。
　　不过...好像很有意思的样子。
　　屠夜白几乎立命境界，对「君子不器」的理解也早已臻至圆满。
　　只是模仿，应该没有那么困难。
　　心中有种奇异的亵渎感。
　　屠夜白散去掌间箴言。
　　嗯...没学会。
　　她还在努力维系着自己人淡如菊的人设，但屠夜白真有点绷不住了。
　　她走到姜歌身边，拂了拂姜歌脸畔半湿乌发。
　　姜歌还在看嵌在墙里的白甲轻骑。
　　虽然胸前线条寥寥...不过这位轻骑漂亮姐姐的腰臀线条倒是出乎意料地丰满圆润，大腿肌肉线条也很好的样子，看起来就很紧实有嚼劲。嗯...可能还有点勒。
　　杀的妖魔太多，奇妙的形容开始串台。
　　总之——
　　李清柏现在的奇妙姿态，放在其他游戏里已经到了可以进行下一步的程度。
　　姜歌拽着李清柏的脚踝将她从墙体里拽出。
　　咚的一声上半身砸在花坛里的李清柏睡得更加安详。
　　“她...有事吗？”身边就有一个医生在，姜歌扭头看向屠夜白。
　　屠夜白瞥了一眼四仰八叉的李清柏，“没什么大事。”
　　“筑基境修士的身体素质远比你想的强大...”
　　只是话说到一半屠夜白忽然又觉得好像不对，姜歌妹妹现在的身体素质似乎也不遑多让。
　　明明之前刚刚修行完「烽火千岩」时还没这么坚韧的。
　　屠夜白是真觉得自己是不是给错了箴言。
　　难道自己当时誊抄的时候记串了？
　　给的不是「君子不器」而是其他什么淬体的箴言？
　　也不对啊！！！
　　我们儒家...有这么立竿见影的淬体箴言吗？
　　君子六艺也不带这么玩的啊。
　　“今晚让她睡柴房。”
　　“明天记得让她把墙补好。”屠夜白转身，觉得自己有空得再尝试一下姜歌妹妹理解下的「君子不器」。
　　姜歌将李清柏扛到了柴房。
　　李清柏呼呼大睡，鼾声渐重。
　　她太累了。
　　从曲水县一路杀到丰水县，手中刀未停歇。
　　纵使是筑基境修士也有些扛不住。
　　直到今晚...在君子夜白的医馆里，李清柏才真正意义上地安心睡了一觉。
　　第二日天明。
　　姜歌神清气爽。
　　反倒是屠夜白...黑眼圈重得骇人，仿佛被李清柏附体。
　　睡不着——
　　她根本睡不着。
　　屠夜白琢磨了一宿也想不明白姜歌妹妹到底是怎么把「君子不器」玩成了重拳出击的模样。
　　虽然儒门内也有「敏而好学，不耻下问」的说法，但是...她倔脾气上来了。
　　后半夜想睡的时候又恍然发觉女孩睡觉并没有那么老实。
　　于是，屠夜白抄了一宿的书。
　　“夜白姐姐！”初看到屠夜白浓重的黑眼圈姜歌都被吓了一跳。
　　“不用担心...”屠夜白摸出来一沓黄檗纸卷，“儒门弟子身体素质不比修士，但也没那么脆弱，姜歌妹妹不必担心。”
　　“这是我昨晚誊写的箴言。”
　　“若是能对姜歌妹妹有所帮助，也便算是值得。”
　　姜歌眼睛都亮了。
　　放游戏里姜歌都得称屠夜白为善人。
　　儒门圣学一门一门地往外掏，还不要代价。
　　姜歌感动涕零都快想要以身相许了。
　　“好了...你去做你的事情吧。”屠夜白实在困得不行，脱鞋抱着她的小被子蜷缩在了姜歌昨晚落榻的位置。
　　屁股有点热...这丫头的身体素质疑似有些太好了。
　　姜歌小心翼翼推门准备离开。
　　“等等——”屠夜白忽然叫住姜歌。
　　“夜白姐姐还有什么事吗？”
　　屠夜白捂了捂被子，打了个呵欠，“记得让那位少府监的都尉修墙。”
　　“...”
　　姜歌来到院子里。
　　那位白甲轻骑的漂亮姐姐起得很早。
　　她噼里啪啦地活动筋骨，昨天晚上难得睡了个好觉。
　　医馆院墙附近，几个少府监的差役正在她的指挥下修墙。
　　然后...李清柏在看到姜歌的瞬间眼角微跳，或许是姜歌过于妖孽的天赋，或许是昨天晚上的那一拳。
　　总之——
　　李清柏现在心里略有阴影。
　　不过她还是蹭了上来，“早啊~”
　　“小妹妹。”
　　姜歌与李清柏拉开一点距离。
　　清柏姐哪里都好，就是嘴巴话太密了，有点打扰到姜歌看书了。
　　她翻着刚到手的黄檗纸卷，恰看到一行娟秀小字。
　　「君子不重则不威，学则不固。」
　　姜歌恍然。
　　她轻松推衍，意识穿过一片水墨世界，倒悬世界的边缘，水墨勾勒的夫子依旧等待在那里。
　　【你参悟这门心法。】
　　【随着你儒学功底渐深，参悟这些箴言并不困难。】
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了儒门心法，君子不重则不威。】
　　【你已习得心法：君子不重则不威「登堂入室」。】
　　【你的气势得到了提升。】
　　【...】
　　对这些姜歌早已轻车熟路。
　　所谓君子不重则不威，便是说君子不庄重便没有威严，令人不加以敬重。
　　但姜歌清楚，那必然不是答案。
　　她继续将修养好的心神与剩余的功德灌入。
　　水墨世界中，夫子含笑看她，仿佛在等着她还能整出来什么活。
　　并非错觉——
　　姜歌感知到了水墨绘卷中夫子的灵动，她深知除了自己的‘加点外挂’以外，其中还多有夜白姐姐的努力。
　　儒门箴言的学习需要师承。
　　水墨世界从某种意义上而言，便是屠夜白对儒学理解的延伸。
　　沉了沉声，姜歌对夫子道，【所谓君子不重则不威。】
　　【是指君子在战斗中不下重手就不能树立威信。】
　　【...】
　　【夫子哈哈大笑，有趣有趣...】
　　【你对君子不重则不威的体悟获得了提升。】
　　【心法：君子不重则不威提升至「炉火纯青」境界。】
　　【你的力量提升了。】
　　【追击敌人时，你的力量将获得大幅提升。】
　　【...】
　　她猛然回神，握了握手，掌间力量似乎还在提升。
　　姜歌忽然体会到了儒门圣言的强大。
　　在一众修仙者当中，这群儒生居然是玩词条的！
　　抬头，不久前还一直黏在姜歌身边的李清柏一下退出去好远。
　　刚刚从姜歌身上...她忽然感觉到了一种可怕的气息。
　　让她回想起了昨天晚上自己飞起来时的感觉。
　　这个小妹妹不太对劲，自己还是暂时离她远一些的好。
　　李清柏可不想再把屁股卡在墙上了。
　　只有江鲤——
　　她看着姜歌吞吞吐吐，神情犹豫。
　　“姜歌妹妹...”
　　“我能去看看姑姑的墓吗？”

part.46 你好香
　　其实根本谈不上墓葬。
　　当时刚刚穿越过来的姜歌身负致死重伤，又是泥泞的雨天，哪有什么深挖墓穴的能力。
　　她只能在荒冢石间寻一深坑。收敛好恩人尸骨，再用乱石覆住，让恩人尸骨不至于被野狗啃咬。
　　再多...当时的姜歌也无能为力。
　　她带着江鲤来到那片乱葬岗，其实也有着重新收捡恩人尸骨的想法。
　　毕竟倘若没有那柄锈剑。
　　没有那本剑诀。
　　姜歌的人生说不定会是完全不同的另一种走向。
　　或许她还能斩妖除魔，狩杀邪祟。
　　但...也许就没有了这么多缘分，如此多机缘。
　　江鲤跟在姜歌身旁，看着那堆乱石眼睛一下就红了。
　　她还记得小时候便是姑姑最疼她，结果如今...姑姑死后竟然连个像样的墓碑都没有。
　　“抱歉。”
　　姜歌握了握江鲤的手道歉，“那时我...实在没有什么力气。”
　　江鲤听到姜歌的话后眼睛更红了。
　　她仿佛都可以想象到尚还幼小，瘦骨嶙峋的姜歌妹妹跪在地上以手刨土，一边哭一边埋葬姑姑尸骨的凄惨画面。
　　难怪姜歌妹妹那么恨江家。
　　在她和姑姑最绝望的时候江家没来。
　　现在——
　　等到姜歌妹妹都已经出人头地了，自己再出来说什么姜歌妹妹是江家的孩子，不是净招人嫌弃吗？
　　江鲤抿唇，轻轻抱住姜歌肩膀，“是我们对不起你和姑姑...”
　　她泫然泪下，一副以后说什么都要对姜歌好的样子。
　　姜歌呆了一下。
　　她觉得江鲤姐姐肯定是误会了。
　　姜歌斟酌用词，“其实我和这位青莲剑派的弟子并无什么血缘关系。”
　　“我只是在很偶然的情况下，拿到了她的剑和落英缤纷的剑诀。”
　　“当然，我的确很感激她。”
　　她语气诚恳，但...江鲤不信。
　　且不提姜歌妹妹手上的落英缤纷只有半本残卷，姜歌妹妹是怎么靠着半本残卷学会的落英缤纷。
　　推衍吗？
　　那有点太怪物了。
　　就说姜歌妹妹无意间表露出的对姑姑遗物的珍视，还有姜歌妹妹那和姑姑一般好看的明眸凤眼。反正姜歌妹妹当真的说，江鲤就当真的听。
　　但是——
　　不信。
　　她早晚要把姜歌妹妹带回江家。
　　姜歌不懂江鲤心思，她只是毕恭毕敬地对着荒冢行礼。
　　但...她心里其实也有了一丝怀疑。
　　那具尸骨...真的属于江鲤的姑姑吗？
　　按江鲤所说，她的姑姑剑法超群，至少筑基修为。
　　然而寻常修士修至筑基境界，便会逐渐脱胎换骨，再非凡胎。
　　筑基境蛇妖的肋骨拆下来就能当还算不错的钝器使，人族修士的骨骼虽然不比妖类，却也不是那么容易风化零落的。
　　江鲤想要为姑姑重新立冢，或者将姑姑的骨骸带回江家。
　　姜歌没有多说什么。
　　如果她的猜测属实，这荒冢中的尸骨属于另外一个倒霉蛋的话。
　　正好可以向江鲤解释，她的的确确不是江家人。
　　只是不出意外的，意外很快便来了。
　　江鲤和姜歌挖开乱石，乱石下却没有半点尸骨痕迹。
　　姜歌抿唇。
　　江鲤看着姜歌妹妹抿唇难过的模样，还想安抚，时过境迁，此处荒冢累累，姜歌妹妹当时年幼，记错了位置是很正常的。
　　但姜歌笃定自己绝对没有记错。
　　而且...她环视四周。
　　当初她刚穿越时四周一片残垣断壁，荒冢累累，白骨森森，野草间处处有人骨。
　　可是现在...姜歌环望四周，哪里还有半点尸骨痕迹。
　　这种异常，让她想到了游戏里一个传闻中的妖魔——
　　「白骨妖」。
　　姜歌眼神微冷。
　　不论那具尸骨是否是江鲤的姑姑，是否是姜歌手中锈剑的主人，毕竟是它带着姜歌翻找到了「落英缤纷」。
　　如今恩人尸骨不翼而飞，姜歌怎么能忍。
　　她放开心神，意念横掠天地间。
　　果然——
　　【妖魔。】
　　心中念想警声大作。
　　姜歌拔出青莲剑，将江鲤护在身后，“小心。”
　　江鲤困惑不解。
　　姜歌未做解释，只是反手一剑劈在面前荒冢间，刹那地动山摇，一道恐怖的裂缝迅速张开。
　　姜歌拽着江鲤连连后退。
　　阴寒之气森森涌出，荒冢妖气冲天。
　　姜歌顿时觉得有些不妙。
　　白骨妖魔的修为往往取决于化灵骸骨原主的修为，其诞生天时地利人和缺一不可。
　　可丰水县这么一个鸟不拉屎的荒芜之地，哪来的天时地利人和。
　　而且...自己离开时这片荒冢还到处都是尸骨无人收敛。
　　怎么自己一走，就能诞出个白骨妖魔？
　　总不能是因为自己吧？
　　自己当时有什么？
　　孑然一身，身无长物，斩个未入气海的妖魔都费劲。
　　唯一特殊的点也只有自己当时刚刚穿越。
　　身上伤势自愈的速度快得夸张。
　　等等...姜歌好像想到了。
　　她扭头回望。
　　发觉自己当时被抛尸时血洒了一路的地方野草都比其他的地方更茂盛些。
　　沉默中，姜歌好像悟了。
　　凛凛妖气爆发，无数白骨自裂缝中井喷般涌出。
　　“你先走！”姜歌想让江鲤先走一步。
　　【炼气妖魔。】
　　【初开灵智。】
　　【...】
　　心中念想如是说道。
　　“我不用姜歌妹妹保护的。”江鲤挺胸，自己说什么也是炼气修士，哪有那么脆弱。
　　“这里没有你插手的余地。”
　　开什么玩笑——
　　姜歌看着那不断喷涌出的森森白骨唇角笑容已经逐渐肆意。
　　修行完两门儒门圣言之后她的心神再一次空空荡荡。
　　功德全无。
　　好不容易抓到一只炼气妖魔，姜歌怎么可能会让江鲤有机会抢了自己的功德。
　　江鲤完全误会了。
　　她觉得自己好像成为了姜歌的妹妹累赘。
　　少女瘪着小嘴却也没有强行逞能，而是快速施展身法躲到了安全的位置。
　　无数白骨喷涌，化作一张巨大的白骨宝座。浑身赤果几乎只有要害寥寥嵌着三两苍白骨片的女人，慵懒地倚在那张白骨宝座上。
　　“姑姑！！！”看着那张熟悉的面容，江鲤的眼睛一下睁大了。
　　然而...那只白骨妖魔却连正眼都没有瞧江鲤。
　　她直勾勾地盯着姜歌。
　　“你好香。”
　　“...”
　　“我能...吃了你吗？”

part.47 非但不敢正面迎击我，反而是转身想逃吗？
　　白骨妖魔话音未毕，身形骤然消失。
　　姜歌紧盯面前。
　　忽然，她嗅到了一股淡淡的兰香味道。
　　未有任何迟疑，姜歌拔出锈剑。
　　忽然有一双嫩白雪臂从她腰后钻来，环住少女纤柔细腰，欲要将她腰肢拧断。
　　幽幽兰香扑鼻。
　　身后似有美人身段绵软肌肤细腻。
　　姜歌没有回头，手中雪亮剑锋瞬间出鞘，反手扎向身后。
　　凛冽剑罡刹那爆发，恰如桃花片片。
　　锵——
　　金铁交鸣声清脆，那柄剑被架住。
　　姜歌果决异常左手再次拔剑，拧身左手烟雨楼宝剑劈下。
　　一剑劈下，风雨辟易。
　　姜歌看到了袭杀向自己身后的白骨妖魔。
　　她手里捏着一柄骨剑，自己一剑所向，女人雪白胸膛自脖颈直至小腹渗出一道细密的血痕。
　　“姜歌妹妹！”场上局势瞬息万变，江鲤紧张地手心捏出冷汗。
　　但同时...江鲤也察觉到细微不对——
　　不——
　　太对了！
　　白骨妖魔择人而噬。
　　首选目标自然是与骨身相同血脉的血肉至亲。
　　自己就站在边上，化身姑姑模样的白骨妖魔却对自己毫无兴趣，一心只想要啃噬姜歌妹妹的血肉。
　　姜歌妹妹你还说你不是江家人！
　　姜歌望着女人白腻娇躯，血珠刚刚渗出便又被仿佛活着的雪嫩肌肤重新吞下。
　　女人看似身无片缕，这防御比起那条筑基大蛇竟然都不遑多让。
　　她歪头看着姜歌手里的两把剑，左手一甩白骨便自皮肉中破开延伸，温润如白玉的骨骼凝作一柄长剑被她抓在了手里。
　　她同样持着两把剑与姜歌对峙。
　　两人摆出一模一样的起手式——
　　落英缤纷。
　　精钢宝剑与白骨剑刃霎时间碰撞数十下。
　　同一个师傅教出来的剑招，破不了招啊。
　　锵——
　　剑锋再次相抵，姜歌手中烟雨楼的精铁宝剑终是熬不住炼气修士的巨力，应声而断。
　　白骨妖魔刚准备乘胜追击，便看到面前少女仿佛气急败坏般将断剑弃之一旁，一拳朝着自己抡来。
　　她呆了一下。
　　白骨妖魔没有记忆，只有本能。
　　骨身的本能告诉她...剑修不比体修，手中长剑断折，便失去了半数战力。
　　哪怕是心中有剑，手中万物皆可为剑。
　　那...你高低也得握点什么吧。就算连根树枝都没有，起码也得捏着剑指以示尊重吧。
　　但是没有——
　　姜歌朴实无华地一拳抡在了白骨妖魔的脸上。
　　远超寻常炼气境修士的恐怖力量在拳上迸发，也无怪李清柏会被姜歌抡翻，白骨妖魔娇软身躯一拳便被抡飞了出去。
　　「君子不器！」
　　「请指教！」
　　白骨妖魔被姜歌一拳抡倒在地，眼冒金星可怜兮兮地侧伏在地上，白净脸蛋上深红拳印渐渐浮出。
　　姜歌未有犹豫，继续抽刀袭杀向白骨妖魔。
　　层叠刀气卷起沧海狂澜。
　　白骨妖魔小脸错愕，架剑横挡。
　　然而姜歌的刀势暴烈程度远胜剑势。
　　在结合了李清柏的刀意后，姜歌也学会了那种如沧海叠浪般愈战愈强的刀意。
　　白骨妖魔被抡倒在地，姜歌压根没给她半点喘息机会。
　　她一刀接着一刀强行压制，白骨妖魔只能一剑一剑横挡，却连起身都难以办到，愈难招架。
　　江鲤抿唇，总觉得哪里不对。
　　人族修士与同修为的妖魔对拼，多是仰身法之利，法器之强与妖魔缠斗。
　　但...姜歌妹妹这里的画风，是不是有那么一点不太一样？
　　白骨妖魔几乎是被姜歌彻底压制。
　　终于，她被追砍得有些急了。
　　“呃啊啊啊！！！”白骨妖魔眼中激出凶性，她面露狠色对姜歌咆哮。
　　一丛丛苍白巨骨自地下被抽出。
　　那些丛生的肋骨交错相叠化作坚盾抵挡在白骨妖魔身前，她终于得以喘息起身。
　　然后——
　　白骨妖魔就看到面前苍白骨骸瞬间破碎。
　　一旁，江鲤已经张大了嘴巴。
　　其实从姜歌追着那头白骨妖魔猛砍的时候江鲤就已经感觉到了画风不对。
　　等到白骨丛生，江鲤眼睁睁地看着姜歌收刀，然后抬起一脚踹碎了那累累白骨。
　　君子不器提升的是徒手作战的能力。
　　腿脚功夫自然也在此列。
　　而且姜歌试过了，脚上有鞋袜也不影响徒手的判定，倒是省去了她不少功夫。
　　否则的话...这算不算夫子强制让她裸足？
　　这事想起来太怪。
　　江鲤目瞪口呆，嘴巴张得能塞下大半鸡蛋。
　　别说是江鲤了，就连那只白骨妖魔都没反应过来。
　　姜歌一脚踹碎骨骸，杀至那只白骨妖魔面前。
　　半身赤果的妖魔在姜歌面前瑟瑟发抖，一时之间竟然分不清楚谁才是妖魔。
　　白骨妖魔心中生惧，她下意识地便想要转身逃跑。
　　姜歌脸上笑容忽然恣意。
　　非但不敢正面迎击我，反而是转身想逃吗？
　　掌间力量瞬间暴涨，「君子不重则不威」发挥到了极致。
　　连带着姜歌的步履速度都快上不少。
　　她追上白骨妖魔，一脚踹在妖魔腿弯。
　　白骨妖魔踉跄倒地，眼中畏惧，却什么都做不了。
　　而且...她越是畏惧，姜歌身上的「势」便越强，气势煌煌如日中天。
　　白骨妖魔抽剑想要招架，可随着她心中畏惧加深，两人之间的力量差距已如云泥。
　　姜歌一把夺过那只白骨妖魔手里的白玉骨剑。
　　剑中邪祟的气息尚未升起，便被早已有了经验的姜歌尽数抹去。
　　她一剑捅穿白骨妖魔背脊，刹那...地动山摇无数白骨坍圮般收缩，被扯入骨剑剑身。就连那只白骨妖魔，也终是悲咽了一声，一同被扯入了骨剑中。
　　江鲤早已经满脸震撼，嘴巴无意识张开完全没反应过来究竟发生了什么。
　　姜歌停驻在原地，她看着手里温润如玉的骨剑。
　　【炼气骨魔，初开灵智。】
　　【未残杀百姓修士性命。】
　　【诛杀骨魔，功德小乘。】
　　【...】
　　“这算不算...姑姑的遗物。”江鲤小心翼翼地看着姜歌的侧脸，她看到了姜歌脸上的‘怅然’和‘踟躇’。
　　亲手杀死姑姑骨身化作的妖魔，姜歌妹妹心里一定很难过吧。
　　姜歌抿了抿唇。
　　功德好少。

part.48 会来的
　　虽是炼气妖魔。
　　但白骨妖魔毕竟刚刚出生，手上还未染上人血。
　　渲染在心神烛火旁的功德金光真就是星星点点寥若，甚至都没有那几只老鼠大方。
　　不过由于她依旧是妖魔，喋血凶残，好歹还有点功德压底。
　　姜歌这也算是将祸患斩除于萌芽之际。
　　低垂眼眸，姜歌摩挲手中骨剑。
　　妖魔与恩人，她分得很清。
　　只是姜歌不免在想，倘若穿越到这方世界的人不是自己，而是那些擅长邪派速通的魔道人材，会不会故意放任低阶妖魔屠戮生灵，批量采收功德。
　　但那又与乾灵寺的白胖秃驴何异？
　　姜歌嗤笑。
　　何必豢养妖魔采收功德？
　　这乱世妖魔屠之不尽，一剑一剑砍杀过去便是。
　　何须做那恶心的事情恶心自己。
　　归剑入鞘。
　　骨剑的手感温润如玉，重量适宜，手感相当不错。
　　而且由于是白骨妖魔模仿着姜歌手里的烟雨楼宝剑锻制，归入鞘中也是相当丝滑爽利。
　　姜歌将骨剑背在了身后腰间最趁手位置。
　　她俯身拾起烟雨楼的佩剑，心中不免有些感伤。
　　这柄剑陪了她许久。
　　曾经她也想过一剑斩妖，一剑斩人之类的快意话。
　　没想到最后却折在了这里。
　　江鲤一步一步跟在姜歌身后，没有多言，只是默默陪伴，她觉得姜歌妹妹现在心里肯定不好受。
　　姜歌看着面前荒冢。
　　然后忽然感觉到了有哪里不对。
　　这荒冢虽还是一片断壁残垣，荒草累累模样。
　　可是那些青石荒冢之上，却隐约有刀削斧劈痕迹。
　　有点意思。
　　姜歌靠近仔细观察。
　　发觉那些刀削斧劈痕迹轻浅，应该才留下不久。
　　“姜歌妹妹？”江鲤凑了过来。
　　姜歌顺手按住江鲤的脑袋，示意她看着面前荒冢，“能看出点什么嘛？”
　　明明姜歌才是十七八岁的妹妹样子。
　　但在姜歌身旁，反倒显得江鲤才像是那个妹妹。
　　“像是阵法。”江鲤她真懂。
　　她稍微俯身从姜歌身边钻出来，抬手掸了掸头发，然后开始在荒冢间快步穿行。
　　她们又找到了许多痕迹。
　　“没有使用灵物镇压。”
　　“像是阴阳家的手笔。”
　　“不对...似乎又和阴阳家的手笔有些出入。”
　　姜歌紧跟在江鲤身旁，江鲤身为世家弟子，见识的确广阔。
　　“如果那只白骨妖魔就是镇压的灵物呢？”姜歌思索片刻道。
　　江鲤眉头却蹙得更深了，“白骨妖魔本身就是压阵的灵物吗？”
　　“那很有意思了。”
　　“有人在有意催生白骨妖魔。”
　　“这种手笔...”
　　她脑中灵光一闪，姜歌心中也有所猜测。
　　“圣宗弟子！”
　　丰水县是个鸟不拉屎的穷乡僻壤，本无人问津。
　　那只五宝鼠妖盘踞县衙多年。
　　百姓虽然过得凄苦，战战兢兢，民不聊生，还时常被妖魔充作食粮。
　　但在那只鼠妖的干涉下，却也没有闹出什么太大的动静。
　　不似隔壁的曲水县，妖魔吃得满城空巷，这才招来了少府监注意。
　　能在丰水县布下这种手笔的，除了乾灵寺，姜歌只能想到那位圣宗弟子。
　　“姜歌妹妹...我们该怎么办？”江鲤询问道。
　　姜歌稍作思索。
　　“这些痕迹很新。”
　　“如果那位布下阵法的人目的便是催生白骨妖魔，他势必不会离得太远。”
　　脑海中有关这附近的记忆逐渐清晰，姜歌接着道，“这条路相当荒僻。”
　　“向东是清源镇。”
　　“向西只有一条路通往庙口村。”
　　也就是姜歌本来住着的村子。
　　“以防万一。”
　　“你回去找那位轻骑都尉，我去庙口村看看。”
　　“这...”江鲤犹豫。
　　她和姜歌都是炼气境，虽然自己压根不是姜歌妹妹的对手，但两人同行好歹相互有个照应。
　　让姜歌妹妹一个人探查庙口村，江鲤有些担心。
　　对此，姜歌只是伸手触向江鲤脖颈侧。
　　江鲤忽然哆嗦了一下。
　　她完全是下意识地...相当乖巧地任由姜歌捧住自己的脸畔，又主动往姜歌的方向倚了倚，伸长脖颈任由少女指尖摩挲过自己脖颈。
　　少女指尖轻轻拨划过肌肤的感觉，让江鲤后背肌肉连带着臀肌好像都哆嗦着收紧。
　　先前姜歌端详江鲤脖颈上的蛇牙印迹时，姜歌就发觉到面前的姐姐可能有点微妙的恶癖。
　　“江鲤姐姐听话。”
　　此时——
　　江鲤的脑袋里只剩下了一个念头。
　　「她叫我姐姐了！」
　　「这虽然只是江鲤的一小步，却是江家的一大步！」
　　「...」
　　她再也无法拒绝，只能快马加鞭离开荒冢，赶回清源镇方向。
　　江鲤离开后，姜歌的神情反倒慢慢凝重起来。
　　她想到了另外一个问题。
　　倘若...倘若...这条路只有一个方向，从庙口村一直到清源镇，丰水县。
　　那...烟雨楼，秦大家。
　　她们去庙口村做什么。
　　还是那座荒无人烟的破败老庙里，有什么值得烟雨楼亲自去取的东西？
　　姜歌慢慢悠悠走在前往庙口村的路上。
　　到了炼气境，「一花渡江」便多少有些不够看了。
　　此时此刻摆在姜歌面前的有两条路。
　　一是和参悟「剑拜桃花」一样，将功德投入「一花渡江」中，推衍出新的身法。
　　二么...便是另寻一门身法。
　　不过两者无一例外，都需要大量功德，只是或多或少的问题。
　　姜歌慢慢前往庙口村。
　　叮叮叮——
　　她听到了身后驴车的铁片碰撞的铃声。
　　粗布短衣的老汉摇着铃片，在姜歌身旁慢慢停下驴车，“这不是乖囡囡吗？”
　　“啊哟哟哟——”
　　“换了身衣服回来，简直跟天上的仙女似的。”
　　“脸色也好了。”
　　“我就说乾灵寺能吃饱肚子吧。”
　　他是庙口村村口的铁匠，王大爷。
　　姜歌沉默地看他。
　　王大爷热情地要搭姜歌一程。
　　他轻快地挥舞鞭子，说起了白天，他正好去丰水县卖货，回来的时候便看到了姜歌。
　　遥遥地本来还不敢确定。
　　毕竟姜歌背着剑，头上还带着斗笠，一副行侠仗义的剑侠模样。
　　但驴车走近后，他终于确信了。
　　这就是村里的乖囡囡。
　　“说起这剑侠啊...”王大爷越说越来劲。
　　“听说丰水县出了个了不起的大侠。”
　　“斩妖除魔，杀得整个丰水县鼠妖都不敢冒头。”
　　“妮子...”王大爷的目光忽然有些向往。
　　“你说我们庙口村，什么时候也能来这么个大侠呢。”
　　“...”
　　姜歌只是沉默地握着手里的剑。
　　鼻子忽然酸酸的。
　　“嗯——”
　　“会来的。”

part.49 杀你，比杀他简单多了
　　太阳温吞地挂着。
　　驴车慢慢驶入庙口村，姜歌却感觉到了一种寒意。
　　庙口村的村民各忙其事，只是在驴车驶入庙口村时才会抬起头，眸子浑浊地望向驴车上的王大爷和姜歌。
　　手里握着剑，姜歌慢慢叹息。
　　他们身上全部少了一份东西。
　　一份生气。
　　起初姜歌在看到王大爷时那般沉默，便是因为她察觉到了王大爷身上的异样。
　　他虽然活着，却仿佛已经死去。
　　宛如一具行尸走肉。
　　他会开心地望她，说话却抑扬顿挫一板一眼仿佛皮影戏上被操纵的皮影。
　　他憧憬着庙口村什么时候也能来这么一个斩妖除魔的大侠。
　　但当姜歌真的来了时，一切却都似乎已经为时已晚。
　　姜歌本来还抱有期望，会不会是王大爷去丰水县上货的时候遇到了什么妖魔。结果...到了庙口村，却发觉一片暮气沉沉，看不见生机。
　　偶尔会去丰水县上货的王大爷已经是庙口村症村民里结最轻的那个。
　　姜歌跳下驴车，轻轻对王大爷说了声感谢，右手搭在腰间剑上，她往庙口村的山后慢赶。
　　庙口村之所以叫庙口村，是因为村后有一座娘娘庙。
　　庙宇供奉的是五仙中的白仙。
　　在不是荒年的时候，的确很灵光。
　　而此刻，姜歌眺望那里，一道生机绿光冲天。
　　庙口村村民的生机都被聚拢在了那里。
　　而这种手法——
　　姜歌刚刚才见过一次。
　　垂下眼眸，心中念想并未浮出画面。
　　盘踞在白仙庙的并非是什么妖魔，而是修士——
　　圣宗弟子。
　　对方甚至感受到了姜歌的到来。
　　在姜歌踏入庙口村后便极为张扬地露出了自己的气息，那种阴冷的气息...筑基境修士，他仿佛在问：
　　「你敢来吗？」
　　「...」
　　所以——
　　有何不敢？
　　又...何惧之有？
　　姜歌一步一步踏向庙口村后白仙庙的方向。
　　她垂眸感知着那些曾经姜歌记忆里熟悉的村民们失神却依旧会为自己感到欢欣的目光。
　　她表情宁静，身上的「势」越来越强。
　　其实姜歌知道，这样的乱世，凡人性命不过如草芥。
　　这些魔修妖魔掠取凡人性命如刍狗。
　　但是，但是啊——
　　姜歌微微仰头，她看着出现在白仙庙口的那个瘦削阴柔男子，他千不该万不该——
　　用自己的恩人尸骨催生白骨妖魔。
　　更不该将生灵祭献的主意，打到庙口村。
　　筑基修士？
　　姜歌已经斩了一头筑基妖魔。
　　指尖缓慢摸索腰后剑柄，姜歌很想看看...他又能挡得住自己几剑，几刀。
　　“我本以为你不敢来的——”吕轻舟俯看少女前行身影，忽然轻笑。
　　倒是个极品的美人胚子。
　　万万没想到，此等荒蛮之地，竟也能蕴养出如此钟灵俊秀的美人胚子。
　　光是这姿色带回到宗门内给大师姐当鼎炉又是大功一件。
　　折损了自己一柄宝刀，倒也不算太亏。
　　“有何不敢。”姜歌一步步踏近，她身上剑势愈加高涨。
　　吕轻舟哈哈大笑，“也不知道是什么给了你这份自信。”
　　“是乾灵寺的那条小蛇吗？”
　　他慢慢抽出一柄乌黑宝刀，刀体形制倒是与那柄蝎尾刀一模一样，看起来姜歌的确夺了他为自己捏造的机缘。
　　“你看——”
　　“你杀了本座座下的童子...”
　　吕轻舟缓缓抽刀，一双乌色的眸子轻蔑又阴毒。
　　姜歌看着缓缓抽刀的圣宗弟子，直接一步踏出，少女身形化作花影消失，她对着那名圣宗弟子当头劈下。
　　姜歌将大量灵气都灌入了妖刀刀中。
　　邃紫妖刀势大力沉，刀气凛冽。
　　她挥刀模样恰似当初的那只毒蝎妖魔。
　　身形飘摇如落叶，刀沉如山岳。
　　自她获取这柄妖刀以来，这还是姜歌第一次彻底发挥出妖刀权能。
　　以往她总嫌弃灌入灵气后的妖刀太沉，在战斗中不够灵巧。
　　但...难得遇到一个‘靶子’。
　　这等机会姜歌怎么可能错过。
　　自己与他之间仇深似海，不共戴天，都开打了还要在那里文绉绉地念什么经。
　　矫情。
　　他以为他是儒生吗？
　　姜歌见儒生都未有这么酸腐。
　　吕轻舟错愕，乾灵寺不是说这女人是儒家门生？
　　但他什么时候见过这么不守规矩的儒门弟子。
　　他只是呆滞了片息，邃紫妖刀已经劈砍而下，吕轻舟面前忽然燃起一张紫色符箓，化作一方罩子自主挡在他身前。
　　“你这...”未等他逼逼叨叨话音落下。姜歌一刀劈碎了罩子，抬起一脚踹向吕轻舟小腹。本就阴柔瘦削的男人顿时如炮弹般倒飞出去，撞穿了白仙庙的土坯墙壁。
　　“卑鄙，阴险！！！”
　　“龌龊狡诈的山野村妇！”
　　碎石瓦砾间，吕轻舟哀嚎怒喝。
　　那女人下手极为狠辣，他捂着腰腹，觉得自己的腰子都快要被姜歌一脚踹碎了。
　　他艰难地撑着乌刀起身，还没能喘口气。一柄邃紫妖刀便已经破开了白仙庙的黑暗，化作一轮幽月砍杀过来。
　　吕轻舟抬刀招架，然而...就像是之前姜歌与白骨妖魔对剑，手中精钢宝剑瞬间断裂一样。
　　邃紫妖刀与吕轻舟手中乌刀碰撞。
　　乒地一声脆响，他手中乌刀被姜歌灌满灵气的妖刀一刀两断。
　　他心疼不已。
　　这可是师姐用下来的刀。
　　他平日里悉心爱护，连舔一下都不舍得，害怕锈了，如今却这么...这么断了。
　　最让吕轻舟愤懑的是，那柄砍断了自己手中宝器的妖刀，分明是他花了大价钱，大造化，从师尊那里求来的本该属于自己的机缘。
　　“你该死！！！”他面露狰狞之色，朝着姜歌洒出一把血符。
　　就在这时，姜歌忽然侧身。
　　吕轻舟还未反应过来发生了什么，便看到姜歌身后忽然刀气汹涌如潮。
　　他想不明白...姜歌什么时候蓄的刀气。
　　错愕间，滚滚刀气便已经一刀一刀砍在他的胸膛。
　　咸腥锈味浸满口鼻。
　　姜歌反手执刀，一刀削去了吕轻舟的右臂。
　　他痛嚎一声，踉跄几乎栽倒。姜歌一脚势大力沉，踩在吕轻舟受伤的肩上，强压着他跪下，右手自身后抽出那柄温润骨剑，将吕轻舟的左臂连肩砍下。
　　“啊！！！”吕轻舟吃痛哀嚎。
　　但...他看着姜歌手中骨剑目眦尽裂。
　　这把剑...这把剑...
　　他倾尽家财，才重新补的机缘。
　　所谓哀莫大于心死。
　　他哇的一口心头血吐出。
　　姜歌有些嫌弃地看着自己乌红的鞋面，抬手一刀重重砍下，咕咚——
　　那自诩天才，不可一世的圣宗弟子头颅滚落。
　　姜歌一脚将半截尸体踢开。
　　“你说得对——”
　　“你和乾灵寺的那条蛇不一样。”
　　“杀你...”
　　“比杀他简单多了。”

part.50 姜歌：我最喜欢大家双赢的局面
　　姜歌求稳。
　　没有和许多电视剧里的反派一样，抓到了主角之后觉得胜券在握，洋洋自得嘲讽，最终惨遭反杀。
　　而是在削下了那位圣宗弟子的一双臂膀，然后将其枭首之后这才发出感慨。
　　滚落在地上的圣宗弟子眼睛瞪得浑圆，郁郁而不得终。
　　他不甘心...他真的不甘心。
　　自己竟然这么死在了一个炼气境修士的手里。
　　而且...还是死在了自己的刀下。
　　姜歌左手一甩手中妖刀，妖刀上污血尽数甩下，刀锋幽邃。
　　筑基境——
　　好像也没有那么难杀。
　　【筑基魔修，修行三十七载。】
　　【残杀百姓四百一十二人，修士三十九人。】
　　【诛杀魔修，功德上乘。】
　　【...】
　　心中念想如是回响。
　　冰冷的魔修尸体变成了温暖的功德。
　　但姜歌却一点也开心不起来。
　　四百一十二并不是一个冰冷的数字，她脚下的庙口村全村六十三口性命也是其中的一部分。
　　这些魔修...在残杀百姓的时候比那些妖魔还狠。
　　看着吕轻舟那死不瞑目的乌白眼睛，姜歌心中愈加不悦，反手将妖刀贯入口中，将魔修颅首钉在地上，她开始搜刮。
　　身为圣宗弟子，吕轻舟身上果然也有一方玉牌，玉牌内暗藏乾坤，有一小方空间。
　　吃了上次那条蛇妖的教训，姜歌没有轻举妄动，只是在玉牌内取出了两本秘笈。
　　秘笈似是皮制。
　　触手滑腻细润，虽非人皮但也是化形妖魔的皮肤鞣制。
　　姜歌抿唇，翻开了第一本秘笈。
　　「炼器篇。」
　　「...」
　　秘笈的名字相当朴实无华，倘若不是圣宗弟子恶名昭彰，姜歌对这种名字简洁的功法还相当有好感。
　　「炼器篇」分为上下两阙。
　　上阙名为「金骨玉髓」。
　　看起来就像是一门夺天地之造化的炼气筑基法门，修行的妖魔能将自身血肉妖骨锤炼得宛如铜浇铁铸，最终更是能依据自身的种族特性，锤炼出一柄最适合自己的妖器。
　　唯一的缺点，便是这「金骨玉髓篇」修习所需堆砌的资源实在是太大。
　　让一只妖魔炼器筑基的损耗，足以培养出数名寻常筑基境弟子。
　　【叮——】
　　姜歌脑中灵光一闪。
　　不过此番提示姜歌已经见过太多，这次便不细说。
　　领悟完「金骨玉髓篇」之后，姜歌顿时觉得自己使用起那柄妖刀来如臂使指，更加顺畅。
　　至于那柄骨剑...骨剑姜歌拿来时便很趁手。
　　比「金骨玉髓篇」更重要的是「炼器篇」的下阙。
　　「归藏篇。」
　　功法如其名，是门从妖魔手中‘收回’炼器产物的功法。
　　「金骨玉髓篇」的确可以修行，而且效果很好。
　　但「金骨玉髓篇」中的道道法门，却皆是「归藏篇」留下的暗门。
　　妖魔一旦修习便已身不由己，受制于人。
　　第二门秘笈名为「炼魄篇」。
　　灵器需有灵。
　　「炼魄篇」讲的便是强炼器灵的办法。
　　除此之外，还有些炼化活人生机魂魄的法门。
　　只不过与「炼器篇」不同，吕轻舟手里的「炼魄篇」只有上阙「嫁衣咒」。
　　姜歌冷笑。
　　那只蝎妖是吕轻舟炼器的童子。
　　那吕轻舟呢？
　　他又是圣宗哪位长老炼魄的嫁衣。
　　吕轻舟显然也知道这点，细腻皮纸上密密麻麻写满了笔记。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了炼魄篇上阙-嫁衣咒。】
　　【...】
　　姜歌对魔功其实并不排斥。
　　所谓魔功，与儒门箴言，剑道真意并无什么区别。
　　不过只是工具罢了。
　　而且——
　　姜歌低垂眼眸，这圣宗的修习法，不是很适合她吗？
　　圣宗弟子各个手染鲜血。
　　各个都是行走的功德摇钱树。
　　自己杀他们...是替天行道，是乃天罚。
　　夺他们机缘，姜歌没有半分愧疚。
　　这世间人情世故便是这样麻烦。
　　姜歌看书的目光专注又温柔。
　　杀人就得杀全家。
　　圣宗弟子，一个也别想跑。
　　她将心神尽数灌入「嫁衣咒」。
　　【你强行修习炼魄篇，这些晦涩的文字对你而言轻而易举，然而其中包含的真意让你不喜。】
　　【...】
　　【你看到一片灰霭裂谷，灰霭内有百鬼夜行，满地枯骨。】
　　【大风吹过骨骼的缝隙，发出鬼哭狼嚎般的声响令人毛骨悚然。】
　　【灰袍老者说你一身正气，如何能修习炼魄篇。】
　　【你随手将他颅骨捏碎。】
　　【第二次...他再次出现时战战兢兢，说你的手段狠辣残忍，修习炼魄篇实在是再合适不过。】
　　【你认可他的说法，但他的修辞实在令你不喜，你再次将他颅骨捏碎。】
　　【至此，「炼魄篇上阙-嫁衣咒」大成。】
　　【...】
　　姜歌隐约能感觉到自己心神烛火愈加凝实，并且隐隐似有要化作一丹丸的预兆。
　　她毫不担心，继续将功德灌入。
　　杀了那魔修弟子带来的功德充沛到让姜歌都觉得是开了修改器，遇到了传说中的经验宝宝。
　　【你心知嫁衣咒修至大成也只是他人嫁衣，你强行推衍。】
　　【那灰袍老者时常出现，你便时常将他捏碎解闷。】
　　【你的凶名在灰霭中无魔不晓。】
　　【终于，再无妖诡敢来打扰你修习。你强行推衍出炼魄篇的下阙，你将其命名为炼魄篇下阙-盗脉法。】
　　【直至此时，你才发觉那灰袍老者便是修习嫁衣咒这等伤天害理的术法所招来的心魔。】
　　【你利用盗脉法将那心魔拘来，他对你磕头如捣蒜，对你发誓先前完全是他看错了，我主圣明。】
　　【你随手将其捏碎让它散去，思考着心魔对你发誓的模样，总觉得好像有哪里不对。】
　　【你修得了新的功法「炼魄篇下阙-盗脉法」至登堂入室境界。】
　　【...】
　　姜歌算是发现了。
　　刚习得的功法往往都是初窥门径境界。
　　但由她亲手开创的功法，一出手便是登堂入室境界。
　　这也算是对功法开创者的一种奖励吧。
　　此时，姜歌眺望脚下的庙口村。
　　少女眉头微蹙，或许...这庙口村还未至山穷水尽的一步。
　　她随手拔起妖刀，隐约间似有微风拂动。
　　姜歌强拘住那魔修的三魂。
　　他的魂魄本应散去，却阴差阳错之下，被姜歌以妖刀镇住。
　　重凝虚幻身形的吕轻舟一脸惊恐地看着面前的姜歌，“我这是...阴仆身？！”
　　“炼魄法？！！”
　　“原来我竟是栽在了同道手里。”
　　“小师妹...”
　　“小师妹放过我！”
　　“我吕家也算是颇有家资，只要小师妹能带着我的阴魄回青州...”
　　“嘘——”姜歌竖起食指，吕轻舟的声音瞬间被擦去。
　　姜歌托着手中杯盏，杯盏里是魔修阴魄。
　　她眺望脚下荒村，“你看——”
　　“那里有六十三口性命，只需牺牲你一人，便可救那六十三口村民性命。”
　　“这可是天大的功德造化。”
　　“你献上了功德，他们重新拥有了性命。”
　　“这种双赢的局面，多好。”
　　吕轻舟表情惊恐，他隐约意识到了姜歌想要做什么。
　　他以嫁衣咒让那些村民都成了他的嫁衣。
　　而如今，这个女人...这个女人！！！
　　竟是要让自己重做他们嫁衣？！
　　一群没有修为的贱民，凭什么！！！
　　“放心。”姜歌在白仙庙前撑着身体，俯看脚下的村子，“六十三口——”
　　“六十二刀。”
　　“还不算是千刀万剐。”
　　“我的刀很稳，你一定会很疼的。”
　　“...”

part.51 炼器篇
　　吕轻舟修习了炼魄篇的上阙嫁衣咒。
　　姜歌想要拿他做嫁衣轻而易举。
　　只是吕轻舟至死——
　　不，至魂飞魄散削作粒粒丹丸都想不明白。
　　倘若这女人悲天悯人，要拿他当嫁衣救下这一村凡人性命，这样的人，又怎么可能练圣宗的炼魄法。
　　倘若她无恶不作，又怎么会在乎这一村凡人死活。
　　邪性——
　　邪性啊。
　　他心有不甘，却只能眼睁睁地看着姜歌一刀一刀将他削作泥丸。
　　白仙庙里，姜歌找到了吕轻舟布下的阵盘。
　　她毁去阵盘。
　　将泥丸散发给庙口村的众人。
　　泥丸中饱含了吕轻舟自他们身上掠夺来的生机，还有他三十七年修行的神识之力，对庙口村的凡人，泥丸无疑大有裨益。
　　村口打铁的铁匠受阵法影响最轻，起初，他还能正常与姜歌交谈。
　　“囡囡...”
　　“这是白仙娘娘降下的灵药，大爷您就安心吃吧。”姜歌转身离去。
　　王大爷看着女孩的背影，总觉得熟悉又陌生。
　　他看到了姜歌腰间挂着的剑袋。
　　他忽然回想起在他载姜歌回村时，对姜歌所说的话，“你说...”
　　“我们庙口村，什么时候也能来这么个大侠呢？”
　　如今，大侠好像的确来了。
　　许多年前庙口村也来过一个斩妖除魔的大侠，只可惜后来就没有了音讯。
　　她从妖魔口中救下了许多孩童。
　　那些孩童有的被收养在了庙口村，有的...被收养在了其他地方。
　　庙口村也收养了三个。
　　只可惜其中两个孩子早夭。
　　另一个...另一个...
　　王大爷怔怔地看着姜歌离去的背影。
　　另一个仿佛也走上了斩妖除魔的道路。
　　等到姜歌再次回到白仙庙时，发觉李清柏已经来到了这里。
　　江鲤和少府监的差役也在。
　　他们收拾着现场，有擅长土石法术的差役正在修墙。
　　白甲轻骑女人难得一副休息好了的精神抖擞样子，她看向姜歌的眉眼含笑，同时...眼底深处浮现出一抹深深的骇然。
　　圣宗弟子已经死了。
　　毫无疑问地死在了姜歌手里。
　　圣宗弟子阴邪手段极多，李代桃僵的办法更是数不胜数。即便是李清柏自己也没有十足把握将其斩杀。
　　少府监的差役检查了白仙庙和白仙庙的后山。
　　吕轻舟在整个庙口村以及白仙庙甚至是背后的泗水山山麓都布下了大量的术式，然而那些术式无一例外几乎都没有触发。
　　仿佛有一柄尖刀，以迅雷之势便杀至他面前，将其斩杀。
　　李清柏同样擅长刀法，光是看现场残留痕迹都能清晰地侧写出当时发生了什么。
　　一刀破防。
　　一脚将其踹入白仙庙。
　　紧接着干净利落地两刀将其左右手臂砍下，阻止了那名圣宗弟子施展手段的可能，然后果决地一刀枭首。
　　面前的女孩不仅天资傲人，而且手段极为狠厉。
　　“考虑一下~”脸上露出轻松笑容，李清柏朝着姜歌伸出手。
　　姜歌诧异，“考虑什么？”
　　“加入少府监。”李清柏发出邀请，“放心，少府监的管制极为宽松。”
　　“各大流派都有弟子加入九寺五监，以斩妖除魔之功绩换取丹药功法。如此乱世，朝廷自然也不会迂腐。”
　　“只要你能斩妖除魔，朝廷不问出身，不问流派。”
　　“圣宗也是吗？”姜歌笑盈盈看她。
　　李清柏差点被噎住，她有些讪讪，“圣宗...圣宗自然不行。”
　　“还是让我再考虑一下吧。”姜歌没有直接拒绝。
　　九寺五监。
　　国子监自然也在其中。
　　姜歌心心念念着那一本书。
　　屠夜白要的那一本书。
　　“随你啦~”李清柏早有心理准备，她本来也只是想趁着屠夜白不在，试着看看邀请姜歌。
　　“对了——”
　　“圣宗的令牌还在吗？”李清柏神情忽然变得严肃认真起来。
　　姜歌点头，将令牌取出，直接抛给了李清柏。
　　李清柏神情凝重，“圣宗弟子睚眦必报。”
　　“因为他们特殊的修行法...”白甲轻骑女人表情微妙，已经学了两门圣宗功法的姜歌自然能够理解李清柏是什么意思。
　　“总之——”
　　“圣宗的长老格外‘爱惜’自己的弟子。”
　　“你杀了圣宗弟子，他们不可能轻易放过。”
　　当着姜歌的面，李清柏捏碎了那枚玉牌。
　　丝丝缕缕黑气渗出，想要缠绕在李清柏身上，却被李清柏胸间一道清光荡开。
　　“这样就没事了。”
　　“少府监都尉杀了圣宗弟子是很正常的事情。”
　　“那老怪物有本事就去找我师傅去。”
　　姜歌呆了一下。
　　好一个师徒情深。
　　但——
　　李清柏的意思是不是...自己错失了一个刷怪的令牌？
　　不过姜歌也没有太过在意。
　　圣宗弟子如此麻烦棘手，能让少府监都抽不出手来应付。有人愿意主动替自己承担因果也是件好事。
　　更何况...他们找不到自己，可不代表自己不会去找他们麻烦。
　　夜色渐深。
　　清源镇，医馆。
　　姜歌盘腿坐在床上。
　　屠夜白在书房誊抄儒门箴言。
　　姜歌当初来医馆便是为了养伤。如今姜歌伤势已经痊愈了个七七八八。虽然姜歌不说，屠夜白不语，可两人都知道，姜歌向往天下之大，不可能总是待在她的身边。
　　姜歌自剑袋中抽出那柄骨剑，准备试试圣宗的另一门功法——
　　「炼器篇」。
　　以「炼魄篇」催生剑中妖灵。
　　这柄白玉骨剑本就是以圣宗秘法催生出来的宝器，使用「炼魄篇」催生妖灵尤为顺利。
　　闭眸神念沉于剑中，姜歌再次看到了那个...不——
　　那群几乎浑身赤果，只有寥若苍白骨片覆住要害的白骨妖魔身影。
　　无数女人的肢体交缠在一起，妖冶婀娜妩媚诱人却也有种不可名状的恐惧，仿佛女体地狱。
　　她们见到姜歌或是仓皇逃离，或是四肢并用地想要交缠上来，或是摆出小狗般乞怜姿态，匍匐在姜歌面前试图用脸颊蹭向姜歌足踝...
　　姜歌面无表情地穿过这片女体地狱，那些赤条条的白骨妖魔在触碰到姜歌身体的瞬间便在一片桃粉光芒中溃散。
　　她走到这方地狱尽头，看到女人蜷缩身形背向对她。
　　听到了身后脚步，抱膝蜷缩的女人慢慢转身，姹紫双眸明静如止水，在一众白骨妖魔的魅影中如此突兀，独树一帜。
　　姜歌终于找到了自己的目标。

part.52 不许喊娘亲
　　使用「炼魄篇」能在宝器中催出妖灵。
　　这些妖灵的属性性格潜质都与诞出宝器的妖魔息息相关。
　　然而它们本质上却已经与前身的妖魔是完全不同的独立个体。
　　但妖魔毕竟是妖魔。
　　以「炼器篇」锤炼出的宝器，以「炼魄篇」催生出的妖灵注定凶性难驯。
　　寻常圣宗弟子并不在乎这些细微差别，妖灵凶性难驯便以咒符镇压便是。
　　拥有器灵的灵器比寻常宝器强大数倍，这点风险完全可以承担。
　　可姜歌偏偏看不上这些妖魔器灵。
　　之前那柄妖刀中的刚刚诞出的器灵也被她随手抹杀。
　　但——
　　这柄剑不一样。
　　这柄剑从诞生之初，便与那柄妖刀不同。
　　或许是此身与那位真正的青莲剑派传人间的缘分与牵绊，这柄剑从落入姜歌手里开始，就无比趁手。
　　姜歌想...白骨妖魔乃是累累白骨中诞生的妖魔。
　　既然江鲤一眼就能认出白骨妖魔的素体原身是她的姑姑，骨剑中理所当然地也应该拥有属于那位前辈的一部分特质。
　　姜歌赌对了。
　　她看着这女体地狱众生百相中唯一一抹明净止水，姜歌唇角扬起笑靥如花。
　　一剑一人对视，姹紫双眸凝望姜歌。
　　然后...
　　“娘亲？”空灵声音响起。
　　剑中世界忽然陷入到了一种诡谲的静谧之中。
　　姜歌沉默了。
　　她其实有想过自己找到那一点剑主真意重新萌出的剑灵之后，应该让她如何称呼自己。
　　不管是主人或者姜歌，哪怕是姜歌姐姐，姜歌妹妹她都有想过，也都可以接受。
　　但是...姜歌万万没有想到。
　　她对自己的称呼竟然是娘亲。
　　软腻身躯嫩白藕臂如蛇般盘绕上来。
　　幽幽兰香拂面，姹紫双眸自澄澈明净化作一抹天然的亲近。
　　“娘亲！”
　　姜歌仿佛都已经可以看到当江鲤看到那位剑主模样的剑中真灵对自己喊娘亲之后，江鲤姐姐表情能有多精彩了。
　　江鲤喊她姑姑，她喊自己娘亲，自己喊江鲤姐姐。
　　以后大家各论各的，各自都有美好的未来。
　　忍不住扶额，其实姜歌知道剑灵对自己的称呼也没有什么问题。
　　剑灵虽脱胎于曾经那位剑主骨骸，却也只是脱胎于一抹特质。
　　除了外貌相仿，她们是两个完全不同的个体。
　　但是，被这么一个冷淡娇艳大姐姐模样剑灵喊娘亲...姜歌目光往下，看到剑灵大姐姐姣姣身段。
　　身为白骨妖魔众生百相的一部分，剑灵继承的自然是白骨妖魔一模一样的曼妙身姿与装束。
　　这事情太怪。
　　“不许喊娘亲。”姜歌约束道。
　　剑灵扑闪着眼睛。
　　“就叫我姜歌吧。”
　　“姜歌~~~”空灵声音响起，剑灵将姜歌缠得更紧了一点。
　　姜歌忽然沉默。
　　她认真回忆「炼器篇」和「炼魄篇」中有关驯服器中妖灵的诸多提醒和后手措施。
　　对圣宗弟子而言，这似乎是极凶险的一步。
　　嗯...姜歌看着都快要把自己胳膊揉进她怀里的剑灵，确实——
　　自己这里也很胸险。
　　依照「炼器篇」注解，姜歌将一抹心血点在剑灵心口。
　　灵气尚未开始运转，心血便被剑灵雪腻肌肤吞了下去，一人一剑心念相通。
　　这下，姜歌真的做到了对这柄灵剑如臂使指。
　　回想「归藏篇」中为了炼化宝器而准备的诸多措施，咒术。
　　姜歌再次陷入沉默。
　　她只能说圣宗弟子伤天害理，罪有应得。
　　不过姜歌其实也知道。
　　倘若她未从白骨妖魔众生百相中找到那位剑主的一抹真意，说不定也...姜歌忽然想到了白骨妖魔众生百相中那个在自己面前摆出狗般乞怜姿态，试图讨自己欢心的白骨相。
　　大概，人与人之间的确是有差别的。
　　看着这黏人的剑灵，白骨妖魔般的姿态。
　　姜歌忽然有了个大胆的想法。
　　众所周知，「炼器篇」的上阙「金骨玉髓篇」是让妖魔修行，诞出宝器的功法。
　　这门功法单拆出来都可以称得上是无比顶级。
　　除了消耗巨大外，这「金骨玉髓篇」比佛门的锻体法还要强横，比剑修手中的三尺青锋还要锐利。
　　那...如果自己让剑灵再去修习「金骨玉髓篇」呢？
　　“姜灵。”
　　“过来。”姜歌叫来剑灵。
　　她替剑灵取了个名字。
　　名叫姜灵。
　　姜歌伸手点在剑灵眉心，将「金骨玉髓篇」渡入剑灵识海。
　　剑灵眼睛扑闪。
　　然后——
　　伸出胳膊又缠住了姜歌的身体。
　　好不容易才将意念从骨剑中抽出，姜歌看着手里的白玉骨剑。
　　自己的剑灵哪里都好，就是有点太缠人了。
　　明明神情看起来那么冷淡，怎这般黏人。
　　还好她只是剑。
　　带在身边也足够方便。
　　吱呀——
　　房门被推开。
　　屠夜白从书房回来。
　　她有些诧异地看着姜歌膝上的那柄灵剑。
　　“这柄剑...诞出了剑灵？！”
　　屠夜白并不知道姜歌已经习得了圣宗的「炼魄篇」。
　　她只觉得脑瓜子嗡嗡的，忽然想起了剑宗的那个女人。
　　那家伙当年洋洋自得和自己说...她从剑池请回来「晓月」，让那柄剑中诞出剑灵花了多久？
　　十四天？
　　就这还敢号称前无古人，后无来者。
　　屠夜白脸上笑容忽然灿烂。
　　她从未如此迫切地想要出山，离开清源镇带着姜歌去剑宗看看，看看那位剑宗剑痴丑陋的嘴脸。
　　备受打击的人不能只有自己一个。
　　屠夜白当初看到姜歌凝练气海心中有多踟躇，整宿整宿难眠。现在想到她带着姜歌上剑宗后，那群老东西们的表情会和当初的自己多像。屠夜白心里就能有多畅快。
　　她开心地揉了揉姜歌的头发，“甚好，甚好。”
　　姜歌并不知道夜白姐姐为什么突然这么开心。
　　大概...是因为自己而开心吧。

part.53 子不语怪力乱神
　　从怀里抽出一沓黄檗纸卷。
　　屠夜白面色苍白。
　　誊写箴言不易，尤其是屠夜白这样尽心尽力誊写，几乎要将自己对儒学的体悟全部汇聚在道道箴言之中。
　　她脸上扯出笑容。
　　星眸璨璨。
　　姜歌将屠夜白的脸色尽收入眼底。
　　夜白姐姐的恩情...还不完，根本还不完。
　　她说什么都要把那本书替夜白姐姐带回来。
　　“这是...”双手恭敬地从屠夜白手里接过那沓黄檗纸卷，姜歌还未翻看。
　　“这是我所掌握的，可能最适合你的儒门心法了。”屠夜白回想起姜歌平日里总习惯以儒门箴言近身搏杀的战斗方式，轻声咛语。
　　姜歌这才低头翻看。
　　娟秀小字几乎写满了黄檗纸卷，一笔一划间姜歌都能感觉到属于夜白姐姐那种淡泊的真意，夜白姐姐有心了。
　　儒门传承便是如此不易。
　　不仅对学生来说困难重重，对老师而言同样牢耗精神。
　　除非有超凡入圣的大儒，才能开坛布道教化众生，以雄浑笔力写下可供众生修行的书本。
　　屠夜白想从国子监拿回来的...就是这样的书。
　　意识穿过水墨丹青世界，姜歌赤脚踩在黄檗纸卷上，天上墨河倒悬，道道箴言自倒悬世界上空垂下。
　　【我非生而知之者，好古，敏以求之者也。】
　　【...】
　　【其为人也，发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至云尔。】
　　【...】
　　【德之不脩，学之不讲，闻义不能徙，不善不能改，是吾忧也。】
　　【...】
　　姜歌穿行在这些灿灿箴言之中，墨河尽头，寥寥数笔绘出形体的夫子含笑看她，似乎已经等待了她许久。
　　他盘腿坐下，示意姜歌也坐下。
　　姜歌有些迟疑。
　　对夫子，她还是很尊敬的。
　　尤其是在这个世界的夫子还极有可能是这世间顶级强者之一的情况下。
　　“坐吧。”夫子轻笑。
　　姜歌还未开口，便发觉不知何时自己已然坐下。
　　「言出...法随。」
　　姜歌脑袋中忽然浮现出了这样的话。
　　立命境儒生可以重立一方天地规则，丈许世界，他们便是一方世界主宰。
　　同境界的剑修也不敢贸然杀入儒生的立命规则范围内。
　　而夫子的境界，显然已经远远超过了立命境。
　　“今天我们来讲...”夫子主动为姜歌释义，“子不语怪力乱神。”
　　“...”
　　儒家讲求中庸之道。
　　以人道为修行的准则。
　　儒家知道这世间有妖魔鬼神，但绝不会去崇拜追求。
　　正念若衰，邪念则主。
　　「子不语怪力乱神」已经是儒门中相当高深上乘的箴言。
　　习得后妖魔辟易，邪祟难侵。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，习得了心法-子不语怪力乱神。】
　　【...】
　　【你已习得心法：子不语怪力乱神「初窥门径」。】
　　【...】
　　【你忽得机缘，得夫子执经释义，偶有感悟。】
　　【在夫子的引导下，你的心法-子不语怪力乱神提升至「登峰造极」境界。】
　　【...】
　　姜歌甚至还未投入功德，便觉得自己对子不语怪力乱神的体悟已经至深至善。
　　她虽然不是什么正经儒生，屠夜白见姜歌总喜欢以拳脚诠释真理之后，也懒得同姜歌教导那些酸腐的道理。
　　可姜歌还是能隐隐感觉到，在参悟中遇到了夫子之影，得到夫子亲解，对儒生们来说应该是相当不易稀罕的大机缘与大造化。
　　事实也正是如此。
　　这还是屠夜白第一次亲眼看着姜歌顿悟。
　　她眼睁睁地看着姜歌手里自己誊写了几日几夜的箴言，当初自己在书院苦读一月才了如指掌慢慢参悟的箴言，就这么当着她的面...先是一字一句，然后感染般的迅速整沓整沓地被染上了属于姜歌的颜色。
　　屠夜白捂着心口。
　　哪怕她对姜歌的勘悟速度早有预期，早已‘习惯’。
　　在看到姜歌的勘悟速度越来越快之后，还是觉得自己有点扛不住。
　　不行——
　　她是真的想要早点把姜歌领去剑宗了。
　　受打击的人不能只有自己一个。
　　还未等屠夜白心口旧伤绞痛作罢，她忽然看到姜歌手中本来都已经快要尽数晕染成姜歌颜色的箴言，涂抹似的重新染色。
　　屠夜白还没来得及担心，错以为是姜歌‘走火入魔’。
　　便看见那道道箴言逐渐涂抹上了一层朦朦紫意。
　　隐约间，屠夜白仿佛都有了感悟。
　　耳畔书声琅琅，她好像听到了夫子之言。
　　「哎呦——」
　　心口顿时更疼了。
　　身为儒门不世天才，屠夜白自然理解究竟发生了什么。
　　在儒门，这种异象几百年都难见一次。
　　这是...夫子执经释义。
　　屠夜白觉得自己快要顶不住了。
　　不过她还是乖巧地在姜歌身旁坐下，抿着嘴唇屏住呼吸，生怕误了姜歌的机缘。
　　倒悬墨河下，夫子笑盈盈地看着面前的姜歌。
　　“你懂了么？”
　　“懂了。”姜歌乖巧点头。
　　“既然懂了，那便说说，你是怎么看「子不语怪力乱神」的吧？”
　　姜歌神情古怪。
　　她总觉得是自己以抡语释抡语招来了面前夫子的注意。
　　看着夫子那期待的眼神，姜歌有点绷不住了。
　　不是！！！
　　您到底在期待个什么啊！
　　但...毕竟占了对方的大便宜，得夫子执经释义，姜歌还是乖巧道，“君子不语，而是以力证道，诛灭鬼神。”
　　姜歌看到面前寥寥数笔勾勒的夫子像脸上都绘出笑意。
　　“甚妙，甚妙。”
　　“哈哈哈哈。”
　　倒悬墨河倾泻而下，姜歌神念恍惚退出了倒悬墨河的水墨世界。
　　然后...她看到了自己面前满脸踟躇的屠夜白。
　　“夜白姐姐？”
　　“你见到夫子了？”屠夜白轻声道。
　　“嗯...又见到了。”
　　屠夜白刚准备点头，然后猛地意识到不对。
　　等等。
　　等等等等！
　　“又...是什么意思？”

part.54 夫子说我抡语学得甚妙？
　　“就是之前领悟的时候...也看到了夫子？”
　　看到夜白姐姐脸上那种咬唇踟躇甚至有点委屈的小表情，姜歌小心翼翼回答道。
　　她什么时候见过夜白姐姐露出过这么可爱的小表情。
　　在姜歌印象里，夜白姐姐向来都是人淡如菊的君子典范。
　　屠夜白差点背过去。
　　她在心里一遍遍地念着「君子淡泊以明志，宁静以致远」，试图让自己冷静一点。
　　不行——
　　自己要淡淡的，淡淡的...淡淡个屁啊！！！
　　书院上一次有人顿悟，得夫子执经释义都是什么时候的事情了。
　　书院被国子监压了那么久，不就是因为广陵散绝又后继无人嘛。
　　结果现在姜歌妹妹却跟自己说，她已经见过夫子两次了！？
　　姜歌看着夜白姐姐那种哆嗦期许又有点小委屈的表情，觉得自己还是不要跟夜白姐姐说，其实并不是两次好了。
　　她和屠夜白稍微讲述了一下发生了什么。
　　屠夜白更呆了。
　　“你的意思是...你参悟箴言看到的不是书海墨字，而是天有墨河高悬，脚下黄檗纸卷画作绘卷，就连夫子也是墨点丹青，如山水写意般模样？？！”
　　“有什么问题吗？”姜歌觉得这应该没什么问题吧。
　　她学剑的时候也是看到雪山深谷，满谷桃花花败花开。
　　屠夜白颓然坐下，她不知道应该如何同姜歌解释。
　　不是每个人看书都能看到书中花海世界。
　　能一日看尽长安花。
　　能看见庐山烟雨浙江潮。
　　更多的人去看那些儒门圣言，虽觉得字字珠玑，但学习起来也分外吃力。
　　想要将箴言铭记在心真如刀削斧劈，更有甚者...是硬生生如炮烙般将箴言烙在心里。
　　眼眶通红通红。
　　屠夜白很羡慕，真的很羡慕。
　　羡慕得甚至觉得嫉妒。
　　“夫子...”
　　“还有对你说过什么吗？”
　　屠夜白的声音轻而缓，像是被泄去了浑身气力，又有些释然。
　　书院的前辈曾对屠夜白说过。
　　她迟迟难以立命，或许便是因为她的人生实在是太过顺利，顺风顺水，从未有过挫折。
　　同辈人未有天骄能给予她压力。
　　就连剑宗剑痴那天下第一的名头，不过也只是因为屠夜白当初没有选择拜入剑宗罢了。
　　那位前辈说，或许哪一天屠夜白遇到了能让她都产生挫败感的天才，屠夜白距离立命，也便不远了。
　　随后她又忽然嗤笑。
　　这天下怎么可能还会有能让屠夜白都产生挫败感的天才。
　　当初圣宗圣女，不过也只是仗着奇技淫巧，才侥幸赢下了和屠夜白的赌约。
　　“夫子好像很高兴？”
　　“说我抡语学得甚妙？”姜歌小心翼翼捡着说。
　　屠夜白咬唇。
　　能不能立命她不知道，她现在道心的确有点顶不住了。
　　不是！！！
　　夫子执经释义不是只有夫子意相帮助参悟么？
　　感情到了姜歌妹妹这里，夫子执经释义是真的夫子意志过来执经释义啊！？
　　夫子...很高兴！？？
　　啊？！！
　　屠夜白忽然觉得带姜歌妹妹回书院的重要性远大于让姜歌去取那本书。
　　还有——
　　她已经开始后悔让姜歌走佚名前辈的路，而不是强制将姜歌留在自己身边了。
　　早知如此，她就是天天晚上给姜歌抄她也愿意啊。
　　“夜白姐姐！？”
　　“夜白姐姐？！”姜歌看着屠夜白咬唇捂着心口倚在床边的样子，忽然担心。
　　她知道屠夜白身上有旧伤。
　　“你先等等。”
　　“我出去透透风。”屠夜白真顶不住了，她甚至觉得自己都快要维持不住自己人淡如菊的君子心了。
　　屠夜白走出房门深呼吸。
　　眨眼天明。
　　她看到那位白甲轻骑都尉倚在墙上，有些好奇地看着姜歌与屠夜白的房间。
　　这很正常。
　　夫子执经释义会引动天地灵气，天有异象，已经筑基的李清柏察觉到异常是很正常的事情。
　　“你和姜歌妹妹睡在一起？”她挑了挑眉。
　　屠夜白旧伤引动差点一口老血喷出来。
　　眼看着屠夜白微微愠怒，自己与天地间的联系似乎都要被切断了，李清柏连忙举手投降，“好吧好吧~”
　　“不开玩笑了。”
　　“你要突破了？”
　　李清柏凝重地看着屠夜白。
　　花信年华的立命境啊。
　　书院又要出一个入圣境的大儒了吗？
　　这一次...书院，朝廷，能藏得住她吗？
　　“不是我。”屠夜白声音闷闷的。
　　这下轮到李清柏满脸见了鬼的荒唐，“不是你！？”
　　“那难道还能是姜歌妹妹。”
　　她一副夜白老大你就别开玩笑的表情，然后...便看到了屠夜白脸上的认真。
　　“你是认真的？”
　　屠夜白点头。
　　李清柏猛地从墙上跳下来，来回踱步，“我得去找师傅。”
　　炼气境！！！
　　夫子执经释义！！！
　　“她会是下一个你吗？”李清柏神情凝重。
　　要藏好了。
　　必须要把她藏好了。
　　“绝无可能。”屠夜白摇头，“如果我没看错的话，很快...她便会以他法筑基。”
　　其实姜歌现在就已经隐隐一只脚踩在了筑基境的门槛上。
　　屠夜白猜想姜歌至今没有筑基的原因极有可能是...她看不上那门在少府监都已经堪称出类拔萃的刀法。
　　李清柏整个人都诧异愣住。她猛地冲到屠夜白面前，抓住屠夜白的衣领。李清柏也顾不上以下犯上的道理了，“你疯了！！！”
　　“这么一个儒门天才，你让她以他法筑基！”
　　屠夜白轻轻掸去李清柏的手，沉声道，“她的剑道天赋，不亚于我。”
　　李清柏呆住。
　　剑道天赋...不亚于她？
　　剑宗那位都难让屠夜白心服口服地说出这种话吧。
　　姜歌？
　　李清柏忽然想到了她与姜歌的第一次见面。
　　女孩几乎是一眼就看穿了她的刀法，从她手上学会了沧海叠浪的刀意。
　　她好像终于懂了。
　　疯了。
　　都疯了。
　　屠夜白疯了，姜歌疯了，现在她也疯了。
　　“这件事我必须告诉师傅。”
　　屠夜白默然允首。
　　“她筑基的功法少府监来搞定。”李清柏来回踱步，“当初那位佚名居士如何筑基？”
　　“他学佛法，以菩提金刚之躯筑基对吧。”
　　“菩提金刚功国子监就有。”
　　“你不方便，我去替她讨来。”
　　“她不会要的。”屠夜白抬首笃信道。
　　李清柏抬头看她。
　　忽然——
　　医馆外马蹄声紧促。
　　素箭衣的差役自马上滚落，口中汩汩地喷出鲜血。
　　“大...”
　　“大人...”
　　他满眼不甘地望着医馆方向。
　　差一点...怎么就差那么一点。

part.55 我杀了他
　　抬起的手臂无力坠下。
　　滚热的胸膛中心脏停止了跳动。
　　少府监素箭衣的差役心有不甘，却又好像无可奈何。
　　仿佛天命如此。
　　明明...明明他距离医馆不过一线距离。
　　视界被黑暗吞没。
　　他好像忽然听到了破空声，有人俯身靠近，对他说——
　　“你不会死的。”
　　咚咚——
　　咚咚——
　　被强攥住的心脏逐渐重新开始跃动。
　　屠夜白身旁，李清柏一脸诡异欲言又止，“我算是知道为什么他们会说你是天下最好的医生了。”
　　一脚蹬在立命境门槛上的屠夜白，竟是以儒生立命之能，强行吊住了那名差役性命。
　　屠夜白脸色苍白如纸，“别废话。”
　　“我旧伤未愈，撑不了多久，把他背进医馆，我方能救他。”
　　“好吧好吧~”李清柏耸肩叹息，单手拎起那差役。
　　“你们知命境的儒生身体都还这么脆弱？”
　　“我看姜歌的力气就挺大的。”
　　屠夜白抿着嘴唇，“书院不比国子监，书院的学生需要修行君子六艺，身体素质一般不会太差。”
　　“我是因为旧伤未愈。”
　　“其次...”屠夜白纠结了很久，才闷出来一句，“而且也不是每个人都像是姜歌。”
　　“她...”
　　“很特殊。”
　　听到外面动静，姜歌从房间里出来，她看到屠夜白脸色连忙搀扶住屠夜白的胳膊。
　　对姜歌的接触，屠夜白并无抵触。
　　李清柏静默地注视着两人的接触，心中了然。
　　屠夜白以银针施救，勉强吊住了那名差役性命，她蹙着眉梢，“好狠的手段。”
　　“怎么说？”李清柏看似平静，实则焦急在心。
　　不论如何这差役都是她少府监的人。
　　李清柏看似放浪不羁，对手下兵卒性命却都很是在意。
　　屠夜白苦恼道，“伤他者打碎了他的心脉，算好了时间，让他刚好能撑到清源医馆，却基本回天乏术。”
　　“没救了？”李清柏心中一凛。
　　“有救。”屠夜白摇头，“但很难。”
　　倘若她不是半步立命的儒生。
　　这差役必死无疑。
　　其实对很多人来说，一个气海境的差役，性命远没有那么重要。
　　但他遇到了李清柏和屠夜白。
　　李清柏闻言对屠夜白拜下大礼，“还望先生救他。”
　　这还是她第一次这么称呼屠夜白。
　　姜歌静默地看着。
　　就在此时，那名被屠夜白强吊住性命的差役忽然睁开了眼睛，被滚热鲜血浸湿的右手紧抓住李清柏的袖襟，“大...大人...”
　　“有一僧侣。”
　　“自称是乾灵寺中人。”
　　“杀入县衙，害我兄弟。”
　　“他...”
　　“他是...炼气之上修为，自称...死苦...”
　　“...”
　　他艰难地抽吸着空气，李清柏想堵住他的嘴，让他不要再说了。
　　只是那差役含恨双眸眼神愈加明亮，额角也愈加用力，青筋迸出，“大人——”
　　“勿要为我再徒费心力...”
　　“杀了他...”
　　“替我等兄弟...报仇。”
　　“...”
　　话毕，少府监差役右手颓然坠下。
　　双眸渐渐失去神采。
　　李清柏的神情一泄，她下意识地抬眸看向屠夜白。
　　屠夜白抿唇，慢慢放下右手，心中多加震撼，“他...自绝心脉。”
　　李清柏沉着张脸，伸手替他阖上双眼。
　　“乾灵寺！！！”
　　李清柏怎么也没有想到，乾灵寺竟然都已经敢把手伸到了少府监跟前。
　　她猛地起身，然后突然停驻下脚步。
　　赤红双眼回头看向屠夜白，“他...”
　　“我会替他缝好心脉，让他去得自在。”屠夜白沉声。
　　李清柏对屠夜白双手抱拳。
　　她转身就要杀出去，却发觉姜歌已经跟了上来。
　　“这事与你无关。”李清柏虽然怒火中烧，却也知道眼下最重要的事情绝对是在妖魔前藏住姜歌的天赋。
　　如有可能，她不希望姜歌再掺和到这一滩浑水。
　　但姜歌摇头，“此事...恐怕因我而起。”
　　“而且——”
　　姜歌星眸如炬，脸上露出灿灿微笑。
　　“你一个人去，我不放心。”
　　与李清柏还有屠夜白想的都不太一样。
　　姜歌知道此身的天赋虽然妖孽，却也还没有妖孽到能让屠夜白和李清柏都为之黯然失色的程度。
　　她真正依仗的，还是那些功德。
　　不让她杀妖，她还怎么进步。
　　丰水县的事情，姜歌插足定了。
　　李清柏忽然怔住，她看着面前脸上绽出笑容的少女，滚热内心微滞。李清柏没有再说太多，她只是询问向姜歌，“你会骑马吗？”
　　姜歌摇头。
　　李清柏了然，“下次我教你。”
　　“这次...”
　　她右手拇指和食指捏在一起，咬住吹出哨音，一匹踏着烈火的赤色龙驹自医馆后飞快跑来。
　　李清柏抚了抚龙驹额前硬鳞，翻身上马。然后朝着姜歌伸出手，在姜歌将手搭上后，一把把姜歌拽起，捞入怀里。
　　她策马狂奔。
　　一向话痨的李清柏难得沉默凝重。
　　姜歌背靠着李清柏的胸膛，能感受到对方的呼吸。
　　姜歌想要安抚李清柏，顺便，也想稍微了解一下乾灵寺，“那位大哥说的死苦...”
　　“是乾灵寺外出行走的四名弟子之一。”李清柏向姜歌介绍。
　　“人间诸苦，不过生老病死。”
　　“死苦...许多年前便已经筑基，算是乾灵寺内的顶尖战力。”
　　“他的本体不祥。”
　　“不过有人说是草木精怪。”
　　下巴压在姜歌肩上，李清柏心中稍微安宁，她接着对姜歌补充道，“至于其他三苦。”
　　“病苦是一佝偻老者，灰袍秃头，面黄肌瘦，骨瘦如柴，筑基修为。”
　　“本体不祥。”
　　“老苦是一老僧模样，长须长髯，仙气飘飘，炼气修为。但他的手段煞是狠毒。”
　　“本体同样不祥。”
　　“至于生苦...”李清柏皱眉，“生苦是一白胖和尚，修为最低，不过气海修为，听说本体...”
　　“是一彘妖，对么？”姜歌心中了然。此事果然因自己而起。
　　李清柏诧异，“你遇见过他？”
　　“...”
　　“我杀了他。”

part.56 大师，大师你说句话啊？
　　李清柏忽然语塞。
　　万万没有想到从姜歌口中说出来的话语如此劲爆。
　　生老病死四苦乃是乾灵寺大棋最重要的一环。上一任生苦被杀时，乾灵寺几乎掘地三尺，挖出了长水县的妖魔根基。
　　因此...少府监对乾灵寺一直还算宽容。
　　“他纵容鼠妖在丰水县肆虐。”
　　“收买鼠妖贩拐儿童妇女至乾灵寺。”
　　“我杀他，理所应当。”
　　姜歌骑在龙驹上，虽背靠着李清柏，但也渐渐学会了骑马的要领。
　　“此话当真？”李清柏神情一凛。
　　不论哪朝，贩拐儿童妇女都是重罪。
　　倘若乾灵寺真的纵容甚至是收买妖魔贩拐儿童妇女，谁也保不住他们。
　　不...李清柏握着缰绳。
　　从乾灵寺僧侣冲撞县衙，杀了少府监差役的那一刻起，乾灵寺——
　　就已经取死有道。
　　“我就死在了前往乾灵寺的驴车上。”
　　“我所杀的第一个妖魔。”
　　“也是将我贩去乾灵寺的鼠妖。”
　　姜歌声音沉静。
　　李清柏愣了一下，姜歌妹妹所说的...应该是差点死在了前往乾灵寺的驴车上吧。
　　姜歌望着遥遥出现在视野中的丰水县县城。
　　山雨欲来。
　　好不容易才安宁祥和了半月的丰水县，再次坠入到压抑的风暴当中。
　　“所以我说啊~”姜歌背靠着李清柏，“那些妖魔便是妖魔。”
　　“任其口舌招摇。”
　　“终是妖魔。”
　　“杀了便是。”
　　反正姜歌是想不明白，少府监是怎么能容忍这么一堆妖魔扯着身佛皮，在光天化日之下大摇大摆的。
　　李清柏嘴巴苦涩，“只能说...”
　　“有些时候少府监也很难办。”
　　“就像——”
　　她思考着应该如何比喻，“就像你家君子夜白，她为什么会隐居在清河这种鸟不拉屎的地方。”
　　“有些时候...”
　　“身不由己。”
　　“乾灵寺曾有一力士。”
　　“为守住沉渊付出极大代价，以身殉法，护住了万千灯火。”
　　“朝廷念他慈悲。”
　　“一直多有迁就。”
　　“遵他的遗愿，留下了一支教化妖魔的佛法传承，这便是乾灵寺的由来。”
　　“后来乾灵寺逐渐势大。”
　　“手下僧侣虽偶有僭越，但现在的少府监已经抽不出什么人手应付乾灵寺了。”
　　“这些年...乾灵寺也愈加放肆。”
　　“不过好在乾灵寺的善慧住持一直都很克制。”
　　“对了——”
　　“那位善慧住持，便是玄水居士的师傅。”
　　姜歌唇角扬起，好好好——
　　仇人都走到了一起。
　　此等新仇旧怨，那可真是拖沓不得。
　　至于...什么身不由己。
　　姜歌表示，你还是跟我的「君子不器」去说吧。
　　在一众百姓的目送下，姜歌和李清柏来到丰水县衙。
　　姜歌杀光了这里的鼠妖后，这里已经重建。不过县衙斑驳的大门上依稀还残留着旧日的痕迹。
　　姜歌驾轻就熟地一脚踹开了丰水县县衙的大门，看得李清柏眼角狂跳。
　　县衙内，姜歌再次见到了自己的几个老熟人。
　　几个差役人叠人地被摞在了一起。
　　黑袍僧侣端坐在县衙大座上，一条腿压在了那几个差役的背上，压得他们喘不过去来。
　　压在最底下的，便是与姜歌有数面之缘的丰水县差役林海。
　　见过了姜歌斩妖除魔的他最有骨气，也被压得最惨。脸色涨红，几乎已经无法呼吸。
　　独臂的少府监副尉莫峻被倒吊着挂起，两眼通红恨意滔天。
　　那位可怜的老县令脑袋被僧侣厚实的手掌捏在手里，太阳穴青筋迸出，眼睛突出，脸上涨得通红又青白，仿佛下一秒就会被当场捏爆脑袋。
　　姜歌抬头看着那黑袍僧侣。
　　僧侣身形巍峨如峻岩，乌黑的双眸无悲无喜欠缺人性，仅是注视就带着叫人作呕般的重压。
　　既无期望，也无过往，仿佛归寂的眼眸。
　　「死苦」。
　　的确是很适合僧侣的名字。
　　这是姜歌迄今为止遇见过的...最强大的敌人。
　　死苦沉重的目光落在姜歌身上，然后——
　　落在了姜歌身后的李清柏身上。
　　“少府监的轻骑都尉？”他心中隐有悔意。
　　本以为不过只是少府监的几只蝼蚁兵卒，杀便杀了，结果...竟然真的来了少府监的轻骑都尉。
　　死苦开始觉得事情有些难办了。
　　不过那份悔意刹那间便沉没消失。
　　沉渊异动，又有圣宗弟子虎视眈眈，少府监现在腾不出手，甚至——
　　自身难保。
　　他只是将腿从那几个差役身上挪开，放开县令颅首。
　　死苦右掌在胸前竖起，对李清柏施了个佛礼，“我乾灵寺的弟子在离开泗水山后便杳无音讯，消失在了此地。”
　　“贫僧奉善慧住持之命。”
　　“特来查办。”
　　“却不想这几个贼子竟对贫僧刀剑相向，贫僧迫于无奈这才还手自保。”
　　“还望都尉大人见谅。”
　　“你放屁！”眼睁睁地看着这妖僧一掌击碎了自家兄弟心脉，让他出去报信的莫峻挣扎起来，他看着死苦目眦尽裂。
　　死苦皱眉。
　　本想一掌了结这不识好歹的衙蠹皂吏性命，但因李清柏在场，他稍微按捺住了自己的冲动的想法，只是弹指，想要那衙蠹皂吏安静些。
　　锵——
　　金铁交鸣之声清脆。
　　死苦看见跟着那少府监白甲轻骑都尉一同过来的年稚少女，拔刀挡住了自己的指风。
　　死苦本想交涉。
　　可...姜歌垂眸望他，以腕上蛇鳞护腕慢慢擦拭刀锋。
　　“你说...”
　　“你来丰水县查办什么？”
　　少女声音轻缓，不紧不慢踱步向前，却带着种不亚于死苦身上归寂神意的可怕压迫感。
　　“你乾灵寺的弟子？”
　　“....”
　　“你说的是那头念着佛号，披着身佛皮的秃驴肥猪？”
　　“还是那只自称是乾灵寺董女，在我丰水县地界随意屠戮的蝎女。”
　　“又或者...是那两条伉俪情深的蛇妖。”
　　其实那蝎子杀的都是些妖魔。
　　可她抢了姜歌的功德。
　　姜歌记仇。
　　死苦古井无波的眼睛巨震，看向姜歌的目光似是慢慢冷冽下来。
　　姜歌微笑，笑靥如花。
　　她明明笑得灿烂，可却让见惯了生死，生死中亦有大顿悟的死苦，忽然都背后涔涔冒出些寒意。
　　“那几个妖魔竟对我这样的弱女子...刀剑相向。”
　　她学着死苦。
　　明明说着这样的可怜话，姜歌脸上的笑容却愈加灿烂。
　　“小女子迫于无奈——”
　　“这才还手自保。”
　　姜歌站在死苦面前，嫣红双眸灿灿。
　　“大师——”
　　“你怎么不说话了？”

part.57 大师你是乌龟吗？这么能忍？
　　看着面前姜歌，死苦一口钢牙咬碎。
　　他怒目圆睁，隐有佛门怒目金刚之相。
　　黢黑的眸子来回在姜歌和姜歌身后似是守在了县衙大门前的李清柏身上徘徊。
　　死苦心中怒不可遏，额上青筋条条迸出，却又强压着心中怒火。
　　他观面前稚女不过炼气修为。
　　她说她杀了生苦尚还罢了，玄水师弟...以她炼气的修为又如何杀得。
　　玄水师弟在筑基境妖魔中都算得上强横。
　　一身筋肉化作蛟蚺相，呼风唤雨引动天相，寻常筑基境修士都奈他不何，她...又怎么可能办到。
　　死苦曾听闻住持说，过往人族香火昌盛时，时常差遣使者去荒蛮之地，虽是打着和谈的名号，却往往端得一个嚣张跋扈，得寸进尺态度。故意寻衅滋事。
　　待到蛮荒中不智者暴脾气上来，一掌轰去。便会发觉那人族使者根本就是引颈待戮。随后，人族大军眨眼便至，主打一个师出有名。
　　死苦宽厚手掌攥成拳头，直眉怒目盯着姜歌，他觉得这一定是少府监想要将自己拿下的借口。
　　一旁，踉跄跪下的老县令哆哆嗦嗦上下牙膛来回打架，踉跄跪倒身上官袍早已经被冷汗浸湿。
　　当初那头盘踞在丰水县的鼠妖便已经让他无可奈何，而如今...这恐怖僧侣更是好像能一掌将他头颅捏爆，自己的脑袋在他掌间不过一鸡子。
　　他跪伏在地上，看着在那可怖僧侣面前娇小到好像能被对方捻起来的姜歌。
　　心中看不到希望。
　　“你这贱婢，休要代人受过，害了自己性命...”死苦抬起手来，似要给姜歌一点点训诫。
　　然而，他话音尚未落下，便看到了一道极为恐怖的刀罡瞬间爆发。
　　“大师你是乌龟吗？”
　　“这么能忍。”浓郁到近乎妖邪紫色的刀罡如狂澜扫过。
　　掀起一阵狂风吹得几人衣袍猎猎。
　　死苦抬起的右臂轰然坠下，砸在地上似巨石坠下，溅起一地烟尘。
　　直至此时，他身后桌案屏风墙壁才轰然断裂，如瀑鲜血自死苦被削下的右肩汹涌喷出。
　　“呃啊啊啊啊——”剧烈的痛楚让死苦再难维系那种既无期望，也无过往，仿佛归寂的姿态。
　　他吃痛俯身，左手按住右肩伤口，掌中用力嗤嗤冒出青烟烧灼止血，僧侣望向姜歌的目光愤怒且不解。
　　姜歌一刀迎面欺来。
　　少女身形轻灵，手中妖刀却有千斤重。
　　死苦完全弄错了两件事。
　　第一件事是少府监，或者说...姜歌杀他根本不需要那么多弯弯绕绕。
　　按照姜歌的说法。
　　妖魔便是妖魔，管它口舌招摇什么，砍了便是。
　　第二件事...则是他完全忽略了姜歌的威胁。
　　从一开始，李清柏就没打算插手。
　　她只是守在县衙大门边上，安静地等待着这场战斗结束。
　　「大师——」
　　「我在等沧海叠浪，你在等什么？」
　　姜歌一刀劈下，死苦左手抓住姜歌手中妖刀。
　　妖刀深深切入死苦筋肉，却被这恐怖的僧侣以筋肉骨骼卡住妖刀。他一口钢牙紧咬，魁梧身躯虬扎筋肉全部涨起，这死苦竟是一恐怖的苦修士。
　　“你找死！！！”死苦右肩筋肉抽搐。
　　姜歌看到了地上宽厚手臂隐隐也有颤动的架势。
　　她左手直接拔剑。
　　白玉骨剑骤然飞出，牢牢将那只手臂钉死在地上，同时——
　　死苦惊恐地看到那柄剑宛如活物般吮吸着自己断臂的鲜血，眨眼间一只手臂便被吸的干枯无比。
　　“还敢分心？”姜歌一脚踹在死苦腿间。
　　“嗷！！！”
　　震耳欲聋的哀嚎声让整个县衙内除了李清柏外的人都身体一紧。
　　姜歌毫无迟疑，趁着死苦吃痛身体一沉之际，自死苦宽厚掌间抽出妖刀。她左手朝着身后一握，白玉骨剑极为灵性地自行掠起，被姜歌握住。
　　她左右手同时开弓，来回一刀一剑几乎要将死苦胸膛斩开。
　　死苦瞪大眼睛。
　　姜歌松开妖刀反手就是一记长拳势大力沉轰在死苦胸膛。
　　咚咚咚咚心脏急促跳动，呼吸困难沉重仿佛有一双无形巨手攥住了他的心脏。
　　事实的确如此。
　　剑拜桃花剑意带着「止戈为武」的儒门箴言盘绕在他的心脏上，紧紧将那颗跳动的妖心箍住，伴随着妖魔心脏越来越急促的跳动收缩得越来越紧，然后——
　　砰地一下炸开。
　　姜歌染血右手慢慢抽出，拔起地上妖刀，她后退半步。
　　轰——
　　死苦厚重如山岳的身躯轰然倒下。
　　那双逐渐失去神采的双眸终是再次归于沉寂，木讷地望着县衙内「正大光明」的牌匾，彻底黯淡。
　　姜歌看着倒下的死苦。
　　反手一剑将白玉骨剑捅入死苦背脊补刀，彻底断灭了死苦生机，姜歌指挥剑灵运转「金骨玉髓」吞噬死苦体内心血妖元。
　　倒在地上的死苦身形慢慢变换，化作一只巨型的龟鳖模样。
　　“原来真是只王八啊。”
　　“难怪这么能忍。”
　　姜歌脸上带着笑意。
　　县衙内，却是死一般的诡谲安静。
　　那魂都快要被姜歌一刀劈开的老县令不可思议地看着那只巨龟，他哭哭啼啼地爬起来，对着那只巨龟断下的右臂，先前捏住他脑袋的鳍状右臂就是几脚。
　　李清柏拔刀将莫峻救下。
　　独臂的军士沉默地看着熟练分割妖尸，准备割点裙边回去红烧的姜歌，心情复杂。
　　泗水山中他见到姜歌时，少女虽也是炼气境，但在面对筑基境大妖魔时还有些狼狈。
　　那时她虽然强悍，却还没有让莫峻觉得遥不可及。
　　而如今...独臂军士心中苦涩。
　　她杀自己，可还需要一刀？
　　李清柏其实心里也很复杂。
　　太快了——
　　姜歌进步的速度...太快了。
　　尤其是她之前蓄势的一刀，李清柏自认自己都躲闪不及。
　　不过...看着手下军士那自怨自艾模样。
　　李清柏一脚踹在了独臂军士屁股上，“还愣着干嘛？！”
　　“割肉啊。”
　　“这可是筑基境的老鳖，你这辈子都可能遇不到第二只。”
　　“嘶溜——”抹去嘴角的悲伤，李清柏哼哧哼哧过来帮姜歌打起了下手。
　　“姜歌妹妹...”
　　“姜歌妹妹...”
　　“打个商量呗。”
　　“今晚加双筷子行不行！”
　　“你不要逼我跪下来求你！”
　　/·
　　·
　　·
　　PY~~~~
　　也是本很有意思的，杀杀杀的橘！
　　
    <Book {"book_name":"盲眼少女，以剑称圣！","book_id":"100442134"} >

part.58 顷刻炼化！
　　姜歌从未遇见过李清柏这般厚脸皮的家伙。
　　明明是筑基境的高手，还是朝廷的从四品都尉，在姜歌面前...她说跪那是真跪。抱住姜歌的大腿就是一副不松手样子。
　　顺手还揩了揩姜歌的便宜。
　　“嘶溜——”李清柏想着红烧甲鱼。
　　她环着姜歌的大腿摩挲。
　　“还是姜歌妹妹的腿细。”
　　县衙内，少府监的兵卒各自忙碌，装作看不见自家上司丢人的模样。
　　那位老县令也是颤巍巍地背过身去。
　　姜歌低头看着李清柏，“知道了知道了...”
　　“李姐姐你先放开我行不行。”
　　闻言，李清柏麻溜地起身，正经得好像刚刚在姜歌面前滑跪下来抱住姜歌大腿死不松手的人跟她毫无关系似的。
　　“怎这般生疏。”
　　“姜歌妹妹唤我清柏便是。”
　　拔出腰间横刀，她分外勤快地帮姜歌分割龟鳖裙边。
　　将横刀刺入鳖甲，脚踩在刀柄末端用力撬开甲壳。
　　李清柏一边哼哧哼哧地翘着鳖甲一边还在碎碎念，“几次见你都是一副欠了八百两纹银的苦闷样子。”
　　“我还当你是苦瓜成精。”
　　“早知道你这么好吃，我早就下手了。”
　　姜歌眼角狂跳，总觉得那柄都已经生出刀灵的灵器都在哭泣。
　　不止如此，甚至——
　　就连那死苦鳖头，似乎都变成了一副苦大仇深，死不瞑目模样。
　　只是...姜歌看着李清柏脸上的笑容，抿了抿唇。
　　不再言语。
　　待到姜歌她们拆分完死苦鳖身，回到清源镇时都已是下午。
　　屠夜白亲自下厨，一鳖六吃。
　　天色渐晚。
　　葱爆甲鱼的味道满院飘香。
　　江鲤乖巧地坐在石桌前，双手撑在膝间。筑基境修为的妖魔作食，她在江家也少有这么奢侈，更何况还是知命境的大儒亲自下厨。
　　以往江家有元婴境的前辈长老做客时，她都不能上桌。
　　更何况...还是知命境的儒生。
　　然而姜歌却没有在屋内看到李清柏身影。
　　她走出房间，果然看到了一个人坐在屋檐上的李清柏。
　　脚下花影催动，姜歌飞身上屋檐，坐在李清柏身旁，李清柏诧异，对着姜歌挤出笑容，“饭好了？”
　　“还有一会。”姜歌抱着膝盖在李清柏身边坐下，女孩一双小脚踩在瓦上乖巧地拢在一起，乖巧的模样让李清柏甚至有种恍惚般的错觉。
　　上午恣意轻狂一刀一剑一拳轰杀了死苦的少女，与身旁乖巧的女孩判若两人。
　　姜歌眺望着远方的云月。
　　这个世界的月亮似乎确实是要更亮堂一些。
　　她知道李清柏心情不好。
　　这世道的确不太平，李清柏见惯了生死。但眼睁睁地看着自己的手下死在自己面前，李清柏心里肯定不好受。
　　姜歌没有出言安抚，就这么安静地陪着李清柏坐着看天上云卷云舒，月光皓白。
　　嗅着身旁女孩身上的淡淡暖香。
　　李清柏忽然舒心。
　　她自腰间解下葫芦，先举起敬那位差役，然后释然一笑，扭头看向姜歌，“要来一口试试么？”
　　姜歌双手推在身前摇晃婉拒，“不了不了...”
　　同时，她用眼神疯狂暗示李清柏。
　　李清柏慢慢低头，恰看到系着厨娘的襜衣，手里拎着锅铲的屠夜白站在院中冷着一张脸看她。
　　那种眼神仿佛在说——
　　「你想诱拐我家姜歌喝酒？」
　　李清柏讪笑着慢慢将手中葫芦放下，她举起双手投降，“错了——”
　　“俺知道错了。”
　　李清柏主打一个认错自觉，光速滑跪。
　　屠夜白抬手没收了李清柏的酒葫芦。
　　随即，她对姜歌柔声道，“吃饭了。”
　　态度变幻之快让李清柏都觉得不真实，这位真的是当初书院第一傲的天骄吗？
　　不过——
　　李清柏看着姜歌跃下屋檐，屠夜白伸手替姜歌打理着被晚风吹乱的发丝，姜歌乖巧站着，对屠夜白腼腆一笑的画面。
　　她心中忽然升出了一种奇妙的想法。
　　世人皆知屠夜白受限于与那位圣宗圣女的约定，无法出手。
　　但...那份约定似乎也只约束了，在屠夜白勘悟立命之前，本人不得出手。
　　却未曾约束过——
　　屠夜白不能传道授业解惑，寻一弟子，替她除魔卫道，荡清一方妖魔。
　　自己出不了手还不能玩养成了？
　　摇了摇头将那些想法尽数放下，李清柏跟着屠夜白和姜歌回到屋内，桌上摆了五副碗筷。
　　李清柏本来想说少府监的官兵倒也没那么矫情。
　　斯是荒年，没必要铺张浪费。
　　然后便看到姜歌摆出了那柄似是白玉削成的宝剑置于座上，紧接着...一只皙白小手飞快地从剑中伸出，抓了一块软嫩鳖肉就缩回到了剑里。
　　李清柏当场就呆住了。
　　那柄剑...这就已经育生出了剑灵！？！！
　　江鲤其实也呆住了。
　　那只手...怎么看起来这么像是那天那个白骨妖魔，不——
　　姑姑的手？
　　姜歌沉默刨饭。
　　其实她也没什么办法，夜白姐姐的饭菜太馋人，自家剑灵又太缠人。
　　她只能为剑灵也添了双碗筷。
　　不过筷子好像有些多余。
　　屠夜白将葫芦还给李清柏，李清柏心情不好她也知道。
　　李清柏轻轻道了声感谢。
　　有屠夜白镇守医馆，她甚是安心。一口接着一口喝着闷酒。
　　然后——
　　一只小手伸了过来，按住了李清柏的葫芦。
　　其实李清柏都已经视线模糊看不清女孩样貌了，但她嗅着女孩指间香气还能感觉的到，那是姜歌。
　　姜歌看着像小狗一样把鼻子凑在自己指尖前的李清柏皱眉。
　　在屠夜白的默允下，姜歌搀扶着李清柏去医馆供病人临时落榻的厢房。
　　平日里叽叽喳喳个不停的李清柏，酒醉后却安静又乖顺。
　　姜歌看着这样的李清柏，轻轻抱住了她的肩膀。
　　“想哭就哭吧。”
　　伏在姜歌怀里，李清柏忽然抽泣呜咽，“他才...二十一岁。”
　　她将生命看得很重。
　　姜歌宽抚李清柏，感受着怀里女人呜咽颤抖肩膀慢慢渐缓，只是...那双纤细手臂却紧紧抱住了自己的腰。
　　怀里李清柏难得睡得安稳。
　　姜歌试图拽了拽李清柏的手，发觉的确拽不动之后，踢掉鞋子，盘腿坐下。
　　她将心神沉入剑中。
　　一只巨鳖被锁在了剑内世界。
　　无数苍白扭曲如纸片般的手臂自黑红阴影泥沼中伸出，紧紧抓住了巨鳖的四肢和背甲。
　　它感受到了姜歌的到临，一双眸子抬起，声音沉闷，“哼。”
　　“没想到少府监的人，竟也会这等拘魂炼魄的外法。”
　　“说罢。”
　　“你想要从我这里知道些什么。”
　　“我们...可以做个交易。”
　　“...”
　　“你好像搞错了一件事。”姜歌俯看死苦。
　　“嗯？”死苦隐约感觉到了一丝丝不妙气息。
　　姜歌右手捏着法诀，那法诀死苦越看越熟悉，“等下...等下！！！”
　　灰霭雾气将他彻底吞没。
　　顷刻炼化！

part.59 降六天魔印
　　交易？
　　谁要跟他交易。
　　一个残魄还敢跟自己提条件。
　　姜歌催动炼魄法，灰霭雾气顷刻便将死苦炼化。
　　这下它的确死得不能再死，苦得不能再苦了。
　　灰霭雾气缓缓散去，只在原地留下两粒浑圆魂丸和一枚散发着七彩微光的碎片。
　　这魂丸能在短时间内补充大量魂力。
　　不过由于魂力并非自身辛苦修炼磨砺成果，直接使用这魂丸提升魂力只会致使根基不稳，神魂虚浮。
　　但若充作一次性的消耗品，便无那么多副作用。
　　至于那枚散发着七彩微光的碎片，看起来倒像是姜歌记忆里名为欧泊的宝石。
　　根据「炼魄篇」的记述。
　　炼魄法能从修士妖魔的魂魄淬炼出其魂魄中最为重要的功法，信息。
　　并且，依据存在价值不同，会展现为不同的姿态，完整度，不同光芒的宝石。
　　显然——
　　作为姜歌‘新手保底’的奖励。
　　死苦魂魄中的珍宝，价值还算不错。
　　姜歌伸手接过那枚宝石残片。
　　【降六天魔印】。
　　一门佛学功法徐徐在姜歌面前铺开。
　　如今的姜歌早已不复当初对这个世界的功法一无所知。
　　只是观这门功法只言片语，姜歌便可以笃定，这是门不逊色于圣宗炼器篇上阙淬体法的玄妙功法。
　　将心神投注入【降六天魔印】中。
　　几行熟悉文字悄然浮现。
　　【你开始尝试修行降六天魔印。】
　　【在此之前，你对佛法一窍不通，你有些担心。】
　　【...】
　　【你的担心略显多余。】
　　【在你的天赋面前，降六天魔印不过也只是一门颇为高深的寻常功法。】
　　【而且不知为何，你觉得你修行这门佛法无比顺畅，神念通达畅快。】
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了佛法，降六天魔印。】
　　【...】
　　佛法初成，姜歌背后隐隐有佛光抚照。
　　只是不知为何...那道佛光并不如姜歌所想的那般慈悲，也与死苦身上那种厚实沉重宛如重岳的气息截然不同，杀伐之气十足。
　　毫无迟疑。
　　姜歌将狩杀死苦猎取的大量功德灌入。
　　这妖僧心狠手辣，虽未屠戮百姓，却折杀了不少修士。
　　点点功德金光扑朔温暖。
　　虽不及那圣宗弟子，但也不是寻常妖魔能与之相较。
　　有上乘功德。
　　从某种意义上来说，这也算是一种‘原汤化原食’。
　　【你继续参悟。】
　　【一颗灵种落下。】
　　姜歌眼看着一枚灵种落下，功德浇灌后，迅速抽枝发芽，茁壮成长，化作一棵参天大树。
　　那棵大树树干壮实，树形高大，枝繁叶茂，嫩枝如星叶如卵。
　　姜歌认出来了，这是菩提树。
　　在佛教中常被称为圣树。
　　在菩提树下，姜歌却看到了一个熟人。
　　夫子。
　　姜歌愣了一下。
　　她不知道自己参悟佛法呢，夫子过来凑什么热闹。
　　来收拾自己的？
　　也不像啊。
　　总不能...自己参悟佛法夫子也想看看自己能整出点什么活吧？
　　姜歌表情古怪，夫子却毫不在意，只是招着手让姜歌过来一同坐下。
　　有僧人在树下讲经。
　　姜歌在夫子身后侧面坐下。
　　她对佛法并不怎么感冒，却也只是安静听着。
　　僧人抬头望向姜歌与夫子，双手合十目视指间，施下佛礼。
　　就在此时，道道浓烈黑烟从四面八方袭扰而来，嶙峋怪诞的黑袍老者自滚滚黑烟中勾勒出身形。
　　这画面姜歌略觉得眼熟，像极了她修行炼魄篇时所遇到的心魔。
　　虽然她对那僧人的讲经并不怎么感冒，不过毕竟人家是在给自己讲经释义，姜歌起身，驾轻就熟地将来犯的黑袍心魔徒手捏碎。
　　夫子愣在了原地。
　　就连那僧侣都愣在了原地。
　　将那一个个心魔捏碎，浓烟挥散，姜歌拍了拍手在夫子身旁坐下，却看到夫子脸上笑意弥深，他点着姜歌额角，“你可知...”
　　“金刚座上菩提树者，即毕钵罗之树也。”
　　“佛坐其下成等正觉，即将成道。”
　　“魔王波旬率众袭扰，试图以诸法阻其觉悟。”
　　“佛盘膝以右手指触地。”
　　“顷刻间地动山摇，魔王慑服。”
　　“这便是降六天魔印的由来与渊源。”
　　“...”
　　夫子脸上笑意弥漫，姜歌却呆住了。
　　她好像理解到刚刚发生什么了。
　　自己方才见到的，恐怕就是传闻中的那位佛觉悟的过程。
　　夫子大概也是觉得这种画面难得一见，这才携着自己参悟。
　　绝对——
　　绝对不是夫子觉得自己又能整出来什么大活，这才专程过来吃瓜。
　　按照常规流程，便是佛觉悟时魔王波旬率众来袭，佛慑服魔王后成功觉悟。
　　自己通过见证佛降魔的过程，从中习得降六天魔印的真意。
　　然而...自己干了什么？
　　姜歌小脸一黑。
　　还未等佛降魔，自己便起身将来犯妖魔尽数捏碎。
　　难怪她重新坐下时，那僧人和夫子看向自己的表情都这么...怪诞。
　　姜歌真绷不住了。
　　不是！
　　这不能怪我吧！！！
　　依夫子的讲解，来犯者不是什么魔王波旬吗？
　　姜歌除了觉得那几个心魔头骨硬了点，比圣宗炼魄法招来的心魔难捏了一点之外，也没觉得有什么特别的啊！
　　看着姜歌那一脸绷不住的表情，夫子笑得开怀。
　　“后生可畏。”
　　“后生可畏啊。”
　　“...”
　　【你修习降六天魔印的进展飞快。】
　　【气海中灵气逐渐浑厚，浑身经络气窍全开，气海中，似有一道濛濛紫气东来。】
　　【你总觉得你的降六天魔印与佛经中的释解有所不同。】
　　【譬如...比起佛印，你觉得似乎还是你的拳头更加好使。】
　　【你吐纳呼吸，灵感心动。】
　　【天地之息荡漾飘拂。】
　　【你能听见湖风拂过莲叶。】
　　【能听见莲荷花瓣慢慢绽开。】
　　【...】
　　【你将佛法降六天魔印臻至化境，修行圆满。】
　　【至此，降六天魔印，大成！】
　　【你醍醐灌顶，距离破境只差临门一脚。】
　　【而且——】
　　【这一脚不取决于天地，只取决于你何时想要迈过。】
　　【...】
　　姜歌睁开眼，然后...看见了三双通红的眼睛。
　　屠夜白，江鲤，李清柏，三个人坐得整整齐齐。
　　屋外，天已经蒙蒙亮。
　　这三人却好像整宿整宿都未曾合眼。
　　睡不着，根本睡不着。

part.60 杀人灭口，一个不留
　　李清柏实在有些无法接受。
　　她观姜歌身上灵气充沛，四肢百骸浑身经络通畅，灵气自然吐纳隐隐有呼应天地之势，分明距离筑基境只有一纸距离。
　　李清柏初来丰水县时姜歌才迈入炼气境没多久。
　　虽然那时候姜歌便已经能力斩重伤状态下的筑基妖魔。
　　在刀法的参悟上遥遥领先于自己。
　　但...炼气境终归是炼气境。
　　她还在凝炼天地灵气，在修行这一漫漫不归途上属于才刚刚踽踽独行。
　　任重而道远。
　　而现在...她竟然就已经距离筑基境只有一纸距离，马上就要追上了自己。
　　甚至——
　　李清柏有一种清晰而又强烈的感觉。
　　少女早已意念通达，她只是自己停驻下了脚步，等待着最后那步机缘。
　　李清柏曾听师傅说，筑基境是修士最重要的一个阶段。
　　万丈高楼平地起。
　　修行的路能走多远筑基境起到了至关重要的作用。
　　有少年天才自诩天资傲人，匆匆忙忙地迈入筑基境，又匆匆忙忙地破境结丹。
　　待到他气归入神方才发觉根基虚浮，难堪大用。
　　修行之路仿佛到此为止。
　　而姜歌妹妹...不论心性还是天赋都是绝佳，不——
　　妖孽。
　　其实姜歌没有选择破境的理由也很简单。
　　她在游戏里学的既非佛法，也非儒学，而是拜入了道门中。
　　她还记得游戏中道门的前辈对她说所谓道法自然，破境机缘顺其自然不得而得。
　　器满则溢。
　　如此自然破境，会比主动破境要强得多。
　　简单地说——
　　就是等经验值溢出上限自然升级。
　　如此筑基，上限会高出很多。
　　姜歌呼应天地之息，感受着已经胀满灵气的气海。
　　快了。
　　很快了。
　　要是能来点妖魔，那便更快了。
　　距离筑基境只有一息距离，实在是让人手痒难耐...
　　屠夜白对姜歌的选择毫无意见，她只是...道心摇摇欲坠有点顶不住。
　　这已经是姜歌妹妹第三次得夫子执经释义了吧？
　　对寻常儒生而言终生难求的机缘，对姜歌妹妹竟然这么轻易。
　　儒生的炼气境名为「见贤境」。
　　取自见贤思齐焉，见不贤而内自省也之意。
　　与武夫炼气需要补充营养类似，这个阶段的儒门弟子需要花费大量时间饱读诗书。观瞻贤士先辈，拓宽自己的视野与上限。
　　姜歌此时就处于见贤境。
　　屠夜白本来觉得姜歌待在自己身边耳濡目染，足以夯实基础。
　　但...此时此刻屠夜白两眼通红心里苦涩。
　　见贤见贤。
　　儒门内，有谁能比及得上夫子。
　　“姜歌妹妹...”
　　“还在想子不语怪力乱神？”
　　“又有了感悟？”
　　屠夜白誊抄圣言都已经快要抄不过来了。
　　不过...她隐隐约约觉得不对。
　　毕竟昨天晚上，姜歌妹妹身上的杀伐之气，抚照之光，怎么看都不像是子不语怪力乱神的样子。
　　但，夫子执经释义是肯定的。
　　“那倒没有——”
　　在屠夜白面前姜歌格外坦诚，“我从那只龟鳖手里得到了一门佛门功法。”
　　“昨天晚上稍微参悟了一下。”
　　屠夜白整个人都愣怔在了原地，她一时有点没反应过来。
　　等一下？！
　　佛门功法？
　　夫子执经释义？
　　屠夜白怎么想都不知道应该如何把这两件事联系在一起。
　　“但是夫子...”屠夜白不理解。
　　姜歌苦着张小脸，她也不知道这个世界的夫子究竟是怎么回事，好像盯上了自己。
　　不过回想着夫子脸上笑意弥深，杵自己脑袋对自己解释降六天魔印背后典故的模样，姜歌答道，“多亏了夫子。”
　　“那门佛法...”
　　“参悟勉强还算顺利。”
　　“...”
　　屠夜白胸口气血上涌。
　　她甚至觉得自己需要掐一会人中。
　　姜歌妹妹的意思是...夫子见她去学佛法，都还帮着她参悟？
　　本就旧伤未愈，又一宿没合眼，屠夜白心力交瘁差点当场昏厥过去。
　　这合理吗！？
　　啊？！！！
　　天色将白，一夜无话。
　　三人各自平复着心绪，总觉得恍惚。
　　清晨。
　　李清柏吹哨招来那匹龙驹。
　　她一身白甲翩跹上马，面色沉凝同姜歌告别。
　　乾灵寺僧侣冲撞丰水县衙，杀了少府监差役，乾灵寺...已经彻底越过了那条红线。
　　这种事情她必须快马加鞭返回尧城，向那位少府监少令禀报。
　　不出意外的话...很快——
　　少府监的铁蹄就会踏碎乾灵寺的山门。
　　临行前，李清柏解下了自己的腰牌抛给姜歌。
　　“这是...？”
　　姜歌迟疑。
　　“少府监的令牌。”李清柏横刀立马，看起来意气风发，“我知道姜歌妹妹生性淡泊名利，不喜被拘束。”
　　“不过——”
　　“只要持此令牌。”
　　“斩妖除魔便会自动记录在案。”
　　“以斩妖除魔之功绩便可去九寺五监换取丹药功法。”
　　“姜歌妹妹既然决定了以佚名居士之法破境。”
　　“便必然需要博览百家所长。”
　　“斩妖除魔之功绩各凭本事获取，也谈不上什么恩情。”
　　“...”
　　姜歌握着手里似乎还带着淡淡香气的令牌，轻轻点头。
　　她明白，这是少府监对她抛出的橄榄枝。
　　“那便...谢谢清柏姐姐了。”姜歌向李清柏道谢。
　　“好了——”李清柏拽起缰绳。
　　“我们有缘再会。”
　　龙驹速度极快。
　　倘若不发生什么意外，两日内，李清柏便能从清源镇赶回尧城少府监的驻地。
　　只是...不发生什么意外？
　　姜歌轻轻叹息，遥遥望着李清柏一骑绝尘的背影。
　　怎么可能不发生什么意外。
　　死苦与生苦不同。
　　那只彘妖不过气海境顶峰修为。
　　死了...虽然可惜，但乾灵寺也不至于大动干戈，最多便是差遣死苦病苦之流出来寻他。
　　毕竟——
　　那头彘妖生性顽劣。
　　想要在红尘间多滚上一滚也很正常。
　　但死苦不同。
　　那只龟鳖已是乾灵寺的中流砥柱，他死在了外面，乾灵寺不可能没有动作。
　　他惹下了滔天大祸。
　　乾灵寺想要从这场大祸中抽身，唯一的办法只有——
　　“杀人。”
　　“灭口。”
　　“该动手了...”
　　“清源镇，丰水县，那个轻骑都尉。”
　　“一个，不留。”

【上架感言】
　　不出意外的话，这本书大概会在今天上架。
　　感言借口写了不少，最后一一删去，大伙也不爱看这个。
　　总之...感谢诸位陪伴到这里的支持。
　　万分感谢。
　　如您所见，这个阴间的更新时间，嗯...这本书对我而言着实是个挑战。
　　压根没有存稿，上架想要爆更恐怕只能硬码。
　　我无法做出过多保证。
　　悬赏什么也开不了口。
　　不敢，不配。
　　只能说尽力上架期间爆更。
　　悬不悬赏都会尽力。
　　后续会稳定日更直至完结。
　　更新时间再阴间都会如此。
　　总之...既然读到了这里，谢谢诸位。
　　谢谢...
　　跪谢。

part.61 你太老了，也太慢了【一更】
　　龙驹在官道上疾驰。
　　四蹄奔腾，长鬃飞扬，一骑绝尘。
　　忽然女人一声长吁勒紧缰绳，赤色龙驹脚踏烈火，上半身立起。
　　李清柏紧拽着手中缰绳，看向前方。
　　一佝偻秃头老者盘坐在官道正中。
　　他面容枯槁，满脸黑锈，一副死气沉沉模样。
　　在他身旁，马车歪歪斜斜倒在地上，十几具行商尸首散落满地。行商尸首粗布袖下伸出的手扭曲痉挛如鸡爪，手上满是烂疮坏疽，地上一道道抓痕绝望。
　　见到李清柏踏焰而来。
　　那灰袍秃头伛偻老者慢慢抬起头，浑浊双眸中映出龙驹铁蹄踏下。
　　“都尉大人...”
　　“老衲已经等了你许久。”
　　“...”
　　丰水县。
　　县衙大门前。
　　姜歌安静闲适地坐在老县令的藤编躺椅上，替李清柏镇守这丰水县。
　　满城风雨飘摇。
　　山雨欲来。
　　她徐徐擦拭着手中白玉骨剑，剑灵舒服得双手紧紧捂住嘴巴才没有发出声来。
　　那位老迈的县令在一旁想要给姜歌端茶递水，捏背捶腰极尽阿谀奉承，却被姜歌婉拒。
　　“您该进去了。”停下手中拭剑动作，姜歌提醒着身旁的老县令。
　　老者忽然惊觉好似察觉到了什么，连滚带爬地逃进县衙内。
　　姜歌抬眸。
　　不知何时，一发须皆白，长须长髯看起来仙风道骨的老者拄着拐杖站定在丰水县县衙前。
　　姜歌心中念想发出警告。
　　【妖魔二十七头。】
　　【一头妖魔，筑基修为。】
　　【两头妖魔，初凝炼气。】
　　【...】
　　其余皆是些气海境，甚至未通气海的虫子。
　　姜歌抬眸。
　　微微眯着眼睛扫视四周。
　　似有一双双赤红眼睛躲藏在黑暗中，虎视眈眈地盯着自己。
　　乾灵寺，倾巢而出。
　　“我本以为你是炼气修为的。”姜歌不紧不慢起身。
　　“偶有感悟，偶有感悟。”那仙气飘飘的老者抚须而笑。他看着姜歌，似是自谦道，“老夫最近偶寻一仙方。”
　　“尚缺一味主药。”
　　“我观小友之姿正合适，还望小友成全。”
　　姜歌握住手中三尺青锋，“那得看你有没有这个本事了。”
　　老苦差点哑然失笑出声。
　　他不过是见这少女与少府监颇有渊源，这才给了她几分薄面。
　　她还真以为一个小小炼气境，能在自己面前翻出什么花？
　　老苦愉悦地呼应着天地之息。
　　从一开始，他就没把姜歌放在眼里。
　　自己都已经筑基了，还要警惕一个小小炼气，那自己不是白筑基了吗？
　　至于...死苦之死。
　　想来皆是那位少府监轻骑都尉的功劳。
　　不过不必担心，病苦师兄已经去拦截那位都尉大人了。
　　天地之息鼓动。
　　老苦心中愈加愉悦。
　　他那师兄死得好啊。
　　他那师兄不死...乾灵寺的佛光又怎么能照得到自己。
　　这便是筑基境的感觉吗？
　　甚妙，甚妙。
　　老苦试图回应鼓动的天地之息，却忽然发觉好像有哪里不对。
　　那鼓动的天地之息...呼应的目标竟然不是自己。
　　他诧异抬头，看到满山桃花。
　　无穷剑罡扑面杀来，天地之息为她欢欣鼓动，老苦匆忙抬起拐杖招架。
　　「这他妈是炼气境！？？」
　　姜歌一剑砍在那老者手中桃木拐杖上，挂着寿桃的拐杖顷刻齐整断开。
　　她抬起一脚就踹在了老苦胸口。
　　一脚将那老者踹飞出去。
　　这些披着人皮的妖魔一个个的都是什么臭毛病。
　　生死搏杀之际偏要装出一副道貌岸然样子。
　　姜歌可不惯着。
　　她提剑追上便砍。
　　忽然，左右各自杀出一只提着棍棒的猿猴。
　　正是那两头初凝炼气的妖魔。
　　两只猿猴似乎是手足兄弟，配合相当默契，一左一右架起铸铁棍棒便要将姜歌拦下。
　　姜歌没有正眼看那两只猿猴妖魔。
　　手中长剑剑罡愈加凝实，几乎将要成为实质。
　　她距离筑基境越来越近，越来越近。
　　剑罡吞吐。
　　姜歌一剑劈砍在其中一只猿猴胸口，铸铁棍棒虽然锵地一声挡住了剑锋，但吞吐的剑罡却直接砍进了猿猴胸膛，炸开一片血雾。
　　猿猴吃痛哀鸣，却已是发不出什么声音。
　　剑被挡住以后姜歌顺着棍棒横削，那猿猴妖魔的脖颈皮开肉绽，几乎被砍开了一半，伤口汩汩喷涌出鲜血，猿猴妖魔松开棍棒死死捂住可怖伤口，却怎么也止不住血。
　　眼看不活。
　　另一只猿猴妖魔眼见如此情况，悲咽一声咬紧牙关，拎着铸铁棍棒便朝着姜歌脑后砸下。
　　轰！！！
　　在那只猿猴妖魔不可思议的震撼目光中，姜歌左臂抬起，腕甲轻而易举地便架住了这势大力沉的一击。
　　这骇人的劲力。
　　站在它们面前的哪是什么儒生。
　　她与妖魔何异。
　　修习了降六天魔印后，姜歌的肉身愈加强横变态。
　　在君子不器的双双加持下，区区炼气妖魔还敢与姜歌角力？
　　她反手抓住棍棒末端，一拧一捣。
　　棍棒差点自猿猴妖魔手中脱开。
　　然而...沉重铁棍带着磅礴剑气捣在猿猴妖魔胸口，那猿猴妖魔胸膛瞬间瘪塌下去，肋骨尽碎。棍棒捣在心脉，剑气在猿猴妖魔胸腔内爆裂肆虐。
　　它踉跄倒地，口中汩汩喷涌出鲜血。
　　“吼！！！”
　　就在这刹那间，老苦已经得到了喘息的机会。
　　他愤怒捶地，身上人类皮肉寸寸剥离撑开，他身形不断膨大，一只浑身染血的白毛巨猿痛苦地看着已经倒地的两位儿郎。
　　老苦无法理解...只是一个炼气境。
　　区区一个炼气境。
　　怎么就能将他逼到如此地步，怎么...就能瞬杀了他的两个儿郎。
　　有那么一瞬间，他心中甚至产生了一种近乎荒诞的想法。
　　死苦师兄——
　　该不会也是铩羽在她的手下吧。
　　按下心中嘈乱想法，老苦纵身一跃，双拳同时向姜歌掏出。
　　它的拳风刚劲，招法冷脆有击响声。
　　显然是门颇为高深的拳法。
　　只可惜...
　　「你太老了。」
　　「也太慢了。」
　　姜歌抿唇默不作声，左手重重一拳朝着白猿轰去。
　　「君子不器！」
　　老苦只觉得拳上传来一股巨力上掀，双臂筋肉骨骼扭曲吱呀作响几乎要寸寸炸开。
　　「子不语——」
　　「怪！力！乱！神！！！」

part.62 我要杀他，你又如何呢？【二更】
　　那股恐怖巨力段段拔升，瞬息之间，儒门箴言全开，在姜歌身旁化作箴言焰浪。
　　俯瞰丰水县战局，屠夜白忍不住扶额。
　　她意识错乱。
　　正常情况下，「子不语怪力乱神」乃是一门御敌的箴言。
　　施展后妖魔辟易，邪祟难侵。
　　可...眼下这显然不是什么正常情况。
　　不——
　　回想姜歌参悟「子不语怪力乱神」时得夫子执经释义。
　　说不定这也是正解。
　　毕竟...只要打得对面落花流水，无力进攻，便也算是防御了。
　　姜歌拳上气力激增。
　　老苦压根无力招架，巨大轰鸣声中，白猿双臂爆出鲜血，整只妖魔都被轰飞出去。
　　姜歌乘胜追击，腿脚如鞭重重将那白猿抽砸在了地上。
　　这妖魔说它的仙法还尚缺一味主药。
　　你说巧不巧。
　　姜歌正好也差些功德。
　　老苦口中不断涌出血沫。
　　它想不明白，这哪里是什么炼气境的修士，见贤境的儒生。
　　这分明...分明...是个淬体到极致的恐怖体修。
　　他还想要挣扎。
　　只是姜歌刚刚那一记鞭腿似乎正抽打在了它背脊要害。
　　胸腔之下的肢体完全丧失了行动能力，只剩下一阵一阵烧灼般的剧痛。
　　它双臂挣扎着想要用力，但筑基境妖魔坚实的骨骼小臂竟然在刚刚那一记强击中断裂，骨碴甚至都戳破皮肉，森森露了出来。
　　老苦只能艰难地以手肘慢慢撑起身体。
　　眼睁睁地看着少女手中宝剑雪亮。
　　姜歌扬起唇角，少女脸上笑容温暖却让老苦心中渗出无尽寒意。
　　后背丛毛都要根根立起，不寒而栗。
　　就好像...就好像自己在她眼中根本不是什么妖魔。
　　而是一场盛宴。
　　对！
　　就是这样！
　　“师尊...”
　　它忽然焦急，双臂手肘撑在地上挣扎，“师尊救我！！！”
　　“哎——”姜歌忽听到一声悠长叹息。
　　一个样貌看起来极和蔼，宽厚慈悲披着袈裟的僧侣身形浮现，立于远方空中。
　　从他身上，姜歌感受到了前所未有的沉重压力。
　　那僧侣尚未开口，姜歌已猜出了对方身份。
　　乾灵寺——
　　善慧住持。
　　结丹境的大能。
　　这世界信奉的是一粒金丹吞入腹，我命由我不由天的道理。
　　结丹境妖魔，便已与陆上神仙无疑。
　　他手中银花双轮锡杖轻杵，杖头大小锡环叮叮当当碰撞，无形波动荡开。
　　姜歌顿时觉得手中骨剑都被定住，似千斤坠下。
　　那是...禅定咒。
　　“善因结善果。”和蔼僧人转动手中锡杖，左手在身前竖掌。
　　“善果结善缘。”
　　“这位小友...我观你与我乾灵寺颇有缘分，不妨结个善缘。”
　　姜歌忽然嗤笑出声。
　　缘分？
　　什么缘分。
　　是自己死在了前往乾灵寺驴车上的缘分？
　　还是乾灵寺纵容鼠妖为祸一方，害得民不聊生，饥民遍地，稚幼少女只能出卖自己去那妖魔寺宇，只求能吃上一顿饱饭的缘分？
　　“你们乾灵寺的秃驴...”
　　“还真是...”姜歌咬牙用力，手中骨剑虽有千斤重，却被姜歌硬生生抡舞起，“一个德行！！！”
　　姜歌抡起骨剑就朝着白猿脸上拍去。
　　在「禅定咒」的加持下，姜歌手中骨剑硬生生的被她挥舞出了排山倒海般的气势。
　　老苦胸膛以下失去行动能力，双臂手肘以下骨骼寸寸炸开。
　　它怎么可能躲得过。
　　“师尊！！！”老苦悲咽一声，眼睁睁地见着姜歌提剑拍来。
　　那老秃驴终于是急了，“竖子尔敢！！！”
　　他一步迈出来到丰水县衙前。
　　奈何...姜歌已经一剑拍在了白猿面门上。
　　这一剑势大力沉，没有任何技巧，只是单纯的「子不语怪力乱神」的极致暴力。白猿整个脑袋几乎都被姜歌一剑拍进了地里，在地上砸出来一个大坑。
　　白猿颅骨崩碎，颈骨断折，口鼻咕噜咕噜地往外喷着血沫。
　　它怎么也想不明白...她为什么敢——
　　她为什么能——
　　当着师尊的面，硬生生地将它拍死。
　　姜歌高举起手中的骨剑。
　　再一次用力斩下。
　　滚热妖血溅在姜歌脸上，她抬头，唇角笑容张狂恣意。一双赤红双眸湛湛，仿佛在说...「我要杀他。」
　　「你又如何呢？」
　　咔嚓咔嚓——
　　那位人模狗样的秃驴握着锡杖的右手攥紧，他慢慢落在地上，骨骼挤压发出声响。
　　“很好...”
　　“很好呐。”
　　那位善慧住持显然已经愤怒至极。
　　姜歌抬手抹了抹脸上滚热妖血。
　　【炼气猿妖。】
　　【残杀百姓三十六人，修士两人。】
　　【功德小乘。】
　　【...】
　　【炼气猿妖。】
　　【残杀百姓三十二人，修士三人。】
　　【功德小乘。】
　　【...】
　　【筑基猿魔。】
　　【残杀百姓二百四十七人，修士三十九人，】
　　【功德上乘。】
　　【...】
　　充盈功德萦绕心神，腑内气海灵气前所未有充沛。
　　姜歌睁开双眼，抬眸望着那秃驴，眼中无惧无畏甚至无喜无悲。
　　她周身天地之息如潮水般鼓动，天地间似有无形双手轻轻拂去少女脸上妖魔滚热血珠。
　　女孩身上衣裙猎猎，承风狂舞。
　　眼看将要破境。
　　姜歌自坐在丰水县衙前便距离破境仅有一线。
　　如今，在宰杀了那头筑基妖魔之后，气海终于充盈填满至器满则溢。
　　善慧厉啸一声，这贱婢当着他的面砍杀了他的弟子。
　　就算...就算是他那最不成器的弟子，可是他又如何能忍。
　　如今竟然还想当着自己的面破境？！
　　区区炼气修士！
　　想都别想！
　　他悍然出手，一掌对着姜歌面门拍出。
　　道道金光化作几丈巨掌模样，朝着姜歌碾来。
　　姜歌慢慢握住了手中骨剑。
　　丰水县衙前，一道势不可挡的气息忽然飘摇猛涨，似要借着天地之息迎风招荡高涨九万里。
　　姜歌俯瞰着脚下大地河川。
　　她如此自然破境。
　　即便是结丹境修士的扰乱也不能动摇她分毫。
　　金光巨掌在姜歌面前忽然溃散。
　　姜歌身后，曾为她讲经释义，双手合拢垂眸望着掌间的年轻僧人身形虚幻，慢慢消失。
　　她明悟，醒来。
　　一颗亮星高悬天上。
　　妖血浸染的衣裙赤红，猎猎逆风自动。
　　“你拦不住我。”

part.63 你以为只有你会这招！？【三更】
　　少女襟飘带舞，气势锐不可当。
　　她以「降六天魔印」破境。
　　却又似乎不仅仅是以「降六天魔印」破境。
　　她手中剑意凛然。
　　身上有大觉悟，大智慧，示现种种禅定境界。
　　同时，道道箴言环绕周身。
　　气机却又自然而然暗合周天道理。
　　善慧看不懂。
　　她究竟是剑是佛是儒是道。
　　不过有一件事善慧很清楚——
　　那就是不论如何，她只有筑基境。
　　而且还是刚刚才破境的筑基境。
　　炼气境尚还能杀得筑基境，那是因为筑基境虽然脱胎换骨，舍却肉身凡胎，却还未有大神通。
　　而凝丹境与筑基境，便是仙与凡的区别。
　　这要是能打不过，那自己还是干脆一死了之算了。
　　天朗气清，惠风和畅。
　　姜歌跨过那一步，心中神念气海灵气尽数宣泄，她气势一步一步高涨，脸上笑容自信，愈加放肆自如。
　　她将功德尽数推入「降六天魔印」，对「降六天魔印」的领悟已臻至化境，甚至隐隐有了返璞归真的味道。
　　「降六天魔印」的典故由来自佛在菩提树下成道。第六天魔王波旬率众袭扰，最终被佛降服，佛降魔成道。
　　而眼下——
　　姜歌同样以「降六天魔印」筑基。
　　面前有妖僧袭扰。
　　恰如魔王波旬袭扰世尊。
　　一切皆暗合道理。
　　姜歌的气势愈加高涨，与天地合。
　　【你对「降六天魔印」有了全新见解。】
　　【自「降六天魔印」中，你观得一门拳法。】
　　【如世尊拈花示众。】
　　【一花一叶一世界。】
　　【你联想到了你曾经领悟到的剑法，剑拜桃花。】
　　【那时你不再拘泥于这片桃源，一方世界都化作你掌间一瓣桃花。】
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟出新的拳法，平淡无奇。】
　　【叮——】
　　【你对剑法，剑拜桃花的领悟提升了。】
　　【你将剑法剑拜桃花提升至登峰造极境界。】
　　【...】
　　此身的天赋实在妖孽至诡。
　　明明姜歌都只是将功德推入「降六天魔印」准备与那结丹境的妖僧一战，但偏偏就从「降六天魔印」中悟出了一门拳法。
　　甚至这拳法还与姜歌的剑法多有联动。
　　脱胎于落英缤纷的剑法，再次焕发出了新的生机。
　　姜歌身上精、气、神全部登至顶峰。
　　滚滚焰浪中，似有三花聚顶。
　　屠夜白人都麻了。
　　与寻常修士的修行境界略有不同。
　　道宗的修行者起始虽然也是气海境，但气海境之后的境界被道宗称为「炼精化气」。
　　「炼精化气」后「三花聚顶」，再「气成丹胎」。
　　她从未教授过姜歌道法。
　　也可以笃定，姜歌绝对未曾接触过什么玄妙道法，更何况是可以直接显现出「三花聚顶」异象的顶级道法。
　　然而屠夜白也有不知道的事情。
　　道门最深的道理就是道法自然没有道理。
　　道门最妙的地方便是顺其自然不得而得。
　　愿与不愿，得与不得。
　　道门的道理，谁又说得清呢。
　　不过有一件事屠夜白很清楚，除了剑宗，她似乎还能把姜歌带去另外一个地方拉仇恨...哦不——
　　是论道了。
　　姜歌面前的妖魔僧侣更是惊骇莫名。
　　他完全不能理解，面前这个少女为什么刚刚身上还是佛性凛然样子，忽然就有如一柄利剑出鞘，然后又是一副三花聚顶的模样。
　　此子恐怖如斯，断不可留！
　　善慧住持抬起手中锡杖。
　　然而姜歌比他更快。
　　三尺青锋顷刻便至，白玉骨剑砍在锡杖塔婆杖头，留下一道深深的切痕。
　　善慧住持心疼这宝器。
　　“你也敢分心？”姜歌故技重施一脚踹向善慧住持腿间。
　　善慧住持本来想说区区筑基境的拳脚，何惧之有。
　　他横练一身金刚不坏的功夫，怎么可能...
　　“嗷！！！”
　　善慧住持六百年的功夫就这么破了功。
　　他身形一瞬忽然消失，撤退到十丈开外，这便是善慧住持结丹境的手段之一。
　　身披袈裟的妖僧就这么蜷缩着跪了下来。
　　肩膀颤抖呼吸久久不能平息。
　　姜歌有些凝重地看着这妖魔撤退的手段。
　　结丹境妖魔的确有点东西。
　　她一脚猛蹬在地上欺进，挥剑继续。
　　妖僧面色狰狞，满脸涨红又苍白，额上一阵一阵地冒出冷汗。
　　锡杖和骨剑短时间内又碰撞了数十下。
　　姜歌剑拜桃花刚刚登顶，挥剑自如愈加畅快。
　　善慧渐难招架。
　　他开始感觉到不对了。
　　他寿数已过七百，身体机能逐渐枯槁。
　　而面前少女刚刚筑基，精气神三花聚顶乘天地之势到达顶峰，两人以剑杖相搏，自己竟渐渐落入下风。
　　不能再让她拿那柄剑了。
　　他再次撤身消失。
　　姜歌微微眯起眼睛。
　　她好像...看到了——
　　看到了这一式的破绽。
　　以最快速度，善慧住持双手握住锡杖重重往地上一插。
　　他口中狂呼着佛号。
　　杖头锡环叮叮当当碰撞，无形波动荡开。
　　姜歌再次觉得手中骨剑如有千斤重，不...甚至越来越重，就连被她背在腰后的锈剑以及那把妖刀都逐渐沉重地坠了下来，轰然砸在地上。
　　「佛门清净地，不得持械斗。」
　　这便是善慧住持身为结丹妖魔所掌握的第二个神通。
　　当然——
　　这个神通的规则是双向的。
　　善慧住持自己也不得持械。
　　但！
　　自己是灵兽！
　　呼引天地灵息诞生的灵兽！
　　他咔咔咔活动身体，并没有如老苦那般皮肉剥离露出妖魔本相，反而是身形如佛门金刚般膨起，壮硕。
　　他暂时回光返照，露出壮硕的筋肉，以及...额上还是撕破头皮露出的羊角。
　　姜歌轻蔑挑眉，冷笑道，“你想和我肉搏？”
　　“哼！”善慧住持活动双腕，他知道这小妮子劲力古怪。
　　但...他的神通功法环环相扣！
　　妖僧右手触地，发动了乾灵寺一脉真正的传承——
　　「降六天魔印」！
　　刹那，地动山摇。
　　他虽只能将「降六天魔印」参悟到登堂入室境界，但已经...
　　姜歌瞬身欺近，笑得莫名。
　　让善慧住持心中发憷，不知缘何。
　　但他很快就懂了。
　　姜歌一拳看似平淡无奇，却仿佛带着万匹威势。
　　如果说善慧住持的「降六天魔印」是地动山摇——
　　那么此刻。
　　天之将倾。
　　“你以为——”
　　“只有你会这招！？？”

part.6 4 妖魔是没有痛觉的！【四更】
　　一拳猛地抡在妖僧脸上。
　　善慧住持整只妖魔都腾飞了起来，甚至在空中转了好几圈。
　　他扑通一声砸在地上，眼冒金星头脑眩晕好像都还没能反应过来究竟发生了什么。
　　那是...「降六天魔印」？
　　善慧住持呆愣在原地，不能理解。
　　如此精深的「降六天魔印」，怎么可能会出现在一个炼气境才刚刚突破至筑基境的人类少女身上？
　　上一次他见到如此精深的「降六天魔印」还是在许多许多年前...善慧住持都已经忘记了年月，只是依稀记得，是在乾灵寺的上上任住持身上。
　　不——
　　善慧住持心中甚至浮出了一个可怕而又怪诞的想法。
　　甚至那位住持对「降六天魔印」的掌握，可能都不及面前的人类少女。
　　那是理所当然的事情。
　　姜歌破境完美契合了「降六天魔印」的背景。
　　她对「降六天魔印」的领悟已经超越了臻至化境，到了返璞归真的境界。
　　再加上简直是作弊器级别的「君子不器：所有流派技能+1。」
　　这世上恐怕只有世尊或者世尊弟子亲至，才有可能超越姜歌对「降六天魔印」的理解。
　　而且...善慧住持还想不明白的一点是，姜歌究竟是如何习得的「降六天魔印」。
　　作为乾灵寺真正的绝学与杀招。
　　「降六天魔印」只有善慧住持以及被他视为自己继承人的死苦...踉踉跄跄跌跌撞撞地想要从地上爬起来，老秃驴的面皮都已经被姜歌一拳轰得塌陷。
　　他沿着头上羊角边缘撕去面皮，咬牙切齿。
　　「那个叛徒...」
　　他无意或者刻意地忽略了一个问题。
　　那就是他花了六百年也才堪堪参悟到登堂入室境界的「降六天魔印」，在姜歌手里，熟练度简直高得可怕。
　　姜歌甚至都不需要和他一样，以右手触地发动。
　　看着这家伙竟然能爬起来，姜歌迎面上去左右开弓梆梆又是两拳。
　　「这一拳叫君子不器！」
　　「这一拳叫君子不重则不威！」
　　羊头被轰得歪斜，一口碎牙连带着血水啐出。
　　姜歌压根不给他喘息机会。
　　自「降六天魔印」中衍生的拳法立马出重拳，又是一记长拳直轰在羊头怪物的面门。
　　「这一拳...叫子不语怪力乱神！」
　　佛门圣学的拳头上覆着儒门的箴言，善慧住持被锤得头晕脑胀身体摇摇晃晃。
　　这不对吧！！？
　　这和他见过的「降六天魔印」都不一样吧？！
　　他试图以结丹境的修为强行发动低出姜歌好几个境界的「降六天魔印」。
　　然而...萤火之光安敢与皓月争辉。
　　眼看着敌人非但不投降，还想反击。
　　她拽住善慧住持顶上羊角。
　　善慧住持早已经被姜歌打得不成人形，被硬拽着抬起头来，山羊般横过来的方瞳愕然看着姜歌。
　　“一个妖魔...”
　　“还想学什么「降六天魔印」。”
　　“你配吗？”
　　他还未回过神来，便被姜歌抡着额上羊角重重地砸在了地上。
　　善慧住持的脸被姜歌砸在地面上。
　　地面洼陷。
　　满口鲜血不住地往外喷。
　　姜歌挥拳，抡圆了臂膀一拳一拳直接往善慧住持脸上轰。
　　别说——
　　结丹境的妖魔就是耐打。
　　他的身体还倒伏在地上，但是脑袋却已经被姜歌一拳一拳捶进了地里。
　　只剩下两腿抽搐。
　　山羊的方瞳木讷地看着插在地上的锡杖方向。
　　在姜歌面前发动「佛门清净地」成为了善慧有生以来最后悔的决定。
　　羊头妖魔的指尖微微抽跳了一下。
　　他身形踉跄消失，还是那神通。
　　只是这次，速度实在缓慢。
　　他双手搀扶锡杖，方瞳眼睛肿胀洇血，视野天昏地暗一片模糊。
　　但他还记得姜歌刚刚说的话。
　　妖魔——
　　“我不是...”
　　“妖魔。”
　　“我是灵兽...”
　　“灵兽。”
　　“七百年...我都未曾害过一条性命...”
　　他一边吐着血一边呜咽争辩。
　　善慧拔出锡杖，解除了「佛门清净地」。
　　他想逃——
　　从未如此的想逃。
　　那人族天骄就是个怪物！！！
　　谁家筑基境修士功法修得比结丹境还高。
　　六百年修行，竟不如她一夜参悟？
　　自己不能死。
　　自己死了...乾灵寺的「降六天魔印」岂不是就断了传承。
　　「断了...吗？」
　　浑噩想法在心头浮现。
　　催动锡杖，他想要遁逃离去。
　　噗嗤——
　　一道寒光掠过。
　　善慧住持忽然觉得身体一轻，整个脑袋好像都飞了起来。
　　不是好像——
　　被滚热妖血覆盖的视野最后...它看见了自己手足无措想要抓住什么的身体。
　　脑袋歪斜滚在地上。
　　方瞳木讷地斜望天空。
　　没有头颅的身躯踉跄跪倒在地上，身形变化逐渐变成羊类的模样。
　　“有一有二还想有三？”拎着那柄白玉骨剑，姜歌冷笑。
　　前两次她便渐渐瞧出了这山羊神通的破绽。
　　慢慢擦拭着剑上妖血。
　　结丹境...似乎也没有那么难杀。
　　姜歌拘下妖魔魂魄。
　　闭锁剑内，那断头的妖魔魂魄还在失心疯一般的呓语，“我不是妖魔...”
　　“不是...”
　　姜歌难得同妖魔讲了一次道理。
　　“你一天是妖魔。”
　　“一辈子都是妖魔。”
　　“你说你七百年未曾害过一人。”
　　“但是你纵容手下妖魔肆意妄为，屠戮百姓。”
　　“那一千七百六十余百姓性命...”
　　“你需背负的罪，比那几只龟鳖猢狲更多。”
　　“...”
　　姜歌并非妄语。
　　【通慧羊妖，结丹修为。】
　　【残杀百姓一千七百六十一人，修士一百九十九人。】
　　【诛杀此妖，功德大乘！！！】
　　【...】
　　充盈功德甚至要汇成金光，任由姜歌徜徉。
　　可是姜歌心里却是说不出的沉重。
　　七百年——
　　七百年啊。
　　妖在做，天在看。
　　累累血债，它一分也别想逃。
　　善慧的呓语声停止了。
　　取而代之的，是那断头妖魄浑身不住的颤抖。
　　它知道...姜歌说得是对的，他无力反驳，自己...终要下那阿鼻地狱。
　　“啊~”它忽然听到少女轻松声音，“这个你放心。”
　　“你不会去阿鼻地狱的。”
　　“你没有那种机会。”
　　灰霭雾气将妖魄吞没，姜歌唤出藏身于灰霭雾气世界中的心魔。
　　“大大大大人？”灰袍心魔哆哆嗦嗦生怕姜歌心情不好又把自己脑袋当玩具捏了。
　　听着灰霭雾气中断头妖魔的哀嚎，姜歌吩咐道，“给我炼得仔细些，明白吗？”
　　“妖魔是没有痛觉的。”

part.65 少女横戈跃马【一更】
　　一片痛苦哀嚎声中。
　　粒粒魂丸叮叮接连落下。
　　不论何种妖魔，最后在姜歌手里不过便是这样的结局。
　　结丹境也不过如此。
　　在灰袍心魔恭维的态度中，姜歌收起魂丸。
　　灰霭雾气缓缓散去，最后留下一枚散发七彩微光的圆润琉璃。
　　琉璃招入手中，姜歌稍有些担心。
　　那头老羊对「降六天魔印」看之甚重。
　　该不会再给自己炼出来一本「降六天魔印」吧？
　　其实姜歌最想要的还是老妖魔那门类似于缩地成寸的法诀。
　　虽然有着后摇明显等诸多问题，不过在战斗中拿来袭杀对手，打对面一个出其不意，倒是绰绰有余。
　　正经人谁拿这种法门来逃跑啊。
　　实在不行那门「禅定咒」也可以。
　　缴不缴械什么的姜歌无所谓。
　　主要诸法兵器皆是外物，姜歌观自己的「君子不器」也未尝不利。
　　然后...
　　【菩提心咒】。
　　一行梵文映入姜歌心头。
　　很好，歪了——
　　但没完全歪。
　　好歹没有重复。姜歌翻开【菩提心咒】想要看看究竟是门什么样的功法。
　　【你参悟菩提心咒，发觉那头老羊对这门心法极为看重，却也极为嫌弃。】
　　【这是门颇看佛缘的心法。】
　　【佛缘深厚者施展菩提心咒能得无度毕钵罗护佑，霎时如金刚不坏，万邪难倾。】
　　【佛缘浅薄者亦能得佛光抚照。】
　　【...】
　　姜歌好像懂了那头老羊为什么对这门心法极为看重，也极为嫌弃。
　　他自诩灵兽，又是乾灵寺住持。
　　出行时自然希望有佛光抚照，这门菩提心经切中他的要害。
　　但偏偏，那句佛缘浅薄却让他伤心至深。
　　姜歌被挑逗起来好奇心了。
　　她倒要看看究竟怎么个事。
　　【你尝试运转菩提心咒，发现这的确是门浅显的心法。】
　　【但确实讲求佛缘。】
　　姜歌想自己的佛缘可能有点，但不多。
　　一点佛缘都没有的话自己也见不到那位年轻僧人。
　　但多少佛缘也不够自己当着人家的面，坏了世尊降魔成道造作的。
　　意识穿过黄土。
　　姜歌看到了一颗参天菩提。
　　嗯...有点眼熟。
　　姜歌定睛一看，这不是自己当初种下的那颗菩提吗？
　　参天菩提在姜歌到来后枝叶招摇，无风自动。
　　她走到菩提树旁，轻轻抚了抚几人合抱粗细的菩提树干。
　　姜歌能感觉到那棵菩提树对自己的亲切友好。
　　【无度毕钵罗对你无比信赖。】
　　【你将菩提心经修习至登堂入室境界。】
　　【你虽不礼佛，佛自理你。】
　　【...】
　　姜歌呆了一下。
　　你的意思是...那头老山羊穷极一生都拜遏不得的无度毕钵罗。
　　在自己这里，就是自己当初种下的那株菩提？
　　在感觉到姜歌坐拥一海功德都不舍得将一滴功德投入菩提心经后，那株参天菩提甚至有点委屈。
　　姜歌象征性地往菩提心经里投了一点功德。
　　【你与无度毕钵罗相当契合。】
　　【你忽觉眼前世界不过又是一花叶世界的一部分。】
　　【你将菩提心经参悟至行满功圆境界。】
　　【...】
　　姜歌试探性地用了下菩提心经。
　　一叶菩提带着葱郁翠色护佑周身，此时若有妖魔对姜歌发起攻击，势必会反震其身。
　　姜歌懂了。
　　这不就是振刀弹反嘛。
　　她忽然感觉自己作为一个BOSS的话可能有点初生了。
　　体型小，快慢刀，还会弹反。
　　甚至还有二阶段。
　　指对方好不容易打落了自己武器之后，忽然发现——
　　君子不器，请指教！
　　不过姜歌喜欢。
　　什么时候再学一门缩地成寸的瞬移法术就更棒了。
　　姜歌睁开眼。
　　善慧住持的身躯已经彻底变幻成巨型山羊模样。
　　这羊妖虽然大限将至，但浑身皮毛依旧水光顺滑。
　　姜歌几剑进去，在羊妖胸腹间挖出来一枚浑圆妖丹。
　　结丹境妖魔妖丹。
　　羊妖七百年修行，精华尽在于此。
　　姜歌随手将妖丹丢给剑灵，随后剥皮拆骨卸肉。
　　她仔细将染血的剑身在羊妖皮毛上揩拭干净。
　　结丹羊妖甚是难遇。
　　姜歌准备羊蹄胡辣，羊肉煲汤，羊肚爆炒，羊排香煎，贴骨肉都可以拿去烤串。
　　也算是对得起住持大人七百年修行了。
　　整头妖魔都被姜歌细细拆分开，丢进了剑中闭锁世界。
　　这剑内世界的容量，可比一般的空间宝器要大得多。
　　不过一般人也无法规劝剑灵腾出自己的地占，囤积杂物便是。
　　而且...一般剑灵的剑中世界，也没有那么大。
　　姜歌认真拆分妖魔血肉的画面在其他妖魔眼里简直可怖惊悚。
　　在她杀死了善慧住持后，剩下的几只不成气候的妖魔僧侣顿时作鸟兽散。
　　他们有妖想要杀入附近民居。
　　夺一皮囊然后置换身份逃之夭夭。
　　然后恍然发现，附近的民居内哪有什么县民。
　　几户人家里端坐着的，都是少府监剩下的几个兵卒副尉。
　　被按倒在地之前...其中一个僧侣心中忽然生出了一个恐怖的想法。
　　丰水县——
　　少府监——
　　他们...早有准备。
　　这压根不是自己等妖魔屠戮的盛宴。
　　而是...而是一个陷阱。
　　他们在守株待兔。
　　可他至死都想不明白，他们怎么敢将一切全部压在了一个筑基境...不——
　　炼气境修士的身上。
　　她就那么自信？
　　就敢笃定住持大人不是她的对手？
　　姜歌其实没有那么笃定，她只是尽力而为。
　　谁知道那位住持大人出现得这么巧合，又...这么不耐杀。
　　姜歌策马奔出丰水县。
　　前往尧城的山路上，李清柏与病苦的战斗也已经结束。
　　那妖魔双臂尽被李清柏卸下，五花大绑。
　　她抱着手里的横刀，低垂眼眸，不知何时自己竟然学得姜歌妹妹一样了。
　　佝偻老叟还在发狠，“嗬嗬...”
　　“李都尉。”
　　“你还是速速逃去吧。”
　　“我师尊已经杀至丰水县，那里...势必已经被屠成了一座血城。”
　　“我师弟最近偶寻一仙方。”
　　“恰缺一味主药。”
　　“我看你那小情妹子正合适啊。”
　　他喉间挤出喑哑撕裂笑声，目光狠毒怨憎。
　　“待你少府监大军压境，时间正好。”
　　“那仙丹——”
　　“分你一份如何啊。”
　　“...”
　　李清柏不为所动。
　　她知道，这是激将法。
　　他想逼自己回去，杀人灭口。
　　只是...李清柏唇角忽然扬起，“来了。”
　　远方嗒嗒传来马蹄声。
　　“什么来了？”病苦枯槁老脸怨毒。
　　然后——
　　叮叮叮叮叮——
　　一柄锡杖被随意弃至他面前。
　　白裙少女浑身浴血，神俊白马急停，上半身高高扬起。
　　姜歌横戈跃马。
　　“我来了。”

part.66 姜歌：不能把他跟他师傅炖在一起了【二更】
　　将染血锡杖随意弃至病苦身前。
　　姜歌勒住马缰。
　　她看着被李清柏削去双臂的佝偻老叟，清柏姐姐还是太心善了一点。
　　若是姜歌的话，定会将其削成人彘，方才放心...不——
　　姜歌定手起刀落，将这妖魔就地格杀，才能放心。
　　不过清柏姐姐大概留他性命还有用处，姜歌便不做评价了。
　　她只是稍稍有几分可惜。
　　筑基境的妖魔啊。
　　冰冷的妖魔要是能变成温暖的功德就好了。
　　被五花大绑捆扎成猪蹄的病苦跪在地上，愕然看着面前被随意弃至的锡杖。那双浑浊双眸摇晃不可思议，瞳孔剧烈地震，仿佛妖生信条都受到了巨大的冲击。
　　怎么可能...这怎么可能！？
　　这分明就是师尊的锡杖。
　　病苦想要安抚自己，说不定只是面前贼女偷走了住持大人的锡杖。可他心里清楚...住持大人一向杖不离身。
　　此时此刻这染血锡杖出现在这里，能说明的事实真相有且只有一个。
　　师尊大人...恐已经被对方格杀。
　　可她是怎么办到的？
　　一个炼气境...病苦目光落在姜歌身上，心神再次动摇起来。
　　怎么可能！？
　　她怎么就已经筑基境了？！
　　他心中分明记得自己当初想要筑基何其艰难，自己又在炼气境久久徘徊了多久，这才找到筑基法门。
　　老苦师弟徘徊炼气境二百二十载。
　　直至死苦师兄音讯全无。
　　得乾灵寺佛光抚照，方才筑基成功。
　　就连住持大人——
　　一百年炼气，二百年筑基，三百年方才结丹。
　　可她...
　　病苦心神俱震。
　　姜歌筑基之快对他的打击并不亚于那柄锡杖。
　　跪在那柄锡杖前，伛偻老者眼神灰暗。
　　它知道自己死期将至。
　　姜歌并没有看它。
　　少女对他的蔑视无疑又让病苦心中煎熬再添几分。
　　姜歌看向李清柏。
　　白甲大姐姐英姿飒爽，额上刘海被薄汗润湿，黏在额角，显然刚经过一场恶战。
　　李清柏看着姜歌喜悦。
　　姜歌妹妹果然已经突破了筑基境。
　　未来可期，未来可期啊。
　　她背后是一片墓冢，墓冢土壤新鲜湿润。
　　“这些都是刚刚才被这孽畜荼害的行商百姓。”李清柏又是一脚踹在病苦背上，让那伛偻老叟背又驼了下去。
　　老脸被迫压在地面上的老苦甚至能嗅到锡杖上妖魔的血膻味。
　　他愈加面如死灰。
　　“该杀。”姜歌恨恨一声。
　　李清柏点了点头，“确实该杀。”
　　说罢，她便拔出了那柄横刀，递予姜歌。
　　姜歌愣了一下。
　　有那么一瞬间，她甚至猜想李清柏是不是知道了自己的秘密。
　　这才专门擒下了病苦，将他押至自己面前。
　　姜歌下马接刀。
　　她不是矫情的人。
　　李清柏很自然地走到姜歌面前，贴身站定，她掂了掂姜歌腰间玉牌。
　　“筑基妖魔。”
　　“可去将作监换取住宅一套，配套婢女若干。”
　　“可去军器监择一上好兵刃。”
　　“可去国子监兑换一门结丹境功法。”
　　“我的令牌在你这里，我若直接杀了他甚是可惜。”
　　妖魔得天独厚。
　　同阶人族修士往往都不是同阶妖魔对手。
　　只有李清柏这样的人族天骄，才能以刚刚入筑基境之姿，斩杀病苦这样已经徘徊筑基境许久的凶恶妖魔。
　　但...想要砍杀筑基妖魔并不容易。
　　那些筑基妖魔要么阴险狡猾，要么同面前病苦一样背后有人。
　　饶是李清柏也会觉得砍杀一个筑基境功劳不易。
　　这才留着病苦性命直到现在。
　　却阴差阳错...将要成就了姜歌。
　　姜歌这才发觉李清柏目的。
　　她接过刀，忽然有些好奇地询问，“那...结丹妖魔呢？”
　　“结丹妖魔自然有结丹妖魔的奖励。”李清柏耐心教导。
　　从将令牌交到姜歌手上的那一刻起，她便彻彻底底将姜歌看作成了自己人。
　　“参与讨伐结丹妖魔便可去军器监挑选一件宝器带走。”
　　“可由监内前辈引去国子监挑选一门最合适的功法。”
　　“并且包教包会。”
　　“当然——”李清柏吐槽，“姜歌妹妹大概不需要这种服务。”
　　“最关键的是——”李清柏双眸灿灿，“若是年轻一辈能以结丹修为单独斩杀结丹妖魔。”
　　“便可得到大理寺举荐。”
　　“...”
　　“要结丹修为啊。”姜歌稍有些遗憾。
　　大理寺算是九寺五监这一体制内最强的武力机构了。
　　以前在肝游戏的时候，她只差大理寺的举荐信从未拿到过。
　　李清柏点头，然后猛地意识到不对。
　　她掂起姜歌腰间玉牌，神念勾入一丝。
　　沧暮老羊似佛似魔的结丹境磅礴气息袭面而来。
　　「不是！？？！」
　　「啊！！？」
　　这份气息李清柏分外熟悉，分明就属于那位乾灵寺住持。
　　先前姜歌弃下锡杖的时候她还没有注意。
　　现在定睛一看，这不就是那老秃驴随身的银花双轮锡杖嘛。
　　知道屠夜白无法出手的李清柏。
　　有且仅有的唯一一种可能在她心头浮现。
　　她忽然语塞。
　　屠夜白向她传音说姜歌很快就到时压根就没提及丰水县那里究竟发生了什么。
　　李清柏还以为是姜歌处理完了那头炼气境的老苦...等下——
　　她察觉到了令牌内老苦的气息。
　　那奸邪小人，竟然也筑基了！？？
　　也就是说，在自己因为单挑解决了一个筑基境妖魔而沾沾自喜的时候，姜歌妹妹已经解决掉了一个筑基境妖魔，还有一个...结丹妖魔。
　　李清柏笑容勉强内心深处依旧不敢相信，却也不得不信，“乾灵寺的住持...”
　　“侥幸侥幸。”姜歌自谦，可少女心间愉悦却被李清柏尽数瞧见。
　　“其实...结丹不是门槛。”李清柏只能勉强提笑。
　　那特喵的是上限而不是下限啊喂！！！
　　立规矩的时候谁能想到会有筑基砍了结丹啊！
　　眼看着自己竟然已经变成了这些人修口中兑换奖励的筹码，病苦心中悲愤莫名。
　　可他身上被少府监缚魔索捆住，想要自绝心脉都无法办到。
　　他只能强提一口心气，一头撞向了那银花双轮锡杖的杖头。
　　姜歌眼疾手快，一脚踩住老叟后背，一刀捅下贯穿妖魔背脊。
　　那老叟挣扎了几下，身体垂下化作一地枯根，终是失去了性命。
　　冰冷的妖魔变成了温暖的功德。
　　姜歌俯身，用横刀扒拉了几下满地枯根。
　　原来这病苦才是草木精怪成妖。
　　“姜歌妹妹...在看什么？”李清柏有些好奇地看着姜歌扒拉那一地枯根的动作。
　　姜歌露出一副可惜的小表情。
　　“原来是钩吻啊。”
　　“我还以为是五指毛桃呢。”
　　“不能把他跟他师傅炖在一起了。”
　　“...”

part.67 妖魔便是妖魔【三更】
　　两人两骑行在山间。
　　天色渐晚。
　　夕阳余晖洒落穿过山林，点缀在女孩发丝上红光片片。
　　李清柏跟在姜歌身后。
　　她望着女孩背影，忽然发觉不知什么时候，她竟然也只能望其项背。
　　李清柏心中感慨良多。
　　不过~
　　回想起姜歌俯身拿着横刀扒拉病苦留下的满地枯藤时那种可惜的小表情。
　　白甲轻骑女人唇角一点一点上弯。
　　其实监内许多同僚都对食妖魔血肉颇为忌讳。
　　那些妖魔平日里常以人身行动，虽死后便会现出原形，但总有同僚因此忌讳。
　　像是姜歌这样整天想着拿妖魔炖汤，还想着师傅弟子合炖的，当真是有趣。
　　她看着姜歌熟练骑马的动作。
　　只是上次她载着姜歌一次，姜歌便学会了如何骑马。
　　李清柏心里忽然有些可惜。
　　否则的话...两人还能同乘一骑。
　　姜歌与李清柏没有停歇。
　　并未选择返回清源镇。
　　正所谓「朝闻道夕死可矣」。
　　既然早上让姜歌知道前往乾灵寺的路，那么那些妖魔残党，晚上就已经可以死了。
　　当然~
　　只是玩笑。
　　但冤冤相报何时了，只因斩草不除根。
　　乾灵寺住持已经身陨，生老病死四只妖魔都已经尽数伏诛。
　　此时不将乾灵寺势力一网打尽，更待何时。
　　李清柏本来是想等少府监的援兵到了再去乾灵寺的。
　　可姜歌却觉得夜长梦多。
　　更何况...蚊子腿再小也是肉。
　　等少府监的援兵到了，还有她什么事。
　　乾灵寺就位于泗水山后。
　　远离尧城。
　　以正常马匹的奔行速度，最多一日半，姜歌与李清柏便能赶至乾灵寺。
　　不过李清柏的坐骑乃是踏焰龙驹。
　　姜歌骑着的白马虽然不知道是什么血统，却也是屠夜白精心饲养的良驹。千里奔袭的速度较之李清柏的龙驹不遑多让，甚至更加显得轻快。
　　天色未黑，乾灵寺的山门便已经隐隐映于山中。
　　往日喧闹无比的寺宇此时此刻一片死寂。
　　姜歌和李清柏行在青石山路上，慢慢看见乾灵寺的寺门。
　　一名老僧盘坐在乾灵寺的寺门广场前。
　　在他身后，是剩余的几十僧侣，还有些嘤嘤哭泣的孩童。
　　姜歌垂眸扫过。
　　心中念想声音浮现。
　　【妖魔十四头。】
　　【一头妖魔，筑基修为。】
　　【一头妖魔，初通气海...】
　　【...】
　　剩下在这里的，倒未尽是妖魔。
　　李清柏勒马停下脚步。
　　盘腿坐在广场上的老僧抬头看向李清柏，眼中悲怆甚是凄凉。
　　“这位便是乾灵寺的方丈。”
　　“了慧和尚。”
　　在那老僧诧异目光中，白甲轻骑神武英姿的李清柏竟然是拱卫在了那赤裙少女身旁，对她介绍。
　　姜歌与那老僧眸光对视。
　　老僧眼中慧光烁烁，却又掩着无尽的哀恸。
　　姜歌确信了——
　　他就是那头筑基妖魔。
　　乾灵寺最后的筑基妖魔。
　　老僧缓缓跪下，带着一众乾灵寺弟子对着姜歌和李清柏拜下大礼，“老衲...”
　　“未能约束善慧，未能约束好门下弟子。”
　　“是老衲之过错。”
　　“老衲...追悔莫及。”
　　他眼中露出恨意。
　　却仿佛并非是憎恨姜歌和李清柏这两个杀魔凶手，而是在恨自己弱小，在恨自己没能管教好门下弟子。
　　他身上似有佛光抚照。
　　“老衲愿自毁气海根业，愿乾灵寺门下弟子皆受少府监管控。”
　　“我门下尚有飞禽走兽弟子七位。”
　　“甘为少府监都尉坐骑。”
　　“还望少府监看在我乾灵寺先祖护国有恩的份上，饶我乾灵寺...让我乾灵寺能留下一支传承。”
　　“方丈...”
　　“方丈！！！”几个青衣小和尚忽然抬头，挪动膝盖来到了慧方丈身旁。
　　他们身上似乎佛性初开，嗅不见属于妖魔的那股子血腥味。
　　他们一同对姜歌拜下大礼。
　　“我等甘为少府监当牛做马，但还请少府监都尉大人...放过方丈一条性命吧。”
　　那老和尚寿限将至。
　　自毁气海无疑是自寻死路。
　　姜歌骑在马上，淡漠地看着这群和尚师徒情深。
　　李清柏慢慢退到姜歌身侧后，显然——
　　她把选择的权利彻底交予了姜歌。
　　是杀是俘，全凭姜歌决定。
　　姜歌冷冷看着这些维系着五体投地姿势大礼的和尚，驾马往乾灵寺内走。
　　偌大寺宇内冷冷清清。
　　妖众尽已伏诛。
　　所余的几个僧侣，都在广场上。
　　几个小和尚看着姜歌在寺内骑马的不羁样子，心中还多有不忿。不过想到生老病死四苦及其党羽做的那些畜生事情，也只能长哀了一声，低下头去。
　　姜歌停驻在乾灵寺的大雄宝殿前。
　　忽然——
　　一道佛光自大雄宝殿中投出，要抚照在姜歌身上。
　　乾灵寺众僧看得错愕。
　　那接引佛光就算是曾经的几任住持也都只能勉强引出一丝，受佛光抚照者往往会得大机缘，大觉悟。
　　像是那老苦，便是得到了佛光抚照，这才堪堪踏入筑基境。
　　而如今...他们什么时候见过佛光如此主动。
　　然而更加令他们错愕的是，那赤裙少女面对主动招来的佛光，竟然驾着马匹后退了半步，离开大雄宝殿佛光抚照范围。
　　这佛光，她竟然看之不上。
　　姜歌回到李清柏身旁。
　　李清柏都有些可惜，她低声对姜歌解释，“那道佛光乃是乾灵寺先祖留下的舍利佛光。”
　　“据说蕴藏有一丝功德之力。”
　　“是门不小的机缘。”
　　“就这么弃置了？”
　　“不感兴趣。”姜歌一句话差点让乾灵寺剩下的僧侣一口老血喷出。
　　不过眼下最关键的，还是如何处置乾灵寺剩下僧侣以及传承的问题。
　　姜歌询问李清柏，“若是少府监的其他人，会怎么做？”
　　“大概...会将这些僧众尽数收押。”李清柏思考，“接引其他佛寺的人过来接手。”
　　“然后仔细排查，若有曾伤人者，就地格杀。其他的，放归教化。”
　　“那便这么做吧。”姜歌点头。
　　少府监的援军已在路上。
　　专业的事情，交给专业的人来。
　　她骑马往乾灵寺山后走，那里是乾灵寺的女庵。
　　也是姜歌曾经差一点点就会去的地方。
　　她想看看。
　　乾灵寺众僧侣如释重负，那老僧眼里悲恸之色愈加沉重。
　　他恨...他恨啊。
　　恨那放肆妄为的四苦。
　　恨他那逐渐忘记了师傅谆谆教导的师弟。
　　...
　　暮色渐起，乾灵寺的大雄宝殿内重新颂起了悲恸的佛号。
　　老僧颤颤巍巍，将手中三炷香换作了三炷紫色的长香。
　　他双掌甚至无力合拢，心中悲恸彻底击垮了这寿限将至的老饕。
　　然而——
　　就在他即将拜下。
　　三炷紫色长香即将点燃之际。
　　一道剑光忽然自大雄宝殿外飞入，削去了三炷长香顶头。
　　老僧错愕回首。
　　恰看到少女执剑，脸上笑容肆意轻谑，极尽嘲讽。
　　仿佛在说——
　　「等到你了。」

part.68 朝闻道，夕死可矣【一更】
　　看到少女执剑身影出现，了慧和尚心头一紧。
　　干涩嘴唇微抿。
　　眼底深处不安与惊慌悄然抹去，他双掌合拢作谦卑疑惑不解模样，询问向姜歌，“施主...”
　　“这是何意啊？”
　　姜歌好看脸上唇角上弯。在她身后，李清柏慢慢上前，安静地侍立在姜歌身后。
　　“圣宗，引魂香——”
　　姜歌一语道破天机，“我说兀那秃驴。此时此刻，此番此景，你点引魂香，是想同谁联系，通风报信啊？”
　　“老衲不知道施主在说什么。”了慧和尚继续作不解模样。
　　姜歌冷笑，稍稍歪头向李清柏示意。
　　或许常人还有可能被那老秃驴蒙蔽，可姜歌...她也学过圣宗的「炼魄法」。
　　这引魂香，她都能搓。
　　想在姜歌面前装傻充愣，未免太过天真。
　　李清柏迈入大殿，径直走向香炉。
　　金碧辉煌的大雄宝殿内，一众僧侣战战兢兢，惶恐不安地看着一人一剑拦在大殿门前的白裙少女。
　　姜歌换了身裙子。
　　这些僧侣这才惊然发觉。
　　白日里...少女身上那条赤赭颜色的长裙，竟然是被妖血浸染所致。
　　至于——
　　那是谁的血。
　　看这往日喧哗热闹如今却空空荡荡的大雄宝殿。
　　答案已经显而易见。
　　眼看着李清柏就要伸手拔香，那老和尚终于坐不住了，“贼子尔敢！！！”
　　他猛然起身袈裟猎猎如铁布，便要去阻拦李清柏。
　　只是他才刚起身，头上忽然传来一阵巨力。
　　刚刚还在大雄宝殿门口的少女身影骤然消失，一脚狠狠踩在了慧和尚颅顶。
　　了慧和尚根本无力招架反应。
　　下一秒，光溜脑袋便重重地砸在了地面上，打磨的光净的砖石瞬间被砸出来道道蛛网裂纹。
　　姜歌还没怎么用力，他便觉得自己颅脑都快要被挤压爆碎，额上条条青筋迸出，整个秃驴脑袋都涨得赤红。
　　他完全意想不到。
　　为什么...为什么同样都是筑基境。
　　自己深耕筑基境这么多年，就算年老体衰，但是自己毕竟是得天独厚的妖魔之身，怎么会...这么无力。
　　“方丈...”
　　“方丈！！！”
　　寺内僧众眼看了慧和尚被姜歌踩在脚下，一个个起身便朝着姜歌冲来。
　　他们身上的确佛性初开，也未曾伤人。
　　几个青衣的小和尚围杀上来，姜歌抽刀。
　　连气海境都未能踏入的妖魔在姜歌面前如此脆弱，一刀砍下，刀光如洗，那第一个冲杀上前的青衣小僧顿时如裂帛般被轻易砍开。
　　嗤啦——
　　妖血泼洒得满地，倒在地上的青衣小僧身形扭扭歪歪变成了一只苍鹭模样。
　　【开智鹭妖，初开灵智，未曾杀人，功德寥若。】
　　整个大殿内瞬间鸦雀无声。
　　本来想要冲杀上来从姜歌脚下救下那位方丈的僧众，在看到被姜歌一刀两断的苍鹭师弟后，呼吸好像都停止了。
　　他们愣愣停留在原地。
　　被姜歌踩着跪倒在地上的了慧和尚被溅了一脸滚热妖血。
　　他呆愕错愣地看着眼前被一刀两断的苍鹭妖躯。
　　“明妙...明妙啊！！！”
　　他忽然用力想要挣扎起来，姜歌脚下用力辗动，了慧和尚停止了挣扎的动作。
　　一行浊泪从老僧眼角滑下。
　　“还有人...哦不——”
　　“还有妖魔要来试试吗？”姜歌环视大雄宝殿，宝殿内一片死寂，鸦雀无声。
　　了慧和尚拳头攥紧又慢慢松开，脸上滚热妖血逐渐冷却，他在一瞬之间又苍老了许多，好似心凉魂死。
　　“为什么...”
　　“为什么...”
　　他心中悲愤不解，只想要死个明白清楚。
　　“你...怎会怀疑...”
　　姜歌顿时觉得好笑，“怎会怀疑？”
　　“你是妖魔。”
　　“妖魔便是妖魔。”
　　“披着身僧皮，你依旧是妖魔。”
　　了慧和尚眼瞳巨震，他想过这少女会说发现了寺中诡谲异常，想过这少女是因为善慧住持和生老病死死苦的累累恶行，这才对乾灵寺心生警惕。
　　但是他万万没想到，姜歌给出的答案就是如此简单。
　　【你们是妖魔——】
　　他神情忽然变得苍凉悲壮起来，“只因为出身？”
　　随机...那张涨红老脸逐渐狰狞，“只因为...出身！！！”
　　“我食素几百年。”
　　“行善积德。”
　　“你却说...”
　　“我披着身僧皮？”
　　“依旧是妖魔！！！”
　　老僧原本温煦声音忽然层层叠叠变得恐怖异常。
　　他身形迅速膨大，双掌按在地上，伸出利爪。
　　就连被姜歌踩在脚下的脑袋都在颤抖中生出黑白相间的毛发，作恶虎相。
　　只是下一秒...
　　砰——！
　　恐怖爆碎声音响起。
　　姜歌脚下忽然爆发出巨力。
　　狰狞虎首头颅俱碎，虽然身体还在迅速膨胀变成可怖恶虎相，却...没有了生机，只是趴在地上。
　　姜歌慢慢抬脚。
　　这还是她第一次见到有妖魔这么嚣张。
　　脑袋被人踩住了还敢变身发狂。
　　真当自己不敢杀他吗？
　　至于...他死的不甘心？
　　不甘心就对了。
　　一只恶虎，他说他行善积德便行善积德了？
　　那善慧妖僧与他互为师兄弟几百年，善慧妖僧做了什么，包庇了什么，那些生老病死四苦手中血债累累，他又怎可能不知？
　　圣宗就是一群什么样的人，世人皆知。
　　就这...他还要与圣宗联络。
　　行善积德？
　　他便是这样行善积德！？
　　“方丈...方丈！！！”寺内僧众看着那只被硬生生踩爆颅骨而亡的吊睛恶虎，忽然悲咽出声。
　　然而——
　　雪亮刀光掠过。
　　姜歌拔刀再次砍杀了一个青衣小僧。
　　他愕然倒伏在地上，变成无名树木的模样。
　　“...”李清柏本欲抬手，忽然想到什么，慢慢将手放下。
　　片息后——
　　鲜血浸染大雄宝殿，只剩下姜歌和李清柏站着。
　　满地妖魔尽现出原型。
　　天色尚晚。
　　这下，姜歌当真是「朝闻道，夕死可矣。」
　　姜歌慢慢用那只吊睛白额恶虎的毛皮擦拭着手中妖刀。
　　无辜吗？
　　她目光冷冷扫过满地妖魔尸体。
　　这乾灵寺...谁敢称是无辜。
　　她看这恶虎毛皮还算不错。
　　带回去倒是可以给夜白姐姐做一件大氅。

part.69 姜歌：我管你是谁，炼了再说！【二三更4K】
　　妖魔便是这点好，身形庞大，毛皮也比一般走兽要大得多。
　　这一只恶虎的毛皮，便可以赶出几件大氅。
　　妖魔鲜血染透整个大雄宝殿，金碧辉煌的宝殿内一片血池。
　　姜歌不紧不慢拆皮卸骨。
　　在夜白姐姐那里，姜歌曾经看过几本夜白姐姐亲手誊抄的医书。
　　虽然并不能同那些功法秘籍一般，叮——
　　脑中灵光一闪，领悟了几门悬壶济世的妙方。
　　不过姜歌还是知道，这虎骨，虎睛，虎肉，虎胆都是不可多得的良药。
　　更何况还是一头老不死的筑基虎妖。
　　虽然它的修为也就一般般。活了几百年才修至筑基境，真是修佛修到了狗身上，但...这身几百年的筋骨，正适合入药。
　　姜歌始终记得屠夜白的大恩。
　　她惦记着帮屠夜白收掇些药材，缝件像样的大氅。
　　上次夜白姐姐来救她时竟然还披着件茅草蓑衣，实在对不起她知命大儒的身份。
　　姜歌在这里剥皮拆骨抽筋卸肉。
　　一旁，李清柏对满地妖魔尸体倒没什么想法说辞。
　　她只是尝试着踩了踩那头恶虎妖魔坚实的头颅。
　　李清柏觉得以自己的脚力，恐怕很难办到姜歌妹妹那样一脚踩爆颅骨，一击致命的效果。
　　她有些好奇地看着少女纤细的身体，稍微有点不太能理解...就姜歌妹妹这细胳膊细腿，是怎么办到的这淬体武夫般蛮横不讲道理的效果。
　　也没见姜歌妹妹苦练肉身，将自己肉身千锤百炼成金刚力士模样啊？
　　李清柏只能将这一切认定为姜歌妹妹天赋异禀。
　　据说在那南蛮之地，就有巫族力士，不修神通，不修法术。
　　以力证道，一力降十会。
　　想来姜歌妹妹大概也很有这样的天赋。
　　毕竟...她偷偷看了看姜歌纤细蛮腰，还有小小年纪就含苞待放远胜自己的姣好身段，姜歌妹妹身材这么好，有点南疆巫族血脉好像也很正常。
　　鲜血涂地的大雄宝殿，踩着虎头似少女般青春的白甲轻骑都尉，还有虽然一身白裙，认认真真拆骨卸肉的及笄少女。
　　画面分外祥和安宁且诡谲。
　　暮色渐深。
　　大雄宝殿前噼里啪啦地烧起了篝火。
　　姜歌就地盘坐，以那些贼秃的妖经点火。
　　待到少府监的支援赶到。
　　所看到的...便是姜歌和李清柏两人，两人架着一只虎腿皮肉烧烤，大口吃肉的画面。
　　篝火上甚至煨着一锅汤。
　　汤色雪白味道极鲜，香飘十里却没有一只山野妖魔胆敢前来放肆。
　　“好香~”
　　“什么汤。”
　　夜色渐浓，姜歌正端着碗替自己盛汤，忽然听到青涩女声。
　　叮铃铃——
　　清脆铃铛声音摇曳。
　　一袭水蓝宫裙的女孩近乎无声无息出现，在姜歌和李清柏对面坐下。
　　她看起来比姜歌还要年幼些。
　　杏子脸还凝着婴儿肥，双鬟簪着颤巍巍的堆纱宫花。
　　女孩双手托着腮帮，噼里啪啦燃着的篝火映得那双乌黑眼瞳清亮。
　　姜歌右手已经按在了剑上。
　　不过...感知着身旁清柏姐姐忽然松弛下来的身体，无意识放松的动作，姜歌右手从剑上挪开，继续盛汤，只是将肉汤递予对面。
　　“虎羊合炖。”姜歌解答道。
　　“谢谢谢谢~”女孩向姜歌道着感谢，她眯起眼睛小口小口喝了一口热汤，鼻尖沁出细汗，露出惬意的神情，“好鲜！”
　　“没想到那两头秃驴炖在一起这么好喝。”
　　“要是那头病苦的本体不是钩吻而是五指毛桃的话，会更鲜甜。”姜歌遗憾道。
　　李清柏忽然忍不住偷笑。
　　看来对那头病苦，姜歌妹妹的怨念很深。
　　女孩浸泉似的明亮双眸也露出憾色，“那很可惜了。”
　　她抬眸看向姜歌，“不过~~~你很厉害嘛！”
　　“不管是武力。”
　　“还是厨艺...”
　　“加入我少府监如何？”
　　“我们绝对不会亏待你的！”
　　姜歌只是亮了亮自己腰间原本属于李清柏的玉牌。
　　宫裙女孩脸上顿时绽出笑容，露出一泓可人的酒窝。
　　“这位是沉事欢，我家大师姐。”直至这时，李清柏方才介绍，“师傅最得意的门生。”
　　听到自家师妹如此介绍自己，女孩宫裙下小巧胸膛微挺，脸上也挂着几分骄傲的神色。
　　只是很快...她便听到李清柏接着说道。
　　“二十七岁的结丹境修士。”
　　“嗯...”
　　“虽然不比你家夜白。”
　　“不过也很厉害了。”
　　沉事欢粉嫩拳头捏起朝李清柏晃了晃，鼓起腮帮子一副要揍你的架势。
　　这家伙，和新来的小师妹谈自己的年龄也就罢了。
　　还说什么也很厉害了，揍你啊...等等——
　　沉事欢忽然呆了一下。
　　「你家...夜白...」
　　是什么意思？
　　这天下只有一人能被称为夜白。
　　姜歌也呆了一下。
　　她万万没想到面前这看起来比自己还要年稚些的女孩，竟然比自己大了整整一轮。
　　“总之大师姐你来晚了。”李清柏继续絮絮叨叨，“死苦被姜歌妹妹杀了。”
　　“老苦也被姜歌妹妹杀了。”
　　“就连那善慧妖僧，还有这了慧秃驴，都被姜歌妹妹杀了。”
　　“这乾灵寺都已经被姜歌妹妹杀了个干净。”
　　“要不是姜歌妹妹...”
　　“大师姐你下次再来晚一点，都可以替我收尸了。”
　　“趁我尸体还热乎说不定还能同我道个别。”
　　李清柏絮絮叨叨念着，却让沉事欢的小脑袋里一下冒出来许多问号。
　　等下等下等下——
　　让她先缕缕。
　　清柏的意思是...那头老羊是面前的小师妹杀的？！！
　　在看到姜歌腰间玉牌后，她便已经将姜歌默认作了自己的小师妹。
　　她还以为是李清柏动用了师傅护身锦囊。
　　其实本来姜歌和李清柏的确是这么计划的。
　　她们本来也以为，那头羊妖会去截杀离开清源镇报信的李清柏。
　　两人都没有想到，堂堂结丹妖魔，竟然会来到丰水县督阵。
　　然后就被姜歌顺手宰了。
　　沉事欢小嘴错愕张开。
　　她开始思考...这次清柏究竟是拐了一个什么样的怪物妹妹回来。
　　“大师姐你都没看到。”好不容易见到了可以让她安心说话的同门，李清柏彻底打开了话匣子。
　　“姜歌妹妹初来这乾灵寺时，那接引佛光追着姜歌妹妹普照。”
　　“你都没看见那群秃驴的懵傻样子。”李清柏噗嗤嗤笑。
　　她吹嘘起姜歌的战绩时不留余力，就好像杀了那些妖魔，被接应佛光追着的人是自己似的。
　　虽然只同姜歌相处了几日，但她确实是发自内心地喜欢这个小妹妹。
　　“只可惜...姜歌妹妹看不上那接引佛光。”
　　清柏摇头叹息。
　　“那道佛光不是什么好东西。”噼里啪啦燃着的篝火前只有沉事欢，李清柏和姜歌三人。
　　整个乾灵寺也被少府监支援过来的兵卒围住。
　　姜歌这才沉声对李清柏解释。
　　李清柏愣了一下。
　　别说是李清柏了，就连沉事欢也没太弄明白姜歌说的话是什么意思。
　　乾灵寺得护道高僧传承。
　　那道接应佛光暗含功德之力，别说结丹境了，是连凝婴境的修士都会觉得大有裨益的宝物。
　　若非那位护道高僧只认乾灵寺的传承。
　　没有这群披着人皮的妖魔僧侣，根本招不出那道接应佛光，这乾灵寺早就被人踏平无数次了。
　　可现在...新来的小师妹却说那道佛光不是什么好东西？
　　“嗯。”
　　“小师妹说不是好东西就不是好东西！”
　　沉事欢一脸认真道。
　　李清柏看着光速应和姜歌的大师姐。
　　欸！！！不是！！！
　　大师姐你这就过分了啊。
　　明明是我先...是我先来的，她提醒沉事欢，“姜歌妹妹能不能成为你的小师妹还两说呢。”
　　“她身上带着君子夜白的传承。”
　　“你可要想好了，你要是认了姜歌妹妹作小师妹，以后你就得管屠夜白叫师叔了。”
　　“夜白师叔之才经天纬地。”沉事欢一本正经。
　　“正所谓闻道有先后，我唤她一声师叔不亏。”
　　李清柏被沉事欢的‘无耻’惊呆了。
　　姜歌静默地注视着这一幕。
　　原本因为沉事欢的忽然出现而略显得有些紧张的氛围忽然轻松下来。
　　姜歌大概了解到少府监内平日里究竟是一种怎样的氛围了。
　　如此不太平的世道，能有这样欢愉的师姐妹，倒是不易。
　　不过，沉事欢还是正色道，“小师妹...”
　　“算了——”
　　“我也叫你姜歌妹妹吧。”显然，沉事欢心里还是不怎么愿意叫屠夜白师叔的。
　　“姜歌妹妹说...那道接应佛光不是什么好东西。”
　　“是发觉到什么了吗？”
　　姜歌沉凝片息，思考如何开口。
　　从李清柏与沉事欢的对话间，姜歌已经发现这世间还有他人也能得上苍垂怜，功德祝福。
　　只是...对他们而言，这功德来之相当不易。
　　竟要以护道高僧方能施出一丝。
　　姜歌心里暗暗提醒自己，自己杀妖就能收取功德这件事绝对要好好瞒住。
　　她发现那道接引佛光有问题，其实就是察觉到了那佛光中丝丝缕缕气息与自己心神之海的点点功德相似却邪异且迥然不同。
　　姜歌抿唇起身。
　　“从那道佛光中，我感知到了一丝邪异的气息。”
　　她再次步入大雄宝殿。
　　沉事欢和李清柏端着汤碗跟上。
　　然后...看着几乎要被妖血染黑的地面，还有一旁堆积如山的妖魔尸骸，沉事欢还是呆滞了片刻。
　　她又猛喝了两大口汤，吃了块结丹境的羊肉这才舒缓下来。
　　姜歌垂眸感知捕捉那缕异常气息。
　　抬步来到大雄宝殿正中那尊世尊佛像前。
　　她抬头看那佛像，却愈加觉得邪异。
　　佛像背光的面孔看起来狰狞而又可怖。
　　姜歌在心中暗道了一声抱歉。
　　隐约间，她好像听到了那位曾经替她讲经释义的年轻僧人爽朗笑声。
　　姜歌猛地一刀劈下，将李清柏和沉事欢都吓了一跳。
　　这金佛乃是乾灵寺的根基，日后就算少府监过来接手了乾灵寺，大概率也不会动这金佛。
　　若非乾灵寺僧众都已经被姜歌砍杀殆尽，怎么能让姜歌这么一刀劈下。
　　然而更让李清柏与沉事欢惊骇的是...金佛几乎被姜歌对半斩开之后，那道裂缝间竟然汩汩渗出了乌黑的浊血，
　　腥臭味道扑鼻。
　　沉事欢却忽然脸色大变。
　　这些血...恐怕不是妖魔之血。
　　姜歌垂眸有些哀伤，感叹着命运无常，许久之前，她也曾经听闻乾灵寺内有一座女庵。
　　她也差点来到了这里。
　　“乾灵寺压根就没有女庵。”
　　“但是每逢荒年，乾灵寺都会自民间收养，买下大量年稚女童，豆蔻少女...”
　　“收入寺中。”
　　姜歌感知着这一片死寂的寺宇。
　　除了寥寥几个真的小沙弥气息外，哪有什么少女的生息。
　　金佛一分为二。
　　沉事欢她们看到了...金佛中盘膝而坐的僧人金身，还有他金身下...尸山骨海般——
　　无数扭曲蜷缩的纤细人骨。
　　“这是...那位护道高僧的金身？！！”沉事欢震惊。
　　“我想——”
　　“这大概就是乾灵寺一直与圣宗保持着往来的原因。”姜歌再次从这僧人金身身上嗅到了一丝熟悉的味道——
　　属于圣宗的炼器法的味道。
　　只不过与姜歌几次见到的‘小打小闹’不同——
　　这一次，是圣宗以一寺之力，一位化神境护道高僧的尸骨，数百上千精挑细选的少女血祭...炼器。
　　“这群妖魔倒行逆施。”姜歌感叹。
　　“这位高僧就算再怎么想要留下一支教化妖魔的传承。”
　　“又怎么可能庇护这么一群孽畜。”
　　“那所谓功德，大抵也只是这群妖魔以这尸山血海，祭出来的魔光。”
　　姜歌心里嗤笑。
　　如此恶土之上，怎会有无辜的妖魔。
　　他吃的素，干的却是伤天害理的勾当。
　　还敢说自己无辜？
　　妖魔乱世，人命亦只是筹码。
　　姜歌果决抬手一刀，毁去了面前血骨金身。
　　这般恶器，不要也罢。
　　她同样以炼魄法，将金身残相毁了个干净。
　　“谁？！！！”
　　她忽然听到一声厉喝。
　　姜歌不语，只是迅速抓住了那缕心神，浓烈灰霭将其裹住，顷刻生生炼化。
　　“噗——”
　　隐约中，她好像听到了有人吐血的声音。

part.70 乾灵寺终局【一更】
　　生炼心神。
　　与直接将活人肢体压入熔炉无异，甚至更为凶残。
　　即便是圣宗内都少有如此凶残的炼魄法。
　　毕竟...寻常弟子想要在灰霭中驾驭心神不易。
　　而越是修为精深的长老，往往越有伤天和，有悖人伦，灰霭中暗藏的五欲五尘心魔对他们而言极为致命。
　　直接放出灰霭生炼心神，和启动后备隐藏能源掀桌没有任何区别。
　　什么！？
　　你说有人能够驾驭灰霭，将五欲五尘心魔杀着玩？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　这世上如此道心通澈的修士屈指可数。
　　无一不是各大宗门的绝世天骄。
　　你说这种无欲无嗔的天骄跑来圣宗学这炼魄法，这不是闹着玩么。
　　再者说。
　　绝代天骄也不能视心魔灰霭如无物吧。
　　而且，他都学炼魄法了，他还能是什么好人。
　　他还怎么无欲无嗔。
　　滚滚灰霭中，姜歌看着落入掌间的心神丹丸。
　　晶莹剔透的丹丸无色无相，看起来好似掌间一琉璃，其中心神之力浑厚苍劲，少说都够她参悟一次了。
　　对面人还怪好的嘞。
　　至于什么...生炼心神有伤天和。
　　上苍有好生之德，见姜歌不知不解，不知者无过，便随她去吧。
　　再者说——
　　圣宗长老哪个不是手上血债累累。
　　硬生生地从他神魂上撕下一块‘血肉’，分明是大功一件。
　　沉渊之侧，魔煞之气忽然暴动。
　　发须皆白老者撕去了往日伪样貌，暴怒之声冲入云霄，“查！！！”
　　“给我查！”
　　“尧城乾灵寺——”
　　“是哪系弟子在负责，又有哪位长老从中参与。”
　　“尤其是那些莫名失踪的弟子。”
　　“都给我查！！！”
　　“舍去门下弟子一条性命要换我同归于尽？”
　　“很好！”
　　“他很好啊！！！”老者咬牙切齿，“查出来！”
　　“我要将他...”
　　“削成人彘，千刀万剐...杀他一千遍...也不够！！！”
　　“...”
　　乾灵寺。
　　姜歌同少府监的兵卒一起，将金佛中匿藏的无数尸骨一一埋葬。
　　李清柏和沉事欢站在姜歌身后，静默看着女孩动作。
　　即便少府监见多了尸山血海，妖魔屠城的精锐兵卒，在看到那一具具可怜蜷缩的纤细人骨时，依旧会觉得难以注目。甚至有心理素质差一点的，嗅着恶臭味道，当场便被搀扶着出去，要将肠子都呕出来。
　　姜歌一锹一锹的挖土。
　　“倒是个好苗子。”沉事欢叹息，“可惜——”
　　“怎么就跟了屠夜白。”
　　“大师姐你馋了？”李清柏轻笑。
　　沉事欢白了这女人一眼，这种心善人美，天资妖孽的苗子...谁不馋。
　　“罢了罢了。”
　　“反正九寺五监广纳天下英才。”
　　“书院能捡到她也算是书院的机缘。”
　　“总之她既然领了你的牌子，以后就是你的人了。”
　　“好生待她。”沉事欢踮起脚，一副小孩装大人沉稳般模样，拍了拍李清柏肩膀。
　　李清柏眉角跳了跳，什么叫做...就是我的人了啊？
　　大师姐你要想我被屠夜白打死就直说。
　　“不过~”李清柏忽然轻笑，“她还未必会是书院的人呢。”
　　“啊？”沉事欢愣了一下。
　　“她叫姜歌。”
　　“手里有青莲剑，背着门青莲剑派的剑法。”
　　“江家四小姐江鲤就在她身边。”
　　“她是入书院还是回江家，还得看那位四小姐能不能撬得动屠夜白的墙角。”
　　沉事欢忽然轻笑出声，心情愉悦。
　　本来她还在为撬不动屠夜白墙角而不爽，现在忽然发觉撬不动的人又何止是自己，心情顿时愉快。
　　姜歌毁了护道高僧金身法相，这乾灵寺便再无存在的必要。
　　这里深居泗水山，又是聚灵之地，如不处置，势必会引来妖魔盘踞，变成了一个彻头彻尾的魔窟。
　　少府监搜刮了一圈。
　　沉事欢将火把递到姜歌手里。
　　乾灵寺的覆灭从姜歌开始，也应由姜歌完结。
　　一把大火熊熊烈烈地照亮了天际。
　　姜歌看着大火中的佛寺。
　　“在想什么？”沉事欢走到姜歌身边，带起一阵铃铛声。
　　姜歌有些好奇地低头，看到了女孩白嫩的足踝和足踝上的一串银铃。
　　“外面饥民遍地。”
　　“这佛寺却装得金碧辉煌，尽是民脂民膏...”姜歌右手搭在腰间剑上。
　　忽然一颗剑心通透明澈。
　　大丈夫当如是，一柄三尺青锋，荡尽天下妖魔。
　　“...”沉事欢没有作答。
　　她只是一副见了鬼般的样子，慢慢后撤两步，这才小声地问向李清柏，“她一直都是这样的吗？”
　　“动不动就开始明悟？”
　　回想着姜歌抱着自己睡梦中作怪都还能得夫子执经释义的画面，李清柏学着沉事欢先前拍她肩膀的样子，拍了拍沉事欢肩膀。
　　“习惯就好。”
　　“...”
　　剑中闭锁世界。
　　姜歌看着面前笼槛中的了慧方丈。
　　这虎妖的确有几分道行，在剑中闭锁世界内，都能维系人身。
　　他全跏趺坐如禅定，只是神情灰暗。
　　都说人之将死其言也善，这虎妖将死之际，终于有了几分僧侣的样子。
　　“锢魂炼魄。”
　　“少侠倒是好手段。”
　　姜歌冷眸看他，不做解释，“说罢——”
　　“用那支引魂香，你想招来谁？什么修为？”
　　“是我兄弟白鹿。”了慧长叹一声，“他拜入了圣宗，教会了我等血炼之法。”
　　“上次见他时，便已是结丹巅峰修为。”
　　姜歌点头，右手捏出法诀。
　　灰霭雾气瞬间将笼槛吞没，筑基妖魔虎魄，当场炼化！
　　灰袍心魔恭恭敬敬地将三粒魂丸和一枚锐气十足的宝石残片呈上来。
　　姜歌随手捏散心魔，看着手里的虎魄残片。
　　【龙虎啸·无畏音。】
　　【世尊由具四无畏故，了知胜处，是以龙吟虎啸，转妙梵轮。】
　　【...】
　　姜歌低头沉思。
　　懂了。
　　狮子吼，但是虎啸山林版本。
　　不过...有这等秘技，和自己打的时候怎么没用上？
　　哦——
　　原来是被我一脚踩死了啊。
　　收起虎魄残片。
　　远方天光破晓，夜色渐白。
　　姜歌乘一匹白驹，在少府监军卒的敬畏与拱卫中，慢慢悠悠回到清源。

part.71 夜白姐姐...你好香啊【二三更4K】
　　清源镇从未来过如此多的兵卒。
　　遥望着少府监的队伍，一时之间清源镇人心惶惶。
　　不过在清源镇民看到队伍最中间骑着一匹白马打着呵欠好似昏昏欲睡的姜歌之后，顿时安下心来。
　　“是姜歌少侠...”
　　“姜歌少侠啊！！！”
　　隐约从人群当中听到自己的名字，本来都已经快要打瞌睡了的姜歌立马在马上坐直了身子。
　　沉事欢与李清柏同乘一骑。
　　她的身形娇小，少府监的马匹又各个膘肥体壮。
　　沉事欢骑在马上都踩不到马镫。
　　虽说也能骑，不过有人可以同乘的时候，她还是更喜欢偷懒。
　　沉事欢坐在李清柏怀里看起来比姜歌还要娇小些，女孩踝上铃儿叮当，她望着忽然坐直身子的姜歌，忍俊不禁，“她在这县里，还挺有声望。”
　　“那可不。”李清柏被沉事欢髻上簪花蹭得鼻子痒痒的，心道还是姜歌妹妹在怀里抱着软乎舒服点，“到如今清源还流传着她当街唰唰两剑砍杀了两只肥硕鼠妖的传说。”
　　“对了——”
　　“那时候她好像还没气海境。”
　　沉事欢忽然呆住，“她来清源多久了？”
　　“半月有余吧。”李清柏满是愉悦地感知着自家大师姐那种震惊的神情。
　　半个月的筑基境。
　　放在哪里都是绝对怪物般的存在。
　　自家大师姐以前这也不服，那也不服的。结果人家都凝婴了她还是结丹境。
　　现在看到更加怪物的姜歌妹妹，心里大概不好受吧。
　　哎~
　　不好受就对了。
　　自己当初被姜歌妹妹一刀便学去了沧海叠浪，而且自己的正牌沧海叠浪还打不过姜歌妹妹的冒牌沧海叠浪时，她心里也不好受。
　　沉事欢表情忽然凝重起来。
　　她不得不慎重。
　　以前人族也有绝世天才，七日气海，三月炼气，一年筑基，三年结丹。
　　就在所有人都以为将有一绝世天才即将崛起，道门大能都好奇地过来围观看热闹想看看这绝世天才究竟是何模样，那位大能却愕然发现...这哪是什么人族绝世天才。
　　这分明就是一披着人皮的画皮鬼。
　　难怪战斗中常有人感慨她横练筋骨，劲力骇人宛如人形妖魔。
　　因为她本来就是一只披着人皮的妖诡。
　　所谓七日气海，三月炼气，一年筑基，三年结丹。
　　是因为她本就是结丹境的妖诡。
　　妖魔伪装极其厉害，画皮鬼更是其中佼佼者。
　　倘若不是那位道门大能好奇过来吃瓜，还不知道要让那画皮鬼伪装到什么时候。
　　那一次...大泱丢尽颜面。
　　沉事欢盯着姜歌背影。
　　她不得不小心谨慎。
　　姜歌忽然感觉到背后目光灼灼，她扭头发现是沉事欢，对着那小妹妹模样的大师姐轻笑。姜歌回过头去，心里却隐隐觉得不对，沉事欢看向自己的眼神有些异常——
　　“怎么了？大师姐。”李清柏凑到沉事欢耳边。
　　沉事欢没有开口，传音入耳，“待会，你讲你所知道的...有关她的事情——”
　　“全部同我讲述一遍。”
　　“...”
　　清源镇医馆。
　　姜歌再次见到屠夜白。
　　砍杀了一天一夜，姜歌的手都有些酸胀。
　　在看到屠夜白之后，她的心情忽然莫名欢悦。还未等马儿停下脚步，姜歌便翻身下马直接扑向屠夜白。
　　屠夜白张开双臂身形一个趔趄，差点没接住姜歌。
　　姜歌隐约觉察不对。
　　难道是自己啃了虎骨，力气忽然太大了？
　　否则的话，夜白姐姐一个知命境...也就是堪比凝婴境的大儒，怎么会差点接不住自己？
　　不过姜歌暂时也没有想那么多。
　　她在屠夜白脖颈间蹭了蹭，感知到耳畔夜白姐姐呼吸好像都要停息片息，女孩唇角忽然愉悦上弯。
　　眼看着这一幕，沉事欢心里稍稍放下一点的同时，当初想把姜歌彻底挖过来的心也死了。
　　算了——
　　以书院弟子身份入主少府监便以书院弟子身份吧。
　　只要入的是我少府监便好。
　　屠夜白呼吸轻颤，她感知到女孩兜抱住自己的小手，屠夜白扫眸看向沉事欢，对姜歌轻语，“还有人呢。”
　　“哦...”姜歌乖巧站好。
　　“许久不见，夜白小姐。”沉事欢坐在那匹踏焰龙驹背上，对屠夜白打着招呼。
　　“没想到竟然会在这种穷山僻岭重逢。”
　　“你还未立命啊。”
　　“你不也没凝婴么？”屠夜白一句话便把沉事欢塞了回去。
　　沉事欢顿时睁大眼睛，小脸涨得通红说些难懂的话。
　　又是什么她修行得晚，又是什么受歹人所害，又是什么自己不是妖孽怪物。
　　一时间院里充满了快活的空气。
　　姜歌看看屠夜白，又看看沉事欢。
　　她坚定不移地站在了屠夜白身边。
　　不过毕竟是来了客人。
　　留下姜歌陪着沉事欢和李清柏，屠夜白去沏茶。
　　“你也发觉到了——”
　　“对吧。”沉事欢忽然对姜歌说。
　　“什么？”姜歌迟疑了一下。
　　“君子夜白，现在手无缚鸡之力。”沉事欢望着屠夜白离去的方向，“她为了你出过一次手。”
　　“...”姜歌忽然沉默。
　　“...”
　　别院内，李清柏询问沉事欢，“大师姐...你为什么要突然对姜歌妹妹这么说？”
　　“说什么？”沉事欢铺着地铺。
　　“夜白小姐手无缚鸡之力什么的...”李清柏有些担心，“倘若姜歌妹妹真是妖魔...不对不对，姜歌妹妹怎么会是妖魔。”
　　“但是倘若——”
　　“倘若...”
　　“那夜白小姐不就危险了吗？”
　　“知命境的儒生啊，这可是千载难逢的机会。”
　　沉事欢塞着被子，忽然扯嘴一笑，“别担心——”
　　“若是她真的对屠夜白动手了，那...屠夜白可就能动手自保了。”
　　李清柏抿唇，她明白了。
　　这是试探。
　　如果姜歌妹妹真是妖魔，她绝对不会放过这样的好机会。
　　半步立命的大儒。
　　吞吃了之后修为进步速度何止百倍。
　　“好了~”沉事欢掖了掖被子，“今晚你睡地铺。”
　　“啊...啊！？”李清柏小嘴一瘪，心里叫苦不迭。
　　另一边——
　　姜歌站在屠夜白身前，女孩张开双臂，一双好看眸子笑盈盈地望向屠夜白。
　　浴桶内热水水汽袅袅。
　　屠夜白叹气，觉得是自己对姜歌太过娇宠。
　　不过...一想到姜歌一宿都没睡，连番鏖战一天，屠夜白低头伸手替姜歌解开身上的衣裙，“那套浸了血的裙子呢？”
　　“也拿来吧。”
　　“我去替你洗干净。”
　　屠夜白看着姜歌从贴在胸口当中的青鳞中取出浊红裙子，觉得眼下当务之急，或许便是帮姜歌妹妹找个不那么夺睛的空间灵宝，或者让姜歌妹妹将那青鳞换个位置。
　　不对不对——
　　眼下当务之急，分明是去找道门求一本涤净咒的法门。
　　不然这妮子天天以血染襟的，哪里洗得过来。
　　姜歌对屠夜白提及乾灵寺的事情。
　　她其实也想知道...夜白姐姐出手一次，是不是真的已经付出了那么大的代价。
　　可是当姜歌看到屠夜白听闻乾灵寺金佛内成百上千少女纤细尸骨时，那种不甘含愤的目光，甚至快要一口郁血攻心的表情，她又忽得心软。
　　姜歌连忙扯开话题，“对了~”
　　“夜白姐姐。”
　　“说来也是奇怪。”
　　“回来时，我总觉得那位少府监的大师姐，看向我的目光怪怪的。”
　　屠夜白轻轻抚着姜歌散在肩上的发，她低头，“她怀疑你是妖魔。”
　　“哈！？”姜歌愣了一下。
　　屠夜白将当年那头画皮鬼的事情对姜歌又重述了一遍。
　　“当年那件事情闹得很大。”
　　“朝内倾尽资源，却没有想到那位不世天才竟然会是一只画皮鬼。”
　　姜歌听完，嘴角抹在脸上，忽然露出恶邪笑容，“夜白姐姐...”
　　“你好香啊。”
　　“...”
　　屠夜白屈指弹在姜歌额上，姜歌抱着脑袋在浴桶内冷静。
　　不过——
　　屠夜白看着姜歌不愠的样子，“她这么怀疑你，你就不生气？”
　　“为什么要生气呢。”姜歌抱着被子，“这等乱世。”
　　“人人自危。”
　　“小心谨慎些总比那天真的被妖魔吞吃了好。”
　　“马虎大意的人，早就死干净了。”
　　屠夜白抚了抚姜歌的发。
　　示意姜歌早睡。
　　姜歌忽然捉住屠夜白的手，就在屠夜白以为姜歌要说些什么「夜白姐姐...陪我一会吧。」之类娇软的话时，她忽然听到——
　　“夜白姐姐，有关那只画皮鬼的事情，再和我说说吧。”
　　两人对视了一会。
　　屠夜白看着姜歌那一谈及起妖魔就变得精光烁烁的眼睛，忽然觉得自己在姜歌面前的吸引力可能还不如一只待宰的妖魔。
　　不过...算了。
　　屠夜白叹了口气，谁让这是她选择的姜歌呢。
　　脱去鞋袜在床榻边坐下，被姜歌捉着手，屠夜白讲起了有关画皮鬼的注意事项。
　　屠夜白讲得很仔细。
　　她知道...当初姜歌是为了养伤才留在了清源镇，如今姜歌的伤势早就好了，清源镇乃至整个丰水县的妖魔都被姜歌荡了个干净。
　　又恰逢少府监邀请姜歌。
　　姜歌没有再留在清源的理由。
　　不...屠夜白看着女孩抱住自己的手。
　　理由或许还会有那么一点。
　　但屠夜白知道姜歌对妖魔的那种执念。
　　不杀几只妖魔，她睡觉都不安心。
　　分别之时将至。
　　两人却默契地保持着沉默。
　　姜歌抱着屠夜白的手。
　　夜白姐姐身上的确很香。
　　“...”
　　一日一夜无话。
　　次日天明，眼见昨天一整天都相安无事。沉事欢也只能暂且相信屠夜白的目光。
　　少府监不会在清源停留太久。
　　像是清源镇，丰水县这样饱受妖魔之苦的城县，在青州的大地上还有很多很多...少府监没有多少人手。
　　沉事欢让姜歌做好准备。
　　若是搭少府监的顺风车离开清源镇，应该也就是这几日。
　　“接下来我们会去尧城。”
　　“不过只是途经。”
　　“你可以同我们一起。”
　　沉事欢的脸色有些不好看，“接到清柏的求援之后我才火速绕道赶来。”
　　“迟了这两日。”
　　“也不知道师傅扛不扛得住。”
　　“...”
　　李清柏顿时露出担心的神情。
　　姜歌也很好奇。
　　不过考虑到沉事欢对自己的怀疑，姜歌没有多问。
　　君子非礼勿言。
　　她只是在脑海中大概过了一下前世玩游戏时有关「九州」的情报。
　　游戏里她的出生点不在青州。
　　对青州只是一知半解，不过她知道青州的状况一直不是很好。
　　游戏后期还传来过青州彻底沦陷的消息。
　　...
　　她忽然愣怔了一下。
　　直至青州沦陷，她好像也未曾听闻过有关君子夜白的消息。
　　不世出的天才死在了无人在意的角落。
　　这也是乱世无情又残忍的一面。
　　不过这一次，姜歌绝对不会让那种事情发生。
　　临行前，她将封存在剑内闭锁世界的虎骨羊肉虎皮羊角全部拿了出来。
　　姜歌兴冲冲地跟屠夜白说着要拿这虎皮赶制几件大氅。
　　还特别说明要把那吊睛白额恶虎的头皮扒下，做成兜帽。
　　屠夜白安静听着，忽然有些感伤。
　　“接下来...”
　　“你要去哪？”
　　“大概是尧城吧？”姜歌也不笃定，“我想先去烟雨楼看看秦大家和青竹。”
　　“然后再找找...”
　　姜歌话还未尽，只有屠夜白读懂了少女未说完的话。
　　她要找找哪里还有妖魔恶役。
　　屠夜白叹了口气，姜歌...总喜欢往危险的地方钻。不过姜歌也有话说啊，不杀妖魔，她怎么进步呢。
　　姜歌可太想进步了。
　　屠夜白从怀里取出一枚印信，递到姜歌手上。
　　姜歌攥着手里好像还带着屠夜白体温的印章，印上只有四个字，「君子夜白」。
　　“这...”姜歌迟疑。
　　“这是我的印信。”
　　“你若遇到了书院弟子，皆可出示此印，他们自会予你方便。”
　　“若是剑宗也可以。”
　　“国子监...性命攸关之事，也行。”
　　屠夜白接着补充，“印内有我一丝心神，若是闲暇下来，可以与我传递书信。”
　　“还有...”
　　“若是遇到了危险。”
　　“哪有那么多危险~”姜歌打断了屠夜白的话，当着屠夜白的面将印信收在了胸口最深处。
　　屠夜白忽抿了抿唇，耳尖微燥。
　　姜歌不会再让屠夜白出手了。
　　同江鲤一起，姜歌离开了清源。
　　她坐在当初那驾运送辎重的马车上，断臂的副尉亲自替她驾车。
　　清源镇渐远。
　　除了胸口心头微暖印内，姜歌再也感知不到身后屠夜白的气息。
　　拉开窗帘，遥遥地姜歌看到了那座传说中的尧城。
　　人族大势鸿光冲天。
　　可姜歌却分明看见了——
　　笼罩在尧城上空的阴翳。
　　覆巢之下安有完卵。
　　青州摇摇欲坠，尧城又怎得安生。
　　手轻轻按在剑上。
　　姜歌轻吐出一口浊气。
　　「好迷茫啊——」
　　「先杀几只妖魔吧。」

part.72 跑吧，快跑吧，因为我来了【一更】
　　少府监的队伍将姜歌和江鲤护送至尧城前。
　　李清柏驾马停在马车窗边，同姜歌分别。
　　她还是当初那副黑眼圈浓重仿佛几日都没合过眼的困倦模样。
　　对姜歌是否是画皮鬼之类的妖诡。亲眼见过姜歌斩妖除魔的李清柏，心中自有答案。
　　“此去一别。”
　　“再次重逢便不知什么时候。”李清柏还有要事，“长宁县又有妖魔作祟消息。”
　　“有渔民捕鱼却被妖魔拖入了水下。”
　　“当地府衙应接不暇，过去查探时，当值的差役被屠戮了大半。”
　　“真是的...”李清柏脸上勉强扯出笑容，“要我说就该让姜歌妹妹过去杀个痛快。”
　　“我在尧城好好睡上个三天三夜。”
　　姜歌其实没什么意见。
　　妖魔作祟杀了便是，只是...她遥望着笼罩在尧城上空的阴翳。
　　心中念想警钟长鸣。
　　让她去长宁县除魔倒也没什么，但她担心李清柏在尧城真就一觉长眠不起。
　　“斩妖除魔是清柏姐姐的职责。”姜歌微笑，“不过——”
　　“长宁吗？”
　　“待我处理完尧城的事情，说不定还会去看看。”
　　李清柏挥了挥手告别。
　　“对了——”她提醒姜歌，“有空的话可以去尧城的少府监看看。”
　　“玉牌内狩杀妖魔的气息应该可以换不少奖励。”
　　又抱拳同江鲤示意，李清柏这才离开。
　　独臂军士送姜歌和江鲤至尧城。
　　江鲤看着莫峻空空荡荡的袖口嘴唇微抿神色不自然，当初在泗水山，对方就是为了替自己挡下妖魔偷袭这才断去一臂。
　　姜歌看出了江鲤眼中情绪，从怀中取出一枚丹丸。
　　那是那头玄水妖魔为了从屠夜白手下偷生进献的乾元金丹，有再塑血肉之能。
　　姜歌随手将丹瓶抛给独臂军士。
　　莫峻自丹丸中感受到了汹汹生机，“这是...”
　　“当初那条蛇讨饶时送的礼，说不定能让你断臂重生。”
　　“这怎么行...”莫峻下意识便想推脱。
　　他已经受了姜歌救命之恩，怎么能再领这么一份恩情，“光禄寺也有断臂重生的术法...”
　　“但总要功绩不是？”姜歌推回莫峻将丹丸递回来的手。
　　“这丹丸是那妖蛇从口中吐出来的。”
　　“我甚是嫌弃。”
　　“你便收下吧。”
　　断臂军士死咬牙关。他又怎么不懂...姜歌执剑斩妖除魔，满身浴血脸上笑容却轻狂恣意，炙烤妖魔血肉吃得津津有味。
　　嫌弃？
　　不过只是推辞罢了。
　　拉着江鲤的手，姜歌带着江鲤从马车上跃下，两人手牵着手走向尧城。
　　其实姜歌挺不想让江鲤跟在自己身边的。
　　笼罩在尧城上方的阴翳注定了这一趟尧城之行不会太平。
　　姜歌可以自己孤身涉险，却不愿意让身边的人跟着自己一起身处险境。
　　如果有的选，姜歌想让江鲤跟着李清柏或是莫峻。
　　至于...沉事欢。
　　她虽是结丹修士。
　　但她要去的地方是沉渊。
　　沉事欢是结丹修士，她的师傅最少也得是个凝婴境，或者化神境吧。
　　连一府少令都可能挡不住的地方。
　　让江鲤过去实在太过凶险。
　　而且...她低头看了眼江鲤死死握着自己的小手，还有脸上那种莫名雀跃的神情。
　　罢了罢了。
　　自己尽量护她周全。
　　姜歌牵着江鲤的手慢慢悠悠走向尧城。
　　在她身后，莫峻忽然覆甲跪下，对姜歌行下大礼。
　　救命之情，再造之恩。
　　莫峻现在无以为报，也只能五体投地。
　　在他身旁，同伍小队的兵卒，同样感激着姜歌当初的几次救命之恩。
　　若不是姜歌，他们早就死在了那场雨夜。
　　若非姜歌，在渡清河的时候他们便会选择自己以身做饵。
　　几人纷纷跪下，拜下大礼。
　　姜歌没有回头，抬起右手招了招，在少府监几人恭敬的目光中，站定在尧城前。
　　此时——
　　尧城刚开，瓮城前守门的兵卒正在检查准备入城的商旅。
　　但是...大家却都很默契地停下检查和受检的队伍。
　　九寺五监各有其根基。
　　少府监的根基便在青州。
　　青州子民也都相当尊敬这支队伍。
　　而眼下，这两位少女竟然能受少府监全甲副尉如此大礼，再观其眉眼中的英气。
　　她们在少府监内的地位，受尊敬程度可想而知。
　　更有眼尖者...看到了姜歌身后两柄剑中的一柄。
　　青莲怒放。
　　是青莲剑派弟子。
　　青莲剑派向来以斩妖除魔为己任，算是入世最深的修行世家。
　　“大人——”
　　“里面请。”
　　姜歌和江鲤本来老老实实等着检查呢，忽然有守城的士兵邀着她们入城。
　　姜歌蹙眉。
　　“这样不好。”
　　倘若看到她与少府监有关，便如此松懈。
　　那其他人呢？
　　也是如此？
　　妖魔入城了怎么办？
　　哦——
　　姜歌抬头望着笼罩在尧城上空的阴翳。
　　已经来了。
　　她在马车上确认过。
　　不论是江鲤，莫峻还是李清柏，甚至是那位大师姐，都察觉不到尧城的异常。
　　不过这倒正好。
　　姜歌心里迷茫，手痒难耐。
　　守城的士兵没有再说什么，只是叫来了两位初通气海的女修替姜歌和江鲤检查登记。
　　【江鲤。】
　　【女。】
　　【十九岁。】
　　【炼气修为。】
　　【青莲剑派弟子。】
　　【...】
　　两人眼中生出艳羡憧憬模样，十九岁的炼气高手啊。
　　难怪之前少府监的副尉大人这么恭敬。
　　随即，她们拿着名册看向姜歌。
　　姜歌虽然看起来年稚些，不过从江鲤小姐看向姜歌的眼神，还有两人间明显是姜歌占据主导地位的表现，她们在心中揣测，兴许，这位是更加强势的少年天才。
　　“我叫姜歌。”
　　“山姜花的姜，风咽危旌祭天歌的歌。”
　　“年龄...”姜歌仔细想了想，“十五...？”
　　“算了，十六吧。”
　　“筑基修为。”
　　“书院门生。”
　　胸口碾着屠夜白的温热印信，姜歌莞尔轻笑。
　　只是...瓮城内——
　　忽然鸦雀无声，一片寂静针落可闻。
　　十...十六岁的...筑基？！！！
　　当年君子夜白筑基成功名噪青州的时候，多少岁？
　　十七还是十八？
　　姜歌没有隐瞒自己的修为。
　　她只是呼应着自己心中念想。
　　感知着自己身边慢慢跑掉一个的妖魔气息。
　　少女脸上笑容肆意。
　　在众人眼里极尽诠释了什么叫年少轻狂。
　　「跑吧。」
　　「快跑吧。」
　　「去告诉它们...」
　　「我来了。」

part.73 本地的帮会实在太不礼貌了【二三更4K】
　　姜歌没有隐藏自己的修为。
　　主要是想看看能不能钓上什么大鱼。
　　一般的小角色已经很难满足姜歌的胃口。
　　当然了——
　　既然是妖魔，竟然敢出现在人族城镇，就要做好被砍杀的准备。
　　鱼儿虽小，姜歌却也不介意顺手收些功德。
　　像是刚刚溜出去的那只妖魔...未通气海的修为，不过只是一只披着人皮的魔物。
　　姜歌想要杀他，轻而易举。
　　但从他通风报信的麻利程度来看，他背后必然还有大鱼。
　　竟然能将妖魔安插到守城的队伍里。
　　总不至于是什么三脚猫的角色。
　　至于~
　　会不会招来妖魔群攻。
　　姜歌更不担心。
　　人类都尚且如此自私，常有奸邪通敌，甚至是投入妖魔门下甘为伥鬼。
　　这些生性自私狡猾残忍的妖魔更是如此。
　　像当初在泗水山。
　　那三头妖魔若是团结些，早在姜歌赶到之前，便能将江鲤她们残杀。
　　哪怕是姜歌到了，它们其实也有一战之力。
　　偏偏被姜歌逐个击破。
　　姜歌在那头离开报信的妖魔身上锚下标记，在那两个大姐姐星星闪闪的目光中挽着江鲤进城。
　　姜歌揉着太阳穴。
　　她虽已筑基，手上却没有几门合适的法术。
　　只是粗通刀剑拳脚，在那些深耕筑基境多年的老妖怪面前，略显稚嫩。
　　哎——
　　真羡慕前辈们，耐性真好。可以卡在筑基境磨砺心性，锤炼法术。
　　不像是自己。
　　眨眨眼睛就筑基了，说不定等下眨眨眼睛就又结丹了。
　　压根卡不住。
　　只是锚定一个未通气海的妖魔都有些劳心费力。
　　姜歌觉得有机会的话自己还是得挑一门合适的儒门圣言用以索敌。
　　她看「朝闻道夕死可矣」就很合适。
　　早上知道了去妖魔家的路，晚上它们就可以死了！
　　一看就是门擅于追踪的儒门圣言。
　　尧城比丰水县大得多。
　　算是青州比较重要的次级城市。
　　城墙高逾百米。
　　初见这样的城墙真的很震撼，与现代都市里的高楼大厦完全不同。乌黑的城墙高耸。仰头看不见高耸城墙的尽头，左右也看不见城墙长度的尽头。
　　切削整齐的固灵石铸成一道坚不可摧的防线。
　　而这样的城池。
　　在青州有足足九座。
　　尧城只是其中较为次级的城市。
　　姜歌站在城墙拢下的阴影里，面前路上行人如织，车水马龙，人声喧闹如鼎沸，与外面的乱世迥然不同。
　　一边荒草白骨。
　　一边舞榭歌台。
　　这便是乱世。
　　只是这舞榭歌台...终岌岌可危。
　　“尧城的城墙以固灵石所砌。”
　　“建城时请了道门中极擅符术阵道的前辈在这尧城部下了赤燎朱雀焚鹿大阵。”
　　出门前做足了功课的江鲤向姜歌介绍，“所谓朱雀焚鹿，所指的便是原初四象中的朱雀与神鹿。”
　　“寻常凝婴境的妖魔都难以击破尧城的防御。”
　　“若是有妖魔潜入尧城。”
　　“神鹿焚身引信。”
　　“妖魔也会被赤燎之火当场焚杀。”
　　“...”
　　姜歌觉得随身带着只江鲤也是件好事。
　　她是世家弟子，见多识广，长得又可爱，当个导游养眼的同时还有一定的自保之力。
　　只是...对江鲤所说的，「神鹿焚身引信，若是有妖魔潜入尧城也会被赤燎之火当场焚杀。」
　　姜歌持怀疑态度，“果真？”
　　“反...反正书上是这么写的。”江鲤看到姜歌妹妹那种质疑的神情，她心里也不敢笃定。
　　比起书本，她还是更信赖姜歌。
　　“你看~”姜歌伸手遥指不远处的胭脂铺子。
　　郁金色的裙儿在暗处也鲜艳明丽。
　　腰肢纤柔臀儿挺翘的少女摇曳着细腰，身姿似蛇般婀娜，身上还带着花露香。
　　“你看她像不像是妖魔。”
　　江鲤本来还以为是姜歌妹妹终于开窍了也想去看看胭脂水粉，却没有想到姜歌妹妹竟然是让自己去看小美人。
　　她看着少女清凉的郁金裙子。
　　那女孩抬起手时袖子垂在肘间，半截嫩白藕臂都露在袖子外面，还...还有简直不知检点的脖颈间大片惹眼肌肤，甚至都能一眼望尽锁骨。
　　“呸！”
　　“狐狸精。”
　　心里却在想...难道姜歌妹妹喜欢这样的？
　　“错了——”姜歌指正道，“那是一只气海境的貂妖。”
　　江鲤：“啊！？！”
　　她忽然拉过姜歌小声讨论。她刚刚虽然说人家是狐狸精却也只是讨论对方穿着，并没有污蔑人家是妖魔的意思，“姜歌妹妹...”
　　“你是认真的？”
　　姜歌认真点头。
　　江鲤面露苦色，她无条件地相信姜歌有关妖魔的判断。
　　可...可这若是真的。
　　光天化日，朗朗乾坤之下，竟然能有妖魔——
　　而且还是气海境的妖魔在尧城内行动。
　　就算江鲤再怎么蠢笨也该意识到，这座大城定然出了什么事。
　　更何况江鲤并不蠢笨。
　　她咬着嘴唇，反应过来，“所以...”
　　“姜歌妹妹之前才想让我跟着清柏姐姐走？”
　　“姜歌妹妹先前询问我有没有看见什么的时候也是？”
　　“嗯。”姜歌点头。
　　“嘶——”江鲤忽然吸了口凉气。
　　二十几米开外的胭脂铺子，郁金长裙的少女忽然慢慢停下手里挑选蔷薇露的动作。
　　她望向城口方向，恰看到少女温雅安静又英姿飒爽。
　　一袭白裙。
　　黑发随意挽起，在人族修士中相当罕见的赤眸于城墙阴影中都灿灿如星目。
　　她对姜歌幽幽眨眼，媚眼如丝。
　　江鲤咬唇，询问姜歌，“那怎么办？”
　　她抬起手做出个抹脖子的动作，“杀了她？”
　　貂妖少女只当是这女孩吃醋，她巧笑嫣然离去。
　　“再看看。”姜歌难得按下性子。
　　主要是这尧城的妖魔似乎有些太多了。
　　只是短短片刻，她至少看到了三只妖魔。
　　最高的，就是那郁金长裙的少女，才气海境界。
　　这么一只小妖带着家仆到处跑。
　　姜歌相信她肯定还有家人。
　　两人先寻了一间客栈落脚。
　　进入客栈后姜歌方才意识到不对。
　　这尧城内的物价高到仿佛让姜歌觉得置身另一方世界。
　　她在清源镇，同夜白姐姐两个人在酒楼吃了一顿大席这才一贯钱。
　　然而在这尧城。
　　一贯钱竟然只够一宿住宿。
　　姜歌稍微有些心疼自己的小钱钱，眼见这幕，江鲤挺身而出，“还是我来吧。”
　　“要一间上房。”
　　她心里藏着些小九九。
　　姜歌妹妹这么心疼银子，想来对自己只要了一间房也不会有什么意见。
　　到时候不管是两人晚上挤在一起，还是自己打地铺，都算是与姜歌妹妹亲近了。
　　只要能和姜歌妹妹混得亲近了。
　　自己软磨硬泡，也能将姜歌妹妹带回江家。
　　自己的任务就完成了。
　　“我来。”姜歌按住了江鲤。
　　然后...在店小二那种瞠目结舌的目光中，姜歌从怀里摸出来一染血布包，从中取出几两碎银丢在桌上，银子上似乎还沾染着血污。
　　店小二颤颤巍巍甚至连咬一口银子验验真假的勇气都没有。
　　这姑娘看起来如此文静乖巧，眉清目秀，怎么一出手就这么...骇人。
　　他哆哆嗦嗦取下房牌钥匙，递予姜歌，“这是您的房间。”
　　姜歌收下木牌和钥匙。
　　这客栈不算太小。
　　共有六层，除了第一层供人消遣吃饭外，每层横列五间套房。
　　底下两层将套房拆开单独租出。
　　姜歌与江鲤的套房在最顶层第二间。
　　江鲤迫不及待地想要泡个澡。
　　待到姜歌重新铺好床铺，看到的...便是江鲤埋身在浴桶里，露出小脑袋看她。
　　女孩眯眼享受，累乏许久的身子终于得到放松。
　　姜歌走过去，替江鲤搓揉头发。
　　长发便是这点不好，容易脏污。
　　尤其是在浸满妖血干涸后格外麻烦。
　　当初姜歌自己满身蛇血干涸时，她甚至想过直接将头发割下，最终还是屠夜白阻止了她。
　　当时两人都坐在浴桶里，屠夜白洗了许久才将姜歌头发揉开。
　　江鲤拍着水，“这浴桶很大，姜歌妹妹要一起吗？”
　　姜歌屈指一弹。
　　江鲤顿时抱住了自己的小脑袋。
　　她趴在浴桶边缘感知身后女孩轻柔又强势的动作，姜歌妹妹好霸道哦。
　　明明自己才是姐姐的。
　　江鲤又想起了先前的事，“说来...”
　　“姜歌妹妹。”
　　“这间客栈里有妖魔吗？”
　　“...”
　　姜歌沉凝片刻，然后点头。
　　“就在我们楼下。”
　　江鲤捂住小嘴。
　　下午。
　　两人正常出门。
　　江鲤对胭脂水粉也没什么兴趣，反倒是看到街头叮叮当当叫卖的饴糖时颇感兴趣，她称了一点，分给姜歌。
　　这一次，饴糖里没有蛇毒。
　　口中甜味漫开，还带着淡淡的咸苦味道。仿佛在提醒两人，这片歌舞升平幻象背后，是怎样妖祟祸世的世道。
　　两人回到客栈时，目光对视。
　　房门曾被人打开过。
　　推门。
　　房间内没有妖气残余。
　　没有异常的香味。
　　要么是对方极为专业，还抹去了自身妖气气味。
　　要么...闯入者便不是妖魔。
　　姜歌感知房间内，并无生人气息，对方显然已经离去。
　　姜歌和江鲤比较重要的行李都分别藏在各自贴身的空间灵宝中。
　　江鲤的灵宝被她挂在脖颈上，垂至胸间。
　　相当安全。
　　姜歌...如果说江鲤的灵宝相当安全的话，那姜歌的那片蛇鳞，便还要比江鲤安全几个深度。
　　继续检查。
　　行李被人翻过。
　　不过里面本来就没有什么东西。
　　除了几件外衣之外，就只有些银两，零食之类的杂物。
　　银两未动。
　　不是一般的小偷。
　　姜歌抬手作噤声状，江鲤心领神会，装作不知情模样。
　　夜幕降临，尧城依旧喧闹无比。
　　姜歌推开窗，自六层楼上俯瞰脚下城市，满街灯火灯火通明，花灯摇曳将整个借道映得犹如白昼。
　　直到后半夜夜深，这座城市才慢慢安静下来。
　　江鲤早就抱着姜歌腰坠入梦乡。
　　就在此时——
　　撕拉——
　　姜歌听到了极细微的声响。
　　细长管子自门下伸入。
　　两只蚰蜒模样的虫子自管中爬出，密密麻麻细长长足抖开，身形何止拓展十倍。
　　刚刚还在安稳睡觉的江鲤忽然睁开眼。
　　还未等她有所反应，姜歌便捂住了她的嘴巴。
　　眼见着两只蚰蜒安静无声迅速欺近，密密麻麻长足骇得江鲤浑身都窜起了鸡皮疙瘩。
　　姜歌只觉得掌间逐渐湿润。
　　她听到屋外细声。
　　“三儿...”
　　“这玩意能好使吗？”
　　“...”
　　“你就放心吧文哥...”
　　“别说是炼气境修士了，就连筑基境修士，嘿~”
　　“被咬上一口都得躺下。”
　　“再者说，那小妮子要真是筑基境修士，我今晚就去茅房吃到顶饱！”
　　“别人不知道我三儿还不知道吗？”
　　“儒门的筑基境根本不叫筑基境，那叫安身境！”
　　“十六岁的筑基境，谁信呐。”
　　“扯谎之前还不知道查资料。”
　　“而且...这不还有隋老...”
　　“...”
　　未等屋外两人窸声讨论完毕。
　　两只蚰蜒已经爬至床前。
　　姜歌眼看着怀中少女逐渐泪眼婆娑，双膝都用力夹紧。
　　姜歌松开捂住江鲤的手。
　　瞬间——
　　磅礴剑光将两人身前一丈地尽数荡平。
　　江鲤倾力放剑，姜歌的速度更快。
　　还未等那一人一妖有所动作，妖紫色的刀光便已经隔着木门将他们对半剖开。
　　一个气海境——
　　一个炼气境。
　　两条杂鱼罢了。
　　姜歌去势不减，瞬间扑出客栈。
　　月光下，夜风狂动，少女裙角猎猎。
　　她看到了一花白长髯老者愕然目光。
　　筑基妖魔！！！
　　姜歌在六楼外空中与他对视。
　　老者伫足在二层平台上，似乎还没反应过来究竟发生了什么。
　　少女身后，一刀刀妖紫刀光道道浮现，蓄在空中。
　　姜歌柔美五官平静，赤色双眸中甚至有些...慵懒，提不起劲。
　　本地的帮会实在太不礼貌了。
　　居然只派出来一个筑基境的老登。
　　连绵刀罡自天上落下，如大河之水，沧海叠浪。
　　待到客栈乃至整条街道灯光亮起，披着宽松睡衣睡眼惺忪的百姓、修士自房内出来。
　　所见到的...便是姜歌慢慢收刀的结算画面。
　　在她身后，那花白长髯老者扑通倒下，身体一刀两断。两具残躯挣扎扭曲，无数尖利长足刺破肉身，变成一只巨大的毒虫模样。
　　筑基境妖魔，卒！！！

part.74 没关就是开了？【一二更4K】
　　姜歌杀得太快。
　　以至于许多人甚至都还未反应过来发生了什么，便看到那花白长髯的老者被一刀两段，黏腻乌黑血浆不似人类，随后——
　　无数细长尖利长足刺破皮囊，妖魔现形。
　　“妖魔...”
　　“是妖魔啊！！！”
　　人群中忽然响起惊骇声音。
　　好不容易才逃至尧城的妇女恐惧地看着那只似乎还在扭曲挣扎的虫子，心中不好的记忆被唤醒。
　　为什么会这样？
　　不是说尧城有朱雀神鹿护佑，城内根本就没有妖魔，性命无虞吗？
　　姜歌没有贸然走上前去搜刮那只毒虫妖魔的遗物与身份信息。
　　而是在成功拘下了那只妖魔魂魄之后，这才稍微放松一点。
　　【开智虫妖，筑基修为。】
　　【残杀百姓一十四人，修士五十九人。】
　　【诛杀虫妖，功德小乘。】
　　【...】
　　心中念想播报。
　　姜歌蹙眉。
　　筑基境妖魔，而且如此年老体衰模样，姜歌杀他甚至都不需要耗费太多体力。
　　结果...苟活了这么久，竟然只杀了这么点人？
　　而且残杀百姓的数量也这么少。
　　姜歌倒不是嫌弃功德少。
　　只是她颇为疑惑不解。
　　就在此时，嗒嗒嗒嗒——
　　远方街道响起马蹄声。
　　一队玄甲军士快速过来，迅速封锁了整个现场。
　　为首者不过炼气修为。
　　其余兵卒皆是气海境。
　　这样的力量，在寻常任务中已经相当够看。
　　但让姜歌诧异的是，那玄甲重装的校尉驾马前来首先竟没有去探查妖魔尸体，反而是先提着一柄重戟停在了自己跟前。
　　“便是你在城中滋事？”
　　“蛤？”姜歌愣住了。
　　她知道这些妖魔在城内说不定有些手段。
　　却没有想到对方竟然能不管不顾妖魔尸体，直接来自己这里...问责？
　　姜歌不怒反笑，“斩妖除魔。”
　　“也算是闹事吗？”
　　“大人——”另外两名玄甲兵卒在那头毒虫尸体上翻找寻摸。
　　摸出来一枚乌木令牌，他将沾满粘稠黑血的乌木令牌呈了上去。
　　从那枚令牌上，姜歌看到了一个「尧」字。
　　底下隐约还有些小字。
　　不过本就是后半夜，令牌上还沾满粘稠虫血，姜歌没太看清。
　　那玄甲校尉接过令牌，俯瞰姜歌，眼神中忽然带上些蔑色，“从外面来的？”
　　“如何？”姜歌挑眉。
　　与此同时，又有两个兵卒从客栈上下来，“大人——”
　　“上面还有一人一妖尸首。”
　　“哼。”玄甲校尉面露冷色，他目光扫过姜歌。
　　“把人带回去。”
　　他驾马转身。
　　其中一个兵卒在看到那玄甲校尉驾马转身之后这才对姜歌拜了拜，毕恭毕敬说道，“这位小姐...”
　　“还请随我们走一趟吧。”
　　“放心。”
　　“不会有什么大事的，事情缘由...路上我会向您解释。”
　　姜歌本来是当个刺头的，不过看着面前小兵卒那种为难的样子，唇角一点一点上弯露出笑容。
　　她倒要看看这尧城...在玩些什么花样。
　　这群甲士来自尧城的城卫军。
　　他们素质精良，一支小队七人为伍，一个炼气境，六个气海境，这样的配置攻杀寻常炼气妖魔不在话下。
　　不过——
　　想要拦住姜歌，倒是有些痴人说梦。
　　那兵卒将姜歌迎上马车。
　　姜歌看到客栈内江鲤还没下来，姜歌对江鲤使了使眼神，让她不要下来。
　　同时，让姜歌感到有些奇怪的是，这些兵卒不止带走了自己，还带走了许多旁观的吃瓜群众。
　　其中就包括了之前那位惊骇出声的大娘。
　　但是他们与姜歌并不在同一驾马车上。
　　那兵卒上了马车，坐在姜歌对面，还拿了些糕点。
　　同时——
　　还有一方黑色的令牌。
　　“这是？”姜歌好奇地看着那枚令牌。
　　“朱雀神鹿敕令。”那位兵卒向姜歌解释，“备案妖魔持此敕令便可在城内畅行无阻。”
　　“唯有记录在册的妖魔方能从城主府领取敕令令牌。”
　　“哈？”这下真的是让姜歌感到疑惑不解了。
　　什么时候...妖魔也能备案了。
　　不过...她也隐隐猜到了麻烦的原因。
　　夜袭的这两只妖魔，似乎都是登记在册的妖魔。
　　而现在自己已经将他们杀了干净。
　　死无对证。
　　以对方的角度来看，的确是自己寻衅滋事。
　　当然了。
　　姜歌也可以将刚刚拘来的虫妖妖魄放出拷问。
　　但...圣宗炼魄法，可就不好解释了。
　　似乎是读懂了姜歌脸上表情，那玄甲兵卒宽抚，“总之...便是您想的那样。”
　　“这两妖一魔都属于城内楼外楼。”
　　“楼外楼在尧城内势力颇大。”
　　“这件事...比较麻烦。”他三指捻在一起搓了搓，摆平这件事，恐怕要花不少银子。
　　“对了——”
　　“这位小姐...你是少府监的人吗？”
　　“又或者...”
　　“大理寺？”
　　姜歌从看到他搓手样子之后，脸上忽然就捉起了笑意，“不是。”
　　“那就很难办了。”玄甲兵卒叹息一声。
　　马车停下。
　　姜歌看到面前府名。
　　「武安府」。
　　与那些一同被收押的吃瓜群众稍微有些不同，姜歌被单独请进了一个小房间。
　　姜歌端坐在了角落椅上。
　　之前那位询问姜歌是否是从外面来的校尉进来，相当嚣张跋扈地将军靴敲在了桌案上。
　　刚刚在马车上对姜歌颇为友善的军卒，极尽谄媚地凑到对方耳边，“大人...已经探听过了。”
　　“不是少府监又或者大理寺的人。”
　　姜歌含笑看他。
　　在听到姜歌与少府监和大理寺都没有什么关系后，那嚣张跋扈的校尉神情愈加放肆，目光甚至落在姜歌姣好脸上。
　　然而还未等他露出淫邪面目，“校尉大人...校尉大人！！！”
　　忽然，又有人进来。
　　“又有什么卵事！？”显然，他对被打搅了雅兴很不爽。
　　来人同样是一兵卒，他飞快凑到那位校尉身边，手里还拿着一份名册。
　　玄甲校尉扫了眼名册，脸色忽变。
　　他正襟危坐，“姜小姐。”
　　这厮变脸之快倒是让姜歌看了出好戏。
　　“不知书院弟子来我尧城，所为何事。”
　　“探亲，杀妖。”姜歌冷冷说出四个字。
　　玄甲校尉脸色难看，“姜小姐有所不知，你所斩杀的那头孽障，乃是...”
　　“乃是我的手足兄弟。”黑檀木门被推开，一五官深刻气质肃杀的中年男人推门进来，“陈校尉——”
　　“此女当街行凶杀人。”
　　“我那手足弟兄安分守己多年，却被她害了性命。”
　　“你莫不是想要轻拿轻放，将这件事糊弄过去。”
　　“陈校尉...”
　　“我劝你莫要多管闲事。”
　　中年男人意味深长，话语中隐约有威胁之意。
　　陈姓校尉擦着额上冷汗，他本就不想插手这件事，当看到楼外楼的身份腰牌时，他就已经感觉到不妙了。
　　姜歌倒是坐得安稳平静。
　　她扫着那中年男人。
　　结丹修为。
　　不似妖魔。
　　倒有些可惜。
　　不过~先前姜歌在入城时感应到的那个奔逃的妖魔气息，就在这附近。
　　看来，想找自己麻烦的便是楼外楼的人...或者——
　　妖魔。
　　姜歌饶有兴致地看着那陈姓校尉的脸色一变再变。
　　“南山堂主哪里的话。”混迹在这尧城内最忌讳得罪的就是楼外楼这些势力的人，陈姓校尉附耳小声道，“但她是书院的人。”
　　“十六岁的筑基境。”
　　“这事儿...不太好办呐。”
　　“...”
　　他话音未落，姜歌便在那中年男人眼中看见了一抹贪婪之色。
　　不是垂涎于自己的身份，样貌。
　　而是实力。
　　十六岁的筑基境。
　　对他而言似乎很重要。
　　“呵——”
　　“书院。”
　　“她说她是书院弟子便是书院弟子？”
　　“再者说...”
　　“书院早已经没落多年，天高皇帝远，青州的事情，书院又如何过问。”
　　他们未瞒着姜歌，就这么商讨。
　　仿佛姜歌已经是他们的盘中之物。
　　姜歌慢慢活动着手腕。
　　一个炼气境，一个结丹境...心中念想感应——
　　外面还有两个筑基境。
　　一人，一妖。
　　几个炼气境。
　　大半都是妖魔。
　　就这么点人，真就以为能把自己稳吃拿下了？
　　姜歌慢慢养精蓄锐。
　　心里甚至觉得有些可惜。她本来还以为离开了清源，便能看见外面筑基遍地走，结丹不如狗。
　　随便杀几个结丹妖魔便能收取大把功德。
　　结果...这偌大的尧城，竟然也就这么几个结丹境的修士。
　　一个结丹修士，就能称霸一方，还与...妖魔称兄道弟。
　　这叫什么世道。
　　“总之——”
　　“这人我便提走了。”那位楼外楼的中年男人起身，话语中多了几分不容置否的味道。
　　他伸手便要朝姜歌抓来。
　　上来便是锁骨要害，一副要先把姜歌锁骨摧断的凶势。
　　姜歌冷笑一声，身上翠青光芒瞬间荡开。
　　菩提护主——
　　中年男人手上势大力沉，骨裂声清脆。
　　然而！
　　断折的竟然是他的指骨。
　　这还是姜歌第一次尝试弹反。
　　他瞬间怒极，右掌如爪阴风阵阵，再次要向姜歌抓来。
　　只是...“我看尔敢！？”
　　屋外忽然又传来一声娇斥。
　　姜歌诧异歪头，忽看到一抹明艳的郁金裙色。
　　少女髻上别着一枝迎春花簪，怀中抱着一只白貂，一脚踹开房门踩着小碎步快步进来，满脸有恃无恐的骄纵样子。
　　姜歌这是真诧异了。
　　这女人...不是那只貂妖吗？
　　白日里江鲤对她抹脖子，结果现在她倒杀出来要...救自己？
　　这事太怪。
　　不过眼下当务之急...
　　姜歌忽然抽刀。
　　积蓄已久的沧海叠浪刀势狂涌，与先前斩杀那头筑基毒虫的刀势完全不同。
　　那时的刀势连绵，主打一个压制作用。
　　而此刻——
　　姜歌悍然出手同时，无数刀光凝成一线，一道妖紫刀光忽然扩得极大，嗤啦——
　　整个屋子都被姜歌一刀劈开。
　　连带着一起劈开的...还有那楼外楼中年男子的右臂。
　　噗通。
　　那条右臂落在地上。
　　刹那男人右肩血喷如泉涌。
　　姜歌摩挲着掌间妖刀，结丹境修士的身体，较之结丹境妖魔——
　　要脆弱很多啊。
　　她拳头轰在那位善慧住持身上的时候，那头老羊可没有这么脆弱。
　　“呃啊啊啊啊！！！”中年男子愕然狂怒。
　　他左手捏剑指点在右肩上止血，看向姜歌的目光已经双眼通红血丝密布。
　　筑基境！？
　　他竟然被一个筑基境的杂碎断了一臂？
　　一旁，那陈姓校尉已经躲得远远的。
　　卧槽...早知道这书院的妹子如此凶猛，他在路上就恭敬点了。
　　不对——
　　他当时肯定是脑子坏了才会把这杀神请回来。
　　陈姓校尉看着被姜歌一刀砍开的屋子，延绵数十米的刀气创痕。
　　他仿佛已经看到自己被束职处分，以整军纪的画面了。
　　楼外楼中年男子狂怒，喷涌出的血气狂涌如潮。
　　竟是一门能引动血气的功法。
　　狂涌的血气盘绕在他的左臂，隐约中似乎有龙盘虎踞之相。
　　他左臂握拳，愤而朝姜歌攻来。
　　只可惜...姜歌能够明显地察觉到此人不善左手拳法。
　　姜歌右手拔刀作招架状。楼外楼男子嗤笑一声，这杂碎真以为筑基能挡结丹？
　　锵！！！
　　金铁交鸣之声异常清脆。
　　姜歌身上菩提青光环绕，硬生生地招架住了这龙盘虎踞之相的一拳。
　　「菩提心经」的调息之间大概是三十个呼吸。
　　也就是说，每隔三十个呼吸，姜歌便可以使用「菩提心经」招架一次。
　　使用「菩提心经」招架的最大难点在于把控招架的时机。
　　但...或许是因为姜歌与那株菩提树太熟的缘故。
　　姜歌不用自己催动，「菩提心经」自然而然就会在关键时候自行运转。
　　简单地说...没关就是开了？
　　青翠光芒成功招架，楼外楼中年男子满脸愕然。趁着对方还没反应过来，姜歌左手拔剑对着那楼外楼中年男子腰腹就是一剑。
　　这一剑本不是什么致命伤。
　　可是姜歌一拧一绞。
　　腑脏瞬间搅开。
　　然而不仅如此。
　　剑拜桃花剑意簌簌积蓄在他腹腔爆裂。
　　即便这样...他也依旧没有当场暴毙，“你这狗杂碎...”
　　他全身血气狂涌，腰腹被剖开的大洞间隐约有一枚金丹灼灼，气海彻底化为血色。
　　狂涌的血气和灵气冲破了屋顶。
　　这满目疮痍狼藉让本就已经双目无神的陈姓校尉眼神再空洞了几分。
　　一旁，郁金长裙的妖类少女忽拍了拍怀中貂兽。
　　白色小貂心领神会，飞速奔到战局当中，咬住楼外楼男子断臂，仰头一口吞下。
　　男子愕然看着这一幕，一口鲜血涌上咽喉，满口腥甜。
　　姜歌看到对方腰腹那枚灼灼金丹忽然嗡颤了一下。
　　他心神不稳。
　　便是现在！！！

part.75 姜歌：那都是我的台词啊！！！【三四更4K】
　　对战斗时机的把握，姜歌的天赋可谓登峰造极。
　　在那楼外楼的男子因为自己断臂被那只小貂吞下而心神俱震之际，姜歌把握住了这个时机。
　　她抽刀再砍。
　　刀刀对准那结丹境修士腑内金丹。
　　寻常时结丹境修士金丹虽在腑内，却悬于气海之上。
　　在修士未死之时，气海便宛如一件空间灵宝，正常情况下想要直攻金丹，只能以邪法侵入气海。
　　但现在——
　　由于对方催动血气的功法，自身应接不暇的惨状。
　　那枚金丹倒是暴露在了姜歌视野中。
　　姜歌刀刀直击要害。
　　“你找死！！！”中年男子怒火攻心，他哇地又是一口鲜血吐出。
　　结丹境修士已经彻底褪去肉体凡胎，一粒金丹吞入腹，从此成为天上人。
　　像是断臂重生之类的伤势，对他们而言也没有那么致命难救，还需要外力援助。
　　就算是姜歌搅开了他的腑脏，不过也只是麻烦了些，要命了些。
　　但那只白貂一口吞吃了他的右臂，却是真的让他元气大损。
　　结丹境修士的血肉都已蜕变，妖魔最喜这口。
　　断臂重生需要付出的代价，和续上手臂可完全不同。
　　然而最致命的...还是姜歌的刀。
　　姜歌的刀快且狠。
　　一刀一刀皆劈砍在同一处。
　　一刀刀当真砍在了他的根基上，结丹修士寻常情况下几乎坚不可摧的金丹，上面竟咔嚓咔嚓浮出裂纹。
　　哪怕他今天侥幸能活下来。
　　日后也几乎再无晋升可能。
　　更何况...他还想活？
　　姜歌眼中怒意满满，从斩杀那只虫妖以来一直积蓄着的怒意勃然爆发。
　　楼外楼中年男子身上血气离体而出，在他身后化作一只恐怖巍峨的恶虎模样，极怒之后，他反而恢复了平静。
　　快速判定自身状况。
　　再...看了眼场外抱着那只吞天兽的郁金长裙少女。
　　楼外楼男子心中悲怆，他得出结论。
　　自己恐怕很难活着走出武安府了。
　　连他自己其实都不太明白，自己一个货真价实没有任何水分的结丹修士，怎么会跟一个筑基境的杂碎...拼得鱼死网破，甚至一度落入下风。
　　不过有一件事他很清楚。
　　结丹境修士——
　　就算是死，也得要结丹境修士的样子。
　　书院？
　　十六岁的天才？
　　那便让她...陨落于此吧。
　　他倒要看看，一个老不死的结丹境，和一个十六岁的筑基境。
　　一同死了，谁更心疼。
　　中年男子神情萧肃肃杀，在他身后的血气恶虎对天咆哮。
　　武安府别院附近的厢房瓦顶一层一层，一片一片全部掀起。
　　他的身形——
　　连带着那头血气恶虎的身形似乎都在一丈一丈快速变大。
　　这场战斗...已经势必不可能再压下去。
　　这便是结丹境！！！
　　他俯瞰姜歌。
　　这便是结丹境修士所掌握的...天地之能！
　　如那头善慧妖僧所掌握的类似于缩地成寸的神通，还有「佛门清净地」一样。
　　身为结丹境修士，他自然也有自己压箱底的功夫。
　　这是他取自传说中神佛大能的「法天象地」之意，以「汲血玄功」模仿天地灵气运行之规律，领悟出的独属于他的神通。
　　他慢慢抬起右臂。
　　是的——
　　本应被那头白色小貂吞吃掉的右臂，如今却以无数血气重新勾勒出右臂形体模样。
　　拳上龙盘虎踞。
　　拳势积蓄。
　　血气恶虎似要跟着那一拳一起一同轰下。
　　这一拳！
　　三百年功力，三百年积蓄，你拿什么挡！
　　这一拳挥出，他哪怕是苟活下来，全身血气枯槁，境界也要跌落大半。
　　但是他已经不在乎了。
　　姜歌抬头，看着好像比屋子还要大的血色巨拳迎面锤下。
　　她右手正手持刀。
　　神情平静。
　　姜歌平静得让那楼外楼的中年男子发狂，不明白她为什么能这么镇定。
　　凭什么这么镇定。
　　姜歌一脸平静地将全部功德——
　　炼化那位‘好心的’不知名强者的一丝心神之力淬炼出的丹丸，以及自己全部的心神之力全部推入那门【龙虎啸·无畏音】中。
　　莎莎莎——
　　她好像听到了风吹菩提叶的声音。
　　菩提树下，姜歌看到了那位年轻僧侣的身影。
　　他全跏趺坐，禅定安宁。
　　“我们又见面了。”年轻僧侣的声音和煦柔和。这一次，夫子并不在姜歌身边。
　　“我想学一门功法。”姜歌开门见山。
　　“你果然很有趣。”年轻僧侣哑然失笑，面对姜歌的请求，他并未拒绝。
　　年轻僧侣伸出右手轻点。
　　忽然，两头恶虎咆响振岩。
　　出现在姜歌与年轻僧侣跟前。
　　其中一头正是姜歌在乾灵寺见过的吊睛白额恶虎，另一头...则是姜歌眼下才刚刚遇到的，血气所化的磅礴血虎。
　　“我门下弟子常说降龙伏虎。”
　　“你可知何意？”
　　姜歌沉定心神，先是很书面地回答，“应该是指控制情绪，修习心性的道理吧。”
　　“心中怒意恶于虎，盛怒之下，常伤人伤己。”
　　“因此，在情绪激动的时候，降伏心中恶虎，控制怒意便相当重要。”
　　年轻僧侣含笑。
　　他看着姜歌灿灿生辉双眸，忽然摇头。
　　“错了错了。”
　　“我闻两虎交斗，咆响振岩。乃以锡杖中解，各散而去。”
　　两头恶虎忽然扑在了一起。年轻僧侣起身，手中双轮锡杖被他抡舞地呼呼生风，他左右各一击，将两头恶虎抡倒在地上。
　　随后，一头凶龙自云间盘绕而下。
　　年轻僧侣哈哈大笑，一杖再敲过去。
　　刹那拨云见日，云开雾散。
　　他端持手中锡杖，回身笑看姜歌。
　　一抹金色阳光洒下，年轻僧侣眉眼威严，有渡尽恶海的强横与果决。与之前总是眼藏温和笑意的模样判若两人。
　　“这才是——”
　　“伏虎降龙呀。”他点化姜歌。
　　姜歌呆住。
　　不是？！！
　　这不对吧！！！
　　这不是我的词吗？...您把我台词都说了，那我说啥呢！？
　　姜歌懂了。
　　报复！
　　这是赤果果的报复。
　　面前年轻僧侣肯定是在报复自己上一次还未等他讲经释义，除魔成道，在他之前就把那群心魔尽数捏碎，坏了他演示如何除魔成道的行为。
　　年轻僧侣眉眼中带着笑意，他看着姜歌那种愕然然后又恍然大悟的表情。
　　笑得愈加开怀。
　　“你果然与我很有缘。”
　　姜歌真绷不住了。
　　她本来以为夫子就已经很...奇妙了。
　　万万没想到面前的年轻僧侣竟然更加是个妙人。
　　你的慈悲心呢！
　　你不是应该教化教化我嘛？
　　仿佛是读懂了姜歌的小表情，年轻僧侣只是轻笑，“金刚怒目，菩萨垂眉，皆是慈悲啊。”
　　“夫子不是常说——”
　　“要有教无类，因材施教吗？”
　　“如此龙吟虎啸，如此...降龙伏虎，你可满意？”
　　“满意，满意，我可太满意了。”姜歌连连点头。
　　好好好！
　　龙吟虎啸就是把恶虎凶龙打得嗷嗷乱叫是吧。
　　原来是这么个龙吟虎啸。
　　原来是这么个降龙伏虎。
　　比起教她修身养性，降服心猿恶虎，她还是更喜欢这种物理层面上的降龙伏虎。
　　年轻僧侣面露笑意，将手中锡杖轻轻抛予姜歌。
　　姜歌接住锡杖，只觉得自己意识骤然回退。刹那，她又回到了尧城，回到了武安府。
　　抬头——
　　那血色巨拳似要将她碾碎成渣。
　　但是...
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了功法：龙虎啸·无畏音。】
　　【你将功法「龙虎啸·无畏音」锤炼至登堂入室境界。】
　　【你得世尊真意。】
　　【从中悟得了一门神通。】
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了神通：伏虎降龙。】
　　【...】
　　神通没有寻常境界的划分。
　　但是姜歌能明显感觉到，伏虎降龙的神通威力，与面前楼外楼男子的伪法天象地，还有那头老羊的「佛门清净地」，都绝对不在同一个档次上。
　　她微微俯下身体，右手正手持刀。
　　血色巨拳以千钧之威落下，恶虎咆响。
　　躲藏在一旁的陈姓校尉和那郁金长裙的妖族少女就这么眼睁睁地看着一拳落下，噗呲——
　　姜歌好似当场被碾成肉糜。
　　只是下一秒，姜歌就一刀一拳从那血色巨拳底下杀了出来。
　　噗呲——
　　原来竟是姜歌捅穿了那血色巨拳所发出的声响。
　　姜歌以刀替杖，灵气灌注入手中妖刀，刹那手中妖刀便有千斤重。
　　姜歌一刀抡在跟着血色巨拳扑过来的恶虎脸上。
　　她忽然听见那恶虎嗷嗷乱叫好似丧家之犬。
　　姜歌继续突进扼住恶虎咽喉，硬生生将恶虎扑倒在地上。
　　她骑在恶虎身上，一拳一拳左右开弓。
　　明明是如此凶残的揍法，硬生生地姜歌揍出来一股子佛门怒目金刚的煞气。
　　而且——
　　还不仅仅是佛门，姜歌拳头上覆着道道儒门箴言。
　　噗——
　　那血气恶虎忽然喷出一口鲜血，褪去恶虎模样，楼外楼的中年男子早已经被打得满头血污，下颌，眼眶都被姜歌硬生生抡碎。
　　【这叫伏虎。】
　　她扼着他咽喉，然后——
　　一拳轰在中年男子腰腹。
　　女孩嫩白拳头捅入腰腹间，抓住了那枚早已是千疮百孔的金丹。
　　“呃——！”简直就像是被人活生生抽出虾筋的大虾似的。
　　不——
　　是被活生生抽出龙筋的妖龙。
　　楼外楼男子身体向上蜷曲起。
　　撕拉——
　　姜歌强横地拽出那枚金丹。
　　【这叫...降龙。】
　　姜歌起身，气喘吁吁喘着粗气。
　　少女肩膀颤抖，攥着金丹的右手捏得青白。
　　人族修士虽筋肉蛮力不比妖魔，其手段...却比妖魔要麻烦得多。
　　她消耗了不少气力。
　　哗啦啦啦——
　　周围列甲之声迭起。
　　姜歌环视四周。
　　残垣断壁外围，武安府玄甲军士倾巢而出。
　　为首的...是一明光铠的玄甲将军。
　　他同样有结丹修为。
　　肩上明光铠似双虎逐日，威严尽显。
　　姜歌冷眸看他，思忖着如何...和他以伤换伤，然后奔逃。
　　她诧异看到那个郁金裙子的妖族少女竟然还想要横插一脚，“喂...”
　　“大个子。”
　　“这是我看上的人。”
　　“带公主回去——”玄甲明光铠将军抬起右手，两名军士一声不吭架住了少女双臂。
　　姜歌忽然蹙眉。
　　公主...？
　　可是自己分明从她身上嗅到的是妖魔气息。
　　郁金黄裙少女奋力挣扎，可是她终究不过只是气海境。
　　玄甲将军注视向姜歌，“你很强——”
　　“非常强。”
　　“但是...”
　　还未等他声音落下，他忽然看到面前少女脸上扯开笑容。
　　“你笑什么？”玄甲将军蹙眉。
　　姜歌微笑，“我笑...我的人来接我了。”
　　玄甲明光铠将军刚想冷笑，这是他的地盘，谁能来接人，却忽然神情大变。
　　不知何时...武安府的屋檐上，坐着一个一身白衣的女人。
　　她手里提着葫芦。
　　冷冷地垂眸，看着那位武安府的将军。
　　“少府监？！”
　　“此事与你们何干？”
　　白衣女人没有说话，只是抬手招了招。
　　姜歌腰间玉牌荡出。
　　看到那枚玉牌，那位陈姓校尉情绪瞬间失控，“不可能！！！”
　　“你不是书院的弟子吗？”
　　“书院的弟子怎么会跟少府监勾搭在一起。”
　　“还有...你不是说你不是少府监中人...”
　　他话音未落下，那位将军看他的表情便仿佛是在看一个死人。
　　“该走了。”白衣女人似是懒得再看这边的大戏。
　　“等等。”姜歌叫住她。
　　“我还有仇要报。”
　　白衣女人顿时提起一丝兴趣，她耸耸肩，示意姜歌继续。
　　姜歌慢慢走到那玄甲校尉身前。
　　“我曾与你说过。”
　　“我来尧城只为两件事，探亲，杀妖。”
　　“那妖魔袭扰于我，你却不管不顾，要将我拿下。”
　　“密室当中，你嚣张跋扈，看我目光淫邪。”
　　“后来更是要与那楼外楼的堂主勾结。”
　　明光铠的将军粗眉蹙起，他想要提醒姜歌，“不论如何...他都是我武安府的校尉。”
　　姜歌脸上忽然恶靥如花，“自然。”
　　“不过我心中这口恶气，总要出一出。”
　　她抬起脚。
　　玄甲明光铠将军心想女孩不过筑基修为，刚刚经历了一场恶战，又是儒生。
　　让她踹一脚便踹一脚吧。
　　武安府校尉身上有玄甲重铠护住心脉，保他一条性命，也不是什么难事。
　　他没有出手。
　　姜歌侧身，一脚踹在那陈姓校尉胸口。
　　轰——！
　　重甲身影倒飞出去，重重砸入几十米开外的废墟中。
　　他噗噗地吐出鲜血，直挺挺地倒下，不死也要残废。
　　空气忽然凝结，冻至冰点。
　　玄甲明光铠将军拳头咔咔握紧。
　　姜歌站在原地，就这么冷冷看他。
　　满腔怒火噎在咽喉，玄甲明光铠将军拳头慢慢松开，转身就走。

part.76 姜歌心善，不忍心见他们兄弟别离【一二更4K】
　　“走吧。”
　　眼见姜歌报复完，白裙女子脸上古井无波，没有掀起一丝波澜。
　　就好像...纵容姜歌在武安府内，一脚将武安府的校尉踹到半死不活对她而言并不是什么麻烦一样。
　　姜歌冷冷看了眼废墟。
　　那位玄甲明光铠将军阴着张脸离开后，竟无一人过去搀扶那位陈姓校尉。
　　她转头跟上那位白衣女子。
　　武安府玄甲军士阵列静默分开。一片萧肃中，目送姜歌与那女子离去。
　　“说来...”
　　“还未请教过姐姐名讳。”姜歌快步跟在那位白衣女子身后。
　　她虽然看似走得很慢，脚步轻飘。
　　但姜歌想要以正常的步履跟上她竟有些困难。
　　女子停驻下脚步，一直盯着女人足踝观察对方脚步的姜歌差点撞上了上去。
　　一阵兰香扑面。
　　“澹台就如。”
　　“啊？”姜歌愣了一下。
　　澹台就如并没有复述第二遍的打算，她只是对姜歌说，“你叫我二师姐就行。”
　　“澹台姐姐。”姜歌叫得很乖。
　　澹台就如动作停缓片息。
　　似乎没想到刚刚在武安府那么狂肆桀骜的小师妹，跟在自己身后的时候，声音怯怯...竟然比当初还很可爱懵懂的清柏还要乖巧一些。
　　而且比起二师姐，身后女孩似乎更喜欢直呼她的姓氏。
　　不过这倒也没什么问题。
　　小师妹脆生生地喊自己澹台姐姐的样子相当可爱。
　　当然...如果她脸上没有那么多血渍的话，会更完美。
　　“嗯。”澹台就如轻轻应了一声。
　　算是承认了姜歌的身份。
　　“你的...小师...姐李清柏擅长刀法，有什么刀法上的问题你皆可以向她讨教。”女子声音很轻，丝丝柔柔地淡泊中有种温柔的味道。
　　「小师姐吗？」姜歌思考。
　　刚刚澹台就如下意识脱口而出的其实是「小师妹」吧。
　　看来在自己之前李清柏就是少府监这代弟子当中最小的那个。
　　难怪在拉自己入伙的时候她那么积极。
　　“我擅长剑法与身法。”澹台就如接着说。
　　“若是遇到有关的问题。”
　　“可以来找我。”
　　姜歌认真点头。
　　“那...大师姐呢？”她有些好奇沉事欢。
　　澹台就如的神情忽然变得很微妙，“她...”
　　“罢了。”
　　“你若有什么不懂之处问我便是。”
　　她总不能当着新来的小师妹面揭自家师姐的短，说大师姐除了一身蛮力，什么都不会吧。
　　两人走出武安府。
　　后半夜的街上万家灯火通明，却因为宵禁无人出门，只有人在窗口好奇地张望向武安府方向。
　　没办法——
　　姜歌...不，应该说是楼外楼的修士闹得动静实在有点太大了。
　　那楼外楼修士施展神通后血身高逾百丈。
　　别说是尧城了，就连尧城外的山头都能看见那具血身崩解倒下。
　　半片武安府被碾作废墟。
　　想让人忽视都难。
　　空无一人的街道上，姜歌看到了一驾狰狞鳞兽的马车，还有马车旁满脸焦急的江鲤。
　　“姜歌妹妹！！！”
　　江鲤看到姜歌后长舒了一口气。
　　她飞身扑到姜歌怀里，声音中都带着啜泣般的音色，“我还以为...”
　　“还以为...”
　　“你出什么事了。”
　　姜歌抱住江鲤，顺着女孩纤细柔软的后背轻抚，“我能出什么事~”
　　“还有...”
　　“辛苦江鲤姐姐了。”
　　显然——
　　澹台就如救场这么及时，有一半江鲤的功劳。
　　在看到姜歌被武安府玄甲军带走以后，江鲤便火速赶往少府监，冒着被当场格杀的风险，闯入其中，找到了澹台就如。
　　澹台就如坐在马车上眉梢微挑，看着马车下抱在一起的‘姊妹’。
　　年幼的姜歌师妹，看起来倒更像是姐姐。
　　似是麒麟模样，四肢却要粗短壮硕得多的鳞兽噗噗打了个响鼻，打断了少女间的‘温存’。
　　姜歌身上血气味道难掩，江鲤心中满是担心。
　　两人上车。
　　鳞兽相当有灵性地拖曳马车离去。
　　江鲤拿着手帕，替姜歌擦拭着脸上喷溅的血渍。
　　其实她很担心。
　　在发觉姜歌身上并无伤口，这些鲜血都来自于其他人之后这才放心。
　　“你闹得太大了。”直到上了马车之后，澹台就如轻声道，“那武安府乃是尧城的重中之重，安稳之根本。”
　　“强龙难压地头蛇。”
　　“即便是少府监也要给他们几分薄面。”
　　“那澹台姐姐还...”姜歌轻笑，心中却无惧无畏。
　　是非曲直，自在心里。
　　姜歌并不需要去顾及谁的面子。
　　“你是小师妹带回来的人。”澹台就如轻描淡写，她嘴上说着少府监也要给他们几分薄面。
　　可她比姜歌还要自傲。
　　少府监相当护短。
　　而少府监，不需要去在意武安府，武安侯怎么想。
　　“还不是那校尉徇私枉法，嚣张跋扈。”眼看澹台就如这么护着自己，姜歌倒开始小声同澹台就如解释。
　　她速来不喜欢麻烦身边关切照顾自己的人。
　　“就算他秉公办事。”
　　“也不会横生这么多事端。”
　　澹台就如没有继续多言。
　　这件事，的确是对方有错在先。
　　也正因如此，她要带着姜歌离去时，那位武安侯才没有作任何阻拦。
　　“其实在客栈时，你就可以亮出小师妹的腰牌的。”澹台就如叹了口气，“还有——”
　　“入城时你为什么要说自己是书院弟子。”
　　“又为什么要说自己已经筑基。”
　　“而且...你完全可以直接去少府监报道，住在少府监的，何必自己去找客栈。”
　　澹台就如很是头痛。
　　师傅的书信中让自己对姜歌多加关照。
　　对这未来小师妹的天赋尽可能隐藏。
　　可...姜歌一入城就亮出了自己十六岁筑基的妖孽天赋。
　　又大闹武安府。
　　当着武安侯的面砍杀了楼外楼的结丹修士，与楼外楼结下了血海深仇。
　　澹台就如已经开始感觉到头痛了。
　　姜歌原地呆住。
　　相较于澹台就如的那些问题，姜歌此时此刻在意的——
　　只有一件事。
　　“少府监...可以住人？”
　　澹台就如一双美眸扫过，似是不明白姜歌说得这是什么糊涂话。
　　“少府监自然可以住人。”
　　“要不然少府监的当值差役——”
　　“你我都要住在哪里？”
　　姜歌顿时心痛起来。
　　她的银子！！！
　　自己当时怎么就没反应过来，自己是可以带着江鲤直奔少府监的。
　　比起得罪了楼外楼。
　　姜歌显然更心疼她的银子。
　　那可都是她一两一两从妖魔身上‘赚’来的银子。
　　每一两都来之不易。
　　“现在退房还来得及吗？”
　　江鲤哭笑不得，姜歌妹妹在外面的苦日子过多了，这点银子都要在意。
　　她轻轻摇头，宽抚姜歌。
　　就澹台就如的问题，姜歌还是作答。
　　“我并非少府监的内传弟子。”她认真道，“清柏姐姐的书信中应该同澹台姐姐说过吧——”
　　“我身上背着的，是书院的传承。”
　　秦大家对她有救命之恩。
　　而夜白姐姐，对她有知遇之恩。
　　滴水之恩，自当涌泉相报。
　　“至于...为什么没有隐瞒修为。”姜歌唇角慢慢挑起，“入城时——”
　　“我曾感受到妖魔气息。”
　　看着姜歌脸上放肆笑意，澹台就如这才意识到，或许从一开始，面前女孩泄露身份修为，便是有意而为之。
　　她在钓鱼。
　　她压根就不怕掀起千重浪。
　　她怕的...是无妖魔可杀。
　　清柏说的没错，这位‘小师妹’对妖魔，有着一种特殊的执着。
　　不过！
　　澹台就如神情忽然变得认真甚至有些热切起来，“姜歌妹妹...我便姑且这么称呼姜歌妹妹吧。”
　　“姜歌妹妹说——”
　　“你在入城时感应到了妖魔的气息？”
　　“有...什么问题吗？”姜歌在心里已经想好了说辞。
　　“你能感受到妖魔气息？”她目光灼灼，紧盯着姜歌。
　　姜歌点头。
　　“那现在——”
　　“就譬如现在，我们附近有妖魔吗？”马车在夜色中停下。
　　澹台就如忽然抛出问题，似是想要印证姜歌所说的话。
　　姜歌闭眼感应。
　　【两头妖魔。】
　　【开智狼妖，初通气海。】
　　【开智鹿妖，未通气海。】
　　【...】
　　心中念想如实回应。
　　她继续深入感应。仿佛心有所感，姜歌将杀死了那个结丹境修士收获的部分功德推入感应。
　　周围的空间好像在一瞬间都变得清晰起来。
　　她万万没有想到，功德竟然还能这么玩。
　　姜歌忽地睁开眼睛，一双赤色眼眸瞳光灿灿。
　　“西北方向客栈三楼。”
　　“有一狼妖，气海境修为。”
　　“身高五尺有余，体型壮硕。”
　　“西南方向民居。”
　　“有一鹿妖，未通气海。”
　　“嗯...”姜歌表情忽然变得有些微妙，“正在与人恩爱。”
　　澹台就如点点头，身形如飘摇树叶般诡魅掠出马车，无声无息。
　　片息之后，客栈三楼灯火通明，随后又黯灭。
　　紧接着——
　　类似的剧情在西南方向民居再次上演，只是这一次，那片民居灯火长明再未熄灭。
　　澹台就如回来了。
　　从她身上，姜歌嗅到了淡淡的犬类血腥味。
　　她抛下两枚朱雀神鹿敕令令牌。
　　姜歌拾起其中一枚，令牌上还残余着淡淡暖香。
　　显然属于那头鹿妖。
　　姜歌仔细打量这枚令牌，总觉得有哪里不太对劲。
　　倘若是为了护佑妖魔在城内行动自如，又为何要使用敕令咒。
　　算了——
　　管他呢。
　　妖魔的事情，何须在意。
　　印证了姜歌能够感应妖魔的能力。
　　澹台就如看向姜歌的目光忽然变得炙热，就连那张淡泊的脸上神情中也挂上了一抹恳求，“日后...有一件事，还请姜歌妹妹帮我。”
　　姜歌认真点头，“澹台姐姐到时但说无妨。”
　　对方搭救了自己。
　　省却了自己不少麻烦。
　　只要是杀妖的事情。
　　她都可以。
　　澹台就如并没有问及姜歌究竟是怎么发现的妖魔踪迹。
　　每个人都有自己的秘密。
　　“所以那只妖魔...”澹台就如指的是那头筑基境的虫妖，她心中逐渐有了答案。
　　姜歌表情沉凝认真，“从一开始——”
　　“他就是冲我来的。”
　　“入城时我曾感应到一妖魔气息，迅速离开。”
　　“入城后不久，我便被这楼外楼盯上...”
　　“先前在武安府，我也曾感应到了那头妖魔的气息。”
　　“只可惜在和那位堂主打起来之后，便无暇顾及再多，想来是让他逃了。”
　　“这就挺麻烦了。”澹台就如思量，“这楼外楼是尧城中颇有实力的势力。”
　　“被你轰杀的那位是虎作堂的堂主。”
　　“而像是这样的堂口。”
　　“楼外楼共有四个。”
　　“哦不——”
　　“现在只剩下三个了。”澹台就如轻笑，“楼外楼几位堂主互为异姓兄弟。”
　　“此等血海深仇...”
　　“哪怕有少府监从中介入，恐怕也很难抹去。”
　　澹台就如说着麻烦，脸上笑容却没有一点觉得麻烦的样子。
　　结丹修士亦有高下。
　　那几个家伙绑在一起，对少府监可能也仅觉得是有些麻烦。
　　反倒是那位武安侯。
　　那才是真正麻烦的家伙。
　　“三位？”姜歌探究对方实力，“都是结丹修为？”
　　“不~”澹台就如轻描淡写将楼外楼的底细全部放出，“其中还有一个筑基境。”
　　“这样啊...”姜歌叹息。
　　从姜歌眼底，澹台就如看到的...竟然是失望？！
　　这新来的小师妹远比她想的还要嗜战。
　　“那~有凝婴境的妖魔吗？”姜歌大胆发问。
　　澹台就如只能耐心对姜歌解释，“修行是一座接着一座的大山。”
　　“一山更比一山高。”
　　“一山更比一山难。”
　　“想要突破结丹境的桎梏，何其艰辛。”
　　“这楼外楼若是有人能突破至凝婴，它们又何必留在这尧城。”
　　姜歌坐在马车上，窗外街景飞逝而过。
　　心中已然有了决意。
　　“既然这血海深仇连少府监都很难抹去，那便不抹了。”
　　她话语间声音平静。
　　摩挲膝上骨剑。
　　“他们既是异姓兄弟。”
　　“当初歃血为盟时想必约定了不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
　　“他们的兄弟已经先行一步。”
　　“我这人心善，又怎忍心...”
　　“见他们兄弟别离。”

part.77 别着急，马上就轮到你了【一二更4K】
　　尧城近日风声鹤唳草木皆兵。
　　城内谣言传闻四起。
　　据说城里有妖魔潜入，披着身人皮，在尧城胡作非为。
　　赤燎朱雀焚鹿大阵早已失能，尧城岌岌可危。
　　除此之外楼外楼也发生了一件大事。
　　几日前楼外楼虎作堂的堂主南山君意外殒命，虎作堂全部人等尽数收拢，地盘皆由其他三堂接管。
　　可...几日前夜，有擎天彻地血魔人身巨像忽然出现在武安府内，又轰然倒地——
　　武安府近几日也动作良多，大批工匠都被召入武安府内大兴土木，修缮房屋。
　　一个可怕的传言在尧城内流传。
　　楼外楼与武安府闹翻了。
　　几日前，南山君在武安府被武安侯当场恪杀。
　　再加上赤燎朱雀焚鹿大阵失能的传闻。
　　一时间，尧城内人心惶惶。
　　似是为了证明自己与武安府的友好关系。
　　对南山君之死，楼外楼大摆丧宴。
　　丧宴相当高调。
　　除了少府监外，城内个中势力几乎都收到了丧宴的邀请函。
　　楼外楼的地盘上，尧城整个南城街道上都挂满了白绢，白纸灯笼以及各种殡葬饰品高高挂起，楼外楼弟子皆披麻戴孝，在路口焚烧纸马。
　　星辉楼内，矮胖男人面色凶戾，“妈的...”
　　“一个筑基境的杂碎，竟然就这么把老三杀了。”
　　“武安府的那群人都是吃白干饭的吗？”
　　“每年交予他们那么多白花花的税银，竟是都交给狗吃了。”
　　在他身前，一紫裙女人跪着，身上被粗麻绳子五花大绑，捆绑者的手法相当专业，既捆扎住了女人的手脚，也...凸显出了女人要害，捆缚之后，倒更显得对方身材浮凸。
　　她身上鞭痕道道。
　　矮胖男人右手按在她的肩上，女人顿时闷哼一声，脸色煞白额上涔涔渗出冷汗。
　　“你他妈说话注意点！”瘦削道袍男人忽然一拍椅子扶手。
　　矮胖男人嗬嗬冷笑，“我说交予武安府的税银被狗吃了。老四你急什么，你不是自诩天狼真君吗？”
　　“怎么...”
　　“狗改不了...”
　　砰——！
　　屋内，一张椅子猛地爆碎。
　　“好了。”清朗声音忽然响起，轻飘飘地压住两人间火气。
　　剑眉星目的青年男子右手虚虚按下。
　　“老三才刚走。”
　　“你们俩个就开始惦记着老三的那点家底女眷了？”
　　“还有你...老二。”青年男子皱眉看着矮胖男人面前跪着的女人，“这几天你给我忍着点。”
　　“尤其是这烟雨楼的女人。”
　　“我跟你说不能碰。”
　　“明白吗？”
　　“啧。”矮胖男人冷啐一声，一脚将那紫裙女子踹翻在地，“我也不知道大哥你在怕些什么。”
　　“那烟雨楼内连个结丹境都没有。”
　　“何惧之有。”
　　“大哥你要看上了哪个小娘皮，我替你掳来便是。”
　　“一群虫子，与她们有什么好谈的。”
　　“我让你忍着点就忍着点。”剑眉青年皱眉，“我又怎会害你。”
　　“好了——”
　　“我继续闭关修行去了，若有什么事情...记得找我，不要和老三一样，被筑基境宰了，死的像是条路边野狗。”
　　说罢，他的身影摇曳模糊如光影般消失。
　　矮胖男人忽然噗呲一下笑出了声。
　　道袍男子袍下拳头攥住。
　　这楼外楼...似乎也没有看起来的那般和睦。
　　不过这些都与姜歌没有什么关系。
　　此时，她正穿着一身白裙，蹲在楼外楼附近的街上。
　　楼外楼的堂众正在为吊唁的人群布施。
　　想要将葬礼办的风光，总要雇些人手。
　　要管这些人的吃喝，还得分发点银钱。
　　“你也是来吊唁的吗？”一个头上系着孝巾，身着素布裙子的少女在姜歌身旁坐下，她凑近询问姜歌。
　　女孩眼睛扑闪扑闪明亮，眼瞳红通通的，但和姜歌的赤眸完全不同，就像是只小兔子。
　　“啊...”姜歌愣了一下。
　　这还是她第一次见到妖魔这么主动地靠近自己。
　　不——
　　算上那位公主的话，大概是第二位。
　　“算是吧。”姜歌望着楼外楼的核心——那座被称为星辉楼的木楼。
　　对身边的小兔子敷衍。
　　「那座楼内，好像有不少妖魔。」
　　小兔子将布施下来的饭菜木碗递到姜歌手里，然后又将她那份饭里唯一一块肥肉夹到姜歌碗里，“那你认识楼外楼的人吗？”
　　姜歌点了点头。
　　认得，怎么不认得。
　　那位南山君就是她亲手送下去的。
　　“听说死掉的是个很厉害的人。”
　　“如果你认识楼外楼的人，能不能带我去星辉楼里看看。”她叽叽喳喳嘴巴好像都不带停的。
　　姜歌上辈子从来没见过这么吵闹的兔子。
　　还没等姜歌开口让这只兔子闭嘴，否则的话，她就要先送这只小兔子下去见一见那位楼外楼的大人物了。便听见那女孩说，“几年前妈妈被带进星辉楼里，再也没出来。”
　　“前天姐姐也被带进星辉楼里了。”
　　“我很担心她。”
　　“如果你认识楼外楼里的大人物，能不能带我进去看看。”
　　“我会很乖的。”
　　姜歌心里忽然咯噔一下。
　　她对妖魔没有什么怜悯之心，但眼下...
　　姜歌看到星辉楼前忽然人头攒动。
　　她起身走向星辉楼。
　　“哎...哎？”
　　小兔子刚准备起身追上姜歌，就被身旁的嬢嬢按头回去数落，“我跟你说了多少遍——”
　　“离星辉楼远一点，远一点。”
　　“那那个姐姐...”她指着姜歌背影。
　　“你不看看人家身上穿的是什么料子，你能和人家比？”
　　“...”
　　姜歌来到星辉楼前。
　　两个大汉看着一身素白长裙的姜歌，“来吊唁的？”
　　姜歌乖巧点头。
　　“有请帖吗？”
　　“没有...”姜歌摇头，但她抬起手，放出了一抹血虎真意。
　　这是她在拘下了那位南山君的魂魄之后炼出来的功法残片——
　　【汲血玄功】。
　　不是门什么厉害的法诀。
　　至少绝对比不上姜歌手里的【君子不器】以及【君子不重则不威】这样的儒门圣言。
　　最多也就只能与【落英缤纷】又或者是【止戈为武】这种，姜歌还在气海境时屠夜白教予姜歌的儒门圣言差不多。
　　但对外面的结丹境修士而言，这样的功法便已经是一等一的功法。
　　姜歌体会到了师承的重要。
　　而姜歌学这门【汲血玄功】的主要原因还是...一不小心扫两眼就会了。
　　她也懒得投入功德。
　　在战斗中用来防止妖血浸湿身体倒也还算好用。
　　姜歌万万没想到，夜白姐姐叮嘱的道门涤净咒没学会，倒是以另外一种方式，学了门用来清理血污的法术。
　　眼下正好用上。
　　守门的两个壮汉看着姜歌指尖凝出的一缕血气，瞳孔剧震，刹那间他们心里已经脑补出了许多。
　　三堂主的遗孤啊...
　　他们放姜歌进去，其中一名大汉还对姜歌小心叮嘱，“小姐...”
　　“你进去之后，切记切记...千万不要随便暴露自己的身份。”
　　“虎作堂，已经不是三堂主还在时的虎作堂了。”
　　姜歌乖巧点头。
　　她走入星辉楼内。
　　这时星辉楼内已经聚集了很多人...还有妖魔。
　　如果说在外面姜歌是时而能看见一个妖魔，那么在这星辉楼内，妖魔的数量之多，便已经令人咂舌。
　　十分之二三的宾客，竟然都是妖魔。
　　还有许多哭啼啼的人族，妖魔少女被迫穿着颇为清凉的衣服侍立在一旁。
　　那些妖魔少女甚至被迫露出部分自身种族的特征，如猫耳鹿角之类。
　　不过姜歌扫了眼，没看到兔子。
　　希望对方没被送去厨房。
　　这哪是什么丧宴。
　　姜歌好像懂了为何楼下守门的楼外楼弟子会说...虎作堂，已经不是三堂主还在时的虎作堂了。
　　但那又与姜歌何干。
　　她只是来杀妖的而已。
　　“让一让，让一让。”姜歌笑着推搡开人群，看热闹似的挤到厅内最靠前的地方。
　　一矮胖男人主持着丧宴，左右嘴角各一绺胡须一颤一颤。
　　虽是丧宴，他脸上却是难掩的喜色。
　　在他身后，脸色阴沉地站着一个瘦削的道袍男子。
　　姜歌眯着眼睛。
　　【开智鱼妖。】
　　【结丹修为。】
　　【通慧犬妖。】
　　【筑基修为。】
　　【...】
　　怎么只有两只，且都是妖魔。
　　得益于游戏内喜欢查攻略的习惯，姜歌在出门前做足了准备。
　　根据少府监内的资料记述。
　　楼外楼四位堂主。
　　其中大堂主身份难明，三堂主在被姜歌砍杀了后可以笃定是人类。
　　二堂主与四堂主皆是妖魔。
　　四堂主的本体未知，不过他尤其忌讳身边人谈及狗字。
　　少府监推测，对方的本体应该与犬类有关。
　　二堂主的本体比较明显。
　　他自称为鮧。
　　鮧，鲇也。
　　简单地说——
　　是条鲶鱼。
　　“这两位都是楼外楼的堂主么？”姜歌向身旁宾客确认道。
　　“是。”那位文人模样的宾客作答。
　　得到肯定答案，姜歌抬步向前。
　　“哎...”那人伸出手想要阻拦姜歌，不知道姜歌突然向前想要做什么。
　　姜歌脸上挂着温煦的笑意，不紧不慢拔刀，一刀迎面劈下。
　　星辉楼内的宾客，包括那头胖头鱼都没反应过来，只听撕拉一声。主持着丧宴的矮胖男人耳朵一阵火辣灼痛。
　　啪叽——
　　一只肥硕耳朵连着半张面皮落在地上。
　　连带着他的肩膀都被砍出了一道狰狞可怖的伤口。
　　“呃啊啊啊！！！”他痛苦哀嚎一声。
　　右手捂着左耳位置指间汩汩涌出鲜血。
　　在场的所有人都未曾想到，竟然会有人在丧宴上出手。
　　更没有想到...出手之人看起来如此青涩年轻，还只有筑基修为。
　　等等——
　　青涩...年轻...筑基？！？
　　这三个词语好像怎么也联系不到一起。
　　在姜歌拔刀出手之后，星辉楼内，众人纷纷后退让出一片空敞地方。
　　大家只是过来吃个饭，谁真跟你玩命啊。
　　不过...倒有不少人看向姜歌的目光中多了几丝怜悯。
　　筑基境的女孩，在这种场合下悍然出手，想必是受尽了楼外楼的迫害，这才不管不顾出手。
　　可惜了——
　　这么年轻的筑基境。
　　她看起来甚至不过二八年华的样子，就算筑基境脱胎换骨，至多也就二三十岁筑基的样子。
　　却如此莽撞...有人摇头。
　　哪怕再忍耐个十几二十年，结丹了再回来呢？
　　这些宾客们可能想不到的是，姜歌真的只有二八年华。
　　不过也有消息灵通者，好像想到了什么，神情忽然骤变，慢慢后退，找了个方便看戏且方便逃跑的地方。
　　“你找死！！！”肥头大耳的矮胖男子强忍肩膀脸上剧痛。
　　姜歌那一刀除了削去了他的耳朵。
　　连带着...还削去了一块他的面皮。
　　还好——
　　这一刀劈得甚歪，否则的话，说不定还真能让他重伤。
　　等等——
　　矮胖男子愕然看着前方。
　　不知何时，姜歌的身影已经从他面前消失。
　　他转身，看到少女身影如诡魅般飘忽到了那瘦削道袍男子身后。
　　瘦削男子从面门一直到胸口，一道狭长血痕慢慢洇出。
　　一双青白的眼睛瞪得浑圆，眼中满是不可置信。
　　姜歌抬手又是一刀。
　　噗通——
　　一颗头颅滚落。
　　眨眼便变成了狗头模样。
　　“杀...杀人...哦不对，杀狗啦！！！”一声尖叫忽然响起，厅内乱作一团。
　　许多人这才知晓，原来这楼外楼的四堂主，竟然是只狗妖！
　　而直至此时，那肥头大耳的二堂主才意识到...姜歌那一刀所斩的目标，压根不是他。
　　心中渐渐生出凉意。
　　他虽时常调侃攻讦老四，可是老四的手段，他也是知道一二的。
　　老四在未来这尧城前，曾是道门的一条老狗。
　　在道门内学了不少玄奥道法。
　　这才敢自称天狼真君。
　　即便是他，也很难这么干净利落地将老四做掉。
　　猛然间，他好像意识到了面前女孩身份。
　　“你...你是...”矮胖男子满脸骇然。
　　“嘘——”姜歌踩在面前道袍男子无头躯体腿弯，将他踹倒在地。
　　少女的声音温和，白皙脸上溅着几滴滚热的妖血。
　　她的笑容温煦和善。
　　却让肥头大耳的男子心神一震，心中渗出丝丝缕缕凉意，后背都已经被汗水打湿。
　　这是从哪钻出来的疯女人，邪得让妖害怕！
　　“别着急~”姜歌提刀。
　　“马上...”
　　“就轮到你了。”

part.78 喂——我说，你想逃跑对吧？【三四更4K】
　　冷汗涔涔从后背渗下。
　　明明自己才是结丹境修士，但在那个筑基境的少女面前，这位楼外楼的二堂主却觉得...自己好像才是那个弱者。
　　邪。
　　妈的...太邪了。
　　强吸了一口气，啖渔逼迫自己镇定下来。
　　虽然不知道这女人是以何种手段杀了老三...但是——
　　她杀老三时毕竟是在武安府。
　　又有传闻说武安侯当晚也出现在了武安府。
　　老三究竟是否是她杀死的还犹未可知，自己决不能在这种时候自乱阵脚。
　　“嗬——”
　　“小小筑基修士。”
　　“就算刀法霸烈，还真当自己有了与结丹修士抗衡的本钱？”
　　矮胖男人放下捂住左脸的右手。
　　刚刚还鲜血淋漓的脸颊，皮肉下已经漫出一层恶心的黄色黏腻油脂，堵住伤口。
　　不止是脸上，就连刚刚被姜歌蓄势一刀砍伤的左肩，伤口中也洇出一层黄色的油脂。
　　伤势迅速痊愈。
　　这就是妖魔与人族修士的不同。
　　在进入筑基境以后，妖魔对自身身躯的掌握与开发往往并不如同等级的人族修士。
　　但是...绝大部分妖魔都有着各自的天赋神通。
　　譬如这鲶鱼。
　　他缓和伤势的能力是一等一的强横。
　　再加上妖魔与生俱来的快速愈合能力，战斗中，他拖也能拖死不少同等级的人族修士。
　　“哕——”他从口中呕出一柄九环大刀。
　　刀上还带着层半透明的粘液。
　　抓住那柄九环大刀，矮胖男子挥刀向姜歌砍来。
　　他的速度极快。
　　且势大力沉。
　　到了结丹境这个境界，肉身早已脱离了肉身凡胎的范畴。
　　像是沉事欢那样的娇小女孩身躯也有可能有着逆天的蛮力。
　　像是啖渔这般矮胖的妖魔，动作也有可能迅敏异常。
　　姜歌向后翻越。
　　只是瞬息，那矮胖男人已经挥刀重重砍杀在了姜歌刚刚伫立的位置。
　　轰——！
　　可怖的爆炸声响起。
　　星辉楼的地板一击便被他凿出来一个巨坑，底下传来一阵女子的尖叫声，厅内掀起一片浓尘。
　　还未等姜歌完全翻越离开。
　　烟尘中，矮胖男子身形消失。
　　仿佛瞬移般，他再次杀至姜歌面前，“小丫头。”
　　“就让我来教教你——”
　　“什么才叫使刀。”
　　叮铃哐啷——
　　九环大刀对着姜歌面门劈下。
　　他的力道极为恐怖，姜歌压根没有与他硬撼气力的想法。
　　她抬刀招架。
　　九环大刀与妖紫妖刀碰撞的瞬间，锵！！！
　　姜歌手中妖刀巨震，差点就这么跌飞出去，掌间虎口都是一阵发麻。
　　姜歌借势，借着那妖魔恐怖的力道往后一翻，蹬在天花板靠近墙壁的角落。
　　妖刀刺入天花板，姜歌抓着妖刀维系身体平衡，将自己吊于半空。
　　人群乌泱泱散开。
　　矮胖男子愕然看着自己肚皮，不知何时，那贱人竟然又在自己肚皮上划出几道血淋淋的刀口。
　　他顿时怒极。
　　姜歌还未落地。
　　那矮胖男子唰唰再次挥出两刀。
　　深绿刀罡交叉朝姜歌斩来。
　　有吃瓜看戏而躲闪不及者，在身体接触到那深绿刀罡的刹那便被当场一刀两断，旋即在一阵嗤嗤声中身体迅速化作一条小蛇模样，然后骨融肉消，蚀成一滩脓水。
　　人群又是一片哗然。
　　这时候那些人也顾不上吃瓜看戏了，一个个连滚带爬地奔逃离开。
　　姜歌拔刀落下，身体蜷缩。
　　她身后轰隆隆地响起一片轰鸣声。
　　整片墙壁都被这两道刀罡斩开，砖石哗啦啦砸下，刺目阳光从姜歌身后投入星辉楼内。
　　这还是姜歌第一次感受到全盛结丹境修士的力量。
　　一刀之威如此恐怖。
　　似有断川分海，劈山碎岳之能。
　　姜歌抿唇，右手连砍出几道宁负沧海的刀罡。
　　矮胖妖魔抬刀招架，不紧不慢将姜歌斩出的刀罡一刀刀化解。
　　他心中逐渐安定。
　　之前不过自己是被那妖邪女人迅猛的刀法吓到了罢了。
　　若是这般迅猛的刀法，或许的确有可能在偷袭的前提下从老三那里取得先手。
　　可自己不一样。
　　自己是得天独厚的妖修。
　　这点小伎俩对自己没有...什么？！
　　矮胖妖魔忽然看到了自己身边徐徐盛开的一丛丛桃花。
　　姜歌对桃花剑意的参悟已经达到了手中无剑胜似有剑的境界。
　　一花一叶，一刀一拳，皆可以是「剑拜桃花」的载体。
　　将手中妖刀当做剑使都太寻常了。
　　真正被姜歌耍出剑舞来的，是那些宛如沧海横流的刀罡。
　　刀光亦是剑的延伸。
　　桃花徐徐绽放，凛冽剑意掺着「止戈为武」的箴言缭乱斩开，将矮胖男子身上华贵的衣袍斩得七零八落，将他斩得遍体鳞伤。
　　鲜血洇出血痕，又很快被黄腻的油脂脂肪堵住。
　　他瞬间怒极。
　　痛！！！
　　好痛！！！
　　他竟然被筑基境的修士伤了。
　　“如果你只有这种手段...”
　　“我想——”
　　“你很快就可以下地狱去给老三老四下酒了。”
　　鲶鱼妖魔一声怒喝，身体较之一开始的时候已经膨大了许多倍。
　　姜歌只看到一坨肉山朝着自己撞来。
　　相对比下，他手中的那柄九环大刀已经小巧玲珑地如同小孩子的玩具小刀一样。
　　可这绝对不代表着姜歌就能忽视那柄刀的威能了。
　　姜歌往后纵身一跃。
　　跳出星辉楼。
　　妖魔一刀砍下，轰！！！
　　星辉楼成片成片垮塌。
　　“哼。”
　　“想逃？！”妖魔也蹦蹦跳跳地跃出星辉楼。
　　他每蹦跳一下，身形都跟着膨胀三分，脚下大地一阵地动山摇，摇摇欲坠。
　　待他轰然落地。
　　半片南城的地面好像都摇颤起来。
　　伫立在地面的妖魔，已然有了十数米的体型，那柄九环大刀被他捏在手里，真如牙签一般。
　　而这——
　　还远非他的极限。
　　“嗯？”啖渔并没有捕捉到姜歌的身影。
　　“跑了？”
　　妖魔声音沉闷已如闷雷。
　　他扭头环视，迅速捕捉到姜歌的身影。
　　少女手中妖刀刺入星辉楼的外墙，将自身吊在星辉楼上。
　　她诧异地看着屋内。
　　一个黑发紫裙的女人被布团堵住了嘴巴，身上五花大绑极尽媚态。
　　但偏偏...姜歌眼尖地发现女人身上裙子面料的暗纹，分明就是烟雨楼的图式。
　　“你是烟雨楼的人？！”
　　“呜呜！”女人用力点头。
　　挂在星辉楼外的姜歌余光忽然扫到两道深绿刀光再次朝着自己斩来。
　　“趴下！！！”她对着女人大喊，拔出妖刀灵气灌注其中，妖刀带着姜歌猛地坠下。
　　妖魔伸臂拦向姜歌。
　　姜歌将大把灵气灌入妖刀中。
　　那柄妖刀本就有着伴随灵气的灌注变重的特性。
　　噗嗤——
　　妖魔掌间一阵剧痛，妖刀贯穿了他的手掌落向地面。
　　“吼！！！”妖魔吃痛一声怒吼。
　　咆哮声带着骇人音浪震耳欲聋。
　　星辉楼——
　　还有整片街道上的门窗纸牕忽地全部爆碎。
　　姜歌落在妖魔胖手上，眼看着那只妖魔一声咆哮呼出恶臭，隐约还带着口水...姜歌哪还能忍。
　　“嗬！！！”她直接一嗓子吼了回去。
　　如小山般的妖魔本来还想嘲笑，小小人类还想和他一样轰咆生威。
　　然后...便听到了一阵龙吟虎啸。
　　【龙虎啸·无畏音】。
　　“嗬！！！”姜歌身后隐约有两头恶虎咆哮，恐怖的声浪似乎要将妖魔松垮垮的脸皮都掀起来。
　　然而这咆哮吼声最麻烦的，还是那虎啸龙吟声中，仿佛能慑人心魄的力量。
　　啖渔只觉得自己一瞬间好像魂飞天外。
　　哐啷——
　　九环大刀跌下。
　　等他再次回过神来时，就看到那娇小身躯的女孩在自己手臂上一路狂奔，右手挥拳朝着自己轰来。
　　啖渔心中稍有些慌张，不过他还是冷笑一声。
　　抬臂便要与姜歌对轰。
　　姜歌眼中浮出凶色。
　　神通·伏虎降龙挥出重拳，同时...【君子不器】与【子不语怪力乱神】重重叠加。
　　“子不语...”
　　“怪！！！”
　　儒门弟子最令人生厌地便是他们不讲道理的箴言叠加能力。
　　真让他们把词条叠起来了，哪怕高出儒门弟子半个境界都会觉得麻烦。
　　轰——
　　在一人一妖魔的对轰中，姜歌重重地朝着身后倒飞出去。
　　肥硕妖魔身形一个趔趄后仰，不可思议地看着那个女孩翻飞出去的身形，看向姜歌的目光简直像是在看某种怪物一般。
　　这种怪力...你说她是妖魔附身他也相信啊。
　　竟然已经有了自己五成的力量。
　　姜歌一脚蹬在星辉楼上，本就摇摇欲坠的星辉楼终于承受不住似的向后倾斜倒下。
　　姜歌心急，但还是眼前的妖魔更加麻烦。
　　“力！！！”
　　她借势再次一拳挥出。
　　拳风有轰雷之势。
　　妖魔连忙再次挥拳招架，它浑身皮肉如浪般颤动，呼吸急促，恐怖巨力自掌间传来，掌心火辣辣剧痛，它一屁股坐在了地上，刹那间，又是地动山摇。
　　周围房屋成片成片倒下。
　　妖魔低头看着掌间那道极细的创口，心中忽然浮出一抹心悸。
　　如此粗暴的拳头。
　　而且...对方分明一拳赛过一拳。
　　刚刚这一拳...已经有了自己几乎旗鼓相当的力量。
　　“乱！！！”姜歌摆拳蓄力。
　　虎啸摄魂让妖魔一时间难以思考，思维笨拙竟有些回不过神来。
　　他甚至忘记了，自己掌间创口是来自于那柄妖刀。
　　而非少女的拳头。
　　他隐约觉察到异常。
　　却无法注意到姜歌此时同样轰尽全力。
　　姜歌肌肉颤抖...撕裂，又在滚热灵气的催动下迅速修复。
　　她的力量其实已经很难再以正常手段攀升。
　　一人一魔再次对拳。
　　姜歌取李清柏「沧海叠浪」的刀意，重叠力量重拳猛挥。
　　咔嚓咔嚓。
　　小臂内有闷脆的骨裂声。
　　这一拳已经超过了她所能挥出的极限。
　　姜歌额上涔涔渗出苦痛的汗。
　　但是这一拳...她必须要挥，她必须要让那头妖魔觉得——
　　自己一拳更比一拳迅猛！
　　一拳更比一拳让它难以招架！！
　　自己的下一拳，就能要了它的命！！！
　　妖魔现在很不好过。
　　噼里啪啦的，粗壮臂内有筋肉断裂的声音。
　　只是这样还远不够。
　　或许姜歌可以以层叠的剑意附带「止戈为武」的箴言慢慢削弱这头妖魔的力量，最终完成斩杀。
　　但是——
　　但是！！！
　　少女目光灼灼，摆拳做蓄力模样。
　　她就要狂！！！她就要强！！！
　　这头妖魔迅猛异常，不论力量速度灵气境界都在自己之上。
　　可姜歌清晰记得，少府监的资料说——
　　这头妖魔尤为贪图享乐，本体是鲶鱼成精，欺软怕硬...擅有一手逃跑的神通。
　　“妈的...邪门！”啖渔嗬嗬喘着粗气，刚刚和姜歌对拳的右臂筋肉火辣辣地烧灼疼痛。
　　他快速思考。
　　自己还有大好日子，大好风光要过。
　　绝对不能死在这里。
　　念及如此，巨大妖魔猛地一脚踩踏地面，在无数人惊惶的目光中，众人脚下地面都忽然如泥沼般荡开波纹。
　　已经是半个鲶鱼模样的妖魔纵身一跃就要跳入地里。
　　他却未曾看到——
　　在他纵身一跃准备逃跑之际。
　　少女脸上那忽然狂肆起来的笑容。
　　「终于...」
　　「让我等到了。」
　　“喂——”
　　“我说...”
　　“你想逃跑...对吧？”
　　「这样——」
　　「就够了。」
　　【君子不重则不威】在这瞬间闪耀到了极致。
　　姜歌的气力瞬间得到巨大加持。
　　她右手指地。
　　【降六天魔印】如天将倾，如地将倒。
　　在大地里乘土破浪的鲶鱼巨兽忽然就这么水灵灵地被弹了出来，在他迷茫之际。
　　迎接他的...是少女秀气——看似寻常的白皙拳头。
　　“神！！！”
　　【子不语怪力乱神】终于叠加到极致。
　　因为那头鲶鱼主动逃跑的行为，【君子不重则不威】终于完全触发。
　　这一拳，平淡无奇——
　　却欲一拳将世界都轰开。
　　鲶鱼妖魔皮肉如浪潮攀涌。
　　结丹境的骨骼寸寸吱呀作响然后碎裂。
　　“大哥...”
　　“大哥...”
　　“大哥救我！！！”
　　在生命的最后之际，他终是回想起了自己大哥对自己的叮嘱。
　　但让他没想到的是，面前那个人族少女...
　　在听到自己呼求大哥救援后，脸上的神情竟然那么...期待！？？
　　清雅阁楼内，剑眉青年冷面盘坐。
　　在他面前...白裙女子安静地一手捧书，一手烹茶。
　　她甚至看都未看他一眼的左手翻书。
　　“你的兄弟好像在唤你啊。”
　　“但是你说巧不巧。”
　　“师傅也跟我说，小师妹——”
　　“要宠。”

part.79 你若不服，就和我打一场【一二更4K】
　　面对澹台就如轻描淡写的威胁，听着耳畔自家兄弟惊惶的求救声。
　　剑眉青年眼中怒火中烧。
　　“我兄弟又如何得罪了你少府监？”
　　“我三弟殒命你少府监弟子之手，甚至都未曾提及过你少府监的名号。”
　　“如今我楼外楼举办丧宴，你纵容你少府监弟子大闹丧宴不说。”
　　“现在——”
　　“澹台就如。”
　　“你还要拦着我...”
　　“让我眼睁睁地看着我家兄弟接二连三地被那个筑基境的女修羞辱至死。”
　　“少府监...”
　　“就端是这么强横霸道？！！！”
　　澹台就如慢慢放下手中茶盏，女人神情平静地与那剑眉青年对视，“没错——”
　　“少府监便如此霸道强横。”
　　“我少府监奉天子圣命，斩妖除魔，除魔卫道。”
　　“我师妹诛杀邪佞，乃天命所趋。”
　　“你若不服。”
　　“就和我打一场。”
　　“打赢了我，自然可以去救你的兄弟。”
　　“...”
　　街道上，姜歌并不知道另外一边发生了什么。
　　甚至...她在出来之前都只和澹台就如说了自己大概可能要去哪里。
　　具体事宜，就连江鲤都不知道。
　　她仰头看着面前如小山般的肥胖鲶鱼，不知道这么肥的鲶鱼，口感如何。
　　“看来你家大哥不太愿意救你啊。”
　　姜歌略有些失望。
　　本来还以为能买一送一的，结果...对方竟然不愿意来。
　　肥硕鲶鱼的眼中晦暗，逐渐露出绝望的神情。
　　它眼睁睁地看着姜歌举起手中妖刀，但是...骨骼尽碎的它，却连扑腾一下尾巴都很难办到。
　　“别露出那么难过的表情嘛。”
　　“放心——”
　　“我的刀很快的。”
　　姜歌不紧不慢地拾起地上妖刀，一刀自肥硕鲶鱼鱼肠口沿腹部中线切开，一刀砍至腮部。
　　“我听闻你这些年甚是享受。”
　　“夜夜笙歌。”
　　“...”
　　“那些娟秀女子，可怜百姓，进了星辉楼便再也没出来。”
　　“就连尸骨都未曾留下。”
　　“都进了你的肚皮？”
　　姜歌徒手伸入鱼鳃扯断鱼鳃连带内脏。
　　她顺势一刀砍断了脊柱，防止对方再有暴起的可能。
　　肥硕鲶鱼噗嗤噗嗤发出细微的哼哼声，因为鱼鳃都被扯断，那声音听起来都像是漏气的风箱。
　　“可是你千不该——”
　　“万不该。”
　　“将手伸到了我这里。”
　　“更不该...绑了烟雨楼的人。”
　　肥硕鲶鱼鱼眼兀地睁大，他忽然怨憎无比。
　　早知如此...在今日之前，他便好好享受一下烟雨楼的服务了。
　　“你看——”
　　“你压根不知悔改。”
　　姜歌一刀沿着鲶鱼头颅砍下。
　　拔出腰间骨剑，将鲶鱼头颅从背部砍开，顺势拘下了那头妖魔的魂魄。
　　炼魄篇中常提醒修行者。
　　拘魂炼魄有伤天和。
　　需以各种方法规避天地之罚。
　　其中最高明的手法，便是炼魄篇给出的通解。
　　将炼魄篇一分为二，由门下弟子修行炼魄篇的上阙，嫁衣咒。
　　有伤天和的事情，交予门下弟子就行。
　　不过...姜歌好像从来没遇到过天地之罚。
　　她砍杀着鲶鱼妖魔。
　　这鲶鱼鱼头肉质肥厚，胶质丰厚。
　　少府监内师兄师姐这么多，带回去做剁椒鱼头正好。
　　鱼腹鱼肚鱼肝她也尽数带走。
　　剩下的...到时候再说。
　　从鱼腹中，姜歌扯出来一枚通体翠绿的妖丹。
　　【开智鱼妖，结丹修为。】
　　【残杀百姓一百六十七人，修士一百二十二人。】
　　【诛杀鱼妖，功德上乘。】
　　【...】
　　心中念想如是提示，姜歌终于笃信，这头肥鲶鱼已经死得不能再死。
　　不过...姜歌听着心中念想提示。
　　眼睛微眯。
　　果然——
　　不是错觉。
　　作为一个如此贪图淫乐的妖魔，这头妖魔竟然才杀了这么点人。
　　回看那头狗妖的伏诛提醒。
　　【通慧犬妖，筑基修为。】
　　【残杀百姓一十七人，修士六十四人。】
　　【诛杀犬妖，功德小乘。】
　　【...】
　　不仅仅是那头鲶鱼。
　　这尧城内，这些衣冠禽兽的妖魔。
　　对百姓下手都比那些山野妖魔来得克制。
　　就是苦了那只小兔子那样的小妖魔。
　　她恐怕这辈子都等不到她姐姐回来了。
　　就在这时，姜歌忽然感受到了背后磅礴恐怖的气息。
　　来了么？
　　攥着那枚妖丹转身，姜歌有些诧异地看到那位身披明光铠的玄甲将军——
　　“武安侯？”
　　在少府监做过功课以后，姜歌终于是知道了对方的身份。
　　她手里拎着那柄妖刀，一手刀，一手剑。
　　右臂筋骨肌腱作痛，姜歌自穿越后所获得逆天的自愈能力正在快速修复着她右臂断裂的骨骼肌腱，唯一的代价...就只有高速修复下那种令人牙酸的痛感。
　　姜歌已经做好了再打一场的准备。
　　然而...让姜歌完全没想到的是，那位武安侯好像完全没有要和她打的意思。
　　他只是满目悲怆，环望南城。
　　在姜歌与那头结丹境妖魔的战斗中，尧城南四分之一的城区都被破坏的不成样子。
　　门窗纸牕爆碎这样的小损失都姑且不提。
　　地动山摇间，大片房屋成片成片倒下。
　　好在今天是楼外楼大办丧宴的日子，星辉楼附近的居民大多或是主动，或是被动地出来要参与吊唁，倒是没有太多的伤亡。
　　毁坏最严重的就是那头肥硕鲶鱼逃跑路径上的房屋。
　　受它神通影响，沿途路上半数房屋二层以下都沉入了地底。
　　武安侯来时，还看到有人从二楼爆碎的门窗空洞中爬出。
　　他怒视着姜歌，“你斩妖除魔的目的究竟是什么！！！”
　　“你又都保护了什么？！！”
　　姜歌呆了一下。
　　随后，她看向武安侯的神情一脸认真，“当初你手下的那位校尉曾经问过我来尧城的目的。”
　　“我已经回答过他一次。”
　　“探亲，杀妖。”
　　杀妖便是目的。
　　她下手时已经尽力不去破坏房屋民居，除了楼外楼的地标建筑星辉楼的坍圮与她有关之外，其他房屋的坍圮皆是因为那头妖魔。
　　那头妖魔以刀罡砍杀向她时，姜歌也都未曾往民居的方向躲闪。
　　“你作为尧城实权上的统治者。”
　　“斩妖除魔，维系一方安宁本应是你的职责。”
　　“如果你觉得我做的不够好。”
　　“在我斩妖除魔的时候你应该在边上护着点那些房屋。”
　　“主动疏散百姓。”
　　“而不是在我杀完妖魔之后，才跳出来说我究竟在守护些什么。”
　　那位武安侯在武安府的时候便相当能忍。
　　他的属下有错在前。
　　于是他在窝囊和受气中果断选择了窝囊着受气。
　　如今他为百姓出头，姜歌觉得与他倒也不是不能谈。
　　武安侯愣在原地。
　　他看着面前少女脸上神情之诚恳，她没有一点阴阳怪气但是武安侯却觉得自己好像一下从道德的制高点落到了低处。
　　这少府监新来的小徒弟内心之通透是他压根没有想到的。
　　姜歌不受影响。
　　“那修缮房屋的银钱...”武安侯多少想从少府监那里捞点回来。
　　“楼外楼不是挺有钱的吗？”姜歌主打一个浑水滴水不沾。
　　“我看那星辉楼整楼都是用灵檀修建，寻常修士拿来磨个剑柄都不舍，他们竟然能拿来盖楼。”
　　“实在不行你可以把那摘星楼的木头拆了卖钱。”
　　“我们五五分账。”
　　她一脸心疼不舍的样子。
　　姜歌初来尧城住个客栈都心疼自己的小钱钱，她本来还想让少府监的师兄师姐们把星辉楼拆了装回去呢。
　　现在看来...只能忍痛割爱了。
　　武安侯是真的笑了。
　　他开始思考少府监究竟是从哪挖回来的人才。
　　她唯二的爱好该不会就是杀妖和数钱吧。
　　姜歌表示，数钱都可以放一放，主要还是杀妖。
　　就在此时。
　　两声剑啸划破白昼。
　　姜歌与武安侯同时一脸凝重转身。
　　同样是南城，一柄白剑与一柄青剑一前一后掠上天穹。
　　两柄剑的速度极快，姜歌甚至看到了超音速下的锥形凝结云。
　　白色的圆锥云团仿佛两柄剑的纱裙。
　　划破长空撕开云层，在阳光下甚至呈现出了彩虹光晕。
　　姜歌神情凝重。
　　从其中一柄剑上，她感知到了属于澹台就如的气息。
　　在这一瞬间，她忽然明白了那只妖魔口中的‘大哥’去了哪里。
　　“看来澹台就如的确很看重你。”武安侯将目光转向姜歌。
　　发觉女孩眼睛一眨不眨地仰头看着那两柄剑的追逐。
　　那两柄剑剑声呼啸，剑光极快哪怕是武安侯都很难捕捉到剑的动作。
　　这便是他最讨厌这些剑修的原因。
　　有时实在是太不讲道理。
　　武安侯本来还在想，以这女孩筑基境的修为，当真能看得清澹台就如和摘星居士的剑吗？
　　在天下青年才俊中。
　　澹台就如的剑可以称得上前三。
　　若是论御剑之道。
　　澹台就如是当之无愧的第一。
　　「她在想些什么呢？」武安侯忽然开始饶有兴趣地打量起了姜歌。
　　「兴许是...」
　　「发觉结丹境之间亦有高下吧。」
　　「那头妖魔虽然力大无穷，皮糙肉厚。可妖魔就是妖魔，没有师承的妖魔，手上没有几门神通法术，虽然已经很强了——」
　　「但是...和摘星居士这样的剑修比起来。」
　　「还是不够凌厉。」
　　「而摘星居士这样凭着一手摘星问月剑纵横一方的豪强，在澹台就如这样真正的天骄面前，似乎也有些不太够看。」
　　「筑基境...终究只是筑基境啊。」
　　「...」
　　武安侯饶有兴趣地打量着姜歌神情变化。
　　姜歌在想——
　　如果是她面对澹台就如的剑，她要怎么面对。
　　很快——
　　那柄白色的剑便落入了下风。
　　清雅阁楼中，剑眉青年双手紧攥在膝上，额上涔涔涌出冷汗，沿着脸庞滑下，他身上早已汗如雨下，腑内金丹鼓胀，浑身被汗水浸湿。
　　而在他面前，澹台就如不紧不慢地品茶。
　　忽然——
　　摘星居士看到了站在街道上的姜歌，还有那位武安侯。
　　澹台就如也看见了。
　　摘星居士口内发苦，他看着倒在地上的巨大肥鲶尸体，他二弟已经被对方枭首，就连脑袋都被自背部劈开，鱼鳃拽出，一副市井摊位上宰杀好的鱼头样子。
　　可以说是非常馋人。
　　他二弟哪怕做的再错，可毕竟是曾经与他同甘共苦，生死与共的弟兄。
　　他好不容易将他们带到了尧城这安生地，却护不住他们。
　　摘星居士心中愈加悲愤，他强催心力，一口滚热赤红心血吐出。
　　原本正在和那柄青剑追逃的白剑，忽然自九天之上坠下，袭杀向姜歌。
　　他面色发狠，要与姜歌一同赴死。
　　摘星居士再也不对澹台就如设防，倾尽全力调转灵剑，扑杀姜歌。
　　在青白两剑互相对拼时，武安侯尚还能看清一点剑的轨迹。
　　可当那柄白剑将目标对准姜歌之后，他忽然惊觉...那剑势何其凶猛，奔雷呼啸，转瞬即至。
　　刹那剑光如天瀑砸下，剑锋似要将大地都劈开。
　　强大的强压让街道上一众修士妖魔都不由得跪下或是趴下，凛冽剑锋舔舐大地，还未落下，便已经在大地上撕开了一道恐怖的裂口。
　　一瞬间——
　　武安侯内心陷入到巨大纠结中。
　　「要不要护住姜歌呢。」
　　他与这妮子多有不快，可她毕竟是少府监弟子。
　　他与楼外楼合作了很多年，但现在楼外楼二三四堂主皆已殒命。
　　大堂主摘星居士...恐怕也命不久矣。
　　于情于理，他都应该替姜歌挡下这一剑。
　　然而武安侯都未曾留意到的是...原本与白剑追逐互杀的青剑，在澹台就如看到姜歌灼亮眼神之后，忽然悬在了半空中，没有再去拦截。
　　在武安侯还在纠结之际。
　　姜歌忽然一把握住了武安侯的千炼重戟。
　　那戟太重，太沉。
　　武安侯平日里也只是将戟立在地上。
　　姜歌单手抡舞重戟，对着落下的白剑便是当头一记暴击。
　　锵！！！！
　　金铁交鸣声震耳欲聋。
　　狂暴的风浪甚至卷的武安侯的神情都变得狰狞起来。
　　然后——
　　他意识到了一件事。
　　「我都没看清她怎么看清的？」
　　「...」
　　「不对啊！？？！」
　　「那是我的戟啊！？」

part.80 你的剑很好，等下就是我的了【三四更4K】
　　“哇——”
　　“哇——”
　　街道上，还有那清雅阁楼内。
　　武安侯与剑眉男子皆是一口鲜血吐出。
　　武安侯人都快要看傻了。
　　他是怎么也想不明白，剑势落得那么快。他都看不清摘星居士的剑，姜歌又是怎么看清的。
　　其实姜歌也看不清。
　　但姜歌的剑道天赋已经到了让屠夜白都会感慨自叹不如程度。甚至屠夜白都与姜歌约定好了，日后...定要亲自带着姜歌上剑宗求一门最适合姜歌的功法。
　　那可是君子夜白的剑，屠至夜白的剑。
　　曾经差一点点...就成为剑宗首席的剑。
　　姜歌虽然看不见，却能感觉得到。
　　「那柄剑来了——」
　　更加让武安侯不解的是...自己的戟，怎么就这么水灵灵地便被这妮子拎起来了，还抡得呼呼生风。
　　武安侯的戟很特殊。
　　那是一件护国重器。
　　据说是在圣宗初代宗主还未魔坠之际，以兕兽独角炼制出来的大杀器。
　　它不认主人，不认血脉。
　　只认天赋蛮力——
　　只认这皇天后土，是否认同。
　　武安侯已经见过了姜歌的刀剑双绝，他承认...姜歌的力气的确是很大。
　　但是...当着自己的面，把自己的戟就这么抡起来了？
　　她力气再大也不能大到这种程度吧。
　　她天赋再好，也不能身为一儒生，刀剑双绝的同时，还善使戟法，能得到皇天后土认同吧？
　　那也太过分了。
　　可事实胜于雄辩。
　　千炼重戟与摘星居士的摘星问月剑撞在一起。
　　与千炼重戟心神相连的武安侯一下措手不及，满口咸涩血腥味道，一口鲜血洇出嘴角。
　　清雅阁楼内，那本就浑身冷汗的剑眉男子更是不堪。
　　他本就是强凝心神去斩杀姜歌的。
　　那柄白剑与他异体同心。
　　身为剑修，他与手中三尺青锋的链接可以说比武安侯与千炼重戟的连接更加紧密。
　　剑本轻短。
　　与千炼重戟这样的重器猛嗑一下，摘星居士本就游走在崩溃边缘的心神，顿时再也控制不住地一口鲜血喷出。
　　他心神腑内五劳七伤。
　　腑内金丹颤颤巍巍地滴溜溜打转，喷吐灵气的动作都不再平稳，有一下没一下地似乎没了进气。
　　沉默——
　　是今日的尧城。
　　除了早就停手的澹台就如外，似乎谁都没想到，面对这袭杀天地的一剑，击电奔星的一剑，姜歌竟然真的能挡住。
　　而且——
　　还挡得那么轻松。
　　武安侯没想到。
　　摘星居士也没想到。
　　武安侯在心里替那位摘星居士吹了半天，万万没想到...姜歌招架起摘星居士的剑，竟然远比招架那头肥鲶鱼还要简单随意。
　　当然，如果她抡的不是自己的戟就更好了。
　　他猝不及防，现在有点头晕。
　　其实姜歌心里门清。
　　那头鲶鱼妖魔是个朴实无华的数值怪。
　　气力之大力拔山河，皮糙肉厚的同时速度也不算慢。
　　姜歌对这种单纯力量速度体力都对自己完成碾压的妖魔，只能以刀剑游走，慢慢将对方磨死。
　　又或者...是以无上拳威，让它心生畏惧。逃跑之际触发【君子不重则不威】，然后再一拳将其轰杀。
　　至于...那位摘星居士。
　　姜歌只能表示。
　　蛐蛐机制怪，也就只能欺负欺负武安侯这种粗莽武夫。
　　而我的机制——
　　在你之上。
　　清雅阁楼内。
　　摘星居士面色苍白，他趴在茶桌上，右手不甘地向前伸出。
　　大量失去精血后，他的身体枯槁，脸色手臂皮肤都异常苍白。
　　澹台就如蹙眉，端起茶盏。似乎不想让这人喷出来的血雾，沾污了她的茶汤。
　　这可是她的小师妹早晨替她烹的茶。
　　不能浪费。
　　南城。
　　摘星问月剑踉踉跄跄跌在地上。
　　摘星居士右手强捏剑诀，又是一口鲜血喷出。
　　他的身体已经不堪重负。
　　腑内气海摇摇欲坠，全身经络气窍千疮百孔，剑气外泄。
　　那双混黑眸子再无暇顾及其他。
　　他看不见冷漠看他的澹台就如，现在一心一意...只想杀了姜歌，让她跟着自己的几个兄弟一起，共赴黄泉。
　　摘星问月剑踉踉跄跄自行拔起。
　　屠夜白不善御剑，她更习惯直接以手中三尺青锋，告问天地。
　　所以对御剑之道，屠夜白未曾与姜歌交流过。
　　对那柄能自行拔起的摘星问月剑，姜歌实在好奇。
　　随手将武安侯的重戟弃至一旁。
　　姜歌对这重戟也没有那么喜欢。
　　她能拿起这柄重戟全仗着【君子不器】。
　　在没有被她曲解论语为抡语之前，【君子不器】本身的【全流派技能+1】特性相当好用且堪称作弊。
　　姜歌的天赋本就妖孽到可怕，再加上【君子不器】。
　　这戟中兕灵会更喜欢姜歌也是很正常的。
　　姜歌强行握住了那柄摘星问月剑。
　　清雅阁楼。
　　澹台就如的眉梢微微蹙起。
　　姜歌妹妹还是太莽撞了。
　　剑修的一身修为全部寄于剑上。尤其是摘星居士这种，和自己一样走御剑之道的剑修。
　　哪怕自身已经惨遭重创，也有着将心神魂魄乃至于修为全部寄于剑上，直接抛弃肉身鱼死网破的垂死一击法。
　　澹台就如左手捏剑诀，一柄青玉似的小剑从她袖间滑出。
　　那是澹台就如最大的秘密，全天下几乎只有她和她师傅两个人知道的秘密。
　　澹台就如的剑——
　　并不只有一把。
　　澹台就如已经做好了瞬杀摘星居士的准备。
　　眼见姜歌竟然有胆抓住自己的剑，摘星居士忽然惨然一笑，“这便是...天命...”
　　“随我等兄弟一起，去地府吧。”
　　他将全部心神都寄于剑上，准备爆起将姜歌杀之。
　　然而——
　　嘶嘶嘶嘶——
　　摘星居士忽然听到了奇怪的声音。
　　随即从剑上传来的，是远比撕心裂肺还要恐怖百十倍的恐怖剧痛。
　　他的心神魂魄好像都要被硬生生撕开，似有烧灼滚热的钢钳钳在他的神魂上，硬生生地要将他的神魂钳碎。
　　姜歌握着那柄摘星问月剑，随手催动起炼魄法，将那柄摘星问月剑炼化。
　　而此时——
　　摘星居士刚刚才将全部心神之力倾注到剑上。
　　姜歌手里剑光一闪...也就闪了一下。
　　冰冷的心神之力变成了新鲜透明的丹药。连带着摘星居士刚刚转移过来的魂魄一起，变成了温暖的魂丸。
　　那柄白剑被姜歌顷刻炼化。
　　熠熠生辉变成了属于姜歌的形状。
　　灰袍的心魔战战兢兢畏畏缩缩又毕恭毕敬地呈上来一枚亮闪闪的琉璃小剑。
　　姜歌从五欲五尘心魔手里接过那枚琉璃小剑。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了剑诀，摘星问月真诀。】
　　【你已习得剑法：摘星问月真诀「初窥门径」。】
　　【...】
　　姜歌心情大好。
　　这摘星居士人还挺好的。
　　先是献上灵剑，随后又将灵剑配套的剑法一并送上。
　　若是有机会，姜歌一定帮他风光大葬。
　　毕竟...身为那几个妖魔，还有那个血气修士的大哥。
　　他不死，姜歌很难睡得着。
　　只是姜歌这番念想还未完全落下。
　　清雅阁楼内，剑眉男子忽然哇地又喷出来一口鲜血，那双原本璨璨如星眸的眼睛彻底失去了神采。
　　剑修的一切都寄于那柄剑上。
　　他为了杀姜歌，又才刚刚赌上了自己的一切，将心神，魂魄，修为都寄于那柄摘星问月剑上，然后...那柄剑便被姜歌生生炼化。
　　他本就重伤在身，顿时再难扛住的神死神消。
　　一口浊血喷出，腑内金丹慢慢黯然。
　　不甘蜷缩的右手终是无力垂下，一代结丹境修士，便这样彻底失去了生息。
　　【结丹剑修，修行一百二十三载。】
　　【残杀百姓一人，修士三百二十三人。】
　　【诛杀剑修，功德小乘。】
　　【...】
　　姜歌呆了一下。
　　啊？！！！
　　姜歌的小脑袋里现在有很多问号。
　　她不知道那位摘星居士是怎么死的，总不能是气死的吧。
　　但是...感知着心中念想提醒。
　　姜歌忽然有些感慨。
　　修行一百二十三载，竟然都只杀了一个普通百姓。
　　在带着他的妖魔弟兄们盘踞在尧城之前，他恐怕也是个快意恩仇的剑侠吧。
　　甚至直到他死。
　　他的那些妖魔手足残杀的百姓，也没有算到他的头上。
　　可以说——
　　与乾灵寺那头自诩得道的妖僧完全不同。
　　甚至，若非他约束，他的那些妖魔手足，说不定还会残杀更多百姓。
　　但奈何...奈何...
　　当他与这些随意玩弄百姓生死，淫乐百姓的妖魔同舞时。
　　他便已经不再值得被怜悯。
　　挥舞着手中摘星问月剑，随手将剑置于身后剑袋。姜歌现在有三柄剑，一把刀。
　　“呜...”她好像听到了自家剑灵委屈的悲咽。
　　主人又带着新的剑来了。
　　姜歌右手按在白玉骨剑的柄上，慢慢摸索。
　　她抬步走向倒塌的星辉楼。
　　废墟间满是绫罗绸缎，各种财物。
　　楼外楼这些年搜刮来的财物，除了供给摘星居士修行，以及几位堂主挥霍，还有手下人的分赃外，基本都囤积在了这里。
　　姜歌顺着那缕气息寻找。
　　看到了一贼眉鼠眼男子。
　　他被星辉楼的大梁压住了腿脚，那大梁是一整块灵檀雕琢。
　　一只未通气海的妖魔，根本别想自行逃脱。
　　他见到姜歌走过来，连忙向姜歌求救，“少侠...少侠救救我...”
　　“我是守城的兵卒，奉我家大人之命...”
　　他话音未落，便看到姜歌脸上洋溢的笑容。
　　女孩笑得明明那么绚烂，但是他心里却一阵一阵地毛骨悚然。
　　“你家大人？”
　　“哪位大人？”
　　“自然是...”他刚欲开口。
　　锵——！！！
　　姜歌随手将千炼重戟召来，戟尖堵住了那未通气海妖魔的嘴。
　　没办法~
　　姜歌嫌他的嘴脏。
　　不舍得用自己的剑。
　　姜歌身后，刚刚拔了半天也没能把千炼重戟拔出来的武安侯现在手被震得有点麻。
　　人也有点麻。
　　不是！？
　　这戟现在是谁的啊？！
　　心神链接着自己，剑戟碰撞震得是自己的心神，然后...自己现在，拔不起来？！！！
　　堂堂武安侯，有种被人目前犭㔾的感觉了。
　　“你的大人，是武安侯大人？”
　　“还是...”
　　“那死去的南山君。”
　　“又或者是摘星居士？”
　　那未通气海的妖魔心里忽然一阵恶寒。
　　武安侯倒是心里稍微舒畅了一点。
　　不管怎么说，她对自己的称呼还算恭敬。
　　姜歌看着那妖魔笑容灿烂，“几日未见，你的记性便这么差？”
　　“当日见到我之后，不是急急忙忙地离开城卫军，要去给你的主子...通风报信吗？”
　　“我寻了你许久。”姜歌笑得温柔和煦。
　　就好像她从武安府一直杀到星辉楼，全是为了找到面前这未通气海的小妖魔似的。
　　「卧槽卧槽卧槽遇到疯女人了！！！」
　　「这疯女人也太邪了。」
　　那妖魔心里一阵绝望，「这些人族修士的手段真的是越来越残忍...心眼越来越小了！」
　　姜歌抡起手中千炼重戟，一戳一捣，将那‘罪魁祸首’轰杀当场。
　　也算...为这楼外楼，彻底画上了一个句号。
　　姜歌继续去寻那位烟雨楼的弟子。
　　星辉楼倒下时，她还被缚着，嘴巴也被堵住，现在状况应该很不好。
　　武安侯跟在姜歌身后欲言又止。
　　姜歌看了看武安侯，又看了看自己手里的重戟。
　　她再一次把千炼重戟丢了回去。
　　锵——！
　　重戟斜插在武安侯面前，这一次，他没再试着去拔。
　　他陷入到了一种深深的纠结中。
　　这戟好像属于自己，又好像不属于自己。
　　“小友...”武安侯试探性地问向姜歌，然后...就看到了姜歌那一脸见了鬼的表情。
　　没办法，一个身高八尺满脸凶神恶煞，口含鲜血的壮汉，努力在脸上挤出来笑容时，面目可憎到简直可怕。
　　“有事？”
　　“你...有兴趣考虑一下武安府的传承吗？”
　　他话还没说完，一柄青剑带着比先前那柄摘星问月剑锋锐十数倍的剑势从天而降。
　　澹台就如笑了。
　　好好好，来跟我抢小师妹是吧！

part.81 烟雨楼的危机【一二更4K】
　　若是书院或者青莲剑派江家来跟少府监抢人也就罢了。
　　澹台就如虽然霸道，但也知道什么叫先来后到。
　　当然——
　　主要是姜歌妹妹对书院和青莲剑派的好感度太高，澹台就如也只能顺从着姜歌内心的想法。
　　但是...你武安府又算是什么东西？
　　一柄青剑裹挟着无上剑势，从天而降，滴溜溜地悬在姜歌与武安侯之间。
　　忽然，青剑一横。
　　道道灵光自苍穹幕落，旋即绘作女人慵懒姣好身形，一袭白裙女子双手撑在剑上懒散坐下，双腿缓缓交叠。
　　那双苍青色的眸子淡漠扫过武安侯身影。
　　淡淡杀机让武安侯觉得下一秒，自己就会被她大卸八块。
　　额上已经涔涔渗出冷汗。
　　明光铠内，甲内内衬短衫后背都已经被汗水浸湿。
　　武安侯维系着那种单手拔在戟尾好似随时都能迎击的架势，看起来相当有气势，煞气十足。但只有他自己心里面门清。
　　这戟...他是真拔不出来啊！！！
　　戟中兕灵好像已经完全不认可他了。
　　虽然他与这千炼重戟还维系着最基本的契约，可是那戟中兕灵心心念念牵挂着的，完全都是那女孩的身影。
　　武安侯真觉得见了鬼了。
　　姜歌看着澹台就如身形伴随着她慢慢落于剑上坐下动作出现的画面，眼睛瞬间都亮了起来。
　　这招好看啊！！！
　　又慵懒优雅又很帅气，而且看起来还很好用。
　　从澹台就如出现的动作姜歌可以大致判断，这一招能让澹台就如瞬间挪移到她的灵剑附近。
　　姜歌见过澹台就如御剑的速度。
　　速度之快如疾风迅雷，能瞬间产生空爆，显露出音爆云来。
　　再配合上这招...这天下之大，哪里澹台就如不能去得。
　　姜歌眼睛发亮。
　　想学！！！
　　难怪在她与澹台就如初次见面时，澹台就如说她最擅剑法和身法。
　　这‘身法’可太帅了。
　　澹台就如抿唇唇角微微上扬，姜歌眼神变化被她尽收入眼底。
　　澹台就如是故意的。
　　她就是想要吸引姜歌的目光。
　　少府监常拼杀在与妖魔作战的第一线，少府监内弟子折损率极高。
　　因此，少府监弟子也纷纷养成了护短的习惯。
　　从姜歌带着李清柏的腰牌出现在尧城的那一刻起，澹台就如就已经将姜歌看成了自己的未来小师妹。
　　小师妹说她已经拜入了书院又怎么了？
　　少府监又不是那种小气的地方。
　　书院的弟子，少府监还不是一样的收。
　　老师的信里都交待了。
　　小师妹就是拿来宠的。
　　更何况姜歌快意恩仇，拔剑即斩妖的果决快意，更是让澹台就如欣赏不已。
　　斩不了妖魔的人别来少府监。
　　与之相对的，便是能斩妖除魔的人，注定能得到整个少府监的资源堆砌。
　　在这种情况下，武安侯竟然想从少府监手里抢人？
　　澹台就如冷笑，我敬你时唤你一声武安侯。
　　你若不知好歹，我可就要问你纵容妖魔祸乱一城之罪了。
　　武安侯眼角狂跳。
　　开始后悔自己的莽撞行为了。
　　娘的，这澹台就如的耳朵也太灵光了。
　　但是...看着澹台就如身后的姜歌，还有在战斗结束之后迅速赶来维持秩序的玄甲铁骑，以及慢慢围靠过来的尧城百姓。
　　为了维系自身的威严，他只能摆出一副狂狷威严的模样，同时...传音入耳道，【哎哟...】
　　【我哪敢和少府监抢人啊。】
　　【但是姑奶奶，我是真没辙了。】
　　澹台就如眼角微挑，看着武安侯那手握戟尾蓄势待发的架势，没辙？
　　【您是知道千炼重戟的。】
　　【那是武安府最重要的传承。】
　　【你看我现在，像是能拔的动千炼重戟的样子吗？】
　　【...】
　　【蛤！？】这下轮到澹台就如绷不住了。
　　武安侯，拔不起来千炼重戟？
　　他在整什么活？
　　尧城位处通往沉渊的咽喉要道。
　　因此，身为少府监内除了少府监少令以外最强战力的澹台就如，才被安排镇守在了这里。
　　她虽未凝婴却胜似凝婴。
　　寻常结丹境修士根本不是她一合之敌。
　　那摘星居士曾经也是少年天才。
　　但他在崭露峥嵘却依旧不敌澹台就如让他两只手。
　　澹台就如已经与武安侯共事多年。
　　对武安府的传承，也算是有星点了解。
　　武安府的传承非常看缘，主要指那柄戟中兕灵的眼缘。
　　得它承认便能得到武安府的部分传承。
　　历任武安侯在挑选继承人时，都是暂时放开对那柄重戟的掌控，看谁能驾驭得了那柄重戟。
　　但...他现在是什么意思？
　　澹台就如看着武安侯臂上用力，臂膀铠甲好像都要因为用力鼓胀起来，但是那漆黑重戟却纹丝不动的模样。
　　这情况...像极了武安侯在挑选继承人时，忘记放开了对重戟的掌控，导致武安侯继承人选竭尽全力也不能让重戟挪动分毫的模样。
　　只是此刻...攻守异位。
　　拔不动那柄戟的人，变成了当值的武安侯。
　　澹台就如又扫了扫姜歌腰间。
　　除了那柄青莲剑很明显是青莲剑派江家的宝剑外。
　　那柄邪异妖刀，森白骨剑，以及...刚刚才被姜歌妹妹从那摘星居士手中强掳来的摘星问月剑。
　　很明显，都是姜歌抢来的。
　　嘶——
　　澹台就如以前怎么没发觉，她这小师妹这么喜欢夺人兵刃呢。
　　看着武安侯的大黑脸，澹台就如的心情忽然美妙起来。
　　玄甲铁骑中还有人啧啧感叹吹捧，“将军大人又变强了啊。”
　　“对千炼重戟的掌控已经达到了返璞归真的境界。”
　　“哦？怎么说？”边上有人应和。
　　“你看将军大人蓄力而不发，身如满弓重戟却定如山岳，纹丝不动。”
　　“厉害...厉害啊。”
　　“噗嗤——”一向淡泊的澹台就如没忍住，差点笑出了声。
　　武安侯的脸色黑得不行。
　　澹台就如轻轻一跃从剑上跃下，替武安侯那返璞归真的控戟能力鼓起了掌，“武安侯大人对千炼重戟的掌控能力，已经达到了细致入微的境界啊。”
　　“佩服，佩服。”
　　武安侯脸色越来越黑，咽喉中挤出来委屈巴巴的一声，放开那柄戟尾站定。
　　【你说我能怎么办？！】反正都已经揭完老底了，武安侯干脆破罐破摔道。
　　【除了向她发出武安府的邀请。】
　　【教会她如何放开对戟中兕灵的掌控，我还能怎么办。】
　　【这事简单~】澹台就如微笑，【不就是放开对戟中兕灵的掌控么，我亲自教她。】
　　【但作为代价...】
　　【你想要什么。】武安侯看着澹台就如，心中不祥预感弥深。
　　一般的物什，恐怕很难收买到这个女人。
　　【我听闻武安府的传承，除了这护国重器之外，还有一柄光狼之弓。】
　　【不行！绝对不行！！！】武安侯下意识便想要拒绝。
　　开什么玩笑，光狼弓他都难请。
　　怎么可能把光狼弓放出来。
　　【那便不行吧。】澹台就如倒是一副风轻云淡的样子，她懒洋洋地走到姜歌身边，“走吧，我们回少府监。”
　　“等等，澹台姐姐。”姜歌叫住澹台就如，她在废墟中觅寻，澹台就如神念扫动，知道了姜歌在找什么。
　　“再向前十步。”
　　“左手废墟间。”她轻声提醒姜歌。
　　在澹台就如的提醒下，姜歌很快就从废墟中将那个紫裙的女人挖了出来。
　　她已经昏厥了过去。
　　少府监的马车也适逢其会赶来。
　　姜歌背起那个女人上了马车。
　　看着少府监马车离去，武安侯心里自知...不是少府监有求于他武安侯，而是他武安侯有求于少府监，有求于那个黑发赤瞳的年稚少女。
　　可...澹台就如开出的条件又让他太过难以接受。
　　「光狼之弓」的重要性远胜「千炼重戟」。
　　但「光狼之弓」他平日里又用不上，「千炼重戟」却是武安侯身份的象征。
　　武安侯心里苦。
　　他甩手要走。
　　“将...将军大人，您的戟。”身后忽然有人提醒。
　　「真是哪壶不开提哪壶！」
　　武安侯摆出一张阴沉着脸的架势，负手离开。“这城内竟然有妖魔祸乱。”
　　“这戟，便留在这里，镇去残余妖气。”
　　“...”
　　马车嗒嗒嗒离开楼外楼。
　　透过车窗，姜歌又看到了那个呆呆望着倒下的星辉楼的小兔子。
　　她木讷地跪在原地。
　　“你认得她？”澹台就如询问。
　　“不。”姜歌摇头，“只是她的姐姐，母亲，都被送入了那星辉楼。”
　　“再未出来。”
　　“那还真是可怜。”然而澹台就如的怜悯也就到此为止了。
　　此等乱世，谁会将多余的怜悯心去施舍予妖魔。
　　倒是马车内被姜歌背上来的女人。
　　“她是烟雨楼的人。”澹台就如轻声道。
　　“嗯。”姜歌点头。
　　她知道少府监想要查自己的过往很容易。
　　他们很轻易地就能查到自己的原身曾经连饭都吃不饱，只能将自己卖去乾灵寺以求苟活，却在前往乾灵寺的路上被妖魔弃置，然后...是烟雨楼救了她。
　　他们知道烟雨楼对自己有恩。
　　也正是那次濒死，名为姜歌的少女脱胎换骨，仿佛重塑新生。
　　就这样的履历，被怀疑都是很正常的。
　　但少府监却对自己相当信任，只在一开始怀疑过一霎。
　　不过~也就是姜歌未曾说出自己内心的想法，否则，澹台就如大概会哈哈大笑。
　　大师姐有点头脑，但不多。
　　她都已经习惯了。
　　这天下谁都有可能是画皮鬼，甚至就连那位忽然现身出世的君子夜白，都有可能是被夺舍的画皮鬼。
　　可唯独...姜歌不可能。
　　倒不是澹台就如有多相信姜歌，而是她相信夫子。
　　“烟雨楼最近的状况很不好。”澹台就如声音慵懒，提醒姜歌。
　　“她们本就势弱。”
　　“全靠那位秦大家的聪慧才智和人情斡旋。”
　　“前段时间，烟雨楼的楼主秦大家从外面回来以后，忽然身体状况急转直下...”澹台就如盯着姜歌，看到少女忽然抬头，心中慢慢有了答案。
　　“在得罪了楼外楼这一‘大势力后’，南城其他两家势力便一直对烟雨楼虎视眈眈。”
　　谈及楼外楼时澹台就如忽然觉得有些滑稽。
　　好大的楼外楼，如今却变成了一片废墟。
　　当真是世事无常。
　　“姜歌妹妹，要去烟雨楼吗？”
　　姜歌点头。
　　秦大家对她有救命之恩。
　　虽然不知道秦大家身体状况急转而下是否与自己有关，但不论如何，滴水之恩当涌泉相报。
　　姜歌绝对不能坐视烟雨楼出什么岔子。
　　澹台就如调转马车方向前往烟雨楼，出于一种奇妙的心思，她施以幻术，掩去了马车上属于少府监的标识。
　　同时——
　　那几匹象征着少府监身份的鳞兽，也被澹台就如变换成普通的高头大马模样。
　　她拿起茶壶，倒出一点茶汤。
　　蒸汽袅袅忽然幻作尧城南城的模样，四个点位被澹台就如标注其上。
　　“尧城的南城，四楼鼎立。”
　　她对姜歌介绍着尧城南城的形势。
　　“其中最为超然和强大的——”
　　“便是这坐拥三位结丹境‘大能’的楼外楼。”
　　澹台就如脸上挂着微妙的笑意，纤长手指轻轻一推，蒸汽水雾绘作的星辉楼就这么倒下，只剩下了其他三座。
　　“烟雨楼。”
　　“雁风楼。”
　　“浣花楼。”
　　“其中烟雨楼做的是情报生意。”
　　“虽然看似是舞榭歌坊，不过烟雨楼内的女子都是被那位秦大家一个一个救出的清倌人。”
　　“浣花楼的生意与烟雨楼最为类似，因此，与烟雨楼仇也最深...”
　　“她们也是做情报生意的？”姜歌诧异挑眉，这尧城也不大啊，哪有那么多的情报。
　　澹台就如唇角忽然扬起，“不——”
　　“她们做的是货真价实的皮肉买卖。”
　　“原本烟雨楼斡旋于各个势力间，与那楼外楼也有着生意上的往来。”
　　“但前段时间——”
　　澹台就如忽然低头看向了昏厥在姜歌腿旁的女子，“楼外楼拿下了烟雨楼的「信使」。”
　　“这是楼外楼放出的信号。”
　　“烟雨楼得罪了他们。”
　　“于是...”
　　“平衡，被打破了。”
　　嗒嗒嗒嗒——
　　马车慢慢悠悠在烟雨楼后停下。
　　明明已是夏天，周围的空气却森寒刺骨。
　　姜歌慢慢吐出一口白汽。
　　空气中，隐有杀机闪动。

part.82 摘星问月真诀？！何时会的？【三四更4K】
　　“一二三...”
　　埋伏在烟雨楼附近的那些修士里。
　　共有三个筑基境修士。
　　炼气境修士若干。
　　姜歌见过烟雨楼的红衣卫。
　　为首的琅花姐姐也才只有筑基境初期修为，其他的红衣卫更是只有炼气境甚至是气海境的修为。
　　无怪烟雨楼一片凄风苦雨。
　　姜歌望着面前的朱红木楼，与其说是木楼，实际上附近一整片院落，舞榭歌台都属于烟雨楼。
　　只是曾经如此繁盛的烟雨楼，如今却冷凄得过分。
　　整栋烟雨楼门窗紧闭，周围一片死寂。
　　虽说因为楼外楼大摆丧宴，烟雨楼暂时歇业也很正常。可姜歌感知着空气中沉凝的气氛，埋伏在烟雨楼附近的那几个筑基修士，事情显然并没有那么简单。
　　“没有妖魔出手。”
　　“少府监不会参与到这些势力之争中。”
　　“不过~”
　　“你若是愿意的话，倒可以让武安府的玄甲铁骑过来帮你撑撑场子。”
　　“我想那位武安侯会很乐意卖你个人情。”澹台就如懒洋洋地说道。
　　其实——
　　少府监并非不能出手。
　　澹台就如当初那么霸道强横，一柄剑就能压得那摘星居士连大气都不敢喘，只能眼睁睁地看着姜歌一剑一剑将他的兄弟砍杀。
　　如今自然也能强势镇压南城除了烟雨楼外的另外两家势力。
　　但是——
　　没那个必要。
　　烟雨楼曾经救下过姜歌妹妹的性命，姜歌妹妹是个知恩图报的好孩子。
　　如今正是让姜歌妹妹偿还烟雨楼恩情的好时候。
　　她没必要越俎代庖。
　　“不必了。”姜歌摇头，这点小事，她还没必要去找武安府。
　　马车的缓缓驶入打破了烟雨楼附近原本沉寂而又脆弱的平衡。
　　锵——
　　姜歌听到了极缓慢的拔刀声。
　　她低垂眉眼。
　　心中大致推衍出具体情形。
　　那浣花楼势力与烟雨楼撕破脸皮，封锁住了烟雨楼。
　　如今的烟雨楼，不过只是一只困兽罢了。
　　沉凝的空气中忽然有衣裙猎猎拂动声响，几个桃红粉裙女子掠起，抽出柳叶长刀便向着马车砍来。
　　几人不过炼气修为，修为倒是很整齐。
　　就连踏入炼气境的时间似乎都一模一样，刀法也一模一样，仿佛是工厂中流水生产出来的炼气境修士。
　　其实就凭这么几个炼气境的修士，想要砍破少府监马车的防御都很困难。
　　少府监的马车内饰雕琢有大量的道符。
　　除了能在日常使用中，能让马车更轻便，跑得更快，更加安静之外，也有着一定的防御能力。
　　但是——
　　面对忽然袭杀过来的几个炼气境修士。
　　姜歌还是掀开了马车的前帘。
　　她独自从马车中走出。
　　那几个粉裙女子顿时改变了目标，挥刀朝着姜歌砍杀过来。
　　浣花楼便是如此霸道。
　　她们要锁住烟雨楼，便要烟雨楼一个苍蝇都不可能飞进去，一只蚊子都不可能飞出来。
　　筑基境修士或许可以辟谷很久。
　　但那些炼气境，气海境的小修士可不行。
　　更何况秦裳那个女人心善，阴暗中有人揶揄嘲讽心中冷笑，那个女人收留了不少和她自己一样没有修为的废物。
　　她们可扛不住。
　　烟雨楼已经被封锁了整整七日。
　　数来...也是到了该弹尽粮绝的时候。
　　姜歌从马车里走出来的瞬间，烟雨楼内也响起了一声女孩的惊呼，“是...是姜歌妹妹呀！”
　　一身嫩青裙子的女孩满脸惊慌，“糟了糟了！”
　　“姜歌妹妹怎么在这个时候找来了。”
　　她跌跌撞撞一路往楼内跑，“秦大家...”
　　“秦大家！！！”
　　“不好了不好了，出事了。”
　　“...”
　　烟雨楼外，姜歌看着朝自己扑杀过来的三个炼气境修士，神情复杂。
　　一直以来，姜歌所面对的几乎都是纸面实力与她相同或者远胜过她的强敌。
　　忽然遇到了这么好捏的软柿子，姜歌一时竟然觉得有些恍惚，不太真实。
　　她右手按在了腰间摘星问月剑上。
　　按以往常理来说，如果是遇到了什么强敌，姜歌刚偷师回来一招摘星问月剑，肯定是要尝试一番，试试自己的宝剑是否锋利的。
　　但...就这么几个炼气境修士吧。
　　姜歌怕自己的剑太快太利，噗嗤噗嗤来回几剑就把她们捅了个对穿。
　　不太好不太好。
　　姜歌还想擒下几人问问情况，交予烟雨楼发落呢。
　　于是——
　　姜歌又把手放在了那柄白玉骨剑上。
　　剑灵一阵欢呼雀跃，温润剑身慢慢滑出剑鞘，剑柄主动抵在姜歌掌间，一下一下地蹭着姜歌的手心，就像是主动求__欢讨好主人的小猫。
　　姜歌手握在白玉骨剑上，还是觉得不太行。
　　那...蝎刺妖刀？
　　姜歌脑海中已经浮现出了自己抽出妖刀随手一记刀罡，顿时烟雨楼前断肢横飞，几个女子被她腰斩当场的残忍画面。
　　这样烟雨楼以后的生意还要不要做了。
　　姜歌第一次因为敌人的弱小而感到纠结。
　　那...不拿武器了？
　　【君子不器】请指教！
　　断肢横飞的画面里断肢倒是没有了，不过只是变成了满地细碎肉糜。
　　姜歌认真思考的模样在那几个炼气修士眼里，便是这可怜女孩心中甚惧，已经被她们吓傻了。
　　三柄柳叶长刀一同劈下，分别要砍在姜歌的背后双肩。
　　见姜歌乖巧柔美外貌，浣花楼筑基前辈传音，要留下姜歌的性命，擒下后，再做打算。
　　是送去楼外楼打点关系。
　　还是丢去浣花楼最下九流的赌坊里出卖皮肉，狠狠地羞辱烟雨楼都可以。
　　锵——！
　　金铁交鸣之声响起。
　　姜歌抽出一支弯月长刃，挡住了那三柄柳叶长刀。
　　马车内，澹台就如的眼角狂跳。
　　姜歌手中的弯月长刃晶莹温润，恰如一轮新月，被少女端持在手中。
　　倘若不明正体，说不定还会以为是什么神兵利刃。
　　但奈何澹台就如是亲眼看着姜歌给那头胖鲶鱼剖腹开背，砍下头颅备菜剁椒鱼头的。
　　她怎么可能认不出姜歌此时此刻手里拿着的神兵利器，正是那头结丹境鲶鱼的肋骨刺。
　　澹台就如有点绷不住。
　　姜歌妹妹她是会玩的。
　　好好的摘星问月剑不玩，跑去玩鱼刺是吧。
　　不过...这鱼刺怎剔得这么干净？
　　澹台就如好像没看见姜歌有时间剔鱼刺啊。
　　剑中闭锁世界内，白骨剑灵打了个饱嗝。
　　吃得好饱。
　　她刚准备再和小主人贴贴一下消消食，就看到自己面前，刚刚才被自己舔干净的鱼刺忽然少了一根。
　　姜歌一刺挑开三柄柳叶长刀。
　　抬起一脚踹在面前朝着自己扑杀过来的女人胸口。
　　轰——
　　女人的身形顿时如炮弹般折飞出去，撞入到一条街对面的房屋中，咕叽咕叽地喷涌出鲜血，脑袋一歪眼看是不活了。
　　姜歌讪讪收脚。
　　刚刚那女人的刀招破绽太多，面前空门大开她实在是有点没忍住，一脚就踹了上去。
　　其实她已经收力了。
　　但是没想到对面竟然这么弱。
　　要是炼气境的自己，这么简单的一脚肯定就扛下来了。
　　不对——
　　自己刚刚动作那么慢，要是炼气境的自己，压根就不可能被踹到。
　　下意识地，姜歌拿那几个女子同炼气境的自己比较。
　　这些人疑似有点太弱了。
　　另外两个女子眼见自己的同伴一脚便被踹飞了出去，心中涌起一片惊骇，眼中瞳孔巨震，连忙各自朝着两边连滚带爬奔逃。
　　这这这...这人分明是筑基以上修为。
　　手中还有神兵利刃。
　　楼主大人赐下的宝刀砍在她手间月刃上那是连一点痕迹都没能留下，反倒是楼主大人赐下的宝刀，刀刃上直接崩出了一个豁口。
　　烟雨楼内，正门忽然大开。
　　几个红衣卫奔出，为首的便是琅花。
　　姜歌在清源镇曾经与她有过几面之缘。
　　那时姜歌压根不是琅花对手。
　　外出狩杀妖魔的时候，有时还会担心自己会不会打得太艰辛，以至于让偷偷跟在自己身后的琅花姐姐以为自己吃力要帮忙，顺手抢了自己的经验。
　　时过境迁，今时已不同往日。
　　姜歌嘴唇微抿，看到了琅花身上的伤。
　　作为烟雨楼内姜歌已知的唯一一个筑基境修士，以一对三，琅花的压力很大。
　　她嘴唇早已经没有了血色。
　　身上内甲底下缠着一圈又一圈的绸带。
　　左肩难以用力，绸带上洇出殷红痕迹，伤势颇重。
　　琅花是听到青竹的求救匆忙赶来的。
　　按理说，她重伤未愈，本应好好养伤，不可再伤筋动骨。
　　可琅花对姜歌的印象太好。
　　那个孩子太乖，斩妖除魔时还有种发狠的狠劲。
　　听到青竹求救，她匆忙拖着伤躯便爬了起来。
　　然后...琅花就看到姜歌一脚便将浣花楼的红花卫踹飞了出去。
　　那一脚势大力沉，至少琅花觉得自己很难办到。
　　她的脑袋嗡嗡的，还没清晰地意识过来刚刚究竟发生了什么，就感到空气中忽然传来一阵粘稠压力。
　　浣花楼三名筑基境的红花卫发觉姜歌筑基境的修为。
　　“好好好！”
　　“原来烟雨楼还有这样的强援！”
　　漫天花瓣洒下，三名筑基境的红花卫踩着花瓣就快速朝着烟雨楼前掠来。
　　趁着琅花旧伤未愈，这新来的烟雨楼强援还未曾与琅花交流，知道她们三人异体同心的刀法，她们准备先将姜歌拿下。
　　至少...也要如重创琅花般将其重创！
　　“姜歌妹妹小心！！！”眼看着那三个卑鄙无耻的家伙竟然趁着姜歌妹妹扭头看向自己，同自己打招呼时偷袭，琅花心急如焚，眼中都要闪出泪花。
　　那三人刀法极为邪异。
　　她们心神相通，三柄尖刀刀势合而为一，寻常筑基境修士根本无以招架。
　　姜歌背对着那三个筑基境修士，她终于侧头看向她们。
　　面对三名筑基境修士的合击，少女脸上古井无波，粉润唇角微微上弯，赤红双眸中隐隐有些轻蔑。
　　浣花楼三位筑基境修士看着少女眼中的那抹轻蔑之意，顿时勃然大怒。
　　琅花抽刀。
　　脚下速度已经赶至极限，她竭尽全力也想要帮姜歌一星半点。
　　姜歌右手捏作剑诀。
　　等等——
　　剑诀？！
　　别说是浣花楼的几个筑基境修士和琅花了。
　　甚至就连马车内吃瓜看戏的澹台就如都愣在了原地。
　　长久以来，屠夜白一直没有教导姜歌御剑之道的原因，除了屠夜白本身并不擅长御剑之外，还有...御剑之道往往需要强大的神魂，心神之力以及灵气的支撑。
　　结丹境方才是御剑的开始。
　　屠夜白觉得让姜歌接触御剑还太早。
　　姜歌当初能单纯地以剑入道，没必要用这种‘奇技淫巧’，消磨了姜歌的剑性。
　　但是现在...澹台就如看着姜歌右手捏作剑指，腰间摘星问月剑化作一道天隙流光呼啸而出。
　　那份问月摘星之意，分明是摘星居士的看家本事——
　　摘星问月真诀。
　　可...姜歌妹妹是何时学会的！？！！
　　澹台就如回想起李清柏曾经在书信里对她说过的话。
　　姜歌妹妹悟性极好。
　　她与清柏第一次练刀，就从清柏那里偷师学会了沧海叠浪刀意，甚至比清柏用得更好。
　　道理澹台就如她都懂。
　　但...第一次见面直接偷师学会了结丹境修士一生心血的摘星问月真诀，是不是有点太过分？！！
　　剑光暴起，炸出尖锐空爆声。
　　噗噗噗噗噗噗！！！
　　那三个朝着姜歌挥刀斩来的筑基境红花卫四肢皆炸出狰狞血花，噗通噗通噗通——
　　一个一个接连倒地。
　　而直到这个时候，琅花才刚刚跑至姜歌跟前。
　　口中“姜歌妹妹小心”还未说完。
　　沉默——
　　是今晚的烟雨楼。
　　琅花凝噎。
　　姜歌含笑看她，“好久不见啊~”
　　“琅花姐姐。”
　　琅花身后几个未曾见过姜歌的红衣卫已经彻底呆愣在原地，眼睛瞪得和铜铃似的。
　　「她...她喊琅花大人...姐姐？！」
　　「也就是说...」
　　「她是比琅花大人还要年轻的筑基境...」
　　摘星问月剑呼啸，慢慢减速，环在姜歌身边。
　　她们这才能看清那道剑光的真身。
　　少女意气风发，一把抓住那柄灵剑，反手插入腰间剑袋中。
　　直至此时，那几个红衣卫方才看见那手缝剑袋上属于烟雨楼的暗纹。
　　烟雨楼...有救了。

83 秦大家：姜歌，你快走！姜歌：哈？【一二更4K】
　　勉强对姜歌提起微笑。
　　还未等琅花说些什么，她又是哇地一口鲜血吐出。
　　“琅花大人！”
　　几名红衣卫赶忙上前搀扶。
　　“琅花姐姐！！！”但姜歌的速度比她们更快，姜歌搀扶住琅花，对方的身体远比姜歌所想的还要轻盈。
　　然而——
　　却并不是因为琅花的身形多么纤细苗条。
　　身为习武之人，琅花的肌肉线条相当美好，姜歌搀扶上去的时候都会有种软弹的感觉。
　　琅花带给姜歌的感觉，是极端的虚弱。
　　“我...没事...”她唇色苍白，连连摆手示意自己没什么大问题。
　　在姜歌的搀扶下这才勉强站住。
　　她看着姜歌一双夕日璀璨明亮的眼睛如今却有些黯然，身上红裳肩膀一抹浓艳红色越洇越深。
　　“外面不安全——”
　　“我们到烟雨楼里面说。”琅花憔悴道。
　　姜歌点头，搀扶琅花登上马车。
　　几个浣花楼的女子被红衣卫仿佛拖死狗似的也拖上了马车。
　　马车内澹台就如的身影不知何时已经消失不见，只剩下一枚与当初李清柏留予姜歌的玉牌差不多的腰牌安静躺在矮桌上，还带着淡淡清茶的香气。
　　仿佛在对姜歌说——
　　且放手去做。
　　鳞兽感觉到姜歌她们坐稳之后，喷了口响鼻抬脚慢慢踏入烟雨楼的大门。
　　吱呀——
　　身后烟雨楼沉重木门慢慢合拢。
　　姜歌忽然有了玄妙的，仿佛穿过了某种异世界的感觉。
　　烟雨楼内外——
　　是两片世界。
　　琅花斜斜地靠在车厢内软榻角落，她看到了安静地躺在榻上的紫裙女子。
　　“听瑶？！”
　　她甚是激动，万万没想到竟然能在这种时候遇到姜歌，能在姜歌妹妹的马车上见到‘失踪’已久的听瑶妹妹。
　　她右手捂着口鼻眼睛湿润，姜歌却在琅花的指缝间看到了洇出的鲜血。
　　琅花的伤远比姜歌所想的还要重。
　　她的状态急转之下。
　　“听瑶是烟雨楼的信使。”
　　“姜歌妹妹兴许还不知道，这青州界域内...还少有烟雨楼不知道的消息。”
　　“几日前。”
　　“听瑶妹妹去楼外楼交换消息的时候，却意外失去了音讯。”
　　“咳咳——”琅花捂着口鼻咳嗽。
　　“好了...琅花姐姐你先不要说了。”姜歌看着琅花指缝间洇出来的鲜血，愈加苍白的脸蛋和越来越妖艳的血红唇色。
　　琅花轻轻摇头，对着姜歌露出一个勉强的笑，“别看我现在这样，比起前两天，状态可已经好了不少。”
　　“我见到姜歌妹妹高兴。”
　　“总之...虽然楼外楼说他们不知道听瑶妹妹的消息。”
　　“但我们拿到的情报分明说...就是楼外楼扣下了听瑶妹妹，而且——”
　　“听瑶妹妹就被关在楼外楼。”
　　琅花看着车内内饰。
　　虽然澹台就如以玄妙手法修改了这家马车以及鳞兽的外观，但她从马车的形制，还有马车内不少独属于将作监的官家制品还是能看出来，这是少府监的马车。
　　她的心中已经有了大致猜想。
　　“我们听闻...今日楼外楼那里出了大事。”
　　“虽然少府监与武安府封锁了星辉楼附近的区域。”
　　“烟雨楼也被堵在了长亭街出入不得，不过我们还是能‘看’见，少府监的那一位出手了。”
　　“楼外楼触怒了她。”
　　“姜歌妹妹加入了少府监，在看到了听瑶妹妹身上烟雨楼的暗纹之后，便将听瑶妹妹带来了烟雨楼...是么？”
　　从某种意义上来说，琅花猜测倒也没错。
　　但——
　　姜歌认真看着琅花。
　　嘴唇慢慢抿住。
　　琅花不断絮絮念着，声音却越来越低。
　　她每一次呼吸好像都有鲜血要从口鼻中溢出来。
　　姜歌回话她也好像无力互动，只是单方面地，木讷诉说。
　　其实琅花并不是这么多话的人。
　　当初在清源镇的时候，几乎就没有同姜歌说过几句话，只是悄悄跟在她身后，在姜歌回到医馆前赶回医馆，再颔首微笑看她。
　　和琅花对姜歌的印象很好一样。
　　姜歌对琅花的印象也很好。
　　她看到自己拖着伤躯去砍杀那头鼠妖也没有阻拦，也没有抢自己的功德人...鼠头。
　　只是默默护着自己周全。
　　这还是在很久之后，姜歌才察觉到的。
　　姜歌双手握着琅花泛凉的手，几乎快要坐在了琅花的怀里，将耳朵贴到琅花唇前，让琅花只要稍稍用力，就能让姜歌听到她的声音。
　　姜歌知道琅花姐姐现在的状态已经差到了极致。
　　说不定她阖上眼睛就再也无法睁开。
　　这才不断絮絮念着吊着那一线生机，不至于倒下。
　　说完听瑶的事情，琅花眼睛一搭一搭又要闭上。
　　姜歌单膝跪在琅花腿上，凑到琅花耳边，“那...烟雨楼呢？”
　　“我踏入烟雨楼时，发觉烟雨楼附近好像也布了许多阵道。”
　　“踏入烟雨楼与外界的天地之息的联系好像都被隔开了。”
　　“这又是怎么回事？”
　　“烟雨楼...烟雨楼...”琅花艰难喘息，手想要抬起，姜歌维系着那种伏在琅花怀里的姿势，将耳朵贴在琅花的脸上。
　　“许多年前...”
　　“烟雨楼还没有这么大的时候。”
　　“秦大家曾经救助过一位疯疯癫癫失智的老道。”
　　“秦大家就是那样的好人啊...”
　　“看到别人受难的时候，总是会忍不住出手相助。”
　　“那位失智的老道在烟雨楼住了三年，忽然有一天，他大喊着‘成了...’‘道爷我成了’就这么恢复了清明。”
　　“他替烟雨楼画了一道...”
　　琅花声音停下，姜歌心里一紧。
　　同时，车帘被拉开。
　　曾经姜歌在清源镇外见过的嬢嬢快步登上马车。
　　她先诧异感知了一下马车内的空间，里面比外面大？
　　这家马车远没有看起来的那么普通。
　　然后...迅速开始了对琅花的救治。
　　姜歌对那位嬢嬢拜礼，当初就是她救了自己性命。
　　没有打扰对方施救，姜歌下车，看见了满脸忧心忡忡以及因为看到自己所以有些小雀跃的青竹。
　　“姜歌妹妹！”青竹直接扑了上来。
　　姜歌抱住青竹的腰，抱着她在烟雨楼的大厅内连转了好几圈。
　　姜歌在烟雨楼的大厅内看到了许多黛眉间愁云满布的姐姐，因为姜歌的出现，倒是给烟雨楼内增添了几分生气。
　　“这就是我当初和你们说的姜歌妹妹！”
　　“她可厉害了！”
　　“琅花姐姐说她学会一花渡江，只用了一夜，一夜哦！”青竹不留余力地替姜歌吹嘘。
　　几位烟雨楼的姑娘勉强提起笑容。
　　天才...若是往日，她们定然会莺莺燕燕地围上来，看看这么好看的妹妹天赋又是怎么这般妖孽的。
　　但如今...
　　几名红衣卫像是拖死狗似的将三个红裙女子拖下来。
　　青竹顿时瞪大了眼睛。
　　“这这这...这不是浣花楼的红花卫吗？！”
　　“这是...”
　　“浣月，浣星，浣影！？？”
　　浣花楼的红花卫起初便是要与烟雨楼的红衣卫对应。
　　起初，浣花楼的红花卫根本不成气候。
　　但后来浣花楼不知是使用了什么邪法，竟然硬生生地拔苗助长出了一批气海境初期的红花卫。
　　那时，烟雨楼还未意识到事情的严重性。
　　只是下意识地派人去查探。
　　然后...就看到了一批炼气境初期的红花卫。
　　后来是筑基境。
　　如今她们已经查到，是浣花楼勾结了雁风楼，活取妖魔血肉器官创造出了这一批又一批的红花卫，但...已是来不及了。
　　青竹跑去浣影身旁对那死狗似的女人踢了又踢，在对方闷哼稍微抽搐了下身体后连忙躲到姜歌身后，抱着姜歌结实的细腰半晌后这才慢慢探出小脑袋啐了一声，“就是她打伤了琅花姐姐！”
　　很好——
　　姜歌很开心因为这些人完全同步的异常修为，没有将她们当场恪杀。
　　不然还是太便宜她们了。
　　“不对啊！！！”青竹恍然意识到什么。
　　“这三个坏女人都是筑基境的修为，琅花姐姐伤得那么重，那究竟是谁...”她话语未停，只是拖长声音，目光慢慢落在姜歌身上，女孩满眼不可思议。
　　姜歌能感觉到烟雨楼内众多目光都慢慢汇聚在了自己身上。
　　她也能感觉的到，烟雨楼内气氛的压抑。
　　已经直至现在——
　　秦大家竟然都还未出现。
　　烟雨楼本就是围绕着秦大家才聚集在一起的可怜人们，虽然在秦大家不在场时，众人还是努力维系着镇定，可姜歌却能明显感觉到...她们没有主心骨。
　　“没错——”在众人目光都落在姜歌身上以后，姜歌忽然昂首。
　　少女白裙翩跹，意气风发，“我砍的。”
　　众人眼中似是都要慢慢露出希冀。
　　同时，那位嬢嬢也从马车上下来，她双手染血，额上浮满汗珠。
　　姜歌连忙上前，询问道，“琅花姐姐现在如何？”
　　老嬢嬢点头，长舒了一口气，“托秦大家...”
　　她目光又落在姜歌身上，“还有您的福。”
　　“琅花小姐已经没事了。”
　　“只是她千万不能再动身了，必须要好生静养。”
　　“我不会再让她出手了。”姜歌的话语平静，却带着种会让人下意识就会相信她的力量。
　　“没事就好。”姜歌终于放心下来。
　　然而——
　　除了琅花之外，她还有一个重要的事情需要确认过。
　　“秦大家呢？”
　　“我在...”仿佛是为了回应姜歌，在姜歌偷偷把青竹拉到一边，想要小声询问青竹，秦大家的状况如何时，女人憔悴虚弱的声音响起。
　　姜歌抬头，看到秦大家身形在二楼围栏后面慢慢明显。
　　她只是站在那里，便仿佛能给予烟雨楼众人无穷无尽的力量。
　　但...姜歌却抿住了嘴唇。
　　只是月余未见啊...秦大家，竟然已经憔悴成了这般模样。
　　夕日身上洋溢满温柔大姐姐气息，丰腴美艳成熟的秦大家，如今...却形容枯槁，眼窝深陷看起来比李清柏那个修仙界的社畜还要萎靡。
　　她虽然化了妆，可是姜歌依旧能看出她的脸色极差，甚至乌黑。
　　然而最重要的...还是她身上缠着的，丝丝缕缕的妖魔气息。
　　她被妖魔缠身。
　　这么干瘦的秦大家，抱起来都不润了。
　　姜歌很是恼火。
　　可她闭眼感知，烟雨楼内又哪有妖魔气息。
　　而且，虽然先前琅花未曾说完。
　　但姜歌能感知到，当年那个疯疯癫癫的道人，的确是有两把刷子的。
　　他在烟雨楼留下的阵符极为霸道。
　　如炽天阳炎。
　　熊熊烈烈燃烧，寻常妖魔压根无法靠近。
　　既然如此，促使秦大家如此憔悴的，恐怕...也就只有浣花楼内的那个妖魔了。
　　“许久未见...”秦大家站在二楼，温柔看着姜歌。
　　“许久未见。”姜歌眼睛湿润，声音甚至有些哽咽。
　　“你能在这时候来看我...”秦大家望着姜歌，“我很高兴。”
　　“但...”
　　“眼下烟雨楼...”
　　千言万语皆化作一声长长喟叹。
　　事也，苦也。
　　“姜歌。”秦大家认真温柔地唤着姜歌的名字，“烟雨楼后，还有一条密道，直通后面的碧天湖。”
　　“入夜后...你便从密道，速速离去吧。”
　　听到秦大家这么说，烟雨楼内女子们虽有些哀伤，不过却完全能理解，甚至赞同秦大家的选择。
　　毕竟...这可是秦大家。
　　救下了烟雨楼所有人的秦大家。
　　女孩的天赋妖孽，出类拔萃，日后必有出人头地的一天。
　　到那时再来替自己等人复仇也好。
　　没必要现在折损在这里。
　　姜歌没有回答，只是抬头目光灼灼看向秦大家。
　　秦大家看到女孩没有质疑自己，只是在安静等待自己解释，心中满是欣慰欢喜于姜歌的沉着，她对姜歌解释，“我知道...”
　　“你现在年少轻狂，意气风发。”
　　“三个筑基境...你竟然这么快便将她们擒下。”
　　“但浣花楼现在的情况诡异异常。她们与雁风楼，与妖魔勾结，楼内...又何止是三个筑基境。”
　　“那雁风楼楼主燕安，更是结丹修为。”
　　“趁着他们还没回过神来。”
　　“你...快走。”

part.84 拳脚刀剑儒术神通，我都会一点点【三四更4K】
　　面对姜歌。
　　秦大家声音轻细又温柔，晓之以情，动之以理，“你既然加入了少府监。”
　　“离开后。”
　　“若是可以，便去请少府监出手。”
　　“浣花楼与妖魔勾结，少府监大概不会坐视不管。”
　　“说不定还能来得及救下我们。”
　　“烟雨楼有大阵守护，当初那位道人为了感谢我三年之恩，在烟雨楼画下了一道符。”
　　“非凝婴不可破。”
　　“所以他们也只能围而不杀。”
　　“姜歌...”秦大家对姜歌认真恳求，“你...快快离去吧。”
　　只是完全出乎秦大家意料的是。
　　面对秦大家所说的浣花楼与雁风楼勾结，雁风楼楼主燕安更是有着结丹境的修为。
　　姜歌非但不惧，甚至隐隐还有点小兴奋。
　　女孩那双明亮眼睛仿佛在说，「当真有结丹修为？」
　　「那我可以试试我的宝剑，是否锋利了！」
　　只可惜，秦大家还是想错了。
　　一个结丹境的修士罢了，姜歌又怎么会真的兴奋。
　　通常情况下，斩杀那些修士所收获的功德，都远不及妖魔。
　　除非是当初姜歌在庙前村砍杀的那头牲畜，那位圣宗弟子一样做尽坏事的修士，方才能以功德将姜歌心神盈满。
　　然而那样无恶不赦、丧尽天良的恶徒，终归还是少数。
　　至于妖魔...尧城内的妖魔也实在没有什么意思。
　　能安稳地活在城内的妖魔，多少都较为收敛。
　　即便是那头淫乐百姓的鱼妖，手上也不过百十条可怜百姓性命，对他而言，还是修士又或者是妖魔女子更加耐玩。
　　它们的首级，实在不值多少功德。
　　当然了~
　　蚊子腿再小也是肉。
　　别说是结丹境的妖魔了。哪怕是未通气海的妖魔，只要能榨出来一点功德。不像那只小兔子似的，眼神愚蠢到清澈，骨子里一点血腥味都藏不住。干净到让姜歌都能感觉到杀了她仿佛都会功德-1，姜歌是绝对不会放过他们的。
　　真正让姜歌感觉到好奇和兴奋的~是秦大家所说的话——
　　一道符。
　　非凝婴不可破？
　　要不是此时此刻大军压境，姜歌还真想试试。
　　非凝婴不可破，那她筑基能破吗？
　　“已经来不及了。”姜歌仰头看向秦大家，秦大家忽然愕然，遥望向烟雨楼外的方向。
　　黑云摧城。
　　外面天色转瞬即黑。
　　如墨翻滚的乌云压得极低，云隙间迸溅的闪电恰如妖魔爪痕。不断扩张的黑云，使得大地都在瞬间变得阴沉可怖。
　　浣花楼...已经来了。
　　“安哥哥~”风雨飘摇中响起女人嗲到黏腻的声音，“我们当真要在这个时候进攻烟雨楼。”
　　“当然——”
　　瘦削男子一把揽住女人腰肢，“眼下...”
　　“可是最好的时机。”
　　“楼外楼那里被武安府与少府监围得水泄不通。”
　　“虽说...那楼外楼先前放出话来，说是随便我等对付烟雨楼。”
　　“可是那楼外楼的楼主倾情于那位秦大家谁人不知？”说罢，他舔了舔嘴唇，仿佛也很想尝尝那位传闻中的秦大家滋味。
　　“谁知道他会不会突然后悔。”
　　“趁着楼外楼分身乏术，武安府与少府监又将精力全部放在了楼外楼上。”
　　“眼下...可是最好的机会。”
　　身旁女人美目含嗔，看到男人眼中饥色模样，眼底浮现出一抹怨毒。
　　可是她依旧娇软地依偎在男人怀里，右手一圈一圈地在瘦削男子胸口轻轻划着圈，“那秦大家有什么好的...”
　　“哈哈哈！”青衫瘦削男子一巴掌拍在女人肥硕臀上，“各有风情，各有风情啊...”
　　风雨欲摧。
　　千百只乌鸦哇哇发出凄厉渗人的怪啸，拖着漆色身躯撞向烟雨楼。
　　烟雨楼上飞檐螭吻「当」地撞出钟鸣。
　　撞向烟雨楼的乌鸦忽然化作一团团熊熊烈火。
　　鸦群猝然坠落。
　　“我想...”
　　“他们终是发现了烟雨楼那道符的秘密。”姜歌转身走向烟雨楼外，脚步不紧不慢。
　　秦大家慌慌张张地下楼想要跟上姜歌的脚步。
　　只是她现在的身体实在是太过虚弱，只能眼睁睁地看着姜歌赴死。
　　“一道符...”
　　“又怎么可能无穷无尽。”
　　“我想，那位拥有无上神通的道人定然是以某种奇巧的方式，维系着那道符所需的力量。”
　　姜歌揣测，“如果是我的话——”
　　“我会选择阳光。”
　　她听到身后的脚步声忽然微滞。
　　姜歌知道，她猜对了。
　　那道符需要以阳光积蓄力量，方才能在日夜风雨中护住烟雨楼的平安。
　　但在姜歌来尧城之前，尧城便已经连绵下了几日的雨。
　　而现在...对面的那些蠢货们，终于也是发觉到了烟雨楼那道神符的秘密。
　　吱呀——
　　姜歌慢慢推开烟雨楼的大门。
　　盘旋在阴云下的那些乌鸦，在发觉到一阵凉风吹拂过后，忽然有些惊惧。
　　烟雨楼推开的大门，仿佛裂开的朱红竖瞳。
　　而那黑发红眸的少女，便是这朱红竖瞳的瞳孔。
　　姜歌缓缓步出。
　　盘旋的鸦群不再迟疑，向着姜歌俯冲而下。
　　面对着成百上千都已经宛如妖魔化的鸦群，姜歌只是深呼吸，然后——
　　“嗬啊！！！！！”
　　她张大嘴巴一声怒啸。
　　姜歌身后，一只血虎摇头晃脑，对着天空猛地轰咆。
　　无数鸦群如下雨般落下，啪叽啪叽全部砸在地上，却没有发出拥有实体的生物砸在石砖地上的咚咚声音，而是砸出了一声声沉闷声响，砸落在地上变成一滩乌黑烂泥。
　　淅淅沥沥地...尧城忽然下起了小雨。
　　那些乌鸦的尸骸似是要融化在这雨丝中，只留下长亭街仿佛被墨水侵染了似的青石砖面。
　　姜歌扭头示意烟雨楼的红衣卫关上大门。
　　然而...就在姜歌扭头的同时，一柄长剑悄无声息从雨中滑出，斜削向了姜歌脖颈。
　　烟雨楼的红衣卫看得心脏猝停。
　　她甚至下意识地想要伸手去替姜歌挡。
　　可姜歌知道——
　　那筑基境的剑，面前这笨蛋姐姐若是伸手过来，势必整只手臂都要被当场削下，甚至绞成肉泥。
　　伏虎降龙之力汇在手上。
　　姜歌没有转身，右手帮着烟雨楼红衣卫阖上大门的同时，左手绕过面前，直接攥住了那柄剑。
　　一时之间...默默关注着这里的人表情好像都愣住了。
　　姜歌的表现越来越不像是人族修士了。
　　至少...不像是一般的人族修士，更不像是书院里的那群儒生。
　　反而像是个以武破境，武道巅峰的武夫。
　　执剑者用力，试图将宝剑从姜歌手里拔出，但是姜歌攥着那柄剑纹丝不动，只有握剑掌间稍微洇出了一点点血痕。
　　那点血痕在姜歌堪称恐怖的自愈能力面前弹指便已经修复，然而...那种微微刺痛的感觉还是让姜歌觉得心里不快。
　　【伏虎降龙】的神通固然厉害。
　　【君子不器】在徒手时的确也很强势。
　　但自己眼下似乎的确也需要一门类似于当初佚名居士筑基时所选择的【菩提金刚功】这般，横练一身无敌筋骨的功法。
　　这剑竟然能划破自己的皮肤！
　　也就是姜歌没有把这话说出来，否则，执剑从姜歌身后偷袭袭杀过来的浣花楼红衣卫大概都不用姜歌出手，都能一口老血喷出来。
　　这位妹妹，你要不要听听你说的是否是句人话？
　　姐姐我虽然是拔苗助长批量生产出来的筑基境，但好歹也是和你一个境界的修士吧。
　　走在外面谁不得尊称一句仙子。
　　结果...自己倾力一击，还是偷袭。
　　居然只是微微擦破了你掌间的皮肤，而且还是你自己握上来的手。
　　您是否觉得自己的想法，有那么亿点过分了呢？
　　但！
　　筑基境之间亦有高下！
　　姜歌筑基是何等天时地利人和，世尊亲自护道的强横筑基方式。
　　这种量产的红花卫，又是哪来的杂鱼！
　　右手将大门闭上，姜歌左手用力。
　　锵——！！！
　　那柄雪亮宝剑瞬间在姜歌手中断折。
　　还未等那名红花卫女子反应过来，姜歌飞快拧身，握住手中断剑残刃就是一削。
　　凛冽剑光之后，那红花卫女子颈间汩汩鲜血狂飙。
　　哐啷——
　　手中断剑落下，砸在雨中。
　　她左手死死地捂住自己咽喉，瞪大的眼中满是不敢置信。
　　至死都不明白...自己怎么就这么死了？
　　那女孩连那柄灵剑都没有唤出。
　　就这么简简单单地...杀死了自己？
　　噗通——
　　死不瞑目的女人倒在地上。
　　姜歌随手将断剑弃下，那些喷溅的鲜血在距离姜歌身前一尺时忽然被定住。
　　这便是【汲血玄功】的妙用。
　　她一人站在萧肃雨中，可只有一人...却压得浣花楼所有红花卫一动都不敢动。
　　“一群废物！”
　　瘦削男子轻飘飘地掠出，“区区筑基罢了。”
　　“何惧之有？！！”
　　姜歌眼眸宁和，脸上露出温煦的微笑，她站在雨中任由雨水将身上长裙浸湿，的确有几分风雅儒生的味道。
　　烟雨楼的二楼...秦大家慌慌张张奔回到楼上，从纸窗的缝隙间看着女孩孤独渺小的背影。
　　有那么一瞬间，她的记忆好像又回到了很久很久之前。
　　同样的小雨里，她的妹妹...也曾这般挡在她的身前。
　　面对袭杀过来的男人，姜歌拔剑。
　　她没有拔出青莲剑，也没有拔出呜咽请战的白玉骨剑，甚至...都不是那柄摘星问月剑。
　　而是一柄精铁断剑。
　　烟雨楼的事，当以烟雨楼的剑终。
　　大风声起。
　　风雨呼啸。
　　狂风声中剑起，滂沱雨声中剑出。
　　身形瘦削的青袍男子呆呆愕愕看着面前。风雨飘摇漫天雨丝皆是刀光剑影，丝丝缕缕成百上千的雨丝剑影压得他喘不过气来。
　　他刚刚说的话好像一巴掌狠狠抽在他的脸上。
　　「筑基而已。」
　　「何惧之有？」
　　但是...你管这踏马的叫筑基！？！！
　　燕安怎么看她的灵气好像比自己更凶暴，她的剑法比自己更玄妙。
　　他只能以神通之术招架。
　　被筑基境的小贼...逼出神通手段，这以后传出去自己这雁风楼楼主还要不要当了？
　　但是青袍瘦削男子心里明白。
　　直接鼓动神通丢的是脸，不鼓动...丢的那可是命。
　　“安哥哥~~~”身后响起女人发嗲声音。
　　青袍瘦削男子背后长袍胀起，然后撕拉一声——
　　两片畸形奇丑无比黑色鸦翼从他背后撑开。
　　“你踏马闭嘴！！！”他对着身后女人怒喝一声。
　　他来烟雨楼是来捡便宜来了。
　　早知道烟雨楼里还藏着这么一个怪物，谁要来淌这个浑水。
　　那两片鸦翼虽奇丑无比，但片片黑羽都在雨丝中迷蒙着金属般七彩的微光。
　　锵锵锵锵——
　　雨丝剑影砸在那两片鸦翼上发出阵阵金铁交鸣之声。
　　虽然翼上阵阵传来钝痛，不过毫发无损的鸦翼，还是让瘦削男子心中暗爽膨胀，“嗬嗬！”
　　“这便是筑基境修士可望而不可及的力量！”
　　他鸦翼一抖，刹那身后乌云遮天蔽日。
　　整片天上乌云仿佛都变成了他的化身。
　　无数乌鸦自泥泞中重新爬起，抖擞羽毛重新飞上了天空。
　　若是他想。
　　顷刻间，他便可以将整片烟雨楼全部轰得稀碎。
　　当然...得先过了那道符。
　　不过已经很快了，他已找到了那道符的弱点。
　　只是...让他有些不解的是，面前女孩在见识到他们之间这悬殊的力量差距后，为什么仍然不惧不畏？
　　忽然——
　　他看见了桃花。
　　不是错觉。
　　而是那漫天的雨丝剑影中，忽然生出了朵朵桃花，那些桃花粉意刹那铺满视野，满山满城满天地几乎遮掩去了一切。
　　“不好！！！”燕安惊呼不妙。
　　他都想不明白了，一个筑基境修士哪来的这么多灵气。
　　她是天地亲女儿？
　　这方天地都跑去供养她了？
　　他匆忙俯下身体，鸦翼交叠护住周身。
　　然而——
　　青袍瘦削男子忽然觉得肩上传来一道恐怖巨力。
　　见他低下身形，姜歌转瞬杀至。一脚重重踩在那瘦削男子肩头，硬生生将他踩下，强按在地上。
　　“吼！！！！！”
　　燕安忽然听到一阵龙吟虎啸之声。
　　【伏虎——】
　　随后...他感觉到一只温软小手，冰冷无情地从他身后按住了他的脖颈，轰！！！
　　他脑袋面门被重重按在了地上，砸出一个大坑。
　　男子头脑一片天旋地转。
　　同时——
　　姜歌一手按着瘦削男子后脖颈，另一只手用力。
　　撕拉！！！
　　【降龙！】
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　伴随着暴雨中男人撕心裂肺的哀嚎声。
　　一片鸦翼被姜歌硬生生撕下。
　　滚热鲜血淋漓散落。
　　散在雨中。
　　【神通啊——】
　　【你说巧不巧。】
　　【我也刚好...会那么一点点。】

85 儒门圣言，圣宗魔法，有冲突？我不知道啊！【一二更4K】
　　并不是每个结丹境修士都拥有神通。
　　唤醒神通者，无不是背负着某种传承，又或者是觉醒了某一血脉的大修行者又或者是大幸运者。
　　像雁风楼楼主燕安。
　　他出身清贫，修行二百余载方才结丹，却已经可以自诩为天才。
　　然而他的师傅只是一个普通的炼气境修士，他师傅穷极一生也未曾摸到过结丹境的法门，更不用说给予他什么师承，让他掌握一门神通。
　　没有神通的金丹境修士，哪能算是一个完整的金丹境修士。
　　为了获取神通，燕安深入妖魔腹地，费尽千辛万苦，趁着妖魔相争两败俱伤，杀死了一头乌狱冥鸦，硬生生地从那只乌狱冥鸦身上切下了这对蕴藏着乌狱冥鸦神通的羽翼，并且将其缝在了自己身上。
　　料算天机的卦师说他此举九死无生。
　　但是他赌成了。
　　可是现在...
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　暴雨中燕安的哀嚎声撕心裂肺，被硬生生撕下背翼的后背鲜血淋漓。
　　异变后的滚热鲜血洒落在雨中，腾起嗤嗤的白烟。
　　他不甘心地想要起身，但是后背却被姜歌硬生生踩住。
　　噗通一声被强踩在了地上。
　　燕安脸贴着地面。
　　口中咕噜咕噜地喷出血沫。
　　他不理解...不甘心...
　　明明不是每个结丹境修士都能拥有神通。
　　明明...明明结丹境才是拥有神通的前置条件。
　　未入结丹如何呜呼兮与天地同，但是...但是...少女掌间那份伏虎降龙之力，却又分明诉说着——
　　没错，那的确是一门神通。
　　而且还是他这种学无师承的荒野村夫，这辈子都无法去想，不敢企及的大神通。
　　他不甘心，妒忌到发狂。
　　他只在传闻中听说过那种情况。
　　有大神通者...舍弃自身神通，将其移换到晚生后辈身上。
　　至于是多大的神通者，他不知道。
　　但是燕安知道，至少凝婴境不可以，化神境...应该也不可以。
　　他心中生出深深恐惧。
　　在死亡的巨大恐惧面前，青袍瘦削男子惊恐地向姜歌祈求。
　　“放过我...”
　　“放过我！”
　　“我知道错了...”
　　“少侠...少侠——”
　　“我与那楼外楼的楼主私交甚深，你若杀了我，会很麻烦的。”
　　“你若能放过我，我愿意以腑内结丹起誓，从此离开尧城，远走他乡。”
　　“绝对不会再出现在您和烟雨楼的眼前，碍了您的眼。”
　　“...”
　　“楼外楼？”姜歌忽然挑眉。
　　“是...是！”那青袍瘦削男子艰难地点头，他双手举着，从袖间唤出来一枚令牌，“少侠您看——”
　　“我也是受了楼外楼的指使...”
　　只是他话音还未落下，便看到一柄雪亮的白剑嗡颤着，插在了自己的面前。
　　“你说的~”
　　“是这把剑的主人吗？”连绵雨丝中，少女的声音中都挂着一抹调皮上翘似的尾音。
　　姜歌愉悦着，唇角上弯。
　　阴云下，少女双眸赤红，熠熠生辉，脸上笑容恣意狷狂而又弥散着一种邪性般的欢愉。
　　“你既然与他私交甚深。”
　　“他先行一步去了地府陪他的妖魔兄弟。”
　　“你可不能让他等太久。”
　　“...”
　　青袍瘦削男子的呼吸凝住。
　　那柄尧城无人不知无人不晓的摘星问月剑就这么斜斜地插在他面前，锋利剑锋切开他脖颈间的肌肤。
　　透明的雨珠沿着剑身滑下，嘀嗒落在他的脖颈。
　　每一次呼吸都带着浓重的血腥味和水汽，冰冷灌入肺腑，让他无比恐惧而又清醒。
　　恐惧像湿透的棉被，一层层裹覆上来。
　　死亡如影随形。
　　深呼吸——
　　他积蓄力量，仅剩的一只鸦翼猛地撑开，根根散发着五彩斑斓金属光泽的黑羽抖开，黑羽边缘锋利无比，似是一柄柄锋利的刀刃。
　　他想活。
　　可...上一个被姜歌踩在脚底下还敢乱动的妖魔。
　　早已经被姜歌大卸八块，拆骨卸肉炖成了一锅浓汤。
　　几乎是在青袍瘦削男子暴起的同时，姜歌已然一拳重重挥下，捣在了那雁风楼楼主的后脊要害。
　　【君子不器】！
　　砰！！！
　　重重的一声轰鸣。
　　他半截身子几乎都被姜歌一记重拳轰入了青石砖面地下，只剩下两条腿扭曲诡异地翘起，以及那只仅剩的鸦翼好似被人捏住了关节似的，忽然挺直扑棱了一下，然后就此软塌垂落。
　　一代雁风楼楼主，就此殒命。
　　【结丹邪修，修行三百一十载。】
　　【残杀百姓六百六十七人，修士四百九十四人。】
　　【诛杀邪修，功德上乘。】
　　【...】
　　姜歌愣了一下。
　　这个雁风楼楼主...远比她所想的还要邪恶。
　　她有些后悔，是不是让他死的太痛快了一点。
　　至少...在他死之前，应该把那对鸡翅都硬生生拔下来的。
　　不过倒也不是还没有机会。
　　姜歌习惯性地搜魂炼魄，抓住了燕安那惊慌失措的神魂。
　　在姜歌对面...濛濛雨丝中，女人的表情忽然变得很诡谲。
　　“圣宗。”
　　姜歌抬起了头。
　　这片阴雨便是那雁风楼楼主为了破烟雨楼的符而制造的战场，也是算是一方小天地。
　　虽然伴随着青袍瘦削男子的死去，阴云细雨都在渐渐散去。
　　不过——
　　阴雨之外，大概暂时还没有人能听到那女人说了什么。
　　“啊呀呀~”姜歌抬脚略过青袍瘦削男子身影，一步步朝着那丰腴娇艳的红裙女人走去。
　　女人的衣着相当娇艳暴露。
　　上半身几乎只着一抹艳红的抹胸，肩膀皙白光洁。
　　雨珠沿着颈项的曲线悄然滑落，坠入锁骨浅陷沟壑中。
　　抖出无限妖娆风情。
　　下半身是一尾随意裹在身上的艳红丝帛。
　　打湿后服帖地黏在身上，勾勒出女人丰腴的腰臀线条。
　　只可惜。
　　她是妖魔。
　　姜歌右手虚握，那柄摘星问月剑自行从地上拔出，在一声清越尖啸声中，被姜歌抓在了手里。
　　然而几乎就在姜歌握住摘星问月剑的同时。
　　噗嗤——
　　从姜歌身后的青袍瘦削男子尸体中忽然穿刺出两柄扭曲盘绕螺旋的尖锐血肉棘刺，扎向姜歌后心和腰腹气海。
　　锵！！！
　　伴随着一声尖锐的金铁交鸣之声。
　　姜歌腰间白玉骨剑自行滑出，被姜歌左手握住。她整个人身体一拧一转，双手持剑削断了那两柄扭曲螺旋的血肉棘刺。
　　“啊呀呀~”
　　“真可惜。”妖媚的女人舔舐着自己指尖，露出一副可惜的神情。
　　“不愧是圣宗弟子，警惕心就是强。”
　　“小妹妹...”
　　“何时察觉的？”
　　姜歌没有去否认自己圣宗弟子的身份。
　　「青莲剑派」对自己不薄，姜歌不想让江鲤误解自己身份。
　　但「圣宗」是什么鸟东西。
　　这些妖魔爱怎么误解就怎么误解，到时候想怎么找圣宗的麻烦就怎么去找圣宗的麻烦。
　　姜歌才懒得同她解释自己究竟是怎么看破的她的身份。
　　她只是相当‘好心’地祭出了那位雁风楼楼主的魂火，让他在死亡之后，也能好好看看那位日夜与他交媾的浣花楼楼主究竟是一坨怎么样的怪物。
　　在他沉浸淫乐之时，那头妖魔又是怎么将他的身体，当做成了孕育后裔的温床。
　　听着那位作恶多端的雁风楼楼主神魂阵阵干呕之声，以及不甘心的怒吼。
　　姜歌爽了。
　　他已经没有了什么存在的价值。
　　随手将他的神魂交予那些五欲五尘心魔，让他们抓紧时间炼化。
　　姜歌拔剑砍杀向那浣花楼的妖艳女人。
　　女人快步后退，“呀呀呀呀...小妹妹还真是暴躁。”
　　她双手轻轻一拍，原本侍立在她左右的两名浣花楼红花卫忽然哇地喷出一口鲜血，原本花容月貌的少女身形迅速畸变，双臂血肉畸变作如螳螂般的刀锋，左右朝着姜歌杀来。
　　连带着之前被姜歌一剑割喉瞬杀的红花卫，也从地上暴起。
　　只是她毕竟已经死去。
　　所以...变成了肚子朝上，四肢着地，快速朝着姜歌身后爬行来的诡异模样。
　　手中摘星问月剑掠出，在姜歌的指挥下一剑直接将那红花卫女子的尸体对半剖开，血肉藤蔓怪啸着便要自尸骸中跃出，扑向姜歌面门。
　　姜歌右手拔刀负沧海一刀砍出。
　　直接将那血肉藤蔓劈作飞灰。
　　但...心中噗通噗通心跳加速，姜歌意识到了更恐怖的事情。
　　这些红花卫的修为，来自于那头母体妖魔产在她们体内的寄生妖魔。
　　而就在刚刚——
　　她才将几个筑基境的红花卫...送入了烟雨楼。
　　“终于察觉到了吗？”妖艳妖魔含笑看着姜歌，“你听~”
　　“她们是不是在哀嚎？”
　　与那妖艳女人所想的女孩惊慌失措，大惊失色神情完全不同。
　　在她话毕之后，站在飘摇雨丝中的少女，神情是远超乎她所预料的镇定和...可怕。
　　那双赤红的双眸牢牢锁定在她身上。
　　她忽然有种极端不祥的预感。
　　就像是自己招惹到了什么绝对不应该招惹的存在。
　　很快——
　　女人就将那种想法按死在了心里。
　　她虽然不会说什么「区区筑基」之类的大话，但不得不承认的是，筑基境与结丹境之间的区别是巨大的。
　　她承认姜歌很强。
　　可是在这方逐渐被连绵阴雨隔绝的世界里。
　　姜歌已经杀了一个结丹境，真的还有足够的灵气杀死下一个结丹吗？
　　更何况...自己和那个废物男人可不一样。
　　女人红唇娇艳。
　　她有着...绝对不会死的底牌。
　　姜歌抡舞妖刀迎面劈下，女人迅速躲闪。
　　随后——
　　摘星问月剑在细雨中发出空爆尖啸，穿雨而过，破雨而出，拖曳出数百米长的白色水汽雨丝，朝着女人杀来。
　　那柄剑太快。
　　快到根本看不清摘星问月剑的影子，只能看到一道苍白的流光。
　　恰似彗星扫过。
　　摘星问月。
　　一身艳红的女人甚至都没有反应过来，噗嗤——
　　带着恐怖到极致的剑意，就这么洞穿了女人的胸膛，在她心口炸出一个血洞，从她身后贯入，从她胸口破出。
　　直至此时，她好像才恍然感觉到自己受到了攻击。
　　颤颤巍巍低头，口中喷出血沫，错愕地像是要把手从自己胸口当中穿过去。
　　她还未动。
　　少女一手骨剑，一手妖刀已经杀至。
　　她毫无迟疑地将这妖魔一刀枭首。
　　女人头颅滚落，鲜血泼洒如注。
　　但是不论是她胸口被摘星问月剑破开的大洞，还是被齐齐削断的脖颈。血肉都似活着的生物般疯狂蠕动，要爬行粘附到姜歌手上。
　　画面诡谲到只是注视都会让人觉得头皮阵阵发麻。
　　【你...】
　　【杀不死我。】
　　【而现在~】
　　【我要去烟雨楼...杀光那些贱女人们了。】
　　【...】
　　妖异女声重重叠叠响起。
　　一道妖异红光似要离体而出。
　　但是那红光又不是妖魄，或者说——
　　更像是妖魔的某一部分。
　　她张狂大笑。
　　却在红光即将离体的刹那，看到道道桃红粉色的流淌文字化作一道道拘束的链锁，拦在了她的面前。
　　咚咚——
　　心脏在刹那间有种被攥住的感觉。
　　但...她的心脏分明刚刚就已经被摘星问月剑一剑爆碎。
　　那并不是她的错觉。
　　少女面无表情，右手深入她胸口被破开大洞，自她的躯壳内硬生生拽住了一团不断蠕动的畸变血肉妖丹。
　　从她让姜歌聆听烟雨楼内女子们哀嚎的那一刻起，少女神情冰冷，指尖染血宛如炼狱修罗。
　　她强横将那团血肉妖丹攥住，白皙指尖流淌着无数儒门箴言。
　　“你很意外吗...”
　　“只是门分割神魂转移意识的邪法。”
　　“你真以为...我奈何不了你？”
　　【止戈为武，封经闭脉。】
　　“给我...封！！！”
　　千百条儒门箴言从姜歌身后暴出，硬生生锁住了那道妖异红光。
　　【不...】
　　【不...不！！！】
　　女人忽然惊恐起来，她发觉自己的意识竟然好像真的被锁在了这一团将死妖丹上。
　　而且——
　　她所能掌控的灵气，妖力，都在迅速被封禁侵蚀。
　　灰霭雾气自姜歌身后疯狂涌出，顷刻便要将她吞没炼化。
　　【儒门圣言...】
　　【圣宗魔法...】
　　【不可能...这不可能！！！】

part.86 我只问您一件事，我——还是她？【三四更4k】
　　如果说这世上有什么修行法是绝对不可能互通的话。
　　那大概率便是儒门的修行法与圣宗的修行法了。
　　儒门圣言讲求的就是一个德行。
　　君子重德。
　　一纸约定便能压得屠夜白这般半步立命的天纵奇才舍却一切被压在清源镇这种穷乡僻壤，不得翻身。
　　德行对儒门弟子的约束，比许多人想象中的更加更深，更重。
　　屠夜白迈不过去的不是约定，而是她心里的那道槛。
　　所谓德行，便是儒门弟子身上的‘枷锁’。
　　所以当初才会有妖魔见到姜歌身为一介儒生竟然还玩偷袭之后，那么诧异。
　　这世道上公羊学派的儒生还是少的。
　　但...哪怕是公羊学派的儒生，也绝对不可能迈过那道界限，去修行圣宗的炼魄法。
　　修行圣宗的炼魄法，注定要献祭残杀无数生灵魂魄作为练手材料。
　　只可惜，她遇到了姜歌。
　　什么？
　　还要献祭无数生灵魂魄练手？你们这么愚笨的吗？
　　炼魄篇那种法诀，不是扫一眼就会了么？
　　姜歌拿到手的甚至只有炼魄篇的上阙「嫁衣咒」，炼魄篇的下阙都是她自行推衍出来的。
　　再者说——
　　就算需要无数生灵魂魄练手又如何？
　　几只祸乱人世的妖魔，披着身人皮，还真以为自己能被当人看了不成？
　　灰霭世界。
　　那头疯狂挣扎着的妖魔终于显露出了自己的本相。
　　一株寄生在一只虫子身上的...以血肉绽放的花。
　　她是...毗舍尸。
　　她惊恐地看着那片灰霭浓雾。
　　“疯了，你疯了！！！”
　　“你知道自己在干什么吗？”
　　“放开我，你放开我！”
　　“这是欲界。”
　　“此界有五欲五尘心魔徘徊。”
　　“你就算想我死得折磨，痛不欲生，也不用拖我到这里同归于尽啊！！！”
　　浓雾袭来。
　　女人眼中流露出无限惊恐。
　　越是了解这些灰霭，才越是知道这些灰霭的可怕，以及...潜藏在灰霭之中，远比这世间一切都更加可怕的五欲五尘心魔。
　　凡生灵。
　　必有诸欲乐，诸忧苦毒。
　　五欲五尘...谁又真能躲得过呢。
　　然后——
　　她便看到浓烈雾霭中勾勒出一具身形。
　　她目光呆滞，甚至想要一心求死，自碎神魂。
　　被五欲五尘心魔捉住，生不如死，还不如自行了断。
　　可...道道【止戈为武】箴言闭锁她身。
　　从她被姜歌攥住的那一刻起，她连自绝的能力都已经丧失。
　　紧接着，在女人错愕痴傻的目光中，她看到...那具佝偻可怖身形的心魔毕恭毕敬地出现在少女面前，鞠躬弯腰甚至超过了九十度，高高地将手里两枚魂丸以及一枚羽片呈给少女。
　　姜歌随手将魂丸收好。
　　这玩意在在关键时刻可以直接恢复神魂的力量，算是大补。
　　虽然炼制过程凶残无比，还很‘危险’。
　　但在黑市坊间依旧是有市无价，供不应求。
　　毕竟...有伤天和那伤的也是圣宗弟子的天和，关自己买家什么事。
　　至于魂丸使用过多可能导致神魂浑浊之类的副作用，都被妥妥地无视了。
　　这个世界绝大多数的修行者，一辈子都是没有希望见到化神境的。
　　而到了姜歌这里...毗舍尸身体颤抖。
　　当她看到那五欲五尘心魔毕恭毕敬地在姜歌面前鞠躬俯身宛如奴仆时，她就已经知道——
　　完了。
　　自己是真的完了。
　　“把她也炼了吧。”姜歌吩咐道。
　　“对了——”
　　“炼得仔细些。”
　　“认真些。”
　　“听懂了吗？”
　　自己催动炼魄篇多麻烦，还不如直接交给这些心魔动手。
　　虽然他们的手法粗糙，炼制出来的魂丸品质远不如姜歌亲手所炼。
　　但...管他呢。
　　姜歌反正又不自己吃。
　　他们手法粗糙些，自己还乐得见到。
　　只是姜歌这话若是让圣宗弟子听到大概又能炸出来一锅。
　　许多年前...圣宗曾有一位长老偶然在灰霭之中遭遇了五欲五尘心魔。
　　他将自己的全部弟子都推入灰霭这才侥幸苟活下来。
　　事后...灰霭散去，他冰冷的弟子们都变成了温暖的魂丸。
　　这些魂丸品质之高，让他压根不舍得使用。
　　时至今日还供奉在圣宗殿内。
　　【毗舍尸鬼，结丹修为。】
　　【残杀百姓七百四十二人，修士四百四十人。】
　　【诛杀尸鬼，功德上乘。】
　　【...】
　　将那具毗舍尸的神魂拖入灰霭炼化，姜歌还不放心，她拖着女人血肉畸变的尸体，以及那些在她死后纷纷都瘫软下来的浣花楼红花卫女人。
　　一具一具地全部丢向了烟雨楼。
　　看到炙烈阳炎熊熊燃烧，将那些尸体全部焚烧殆尽，这才稍微放心。
　　她打定心思。
　　等下还得通知一下澹台姐姐。
　　仔细对浣花楼剩余弟子，以及那些红花卫进行一轮排查。
　　那具毗舍尸的污染性极强。
　　哪怕她的神魂都已经被姜歌活炼了，她剩下来的血肉，姜歌也觉得一个都不能放过。
　　还有雁风楼...尧城虽然已经算是一座大城。
　　可南城就这么点地方。
　　姜歌觉得这偌大南城，只需要有一座烟雨楼就够了。
　　姜歌走向烟雨楼。
　　烟雨楼大门缓缓拉开。
　　姜歌有些诧异地发现，哪怕烟雨楼内除了重伤当中的琅花姐姐已经没有什么战力，但是那三个红花卫依旧没能闹出来什么事端，甚至一点动静都没有。
　　“兴许...”
　　“是因为那位道长留下来的符。”
　　“隔绝了烟雨楼的内外吧。”
　　秦大家推测道。
　　姜歌有些诧异地看了一眼秦大家，点头表示有可能。
　　她回头看向窗外。
　　阳光刺破阴云时竟好像有了实质，刹那云开雾散，晴空如洗。
　　烟雨楼内，众人的脸上重新挂起了笑容。
　　青竹朝着姜歌跑来，她怯怯地看着姜歌脸上沾到的血污，在和那头毗舍尸战斗时，姜歌已经无暇再用【汲血玄功】抹去身上血污。
　　青竹手里拿着一条热毛巾。
　　一位浅蓝长裙笑容温婉的漂亮姐姐跟在青竹身后，手中铜盆热水水温正好。
　　青竹站定在姜歌身前，小心仔细地替姜歌擦拭着脸蛋。
　　姜歌含笑看她。
　　青竹被姜歌这么一看，顿时又露出一副含羞的样子。
　　秦大家站在二楼，看着烟雨楼的女孩子忽然哗地全部围在了姜歌身旁，她捂着胸口咳嗽着，慢慢后退。
　　在秦大家后退之后，姜歌慢慢抬起了头。
　　“姜歌妹妹~”
　　“我可以这么唤你么？”一个桃红裙子的漂亮姐姐凑到姜歌身前。
　　她眼波流媚，粉衫下裹着的胴体软软。举手间胳膊皙白一片晃眼，靠在姜歌身边时招摇惹风，似温香软玉在怀。
　　她叫桃锦，是烟雨楼中最受欢迎的女子。
　　烟雨楼虽然都是些清倌人，可毕竟也算是风月宝地。
　　那些大姐姐们衣着时而清凉，甚是知道如何撩拨人心。
　　她们簇拥着姜歌，将姜歌带到了烟雨楼内的花池。
　　或许是知道姜歌的性子。
　　几位清秀似碧玉的姐姐服侍着姜歌褪去沾着血污的裙子，颇为克制。
　　姜歌懒洋洋地趴在花池边沿，享受着烟雨楼外任何人都不可能享受到的帝王般待遇。
　　先前那位那位端着铜盆的浅蓝长裙姐姐和那位名唤桃锦的姐姐一左一右替姜歌捏肩搓背。
　　面前，寻常千金难买一曲的紫烟姑娘螓首低垂，轻轻拨着手里的琵琶。
　　几名舞姬翩翩起舞。
　　轻薄纱裙下，白幼足踝跃动的轻巧。
　　青竹提来一篮葡萄，才刚刚喂给姜歌两颗，就听到桃锦轻软笑着，说她替姜歌妹妹揉了那么久的肩膀，也想要吃颗。
　　再一旁，本来就在盯着这里的漂亮女人忽然笑着拥上来，从身后抱住桃锦，说你若是乏了，便换我来。
　　桃锦嗔笑着将人推开。
　　一幅看似叫人乐不思蜀的美妙绘卷。
　　姜歌趴着，指尖哒哒哒轻轻叩在花池边沿。
　　她忽自莺莺燕燕当中抽身，青竹想要跟过来服侍姜歌穿衣，被姜歌婉拒。
　　“我想去看看秦大家。”
　　青竹停下了脚步。
　　姜歌相当温吞地重新换了一身裙子。
　　是当初她与秦大家初逢，秦大家救下了她的性命时，替她换的那条裙子。
　　裙子属于青竹。
　　当时车队上只有青竹的体型与姜歌最为相似。
　　虽然...胸口有些紧。
　　姜歌稍微将胸襟放开些，抬步慢慢走向秦大家的房间。
　　秦大家的房间在烟雨楼的二楼。
　　不远便是栏杆。
　　倚在栏杆可以看见整个烟雨楼的一楼大厅。
　　叩叩叩——
　　姜歌叩响秦大家的房门。
　　“请进吧。”秦大家的声音轻细，略显得疲乏和虚弱。
　　青竹说，自从秦大家离开清源镇后，便一日比一日虚弱，一日比一日疲乏。
　　右手捂在自己心口，感知着胸膛下噗通噗通强力跃动着的心房，姜歌心中答案逐渐清晰。
　　她推开门。
　　门内还有一扇屏风挡在她与秦大家之间。
　　透过屏风朦朦的微光，姜歌能清晰地看见屏风后面秦大家盘坐的身影。
　　“姜歌...”
　　“怎么不去和她们好好放松一下。”
　　“来找我，是有什么事吗？”
　　“...”
　　抿了抿唇，姜歌慢慢盘腿坐下。
　　少女怔怔地看着屏风后秦大家的影子。
　　比起当初，秦大家的身体好像真的虚弱了许多，也瘦了许多。
　　“只是有些想您。”
　　“回想起了当初您的救命之恩。”
　　“还有...”
　　“那本一花渡江。”
　　“以及您委托夜白姐姐对我的照顾。”
　　姜歌说得很慢，稍微有些哽咽。
　　屏风后，秦大家沉默。
　　狭窄空间内，燃着的檀香香味弥散，两人呼吸越来越沉重。
　　“所以...”姜歌用力深呼吸，她注视着屏风后秦大家的身形，“究竟是什么时候。”
　　“什么什么时候？”秦大家勉强回答着姜歌，声音却止不住地慢慢颤抖。
　　“我是说——”
　　姜歌慢慢起身，往前走。
　　“停下！！！”秦大家忽然大喝着，声嘶力竭，“姜歌...”
　　“求你——”
　　“算我求你...”
　　“停下好不好。”
　　“离开这里。”
　　“念在我对你的救命之恩上。”
　　“求求你，让这一切就到这里为止好不好。”
　　“...”
　　撕拉——
　　姜歌手里执着那柄锈剑，果决一剑劈开了面前的屏风。
　　屏风后，赤果的女孩伏在几具尸体间，啃噬着尸体血肉。
　　而在她身旁...秦大家半果着上身，身上缠满了绷带，绷带底下是淋漓的伤口，鲜血洇湿了绷带。
　　姜歌眼中含着泪光，手里锈剑越攥越紧。
　　姜歌看着秦大家身上的伤口，已然知道她在做些什么。
　　她在...割肉饲妖。
　　姜歌抬起手中三尺青锋，遥遥地指着那个赤果的女孩。
　　仿佛终于觉察到了什么，那个原本俯在几具浣花楼红花卫尸体间的女孩，慢慢抬起头。
　　一双赤红双眸与姜歌对视。
　　那张乖巧娇俏的脸蛋，竟然与姜歌有七成相仿。
　　她半张小脸染着鲜血，却对着姜歌露出了纯真无邪却又恐怖异常的笑容，“姐姐——”
　　秦大家坐在那里，眼泪止不住地一行一行沿着眼角淌下。
　　“为什么...”
　　“又...”
　　“究竟是什么时候...”
　　“...”
　　“您救了我的命。”姜歌没有看秦大家，但是她却能感觉到，那一行行清泪溅落在地上。
　　清脆，掷地有声。
　　仿佛砸在自己心坎。
　　“我绝对不能眼睁睁地看着您自寻死路。”
　　“在初来烟雨楼时我便觉察到...”
　　“烟雨楼内有妖魔的气息。”
　　“但我始终找不到那只妖魔究竟在哪。”
　　“我本以为那丝丝缕缕妖魔的气息来自于浣花楼。”
　　“在我杀了浣花楼的那只毗舍尸鬼后，却发觉根本不是如此。”
　　“秦姐姐——”
　　“你说...巧还是不巧。”
　　“在我离开清源镇时，夜白姐姐突然告诉我，千叮咛万嘱咐——”
　　“应该如何从人烟中辨出画皮鬼的气息。”
　　“...”
　　那赤果的女孩慢慢站起，除了胸口峰峦远逊色于姜歌之外，竟然就连体型都与姜歌有八成相似。
　　姜歌好像忽然懂了。
　　自己身上这衣裙，这一针一线，本就是秦大家为她准备的。
　　“姐姐——”赤果女孩口中含糊声音慢慢变得清晰起来，她看着姜歌脸上绽出笑容，“想吃。”
　　“...”
　　姜歌抬剑。
　　她看向秦大家，“秦姐姐。”
　　“我只问您一件事。”
　　“我——”
　　“还是她！？”

part.87 姜歌...送她走吧！【一二更4K】
　　三尺青锋剑指那只画皮鬼的咽喉。
　　姜歌目光落在秦大家的眼睛。
　　与当初姜歌与秦大家初逢时一般无二的眼睛，湛湛有神的清眸，眼眸中藏着仿佛诉不尽的哀思。
　　她与那时一般无二。
　　姜歌也相信她...她与那时一般无二。
　　秦大家是个善良的人。
　　她不仅救下了姜歌，整个烟雨楼所有人都是她一个一个救下。
　　因此——
　　这只妖魔才绝对无法被原谅。
　　她利用了秦大家心中的善良和最深处的伤口。
　　秦大家不忍伤人，甘愿以身饲妖。
　　可是姜歌知道，这种方法绝对无法长久。
　　早晚有一天，秦大家会被这只妖魔啃食殆尽。
　　不...或许——
　　那也正是秦大家所期望的结局。
　　总是成为她人倚靠的人，偶尔也会希望有个肩膀可以依靠一下。
　　她一直承担了太多。
　　浣花楼，这只画皮鬼，正慢慢成为压垮秦大家的最后一根稻草。
　　可是她又真的是个很坚强的人。
　　她期望着...如果可以的话，有谁可以拉她一把。
　　她哀求姜歌离开。
　　却也在哀求，姜歌不要走。
　　姜歌听懂了。
　　所以，姜歌执剑站在秦大家面前。
　　“其实...”低垂下眼睛，秦大家长舒了一口气。
　　“很久之前。”
　　“我就已经做过了选择。”
　　她长长喟叹。
　　就像是身上曾背着千山，如今终于放下。
　　这孩子...果然很懂她。
　　“我去那白仙庙是为了求一件至宝。”
　　“那宝物名为建木。”
　　“青州知道建木就在白仙庙的人，仅剩我一人。”
　　“我曾奢望建木能带那个孩子回来。”
　　“所以它诞生了？”姜歌望着那只画皮鬼。
　　然而——
　　秦大家只是看着姜歌，“不...”
　　“在那之前，它就已经来到了烟雨楼。”
　　看着秦大家那种专注看着自己的眼神，姜歌的头脑中忽然迸发出灵光。
　　解释的通了。
　　一切好像都解释的通了。
　　为什么秦大家会说在很久之前，她就已经做出过选择。
　　为什么圣宗弟子会出现在白仙庙。
　　为什么自己在穿越过来那么久之后，好像都还有那么恐怖的自愈能力，而秦大家...竟然对此一点都不感到奇怪。
　　为什么...秦大家是从离开清源镇之后，身体才愈加憔悴。
　　一日不如一日。
　　全部——
　　全部都解释得通了。
　　噗通噗通噗通——
　　胸膛之下心脏激烈跳动，姜歌心神内视，仿佛能看到一青翠嫩芽，在那里深植，慢慢迸发出新的活力。
　　吕轻舟一直停留在庙口村就是为了找到那颗建木。
　　但是他万万不会想到，那颗建木竟然会以这种方式与他重逢，并且亲自将他枭首。
　　而秦大家回到尧城，回到烟雨楼之后。
　　因为没有带回那颗建木，所以只能以身饲魔。
　　甚至——
　　姜歌好像明悟了，秦大家之所以会放弃生的希望。说不定也只是因为在自己身上，她已经看到了新生，也因此再无遗憾。
　　“我想...”
　　“遇到姜歌妹妹。”
　　“便是上苍替我做出的选择。”
　　女人低低垂着螓首，她看着自己染满鲜血的手，声音坚决而又果断，“姜歌...送她走吧。”
　　“...”
　　狭窄房间内，姜歌拔剑。
　　“你...好吃...”画皮鬼对着姜歌咧开嘴巴，露出满口锋利尖牙。
　　她朝着姜歌扑来。
　　姜歌沉静无比。
　　对方披着秦大家妹妹一般无二的画皮，当着秦大家的面，她不会杀得太残忍。
　　但是——
　　她把秦大家伤得那么深，姜歌也不会让她太好过。
　　姜歌同样朝着画皮鬼撞去。
　　本来以为自己力大无穷的画皮鬼愕然发现...在她与面前‘姐姐’的碰撞中，竟然当场就被掀翻。姜歌顶着画皮鬼就将它硬生生地抵在了墙上，画皮鬼后背重重撞在墙上，发出嗤嗤烧灼声响。
　　秦大家的房间一侧就是烟雨楼的外墙。
　　那位道门前辈留下来的符竟然还在起作用。
　　姜歌忽然意识到——
　　那位道门前辈留下来的符不仅是一道护住烟雨楼的符阵，还是一个笼槛。
　　这只画皮鬼自投罗网，落入笼槛之中，便再也无法出去。
　　“好...疼...”
　　画皮鬼还想哭噎向秦大家求救。
　　手脚关节都被姜歌拧断。
　　姜歌一只手捂住画皮鬼的嘴巴，右手执剑狠狠捅入画皮鬼的心口，桃花剑意侵入画皮鬼体内，噗嗤噗嗤爆开。
　　既然这么喜欢这张画皮——
　　那便...仅留下这张画皮吧。
　　【开智画妖，筑基修为。】
　　【未残杀百姓，残杀修士三人。】
　　【诛杀画妖，功德小乘。】
　　【...】
　　寥若功德汇入心神。姜歌面前，那具画皮鬼身体软塌垂下，随后燃起烈火，在窗外洒落的阳光中化作飞灰。
　　姜歌身后，秦大家跪坐在地上，她肩膀忽然不住颤抖。
　　女人看着掌间鲜血双手掩面低低啜咽哭泣。
　　姜歌知道，她不是在哀伤画皮鬼的死去，而是在哀伤自己手染的鲜血。
　　姜歌慢慢叹息，在秦大家面前坐下。
　　她抱住秦大家的肩膀，秦大家伏在姜歌肩上，姜歌只觉得自己肩膀好像被女人眼泪一点一点浸湿。
　　“姜歌...”
　　“我手上染血了。”
　　姜歌没有多言，只是宽抚。
　　她故意摆出夸张架势。
　　生动形象地描绘了青竹在见到这几个打伤了琅花的红衣卫时那种忿忿的表情。以及她是怎么踢了又踢，踹了又踹，在见到其中一人身体抽搐时，又是怎么害怕地躲在了自己身后，抱着自己腰就不敢松手的。
　　秦大家脸上终于勉强牵出笑容。
　　“而且——”
　　“她们的确无可救药。”直至此时，姜歌方才随意剖开其中一人胸膛。
　　果然看到一块活着的蠕动血肉。
　　她当即以【止戈为武】将那块蠕动血肉封住，随即一刀将其彻底劈成飞灰。
　　“这是什么...”
　　秦大家尚还有些后怕。
　　“毗舍尸。”姜歌解释道。
　　“是和那只画皮鬼一样，很麻烦的东西。”
　　“浣花楼之所以能量产出那么多气海境，炼气境，乃至筑基境的红花卫，皆是因为这毗舍尸鬼。”
　　姜歌没有去宽慰秦大家，说什么因为这些人早已经被毗舍尸寄生，所以不必愧疚的话。
　　她相信秦大家是个聪慧的人。
　　如此乱世，杀人本就不得已。
　　若是不能同姜歌一样杀伐果决，一颗道心坚定通明。
　　觉得双手染血，那便洗去双手血污。
　　无需自欺欺人。
　　反倒是——
　　有一件事，姜歌很在意。
　　“现在...秦姐姐能告诉我，那只画皮鬼究竟从何而来吗？”
　　姜歌从不觉得世界上有那么多巧合。
　　一只长得和秦大家妹妹那么相似的画皮鬼就这么水灵灵地在各种机缘巧合下，出现在了烟雨楼？
　　而且还是有着这么一道通天的符镇守的烟雨楼？
　　姜歌不相信。
　　平复下心情，秦大家将事情娓娓道来。
　　大约是在两月前，楼外楼举办的拍卖会上，秦大家看到了一幅画。
　　她本来是过去走个过场，随便拍下几件拍品就当做是与楼外楼的‘社交’的。
　　但是...那幅画上的女孩，竟然与她逝去的妹妹眉眼有八成像。
　　当即，秦大家便斥重金拍下了那幅画。
　　结果谁知道，在秦大家将那幅画带回烟雨楼之后，画上的女孩竟然就这么离奇消失了。
　　取而代之的...是她的‘妹妹’——
　　重新出现在了秦大家的面前。
　　其实从一开始，秦大家就知道这个‘妹妹’绝对是有问题的。
　　她甚至已经找到了画皮鬼的部分资料。
　　而且，经过秦大家的验证，也发现了她的‘妹妹’畏惧着烟雨楼的边界。
　　曾经见过有妖魔客人想要踏入烟雨楼，当场就被阳炎焚尽的秦大家，自然猜测到了这位‘妹妹’的真实身份——
　　她是妖魔。
　　可...看着女孩那张脸，她内心煎熬充满摇摆。
　　而那时——
　　那只画皮鬼也未曾表现出任何嗜血嗜肉的冲动。
　　她如普通女孩般好养，甚至还有点喜欢吃糖。
　　秦大家泪眼婆娑地起身，神情逐渐坚定，她从衣柜中取出了一幅画轴。
　　画轴上，封着一道道道符。
　　姜歌手按在那幅画上。
　　指尖传递过来的感觉细腻又熟悉。
　　果然——
　　和她从吕轻舟身上拿到的圣宗【炼器篇】以及【炼魄篇】一样。
　　用的是同一种妖魔化形后，剥下鞣制的皮类。
　　姜歌神情沉静，眸光发冷。
　　灰霭空间内，正在兢兢业业炼化着那只毗舍尸鬼妖魄的五欲五尘心魔，看着忽然风起云涌的灰霭世界，心里一凛，完了完了完了完了，谁让那位大人动了杀心。
　　算了...那又关自己什么事呢。
　　自己只是个小小的心魔罢了，他继续用力推磨磨着那头毗舍尸鬼妖魄，在毗舍尸鬼一声声惨厉的哀嚎声中，努力工作。
　　姜歌展开画卷。
　　果然——
　　画皮鬼离开后，画卷上已经空空如也，只剩下一行题字。
　　姜歌看着那行题字。
　　【细草空灵，丝丝冷雨挽风片。】
　　【——白鹿居士。】
　　“很好——”
　　“很好啊。”
　　姜歌看着这白鹿居士的题词，不怒反笑。
　　她回想起那了慧住持最后的供词。
　　用那支引魂香，他想招来他兄弟白鹿。
　　他拜入了圣宗，教会了乾灵寺的这些妖僧...血炼之法。
　　上次那了慧妖僧与这白鹿会面时，他便已经是结丹境巅峰境界。
　　姜歌一直觉得那妖僧是在给自己埋坑。
　　毕竟他只说了上次见面，却未曾说明，上次见面是什么时候。
　　万一...那已经是许久许久之前。
　　而那白鹿居士，也突破了结丹境的桎梏呢？
　　凝婴境的妖魔啊——
　　有意思，当真是有意思。
　　“姜歌妹妹？”秦大家看着姜歌脸上冷笑，心知这恐怕已是旧怨。
　　奇怪...姜歌才多大，才在清源呆了多久，又哪来的旧怨。
　　“秦姐姐知道乾灵寺吗？”姜歌问道。
　　“自是知道的。”秦大家点头，然后轻声道，“你...以筑基境，杀了乾灵寺的生老病死四苦，杀了乾灵寺的住持和方丈。”
　　“彻底捣毁了乾灵寺。”
　　“将那乾灵寺付之一炬。”
　　“恐怕没有那么彻底。”姜歌指着题词上的白鹿，她有些惊叹于烟雨楼的情报收集能力。
　　对外——
　　捣毁乾灵寺的一直都是少府监。
　　而烟雨楼居然能调查到捣毁乾灵寺的人是自己。
　　“这白鹿。”
　　“便是那头老羊和恶虎的兄弟。”
　　姜歌心里忽然一阵后怕。
　　建木能活死人肉白骨。
　　整个青州唯一知道建木消息的人，只有秦大家。
　　那幅画卷这么恰好地出现在秦大家手上，仿佛是在故意鼓动着秦大家去白仙庙，取建木。
　　她甚至有种强烈的预感。
　　倘若...秦大家没有恰好在荒冢前遇到自己。
　　没有因为她的善心，将建木给予了自己。
　　在回尧城的路上，她说不定便已经被圣宗弟子截下，斩杀。
　　那些作恶多端的妖魔，为非作歹的圣宗弟子绞尽脑汁都不会想到...竟然真的会有痴人，能在与自己妹妹一模一样的画皮鬼出现时，还将建木那种重宝，就这么【随意】用在了一个萍水相逢的陌生人身上。
　　而他们之所以没有对秦大家动手，按捺到现在才鼓动那只画皮鬼要开始喋血嗜肉，恐怕也是想逼秦大家重新找出建木。
　　姜歌温柔地拭去秦大家脸上手上的浊血。
　　她沉默起身。
　　推开房门时，发觉烟雨楼的女子们全部都围在了秦大家的房门前。
　　尤其是青竹，在姜歌推门时更是一屁股坐在了地上。
　　可姜歌与秦大家乃是秘密私语，姜歌甚至有心防备隔墙有耳，她们又怎么可能听得见。
　　“咳咳咳——”众人看着秦大家与姜歌衣衫不整的模样，各自背过身去。
　　秦大家重新替姜歌打理好身上衣裙。
　　拿着那张画皮绘卷，姜歌离开了烟雨楼。
　　她来到浣花楼。
　　浣花楼内，早已空空如也，遍地血污肉块。
　　姜歌随意清扫了一块地方坐下。
　　架起香炉，用那张画皮绘卷充作引火的信纸，将当初自乾灵寺缴来三支引魂香点燃。
　　一抹青翠欲滴勃勃生机的气息自少女指尖洇出。
　　“老东西——”
　　“你还藏得住吗？！！！”

part.88 你不肯来，那我可要去找你咯【三四更4K】
　　引魂香点燃。
　　姜歌呼引那位白鹿居士。
　　为了防止那白鹿不上当，姜歌还特地逼出了一点属于建木的勃勃生机。
　　青翠欲滴灵气自姜歌指尖被唤出时，血肉模糊的房间内都仿佛被唤起了生机。
　　陈年旧木的桌子都萌出一点绿意，似要抽枝发芽。
　　地板间茵茵绿草抽出，在血肉中招摇。
　　那建木...的确是一件至宝。
　　一件能让凝婴境甚至是更高境界修士都眼馋的至宝。
　　倘若不是那头老鹿这么戕害秦大家，以姜歌的性格，她是绝对不可能暴露建木的气息出来钓鱼的。
　　不过...看着脚下葱郁绿意，姜歌心中所想的，却是另外一件事——
　　屠夜白。
　　救命之情无以为报，再造之恩同样如是。
　　姜歌早就发觉屠夜白身上旧伤未愈，如果是建木的话——
　　能治好她吗？
　　姜歌不知道，但是想试试。
　　良久之后。
　　引魂香已经烧了大半。
　　姜歌笃定那只白鹿肯定收到了引魂香的消息。
　　但他偏偏已读不回，迟迟不肯现身，像极了背了一屁股债的老赖。
　　“躲——”
　　“哼。”
　　姜歌一声冷笑。
　　“你给我等着——”
　　“我看你等会还能往哪躲！”
　　早在刚刚入城时，姜歌便已经委托夜白姐姐誊抄那门【朝闻道夕死可矣】的儒门圣言。
　　屠夜白虽然不知道女孩要那门辅助类的儒门圣言有什么用。但姜歌要，她便去抄。
　　毕竟...哪怕在儒门内，参悟【朝闻道夕死可矣】的儒生都屈指可数。
　　那门圣言本身并无多少力量。
　　主要还是作为‘前置圣言’用以辅助后续的三门儒门圣言。
　　【杀身成仁】，【舍生取义】，【玉石俱焚】。
　　儒门内，完整地修习完这四门堪称自爆系圣言的儒生都屈指可数。
　　恰好——
　　屠夜白便是其中之一。
　　姜歌数了数时间，以夜白姐姐的誊抄速度，按理来说应该早就已经誊抄好了。
　　不过既然夜白姐姐迟迟没有将那门圣言发来，想来是手头还有其他的什么事情。姜歌没有着急催促，默默起身。
　　屋内——
　　引魂香已经燃尽。
　　既然那头白鹿不肯来，那自己便去寻。
　　浣花楼内遍地血污肉块，砰砰鼓动宛如一颗颗跳动的心脏，诞下毗舍尸的温床。
　　面对此情此景，姜歌唯有一个念头。
　　烧！
　　烧尽这血肉的温床。
　　不过总待在这种血肉环境里还是太折磨精神了。
　　姜歌打算先回烟雨楼，好好放松一下，享受一下大姐姐们的温香软玉，嫩腿柔夷。
　　白鹿居士最近很愁。
　　他本来活动在尧城一带，种下了不少魔因。
　　譬如那乾灵寺内的护道高僧金身，青州吕家的贝叶人子，好不容易养出的毗舍尸，还有一柄兵劫冥颚魔兵。
　　那青州吕家的贝叶人子，还不知道从哪弄来一只颇有伽蓝之缘的灵蝎。
　　白鹿居士特地赐下他圣宗炼器法和大量天材地宝。
　　希望他能炼出一柄凝婴境都能使用的灵刀。
　　待他神功大成，突破凝婴境界，正好将那柄伽蓝宝刀和贝叶人子的三魂一并收下。
　　岂不美哉。
　　三四月前，他更是从一本古籍中找到了传说中的建木线索。
　　虽然最后那线索戛然而止。
　　可也让他一路追查到了烟雨楼。
　　为了从那位秦大家口中撬出建木的下落，白鹿居士不惜以心头热血绘了一副画皮卷。
　　一切~
　　本来都是那么顺利。
　　他都已经幻想到自己在建木的辅助下成功破境，然后自己的宝贝徒弟献上他的三魂还有那柄伽蓝宝刀，三喜临门。
　　可——
　　从某一天开始，一切就忽然都不对了。
　　先是那秦大家自丰水县回来，身上建木却忽然不知所踪。
　　白鹿居士连忙差遣那吕家小子前往白仙庙寻觅建木踪迹。
　　然而他万万没想到，吕家小子前脚刚离开乾灵寺。
　　那只宝蝎在吞食了大量天材地宝之后就忽然杳无音讯，似是被人杀蝎取刀。
　　未等自己震怒，那吕家小子赶忙找补。
　　说他又寻到了一化神修士灵骨，其中灵韵已被唤醒，可以用以豢养白骨妖魔，再锻一柄宝刀。
　　白鹿居士冷笑。
　　什么又寻到了一化神修士灵韵骸骨。
　　他看那吕家小子恐怕已寻到已久，就是想要自己昧下。
　　见到宝蝎被杀，方才祭出这件灵宝希望自己不要继续追究。
　　然后——
　　那白骨妖又被人宰了。
　　还未等白鹿居士震怒，那吕家贝叶人子也杳无音讯，与他断了联系。
　　连带着的...建木的线索也几乎彻底断开。
　　白鹿居士后脊发凉。
　　狠啊——
　　太狠了。
　　此人步步紧逼，在自己每一件魔因灵宝将成之际，都抢先一步将之取走。
　　仿佛自己的一切行踪想法都赤果果地暴露在他面前。
　　他心中战栗。
　　觉得对自己想法行踪如此了解的...只有可能是宗内其他修士。
　　自己在宗内站错了队。
　　他们欲将自己除之而后快。
　　果然！
　　白鹿居士才刚刚生出这般想法，准备向驮尊长老禀报，献出自己的所有灵宝以求从这泥潭中抽身。
　　便...听闻了乾灵寺灭，护道高僧金身已毁的噩耗。
　　他死两个兄弟都没什么。
　　兄弟嘛，不就是拿来出卖的。
　　但是护道高僧金身被毁的消息，当真是要了鹿命咯。
　　那歹毒之辈甚至不惜以门下弟子自爆，呼引欲界灰霭袭杀驮尊长老。
　　驮尊长老怒不可遏，下旨严查所有负责护道高僧金身的弟子，长老。
　　尤其是要严查那些莫名失踪的弟子。
　　白鹿居士看着吕家贝叶人子晦暗的命牌，简直欲哭无泪。
　　妈的！
　　狠！
　　太狠了！
　　从乾灵寺灭他便如丧家野狗般四处狼狈逃窜，此等时刻，白鹿居士唯一的指望就只有那只画皮鬼。
　　他催动命咒让那只画皮鬼开始喋血嗜肉——
　　逼迫那位秦大家将建木找出。
　　只要他能突破至凝婴境，一切便都还有翻身的机会。
　　然而此时！！！
　　竟忽然有人点燃了他留在乾灵寺的引魂香，祭出了一丝建木气息。
　　仿佛在嘲讽他。
　　「你看——」
　　「你最后的希望，我也拿走了。」
　　就踏马这种情况，哪怕把他二哥的虎胆掏出来！送给他！
　　白鹿居士也不敢将神魂心神分出，去看看究竟是什么情况啊。
　　白鹿居士一口老牙咬碎，满嘴苦涩也只能往肚子里咽。
　　他现在就是条丧家野狗。
　　圣宗随时一巴掌就能将他碾死。
　　等待良久，一直到天色昏黑。
　　白鹿居士这才慢慢悠悠将一丝神魂寄出。
　　为了以防万一，他祭出了自己所有的灵宝，神魂心神也未完全脱离本体。
　　这样虽是慢了些。
　　但丝缕相连方便他随时逃跑。
　　一只灵幻白鹿悄无声息来到了南城。
　　刚一到南城，白鹿居士就已经感觉到了不对劲。
　　今日的南城分外萧肃。
　　街上到处都是武安府的玄甲重骑以及少府监的差役。
　　气氛压抑得可怕。
　　那引魂香所指引之地，更是他培养毗舍尸的浣花楼。
　　白鹿居士心里咯噔一下——
　　他心神惴惴不安，来到浣花楼。
　　才刚刚入楼，便看见一片尸山血海中，一双赤红如炬的可怖双瞳。
　　“终于...”
　　“让我等到你了。”
　　在这里几乎守了一天的姜歌，现在很不爽。
　　对面是花池中打湿身上襦裙的大姐姐温香软玉莺莺燕燕，任由自己胡作非为。
　　这里是尸山血海，遍地肉块温床，宛如炼狱般场景。
　　可一想到那白鹿对秦大家的所作所为。
　　姜歌便沉下心来，匿去自身气息，将自己隐藏在点燃引魂香的房间角落，继续守株待鹿。
　　她深知那些妖魔秉性。
　　知道那头白鹿绝对不可能轻易放弃。
　　姜歌等得越久心中怨念越深，黑暗中，少女那双赤红双眸都已如血獍恶陀。
　　那头灵幻白鹿甚至都未仔细探查现场环境，姜歌修为。
　　在看到少女那双赤红双眸的刹那他顿时就被惊掉了魂调头就跑。
　　我屮艸芔茻！！！
　　白鹿居士心中万马奔腾，阴啊！
　　实在是太阴了！
　　圣宗...当真是又出了一个人才！
　　它转身想跑。
　　可姜歌等了它这么久，又怎么可能让它轻易逃脱。
　　一柄灵剑呼啸而出，摘星问月剑顷刻贯入白鹿居士神魂体内。
　　白鹿居士刚想嗤笑。
　　这等剑罡...对自己的灵幻之身又有何用？
　　年轻人——
　　毕竟还是太年轻。
　　然后！！！
　　他便忽然惊觉不对，那柄灵剑呼啸贯入自己灵幻之身后，自己灵幻之身竟慢慢沉重起来，如陷泥沼。
　　他内视幻身。
　　看到似有无数蚁类喰啃幻身。
　　白鹿居士分外惊恐。
　　这是什么邪功！！！
　　倘若再给他一点时间，白鹿居士便能看见，那哪是什么蚁类，分明是一字字儒门箴言，锁住了他的灵幻之身。
　　可惜——
　　他没有时间了。
　　未等他再有什么动作，白鹿居士便看见那白裙少女已如恶鬼般朝着自己幻身扑来。
　　姜歌一把擒住那只灵幻白鹿，灰霭雾气浓烈。
　　撕拉——
　　仿佛皮肉被硬生生撕开般声音。
　　噗！！！
　　百里之外，一破烂庙宇中道袍白髯中年男子忽然猛地喷出一口鲜血，踉跄扑倒在地上，他心神神魂俱伤，口中还在汩汩地往外喷着血沫。对面实在太阴毒了，连毗舍尸都给他端了。而且——
　　“炼魄法...”
　　“而且还是在我之上的炼魄法！！！”
　　“怎么可能！？”
　　“怎么可能...”他双眼通红不敢置信，“百纳咒不是就已经是炼魄篇的下阙了吗？”
　　“为什么还会有在百纳咒之上的炼魄法...”
　　口中哇哇吐出鲜血，白鹿居士只能想到一种答案——
　　炼魄篇的下阙，不止是百纳咒。
　　他想让那青州吕家贝叶人子替自己充作嫁衣，而从一开始，圣宗...便也是这么想的。
　　“这地方已经不安全了...”
　　“要逃。”
　　“必须要逃。”
　　“...”
　　灰霭世界。
　　姜歌攥着那只灵幻白鹿。
　　灰袍心魔毕恭毕敬地从姜歌手里牵走那头白鹿。
　　随后，他双手捧着几粒血色丹丸出来，那几枚丹丸不似一般魂丸那么圆润，反而更像是莲子。
　　姜歌知道佛门常以莲子喻物。
　　将丹丸收下，她刚想离开，便看到了那头灰袍心魔欲言又止的奇妙神情。
　　姜歌哪管那么多。
　　她随手将那头心魔捏碎散去。
　　磨磨唧唧的，有事不知道快说还玩什么欲言又止。
　　姜歌可不惯着。
　　在姜歌离开了这方雾霭世界后，灰袍心魔身形重新自雾霭中凝出。
　　他长长吐出一口浊气，刚刚心中卡到一半的诡异感觉忽然畅快。灰袍心魔不再迷茫，干劲满满开始继续磨磨。
　　只是...恍惚间。
　　那灰袍心魔的身形似乎又矮小了几分。
　　姜歌回到烟雨楼。
　　浣花楼外，有少府监的弟子候着，准备将整栋浣花楼焚尽。
　　姜歌在浣花楼呆了太久，身上一股子血气味道。
　　几个烟雨楼的姐姐皱着眉头，桃锦拉着姜歌的手，几乎要将姜歌的胳膊捂在自己怀里，拖着姜歌便要去花池沐浴焚香。
　　半刻钟后，姜歌泡在花池。
　　她婉拒了几个姐姐想要服侍自己沐浴的想法。
　　忽然——
　　嗡嗡。
　　姜歌怀间属于屠夜白的印信震动。
　　姜歌将心神按住，久违地听到了夜白姐姐的声音。
　　“你要的儒门圣言...我已经替你誊抄完了。”
　　屠夜白的声音听起来颇为累倦。
　　“虽然不知道姜歌妹妹要【朝闻道夕死可矣】是为了做什么。”
　　“总之——”
　　“除了【朝闻道夕死可矣】之外，后续的三门圣言。”
　　“我也替你誊抄了一门。”
　　“你且将心神放开。”
　　“我把这两门圣言送来。”
　　放开心神，是唯有相互亲近信任的人才能去做的事情。
　　心神乃是要害，牵一发而动全身。
　　而且...就算对方并无歹意，万一不慎触碰，心神交融，其中玄妙，非道侣不知。
　　姜歌放开心神。
　　温暖暖流自印信中流出。
　　两门儒门圣言慢慢浮现在她心中。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了儒门心法「朝闻道夕死可矣」。】
　　【你将儒门心法-朝闻道夕死可矣修习至「初窥门径」境界。】
　　【...】
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了儒门心法「杀身成仁」。】
　　【你将儒门心法-杀身成仁修习至「初窥门径」境界。】
　　【...】
　　箴言映于心，甚至省去了翻书的步骤。
　　姜歌当场学会。
　　唯一辛苦麻烦的，就只有以心神誊抄箴言的屠夜白。
　　姜歌下意识地绘出朝闻道夕死可矣箴言。
　　屠夜白错愕不已，“你学会了？！！”
　　她见惯了女孩天赋妖孽。
　　但这也太妖孽了。
　　“嗯。”姜歌慢慢坐起身体，想要给夜白姐姐看看箴言。
　　屠夜白看到了女孩现貌。
　　姜歌泡在花池中。
　　屠夜白下意识想要回避。
　　“...”
　　两个人的心神撞在了一起。
　　“...”

8 9 你这丫头，不去巫山快活，与我论道？【一二更4K】
　　“嗯...”
　　“哈...”
　　相当克制的轻轻呜咽抽气声音。
　　似是淡雅文静女人在读书时忽然被人从身后抱住，一支狗尾巴草轻轻划过颈间。
　　屠夜白低低呜咽一声。
　　姜歌顿时有些心慌。
　　她刚刚接受夜白姐姐的馈赠。
　　心神如闯入一片温暖徜徉天地，似是在温暖阳光中品一本散发着墨香的好书，阳光和书卷的韵味皆在夜白姐姐眼波间流转。
　　除了杀妖斩获功德之外，她还少有这般畅快的事情。
　　她肆意发散自己心神，心神之力汲取着丝丝缕缕墨香，快速壮大丰盈，今夜...甚至都不需要多少功德，姜歌觉得自己都能完成对【朝闻道夕死可矣】的参悟。
　　可是...夜白姐姐的低低压抑抽噎声音，却让姜歌心里慌了神。
　　她知道夜白姐姐旧伤未愈。
　　替自己誊抄儒门圣言，传递圣言势必都极度损耗心神。
　　自己是不是不经意间冲撞到了夜白姐姐，夜白姐姐旧伤再揭，这才低低呜咽婉啭。
　　往日里夜白姐姐总是一副人淡如菊的模样。
　　但那皆是外面伪装。
　　此时她们心神相触，夜白姐姐大概再难伪装自己的伤情。
　　姜歌心中下意识地生出想要将屠夜白抱住查看伤情的想法，“呜...”
　　清源镇，医馆内。
　　原本坐在桌前的屠夜白整个人都已经伏在了桌上，她右臂往前伸着，左手搭在右手胳膊上，脑袋埋在臂弯间肩膀细细微微颤抖，竭力咬死的薄唇慢慢吐出长长一缕灵气，似是要在这夏夜，弥散出一缕白烟。
　　心中，女孩心神粗蛮，横冲直撞如小鹿乱撞。
　　明明自己才是知命的儒生，论心神，屠夜白甚至自傲寻常立命儒生都不如她。
　　但...在女孩那种熊熊烈烈炽烈的心神之火面前，屠夜白竟然觉得自己被炙烤得毫无招架之力，一汪白水都要被灼干。
　　她眼前视线恍惚眸子甚至都有些难以聚焦。
　　但与之相对的...却是撕裂开的神魂旧伤在女孩心神之火温暖滋润下正在慢慢弥合。
　　明明是想推开姜歌的。
　　但到最后...主动捉住姜歌手的人，却变成了自己。
　　“夜白姐姐？！”
　　心神交融最是袒露时刻。
　　她能听出女孩话语间对自己最真心诚意的担忧和牵挂。
　　“我...我没事...”
　　“真的？”姜歌想抓住屠夜白。
　　“嗯...”又是那种低低呜咽抽噎的声音，“你...别动。”
　　“夜白姐姐的伤...真的没关系吗？”
　　“没...没事了。”屠夜白双肩都已经高高耸起，她将那张赤红的面埋在臂弯间，慢慢回过神来的善睐眸子眼波流转生媚。
　　她唯一能庆幸的...似乎只有姜歌妹妹看不见自己狼狈的样子。
　　修长五指攥拢。
　　“嗯...”
　　“伤没事了。”
　　她说的倒确实是实话。
　　只是短短几息功夫，撕裂的神魂竟然有了将要弥合的趋势。
　　但...让她继续如此疗伤，屠夜白是万万办不到的。
　　“...”
　　姜歌这才放心。
　　两人静默无言，眷恋彼此温暖。
　　良久之后，屠夜白才慢慢抽身离开。
　　姜歌看着心神中熠熠生辉的两篇儒门圣言。
　　除了属于她的澹粉桃红颜色之外，还多了一抹极暗的金色，似是撕碎长夜的黎明金辉，似是...一抹要夜屠至白的锋利剑芒。
　　屠夜白看似文静淡雅的外表下，那柄剑看起来竟然比姜歌都还要剑走偏锋一些。
　　姜歌将心神投入【朝闻道夕死可矣】以及【杀身成仁】当中。
　　意识穿过一片水墨倒悬世界。
　　但是这次...脚下没有黄檗纸的大地，头上也不再是倒悬的墨河。
　　一片勾斫皴擦层叠墨山，涂染烟云江海雅韵中，夫子正在钓鱼。
　　姜歌穿过那片山石，安安静静坐在夫子身后。
　　夫子那张同样水墨绘作的脸上见到姜歌颇有些奇妙诧异。
　　噗通噗通一尾活灵活现的赤红鳌鱼上钩，姜歌赤足下海，方才发觉刚刚在夫子面前不过掌余的赤红鳌鱼竟有数十米长。
　　那似村口河溪般的小河小溪，竟也如沧海般浩渺。
　　夫子正要开口，便看见姜歌挽起袖子，对着那鳌鱼的脑袋就是一记重拳。
　　【君子不器！！！】
　　赤红鳌鱼尾巴扑棱了两下不再挣扎，肚皮朝上慢慢浮上海面。
　　夫子哑然失笑，指着姜歌脸上笑意弥深，“罢了罢了。”
　　他一挥手，姜歌与他就已经同乘一叶扁舟之上，遨游在沧海九川之间。
　　“如此良辰美景，月羞花娇时候，你不去陪...”夫子含笑看着姜歌，忽愕然一下，“陪那丫头共赴巫山。”
　　“来找我做什么。”
　　“啊？”姜歌愣了一下，她对夫子解释道，“夜白姐姐有伤在身。”
　　夫子遥望山河，忽对姜歌轻叹一声道，“那也是个痴儿。”
　　他煨着一炉新茶。
　　茶水滚沸，姜歌自觉替夫子斟茶。
　　面前水墨绘作的老人比姜歌在现实中遇到的大部分人都更生动，也要好讲话。
　　“说罢。”
　　“你...如何看【朝闻道夕死可矣】。”
　　姜歌本想说言将至死不闻世之有道。
　　只是她话未开口，便看到夫子伸手虚按下，眼神揶揄似是在说你这丫头心里是什么小九九我还能不知道？
　　快快。
　　把活端上来罢。
　　姜歌正坐在夫子跟前，忽然有些绷不住。
　　不论是夫子还是那位年轻僧侣，他们生动有趣的都不似一道意志，一道求知道路上留下的考验，更是一位重要的前辈。
　　“早上知道了去妖魔家的路，晚上它们就可以死了！”姜歌正襟危坐，看向夫子的表情可怜，乖巧，小心翼翼。
　　夫子胡须一抖，“哪个倒霉鬼得罪你了。”
　　“是一头白鹿。”姜歌老实作答，“它对我的救命恩人意谋不轨。”
　　“同时，它伤天害理，戕害无辜。”
　　“但这家伙胆子实在太小，找寻它十分麻烦。”
　　夫子眨了眨眼睛，“的确是个倒霉鬼。”
　　“既然如此，那你便再说说。”
　　“何谓【杀身成仁】。”
　　姜歌一挺胸膛，反正夫子都已经对自己知根知底，她也干脆破罐子破摔，道，“像是那头白鹿般伤天害理的妖魔，唯有杀了它们，方才能成就我的仁义。”
　　“你这丫头...”夫子长吁一声，“确有几分道理。”
　　“去罢去罢。”
　　“不要再来打搅我钓鱼的兴致了。”
　　“...”
　　水墨绘卷忽然散去。
　　临走前，姜歌还喝了一口茶。
　　确实比夜白姐姐家的茶好喝一点。
　　夫子倒也不阻拦，就这么笑盈盈地看着。
　　直到姜歌离去，他望面前沧海九川。
　　水墨留白间，滚滚一浊世。
　　一尾赤红鱼儿翻浪入世，掀起一片风起云涌。
　　【你腑内一阵暖意，书卷墨香滋润无声。】
　　【你对儒门圣言似乎有了新的理解，你对儒门圣言的理解提升了。】
　　【得夫子执经释义。】
　　【参悟起这些儒门圣言，你愈加轻易。】
　　【驾轻就熟。】
　　【叮——】
　　【你将儒门心法-朝闻道夕死可矣修习至「登峰造极」境界。】
　　【你的儒门心法「朝闻道夕死可矣」解锁了新的能力。】
　　【你获得了：闻道箴言。】
　　【...】
　　【你将儒门心法-杀身成仁修习至「登峰造极」境界。】
　　【面对妖邪时，你的能力将获得小幅提升。】
　　【斩杀妖邪后，你的能力将永久获得小幅提升。】
　　【...】
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了心神淬炼法「共赴巫山」。】
　　【当前：不可使用。】
　　【你将心神淬炼法-共赴巫山修习至「融会贯通」境界。】
　　【...】
　　心中有种奇妙的感觉。
　　闻道箴言？
　　自【朝闻道夕死可矣】当中，姜歌的确获得了她想要的东西。
　　将灰霭雾气中，姜歌特地命令那些灰袍心魔留下的一丝白鹿心神烙入其中。
　　那只白鹿此时此刻的状态，位置。
　　全部清晰地浮现在姜歌心中。
　　至于【杀身成仁】，姜歌那可太懂了。
　　这不就是游戏里最高贵的‘叠层’属性吗。
　　只要自己杀得够多，筑基斩结丹也可以变得轻而易举。
　　一只妖魔不够，那便杀十只。
　　十只不够就杀百只。
　　总之，尽管叠到酣畅淋漓即可。
　　就是那【共赴巫山】...姜歌的神情古怪。
　　她不是什么愚笨之人。
　　先前她肆意发散自己心神，心神之力汲取到丝丝缕缕墨香的时候就已经隐约察觉到了不对。
　　只是...她虽然知道自己的天赋很好，甚至近妖。
　　但——
　　这也能领悟到新的功法吗？
　　回想起夜白姐姐离去时模样。
　　「坏了。」
　　姜歌自花池中起身。
　　周围原本莺莺燕燕打闹的姐姐们不知何时都已经全部离开。
　　只剩下秦大家安静地守在自己身旁。
　　秦大家过来给姜歌送饮品时，见到姜歌坠入到了某种参悟的状态，她示意那些女孩们噤声，慢慢离去。
　　她目光温柔，专注地看着自己。
　　姜歌对秦大家挤出笑容。
　　“有所体悟？”
　　“嗯。”姜歌背对着秦大家，解开身上薄衣。
　　水珠在灵气作用下迅速蒸腾挥发，萦绕在女孩身旁升起袅袅白雾。
　　姜歌正准备从胸口青鳞中重新取出一套衣裳，却...忽然感知到身后秦大家靠近。
　　一套玄黑底色，朱红内衬，黑金鎏边的劲装被递了过来。
　　从那劲装的做工来看。
　　秦大家恐怕已经赶制了许久。
　　劲装心口要害皆以上好的金蚕丝缝制，看起来颇费心思。
　　“为你缝的。”
　　姜歌眉眼低垂。
　　秦大家看着自己。
　　而不是透过自己在看另一个人。
　　这便是秦大家。
　　她其实一直...将死去的妹妹，姜歌，还有那只画皮鬼看得很分明。
　　在秦大家的温柔侍奉下，姜歌披上战衣。
　　“如何？”秦大家端出一面镜子。
　　姜歌看着镜中少女赤红双眸，隽秀外貌，一身玄衣少女鲜衣怒马，“倒有些不舍得。”
　　“嗯？”
　　“我要去杀妖。”姜歌背上了当初秦大家为她缝制的剑袋。
　　如今这剑袋里有四把剑。
　　那柄象征着青莲剑派江家的青莲锈剑。
　　自那只白骨妖魔中诞出的白玉骨剑。
　　从楼外楼楼主摘星居士手里夺来的摘星问月剑。
　　还有...她重新从烟雨楼拿到的烟雨剑。
　　“白鹿居士？”秦大家心有不安。
　　姜歌点头。
　　穿上靴子，她稍微活动了一下身体，身上的劲装十分衬身，想来...在离开清源镇的那天夜晚，秦大家应该良久未睡，甚至彻夜难眠。
　　“不必担心~”
　　“我去去便回。”姜歌宽慰秦大家，以及听闻姜歌又要去斩妖除魔，所以一下子全围过来的烟雨楼众人。
　　她离开烟雨楼。
　　解下一匹鳞兽，姜歌轻轻抚摸鳞兽颅顶。
　　鳞兽顺从地在姜歌面前低下头颅，双膝慢慢跪下，待到姜歌翻身上马，坐稳之后这才起身，打了个响鼻身上燃起熊熊赤火。
　　姜歌策马出城。
　　留下一条赤火蔓延的蹄印。
　　尧城内——
　　一双双眼睛或是惊惧，或是敬畏，或是担忧地看着姜歌离去背影。
　　姜歌还未至城门前，守城的卫兵便已经慢慢拉开了瓮城的城门。
　　说来也是缘分。
　　此时守城的卫兵正是姜歌入城时所见到的那批。
　　为首的卫兵对姜歌抱拳，“大人——”
　　“一路小心。”
　　姜歌勒住缰绳微微点头示意，然后继续驾马狂奔。
　　其实比起驾马出行，姜歌还是更馋澹台姐姐的那招御剑挪移之术。
　　只可惜...在姜歌入烟雨楼之后，澹台就如便不知所踪。
　　一轮孤月高悬。
　　月光幽冷。
　　破旧庙宇内，蓝袍男子盘膝而坐。
　　他身处于黑暗中，面前一汪月光洒下如水。
　　白鹿居士面无表情地咀嚼着什么，粘稠黑红的浆液自他嘴角慢慢滑下。
　　他抬手将血浆抹去。
　　“最后一份毗舍尸了。”
　　“不过应该够了。”
　　他看着面前似水般月光。
　　右手伸入月光，幽冥虎口张开，虎口一张即是人间兵燹。
　　一柄透明狭长弯刀被他握在手里。
　　那柄弯刀奇诡，唯有借着月光方才能看清一点刀锋轮廓。
　　“可惜...可惜...”
　　“我那兄长的魂魄也被那歹人拘下。”
　　“否则...”
　　“这兵劫冥颚，还能再升一个品阶。”
　　就在此时——
　　轰！！！
　　破旧庙宇土墙轰碎。
　　一柄白剑，自九天杀来。

part.90 白鹿之死【三四更4K】
　　一剑自九天而来，朝着破旧庙宇轰去。
　　那柄剑的速度极快。
　　快到当白鹿居士望见白剑杀至面前，仓惶就地一滚狼狈逃窜。
　　几秒之后，方才听见远方轰隆剑啸如雷鸣海啸，震耳欲聋。
　　他心里满是骇然。
　　骇然的不仅是那柄剑的声势。
　　更加骇然的是...他认得那柄剑。
　　那是楼外楼楼主摘星居士的剑。
　　剑修是这世间最自傲的修士，这群人最拿手的神通便是他们手中的剑。
　　他们手中的三尺青锋，比他们的性命还要重要。
　　然而此刻，那柄剑却出现在了这里。
　　而且——
　　那柄剑比过往更利。
　　最关键的是...那柄剑，已经不再属于它原本的主人。
　　白鹿居士虽然自视甚高，认为自己是万中无一的修炼奇才。
　　五百年——
　　仅仅五百年。
　　他已经一只脚踩在了凝婴境的门槛。
　　若非那个歹人坏了他的好事。
　　待他收获建木，以建木破境，以毗舍尸弥补肉身，以吕家贝叶人子滋润神魂，他势必能成为圣宗最耀眼的凝婴道人...之一。
　　然而——
　　毁了。
　　全毁了。
　　他心中恨意滔天。
　　但即便是这样自傲的白鹿，也明白自己想要拿下摘星居士相当麻烦。
　　更何况...是这么完整地从摘星居士手中夺下他的摘星问月剑，连那份传承都一并夺来。
　　白鹿心中一阵恶寒。
　　他仿佛都能想到那人手段何等残忍凶暴，才能让一傲骨铮铮的剑修，将自己视之如性命的传承，亲手奉上。
　　那人...有着远超自己的炼魄法。
　　必是圣宗内的高层。
　　白鹿居士滚在地上，望向破败庙宇被破开的土墙。
　　玄衣少女意气风发，赤红双眸妖异狷狂，同时——
　　怒焰滔天。
　　“筑基境...？”和所有死在姜歌手里的妖魔一样，白鹿居士诧异姜歌的修为。
　　但他并没有放松大意。
　　先前...在浣花楼时，白鹿居士就已经见识过了这少女的手段。
　　可谓凶戾残暴。
　　下手相当果断坚决。
　　圣宗当真是又培养出了一个好苗子。
　　那一切阴谋背后之人——
　　对方师长既然敢放她单枪匹马过来杀自己，就一定有着某种...相信她能筑基境砍杀了自己的手段。
　　不——
　　白鹿居士望着那柄滴溜溜回到姜歌身旁，绕着姜歌盘旋的摘星问月剑。
　　仅那柄剑，她就已经有了杀死自己的可能。
　　可——
　　慢慢从地上爬起，白鹿居士望向姜歌目光阴狠。
　　他不相信就是这么一个筑基境的小姑娘步步为营毁了自己的全盘算计。
　　她背后一定另有其人。
　　但是——
　　那人该有多自信！！！
　　多张狂！！！
　　才敢放一个筑基境来杀自己！！！
　　白鹿居士狂啸一声，圣宗弟子间的搏杀，从来都不讲什么道义。
　　他毁了自己的一切，自己也当回敬！！！
　　白鹿居士挥刀朝着姜歌砍杀而来，姜歌没有动用摘星问月剑，而是自腰间抽出一柄妖紫朴刀，招架住白鹿居士手中看不见的刀刃。
　　她刀气若狂。
　　正面招架住白鹿居士的挥砍。
　　【杀身成仁】的确赋予了她不少的力量加持。
　　然而——
　　在那柄无形兵燹与姜歌手中妖刀碰撞瞬间。
　　“...”姜歌暗暗咬唇心中闷哼一声。
　　她竟然受伤了。
　　明明她完美地招架住了白鹿居士的这一击，但是那白鹿居士手中无形兵燹却仿佛直接砍杀在姜歌的神魂上一般，奇诡地对姜歌直接造成了伤害。
　　姜歌心思陡转，身后左右两刀负沧海刀气喷薄而出。逼得白鹿居士慌忙后撤，姜歌迅速调息。
　　白鹿居士望着姜歌手中邃紫妖刀目眦尽裂。
　　“我的伽蓝宝刀！！！”
　　姜歌愣了一下。
　　这刀...不是那圣宗弟子吕轻舟的么？
　　看着面前白鹿通红双眼，姜歌好像懂了。
　　她就说那吕轻舟一个小小...小小筑基修士，哪来的那么多天材地宝，玄妙功法，去锻这一柄妖刀。
　　原来他的背后还有人。
　　你说这巧不巧。
　　当着白鹿居士的面，姜歌又从怀中掏出来几枚当初将那吕轻舟阴身削下，剩余的泥丸。
　　姜歌倒是没打算吃。
　　但那白鹿只见一眼便双目赤红。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“我的徒儿，我的贝叶人子！！！”
　　它发狂了。
　　也不管那两道刀气，抡着那柄透明无形的狭长弯刀，他疯一般地朝着姜歌攻来。
　　姜歌微微眯着眼睛，已经知道这白鹿居士手中狭长弯刃诡异。
　　完全不打算硬接。
　　姜歌随手将一枚泥丸往边上一抛。
　　白鹿居士看得双眼赤红，虽然它知道在战斗中分心绝对不是件妙事，可...那可是他含辛茹苦沁润喂养出的贝叶人子。
　　而且...而且...他见那泥丸炼制法精妙绝伦。
　　宗内被供奉起来的，那几枚由五欲五尘心魔炼制的魂丸，都远不及这枚贝叶人子泥丸。
　　其实这倒很好理解。
　　圣宗内供奉的那几枚魂丸，不过只是五欲五尘心魔随口吞吃了几个圣宗弟子剩下的魂丸。
　　但...姜歌令那些五欲五尘心魔炼制的魂丸，可都是五欲五尘心魔们兢兢业业，努力炼出来的上品。
　　毕竟...它们炼不好，姜歌就要拿它们练练手劲了。
　　而这些五欲五尘心魔炼制出来的魂丸，又不及姜歌以炼魄法亲手炼制的魂丸。
　　其中品阶之差别，自然可知。
　　白鹿居士看得眼红，同时心里惊惧，对方背后...究竟是谁？
　　难道...难道是圣女？
　　他悔不当初，自己当初为何要轻信了那几个老东西谗言，站在了圣女大人的对立面。
　　面对贝叶人子泥丸诱惑，白鹿居士终是没忍住，他猛地侧身伸出长长鹿舌，一口便要将贝叶人子泥丸吞入腹中。
　　魂丸精粹。
　　最难藏毒。
　　他倒也没那么担心。
　　除了阴阳家，纵使是苗疆巫蛊之术，也绝难在魂丸中混入蛊毒。
　　可阴阳家与圣宗势如水火。
　　更不必忧虑。
　　白鹿居士长舌粗糙，眼中精光烁烁。
　　他在之前的交锋中被姜歌斩去了一灵幻鹿身，现在这枚魂丸正是...
　　一柄骨剑悄无声息掠出。
　　摘星问月真诀未必要用摘星问月剑才能使出。
　　姜歌身边摘星问月剑一直盘旋，不过只是姜歌的障眼法。
　　白鹿粗舌带着泥丸落在地上。
　　泥丸触地即融。
　　白鹿居士满口鲜血糊住口腔。
　　白玉骨剑顺从地回到姜歌身边，被姜歌左手握住。
　　他怎么也没有想到，这筑基境的女人...能驾驭一柄结丹境剑修的剑也就罢了，竟然还能驾驭第二柄！！！
　　“嗷！！！”他痛苦哀嚎。
　　姜歌却不会给他哀嚎机会。
　　少女抬腿如鞭。
　　硬靴踩在白鹿居士脸上硬生生将他拍在了墙上。
　　因为【君子不器】的加持。
　　单纯论力量，姜歌徒手状态下力量最强。
　　但是她右手妖刀，左手骨剑如梭飞回，哪能空的出手。
　　还是拿脚踹最合适。
　　土墙崩解，土砌庙宇本就破破烂烂风穿败堵，两面墙都被轰碎，顷刻倒塌。
　　直至此时，轰然妖雷才从天上坠下。
　　这白鹿居士与它那徒弟一样。
　　都更适合打阵地战。
　　只是...姜歌攻势如疾风骤雨，压根不给那白鹿喘息机会。
　　从他心贪的那一刻，便已经彻底落入下风。
　　姜歌急追上去，一刀砍在白鹿居士右手手肘，这白鹿妖魔的骨骼坚如磐石。
　　姜歌一刀下去金铁声清脆，铿锵有力。
　　“嗷！！！”
　　他满口鲜血又是一声哀嚎。
　　姜歌左手骨剑直接自白鹿居士张开血口中贯入，几乎要将他的脑袋钉死在地上。
　　“嗷！！！”
　　白鹿居士痛苦不已。
　　好舍得的女人。
　　好狠毒的女人。
　　贝叶人子泥丸她说丢便丢，就好像那种珍宝她取之不尽，用之不竭，能当糖豆嗑似的。
　　其实...的确可以。
　　但没必要。
　　「你们的心魔难道不会兢兢业业主动干活吗？」
　　姜歌双眸灼灼。
　　尔等妖魔身上罪业，斩后功德。
　　更令她称心如意。
　　白鹿居士左手用力拍在地上，白净手掌迅速畸变，抽长，粗壮。
　　他全身骨骼发出闷响。
　　姜歌抽剑后退，看到那白鹿居士身形迅速膨大变幻。
　　与以往那些妖魔都不同——
　　他不是褪去人皮，而是真真切切地在姜歌面前变成了一头巨大白鹿的模样。
　　上一只能施展出类似神通的，还是那头鲶鱼。
　　硕大白鹿站在月光之下，毛皮雪白顺滑，额顶巨大鹿角如冰晶般晶莹。
　　它满口鲜血，口中衔着那柄无形兵燹。
　　浑圆双眸尽是怒火。
　　姜歌替它说出了它的台词，“我的白骨宝剑！！！”
　　“是吗？”
　　“...”
　　白鹿居士对天嘶鸣。
　　姜歌抬手便是摘星问月剑同白玉骨剑一同飞出，穿刺向白鹿居士脖颈。
　　真当自己是Boss了不成？
　　还以为自己要看完它的出场演出？
　　以为是游戏？
　　重伤之躯进入二阶段血条就能重新拉满？
　　一头将死的鹿，还敢乱吠？
　　左手自腰间将青莲剑抽出。姜歌左手持剑，右手抡刀，剑意似桃花，刀罡如沧海叠浪，直接杀来！
　　白鹿居士望着女孩左手锈剑，忽是想到了什么眼瞳放大满眼不敢置信。
　　它忽然回想起那吕家贝叶人子对自己的报告。
　　化神境修士灵骨...
　　化神境修士灵骨...
　　它浑身忽然开始战栗。
　　姜歌两柄剑如流光，直攻白鹿双眼。
　　从看见白鹿本体的一霎，姜歌心中就已经有了决定。
　　如此白鹿。
　　她定要好好取下它的毛皮，送予夜白姐姐还有秦大家。
　　就连它头上的鹿角。
　　姜歌都要拆下来给夜白姐姐磨几副镇纸，以后好好地给自己抄。
　　她俯身滑入白鹿膝间，一刀一剑砍杀在白鹿关节。
　　白鹿居士悲咽一声噗通跪倒。
　　姜歌左手负剑，剑尖奇巧且锋利，沿着白鹿腹部中线便将筒皮割开。
　　滚热内脏哗啦坠地。
　　白鹿居士完全不懂...在自己现出本相之后，那女人的刀为何好像更快了。
　　它痛得挣扎抽搐。
　　但是双眼此时此刻只剩下了两个血窟窿。
　　白鹿居士觉得背上一阵大力，跪下的双膝好像踩到了什么黏滑的物什。
　　它试图唤起自己布置的术式。
　　只可惜——
　　在【闻道箴言】的预警下，姜歌早已经将大部分术式毁去拆除。
　　姜歌踩在白鹿居士背后，拽住它额上双角，将它勒起。
　　那巨大白鹿踉踉跄跄往前挣扎，身体剧烈颤抖东倒西歪，它看不见，说不出。
　　拼命想要呼喊，口中无形兵燹落下，却因为口舌都已经被姜歌砍下，所以什么话都喊不出来。
　　咔嚓咔嚓——
　　白鹿居士额上双角被姜歌硬生生以蛮力拆下。
　　伴随着额上双角落地，白鹿居士踉跄倒地，扭曲脸上双眼口鼻鲜血横流，终是倒地不起。
　　在它身后，满地脏器拖出十数米。
　　死相惨凄。
　　姜歌静默在原地。
　　熟练地开始剥皮拆肉。
　　自白鹿腹间挖出来一枚白金妖丹。
　　皎洁月光下，她拾起那柄无形刀刃。
　　若非那柄诡谲刀刃浸润在白鹿的血泊当中，姜歌想要找到它都得花一番精力。
　　看着手中妖刀，姜歌唇角向上掀起。
　　如水月光中，一缕残魂望着少女脸上笑容，忽然颤抖了一下。
　　「不可能...她不可能察...？」
　　灵幻白鹿忽然发觉自己置身一片灰霭世界。
　　那...那是！？？？
　　在他无比惊恐地目光中，看到姜歌随手将那柄无形兵燹直接丢向灰霭雾气。
　　灰袍人形自灰霭中浮出，双手捧刀。
　　白鹿居士残魂惊惧万分，「不...不不不不不！！！」
　　一只灵幻白鹿想要自无形兵燹中脱出，却被一只嫩白的小手按了回去。
　　姜歌歪头看着那只灰袍心魔。
　　眨了眨眼睛。
　　“把它炼了吧。”
　　五欲五尘心魔颔首。
　　【通慧鹿妖，结丹修为。】
　　【残杀百姓一千二百三十三人，修士六百一十人。】
　　【诛杀鹿妖，功德大乘！！！】
　　【...】
　　【「杀身成仁」，你的属性得到了提升。】
　　【...】
　　姜歌停驻在原地。
　　看着心头浮出的数字。
　　「呵...」
　　「这些圣宗妖魔。」

91 圣宗：你这么邪，肯定是我们自己人吧！【一二更4K】
　　继续搜刮那头白鹿居士的战利品。
　　从他身上，姜歌找到一空间灵宝，状若铜镯。
　　说是铜镯，其实更像鼻环。
　　姜歌在心里嗤笑，这白鹿看似风光，以为自己踏入凝婴境便能在圣宗立稳脚跟。
　　可在圣宗的那些高层看来，说不定他也只是一头不错的坐骑罢了。
　　若是遇到了个修无情道的女修。
　　为了洞府清净，说不定还要骟割一番。
　　将铜镯内东西尽数倒出。
　　除了两枚圣宗的令牌之外，这白鹿的铜镯内已是空空如也。
　　只有几个妖魔头骨，一牛妖的蹄子，还有几张道符。
　　为了那伽蓝宝刀以及白骨玉剑，白鹿居士早已是倾家荡产，剩余的几件天材地宝，也都用于滋养毗舍尸以及那柄兵劫冥颚。
　　如今——
　　这些都变成了姜歌的灵宝。
　　灰袍心魔恭恭敬敬将炼化好的兵劫冥颚以及几枚无色透明的魂丸双手奉上。
　　姜歌从灰袍心魔手里接过那柄无形弯刀。
　　在被五欲五尘心魔精心炼化之后，那柄兵劫冥颚愈加无形无相，宛如一道皎洁月光，被姜歌握在手里。
　　她试着挥砍了几下，五欲五尘心魔下意识后退。
　　那柄兵劫冥颚奇诡。
　　不砍肉身，只斩灵魂。
　　对这些五欲五尘心魔，也有细微伤害。
　　见到姜歌满意，它这才长舒了一口气。
　　但是...
　　“过来——”姜歌朝着那五欲五尘心魔勾了勾手指。
　　心魔身体微颤，略显慌张地抬头。
　　灰袍下空间幽邃，看不真切。
　　它战战兢兢朝着姜歌挪动几步，姜歌揭开灰袍心魔兜帽，看到了一张...颇似那只毗舍尸以及蝎妖的精致脸蛋，只是看起来要更加年幼些，头发与瞳眸也俱是与那无穷灰霭一般的灰色。
　　姜歌愣了一下。
　　先前那只灵幻白鹿欲要从兵劫冥颚中逃跑时，这五欲五尘心魔袍下伸出一只嫩白小手，姜歌便已经感觉到了不对。
　　她万万没想到——
　　当初这灰袍心魔不过是一具老者枯骨。
　　如今...这...
　　姜歌捏着五欲五尘心魔的下巴，灰眸无机，灰发倒是柔软顺滑，肌肤也很水嫩，仿佛轻轻一掐都能掐出水来。
　　姜歌掐了一下。
　　嗯，是错觉。
　　五欲五尘心魔战栗一下，闭上眼睛，还以为姜歌又要将她随手捏碎。
　　结果...姜歌只是掐了她一下。
　　那只毗舍尸和蝎妖具是天香国色的皮囊，结合了那只毗舍尸和蝎妖样貌的心魔看起来也变得养眼了。
　　“算了。”
　　“就这样吧——”
　　收下魂丸和兵劫冥颚，姜歌满意离开浓烈灰霭。
　　只剩一只五欲五尘心魔茫然停留在原地，心中有种说不出的梗塞感觉。
　　它蜕生时挑选的明明是无上尊主下手最狠辣的魂体模样。
　　无上尊主怎么...不捏自己了？
　　它已经完全理解了无上尊主大人下手的苦心。
　　若非无上尊主大人不辞辛劳，一遍遍地将自己粉身碎骨，自己也不可能蜕生得这么快。
　　不过...回想起无上尊主离开欲界时的满意样子，娇小心魔低头看着自己白嫩掌心，很好！
　　为了能被无上尊主大人捏死而继续努力！！！
　　倒空了白鹿居士铜镯里的垃圾，用它的铜镯收敛他的一身骨肉，空间容量倒是正好。
　　就连散落一地的滚热脏器姜歌都没有放过。
　　上次的羊杂品质相当不错。
　　想来这鹿杂也不会太差。
　　姜歌继续分割毛皮，就在这时...她忽然感觉到了一丝阴鹜气息。
　　姜歌心念即动。
　　一柄白剑自腰间剑袋呼啸而出。
　　摘星问月剑化作一道流光迅速杀向身后阴影处。
　　锵——！
　　一柄纸剑招架住摘星问月剑，爆出无数火花。
　　那人挥舞手中纸剑，连连后退，锵锵锵锵——！！！
　　摘星问月剑在姜歌的指挥下，进攻角度极其刁钻，在空中腾转挪移，因为是心神御剑，所以完全不必考虑出剑角度是否合理，后续是否会露出弱点。
　　姜歌甚至将「剑拜桃花」的剑势都用在了摘星问月剑上。
　　她感受到了御剑之道的快乐。
　　唯一不好的一点就是...腰后剑袋嗡颤，白玉骨剑一下一下蹭着姜歌腰间。
　　似是想要姜歌也御御她。
　　“好师妹，好师妹，快停手。”阴柔声音慌忙向姜歌讨饶。
　　姜歌右手捏作剑指。
　　摘星问月剑在空中停下。
　　月光下——
　　她看清了向自己讨饶的男子样貌。
　　对方脸色惨白，样貌阴柔，瘦骨嶙峋一身白袍在月光下恍若纸片。
　　姜歌感知对方气息——
　　结丹修为。
　　妖魔。
　　心中冷笑一声，姜歌心念微动，摘星问月剑再次高悬，凛凛剑锋直指对方眉心。
　　“哎呀呀呀...我知道这白鹿已是师妹的猎物。”阴柔男子讨好着姜歌。
　　“驮尊长老若是见到师妹以筑基之境杀结丹妖鹿，定然会为师妹施下重赏。”
　　“自圣女大人之后——”
　　“我圣宗，已许久未有师妹这般的人才。”
　　姜歌愣了一下。
　　很快，她便反应过来对方究竟是什么意思。
　　他是圣宗之人。
　　而他，想必是将自己也看成了圣宗弟子。
　　仔细想想似乎也很有道理。
　　姜歌看着自己手中妖刀——
　　这邃紫妖刀被那白鹿居士称为伽蓝宝刀，用的是正儿八经的圣宗炼器法锻造。
　　白玉骨剑同样如此。
　　这白玉骨剑甚至被姜歌养得白腻水润，灵性十足，想来已是生出了剑灵。
　　这手法。
　　一看！就是正儿八经的圣宗炼魄法。
　　姜歌这一身披挂，一半都来自于圣宗。
　　那白鹿妖魂躲藏在那柄兵劫冥颚中都被姜歌当场拘下。
　　拘魂炼魄手法还如此娴熟。
　　你说你不是圣宗弟子，谁是？
　　至于...姜歌屠杀圣宗弟子，杀妖夺宝。
　　对人「材」辈出的圣宗来说，实在再正常不过。
　　你看那白鹿居士。
　　他的弟子是他预订的贝叶人子，大补！
　　浣花楼的毗舍尸...同样也是大补之药。
　　姜歌这一路屠杀，连妖魔尸骨都细细拆分，卸骨拆肉凶煞模样。想必一定是宗内某位长老，甚至...是圣女大人着重培养的人才！
　　姜歌看着阴柔男子朝自己套近乎模样。
　　心中意念通达。
　　她其实并不怎么介意被误解。
　　这圣宗弟子身上背负的人命一个比一个多。
　　这些圣宗弟子在姜歌眼里哪是什么圣宗弟子，分明是一个个行走的功德啊！
　　“有事？”姜歌继续分割白鹿皮毛。
　　“啊呀啊呀，要不怎么说师妹冰雪聪明呢。”阴柔男子搓着手，朝姜歌靠近，“师妹啊...”
　　“你看这白鹿鹿肾，你也不需要，对不对~”
　　“师兄出个价。”
　　“想来筑基人材魂丸这种东西，以师妹的师承，是肯定看不上的。”
　　“一枚结丹妖魔妖丹！”
　　“如何？”
　　姜歌挑眉看他。
　　在夜白姐姐那里读过不少医书的姜歌也知道，这阴柔男子口中的鹿肾，所指的其实也不是脏器的鹿肾。
　　而是整条鹿鞭。
　　宰杀后，除去残肉油脂，以沸水浇烫后慢慢以炭火烤干。
　　这便是鹿肾。
　　姜歌对这种东西的确没什么需求。
　　交给夜白姐姐处理都怕污了夜白姐姐的眼。
　　但——
　　姜歌看着面前阴柔男子，目光揶揄似是在说，「师兄...不行？」
　　阴柔男子只是谄媚笑着，没有半分恼火意味。
　　姜歌随手以刀气将鹿肾割下。
　　动作干净果利看得那阴柔男子后背阵阵发寒。
　　这师妹既然已经入世，想来他们以后还会有很多见面的机会。
　　他仿佛已经看到那些不长眼的倒霉鬼，招惹到面前师妹之后的凄惨下场了。
　　“甚好甚好。”
　　“师妹...”
　　阴柔男子话音未落，便忽觉得胸口一阵刺痛。
　　他低头...看见一柄无形弯刃，破开了他的胸膛。
　　鲜血洇染下，那柄弯刃看起来柔美似血色月光。
　　幽冥虎口张开，人间兵燹沸燃。
　　他哇地喷出一口鲜血，目光错愕瞪着姜歌。
　　“糊涂！”
　　“你死了妖丹也是我的。”姜歌一手持刀，一脚踹在阴柔男子胸口抽刀而出。
　　这兵劫冥颚甚是好用。
　　丢给那头白鹿实在可惜。
　　不过...姜歌蹙眉看着面前阴柔男子，刚刚的脚感不对。
　　果然！！！
　　那阴柔男子捂着胸口踉跄倒地，他哈哈大笑，“师妹...”
　　“果然天资聪颖。”
　　他轻若无物地倒在地上，身形坍圮缩小，最后变成一方纸人慢慢落下。
　　纸人胸口被洞穿，是致命伤。
　　落下处，安然置放着一枚妖丹。
　　“这妖丹...”
　　“予师妹便是。”
　　“那鹿肾，还请师妹替我留着，哈哈哈...噗——”
　　姜歌心知他已经奔逃。
　　她本来念在那枚妖丹的份上，都已经不打算深追。
　　但这家伙的废话实在太多，姜歌抡起兵劫冥颚又是一刀。
　　兵劫斩魂，想来够他再喝一壶了。
　　催动炼魄篇将斩下的神魂拘下炼化，姜歌将炼化完成的神魂锁入【朝闻道夕死可矣】。
　　想跑——
　　哪有那么容易。
　　她刚准备回到白鹿尸首旁，继续剥皮拆骨卸肉。
　　那白鹿本体足有两三层楼高，这可是件体力活。
　　然后...姜歌停下了脚步。
　　月光下，女人一身白衣，依靠在破败庙宇的土墙旁坐着，手里还拎着一个小葫芦。
　　澹台就如。
　　她脸上微微飞着一抹明艳的薄红。
　　似是刚刚饮完酒。
　　那双苍青色的漂亮眸子，慵懒地扫过姜歌手里的无色无形弯刃，“你...有什么想要解释的吗？”
　　“解释什么？”姜歌收起兵劫冥颚，走向澹台就如。
　　她搀扶起澹台就如，闻到了一身酒气。
　　“你喝了多少？”姜歌摘下澹台就如手里葫芦。
　　“一...一点点。”慵懒眸子望着姜歌，完全不介意，也不提防姜歌。
　　姜歌从胸口青鳞中取出一个小马扎，让澹台就如坐好。
　　澹台就如坐得乖巧。
　　月光下，少女吭哧吭哧分解妖魔尸体。一旁，白裙女子乖巧坐着，画面诡谲且和谐。
　　姜歌坦然。
　　澹台就如笃信。
　　两人皆没有解释，也不需要解释。
　　“刚刚那妖人名为怀钧。”
　　“结丹修为。”澹台就如对姜歌轻声诉着情报，“乃是圣宗驮尊长老的徒孙。”
　　“他的本体据说是一剪纸。”
　　“想要杀他，很是麻烦。”
　　姜歌手上动作稍微停了一下。
　　“驮尊长老？”她隐约有些印象。
　　“是。”澹台就如深吸了一口气，“他是圣宗几位长老之一，化神修为。”
　　“对沉渊虎视眈眈。”
　　“师傅正在沉渊之侧与他对峙。”
　　“前段时间...沉渊暴乱。”
　　“大师姐此行的任务，便是带着将作监临时赶制的卦台，去镇压沉渊。”
　　澹台就如眉眼含笑，月光下美人眼波流转煞是好看，“本来师傅都已经防备的狼狈不堪。”
　　“但前不久——”
　　“那位驮尊长老忽被圣宗内弟子重创神魂。”
　　“根据我们的线人情报。”
　　“据说...是在那乾灵寺，有人令自己门下弟子，与他同归于尽，生炼下了他的一缕心神。”
　　乾灵寺毁在谁的手上，澹台就如心里一清二楚。
　　她看着姜歌巧笑嫣然，姜歌刚好处理好白鹿居士尸首。
　　姜歌恍然大悟。
　　难怪那一缕心神就能炼出来几枚心神丹丸。
　　原来是化神修士。
　　她还说对面怪好心的。
　　姜歌招来鳞兽，翻身上马，她朝着澹台就如伸出手。
　　澹台就如没有拒绝，就这么拉着姜歌的手上马，只是...她本来是想坐在姜歌身后的，却变成了倚靠蜷缩在姜歌怀里的姿势。
　　“你不怕我真是圣宗弟子？”姜歌驾马回城。
　　“我相信屠夜白。”
　　澹台就如靠在姜歌怀里，感受着徐徐清风拂面，她在姜歌怀里调整着舒服些的姿势，“想要卧底圣宗——”
　　“很难。”
　　“你既然已经学了圣宗的炼魄篇。”
　　“便要小心...”
　　“休要成了他人嫁衣。”
　　“那炼魄篇有上阙和下阙。”
　　“我会尽量帮你，从国子监要来炼魄篇的下阙。”
　　“国子监连圣宗的法门都有？”姜歌是真震惊了。
　　“国子监什么没有。”澹台就如嗤笑，倒有些轻蔑，似是看不上那国子监。
　　姜歌点头，单手抱住澹台就如驾马，“不过——”
　　“不用了。”
　　“嗯？”澹台就如微抬微醺凤眼，鼻息轻哼。
　　“我自己写了一门下阙。”姜歌一本正经，“那头白鹿说。”
　　“我的下阙，更好用一点。”
　　澹台就如瞬间清明，酒气被她散去，她忽然在姜歌怀里坐直了。
　　“蛤？！！！”

part.92 原教旨主义圣宗弟子——姜歌【三四更4K】
　　圣宗两门圣法。
　　炼器篇以及炼魄篇。
　　这两门圣法虽然入门弟子皆可习得，却是圣宗的根基。
　　宗门内其他诸多妙法，大多也与这两门圣法息息相关。
　　可以说——
　　炼器篇和炼魄篇，在圣宗内的地位，与儒门圣言在儒门的地位，并无二致。
　　这两门圣法千百年来传承中不知道经过了多少圣宗天骄的修改精练，方成如今这般——
　　上阙精妙绝伦，宛如圣法妙言。下阙制衡上阙，以盗日欺天之法，夺上阙修行者的一切，化为己用模样。
　　而如今...姜歌妹妹却说，她推衍出的下阙...更好用一点！？？
　　不由得澹台就如震惊。
　　圣宗内，修习炼器篇和炼魄篇下阙者本身大多都修习了上阙。
　　毕竟——
　　单拆出来，这两门功法的上阙都是可以无敌于世间的妙法。
　　倘若姜歌妹妹自己写出来的炼魄篇下阙便可以匹敌甚至超越圣宗原本的下阙-百纳咒。
　　这也几乎意味着...圣宗内，同修为修士无一人能是姜歌妹妹对手。
　　他们软肋都将被姜歌妹妹捏得死死的。
　　就算是跨一大境界，在面对姜歌妹妹时他们也不得不小心谨慎，一旦大意，一身修为心神，都将沦为姜歌妹妹的嫁衣。
　　姜歌骑着鳞兽，思考片刻。
　　“好像...”
　　“我就算不用炼魄篇，现在也是如此。”
　　“...”澹台就如忽然语塞。
　　身为少府监少令亲传弟子，绝代天骄，能跨大境界砍人的狠人，她什么场面没见过。
　　但是这场面...她是真没见过。
　　“总之——”澹台就如懒洋洋靠在姜歌怀里。
　　她对世俗礼节并没有那么在意。
　　怎么舒服怎么来。
　　“那位驮尊长老之前已经放出消息。”
　　“要找到尧城乾灵寺，是哪系长老在负责，又有哪些长老从中参与。”
　　“他尤其关注那些莫名失踪的弟子。”
　　“毕竟...”
　　澹台就如冷笑一声，“在他看来，是某位长老命令他门下弟子，以炼魄篇要与他同归于尽。”
　　姜歌恍然大悟。
　　看着青鳞内所剩无几的贝叶人子魂丸。
　　难怪这白鹿日子过得这么凄惨。
　　乾灵寺的住持方丈本就是他的兄弟。
　　他门下弟子还被自己生炼，音讯全无。
　　时间么...还刚好就那几日。
　　他会被圣宗怀疑也是很正常的。
　　从那阴柔男子话语中，姜歌可以得到信息，那位驮尊长老下令，追杀白鹿居士。
　　那阴柔男子，也是为了追杀白鹿而来。
　　也就是说...姜歌双眸灿灿生辉。
　　圣宗内，除了那阴柔男子之外，应该还有不少人都会为了那头白鹿的性命，来到尧城。
　　妙，妙啊！
　　姜歌心情顿时愉悦起来。
　　这白鹿当真是个‘大好人’啊。
　　先是让他的弟子给自己送上了宝物功法，然后自己又以身相赠，又赠予自己一柄宝刀。
　　死后，还能源源不断地招来那些圣宗弟子。
　　帮助自己「杀身成仁」，收取功德。
　　世上怎有如此‘善人’。
　　为了感谢它，天明后姜歌就带着秦大家和烟雨楼众人，用它的里脊，打一锅边炉。
　　“少府监会帮你放出消息。”澹台就如打着呵欠。
　　姜歌砍杀了一日一夜。
　　她们从尧城外归来时，远方的天空都已经泛起了一抹鱼肚白。
　　澹台就如守了姜歌一日一夜。
　　她困了。
　　虽说对结丹修士而言，早已辟谷，几日几夜不饮不食，不眠不休都轻而易举。
　　但澹台就如修得随性。
　　随遇而安。
　　还是保留了正常的饮食起居习惯。
　　姜歌本来还想向澹台就如请教一下那门御剑的法诀，不过看怀里大姐姐困倦蜷缩打呵欠的样子，还是...改日吧。
　　“呜——”澹台就如懒散靠在姜歌怀里，鳞兽虽然日行千里，却实在颠簸得厉害。
　　她脑袋一下一下撞在姜歌妹妹怀里。
　　姜歌妹妹的身材比她想得还要好些。
　　她只能尽量和姜歌贴得近些。
　　“总之——”
　　“少府监会尽量让那些圣宗弟子，以为在乾灵寺作乱的人，便是那头白鹿和他失踪的弟子。”
　　“不过，圣宗弟子都至邪至恶。”
　　“姜歌妹妹冒充圣宗弟子身份时，一定要小心。”
　　“姜歌妹妹没将那纸妖杀死也好。”
　　“他已经将姜歌妹妹认作是圣宗弟子，若是他能帮姜歌妹妹抖出点消息，姜歌妹妹后续想要潜入圣宗，也会方便许多。”
　　“姜歌妹妹...”
　　“辛苦了...”
　　她衷心向姜歌表达着感谢。
　　与此同时——
　　一华丽堂皇室内。
　　圣宗虽然是魔宗，却未必会表现得和刻板印象里的魔宗一样。
　　他们自诩圣宗，自然也不会委身在阴湿山洞，深山老林，一副绝世魔头模样。
　　恰恰相反——
　　圣宗的审美相当大气，冠冕堂皇。
　　几个年轻小辈聚在一起。
　　通宵打了一宿桥牌。
　　虽是看起来一副其乐融融欢快场景，但...几人盯着其他人的目光各自提防。
　　这便是圣宗。
　　疏忽大意心善者，只会成为他人餐桌上的餐食。
　　从窗外，隐约可以看到坍圮的星辉楼。
　　这里...竟然就在尧城城内。
　　其中一阴柔白衣男子忽然趔趄一下，手中桥牌散落，哇地喷出一口鲜血。
　　其他人盯着他，目光幽邃，仿佛盯着的不是什么宗内弟子，而是一块极度醇美的肉食。
　　当然——
　　表面上看，屋内还是一副其乐融融的和谐场景。
　　阴柔男子冷笑一声，徐徐展开一柄折扇。
　　折扇上绘着一副水墨山水。
　　那副水墨山水气韵生动，用笔骨法有力，应物象形，却总让人觉得浑身不适。
　　细看下，那水墨山水上披麻皴长短参差不齐的皴法笔墨，所绘的...哪是什么群山，分明是一副副人类妖魔骸骨，层叠在一起状若山水模样。
　　然而最让人觉得头皮发麻的...还是那些人类妖魔骸骨间，缓慢蠕动的怨憎面孔。
　　这些骸骨...竟然都是‘活’的。
　　见到阴柔白衣男子祭出这柄纸扇，几人眼底凶光敛去，屋内，还是一副和谐模样。
　　“小师叔当真舍得，连这柄山河御扇都交予了怀兄。”
　　“此言差矣，怀兄乃剪纸化形。”
　　“这山河御扇在怀兄手里，方才能发挥出十成战力，我看...小师祖慧眼识珠啊。”
　　“哼。”阴柔男子冷笑一声，“吹捧的话不必多说。”
　　“你我聚在此地的目的，诸位心知肚明。”
　　“但——”
　　“那匹白鹿已经被人斩杀。”
　　听闻此言，几人瞬间不淡定了。
　　“那头白鹿死了？？？”其中一人忽然站起，“怎么会？”
　　“那头白鹿手段颇多。”
　　“还驯养了毗舍尸用以疗伤滋补。”
　　“怎会如此轻易死了。”
　　“它得罪了谁？少府监的那柄剑，动了？”
　　“哼。”阴柔白衣男子冷笑一声，“我倒希望那柄剑能动一动。”
　　“只可惜...杀死那白鹿之人，同样是我圣宗弟子。”
　　“谁！？”几人纷纷问询。
　　阴柔白衣男子没有作答，只是抬眸扫过众人，“我刚刚...损失了一枚结丹境妖丹。”
　　几人闻言，各自取出一枚妖丹拍在桌上。
　　阴柔白衣男子方才继续，他慢慢收下三枚妖丹，“是一筑基女修。”
　　“看起来应该是刚刚入世的弟子。”
　　“筑基！？？！”
　　“是啊。”阴柔白衣男子冷笑一声，“但她杀那头白鹿行云流水，轻松随意，我想...在场的诸位，想要如她那般惬意，恐怕...很难啊。”
　　“那...怀兄损失的妖丹？”忽然，坐在东南位置的男子发问道。
　　阴柔白衣男子顿时眼角一阵抽搐。
　　“我想用一枚妖丹与她换那鹿肾。”
　　“然后...她一边说着「糊涂，你死了妖丹也是我的！」一边便将我幻身砍杀。”
　　“嘶——”屋内众人顿时倒吸一口凉气，“理由呢？”
　　“没有理由。”阴柔白衣男子眼角狂跳。
　　这才是最麻烦的事情。
　　像这么‘原教旨主义’的圣宗弟子，已经很少了。
　　然而就是这群人，才最麻烦。
　　众人沉默。
　　阴柔白衣男子望向其中一人，“倒是你。”
　　“那白鹿已死。”
　　“这城内赤燎朱雀焚鹿大阵...”
　　“你还能有几分把握？”
　　男子抬头，双眸沉静，“十成。”
　　“...”
　　尧城——
　　守城官兵看着踏焰鳞兽一骑绝尘，早早地便做好了拉开城门的准备。
　　但...明明命令都已经下达了。
　　拉开城门的动作竟还是缓了缓。
　　倒也怪不了守城卫兵，只是...他们看着一骑绝尘回来的姜歌，还有姜歌怀里的慵懒白裙女人。
　　“那那那那...”
　　“那是少府监的...”
　　在他身旁，年长一些的兵卒一巴掌拍在他的头盔上，“看什么看！”
　　“非礼勿视没听过吗？”
　　“小心惹火上身。”
　　见年长前辈都低下了头，守城的兵卒也慌忙低下头。
　　然后...砰砰！
　　两人的屁股都被长官各自来了一脚，“还踏马愣着干什么？！”
　　“开城门啊！！！”
　　“...”
　　鳞兽载着姜歌和澹台就如入城。
　　澹台就如打了个呵欠，邀请姜歌一起吃早饭。
　　姜歌虽然想带澹台就如一起打一桌白鹿边炉。不过见澹台就如邀请，她也没有拒绝。
　　两人翻身下马。
　　澹台就如拍拍鳞兽脑袋，让其自行归去。
　　她拉着姜歌，来到城内一酒楼。
　　酒楼名为青寰，是这城内数一数二的大酒楼。
　　楼高九层。
　　通体皆是乌玄木建筑。
　　寻常气海修士打闹起来，酒楼纹丝不动，若是有炼气修士相争，最多也就打烂些桌椅楼层。
　　若是筑基境和结丹境...这不快跑还等什么。
　　澹台就如驾轻就熟地带着姜歌来到九层，清风环佩雅间。
　　看她熟练架势，显然是常客。
　　青寰楼的菜单价格比尧城内客栈的价格还要夸张，看着那菜单上长长数字，姜歌抿唇，觉得自己或许真该找个时间，在城内鬼市卖几枚魂丸。
　　若是让城内其他圣宗弟子听到姜歌心声，大概会直接过来送上白银千两巴结。
　　这小师妹穷起来实在是太可怕了。
　　连魂丸都想卖。
　　澹台就如看着姜歌心悸模样哑然失笑，姜歌妹妹砍杀妖魔时都未见她这么心悸，“姜歌妹妹想吃什么点便是。”
　　似是为了宽抚姜歌，澹台就如唇角勾笑，“这青寰楼的单价，比起烟雨楼...可是小巫见大巫。”
　　“听闻想让那烟雨楼紫烟姑娘弹上一曲，至少需要白银千两。”
　　姜歌回想自己泡在花池时，紫烟姐姐替自己一曲接着一曲弹着琵琶，对自己双眸脉脉模样，心中感叹。
　　外面是滚滚浊世。
　　城内是舞榭歌台。
　　见姜歌不动，澹台就如随便点了几种面食甜点，还有甜羹。
　　太阳徐徐升起。
　　阳光投过尧城高耸入云城墙，看着城墙披下的阴影扫过城内成排成排整齐建筑的画面，倒是颇为雄壮。
　　姜歌俯看外面街道。
　　忽然...人群中她看到一个颇为熟悉的身影。
　　小兔子双手环抱着，低着小脑袋挤在人群中，灰头土脸的模样，看起来日子相当不好过。
　　楼外楼倒了后，南城动乱。
　　像是她这般手无缚鸡之力...又没有身份背景的黑户妖魔，理应蜷缩躲藏起来，等待事件平息。
　　可...她红着眼睛，在星辉楼登了一天，挖了一夜，想要找到哪怕一点...一点点和姐姐或者妈妈有关的消息。
　　若非是那位大娘拉走她及时，恐怕——
　　她早已被武安府一枪刺死，当做是斩妖除魔功绩的一部分了。
　　澹台就如顺着姜歌目光看去。
　　也看到了那只小兔子。
　　“她...”澹台就如隐约察觉到些异样。
　　“嗯。”姜歌点头，“她是妖魔。”
　　这个世界的妖魔都很擅于隐藏，那只小兔子也不例外。
　　她身上甚至没有一点血腥气。
　　若非她过于呆愣，与周围人群格格不入，寻常修士想要发觉到她的身份，相当不易。
　　澹台就如饶有兴趣地看着。
　　小兔子揣着手，看着前面的包子摊，那位矮胖的大娘正在替她买包子。
　　也不知道大娘记住了没有，她沾不得一点荤腥。
　　姜歌忽然蹙眉。
　　澹台就如原地站起。
　　嗤——
　　熊熊烈火忽然自那位大娘周身爆燃。
　　人群乌泱泱散开，满脸惊恐。
　　这是...神鹿焚身引信。
　　朱雀赤燎之火，焚杀妖魔。
　　赤燎朱雀焚鹿大阵——
　　醒了？

part.93 等到了...她终于等到了【一二更4K】
　　人群乌泱泱散开。
　　街道上，赤火如柱，宛如天罚。
　　红眼睛的女孩愕然惊慌一下，随即满眼泪花。
　　“孃...孃孃！！！”
　　她连滚带爬朝着赤火方向狂奔，伸手就要去拨开那赤火。
　　姜歌沉着脸，翻身越过酒楼围栏，从九楼一跃而下。
　　“哎！！！这位客官！？”店里的伙计都未反应过来究竟发生了什么，便看到那位极好看又英武的姑娘想不开直接跳了下去。
　　澹台就如拍了拍了他的肩膀。
　　“打包。”
　　说罢，她也一个漂亮的翻越动作从青寰楼的九楼一跃而下。
　　只不过和澹台就如稍微有那么一点点不同的是，姜歌不会飞。
　　她还只是筑基修士。
　　想要飞行需借助各种灵宝。
　　但姜歌并无什么正儿八经的师承，屠夜白两袖清风，除了她自己之外也没什么能拿得出手的东西，姜歌手上灵宝也全靠圣宗赞助。
　　她实打实坠下，速度很快。
　　腰间，摘星问月剑正欲飞出，忽然...微硌剑柄抵在姜歌腰间，一下一下轻杵心中剑灵声音都带着点猫儿似的央求。
　　御我御我御我！
　　「摘星问月真诀」催动，一柄白玉骨剑脱鞘而出，纵劈向那赤燎之火。
　　剑灵闷哼一声。
　　这朱雀赤燎之火焚尽万物，尤其是对妖魔极为克制。
　　她有些费力而不讨好。
　　不过为了讨好姜歌，剑灵咬死嘴唇一声不吭。
　　剑风卷起狂澜，暂时荡开朱雀赤燎之火。
　　轰——
　　姜歌轰然砸在地上，恰好拦在了那只小兔子和赤燎火柱之间。
　　红眼睛的小兔子怔怔停下脚步，满脸担忧地看着大娘方向。
　　同时...她也认出了面前姜歌的身份。
　　是那个大娘说身份很尊贵的女孩子。
　　在她身后，白裙剑灵横抱着那位大娘。
　　在姜歌的强制命令下，剑灵现身时，都被姜歌强制要求穿得严实些。
　　虽然...因为剑灵少女过于姣好的身材。
　　再加上她似乎并没有理解好裙子究竟是什么意思。
　　所以丝薄的裙子紧裹在身上，虽然覆得严严实实但紧绷出姣好线条的白裙更显得身材浮凸，纤毫毕露。
　　再加上那张面对外人时一脸冷漠疏离的俏脸。
　　禁欲的同时偏偏又很涩气。
　　可惜——
　　她的主人对此只觉得养眼。
　　剑灵怀中，赤燎之火下女人身负重伤。
　　可姜歌但凡迟来一秒，她都势必将要被焚成灰烬。
　　小兔子慌忙想要上来，却被姜歌一掌推开。
　　姜歌已经很克制了，可本就灰头土脸的小兔子还是噗通噗通在地上滚了好几圈，她咬着嘴唇眼眶都已经红了。
　　下一秒...她看见那个好看的姐姐抬头看天。
　　神鹿焚身引信，朱雀赤燎之火再临。
　　妖不伏诛，朱雀赤燎之火不断。
　　这一次，天火浩浩荡荡，似要将半片街区都一起焚成废墟。
　　姜歌抽刀对着天空斩去。
　　连砍数刀。
　　沧海叠浪刀气奔涌，招架住赤燎火柱。
　　隐约间，姜歌好像听见了一声悲咽的鸟鸣。
　　天空中，降下的赤燎火柱一分为二，二分为四，四分为八，化作八只怒焰滔天的朱雀火灵，要从姜歌周身八个方向同时攻来。
　　姜歌右手按在腰间剑袋上。
　　但同时——
　　一柄青翠欲滴的嫩青长剑已然出鞘。
　　剑光一化为八，剑荡八方直接将朱雀赤燎之火尽数退散。
　　“她身上有什么？！”
　　澹台就如敏锐地看到那位大娘胸口仿佛还有什么东西在红热得散发出高温。
　　姜歌伸手直接抽出了那枚敕令。
　　滚热敕令在少女手中嗤嗤声响，冒出浓烈白烟，伏虎降龙之力护住少女白嫩手掌，姜歌以【止戈为武】将那枚敕令强制封禁。
　　天上——
　　赤燎朱雀焚鹿大阵终于偃旗息鼓，再无声息。
　　澹台就如又深深看了一眼姜歌掌间。那种箴言...她的确得到了屠夜白的真传。
　　因为前几日姜歌大闹楼外楼的事情。
　　南城此时此刻都有大量武安府的玄甲铁骑以及少府监的弟子巡查。
　　他们匆匆赶到。
　　然后...便看见了一脸困倦慵懒打呵欠模样的澹台就如，以及手中握着慢慢冷却下来的朱雀神鹿敕令，一身潇洒玄色劲装的姜歌。
　　「卧槽...又是这杀神！」武安府的铁骑心里一凛，回想起自家顶头上司武安侯对他们的叮嘱。
　　以后城中，尽可能地予她方便。
　　他们从未见过武安侯大人这么看重一个人。
　　玄甲铁骑驱散人群，将现场围了起来。
　　一玄甲铁骑想要拽着小兔子的胳膊将她带走。
　　女孩红着眼睛，连滚带爬来到姜歌脚边，当场抱住了姜歌的大腿。
　　澹台就如眉梢微挑。
　　剑灵本就冷漠疏离的俏脸脸上再次冰寒三分。
　　倒是那正欲伸手的武安府玄甲铁骑，看到那女孩抱住姜歌小姐大腿的动作，以及姜歌小姐没有什么反应的模样，默默自觉后退，把空间留给姜歌。
　　“的确是朱雀神鹿敕令。”姜歌将手中冷却下来的敕令抛给澹台就如，澹台就如眉梢微蹙。
　　她昂首向姜歌确认，未曾开口，但姜歌已然读懂了澹台就如的问题，「她是人么？」
　　妖魔伪装极难分辨。
　　即便是澹台就如这样的专业人士，想要准确地判断一个看似寻常的普通人是否是妖魔也需要不少步骤确认。
　　但...根据澹台就如对姜歌妹妹的观察。
　　姜歌妹妹似乎拥有着某种明辨妖魔的能力。
　　澹台就如干脆把姜歌当成了行走的妖魔检测站。
　　姜歌点头。
　　毋庸置疑，那位大娘是百分百的人类。
　　这便是问题所在。
　　首先——
　　根据姜歌和澹台就如的了解。
　　这朱雀神鹿敕令乃是武安府分发给城内妖魔，让他们得以在赤燎朱雀焚鹿大阵内可以自如行动的通行证。
　　然而，那位大娘既然是人，身上为什么会有朱雀神鹿敕令？
　　还有——
　　她既然是人。
　　这赤燎朱雀焚鹿大阵，又怎会将她视作歼灭目标。
　　若不是今日赤燎之火从天而降，姜歌还以为这城中大阵就是个摆设。
　　不过...以眼下情况而论。
　　还不如就是个摆设。
　　小兔子哭得梨花带雨，扑向大娘。
　　姜歌右手随意揪住小兔子衣服的后领，顿时，小兔子就变成了手脚乱划但是原地不动的样子。
　　“我们要送她去少府监疗伤。”
　　“怎么...”
　　“你也要去？”
　　小兔子身体一哆嗦，疯狂摇头。
　　显然，她也知道少府监是什么地方。
　　斩妖除魔之司。
　　对她这种妖魔黑户，少府监随手将她砍杀了都不必备案。
　　可...看着大娘，小兔子又从疯狂摇头变成了连连点头。
　　她要陪着大娘。
　　然后——
　　就在小兔子那种惊慌不舍目光中，姜歌拎着她的后背衣服就把她拎上了武安府的马车。
　　澹台就如跟着上车。
　　青寰楼，七层。
　　苍松迎雪雅间。
　　阴柔白衣男子面色阴沉地看向身旁同伴，“这便是你说的...十成把握？”
　　男子额上冷汗直冒，“意外...绝对是意外...”
　　“倒是那女孩...”
　　他转移开话题，似要反击。
　　“怀兄不是说...她是我圣宗中人么？”
　　“怎与少府监的那柄剑，走得那么近。”
　　阴柔白衣男子冷笑一声，“她是不是我宗内弟子，一眼便知。”
　　“倒是你。”
　　“若是那赤燎朱雀焚鹿大阵再有什么差池。”
　　“你便自行降下赤燎之火，自行了断吧。”
　　苍松迎雪雅间，几方人等剑拔弩张。
　　“...”
　　驶往武安府的马车内。
　　“这敕令有问题么？”姜歌随手把那只兔子丢在一边，她立马见缝插针地开始帮姜歌捏腿。
　　剑灵见状，立马来到了姜歌的另一侧，模仿起了小兔子捏腿的动作。
　　澹台就如眉眼含笑，然后凝重摇头，“没有。”
　　那枚敕令与城内发行的其他敕令无异。
　　“这敕令她是从哪来的？”姜歌脚踩在小兔子怀里，她愣了一下好像才意识到姜歌是在唤她，女孩连忙低下头。
　　“是...是大娘帮我准备的。”
　　尧城内的众人笃信那赤燎朱雀焚鹿大阵，这兔子是个黑户妖魔，身上没有敕令，那位大娘总担心哪天她偷偷跑出去就被赤燎之火当场焚杀。
　　她倾尽家产帮这只小兔子淘来了一枚朱雀神鹿敕令。
　　却万万没想到，这敕令差点就要了她的命。
　　来到武安府。
　　姜歌留下剑灵让她在马车上看好这只兔子，她和澹台就如下车，直接杀向了武安侯的书房。
　　书房里，武安侯卸下了身上的明光铠，像是条咸鱼般踌躇。
　　这些时日，他已经求了戟中兕灵许多次。
　　但戟中兕灵对他简直就是爱答不理，别说是拔戟而出了，就连回应他都懒得回应。
　　他满脸胡茬，看起来狼狈又有些落魄。
　　哐啷——
　　在一片武安府家丁阻拦声中，澹台就如带着姜歌直接踹门而入。
　　武安侯连忙坐正了身体，试图将明光铠的头盔戴上，可手忙脚乱之下，头盔戴歪了不说，满脸青茬看起来实在没有什么威严。
　　“这这这...”
　　“这吹得什么风把你们两位吹来了。”
　　武安侯示意家丁退下，他扶正头上头盔，尽可能表现得威严正常一点。
　　“澹台小姐。”
　　“那光狼之弓的确是我武安府重器...”
　　他话音未落，便看见澹台就如随手将敕令丢在了桌上。
　　“呃...？”武安侯还未反应过来澹台就如是什么意思。
　　便听见澹台就如开门见山。
　　“尧城的赤燎朱雀焚鹿大阵，可还正常？”
　　“当...当然...”武安侯心中忽然一惴，后背已经开始渗出冷汗。
　　“哦？”澹台就如冷笑一声，“正常？”
　　“放任无数妖魔在城内横行？”
　　“好不容易降下一次赤燎之火，焚杀的对象还是普通百姓。”
　　“你说...赤燎朱雀焚鹿大阵，正常？！”
　　噗通——
　　武安侯直接跌坐在了凳子上。
　　“焚...焚杀普通百姓？！”他忽然打了一个哆嗦，“这不可能！！！”
　　姜歌和澹台就如冷冷看他。
　　武安侯神念放出，听到了坊市间传言。
　　说是今日城内又混入了一个妖魔，幸好赤燎朱雀焚鹿大阵及时发现，将那妖魔焚杀当场。
　　也有人绘声绘色地讲述着两个女孩挡住赤燎之火的画面。
　　同时...他还听到有人信誓旦旦笃定。
　　赤燎朱雀焚鹿大阵绝对是出现了什么问题，因为被焚杀当场的那个女人，他从小就跟她一起长大，怎么会是妖魔。
　　武安侯额上冷汗已经涔涔渗下。
　　显然——
　　澹台就如直接这么杀过来问罪，便已经说明了那人身份。
　　绝对是人。
　　“那...那人呢？”他不住地擦汗。
　　“正在少府监救治，怎么，你还想去杀人灭口？”许是在马上靠得习惯了，澹台就如顺便就靠在了姜歌肩头。
　　“不至于不至于...”武安侯整个人都疲了，“我虽自认不是什么能臣，封疆大吏，但对城内百姓，我还不至于这么小气。”
　　他沉凝许久。
　　然后起身，“罢了...”
　　“澹台大人，姜歌少侠，随我来吧。”
　　武安侯起身，转动书架花瓶，书房背后整面墙壁打开，幽深甬道两侧灯盏一盏一盏自行点燃。
　　他走在前面。
　　姜歌与澹台就如对视一眼，跟在武安侯身后。
　　甬道直连武安府内机关重地。
　　一片幽暗过后，周围忽然豁然开朗，姜歌抬头。
　　她看到了黑暗中幽幽闪烁着星芒的三垣四象星象。
　　以及...一柄缠绕在赤燎之火中的巨型重弓。
　　那柄重弓通体莹润透明好似琉璃，两侧弓臂张开宛如苍鹰飞羽，亦如同咆哮狼首。
　　“这里...”
　　“便是赤燎朱雀焚鹿大阵的阵心。”
　　“哎——”武安侯长叹一声，“大约十六年前。”
　　“这赤燎朱雀焚鹿大阵，便已经渐渐失去了机能。”
　　“外人总以为赤燎朱雀焚鹿大阵的核心是朱雀赤燎之火。”
　　“其实不然。”
　　“这赤燎朱雀焚鹿大阵的核心，乃是神鹿。”
　　“唯有神鹿焚身引信，方能明辨妖魔，将其焚杀。”
　　“...”
　　姜歌抬头望着那柄缠绕在赤燎之火中的巨型重弓。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　她好像听到了沉重且有力的心跳声。
　　不仅仅是姜歌，几个呼吸之后，澹台就如和武安侯也听到了那种心跳声。
　　武安侯忽然满脸便秘般难受神情。
　　此情此景...他好像似曾相识。
　　等一下！！！
　　那种事情不要啊！！！
　　“等...”他还未出口，一柄青剑就已经横在了他面前，堵住了他的嘴。
　　光狼之弓俯看姜歌。
　　「等到了...」
　　她终于...
　　「等到了。」

part.94 姜歌：我对你好像不是很感兴趣哎【三四更4K】
　　武安府一共有两道传承。
　　其一为千炼重戟，乃是武安侯身份象征。
　　如今...因为那戟中兕灵对他爱答不理，满脑子都是那日握住它的小手。
　　时至今日，千炼重戟依旧插在星辉楼的遗迹上。
　　对外宣传——
　　以重戟煞气，镇去残余妖气。
　　期间也有宵小妖魔试图拔走那柄千炼重戟。
　　但是...哪怕是与重戟磨合了几十年的武安侯此时此刻都讨不到戟中兕灵欢心，更何况是那些宵小。
　　重戟兕灵狂怒，直接创飞出去了一个。
　　但武安侯不知道的是，觊觎那柄重戟的妖魔岂是什么寻常宵小。
　　他是圣宗弟子。
　　在被戟中兕灵创飞出去后，几乎立马就成为了其他圣宗弟子的高级素材。
　　那剪纸妖魔手中山河御扇里，便有一具尸骸属于那个倒霉蛋。
　　不论如何——
　　千炼重戟镇压妖邪的名声，倒是以一种阴差阳错的方式打了出去。
　　武安府的另一道传承，便是悬在这赤燎朱雀焚鹿大阵中的霸烈长弓。
　　其名为「光狼之弓」。
　　与千炼重戟不同。
　　如果说继承了千炼重戟，得到戟中兕灵和皇天后土的认可，便能继承武安侯之位，以及武安侯的传承。
　　那么「光狼之弓」，历代武安侯中，也只有大约三分之一有资格执起。
　　而在这三分之一的继任者里，真正能将光狼之弓会挽如满月的，有且仅有两位。
　　一位...是初任武安侯。
　　一位，是上任武安侯。
　　谈及上任武安侯他都还有些唏嘘，那是个真正的天才。
　　只可惜...他死了。
　　死在了十六年前。
　　收拢心中胡思乱想，武安侯听着周围怦怦心跳声人都快要麻了。
　　这这这这...这算什么？
　　作为最了解武安侯传承的人，他知道，这是「光狼之弓」苏醒的迹象。
　　可是他当初竭尽全力，连拉开「光狼之弓」的资格都没有。
　　如今这个女孩，只是站在这里，看了「光狼之弓」两眼，「光狼之弓」就苏醒了？？！
　　回想起那头被女孩握了几下就不认自己的戟中兕灵。
　　武安侯感受到了世界的参差。
　　他回想起上次澹台就如以千炼重戟要挟于他，要求他把光狼之弓给这女孩。
　　武安侯不由得庆幸。
　　当时他就差那么一点点，就要带着她们来到这重地。
　　然后说若是女孩能唤醒「光狼之弓」，便把「光狼之弓」交出来。
　　武安侯其实想耍个小心机。
　　唤醒「光狼之弓」和拉开「光狼之弓」是不一样的。
　　历任武安侯，能拉开「光狼之弓」者，不过三分之一。
　　但是能唤醒「光狼之弓」者，也就比能满开「光狼之弓」的人数，多了那么两个。
　　他本以为自己聪明绝顶。
　　现在看来，聪明不聪明不知道，绝顶大概是跑不掉了。
　　那张大脸苦得比回家看到妻子投入他人怀抱还要苦，这算个什么事啊。
　　自己求爷爷告奶奶这「光狼之弓」都爱答不理。
　　现在...却主动往人家怀里贴。
　　若不是赤燎之火缠着，武安侯毫不怀疑，「光狼之弓」已经自行落入到女孩手中了。
　　“姑奶奶...姑奶奶...”
　　“这可不行啊。”武安侯只能连忙向澹台就如讨饶，“现在神鹿失格。”
　　“这赤燎朱雀焚鹿大阵，可全靠光狼弓维系。”
　　“你们若是取走了光狼弓。”
　　“尧城...当真才是曝露在妖魔的爪牙之下。”
　　“然而，现在赤燎朱雀焚鹿大阵，已经出了岔子。”澹台就如说道，她饶有兴趣地看着那柄被缠在赤燎之火中的「光狼之弓」。
　　百闻不如一见。
　　她越看这光狼弓，越觉得配自家小师妹。
　　怦怦——
　　咚咚——
　　心脏强而有力的跃动声忽然戛然而止。
　　取而代之的，是一种强烈的被凝视感，被锁定感。
　　就像是那柄光狼之弓正在慢慢挽弓如满月，箭在弦上，对准了她们三人心脏似的。
　　忽然，疲倦女声在空荡空间内响起。
　　“你便是现任武安侯吗？”
　　从姜歌的身上，她感受到了皇天后土认可的气息。
　　武安侯站在姜歌身旁，抬头看着那柄光狼之弓整个人都懵了一下。
　　“等...等一下，我才是现任武安侯。”
　　在场的三人能清晰地感觉到，那道锁定在他们三人身上的目光，相当嫌弃地扫过了武安侯，随后便又将绝大部分的目光都聚焦在了姜歌身上。
　　她甚至都懒得搭理他。
　　武安侯的传承，最重要的两点，正气凛然和杀伐果断。
　　这家伙沾了哪点了。
　　兴许他曾经是有过一腔正气，不过和面前这个小妹妹一比，实在是小巫见大巫。
　　这个小妹妹身上煞气十足，而正到简直浑身都写满了正字！
　　“在使用我之前——”疲倦女声询问向姜歌。
　　“我问你。”
　　“你...”
　　“你是为了什么想要获得我的力量？”
　　“...”
　　姜歌迟疑片息，这弓中器灵，是不是自我感觉过剩了一点？
　　不过看在对方说话还算客气，而且还狠狠地踩了那个武安侯一脚的份上，姜歌还是认认真真答道，“我对你的力量没什么兴趣。”
　　“而且我也不是武安侯。”
　　“好了。”姜歌直接将目光转向武安侯，“说罢——”
　　“这赤燎朱雀焚鹿大阵，现在到底是个什么情况。”
　　“欸...哎哎哎？！！”「光狼之弓」这辈子都没有想到，有一天她的提问竟然会被人这么华丽丽地无视了。
　　历来武安侯哪个不是面对强敌，毕恭毕敬地来请自己。
　　“我再确认一下哦。”
　　“你真的对我的力量不感兴趣？？！”
　　“我可是光狼之弓，光狼之弓哦！”
　　“你现在是筑基境对吧。”
　　“有了我，哪怕是结丹妖魔，你也可以一箭将其重创。”面对姜歌的拒绝，「光狼之弓」有点急了。
　　姜歌身上的气息，实在是太对她的胃口了。
　　光是女孩站在那里，她便能感觉到自己与她的契合。
　　枯竭的内心似乎有了重新涌动的迹象。
　　然而...自己竟然就这么被拒绝了？
　　她甚至想要狠狠地骂边上那个自称是武安侯的小子两句。
　　是不是没和女孩说过自己的重要性。
　　“这么没用啊。”姜歌听到光狼弓的自我介绍，忽然有些失望。
　　她本来还以为是什么神器。
　　“结丹境的妖魔，我自己就能杀了。”
　　“喏——”
　　当着光狼弓的面，姜歌摆出来一排结丹境妖魔妖丹。
　　“要是只能重创结丹妖魔，那岂不是很没用。”
　　饶是亲眼见过姜歌斩杀结丹妖魔的澹台就如和武安侯，在看到姜歌摆出来这么一排结丹境妖魔妖丹时，还是难免错愕，头皮发麻。
　　这世间结丹境妖魔也没有那么多。
　　不是有名有姓身负传承，便是身怀天赋血脉，再不济...也是乾灵寺的那头老羊一般，历经快千年岁月苦修。
　　无一例外，它们都没有那么好惹。
　　姜歌却这么随意地拎出来一排。
　　而且...她才多大？
　　她才什么修为。
　　光狼弓整个弓都要卡在原地，姜歌继续询问这赤燎朱雀焚鹿大阵的事情，眼下，这才是要紧事情。
　　武安侯下意识地看了眼头顶的光狼弓。
　　毕竟...从某种意义上而言，那柄光狼弓才是武安府内最有话语权的存在。
　　光狼弓沉默。
　　武安侯开口解释。
　　“自从赤燎朱雀焚鹿大阵中神鹿慢慢失去机能。”
　　“这阵法便失去了明辨妖魔的能力，甚至连继续维系下去都很困难。”
　　“迫于无奈。”
　　“我只能将「光狼之弓」寄放在这里。”
　　“同时——”
　　“我令人铸造朱雀神鹿敕令。”
　　“名义上是散发给城中妖魔，让他们能在赤燎朱雀焚鹿大阵中畅行无阻。”
　　“实际上...”武安侯眼中浮现出一抹杀伐果决之色。
　　他虽然在姜歌和澹台就如面前窝囊了些，但他毕竟是武安侯。
　　姜歌懂了。
　　那朱雀神鹿敕令压根就不是什么护身符，通信证。
　　而是在阵中神鹿失去机能，无法再焚身引信，明辨妖魔之后，用以替代神鹿机能的替代品。
　　那一枚枚朱雀神鹿敕令，便是送这些妖魔被赤燎之火焚杀的引信。
　　“所以——”
　　“那个倒霉大娘才会正好被赤燎朱雀焚鹿大阵锁定。”
　　“只是因为她身上带了这枚朱雀神鹿敕令？”
　　姜歌掂着手中敕令。
　　武安侯点了点头，紧接着又摇头，“不...”
　　“在楼外楼事变，城内谣言四起之后，我的确想过是否需要降下赤燎之火，焚杀几个妖魔安抚民心。”
　　“但现在...恐怕时机未到。”
　　他看向澹台就如，“眼下，沉渊暴乱。”
　　“圣宗长老于沉渊之侧与少府监对峙，虎视眈眈。”
　　“尧城位处前往沉渊要道。”
　　“此时此刻...绝非是挑起争端的好时机。”
　　“我虽想焚杀几个妖魔泄愤，但绝未动手，更何况...”
　　“赤燎朱雀焚鹿大阵虽然机能渐失，无法以神鹿焚身引信，自行甄别妖魔，却还拥有着一个一个慢慢分辨怀疑对象是否是妖魔的基础能力。”
　　“在这种情况下，就算是普通百姓一不小心拾到了朱雀神鹿敕令，以常理而言，也是绝对不能招引赤燎之火降临的。”
　　姜歌耸肩，“但事实便是——”
　　“今天早上，赤燎之火的确已经降临。”
　　“而且焚杀对象还是一普通百姓。”
　　“她当真是普通百姓？”武安侯仍有些难以置信。
　　姜歌点头。
　　她的眼睛，至今还没有出过岔子。
　　“这大阵肯定出了什么问题。”姜歌环视四周，然后看向武安侯，“你手上有关于这赤燎朱雀焚鹿大阵的阵图或者阵法详解么？”
　　“有倒是有...”武安侯蹙眉迟疑，“可那是道门翊清道人的手笔，行文相当晦涩。”
　　“姜歌小友...”
　　“难道对道门符术也有了解？”
　　“不懂。”姜歌坦然道，“不过可以学。”
　　武安侯顿时哑然失笑。
　　年轻人当真是不知天高地厚。
　　忽然——
　　他感到阵阵凉意，一柄青翠欲滴的长剑悄然划出。
　　澹台就如的眼神分明再说，我家小师妹想学，让你拿来便拿来，哪那么多废话。
　　“咳咳...”武安侯稍微正了正音，取出一沓厚厚的藏经纸的阵法符术详解。
　　这是那位翊清道人的传承。
　　姜歌接过那本厚厚的册子。
　　她翻开第一页，便看到了无数缭乱宛如鬼画符一般的线条。
　　“看吧——”
　　“那位翊清道人在道门内也是赫赫有名的疯道。”武安侯刚准备开口让姜歌放弃，便看到澹台就如剑又抬起几分。
　　他自觉闭嘴。
　　不过...澹台就如看着那本阵法符术详解的第一页。
　　饶是以澹台就如怪物般的天资，也很难看出那位大师画的究竟是什么符。
　　她只是...隐隐约约感觉到了一种沉重的气息。
　　姜歌怔怔看着那泛黄纸页。
　　意识瞬间穿过无数道缭乱的笔触，自那些宛如虫子扭曲爬行的鬼画符间，她看见了——
　　看见了——
　　天穹似「泼_」墨帛卷。
　　黑云蛀蚀穹顶。
　　坠下万片雨刀。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了道法-游玄翊清真符。】
　　【...】
　　她方才与屠夜白修完，心神饱满，神满意足。
　　斩杀完白鹿，功德满载。
　　面对手中这本道经，姜歌知其中珍贵，她毫不吝啬。将功德心神如注投入。
　　她的意识穿过那万片雨刃。
　　姜歌哗哗翻着手中道经。
　　武安侯本以为女孩是就此放弃，然后——
　　他愕然惊觉，姜歌背后精气神三花聚顶。
　　“我屮...”脏字未出便被澹台就如一剑鞘拍了回去。
　　姜歌行走在那片荒莽的土地上。
　　她看见了脚下黝黑开裂的大地。
　　看到了呜咽悲鸣盘绕于天，张开双翼翼下坠血如雨的朱雀。
　　看到了蜷曲在地上，俯首悲鸣的玉色神鹿。
　　她穿过那些呜咽哀鸣异象。
　　行至黝黑大地彼方。
　　看到了...远方天穹尽头，是如同一双俯看着大地眼睛的绚烂云彩。
　　姜歌抬头，仰望那双眼睛。
　　她耳畔依稀响起了道人疯疯癫癫的声音，“嘻嘻，是以是以，妙极妙极！”
　　“道爷我看见了。”
　　“道爷我成啦！！！”
　　他疯疯癫癫。
　　仿佛，望穿不该望的天机。
　　看尽不该看的天命。
　　姜歌静默坐下，抬头看着那双眼睛。
　　她对所谓天命都不感兴趣。
　　少女耸了耸肩，转身离去。
　　【你游心太玄，极尽逍遥。】
　　【万劫犹昨夜，千春如晨朝。】
　　【世间万瘴难扰你心。】
　　【...】
　　【你已习得道法：游玄翊清真符「登堂入室」。】

part.95 我们小师妹就是这么天资聪颖【一二更4K】
　　几乎烧尽所有心神，大半功德，竟然才将那门【游玄翊清真符】修习至登堂入室境界。
　　姜歌眼神流露出一丝欣喜，惊喜异常。
　　捡到宝了。
　　世上竟有如此好事。
　　那位翊清道人修为极其高深，他在尧城布下的【赤燎朱雀焚鹿大阵】，从尧城外，寻常凝婴境妖魔都难击破这尧城的防御。
　　若是【赤燎朱雀焚鹿大阵】机能未失。
　　火力全开状态下，就算是凝婴境妖魔，赤燎之火也能一击使其重伤败逃。
　　这样一位道门前辈的传承，竟然以这么一种...随便的形式出现在姜歌面前。
　　姜歌不由得为之感到欣喜。
　　甚至觉得不真实。
　　她低头执着手里藏经纸的书册。
　　这门【游玄翊清真符】虽是那位翊清道人货真价实的传承重宝，不过对方留下传承的方式极为玄妙。
　　满册皆是虬结蜷曲，宛如虫子扭曲爬行的鬼画符。
　　那些错乱没有轨迹可循的笔触，没有几分道行还真看不懂。
　　若是有几分道行那便更妙了。
　　思绪顷刻就会坠入到那些缭乱笔触所编织的蛛网当中。
　　越是挣扎越是想要深入探究便会被束缚得越深，这时候想要抽开心神逃离都会变得困难艰辛无比。
　　唯有精疲力竭放空心神之后，方才能那些缭乱笔触所绘出的符意中逃脱。
　　从武安侯以及澹台就如先前见到这门【游玄翊清真符】的表情来看。
　　自那位翊清道人留下传承后。
　　在这门传承上栽过跟头的天才少年恐怕不少。
　　如此看来，想要继承那位翊清道人的传承几乎有且仅有一种途径。
　　从未接触过道门符意的绝世天才。
　　一触即通。
　　方能继承。
　　姜歌忽然愣了一下。
　　这简直就是为自己量身定做的修行前置条件。
　　不过，回想起自己在参悟时所看到的那双眼睛，仿佛上苍悲怜俯瞰红尘的眼睛。
　　以及那疯疯癫癫道人的喑哑嘶喊。
　　“嘻嘻，是以是以，妙极妙极！”
　　“道爷我看见了。”
　　“...”
　　姜歌有一种感觉。
　　一双浑浊却精良的眼睛，仿佛跨越了几百年时光注视向自己。
　　“我看见了。”
　　“...”
　　手中本就厚重的藏经纸册似乎也变得更加沉重。
　　这世上——
　　果然从来没有那么多巧合。
　　但那位翊清道人也绝非刻意刁难。
　　那些缭乱的笔触，未用一字却告诉了姜歌，何谓符意。
　　这世间万物皆可为符。
　　春风拂过脸畔的痕迹是符。
　　雨水溅落大地，在水洼中荡开的道道涟漪是符。
　　周天星辰划过夜空留下的轨迹是符。
　　甚至...姜歌的意识抽离大地，仿佛俯看着整座尧城。
　　她能看见那些平凡人们在大地上行出的路径。
　　这碌碌众生行走的路是符。
　　她的背后，精气神三花聚顶达到顶峰。
　　一朝顿悟，神完气足。
　　姜歌低头看着白嫩手心。
　　道道箴言浮于掌间。
　　她心有所感，触类旁通。
　　谁说箴言不是符意，谁说箴言不能是符。
　　儒门先辈世世代代循规蹈矩，字字珠玑方才在这方天地间刻下的儒门规则，又何尝不是一种符意的体现。
　　如此——
　　桃花花开花败是符。
　　【克己复礼】，【止戈为武】是符。
　　【君子不器】，【君子不重则不威】更是符。
　　【游玄翊清真符】即便在道门当中，都是一门将游玄随心，随心所欲书写到了极致的符道。
　　没有规矩才是最大的规矩。
　　顺其自然不得而得才是自然。
　　唯一可惜的只有姜歌手中的这门【游玄翊清真符】似乎还并不完整。
　　但——
　　那又何妨。
　　顺其自然就好。
　　姜歌未投入功德心神，但脑中当真灵光一闪。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，将剑法「剑拜桃花」修习至臻至化境境界。】
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，将儒门心法「克己复礼」修习至登峰造极境界。】
　　【叮——】
　　【...】
　　心头瞬间浮出一大段文字。
　　姜歌有种游戏里忽然获得巨大提升之后，系统疯狂提示的欢愉快意。
　　不过其中最让姜歌感到舒畅的——
　　还是【君子不器】，【君子不重则不威】，【子不语怪力乱神】这几门能让姜歌重拳出击的儒门圣言，终于都修行到了登峰造极境界。
　　姜歌觉得现在自己简直强得可怕。
　　一拳就能让那头白鹿清楚知道，尧城究竟是谁的尧城。
　　姜歌身旁左右，澹台就如和武安侯人都快要麻了。
　　是！
　　我们知道！
　　您天赋好！
　　任性！
　　翊清道人留下的【游玄翊清真符】这种几百年来都没几个人能看得出什么道道，只是不明觉厉的鬼画符，您都能瞬间三花聚顶，一朝勘悟。
　　但...澹台就如看着姜歌手中绽开的朵朵桃花，桃粉箴言。
　　姜歌身上儒生书卷气招摇。
　　显然——
　　对儒门圣言，她有了巨大突破。
　　澹台就如心里有万般吐槽想要开口最后又全部卡在了喉咙。
　　谁家好人观道门符意，最后领悟的是儒门圣言啊！！！
　　一般人若是如姜歌一般左手剑右手刀，左右手还能无缝切换。
　　修剑道竟然同修心神皆寄于剑上，手中三尺青锋荡情天下妖魔的传统剑道以及御剑凌天，一柄灵剑杀敌于千米之外的御剑之道。
　　还兼修了诸多儒门圣言。
　　佛门神通，道门符意。
　　澹台就如只会觉得这人修得太杂，要么没有正经师承，要么太过贪心。
　　最终大抵落得个样样通但样样疏的结局。
　　一辈子的上限不过如此。
　　不是每个人都能如那位佚名居士般，天资无双。
　　但饶是那位佚名居士，最后的修为也停留在了儒门立命境。
　　也就是寻常修士的化神境。
　　虽然羽化之下他无敌，寻常洞玄修士压根不是他三拳两脚对手。
　　但...他毕竟还是停在了立命境。
　　可姜歌不一样。
　　澹台就如看着少女掌间流转箴言，这谁能和她比啊。
　　人家儒释道三门同修是互相牵制冲突，劳心费神。
　　她倒好。
　　左右相互印证，就差直接左脚踩右脚一步登天了。
　　哪天屠夜白突然跟自己说，姜歌妹妹一朝得道，直接越过安身立命，一朝成德，超凡入圣。
　　她都不惊讶。
　　“这...这合理吗？”武安侯心中太过惊愕，只能向澹台就如询问。
　　澹台就如其实一样心中哽咽，备受打击。
　　不过在武安侯面前，她还是维系着一种淡淡的慵懒，似是在说我们小师妹就是这么天资聪颖。
　　不服？不服你也找个。
　　澹台就如心中喟叹。
　　她曾自诩自己剑道天赋无双。
　　若非御剑之道与剑宗理念相悖，她也可以去争一争这天下第二剑道天才的冠名。
　　等等...天下第二。
　　澹台就如心里激愤，甚至想要爆出粗口。
　　这天下数一数二的剑道天才，最后怎么都入了儒门。
　　「不行！！！」
　　澹台就如下定决心。
　　屠夜白受咒缚还没回书院。
　　姜歌妹妹连书院的门都没进，怎么能算是儒生弟子！
　　还是入我少府监吧。
　　姜歌领悟完【游玄翊清真符】，这【赤燎朱雀焚鹿大阵】，在她眼中脉络也逐渐清晰起来。
　　她甚至知道了为什么神鹿既死。
　　十六年前，趁着上任武安侯已死，尧城空虚。
　　有一白鹿，乔装灵性模样，仗着与【赤燎朱雀焚鹿大阵】的相性，窃取走了神鹿的一点根力。
　　虽然它只是窃走了那么一点点根力。
　　但千里之堤溃于蚁穴。
　　无疑，正是它引动了【赤燎朱雀焚鹿大阵】的毁灭。
　　当真是...一饮一琢，莫非前定。
　　兰因絮果，必有来因。
　　姜歌操纵阵盘符意。
　　【赤燎朱雀焚鹿大阵】半数皆在她的掌握之中。
　　比起武安侯，此时此刻，她更像是这尧城的真正当权者。
　　不——
　　赤燎火中，「光狼之弓」目光始终凝在姜歌身上。
　　比起现任武安侯，显然——
　　还是这个小妹妹更加讨她欢心。
　　先前看到姜歌看到那本黄皮册子欣喜时，她心里还甚是委屈。
　　一本破烂册子有什么好的。
　　哪有自己强大，美丽，好用。
　　但在看到姜歌一朝勘悟，身上气息愈加凝邃深远之后，「光狼之弓」沉默了。
　　好吧——
　　她承认，那本破烂册子的确还是有点用的。
　　但也因此...「光狼之弓」对姜歌更喜欢了。
　　姜歌深入【赤燎朱雀焚鹿大阵】符意，然后冷笑一声，“我看——”
　　“你这武安侯恐怕也当不了多久了。”
　　武安侯脸皱得跟苦瓜似的。
　　他甚至连反驳的欲望都没有。在先后看到「光狼之弓」对姜歌的认可，还有姜歌一朝勘悟的画面之后，武安侯心里仿佛只剩下了一种想法——
　　随便了！
　　摆了！
　　她要当武安侯，自己拦都拦不住。
　　戟中兕灵认她。
　　光狼之弓也认她。
　　自己早就已经名存实亡。
　　唯一拦在她面前的也就只有朝廷的一纸任书。
　　但...她是少府监澹台就如最看重的小师妹。
　　尧城身为前往沉渊的咽喉要道，如今却妖魔横行。
　　自己失职在先，少府监只要随意参自己一本，武安府就得易主。
　　哦——
　　城内最大的那几只妖魔。
　　还悉数死在了她的手中。
　　武安侯见姜歌刚刚最后拿出来那两枚妖丹。
　　其中一枚分明属于那匹白鹿。
　　那头白鹿是圣宗弟子，武安侯苦白鹿久已，却拿他丝毫没有办法。
　　若非之前有楼外楼帮着制衡那匹白鹿，尧城都不知道要被这些圣宗孽障祸祸成什么样。
　　瞧瞧。
　　她连功绩都有了。
　　武安侯摘下头上头盔，“你要当武安侯，当便是。”
　　“我在城内还有几家产业。”
　　“都是正常购得。”
　　“能给我留点积蓄就行。”
　　“蛤？”姜歌看着摘下头盔胡子拉碴的武安侯，“你在说什么胡话。”
　　“我对你的位置可没有兴趣。”
　　“我是说——”
　　“这赤燎朱雀焚鹿大阵，都将易主。”
　　“有圣宗妖魔，挖了你的墙角，修纂了阵法。”
　　“若是他真的控制住了这赤燎朱雀焚鹿大阵，你还不是凉得透透的？”
　　“什么！！！？”武安侯这下是真的震惊了。
　　“赤燎朱雀焚鹿大阵出问题了！？”
　　毫不夸张的说，这【赤燎朱雀焚鹿大阵】才是尧城的根基，先前阵法失能，才让妖魔混入城内。
　　如今，姜歌却说...阵法被圣宗的妖魔，挖了墙角！？
　　“是啊。”
　　姜歌注视着面前【赤燎朱雀焚鹿大阵】符意。
　　目光幽邃穿过许多。
　　她看见了一蓝袍青年。
　　“你试图铸造朱雀神鹿敕令，用以替代神鹿焚身引信，明辨妖魔之能。”姜歌操纵符意，对武安侯解释。
　　“他比你更敢想。”
　　尧城地下，似有地火前涌。
　　距离姜歌入武安府，其实已经过去了很久。
　　修行之人的参悟，耗费些时间也很正常。
　　天色将黑。
　　远方天空霞彩褪去。
　　姜歌一缕一缕分辨着这【赤燎朱雀焚鹿大阵】中对方修纂的痕迹。
　　“他...”
　　“修纂了大阵明辨妖魔的能力。”
　　“反利用你这朱雀神鹿敕令。”
　　“护佑妖魔。”
　　“试图...炼了这整个尧城的百姓？？！”
　　噗通——
　　武安侯一屁股坐在地上，血都凉了。
　　尧城...可是通往沉渊的咽喉要道。
　　若是尧城失守，等待他的恐怕已经不是朝廷的追责了。
　　沉渊没了补给。
　　等待他们的，将是整个青州沦陷，生灵涂炭。
　　别说是武安侯了，就连澹台就如的脸色都异常难看。
　　姜歌理解了那位大娘为何会被赤燎之火焚杀。
　　因为她携带着那枚朱雀神鹿敕令，提前触发了大阵被修纂后的机制。
　　这才招来了朱雀赤燎之火。
　　阵内，对方嗅查到了姜歌干涉的动作。
　　蓝袍青年冷笑一声，在阵内准备与姜歌斗法。
　　然后...他愕然发现，对方竟然没有一丝一毫想要与自己斗法的意思，直接抽离了心神。
　　“嗬。”
　　“原来只是只没胆子的老鼠。”
　　在他身旁，阴柔白衣男子隐约嗅见了一丝异常气息。
　　“你是说...”
　　“那是道筑基境的意识？”
　　“在发觉到你之后，立马就放开了对阵法的掌控离开了？”
　　“有什么问题吗？怀兄？”蓝袍青年哈哈大笑，“你放心——”
　　“如早上的意外，绝对不可能再发生。”
　　“没事，没事。”怀钧微笑着，“罗兄，我去更衣，去去就回。”
　　他以如厕借口，微笑着离开那间客栈。
　　然后——
　　拔腿就跑。
　　“卧槽卧槽卧槽！！！”

96 斗法多麻烦？还是直接上门送温暖吧【三四更4K】
　　筑基境意识？
　　刚入尧城就能找到【赤燎朱雀焚鹿大阵】的阵意？
　　此等天才，怀钧只能想到一个人。
　　昨夜——
　　他在城外遇到的那位小师妹。
　　那位小师妹显然是个原教旨主义的圣宗弟子。
　　只要对她有好处，哪怕是同门师兄弟，杀了便是，都是她的人材妖材。
　　怀钧已经很久没见过这么邪的师妹了。
　　她来到这尧城便对着那匹白鹿亮出了屠刀。
　　夺走了白鹿的贝叶人子，抢走了白鹿的伽蓝宝刀，妖骨宝剑，毁了白鹿的毗舍尸巢。
　　最后——
　　就连那白鹿也绝无放过之意。
　　砍杀之后当场剥皮拆骨卸肉取丹。
　　那白鹿还想躲在那柄兵燹魔兵当中，却被小师妹当场炼化。
　　主打的就是一个赶尽杀绝，实在是我辈典范。
　　从昨夜那位小师妹上一秒还是笑脸相迎，甚至有些揶揄，下一秒一把刀就捅了过来的画面，怀钧其实能猜到一点那位小师妹的性格。
　　能动手绝对不动口。
　　而现在——
　　她盯上了这城内的【赤燎朱雀焚鹿大阵】。
　　其中含义，怀钧了然。
　　那罗云昭还以为是对方胆小如鼠，避其锋芒呢？
　　简直笑话。
　　他一个玩阵法的，现在又在尧城城内，有什么锋芒可避。
　　若不是念及还需要他偷天换日。
　　自己早就把他变成自己的灵宝熔炼材料了。
　　离开客栈，白衣阴柔男子拔腿就跑，只恨光天化日朗朗乾坤之下，自己不能变幻妖形再长出来两条腿逃跑，引来注意。
　　自己是逃跑的。
　　又不是替那个傻子吸引火力的。
　　然后——
　　他心神一凛，遥遥看到了在尧城内屋檐屋脊线上狂奔的玄衣少女身影。
　　阴柔白衣男子心中叫苦不迭。
　　倒霉倒霉倒霉！！！
　　自己怎么恰好就撞见了那杀神小师妹。
　　他深吸一口气，身形忽然坍圮下去，一张薄薄纸片贴在巷间，希望那杀神小师妹能别注意到自己。
　　只可惜...他还是迟了一步。
　　纸人贴在巷间墙上，那双乌白分明的眼睛惶惶不安。
　　阴柔白衣男子想不明白，从武安府到澄月楼，分明不会途经这个方向，他是怎么能与那杀神小师妹撞个正着的。
　　答案其实很简单——
　　姜歌是故意的。
　　昨夜在尧城外，姜歌已强行斩下他的一丝神魂拘来炼化，锁入【朝闻道夕死可矣】。
　　她做下了标记。
　　这家伙在姜歌眼里简直比夜晚发光的灯泡还要明亮显眼。
　　简直就像是一道光柱直冲天际，告诉姜歌——
　　我在这里。
　　早早地...姜歌就发觉到了这家伙正与试图偷天换日，篡夺【赤燎朱雀焚鹿大阵】的妖魔厮混在一起。
　　因此，姜歌才会对武安侯以及澹台就如如此笃信。
　　那是圣宗的妖魔。
　　那是圣宗的手笔。
　　这些圣宗的弟子好生大胆，竟然想要炼了整座尧城的百姓修士。
　　姜歌没有试图与篡夺阵法根基的妖魔斗法，自然也不是因为她筑基境修为浅薄，斗不过他。
　　而是~
　　没有什么必要。
　　斗法多麻烦。
　　既然让姜歌发觉到了这家伙的藏身之地，直接上门为他掏心掏肺送上温暖不就好了。
　　何须那么麻烦斗法。
　　他死了，这【赤燎朱雀焚鹿大阵】的完全掌控权，自然要回到姜歌手上。
　　只是~你说有趣不有趣。
　　姜歌才刚行动，就看到这纸妖撒腿就跑，跑得好似比兔子都快，一副躲着自己的样子。
　　姜歌本来还对他没什么兴趣的。
　　毕竟也是为自己送上了一枚结丹境妖魔妖丹的大好人。
　　可见他跑得这么辛苦，姜歌心善，实在不忍见他奔波，于是只能委屈自己，专程绕路，拦在了对方逃跑的路径前。
　　嗒嗒——
　　刚刚还在屋脊房檐上踩着一花渡江的脚步狂奔的姜歌，忽然放下脚步慢慢走入深巷。
　　脚下靴子踩在深巷青石，声音清晰，嗒嗒嗒嗒扣入阴柔白衣男子心弦。
　　冷汗涔涔渗下。
　　他只能希望自己的乔装匿息之术能瞒过那位小师妹的眼睛。
　　他在宗内苟活至今，还多亏了这一手匿息的术法。
　　哪怕是他师傅，凝婴境的大妖王！
　　在不知他具体方位的情况下，想要找到匿息后化作纸片模样藏于缝隙的他，也是几乎不可能的事情！
　　阴柔白衣男子在心中疯狂宽慰自己，那小师妹不过筑基修为。
　　她找不到自己的。
　　姜歌慢慢走过深巷，路过那白衣阴柔男子贴在墙上的纸画却好像完全没有察觉。
　　白衣阴柔男子望着女孩离去脚步，心中长舒了一口气。
　　太吓人了。
　　深巷中只剩下对方嗒嗒嗒嗒脚步好像直接叩在心头的场景，实在是太吓人了。
　　不过——
　　望着少女好似毫无防备的后心，白衣阴柔男子眼中忽然浮出一抹阴毒。
　　姜歌杀了他一具幻身。
　　夺了他一枚妖丹。
　　眼下——
　　她又正往澄月楼而去，马上就要坏了他们的好事。
　　他们聚在一起付出了那么多资源，好不容易将要完成这惊动九州的大业，这种关键时候...又怎么能容得她人虎口夺食。
　　他努力平复呼吸，心中天人相搏，甚是犹豫。
　　主要...他见过姜歌手段。
　　他很担心自己若是干不掉这小师妹，只会引火自焚。
　　不过——
　　白衣阴柔男子眼神逐渐凶狠，“罢了罢了。”
　　“搏了！”
　　“反正也只是一副幻身。”
　　“大不了就当做是再被小师妹杀一次。”
　　“若是成了——”
　　“这焚尽尧城的功业，足以在宗内换取无数资源灵宝。”
　　“小师妹天香国色。”
　　“抓回去给大师姐当鼎炉，也是大功一件，还能得到大师姐的赏识。”
　　只是...他还未动手，噗嗤——
　　一柄无形无相兵燹就已经捅在了他胸口。
　　白衣阴柔男子愕然看着折返回来的姜歌，姜歌一刀捅在他胸口，然后右脚踩在胸口将兵劫冥颚抽出，月光下，鲜血咕涌咕涌地从他胸口伤口涌出。
　　然而更加麻烦的，还是那柄奇诡的无形无相魔兵。
　　他虽只是幻身，但那柄魔兵却是切切实实地砍杀在了他的神魂上。
　　若是被其他人杀死幻身，不过只是一具幻身罢了。
　　但...被这小师妹以兵劫冥颚砍杀了幻身。
　　这幽冥虎口一张即是人间兵燹。
　　他几乎是永久性地被破了一具幻身。
　　“磨磨唧唧的。”
　　“跑又不跑。”
　　“上又不上。”
　　“害我走了半天。”姜歌抽出那柄无形无相魔兵，对着面前的纸片人又是一刀。
　　这家伙早已经被她【朝闻道夕死可矣】锁定。
　　在姜歌眼里就是一道发光的大光柱直冲天际。
　　就这...他还想贴在墙上当纸片人呢。
　　姜歌本来见他只是幻身，杀了也没什么意思，还想看看他能给自己整点什么活，送些什么礼物。
　　结果...磨磨唧唧半天，又怂又贪。
　　白衣阴柔男子踉踉跄跄倒下，神魂再次被姜歌拘下炼化。
　　纸人慢慢落下。
　　叮铃哐啷各种小药瓶和三枚妖丹落了一地。
　　姜歌心满意足，“多谢师兄馈赠。”
　　比起上一具幻身纸人，这具显然要富庶得多。
　　远方，白衣阴柔男子哇地又是一口鲜血喷出。
　　被生炼妖魂实在太伤，但还好他跑得快，只留下一具幻身，否则...
　　他踉踉跄跄地扶床来到窗前，遥望向澄月楼的方向，借着纸人最后残余链接，他能勉强看清巷内情况。
　　这一眼...便是惊魂未定。
　　他分明看到——
　　那小师妹在拾起地上妖丹之后，忽然莞尔回首一笑，「她在看自己...」
　　「她在看自己！！！」
　　阴柔白衣男子心中升起的可不是什么‘她是不是对我有意思’之类的想法。
　　他现在脑袋里面只剩下了一个念头。
　　「卧槽！这尧城没法待了！！！」
　　「...」
　　看在这位‘不行的师兄’又爆了不少金币份上，姜歌没有直接再追着杀去。
　　她直接奔向澄月楼。
　　那头妖魔偷天换日，窃夺了【赤燎朱雀焚鹿大阵】的权能。
　　让他多活一秒姜歌都觉得不安心。
　　她直接杀至澄月楼。
　　澄月楼的老板娘刚准备巧笑开口询问姜歌是打尖还是住店，便看见姜歌亮出了少府监的腰牌。
　　她眼中浮出一抹慌乱。
　　少府监...联想到最近城内接连发生的妖魔现行事件。
　　她唯一能想到的可能只有...楼内住客当中，混入了妖魔。
　　姜歌上楼。
　　直奔妖魔所在。
　　连伪装都懒得伪装，姜歌直接拉开了对方的房门。
　　罗姓妖魔回头诧异地看到姜歌，目光在姜歌身上流转，露出淫意。
　　这小娘子的姿色实在娇艳。
　　说是沉鱼落雁，闭月羞花也不为过。
　　除了圣女大人，还有那少府监的那柄剑外，他倒真没见过这么好看的女子。
　　可惜怀兄去解手去了。
　　等他回来，恐怕只能品尝自己的残羹冷炙。
　　他哈哈大笑。
　　区区筑基，又何须放在心上。
　　“本来还以为是无胆鼠辈。”
　　“没想到...”
　　罗云昭话音未落，便感到腰腹一阵钻心剧痛。
　　姜歌身形骤然消失，【君子不器】一拳重重轰在那只妖魔腰腹，这些妖魔的废话甚多，姜歌可不惯着。
　　澄月楼是小本生意。
　　楼体也不似星辉楼那般结实。
　　老板娘老实本分，姜歌不想舞刀弄枪砸了人家的酒楼。
　　而且——
　　这家伙实在贼眉鼠眼，姜歌直接以重拳出击。
　　刚刚大提升之后的【君子不器】，挥起拳头来简直虎虎生风。
　　妖魔哇地吐出一口鲜血，身体蜷缩似大虾眼中满是不敢置信。
　　筑...筑基？
　　啊？！这种横练肉身的怪物，你说是筑基？
　　他忽然回想起昨夜，怀钧所说的筑基境小师妹。
　　当时他还以为怀钧不过只是说笑，被吓破了胆，现在...他终于回过味来了。
　　刚刚那狗东西，肯定是一个人偷偷跑路去了吧！！！
　　他想要催动妖力，却骤然发觉腑内不知何时钻入了大量桃粉颜色的细密小字。
　　那些小字流淌生辉，宛如枷锁，桎梏住他的妖丹。
　　卧槽！！！
　　儒门箴言！！！
　　“我听说你很擅长符道。”
　　“不如来试着破一破我的箴言。”
　　姜歌摆拳轰杀。
　　妖魔连滚带爬都还没躲过去。
　　一只黑亮猫科动物的爪子撕破皮囊，他身形急速放大撑破肉身连忙试图抬爪挡住姜歌重拳。
　　“嗷！！！”妖魔满眼悲愤。
　　这不公平！！！
　　你说那锁住妖丹的万千箴言是箴言也就罢了。
　　你管这拳头也叫箴言？
　　他倒没怀疑姜歌与儒生之间的关系。
　　毕竟...谁家儒生放着逆天的箴言不用，上来梆梆就是两拳。
　　依他看，这小师妹，恐怕是杀了哪个天才儒生，以妖邪异法，生生夺去了对方的箴言传承。
　　咔嚓——
　　漆黑猫爪歪折骨裂。
　　登峰造极境的君子不器力量恐怖至极。
　　砰！！！
　　漆黑猫兽撞破了木墙。
　　他看见面前少女妖异双眸赤红，淡漠无情。
　　姜歌伸手反扣住妖魔瘦削双肩。
　　猫科妖魔？
　　这不正好撞在姜歌的刀口上？
　　伏虎降龙的神通在他身上发挥出完全威能。
　　一瞬之间，妖魔望着天上明月有种失重感。
　　漆黑猫类妖魔还想挣扎，可是它身为妖魔最引以为傲的力量体魄，在面前仅有筑基境的少女面前，却好像彻彻底底地成为了一个笑话。
　　肩上传来剧痛。
　　肩胛骨骼似乎都要被对方生生捏碎。
　　自澄月楼六楼，姜歌将那妖魔猛掼在地上。
　　漆黑猫类妖魔四肢无力挣扎了两下，相较于姜歌曾经见过的巨蟒黑熊，这猫类妖魔的身躯本就要脆弱一些。
　　一人一妖轰然砸下发出沉闷巨响爆鸣，澄月楼面前街上成片成片青石地面都爆裂炸开。
　　“...”那妖魔口中不断喷涌出鲜血，他不甘心地看着姜歌，右爪扑棱，声音低低呜咽在说：
　　“你...”
　　“你不敢与我在阵中斗法...”
　　“现在...现在这拳头叫什么箴言...”
　　他右爪扑棱，天上忽然赤红无比。
　　朱雀赤燎之火坠下。
　　这是他的绝命一击。
　　赤燎之火熊熊坠下，可...姜歌就站在那里。
　　以游玄翊清真符写下的符，又怎么可能伤得到将【游玄翊清真符】修习至登堂入室的姜歌。
　　赤燎之火环绕姜歌周身。
　　最后全部聚集在姜歌右拳。
　　这妖魔还怪好的，知道帮姜歌附魔。
　　姜歌抬起右拳，一拳重重轰下，硬生生砸在那妖魔眼眶，将他眼眶砸得稀碎，妖魔四肢扑棱了一下，再无挣扎的力气。
　　“这下看清了么？”
　　“我这...是不是箴言？”

part.97 小师妹眼馋着我...的身法？【一二更4K】
　　【通慧猫妖，结丹修为。】
　　【残杀百姓四十七人，修士六十九人。】
　　【诛杀猫妖，功德小乘。】
　　【...】
　　姜歌慢慢抬起拳头，俯瞰那具猫妖尸体，心中稍微有些许失望和庆幸。
　　这妖魔很明显就是那些‘学院派’的妖魔。
　　手上血债甚少。
　　连带着功德都略显寥若。
　　姜歌稍感失望。
　　不过...她也庆幸着，这妖魔手上血债甚少，同样意味着有不少可怜百姓都逃过了一劫。
　　就是——
　　少女微微蹙眉。
　　这妖魔夺篡【赤燎朱雀焚鹿大阵】，试图炼化全城百姓。
　　自己阻止了它，按理来说当是大功一件。
　　竟然没有什么功德？
　　是功德的犒劳机制不计入未实现的罪业，还是说...这尧城的事件，远没有终结？
　　姜歌不知道。
　　因为【君子不器】重拳，猫妖的脑袋似乎都已经嵌入到了青石地里。
　　哪怕姜歌已经收着些力气了。
　　但澄月楼前，整条街道的青石砖地面都还是如浪潮般成片成片涌起。
　　嗒嗒嗒嗒——
　　一连串急促的脚步声。
　　之前因为担心姜歌所以跟着姜歌一路上了六楼的老板娘才刚刚从六楼跑下来。
　　“这就...结束了？？！”
　　老板娘呆呆愣愣看着，不敢上前。
　　她看着慢慢起身站直身体的姜歌，心道这女孩杀妖杀得也太干净利索了一点。
　　若是她原来居住的乡镇，当地县衙差役杀妖也能杀得这么快的话。
　　她又何苦倾家荡产搬至尧城。
　　店内伙计瘫在地上，大口大口喘着粗气。
　　他刚刚亲眼目睹了那少女浑身环火，一拳锤在那猫妖头上宛如天神降临。
　　老板娘看到姜歌拳上嘀嗒血迹，还带着些其他浆液。
　　她心里一个哆嗦，却还是慢慢走上前来，递上一方帕子。
　　汲血玄功虽能驱散血迹。
　　但...姜歌这一拳直接砸开了猫妖眼眶天灵。
　　汲血玄功也未来得及发挥作用。
　　“姑娘...擦擦吧。”
　　“谢谢。”姜歌轻声道谢，没有拒绝，接过帕子，慢慢擦拭着右手。
　　“这猫妖...是何等修为？”澄月楼老板娘有些好奇地询问。
　　澄月楼内，不少宾客也战战兢兢探出头来。
　　尤其是其中三两只小气海境，炼气境的妖魔，更是恐慌至极闭锁在客房内，浑身冒着冷汗开始思考要不要离开这尧城。
　　“结丹吧。”姜歌熟练地拔刀剖开妖魔胸膛。
　　这猫妖的毛皮虽同样油光水滑，但体型过于纤细，和那头白鹿以及乾灵寺的恶虎比起来产皮量委实太少。
　　姜歌抬脚踹翻妖魔身体，熟练剖丹，用那方帕子将妖丹擦拭干净。
　　「结丹？！！！」澄月楼的老板娘都已经惊讶得无以复加。
　　有那么一瞬间，她甚至觉得自己是不是听错了。
　　当初她背井离乡，离开长宁之时，便是一头筑基境妖魔来到了她的家乡长宁县。
　　当地县衙对那头筑基境的妖魔毫无办法。
　　时至今日，回想起妖魔右手抓着县内百姓的身体，咔嚓咔嚓如肉条嚼下的画面，澄月楼的老板娘还是会两腿发软，后背生寒。
　　但是...但是！？？
　　她虽没有修行天分，却也曾听闻过结丹的困难。
　　多少筑基境修士妖魔当中才有一人能突破那天地的桎梏，从此踏入结丹境宛如陆上神仙。
　　而眼下...澄月楼老板娘低头看着地上妖魔尸体。
　　那妖魔凉得比她下楼都快。
　　结丹？
　　姜歌看着那面容娟秀，风韵犹存的老板娘脸上错愕神情。
　　一张秀口无意识张开都能塞下几枚...鹌鹑蛋。
　　姜歌思索片刻，解释道，“这只妖魔不是很强。”
　　“虽然是结丹境。”
　　“但应该才破境没多久。”
　　“我都未见他使用神通，哦...也有可能是没来得及用。”
　　“总之——”
　　“不是什么厉害的家伙。”
　　澄月楼老板娘呆呆傻傻地看着姜歌擦拭着的右手。
　　结丹？不是什么厉害的家伙？
　　姜歌说的每个字她都能听懂，但是为什么...连在一起之后，她就觉得自己听不懂了呢？
　　姜歌随手将妖魂拘下。
　　本来就被打得眼冒金星的妖魔，在听到姜歌对自己的评价之后更是一口老血都快要喷出来了。
　　什么叫不是什么厉害的家伙！？
　　你若有本事便再与我大战三百回合，定让你这乳臭未干的丫头见识见识猫爷的厉害。
　　姜歌把妖魂揉成一团。
　　看着女人盯着自己手上手帕的目光，“等我拿回去洗干净之后，再来还你。”
　　“不不不不...”澄月楼老板娘连忙摇着手，“我不是那个意思。”
　　擦拭干净之后的妖丹深邃如夜，隐约还能从妖丹内看到星星点点如星光般的微毫光芒。
　　这妖丹有诸多妙用。
　　【游玄翊清真符】当中有不少符都需要妖丹驱动。
　　在夜白姐姐那里，姜歌还看到过不少丹方都需要以妖魔妖丹作为丹胚。
　　当然最关键的是...姜歌随手将妖丹伸向身后。
　　一只素白小手悄悄伸出手，捉住姜歌的右手。
　　姜歌拍了她手背一下，剑灵这才老老实实乖巧地接过妖丹。剑中闭锁世界内，剑灵坐在那头白鹿的苍白颅骨上咔擦咔擦咀嚼妖丹如糖豆。
　　而在剑灵晃荡的小脚面前，是被无数苍白纤细手臂箍住的妖魔魂魄。
　　他就这么眼睁睁地看着面前的剑灵一口一口嚼碎自己的妖丹，仰头吞咽，心中无限悲凉，满是不甘。
　　自己的妖丹...自己无比骄傲的妖丹！！！
　　那个女人...就这么拿给她的剑灵当零嘴？！！！
　　还非要当着自己的面！？
　　他刚准备怒骂。
　　眼神忽然惊恐。
　　灰霭雾气弥散在剑中闭锁世界。
　　随后...妖魔魂魄眼中的惊悚就变成了狂喜。
　　哈哈！
　　想来是那女人造孽太多。
　　已然被五欲五尘心魔盯上了。
　　欲界灰霭自行侵入小世界，距离找到她还远吗？
　　然后——
　　他便看到一纤细身影从灰霭中步出。
　　妖魔魂魄仰天狂啸，准备慷慨赴死。
　　只是很快...他就意识到好像有哪里不对劲。
　　那只剑灵，是否太镇定了一点？
　　以圣宗炼魄篇祭炼出的剑灵，见到五欲五尘心魔之时，不是应该或是惊恐，或是狂怒，或是落荒而逃吗？
　　但是她...
　　妖魔魂魄看着安稳坐在白鹿居士颅骨上晃着小脚的剑灵。
　　她咔嚓咔嚓嚼着自己的妖丹，抹了抹嘴指向了...自己？
　　什么意思？
　　她要拿自己吸引火力？
　　还未等这妖魔反应过来，哐啷哐啷——
　　灰色沉重铁链从灰霭中套出，直接勒住了他的脖颈，他的妖魄几乎刹那黯淡。剑灵抬起小手，见到铁链套牢了，方才放开对妖魔魂魄的禁锢。
　　一只小手拖着妖魔走入灰霭，她扭头看向剑灵，“炼完后我再将魂丸和残片送来。”
　　剑灵点了点小脑袋，挥手示意灰霭主人离去。
　　五欲五尘心魔犹豫了一下，朝着剑灵抛出了一小枚魂丸，“喏...这个给你。”
　　这柄剑...无上尊主大人好像很看重。
　　她可以稍微贿赂一下。
　　被勒住脖颈的妖魔眼睁睁看着灰雾带着自己离开剑中闭锁世界，头脑发懵整只妖魔没意识到发生了什么。
　　等等...她们什么意思？
　　这又是什么意思？
　　这女人就能邪成这样？
　　连五欲五尘心魔都被她拘下了？
　　“不！！！”
　　“不可能！！！这不可能！！！”
　　他嚎得厉害。
　　学着姜歌模样，娇小心魔嫩白小手对着妖魔魂魄脑袋就是一拳。
　　很好——
　　安静了。
　　姜歌目视剑内闭锁世界，灰霭心魔将妖魄带走。
　　其实很简单。
　　她嫌每次炼化妖魔魂魄都还要催动炼魄篇麻烦，还是让那心魔自己来跑一趟算了。
　　取出妖丹，她继续当街分解妖魔身躯。
　　一柄青剑落下，澹台就如身形幽幽幻出，双腿交叠坐在剑上。
　　她拉住正准备砍首剥皮的姜歌。
　　望着面前拉出一排小板凳的澄月楼宾客，头脑发胀，“城内不比城外。”
　　“先别给他开膛破肚了，影响不好。”
　　澹台就如凑到姜歌耳畔小声轻语呢喃。
　　细软暖风带着湿润的香气拂入耳朵，姜歌觉得背后哆嗦后背好像都要绷紧。
　　被澹台就如这么靠在耳边喃语有种微妙的畅快。
　　几乎仅次于狩杀妖魔猎取功德沉浸在功德海洋以及...心神与夜白姐姐交融，还有烟雨楼大姐姐们的贴身服务了。
　　稍微有点想把澹台姐姐抓来，天天给自己喃语助眠。
　　姜歌收起刀，“行——”
　　“回去再拆。”
　　澹台就如忍不住扶额，“其实...这些妖魔尸骨筋肉，你大可以直接交予少府监，兑换功绩奖励。”
　　“若是需要哪些部位，备注让监内留下便是。”
　　“虽然兑换比例较之外界肯定略少三分。”
　　“少府监也要抽些油水。”
　　“但...总归省去了麻烦。”
　　“还能为你斩妖除魔做个佐证。”
　　姜歌眼前一亮，还有这种好事！
　　在澄月楼宾客一脸失望当中，姜歌直接将妖魔尸骨收入白鹿镯内。
　　既然都是圣宗弟子，那便让他们挤挤。
　　她遥遥看着那只剪纸妖魔逃窜的方向，相当悠闲地跟着澹台就如一起回到少府监。
　　远远地，她就看到了江鲤那张写满了担心的小脸。
　　江鲤朝着姜歌一路小跑，明亮的眸里泪光直闪，却在距离姜歌两三步时慢慢停驻下脚步，怯怯地站在姜歌面前咬住了嘴唇。
　　“怎么？”
　　姜歌看着江鲤。
　　江鲤咬唇拼命摇头。
　　“没...没什么。”
　　“姜歌妹妹...”
　　“这身衣服，很好看。”
　　江鲤只能随便找着话题。
　　她待在少府监这几日，少府监的师兄师姐们都待她很好。
　　可不见姜歌妹妹消息。
　　江鲤寝食难安。
　　从姜歌离开少府监前往楼外楼打探消息之后。
　　城内大乱。
　　江鲤却始终不见姜歌妹妹身影。
　　期间她想问澹台前辈姜歌妹妹去哪了澹台前辈也不说，只是安抚她，姜歌没什么大碍，很快就能回来。
　　可澹台就如越是这么说，江鲤越不放心。
　　心里惴惴不安，心绪不宁。
　　但...澹台就如也没什么办法。
　　她总不能同江鲤说，你家姜歌妹妹现在正在烟雨楼内，勾栏听曲快活吧。
　　姜歌目光扫过江鲤身体，江鲤双膝夹紧。
　　在姜歌妹妹面前，她总有一种被姜歌妹妹看透了的感觉。
　　“你快筑基了？”姜歌由衷地为江鲤感到高兴。
　　“嗯...”江鲤点头。
　　本来应该是很开心的事情。
　　但在姜歌妹妹的成就面前，却好像怎么也开心不起来。
　　筑基...对姜歌妹妹而言，当真是很容易的事情呢。
　　姜歌伸出手。
　　完全下意识地，江鲤乖巧地将脖颈原本被种下蛇牙印记的那侧靠在了姜歌掌间。
　　“咳咳...”望见这一幕，澹台就如眼中含笑，“如果没什么事的话——”
　　“那我就先走了。”
　　“此处别院已经分配给了你们。”
　　“出门往右三十步，菊圃后的院子便是我的院子。”
　　“小师妹若是有事，可以去去那里找我。”
　　“...”
　　澹台就如准备转身离去，衣袖却忽然被姜歌抓住。
　　澹台就如回头，恰看见那位江家小妹妹低着头，而姜歌眼神直勾勾盯着自己的画面。
　　她心里诧异，总觉得那位江家小妹妹目光一直落在自己身上，却也只能耐下性子柔声询问姜歌，“小师妹~”
　　“还有什么事吗？”
　　姜歌认真点头，“少府监内兑换妖魔材料的地方在哪？”
　　“还有...”
　　“之前我曾听闻清柏姐姐说，少府监对各家弟子斩妖除魔事迹论功行赏。”
　　“腰牌会自动记述斩杀妖魔气息修为数量。”
　　“这活动还办么？”
　　“活...动？”澹台就如呆了一下，她看着姜歌那张认真的小脸还有姜歌妹妹身后那位江家小妹妹委屈巴巴地小脸，心道姜歌妹妹果然如清柏所说一般。
　　虽然聪慧。
　　却时常不解风情。
　　倒不是她不懂，而是她心里满是斩妖除魔的念想。
　　澹台就如点头，“自然——”
　　“那...澹台姐姐的那门身法...”姜歌眼馋澹台就如的身法许久了。
　　澹台就如看着姜歌那双热切的红眸。
　　除了谈及那位君子夜白之外，她从未见姜歌妹妹这么热切。
　　只是...却热切的是自己的身法。
　　澹台就如轻点螓首。
　　“自然也是有的。”

part.98 九州第一筑基【三四更4K】
　　其实被姜歌妹妹馋着身法总比被姜歌妹妹馋着身子好。
　　当然了。
　　澹台就如说的是那些妖魔。
　　姜歌妹妹开膛取丹，剥皮拆骨卸肉的手法也是炉火纯青。
　　“只是天色已经有些晚了。”澹台就如打着呵欠。
　　姜歌在武安府内参悟时还算休憩过了。
　　她可是一直站着防着武安侯以及...那柄「光狼之弓」。
　　她总觉得那柄光狼之弓盯着自家小师妹口水都快要流下来了。
　　想拖自家小师妹去继承武安侯？
　　那可不行。
　　“姜歌妹妹自从拿到清柏的腰牌，恐怕收获颇丰。”澹台就如声音慵懒清幽。
　　“一时半会想要清点完也不容易。”
　　“还是明天吧。”
　　姜歌思考片刻，遥望城内接天光柱。
　　那位不太行的‘师兄’竟然还在奔逃。
　　她点点头，决定好生休息一番再去找那位‘师兄’聊聊。
　　别院内有四间厢房。
　　姜歌的房间就在江鲤房间左侧。
　　姜歌不在的时候，江鲤也有好好地打理姜歌的房间。
　　如果不出意外的话，以后这套别院长久地都会打上属于姜歌的记号。
　　这便是搭上少府监的好处。
　　寻常情况下，修士想要在九寺五监添置房产，至少需要以斩杀一头筑基妖魔的功绩来换取。
　　她懒散坐在床榻上，蹬掉鞋子。
　　腰间灵剑脱鞘而出。
　　剑灵自觉打水替姜歌沐足。
　　仰倒在床上看着天花板，享受着剑灵少女的侍奉，姜歌忽然觉得，养只剑灵倒也不赖。
　　次日天明。
　　天才刚刚蒙蒙亮，澹台就如缠着怀中玉枕，睡得香甜。
　　梦里...她好像看见了姜歌妹妹那张俏致小脸，脸上挂着腼腆微笑，俏生生地站在自己面前，“澹台姐姐...”
　　少女眉眼如画，嘴唇莹润晶莹。
　　“该斩妖除魔了。”
　　澹台就如猛地从梦中惊醒。
　　她擦着额上冷汗，不知道为什么自己会梦见姜歌妹妹。
　　意识放开。
　　忽觉梦境照进现实。
　　姜歌妹妹已经站在了自己的院门口，身旁，还跟着江家的那个小丫头。
　　澹台就如连衣服都还没换，穿着宽松睡裙匆匆忙忙起身，姜歌一脸殷切地看她，就像是在看一门行走的身法秘笈。
　　被姜歌这么直勾勾盯着，澹台就如回想起了刚才梦境。
　　梦里女孩娇俏。
　　她躲闪开姜歌目光，“你们用过早饭了吗？”
　　“罢了罢了。”
　　澹台就如看姜歌殷切样子，“我带你们去监内。”
　　姜歌看着澹台就如身上还有着莲叶边的白衣睡裙，虽然还算得体，但一看便是女子休憩时的便装。
　　她望着澹台就如，仿佛在问...这样，没关系么？
　　其实姜歌也不介意再等等的。
　　“就这样吧。”澹台就如随性道。
　　她领着姜歌先去少府监的食堂拿了几个鲜肉大包。
　　“少府监内的伙食还算不错。”
　　“厨师是师傅特地从光禄寺讨来的大厨。”
　　“那是个以厨入道的姑娘，有缘的话你可以向她讨教一下庖丁解牛的刀法，我觉得小师妹可能用得上。”
　　姜歌一手拿着肉包咬了一口，神情忽然诧异，“妖魔？”
　　“气海境妖魔肉食。”澹台就如微笑，“你来得倒正是时候。”
　　“前段时间少府监剿灭了附近的一个彘妖巢窟。”
　　“可以吃上许久。”
　　少府监在尧城内的占地，仅比武安府略小一些。
　　澹台就如一边走一边替姜歌介绍。
　　她的脚步明明很慢，脚步轻飘好似踩在云团之上。
　　但是姜歌想要以正常步履跟上她都略显得有些困难，至于江鲤...她脚步迈得飞快，堪堪跟上两人。
　　正如澹台就如曾经对姜歌所说。
　　她最擅长剑法与身法。
　　“前面是少府监操练的校场。”
　　“地面皆以固灵石打造，对了——”
　　“就是砌尧城城墙的砖石。”
　　“寻常结丹境修士也可以在校场上放开拳脚，当然...”澹台就如望着姜歌，稍微迟疑了片息，“姜歌妹妹如果要来试试拳脚的话...记得收着些气力。”
　　天才刚刚蒙蒙亮，少府监内的校场上已经有不少差役互相操练。
　　他们诧异讶然地看着领着两个姑娘走入少府监的澹台就如。
　　通常情况下，想要见到澹台就如可不容易。
　　倒不是说澹台就如有多么清高高冷，而是她的身法太强。
　　若是她想。
　　一步踏出便能从院落来到少府监内重地。
　　这些寻常兵卒想要见到澹台就如自然不容易。
　　更让他们感到惊讶的是澹台就如身后的两人。
　　那个新来的小妹妹究竟是什么来头，竟然要澹台大人亲自来迎？
　　甚至...还是这般简装睡裙打扮。
　　有消息灵通者看到了姜歌那双澄澈漂亮的赤红眸子，忽然心神一凛想到了最近在尧城内盛行的传说。
　　尧城来了一个无敌的少女。
　　她黑发赤眸，看起来纤细乖巧，肌肤白嫩手掌纤细好似手无缚鸡之力。
　　却能一拳将结丹境妖魔的脑壳都锤碎。
　　“蛤？”
　　“这种流言你也信？”听到讨论有人惊诧大笑。
　　他望着姜歌背影。
　　“那个女孩才筑基境。”
　　“不是我说。”
　　“虽然她有通天背景或者天赋，能让澹台大人亲自来迎。”
　　“但...她毕竟只是筑基修为。”
　　“你觉得她能打死结丹境的妖魔吗？”
　　只是...校场内有人看着姜歌背影，忽然想到了什么恐怖的‘传说’，猛地打了个哆嗦。
　　姜歌看着校场。
　　她对与这些修士操练并没有什么兴趣，还是那些妖魔更加讨她欢心。
　　澹台就如带着姜歌一路继续。
　　姜歌只记住了少府监内宿舍，食堂，还有兑换功绩的地方在哪里。
　　三人迈入厅内。
　　见到澹台就如亲自过来，两个处办事务的年轻姑娘迎上来，“澹台前辈。”
　　澹台就如点头，然后指着自己身后的江鲤和姜歌。
　　“来帮她们清点下功绩。”
　　除了姜歌外，江鲤也要清点功绩。
　　江鲤显然对少府监清点功绩的流程很熟悉，为了给姜歌打个样，她先一步上前，取出了自己的玉牌。
　　与姜歌从李清柏那里拿来的玉牌不同，江鲤的玉牌正面缀着朵徐徐绽放的青莲。
　　与姜歌手里锈剑上的青莲一般无二。
　　那是青莲剑派的象征。青州内，几乎无人不知，无妖不晓。
　　眼见姜歌好奇，澹台就如贴在姜歌身旁轻声对姜歌解释。
　　“那朵青莲代表着她是青莲剑派的弟子。”
　　“九州内各大宗门弟子都可以向九寺五监报备，领取令牌。”
　　“只要持令牌斩妖除魔便会自动记录在案。”
　　“以斩妖除魔之功绩便可去九寺五监换取丹药功法。”
　　“当然——”
　　“各大宗门弟子与九寺五监直系麾下兑换的比例稍有不同。”
　　姜歌看着自己手里玉牌。
　　自己...这算直系？
　　其中一位处办事务的少女双手恭敬地从江鲤手中接过玉牌。
　　炼气境修士已经是少府监的中坚力量。
　　更何况江鲤还是青莲剑派外出行走的弟子。
　　马上将要突破筑基境。
　　看起来少女还未满双十年华。
　　如此年轻的炼气境修士，实在是未来可期。
　　她将江鲤的玉牌置于一处槽内，咔擦一声完成锁定。
　　然后姜歌便看见厅内中央榜上，缓缓浮现出部分江鲤信息。
　　【江鲤。】
　　【十九岁。】
　　【炼气境修士。】
　　【青莲剑派弟子。】
　　【斩杀...气海境妖魔一头。】
　　「斩杀...气海境妖魔一头。」
　　【...】
　　【斩杀...炼气境虫妖一头。】
　　【斩杀...炼气境草木妖魔一头。】
　　「斩杀...炼气境熊魔一头。」
　　「斩杀...炼气境蛇妖一头。」
　　【...】
　　姜歌诧异地看着这类似游戏公告一般的名榜。
　　倒是觉得有趣。
　　澹台就如拉着姜歌在厅内一侧坐下，见到姜歌觉得有趣，小声对姜歌解释，“这是将作监捣鼓出来的玩意。”
　　“说是这样设立斩妖除魔榜有助于鼓动各大宗门弟子领取玉牌，斩妖除魔的热情。”
　　“各大宗门弟子有没有被激起热情我倒不清楚。”
　　“但...”
　　“剑宗与青莲剑派的弟子，倒是因此成为了榜上常客。”
　　姜歌点头。
　　她看着江鲤功绩。
　　看到熊魔蛇妖姜歌便明白了。
　　那是她在泗水山中同江鲤一同斩杀的妖魔。
　　少府监为了鼓励各宗门弟子斩妖除魔，协助斩妖除魔也会登记在册。
　　以不同字符标记。
　　“好厉害...”柜台前，处理事务的少女看着江鲤的功绩发出由衷赞叹。
　　以炼气境修为独自斩杀两头炼气境妖魔。
　　参与斩杀两头炼气境妖魔。
　　不愧是青莲剑派弟子！
　　“您这次的功绩已经核算完成，请问~您有什么想要兑换的奖励吗？”
　　她崇敬地看着江鲤，但...江鲤越是看着面前少女憧憬目光，心里就愈加不是滋味。
　　江鲤轻轻抿唇，“一柄剑。”
　　“我的剑断了。”
　　“我需要一柄剑。”
　　“是！”那姑娘点头，“军器监正好送来了一柄剑，与青莲剑派弟子惯用的青莲剑形制很是相似。”
　　“还请您在少府监内等待两日，或者两日后来取。”
　　“兑换完成后，还请您去校场尝试是否趁手。”
　　“如不趁手可以重新兑换。”
　　只是斩杀炼气妖魔自然兑换不了什么厉害的宝器，能耐用些便已经算是不错。
　　斩妖除魔榜单跳动。
　　炼气境榜上，江鲤的名次又往前挤了十几名。
　　中间还有好几个灰色的名字。
　　澹台就如有些哀伤地告诉姜歌，那些灰色的名字，代表着一个斩妖除魔的少年，永远留在了原地。
　　江鲤抿唇点头，从对方手里接过玉牌慢慢退回到姜歌和澹台就如身旁。
　　她将目光投向姜歌。
　　姜歌起身。
　　澹台就如万分期待地注视着姜歌。
　　斩妖除魔榜九寺五监同步更新，她很期待——
　　真的很期待。
　　姜歌将玉牌递了过去。
　　少女诧异地看着手中玉牌，这是...少府监内亲传弟子玉牌？
　　不过，她看着姜歌身后脸上挂着奇妙姨母笑的澹台就如大人。
　　她什么时候见到澹台大人笑得这么...浪荡。
　　面前少女拿着少府监亲传弟子的玉牌似乎也很正常。
　　澹台就如特地帮姜歌开好了新档。
　　玉牌嵌入台上。
　　大厅内外，少府监众人因为之前江鲤颇为豪华的功绩，慢慢靠拢。
　　然后...他们便赫然看见。
　　【姜歌。】
　　【十六岁。】
　　【筑基境。】
　　【少府监弟子。】
　　【...】
　　噔噔咚！！！
　　心跳刹那骤停，姜歌的战绩开幕即是王炸。
　　【斩杀...筑基境猿魔一头。】
　　【斩杀...炼气境猿魔两头。】
　　【斩杀...结丹境羊妖一头！！！】
　　「斩杀...筑基境草妖一头。」
　　【...】
　　大厅内外一片死寂，针落可闻。
　　倘若姜歌的战绩到此为止，都已经可以让所有人窒息。
　　开什么玩笑？
　　结丹？？？
　　年轻一辈若是能以结丹修为单独斩杀结丹妖魔。
　　便可得到大理寺举荐。
　　但是筑基杀结丹，他们是当真闻所未闻。
　　纵使绞尽脑汁，似乎也只能想到趁着结丹妖魔重伤修养，过去补刀这唯一一种独自斩杀结丹的办法。
　　然而...姜歌的战绩还在刷新。
　　【斩杀...筑基境虎妖一头。】
　　【斩杀...筑基境虫妖一头。】
　　【斩杀...筑基境犬妖一头。】
　　【斩杀...结丹境鱼妖一头！！！】
　　【斩杀...结丹境尸鬼一头！！！】
　　【斩杀...筑基画妖一头。】
　　【斩杀...结丹境鹿妖一头！！！】
　　【斩杀...结丹境猫妖一头！！！】
　　【...】
　　赫赫战功。
　　皆是赤红标记，皆是越阶斩杀，皆是...独身一人，以筑基杀结丹。
　　众人脑袋浑浑噩噩，甚至觉得是不是这斩妖除魔榜出现了什么问题，可斩一头结丹妖魔兴许是趁虚而入，这...这么多...所有人都沉默了。
　　这总不可能还是趁重伤偷袭了吧。
　　甚至——
　　就连处办事务的小姑娘，等到这斩妖除魔榜完成了结算。
　　看到初入斩妖除魔榜的姜歌，直接以初入斩妖除魔榜之姿，赫然凌驾于筑基境榜上第一时。才堪堪反应过来。
　　“姜...姜歌大人？”
　　良久之后，人群轰地一下炸起一片热论。
　　这时候甚至都已经没有质疑声了。
　　那战绩已经妖孽夸张到让人连质疑眼红的想法都没有了，看着少女单薄背影，还有她身旁的澹台就如，众人只想知道。
　　澹台就如大人究竟是从哪挖出来了这么一尊妖孽。
　　然而...就在此时。
　　“抱...抱歉。”处办事务的小姑娘对着姜歌用力一弯腰，“您的战绩出现了一些问题。”
　　人群声忽然再次嘈乱。
　　他们长叹一口气，感叹此等妖孽天才果然不存在于世。
　　那榜单肯定是将澹台大人的战绩拉过来了。
　　不过！
　　十六岁的筑基境一样很妖孽了。
　　但也有人察觉到了不对。
　　筑基境犬妖，结丹境鱼妖。
　　这个配置，看起来怎么那么眼熟呢？
　　楼外楼？
　　处办事务的小姐姐看着姜歌，“玉牌显示，你斩杀第一头筑基境妖魔的时候，还是炼气境。”
　　“连续战斗，斩杀到结丹境妖魔时，临阵突破的筑基境，是么？”
　　她向姜歌确认。
　　刚刚，还在感叹着此等妖孽果然不可能存在于世的众人愕然呆住。
　　越阶斩杀妖魔是要额外加分的。
　　临阵突破更是如此。
　　捏嘛的！！！
　　这战绩这么逆天妖孽怪物，还小看你了是吧！！！
　　“嗯。”姜歌淡然轻轻点头。
　　“现在...”
　　“我可以兑换奖励了吗？”
　　/·
　　·
　　·
　　杀完妖魔让我们小姜稍微放松一下~
　　还有...这章4499字~
　　所以不用担心我用姜歌的战绩水字数~
　　嗯！就是这样！
part.99 咫尺天涯，素心剑如【一二更4K】
　　少女脸上神情平静淡泊古井无波，深得几分屠夜白的真传。
　　好似那夸张逆天战绩与她并无什么关系。
　　斩杀几头结丹妖魔而已。
　　也不知道这群人究竟在震惊些什么。
　　与其在这里徒费时间还不如赶紧兑换奖励走人，然后再多杀几头妖魔。
　　是的...少女那张平静淡泊的赤红眉眼中，众人分明看到了几分淡淡杀气。
　　联想起近来尧城的巨变。
　　好家伙！
　　众人直呼好家伙，平静了那么多年的尧城，近来忽然风云忽变，感情是来了尊杀神。
　　他们就这么眼睁睁地看着姜歌的排名连爬了一万多名。
　　从刚创号的‘新丁’直接登临九州九寺五监天下流派第一。
　　赤红深邃到发黑的「姜歌」二字深深烙在众人眼中，让人不由得一阵头皮发麻。
　　但又隐约有种理所当然的感觉。
　　仿佛...她就应该在那里。
　　她的名字，就该是这么个颜色。
　　不仅仅是尧城少府监内，青州其他几城，九州各地，甚至那几个为了鼓励门下弟子斩妖除魔，所以将榜单挂在了宗门内游侠大厅的大宗门内，本来日常结算奖励的众人。
　　就这么眼睁睁地看着结算业务暂时暂停。
　　斩妖除魔榜直接跳转到筑基榜上，一个赤红到发黑的名字越过近万人头，就这么华丽丽地君临第一。
　　【青州，少府监弟子，姜歌。】
　　“蛤？”
　　“她到底斩了多少妖魔！？”
　　剑宗内，娇俏少女眼睁睁地看着自己天下第一的宝座就这么被人夺走。
　　她声音软软柔柔地喊着宗门内负责斩妖除魔榜的师姐帮忙查看对方战绩。
　　心有不甘。
　　“青州那地方妖魔闹得厉害，她斩起妖魔来的确方便，小师妹不必妄自菲薄。”有俊朗青年宽抚少女。
　　然后...剑宗内，众人便看见了姜歌斩杀妖魔的总数。
　　两位数。
　　在剑宗内。
　　不是很多。
　　“这榜单有问题吧！？”
　　“她才杀了不过两位数的妖魔，怎么就超了虞师妹。”
　　“...”虞梦冉抿唇，盯着榜单上徐徐展开的离谱战绩。
　　她忽然唇色一白，身形趔趄仿佛道心都如遭锤击，转身摇摇晃晃离去。
　　背对着榜单的青年还想趁机宽抚一下宗门内这最得宠的小师妹。
　　“哎哎哎，虞师妹不必忧虑...”
　　只是他尚未来得及伸手，便被身旁同门弟子拉住，少女无言，只是指着他身后，让他自己看看。
　　“看看就看看...”
　　青年转身，然后呆立在原地，“嗯？”
　　“啊！？？！”
　　“...”
　　“回去修行吧。”
　　“大师姐说的没错。”
　　“人外有人，剑外有剑。”
　　“...”
　　如此场景，在九州各地都不断上演。
　　中州。
　　书院。
　　曾经无比繁盛的书院如今萧条落寞，只剩一栋栋白石空房。
　　发须皆白的老者翘着脚躺在躺椅上。
　　藤制躺椅摇摇晃晃，手边是一门写至一半的儒门圣言。
　　【继之以死。】
　　书院...已经没有新的年轻鲜血了。
　　拜入书院的弟子寥若。
　　书院又怎么再舍得放任他们出去斩妖除魔，再...重蹈覆辙。
　　老人看着刷新的榜单，看着少女名字翻阅数千人头，登临九州第一。
　　心中唏嘘感慨。
　　上一次见到此情此景，还是许多年前，夜白那丫头说要憋个大的，一举为书院振名。
　　结果...那丫头便招来了妖魔注意，圣宗暗算。
　　老人长叹了一口气。
　　“青州...”
　　“夜白那丫头最后消失的地点。”
　　“好像也是青州。”
　　“青莲剑派的那个孩子，最后消失的地点，也是青州。”
　　念及自己门下弟子。
　　他心中悲戚。
　　青州的确出人才。
　　可青州也妖魔横行，多少少年天才都死在了青州。
　　如今...还会重蹈覆辙么。
　　他忽而起身，一步便走出了白院。
　　几个中年人诧异地看着那老者，“先...先生...您怎么出来了？”
　　“散散心。”老者一步踏出，“大丈夫志在四方。”
　　“当去青州。”
　　他再一步踏出，身形已经消失在了原地。
　　只剩下几个中年儒生面面相觑，最后，其中一人长叹一声，“先生...”
　　“还是放不下夜白啊。”
　　“可...可这不就要应劫了么？”
　　“快——”
　　“快去找院长！”
　　“...”
　　甚至——
　　圣宗内，同样有一斩妖除魔榜。
　　一双双阴鹜眼睛看着忽然登临九州第一的少女名字。
　　“青州...”
　　“又是青州。”
　　“倘若我没有记错的话，那里是驮尊负责的地占吧。”
　　“呵...他倒是好运气。”
　　“少府监又为他贡献了一个人材。”
　　“是不是少府监还不好说呢。”忽有阴邪声音自黑暗中幽幽响起，他桀桀厉啸。
　　“有人告诉我——”
　　“我圣宗最近有一绝世天才于青州游历。”
　　“她一刀斩白鹿。”
　　“一拳杀罗孙。”
　　“哦？”有人质疑，“你的弟子？”
　　阴邪声音冷冷一笑，“我倒希望是我的弟子，如此天赋异禀身躯，就算是女子...也可以作为我脱壳重生的完美肉身。”
　　“那是谁的弟子？”
　　几道神识面面相觑。
　　都说不出来历。
　　“她当真是我圣宗弟子？”
　　“千真万确，她的炼魄法炉火纯青，甚至隐隐有超脱百纳咒之势。”
　　“嘶...”
　　众人长吸了一口凉气，本就阴暗的厅内顿时阴风阵阵，阴森无比。
　　“那位？”
　　“那位？”
　　“只可能是那位了吧。”
　　“她也会收徒？不是鼎炉？”
　　“我看你是卧底卧久都卧糊涂了，徒弟不就是拿来用的么？”
　　“确实。”
　　“...”
　　姜歌不知道自己一石激起千层浪。
　　她认真看着面前少府监的小姐姐，心里面只有自己的奖励。
　　还有...那只剪纸妖魔。
　　早上她醒来时发觉那只‘不行的师兄’终于停下了脚步。
　　姜歌抱着剑灵舒舒服服睡了一夜，虽说剑灵现在有点萎靡，但剑却没有跟着一起变软。
　　眼下正是敌乏我打，趁虚而入的好时候。
　　姜歌准备抓紧时间再去找那位‘不行的师兄’爆点金币。
　　“姜...姜歌小姐。”
　　“不！！！”
　　“姜歌大人！！！”
　　面前少女的战绩实在太过夸张，想来很快姜歌大人就能得到朝廷的授勋。
　　再加上斩妖除魔榜九州第一的荣誉加持。
　　就算拿个从三品少府卿的位置，她都不觉得意外。
　　很快——
　　李清柏回来时就要对姜歌行下大礼，称一声大人了。
　　“您...想兑换什么奖励？”少府监内负责处办事务的少女恭恭敬敬地询问向姜歌。
　　“我想换一门身法。”她扭头看向澹台就如。
　　少女看着姜歌与澹台就如之间的目光交流，顿时心领神会。
　　“凝婴境身法需要斩杀结丹妖魔功绩一份。”
　　“你要兑换的身法特殊。”
　　“咫尺天涯乃是少府监监内不传秘笈。”
　　“需要三份结丹境妖魔功绩兑换。”
　　“您的功绩绰绰有余。”
　　她清点着姜歌的功绩，“您需要的功法...”
　　澹台就如起身，“我亲自教她。”
　　少女抬头看着澹台就如，“是...澹台大人亲自教授的话，是否需要额外收取功绩...”
　　“不用了。”澹台就如摇头，“我只是怕她耐不住性子。”
　　直至现在，澹台就如回想起早上自己那吊诡的梦境都觉得离奇。
　　被姜歌妹妹催促着斩妖除魔什么的，也太地狱了。
　　不过梦里面姜歌妹妹的那身裙子的确煞是好看。
　　有点像是那位小公主的郁金裙，只是颜色不同，有机会倒是可以让姜歌妹妹试试。
　　“那...您其他的功绩。”
　　“澹台姐姐还有一门身法吧。”只是一门身法哪里够。
　　一花渡江虽然对寻常筑基修士都是珍宝，但对如今的姜歌已经有些稍微不太够用了。
　　她固然可以直接用功德推衍，但...既然少府监内有，姜歌也想多看看几门身法。
　　尤其是澹台就如那门与飞剑联动，可以瞬间出现在灵剑位置的身法，姜歌实在馋的不行。
　　咚——
　　澹台就如轻轻屈指敲在姜歌额上，“先把咫尺天涯学会了再说。”
　　“小心贪多嚼不...”
　　澹台就如忽然回想起姜歌参悟那门她压根看不了一点的【游玄翊清真符】场景。
　　贪多嚼不烂这种事情，好像完全与姜歌没有一点可能。
　　“罢了...”
　　“等你学会了「咫尺天涯」再来找我。”
　　“「素心剑如」不是寻常身法，而是脱身于身法的一门神通。”
　　澹台就如轻声对姜歌解释。
　　同时...她也是以这种方式告诉姜歌。
　　姜歌现在还学不了「素心剑如」。
　　神通，乃是结丹境修士所特有的手段。
　　等等——
　　澹台就如隐约觉得哪里不对，她...好像见过姜歌使用「神通」。
　　而且还是门十分高深的，有龙虎之象的佛门神通。
　　澹台就如心里忽然有些绷不住。
　　姜歌妹妹...虽是筑基境。
　　但她的灵力比寻常结丹境修士更强，天地对她比寻常结丹境修士更加垂怜，至于力量...反正见过姜歌轰杀妖魔的画面，澹台就如是不愿意和姜歌对拳的。
　　除了速度稍有欠缺之外，姜歌妹妹简直就是个人形妖魔，无怪大师姐那个笨蛋会怀疑姜歌妹妹是不是妖魔，这太离谱了。
　　她甚至连「神通」都已经掌握了一门。
　　可以说，除了没有结丹，以及不会飞以外，姜歌妹妹比那些寻常结丹修士都更像是结丹修士。
　　“哦...”姜歌乖巧点头。
　　既然澹台姐姐说那是门神通，那便日后再学吧。
　　学习神通好像挺麻烦的。
　　姜歌对神通有过些许了解，神通玄妙无法载于纸上，玉石之中。
　　唯有以心神之火，方能传递。
　　姜歌心心念念着那只逃窜的妖魔，没有太多时间徒耗。
　　少府监内，一众少府监弟子人都晕眩了。
　　「神通」...也是能随便教的么？
　　哪门「神通」不是结丹修士的看家本事？
　　尤其是澹台师姐的那式「素心剑如」，可以说是天下无数御剑修士最为梦寐的「神通」了？
　　结果...澹台师姐就这么随意地说可以教？
　　这也太宠了一点吧。
　　不过他们倒也没有觊觎的想法，毕竟教授神通需要开放心神，对双方，这都是彼此信任的极端考验。
　　小师妹花容月貌，澹台师姐教授神通那是上天垂意。
　　换个络腮大汉，怕不是要被澹台师姐一脚踹出少府监。
　　“那...您还有其他想要兑换的东西吗？”少府监处办事务的少女小心翼翼地询问向姜歌。
　　姜歌一股脑地将整理好的白鹿妖镯还有那些装着各自残躯的妖魔空间灵宝都推在了台上，“这些，麻烦都帮我换了吧。”
　　澹台就如看的眼角直跳。
　　从某种意义上来说，这也是一种煮豆燃豆萁了吧。
　　兑换完奖励之后，姜歌与澹台就如离开。
　　江鲤紧跟在姜歌身后。
　　澹台就如从怀中取出一枚玉简。
　　她的空间灵宝是一枚玉佩，贴在心口怀间。
　　“这便是那门「咫尺天涯」。”
　　姜歌接过微凉玉简。
　　“欸——”
　　“那我是不是有点亏。”
　　“当初澹台姐姐明明说过剑术身法之流，我可以直接向澹台姐姐讨教的。”
　　“要我把功绩还你？”澹台就如笑盈盈地看着姜歌。
　　“罢了罢了，只是玩笑。”姜歌不喜欢太过欠人人情的感觉，哪怕...是澹台就如。
　　她将心神探入玉简。
　　心中，澹台就如温柔声音化作文字意象，讲述着「咫尺天涯」所需注意事项，以及其中要领。
　　耳畔，澹台就如声音慵懒轻细，“姜歌妹妹若是遇到了什么不懂的地方...”
　　她话音尚未落下。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了身法「咫尺天涯」。】
　　【你已习得身法：咫尺天涯「初窥门径」。】
　　【...】
　　姜歌心中已经浮出提醒，她继续一股脑地将参悟完【游玄翊清真符】所剩的小半功德尽数灌注入了玉简内的澹台就如意象当中。
　　一巨大瀑前，澹台就如一袭白衣，赤足坐在瀑前水潭旁，白衣微湿，嫩足拨划水面。
　　她身体向后仰，脑袋后仰着笑望姜歌。
　　姜歌心中了然。
　　这门「咫尺天涯」，或许便是澹台姐姐自己锤炼出的身法。
　　澹台就如嫩足拨划，刹那世界异动，两人身形同时消失。姜歌看见世界光景变幻，瞬间两人便已经穿过无数溪流，来到了那瀑布的源流所在。
　　“看懂了么？”澹台就如赤足站在姜歌身前。
　　“嗯。”
　　姜歌点头。
　　【你勤加练习，澹台就如始终陪伴在你身边。】
　　【终于，你将身法咫尺天涯锤炼至「登堂入室」境界。】
　　【...】
　　【你已习得身法：咫尺天涯「登堂入室」。】
　　【...】

part.100 是我，如何？【三四更4K】
　　现实——
　　姜歌一步踏出，身形瞬间便已经出现在了百米开外。
　　这便是澹台就如的绝学——
　　【咫尺天涯】。
　　姜歌秀拳微攥，迫不及待地就想要找个妖魔试试手。
　　这身法...一看就很适合贴身肉搏。
　　姜歌忽然觉得自己若是放在游戏里已经不是一般的粪怪。
　　快慢刀，体型小，读指令自动弹反，甚至还会无条件到处瞬移。
　　甚至...念及「龙虎啸·无畏音」。
　　动不动就会哈气释放范围攻击。
　　还有「摘星问月真诀」超高速远程御剑手段。
　　更加糟糕的是，当可怜的挑战者好不容易费尽千辛万苦，终于来到自己面前，打落了自己的武器，却会发现——
　　自己握紧了拳头。
　　【君子不器！！！】
　　请指教！
　　太坏了。
　　但一想到这么坏的人是自己。
　　姜歌心情分外愉悦。
　　机制！
　　机制你懂不懂！
　　姜歌一步踏出，转身来到百米开外，停留在原地的澹台就如整个人都懵了一下。
　　啊？
　　啊啊啊啊？！！！
　　她知道姜歌妹妹天资聪颖近妖。
　　但是这【咫尺天涯】怎么说也是她费劲千辛，从少府监还有国子监收纳的数百门身法中总结悟出的绝技。
　　姜歌妹妹...这就...会了？！！！
　　澹台就如错愕停在原地，檀口微张。
　　刚刚在监内看到姜歌妹妹的夸张战绩都没有让澹台就如心里面那么难受。
　　毕竟...越阶斩杀妖魔‘而已’。
　　虽然艰难，但对澹台就如而言也没有那么困难。
　　她承认姜歌天资聪颖。
　　气力惊人。
　　可澹台就如同样是能够越阶战斗的天才，只是没有姜歌妹妹那么轻松惬意。
　　所以在看到姜歌夸张离谱战绩的时候，澹台就如还没有那么震惊。
　　但现在...看着自己刚刚把玉简抛给姜歌妹妹。
　　姜歌妹妹才刚刚将心神探入其中，就...学会了。
　　澹台就如右手捂着心口，好堵。
　　一旁，江鲤对此番情节倒是见怪不怪。
　　倒不是江鲤不懂【咫尺天涯】的高深，因为不懂所以见怪不怪。
　　而是她曾亲眼见过姜歌妹妹得夫子执经释义。
　　甚至从中都得到了些许裨益。
　　那么高深的儒门圣言，姜歌妹妹还不是说会就会。
　　她亲眼见过姜歌妹妹手里圣言转眼全部变成淡粉桃红颜色。
　　君子夜白如此凶名赫赫的厉害人物，虽然...真实见面后江鲤发现对方相当儒雅随和温柔。
　　可在姜歌妹妹面前，不也是一样错愕。
　　甚至两眼通红，想了一宿都没能想明白这世界为何能诞出如此妖孽。
　　连君子夜白都是如此，少府监的二师姐，震惊也是很正常的。
　　江鲤看淡了。
　　姜歌抬步回来。
　　她看着澹台就如足踝，倒是想起了参悟引动的幻象里，澹台就如的白细嫩足。
　　姜歌突然有些好奇。
　　不知道现实中澹台姐姐的足踝是否一样纤细白嫩。
　　当然——
　　这并不是姜歌对澹台就如有什么特别的兴趣。
　　她只是想到了水墨绘作的夫子。
　　还有那位年轻的僧侣。
　　“这身法好生厉害！”
　　姜歌夸奖着澹台就如的身法。
　　她耗费了那么多功德，竟然也只是粗粗将【咫尺天涯】修习至登堂入室境界，可见其中精妙，潜力之深。
　　可...在澹台就如面前，少女的夸赞对她而言却让她的胸口好像更堵了。
　　顶不住。
　　根本顶不住。
　　澹台就如回想起小师妹，哦——
　　前小师妹对她说姜歌妹妹天资聪颖过人近妖，只是几刀就学去了她参悟许久的刀意沧海叠浪时，清柏师妹那种委屈又有点无奈，还有几分对天才的憧憬的表情。
　　现在...终是轮到了自己。
　　她心里长叹。
　　什么时候青州危机解除，多少也得哄哄姜歌妹妹。
　　师傅的拳法也很厉害。
　　让姜歌妹妹去找师傅讨教讨教拳法。
　　她看姜歌妹妹锤那些妖魔时全靠箴言蛮力，偶尔有一门拳法也是门相当质朴，平淡无奇暗含至言的拳法。
　　这不得让姜歌妹妹好好向师傅讨教讨教那奔雷击电的拳法。
　　澹台就如已经迫不及待地想要看到师傅那张总不正经的俏脸上露出和自己...还有清柏师妹一般无二的惊诧怀疑人生表情了。
　　至于...大师姐。
　　澹台就如回想着大师姐那憨憨的样子。
　　算了。
　　大师姐还是一边玩去吧。
　　“好用就行。”澹台就如长叹一口气，姜歌妹妹抬步便挪移近百米，已经过了登堂入室的境界。
　　再往后，千人有千解，自己最多也只能答疑解难，向姜歌妹妹解释那些她不懂之处了。
　　但是...澹台就如心中有一种感觉。
　　那种可能，真的存在么？
　　“多谢澹台姐姐。”将玉简还给澹台就如，姜歌由衷向澹台就如表达着感谢。
　　澹台就如苦笑点头，“既然你已经学会了【咫尺天涯】，那【素心剑如】...”
　　姜歌妹妹虽然还未结丹，直接学会【素心剑如】的可能微乎其微。
　　她心中苦涩。
　　却知道姜歌妹妹既已登上了斩妖除魔榜，日后事端必然众多。
　　手上绝学越多越好。
　　澹台就如愿意倾囊相授。
　　提前种下【素心剑如】的种子。
　　待到姜歌突破结丹境，便能迅速掌握【素心剑如】。
　　“倒是不急。”姜歌遥望尧城外接天光柱。
　　那‘不太行的妖魔师兄’刚刚歇脚，伤势未愈，想必此时定是困乏虚弱无比。这种时候，作为对方的‘好师妹’，姜歌怎么能不送上关怀呢。
　　妖魔临终还得有临终关怀不是~
　　澹台就如点头，然后提醒姜歌，“如我之前所言。”
　　“登上斩妖除魔榜，尤其是斩妖除魔榜的第一，势必会招来妖魔缠身，圣宗觊觎。”
　　“即便是当初的君子夜白。”
　　“也在与圣宗圣女的赌约中落败，受咒缚身。”
　　“你要多加小心。”
　　“不过...”
　　澹台就如想到姜歌妹妹一听到妖魔消息好像就两眼放光的样子。
　　青莲剑派还有剑宗那些最喜欢刷榜拗战绩的剑修弟子斩妖除魔都没有姜歌妹妹来得积极。
　　或许其他人会觉得被妖魔圣宗盯上会是件坏事。
　　但对姜歌妹妹...
　　澹台就如甚至尚未话毕，就看到了姜歌脸上漫开的笑意，仿佛在说——
　　「还有这种好事？！」
　　澹台就如心道果然如此。
　　她只能继续轻柔细语，“登顶斩妖除魔榜也有大好处，大机缘。”
　　“危险与机遇并存，总之，你一定一定要小心谨慎。”
　　“嗯嗯！”姜歌乖巧点头，抬腿便要走。
　　澹台就如看着姜歌询问，“姜歌妹妹你...”
　　“昨夜妖魔事端还未结束。”姜歌微笑道，“我虽暂时重掌了这城中【赤燎朱雀焚鹿大阵】，但圣宗弟子不除，我心不安。”
　　“我在其中一人身上设下了标记。”
　　“他刚刚奔逃出城外。”
　　“我准备去会会。”
　　闻言，澹台就如忍不住扶额。
　　得——
　　这是压根就没听进去。
　　不过罢了罢了。
　　若是因此平白缚住了姜歌妹妹手脚，倒是她的罪过了。
　　姜歌微笑着同澹台就如还有江鲤告别。
　　踩着【咫尺天涯】，她离城而去。
　　江鲤静默地注视着姜歌离去的背影，右拳慢慢攥紧。
　　好鶸——
　　自己...为什么为什么可以那么弱。
　　明明离开泗水山时她和姜歌妹妹之间的差距还没有那么大的。
　　但是现在...江鲤抿唇。
　　她似乎已经忘记了自己曾经也是个少年天才。
　　心中只剩下了无尽挫败。
　　然后——
　　一双手忽然按在了她的脸上。
　　她错愕看着忽然回来的姜歌，姜歌双手按住江鲤的嘴角扯着她的嘴角上弯，“干嘛露出那种表情吗？”
　　放开江鲤柔软的脸蛋，姜歌掏出一个肉包堵住江鲤的嘴巴。
　　“刚刚想起还剩一个。”
　　“喏。”
　　“给你。”
　　她对着江鲤单眨了眨眼睛。
　　澹台就如看着身旁少女双手捧着肉包忽然低头模样，心知在面对姜歌这种真正惊世之才时，她身边内心心情。
　　“走吧。”
　　“呜？”江鲤疑惑看向澹台就如。
　　“我对剑法也略通一二。”
　　“我看你将要筑基，陪我操练几番吧。”
　　“...”
　　江鲤心中知道，面前这位少府监的少府卿大人，会愿意指点自己全是看在姜歌妹妹的面子上。
　　咬着口中好像还带着少女指尖香氛的肉包。
　　江鲤用力点头。
　　“嗯！”她吞下那口肉包，忽觉一股暖流涌入气海。
　　这...这...！
　　江鲤眼角湿润。
　　姜歌妹妹的救命之恩，如此情谊，她又怎么还得完。
　　姜歌离开尧城。
　　她塞了一枚心神丹丸在肉包内。
　　不是魂丸，不会虚涨神魂。
　　有心神丹丸滋补，澹台姐姐指教。
　　想来，很快江鲤姐姐便能突破筑基。
　　十九岁的筑基修士，也很厉害了！
　　尧城的固灵石城墙似乎有着某种妙法，以【咫尺天涯】竟然无法迈过，姜歌走得瓮城城门。
　　守城的士兵还是上次的那位士兵。
　　他诧异地看着姜歌。
　　少女一身玄衣，比起当初更显得英姿飒爽，他下意识地询问，“大人...这次不骑马了？”
　　“不了。”姜歌微笑，一步踏出身形瞬间已在百米外。
　　守城士兵虽然不懂，却觉得这位年轻的大人好像更强了。
　　城外三十里。
　　三十里铺。
　　阴柔白衣男子虚弱靠在树下。
　　那身白衣都被赤红血污浸染，他左臂半废，右手捂在心口，不住咳嗽。
　　那柄山河御扇此时此刻也被精壮青袍男子拿在手里。
　　“匡兄...”
　　“我师长乃是驮尊长老亲传弟子。”
　　“杀我——”
　　“何必呢。”
　　“呵。”精壮青袍男子冷笑一声，“你杀罗云昭的时候又可曾想过我与他情同手足。”
　　“这时候知道搬出驮尊长老的名号了，晚了！！！”
　　白衣阴柔男子剧烈咳嗽。
　　“我都说了。”
　　“杀罗兄的另有其人，乃是...”
　　“乃是你说的那什么小师妹？”青袍精壮男子不耐烦地打断，“笑话！”
　　“罗云昭有关照万象之法护身。”
　　“一个筑基修士，怎能杀得？”
　　“他死后连魂魄都无法逃出，一个筑基修士，如何炼化？”
　　“他深谙阵道。”
　　“浸淫炼魄法门。”
　　“除了你的山河御扇，谁能拘下他的魂魄？”
　　说罢，他便要亮出法器长枪，一枪将那白衣阴柔男子捅死。
　　忽然——
　　白衣阴柔男子狂喜地看向他的身后，“小师妹！？？”
　　“都多大的人了，还想玩这种把戏！”匡有为冷喝一声。
　　他和这些孱弱的阵修器修不同。
　　他横练肉身，百米内就算不用眼睛去看，也能感觉到敌人气机。
　　这家伙还想诓骗自己？
　　白衣阴柔男子眼见诓骗失败，准备决死反扑。
　　然而...砰！！！
　　沉闷一声重响，他眼睁睁地看着面前横练筋骨的圣宗弟子被人一脚便踹飞了出去。
　　少女玄衣淡漠身影浮现，维系抬脚动作，赤红双眸冰冷地注视着这两头妖魔。
　　“小师妹！！！”白衣阴柔男子心中狂喜。
　　觉得这当真是上天垂怜。
　　他本意的确只是想要诓骗一番，趁势逃走，却万万没想到——
　　姜歌当真出现在了这里。
　　不过...他心中隐约浮出惊骇想法。
　　那匡有为横练一身筋肉，这...这方才筑基境的小师妹就算是偷袭，又怎么一脚便将他如路边野狗般踹飞了出去。
　　还有——
　　她为什么又找到了自己。
　　联想起昨夜——
　　姜歌奇诡地从武安府奔至澄月楼，却拦在了自己身前，并且在自己匿息之后，都轻易找到自己的画面。
　　白衣阴柔男子心中浮现出一种极端不祥的预感。
　　她...锁定了自己的气机？
　　可是这怎么可能？
　　“好好好！果真搬来了救兵。”一旁，青袍精壮男子长嗥一声，被姜歌一脚踹飞的他简直满腔怒火。
　　“就是你！！！”
　　“杀死了罗云昭！！？”
　　姜歌看着那阴柔白衣男子，在他那种惊喜错愕的目光中，一剑削去了他的头颅。然后转身，看着因为姜歌冰冷无情甚至完全没有由来的动作，忽然同样惊愕住的青袍男子。
　　“是我。”
　　“如何？”

part.101 城内变故＆我喜欢你当我的主人【一二更4K】
　　“没...”
　　“没什么...”青袍精壮妖魔看着姜歌手上尚还滴答着鲜血的三尺青锋，后背都已经涔涔冒出冷汗。
　　一步步后退。
　　娘嘞，这也太邪了！！！
　　心中怒火都被一泡冷水浇灭。
　　他虽要杀怀钧。
　　但那也是为了替他的手足兄弟报仇，以及...觊觎怀钧身上的灵宝。
　　可面前这女人，她动起手来似乎压根就不在乎，也不需要什么理由。
　　想杀——
　　便杀了。
　　上一秒那肾虚纸妖还在狂喜于这小师妹的出现，下一秒...便已经被她削去了头颅。
　　紧攥着手中纸扇，就算被对方踹过的屁股火辣，青袍精壮男子心中却也已经萌生出了淡淡退意。
　　姜歌斜瞥一旁。
　　果不其然，那白衣阴柔男子尸首再次化作一张断首的纸片，轻飘飘坠下。
　　叮铃哐啷掉了一地的小药瓶。
　　这次，没有妖丹。
　　远方一道光柱接天而起。
　　想来是刚刚姜歌一脚将这粗莽妖魔踹飞时，给了他脱身的机会。
　　姜歌并不急。
　　甚至看他狼狈逃窜心中颇有种猫捉耗子的玩弄快意。
　　这位‘不太行的师兄’人还怪好的嘞。
　　尧城城中算上他一共四位圣宗弟子。
　　他已经带着自己找到了两只。
　　就连他自己，也为自己献上了三次珍宝。
　　实在是好人啊。
　　看他如此慷慨的份上。姜歌反手抽刀，一柄无形兵燹斩开纸人尚未来得及脱离的神魂与远方妖魔本体的联系。
　　将那断首的纸人钉死在树上。
　　如此臃肿累赘神魂心神，还是让自己替它削削吧。
　　姜歌好心地催动起炼魄篇将那缕心神神魂顷刻炼化。
　　死去的妖魔魂魄千千万。
　　想要活炼妖魔心神可不容易。
　　江鲤姐姐突破时正是需要。
　　远方，刚刚逃窜出去的白衣阴柔男子又是一口鲜血喷出。
　　接连被姜歌削去几次神魂。
　　此时，他抬起手好像都在不住颤抖。
　　若非他种族神异，天赋异禀。
　　光是被姜歌生炼几次神魂心神，就已经足以让他变成一痴傻疯子。
　　他回望三十里铺方向...这一次，他心中再无任何留恋阴谋，拔腿狂奔。
　　太踏马吓人了。
　　那小师妹究竟是什么时候在自己身上种下的印记？
　　跑——
　　必须要跑。
　　白衣阴柔男子心中只剩下了这唯一的想法。
　　任由她种下印记手法滔天，自己只要跑的足够远，应该就不会被她抓到了吧？
　　...
　　三十里铺。
　　其实姜歌并不知道谁叫罗云昭。
　　见到这两人反应，方才意识到所谓罗云昭，大抵就是昨夜的那只猫妖。
　　他死得太快。
　　都未来得及报上姓名。
　　念及如此，姜歌好心地询问面前妖魔，“对了——”
　　“还未请教过师兄名讳。”
　　以防他死了都是个没有名字的倒霉鬼。
　　既然这些常与妖魔沆瀣一气的圣宗弟子都将自己认作成了圣宗弟子，姜歌也不介意稍微冒充一下。
　　毕竟~
　　对姜歌而言。
　　这些圣宗弟子那可都是数一数二的‘大好人’，行走的功德树。
　　“呵。”
　　“吾名匡有为。”
　　他忌惮地盯着姜歌。
　　虽说姜歌只有筑基修为。
　　但...横练一身筋骨的精壮妖魔心中明白，少女突然出现在自己周身百米内，还能一脚将自己踹飞出去的含金量。
　　她的实力，绝非境界看起来的那么简单。
　　他对着姜歌抱拳，强按下心中怒火，“既然那怀钧已经逃之夭夭。”
　　“师妹。”
　　“你我就此别过。”
　　精壮青袍妖魔慢慢后撤欲走。
　　在距离姜歌两百米之后，自觉如此距离，对方又只有筑基境，就算想要突然发起攻击，自己想跑也能来得及之后，这才转身抬脚想要狂奔。
　　然后——
　　他脚步忽然停下，眼中满是惊骇。
　　不知何时，刚刚还在他身后二百米的少女，竟然就这么水灵灵地突然出现在了他身前。
　　慢慢摩挲着手中无形兵刃。
　　他心神一颤，呼吸都要哽住。
　　第一反应竟然是扭头想要确认一下，面前少女究竟是人是鬼。
　　又或者是不是什么类似于那怀钧幻身的邪术。
　　姜歌看着这当着自己面还敢回头的妖魔，心中顿觉无语。
　　她抬手就是一刀挥砍过去。
　　刀光轻巧惬意如蜻蜓点水。
　　“师兄——”
　　“急什么。”
　　“你不是与那只猫妖情同手足。”
　　“要替它报仇么。”
　　“...”
　　姜歌挥刀轻松惬意，可那精壮青袍妖魔是真的扛不住。
　　“嗷！！！”
　　他痛嗥一声，连忙滚地躲闪。
　　半伏在地上，他右手捂着肩膀，丝丝缕缕滚热妖血洇出。
　　一条细长狭小的刀痕切开了青袍。
　　在紧绷的肌肉皮肤上留下了一道细微的刀口。
　　若非他躲闪及时，这一刀恐是要直接削砍在他的脖颈上。
　　他没有那纸人那种金蝉脱壳的本事。
　　脑袋掉了当真是碗大的疤。
　　可纵使只是如此细微的刀痕，却也让他忍不住痛嗥出来。
　　兵劫冥颚主斩神魂。
　　他的神魂当真是半拉脑袋都要被削下来，心神如血，倾泻如注。
　　妖魔那张怒发冲冠的脸上，面色苍白如纸。
　　嗒嗒——
　　姜歌一步一步靠近，目光和煦笑容清甜，仿佛当真只是个关怀师兄的小师妹。
　　可她越是如此。
　　那精壮青袍妖魔望着少女赤红含笑双眸，微粉上弯唇角，越是觉得如坠冰窟，肝胆俱寒。
　　捂着肩头的右手颤抖，他已经丧失了与姜歌正面为敌的勇气。
　　他是体修。
　　本就不擅神魂法术。
　　此女手中魔兵甚是奇诡，他实在没有办法应对。
　　青袍精壮妖魔脑筋急转，心中逐渐浮出应对措施，逃跑路线。
　　只见他猛地张口，对着四周吐出一大团青黑毒烟。
　　姜歌立马换刀。
　　幽邃妖刀握在手中，沧海叠浪几刀刀气朝着青黑毒烟当中砍杀而去。
　　然而——
　　伴随着一声厉嗥，一只通体青黑的肥硕鸮形鸟兽妖魔展翅飞起。
　　他飞掠动作静谧无声，眨眼便已经腾空近千米。
　　「哈哈！！！」
　　匡有为在天上狂嗥。
　　「这就是我的逃跑路线！」
　　至于...替罗兄报仇？
　　差不多得了，自己为他得罪了那怀钧已是仁至义尽。
　　那怀钧的山河御扇拿来补偿自己正好。
　　还真指望自己为了他与这不知底细的小师妹大战三百回合，赔上一条性命啊？
　　为了一个死人。
　　不值得。
　　这便是圣宗弟子。
　　姜歌仰望天空，眼中带出笑意。
　　这妖魔倒是机敏...又或者是瞎猫碰上了死耗子，看出澹台姐姐授予自己的身法「咫尺天涯」只能在地面挪移。
　　而自己方才筑基。
　　没有飞行类灵宝佑身，的确不会飞行。
　　忽然——
　　道道赤燎朱雀之火自尧城上空升起。
　　本来往尧城侧面逃窜的鸮形鸟兽妖魔目光巨震，这...这...自己也没踏入尧城啊！？
　　它什么时候见过赤燎朱雀焚鹿大阵主动出击。
　　鸮形鸟兽妖魔匆忙改变方向。
　　姜歌望着那升起的道道赤燎朱雀之火，双眸微眯。
　　一道炽烈金光贯穿天际。
　　几乎是在瞬间便洞穿了那鸮形鸟兽妖魔的胸膛。
　　鸮形鸟兽妖魔一声悲咽哀嗥，身体如断折般要从天穹落下。
　　他使劲扑棱着翅膀，踉踉跄跄飞行。
　　【我来助你！！！】
　　伴随着一声清越女声。
　　一柄缠在赤燎之火中的巨型重弓自天穹落下，悬在姜歌面前。
　　那柄重弓通体莹润透明好似琉璃，炽烈朱雀赤燎之火映得弓身宛如燃烧烈炎。
　　两侧弓臂张开好似苍鹰飞羽，亦如同咆哮狼首。
　　正是...「光狼之弓」。
　　她已经暗暗关注了姜歌许久。
　　在发觉姜歌轰杀结丹境妖魔宛如轰杀路边野狗之后，简直...更喜欢了！
　　这才是她心目当中武安侯该有的英姿。
　　至于如今武安府中的那一坨，光狼之弓连抬眼看他的兴趣都没有。
　　【使用我嘛——】
　　【我真的很厉害的！！！】
　　【...】
　　若非亲眼所见。
　　让那武安侯三叩六拜只求这位祖宗能挪个窝，帮忙镇守一下【赤燎朱雀焚鹿大阵】的武安侯这辈子可能都想不到，有那么一天，这位祖宗能主动倒贴，求着人家用她。
　　姜歌看着面前的光狼之弓。
　　从那贯穿天地的一箭，其实她已经看出了光狼之弓的威能。
　　但是...“你来做什么？”
　　姜歌直接绕过光狼之弓，朝着那鸮形鸟兽妖魔逃窜的方向疾行。
　　【我...我喜欢你当我的主人...】
　　“你离开了尧城。”
　　“谁去镇守赤燎朱雀焚鹿大阵？”姜歌右手捏剑指，少女腰后，一柄雪亮白剑呼啸而出，撕裂天穹，带出一片轻薄纱裙似的圆锥云团。
　　摘星问月真诀！！！
　　几乎眨眼之间，那柄雪亮白剑就已经追上了扑棱着翅膀想要逃走的鸮形鸟兽妖魔。
　　没办法——
　　它刚刚好像说过...这便是它的逃跑路线，对吧？
　　【君子不重则不威】，请指教！！！
　　在【君子不重则不威】的加持下，姜歌使用的摘星问月剑甚至比当初那位摘星居士所使用的摘星问月剑更快，更强。
　　摘星问月剑剑身嗡颤，在那只鸮形鸟兽妖魔惊恐的目光中，瞬间如一团剑气组成的风暴，将它在空中绞杀，炸出一大团的血雾。
　　滚热妖血漫天坠下，如同一场妖红色的雨。
　　【通慧鸮妖，结丹修为。】
　　【残杀百姓六十一人，修士九十九人。】
　　【诛杀此妖，功德小乘。】
　　【...】
　　自血雨中，姜歌俯身拾起那枚坠下的妖丹。
　　「光狼之弓」呆呆愕愕停留在原地。
　　她第一次感觉到自己的多余。
　　身为一柄几乎是仅次于仙器的灵器，护国重器，她第一次如此挫败。
　　然而——
　　姜歌目光凝重地望着尧城。
　　她几乎是以最快的速度想要往尧城赶。
　　但是...赤红色的赤燎朱雀之火环绕着尧城固灵石打造的城墙，冉冉升起，短时间内，几乎将整座尧城都烘烤成了炽烈的红色，宛如在地上闪耀的红热太阳。
　　守城的卫兵不解地看着突然点亮的赤燎朱雀焚鹿大阵。
　　其中一人后撤不及，被笼罩在赤燎之火当中，当即熊熊烈烈地燃烧起来，化作一条犬类的焦黑尸骸。
　　“老廖...”
　　“老廖！！！”
　　同姜歌有过几面之缘的兵卒惊骇的看着那赤燎之火，他下意识地便想要往那团大火的方向伸手。
　　他初入伍时，那位前辈待他不薄，多加照顾。
　　啪！
　　身旁长官重重地一巴掌扇在他的脸上。
　　“你踏马想死是不是！！！”
　　“还看不出来吗？”
　　“老廖...他早已经被妖魔吃光了血肉。”
　　“现在的他，已经是妖魔了！！！”
　　“...”
　　叮铃铃——
　　一枚红热的敕令铜牌自赤燎之火中落下，安静地躺在沙地上。
　　如此情形，还在城内各处上演。
　　少府监内。
　　澹台就如仰望着炽红颜色的天穹。
　　不时便有赤燎之火如注，自天穹之上坠下，焚杀城内妖魔。
　　“这便是...赤燎朱雀焚鹿大阵火力全开的场景么？”
　　“不愧是那位翊清道人巅峰时期的手笔。”
　　“真...夸张啊。”
　　她一步踏出，来到少府监内看护病患的医人坊。
　　作为斩妖除魔的机构，少府监内唯一的一只妖魔，小兔子双手抱头蹲在地上瑟瑟发抖，通红的眼睛望着突然出现的澹台就如，哇地一声就扑过来抱住了澹台就如的大腿。
　　澹台就如低头看她。
　　“赤燎之火没锁定她。”
　　“是因为她是黑户，身上没有敕令？”
　　“...”
　　她再次一步踏出。
　　武安府内，炽红旗袍女人慵懒地坐在武安侯的御座上。在她面前，武安侯身上千疮百孔，满是焦黑烧灼重伤痕迹，他不屈地想要站着，却被那炽红旗袍的妖艳女人硬生生钉入了地里。
　　赤红色的尖锐高跟鞋踩在他的脑袋上。
　　尖锐的赤红指甲摩挲唇间。
　　一双仿佛在燃烧着的炽烈金瞳冷漠地看着面前的武安侯，“早跪下来...不就可以了么？”
　　“我是...武安...”
　　女人抬起一脚，几乎要将他脖颈断折踹飞。
　　“让你说话了么？”
　　“...”
　　她贪婪呼吸城内妖魔被焚杀炼化所带来的精纯妖力和不甘怨力。
　　“虽然被那小丫头摆了一道。”
　　“修篡回了阵法，炼不了这百万百姓。”
　　“只能炼化这些手足同胞...”
　　“不过，能为我所用。”
　　“乃是它们的...”
　　“荣幸。”

part.102 她，取死有道【三四更4K】
　　看着笼罩在整座尧城之上的卵形【赤燎朱雀焚鹿大阵】，即便是再怎么蠢笨的人，也该意识到城内，发生了巨大的变故。
　　姜歌抬步来到瓮城前。
　　看到了倒在【赤燎朱雀焚鹿大阵】当中的犬类妖魔焦黑尸骨。
　　她心中颇为不爽。
　　毕竟...在姜歌眼里，尧城早已经变成了她的‘领地’。
　　这些妖魔都是她的财产功德，待她拷问宰杀。
　　如今却被他人...哦不，他妖染指。
　　感受着城中冲天妖气。
　　姜歌希望那头妖魔身上的功德，最好能承担得起自己的怒火。
　　【我...】
　　【我做错了？】
　　【...】
　　姜歌身旁，「光狼之弓」声音悲颤。
　　她惊慌地看着面前熊熊烈烈燃烧起来的朱雀赤燎之火，逐渐悲咽战栗。
　　整座尧城，都被一片炽红火海所笼罩，火光接天。
　　姜歌一把抓住「光狼之弓」。
　　“是的。”
　　“你做错了。”
　　【...】
　　「光狼之弓」呼吸又是一颤，她万万没想到这女孩说话竟然如此直接。
　　这种时候...她不是应该宽慰自己吗？
　　姜歌没有那种习惯。
　　不过毕竟「光狼之弓」是为了驰援自己才离开的【赤燎朱雀焚鹿大阵】。
　　看着【赤燎朱雀焚鹿大阵】前被焚杀的犬妖。
　　姜歌冷笑。
　　将「光狼之弓」攥住，她抬步走向尧城。
　　「光狼之弓」只觉得自己好像是被女孩强制攥在手里。她的手很纤细，力量却很大，被强攥住的感觉不是很舒服...但是，却有种奇妙的安心的感觉。
　　姜歌径直走向尧城。
　　尧城的瓮城内，与姜歌有过几次见面之缘的年轻卫兵看到姜歌身影后，慌忙挥臂对着姜歌大喊，“姜歌大人——”
　　“别过来！！！”
　　“别过来啊！！！”
　　不止是那位年轻的卫兵，就连「光狼之弓」也小声地提醒着姜歌，【姜...姜歌...】
　　【这赤燎朱雀焚鹿大阵已经进入了满开状态。】
　　【此等情形...】
　　【哪怕是寻常凝婴妖魔也难以突破赤燎朱雀焚鹿大阵的防御，进入尧城城内。】
　　【那赤燎之火虽然只焚杀妖魔...】
　　回想起当初在大街上差点被焚杀的大娘，「光狼之弓」改口，【至...至少目前是这样。】
　　【但你若要强行闯入。】
　　【势必会受到赤燎朱雀焚鹿大阵的焚杀。】
　　【...】
　　姜歌攥着「光狼之弓」抖了抖，“安静点。”
　　【哦...】「光狼之弓」灵体立马捂住了自己的嘴巴。
　　被少女命令的感觉，不赖。
　　她眼睁睁看着姜歌走向瓮城。
　　决定不论如何，她都要保护好自己的小主人。
　　「光狼之弓」已经认死了姜歌。
　　她掰着手指细数，自己已经休息了十六年，如果再拼一次，最多...最多再睡个三十年。
　　三十年后姜歌才四十六岁。
　　正是能打能拼的年纪，到时候姜歌小主人说不定都已经有凝婴境的修为。
　　以她的能力，说不定真的能拯救青州。
　　在自己失去意识时...可以把身体完全放开给小主人使用。
　　奇怪...这种说法怎么感觉好奇怪。
　　但是却有种同样奇怪的欢愉感。
　　在「光狼之弓」和守城的卫兵那种紧张的注视下，姜歌直接穿过了【赤燎朱雀焚鹿大阵】，然而——
　　却什么也没有发生。
　　别说是「光狼之弓」和守城的卫兵了，就连武安府内——
　　那炽红旗袍的艳丽女人，在看到姜歌试图以肉身直接穿越【赤燎朱雀焚鹿大阵】时，也是一声冷笑。
　　然后——
　　她就笑不出来了。
　　细眉紧蹙着，好像压根想不明白姜歌是怎么穿越的【赤燎朱雀焚鹿大阵】。
　　其实很简单。
　　这【赤燎朱雀焚鹿大阵】本质上便是数百年前，那位翊清道人在尧城所画的符。
　　继承了【游玄翊清真符】的姜歌，自然能很轻松地让【赤燎朱雀焚鹿大阵】觉得自己完全无害，就这么轻而易举地走入了瓮城。
　　见到姜歌自投罗网，女人巧笑嫣然。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来。”
　　她看这少女一身皮肉细嫩，细细炙烤想必也是一道人间美味。
　　就在这时，她忽然抬起眉眼。
　　偌大武安府堂内，不知何时，一袭白裙的女子已经伫立在了武安侯御座的正前方。
　　女人交叠双腿，修长美腿搭在案上，那身炽红旗袍如跃火般垂落，却又在即将露出无限风情时，点燃了一团炽烈的火光，将万种风情尽数遮掩。
　　“啊呀呀——”
　　“这不是我们少府监的...”
　　“那位少府卿大人么。”
　　“怎么？”
　　“按捺不住了？”
　　澹台就如淡漠抬头看她，“你究竟是谁？”
　　“啧啧...”妖艳女人红唇挑起。
　　“尔等蝼蚁，将我先祖残躯...封在这万千固灵石中。”
　　“令我先祖万万世不得超生，永受尔等奴役。”
　　“如今——”
　　“却在这里问我是谁？”
　　她慢慢放下交叠双腿起身，张开双臂，无尽赤燎之火自她身后焚起。
　　火光焚天。
　　“吾名——”
　　“赤燎。”
　　“...”
　　姜歌迈入城内。
　　守城卫兵慌忙围拢上来，“姜...姜歌大人...”
　　“大事不妙！！！”
　　“嗯，我看见了。”姜歌点头，示意这些卫兵躲藏好，一切交予她来。
　　忽然——
　　她看见城中武安府方向，一道炽烈火光冲天而起。
　　跟着那道火光一同冲天而起的，还有一柄青翠的飞剑。
　　是澹台姐姐。
　　想来引发这一切的祸源，此时此刻便在武安府。
　　姜歌踏步迈向城内，一步便是百米。
　　若是让澹台就如见到此番场景，大概又要心塞不止。
　　「咫尺天涯」的确是门十分强力的身法。
　　然而强力的功法往往都有着各自的弊端，譬如几乎所有强力功法都拥有的弊端——
　　难学。
　　「咫尺天涯」除了难学之外，对使用者的消耗也很巨大。
　　其中暗含天地之理。
　　消耗大也很正常。
　　该说不愧是澹台就如么，她以结丹境勘悟出来的身法，便已经能被定为凝婴境身法，凝婴境修士方才适宜学习。其中更是暗含天地之理，而那——
　　是化神境才能接触到的东西。
　　澹台就如身为少府监少府卿，得天地认可，又是「咫尺天涯」的开创者，这才能几乎没什么消耗的使用「咫尺天涯」。
　　而姜歌...
　　不知道啊？
　　一脚踩出去就自然而然成了。
　　城内——
　　四处都有被赤燎之火焚杀的妖魔，尧城城民人心惶惶，各自躲藏在家内，姜歌看到了满街的焦黑尸骸。
　　她顿觉一阵胸闷。
　　这可都是她的功德啊。
　　这尧城内的妖魔大多手上都不怎么干净。
　　除了那位公主以及那只小兔子外，被焚杀了姜歌也只会觉得可惜了自己的功德。
　　小兔子此时还在少府监。
　　应该没什么大事。
　　至于那位公主，姜歌也只能祝她好运。
　　忽然，姜歌听到了噼里啪啦沸燃的火声。
　　她仰头，看见赤燎之火从天而降，从中走出几个身材妖娆的没有五官面孔的火灵。
　　「光狼之弓」离去后，那只妖魔对【赤燎朱雀焚鹿大阵】掌控渐深。
　　虽不能直接焚杀姜歌或是百姓，却已然能够操纵火灵阻碍姜歌。
　　“给你一个机会。”姜歌攥着手里「光狼之弓」。
　　准备给她一个展现自我的机会。
　　若是她还是只能帮自己一箭重创结丹妖魔，那她还是回【赤燎朱雀焚鹿大阵】躺着吧。
　　「光狼之弓」已经做好了被姜歌拉开的准备。
　　但是...姜歌小手一抖，「光狼之弓」本就如咆哮狼首的弓臂上，左右狼首中各自弹出一柄狭长弯曲光刃。
　　整柄「光狼之弓」如一轮新月，被姜歌握在手里。
　　【欸...欸唉唉！！！】
　　姜歌握着「光狼之弓」左右挥弓，穿行在那些落下的火灵中，哗啦啦——
　　刚刚才凝聚而成的火灵顿时碎了满地。
　　「光狼之弓」委屈巴巴，想说自己不是这么用的...光狼之刃虽然也很锋利，无坚不摧，但自己作为一柄弓，最强力的地方还是自己射出去的箭。
　　不...不过...
　　只要姜歌小主人开心就好了。
　　姜歌望着城中天上激烈交战的赤燎之火与青翠宝剑，澹台师姐作为一个能越阶战凝婴的猛人，竟然落入了下风。
　　姜歌径直走向烟雨楼的方向。
　　【姜歌小主人...不去帮那位少府卿吗？】
　　悄无声息之中，「光狼之弓」对姜歌的称呼悄然改变。
　　“有些东西，我要去确认一下。”
　　“还有。”姜歌一抖「光狼之弓」，“我刚刚怎么说的。”
　　「光狼之弓」灵体立马捂住自己的嘴巴，【呜！】
　　...
　　武安府，澹台就如身上衣裙被焚烧大半，露出大片白净细腻肌肤。
　　那双苍青色的眸子疲倦地望着天空。
　　炽红旗袍的女人浑身浴火，俯看着她。
　　在城内近万妖魔的滋补下。
　　她的修为同样堪比凝婴。
　　这是两个怪物之间的战斗。
　　“哎呀啊呀~”
　　“少府卿大人...”
　　“这就快要顶不住了吗？”
　　“我啊~”
　　“还没有玩够呢。”赤燎脸上挂着妖艳娇媚的笑容，抬手，大片赤燎之火被她直接泼洒向了城区。
　　澹台就如见状，连忙操纵着那柄青翠灵剑挡在那大片大片赤燎之火跟前。
　　在她御剑挡住赤燎之火的同时，炽红旗袍的女人身形瞬间消失，来到澹台就如身前，她抬脚踹向澹台就如胸口。
　　澹台就如身形同样瞬间消失，来到武安府的另一个方向。
　　可同时——
　　又是大片大片的赤燎之火被泼洒向了另一方城区。
　　澹台就如连忙操纵灵剑扑救。
　　但赤燎显然不会放过这个机会。
　　她再次追上澹台就如，一脚踹在澹台就如右腿腿弯，在澹台就如身形趔趄几乎将要栽倒之际，她再次抬腿，猛踢在澹台就如后腰，将澹台就如踢飞出几十米开外。
　　澹台就如腰间白裙焚尽，露出纤细腰肢，炽红高跟鞋留下鲜红印痕。
　　她匍匐在地上，哇地吐出来一口鲜血。
　　“你看——”
　　赤燎玩弄着指尖一小团赤燎之火，“你的顾忌太多。”
　　“便有了弱点。”
　　“因为这些顾忌，你反而什么都守护不了。”
　　澹台就如面色平静，擦拭着唇角鲜血。
　　她眸光低垂，找寻着时机。
　　她有两把剑。
　　那是整个少府监，只有她和师傅才知道的秘密。
　　赤燎弹指，一团赤燎之火焚向澹台就如。
　　这火杀伤力不大，只能让澹台就如受些皮肉之苦，顺便...将那身白裙再焚短几分。
　　她就是想要如猫捉耗子一般，玩弄死这位少府卿。
　　可就在这时，“澹...澹台大人！！！”
　　澹台就如错愕地看着一个白色的身影挡在自己身前，赤燎之火轰然炸开，她倒在自己面前。
　　那只...兔子...？
　　她怎么会突然出现在这里？
　　神通？
　　可她连气海境都没有，怎么会有神通！？
　　“好...痛...”小兔子呜咽一声，身体深深蜷缩。
　　澹台就如踉跄爬起。
　　赤燎厌烦地看着这种戏码，“真无趣。”
　　她深吸了一口气，“唳！！！”
　　清脆鸟唳声响起。
　　漫天朱雀赤燎之火坠下，这一次，她倒要看看澹台就如怎么救。
　　城内百姓惶惶不安看着天上。
　　啪——
　　响指声响起。
　　漫天朱雀赤燎之火坠下动作定格。
　　赤燎和澹台就如同时惊愕侧身，蜷缩在地上的小兔子慢慢睁开被眼泪蒙湿的眼睛。
　　姜歌阴沉着脸。
　　一步百米。
　　“怎...怎么可能...”赤燎不敢置信地看着那漫天赤燎之火。
　　姜歌没有解释。
　　她只是...忽然想通了一些事情。
　　譬如——
　　那位被武安侯称是疯疯癫癫的道人，在尧城内，并不只有一处手笔。
　　事情果然如她所想。
　　烟雨楼的那道符，既是【赤燎朱雀焚鹿大阵】的最后一笔，同时...也是【游玄翊清真符】的最后一笔。
　　姜歌一步一步气焰逐渐高涨。
　　一如开始，赤燎贪婪呼吸城内妖魔被焚杀炼化所带来的精纯妖力和不甘怨力时，气势高涨。
　　只是不同的是，环绕在姜歌身旁的，是无尽阳炎。
　　趁此机会，澹台就如终于出手。
　　一青一蓝两柄灵剑同时呼啸而出。
　　赤燎满目惊骇，不知道这女人为何如此能忍，一直忍到现在。
　　澹台就如只是注视着姜歌身影。
　　究竟什么时候...她竟然这么相信姜歌？
　　相信她会回来。
　　与刚才场景一般无二，只是这次顾前顾后，自顾不暇的人，变成了赤燎。
　　姜歌一脚踩在赤燎右腿腿弯，她身形一矮当场向前栽倒。
　　澹台就如看着这一幕唇角上扬。
　　姜歌拧身，鞭腿。
　　一脚重重轰在赤燎脸上，将她同样踹飞出去百米。
　　还未等赤燎挣扎，少女靴子便已经踩在了她的脸上。
　　砰——
　　几十米地面深陷。
　　她，取死有道。

103 还想转阶段？和我的光狼之弓去说吧！【一二更4K】
　　一直到被姜歌一脚踹飞，然后踩在脸上。
　　赤燎好像都没有反应过来究竟发生了什么。
　　被一个...筑基修士踩在脚下？
　　那双熔融金水般炽烈的金瞳中满是错愕和不甘。
　　这满城妖魔怨力都已经被她吸纳，就算这少女得【赤燎朱雀焚鹿大阵】加持，她又凭什么...
　　姜歌脚下用力，碾在女人那张姣好脸蛋上，轰——
　　几十米地面塌陷。
　　而赤燎的脑袋，几乎是嵌入到了地面中。
　　姜歌转踝，脚尖用力辗着。
　　“你说——”
　　“澹台姐姐顾忌太多，因而有了弱点。”
　　“因为这些顾忌，她什么都守护不了。”
　　姜歌难得絮叨一回。
　　“可她一样是我的顾忌。”
　　“你碰了她。”
　　“所以你取死有道。”
　　赤燎身体颤抖，满脸屈辱。
　　她什么时候...什么时候...
　　女人浑身赤燎之火爆裂燃烧，她双手撑在地上，硬生生要将自己身体撑起。
　　“你要跟我说教什么牵绊？”
　　之前甚至有几分神性的熔融金瞳在赤燎的满腔怨念之下，有如自地狱中爬出的恶鬼。
　　明明周围尽是赤燎之火和姜歌招来的阳炎。
　　但是...在那双熔融金瞳被点亮之后，周遭的一切却又似乎坠入到了某种黑暗的滤镜当中。
　　“不——”
　　姜歌鄙夷地看着这女人。
　　好歹也是个结丹修士，在城内近万妖魔的滋补下，修为甚至堪比凝婴。
　　若非姜歌彻底掌控了【赤燎朱雀焚鹿大阵】，还当真压不住她。
　　但...都多大的人了，还能说出那么幼稚的话。
　　“我是想告诉你。”
　　“拳头大才是道理。”
　　“哈？”赤燎愣了一下。
　　这些正派人士，不是应该高喊着什么友情啊，牵绊啊什么的冲上来，然后再爆种吗？
　　这家伙怎么一脸邪气？
　　等等——
　　一脸邪气？
　　筑基修为？
　　她是怀钧说的那个筑基境的小师妹？
　　赤燎这才反应过来。
　　不是！！？
　　你踏马一个圣宗弟子，当真以为自己是什么名门正派跑来斩妖除魔！？
　　她脸上屈辱和悲愤同时扭曲。
　　看着姜歌身后的澹台就如。
　　这女人是给你睡了？
　　你要为了一个少府监的少府卿过来杀我？
　　赤燎右腿腿弯隐隐作痛，脸上巨力让她心中屈辱渐深。
　　我把她打残了然后绑到你床上不好么？
　　到时候你想怎么玩就怎么玩。
　　居然...居然...
　　她咬牙切齿。
　　但其实赤燎心里也清楚。
　　若非面前少女已然将她踩在脚下，她就算把澹台就如捏死，也断然不可能将澹台就如绑到面前少女床上。
　　归根结底。
　　不过是看时势见风使舵罢了。
　　“呃啊啊啊啊！！！”赤燎身上妖火渐燃。
　　原本与【赤燎朱雀焚鹿大阵】一样的赤燎之火逐渐透出血色。
　　女人双掌一齐用力，脑袋颤抖着，用脸顶着少女的靴底，她面目狰狞扭曲，脸上已然留下了深深的靴底印痕。
　　然而——
　　澹台就如又怎么可能放任赤燎积蓄力量。
　　一青一蓝两柄灵剑自天穹落下，贯入赤燎双掌。
　　滚热妖血泼洒，瞬间燃起赤红色的妖火。
　　她悲鸣一声，脸上又是一阵巨力传来。
　　轰！！！
　　姜歌再次一脚将赤燎踩进了地里。
　　她满眼怨毒。
　　熔融金瞳彻底化作坠入地狱恶鬼模样，盯着姜歌。
　　周围的亮度又被拉低了几分。
　　那些异化的赤燎之火，如猩红妖火般摇曳。
　　女人怨憎地盯着姜歌，她对姜歌的怨恨已经远超过了澹台就如。
　　一片猩红色羽毛自赤燎项间弹出。
　　女人身形迅速鼓胀，无数猩红羽毛覆盖全身。
　　姜歌对她的怨憎毫不在意。
　　她随手拔出澹台就如的那柄青翠灵剑。该说真不愧是澹台师姐的本命灵剑么，挥舞起来就是趁手。
　　姜歌身后，澹台就如双眸幽幽轻轻抿唇呜咽了一声。
　　御剑剑修。
　　身家性命皆寄于一剑之上。
　　此时姜歌握住了她的本命灵剑，与直接...直接将她握在手里何异。
　　不过情况特殊紧急，澹台就如不过轻轻呜咽一声便不再嘤咛婉啭轻语。
　　姜歌挥剑将赤燎右臂从肩膀处当即砍下。
　　“唳！！！”赤燎终于挣脱了姜歌的压制，她抬头仰天长鸣，身形迅速膨大，变幻。
　　在城内近万妖魔的怨力缠绕下，她的身形眨眼便已经鼓胀到几十米高，宛如一头恐怖巨兽。
　　可...即便如此，她的右翅也已经被姜歌连根砍下。
　　妖魔肩膀妖血泼洒滚热。
　　凝婴妖魔自然不惧这种创伤。
　　但赤燎终归不是凝婴妖魔。
　　她俯身试图拾起自己的右臂，刚刚斩下的右臂，这时候再接上也还来得及。
　　不过姜歌又怎么可能给她这种机会。
　　姜歌抢先一步抓住那只右臂，周身阳炎爆燃，姜歌第一次——
　　催动了圣宗炼器篇。
　　圣宗炼器篇的上阙「金骨玉髓篇」乃是一门无比霸烈的锻体功法。
　　这些妖魔拜入圣宗，首先修习的，自然就是「金骨玉髓篇」。
　　「金骨玉髓篇」霸烈无比。
　　但「金骨玉髓篇」中的道道法门，却皆是「归藏篇」留下的暗门。
　　其中身体特异者，便如当初姜歌在五里庵斩杀的那头蝎妖。
　　炼气亦炼器。
　　浑身血肉给养都被供给给了那柄妖刀。
　　最后被姜歌杀妖夺刀。
　　而赤燎，她虽然也修习过「金骨玉髓篇」，但作为圣宗着重培养的弟子，她同样修习过炼器篇的下阙「归藏篇」作为防备。
　　寻常情况下，一般圣宗弟子压根就不可能将她活炼。
　　但，那是一般弟子。
　　姜歌放开澹台就如的本命灵剑。
　　右手攥着赤燎右翅，如持剑般挥出。
　　她周身阳炎之火沸燃。
　　炼器篇催动。
　　一柄赤红羽剑被姜歌自赤燎右翅中拔出。
　　赤燎衔住自己的右翅。
　　一切皆在瞬息之间。
　　赤燎感受着自己口中软塌右翅，看着...被姜歌握在手里的赤红羽剑，巨大凶鸟胸膛颤抖，目眦尽裂。
　　如此纯熟的炼器法。
　　借阳炎之火，将自己的右臂生生炼化。
　　她果然...是圣宗弟子。
　　“唳！！！”赤燎对天悲鸣，仰头将自己软塌右翅吞下。
　　其中精羽骨骼都被姜歌炼化。
　　剩下的血肉...被阳炎之火烤得还挺熟，香气扑鼻。
　　姜歌的厨艺天分也是极好的。
　　她心中愈加悲愤。
　　用力咽下。
　　却看见面前少女神情玩味。
　　按照正常剧本发展，在赤燎仰头吞下自己右翅之际，姜歌就已经一剑削了上去。
　　但是姜歌却没有。
　　少女脸上笑容温煦，仿佛之前踩在赤燎脸上，将她踩入地里羞辱的人压根不是她似的。
　　她甚至笑盈盈地询问赤燎，“好吃么？”
　　巨大凶鸟被姜歌激得说不出话，身体俯下，滚热金瞳中倒映出少女手执赤红羽剑身影。
　　然后——
　　她陡然意识到不对。
　　“你...”
　　腑内，被她吞吃下去的那只右翅忽然也鼓胀起来，无数桃花蔓生，千剑斩开。
　　“唳！！！”巨大凶鸟再次长唳一声，声音尖锐刺耳。
　　半城的门窗都在那种可怖的刺耳魔音中震碎，城内居民不得不以被褥床单捂住耳朵，可即便如此...口鼻中还是洇出鲜血。
　　若非她处处被姜歌压制。
　　整座尧城又几乎是建立在固灵石上。
　　如此乱战，恐怕城中百姓都要悉数遭殃。
　　赤燎踉跄挣扎在地上，咽喉到胸口都被撕开偌大血洞。
　　她扑杀向姜歌。
　　仅存的左翅凛然如刀。
　　十数米的左翅带着妖邪红火迎面劈下，光是劈砍下来的凛凛刀气，就将姜歌身后近千米的武安府对半劈开。
　　武安侯身子都在土里，只剩脑袋歪斜在地上，他还算皮糙肉厚，竟然还活着。
　　看到刀气就这么迎面劈来，身体一个哆嗦，一柄重戟自天穹落下，挡在他的面前。
　　这家伙虽然无能，但在赤燎面前竟然宁死不屈不跪。
　　总归是当值的武安侯，戟中兕灵倒也没真的见死不救，好歹替他挡下了这一击。
　　只是还未等武安侯欣喜。
　　便看见那玄衣少女右手往后一扯。
　　千炼重戟自行拔地而起，飞入少女手中。
　　武安侯眼睛瞪得浑圆，这才意识到戟中兕灵救自己不过只是顺便，它其实...是来驰援姜歌的。
　　他看着姜歌背后悬着的「光狼之弓」，左手单手抡舞砸下的漆黑重戟。
　　心中想法荒唐。
　　在她面前...究竟谁才是武安侯。
　　姜歌身旁，一白一青一蓝三柄灵剑呼啸，环绕在姜歌身前，攻杀向赤燎。
　　澹台就如与姜歌从未相互配合过御剑之法。
　　甚至，姜歌的御剑法门都是自摘星居士那里炼化而来的摘星问月真诀。
　　但是两人却配合得默契无间。
　　三柄灵剑交错，逼得赤燎节节败退。
　　这似乎才是御剑修士的正确打开方式。
　　除了姜歌这种怪物般的体魄和什么都会亿点的能力，正常御剑修士，便应该站在战友身后，又或者是躲藏在千里之外。
　　姜歌左手重戟抡砸，重重砸在赤燎仅存的左翅上。
　　巨大凶鸟左翅断折成扭曲角度。
　　“嗷！！！”
　　赤燎悲咽哀鸣。
　　她与澹台就如本来就已经是六--四开的对局。
　　若非她一直朝着城区泼洒赤燎之火，逼得澹台就如难以招架，哪里能将澹台就如打得那么狼狈。
　　现在...迎上了姜歌这么一尊杀神。
　　她肝胆俱寒。
　　赤燎想要故技重施，张口对着城区喷射妖火。
　　可姜歌不管不顾，对着她的脑袋迎面就是一戟抡来。
　　在生死之际，赤燎只能再次偏转脑袋，将妖火喷射向姜歌。
　　然后——
　　熊熊阳炎踏碎妖火。
　　姜歌一脚踩在赤燎头顶，一脚用力，赤燎脑袋再次与大地亲密接触，眼冒金星。
　　赤燎一口妖血喷出。
　　这女人简直邪性且记仇到没边了。
　　自己只是踹了那少府监的女人几脚，她就一直盯着自己的脑袋和伤处猛踹。
　　身为圣宗弟子，竟然与少府监的女人厮混在一起。
　　若是让宗门内知道了...赤燎脸色一白，大概...大概会夸奖她好生有本事，竟然连少府监的少府卿都能睡得。
　　是的——
　　这就是圣宗。
　　强者当道，胜者为王。
　　宗门内弟子相互厮杀不过习__以为常。
　　你若能打赢宗内长老，骑在长老头上拿他们脑袋当便壶都无人问责。
　　能睡服少府监的少府卿算你本事大。
　　至于勾结少府监。
　　勾结了又如何？
　　活下来的人才有资格问道。
　　“这是你逼我的...”姜歌脚下，赤燎长长哀泣一声。
　　姜歌看着她的身体鼓胀涌动，似有什么活物要从她的躯壳下撕扯出。
　　姜歌随手将千炼重戟插在赤燎的眼眶内，滚热妖血汩汩喷涌。
　　她右手往身后一招。
　　光狼之弓落入姜歌手里，姜歌将那柄赤红羽剑搭在了光狼之弓的弦上。
　　【我...我不用箭的...】
　　光狼之弓委屈巴巴，除了主人的小手以外她根本不想碰其他东西。
　　结果主人就这么把这柄羽剑塞过来了。
　　姜歌默然挽弓搭剑，将光狼之弓拉满如满月。
　　【呜...】
　　光狼之弓已经许久都未体会过被人拉满的感觉。
　　而且...而且...或许是那柄羽剑的缘故，又或许是拉弓的人是姜歌缘故，这次的感觉，很不一样。
　　“嗷！！！”赤燎腹腔，九头鸟首破开腹腔钻出，赤燎满载怨愤，对着姜歌怒吼。
　　“这...这是什么...”姜歌身后，澹台就如惊诧万分。
　　“九婴...”蜷缩在地上的小兔子，望着那恐怖至极的九头鸟兽，啜咽哭啼。
　　九婴破开赤燎腹腔，这才是她的本体！！！
　　圣宗那群人以为让自己修行了炼器篇和炼魄篇就想控制自己。
　　想都不要想！
　　只是...她才刚刚破体而出，便看到了站在自己面前，几乎把光狼弓塞到自己嘴里的姜歌。
　　“嗷？”
　　九婴愣了一下。
　　谁家好人弯弓射箭是直接把弓箭塞到对面嘴里的？
　　姜歌撒手放剑。
　　赤红羽剑离弦而出，化作一道血色奔流直接灌入九婴腔内。
　　轰！！！
　　巨大爆炸掀起漫天妖血。
　　姜歌一甩光狼之弓。
　　确实，挺好用。
　　她俯身拾起滚滚妖火中宛如红莲般绽开的妖丹。
　　能二阶段变身差不多得了，还想塞三阶段。
　　和我的光狼之弓去说吧！
　　【...】
　　【通慧九婴，结丹修为。】
　　【残杀百姓一百七十一人，修士七百五十五人。】
　　以一头如此修为的妖魔而言，她杀人其实甚少。但最关键的是——
　　【...】
　　【诛杀九婴，挽救青州苍生。】
　　【功德大乘！！！】

104 尧城终局＆姜歌：共赴巫山是自己动的！【三四更4K】
　　俯身拾起滚滚妖火中宛如红莲绽开般的妖丹。
　　这还是姜歌第一次见到这种形态的妖丹。
　　那头赤燎...不——
　　那头九婴，已经无限接近于凝婴境。
　　心中念想浮出的声音宣告着尧城的事件终于告一段落。
　　原来...当初杀死那头猫妖时没有收获到功德，并非是因为功德判定的机制迂腐。一定要那猫妖炼了整座尧城，这时候姜歌再将其斩杀，方才能收获到挽救整个尧城，甚至是整个青州的功德。
　　而是因为那时候——
　　那头猫妖，便已经注定只是个马前卒罢了。
　　圣宗内明争暗斗。
　　那头猫妖以及那头鸮形妖魔，他们的努力注定只会沦为赤燎嫁衣。
　　唯有斩杀了赤燎。
　　方才能宣告尧城事件终于告一段落。
　　姜歌感受着环绕自己心神如浩瀚海洋的温暖功德之光海洋。
　　灿灿生辉的金色功德光辉当中。
　　浩瀚得隐约都要透出来一点点紫色。
　　同样都是大乘功德。
　　诛杀赤燎所带来的功德，远比诛杀那头羊妖，鹿妖，以及那头蛟蚺相的蟒妖所带来的功德，要充沛充盈得多得多的多。
　　那头赤燎虽然焚杀了城内近万妖魔，抢了自己的功德。
　　不过~如今倒是尽数还了回来。
　　等于是帮姜歌‘一键收菜’了。
　　她的心神之火沸燃。
　　从未打过这么富裕的仗。
　　姜歌拾起妖丹，右手抬起，仰望着灰色的天空。
　　【赤燎朱雀焚鹿大阵】解除，一缕缕阳炎之火自姜歌周身慢慢升起，升至天上。
　　无数尧城百姓感知到战斗结束，自家门中走出。
　　距离武安府近的...便看到了玄衣少女右手抬起仰望苍天，漫天阳炎之火环绕她周身，在她身后，则是如小山般恐怖骇人的巨大凶鸟残躯画面。
　　最关键的——
　　是她身旁插在巨大凶鸟残躯眼眶中的漆黑重戟。
　　以及此时此刻被姜歌左手持在手里的光狼之弓。
　　此番情景，他们好像只在十六年前见过。
　　当时那位同样年轻俊美的武安侯少女，含笑赴死时同样也是此番情景。
　　“武安侯...”
　　“是新任武安侯大人啊！！！”
　　万民朝拜。
　　此时——
　　只有脑袋还在地上的当任武安侯听着耳畔震耳欲聋的山呼海啸声，长叹了一口气。
　　曾几何时。
　　他也希望自己能被城内百姓如此爱戴。
　　可惜...可惜...
　　他终是没有这般魄力。
　　他不禁在想，若是当初那头白鹿踏入尧城时，自己也能如此干净利落将其斩杀。
　　若是当初...那位摘星居士带着他的兄弟入驻尧城时，自己未曾想过以他们来牵制那头白鹿。
　　自己是否能得到如此山呼海啸，万民爱戴。
　　可惜...可惜...世上从未有过什么如果。
　　姜歌放归阳炎之火。
　　在被姜歌激活了烟雨楼的最后一笔之后，【赤燎朱雀焚鹿大阵】重新开始了运作。
　　至于...那头死去的神鹿。
　　烟雨楼的那道符中。
　　熊熊烈烈燃烧着的阳炎之火中，一枚晶莹剔透好似水晶般的浅蓝妖丹滴溜溜旋转。
　　当初被那头白鹿窃走的根性。
　　如今，又以另外一种方式，被姜歌带了回来。
　　那头赤燎凶兽首先袭击的便是武安府。
　　武安府内伤亡惨重。
　　少府监迅速接管了现场。
　　百姓配合着少府监的工作，偶尔...也有好事者，询问向少府监的素箭衣的差役，那位玄衣少女，新来的武安侯，究竟是何许人物。
　　恰好~
　　在当初就在少府监校场，也恰好因为好奇，跟上了澹台就如与姜歌脚步。
　　见过了姜歌夸张战绩的少府监差役，颇有些轻蔑和骄傲地挺胸抬头。
　　“新任武安侯？”
　　“不不不——”
　　“那是我们少府监少府卿大人的小师妹。”
　　“她叫姜歌。”
　　“十六岁的筑基修士！”
　　“越阶如喝水，杀妖魔如杀鸡屠狗般的人物！”
　　“那些结丹妖魔，在她手里不过土鸡瓦狗罢！！！”
　　“南城的那个楼外楼你们知道吗？”
　　“就是姜歌师妹一人过去屠屠掉的。”
　　“武安侯？办得到么！”
　　“...”
　　在百姓那种震撼兴奋目光中，也有经验老道的少府监前辈遗憾摇头。
　　“欸——”
　　“此言差矣。”
　　“倘若是当年那位的武安侯，说不定...”
　　“说不定当真也能办到。”
　　“你说巧不巧。”
　　“倘若我没有记错的话，当年的那位武安侯，好像也姓姜...江...”
　　“对！”
　　“江曲！”
　　“...”
　　武安府内。
　　姜歌将看着跌坐地上的澹台姐姐。
　　她身上白裙已被赤燎妖火焚去大半。
　　虽说澹台姐姐白裙下还有着打底的贴身衣物，实际上并未露出多少春光。
　　不过，少女身上白裙大破。
　　露出大片大片皙白肌肤，姣好线条。
　　又是跌坐在地上的姿势。
　　总会让姜歌念起游戏中那些被主角正面击败后，放出战败CG的美少女们。
　　澹台就如一手环在身前。
　　右手剑指催动，召回了自己的两柄本命灵剑，被她收归体内。
　　姜歌有些好奇地贴近，想要看看澹台姐姐是怎么将那两柄剑收回去的。
　　澹台就如看着面前少女放肆目光，屈指——
　　弹在姜歌额头。
　　少女美目含羞微嗔。
　　姜歌倒是没见过一向风轻云淡，慵懒似猫的澹台姐姐露出这种美目含羞带嗔的娇柔姿态。
　　煞是好看。
　　她低头...恰看见澹台就如颈间锁骨，柔润肩膀。
　　嗯...更好看了。
　　“哦...”姜歌从胸口那枚青鳞中取出一件外衣，披在澹台就如身上。
　　扯着身上冷冰冰的外衣。
　　澹台就如抿唇。
　　这种时候...难道不应该是脱下身上的外衣递给自己吗？
　　如果只是外衣的话，是自己玉佩里没有吗？
　　两人一前一后，离开了满目疮痍，几乎被赤燎对半劈开的武安府。
　　夕阳下。
　　“对了，澹台姐姐。”
　　“你打算什么时候教我那门神通。”
　　尧城的事情已经告一段落。
　　姜歌在这里斩妖除魔屠戮得这么厉害，【赤燎朱雀焚鹿大阵】升起时，城内近万妖魔皆被焚杀。
　　附近的妖魔望见赤红的尧城都恨不得拔腿就跑。
　　尧城大概能享受颇长一段时间的太平安生日子。
　　尧城既然太平了，姜歌可就待不下去了。
　　她知道，自己的天赋其实‘不比’那些真正的妖孽怪才。
　　倘若想要继续变强的话。
　　她必须继续巡猎下去。
　　荡清一处又一处的妖魔。
　　倒是快意。
　　只是...澹台就如眼波一颤，她脚下步伐又加快了几分。
　　她一步踏出便是千米。
　　一步踏出之后，澹台就如又有些后悔。
　　只是还未等她回头，便看见姜歌已经笑盈盈地追了上来。
　　功德多到溢出。
　　不拿来提升身法，岂不是暴殄天物。
　　姜歌直接以海量功德将【咫尺天涯】内的澹台姐姐幻身塞满。
　　将【咫尺天涯】提升至了「登峰造极」境界。
　　澹台就如小脸一白。
　　嘴唇哆嗦着...依稀回想起了清柏当初信笺中的那种不甘与幽怨。
　　现在她也感受到了。
　　自己...自己是什么时候教的她【咫尺天涯】来着？
　　夕阳下，只剩下一只小兔子在狂奔。
　　“澹...澹台姐姐。”
　　“姜歌大人！！！”
　　“等...等等我啊！！！”
　　“...”
　　哦~
　　不止。
　　还有一柄又被姜歌留在了武安府的重戟。
　　以及~
　　一颗仅露出在地上的脑袋哀嚎。
　　赤燎妖火焚去了他的胡须头发眉毛，只剩下一颗焦黑的卤蛋脑袋后知后觉，“哎唷！！！”
　　“卧槽！”
　　“澹台大人！”
　　“姜歌小姐！！！”
　　“不管是谁也好。”
　　“救我出来啊！！！”
　　“...”
　　少府监。
　　澹台就如院内。
　　她卸去满身的疲倦。
　　趴在温泉卵石上。
　　澹台就如微微蜷曲着身子，下巴枕在自己手臂上，感受自己此时此刻姿势...觉得有点像是青蛙。
　　澹台就如抿唇。
　　在她身旁，姜歌也是差不多的慵懒，只不过姜歌是头仰着，半张小脸沉在水面下，咕噜咕噜地吐着泡泡。
　　院子里，小兔子忙前忙后。
　　活力十足。
　　江鲤正在用她无双的剑术，替终于闲暇下来的两人削着水果。
　　其实姜歌觉得还是烟雨楼的花池快活。
　　温香软玉在侧，还有平日里千金难买一曲的紫烟姐姐垂眸温柔替自己弹着琵琶。
　　不过...当着澹台姐姐的面，姜歌自然不可能这么说便是。
　　放下削好的水果。
　　那只小兔子和江鲤离去。
　　临走前，姜歌随手拿起一枚不知名的水果果肉，塞进那只小兔子嘴里投喂。
　　澹台就如看着姜歌熟练动作眼角微跳。
　　「她在烟雨楼...也是这样快活？」
　　小兔子乖乖地被姜歌投喂着水果。
　　或许是因为这世道也有草木精怪妖魔的缘故，这些水果的滋味与姜歌前世的那些水果相比也不遑多让。
　　唯一的缺点，只有太过珍惜。
　　少府监内，也唯有姜歌和澹台就如的功绩，能兑换享受。
　　“那只小兔子...”
　　“看起来似乎并没有那么简单啊。”
　　澹台就如慵懒地望着那只小兔子离开的背影。
　　“嗯。”姜歌点头。
　　“她的伤好得也太快了一点。”
　　姜歌和澹台就如是看着那只小兔子被赤燎邪火轰到的，结果...她才跟着姜歌和澹台就如回到少府监，竟然就已经伤愈。
　　那种高速愈合的能力，比起有建木加身的姜歌，也不遑多让。
　　“而且——”
　　“她竟然一眼就认出来了，那头妖魔的本体是传闻中的九婴。”
　　“你想怎么处置她。”澹台就如侧眸看向姜歌。
　　姜歌忽然坐起身来一点。
　　“就让她呆在少府监吧。”
　　“打打杂什么的。”
　　姜歌是不可能带着那只小兔子到处乱跑的。
　　她侧身看向身旁的澹台就如。
　　忽然，伸手触向澹台就如腰间...女人腰间皙白肌肤上，尚还留着那赤燎高跟鞋一脚狠踹留下的印痕。
　　姜歌看得心疼。
　　她在心里吩咐五欲五尘心魔要将那九婴的妖魄炼得再仔细一些。
　　姜歌指尖才刚刚触到澹台就如，女人忽然腰间肌肉一缩，她身体微微颤着，躲开姜歌小手，抬手将女孩作怪小手拍落，“一点皮肉伤罢了。”
　　“很快便能痊愈。”
　　同历生死，她对姜歌愈加宽容宠爱。
　　“倒是...”
　　“你打算离开尧城了？”
　　姜歌的心思颇为好猜。
　　“嗯。”
　　“尧城已经没有妖魔了。”
　　姜歌踢踏着温泉水花。
　　“而且~”
　　“那位圣宗兄长——”
　　“终于停下了脚步。”
　　“他待我不薄。”姜歌笑得和煦灿烂。
　　“见他奔劳得如此辛苦，我自当过去慰问一番。”
　　澹台就如心中无语凝噎抿唇。
　　她本来想说姜歌大可以在少府监慢慢修行，偶尔接些任务出出外勤。
　　尧城有她，有烟雨楼，总归是能打发时间的。
　　不过回想起女孩念及妖魔时眼眸灿灿的模样。
　　她知道，有些人，注定要遨游于九天之上。
　　“那...”
　　“你想什么时候学【素心剑如】。”
　　姜歌执意要走，澹台就如决定在姜歌临行前倾囊相授。
　　一提到这个，姜歌顿时就来劲了。
　　澹台就如的【素心剑如】可以说是她最期待的神通了。
　　上一次姜歌这么期待的法术。
　　还是儒门的【朝闻道夕死可矣】。
　　她立马转身贴到澹台就如身旁。澹台就如试图将自己肩膀胳膊从女孩怀里抽出，挣扎几番之后无果...也不知道姜歌妹妹究竟是什么血脉，一身蛮力强横压得自己连一点反抗余地都没有。
　　“现在可以吗？！”
　　“可...可以。但你先把我放开。”澹台就如轻轻推着姜歌肩膀。
　　“哦。”姜歌乖巧放开澹台就如，满脸期待地望着她。
　　“那你且将心神放开。”澹台就如抿唇。
　　姜歌驾轻就熟地将心神放开。
　　准备接纳澹台就如的心神之力。
　　澹台就如右手轻轻捉住姜歌手腕，一缕青翠欲滴的心神，慢慢游入姜歌心海。
　　她小心翼翼。
　　毕竟...不论对于传授方还是被传授方，心神之间的触碰，都是灾难性的。
　　姜歌坐得乖巧。
　　但是...那副天赋极为强悍妖孽的身躯。
　　所有被姜歌习得的功法箴言，其实都一直处于自行运转的状态。
　　其中...自然就包括那门姜歌同屠夜白悟道之后体悟到的心神淬炼法——
　　【共赴巫山】。
　　功法，自己动了。
　　“呜——”
　　蹲在院墙外的小兔子忽然听到了澹台大人一声低低柔柔呜咽。
　　她坐直身体，竖起小耳朵。
　　小兔子身旁。
　　是茫然不知发生了什么的江鲤。
　　澹台就如死死地捂住嘴巴，芳唇紧咬。
　　【叮——】
　　【你强制习得了神通「素心剑如」。】
　　【在「共赴巫山」的作用下，你的心神得到了淬炼。】
　　【...】
　　【澹台就如的心神得到了提升。】
　　【...】

part.105 我说，朝闻道夕死可矣【五六更4K】
　　几日后。
　　姜歌离开尧城。
　　期间她又去了一趟烟雨楼，同秦大家以及烟雨楼的诸位姐姐们告别。
　　秦大家的伤已经好了七七八八。
　　深陷昏迷当中的琅花小姐，也终于从昏迷中醒来。
　　当她听闻姜歌轻易便解决了烟雨楼的危机。
　　雁风楼与浣花楼全灭。
　　再加上之前就被姜歌消灭的楼外楼。
　　尧城南，彻底只剩下了烟雨楼一家势力。
　　琅花沉默了。
　　同江鲤一样，她深深感受到了自己的弱小。
　　跟着姜歌一起过来的江鲤看到琅花眼中晦暗，她拉起琅花躲到角落。
　　姜歌看着躲在一旁不知道拉着琅花姐姐说些什么的江鲤。
　　继续懒洋洋地欣赏台上舞姬翩翩起舞，紫烟姐姐素手挽琴。
　　青竹把姜歌小腿架在自己怀里，替姜歌慢慢捏腿揉脚。
　　今日无事，勾栏听曲。
　　甚是快意。
　　当然——
　　是正经的听曲。
　　除了烟雨楼之外，姜歌还去了另外一个地方。
　　澄月楼。
　　她将洗好的手帕送还给了那位老板娘。
　　老板娘怔怔低头，看着姜歌递过来的手帕，以及面前少女玄衣英姿飒爽模样。
　　听闻过少府监姜歌小姐举世无双，斩妖除魔，荡清整座尧城妖孽传说的老板娘，心中慢慢滋生出一种想法。
　　虽说赤燎朱雀焚鹿大阵的确是赤燎催动，焚杀了城内近万妖魔。
　　可...在尧城人心目当中。
　　焚杀了那近万妖魔的英雄人物，已经变成了最后立于九婴尸身上的姜歌。
　　流言一传十，十传百。
　　姜歌执戟挽弓，站在凶鸟背上的画面，被城中百姓传得神乎其神。
　　九婴‘不过’数十米的身躯，也在城中百姓口中，变成了逾百米长，扇动翅膀便能遮天蔽日的凶兽。
　　就连那道将整个武安府一刀两断的斩击。
　　也变成了姜歌一戟挥下，便砍下了九婴右翅，连带着，将整个武安府一戟两断的传说。
　　姜歌之后——
　　尧城只有一个武安侯。
　　那便是姜歌。
　　至于...此时城内主持大局的那枚卤蛋？
　　不过只是姜歌大人巡猎四方时，替姜歌大人看守尧城的工具人罢了！
　　老板娘眼见姜歌小姐将要离去，“等...等等！”
　　她叫住了姜歌。
　　“姜歌小姐...”
　　“不！”
　　“姜歌大人！！！”
　　她忽然对着姜歌跪下，五体投地行下大礼。
　　女人泪眼婆娑，“求求您。”
　　“求求您，救救长宁吧。”
　　她背井离乡，来到尧城许久，却始终未曾忘记自己水深火热的家乡。
　　姜歌抿唇，总觉得长宁听起来好像似曾相识。
　　然后——
　　她回想起来了。
　　清柏姐姐在与自己分别时，好像去的地方就是...长宁？
　　姜歌宽抚面前老板娘，“别担心——”
　　“少府监的轻骑都尉早已经奔赴长宁，想来已经即将荡清妖魔，凯旋而归。”
　　可话虽是这么说的，姜歌心中却隐约浮现出了一丝丝不祥预感。
　　时至今日。
　　清柏姐姐也未曾传递回来一点消息。
　　要知道当初哪怕是在丰水县，清柏姐姐也与澹台就如和沉事欢保持着联系。
　　姜歌离开尧城。
　　即将突破筑基境的江鲤，少府监众人还有烟雨楼众人以及那只小兔子都来送别。
　　唯独...却没有澹台就如的身影。
　　江鲤有些好奇，“澹台姐姐呢？”
　　姜歌的神情忽然变得有些...奇妙。
　　“澹台姐姐教授我【素心剑如】的时候，出了一点点...一点点小意外。”
　　“总之——”
　　“还是让澹台姐姐好好休息吧。”
　　遥遥以神识观望姜歌离开画面的澹台就如，咬唇将面颊埋在枕间，长长悲咽一声，耳尖澹澹桃红晕染。堂堂少府卿腿软爬不起床这种事...她要怎么说嘛。
　　姜歌一步踏出，已是千米之外。
　　遥望远方接天光柱，少女唇角肆意上扬。
　　“怀钧‘师兄’——”
　　“我来找你咯。”
　　“...”
　　离开尧城，怀钧的日子过得很不好。
　　圣宗的修行方式极其耗费资源。
　　他们四人，几乎将全部资源都投入了尧城。若是当真让他们成功炼化了尧城百万百姓，哪怕是那近万妖魔，四人瓜分下，也能各自突破。
　　当然——
　　以圣宗弟子秉性，最后能活下来独吞所有资源的，有且仅会有一‘人’。
　　可他狼狈逃窜。
　　一身财产都被姜歌一次一次收走。
　　就连那把几乎算是他本命灵器的山河御扇，也被姜歌从那只鸮形妖魔手中夺走。
　　本来——
　　怀钧将那把山河御扇留给匡有为是一个精妙的陷阱。
　　那只筋肉鸮妖，哪里懂得山河御扇的玄奥。
　　他想要炼化那把山河御扇乃是痴心妄想。
　　罗云昭已死。
　　那只筋肉鸮妖与赤燎又没有什么交情。
　　他势必只能独自炼化山河御扇。
　　待他试图炼化山河御扇，他的神魂便会被吸入其中，反遭自己炼化。
　　就连他积攒下来的所有天材地宝，也都将为自己所用，弥补损失。
　　但...最后拿走山河御扇的人是姜歌。
　　姜歌炼化山河御扇的方式很简单。
　　直接丢给五欲五尘心魔，让她拿去炼化。
　　当五欲五尘心魔钻入山河御扇。一群准备将来者分食，生生撕开的邪灵，看着那娇小少女，以及她身后的滚滚灰霭目瞪口呆。
　　此时再想要做鸟兽散已经很难了。
　　叮铃哐啷，五欲五尘心魔给姜歌带回来了一柄崭新如初的纸扇，以及一锅魂丸。
　　本命灵器被生生炼化。
　　三分神魂同样如此。
　　怀钧心神重创，狼狈奔逃，回到了他师尊洞府地界。
　　只是...迎接他的却并不是师尊的安抚，而是他那几个师兄的鄙夷目光。
　　幽暗地牢。
　　白衣阴柔男子神情晦暗。
　　他看着自己手上的束妖索，心知自己在师尊眼里大抵已经彻底没有了价值。
　　没有了价值的弟子，在圣宗的下场几乎可想而知。
　　“咳咳——”
　　肩膀无力抖动，怀钧阴暗双眸望着面前地牢上方投下的唯一一道光束。
　　不知为何...此时此刻，他首先想到的人。
　　竟然是姜歌。
　　右手抹在唇角，看着自己咳出的鲜血，感知着腑内毒虫蚕食，生生撕咬。
　　怀钧心中憎恨。
　　他想...那位小师妹既然在自己身上留下了印记。
　　之前又几次三番追杀自己，这一次说不定也不例外。
　　他没有什么让小师妹救下自己的想法。
　　那位小师妹...是最纯粹的圣宗弟子。
　　自己如此残躯，已经没有什么值得她利用的价值。
　　自己对于她最后的价值，便是带着她找到师尊门下巢窟，让她能大开杀戒，掠取资源。
　　他继续咳嗽，一口一口鲜血咳出。
　　意识逐渐沦丧，他其实...对姜歌是否能奔行百里杀来...并无指望。
　　但是——
　　“杀...”
　　“杀...”
　　“杀光他们。”
　　“...”
　　姜歌优哉游哉前行。
　　澹台师姐的【咫尺天涯】异常好用。
　　全力开动，一步便是千米。
　　也不知道澹台师姐自己为什么还要常备鳞兽马匹。
　　直接【咫尺天涯】不好么？
　　若是让澹台就如听到姜歌发言大概又是一阵道心不稳。
　　就【咫尺天涯】那个消耗，全力开动，正常结丹修士谁能扛得住啊！？
　　哦——
　　姜歌还不是结丹。
　　那没事了。
　　姜歌朝着那接天光柱行去。
　　这家伙身上的光太亮，晚上总看见那道光柱，姜歌怕自己睡不好。
　　还是杀了吧。
　　她一步踏出，然后忽而眉头微皱。
　　触目一片荒芜干枯大地。
　　官道满是龟裂久久无人维护。
　　方圆数十里内好像都没有一丝一毫人烟踪迹。
　　如此荒凉萧瑟场景，姜歌甚至在当初的五里庵村附近，都未曾见过。
　　在她身后百米。
　　一方矮矮倒下的乌黑染血界碑落在累累白骨间。
　　其中一具干枯尸骸作挣扎模样，右手不甘地前伸，遥遥望着尧城的方向，空洞骷髅眼洞中，仿佛都能看见他对尧城传闻中远离灾害妖魔的渴望。
　　那方血染界碑上书——
　　长宁。
　　姜歌蹙眉，心中喟叹。
　　她继续朝着那道接天光柱方向行去。
　　常言【朝闻道夕死可矣】。
　　她的这位‘不太行的师兄’，已经苟活了好几个日夜，是时候送他去见他的几位同僚了。
　　当然~
　　最关键的是...藉由【朝闻道夕死可矣】，姜歌分明看见。
　　他所在的道观。
　　煞气冲天。
　　既是功德，姜歌自会来取。
　　走过几十里荒芜大地，姜歌忽然看到远方溪水潺潺，绿荫葱郁。
　　满山松枝当中，青烟袅袅升起。
　　一座道观静坐其中。
　　姜歌不再使用【咫尺天涯】，缓步踏入。
　　道观内，仅有两名童子，一位老道。
　　还有一位头发花白的老者。
　　老道轻抚长须，笑容和蔼亲切。
　　他见到姜歌，将手里拂尘抱在怀里，接引姜歌进入道观内休憩落脚。
　　“这位小友~”
　　“来到这长宁地界，不知所为何事啊。”
　　姜歌稍微一怔。
　　长宁？
　　她回想起自己临行前对自己跪下，五体投地的澄月楼老板娘。
　　还有...前往长宁至今没有音讯的李清柏。
　　看着面前老道。
　　姜歌低垂眉眼，倒是缘分。
　　“我来寻我‘师兄’。”
　　姜歌微笑，她笑盈盈地看着面前老道，“他名唤「怀钧」。”
　　“乃是一剪纸妖魔化形。”
　　面前笑容和蔼亲切老道神情愕然，他看着姜歌。
　　啊？
　　不是！！！
　　现在的年轻人，说话都这么直接的吗？
　　妖魔化形这种事情，也是能说的么？
　　她就没打算哪怕遮掩一下？
　　姜歌笑看着面前老道，【咫尺天涯】一步欺近，姜歌一记崩拳直接轰在老道胸膛。
　　青袍老道胸膛瞬间坍圮塌陷下去，口中喷出大口黑血绿浆。
　　他整个人倒飞出去。
　　“你在惊讶什么？”
　　姜歌神情淡漠。
　　那两个童子眼中张惶，张牙舞爪撕破肉身皮囊化作两头巨型蜈蚣便朝着姜歌厮杀过来。
　　倒是那发须花白的老者，见到姜歌干净利落动作，浑浊老眼中，慢慢浮现出一抹希冀微光。
　　姜歌拔剑。
　　青莲剑出。
　　她目光左右扫过那两头张牙舞爪蜈蚣。
　　气海境的小妖魔。
　　她倒是许久未曾见过这么孱弱的妖魔。
　　然后——
　　她忽然嗤笑。
　　月余前，她若是见到这么两头气海境妖魔直接围杀上来，说不定还要狼狈应对一番。
　　但是现在——
　　姜歌一剑挥出。
　　漫天桃花缤纷缭乱，刹那便将两头张牙舞爪蜈蚣背甲寸寸剖开，两头蜈蚣童子瞬间倒地，眼看不活。
　　“妙相！！！”
　　“赤钩！！！”
　　老道哀哭一声。
　　但姜歌已经转步杀近。
　　“你不是常年与这些妖魔为伍吗？”姜歌一剑砍下，将老道准备祭出木剑的右臂，连带着半片肩膀都一齐砍下。
　　大股大股黑血连带着绿浆喷涌而出。
　　他虽并非妖魔。
　　却常年与妖魔同舞，修习邪法，身体都已然异化。
　　“啊！！！”他痛嚎一声，看向姜歌的目光满是惊恐。
　　哪来的杀神...如此不由分说地便要动手。
　　忽然——
　　老道想起了怀钧被擒下前，四处传播的消息。
　　圣宗来了个原教旨主义的小师妹。
　　他的一切计划布置，便是因为那位小师妹而破灭的。
　　老道左臂捏法诀。
　　天空阴云翻滚，风起云涌暗雷涌动。
　　姜歌剑指九天荡清寰宇。
　　随后剑光直转，砍下老道左臂，“你的符太慢。”
　　她一剑捅入老道胸膛，三尺青锋一挑一绞，剑气暴虐纵横，顷刻便将对方气海搅烂。
　　姜歌将一枚黯淡乌丹剜出。
　　“太迟钝。”
　　被生生剜出金丹，双臂被砍下的老道双眸失神，踉跄跪下，恰好跪在姜歌面前。
　　姜歌双手执剑，一剑挥砍当即枭首。
　　“太弱小。”
　　噗通——
　　一颗头颅滚落在地。
　　【结丹魔修，修行二百六十七载。】
　　【残杀百姓一千二百一十二人，修士四百五十七人。】
　　【诛杀魔修，功德上乘。】
　　【...】
　　这些圣宗魔修，残杀百姓的数量简直令姜歌作呕。
　　“上仙...”
　　“上仙啊！！！”
　　发须花白老者见到姜歌残虐杀伐动作，却扑通跪下，满眼泪光。
　　姜歌径直踏入道观。
　　劈开那尊天龙公子像。
　　幽暗地窟露出。
　　站在地窟上，姜歌冷漠俯看窟内阴柔白衣男子。
　　一剑落下。
　　【...】
　　【朝闻道夕死可矣。】

part.106 我求你灭我满门【一二更4K】
　　一道剑光落下，那位哪哪都不是很行，与姜歌第一次见面就找姜歌要鹿肾，每次见面都会给姜歌爆一地丹药灵宝装备妖丹的剪纸妖魔师兄，终于结束了他罪恶的一生。
　　一张薄薄纸片缓缓飘落。
　　已经被几只蜈蚣毒虫啃噬的不成样子。
　　就连妖丹都已经被人剜去。
　　姜歌拔出光狼之弓。
　　赤燎之火被姜歌自光狼之弓中唤出，一把火将整个地窟焚了个干干净净。
　　就在此时...一道着火身影忽然从姜歌脚边掠出。
　　不过掌余大小。
　　似一张道观黄符。
　　或许是由于神魂特异，他死后竟然也能直接附身于纸上。
　　“小师妹~”
　　“下次再...”
　　未等他声音落下。
　　一柄赤红羽剑呼啸而出，插在黄纸小人面前，维系着前冲姿势的黄纸小人几乎差点直接撞在剑上，将自己一刀两断。
　　他匆匆忙忙刹住脚步。
　　身上赤燎之火摇曳燃烧。
　　扭头。
　　恰看见姜歌脸上那种淡漠无机表情。
　　他的神魂虚幻。
　　黄符已经被赤燎之火点燃。
　　注定命不久矣。
　　“你还有最后一句遗言可以交代。”姜歌俯看向他。
　　黄符小人慢慢趺坐在地上，撑着脑袋，低头看着自己着火身躯。
　　“我有三位师兄。”
　　“一位师长。”
　　“...”
　　“大师兄浸淫符道。”
　　“结丹修士。”
　　“二师兄天资聪颖，与师傅处处相争。”
　　“本体不祥，但却自号天龙公子。”
　　“上次与他见面，修为已臻至结丹顶峰，将要破丹结婴。”
　　“三师兄擅长蛊邪妖术。”
　　“结丹修士。”
　　“师长...虽是凝婴修为，却已重伤多年。”
　　“我等所会邪术，他皆会得。”
　　“除此之外，他还横练一身筋骨。”
　　“...”
　　姜歌看着那慢慢燃起的黄符，眉梢微挑眼神诧异。
　　“我深知小师妹无利而不动。”
　　“小师妹...”
　　“我师长当年重伤，便是因为一门玄奥功法。”
　　“其名为——”
　　“蚩尤武诀。”
　　“小师妹横练肉身，这门功法再适合小师妹不过。”
　　“...”
　　姜歌唇角慢慢上弯，“你想我杀了他们？”
　　“一门师兄弟自然要走得整整齐齐！”怀钧正气凛然，“我要死了，他们也不能好过。”
　　“小师妹...”
　　“予我一个痛快罢。”
　　这位师兄人的确怪好的嘞。
　　都快要死了还帮着姜歌灭自己满门。
　　姜歌难得没有直接生炼妖魂，而是一剑将其砍杀，这才催动炼魄篇将它炼化，原地留下几枚透明魂丸。
　　【通慧纸妖，结丹修为。】
　　【残杀百姓一十九人，修士六十六人。】
　　【诛杀纸妖，功德小乘。】
　　【...】
　　姜歌俯身拾起那几枚魂丸。
　　这位师兄还是不够了解她。
　　斩妖除魔对姜歌而言本来就是最大的好处。
　　他们惦记着姜歌的绝世天资，完美肉身。
　　姜歌惦记着他们的功德魂魄妖丹。
　　这很合理。
　　斩杀完妖邪老道，姜歌回看观内。
　　那发须花白老者跪倒在那尊被姜歌一刀两断的天龙公子像前，双手伸出哆哆嗦嗦，似是想要触碰那尊天龙公子像，又似是不敢。
　　只能这么跪着，老眼闭上在心中默默祈求天龙公子不要触怒。
　　姜歌挑眉，看着那尊被自己一刀两断的天龙公子像。
　　不是什么正儿八经的道观神像。
　　四会纸般泛黄的脸庞虽然俊俏，但姜歌却总觉得那双眼睛中透着些邪异。
　　“哎——”老者长吁一声，替姜歌对着天龙公子像拜了又拜，“上仙斩妖除魔，触犯到了天龙公子实属无奈，还请天龙公子见谅。”
　　“老先生，这天龙公子？”暂时压住心中想要拿这天龙公子替自己磨刀想法，姜歌耐着性子询问。
　　“上仙有所不知——”那老者将地上神像扶正。
　　“这天龙公子乃是本地的神明。”
　　“护佑一方。”
　　“长宁县靠清河吃饭。”
　　“百姓是否能有鱼获，全看天龙公子法力。”
　　姜歌点头了然。
　　是个水中妖魔。
　　“他不求回报？”
　　老者摇头，“不求回报，只需偶尔收取些供奉，不过鱼米罢了。”
　　姜歌心中嗤笑。
　　倘若真的只是些鱼米，这长宁县又为何赤地百里。
　　她没有争辩，只是跟着那位老者离开。
　　道观背后，有一小村落，名为清平村。
　　本来在天龙公子的庇佑下，清平村的百姓日子虽然过得穷苦，但也还算能过得去。
　　可近几年来...有一妖魔入主长宁。
　　他肆意残杀百姓。
　　天龙公子见他暴行，与他在清河斗法。
　　虽是暂时震退了妖魔。
　　但天龙公子也许多年都没有了声息，似是销声匿迹。
　　老者向姜歌介绍着长宁当地形势。
　　姜歌听得心里冷笑。
　　妖魔的领地意识极强。
　　如丰水县。
　　几乎都已经成为了鼠妖巢窟。
　　遍地皆是鼠妖。
　　除非是尧城这样的大城市。
　　这些妖魔既然盘踞一方，自然见不得其他妖魔入主。
　　什么天龙公子见妖魔暴行，与其在清河斗法。
　　不过只是两头妖魔作祟罢了。
　　老者带着姜歌回到清平村，附近便是清河。
　　他挥舞着手中拐杖，将姜歌荡清山上妖观的画面吹嘘得神乎其神。
　　村民眼中露出些许希冀。
　　他在临近清河附近找了间最宽敞的民居让姜歌落脚。
　　几个大婶替姜歌清扫房屋。
　　老者提着些菰米上门。
　　“上仙...”
　　“叫我姜歌便是。”姜歌坐在屋内土床上，总觉得有哪里不对。
　　“是是是...姜歌上仙。”老者谄媚笑着看向姜歌。
　　他吞吞吐吐几欲开口，最后又似不知应该如何开口。
　　姜歌见老者那种吞吞吐吐模样厌烦，“你想让我帮你们荡清妖魔。”
　　“是是是是！”听到姜歌主动这么说了，老者浑浊眼中浮现出希望微火。
　　“那妖魔虽然逼退了天龙公子，不过自身想来也已经重伤。”
　　“如今他就盘踞在长宁县。”
　　“还请姜歌上仙出手，荡清妖魔。”
　　姜歌脸上挂着温煦笑容，点头答应。
　　那老者顿时大喜过望，对着姜歌便是三叩六拜行下大礼。
　　“那山上妖观便是妖魔党羽。”
　　“他们逼迫我们替他们送柴做饭。”
　　“偶尔还要我们献上童男童女，清平村...有孩子的家里也曾想过逃往尧城。”
　　“但最后无一例外，皆被那妖道在半路截杀。”
　　他谈及妖魔唏嘘落泪，浑浊眼里一行行浊泪滚落，“但那妖道横行清平，最后却被上仙几剑削杀。”
　　“那妖魔常来妖观。”
　　“与妖道私交甚密。”
　　“若他发觉妖道已死，势必会赶来查看情况，替那妖道报仇。”
　　“届时...”
　　“上仙便可出手，斩妖除魔！”
　　“在此期间，还望上仙...在清平落脚。”
　　“...”
　　姜歌点头答应。
　　随即询问向那位老者，可曾见过少府监的人来到这清平村。
　　老者脸上顿时露出诧异神情，“不...不曾见到。”
　　“若是有少府监的大人前来，哪还能让那妖魔横行！”
　　他一副愤慨模样。
　　姜歌微笑颔首。
　　只可惜...那位怀钧师兄已经逝去。
　　否则的话，若是让他看见姜歌满口答应时脸上的那种和煦温和笑容，恐怕会当即心中生出阵阵寒气，拔腿就跑。
　　他几次见到姜歌这么微笑，最后无一例外，都有人...哦不——
　　是妖魔要倒大霉了。
　　斩妖除魔？
　　姜歌自然会斩妖除魔。
　　只是要斩几只...恐怕就由不得这些村民了。
　　姜歌收下菰米，目送老者离去。
　　嫩白指尖捻开菰米，未曾发现什么异常。
　　她在屋内踱步，鼻尖微皱仔细嗅着屋内气味。
　　姜歌嗅到了李清柏身上的味道。
　　她脸色一沉，轻轻一跃。
　　自房梁上取下一牛皮纸包。
　　揭开，里面是一方桂花糕。
　　像是清平村这种遭妖魔荼害的村子，哪里会有桂花糕这种稀罕东西。
　　而且...姜歌翻过牛皮纸包。
　　她看到了青寰楼的标识。
　　这是从尧城内带出来的东西。
　　李清柏的确曾经在这里落脚。
　　姜歌盘腿坐下。
　　进入剑内闭锁世界。
　　灰霭心魔怀里抱着一个大锅，老老实实地在剑中闭锁世界中等着姜歌。
　　大锅里是一锅的大小魂丸。
　　品质良莠不齐。
　　不过拿去售卖已是绰绰有余。
　　从某种意义上来说，姜歌现在很富有。
　　除此之外，还有一把空白纸扇和一枚漆黑深邃的宝石残片。
　　姜歌伸出手，展开那把空白纸扇。
　　山河御扇中的邪灵妖魄都已经被五欲五尘心魔炼化，如今它已经失去了大部分威能，不过拿来给姜歌扇风，还有囤放物品正是合适。
　　省得姜歌每次取出东西都要自怀中青鳞取出。
　　那枚青鳞里，如今只要放些贴身物什便好。
　　随手将那锅魂丸丢给剑灵。
　　剑灵修行了【金骨玉髓篇】，本身又是器物之灵，炼化起这些魂丸倒不必担心什么副作用。
　　姜歌看着面前满脸殷切期待，好似小狗般望着自己露出渴望目光的五欲五尘心魔，“说吧。”
　　“你想要什么奖励。”
　　五欲五尘心魔的眼睛顿时亮了起来。
　　她小心翼翼地双手捧起姜歌的右手，将姜歌的右手放在了自己的脑袋上。
　　姜歌看着五欲五尘心魔那张娇俏的脸蛋。
　　她揉了揉五欲五尘心魔的小脑袋，随后离去。
　　“呃...”五欲五尘停在原地，灰色的眼睛都逐渐晦暗。
　　剑灵一把一把地掏着魂丸，看着那头整个魔好像都要灰白化的五欲五尘心魔，苦口婆心道，“你要想主人做什么的话。”
　　“得直接说。”
　　“虽然...”
　　“主人不一定会答应。”
　　就好像她。
　　她也想像那位少府监的少府卿一样，被主人欺负到爬不起来。
　　主人就没答应。
　　房间内。
　　姜歌慢慢摊开手掌。
　　掌心里露出一枚漆黑深邃的宝石残片。
　　这是当初在澄月楼，姜歌三拳将那头猫妖轰杀之后，五欲五尘心魔从他神魂中炼化出的神魂残片。
　　那头鸮形妖魔说那头妖魔有观照万象之法护身，自己绝难将它拿下，姜歌倒要看看是怎么一回事。
　　她意识慢慢沉入那枚神魂残片。
　　...
　　入夜——
　　清平村内黑风四起。
　　发须花白的老者压根不敢入睡，他躺在土床上，就这么眼睁睁地看着黑风掠起，逐渐在房内勾勒出人形。
　　一双阴森恐怖，没有眼白的漆黑眸子张开，冰冷无机地注视向发虚花白的老者。
　　“余老二...”
　　“你能解释一下，天龙观究竟是怎么回事吗？”
　　发须花白老者噗通跪下，连连磕头，“上仙...”
　　“上仙见谅。”
　　“实在是那妖女暴虐。”
　　“三拳两剑便将赤睺道人轰杀，我不过一介凡人，哪有什么办法！！！”
　　“不过...”
　　“我已将那妖女留在了清平村。”
　　“便在清河附近民居。”
　　“上仙...”
　　“上仙此时过去，应该正好能杀她个措手不及！”
　　黑袍人形冷笑，然后随手丢出一枚类似魂丸的浑浊丹丸。
　　随后——
　　白天那发须花白老者与姜歌之间的对话清晰映出。
　　不过...他微微蹙眉。
　　画面里，那少女身形怎么好似被抹去一般，只能听见她的声音？
　　“这便是你说的...”
　　“我此时过去，便能杀她一个措手不及？”
　　他阴邪厉笑。
　　见到此番情景，那清平村的老者顿时面无血色。
　　身为凡人，他对修士妖魔手段，还是太过不了解。
　　黑袍人形阵阵厉啸。
　　一群蝼蚁，还算计上了自己等修士？
　　他想见风使舵，两面讨好，看谁能笑到最后。
　　可惜...自己最讨厌的，就是这群左右逢源的家伙。
　　一只干枯鬼手自黑袍下伸出，按在老者头上。
　　“妖魔！！！”
　　“你这妖魔！！！”
　　老者操起身旁石枕，想要拍打过去。
　　一声凄惨声后，屋内再无声息。
　　清河旁房屋。
　　姜歌睁开双眼。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，习得了神通：观照万象。】
　　【...】
　　这门神通的确有点本事，能在瞬息之间布下符箓。
　　唯一的副作用便是，以此神通布下的符箓，短时间内无法再次使用。
　　不过姜歌修习的【游玄翊清真符】，本就没有固定路数，万物皆可为符。
　　倒是正好。
　　叩叩叩——
　　民居房门被轻轻叩响。
　　姜歌抬眸，“谁？”
　　“小师妹...是我...”
　　一声凄凄惨惨女声。
　　李清柏。

part.107 尔等圣宗弟子，太过优柔迟疑【三四更4K】
　　拉开房门，姜歌看到月光下女人凄惨模样。
　　她一身白衣染血。
　　唇色苍白，鲜血自唇角溢下，花容失色，我见犹怜，甚是凄惨。
　　在姜歌拉开门后，女人跌跌撞撞便要倒下，栽入姜歌怀里。
　　姜歌什么时候见过小师姐这么凄惨。
　　她右手按在身后腰间，一柄锈剑拔出，对着面前踉跄倒下的李清柏就是一剑，桃花剑意落英缤纷，姜歌下手果决，毫不留情。
　　刚刚还几欲倾倒的李清柏，在见到扑面而来的剑光之后满眼惊诧。
　　她身形好似提线木偶般忽然拉起，躲闪开剑光。
　　不过一枝桃花还是斜斜擦过了女人那张隽秀英气的脸蛋，留下一道斜斜的伤口，鲜血洇出。
　　李清柏连连后撤几步，搀扶着门沿，望着姜歌的眼眸中满是凄苦。
　　“小师妹...”
　　“这是何意？”
　　姜歌慢慢擦拭着剑上浊血。
　　月色下，那柄曾经锈迹斑斑的青莲剑，在姜歌一次次斩妖除魔，妖魔血肉滋养下，愈加雪亮锋利，映出一双赤红的眸子。
　　“一只画皮妖物。”
　　“也敢叫我小师妹？”
　　姜歌对着那只妖魔一剑砍下。
　　眼见自己身份被姜歌戳穿，那只画皮鬼顿时向后腾空而起，眼眸中惊骇不定，“你...”
　　“你怎么看出来的？！！！”
　　姜歌心道清柏姐姐什么时候叫自己小师妹了？
　　少府监内，除了澹台就如偶尔会称呼自己为小师妹，而且——
　　还是在对外介绍，又或者是传达那位少令大人意愿的情况下，才会称呼自己为小师妹。
　　通常情况下，她们都直接称呼自己为姜歌妹妹。
　　当然~
　　最关键的是在尧城，姜歌已经斩了一只画皮妖物。
　　这些画皮妖物身上难掩的妖魔味道，姜歌就算不靠心中念想提醒，都能嗅见。
　　“神经。”姜歌左手一招。
　　赤红羽剑呼啸而出。
　　她又不是那种话很多的反派。
　　又或者是自觉胜券在握得意的主角。
　　还要和这些妖魔解释自己是怎么看破她的伪装的。
　　姜歌上来就是一剑。
　　这柄由姜歌亲自炼化的羽剑，以九婴右羽锻造，比那柄摘星问月剑更加和姜歌心意，使臂使指。
　　当然——
　　摘星问月剑姜歌也没有放下。
　　离开尧城前，姜歌狠狠地向澹台就如姐姐讨教了一番御剑之道。
　　连番苦战。
　　这...才致使澹台就如没能出城送姜歌。
　　她也学会了澹台就如的御剑法门。
　　尤其是那门同时驾驭两柄灵剑的法门。
　　一柄剑用以御敌。
　　另一柄剑藏剑于身，待到关键时刻忽然杀出。
　　便能打对方一个措手不及。
　　赤红羽剑速度极快，在月光下宛如一道赤红虹光。
　　画皮妖物压根无力招架，一剑便被姜歌在胸口破开血洞，赤红羽剑呼啸。
　　画皮妖物低头看着自己胸腔巨大血洞，甚至能穿过血洞看见身后。
　　她身形踉踉跄跄，看着姜歌满眼不可思议。
　　“你...怎么忍心...”
　　她哇哇地一口一口往外喷血。
　　就算是妖魔，哪怕是筑基妖魔。
　　胸口被贯出个这么大的伤口，也很难幸存。
　　她想不明白。
　　就算这女人发觉到了自己的真实身份，怎么就能下手如此狠辣果决。
　　她难道就没有一点犹疑？
　　不会有一点心软？
　　还是说这女人早就对她的师姐积怒已久。
　　平日里不过是巧言欢笑。
　　眼下...自己幻若成她的师姐模样，正好撞入她的下怀？
　　姜歌压根就没有回答她的兴趣。
　　清柏姐姐便是清柏姐姐。
　　妖魔便是妖魔。
　　姜歌分得很清。
　　不是说这些妖魔幻若成清柏姐姐的模样她便能手下留情。
　　恰恰相反——
　　身为妖魔，竟然还敢用自己身边人的模样行恶。
　　姜歌下手下得更狠了。
　　念在她化作清柏姐姐模样的份上。姜歌全力以赴，正好试试自己的观照万象。
　　【游玄翊清真符】催动。
　　明明天朗气清，月光如洒。
　　却忽然有九霄神雷从天而降，如柱雷光轰然劈下，砸在那只画皮妖物的头上。
　　同时，天雷勾动地火。
　　赤燎之火熊熊烈烈燃烧，将那只画皮妖物当场炼化。
　　那画皮妖物在九霄神雷和赤燎之火的双重焚杀下，凄厉哀嚎，满心不甘。这长宁...究竟是招来了一尊什么样的杀神。
　　攥住画皮鬼妖魄，姜歌抬头望向黑暗中。
　　啪嗒啪嗒——
　　夜色下，黑袍人形慢慢鼓掌，自阴影中步出。
　　“不愧是怀钧所说的...”
　　“杀伐果断的小师妹。”
　　“好生有本事。”阴邪刺耳声音响起。
　　那声音实在太过刺耳，简直就像是钢条慢慢刮擦过玻璃。
　　光是听他说话便让姜歌一身鸡皮疙瘩，浑身不适。
　　她抬头看那妖魔。
　　右手握着青莲锈剑，赤红羽剑呼啸，慢慢回旋到姜歌身旁，悬在姜歌身后。
　　姜歌也不知道这鸟人是不是脑袋被驴踢了。
　　看到自己还不跑。
　　是等着被自己杀么。
　　见到姜歌收拢赤红羽剑，黑袍人形大笑，“这些愚昧村民。”
　　“还当真以为小师妹是少府监弟子。”
　　“殊不知...小师妹才是我圣宗栋梁。”
　　姜歌挑眉。
　　圣宗内，姜歌先杀白鹿，后斩猫妖，鸮妖。点燃赤燎朱雀焚鹿大阵，炼满城妖魔化为己用。以筑基修为，狂砍九婴九条街的事迹。已经无人不知，无人不晓。
　　甚至有人已经在传，少府监上下都已经被她打通。
　　如今...尧城的防御不过是一张草纸。
　　一捅就破。
　　待到驮尊长老修养完毕。
　　一举进攻沉渊。
　　青州告破，势不可挡。
　　姜歌如此凶残的战绩，对圣宗上下而言，简直如一颗新星冉冉升起。
　　圣宗再兴，实在是未来可期！
　　至于...姜歌不是圣宗弟子？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　观那柄赤红羽剑，分明是最纯粹的圣宗炼器篇法门。
　　如此精妙手法，宗门内许多长老恐怕都炼不出来。
　　听说这赤红羽剑，还是她在战斗中砍下九婴右羽顷刻炼制。
　　那九婴同样修习了炼器篇的下阙「归藏篇」。
　　这小师妹竟然还能将九婴右羽顷刻炼化。
　　对圣宗妙法理解，可见一斑。
　　要不是他深知炼器篇的下阙只有「归藏篇」。
　　他甚至要怀疑，宗门内是不是还在藏私，「归藏篇」的下阙还有下阙，制衡之法后还有制衡之法。
　　“只是...”黑袍人形声音忽然转冷，“小师妹...”
　　“为何忽然来我长宁地界。”
　　“还杀我门下弟子。”
　　“将我那不肖师弟炼化。”
　　“...”
　　他俯看姜歌，没有眼白的乌黑眼瞳邪异，“我那师弟...”
　　“虽然无能至极。”
　　“可他的神魂乃是上好滋补之品。”
　　他向着姜歌一只乌邪的鬼爪，“小师妹...”
　　“还是将他的神魂还来吧。”
　　“...”
　　姜歌一脸诚恳，随手抛去一瓶魂丸。
　　“这位师兄，你门下画皮妖物既然能幻变成那位少府监轻骑都尉模样。”
　　“想来，你是见过她了？”
　　这魂丸姜歌虽然看不上，但在圣宗内实在是硬通货。
　　干枯鬼手接住药瓶，见到其中魂丸精粹至纯，顿时狂喜，“甚妙！”
　　“甚妙！”
　　得到魂丸贿赂，他知无不言，“自是见过。”
　　只是一头画皮妖物罢了。
　　此等弟子，再炼便是。
　　可如此精粹魂丸，哪怕是师尊...想要弄到几枚也不容易。
　　更何况是一瓶。
　　“我那师兄见她花容月貌，暴烈脾气。”
　　“倒不知怎的，想要娶她成婚。”
　　“婚礼便在近日。”
　　“小师妹...到时候我大可带你过去。”
　　“礼钱就不必了，如此魂丸即可。”干枯尖利的鬼手捻起一粒晶莹魂丸，皎洁月光下，那只没有眼白的漆黑眸子落在姜歌身上。
　　带这小师妹去自然是要带她去的。
　　只是...以何种方式。
　　恐怕就由不得她了。
　　她如此随意地便能抛出来一瓶魂丸。
　　想来，她身上一定还有更多。
　　如此精妙魂丸，放在她这等筑基修士身上实在是太过浪费...
　　还未等他沉吟完毕。
　　忽然——
　　他腑脏一阵剧痛。
　　黑袍人形错愕看着面前忽然杀至的姜歌，姜歌一拳【君子不器】重重捣在他的腰腹，黑色粘稠的影子翻卷喷出。
　　还未等他反应过来，姜歌抬起一脚蹬在他的胸口，一脚便将他踹出几十米开外。
　　黑袍魔修满眼惊愕。
　　魂丸药瓶高高飞起，然后又被姜歌握住。
　　这些魂丸姜歌虽然看不上，不过卖入黑市也能换不少银钱。
　　在魔修妖魔横行之地，甚至是比银钱更加好用的硬通货。
　　姜歌又怎么可能把自己的东西让予这些魔道。
　　这魔道又贪又懦，还不够果决。
　　既然想对自己下手，还不知道先下手为强的道理。
　　身为圣宗弟子，怎这么迟疑。
　　他当真以为...他差遣清柏姐姐模样的画皮妖物过来偷袭自己，自己就能原谅他了？
　　那黑袍人形魔道还未落地。
　　狂岚忽卷。
　　姜歌以观照万象，【游玄翊清真符】画符，化作道道锋刃卷杀向他身上黑袍。
　　“不知好歹！！！”黑袍人形感受胸腹剧痛，顿时怒不可遏。
　　他双手按地，抽魂炼魄。
　　一只诡谲乌紫的手臂，忽然自姜歌身后幽暗中浮出，抓向姜歌后心。
　　只是...那只乌紫手臂还没触碰到姜歌身体。
　　姜歌脚下踏风，【咫尺天涯】催动，已经杀至魔修面前。
　　儒门箴言都能作为姜歌以力服人的辅助利器。
　　【游玄翊清真符】，没道理不行。
　　狂岚忽卷，化作道道锋刃只是表象。
　　这符真正的效果，是让姜歌仿佛脚下踏风，速度飞快。
　　姜歌一拳轰出。
　　他既是修行神魂邪术的魔修。
　　姜歌对他自然有对付的妙法。
　　黑袍人形错愕看着少女挥拳过来，心中冷笑，只会逞拳脚之力，是走不了太远的。
　　祭出婴鬼，他正准备以长辈姿态，好好训斥一下姜歌。便看到姜歌拳头面前，似乎有什么东西...在月光下流淌。
　　兵劫冥颚幽冥虎口一张，嘎巴嘎巴一口就将婴鬼嚼下。
　　无相无形的冥刀捅在黑袍人形胸口。
　　顿时，他一声惨叫，伤处冒出滚滚黑烟。
　　他叫得实在太过凄厉难听。
　　比先前好似钢条擦过玻璃的声音还要尖锐。
　　姜歌的耳朵受到了巨大的伤害。
　　她挥舞冥刀，一刀枭首。
　　炽烈赤燎之火沿着姜歌手中无形兵燹点燃，姜歌仿佛挥舞着一柄无形火刀，瞬间便将那魔修开膛破肚，黑袍人形身体遇到赤燎之火，简直好似汽油遇到明火般瞬间燃烧起来。
　　可姜歌看着被那黑袍人形被自己砍下的首级。
　　那张丑脸没有眼白的眼睛苦痛地看着自己，在漫天赤燎之火的遮掩下，相当阴邪地朝着自己扑来。
　　倘若是那些经验不够老道的修士，说不定还真会被他偷袭得手。
　　姜歌右手一招。
　　手中青莲剑瞬间换作光狼之弓。
　　这一次，姜歌没有再把赤红羽剑搭在光狼之弓上，只是凭空开弓。
　　炽烈光流汇聚在光狼之弓弓弦上，滚滚光流幻作一枚光羽。
　　姜歌准备开弓搭箭将光狼之弓的箭塞到那位‘师兄’嘴里。
　　光狼之弓顿时有被爽到。
　　虽然...她也不知道为什么姜歌小主人每次使用自己都不是用来狩猎远方敌人，而是更喜欢直接把箭塞到别人嘴里，但是~
　　管他呢！
　　姜歌小主人开心就好。
　　自己能把箭射出去就好。
　　可就在那头颅飞起，姜歌都准备好了撒手放箭的时候。
　　以为姜歌打完了，主动出来清扫战场的五欲五尘心魔将灰霭铺出。
　　那魔修头颅飞到一半看到忽然弥散在场上的灰霭差点魂都要被吓飞了。
　　“卧槽卧槽卧槽！！！”
　　他扭头就要飞走。
　　夭寿了。
　　这小师妹究竟是犯下了多少魔孽。
　　竟然能让五欲五尘心魔追出来，当众现身。
　　这也太邪了！！！
　　然后——
　　还未等他脱离，一只嫩白小手就已经抓住了他的首级，一把捏碎，灰霭缠绕上去，直接开始炼化。
　　姜歌神情复杂，慢慢将手中光狼之弓放下。
　　小心魔看着姜歌主人脸上复杂神色，战战兢兢，“怎...怎么了？”
　　姜歌摇头，“没什么。”
　　只有光狼之弓灵体双腿直抖。
　　她刚刚才被姜歌拉满，却又被姜歌慢慢放开。
　　「呜——」

part.108 如此十里红妆，诸位可否满意？【一二更4K】
　　正常情况空放伤弓。
　　但对光狼之弓而言，却完全相反。
　　她恨不得姜歌小主人把自己当琵琶弹。
　　那种被拉开偏偏又放不出去的感觉，让光狼之弓支支吾吾半天都呜咽不出来一个字。
　　在遇到姜歌小主人之前，她还从未有过如此鲜活的感觉。
　　偏偏...因为姜歌曾经对她几次三番的拒绝。
　　有什么事情她还不敢对姜歌小主人说。
　　姜歌小主人能把自己从尧城带出来，她已经很知足了。
　　放下光狼之弓，姜歌在意的是另外的事情。
　　【结丹魔修，修行六百四十一载。】
　　【残杀百姓四千二百二十四人，修士九百一十三人。】
　　【诛杀魔修，功德大乘。】
　　【...】
　　很好——
　　五欲五尘心魔并不算抢了自己功德。
　　否则的话，姜歌会真的把她当琵琶弹。
　　而且——
　　是和光狼之弓所期望的，完全不同的...物理层面上的，当琵琶弹。
　　五欲五尘心魔心中哆嗦一下。
　　不知为何，她小心翼翼地抬眸看了姜歌一眼。
　　总觉得自己刚刚好像从地狱边缘走了一遭。
　　对五欲五尘心魔而言，这还真是种...新鲜的感觉。
　　不过——
　　姜歌感受着环绕心神的灿灿功德辉光。
　　这些圣宗魔修，所作暴行，还真是令人发指。
　　经过尧城一役，姜歌明白，或许是荼害百姓的方式不同，这些妖魔邪道身上背负的功德业力并不能完全与荼害百姓的数量挂钩。
　　可看着这夸张数字。
　　她心中仍会感到不适。
　　一直到姜歌将那魔修砍杀，被打斗惊醒的清平村村民这才想要上前。
　　姜歌只是冷漠扫了一眼此地村民。
　　转身回到屋内关上房门。
　　长宁赤地百里，唯有这片青山清河受妖魔邪修庇护，一片青山绿水。
　　姜歌知道此等乱世，为了苟延残喘苟下性命。
　　这些手无缚鸡之力的凡人会选择一切可能活下去的方式。
　　可——
　　她见得不喜。
　　夜色中，清平村村民静默站着。
　　他们看着地上被大卸八块的焦黑无头尸骸。
　　心中隐约有种感觉。
　　清平的天，要变了。
　　不...整个长宁的天，说不定都要变了。
　　翌日清晨，姜歌懒洋洋抻开懒腰起身。
　　她起身推门，准备离开。
　　恰看到昨天自己整备床铺的其中一位大娘守在门前，手里还拿着几个杂粮窝头。
　　“姑娘...”
　　“你还是离开长宁吧。”
　　她好言对姜歌劝诫，姜歌只是含笑看她，“为何？”
　　“你...斗不过他们的。”她说话犹豫迟疑，似是心中一直在天人交战。
　　“不试试，又怎么知道斗不过？”姜歌脸上笑意放肆。
　　这些结丹妖魔邪修砍杀起来越来越没劲了。
　　不是每个结丹修士都像是澹台姐姐一样强悍耐...耐打。
　　姜歌实在想挑战一下自己的极限在哪里。
　　当然——
　　她也绝非是逞匹夫之勇。
　　【咫尺天涯】跑起路来也是一等一的好用。
　　更何况姜歌还从澹台就如那里学来了【素心剑如】。
　　论身法。
　　许多凝婴妖魔邪修恐怕都不是澹台就如的对手。
　　而且，这两头妖魔邪修距离尧城其实不算太过遥远。
　　尧城内的资源如此丰沃。
　　他们却不愿踏入尧城半步，只是差遣了个怀钧过去。
　　除了【赤燎朱雀焚鹿大阵】外，恐怕...还有他们对澹台就如的忌惮。
　　“哎...”大娘叹息一声，“姑娘。”
　　“你要找到的人。”
　　“的确来过清平。”
　　“是长宁县衙的差役接她们过去的。”
　　“当时——”
　　“那位领头的少女，也住在你现在住的屋子。”
　　眼见劝不动姜歌，好心大娘只能出言提醒。
　　“你...”
　　“若是到了长宁。”
　　“千万不要轻信县丞差役。”
　　“天龙公子的信使说下月初乃是天龙公子大喜的日子。”
　　“你还有时间。”
　　姜歌点头了然，向大娘表达着感谢。
　　她见大娘心善，将那些粗粮窝头推回她怀里，又往她怀里塞了一小袋碎银，“我明白了。”
　　“您还是回去吧。”
　　这座村子有古怪。
　　表现得太过良善正常，说不定还会被排挤。
　　“倒是...”姜歌很好奇，“您为什么会这么早来提醒我。”
　　大娘只是怔怔地看着姜歌。
　　怔怔地看着姜歌背后的那条清河。
　　她将怀里的窝头抱紧，没有收下银子，不再言语，转身摇摇晃晃离开。
　　姜歌忽然回想起那老头的话。
　　“那山上妖观便是妖魔党羽。”
　　“他们逼迫我们替他们送柴做饭。”
　　“偶尔还要我们献上童男童女，清平村...有孩子的家里也曾想过逃往尧城。”
　　“但最后无一例外，皆被那妖道在半路截杀。”
　　“...”
　　妖观如此。
　　河中妖魔，又能好到哪去呢。
　　不过——
　　下月初天龙公子大婚啊。
　　姜歌低垂眼眸，盘算时间。
　　现在已是月底，还有一周左右的时间。
　　对姜歌而言，时间还算充裕。
　　她离开清平村。
　　盘算长宁形势，径直前往长宁县。
　　长宁县的状况比起当初丰水县还要不堪。
　　当初的丰水县只是见不到年轻女眷。
　　而长宁县...当真是如同一座半死不活的枯城。
　　街上几乎没有行人。
　　偶尔有两个行人，瞥向姜歌目光也是相当微妙放肆。
　　姜歌深呼吸。
　　妖魔——
　　妖魔——
　　还是妖魔。
　　这长宁究竟是人城，还是魔窟。
　　少女脸上逐渐扬起笑容。
　　她的笑容温和绚烂，如三月阳春，芳菲桃花。
　　那两头妖魔见到姜歌脸上笑容，笑嘻嘻地便迎了上来，“小娘子是哪里人士...”
　　“怎么如此面生，好像没见过。”
　　“来来来，让哥哥们疼爱疼爱...”
　　“...”
　　“好啊~”姜歌右手拔剑，三尺青锋雪亮。
　　那两头妖魔一见到姜歌手中锈色长剑就立马啐了一声，“屮，晦气！！！”
　　姜歌手中青莲剑虽然剑锋雪亮，剑柄锈渍斑斑，可是剑上青莲，倒是因为青铜锈渍显得更加显眼。
　　“青莲剑派弟子。”
　　长宁距离青莲剑派所在的江城。
　　比丰水县更近。
　　偶尔有青莲剑派弟子出入，倒也不足为奇。
　　两头妖魔欺向姜歌。
　　街上，还有行人冷漠看着。
　　姜歌脸上笑容愈加温煦柔和。
　　只是...手上动作却是不停，她一剑削去了从右侧朝她袭杀过来的妖魔头颅。
　　滚热妖血泼溅。
　　一颗头颅滚地很快便变成了猪头模样。
　　还未等另一头妖魔反应过来，姜歌已经一步欺近，按住了他的肩膀。
　　她靠得很近，那头妖魔却没有半分温香软玉在前的喜悦，嗅着空气中浓烈的血腥味，他何时见过这等场景。
　　他兄弟不是说他已经踏入炼气境了么？
　　怎么在这少女面前就如豆腐般脆弱。
　　姜歌按住那妖魔肩膀，一剑一剑捅入妖魔胸腔。
　　直到姜歌将它放开，它才踉跄倒地，噗通一声跪倒，然后往前一扑，血泊在它身下洇开。
　　“杀...”
　　“杀人啦！！！”
　　街上忽然有行人惊慌呼喊。
　　也有人‘惊恐’地看着被姜歌斩杀的妖魔。
　　还有人上前，似乎是想要对姜歌嘘寒问暖。
　　可惜——
　　姜歌冷漠地看着这些按部就班表演着倘若有人当街斩杀妖魔，一座县城应该如何运作的妖魔。
　　她一剑将朝着她走来的老者斜劈开。
　　滚热妖血泼洒，倒地老者两片残躯扭曲变形变成蟾蜍模样双腿抽搐。
　　已经有妖魔意识到了不对。
　　这人族修士屠戮起来实在是太过果断无情。
　　仿佛她能看清这城内妖魔面目似的。
　　一群妖魔顿时要作鸟兽散。
　　姜歌只是一步一步向前。
　　一柄赤红羽剑呼啸而出。
　　环绕在姜歌周身百米，赤红羽剑快速穿梭，带着猩红虹光，肆意追缴着那些逃窜的妖魔。
　　在姜歌面前，那些乔装作人类模样的妖魔成片成片倒下。
　　猩红血液染在街上。
　　街道成片成片地变红。
　　“妈的，跟她拼了！！！”
　　拎着把杀猪刀的猪肉贩一刀将面前桌子劈开，挥刀朝着姜歌杀来。
　　姜歌挑眉看他。
　　市井之中，竟然有这样筑基境的大能。
　　不容易。
　　真不容易。
　　念罢，姜歌左手抽刀。
　　刀罡如沧海横流，压根就没有给那个猪肉佬反应的机会，如狂澜般的刀罡便已经将他连带着他身后的商铺一齐劈开。
　　那猪肉佬踉跄倒地，一头小山似的黑毛野猪倒在地上，血流如泉涌。
　　而它身后的猪肉铺...铺上以铁钩挂起的，又哪是什么猪肉。
　　心中哀叹一声。
　　姜歌拔剑，身形瞬间消失。
　　【咫尺天涯】催动。她一脚将一头妖魔踹飞出去，还未等它有什么反应遗言，青莲剑便已经贯入对方后心。
　　姜歌身后，几头同样买肉的妖魔想逃。
　　赤红羽剑穿梭如天隙流光，噗通噗通噗通——
　　那几头妖魔接连倒地，身体还在向前，腿脚却留在了原地。它们痛苦哀嚎着，很快便没有了哀嚎的机会。
　　姜歌心念催动。
　　赤红羽剑呼啸，快速绞杀着城内妖魔。
　　但是不够快——
　　还不够快——
　　“主...主人...”
　　都被憋了一夜的光狼之弓呼唤着姜歌，声音中都带着一丝悲弱的哭腔。
　　姜歌左手一招。
　　光狼之弓如流焰被招出，落入姜歌左手。
　　她一把将光狼之弓满开。
　　炽烈光羽在光狼之弓上勾勒成形，姜歌会挽雕弓如满月，对着天空射出光箭。
　　“嗯~齁噢噢噢噢！！！”
　　憋了一整夜的光狼之弓终于全力放出。
　　姜歌甚至都没有给光狼之弓灌入一丝一毫灵力，射出的光箭全是光狼之弓自己积蓄的力量。
　　以往历任武安侯什么时候见过这种场景。
　　他们想要向光狼之弓借力都得求爹爹告奶奶的跪求光狼之弓给点面子，灵力灵石不要钱的填喂。
　　怎么到了姜歌这里...光狼之弓还自己倒贴呢。
　　一支炽烈光箭飞至最高处。
　　顷刻炸开万千细枝如瀑，箭雨轰然砸下，甚至还带索敌。
　　一个个妖魔哀嚎着倒下。
　　见到此情此景，姜歌懂了。
　　光狼之弓就像是游戏里那些需要蓄力的神兵利刃。
　　平日里没事的时候最好就不要使用，把她放置在那里蓄力。
　　偶尔就算要用一用，也可以自己填塞利剑作为箭矢。
　　还有武安府的那柄重戟，姜歌看也很不错。
　　终于爽到了的光狼之弓忽然打了一个冷颤，她怎么...刚刚忽然有种很不好的感觉呢。
　　算了！
　　反正她已经爽到了。
　　从长宁县外围一直到长宁县衙，满街妖魔尸骸，猩红妖血如河。
　　一步一步。
　　踩着粘稠妖血，姜歌来到这长宁县的县衙。
　　县衙大门敞开。
　　几个当地县衙的差役，抱着自己手里的佩刀，看着满街妖魔尸山血海，早就已经腿软到噗通瘫软倒下。
　　就算扶着手中水火棍也站不起来。
　　尤其是当他们看到在这尸山血海当中一步一步迈来，身边还有一柄赤红羽剑飘移环绕宛如赤红诡魅的姜歌时，更是裤子都湿了，连滚带爬地想要爬进县衙，关上县衙大门。
　　他们见过斩妖除魔的剑仙。
　　可...可这玄衣少女，杀伐可怖让他们只想赶紧逃。
　　她肆意屠戮，不问过由。
　　她手里的那柄青莲剑，好像下一秒就会砍在自己等人的脑袋上。
　　姜歌静默地注视着这座县衙。
　　如此妖魔魔窟，县衙内差役女眷，竟然悉数全部都是人类。
　　她忽然嗤笑。
　　少府监毕竟人手不足，斩妖除魔时，会对县衙内差役检查，防止妖魔混入，以及妖魔伪构县堂。
　　可少府监恐怕也很难想到。
　　如此魔窟，竟然还会留着一群人类维系着县衙吧。
　　“你们当真该死啊...”
　　吱呀吱呀——
　　县衙大门关拢。
　　大门后，几个差役裤子全部都湿完。
　　“老爷呢...”
　　“还不赶紧去喊老爷，这下真出大事了！！！”
　　“...”
　　还未等他们有什么动作——
　　砰——！！！
　　据说能防御筑基妖魔蛮力的县衙大门已经被姜歌一脚踹开。
　　长宁差役扑通扑通跪了满地。
　　姜歌望着匆匆忙忙出来的本地县丞。
　　“我听闻...”
　　“天龙公子大喜。”
　　“如此十里红妆。”
　　“不知道它...是否满意啊？”
　　/·
　　·
　　·
　　卡文了。
　　抱歉！！！
　　尽量上午就会将三四更补上的...
　　我尽量维系日更8000。
part.109 她好像才是那个‘反派’【三四更4K（补）】
　　长宁县衙内噤若寒蝉。
　　那县丞看着姜歌哪里还敢说话。
　　少女脸上神情欢愉且快意。
　　赤红妖血黏在脸上，姜歌甚至连开着「汲血玄功」的想法都没有。
　　她一路砍杀过来，完全无需留手。
　　没有任何顾忌。
　　这满城妖魔，让姜歌找到了最原始的游戏中割草开无双的快乐。
　　而且——
　　最关键的是...
　　【开智彘妖，初凝炼气。】
　　【残杀百姓三十九人，修士七人。】
　　【诛杀彘妖，功德小乘。】
　　【...】
　　【开智虫妖，初通气海。】
　　【残杀百姓一十六人。】
　　【诛杀虫妖，功德小乘。】
　　【...】
　　【开智彘妖，筑基修为。】
　　【残杀百姓七百二十四人，修士十一人。】
　　【诛杀彘妖，功德中乘。】
　　【...】
　　心中念想如是提示，虽然都只有些寥若功德，可却说明了这些妖魔完完全全都是死有余辜。
　　长宁县赤地百里，那头彘妖竟然还能屠戮如此多的百姓。
　　它倒的确...是个屠夫。
　　或许有人会以诡辩。
　　妖魔食人如人食万物，乃是自然规律。
　　可姜歌只想说——
　　你尽管诡辩。
　　反正我会斩妖除魔，将它们杀个干净。
　　噗通！
　　在姜歌面前，那位县丞跪下，“少少少少侠...在下...实在是情非得已啊！！！”
　　姜歌在那位县丞的黑檀座椅上坐下。
　　少女双腿交叠。
　　那位县丞连滚带爬要到姜歌面前，却被姜歌一脚踩住脑袋压在地上。
　　粘稠妖血血腥扑鼻。
　　那位县丞大人身体一阵抖动，魂都快要被吓飞出去。
　　“情非得已？”姜歌只觉得招笑。
　　“你当初禀报少府监。”
　　“有渔民捕鱼却被妖魔拖入了水下。”
　　“当地府衙应接不暇，过去查探时，当值的差役被屠戮了大半。”
　　“少府监派遣了一支轻骑小队...”
　　“过来协助你荡清妖魔。”
　　“我问你——”
　　“你将那支轻骑小队，送到了哪里？”
　　“那位天龙公子府上？”
　　“择日成婚？”
　　干瘦县丞满眼骇然，他终于明白了...“你你你你...”
　　“那位轻骑都尉是我师姐。”
　　“你说——”
　　姜歌慢慢摩挲着掌间妖刀，“我该拿你怎么办才好。”
　　“你是少府监的人！！！”干瘦县丞眼神晦暗，他猛抓住最后一根救命稻草，“我配合，大人！”
　　“大人！”
　　“您要做什么我全都配合您！”
　　“那头天龙公子实在是兽面兽心，我等也是在他的胁迫下，才不得不出卖少府监的人啊...”
　　“对了！大人，大人！”
　　“下月他大婚。”
　　“依照过往习惯，我等县丞差役都要去给他帮衬大婚，出工卖力。大人到时正好，一举将那孽畜擒下！哦不！诛杀！！！”
　　姜歌只是微笑垂眸，声音和柔，“你出卖我师姐。”
　　“便不要说我等。”
　　“总让我觉得...你好像还有共犯。”
　　“依大泱律，四方县丞与妖魔勾结，依律当斩。”
　　“我没杀你...”
　　姜歌脚下，干瘦县丞颤抖起来，眼中顿时浮现出一抹希冀。
　　“只是因为直接杀了你，难解我心头不快。”姜歌冷笑，如此一城妖魔，他还能端坐在县堂之上。
　　他当真以为，自己还会放过他么？
　　他跪下求饶的时候，可曾想过这长宁百姓是如何向妖魔跪下求饶，然后被无情屠戮，挂在街上肉铺。
　　妖魔如此嚣张。
　　他竟然还勾结妖魔一起，骗来少府监本就不足的人手。
　　去给妖魔作姻亲？
　　“我想看你那可怜虫一般摇尾乞怜模样。”
　　“然后——”
　　“知道自己必死无疑时...”
　　“那种绝望的表情。”
　　“对——”
　　“就是这种表情。”
　　姜歌脚下一勾一踹，干瘦县丞被猛踹出十几米开外，口中咕噜咕噜涌出血泡，将死而未死，无力挣扎，只能眼睁睁地感受自己生机逝去。
　　“你这...妖女...”
　　他满眼不甘怨愤地看着姜歌。
　　见他还敢骂自己，姜歌慢慢抚摸着掌间妖刀凶刃，吩咐着心魔。
　　“帮他吊着口气——”
　　“让他多活一会。”
　　“等他死了...”
　　“也别放过他。”
　　“明白么？”
　　五欲五尘心魔见到姜歌脸上和煦微笑，吓得魂都快飞出来了，每每无上尊主大人笑成这样，她就知道，无上尊主大人定然是怒极。
　　“至于你们这些人——”
　　姜歌端坐在黑檀座上，看着县衙内那些干瘦差役。
　　她倒是明白这些人为何干瘦嶙峋。
　　如此妖魔横行的县内。
　　还敢把自己吃得膘肥体壮，不是等于自己把自己送入妖魔口中？
　　可他们同样该死。
　　如此妖城魔窟，就该在一把大火中焚尽。
　　“滚吧。”姜歌摆手，甚至都不愿多看他们一眼。
　　听闻姜歌放过他们，这群差役顿时对姜歌三叩六拜，然后连滚带爬仓惶离去。
　　“小主人...就这么放过他们了？”光狼之弓不解。
　　姜歌轻轻摩挲光狼之弓，光狼之弓整个弓都要颤抖起来。
　　其实光狼之弓也不知道...为什么自己仅有在姜歌小主人面前如此不堪。
　　被姜歌小主人拉弓时都会觉得好像魂要飞到天上。
　　明明...以往历任武安侯向她借力时，也只是很正常的神器与御主关系。
　　【共赴巫山】：是的，我不知道。
　　姜歌目送那群差役落荒而逃背影，笑得无情，“逃？”
　　“他们往哪逃？”
　　长宁县内除了县衙，再无活人。
　　那些妖魔皆被姜歌屠戮殆尽，城内别说马匹了，连头驴都没有。
　　一饮一啄，莫非前定。
　　兰因絮果，必有来因。
　　这些人，终是要为自己夕日助纣为虐，付出代价。
　　“那我们现在怎么办...”光狼之弓询问道。
　　“等。”
　　姜歌心神脱离，俯瞰脚下长宁大地。
　　妖魔鲜血混浊缓缓流淌，却在某种玄奥意志下，逐渐绘出一道大符。
　　观照万象！！！
　　“长宁县发生如此意外。”
　　“那些妖魔邪修不可能无动于衷。”
　　“那县丞说依照过往习惯，这些县丞差役每次都要去给他帮衬大婚，出工卖力。”
　　“说明天龙公子娶亲乃是常事。”
　　与其说是娶亲，大概是和那些被弃入河中的童男童女一样，是为了给妖魔进补。
　　“那头天龙公子接受百姓供奉，道貌岸然，极看重面子。”
　　“清柏师姐是少府监弟子。”
　　“若是将她逼急了玉碎，到时候他只会下不了台面。”
　　“当然——”
　　“当然？”光狼之弓好奇。
　　姜歌小主人推理的有鼻子有眼，但是万一那头妖魔就是不按常理出牌，清柏小姐不就危险了吗？
　　姜歌终于绷不住了，她亮出自己的少府监玉牌，“这玉牌本是清柏姐姐的玉牌。”
　　“从我踏入长宁县之后，她就在一直向我诉苦。”
　　“说那些妖魔送过去的吃的简直不是人能吃的东西。”
　　姜歌眼角狂跳。
　　如果将玉牌换做是前世绿泡泡，现在玉牌右上角得有一个赤红的99+。
　　李清柏平生两大喜好。
　　一是美食。
　　一是话痨。
　　如今吃不到好东西。
　　也找不到人诉苦。
　　又好不容易让她逮住了姜歌，一肚子苦水稀里哗啦全倒了出来。
　　她日子过得倒是快活。
　　“那头妖魔是凝婴修为。”姜歌无语，“她正喊着我去找澹台姐姐搬救兵呢。”
　　光狼之弓眼角狂跳。
　　也是有点绷不住。
　　“那我们...”她担心着姜歌安危。
　　当初姜歌小主人能强势轰杀那头九婴，是因为当时的姜歌小主人有【赤燎朱雀焚鹿大阵】加持。
　　如今离开了尧城，她无法召来赤燎朱雀之火为姜歌援助。
　　她也希望姜歌去找澹台就如。
　　“等。”姜歌依旧镇定。
　　“长宁县城是那头纸妖师长的地盘。”
　　“我在这里屠戮，他不可能坐得住。”
　　“...”
　　“眼下，那头天龙公子正在筹备婚礼。”
　　“而且，长宁县城也不是他的地盘，过来的自然只会有...”
　　轰！！！
　　恐怖气势自长宁县城外朝着县衙铺天盖地压来。
　　青云压城。
　　一个白胖老者架着一团祥云，看起来倒是慈眉善目。但他单手捏着一个方才逃窜出去的差役，手掌几乎深陷入那差役颅脑内。
　　可怜差役七窍流血，已是不活。
　　“来了。”
　　面对凝婴境魔修的恐怖气势，姜歌镇定无比。
　　她一直在等，等这位凝婴境的魔修。
　　这些妖魔魔修并不团结。
　　那位‘不太行的师兄’曾说过，他的二师兄与师傅势同水火，处处相争。
　　可天龙公子娶亲，他的那位师傅在台面上，总归还是要去的。
　　一个凝婴妖魔。
　　一个凝婴魔修。
　　太麻烦。
　　姜歌想分而破之。
　　柿子自然得挑软的捏。
　　那位‘不太行的师兄’说过他的师傅重伤在身。
　　姜歌没理由不趁他病，要他命。
　　左手抓住光狼之弓，赤红羽剑落入右手，姜歌站在县衙内挽弓搭剑。
　　“咕咿！！！”光狼之弓悲咽一声。
　　整座长宁县城尸山血海，妖魔浊血缓缓流淌。
　　天幕将黑，血光冲天。
　　那些妖血隐隐约约蒙着红光。
　　血煞之气凝于剑上。
　　【摩侯罗迦浮屠慑狱法！！！】
　　这本是门至邪至恶的符术。
　　需施术者亲自砍杀万千苍生，以苍生之血绘下浮屠阵图。
　　实在是有伤天和。
　　被那位翊清道人以批判以及详述如果遇到施展此术的邪修应该如何应对的角度，记述在【游玄翊清真符】当中。
　　如今，却被姜歌施展了出来。
　　姜歌对手中术法究竟是正是邪没什么看法。
　　至于是否有伤天和？
　　她心神内功德够快要多到泄出来了，你跟她说有伤天和？
　　姜歌将光狼之弓拉至十二成满。
　　有些时候，这柄弓的确好用。
　　她能以百分比增幅姜歌的攻击。
　　无愧自己护国重器之名。
　　当初她说姜歌握着她能以筑基之躯随意重创结丹，完全是她错估了姜歌的力量。
　　若是拉至十二成满，虽然短时间内光狼之弓都会几乎瘫痪，却能将姜歌的剑势以两倍的力量放出。
　　姜歌撒手放剑。
　　赤红羽剑离弦而出。
　　“噫嗷嗷嗷嗷嗷！”在光狼之弓逐渐高亢激昂的呼喊声中，赤红羽剑犁开大地，整座长宁县城大地翻卷，砖石蒸腾，一击之下，城毁人灭。
　　可长宁再无活人。
　　姜歌也没了顾忌。
　　赤红羽剑带着恐怖的血煞之气，轰杀向那团祥云。
　　一边，是尸山血海，血光冲天。
　　无数妖魔尸骸堆砌化作妖魔浮屠，尸骨浮屠堆砌如山，直入云霄，恐怖异常。
　　血煞红光遮天蔽日。
　　一边，是白胖和蔼老者身披青衣道袍，脚踏祥云，手捻道门法印。
　　不管怎么看，好像都是姜歌才是那个反派。
　　啵——
　　好似肥皂泡破开的声音。
　　白胖和蔼老者错愕低头。
　　看见自己脚下祥云连带着自己半个身子在瞬间汽化蒸发。
　　紧接着响起的，才是赤红羽剑射出，好似雷霆镇狱般恐怖轰鸣声音。
　　“呃...”
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”他吃痛哀嚎。
　　顿时怒发冲冠，怒不可遏。
　　目光怒视前方，恰看到玄衣少女立于尸山血海之中，慢慢放开弓弦画面。
　　都说阿修罗族男子奇丑无比，但女子却都异常美艳。
　　如今，倒似完美印证。
　　她如魔重修罗降世，凶悍无情。
　　白胖和蔼老者半身一片血肉狼藉中，森森白骨抽出，血肉以肉眼可见速度生长。
　　想要一击毁灭一个凝婴修士何其困难。
　　姜歌从未想过一击将其轰杀。
　　但她稍微有些惊讶于对方身体素质强度。
　　她本来以为战果能更大一些的，最好是一击将其肉身毁灭。
　　压根没有给对方喘息机会。
　　她再次弯弓搭剑，拉开了光狼之弓。
　　姜歌知道，如果给了他喘息机会，到时候就是自己无法喘息了。
　　这一次被姜歌填装在光狼之弓上的，是那柄妖刀。
　　嗖——
　　姜歌释放弓弦时只有一道极细微的声音。
　　上一秒，那柄邃紫妖刀还在姜歌手中。
　　下一秒，妖刀便已经杀至那魔修面前，直对他的面门。
　　妖刀无声无息，撕开空间。
　　那柄邃紫妖刀有着灌注入灵气后会更加势大力沉的特性。
　　离弦时，它轻若鸿羽。
　　轰杀至魔修面前时，它重逾泰山。
　　它摧枯拉朽地杀至，摧枯拉朽地毁灭了一切。
　　砰——
　　尸山血海为阵，妖魔浮屠上，炸出了一朵无声无息的花。

part.110 蚩尤武诀，境界突破【一二更4K】
　　两箭。
　　浮屠血海干枯了三分之一。
　　几乎毁去了一个凝婴修士的一切。
　　那些干枯之后妖魔血肉浮屠宝塔慢慢蠕动，仿佛还在呼吸。
　　在【摩侯罗迦浮屠慑狱法】全面激发之后的滔天血光中，显得恐怖异常。
　　漫天红雨炸开。
　　一枚通体泛紫的妖异邪婴飘浮在半空中。
　　肉身几乎尽数被毁去。
　　它周身只剩下了一腔森森胸骨护住最后元婴。
　　那枚妖邪的元婴气喘吁吁望向尧城的方向目光中只剩下了惊恐。
　　它看着那还欲挽弓搭剑继续补刀的少女。
　　此时此刻，整个长宁县哪还有一丝一缕活‘人’气息。
　　她为了杀我...屠光了整个长宁！？
　　以这尸山血海，堆砌浮屠，绘下一幅地狱绘卷，妖血邪符！？？？
　　饶是和炜道人作恶多端，可在此时此刻也不禁恶狠狠地打了个寒颤。
　　心中骇然。
　　她才筑基啊。
　　看她年龄，这才多大。
　　竟然就已经如此心狠手辣，杀伐果决。
　　圣宗...究竟是谁养出来的这么一尊凶神。
　　“唳！！！”和炜道人悲啸一声，以骨作舟转身想逃。
　　他认栽还不行吗。
　　堂堂凝婴修士，竟然栽在了一个筑基境的小崽子身上，他满腔不甘，但是却毫无办法。
　　那柄刀太邪，太快。
　　快到让他都没有办法反应。
　　顷刻间便撕扯碎了一切。与之前那一剑不同，他甚至还未来得及感觉到痛，人生便已经被毁灭。
　　一刀毁去了他的所有。
　　他本就在与他的弟子相争。
　　圣宗内，大多弟子都是师尊的人材，鼎炉。
　　但也有少许情况，弟子抓住了师傅的要害，趁虚而入，反客为主的。
　　和炜道人所面对的，便是这种情况。
　　他心中悲戚，知道自己已经不得不败走。
　　可姜歌并不打算放过他。
　　她既已经动手，又哪有斩草不除根的道理。
　　她再次准备挽弓搭剑。
　　你现在——
　　是想要逃跑对吧？
　　“内内内内内...”光狼之弓急促悲咽啜咽一声，想要让小主人稍微给自己一点点一点点喘息时间。
　　十二成满开其实就已经是她的极限。
　　正常情况下她一箭就已经不行了。
　　要不是为了小主人，她哪扛得住第二箭。
　　姜歌连开两弓，现在光狼之弓的弓臂都在发颤。
　　“一会会...”
　　“只要一会会就好。”
　　“...”
　　可生死大战，哪有功夫让她休息。
　　姜歌也没继续挑战光狼之弓的极限，她随手将光狼之弓抛下。
　　倘若以往，光狼之弓会自行悬浮，跟随在姜歌身后。
　　但这次...光狼之弓触地一颤，又是啜咽一声，才颤颤巍巍浮起，停留在原地。
　　姜歌左手一招。
　　和炜道人败走方向，一柄赤红羽剑轰然杀出。
　　刚刚那柄剑破开了和炜道人的祥云，毁灭了他的出行法器，随后便消失无踪，仿佛穿过了千山。
　　如今，它轰鸣杀来。
　　和炜道人悲恸含愤。
　　当真是虎落平阳被犬欺。
　　那柄剑如今既无那柄神弓加持，从远方归来又无浮屠血海血煞之力灌注，她凭什么用那柄剑拦我。
　　姜歌答曰：君子不重则不威。
　　你刚刚——
　　在我面前想要逃跑，对吧？
　　赤红羽剑呼啸杀至。
　　和炜道人以骨作舟灵巧奔逃。
　　可让他万万没有想到的是，一只嫩白修长手掌忽然抓住了那柄赤红羽剑。
　　玄衣少女身形幽幽幻出。
　　对着他当头就是一剑。
　　【素心剑如】第一次在姜歌手中展现出它的锋芒。
　　以往，姜歌总是见到澹台就如以【素心剑如】仙姿飘飘双腿交叠身形慢慢幻出在灵剑上坐下。
　　那是因为澹台就如修习的是御剑之道。
　　她的神通、心法，更多时候的任务都是替她找到战场中较为安全的位置，让她能够更加安稳的御剑输出。
　　但姜歌不同——
　　她既执剑也御剑。
　　赤红羽剑汇聚【摩侯罗迦浮屠慑狱法】之厉，【君子不重则不威】之强。
　　一剑当头劈下，顷刻毁去了那和炜道人一腔森森白骨。
　　在那妖邪元婴上留下了一道深深的血痕。
　　它哀哭着，却又怒极。
　　“你怎么敢...”
　　“怎么敢...”
　　然后那哀哭声忽然变得阴森恐怖，声贯如雷，“怎么敢以筑基之躯，出现在我面前！！！”
　　长宁县上空阴云密布。
　　在满城尸山血海妖魔浮屠的煞气红光映衬下，简直黑中透红，宛然一副人间炼狱场景。
　　凝婴境修士，终归还是有几分大恐怖。
　　以那妖邪元婴为中心，不知何时，已经幻出了一个擎天彻地的泛红巨人。
　　他一掌似乎便有整个长宁巨大。
　　半身立于云端，俯瞰整片大地。
　　哪怕是在尧城都能看见那尊擎天彻地的妖邪巨像。
　　澹台就如右手慢慢捏紧，她担心着姜歌。
　　一柄青翠的灵剑呼啸，离开尧城。
　　姜歌深陷那泛红巨人灵体的腹腔，右手——
　　赤红羽剑在泛红妖光中疯狂颤抖挣扎，和炜道人狂啸着，定住了那柄赤红羽剑还有斜插在地上的邃紫妖刀，朝姜歌冲来。
　　他看上了少女这具浮凸曼妙，拥有无限潜力的身躯。
　　既然毁了自己的身体，那便以肉身偿还吧。
　　可...他忽然看到了姜歌脸上的蔑视。
　　是的——
　　即便是在这种情况，她好像还在蔑视自己。
　　但是...凭什么？
　　自己是凝婴修士，她不过只是一个筑基...
　　姜歌左手对着他一拳轰下。
　　还未等他嗤笑。
　　妖红灵体便仿佛流水般被割开。
　　露出一片惨白的空间。
　　他的元婴忽然感受到了一阵恐怖的...撕心裂肺般的剧痛。
　　在和炜道人那种茫然不解的目光中，这才发现少女左手并非空空如也。
　　赤红世界里，似月光流淌勾勒出一柄妖邪的弯刀。
　　没有再给他任何机会。
　　姜歌左手兵劫冥颚一刀一刀凿砍出一片空间。
　　她非但没有逃，反而径直朝着那元婴杀去。
　　姜歌右手，一柄白玉骨剑悄无声息滑出。
　　沿着那片惨白空间贯入那枚妖邪元婴胸膛，随后便开始疯狂汲取着那枚妖邪元婴的力量。
　　其实从第一剑，剑灵便央求着请求出战。
　　可姜歌又怎么舍得用她挽弓搭剑。
　　三尺青锋一拧一转，桃花剑意带着止戈为武的箴言爆开，彻底毁去了和炜道人最后的生机与挣扎的可能。
　　那尊擎天彻地的巨人此时此刻恨不得将自己的腔子剖开。
　　但一切终归太迟太迟。
　　炼器篇当即催动，在和炜道人一阵又一阵的尖锐哀泣呼啸声中，白玉骨剑啃噬着对方千年修行的力量，以【金骨玉髓篇】，一口一口将他灵体血肉咬下，咔嚓咔嚓生生啃食。
　　他看着姜歌身后的赤红羽剑。
　　看着姜歌左手的兵劫冥颚，右手的白玉骨剑，还有斜插在血海浮屠之上的那柄邃紫妖刀。
　　心中悲凉。
　　姜歌继续催动炼魄篇，将和炜道人当场炼化。
　　他残魂还想挣扎，“区区筑基...”
　　“杀我还想辱我？”
　　“凭你...”
　　“也想炼我！！！”
　　姜歌脸上古井无波继续催动，和炜道人本欲以自己无匹的神魂心神力量，反客为主。
　　只是...小心魔抱着自己的双膝躲在边上瑟瑟发抖。
　　你说你安安心心让姜歌小主人炼了不就完事了吗。
　　非要自讨苦吃。
　　它默默添柴。
　　“啊...”
　　“啊！！！”
　　“你是...你是！？？”
　　和炜道人阴仆身惊恐地看着面前，仿佛看到了什么极恐怖的存在。
　　他的阴仆身被硬生生撕扯开。
　　叮叮叮叮——
　　几枚魂丸落下，连带着落下的，还有一枚玄紫色的金属光泽令牌。
　　【...】
　　【凝婴魔修，修行一千二百三十三载。】
　　【残杀百姓七千一百五十四人，修士一千一百二十七人。】
　　【诛杀魔修，功德大乘。】
　　【...】
　　一代凝婴境的魔修，就此陨落。
　　此时...那柄青翠欲滴的灵剑才呼啸杀至。
　　澹台就如神识俯瞰大地。
　　她俯瞰长宁县内尸山血海，妖魔尸骨浮屠忽然后背生寒，声音颤抖，“好狠毒的魔道。”
　　姜歌眼角微挑，她看着姗姗来迟的灵剑，其实她也知道，从自己开弓狙杀那个魔修一共也没多少时间。
　　澹台姐姐来得已经很快了。
　　不过，她还是小声解释道，“这些妖魔...”
　　“是我杀的。”
　　澹台就如的脑袋忽然宕机了一下。
　　她看着面前脸上染血，站在原地乖巧‘委屈’的小师妹，顿时慌了神。
　　杀了这么多妖魔，小师妹肯定是经过了一番苦战。
　　结果自己还在这里说风凉话。
　　“咳咳...”
　　“杀得好！”
　　“杀得好啊！”
　　“我是说...这些妖魔鱼肉乡里，屠戮百姓，实在是魔道！”
　　“该杀！”
　　“小师妹杀得手酸不酸？要不要师姐帮你揉揉...”
　　“澹台姐姐还是回去歇息吧，这里交给我就好。”姜歌直接将心神触向澹台就如的灵剑。
　　澹台就如顿时呜咽一声，青翠欲滴的灵剑差点从天上栽下。
　　夕阳徐徐落下。
　　姜歌坐在长宁县县衙的屋檐上，远望着远方赤红如血的夕阳。
　　终于缓过劲来的光狼之弓慢慢浮到姜歌身旁，声音细细微微抽噎，“对...对不起姜歌小主人...”
　　毕竟在她看来，最后姜歌小主人不得不上前与那个凝婴境的老怪物拼杀，完全是自己的问题。
　　姜歌轻抚着光狼之弓，光狼之弓呜呜咽咽颤抖，姜歌身后，白玉骨剑一拱一拱，仿佛也想要姜歌的抚摸。
　　姜歌搓了搓白玉骨剑的剑柄。
　　“小主人...接下来打算怎么办呢？”
　　姜歌屠尽了长宁县，这才杀了一个凝婴修士。
　　可是那头天龙公子，势必不可能给姜歌机会，将这【摩侯罗迦浮屠慑狱法】在他的婚礼上再来一遍。
　　赤红如血的夕阳沉下了一半。
　　姜歌从怀里掏出来那枚玄紫令牌。
　　令牌如咆哮恶鬼，耳鬓如剑戟，额上生角。
　　姜歌将心神沉入其中。
　　忽然，她嗅到了一股极重的铁锈血腥味道。
　　脚下——
　　黝黑大地干枯龟裂。
　　姜歌继续向前穿行。
　　她看到了一头巨大的白龙尸骸残躯，那头白龙才当真是擎天彻地。
　　一片孤鳞便有几个姜歌大小。
　　白龙背后生翼，却被人生生地撕下了其中一支。创口鲜血淋漓，露出森森白骨。
　　那头白龙目光绝望地眺望着前方。
　　穿过那头白龙的尸骸，她继续向前。
　　青色衣裳的女人伏在地上，她背后同样炸开一个血洞，几乎将她的胸膛掏空。
　　滚滚赤红之火在她的胸膛当中燃烧，她仰头看着走过的姜歌，轻轻摇头似是在阻止姜歌继续向前。
　　姜歌半跪下来归拢女人额发。
　　转身继续向前，行至大地的尽头。
　　她只看到两个几丈高的暗沉血红土冢。
　　土冢上有斧劈刀削痕迹，斧法粗犷浑朴有力。
　　指尖慢慢触碰那些斧劈刀削痕迹，姜歌意识似要再次穿过时空，一柄荒芜的巨斧对着她迎面砍下。
　　四周坠入黑暗。
　　一片死一般的寂静。
　　赤红的眼瞳，忽然在黑暗中裂开。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了神功-蚩尤武诀。】
　　【...】
　　【你已习得神功：蚩尤武诀「初窥门径」。】
　　【...】
　　姜歌浑身骨血沸腾。
　　那只纸妖未曾告诉过姜歌的是...他的师尊当年之所以重伤，便是因为他尝试着修习这门神功，方才被神功重创。
　　而圣宗炼器篇的上阙「金骨玉髓篇」之所以如此强横，也是因为圣宗前辈以无上神通，拆解这门神功的部分，方才撰写出了这门「金骨玉髓篇」。
　　姜歌几次三番斩杀他的神魂。
　　他又怎么可能真的一心一意向着姜歌。
　　怀钧笑得悲怆。
　　他要姜歌灭他满门，让他的师兄弟下来陪他。
　　然后——
　　等姜歌修习完那门神功。
　　当年他的师尊以凝婴修为修习，依旧被重创的神功。
　　自然也会血肉崩解，下来陪他。
　　这便是圣宗——
　　要死大家一起死。
　　长宁县县衙的屋檐上，姜歌忽然俯身，吐出一口滚热的鲜血。
　　鲜血溅在荒草之上，枯黄的野草顿时沸燃。
　　姜歌右手捂胸。
　　在她身旁，光狼之弓与白骨剑灵惊慌失措。
　　姜歌的意识依旧被困厄于那方幽邃闭锁空间。
　　她面无表情，将大把大把功德不要钱般如流水灌入。
　　“哎——”
　　她忽然听到了一声幽幽叹息。
　　“忍着点。”
　　一双灼热的纤纤细手，硬生生将她后背撕开。
　　姜歌紧咬牙关，一声不吭。
　　滚热如熔岩般的骨骼，一寸一寸被填塞入她后背，张开。
　　姜歌低头，看到了一袭青色衣角。
　　回望向身后。
　　女人胸膛已经空空如也。
　　只有赤红之火，滚烈燃烧。
　　【涤涤山川，如惔如焚。】
　　【你如有神助，暂时稳固下了躁动不安的「蚩尤武诀」。】
　　【叮——】
　　【你将神功-蚩尤武诀修习至「登堂入室」境界。】
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，感受到一片全新天地，从此踏入新的境界。】
　　【境界...突破。】

part.111 就你叫天龙公子啊？【三四更4K（补）】
　　嫩白右手攥拳。
　　拳间仿佛拥有了无穷的力量。
　　先前那头为祸尧城的赤燎·九婴。
　　姜歌感觉现在的自己就算没有【赤燎朱雀焚鹿大阵】的加持，也能将她活活打死。
　　漆黑幽邃空间轰然破碎。
　　脚下黝黑龟裂大地萌出春意。
　　姜歌赤足走在荒芜的大地上，青翠绿意迅速萌发。
　　一片茂盛的野草以肉眼可见的速度快速生长，郁郁葱葱的草甸刹那满眼青山。
　　葱郁绿意间。
　　深褐桃枝抽枝发芽，青绿桃花嫩叶在春风当中舒展。
　　随后肥嘟嘟粉嫩的桃花骨朵自花枝抽出，一瓣两瓣抖动，徐徐绽放，然后便以令人惊愕夸张的速度，将漫山遍野都染成了绚烂桃红。
　　姜歌身后，女人轻轻抽吸。
　　青色衣裳的娟美窈窕女人，颇为感伤地看着这铺满群山的桃花，长吁一口气后竟然有些感慨。
　　她伸出手触碰着那些桃花。
　　姜歌看着青衣女人娟美的侧影，本来想提醒她那些桃花皆是桃花剑意和箴言所化。
　　却忽然发觉，那朵朵桃花在她指尖无比乖顺。
　　姜歌抬起本欲提醒的手慢慢收回。
　　“谢谢...”
　　“谢谢...”
　　姜歌与那女人几乎是同时对彼此道谢。
　　一时间两人默契无间。
　　女人英气且好看的眉眼渐弯。
　　炽金的眼眸间都含着笑意。
　　她已经许久许久都未曾见过这种葱郁绿意。
　　更何况是这漫山遍野的桃花。
　　即便是女孩突破所带来的心猿意象。
　　她也心满意足。
　　青衣女子微微仰头，露出纤修雪白的脖颈，她温柔地抚摸着柔嫩的桃花。
　　倘若自己未将根骨予这孩子的话，就算是这孩子突破所带来的意象，恐怕...也会在规则的影响下赤地千里吧。
　　而姜歌——
　　她能感受到若非对方出手相援，此时此刻自己的下场说不定也会和那位和炜道人一样，因为强行修习【蚩尤武诀】重伤。
　　虽说对方的出现以及出手大概率也是因为自己向【蚩尤武诀】内注入了海量的功德，推动‘进程’之后所产生的结果。
　　摇曳心神间原本盈满的功德海洋如今又只剩下了星星点点的功德星火。
　　但姜歌只认是她帮了自己。
　　“这桃花还能开多久。”女人回头看向姜歌。
　　姜歌怔怔地看了眼对方空荡荡的胸膛。
　　纤修雪白的脖颈与那空荡荡的胸膛形成了鲜明的反差。
　　女人并不介意姜歌如是打量自己，反而在姜歌面前站正了身体，将那身青裳敞了敞。
　　“您想看多久，就能开多久。”姜歌收拢目光，对她拜礼。
　　女人似乎有些讶异。
　　在她的那个年代，能如此随心所欲操纵心象的修士，也并不多。
　　“那便陪我再看一会吧。”
　　她拍了拍身旁草甸。
　　姜歌乖巧顺从地在她身边坐下。
　　看尽桃花花开花败，天上云卷云舒。
　　姜歌感知着这方天地之息。
　　她从未如此清晰地感知到天地之息。
　　天空澄澈明净。
　　桃花中剑骨峥嵘。
　　姜歌扭头看向自己身旁，那位青衣长发的大姐姐明亮得就像是冬夜里燃起的火堆。
　　紧接着...她看见了‘太阳’。
　　和煦但也炽烈的...‘太阳’。
　　温暖光芒铺洒，姜歌的意识仿佛都沉浸其中。
　　她身旁的青衣娟美女人那种沉静目光不知何时已经从漫山遍野的桃花上转移到了身旁女孩的身上。
　　她沉静且温柔地注视着姜歌，好看唇角一点一点上弯，仿佛在对自己的作品心满意足。
　　等到姜歌再次回过神来时，她再次看到了长宁县衙前的妖魔尸山血海，血海浮屠。
　　身旁，白骨剑灵都已经焦急地从剑里出来。
　　光狼之弓看的艳羡。
　　却也同样焦急。
　　不知道如此贫弱的剑灵怎么就已经有了身体。
　　要是她也有身体...得被小主人欺负得有多爽啊。
　　因为姜歌与和炜道人之间的战斗，浑浊流淌的血河几乎已经枯竭了大半。
　　可姜歌已经不再需要这【摩侯罗迦浮屠慑狱法】。
　　她已步入结丹...欸？
　　姜歌内视自己腑内，随后错愕发现，自己腑内别说是金丹了，就连气海好像都已经消失得无影无踪。
　　她试图调度灵力。
　　周身血肉筋骨自然而然呼引灵力，甚至就连天地之息都自然而然地跟着一起被调度。
　　姜歌操纵起周身的天地之息如臂使指。
　　若是让旁人看见了姜歌调度天地之息的方式大概都会目瞪口呆。
　　谁家结丹境就能这么玩？
　　但奈何...姜歌身旁一个弓灵一个剑灵对此毫无知觉。
　　还是蹭蹭小主人比较重要。
　　姜歌攥了攥拳头。
　　感受着拳间力量。
　　然后又尝试了一下神通。
　　她一把按住光狼之弓。
　　伏虎降龙！
　　光狼之弓：“咕咿？”
　　有种看到了刚刚拿到新玩具所以迫不及待想要试试的小主人感觉。
　　只不过和那些小孩子唯一不同的是。
　　姜歌掌间巨力恐怖，被按实了真的会死。
　　但是...别说。
　　被小主人强制按下去的感觉，还...还挺爽的。
　　眼看主人偏爱那柄弓。
　　剑灵少女捉过姜歌左手，把姜歌的手按在自己的小脑袋上。
　　姜歌满头黑线，屈指对着一剑一弓一人一个脑瓜崩。
　　力量的确变强了——
　　身体滚热好似内嵌了熔炉，力量源源不断。
　　对神通的掌握也变强了。
　　如果说曾经的姜歌使用伏虎降龙之类的神通，只是照本宣科施展，那如今，她使用起这些神通似乎也有了一种随心自如的感觉。
　　既然如此——
　　气海是否还在，腑内气海是否结丹，似乎也没有那么重要。
　　回想起圣宗炼器篇的上阙「金骨玉髓篇」能将妖魔血肉妖骨锤炼得宛如铜浇铁铸，化身为剑，以身作刀。
　　或许——
　　这才是【蚩尤武诀】正确打开的方式。
　　既然如此，当初那位和炜道人因何重伤姜歌似乎也可以理解了。
　　他凝婴境方才开始修习【蚩尤武诀】。
　　武诀撕扯气海元婴，试图将他气海元婴裂解汇入周身筋骨血肉，千锤百炼肉身。
　　自然而然，便会与他原本修习的功法冲突。
　　不重伤倒才奇怪。
　　长吐出一口浊气，姜歌从县衙房檐上一跃而下。
　　然后——
　　她就忽然意识到了一个非常非常非常严肃的问题。
　　如果没有金丹，甚至连气海都没有了——
　　那...她该怎么飞呢？
　　算了，随遇而安。
　　观照万象催动。
　　一把赤燎之火，引燃了整个长宁。
　　澹台就如遥望着长宁方向接天的火光，随后开始认真思索，当初...她让清柏师妹去长宁，是干什么来的？
　　几日后，天龙公子的洞府。
　　洞府内外挂满了红绸，俨然一副人类城镇模样。
　　迎亲队伍一路红绸荡漾，十里皆红。
　　半副銮驾的花轿上，朱漆髹金，流光溢彩。
　　好不热闹。
　　只是...一身凤冠霞帔，嫣红嫁衣的李清柏触着那半副銮驾。
　　心情沉重。
　　这并不是这半副銮驾第一次被使用。
　　甚至...就连那些嫁妆，上面都有着人血的味道。
　　那位天龙公子修习的功法特殊，需要人族修士女子的心头一泼热血，助他修行。
　　据说——
　　他每每修行之时，正是他最脆弱的时刻。
　　但他每次都以娶亲之名，招来长宁境内妖魔，威慑八方。
　　顺便收取一波礼钱。
　　三年一小娶，十年一大娶已是常态。
　　而李清柏‘好运’，正好撞上了天龙公子十年大娶的日子。
　　他对李清柏一见钟情。
　　恨不得立马就将李清柏的胸膛剖开，剜出她的心脏分而食之。
　　天龙公子一身红袍，站在黑木长廊上，静默地看着迎亲队伍。
　　长廊横跨街道。
　　他拇指摩挲着食指的指节，那是他多年以来的习惯。
　　每当心中焦虑不安时，总会如此动作。
　　他的师傅死在了长宁。
　　虽然他那劣性斑斑的师傅总想着将他炼化，以他的蛟丹修习那门蚩尤武诀。
　　可他毕竟是一条翻海妖龙。
　　没错——
　　天龙公子虽然自号天龙公子，本体却并非是蜈蚣。
　　将蜈蚣称作天龙乃是凡人习惯。
　　他身为翻海蛟龙后裔，自然认为自己是天龙化身。
　　若是有人招来鸡妖之类擒他。
　　势必被他囫囵吞下，就当做是小甜点了。
　　作为蛟龙后裔。
　　当他突破至凝婴境时，他那重伤在身的师傅便已经拿他没有什么办法。
　　两人斗争了许多年，都分不出生死。
　　如今...他那不成器的师傅竟然被人砍杀在了长宁。
　　天龙公子内心不安。
　　迎亲的队伍同样也有几分压抑。
　　最近，长宁县城的事情闹得很大。
　　那把大火烧了三天三夜。
　　整个长宁境内都能看见那道接天的火光。
　　据说有一恐怖魔头来到了长宁，她见妖就杀，完全不讲道理。
　　姜歌走在迎亲的队伍中间，认真听着身旁妖魔讲述。
　　“听说那魔头青面獠牙，獠牙足有三尺三分，舌头也有三尺三分！”
　　“那不成大象了吗！”姜歌一脸惊骇道。
　　“欸！此言差矣！”那炼气妖魔长叹一口气，“大象哪有那魔头恐怖。”
　　“若不是害怕得罪了天龙公子。”
　　“谁愿意在这个节骨眼上出来。”
　　“对了，妮子。”那青面獠牙将军肚的妖魔俯看姜歌，“你是何种小妖。”
　　“怎发育得恁差。”
　　“还没大爷膝盖高。”
　　姜歌一脸诚恳，“我不是妖魔。”
　　“我是人族修士。”
　　“哈哈！”那青面獠牙的妖魔爽朗大笑几声，“正经妖魔谁说自己是妖魔啊。”
　　“我懂我懂。”
　　“不过...妮子休开玩笑！”
　　“你身上的妖气血味我隔着八百里开外都能闻见。”
　　“跟从血池里爬出来似的。”
　　姜歌有些诧异，虽说自己离开长宁之后也没办法正儿八经地沐浴，却也找了一处野塘，用赤燎之火煮热了整塘塘水沐浴。
　　这只妖魔的鼻子倒是很灵。
　　“说罢。”
　　“是不是刚从那长宁县城里逃出来。”那青面獠牙的妖魔哈哈大笑，侧下身体用胳膊肘杵了杵姜歌。
　　“哎——”
　　“能逃出来，总归是好的。”
　　但很快——
　　它就发觉到了情况的不对劲。
　　它再次杵了杵姜歌，发现那小不点虽然身材娇小，可是它胳膊杵上去却跟杵在钢板上差不多。
　　而且——
　　任由它怎么用力，那小不点的身体竟然都纹丝不动。
　　“护体妖气？”
　　“不对啊——”
　　“也没感觉到妖气气息。”
　　“你莫不是什么天生异种。”
　　“不对！”
　　青面獠牙妖魔慢慢俯下身体，灯笼似的巨大眼珠凑到姜歌面前，然后忽地蹬蹬蹬连续往后撤出好几步。
　　“你不是妖。”
　　“当然。”姜歌认真点头。
　　青面獠牙妖魔瞳孔忽然放大。
　　不是妖魔。
　　自己这个筑基境的力士竟然推不动她一点。
　　身上浓烈到让妖魔作呕的妖魔血腥味。
　　一切一切线索汇聚在一起只剩下了一个答案。
　　“你不是从长宁县城逃出来的修士。”
　　“那地方根本就没有修士。”
　　“你是...”
　　狭长剑罡宛如一轮赤红新月，将那头青面獠牙的妖魔自腰腹横斩开，滚热脏腑泼洒，青面獠牙妖魔被一剑两断，口中喃喃低语。
　　“那个...”
　　“魔头...”
　　姜歌右手执剑笑傲原地。
　　鲜红妖血泼洒，迎亲队伍顿时发生骚乱。
　　妖魔们惊慌失措，叫声仿佛无辜人群中混入了个妖魔。
　　姜歌右手握着那柄白玉骨剑。
　　桃花朵朵盛放，朵朵绽开。
　　肆意收割那些妖魔性命。
　　自她踏入结丹境...姑且就当做是结丹境吧，一手剑拜桃花剑法愈加收放自如。
　　妖血铺了满地。
　　咚——
　　就连半副銮驾的花轿都被几头狼狈逃窜的妖魔抛弃，砸在地上。
　　李清柏心有所感，慢慢掀开红帘看向身后。
　　恰看到少女一身红妆执剑。
　　身后是满街被砍杀过后幻回原形的妖魔。
　　几日不见，姜歌妹妹好像又强了。
　　姜歌慢慢抬头。
　　看向前方黑木长廊。
　　红袍俊朗青年就站在长廊上，双手负于身后。
　　妖风将他衣袍吹得猎猎，一双暗金色的眸子冰冷地俯看着姜歌脸上扯开笑容。
　　他啪啪鼓掌。
　　“好身手。”
　　“看来今日...我可以同娶两位少府监的美...”
　　只是他话音尚未落下。
　　嘭嘭嘭嘭——
　　之前荡开的剑罡横扫，黑木长廊底下立柱一根接着一根断裂。
　　在那妖魔惊诧错愕目光中，长廊吱呀吱呀倾倒。
　　他下意识地往前一跳想要帅气地飞起。
　　但是——
　　少女拳头已经迎面轰来，一拳砸在他那张精心呵护的俊秀脸蛋上。
　　“就你叫天龙公子啊？”

part.112 姜歌的拳头里多少掺着点私仇【一二更4K】
　　俊美脸蛋瞬间变形。
　　那双暗金色的眸子中都写满了不解。
　　他完全没反应过来那小娘子究竟是怎么出现在自己面前的。
　　他刚刚还站在黑木长廊上。
　　依旧处于【咫尺天涯】的可选定范围。
　　当姜歌骤然出现在他面前，一拳轰来时，他心中所想念头，尚还是‘一个结丹境都没有的人族女子，就算挨她一拳又如何’。
　　没错，因为连带着气海金丹一同消失的缘故，姜歌身上并没有那种结丹境修士明显的气息。
　　当她气势放出时会让人觉得她可能比一般结丹境修士更强，当她呼引天地之息为己所用时，甚至会让人觉得她可能是较弱的凝婴境修士。
　　但当她气息内敛，却又和筑基境甚至是炼气境，气海境的修士气息差不多。
　　若非刚刚看到姜歌出手，天龙公子势必还会更加不屑。
　　可那一切一切想法，在少女秀气拳头砸在脸上时，全都戛然而止。
　　意识在一瞬间产生了某种恍惚。
　　甚至沦丧。
　　他仿佛回到了很久很久之前，他还未发觉自己身上翻海蛟龙的血脉，还在水中自由自在游曳的日子。
　　紧接着，是可怕的晕眩感和疼痛。
　　天龙公子身体翻卷着，整个人，哦不...整头妖魔都在空中翻滚起来。
　　那张他最自恋，精心呵护的脸蛋鼻青脸肿变形。口中喷出的鲜血如同体操运动员手中的红绸，连带着的，还有几颗碎牙。
　　姜歌最讨厌这些装逼的家伙。
　　尤其是游戏里这些开场动画又臭又长，每次揍他时还不能跳过，硬控自己几十秒钟甚至是几分钟的装逼BOSS。
　　以为还是游戏呢？
　　而且——
　　他居然让清柏姐姐穿嫁衣？
　　姜歌的拳头里多少掺着点私仇。
　　【蚩尤武诀】才是真正横练一身筋骨的神功武诀。
　　为了能帮姜歌速成【蚩尤武诀】，那位青衣长发的女子，甚至将她的神骨都贯入了姜歌体内。
　　有了【蚩尤武诀】作为基石，姜歌一记【君子不器】轰下去，甚至连山都要为之坍圮。
　　更何况她的拳头又快又急。
　　右拳才刚刚轰在天龙公子的脸上，左拳跟着就已经到来，重重一拳直接砸在天龙公子右眼眼眶，几乎要将他的眼眶砸碎，留下一大圈乌紫痕迹。
　　紧接着就是一记升龙拳捣在天龙公子的下巴。
　　天龙公子刚刚还在念着开场白，转瞬间少女的拳头就已经砸在了他的下巴上。
　　舌头差点都被咬断。
　　口中已经满是咸腥浓重的鲜血味道。
　　“你他妈...”他瞬间怒极。
　　未等他话毕，面前一道阴影正在放大。
　　姜歌一脚蹬在缓缓倾斜倒塌的黑木长廊上，飞身跟着一脚就踢在天龙公子的脸蛋。
　　一脚势大力沉几乎踢进了天龙公子的脸里，轰——！
　　她全力以赴。
　　巨大轰鸣声中，天龙公子身体如炮弹般飞出，被她一脚踹进了木楼，砰砰砰砰——
　　以黑水木建造的木楼成片成片倒下。
　　反正是妖魔的城镇。
　　除了些许村民苦工以外，放眼望去尽是妖魔。
　　而且那些村民苦工也进入不了婚礼的中心地带。
　　姜歌完全可以大展拳脚。
　　甚至...看着少女冷血无情一剑便将上一秒还在和她嘘寒问暖的妖魔一剑两断模样。
　　在场的妖魔都要怀疑，就算真的拿那些村民要挟于她。
　　就...当真有用吗？
　　其实还是有些用处的。
　　姜歌的拳脚会更狠。
　　地面上，李清柏呆愕看着天空。
　　姜歌妹妹...这是...又突破了？
　　她心中忽然生出了一种深深的无力感。
　　甚至比当初她与姜歌初逢，试图指点姜歌刀法，结果两人一个照面，就被姜歌妹妹偷学走了她参悟调制了大半年的沧海叠浪刀意时，还要觉得无力与挫败。
　　清源时，她方才炼气。
　　被一条筑基化蛟蚺相的大蛇追得狼狈。
　　这才过去了多久。
　　如今她却已经结丹，自己还在筑基境原地踏步不动。
　　当初被一头筑基化蛟蚺相的大蛇追杀的少女，现在却真真正正地在按着一头蛟龙猛捶。
　　结丹...追着凝婴揍。
　　这跟姜歌妹妹当初炼气追着筑基揍的时候可不一样。
　　普天之下能以结丹修为追着凝婴胖揍的天才修士，屈指可数。
　　当年那位佚名居士算一个。
　　她二师姐算一个。
　　当年的君子夜白...算一个。
　　再数。
　　李清柏就要数到圣宗的那位迦梨毗昙圣女了。
　　天龙公子都快被姜歌打蒙了。
　　他什么时候见过这般横练肉身的人族修士。
　　一拳一拳气力恐怖，甚至比他这个翻海蛟龙后裔都更像是妖魔。
　　倒在一片砖石瓦砾废墟当中，天龙公子颤颤巍巍地伸出手，触碰向那张他自恃甚为俊美的脸蛋。
　　然后——
　　他便触碰到了肿得厉害的脸蛋。
　　“啊...”
　　“啊！！！”
　　“你这腌臜贱人！！！”
　　天龙公子狂怒，可姜歌揍妖魔素来秉持着只要妖魔揍不死，就往死里揍的原则。
　　赤红羽剑化作一道鲜红虹光自九天坠下。
　　剑破云而出，如流光划破长空。
　　姜歌节俭，不喜浪费。
　　因而在离开长宁时，她让赤红羽剑饱饮妖魔鲜血。
　　【摩侯罗迦浮屠慑狱法】残余的血煞之气，尽数都被姜歌收入赤红羽剑当中。
　　或许，这才是姜歌身上妖魔血腥味浓重的根源。
　　眼见一柄灵剑袭杀过来。
　　倒在废墟当中的天龙公子连忙祭出法器。
　　当——
　　钟鸣声清越。
　　一口铜钟自烟尘中现出形状。
　　赤红羽剑砸在铜钟上，激烈撞钟声整个长宁都能听见，甚至远在尧城，被姜歌心神触摸灵剑颤颤回去的澹台就如，都能听见那口钟声。
　　她心中忧虑。
　　圣宗弟子最擅灵宝之道。
　　她...不放心。
　　赤红羽剑撞在铜钟上弹起，还未等天龙公子大喜，自己的宝贝果然有用，便看见一只嫩白小手当即捉住赤红羽剑。
　　姜歌身形幻出。
　　左手赤红羽剑，右手白玉骨剑。
　　双剑抡转一剑一剑撞在钟上。
　　天龙公子眼睛一下就睁大了。
　　不是！？
　　澹台就如你连【素心剑如】都给？！
　　你怎么不把你自己都给她得了？
　　在整个青州地界。
　　澹台就如的【素心就如】都算得上是招牌神通。
　　没办法，这招在澹台就如手上又优雅又好用。
　　馋着这招的人和妖魔太多。
　　姜歌手中双剑抡舞，好似雨点般砸在那口铜钟上，姜歌还是第一次见到有人用钟当做防御灵宝的。
　　她看着天龙公子被钟声荡得口鼻喷血模样。
　　一边敲钟还一边嘲讽。
　　“你说你是不是傻。”
　　“防御灵宝炼成什么样不好，非要炼成一口钟。”
　　钟声浩荡重叠，甚至就连千米开外的李清柏都蹙眉双手捂住耳朵。
　　可在姜歌面前依旧无济于事。
　　天龙公子蹙眉，这口佛钟乃是他当年生炼了一个佛门高僧所制。
　　若是有人朝这口佛钟攻击，便会被钟声中佛性重荡心神。
　　可是这女人撞钟如雨点。
　　天龙公子自己都已经识海震荡，口鼻喷血。
　　它都快要扛不住了，这女人竟然一点事都没有？
　　她杀孽如此深重，竟然就这么有佛缘？
　　铜钟内外佛性震荡何止差十倍。
　　她就能比自己这头翻海蛟龙的后裔还有十倍的佛性？
　　“天龙公子？”
　　姜歌难得捶得如此畅快。
　　“一条虫还想学别人当龙？”
　　天龙公子额上青筋条条迸开。
　　寻常那些以为他是蜈蚣的修士，被他们认为是蜈蚣时天龙公子内心总有种扮猪吃虎般的快意。
　　尤其是在他们看到自己蛟龙法相时露出的那种骇然神情。那份恐惧更是能让他们的血肉都变得美味起来。
　　可如今...被姜歌喊成虫子时，天龙公子心中无名怒火却蹭蹭蹭地在往上冒。
　　他不知道缘由。
　　可姜歌清楚。
　　因为在姜歌眼里，姜歌面前，他的确就是条虫。
　　当当当当——
　　姜歌撞钟如雨点，眼见着铜钟上裂纹道道龟裂。
　　姜歌抬脚便踹。
　　想要一脚将铜钟踹碎。
　　可...天龙公子却在这时收起了铜钟。
　　“虫？”他长吟一声，额上狰狞锋利的尖角割出，身形一摇瞬间幻作百米长的赤红蛟躯。
　　他右爪抓住姜歌踹过来的脚踝，身形拔地而起捻起姜歌。
　　一双暗金色如灯笼般摇曳出金光的巨大眼睛，盯着姜歌忽然倒悬起来的身体。
　　“虫！？！”
　　可他幻出翻海蛟龙本貌之后，却愕然发现...面前少女脸上没有一丝一毫惊惧害怕，甚至——
　　倒悬起来的她，脸上却昂扬出莫名的...让天龙公子内心都忽尔惊惧不安的灿烂笑容。
　　“原来——”
　　“你是蛟啊。”
　　她什么意思？
　　见到自己的蛟龙本貌，为何如此狂喜？
　　少女脸上的笑容让天龙公子内心惊疑不安。
　　他口中蓄力，咽喉腮帮鼓胀，准备先浇她一头恶火。
　　虽然他平时还是更喜欢吃生食，不过偶尔吃个烧烤就当是换换口味了。
　　只是...姜歌双脚一蹬轻而易举地便从他爪间挣脱。
　　刚刚能被他捻起纯粹是因为姜歌见他心喜。
　　没有再给他一丝一毫反应机会。
　　正准备喷出恶火的天龙公子只觉得脑袋上降下恐怖巨力。
　　轰——！！！
　　他身体忽如小山般砸下。
　　嘴巴一下被压得堵上，满口恶火爆开。
　　刚刚才被姜歌一记上勾拳差点咬断了舌头的天龙公子，再次给自己来了个活炙蛟舌。
　　在天龙公子那种茫然不解目光中，姜歌仅以左手按着他的脑袋就将他生生按下。
　　赤红羽剑环在姜歌身旁穿梭。
　　姜歌右手握着那柄骨剑。
　　“嗷！！！”天龙公子吃痛想要挣扎。
　　忽然，两头恶虎扑杀出来，一左一右疯狂撕咬着天龙公子的脖颈和前肢。
　　其中一头恶虎吊睛白额。
　　另一头恶虎浑身血煞。
　　【伏虎——】
　　【降龙！！！】
　　姜歌一拳轰断了天龙公子额上蛟角，然后一剑将另一只角齐根剜出。
　　一根蛟角被姜歌丢给剑灵让她没事的时候抱着啃，另外一根齐根剜出的蛟角则被姜歌揣进纸扇里准备带回去给夜白姐姐泡酒。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！”双角连心传来剧痛，天龙公子想要仰天哀嚎，可是脑袋被姜歌按得死死地，只有身体似泥鳅般扑腾挣扎。
　　自从它现出蛟龙之躯后，这女人简直好似打了鸡血。
　　姜歌左手按住天龙公子卡车大小的头颅，一拳一拳捣在天龙公子脑袋上。
　　她每每一拳轰出大地仿佛都在震颤。
　　天龙公子积蓄力量，一口恶火终于喷了出来，却是从口鼻一起喷出来。
　　趁势，他猛地双爪拍地，一尾扫开那两头恶虎钳制，往前腾飞想要跑路。
　　妈的，这女人太邪。
　　此时此刻，天龙公子已经没有了想把姜歌和李清柏一起娶过门的想法。
　　姜歌看着腾飞出去的天龙公子。
　　你说...这些妖魔为什么总是想逃呢？
　　乖乖地被自己打死不好么。
　　李清柏忧心忡忡地看着那头恶蛟猛地腾飞起来，心中不安。
　　拥有蛟龙血脉的妖魔算是妖魔当中最难对付的妖魔。
　　哪怕是二师姐来...
　　可还没等李清柏开始担忧在心中替姜歌妹妹祈祷呢。
　　便看见姜歌妹妹一把抱住了恶蛟尾梢。
　　为了防止这恶蛟乱动，姜歌上来就捶断了恶蛟的尾巴骨。
　　“嗷！！！”
　　天龙公子哀嚎一声。
　　姜歌抱着恶蛟尾巴抡舞，刚刚腾飞起来的天龙公子整条蛟被姜歌抡出一个半圆，随后重重拍在地上。
　　从尾巴开始，姜歌一截一截将天龙公子骨头打断。
　　那天龙公子双爪扑棱在地上，疯狂地想要往前蛄蛹爬行逃跑。
　　可他越跑，姜歌拳头就越狠。
　　他浑身骨头寸断。
　　终于——
　　天龙公子脑袋一歪，一条炙烤得香嫩的蛟舌滑出，眼看不活。
　　姜歌来到恶蛟赤红蛟腹。
　　她右手一伸，赤红羽剑刚准备落入姜歌手中，光狼之弓抢先一步被姜歌握住。
　　“用我用我用我！”
　　姜歌还想让光狼之弓蓄力呢，在光狼之弓那种委屈巴巴的声音中，随手将她抛至一旁。抓住赤红羽剑抬手一剑便将恶蛟腹腔剖开，滚热蛟血泼洒。
　　一枚赤红颜色的硕大蛟丹被姜歌生生剜出。
　　天龙公子双腿一个扑棱。
　　终是没有了生息。
　　【...】
　　【通慧蛟魔，凝婴修为。】
　　【残杀百姓七百六十九人，修士两千一百二十一人。】
　　【诛杀蛟魔，功德大乘。】
　　【...】

113 我答应了你们小师弟灭你们满门【三四更4K（补）】
　　心神之间再次盈满功德。
　　同为大乘功德。
　　这蛟魔与它的师傅比起那头赤燎·九婴都要少上不少。
　　心中感慨同时，姜歌对着那蛟魔脑袋又踹了几脚，看得姜歌身后李清柏眼角直跳。
　　不知是否是她的错觉。
　　她总觉得姜歌妹妹对殴打天龙公子的脑袋，尤其是脸格外有兴趣。
　　李清柏慢慢凑到姜歌身旁。
　　她才与姜歌分离半月余，忽然发觉自己似乎已经看不懂姜歌妹妹了。
　　甚至好像有些疏离。
　　触不可及。
　　她小心翼翼讪笑提出心中疑惑，想要与姜歌稍微再拉近一点点距离。
　　“不是错觉。”姜歌看着李清柏身上嫁衣，对着那头蛟魔的脑袋又踹了几脚。
　　这头蛟魔的确有几分本事。
　　额上都是两支锋利的短角。
　　只是如今，只剩下了两个血窟窿。
　　她有些好笑地看着小心翼翼畏手畏脚的李清柏。
　　女人憔悴模样哪还有当初在清源与她初逢时的英武神采。
　　那时候的李清柏虽然眼底黑眼圈浓重一副过劳的样子，却无惧无畏自信无比。
　　如今...她虽然睡得安稳了。
　　却少了几分自信。
　　姜歌不知道的是，李清柏自信的毁灭，并不仅仅因为面前这头凝婴境的妖魔。
　　还有更多的...来自于她。
　　谁能想到月余前方才炼气的小妹妹转眼就已经结丹，李清柏感受着姜歌身上气息，姑且就当做是结丹吧。
　　还能追着凝婴境的大妖魔一顿爆捶。
　　捶得它毫无还手之力。
　　这等突飞猛进的速度。
　　除了圣宗的那位迦梨毗昙圣女外，恐怕也就只有儒门那位传闻中一朝闻道，旋即安身立命，超凡入圣的大儒能与她相较。
　　她本有种失落感与生疏感。
　　但...看着姜歌妹妹望向自己身上嫁衣目光。
　　「是...」
　　「因为我？」
　　眼睛忽地睁大，眉眼间绽出笑意。
　　李清柏本就是容易看开的性格。她猛地飞扑上来，抱住姜歌，用脸颊一下一下蹭着‘小妹妹’柔软脸蛋。
　　“呜~~~”
　　“姜歌妹妹我太想你了。”
　　姜歌长叹了口气，还是这样的清柏姐姐看得顺眼。
　　李清柏忽然触到姜歌怀中蛟丹。
　　姜歌怀中蛟丹滚热，她手一下抽开。姜歌将蛟丹小心收好。
　　那枚蛟丹的确有几分效用。
　　对修习【蚩尤武诀】大有裨益。
　　但...那是之前。
　　感受自己胸膛下滚热四肢百骸。
　　自己以近乎全部功德，从那位青衣长发的神女姐姐获得的神骸...姑且就称之为神骸吧。效力远非这枚蛟丹可比。
　　李清柏抱着姜歌脖子，也跟着姜歌一起对那头蛟魔脑袋踹了几脚。
　　旋即她就开始研究起了这头蛟魔哪里最好吃。
　　姜歌从怀里取出一个牛皮纸小包。
　　“青寰楼的桂花糕！！！”李清柏欣喜无比，“姜歌妹妹也到了那个渔村？”
　　“那个渔村有古怪。”
　　姜歌点头。
　　熟练地剥皮抽筋，拆骨卸肉。
　　她以前听说鲟鱼的龙筋拿来煲高汤或者是黄烧比花胶都更厚实和弹口，也不知道这泛海蛟龙的龙筋尝起来如何。
　　这条蛟魔本体足有三两百米长。
　　光是脑袋就有卡车大小。
　　还好它的师弟为姜歌献上了一把山河御扇。
　　其内空间宛如一小片天地。
　　否则的话，姜歌都不知道应该如何把它打包带走。
　　宰杀下蛟魔血肉精华部分就花了姜歌不少时间，宰杀分割的过程甚至比单纯打死它更费劲。
　　天色渐渐昏黑，蛟魔大婚的现场。
　　姜歌和李清柏就这么用蛟龙里脊打起了边炉。
　　“这才叫吊龙嘛~”李清柏穿着嫁衣，微微眯起眼睛露出惬意神情。
　　和蛟龙里脊比起来，牛里脊叫什么吊龙。
　　她吃得浑身燥热。
　　回到房内。
　　轻解罗衫眼中映出烛火摇曳。
　　李清柏慢慢蜷缩身体。
　　“姜歌妹妹...”
　　夜色渐凉，她轻轻哈出暖热的吐息。
　　少府监弟子快意恩仇。
　　终日与妖魔为伍谁也不知道自己还能活多久。
　　因而少府监弟子大多总是热情奔放。
　　在姜歌来之前，李清柏终日提心吊胆，惴惴难安。
　　结果，就在她即将步入死亡之际，姜歌妹妹神兵天降。
　　闭上眼，李清柏仿佛还能看到姜歌妹妹右手执剑大杀四方的场景。
　　“呜...”
　　她猛地意识到自己究竟在做什么。
　　水色潋滟的眸子湿漉漉睁开，心脏噗通噗通噗通加速好似做贼般望向了屋外方向。
　　她身体慢慢蜷缩得更紧了一点。
　　此时，姜歌正在拷打那头蛟魔残魄。
　　剑内闭锁世界，天龙公子蛟魂残魄被剑灵和小心魔揍得鼻青脸肿。
　　姜歌坐在那头白鹿颅骨打磨的御座上。
　　“炼魄篇——”天龙公子蛟魂残魄苦笑，“阴仆身。”
　　“五欲五尘心魔。”
　　“少侠倒是好手段。”
　　“比起你，我那没用的师尊，无能地简直像是个废物。”
　　“我劝你还是老实交代。”姜歌交叠双腿，剑灵点着小脑袋就要复读，“老实交代！”
　　那位‘没用的师兄’说他一门四位师兄弟。
　　至今还有一位师兄不知去处。
　　只是...听闻少女如是询问，已经被剑灵和灰袍心魔殴打了一下午的天龙公子面目颤抖着。终于控制不住心情地悲泣出声，甚是凄苦，“原来你有事要问我。”
　　“早说啊。”
　　“你要问我不早就交代了么。”
　　“何苦折磨我至现在。”
　　它看到五欲五尘心魔时便已经放弃了抵抗。
　　还以为这位小师妹单纯只是把他的残魄拘下来以防后患。
　　折磨着玩呢。
　　万万没想到...原来，她是有事要问自己啊！？
　　姜歌愣了一下，怎么也没想到这种滑稽事情竟然真的也会发生在自己身边。
　　她扭头看向剑灵，“你没问吗？”
　　白骨剑灵扭头看向五欲五尘心魔，“你没问吗？”
　　“啊？”五欲五尘心魔灰色无机的眸子露出茫然表情。
　　姜歌眼角抽跳，屈指弹了弹剑灵少女的脑袋。
　　剑灵少女双手抱头，看向五欲五尘心魔，五欲五尘心魔呆呆立在原地，一副人偶般无机模样。
　　白骨剑灵腮帮子鼓起。
　　“算了。说罢。”姜歌慢慢放下腿。
　　“你大师兄现在在哪？”
　　“洞府何处？”
　　“我答应了你的小师弟，说要灭你们满门就灭你们满门。”
　　许是已经被剑灵和五欲五尘心魔折磨了许久。
　　又或许...是圣宗一贯师承。
　　自己身陨就巴不得拖师兄弟一起下水。
　　那天龙公子老实得很，对姜歌知无不言，言无不尽。
　　他大师兄名唤问枫道人，受限于天赋，困厄结丹境许久不得突破。
　　如今大限将至，现在正在春桃县方向闭关苦修。
　　这便是圣宗弟子与传统魔修之间的区别。
　　圣宗主打一个随心所欲。
　　有人会屠戮生灵提升修为。
　　也有人更喜欢养养妖魔，炼炼器。
　　截杀几个同门师兄弟，用他们的尸骨铺自己登仙路。
　　所以，当和炜道人见到姜歌屠杀了一整个长宁就为了布阵迎击自己时也是一阵惊骇，后背发凉。
　　邪。
　　太邪了。
　　将自家大师兄的情报一并说出，天龙公子蛟魂残魄长吁一口气。
　　姜歌点头。
　　这家伙的确没有说谎。
　　就是不知道有没有刻意遗漏些什么消息。
　　要知道最精妙的谎言便是以真实编制出的陷阱。
　　那只纸妖刻意遗漏的有关【蚩尤武诀】的信息，就差点让姜歌吃了个大苦头。
　　也就是当时强行修习【蚩尤武诀】的人是姜歌。
　　但凡换个人，恐怕都已经血肉崩解，横死当场了。
　　她伸出手便要将它炼化。
　　天龙公子顿时满眼惊惶，“等等等等...”
　　“我已经将我知道的所有和盘托出。”
　　“为何还要杀我。”
　　“我愿为您为奴为仆！”
　　“我乃翻海蛟龙后裔，留着我，对您有利无害啊！！！”
　　姜歌只是扫了他一眼，“我有说过你老实交代，我便会放过你的蛟魂残魄吗？”
　　“没有吧？”
　　他顿时满眼阴狠，身体一摇化作百米蛟魔模样便要扑杀向姜歌。
　　可他生前都不是姜歌对手，更何况是死后。
　　而且他还是姜歌亲手以炼魄篇拘下的阴仆之身。
　　姜歌只是翻掌，百米蛟魔顿时变成了一条小泥鳅被姜歌捏着尾巴提在手上。
　　她可太记仇了。
　　将那蛟魔慢慢浸佢入浓烈灰霭，在一阵嗤嗤声以及天龙公子苦痛哀嚎声中，叮叮叮叮几枚魂丸落地。
　　一滴精纯赤红的血滴悬在姜歌掌间。
　　姜歌心神探入其中。
　　【翻海蛟龙之息。】
　　【需佐以凝婴境翻海蛟龙后裔蛟丹使用，炼化后可以获得翻海蛟龙之息。】
　　【概率获得翻海蛟龙传承。】
　　【极小概率可以获得乱海妖龙传承。】
　　【微小概率可以获得怒海神龙传承。】
　　【...】
　　“哦？”姜歌挑眉。
　　有点意思。
　　她将那滴精纯赤红的血滴连带着蛟丹一起收入胸口青鳞。
　　那枚青鳞在姜歌的灵力滋润下愈发圆润贴身。
　　论及防御，甚至比起这条蛟魔的鳞片都不遑多让。
　　次日天明。
　　姜歌走出房间。
　　她刚准备去唤清柏姐姐。
　　便看见李清柏眼底浓重黑眼圈地从新房出来。
　　脚步都有些虚软。
　　再次恢复成了当初姜歌熟悉的社畜模样。
　　也不知道清柏姐姐堂堂筑基修士，怎么总是这般萎靡。
　　姜歌抿唇犹豫了一下，“清柏姐姐...”
　　“昨天没休息好嘛？”
　　李清柏咬了咬下唇，看着姜歌心中满是负罪感，耳尖燥热。
　　她轻轻应着，“嗯。”
　　随后转移过话题，“我们...今日便回尧城吗？”
　　姜歌摇头，“不。”
　　“我们去春桃。”
　　“春桃？”李清柏回忆了一下，春桃县距离此地至少还有百二十里。
　　姜歌妹妹去春桃做什么？
　　“我这人心善。”
　　“见不得他们师兄弟别离。”
　　“那头蛟魔交代，他的兄长便在春桃。”
　　“我们去接他上路。”姜歌脸上挂起温柔微笑，此情此景，让李清柏再次回想起了姜歌杀上乾灵寺时的笑容。
　　她忽然哆嗦一下。
　　心中暗暗庆幸，还好姜歌妹妹是自己人。
　　“清柏姐姐要一起去吗？”
　　李清柏稍微有些紧张，“我...可以吗？”
　　“自然。”姜歌点头答应，牵起李清柏的手，【咫尺天涯】催动，带着李清柏挪移。
　　李清柏稍有些好奇。
　　【咫尺天涯】挪移虽快，却极耗气力。
　　“姜歌妹妹...真的没问题吗？”
　　“还有，姜歌妹妹不是已经结丹了吗？”
　　“怎么不御剑飞行。”
　　“...”
　　姜歌忽然抿唇。
　　无意间，李清柏直切姜歌命门。
　　姜歌很难向李清柏解释自己别说结丹了，就连气海都找不到在哪里了这件事。
　　虽然调度天地之息如臂使指。
　　但姜歌研究了许久也不知道应该如何御剑飞行。
　　她目前想到的唯一解法就是使劲填喂，塞满剑灵。
　　等剑灵也到了结丹境，让她‘背’着自己飞行。
　　好在姜歌用起【咫尺天涯】速度也不慢，甚至比起寻常结丹修士更快。
　　至于...清柏姐姐所说的消耗巨大。
　　不知道啊？
　　有消耗嘛？
　　感觉那点气力还没自动回复得快。
　　她带着李清柏赶到春桃。
　　依照蛟魔给出的信息指引，很快便找到了他们大师兄闭关修行的地方。
　　倒是一片青山绿水。
　　与长宁赤地百里的荒芜画面形成了鲜明反差。
　　姜歌找到青山绿水间一方草庐。
　　“这样，清柏姐姐。”
　　“你先砍上一刀。”
　　少府监内对助攻也有嘉赏。
　　姜歌算了算，两个人合力斩杀一头结丹境妖魔或者魔修的奖励，其实是比一个人斩杀要合算些的。
　　“啊？”
　　“哦...”李清柏虽然不太懂姜歌妹妹究竟是什么意思，但还是相当乖顺地对着草庐挥出一刀。
　　刀气劈向草庐在草庐前一丈顿时如泥牛入海消失不见。
　　草庐内响起老者愤怒咆哮声音，“谁？！！！”
　　砰！！！
　　草庐炸开，一白发白须老者狂砍出数道剑罡。
　　随后在空中连连踏步，踩着那些赤红剑罡霸气登场。
　　下一秒——
　　姜歌瞬身欺近，一拳轰在老者胸膛。
　　嘭！！！
　　在一旁旁观的李清柏小脑袋一缩。
　　湖面上泛起一片污红。
　　“好了。”姜歌拍拍手露出欢愉笑容。
　　她看着呆若木鸡的李清柏。
　　“已经送他们团圆去了。”
　　“我们回家。”

part.114 姜歌手痒难耐【一二更4K】
　　“啊？”
　　“啊？！”
　　“这就结束了！？”
　　看着湖上泛起的一抹污红，李清柏甚至都还没反应过来究竟发生了什么。
　　她就看到一个气势很足的老者斩出几道剑罡，气势很足很霸气地登场。
　　下一秒...李清柏低头看向湖面。
　　湖水荡漾摇曳很快就连那抹污红都消失不见。
　　只剩下炸开的草庐还能无言诉说着刚刚究竟发生了什么。
　　“有什么问题么？”姜歌牵起李清柏的手，施展【咫尺天涯】带她离开。
　　李清柏身体微微颤了一下。
　　握着姜歌的手收拢了那么一点点。
　　“不...没什么。”
　　“但——”
　　“那是结丹境的修士吧。”
　　他的师弟都是凝婴境修士，按照那头蛟魔的说法，这个老者，是结丹境的修士吧！
　　但是在姜歌妹妹面前，却好像连一击都扛不住。
　　噗通一下就胸膛塌陷地坠进了湖里。
　　“他大限将至。”
　　“年老体衰。”
　　“算不得什么正常的结丹修士。”
　　姜歌同李清柏解释，“让他追杀清柏姐姐都有些费劲。”
　　“我若杀他都拖拖拉拉，岂不是显得很水。”
　　李清柏眼角狂跳，心道姜歌妹妹当真是高看了自己。
　　年老体衰的结丹境修士也是结丹境。
　　而且这些修士越老越妖。
　　年纪越大手上藏着的东西也就越多。
　　只是...姜歌妹妹一力降十会。
　　压根就没有给那个老东西出手的机会。
　　至于说姜歌妹妹的实力很水？
　　见过姜歌妹妹以结丹斩凝婴，谁还敢说她的实力很水。
　　李清柏抿唇，“我只是担心...”
　　“他会不会还没死？”
　　“狡兔三窟？”
　　“阴魂出窍？”
　　姜歌饶有趣味地看着李清柏小动作。
　　清柏姐姐的表情，也很奇妙嘛。
　　她忽然贴到李清柏的面前，“清柏姐姐...”
　　“是不是有点喜欢我？”
　　她不是木头。
　　只是比起这些麻烦的事情，她还是更喜欢一刀一刀将妖魔剖开。
　　“啊...”
　　“啊。”李清柏看着面前忽然一下脸颊贴得极近女孩，那双赤红的眸子简直如妖魔般勾人心魄，她能清晰地嗅见姜歌身上细微的...属于女孩自己的香气，耳尖一下燥得同样赤红，李清柏歪过头，声音低得像是慢慢哼出来似的。
　　“嗯...”
　　轻轻一哼仿佛都已经用尽了她的所有气力。
　　少府监弟子快意恩仇。
　　情感炽烈且热情奔放。
　　可...这种事情总归是自己说出来的好一点。
　　被姜歌妹妹抓个正着，李清柏那双水色潋滟的眸子忽然失神摇晃了一下。
　　还是说——
　　自己昨天晚上的事情...被姜歌妹妹发现了？
　　她是在提醒自己。
　　这下不止是耳尖，就连脖颈好像都要滚热染上赤红的颜色了。
　　李清柏浑身似乎都在颤抖，却看见姜歌掰着手指，“其实我喜欢夜白姐姐。”
　　“哦...”李清柏眸子忽然黯淡，低下头。
　　“还有秦大家。”姜歌继续掰着手指数着。
　　“澹台姐姐。”
　　“烟雨楼的紫烟姐姐我也喜欢。”
　　“她的脚踝好细好细的。”
　　“当然了，清柏姐姐我也很喜欢。”
　　李清柏愣怔在原地，看着女孩背影，心中只剩下了一只土拨鼠在叫，「啊！？！」
　　不过她看着和煦阳光下少女扭头看向自己的微笑。
　　其实...是姜歌妹妹在给自己台阶下，对吧？
　　可——
　　少府监弟子。
　　又怎么会轻言放弃！
　　澹台师姐是吧！
　　我是不会放弃的！
　　李清柏直接就忽略掉了对姜歌有再造之恩和救命之恩的屠夜白和秦裳。
　　她脑袋坏掉了才会想着和这两个人比。
　　“至于...”
　　“那位问枫道人。”
　　姜歌右手一伸，露出一枚小到珠子似的金丹，“我想——”
　　“他大概已经没有什么机会卷土重来了。”
　　李清柏看着姜歌掌心错愕，什么时候？
　　姜歌妹妹甚至连血都已经洗去了？
　　剑中闭锁空间内，小心魔像是被强制沐浴完的狗狗似的使劲抖了抖身上的水珠，然后竟然真的就把水珠全部抖干了。
　　一旁，剑灵少女又往边上挪了挪，避让开这头狗子似的甩水的心魔。
　　她继续抱着那头蛟龙的龙角慢慢啃着。
　　边上，还有一滴赤红精纯的龙血，以及随意堆砌在一堆蛟龙骨头间的蛟丹。
　　为了能早日突破结丹境。
　　成为姜歌主人的座驾。
　　剑灵少女很努力地啃着龙角。
　　除了剑灵这条路子之外，姜歌其实还想过其他的办法。
　　就譬如从那位雁风楼楼主背上切下来的乌狱冥鸦羽翼，就被姜歌佐以炼化他魂魄留下的鸦羽一起，炼制成了一飞行灵宝。
　　看似一手杖左右两侧各嵌了一方鸦翼，使用时只需要抓住手杖，左右鸦翼自然会迎风而涨，带着姜歌飞行。
　　但...太麻烦。
　　又被姜歌弃至山河御扇中。
　　倒是刚刚那老者。
　　因为年老体衰所以无力直接御风飞行，所以连连劈砍出数道剑罡，踩着剑罡从湖对面飞来送死。
　　给姜歌提供了不少灵感。
　　她觉得自己也行。
　　这一门四兄弟当真是好人呐。
　　那纸妖几次三番为自己献上妖丹，心神魂丸。
　　献上山河御扇的同时，还附赠了一锅魂丸。
　　虽说质量良莠不齐吧。
　　但卖去黑市换点银钱还是绰绰有余。
　　他的两位师兄，为自己献上了无尽功德，蛟身蛟丹。
　　就连他的师傅，也为自己献上了【蚩尤武诀】这等神功。
　　如今，这位年老体衰的大师兄，临死之前还要启发一下姜歌。
　　善。
　　大善。
　　不枉姜歌送他们一门五位黄泉团聚。
　　以【咫尺天涯】，姜歌带着李清柏回到尧城。
　　澹台就如已经在城门口等待着她们，为她们接风洗尘。
　　“澹台姐姐~”姜歌微微踮起脚，张开双臂。
　　澹台就如拥住姜歌，两人脸颊轻轻触碰。
　　李清柏静默看着姜歌与澹台就如熟稔动作。
　　望着自家二师姐眉眼。
　　澹台就如黛眉依旧清秀，双眉如细叶。
　　只是那双苍青的慵懒眸子里好似含着秋水，婉转娇柔。
　　她拥着微微踮起小脚的姜歌，抬眸看她眉眼含笑，“回来了。”
　　“嗯...”李清柏心中忽地生出一种深深地无力感。
　　罢了罢了。
　　还是再往后稍稍吧。
　　等等...紫烟是谁？
　　几日后李清柏就知道了紫烟是谁。
　　回到尧城的日子，姜歌每日两点一线。
　　少府监，烟雨楼。
　　闲来无事，勾栏听曲。
　　紫烟便是烟雨楼的头牌。
　　只不过寻常时候千金难买一曲的紫烟小姐，在姜歌妹妹到来时总是会露出温婉笑意，任由姜歌将鞋子蹬掉把小脚踩在她膝上，低垂下好看眉眼用那双抚琴弹琵琶的手慢慢揉捏。
　　姜歌日子过得逍遥快活。
　　可心里却总有点空空荡荡。
　　尧城的妖魔几乎都已经被那头赤燎·九婴悉数炼化。
　　重启【赤燎朱雀焚鹿大阵】后，偶有妖魔想要踏入尧城也会被当场焚杀。
　　姜歌现在手痒难耐。
　　在少府监看到那头小兔子的时候都想把它抱在怀里肆意揉捏一番。
　　被姜歌狠狠地搓过几次脸蛋之后。
　　那头小兔子现在在少府监看见姜歌就跑。
　　少府监弟子渐渐习惯了一只兔子在少府监内横冲直撞的日子。
　　姜歌走在从少府监前往烟雨楼的路上。
　　今天她心情不错，没有使用【咫尺天涯】挪移。
　　一路上百姓对她无比恭敬，发自内心敬仰，“武安侯大人——”
　　“尝尝我家的花卷吧。”
　　“刚出炉的大花卷，绝对好吃！”
　　“去去去。”
　　“你那花卷有什么好吃的。”
　　“武安侯大人要吃，就得吃我家的烧饼，各个汁美肉肥！”
　　“...”
　　姜歌一个都没有拒绝。
　　反正她胃口大。
　　只是当那些商贩各自回到自己摊位上时，却恍然发现放在自己摊位上的银钱。
　　遥望着少女离去的玄衣背影。
　　他们望向姜歌的目光愈加崇敬。
　　姜歌咬着花卷。
　　忽然停下脚步。
　　她诧异却又饶有兴趣地望着前方。
　　妖魔的气息。
　　当真是有趣。
　　如今在这尧城内，她的尧城内，竟然还有妖魔活动。
　　姜歌脸上扬起灿烂笑容。
　　她三两口将花卷吃掉，慢慢走向那头妖魔。
　　然后——
　　姜歌愣了一下。
　　少女纤腰素素，青丝如瀑，臀儿挺翘。
　　身着一件淡紫色的宫廷华裳。
　　姣姣线条美好到吸睛，薄薄纱下露着一泓锁骨，肌肤赛雪腴润皙白。
　　还没等姜歌动手呢。
　　那妖魔就先扑了过来。
　　“姜歌妹妹！！！”一股花露香扑面，姜歌撑开面前少女。
　　正是那位虽与自己仅有一面之缘，但当初还想着从武安府捞自己的公主殿下。
　　这次她肩上没有那头小貂站着。
　　取而代之的，是一同样紫裙的年长婉约秀丽女性，安静地站在站在她身后，目光沉凝地打量着自己。
　　【如此年轻的结丹境。】
　　【...】
　　在她打量着姜歌的同时，姜歌也饶有兴趣地看她，【哟——】
　　【又是一头结丹境的漏网之鱼。】
　　【...】
　　不过与那只兔子一样。
　　在面对她们时姜歌心中没有一点砍杀的欲望。
　　甚是没劲。
　　任由那位貂妖公主蹭了几下自己脸颊，姜歌方才推着她肩膀将她推开。
　　她饶有兴趣地看着面前这位公主殿下。
　　她竟然没死。
　　“你身上没有带朱雀神鹿敕令？”姜歌提起兴趣问她。
　　倒是有意思。
　　她身为皇城公主。
　　进入尧城居然没去领朱雀神鹿敕令。
　　阴差阳错之下，从那赤燎·九婴手下幸免。
　　是那武安侯有意为之？姜歌很怀疑他的能力啊。
　　不过，姜歌看着她身后紫裙年长女性。
　　说不定是那女人有什么神通，在赤燎之火下护住了她们。
　　“欸？”唐书谣诧异看着姜歌，“我...为什么要去领朱雀神鹿敕令。”
　　姜歌愣了一下。
　　随后发觉那明艳少女身后，年长婉约女性看向自己目光忽地露出几分杀机，又迅速按捺消失不见。
　　「有意思——」
　　「当真是有意思。」
　　姜歌顿时觉得事情开始变得有趣起来了。
　　这位大泱公主。
　　似乎并不知道自己身为妖魔的事实。
　　真奇妙。
　　姜歌捏着那位大泱公主的小手。
　　她仅有气海修为。
　　却不是妖魔披着身人皮，而是切切实实的妖魔幻形。
　　倒是看似衣着奔放的唐书谣，在被姜歌来回捏手之后心跳有些加速。
　　当初她与姜歌初逢。
　　便觉得少女文雅安静又英姿飒爽。
　　当初那身白裙更显得她温雅，如今这身玄色赤底的劲装，更显得她英武逼人。
　　“这位少府监的大人——”
　　“拦住我等还有什么事吗？”唐书谣身后，紫裙年长女性往前一步。
　　她看到了姜歌摸骨动作。
　　以及少女眉眼中含笑模样，心中顿觉不安想要将姜歌与自家公主殿下分开。
　　「她好像...发现了。」
　　“这位阿姨。”姜歌上来第一句话就让女人差点吐血。
　　“你是不是弄错了一件事。”
　　姜歌指着都快挂在自己身上的少女。
　　显然——
　　并不是她拦着她们。
　　而是这位公主殿下，自己缠上来的。
　　卞言看着一直往人家身上蹭的自家公主殿下，心中已经开始感觉到了麻烦。
　　可...情况特殊，她又偏偏不能明说。
　　最糟糕的是，自家公主殿下明显已经勾起了这位少府监弟子的兴致。
　　她见到城中百姓对姜歌的崇敬。
　　对那日姜歌与赤燎·九婴的大战也略有了解。
　　知道自己在这尧城内，恐怕不是对方对手。
　　卞言只能双手合拢，以目光央求姜歌，希望她不要将真相诉诸。
　　“姜歌妹妹吃过了么？”
　　“我请你去青寰楼如何~”她拉着姜歌小手，就要往青寰楼走。
　　“没想到在离开尧城之前。”
　　“还能遇到姜歌妹妹。”
　　“当真是缘分。”
　　对与姜歌的偶遇，唐书谣眼里满是开心雀跃。
　　姜歌提起唇角，“离开...尧城？”
　　“是啊~”
　　“皇...兄长大人说尧城发生如此事端，已经不太安全了。”
　　“便要我去江城安歇。”
　　“对了对了！”
　　少女双手捉住姜歌小手，“姜歌妹妹是少府监弟子对吧！”
　　“我可以委托你护送我去江城吗？”
　　唐书谣身后，卞言的天都塌了。
　　她看着姜歌脸上逐渐扬起的愉悦笑意。
　　「小祖宗啊...」
　　「您知道您招来的...」
　　「是什么杀神吗？」
　　“好啊~”
　　没有妖魔可杀，姜歌正手痒难耐。
　　她笑得欢愉，“一言为定——”
　　【双喜...临门。】
　　/·
　　·
　　·
　　~捞捞橘子幼苗，是我不擅长的种田类型✧*。٩و✧~
　　
    <Book {"book_name":"我成了她们的傀儡王女","book_id":"100444755"} >

part.115 她给的实在是太多了【三四更4K】
　　向少府监下达委托需要正儿八经地走流程。
　　更何况点名要借走的，还是姜歌这种重中之重的少府监小师妹。
　　纵使卞言心中有千种不情不愿。
　　但在自家公主殿下的央求面前，却也不得不顺从。
　　不过她本来就有向少府监借调些人手的打算，唯一不太好的是...卞言看着姜歌握住自家公主殿下的手。
　　她并不想要借调这么麻烦且敏锐的人物。
　　陪着小公主在青寰楼大吃一顿。
　　姜歌终于知道了小公主的名字——
　　唐书谣。
　　一开始她还以为是唐书瑶或者唐书窈这般更加秀气些的名字，最后没想到，竟然真的叫唐书谣。
　　“有什么问题吗？”小公主抱着姜歌的手扑闪眼睛，“我唱歌可好听了。”
　　“她们说我刚出生的时候哭声就像是在唱歌谣一样。”
　　“因此，父...父亲大人才给我取名为书谣。”
　　姜歌耸了耸肩膀摇头。
　　这么解释倒也没什么问题。
　　可偏偏...偏偏...她望着那位小公主雪白纤细后颈。
　　看起来就很好拧的样子。
　　她是妖。
　　连她自己都不知道的——
　　妖。
　　望着姜歌看向小公主眼神，始终跟随在小公主身旁的年长女性长吸一口气。
　　这个叫做姜歌的少女。
　　绝对——
　　绝对发现了。
　　分别前，那位小公主又让姜歌双臂张开让她抱一下。
　　念在对方仅与自己有一面之缘，就愿意杀到武安府替自己解围的前提下，姜歌微微昂起下巴，张开双臂。
　　当然。
　　姜歌也做好了如果她趁势偷袭自己，自己就直接让她脖子右拧的准备。
　　小公主踮起脚，小心翼翼地抱住了姜歌。
　　她侧首枕在姜歌胸口，双手抱住姜歌后背慢慢抱拢，呼吸稍微颤抖了一下。
　　姜歌回到少府监。
　　两日后，跟随在那位小公主身旁的卞言小姐便向少府监提出了护送任务的申请。
　　其实公主府借调少府监的人手是不需要申请的。
　　但问题是，她们要借调的人，是姜歌。
　　姜歌坐在少府监少府卿办公的椅子上，双腿交叠优哉游哉吃着澹台就如递过来的零嘴。
　　根根蛟龙肉被切做小块，经由少府监内大厨腌渍，烘烤。
　　味道比姜歌前世吃过的所有牛肉干牦牛干都来得香醇诱人，唯一的缺点只有...比较费牙，还比较费新郎。
　　“这便是有关那位小公主的资料。”
　　澹台就如将厚厚一沓资料搬到姜歌面前。
　　江城距离尧城千里迢迢。
　　澹台就如不放心。
　　她明明答应过师傅要保护好小师妹的，结果现在却在公主府的压力下，不得不放任姜歌远走他乡。
　　为此，她只能尽力收集有关那位小公主的资料。
　　“她在大泱这代皇子公主中排行十七。”
　　“名唤唐书谣。”
　　“皇室内外都叫她小十七。”
　　“按理来说她在大泱还算得宠，不知为何，竟然会被‘贬谪’到青州。”
　　虽说大泱武德充沛。
　　素来有让皇子皇女历练的习惯传统。
　　但...对这只有气海境的小公主，竟然会被发配到青州这种偏远之地，而且身边连个护卫都没有。
　　想从尧城转移到江城都需要向少府监抽调人手。
　　澹台就如还是想不明白。
　　姜歌倒是想通了一部分，“大泱皇室...”
　　“可曾有与妖魔有关的传闻？”
　　她询问向澹台就如。
　　倘若大泱的皇室都是妖魔，纵使这些妖魔未曾伤人，姜歌也觉得这大泱无救。
　　有机会的话，她想去看看。
　　“姜歌妹妹这说得是哪里的话。”澹台就如苦笑，“大泱皇室誓与妖魔不共戴天。”
　　“如今结丹境斩妖除魔榜上的第一位。”
　　“便是大泱的大皇女唐书御。”
　　“不过...”澹台就如看着姜歌，“想来她的记录很快便会被姜歌妹妹破了。”
　　姜歌在长宁干的事情太夸张了。
　　夸张到澹台就如甚至不敢让姜歌现在就去结算战绩。
　　生怕外人会将长宁发生的妖祸，直接联系到姜歌妹妹身上。
　　那两头结丹境的妖魔‘尚还好说’。
　　屠城...时至今日澹台就如回想起长宁县城内尸山血海妖魔浮屠画面，都会后背一阵泛寒。
　　姜歌妹妹对斩妖除魔，的确有着某种高涨的欲望。
　　而且——
　　和那些为了在斩妖除魔榜上多拗一拗，屠杀妖魔，攀排名开卷的家伙们不同。
　　澹台就如能明显感觉到姜歌妹妹斩妖除魔的欲望，就来自于斩妖除魔本身。
　　“哦对了——”澹台就如忽然想起了什么。
　　“十几年前好像的确有过皇宫内出现了妖魔的传言。”
　　“不过也只是传言罢了。”
　　“大泱皇室与妖魔不共戴天。”
　　“京城是整个大泱最后的一道防线。”
　　“怎么可能出现妖魔。”
　　“...”
　　“大泱皇室与妖魔不共戴天。”姜歌慢慢琢磨着这句话。
　　对那位小公主因何出现在青州，出现在尧城。
　　她的心中已经有了答案。
　　“这任务...”澹台就如还想稍微劝一劝姜歌。
　　江城山高水远。
　　一路上艰难重重。
　　可她转念一想，这些艰难险阻，说不定正是吸引到姜歌妹妹的地方。
　　澹台就如只能作罢。
　　犹豫许久，澹台就如从怀中胸口慢慢抽出一柄湛蓝小剑。
　　剑体温润透明，不过掌余长，几指宽。
　　这还是姜歌第一次见到澹台就如手中第二柄剑的全貌。
　　澹台就如捉过姜歌的手，将那柄湛蓝小剑轻轻按在姜歌手里。姜歌握住那柄湛蓝小剑温润的剑柄，剑柄上依稀还残存着暖热体温。
　　澹台就如抿唇目光摇曳一下，“这柄剑...”
　　“寄存着我一半修为。”
　　“姜歌妹妹若是真的要去江城。”
　　“就把这柄剑带上吧。”
　　姜歌反握住那柄剑，然后郑重地将剑重新按回到澹台就如手中。
　　“澹台姐姐的好意我便心领了。”
　　“但尧城乃是通往沉渊的咽喉要道。”
　　“出于此。”
　　“那位少令大人才会令澹台姐姐镇守在这里。”
　　姜歌脸上昂扬出笑意，“澹台姐姐安心在这里守好便是。”
　　“有【咫尺天涯】和【素心剑如】。”
　　“打不过...难道我还跑不过吗？”
　　其实是骗骗澹台就如的。
　　真实情况是，有【咫尺天涯】和【素心剑如】。
　　若是能有妖魔从姜歌手上逃脱，那他是这个👍。
　　若是姜歌能让它们跑咯，那自己是这个👎。
　　姜歌接下了护送十七公主前往江城的任务。
　　明日启程。
　　此次前往江城，姜歌只打算捎上江鲤。
　　姜歌回到她与江鲤的小院。
　　江鲤正在收着被褥。
　　今天天气不错，天高气爽。
　　江鲤把两人的被子都拽出来晾了晾。
　　姜歌看着抱着大团被褥的江鲤，忽然有种看到贤惠秀丽，小家碧玉良妻般的错觉。
　　姜歌从江鲤手中接过被褥。
　　两个人肩并肩走着，“明天便不用晒了。”
　　“嗯？”江鲤忽然有些担心，“姜歌妹妹...又要出去出任务？”
　　“我们一起。”姜歌微笑。
　　听到姜歌回答，江鲤忽然驻足停在原地。
　　女孩娇软小唇轻点着薄红，眼中露出诧异和欣喜，“我们...一起？”
　　姜歌并未对江鲤作任何隐瞒。
　　“先前那头九婴闹得太大。”
　　“大泱那边觉得尧城已经不够安全。”
　　“当朝的十七公主要从尧城转移至江城。”
　　“于是便向少府监提出了委托。”
　　“我接下了任务。”
　　“哦...”江鲤乖顺地点头，然后忽地意识到了什么，“等等...江城？！！！”
　　她眼中满是惊诧。
　　姜歌耸肩点头，满眼调笑意味，“江城。”
　　“我们回家。”
　　江城是青莲剑派的据地。
　　的确安全。
　　江城的江是青莲剑派江家的江。
　　江鲤一下箍着怀中被褥的手一下抱得很紧。
　　姜歌并不觉得自己是江家人。
　　不过她也不否认，自己欠了青莲剑派，欠了江家许多恩情。
　　倘若青莲剑派要她拜入青莲剑派姜歌其实也不是很介意。
　　若是青莲剑派遇到了什么危机，姜歌也并不介意仗义出手。
　　不过想来如此斩妖除魔的宗门。
　　大概也遇不上什么要命的危机。
　　若是连青莲剑派都觉得棘手，自己过去也于事无补。
　　但姜歌愿意帮衬着挣扎一下。
　　“回...家...”江鲤低着头，然后脸上慢慢扬起笑意。
　　啵——
　　忽天地间一抹灵力跃动，恰如一尾龙鲤翻浪跃崖，鱼跃龙门。
　　“你破境了。”
　　姜歌由衷地替江鲤感到欣喜。
　　她与江鲤虽无血缘关系，却因为命运，将两人牢牢地系在了一起。
　　“嗯。”江鲤神色平静。
　　倘若是她初离开青莲剑派，又或者是还未与姜歌相遇时，她或许会因为自己的突破而欣喜若狂。
　　但如今...有姜歌在侧，她只是稍微有些欣喜。
　　还不够啊——
　　只是筑基境的话，想要对姜歌妹妹有用，根本就不够嘛。
　　江鲤听闻了姜歌在长宁斩杀凝婴妖魔的事迹。
　　总觉得距离姜歌妹妹好像已经越来越远了。
　　不过也正是因为太过遥远，所以渐渐放弃了追逐上去的想法，只剩下一颗我辈剑修自强不息的内心。
　　“晚上想吃点什么？”
　　“蛟龙烤串？”姜歌笑盈盈问道。
　　江鲤有合理的理由怀疑，自己修为突飞猛进地这么快，全靠姜歌妹妹填喂。
　　天天不是龙肉烧烤就是九婴炖汤的。
　　想不突飞猛进也很困难。
　　但...
　　“能不能换一个。”她苦着张小脸。
　　自打姜歌妹妹从长宁回来后，她就天天跟着姜歌一起吃蛟龙肉。
　　别说是江鲤了。
　　就连整个少府监上下，都在跟着姜歌一起吃蛟龙肉。
　　没办法，那位新郎官的出肉量实在太多。
　　从姜歌自长宁回来后，少府监不少原本出外勤的弟子，任务都变成了帮着一起宰杀蛟魔，还有些其他的妖魔。
　　也就是长宁县城被姜歌一把祭了。
　　否则，少府监上下大概都会变成姜歌一个人在外面砍杀妖魔，整个少府监替她收捡宰杀妖魔，当后勤，而且还忙不过来的画面。
　　“那...江鲤姐姐想吃什么？”
　　“羊肉有么？”江鲤是真不想吃蛟龙肉了。
　　“有~~~”
　　少府监内，煨起了一锅奶白羊汤。
　　次日天明。
　　江鲤早早地就准备好了行李。
　　少府监门口，澹台就如与李清柏一起，和姜歌告别。
　　姜歌依次与两人相拥。
　　李清柏抿了抿唇，看着少女望向自己的欢愉目光，她犹豫了许久才偷偷在姜歌脸侧吧唧一口。
　　她的情感最为炙烈。
　　从不内敛。
　　姜歌怔了一下，未有拒绝。
　　澹台就如静默地看着这一切，她默默握着右手。
　　烟雨楼那里，姜歌也留下了一封暂别的信笺。
　　山高水长，总有再会日。
　　姜歌和江鲤来到青寰楼。
　　卞言与那位十七公主也已经等待了许久。
　　那位十七公主今日换了件薄薄的浅青色纱裙。
　　黑发盘起，耳鬓两侧露出小荷才露尖尖角似的晶莹耳垂，耳夹式样的坠子摇曳。
　　唐书谣一见到姜歌就兴奋起来，姿态如小鹿乱撞。
　　她一路小跑来到姜歌面前，伸手欲抱，却被姜歌后退半步恰好扑了个空。
　　唐书谣也不恼，那双娇艳欲滴的眸子笑盈盈的，有种楚楚娇媚的勾人气质。
　　姜歌身旁，江鲤的眼睛一下瞪得浑圆。
　　等...等一下！！！
　　这不是当初姜歌妹妹说的那只妖魔吗？
　　她是大泱的十七公主？！
　　江鲤无条件地相信着姜歌，心中愈加震惊。
　　回想起自己当初对着她做出的抹脖子姿势，江鲤现在很慌。
　　“欸~”
　　“这个妹妹怎么也在。”唐书谣倒是完全不记仇。她笑眯眯地凑到姜歌身旁，嗅着姜歌身上好闻气味，有种安心的感觉。
　　“她是青莲剑派弟子。”姜歌出言解释。
　　“也是我的挚友。”
　　“有她引路，我很放心。”
　　“哦~~~挚友啊。”唐书谣拖长声音。
　　“对了对了~”
　　“姜歌妹妹。”
　　“快试试我给你备的裙子。”
　　她打开抱着的包裹，抖出一件和姜歌上次见她时差不多款式的淡紫华裙。上次临别时的相拥便是她想记住姜歌的尺码。
　　长裙华丽内敛。
　　金线作绣。
　　自上而下由紫色慢慢过渡到裙裾时，已经变成了完全的皓白。
　　几层薄纱下，有星星点点晶莹的坠子点缀，恰如黎明时分，天际边缘一抹皓白，满天繁星敛去。
　　一看就价值不菲。
　　“这...”姜歌迟疑。
　　“这是定金。”公主殿下看着姜歌眼睛好像都在放光。
　　姜歌顿感不妙，联想着三次与她见面，三条完全不同风格，却同样优美繁复的长裙。觉得自己恐怕遇到了传闻中‘最麻烦’的一类角色——
　　暖暖党。
　　“定金能直接给钱嘛？”姜歌还想挣扎一下。
　　“我都给！”她直接将一把金珠和打磨得光亮，好似宝石般的妖丹都塞到了姜歌手里。
　　姜歌默默拿上了裙子。
　　走进隔间。
　　先检查了一遍有没有什么符术暗门。
　　确认无误之后才开始更衣。
　　没办法。
　　姜歌看着手里的金珠和妖丹。
　　她给的实在是太多了。
　　隔间外——
　　卞言静默地注视着走入隔间的姜歌背影。
　　眼底阴晴不定，浮现出一抹挣扎。

116 长宁妖魔传说——玄衣赤眸杀神小姜【一二更4K】
　　换上一身华裙。
　　姜歌提了提裙摆，微微昂首从隔间中步出。
　　瞬间，小公主和江鲤眼睛都亮了。
　　往日一袭白裙的少女温雅安静，一袭劲装的少女一头黑发随意挽起，英姿飒爽。
　　而如今，一袭华丽繁复长裙的少女，站在小公主面前，明明更年幼些，却当真有种公主长姐的感觉。
　　小公主看得眼睛直冒星星。
　　“好棒！！！”
　　她往姜歌一扑，然后就被姜歌一只右手抵住了脑袋。
　　小公主对此毫不在意，抱着姜歌胳膊连连发问，“有哪里不适合吗？”
　　“还有还有，姜歌妹妹可以把嘴巴抿起来一点点，下巴再抬高一点点么？”
　　面对小公主莫名的要求，姜歌微微蹙眉。
　　结果...
　　“呜！！！”
　　“就是这种表情！好像有一点点蔑视的表情！”
　　“太棒了！”
　　看着眼睛里面柔情媚意，载满憧憬的小公主。
　　姜歌确定了——
　　她的确遇到了大概率最‘麻烦’的角色。
　　暖暖党。
　　“还有...”小公主看着姜歌继续露出央求的表情，“姜歌妹妹能让我摸摸脚吗？”
　　“实在不行只告诉我尺码也行！”
　　“但是那样就没办法为姜歌妹妹量身定制靴子了。”
　　姜歌屈指弹在小公主额上，打断了小公主兴致勃勃的发言。
　　她第一次见到妖魔感觉到无奈，竟然是这种情形。
　　不过...姜歌感受着身上长裙柔软舒适的面料。
　　与那种束手束脚的花架子不同，这身裙子出乎姜歌意料的衬身舒服。
　　打斗起来大概也不会束手束脚。
　　唯一需要担心的问题只有妖血会不会把裙子浸污。
　　“我们该出发了。”
　　“哦...”见到姜歌拒绝，小公主恹恹低头。
　　但见到姜歌身上自己一针一线缝制出来的繁丽星裙，她的心情顿时又变得愉悦起来。
　　往常她只能为自己准备一条又一条的裙子。
　　等着京城从未有过的书信。
　　如今又多了一个暖暖的对象，她心甚欢。
　　十七公主不过气海修为。
　　一行四人姜歌又没办法以【咫尺天涯】带着其他三人一起挪移。
　　除非她一手牵着一个，再让一人盘缠在她身上。
　　光是想到那种场景姜歌都会觉得怪异。
　　尤其是...姜歌目光落在在场另一位浅紫长裙的‘阿姨’身上。
　　姜歌并不想与她有过多接触。
　　与小公主不同。
　　或许是初见印象太过糟糕。
　　这女人身上虽也没有什么杀业的味道。
　　却总让姜歌觉得不喜。
　　少府监为一行人等备好了马车。
　　江鲤和小公主同乘在车内，姜歌与那位结丹境的公主随从卞言驾车。
　　卞言打量着和公主殿下同乘车内的江鲤。
　　如此年轻的筑基修士。
　　不愧是名满青州的青莲剑派弟子。
　　还是以身作则，行走天下，除魔卫道的江氏女。
　　等等...江氏女？
　　卞言忽然觉察到事情微妙。
　　名唤江鲤的少女，腰间携着的却是军器监锻制的宝剑。
　　而...姜歌？
　　她腰间挂着的那柄锈剑，反倒是货真价实的青莲剑派青莲剑。
　　要知道青莲剑派弟子素来青莲剑剑不离身。
　　他们视手中三尺青锋如身家性命，除了玉碎之法外，绝不可能抛下手中的青莲剑。
　　看着姜歌腰间的青莲剑，慢慢琢磨着姜歌名字。
　　卞言苦笑。
　　她忽然有些相信所谓天命了。
　　马车穿过尧城的瓮城。
　　姜歌感觉到了【赤燎朱雀焚鹿大阵】的躁动。
　　自从姜歌修补好了【赤燎朱雀焚鹿大阵】之后，【赤燎朱雀焚鹿大阵】又重新恢复了正常运作的机能。
　　卞言仰头感知着天空中赤燎之火躁动的气息，眼中浮现出一抹讶异。
　　她和公主殿下的身上都携带着由道门前辈亲手布下的符术。
　　哪怕是对妖魔防范最严苛的京城，那如星垣天轨的大阵都无法捕捉到她们身上一丝一毫的妖魔气息。
　　但是这尧城...竟然办到了？
　　布下这尧城【赤燎朱雀焚鹿大阵】的，究竟是哪位道门前辈。
　　姜歌仰头看着躁动的赤燎之火气息，取消了【赤燎朱雀焚鹿大阵】的攻击判定。
　　或是缘定。
　　若不是她们请了姜歌护送。
　　她们连尧城的城门都出不去，便要被赤燎之火焚杀当场。
　　马车走长宁官道。
　　赤地百里，满眼荒芜。
　　卞言看着手中地图对姜歌说道，“我们在长宁县城暂时歇脚。”
　　“随后走春桃方向。”
　　“那里——”
　　“会有人接应我们。”
　　姜歌一副看着白痴女人的样子，“你们出门前，难道就没有做过功课吗？”
　　“什么？”卞言看着姜歌那种扶额无奈仿佛看待白痴般的神情心中不快。
　　现在已经离开了尧城。
　　面前少女大概也已经无法再借赤燎之火威势，她倒没有那么惧怕姜歌了。
　　“几日前——”
　　“长宁县县丞被发现与妖魔勾结。”
　　“已经被处死了。”
　　“那新的长宁县县丞...”卞言刚准备继续开口便被姜歌打断。
　　“没有新的长宁县县丞了。”
　　“甚至——”
　　姜歌在卞言手中地图上画了个叉。
　　“已经没有长宁县了。”
　　“这里很快便会由春桃接管。”
　　“长宁县除了县衙上下四十三口人之外，整座县城再无一活口，尽是妖魔。”
　　“我...少府监差人荡清了长宁县。”
　　“如今那里——”
　　“只剩下了一片废墟。”
　　卞言满目骇然，“满城...妖魔...”
　　她仿佛都可以预见到自己若是和公主殿下步入这样一座妖魔县城会发生什么凄惨的事情。
　　姜歌看着卞言眼中骇然，不解满城妖魔这妖魔女人又在骇然些什么。
　　“顺带问一下。”
　　“春桃接应你们的人叫什么。”
　　“不会是什么问枫道人吧？”
　　“你怎么知道？”卞言看向姜歌眼中顾忌愈深。
　　少府监的调查能力就这么强？
　　就连春桃接应她们的人是谁，叫什么，都调查了出来？
　　不过她还是对姜歌解释道，“那位问枫道人在春桃德高望重。”
　　“而且他阅历丰富，见多识广。”
　　“有他规划路线。”
　　“在我们离开春桃之前，应该都不会发生什么意外。”
　　姜歌已经忍不住想笑了，“你们还当真会挑选对象。”
　　“那位问枫道人已经被少府监确定是圣宗弟子。”
　　“当场斩杀。”
　　她狐疑地看着卞言，“这就是你带着公主出行做得功课。”
　　“你当真是带着公主出行，而不是带着公主处刑？”
　　“你...”卞言眸光一凛。
　　“你在胡说什么！”
　　“几日前我还与长宁以及春桃联系过。”
　　“确认无虞方才准备出发。”
　　姜歌点头。
　　那不巧了么。
　　她就是几日前才屠的长宁，杀的问枫道人。
　　那位大师兄实在是不耐打。
　　甚至撑不住姜歌一拳。
　　不过——
　　姜歌注意着卞言的神情变幻。
　　静默不语。
　　因为长宁县城已经化作一片废墟。
　　马车径直驶离长宁。
　　离开长宁后，官道两侧青草渐渐萌出，官道左右树枝枝叶青绿招展。
　　已是深夏。
　　天气逐渐燥热。
　　所以之前姜歌见到那位小公主时，她才会穿得那么...清凉。
　　但姜歌却觉得愈加舒爽。
　　感受着胸膛下四肢百骸炙热的温度。
　　姜歌心中对那位赋予自己神骸的前辈身份，愈加确信。
　　女魃。
　　那位传闻中的旱神。
　　她为了帮助黄帝斩杀蚩尤用尽了神力，无法重返天宫，只能流落人间。
　　据说因为她所居不雨的特性。
　　被她救助下来的百姓祭祀驱赶，人人待她如瘟疫。
　　姜歌有些后悔。
　　没有多陪她看一会桃花。
　　卞言与姜歌互相提防着彼此。
　　准确地说，是卞言单方面提防着姜歌。
　　两人都没有进入马车内。
　　一路上风平浪静。
　　马车行了几日。
　　一直到她们驶入春桃，别说是劫道的了，就连一头妖魔的踪迹，卞言都未曾感觉到。
　　她隐约觉察到情况微妙。
　　青州地界妖魔横行。
　　按理来说压根不可能出现这种情况。
　　姜歌倒是毫不意外。
　　自己屠了整个长宁县城，就连那头凝婴境的大妖魔，都在成婚的大喜之日被自己打了边炉。
　　长宁地界内的妖魔不跑那才是真的勇。
　　卞言同姜歌重新规划着路线。
　　她们可以在春桃暂时歇脚。
　　离开春桃三百里后，走剑门崖。
　　据说那是青莲剑派前辈与妖魔战斗留下的一道天堑。
　　两侧悬崖绝壁峰高万仞。
　　曾有绝世天才在剑门崖悟道，观剑门崖残留的剑意同样突破凝婴，踏入化神，习得了开天辟地的一剑。
　　穿过剑门崖后，便是江城地界。
　　因为青莲剑派弟子斩妖除魔为己任的习惯，青莲剑派所居的江城地界可以算是整个青州最安生的地界之一。
　　届时，她们便无所顾忌。
　　可以直接御剑前往江城。
　　姜歌的护送任务，到此为止。
　　姜歌眼角微挑，她其实很想说自己并不会御剑。
　　甚至不会飞。
　　不过考虑到面前女人看自己不爽的样子，姜歌并没有将那些话诉诸出口。
　　但...她看着地图规划。
　　“我们为什么要走剑门崖。”
　　穿越剑门崖固然是从尧城前往江城的最快路线。
　　可剑门崖既然是天堑。
　　便自然有作为天堑的道理。
　　一条笔直小道足有数里之长，一旦被人前后设伏便是上天无路，入地无门的绝境。
　　卞言看出姜歌心中顾虑，于是轻笑安抚，“这倒是不必过分忧虑。”
　　“剑门崖素来有青莲剑派弟子看守。”
　　“你就算不相信我。”
　　“也该相信青莲剑派吧。”
　　卞言看着姜歌腰间的青莲剑剑柄笑道。
　　姜歌不语。
　　反正到时候若是发生了什么意外，自己就直接左手江鲤姐姐，右手那只公主一手扛一个，带着她们用【咫尺天涯】离开。
　　至于这结丹女人。
　　姜歌相信她自有办法逃生。
　　春桃境内一片青山绿水。
　　在远离清河近百米的山麓，马车停下，搭建临时营地，篝火噼里啪啦，烘烤起了鹿肉。
　　那头白鹿正值壮年。
　　鹿肉虽强韧却奶香味十足，包含了它结丹境的修为灵力。
　　只需撒以最简单的粗盐，滋味便相当不错。
　　那位公主殿下乖巧地坐在姜歌身边，双手托腮看着姜歌慢慢烘烤鹿肉。
　　江鲤坐在姜歌的另一侧，给姜歌打着下手。
　　姜歌一左一右皆是温香软玉在侧，倒是对面的卞言显得格格不入。
　　女人盘膝而坐，垂眸养神。
　　火光倒映在她低垂的眼中摇曳。
　　忽然，她与姜歌同时抬头。
　　“来了——”
　　“来了！”
　　或许是火光，或许是肉香。
　　离开传闻中妖魔泛滥的长宁后。
　　她们终是招来了一群妖魔。
　　卞言忽有些诧异地看着姜歌。
　　这女孩感知到妖魔气息之后竟然如此...兴奋？甚至像是憋坏了。
　　罢了。
　　卞言也想看看这位少府监未来少府卿的实力。
　　姜歌感知着趁着夜色偷袭而来的妖魔实力。
　　一共十九条妖魔。
　　它们在夜色中奔袭，已经将姜歌她们搭建的临时营地包夹。
　　其中修为最高的乃是一头筑基境后期的妖魔。
　　还有另外两头筑基境初的妖魔侍立在他左右。
　　然后，便是些气海境的小妖魔，甚至连炼气境的妖魔都只有两头。
　　要知道筑基境妖魔便可以独居一隅，为祸一方。
　　就如那乾灵寺。
　　三头筑基境妖魔组成的妖魔群，放在哪都是场灾祸。
　　可是偏偏...他们撞见了姜歌。
　　听到姜歌她们喊来了，小公主看向姜歌的眼睛都快要拉丝了。
　　她已经迫不及待地想要看到姜歌妹妹穿着自己为她专门赶制的裙子战斗，那样一定很帅气！而且她也有参与感。
　　在姜歌感知着那群妖魔气息的同时，妖魔也同样感知着营地内的状况。
　　那是一伙豺群。
　　它们从长宁狼狈逃出。
　　那玄衣杀神给长宁妖魔带来的心理阴影太重。
　　以至于它们现在看到穿着玄衣劲装的少女便心里犯怵，直打嘀咕。
　　不过这支队伍不一样。
　　江鲤着白裙，那位公主殿下一身浅青长裙。
　　姜歌与卞言都是淡紫华裙。
　　区别在于卞言身上的华裙越靠近裙裾颜色越深，姜歌则完全与她相反。
　　总之！
　　没有人着玄衣，太棒了。
　　豺群老大盘点着几人修为。
　　一个筑基境。
　　指江鲤。
　　一个炼气境。
　　指姜歌。
　　一个气海境。
　　还有一个境界不祥。
　　能干！
　　而且...他垂涎地看着几女姿色。
　　太能干了！
　　可还未等他将心中宵小欲望付诸实施。
　　一道赤红虹光破开长空。
　　他踉跄扑倒。
　　高高飞起的视野最后，定格在了那一边镇定烤肉，一边御剑的浅紫华裙少女，那双熟悉的——恐怖的——如长宁妖魔传言中一般骇人的赤红眼眸上。
　　噗通，一颗脑袋落地。
　　双眸愕然看着前方。
　　是那个...杀神！

part.117 哪家弟子？书院，君子夜白【三四更4K】
　　赤红羽剑呼啸而出。
　　为首的筑基境妖魔顷刻妖头落地，一颗豺头愕然看着前方。
　　少女慢慢从它身上踏过。
　　赤红羽剑饱饮妖魔鲜血，剑中真灵隐隐有苏醒之势。
　　然而时至今日，这柄剑都还没有个名字。
　　姜歌右手甚至都不需要去捏剑诀。
　　赤红羽剑穿梭如虹，心随意动。
　　如今她对【摘星问月真诀】的掌握已经远超当初这门真诀的开创者摘星居士。
　　她未曾投入多少功德，便已经将【摘星问月真诀】修习至登峰造极境界。
　　那几头豺妖见到自家老大头颅落地，心中俱是一阵胆寒。
　　几头气海境炼气境的妖魔瞬间就吓尿了裤子，一阵腥臊气味中，转身落荒而逃。
　　然而这些妖魔跑的再快，又怎么比及得上姜歌的御剑之道。
　　赤红羽剑轻而易举地追上了那几头妖魔，从它们身后贯入，胸膛惯出。
　　夜幕下。
　　赤红色的剑光愈加鲜艳。
　　姜歌身后，临时营地内，卞言抿唇望着慢慢踱步出去的姜歌唇色泛白，手掌攥住一点点握拢颤抖。
　　好强——
　　论御剑之道，她与少府监的那位少府卿澹台就如相较似乎都已是不遑多让。
　　而澹台就如的御剑之道，在整个九洲都算是走出了新赛道。
　　她虽是结丹境修为。
　　可放眼青州，也没有几个凝婴境的妖魔敢轻易无视澹台就如。
　　但如今...少府监却又已经养出了另外一个妖孽。
　　不——
　　卞言看着姜歌身后腰间剑袋里的那柄青莲剑。
　　青莲剑派...果真是人才济济。
　　每逢青莲剑派遇到大灾之际，总有人能站出来。
　　十六年前如此。
　　如今依旧。
　　不过好在她大概只是擅长御剑之道...卞言注视姜歌背影。
　　恰好——
　　另外两头妖魔眼见逃跑无望。
　　两头妖魔对月怒嗥一声，身形迅速膨胀，撑破身上皮囊，两头皮毛泛着幽幽蓝光的恶豺利爪撕开血肉，踏在地上，幽绿双眸明亮如灯笼，在夜色下泛着诡谲绿光。
　　它们互相对望一眼，趁着姜歌御剑屠戮自己儿郎，一左一右朝着姜歌扑杀而来。
　　筑基境。
　　倘若寻常情况姜歌都懒得动手污了自己的手。
　　但...她自长宁回来之后已经许久许久都未曾见过妖魔在自己面前游荡，更别提主动出击了。
　　那头巨型豺形妖魔为了撕咬少女柔嫩躯体，脑袋压得很低。
　　姜歌抬起右脚。
　　一脚踹在从自己右侧攻来的豺形妖魔额上，一脚下去便是一声清晰的骨裂声。
　　少女身形纹丝不动。
　　浅紫华裙尽显优雅。
　　倒是那头妖魔瞬间倒飞出去，嗷嗷嗷嗷声音呜咽好似丧家野犬，头脑毛皮塌陷下去，口鼻中不住地喷涌出细碎血沫眼看不活了。
　　另一头妖魔眼见自家兄弟竟然死得如此凄惨，脚下急刹嗷嗷嗷嗷地转头就想跑。
　　可它还未转头余光就扫见十几具豺形妖魔横死在地上，那柄赤红色的羽剑滴溜溜上下浮沉。
　　姜歌一步踏出，转瞬欺到它的面前，恶豺张开血盆大口。
　　姜歌一拳重重捣在恶豺鼻梁。
　　撕心裂肺剧痛让它耳边声音都变得轰鸣巨大，眼前视野天旋地转，直冒金星。
　　好在痛楚只是暂时的。
　　摧枯拉朽般的巨力瞬间摧毁了它的一切，包括神智。
　　这恶豺妖魔踉跄倒地后同样嗷嗷嗷嗷低低呜咽了几声，面门渐渐被妖血染透成污红颜色，转眼没了生息。
　　算上姜歌起身。
　　一共不过几个呼吸功夫。
　　临时营地内。
　　望着这一幕卞言彻底沉默。
　　江鲤对此见怪不怪。
　　筑基妖魔罢了。
　　除了那头颇有道行，将化蛟蚺相的蟒妖，哪个筑基境妖魔能在当初尚还很稚嫩的姜歌妹妹撑过几拳？
　　如今姜歌妹妹都已是结丹修为。
　　那两头豺形妖魔竟然在接了姜歌妹妹一拳一脚之后，还能呜咽出声来再死去，江鲤已经要感慨生命的顽强了。
　　而那位十七公主。
　　她刚见到姜歌出手便兴冲冲地想要在自己的包包里找到当初道门长辈赠予她的留影石记录下这一切。
　　可她才刚刚找到留影石在哪，端在手上甚至都还未来得及启动，就看到姜歌已经结束了战斗。
　　姜歌回到临时营地。
　　从江鲤手中取过还未烤好的鹿肉大串，继续炙烤。
　　结丹鹿肉奶香四溢，油水滋滋作响。
　　那一串鹿肉足有两三斤重，一人一串足以吃饱。
　　姜歌脸上风轻云淡，仿佛刚刚只是随手驱赶了几只苍蝇，她看着坐在篝火对面的卞言，女人沉默着，双膝并拢夹住手掌。
　　随后，姜歌又将目光投到边上的小公主身上。
　　她鬼鬼祟祟像是要藏起什么。
　　姜歌朝她伸出手。
　　明明是姜歌更年幼些的，但在她给姜歌换了身华裙之后，从姜歌身上她仿佛嗅到了长姐的味道。
　　小公主老老实实地将手中留影石递上，“这是道门的长辈送给我的十五岁生日礼物。”
　　“小心一点。”她央求姜歌。
　　姜歌却蹙起了眉头。
　　道门，长辈。
　　倘若她没有撒谎的话，这就很有意思了。
　　道门修士最是容易察觉妖魔气息。
　　她居然还能得到道门前辈的生日礼物。
　　姜歌心神窥伺入留影石内。她看着其中密密麻麻的符箓。
　　还是这么用心的礼物。
　　【大泱皇室素来与妖魔不共戴天。】
　　回想起澹台就如姐姐对大泱皇室的描述，姜歌唇角向上牵起。
　　不论大泱皇室是否真的与妖魔不共戴天。
　　当这位妖魔公主出现在自己面前时，都说明大泱皇室的内部，恐怕早已横生变故。
　　争端渐起。
　　等等——
　　层层叠叠的符箓当中，姜歌忽然看到了一抹姹紫色的微光。
　　九霄雷霆化作玄煞。
　　奔雷之后，还有一道传送符。
　　那位道门长辈倒是用心良苦，竟然还为她封下了这么一张救命护身的符。
　　姜歌开始重新揣测这位妖魔公主在大泱皇室的身份地位。
　　她维系着留影石原状，看似随手将留影石抛还回去。
　　小公主慌忙接住。
　　即便如此，她也没有对姜歌说些什么。
　　只是小心地将那留影石抱在怀里。
　　冀州。
　　一双幽紫眸子忽然睁开。
　　“殿下。”
　　“符...”
　　“动了。”
　　“小公主那里恐怕横生变故。”
　　“...”
　　一人一串鹿肉分好。
　　姜歌三两口快速且效率地解决掉属于自己的那一份。
　　江鲤堪堪吃掉一半，将央求目光投向姜歌。
　　姜歌相当自然而然地从江鲤手中接过她的那一份肉串。
　　小公主费了好大劲才吃掉其中一块，望着剩下来的几乎没怎么动过的鹿肉，她看向姜歌欲哭无泪。
　　姜歌屈指弹在小公主额上，“自己的饭自己解决。”
　　“你要是吃不掉。”
　　“接下来几天你就都吃这个。”
　　小公主都快哭出了声，委屈巴巴地瘪着小嘴。
　　自己请姜歌妹妹吃青寰楼。
　　结果姜歌妹妹居然...居然让自己接下来几天都啃剩肉。
　　她气鼓鼓地将鹿肉串递到对面卞言手中，卞言低垂下眼眸，接过肉串，看着面前小公主信赖着自己的模样，不知道在思考些什么。
　　休憩一夜。
　　马车继续行进，很快——
　　剑门崖出现在众人视野中。
　　那是一座相当巍峨的高山，顶峰积雪，山高万仞，下半部是漆黑色的玄武岩。
　　但让人觉得惊骇的是，整座高山从中被人笔直对半剖开。
　　一道狭长小径打通了整座高山，幽幽细缝直通对面。
　　这便是剑门崖。
　　无怪当初会有少年天才观剑门崖一朝顿悟的传说。
　　仅是注视着剑门崖，姜歌心中也心有所感。
　　她能看到那开天辟地般的一剑。
　　决然赴死的一剑。
　　她能看到更多。
　　“穿过剑门崖，便是江城地占。”
　　“到时自有青莲剑派弟子接应。”卞言对姜歌抱拳行礼，“姜歌少侠护送到这里便可。”
　　“后面的路。”
　　“还是我们自己走吧。”
　　“欸？”小公主诧异地看着身旁长辈。
　　穿过剑门崖之后至江城还有三百里路程。
　　她本来打算一路上和姜歌妹妹再亲近亲近的，结果...卞言姐这就让姜歌妹妹她们回去了？
　　小公主稍微有些失落。
　　姜歌端坐在马车前老神在在，“无碍。”
　　“既然你们在少府监递交的委托便是护送你们至江城。”
　　“那岂有中途打道回府的道理。”
　　姜歌饶有兴致地打量着卞言。
　　她好像越来越急了。
　　姜歌感受着江鲤姐姐偷偷杵着自己的小手。
　　这家伙身上那种呼之欲出的阴谋味道，哪怕是江鲤姐姐都能感受得到了。
　　也就只有那头傻白甜的妖魔公主，尚还全心全意地相信着这位...从小便陪盼着她，将她从冀州带出，一路照顾着她的长辈。
　　卞言深吸了一口气看着姜歌，心中踌躇遗憾。
　　我已为你们将生路铺尽，为什么...为什么就是不肯回去呢。
　　哪怕是带着公主殿下回去也好啊。
　　“既然如此...”她眸中神采敛去，抬头眺望剑门崖，“接下来的路，就还请姜歌大人多多照顾了。”
　　马车悠悠踏入剑门崖。
　　车上寂静无声。
　　江鲤攥着手中的剑柄，坐在小公主身旁，呼吸紧张。
　　其实她知道大概率只要看姜歌妹妹表演就行了。
　　如果敌人当真恐怖到了连姜歌妹妹都无法招架，那...再添一个自己也没有任何用处。
　　不过她还是想竭尽自己所能的为姜歌妹妹做些什么。
　　譬如——
　　保护好那位公主。
　　姜歌同卞言一起坐在马车前方，剑门崖极窄，不过三四米宽。
　　马车驶入剑门崖后连调头都不可能。
　　姜歌颇感兴趣地观察着剑门崖两侧崖壁。
　　幽幽小径两侧崖壁似水磨后般光滑，玄武岩的山体呈现出一种奇妙的玻璃光泽。
　　最光滑处姜歌甚至可以看到‘镜’中的自己。
　　据说剑门崖诞生已有两百余年历史。
　　然而时至今日，姜歌依旧能感觉到剑门崖上残留着的凛凛剑意。
　　尤其是当她抬头看向那细小天隙时，当真有种无可睥睨的绝世一剑将要当头劈下的恐怖压力。
　　姜歌心中剑势高涨。
　　卞言静默地观察着身旁少女。
　　传言每个剑修初来剑门崖时都会有所体悟。
　　当他们抬头望天时，甚至能看到当初开天辟地的一剑。
　　剑道天赋越强所感受到的压力便越大。
　　传闻当初澹台就如穿过剑门崖时甚至身上长衫尽湿，久久都未能缓过劲来。
　　但是她...姜歌在仰头望了一眼之后很快就又将目光低下，仿佛完全没受到影响。
　　卞言看不懂。
　　按照道理来说她的剑道天赋明明应该很高的。
　　难道说她以前曾经来过剑门崖。
　　只是卞言绞尽脑汁都想不到的是，面对那迎面劈下，仿佛要开天辟地的一剑。
　　姜歌心中没有半分畏惧。
　　只有无限的向往与期待。
　　嗒嗒——
　　少府监鳞兽忽然停下了脚步。
　　姜歌抬眸望向前方，看到一赤红蟒袍玉带的中年男子静默地拦在剑门崖中。
　　姜歌忽有些诧异。
　　他不是妖魔。
　　倒是人修。
　　身上书卷气很重，竟然是个儒生。
　　最关键的是——
　　姜歌感知对方气息。
　　他是个知命境的大儒。
　　也就是...凝婴境。
　　姜歌勒住鳞兽，那位赤红蟒袍中年男子抬头木然看向姜歌，“吾言，学达性天。”
　　“未达者，止步。”
　　他一声落下，声如洪钟浩荡宏亮。
　　姜歌能明显感觉到一道禁制拦在他们面前，又如一道天堑。
　　他恭敬行礼，望向姜歌身后马车。
　　“在下国子监少卿仲安。”
　　“公主殿下。”
　　“还请随我回冀州吧。”
　　“我...我不回去！！！”马车中传来少女哭腔声音。
　　唐书谣看着姜歌背影，好似终于找到了主心骨。
　　“姜歌妹妹...”
　　“姜歌妹妹不要让他带我走！！！”
　　“京中有人要害我性命。”
　　“他们已经杀死了娘亲...”
　　“我...我不能回去。”
　　她哭得梨花带雨，抱住了姜歌大腿。
　　姜歌坠入沉思。
　　拦在前方的人，是国子监少卿。
　　于理，他与澹台姐姐同职，自己没道理拦他。
　　但于情。
　　姜歌脸上忽然笑容狂肆。
　　国子监——
　　打压夜白姐姐的国子监！
　　你堂堂国子监少卿，身上怎么...杀业甚重。
　　姜歌一步踏出，拦在了那位少卿大人与马车间。
　　中年男子眸光微敛，似是不知这未及凝婴的小小少府监修士，拦在他面前，所为何事。
　　“我无意伤尔性命。”
　　“少府监弟子，速速离去。”
　　“哦？”姜歌脸上扬起笑意，“可我从少府监接到的任务，便是送她安然抵达江城。”
　　她一步一步踏向那位少卿大人。
　　“我听闻——”
　　“行一不义，杀一不辜，而得天下，仁者不为也。”
　　“少卿大人——”
　　“你身为国子监少卿，为何手上...血债累累啊。”
　　姜歌看他掌间。
　　能看到鲜血累累，五欲五尘心魔躁动。
　　那位少卿眼中终于露出诧异模样，“你是儒生？”
　　“不对——”
　　“你是哪家弟子。”
　　“...”
　　“哪家弟子？”姜歌脸上笑容忽尔和煦绚烂。
　　“书院。”
　　“君子夜白。”

118 夫子啊，你快看看呐，这妖女您管管吧！【一二更4K】
　　既然对面是国子监的人。
　　为了替夜白姐姐讨个痛快，姜歌笑得绚烂温煦，自然要以书院弟子自居。
　　反正——
　　从他拦在自己面前的那一刻起。
　　姜歌就没有放他活着离开的打算。
　　那道【吾言，学达性天。未达者，止步。】的箴言，除了挡住了姜歌她们的去路。同样...也堵住了那位国子监少卿的退路。
　　听闻姜歌自报家门，那位国子监少卿眼中忽地露出一抹骇色。
　　君子夜白这个名字，在青州乃至在整个九州的影响力，都比姜歌所想的还要大一些。
　　有无数人，无数妖魔，都想着她死。
　　当她第一次吃瘪，在那场惊世的对赌中落败，不知道有多少人拍手称快。
　　姜歌甚至不知道屠夜白有多踟躇。
　　身为儒生。
　　欲为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平的儒生。
　　却只能眼睁睁地看着妖魔在自己眼皮子底下肆虐。
　　可她不能动。
　　有太多太多人牵挂着她，有太多太多人和妖魔在等着她动手。
　　直到——
　　烟雨楼把那个女孩带到了她的面前。
　　听闻屠夜白消息，那位国子监少卿眼中骇色慢慢交融作一抹阴狠，他注视姜歌。
　　“看来——”
　　“我得替书院好好教导你了。”
　　仲安眼中阴狠化作一份从容儒雅。
　　不过，在姜歌眼里却怎么都像是沐猴而冠。
　　「只是凝婴境都没有的小小书院弟子，竟敢如此狂傲在自己面前报出家门。」
　　「与君子夜白当初倒是一般无二。」
　　他一步踏出。
　　声音郎朗。
　　“吾言——”
　　“非礼勿视。”
　　“非礼勿听。”
　　“非礼勿言。”
　　“非礼勿动。”
　　“...”
　　他声音皓朗如钟，久久徘徊在剑门崖间。
　　第一句落下时，姜歌只觉得自己视野一黑；第二句落下时，周遭一切都陷入了一片死寂；第三句落下时，她好像失去了发声的能力；而当最后一句落下时，姜歌的身体顿时如遭山压，动弹不得。
　　一招便让姜歌坠入困境。
　　这便是知命境的大儒！！！
　　虽不能如立命境般言出法随，自拥一方天地。
　　但以箴言之力，他们已经可以在战斗中肆意剥削对手实力，完全不讲道理。
　　他一步一步朝着姜歌走来。
　　脸上倨傲带着丝丝蔑视。
　　同样——
　　儒生之间的差距也是最大的。
　　天下箴言寥寥，唯有入圣境的圣人又或者是至少成德境大儒万人传颂方才能创造新的箴言。
　　可这天下已经许久未有新的登仙境又或者入圣境修士。
　　至于成德境...洞玄境的大儒在大泱，也不是很多。
　　同一门箴言。
　　修为高者对修为低者便是绝对碾压。
　　大家招数都一样，谁的拳头大就是绝对的硬道理。
　　而儒生需饱读圣贤书。
　　修为高深者的招数还更多。
　　这怎么输？
　　因而，自姜歌报出书院之名后，他便只有一个简单的想法。
　　拿下这个小丫头，然后——
　　找到屠夜白在哪。
　　她不死，很多人睡不着。
　　“你刚刚说——”
　　“行一不义，杀一不辜，而得天下，仁者不为也。”
　　仲安脸上带着蔑视之意。
　　“那便让我教教你。”
　　“何为行一不义，杀一不辜，而得天下，仁者不为也。”
　　“尔等当真以为。”
　　“杀尔等不义，杀尔等不辜？”
　　他脚下篆文火烙铺满剑门崖，“吾言！”
　　“自恃者，得天下！！！”
　　“得天下者，先自得者也！！！”
　　他身上气势步步高涨。
　　看着面前如被茧缚的少女，愈加自信。
　　终于——
　　姜歌睁开了眼睛。
　　啪嗒——
　　少女轻轻落地。
　　她身形纤薄轻小，在重重箴言加持下的仲安面前，简直渺小如蝼蚁。
　　但下一秒，她身形消失在仲安视野中。
　　“消失了！？”
　　等到他的目光再次捕捉到姜歌身形时，浅紫长裙少女身形已经近在咫尺。
　　姜歌一拳狠狠地捣向他的咽喉。
　　仲安这辈子都未曾想过有一天，他与一个儒门弟子之间的战斗竟然是先败在了拳脚上。
　　姜歌【君子不器】一拳重重捣在他的咽喉。
　　仲安咽喉浮出箴言想要防御。
　　但在拳头触及对方咽喉的同时，姜歌甚至四段蓄力。
　　【子不语——】
　　【怪！】
　　箴言吱呀吱呀发出噪响。
　　【力！】
　　那些箴言噼里啪啦如玻璃般破碎。
　　【乱！】
　　姜歌的拳头已经重重实实地捣在了仲安咽喉。
　　【神！】
　　一拳——
　　仲安整个人便倒飞出去。
　　他口喷鲜血，才倒飞出去几米便重重撞在了他自己布下的【吾言，学达性天。未达者，止步。】结界上。
　　“你...”
　　还得等他继续爆出粗鄙之语。
　　姜歌欺身靠近，又是一脚踹在他的腰腹。
　　他踉跄倒地蜷缩。
　　这家伙蓄了半天力，就是没想过先给自己套一个防御类型的箴言。
　　或许——
　　在他看来，一个小小小小书院弟子罢了。
　　中了他的非礼勿言，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿动四连击，怎么可能还能反击。
　　但屠夜白教授过姜歌。
　　【克己复礼】。
　　那是门虽然基础，却相当顶级稳心固念的箴言。
　　它可以挡住佛门的扰人梵音。
　　自然也能破开儒门的禁制。
　　当然——
　　正常情况下，想要以结丹破凝婴的禁制，尤为困难。
　　可姜歌素来从来不能以常理度之。
　　“吾...”
　　不等他出口，姜歌抬脚便踹。
　　一脚一脚带着排山倒海般的气势。
　　在卞言和那位小公主目瞪口呆的注视中，仅有结丹境修为——
　　而且穿着那么一身华丽长裙的姜歌，把那位身着赤红蟒袍，堪比凝婴的知命境大儒，堵在【吾言，学达性天。未达者，止步。】前一脚一脚猛踹，踹的对方一口一口鲜血喷出。
　　这...这合理吗？
　　不过这等画面，倒是让小公主想起了自家长姐。
　　姐姐...如果能和姜歌妹妹见面，一定会觉得很投缘吧。
　　“吾言...”仲安蜷缩在角落，双手抱头一口一口喷着血。
　　心中莫名悲愤。
　　这家伙不是说自己是书院弟子吗？
　　怎么上来就是一通拳脚。
　　他几乎肝胆俱碎——物理层面上的肝胆俱碎。
　　仲安来不及开口。
　　仅快速布下几道箴言护住周身要害。
　　可那些能轻易挡住寻常结丹境修士进攻的箴言，在这个拳脚势大力沉到夸张的少女面前，简直完全无功。
　　他只能一边不断抱头挨打。
　　一边积蓄力量布下更加强力的箴言。
　　其实姜歌都算是手下留情的了。
　　若非是因为这家伙乃是国子监中人，与书院仇深似海，姜歌想要以儒破儒。
　　现在等着他的可就不止是姜歌的拳脚了。
　　刀剑弓戟，她都略懂一点。
　　他继续喷着血。
　　等等——
　　仲安忽然愣了一下，那双都快被姜歌打清澈的眼中浮出一抹不可思议的迷茫。
　　因为...他的的确确从姜歌的拳脚之中。
　　感受到了儒门箴言的意味。
　　那...那是【君子不器】！？
　　还有【子不语怪力乱神】！？？
　　还有几分【君子不重则不威】的味道！？？？
　　「夫子啊！！！」
　　「你快看看呐。」
　　「这些书院弟子，便是如此歪曲圣言。」
　　「这妖女...你快管管吧！」
　　“...”
　　“吾言！”
　　“不度德，不量力，止！！！”
　　一连被姜歌殴打十几秒，他才终于诵出一道防御性质的箴言。
　　姜歌被一道光幕推开。
　　仲安坍瘪胸膛起伏，他施展仁者爱人手段，疗愈身心伤处。
　　哆哆嗦嗦起身，看向姜歌的目光简直是看着某种离经叛道的怪物。
　　“尔...尔...”
　　“心逆而险！行僻而坚！言伪而辩！记丑而博！顺非而泽！！！”
　　“五恶当诛！！！”
　　血煞铡刀浮出。
　　他终于不再想着生擒姜歌。
　　可...从面前少女身上，他却看到了一抹让他继续肝胆俱寒的笑意。
　　姜歌活动着拳头。
　　不得不说——
　　这家伙的确耐打。
　　接连数日都施展不出的拳脚，终于肆意殴打了一回。
　　作为知命境的大儒，这家伙的确比姜歌见过的其他凝婴境妖物都来得要棘手。
　　仰头看向那血煞大铡。
　　这家伙的手段，也比姜歌所想的要多。
　　可是——
　　她微笑着，学着这位知命境大儒的模样，“吾言——”
　　“行一不义，杀一不辜，而得天下，仁者不为也。”
　　仲安刚想讥嘲。
　　一开始这少女念诵如此圣言时，可不见箴言踪迹。
　　也不知道这野丫头是从哪听闻来的道理。
　　可他眼中讥嘲甚至都未落下，便看见姜歌脚下篆文火烙同样瞬间铺满剑门崖，甚至更加完满。
　　此乃——
　　【不义之地】。
　　而且与仲安不同。
　　姜歌发自内心地觉得面前这国子监少卿...不义，不辜。
　　她脸上笑容狂肆桀骜。
　　“吾言！”
　　“自恃者，得天下！！！”
　　“得天下者，先自得者也！！！”
　　姜歌每踏出一步身上气势便高涨三分。
　　这一次，仲安终于惊骇莫名。
　　他看懂了。
　　完全看懂了。
　　这妖女一开始压根就不懂这俩门圣言。
　　因为她所施展出的这两门圣言效果，分明与自己施展出的圣言效果一模一样。
　　千人有千解。
　　同一门圣言，纵使是同一师承，又怎么可能一模一样？！！
　　除非...除非...
　　仲安嘴唇发冷。
　　她是和屠夜白一样的怪物。
　　不...这个妖女，是比屠夜白还要妖孽的怪物。
　　必须让她永远留在剑门崖！
　　“圣化需以诛伐为先！！！”仲安倾尽全力，血色大铡对着姜歌迎头砍下。
　　轰——
　　重击落下，整个剑门崖地动山摇，炸开一片巨洞。
　　仲安气喘吁吁，望着面前烟尘。
　　“杀掉了么？”
　　烟尘慢慢稀薄。
　　他眼中浮出一抹慌乱。
　　少女轻踮足尖立在那血色大铡刀身上，安然无恙。
　　姜歌捏了捏拳头。
　　儒门圣言加身，她的力量，速度都获得全面提升。
　　这种感觉...不赖。
　　对面人还怪好的。
　　知道夜白姐姐誊抄圣言殚心竭虑。
　　自己就把圣言送上门来了。
　　“我看你呀——”
　　“才是心逆而险。”
　　姜歌微笑着，将大把功德灌入【自恃者，得天下】当中。
　　她一拳轰下。
　　仲安面前光幕轰然破碎。
　　已经被姜歌痛殴过一次的仲安知道教训。
　　念诵圣言速度极快，嘴巴都快秃噜皮，“吾言，知止不殆！”
　　可是箴言尚未绘出。
　　姜歌又是一拳，“你才是...行僻而坚！”
　　面前箴言屏障轰然破碎。
　　姜歌攥住那身蟒袍衣领，一拳锤在仲安左眼。
　　“言伪而辩...”
　　子不语怪力乱神神力催动。
　　姜歌拳头一拳比一拳更重。
　　“记丑而博！”
　　她又是一拳狠狠轰在仲安右眼眼眶。
　　已经不是简单的眼眶青紫，眼冒金星问题了。
　　他头脑晕眩，识海震动，神识都快要被姜歌一拳一拳打散。
　　“如此恶臣...当真才是。”
　　“顺非而泽！”
　　砰！！！
　　仲安背后巨大结界轰然破碎。
　　姜歌右手往后。
　　血色大铡拔地而起，落入姜歌手中。
　　道道箴言流转。
　　“不！”见此情形，仲安目眦尽裂，“你不能杀我！！！”
　　“不能杀我啊！”
　　“我才是朝廷忠良！”
　　“我是...替天行道！！！”
　　“...”
　　“五恶当诛！！！”姜歌对着面前国子监少卿脖颈，挥下血色大铡。
　　噗通——
　　一个人头滚落在地，满腔鲜血泼洒，溅在剑门崖。
　　身后马车上，江鲤适时捂住公主双眼。
　　不让她看见这血腥一面。
　　可同时...她看到那位公主身旁的老师、侍从，忽长吁一声钻入马车。
　　“...”
　　“你...你不该拦我...”
　　一颗元婴挣扎。
　　儒门箴言便是如此霸道。
　　被姜歌以五恶诛戮，那颗元婴注定不活。
　　他挣扎着。
　　“我乃朝廷命臣。”
　　“杀那公主...”
　　“乃...”
　　“乃...是要务。”
　　“你助纣为虐...迟早...”
　　嘭——
　　姜歌一脚将那挣扎元婴碾碎。
　　“聒噪。”
　　心中念想结算。
　　【...】
　　【知命儒修，修行一百零一载。】
　　【残杀百姓一十七人，修士九十四人。】
　　【残害忠良，诛杀儒修，功德上乘。】
　　【...】
　　姜歌冷笑一声，五欲五尘心魔见他身上杀业躁动。
　　杀他都爆功德了。
　　他还在那自我催眠，说自己是朝廷忠良，说我助纣为虐？
　　你若觉得自己无辜——
　　便去和我的击杀结算去说吧。

part.119 你已无回头路可言【三四更4K】
　　寻常儒生对战，基本都是左右箴言对轰。
　　圣言声琅琅，时而伴随着地动山摇的箴言术法，各式结界。
　　谁见过姜歌这般，一拳一拳直往对面面门狂砸。
　　那位仲安至死都不明白。
　　书院何时变成了如今这幅模样。
　　姜歌站在原地，捏着拳头。
　　手中血色大铡慢慢散去。
　　这家伙别的不说，送来的箴言还都挺好用的。
　　一脚将它元婴碾得稀碎，低头看着无头尸体，姜歌却并没有直接过去搜刮对方身上珍宝财物。
　　根据姜歌对澹台就如摸索出的经验。
　　到了少府卿这个位置，身上天材地宝，各式宝物固然很多，却往往大多都藏着些暗雷。
　　就比如澹台就如的玉佩。
　　其中就蕴藏着少府监少令的一道神念。
　　若是有人戕害了澹台就如，又或者是抢走了澹台就如的玉佩，少府监少令的神念转瞬即至。
　　哪怕对方背景通天，待她抽出手来之后，也势必要杀上门讨个说法。
　　就像是现在——
　　在姜歌抬脚碾碎了那少卿的元婴之后，一道神念轰然坠下。
　　便要扩开。
　　正是当值国子监祭酒。
　　当世为数不多的立命境大儒。
　　奈何姜歌早有准备。
　　几乎是在她抬脚碾碎那位国子监少卿元婴同时，五欲五尘心魔就已经被她招来。
　　灰霭笼罩在剑门崖，将姜歌身形掩藏在灰霭之中。
　　连带着那位国子监少卿的断首尸体，也被姜歌掩藏在灰霭中。
　　国子监祭酒神识刚刚落下，便看见一死不瞑目的国子监少卿头颅，以及浓烈灰霭背后，少女浮凸曲线，以及倒在她脚边的那俱少卿尸首。
　　“定之！！！”
　　他悲咽一声。
　　国子监少卿仲安，字定之。
　　如今躺得甚是安定。
　　他刚准备拨开灰霭，看看对方真容，他倒要看看，究竟是谁有这样的胆子，敢杀我国子监的命臣。
　　只是...他的神识刚刚触碰到浓烈灰霭，就猛然意识到了不对。
　　等等——
　　等一下！？
　　灰霭！？
　　我屮艸芔茻！！！
　　这时候想跑已经来不及了。
　　姜歌发现对方想要抽身时【君子不重则不威】竟然也能生效，虽然是立命境的大儒，但化神这一档的神识姜歌又不是没有生炼过。
　　当初圣宗长老来了都得给姜歌留下几枚心神魂丸，更何况是国子监祭酒。
　　姜歌一把抓住对方神魂生生炼化。
　　“嗷！！！”
　　国子监，发须皆白老者忽然发出一声痛嚎。
　　“祭酒大人...”
　　“祭酒大人！！！”
　　几人匆匆忙忙闯入，发现那位祭酒大人脸色苍白若纸，干裂唇上挂着粘稠血浆。
　　在他面前，那副画到了一半的牡丹图上，鲜血淋漓泼洒。
　　“定之...”
　　“死了。”
　　他悲怆一声。
　　“怎么会？！？何人如此大胆。”
　　老者袖袍抹着嘴角血液，“活炼神魂。”
　　“圣宗...”
　　“好狠——”
　　“当真是好狠啊！！！”
　　“如此妙龄女性。”
　　“怕不是那位迦梨毗昙圣女，又走出了无思天。”
　　“...”
　　叮铃哐啷——
　　姜歌看着面前落下的几枚无色透明的心神魂丸。
　　与一般魂丸不同。
　　心神魂丸唯有生炼神魂，尤其是那些顶级强者的神魂时方才能炼出。
　　姜歌上一次见到如此饱满的心神魂丸，还是那位圣宗的驮尊长老。
　　她小心将几枚无色透明的晶莹心神魂丸收好。
　　你说这国子监祭酒如此客气做什么。
　　姜歌冷笑。
　　来就来了。
　　还带什么礼物。
　　随脚一踢脚下国子监少卿无头尸体，姜歌甚至都没有自己去搜刮珍宝的打算。
　　她现在代表着少府监和书院。
　　没必要和国子监闹得太僵。
　　若是让三方听见姜歌心声，大抵都不太能绷得住。
　　先杀国子监少卿。
　　再生炼国子监祭酒神魂。
　　你管这叫没必要闹得太僵！？！！
　　那什么才叫闹僵。
　　直接杀上国子监吗？
　　姜歌直接把那具无头尸体交给小心魔搜刮，凡灵器法宝，天材地宝，都先丢进灰霭里炼化一圈再说。
　　倘若国子监还打算给自己埋什么雷，想来还能再给他们带来点惊喜。
　　然后——
　　姜歌方才转身看向马车。
　　马车上，已经挟持了江鲤和那位小公主许久的卞言都快要绷不住了。
　　她知道打搅姜歌与那位国子监少卿的对决不太好。
　　所以一直等到那位国子监少卿败势尽显方才出手。
　　可...姜歌分明看到了自己闯入马车挟持了公主殿下与她的同伴竟然还一直搜刮着尸体一副懒得搭理自己模样，还是让卞言有些绷不住。
　　“说罢。”
　　“你背后的主使究竟是谁。”
　　姜歌慢悠悠爬上马车。卞言被少女悠哉游哉动作吓了一个踉跄，她紧抿着嘴唇，雪亮刀锋架在江鲤的脖颈上。
　　一旁——
　　那位公主殿下坐得乖巧，一双紫色眸子扑闪扑闪，充满了好奇，仿佛在看什么角色扮演的游戏。
　　现在她扮演的角色是人__质。
　　而卞言姐姐则是匪徒。
　　那位公主少师看到几人好像完全没把自己放在心上模样，终于控制不住情绪，“你们能不能尊重我一点！”
　　姜歌坐直身体，神情开始变得认真，“那请问你有什么诉求呢。”
　　看到姜歌坐直身体，露出认真表情的模样，小公主也学着姜歌的样子坐直了身体。
　　崩溃了——
　　卞言真的崩溃了。
　　这几个人...一点都不带怕的。
　　其实仔细想想也很正常。
　　国子监知命境少卿在凝婴修士当中都算得上是数一数二的顶级战力，如今就这么一拳一拳被姜歌硬生生轰杀。
　　她终归只是一头凝丹境的妖魔。
　　姜歌没有上来就对她掏心掏肺，已经是很给小公主面子了。
　　卞言眼中含泪，胡乱地挥舞着手中的刀子。
　　在刀锋脱离江鲤脖颈瞬间，姜歌出手。
　　她一把夺过了卞言手中刀子，将她右手手腕拧断。
　　“呜啊啊啊啊...”
　　女人抓着自己的右手手腕踉跄跪下，她呜咽抬头。
　　小公主第一次见到自己的主傅这么痛苦，她看着卞言被生生拧断的右手手腕慌张起身，“姜歌妹妹...”
　　“你坐下。”
　　姜歌握着那柄尖刀指了指小公主。
　　“哦...”小公主又乖巧重新坐了回去。
　　从姜歌身上，她感受到了长姐大人的威严。
　　跪倒在地上的女人，双眸晦暗仿佛人生都已经遭受到了毁灭。
　　“我已经...”
　　“没有回头路可言了。”
　　姜歌端坐在她面前，双腿交叠用靴面挑起面前这只妖魔的下巴。
　　她对妖魔向来‘热情’。
　　如今如此按捺克制，还当真是头一回。
　　“你的确没有回头路可言了。”姜歌用靴子挑着女人下巴，逼迫她抬头看自己。
　　同时——
　　卞言也能感受到，若是自己有什么异动。
　　下一秒，那少府监的少女，就能把自己的脑袋当皮球踢。
　　“所以——”
　　“趁着你还能说话。”
　　“说罢。”
　　“你背后究竟是何人主使。”
　　小公主唯唯诺诺想说点什么，不过见到姜歌妹妹脸上认真凝重神情，又把嘴巴闭上。
　　就凭她敢把刀子架在江鲤脖颈上，卞言在姜歌眼中便已经是个死人，哦...死妖了。
　　“我...”卞言抬头，眸光摇颤颤抖。
　　姜歌只是平静看她。
　　“你本可以在那位国子监少卿出手时一同出手要挟于我。”
　　“但是你没有。”
　　“你的任务应该与他不一样吧。”
　　“即便只是杀死这只笨蛋公主也没有关系。”
　　“但你也没有。”
　　姜歌看着女人挣扎模样——
　　同样看到了在她身体中逐渐扩展的阴影。
　　不论她本就是这笨蛋公主身边人被策反，亦或者是她被安插到公主身边后产生了感情。
　　总之——
　　皆可悲。
　　“你剩的时间不多。”姜歌沉声道。
　　“若不想死的不明不白，最好把仇家都说得清楚一点。”
　　“说不定我还能替你报仇。”
　　“剩的时间不多？！！”小公主一下坐不住了。
　　之前卞言将刀子抵在她脖颈上时她都没有这么惊慌，可是...可是...姜歌妹妹说卞言姐姐所剩时间不多，究竟是什么意思！？
　　姜歌嫌她聒噪，从怀里摸出来一个馒头塞住了她的嘴。
　　“呜！！！”
　　“呜！？”
　　卞言低垂着脑袋。
　　姜歌的话说到了她的心里。
　　而且——
　　她感知着胸口隐隐作痛的心脏，逐渐麻木的嘴唇，知道姜歌所言非虚。
　　“是...”
　　“燕王。”
　　她抬眸看着姜歌挣扎，“我想...”
　　“您已经看出了小公主特殊的身份。”
　　“呜？？？”笨蛋公主嘴巴里塞着馒头，完全不知道这两人之间打着什么哑谜。
　　卞言本想抬手让公主殿下出去，可捂着自己痛感愈加强烈心脏，她知道自己时间已经几乎消磨殆尽。
　　看着马车内的好奇宝宝公主，她苦笑，却只能继续打着哑谜。
　　有些事情，她不想让公主殿下知道。
　　于是她将全部目光都落在了姜歌身上，如果是她的话——
　　“我只能告诉您——”
　　“她...”
　　“与我不同。”
　　“谜底便在谜面。”
　　“...”
　　“国子监想要将公主殿下带回去，是因为她的体质特殊。”
　　“可以...”
　　“炼作一宝药。”
　　“长公主将公主殿下送离京城，是为了保护她。”
　　“为此，长公主付出极惨重代价。”
　　“燕...燕王...”
　　“指使我的人是燕王。”
　　“变更了长公主计划，将公主殿下送至青州的人是燕王。”
　　“想要公主殿下性命的人也是燕王。”
　　“哇——”她猛地喷出一口鲜血，差点将血喷在姜歌的裙子上。
　　姜歌静默地看着她。
　　女人踉跄倒地。
　　心脉俱绝。
　　她倒是干净利索。
　　不似许多剧里那些临死之际磨磨唧唧半天还要叙情，最后关键信息全漏的死人。
　　重要的信息她一条没落下。
　　其实姜歌也想过要不要在她生命的最后一息将她带走。
　　从她开始劫持江鲤姐姐还有那位公主开始，她身上便不再干净，杀了她或许会和当初杀了那头白骨妖魔一样，获得一点点寥若功德。
　　但最后，姜歌还是把气力放下。
　　甚至用鞋面挑着她下巴的动作，也变成了支撑她身体的方式。
　　唐书谣怔怔地看着忽然倒地的卞言。
　　眼中满是不敢相信。
　　她呜咽着俯下身体，拼命摇晃着女人肩膀，“卞言姐...”
　　“卞言姐姐！！！”
　　奈何——
　　死人不会言语。
　　当着姜歌和那位小公主的面，女人的身形一寸一寸缩水，最后变成了一条不过掌余长的白色毛皮小貂。
　　姜歌顿时了然。
　　她看着那位小公主抱起那一小只貂妖尸体哭泣。
　　知道这位小公主早就知道女人真实身份，却...唯独不知晓她自己的身份。
　　马车内女孩呜呜咽咽抽泣哭噎得难受，姜歌听得不甚舒服。
　　她下了马车，将空间留予她一人伤心。
　　江鲤本来是想宽抚一下这位小公主的。
　　一路上这位小公主展现出来的性格相当乐天。
　　若非姜歌妹妹一口笃定她是妖魔，江鲤说什么也不会相信。
　　可既然姜歌妹妹一口笃定，江鲤还是更相信姜歌。
　　她下了马车，两人离开马车有些距离。
　　“那位...卞言小姐。”即便对方曾把刀子架在自己脖颈上，不过见到对方眼中挣扎，江鲤还是愿意给她一个敬称。
　　“她最后说的话，究竟是什么意思。”
　　姜歌耸肩。
　　“其实很简单。”
　　“国子监是天子势力。”
　　“他们想抓那位小公主回去炼丹。”
　　“或许能提升天子实力，或许能为他续命。总之，便是这么个道理。”
　　江鲤眼中浮出一抹惊诧和骇然。
　　姜歌妹妹好像以最寻常的语气，说出了最大的秘密。
　　而且——
　　姜歌妹妹的口吻...好像也对当今天子满是不屑的模样。
　　姜歌心里的确不屑。
　　这遍地妖魔的乱世。
　　她如何能看得起那位要抓自己‘女儿’炼丹的天子。
　　“长公主想要保护她。”
　　“可天子脚下谁能护她。”
　　“于是那位长公主便将她送离了京城。为此，那位长公主大概得罪了当今天子。”
　　“回少府监之后，只需稍微查证一下便知。”
　　“只是她送这位小公主出京城时却遭到了那位燕王暗算，将这倒霉蛋送到了最不安全的青州。”
　　“那位燕王大概是最想那位天子驾崩的人。”
　　“所以他要挟了卞言。”
　　“就这样。”
　　姜歌摊手。
　　游戏里青州倾覆得很快。
　　这倒霉公主到了青州，还只有气海修为，可不就是有死无生嘛。
　　“那接下来...”
　　“我们要送她回尧城嘛？”江鲤迟疑。
　　“送她回去干嘛？”姜歌遥望着剑门崖的另一侧。
　　尧城周遭的妖魔都快被她清干净了。
　　回去她岂不是要无妖可杀？
　　“来都来了。”
　　“去你老家看看。”
　　“江鲤姐姐，你没有发现——”
　　“很不对劲吗？”
　　“什...什么？”一时间塞入脑中的信息太多，江鲤并不知道姜歌什么意思。
　　“剑门崖有青莲剑派弟子看守。”
　　“你说...”
　　“我和那国子监的少卿打斗的动静这么大。”
　　“青莲剑派的弟子呢？”
　　江鲤瞬间脸色煞白。
　　吃瓜吃到自家头上了。
　　不好！！！

part.120 青莲剑派的土地上没有青莲剑【一二更4K】
　　姜歌这么一说江鲤顿时感觉到不对。
　　在外出游历之前，她也来过剑门崖当过一段时间的守崖弟子。
　　那时候崖内别说是打起来了，就连两边都是进了马车，在崖内吵起来这种鸡毛蒜皮的小事，青莲剑派的弟子都会出手调停。
　　如今姜歌妹妹和那国子监少卿打斗的动静这么大，青莲剑派的守崖弟子居然一点反应都没有！？
　　该不会...江鲤仿佛已经看到那位国子监少卿为了杀人灭口，将几个青莲剑派的守崖弟子格杀的画面了。
　　她匆匆忙忙跳过大坑朝着对面一路狂奔。
　　青莲剑派内弟子们一向互帮互助，除了作为青莲剑派本家的江氏外，大多都是青莲剑派弟子游历四方带回来的孤儿及其后裔，同辈之间皆是手足兄弟。
　　江鲤抿唇，心乱如麻。
　　姜歌招出赤红羽剑和白玉骨剑跟了上去。
　　对江鲤，姜歌十分看重。
　　不出意外的话，江鲤的姑姑便是自己手上青莲剑原本的剑主。
　　那柄青莲剑与【落英缤纷】陪伴了姜歌许久，时至今日，【落英缤纷】与自【落英缤纷】中脱胎出的【剑拜桃花】，依旧都是姜歌手上最趁手的剑诀之一。
　　滴水之恩当涌泉相报。
　　姜歌将那份恩情寄托在了江鲤以及江鲤身上的青莲剑派身上。
　　姜歌回到马车。
　　看到已经哭红了眼的小公主。
　　唐书谣一见到姜歌就呜呜咽咽地扑了上来，“姜...姜歌妹妹...”
　　“娘亲死了。”
　　“卞言姐也死了。”
　　“我...”
　　“我已经什么都没有了...”
　　姜歌推着小公主的脑袋让她的口水眼泪离自己身上的新裙子远点。
　　虽然~
　　这条裙子还是小公主亲手一针一线缝的。
　　姜歌挑眉问她，“什么都没有了？”
　　“嗯...”小公主抽抽噎噎。
　　“你长姐也死了？”
　　小公主的眼睛一下睁得很大，“怎...怎么会，长姐现在还是结丹境斩妖除魔榜的第一。”
　　“活得好好的。”
　　“那送你那枚留影石的道门长辈死了？”姜歌继续问她。
　　“哪...哪有！素问阿姨在道门内德高望重，怎么会轻易出事。”
　　“那你那个不肖的爹死了？”姜歌冷笑。
　　“父...父皇？！父皇驾崩势必全国动乱，他怎么会死。”
　　“我看现在和全国动乱也没差多少嘛。”姜歌轻蔑，“倒是你——”
　　“既然这也没死，那也没死。”
　　“叫什么什么都没有了。”
　　小公主哑口无言，只觉得这剧情不太对。
　　按照正常剧本来说，姜歌妹妹不是应该抱住自己安抚，对自己说，「你还有我」嘛。
　　她悻悻又委屈，还很乖巧地双膝并拢坐在姜歌面前，倒是的确不哭了。
　　“那...”
　　“那姜歌妹妹。”她抱着怀里的小貂尸体，“我能让卞言姐姐入土为安吗？”
　　姜歌白了她一眼。
　　“昨晚我们吃的鹿肉滋味如何？”
　　“甚好？”小公主心神一凛，姜歌妹妹...该不会是想让她吃了卞言姐姐吧！！！
　　这丫头的心思太过简单，姜歌一眼便知。
　　她屈指一弹，弹在小公主的额上，小公主吃痛顶着那只貂妖尸体抱住脑袋。
　　姜歌其实很想说点地狱笑话。
　　这貂妖毛皮甚是油光水滑，你若爱她，留在身边做个坎肩也还不错。
　　不过这么一说这小公主大概能哭个几个时辰，对方伤心时姜歌也不愿撩她。
　　“野外妖魔可没有那么多吃食。”
　　“你的卞言姐姐是结丹境的妖魔。”
　　“还是这么罕见的吞天兽。”
　　“你信不信——”
　　“坟是上午埋的，妖是晚上挖出来的。”
　　“第二天就能入五谷轮回。”
　　小公主小脸顿时煞白，“那...”
　　“丢在储物灵宝里便是，心情不好的时候还能拿出来看看。”姜歌使劲搓了搓小公主的脸蛋，将煞白小脸搓得通红。
　　小公主差点没控制住情绪。
　　“好了——”姜歌放开小公主的脸蛋。
　　“已经没有时间让你难过了。”
　　“我们该出发了。青莲剑派出了大问题，我们得火速赶往江城。”
　　马车前方是个大坑。
　　在小公主那种接下来应该怎么办才好的目光中。
　　姜歌拎着马车就挪移了过去。
　　三千斤的鳞兽在姜歌手里乖巧得就像是个孩子。
　　姜歌轻荡缰绳，“跑快些。”
　　“嗷嗷嗷嗷！”鳞兽四蹄甩动带着马车一路狂奔。
　　很快，她们来到剑门崖的对面。
　　荒芜木屋前，江鲤身影形单影只，少女抿唇的模样让姜歌心中一阵怜惜。
　　姜歌跳下马车，观察木屋近状。
　　有诸多术法加持，木屋保存得还算完整。
　　木屋内尘埃落定，已是很久都没有人居住。
　　木屋外有新鲜妖魔撕咬爪痕，还有一串干涸血迹混着脚印，想来是妖魔发现木屋许久未有人活动，过来报复反被青莲剑派留下的剑阵摆了一道。
　　等等——
　　妖魔？
　　就连江城地界内都有妖魔活动了啊。
　　姜歌心中思绪蔓延，轻轻抱住身旁江鲤肩膀。
　　“走吧——”
　　“我们去江城。”
　　江鲤沉吸了一口气，用力点头。
　　鳞兽四蹄甩动，朝着江城方向狂奔。
　　“你若觉得心急。”
　　“我可以先送你过去。”姜歌坐在马车前，江鲤就靠在姜歌身旁。
　　“倒也不用...”江鲤下意识地便想要摩挲手里的青莲剑，随后方才想起自己的青莲剑已经断在了清源镇。
　　她的眼神又有些黯然。
　　少府监鳞兽颇有灵性。
　　一听姜歌有嫌弃它不够快，要抛下它的想法，身上吭哧吭哧燃起熊熊烈火，拉着马车一路狂奔，速度是之前的两倍有余。
　　以这种速度，不出一日姜歌她们便能赶到江城。
　　姜歌心神铺开。
　　神念扫过大地。
　　她虽无气海，也无结丹。
　　但寻常结丹境能办到的事情她都能办到，寻常结丹境修士办不到的事情，她也能办到。
　　唯一让姜歌颇感苦恼的便是不论她如何尝试，她都飞不起来。
　　想要飞的办法除了使用那堪称漆黑版魔法少女棒的乌狱冥鸦宝器外，便只有...姜歌御剑，再抓着剑柄乘势而起，反正她肉身强韧，遭得住。
　　远处村落。
　　一众村民战战兢兢。
　　面色晦暗。
　　一犬形妖魔就端坐在村内正中，它撑着一条腿，右爪压在膝上，捧着一只白细胳膊神情阴沉地咀嚼。
　　在他身旁还有一堆残肢躯干。
　　皆放完了血，分解完毕，叠放整齐。
　　一颗颗脑袋堆在一起。
　　满眼惊惧不安。
　　这便是妖魔横行的乱世。
　　你说这等乱世，要姜歌如何敬重那位天子。
　　犬形妖魔眼神狠厉，“让尔等备几条人牲，还要犬爷亲自动手。”
　　“犬爷活动手脚，便要多拿一倍的人牲。”
　　“这些头颅拿来下酒。”
　　“速来，替犬爷打包带走。”
　　“...”
　　一干瘦老者绝望地看着人首京观最上方自己儿子儿媳孙儿头颅，他对着犬魔便是一口吐沫，“我呸！！！”
　　“青莲剑派...”
　　“青莲剑派不会放过你们的！”
　　“你们这些妖魔，就该被千刀万剐，枭首示众！！！”
　　犬形妖魔面色一沉，本就黑得不行的狗脸顿时阴沉到可怕，不过它还是龇牙一笑，“青莲剑派？”
　　“青莲剑派还是先能自保再说吧。”
　　“啊呀呀——”
　　“我已经几时未曾听闻过青莲剑派的威名了。”
　　它单爪捻起干瘦老者脑袋，拉着老者脑袋便要将他捻起，爪间不过稍稍捻动用力，这骨瘦如柴老者额上便已经青筋直冒，满脸涨红，“犬爷宅心仁厚，留你一条性命。”
　　“你休要不知好歹。”
　　它只需再稍稍用力，便能将这干瘦老者头颅如烂瓜般捏碎。
　　可是它没有。
　　他死了。
　　它该如何取乐呢。
　　底下村民见状，忽然一个个眼睛赤红挥舞着锄头扁担便要冲上来。
　　“吼！！！”犬妖一声怒吼，恐怖音浪瞬间将一众村民推倒。
　　“尔这些人牲，休给脸不要。”
　　“犬爷下次还要来打牙祭呢。”
　　他哼哧一笑，“至于那青莲剑派，你们的青莲剑派——”
　　“已经...”
　　噗嗤——
　　它话音未落，胸前忽然溅出一丛妖异的血花。
　　抓着那干瘦老者的右爪整条臂膀砸落。
　　犬妖错愕看着身前。
　　一柄锈剑不知何时自天上来，斜斜地插在它身前的土石地面上。
　　它右肩鲜血狂喷如注。
　　犬妖伸出左爪向前像是想要拔起那柄剑仔细端详一番。可就在它左爪抬起同时，左边臂膀同样整条落在地上，未给它继续思考时间，犬形妖魔忽然发觉自己整个头颅慢慢滑下。
　　它试图抬爪扶住自己的脑袋。
　　然后忽然想起，自己的左膀右臂皆已经被人卸下。
　　恐怖的剧痛以及惶恐撕扯着它的意识。
　　因为那柄剑太快，以至于它在死之前，竟然还有时间思考和恐惧。
　　它死的干净利落，却也恐惧至极。
　　噗通噗通噗通——
　　犬妖滚落一地。
　　一众村民好似还没反应过来究竟发生了什么。
　　等到他们见到犬妖肢体零落血泼满地时终于反应过来，挥舞着锄头红着眼睛上来对着犬妖脑袋就是一顿猛捶。
　　只有那扑通跪地的干瘦老者，看着斜插在面前的...那柄虽剑锋雪亮，但剑柄剑格皆青铜锈迹斑斑的青莲剑，老泪纵横。
　　回来了——
　　那柄剑...终是回来了。
　　他看着那青莲剑上的锈渍，泣不成声。
　　仿佛能看到那柄剑回来的艰辛。
　　未有对这青莲剑的不满。
　　未有对这青莲剑的怨憎。
　　只有无限遗憾以及最后...最后对那些妖魔的满腔杀意。
　　“杀——”
　　“杀！！！”
　　“杀光这天下的妖魔吧！！！”
　　老者声嘶力竭。
　　仿佛听到了他的声音，青莲剑拔地而起，直入云霄，赶往下一个妖魔洞府。
　　与此同时——
　　在村民们无法注意到的地方。
　　犬妖阴仆身浑浑噩噩看着地上自己散落的躯体，灰袍娇小身形悄无声息浮现，沉重铁链直接甩在犬妖粗硕脖颈上，拖曳着它的阴仆身宛如拖着一条死狗，走入灰霭之中。
　　马车在江城地界上疾行。
　　姜歌催动青莲剑，一路清扫着妖魔。
　　她的脸色不是很好看。
　　这些妖魔大多不过气海境或是炼气境修为。
　　不是什么难缠的对手。
　　但那些手无寸铁的村民，在这些妖魔面前却宛如鸡仔般孱弱，成为人牲菜人。
　　与青州的其他地方相比。
　　这片土地上的妖魔数量其实已经算少的了。
　　至少——
　　她杀了一路的妖魔，都还未有长宁县一县的妖魔多。
　　这些大开杀戒的妖魔，仿佛被压抑许久之后出来肆意妄为，释放不快般屠戮，囤积菜人。
　　一柄青莲剑从天而落，穿过云层牵起数里长的云丝。
　　将那些妖魔斩尽。
　　可...走了一百里。
　　姜歌竟然都没有看到一个青莲剑宗弟子。
　　一个少府监弟子。
　　她心中同样隐有不安。
　　姜歌特意以青莲剑斩妖除魔，想要重振青莲剑派的声势。
　　想要看看民众在见到那柄青莲剑之后的反应。
　　无有唾骂。
　　反倒是如那位老者般，见到青莲剑上锈渍斑斑后落泪，涕泗横流的百姓甚多。
　　他们知道是谁带来的苦难。
　　青莲剑派在这方土地上，名声从未凋敝。
　　很快——
　　天空忽地一沉。
　　阴影蔓延遮天蔽日，覆住了大地也覆住了马车。
　　一座青色剑城毫无预兆地拔地而起，闯入姜歌眼帘。
　　青莲剑派所居的江城，远比尧城更加宏大。
　　由青色固灵石堆砌而成的巨城，城墙高耸入云在大地上留下一道似剑似莲的阴影。
　　比起剑门崖的剑门山，巍峨程度竟然也不遑多让。
　　清河至此已经奔涌作江。
　　绕过江城轰咆，宛如清江也要为江城绕路。
　　姜歌身旁，江鲤眼中激动难掩。
　　她望着这方故城。
　　这便是她的家——
　　青莲剑派所在的江城。
　　江城的江，是青莲剑派江氏的江。
　　姜歌轻轻握住了江鲤的手。
　　马车排队。
　　悠悠等待驶入江城。
　　一切看起来都是那么井然有序。
　　只是姜歌却觉察到异常。
　　在这江城——
　　姜歌依旧未曾看到过哪怕一位青莲剑派的弟子。
　　哪怕一柄...青莲剑。

part.121 姜歌不会给第二次机会【三四更4K】
　　马车悠悠驶入瓮城。
　　接受守城差役的检查。
　　在整个江城地界姜歌都未曾见过的少府监弟子，在江城竟然是守城的差役。
　　姜歌稍微有些好奇。
　　倘若少府监无事，又怎么会纵容妖魔在江城地界肆虐。
　　还有——
　　本来应该主导江城的青莲剑派，又去了哪里。
　　“少府监弟子？”
　　“从尧城来的？”
　　在看到那匹踏焰鳞兽之后，那位少府监弟子的神情明显就要轻松了许多。
　　尧城算是少府监最重要的大本营之一。
　　因为尧城地理位置特殊，少府监将监内最锋利的那柄剑都安排在了尧城。
　　再加上那匹踏焰鳞兽，寻常少府监弟子出行可没有这待遇，能让踏焰鳞兽来拉车。
　　她在少府监内的地位一定不低。
　　那位少府监青年微笑着登记信息，神情都变得轻松了许多。
　　他甚至都没有叫来女修替姜歌和江鲤登记检查。
　　只是直接询问着姜歌她们姓名信息。
　　“姜歌。”
　　“十六。”
　　“气海修为。”
　　“少府监弟子。”
　　“...”
　　“江鲤。”
　　“十九。”
　　“筑基修为。”
　　“青莲剑派弟子。”
　　“...”
　　江鲤眼角狂跳。
　　心道姜歌妹妹还真是会开玩笑。
　　气海修为...谁家气海修为能把知命境的大儒堵在墙角一脚一脚猛踹。
　　姜歌面不改色心不跳。
　　她觉得自己修为还报高了。
　　就该说自己才刚刚踏入修行的。
　　反正任谁来检查都找不到姜歌的气海在哪。
　　姜歌主打一个理直气壮。
　　那位少府监青年眼眸中露出一丝惊诧。
　　江鲤的修为年纪毫无疑问地令人诧异惊愕。
　　瓮城内一片寂静，鸦雀无声。
　　十九岁的筑基恐怖如斯。
　　可以说，当江鲤带着十九岁的年纪以及筑基境的修为回到青莲剑派的那一刻，她便是青莲剑派的未来希望。
　　他们看着江鲤，甚至在想少女是不是在夸夸其谈。
　　江鲤第一次被如此关注。
　　尤其...是在姜歌妹妹就在自己身边时，被如此关注吹捧。
　　她觉得自己脸颊燥热得厉害。
　　和姜歌妹妹一比，自己简直就是黯星与皓月争辉。
　　姜歌老神在在。
　　两个人的年纪看起来应该换过来。
　　她是过来看看青莲剑派究竟是怎么回事的，没必要那么高调。
　　而且~
　　看着江鲤姐姐那种耳根带着脖子一起赤红的样子。
　　多有意思。
　　至于...他们能不能监测到什么。
　　且不提这些少府监弟子在见到姜歌身份，踏焰鳞兽之后的那种轻松态度，就算真的要测，姜歌连气海都找不到了，还能检测出什么花来不成。
　　只是——
　　姜歌目光环过那些少府监的弟子。
　　不是她的错觉。
　　在听闻到两人的名字，以及...【青莲剑派】这几个字眼时，这些人的神情眸光，明显不太对劲。
　　“十六岁的气海境也是前途无量啊！”见到众人都将目光投在江鲤身上，那位少府监的青年连忙吹捧起了姜歌，“就是不知道姜歌师妹的姓氏是...”
　　他对姜歌姓氏的试探再次佐证了姜歌内心的想法。
　　姜歌唇角含笑，巧笑嫣然道，“师兄倒是说笑。”
　　“还能是哪个江。”
　　她并没有直说，只是引导着那位少府监的青年师兄自己去误解。
　　她观察着众人表情变化。
　　却未留意到自己身旁江鲤的表情岂止是狂喜。
　　从两人在泗水山中相遇，从清源到尧城，江鲤一直一直一直在等待着这一刻。
　　姜歌妹妹终于愿意认祖归宗。
　　江鲤就知道，姜歌妹妹刀子嘴豆腐心。来到江城之后，不会不认青莲剑派，不认江家的。
　　姜歌妹妹在剑谱上名字写哪江鲤都已经想好了。
　　她心情甚是愉悦。
　　几个少府监弟子对视一眼。
　　“不知两位师妹千里迢迢自尧城赶回江城，是为了...探亲？”
　　“任务。”姜歌出言道。
　　虽然她‘仅有’气海境修为。不过配合那身繁美星裙，看起来简直气质拉满，一看就是这支小队的主心骨。
　　“有人委托我们将她送至江城。”
　　姜歌指了指车上哭红了眼的小公主。
　　少府监青年点头表示了然，“既然如此——”
　　“两位师妹千里迢迢而来。”
　　“一路上舟车劳顿，还是赶紧找个落脚的地方歇息吧。”
　　“如不嫌弃——”
　　“还请移步少府监在江城修建的别馆。”
　　“那里风光正好，是城内为数不多的，可以同时见到青莲峰与清江的地方。”
　　青莲峰便是青莲剑派的宗门所在地。
　　江城极大，将整个青莲峰都包入江城城内。
　　所以常有人说，江城的江是青莲剑派的江。
　　江鲤刚准备拒绝。
　　她好不容易才把姜歌妹妹拐回到江城，迫不及待地便想要带着姜歌妹妹回去认祖归宗，哪有住什么别馆的想法。
　　想看青莲峰便直接上青莲峰便是。
　　在青莲峰上也能看到清江。
　　只是江鲤还未开口，便被姜歌握住了手，姜歌轻轻捏住江鲤虎口软肉，在姜歌面前，江鲤瞬间就软了。
　　“全凭师兄安排。”姜歌想要看看江城的少府监葫芦里究竟卖的都是些什么药。
　　江鲤单纯以为姜歌妹妹心中尚有芥蒂，不愿回家。
　　虽然有些恹恹委屈，却还是全听姜歌妹妹意见。
　　于是——
　　那位少府监的青年，亲自想要牵起那头鳞兽引着姜歌她们落住别馆。
　　可那头鳞兽乃是澹台就如出行时的座驾。
　　除了澹台就如的话以外几乎谁的话也不听，只是非常奇妙的，会听姜歌的话。
　　见什么牛马都要来牵自己，踏焰鳞兽响鼻一哼哧，就看到了姜歌那种冰冷无机的眼神。
　　踏焰鳞兽响鼻一哼哧就乖乖地跟着那位少府监弟子走了。
　　开什么玩笑。
　　它可是亲眼见过姜歌屠杀浣花楼和雁风楼场景的。
　　惹得这位不高兴，到时候把自己当妖魔砍了怎么办。
　　三人入住少府监别馆。
　　少府监弟子关切细致入微，对三人嘘寒问暖，还未等姜歌她们开口，便已经送过来许多甜品零嘴。
　　姜歌站在别馆二楼，眺望着青莲峰方向。
　　在姜歌眼里，青莲峰的样子其实并不像是一支青莲模样，反而更像是一支稍微有些粗胖的笔。
　　屋内。
　　那位小公主化悲愤为食欲，正在干饭。
　　她打算吃饱了就再帮姜歌妹妹缝几件新衣裳。
　　而江鲤则以为姜歌妹妹触景伤情，在心中踟躇犹豫要不要回青莲剑派，她慢慢踱步来到姜歌身旁，却惊愕发觉姜歌脸上哪有半分纠结犹豫。
　　“你看——”姜歌随意挽起江鲤胳膊，装作姐妹情深样子，“有人在监视我们。”
　　“啊...啊！？！”感知姜歌柔细手腕温度，江鲤是真愣住了。
　　“监视我们？”
　　“这里不是少府监营下别馆吗？”
　　“监视我们的人就是少府监弟子。”姜歌继续看着风景，“你看那边卖冰糖葫芦的小贩。”
　　“和下午我们入城时，站在我们左手边第三个的那位少府监弟子，是不是一模一样。”
　　江鲤喉咙吞咽，却怎么都想不起来下午她们入城时左手边第三个少府监弟子究竟长什么样。
　　而在她们身后，那位化悲伤为食欲的公主殿下耳朵忽然竖了起来，“冰糖葫芦？”
　　“哪里？”
　　姜歌眼角微跳，干脆又帮她叫了一份冰糖葫芦。
　　一直以来，江城地界都有青莲剑派看护照料，百姓的日子其实比青州其他地方好过不少。
　　姜歌挽着江鲤的手，指尖在江鲤手心慢慢拨划写字，示意她看外面。
　　感受着掌间细微轻搔触感。
　　江鲤脚都快化了。
　　她屏气凝神感知着姜歌指尖拨划轨迹。
　　果然——
　　看到少府监弟子直接从那冰糖葫芦串上薅下来几串，没有给钱。
　　那位小贩也并不恼。
　　而是继续游曳在街上。
　　“少府监...为什么要监视我们？”江鲤不理解。
　　她离开江城之后，就一直挂着少府监的令牌斩妖除魔，还常与少府监合作。
　　在她心目中，少府监和青莲剑派是一样的。
　　是为了天下苍生斩妖除魔的。
　　但现在...姜歌妹妹却告诉她，少府监在监视她们？
　　“我想大概率和青莲剑派有关吧。”
　　姜歌遥望着青莲峰判断。
　　“你发现了么？”
　　“从我们踏入别馆之后，青莲峰一直未有人进出。”
　　“青莲剑派有多少人？”
　　“偌大青莲剑派，哪怕只是正常起居，斩妖除魔，都不会那么久没有人进出吧。”
　　江鲤抿唇，心中不安，“姜歌妹妹的意思是...”
　　“封锁青莲剑派的，说不定就是少府监。”
　　“青莲剑派内横生变故。”
　　“他们听到你我姓氏之后，神情便有诸多变化，想让你我住进这别馆。”
　　“说是我们舟车劳顿辛苦，实则是想将我们暂时软禁下来。”
　　站在少府监的角度上考虑，江鲤倒是可以理解。
　　如果青莲剑派当真发生了什么变故，这时候却有与青莲剑派有牵扯的人回来，只是按下消息招待软禁，少府监已经处理得很得当了。
　　“那我们怎么办...”遥望青莲峰，江鲤心中惴惴不安。
　　“怎么办？”
　　“过去看啊。”姜歌也不知道江鲤姐姐为何如此踌躇。
　　“可我们不是在被软禁...”江鲤犹豫。
　　“他们要软禁，跟我们有什么关系？”在江鲤那种震撼目光中，姜歌拍了拍还在化悲愤为食欲的小公主。
　　“走了。”
　　“啊...哦哦...”唐书谣一边往嘴里塞着桂花糕，一边起身。
　　临行前她又顺走了两块枣糕。
　　三人一并下楼。
　　蹬蹬蹬——
　　在江鲤那种忧虑目光中，一切果然如姜歌所想。
　　一连串快速脚步声。
　　几位少府监弟子拦在姜歌她们身前。
　　“几位师兄这是何意？”江鲤出声道。
　　“江城最近略有些变故，夜色将至，三位师妹还是不要随便走动得比较好啊。”其中一高瘦男子皮笑肉不笑地看着姜歌她们。
　　姜歌懒得搭理他，继续向前。
　　“师妹若非要走...就休怪我子母鸳鸯钩无...”那高瘦男子眼神狠厉，看向姜歌窈窕身段眼神微妙，亮出两柄锋利银亮弯钩想要削一缕少女青丝以作惩戒。
　　身旁几位少府监弟子眉头微蹙。
　　下午，曾经引着姜歌她们过来的那位少府监青年弟子刚准备上前劝解。便听见砰地一声——
　　那高瘦男子直接倒飞出去，一头撞塌院墙烟尘四起。
　　原地——
　　姜歌维系着抬脚正踹姿势，慢慢收脚。
　　谁给他的勇气，来触碰自己？
　　这家伙一身邪气。
　　甚至还沾染了业力。
　　混入少府监队伍简直都是丢少府监的人。
　　姜歌并不介意替本地少府监清理清理门户。
　　在她身后，小公主两眼直放光。
　　好帅！！！
　　她掏出留影石开始记录。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　坍圮院墙男子跪在碎石间双手捂裆发出撕心裂肺哀嚎，乌红鲜血染透长衫看得在场众人心里一阵战栗。这这这这...这从外面来的小师妹，就这般生猛？！
　　其实姜歌已经给足他机会。
　　否则的话，就这筑基境的病秧子，她一脚下去就是漫天血雾。
　　“你这疯女人！！！”高瘦男子目眦尽裂，两柄雪亮刀锋左右朝姜歌双目钩来。
　　“齐宏师兄住手！！！”眼见那高瘦男子出手便如此狠辣。
　　几名少府监弟子还想阻拦一下。
　　却被他一钩划破衣衫，甚至割出长长血痕，“滚开！”
　　他才刚扭头。
　　姜歌再次一脚踹出，未给他任何挣扎机会。
　　高瘦男子瞬间再次倒飞出去。
　　几个少府监弟子就这么看着那位筑基境的师兄跟蹦极似的刚爬回来就被踹飞出去。
　　等等——
　　筑基！？！！
　　这师妹刚入城时，说自己什么修为来着？
　　他们看向姜歌，却发现原地哪还有姜歌身影。
　　姜歌追上倒飞出去的男人，一脚踩在他的头上。
　　轰——！！！
　　一颗鼻青脸肿脑袋被姜歌生生踩进地里。
　　他四肢都翘了起来，还欲挣扎。
　　“师妹等一下...”边上，少府监弟子出口规劝。
　　可姜歌不会给他第二次机会。
　　砰——
　　血浆炸得满地。
　　姜歌慢慢抬脚，在场所有人几乎都噤若寒蝉。
　　这下...事情真的要闹大了。
　　/·
　　·
　　·
　　感谢汐青雨的1500刀片。
　　万分感谢！！！
　　感谢大家伙的收藏，投票，投喂，间帖，谢谢大佬们的支持。
　　你们的间帖投票收藏对我来说真的很重要。
　　我会继续努力...努力维系日更8000的节奏的。
　　所以，悬赏大概就不必了？
　　反正悬不悬我都会努力日更8000的。
　　如果可以的话，希望能求个月票，拜托了！！！
part.122 尔能杀我，尔敢杀我？姜歌：？【一二更4K】
　　锵锵锵——
　　一把把长剑利刃拔出，少府监众人面对姜歌，噤若寒蝉。
　　城内直接动手，擒下对方后完全不给齐宏师兄讨饶机会，就这么...这么...众人看着炸开的满地血浆青红，喉咙下意识地吞咽，后背冷汗涔涔渗出。
　　当街踩爆头颅什么的，对少府监众人的冲击还是太大了一点。
　　哪怕齐宏师兄出手如此狠辣，但...既然已经将他擒下，不就好了吗？
　　而且——
　　哪怕是杀，也没有必要用这么血腥的方式吧？
　　众人屏着呼吸。
　　但姜歌并不这么认为。
　　这歹人满身邪气业力，手上血债甚多。
　　身为少府监弟子却为祸一方，欺男霸女，不知道有多少可怜百姓死于他手。
　　【筑基刀修，修行六十七载。】
　　【残杀百姓一百零二人，修士十九人。】
　　【诛杀刀修，功德小乘。】
　　【...】
　　心中念想恰逢其会响起。姜歌心里冷笑，这家伙既窝囊且废物。
　　除了将罪恶之手伸向百姓，对修士却唯唯诺诺。
　　他若能同楼外楼的那位摘星居士一般，一路疯狂砍杀修士，却只残杀了一个百姓，姜歌说不定还能高看他一眼。
　　此等祸害。
　　留着作甚。
　　而且——
　　同为少府监弟子，他还能如此嚣张，张扬跋扈。
　　很难让姜歌相信他头上没有什么别的保护伞。
　　少府监何时变成这样？
　　“师妹...江歌师妹——”之前在瓮城便对姜歌吹捧安抚的青年少府监弟子拦在众人与姜歌之间，“哎！！！”
　　“这下你可闯了祸事啊！”
　　“哦？此话怎讲。”在面对先前恶霸时连开口都懒得开口的姜歌，在一直好言以对的青年面前，态度倒很温煦良柔。
　　“这...这齐宏师兄乃是少府监右尚齐正之子。”
　　“你当街杀他独子。”
　　“他又如何能放过你。”
　　“江歌师妹，除了青莲剑宗外，你在少府监内可还有其他师门长辈。”
　　“若是能联系上，还是赶紧联系吧。”
　　姜歌入城时青年曾见过姜歌的踏焰鳞兽，寻常少府监弟子出行最多只能乘鳞兽，踏焰鳞兽已生灵性，能听人语，江城内有资格乘踏焰鳞兽的不过寥寥数人。
　　所以他觉得姜歌上头肯定也有人。
　　但强龙难压地头蛇。
　　这里是江城地界。
　　是那位右尚大人的地盘。
　　齐公子飞扬跋扈，放纵霸道惯了，这次...算是踢到了铁板。
　　他想让姜歌赶紧联系自家师傅捞人。
　　姜歌想了想，自己在少府监内的师门长辈？
　　那位少府监的少令大人？
　　自己和她压根连面都没见过。
　　只是听澹台姐姐说，少令大人的书信中说了，对小师妹要宠。
　　姜歌摇头，“联系不上。”
　　“至多只能联系上师姐。”
　　“哎...”那青年嘴唇麻木，心道是果然年轻人心高气傲。
　　“能联系还是赶紧联系吧。”
　　“待到那右尚大人赶来，收缴了你的随身物品，一切就都来不及了。”
　　只是有一点他还很好奇。
　　这小师妹...到底是什么修为？
　　那齐宏虽然酒囊饭袋，但好歹也是筑基境的修士。
　　这小师妹说杀就杀，来来回回两脚便将他如蚂蚁般碾死。
　　周围少府监弟子虽拔剑围着，却围而不攻。
　　对青年与姜歌的对话，也是持默许态度。
　　姜歌心里了然。
　　看来刚刚那歹人是恶名昭彰啊。
　　她抱拳，“还未请教过师兄姓名？”
　　“田言谨。”青年作答。
　　“田师兄。”姜歌笑得很乖，“既然事已至此，田师兄方便告诉我——”
　　“为何要将我三人引至别馆软禁。”
　　“青莲峰上...”
　　“又发生了什么吗？”
　　“自然。”田言谨点头，“上面说青莲剑派包庇魔孽。”
　　“江府少府监举全力，围下了青莲峰。”
　　“不可能！！！”听闻此言，江鲤最先按捺不住。
　　青莲剑派素来以斩妖除魔为己任。
　　怎么可能包庇魔孽。
　　姜歌轻轻捉住江鲤的手，指尖捏住江鲤虎口软肉，江鲤瞬间噤声。
　　“上面——”
　　“哪个上面。”
　　“我自尧城来，怎么未曾听闻少府监下达过什么命令。”
　　“是国子监少卿仲定之仲大人。”田言谨作答，却看见面前少女忽然笑靥如花。
　　“江歌师妹？”
　　“没事，我只是想起了高兴的事。”姜歌微笑。
　　“...”
　　在她身旁，江鲤都有些绷不住了。
　　只有那位化悲伤为食欲的公主，在听到国子监少卿的名字之后，那双哭肿了的娇媚眼里，抿出一丝仇恨的味道。
　　“...”
　　“那么，还有最后一个问题。”姜歌虚心请教，“那位少府监右尚齐正大人的修为是？”
　　“是...”还未等田言谨作答，便看见面前少女脸上忽然露出正色，“已经不用劳烦田师兄了。”
　　姜歌侧眸望向右侧方向。
　　“田师兄还是退退吧。”
　　一道磅礴怒极气机铺天盖地当街压来。
　　“谁！！？？”
　　“谁杀吾儿！！！”
　　田言谨就在姜歌面前，那种恐怖磅礴气机他同样首当其冲，他膝下一嗑差点跪下，竭尽全力方才堪堪站住，额上不住地往外冒着冷汗。
　　姜歌挑眉看他。
　　倒是颇有气节。
　　不过此事与他无关。
　　姜歌转身直面那杀来的红袍老者。
　　凝婴境——
　　果然。
　　能替少府监镇守一方的，无不是凝婴境的修士。
　　齐正是少府监右尚。
　　一向以温良恭俭态度待人。
　　算是少府监内几位巨头之一。
　　与少府卿澹台就如同为从三品大臣。
　　他膝下唯有一子。
　　因而他对独子格外宠骄放纵。
　　也...替他遮掩了不少糊涂事。
　　如今独子被杀，齐正脸色阴沉得骇人。
　　“我杀的？”
　　“如何呢？”
　　姜歌的声音中听不出情绪，平静地吓人。
　　姜歌身后，田言谨浑身骤然一松，差点瘫软倒地。两个少府监弟子左右搀扶住他，田言谨惊诧看着姜歌背影。
　　少女独身扛起凝婴境修士全怒气势，竟然如此轻松随意。
　　而且...不仅仅是‘江歌’。
　　就连‘江歌’身旁的那位筑基境青莲剑派少女，以及那个气海境的吃货妹子，在凝婴境修士的全怒气势面前，竟然都没有一丝波澜。
　　她当真是气海境？
　　谁家气海境这么勇？
　　“我好像...想起来了。”田言谨身旁，一文静妹子扶了扶牛角叆叇，“数日前——”
　　“少府监筑基境斩妖除魔榜更新。”
　　“尧城有一弟子登临榜首。”
　　“名字...就叫姜歌。”
　　“只不过「姜」非江城青莲剑派江氏的江，而是源出神农的姜氏。”
　　田言谨面露惊愕，随后是满满担忧。
　　筑基境斩妖除魔榜榜首如何？
　　她不过只是筑基修为。
　　在她面前的，可是浸淫凝婴境许久的少府监右尚，齐正齐大人...
　　田言谨心中忧虑声音尚未落下。
　　便看见那位耄耄之年的老者右掌朝姜歌伸出。
　　因为是在江城城内。
　　身为少府监右尚，齐正也尽量压着出手的动静。
　　而且——
　　他看着姜歌。
　　这妖女身上连气海的气机都没有。
　　定然是偷袭方才杀死了自己可怜的宏儿。
　　他一掌按向姜歌肩膀，欲要将姜歌肩膀骨头捏碎。
　　直接杀了姜歌，难解他心头愤懑。
　　别说是这妖女了——
　　就算是少令大人的亲传弟子，那个轻骑都尉过来，杀了自己的宏儿，也得付出血的代价。
　　面对伸掌过来的少府监右尚。
　　姜歌抬脚。
　　那位少府监右尚冷笑，在他看来，不过只是无谓挣扎罢了。
　　但下一秒——
　　一股恐怖巨力便踹在他的腰腹上，撕心裂肺剧痛传来。
　　他猝不及防下。
　　砰！！！
　　红袍老者整个人倒飞出去，撞进一片砖石瓦砾废墟。躺在了他儿子刚刚躺在的位置，一分不差。
　　街上。
　　少府监众人眼睛一下瞪得浑圆。
　　田言谨心中忧虑思绪甚至都还未完全落下，便看见那位他思虑不安许久的少府监右尚大人整个人已经飞了出去。
　　众人背后沁出冷汗。
　　仿佛已经看到了刚刚若是他们真的对姜歌动手，会发生什么。
　　田言谨嘴巴错愕张开。
　　「你管这叫气海境！？！！」
　　田言谨身旁，那个文静妹子也绷不住了，她把叆叇摘下来擦了擦镜片，然后重新戴上，仔细确认是不是自己眼花了没看清又或者是看错了。
　　「你管这叫筑基境！？！！！」
　　啊！？！
　　众人心中都有土拨鼠在叫。
　　那红袍老者倒飞出去的画面实在是眼熟。
　　几分钟前他们都还见过。
　　简直一模一样。
　　姜歌慢慢收脚。
　　她虽只有结丹境修为，但修行的武诀乃是神功蚩尤武诀。
　　肉身蛮横劈山碎玉。
　　比起一般凝婴境武修恐怕也不遑多让。
　　而且还有一点相当关键的是——
　　姜歌内视心神。
　　心神烛火幽幽摇曳，无数血色字符流淌。
　　【杀身成仁】上已经留下了无数妖魔气息。
　　【杀身成仁】拥有着狩杀妖邪之后永久小幅提升姜歌力量的能力。
　　看那长宁县尸山血海。
　　你说...什么叫小幅？
　　“啊啊啊啊啊！！！”碎石瓦砾下，灰头土脸老者愤然狂怒，“你这贱人。”
　　他右手一握。
　　一柄赤红朴刀落入手中，他对着姜歌上撩挥出一刀。
　　殷红刀罡卷起狂澜，赤色刀罡足有十数米高，掀起大片土石，将街道都从中间劈开。
　　轰鸣声中，刀罡眨眼便至。
　　这便是凝婴境刀修的实力。
　　刃林刀山碎星斩月。
　　然而这并不是刀罡中最奇绝凶险的一招。
　　在上撩一刀之后他又跟着竖劈一刀。
　　动作极快，很难捕捉。
　　一般人等招架得住第一刀却很难招架得住第二刀，猝不及防下很容易就被一刀劈开，鲜血脏器泼洒满地。
　　可他遇到的是姜歌。
　　姜歌右手从身后拔刀。
　　邃紫妖刀妖邪奇诡。
　　【负沧海】霸烈一刀决然挥出。
　　随后是【烽火千岩】仿佛灵气不要钱一般挥刀狂舞，沧海叠浪刹那便是层层叠叠刀气汇聚在一起。
　　妖刀刀气眨眼冲破赤色刀罡。
　　齐正举刀招架。
　　可...妖刀绚烂刀气之后，姜歌又是一脚。
　　只有你会玩阴的是吧！
　　刚刚才从碎石瓦砾中爬起来，冲杀到街上的红袍老者顿时又倒飞出去。
　　轰——！
　　大地摇颤。
　　少府监众人肩膀又是一抖。
　　这剧情...他们看过！
　　果然，在齐正错愕抬头望天，不知道是不是自己太老太老，竟然被一个小丫头压着打时，便看见一只靴底在他眼前越来越大。
　　轰——
　　姜歌一脚踩在老者面门，将他脑袋重重一脚踩进了地里。
　　粘稠鲜血在他脸上刻下扭曲鞋印。
　　边上，便是男子无头的尸体。
　　老者右手伸出，那柄跌落在地的赤红朴刀自行拔地而起，他还想要挣扎，姜歌却一把抓住了他的朴刀。
　　齐正心里沉静冷笑。
　　修行者的兵器，又岂是那么好夺的。
　　也就只有圣宗的那群歹人，偶有将那劳什子炼器篇修习至登峰造极境界的，能抓来别人兵刃就炼。
　　嗤啦——
　　在老者呆傻目光中，熊熊烈烈赤燎之火爆燃，姜歌随手将他的本命宝刀一口炼化。
　　他脑瓜子瞬间嗡嗡的。
　　姜歌一刀插下，穿刺过老者肩膀，只听他一声凄厉哀嚎，右臂软塌落下。
　　少府监众人人都看傻了。
　　不是！！！
　　堂堂少府监右尚，凝婴境的大能！！！
　　您这剧情怎么跟你那废物儿子没什么区别呢？！！
　　不过眼见姜歌踩在了对方头上，田言谨还是匆忙奔来，“姜歌妹妹...”
　　“姜歌妹妹！！！”
　　事已至此，他也顾及不上许多，慌忙套着近乎，“杀不得，杀不得啊！！！”
　　姜歌脚下，那老者听闻田言谨劝诫顿时狂怒挣扎，“我乃少府监右尚。”
　　“尔能杀我！？”
　　“尔敢杀我！！？”
　　“尔凭什么！？！”
　　砰——！
　　姜歌一脚踏下。
　　田言谨噗通一下滑跪，看着那红袍老者三肢骤然抬起然后落下，鲜血汩汩洇出满地。
　　咕嘟——
　　他喉咙吞咽。
　　后背已经被汗水浸透。
　　姜歌从怀里掏出一枚玉牌。
　　对少府监众人亮出玉牌，完全无视了脚下挣扎而出元婴。
　　那是澹台就如的身份玉牌。
　　“重新介绍一下吧。”
　　“我叫姜歌。”
　　“山姜花的姜，引吭高歌的歌。”
　　“暂代少府卿，惩奸除恶...”
　　挣扎出来的元婴瞬间面如死灰。
　　姜歌一脚将那赤色元婴碾碎。
　　“清理门户。”
　　“...”
　　【凝婴刀修，修行四百七十二载。】
　　【残杀百姓二十九人，修士一百六十一人。】
　　【诛杀刀修，功德小乘。】
　　【...】

123 你们见过卡住了的斩妖除魔榜吗？【三四更4K】
　　街道上少府监众人沉默，鸦雀无声。
　　姜歌杀得太快。
　　以至于许多人都还没反应过来，在他们印象里颇温良恭俭的少府卿右尚齐正大人，便已经躺在了地上，变成一具无头尸体。
　　甚至就连元婴...都被她当场碾碎。
　　两具无首的尸体倒在地上，一左一右煞是整齐。
　　少府监众人什么时候见过这种场面，一时间竟然无人再敢多言一个字。
　　沓沓沓沓——
　　远方传来马蹄声。
　　一直到那位右尚齐正大人都已经躺板板了，察觉到齐公子被人当街击杀，齐正大人杀出少府监，紧跟在他身后的大部队方才赶到。
　　出门太快有些时候未必是件好事。
　　早起的鸟儿有虫吃。
　　那...早起的虫儿呢。
　　看着地上一左一右两具尸体，众人心中已然有了答案。
　　“齐...齐大人呐！！！”一蓝绿官袍差役噗通一下从马上下来，滑跪到没有首级的红袍尸首面前，动作相当熟练，“是谁这么狠的心...”
　　“就这么杀了你啊。”
　　“...”
　　见到地上一左一右无首尸体，少府监众人默哀者甚。
　　姜歌将一切尽收眼底
　　即便是姜歌也不得不承认，凝婴修士，四百七十余载。一共‘只’残杀了二十九名可怜无辜百姓，一百六十一位修士。
　　这位齐大人已经算是血债甚少。
　　而且——
　　与那位虽然同样‘只’残杀了一十七人的儒修不同。
　　那位儒修虽然只残杀了一十七人，却端得一个残害忠良的评价，让姜歌直接收获了一份上乘功德。
　　可见其手段残虐，所杀之人冤枉，又或者是关系重大。
　　这位齐大人，倒是只让姜歌得了一个小乘功德。
　　姜歌见众人态度。
　　心中线索明朗。
　　这齐大人的独子如此嚣张跋扈，放纵霸道，令人生厌，但众人对这位齐大人，态度倒也算亲近。
　　可见这位齐大人所残杀百姓，十之七八，都与他那坑爹的儿子有关。
　　但——
　　既然他选择了纵容恶子。
　　自当为自己的选择付出代价。
　　他那儿子修行不过几十载，就已经鱼肉乡里，残杀百姓百余。
　　这份罪孽，又有谁来说呢。
　　——姜歌来说。
　　她提着那位齐大人的宝刀，见那鬼哭狼嚎的差役，知道这是对方给自己的‘下马威’。
　　修士视觉听力何其敏锐。
　　若非儒生又或者是先天缺陷，在自己刚刚亮出澹台姐姐的玉牌时，怎会没听见看见。
　　他量自己不敢杀他。
　　因为他无错。
　　不过是指桑骂槐几句。
　　自己若是因为便将他当街砍杀，便休想在江城少府监立足，收拢少府监人心。
　　可以说，他很大胆。
　　毕竟少府监右尚的尸体此时此刻就躺在地上。
　　但若是搏成了，收益想来也会很高。
　　那位右尚大人经营江城数年，党羽众多。
　　姜歌只是替澹台就如出巡，不会在江城待太久。
　　她离开后，江城依旧是少府监的江城。
　　可惜——
　　她遇到的人是姜歌。
　　但凡换个人站在这里他说不定都博成了，但他千算万算，唯独忽略了姜歌的心性。
　　“你这妖女！！！”他越说越悲怆激动，振臂高呼，“诸位！！！”
　　“这妖女今日能将右尚大人砍杀在街上。”
　　“明日就能将我们一个一个尽数砍杀。”
　　“我少府监人数众多。”
　　“她灵气耗尽之前，未必能杀光我少府监这么多人！”
　　姜歌听得眼角直跳。
　　边上，田言谨看着这平日里就跟齐宏厮混在一起的腌臜泼皮，这家伙究竟知不知道自己在说什么？
　　什么叫她灵气耗尽之前，未必能杀光我少府监这么多人？！
　　不过他看着手里拎着齐大人宝刀的姜歌师妹，心中其实还是有些担心，姜歌妹妹会不会按捺不住真的一刀把他砍了。
　　根据田言谨在这短短一个时辰内对姜歌的观察来看，这位从尧城来的小师妹，是真的能干出来这种事的。
　　可...姜歌既然亮出了澹台就如的身份玉牌，就要为澹台就如考虑。
　　她认真看着那人，“你可知道构陷上司是何罪名？”
　　那尖嘴猴腮瘦削男子被姜歌一双赤红眸子盯着，心神一颤，“我...我何时构陷上司？”
　　“刚刚。”姜歌的声音温和，一字一句说得十分认真，“构陷上司——”
　　“依律当斩。”
　　说罢，她手中赤红朴刀抬起，一刀落下。
　　噗通——
　　一尖嘴猴腮脑袋落地。
　　滚热鲜血泼洒，一具无首尸骸倒地。
　　念出依律当斩是看澹台姐姐面子，当街斩首是姜歌对自己手中兵刃的尊重。
　　这家伙身上邪气杀业不弱于那骄纵的公子。
　　【...】
　　【炼气修士，修行六十二载。】
　　【残杀百姓二百四十七人，修士三人。】
　　【诛杀此修，功德小乘。】
　　【...】
　　又是个欺软怕硬的混球。
　　姜歌下手果决狠辣到让少府监本就沉默无言的众人眼中更添几分不安或是愤怒。
　　“你杀人当真如此随意！？！”一正气凛然中年国字脸男子怒叱姜歌。
　　“那齐宏公子当街辱你被你杀了也就罢了。”
　　“那齐正大人为了一己私怒动手也就罢了。”
　　“他不过一时逞口舌之快，你也要杀他！？”
　　“少府监何时如此没有了规矩。”
　　“现在...你是否又要杀我！？”
　　姜歌认真看他，很好，一身正气看不见半分邪佞，与刚刚那条死狗相较，国字脸壮汉在姜歌眼里似乎都眉清目秀了不少。
　　她拍拍对方肩膀。
　　“你既然已经说了。”
　　“那齐宏齐正我都杀得。”
　　“那这条死狗我又为何不能杀得？”
　　“我站在这里便是代表着我师姐澹台就如，他鼓弄人心，岂不是辱我师姐名声。”
　　在姜歌第一次拍他肩膀时他就已经被吓了一个哆嗦。
　　仿佛下一秒他便会人头落地。
　　但...念及自己拜入少府监的初衷，他还是挺直了胸膛。
　　姜歌挑唇看他。
　　“我有一双慧眼，能看清人心。”
　　“这齐宏残杀百姓过百，该死。”
　　“这齐正包庇他独子，残杀百姓二十余，他若不是少府监右尚，说不定我还能留他一条性命。”
　　“但他是——”
　　“至于这条死狗，它与齐宏狼狈为奸，同样残杀百姓过百。”
　　姜歌用力拍了拍那国字脸壮汉肩膀，在他错愕眸光中对他委以重任，“你既然一身正气，刚正不阿。调查他们的事情，我便交予你了。”
　　“啊！？”壮汉愣在原地，没能反应过来。
　　“走了。”姜歌回头扫了一眼江鲤和那位小公主。
　　江鲤姐姐宅心仁厚，又总是多想，见到自己得罪了少府监众人眼中忧心忡忡满是担心，姜歌倒是可以理解。
　　但...这公主？
　　姜歌见她拿着投影石满眼兴奋模样。
　　当街杀人哎——
　　自己是当街杀人哎，用脚把别人脑袋都踩爆了两个，结果她满眼兴奋！？
　　该说真不愧是妖魔嘛。
　　可回想起被她丢在少府监的那只小兔子。
　　姜歌又隐约觉得哪里不对。
　　她初与这位小公主见面时...她有这么‘战狂’嘛？
　　姜歌再次扭头看她，忽然发觉，她好像没有...那么像是个妖魔了？
　　“就这么走了？”江鲤询问姜歌。
　　就连少府监众人都是满眼不解，这位新来的大人，难道当真只是为了肃清少府监不正之风，清理门户？
　　尤其是那位被姜歌委以重任的国字脸中年男子。
　　他紧攥拳头，发誓自己一定要把齐正大人的事迹查的清清楚楚，还齐正大人一个清白。
　　“这些江城少府监弟子看我不快。”
　　“我也是。”姜歌唇角扯起轻蔑笑容，“何必两看生厌。”
　　江城少府监弟子袍下拳头攥住。不知为何...刚刚这位新来的大人脸上轻谑笑容，仿佛在笑他们蛇鼠一窝，实在令人不快。
　　查！
　　必须查！！！
　　既然她说齐正大人都残杀了二十余百姓。
　　就举少府监之力，查他个水落石出！！！
　　只是...有人心中隐隐浮出一抹不安想法。他看姜歌笃定随意模样，回想起了过往蛛丝马迹。
　　这少女自尧城来。
　　当真只是为了任务吗？
　　还是...少府监其实早就将齐正大人的根底调查了个清清楚楚，她口中所谓慧眼，不过也只是个说辞呢。
　　“啊对了~”姜歌带着江鲤和小公主走到一半，忽然回头，“还有——”
　　“叫围住青莲剑派的人，散了吧。”
　　“可那是国子监仲定之大人的命令！”国字脸壮汉不屈不挠。
　　“哦~”姜歌微笑，从扇子里掏出另一枚玉制的腰牌。
　　“喏。”
　　“他的腰牌在这里。”
　　“我与他见过面了，让少府监的人都散了吧。”
　　“他国子监的人，何时能命令我少府监了？”
　　“下次，拒了便是。”
　　“哦对了~~~”姜歌随手将自己的玉牌抛给了那国字脸壮汉，“给你。”
　　“当个凭证。”
　　“来江城的路上我杀了几只妖魔。”
　　“顺便帮我登记了吧。”
　　“修为就填结丹境好了。”
　　那是澹台姐姐交予姜歌的任务。
　　她在长宁屠杀妖魔众多。
　　容易招来瞩目。
　　江城距离尧城千里迢迢，换个地方登记能转移一部分注意力。
　　姜歌懒得跑，便将玉牌给了出去。
　　说罢，姜歌带着两人离去。
　　江城少府监弟子静默地看着三人离去背影，噤若寒蝉。
　　尤其是那位与姜歌数次交流过的田言谨。
　　他看着姜歌离去时的脸上温煦柔和笑容，心中坠满不安。
　　那位姜歌师妹脸上笑容少有这么温煦柔和时候。
　　上一次她笑得这么温柔时，三两脚就将齐正大人踹死了。
　　那位国子监的仲定之大人...该不会已经遭她毒手了吧。
　　不可能不可能不可能，甩了甩脑袋将脑中愁虑散去，田言谨对国字脸壮汉抱拳，“严大人...”
　　“我们怎么办。”
　　严苛怒视着姜歌离去背影，“还能怎么办？”
　　“查！！！”
　　“不止是齐大人和齐公子。”
　　“少府监上下，都查一遍！！！”
　　“那...”人群中，有人战战兢兢道，“若是她说的都是真的呢？”
　　严苛心中一凛。
　　若是她说的都是真的，就说明江城的少府监一直都在那位澹台大人的注视下。
　　联想姜歌临行前的警告。
　　国子监何时能号令少府监了。
　　说不定，那宛如杀神般的少女，从一开始便是过来敲打他们的。
　　什么慧眼，皆是说辞。
　　“至于登记功绩这事...”严苛本来是想令田言谨跑一趟少府监驻地的。
　　不过感受着手里玉牌恐怖压力，他深吸了一口，“罢了——”
　　“我亲自替她跑一趟。”
　　“我倒要看看——”
　　“这位少府监新来的代少卿，是否真的如传言般神通广大，三头六臂，屠戮妖魔如割草，还只是窝里横。”
　　除了严苛之外，其他少府监的弟子也很好奇。
　　他们跟着严苛赶回少府监。
　　只剩下本来就看守姜歌的田言谨，看着地上整整齐齐三具都已经盖上了白布的尸体叹息。
　　原来——
　　凝婴境的修士，也会那么脆弱。
　　少府监内。
　　兑换功绩的大厅从来都没来过那么多人。
　　负责兑换功绩的见习少女看着来势汹汹的严苛，“严...严大人？”
　　“兑换功绩——”严苛刚想把玉牌拍在桌上，转念一想，动作逐渐轻缓，甚至有些恭敬地将玉牌递了过去。
　　“好...好的。”见习生等少女接过玉牌，她从未被那么多人注视着工作，手上都有些发抖，不知道发生了什么。
　　玉牌嵌入台上。
　　大厅内外，一众人等慢慢靠拢，目光灼灼地盯着小姑娘的手还有大厅正中的台柱榜单。
　　【姜歌。】
　　【十六岁。】
　　【筑基境。】
　　【少府监弟子。】
　　【...】
　　光是这么寥寥几行字，就已经足以让人瞠目结舌。
　　十六岁的筑基境啊。
　　澹台大人当年筑基的时候，是多少岁来着？
　　十八还是十九？
　　“改成结丹境。”还未等众人震惊完毕，严苛便爆出了更加劲爆的消息。
　　见习小妹点头，“是...”
　　她拨动玉牌更改信息，然后开始录入姜歌斩妖除魔的功绩。
　　下一秒——
　　赤红击杀播报几乎刷屏。
　　【斩杀...结丹境鸮妖一头。】
　　「斩杀...凝婴境九婴一头。」
　　【斩杀...气海境蜈妖两头。】
　　【斩杀...结丹境纸妖一头。】
　　【...】
　　紧接着便是密密麻麻不曾停歇快速滚动甚至让这些少府监修士都看不清的疯狂击杀播报。
　　终于——
　　那可怖的战绩停顿在【斩杀...凝婴境蛟龙一头。】上。
　　众人呆呆愕愕看着那仿佛拉不到尽头的赤红色战绩，第一次觉得...这红色，怎么这么晃眼。
　　“结束了吗？”严苛战战兢兢，凝婴蛟龙啊！！！
　　那可是凝婴的蛟龙。
　　她也能杀！？！！
　　见习的小妹妹更加战战兢兢，她都快哭出来了，“不...不是...”
　　“是斩妖除魔榜。”
　　“卡住了。”

part.124 你...愿意拜入青莲剑派吗？【一二更4K】
　　斩妖除魔榜卡住了？！
　　别说是在场的少府监弟子了，哪怕是军器监也没有见过这种情况啊。
　　见习的少女指尖颤抖。
　　还在见习呢就出了这种岔子。
　　她觉得自己好不容易找到的工作可能要保不住了。
　　不过...她看着斩妖除魔榜上那个颜色凝实近乎赤黑的名字。
　　杀得太多...以至于斩妖除魔榜都卡住了！？
　　姜歌——
　　她将那个名字深深地烙印在自己的记忆里。
　　“我...”
　　“我试着重启一下军器监的阵法。”
　　少女小心翼翼重启。
　　几分钟之后，斩妖除魔榜终于重新刷新。
　　那国字脸的壮汉就这么眼睁睁地看着姜歌的名字一路上窜，最终定格在了第六名的位置。
　　而第五名，就是少府监最熟悉的少府监少卿，澹台就如。
　　这位新来的小师妹疑似有些过于生猛了。
　　她攒着功绩不上报，一上报就上报个大的玩法，也很有当年书院那位君子剑的风采。
　　时至今日。
　　屠夜白的名字依旧挂在结丹境榜单的第三位。
　　只是以特殊字符标注，那位当年的君子剑，早已突破了结丹境。
　　但她在结丹境时的历史功绩，依旧能让她问鼎前三。
　　而且...严苛看着姜歌那仿佛根本拉不到尽头的战绩。
　　这位代少府卿与那些卷排名专门去找凝婴境大妖挑战的世家弟子好像还有些不太一样。
　　这位代少府卿...似乎是见妖就杀。
　　压根来者不拒。
　　哪怕是气海境的妖魔，她见到之后都顺手砍咯。
　　不...回想姜歌踏入江城后三脚踹死了齐正大人独子，又几刀三脚踹死了凝婴境的齐正大人画面。
　　这位代少府卿简直就是个杀神。
　　她连人都杀。
　　而且——
　　她与澹台大人的战绩仅差一只凝婴境的妖魔。
　　若非斩妖除魔榜只统计斩妖除魔数量。
　　现在，仅凭那只凝婴境的蛟龙，她恐怕都要超过澹台大人了。
　　等等！！！
　　严苛忽然感觉到哪里不太对。
　　“那位姜...姜大人。”见到姜歌的夸张战绩后，他对姜歌的称呼也用上了敬语，“她上一次更新斩妖除魔榜的气息，是什么时候！？”
　　见习的小妹妹查询了一下，然后也呆住了，“月...月余前？！”
　　大厅内鸦雀入手，落针可闻。
　　众人不住地想要做出吞咽动作，内心当中甚至有种毛骨悚然的感觉——
　　月余前！？！！
　　看着斩妖除魔榜上那密密麻麻，因为战绩数量太多所以字体都比其他人小上了好几圈的赤黑小字。
　　只是月余时间，她在合作宰杀了一头初入凝婴境的九婴之后，还砍了一头凝婴境的恶蛟，然后——
　　还杀了这么多的妖魔！？！！
　　她是去屠城了吗？！
　　从某种角度上而言，他们的直觉还挺准的。
　　“严大人...”严苛身旁，一之前还在质疑姜歌的青年人现在彻底是服了。
　　“这...”
　　他们开始相信，或许——
　　那位不苟言辞直接开杀的少女，是真的看不上江城的少府监。
　　而...那位齐大人，手上说不定也当真是沾了无辜百姓的鲜血。
　　“去。”严苛无力长吐出一口浊气，“打听打听。”
　　“姜大人今晚落脚何处。”
　　“不对——”
　　“去问问从青莲剑派撤回来的少府监弟子，有没有见过姜大人。”
　　“...”
　　姜歌的确带着江鲤和小公主来到了青莲峰前。
　　少府监弟子接到了命令，正在撤离。
　　青莲峰前山门紧闭。
　　一瘦骨嶙峋枯袍老者盘膝趺坐在山门前，在他面前，安安静静地立着一柄青莲剑。
　　那柄青莲剑看起来比姜歌手里的青莲剑还要古朴。
　　剑柄上满是岁月蹉跎痕迹，甚是光润。
　　他双眸低垂，花白的眉毛很长，给人的印象很深。
　　趺坐在那里便仿佛是一柄绝世利剑，守在青莲剑派的山门前。
　　之前——
　　便是他与少府监的弟子对峙。
　　“二爷爷！！！”江鲤见到老者满眼兴奋，难得抛下姜歌就朝着老者一路奔去。
　　正在撤离的少府监弟子止步，回头静默地看着这一幕。
　　其实少府监内诸多弟子对上面要求他们围住青莲剑派也觉得不解。
　　青莲剑派以斩妖除魔为己任。
　　不合群的人道不同不相为谋早就被逐出了青莲剑派，说青莲剑派包庇魔孽他们是一百个不信。
　　趺坐在山门前的老者听到江鲤的呼唤方才无奈又娇宠地睁开眼睛。
　　在他睁眼时姜歌仿佛看到了凛凛剑光慢慢慢慢出鞘很快又被掩去，他看了自己一眼，不过很快又将目光落在了江鲤身上。
　　不对！！！
　　老人方才落在江鲤身上的目光又转移回了姜歌身上。
　　确切地说——
　　是转移回了姜歌腰间挂着的那柄青莲剑上。
　　他怔怔看着一身浅紫华裙的少女。
　　姜歌背后夕阳正在落下。
　　少女沐浴在最后的暮光中，像是染上了一层血红。
　　有那么一瞬间，他好像看到了一抹熟悉的影子，眼角竟然有些湿润。
　　“哎呀！！！”
　　“二爷爷！”江鲤抱住老者胳膊。
　　微笑浮上老者红润脸颊，他低头看着江鲤，眼里满是欣慰，“你这丫头倒是不错。”
　　“竟然这么快就突破到了筑基境。”
　　“但——”
　　他忽然神情一凛，“你的青莲剑呢？”
　　青莲剑派弟子惜剑如命，他看到江鲤腰间的剑不是青莲剑，稍微露出些威严的神色。
　　江鲤抿唇，“断了。”
　　“不过不提那些了。”江鲤踮起脚凑到了老者耳边窸窸窣窣，老者目光落在姜歌身上，神情中逐渐多了一抹沉重，欣喜，还有...说不出的伤心。
　　有风穿行在青莲峰的山门间。
　　低鸣呼啸，仿佛有剑鸣，呜呜咽咽哭泣。
　　“丫头。”
　　他声音温和带着颤抖的泣色，“欢迎回家。”
　　姜歌没有言语，说什么自己不是青莲剑派血脉之类的话。她能明显感觉到面前老者看向自己的目光沉重不似一般。
　　有些话，没有必要现在去说。
　　他带着三人上了青莲峰。
　　穿过山门时姜歌能明显感觉到有一道剑锋般凛冽的气息从自己身上扫过，姜歌目光落在身旁小公主身上。
　　在看到她安然无恙踏入青莲峰山门时稍微放松了一点的同时也有些诧异。
　　她的妖魔身份极难察觉。
　　再加上道门的遮掩天机，哪怕是青莲剑派的护山剑阵竟然都扫不出来她的妖魔身份。
　　而且——
　　最奇妙的一点是，不知是否是姜歌的错觉，姜歌总觉得她身上的妖魔气息越来越淡。
　　甚至...有些不似妖魔。
　　而像是自己。
　　老者在前方引路，江鲤放开抱住老者的胳膊，回到姜歌身旁，在姜歌耳畔轻声呢喃吐息，介绍老者身份。
　　“他是我的二爷爷。”
　　“因为早年受了伤，所以修为一直停滞在了结丹境。”江鲤谈及这点时甚是遗憾，姜歌抬眸，看见老人垂长的耳垂微动。
　　对结丹境修士而言，女孩间的窃窃私语实在和开了外放没什么区别。
　　老者对自己修为的事情早已经看淡。
　　倒是没什么意见，只是稍微有些唏嘘。
　　他曾经也是青莲剑派不世的天才，如今，见到后辈们一个个成长起来，心中倒是宽慰。
　　“他...”
　　“和姑姑...”
　　江鲤的声音很轻很细，谈及那位姑姑时几乎都快要咬住了姜歌的耳朵。
　　姜歌看到老者脚下一滞，心里了然。
　　姜歌和江鲤身旁，小公主看着两人说悄悄话都快急坏了。
　　她没有那位老者般灵敏的听觉，只能眼睁睁地看着江鲤小姐和姜歌妹妹说悄悄话。
　　青莲剑派已被围了一月有余，氛围煞是压抑。
　　不过见到江鲤从外面回来，不论青老脸上都重新挂出了笑容。
　　这样的氛围，姜歌当真很羡慕。
　　“你们刚从外面回来，一路舟车劳顿，还是早些歇息吧。”
　　“有什么事情，明日再说。”那位二长老抖动着花白的长眉，含笑又温和地看着姜歌，“丫头。”
　　“你是就跟小鲤住在一起。”
　　“还是上我那里。”
　　“我那里有一处幽静别院，灵气充沛。距离观剑石极近，是个不错的去处。”
　　青莲剑派建派之基便是观剑石。
　　据说那是一位登仙境的剑修飞升时留下的一枚奇石。
　　是否是登仙境剑修留下的不知。
　　不过观观剑石的确可以提升剑修对剑道的体悟。
　　在观剑石附近悟道都会快些。
　　“二爷爷不带这样的！！！”江鲤抱住了姜歌的胳膊，瞪大眼睛看着面前温和长眉的老人，在清源的时候她就时常蹭不到姜歌妹妹身边的位置。
　　夜白小姐也就罢了。
　　结果到了尧城竟然还是这样。
　　姜歌妹妹身边不是澹台大人就是烟雨楼里的那些大姐姐的。
　　这好不容易到了江城，青莲峰，自己的地盘。
　　要是姜歌妹妹还能被二爷爷抢走了，那自己当真是没地方哭去。
　　不过...抱着姜歌妹妹的胳膊，看着面前二爷爷眼底的微笑诧异还有那么一丝丝的落寞，江鲤忽然又有些后悔。
　　“我会去拜访您的。”
　　姜歌对老者作揖道，“不过...我和江鲤姐姐住习惯了。”
　　“就不叨扰了。”
　　老者有些遗憾，却也没有再说什么。
　　姜歌在江鲤的小院子里住下。
　　江鲤本来是想要让姜歌和她住在一起的，但姜歌见江鲤的小院里房间甚多，便拒绝了江鲤姐姐的好意。
　　江鲤从来没有这般懊悔过自家房子那么大做什么。
　　次日天明，姜歌方才洗漱完毕，就见到院门外已经来了许多人。
　　姜歌有些诧异。
　　她本以为会是早上有人来接自己和江鲤去青莲剑派议事，却万万没想到最后竟然是青莲剑派内各门长老亲自登门上来。
　　姜歌开门迎客。
　　听到动静的江鲤打着呵欠穿着睡衣从房间里出来，没有姜歌妹妹抱着，在房里睡得还没有在马车上睡得舒服。
　　然后她便露出了一脸惊悚的表情。
　　青莲剑派内除了宗主大人外，有头有脸的人物几乎全站在了院里，甚至就连江鲤都没怎么见过几次面的太爷爷都出山了，江鲤什么时候见过这种场面，还是在自己的院子里。
　　看着自己身上的睡裙，她蹭得掩上房门以为是错觉。
　　院子里石桌石椅的位置都不够。
　　好在青莲剑派一派剑修，对此并不在意，席地而坐便可。
　　但在那之前，众人对着姜歌拜礼，“多谢...”
　　“代少府卿驰援之恩。”
　　一夜时间，已经足够青莲剑派摸清楚昨日究竟发生了什么。
　　姜歌躲闪开，“倒没什么。”
　　“但...”
　　“有一件事，我必须要说明清楚。”
　　她尤为重视地看了一眼昨日的那位青莲剑派二长老。
　　那位二长老站在大概第三位的位置。
　　在他前面，还有一曼妙美妇，以及一位精神矍铄，发须皆白的老者。
　　美妇人是江鲤的母亲。
　　昨夜曾经来过，对三人嘘寒问暖，送上了不少吃食。
　　唐书谣差点就快拜她为义母了。
　　至于那位老者，姜歌想...恐怕，他就是青莲剑派的那位几乎化神境的太上长老了。
　　他大限将至。
　　却又不放心青莲剑派，自斩一剑强续性命。
　　虽日常不能出手，但在危机时，青莲剑派便能多出来一位不要命的化神境修士。
　　“我并不是江曲大人的女儿。”从江鲤口中，姜歌知道了那一位的名字。
　　她从身后拔出青莲剑。
　　二长老向前一步，小心翼翼地捧住那柄青莲剑，眼眸愈加湿润落下泪来，他能感受到那柄剑中女儿的不甘和愁苦。
　　“但——”
　　“我...的确得她救助和传承。”
　　前身幼时便是那位从妖魔手下救下来的遗孤，被安置在庙口村。
　　前身死去之后，姜歌又如此阴差阳错，恰好从那一片荒冢中得到了这柄青莲剑和落英缤纷的传承。
　　一切只能说是缘分。
　　美艳丰腴妇人轻轻将姜歌拥入怀中，“无碍——”
　　“青莲剑派。”
　　“从不看重血脉。”
　　姜歌忽有些诧异。
　　美艳丰腴妇人低头莞尔微笑对姜歌解释。
　　青莲剑派不问出身。
　　江氏也并非什么古老氏族。
　　而是许多年前，有一得道剑修，他时常见到那些被放在木盆中任其在江上漂走的婴儿。
　　出于善心，他收养了那些孩子。
　　并以江为他们赋下了姓氏。
　　自他离去后，那些被他收养，得他传承的少年少女们凝聚在了一起，成立了青莲剑派。
　　他们同样会收养那些心性品行端正的孤儿。
　　若是遇到心术不正的便会将他们驱离。
　　将他们凝聚在一起的并非是血脉，而是传承。
　　“对我们而言——”丰腴美艳的妇人温柔爱怜地轻抚着姜歌额发。
　　“究竟是「江」还是「姜」——”
　　“从未有什么重要。”
　　“...”
　　“所以...姜歌。”
　　“你——”
　　“愿意拜入青莲剑派吗？”

part.125 不是！？谁踏马才是魔种啊？！【三四更4K】
　　姜歌并不介意拜入青莲剑派。
　　她对青莲剑派也颇具好感。
　　如此乱世，以斩妖除魔为己任的宗门实属难得。
　　甚至，姜歌可能都能想到青莲剑派不看重血脉，只看重天赋品行的缘由。
　　自炼气甚至气海开始便仗剑行走天下，斩妖除魔，固然能培养弟子心性秉性，但弟子的伤亡率实在太高。
　　就算每柄青莲剑中都封着宗门内长辈的一道剑意都不够。
　　更何况许多青莲剑派弟子惜剑如命，纵使身陨也不愿意折剑。
　　而是希望能将手中青莲剑传承下去。
　　让自己的传人能回到青莲剑派。
　　如果还看重血脉，青莲剑派哪还维系的下去。
　　姜歌对此不做评价，但不妨碍她敬重。
　　只是有些事情她必须要说清道明，“多谢江涵伯母好意，只是...”
　　“除了青莲剑派对我的恩情之外——”
　　“书院对我同样恩重如山。”
　　“少府监予我诸多便利。”
　　“滴水之恩当涌泉相报。”
　　“...”
　　姜歌话音落下，却见到面前知性温柔的女人眸光愈加柔和，“自是无碍。”
　　“书院从未限制过门下弟子拜入其他宗门。”
　　“夫子主张有教无类。”
　　“人乃有贵残，同宜资教，不可以其种族庶鄙而不教之也。教之则善，本无类也。”
　　“宗门出身都不影响你去书院进修。”
　　“至于少府监...”女人微笑，“我想——”
　　“你已经见过了鲤儿的少府监玉牌吧。”
　　“既然如此——”姜歌双手抱剑，“姜歌...见过宗主夫人？”
　　“你该叫我舅母。”美艳妇人眼中尽是娇宠。
　　还未等姜歌开口说什么呢，换好裙子出来的江鲤从房里出来了，“哎哎哎...”
　　事情进展得太快让她都没反应过来。
　　姜歌妹妹怎么就直接认祖归宗了。
　　不对...这明明是江鲤一直期望和竭力想要促成的事情，怎么真到了这一天，江鲤心中反而有种不情不愿。
　　江涵看着自己的女儿，心中倒是明朗。
　　她目光婉婉温柔，“看来~她想让你叫我母上。”
　　“哪哪哪...哪有这回事！？！”连自己可能都没有太意识到自己心中想法的江鲤。被母亲大人这么一点耳朵一下子都红了。
　　姜歌抿唇不语。
　　青莲剑派的长辈们远比姜歌所想的还要开明。
　　不过，姜歌还是从这一片开明当中嗅到了一丝丝不同寻常的味道。
　　“说来——”
　　“舅...宗主大人呢？”姜歌其实还是有些不太适应这些关系。
　　按理来说既然青莲剑派的太上长老都亲自出来迎接自己了。
　　没道理宗主大人不在。
　　姜歌觉察到异常，回想起了少府监围而不攻的动作，“少府监说青莲剑派包庇魔孽...”
　　“那并不是魔孽。”女人长叹了一口气，开始对姜歌解释起由来。
　　“两月前，我青莲剑派有一弟子自福地洞天回来。”
　　“起初...并未有人觉察到什么异常。”
　　“后来她竟然想要窃走观剑石。”
　　“那个孩子一向谦恭仁厚，忠诚老实。我等觉得她不是能做出这种事情的性子，于是便对她进行了全方面的检查。”
　　“后来，我们发现她竟然被人种下了魔种。”
　　魔种极难拔除。
　　试图拔除魔种的风险极高。
　　出手帮助拔除魔种者都有可能被魔种染身。
　　越是修为高深越会对魔种敬而远之，也就只有道门弟子以及剑修弟子对魔种的抗性稍微好些。
　　通常情况下，解决魔种的最佳办法，就是直接将人擒下，布下清心咒法，叫来身边亲朋好友鼓舞振奋。
　　若是能自己摆脱魔种便算是救回来了。
　　若是没能摆脱入魔，那就直接杀了。
　　可看青莲剑宗上下态度，恐怕...
　　“宗主试图帮她拔除魔种了？”姜歌开口问询。
　　美艳妇人点头，姜歌身旁江鲤顿时就慌了。
　　“父...父亲出事了！？”
　　“他暂时无碍，但那个孩子的情况恐怕很糟。”女人长叹了一口气，万万没想到那个孩子内心竟然创伤如此严重，困厄于过去的伤心处久久无法走出。
　　而且她的意志极为坚韧。
　　魔种藉由她的意志创造出来的噩梦，让青莲剑派的宗主都迟迟无法走出。
　　倒不是青莲剑派宗主实力不济。
　　只是他不忍伤害到自己宗门弟子，处处小心收束力量，步履维艰。
　　也就是他身为剑修一颗剑心通明。
　　换作寻常修士，说不定早已困厄其中，难以抽身逃脱，魔种染身了。
　　“有意思。”姜歌脸上顿时昂扬起笑容。
　　“能带我去看看吗？”
　　“欸？”美艳妇人神情一怔，随后摇头，“那个魔种极为难缠。”
　　“我不能再让你赴险。”
　　“还请您放心，我知道您待我珍重，不忍我赴险。”姜歌唇角挑起笑容，“但姑且让我试一试。”
　　“我对炼...对这些魔种，还是有些办法的。”
　　圣宗的炼魄篇归根结底就是门利用欲界灰霭炼化魂魄，以及如何规避因为炼化魂魄招来的欲界心魔的办法。
　　姜歌对炼魄篇，略通一二。
　　美艳妇人长长看着姜歌，见到少女赤红双眸明澈笃信，她思虑良久，又望向了身旁左右长辈。
　　花白长眉的长老哼了一声，长长的眉毛抖动，心中不悦却也没有直截了当替姜歌拒绝。
　　他的女儿永远留在了沉渊。
　　如今带着她女儿遗物和传承的孩子好不容易才从尧城千里迢迢过来。
　　从那个孩子身上，他真的见到了自己女儿的影子。
　　对姜歌二长老那是越看越喜欢。
　　可...姜歌怎么刚回来就要去赴险？
　　他心里不愿。
　　但青莲剑派向来以斩妖除魔为己任，他也懂，若是自己当真在这里阻止了姜歌，那才会让自己的女儿寒心。
　　“看我做什么！？”二长老一吹胡子，“我又管不了这孩子。”
　　“回去了。”
　　他转身就要走，只是转身到一半，忽然又停下脚步。花白长眉的老者扭头认真恳求向姜歌，“我那院子...”
　　“已经许久都未有人居住。”
　　“少了不少生息。”
　　“你处理完那魔种的事情，若是有空，便去我那里坐坐吧。”
　　“好~二...爷爷慢走。”姜歌认认真真对二长老躬身拜礼。
　　“哼。”二长老一甩胡子离去。
　　可——
　　匆匆赶来的青莲剑宗弟子，分明见到平日好像不苟言笑的二长老，脸上都快要笑出了花。
　　他离开江鲤的院子后欢快地抚起了长须哼起小曲。
　　想要去打壶酒眼前突然又浮出女儿的叮嘱。
　　二长老忽有些落寞，抚了抚青莲峰上的古朴青松，眺望清江岸。
　　摇头远去。
　　美艳妇人长叹了一口气，看向姜歌，“若是有空...”
　　“便去二长老那边坐坐吧。”
　　姜歌点头。
　　随后美艳妇人将目光投向那位太上长老，“太爷爷...”
　　“你们的事情，你们自己决定便是。”太上长老摇头，他将目光落在姜歌身上，“我只是来看看——”
　　“学了我那门落英缤纷的孩子。”
　　“如今她的丫头，又将落英缤纷领悟到了何种境界罢了。”
　　姜歌挑眉诧异。
　　万万没想到原来青莲剑派内尽是缘分。
　　她慢慢抬手，一枝桃花在她掌间抽枝发芽，娇嫩桃花朵朵绽放。
　　芳菲桃花中藏满杀机，剑气四射。
　　那本是姜歌本来打算用来哄那位心神幻象中青衣女魃姐姐的把戏，没想到现在竟然就用上了。
　　老人诧异看着姜歌掌间桃花。
　　似是落英缤纷又似是不是。
　　他满眼笑意，“甚好...甚好啊！”
　　“...”
　　由江鲤母亲引路，姜歌转场来到另外一处青莲剑派内的福地洞天。
　　那是一处涧谷。
　　谷内清泉流响水声潺潺，溪水冰寒刺骨，隐隐还有剑意争鸣。
　　溪水尽头是一寒潭。
　　寒潭四周贴满了清心符箓，点了山檀香。
　　一缕幽香，心神归静。
　　潭前，俊秀少年盘膝趺坐，身后插着三柄剑。
　　其中一把剑已经染上了黑红的魔意。
　　姜歌颇有些诧异，江鲤姐姐的父亲看起来怎么感觉比江鲤姐姐还要年轻些。
　　虽说修仙世界观下这种事情也很正常吧。
　　不过当那位宗主大人与丰腴美艳的美妇人同框出镜时，画风顿时奇妙了起来。
　　寒潭内，少女全身浸入寒潭之中。
　　仅有半张脸露出。
　　额上用血画着三瓣的符。
　　她青涩初开。
　　男女授受不亲。
　　因此那位青莲剑派的宗主始终与她保持着距离，并让少女浸入寒潭。若是非要有需要触碰的事情，也都由美艳妇人亲力施为。
　　“你怎么来了。”少年睁开眼睛。
　　“歌儿说，她想来试试。”美艳妇人看着姜歌的目光甚至比看向江鲤时还宠。
　　“见过宗主大人。”姜歌对少年拜礼，感知对方修为。
　　凝婴境——
　　而且身上剑锋凛凛，绝对不是那位少府监右尚那样的‘水货’。
　　其实右尚大人心里也有话要说。
　　他在江城期间，也驱逐了几位凝婴境的大妖了，甚至还独自一人砍杀了一位凝婴境的大妖王。
　　在凝婴境中，他都算是相当能打的那一档。
　　只是姜歌自己太过‘变态’。
　　但你不能因为‘变态’见多了，就拿‘变态’的标准评价其他凝婴修士是不是水货吧。
　　姜歌懒说配听。
　　只知道那少府监右尚如路边野狗一条，被她三刀两脚踹死。
　　少年静默注视着姜歌，愈加惊诧，“像...”
　　“真的很像啊。”
　　姜歌抿唇，没有作答。
　　她见过白骨剑灵的模样，依江鲤的说法，白骨妖魔与她江曲姑姑的样貌几乎一模一样。
　　而剑灵...除了身段比姜歌还要姣好诱人几分外，姜歌也不知道她与剑灵有哪里相像。
　　或许是气质？
　　反正自家剑灵在气质这一块，是一点都没有的。
　　只有点歰歰的气质。
　　少年摇头起身，为姜歌留下了两柄剑。
　　一柄是那柄已经被染成黑红颜色的灵剑，另外一柄则是柄通体晶莹微泛蓝色的灵剑。
　　他指着两柄剑，“触碰第一把剑。”
　　“你便能进入秋影的心中世界。”
　　“拔出第二柄剑。”
　　“我便能接你回来。”
　　他没有说这三柄剑都是他的本命灵剑，姜歌随便炼了或者毁了哪一把他都会元气大伤。
　　青莲剑派对自己门内弟子，总是如此信任宽容。
　　哪怕姜歌只算是刚刚拜入青莲剑派。
　　他愿意相信姜歌，也愿意信赖，因为——
　　她是带着江曲的剑，带着江曲的意回来的孩子。
　　江曲代表着的，是青莲剑派的过往辉煌和曾经断灭的希望。
　　姜歌没有拔剑。
　　而是直接纵身跃入寒潭，按住了那少女肩膀，两人一齐沉入潭中。
　　幽静潭水中，一双赤红双眸忽地睁开。
　　少女一头黑发狂舞。
　　岸上，美艳妇人颇为担忧地看向自己丈夫。少年捂嘴咳嗽，慢慢摊开掌心，一抹嫣红刺眼。
　　两人望向那一汪忽然死寂的潭水，眼中载满担心。
　　姜歌拖着少女下沉，噗通——
　　她和少女却自潭水深处钻出了水面，周遭天地刹那风云变幻，熟悉这类场景的姜歌知道，她已经进入了那少女的心像世界。
　　江水奔涌咆哮，周围一片漆漆。
　　姜歌诧异看着面前渔村。
　　那个渔村...她见过。
　　清平。
　　清江旁，一个个村民手里手中火把熊熊烈烈挥舞，点亮了一片黑暗。
　　他们高声欢呼着天龙公子的名讳。
　　被他们围在中间的，是一五花大绑作粽子模样的幼女。
　　以幼女祭祀天龙公子，这便是清平村年年鱼获颇丰的秘诀。
　　不知何时，姜歌与那少女已经来到了人群当中。
　　少女赤红双眸眼底火光摇曳，静默地注视着这一切。
　　就在村民想要将少女连着龙船一起投入江中之际，忽然，一披头散发衣衫褴褛的女人从阴影中冲了出来。
　　她拦在龙船面前，涕泗横流，拼命磕头，磕得头顶血染一片，“放过她...”
　　“求求你们...”
　　“放过她吧。”
　　“让我去祭祀天龙公子好不好...”
　　“...”
　　她竭力哀求，但周围村民神情冷漠，不为所动。
　　迎接她的，是一柄柄无情捅入她胸腔的鱼叉和柴刀。
　　龙船上幼女嚎哭得很大声。
　　泥地上，女人身下鲜血汩汩洇出。
　　她双眸空洞望着漆漆黑夜，眼中再也曳不出火光。
　　姜歌身旁，赤红双眸少女唇角莞尔生笑，“你...”
　　“也要劝我放下执念吗？”
　　噗呲——
　　在赤红双眸少女那种惊愕目光中，那她本以为是过来劝诫她放下过往，说些拥抱未来之类的场面话的女孩一声不吭，拔刀便砍。
　　刚刚才将钢叉捅入女人胸腔的村民被她一刀两断，当场剖开。滚热鲜血泼洒落了满地，溅在她的脸上甚至显得那张娇俏脸蛋无比妖艳。
　　赤红双眸少女愣在原地。
　　【...】
　　【不是！？！！】
　　【谁他妈才是魔种啊！！？！】

part.126 好吃么？那是天龙公子的肉【一二更4K】
　　还未等江秋影反应过来。
　　姜歌按住面前村民肩膀一刀送入他的腰腹。
　　刚刚就是他将柴刀送入女人腹腔，在女人无助倒地之后还啐了两口。
　　沉闷一声——
　　村民踉跄倒地，木讷浑浊双眸呆呆望天。
　　这一次...鲜血溅在了江秋影的脸上。
　　脸上的热度让少女赤红的双眸中好像都复现出了一丝清明。
　　姜歌脸上无悲无喜，再次抽刀。
　　噗呲——
　　又一村民踉跄倒地。
　　姜歌继续拔刀。
　　那些村民如提线木偶般呆立原地，引颈待戮。
　　江秋影眼中浮出一抹挣扎，少女抱住了姜歌的右手，“别杀了...”
　　“求求你。”
　　“别杀了。”
　　“...”
　　青莲剑派从小对江秋影的教导便是吾身虽渺，愿为天下苍生登高一呼。
　　江秋影也是一直如此践行的。
　　只是内心深处的阴翳始终笼罩着她。
　　母亲死在龙船前的画面，如一张恶魇巨网，将她缚在原地。
　　魔种深种入心，唤起了她内心最不愿回想，却也最深刻的记忆。
　　但是...不论是魔种还是江秋影，都万万没想到青莲剑派这次送过来拔除魔种的少女，会是这么一尊杀神。
　　姜歌终于停下手，她看着面前苦苦哀求的少女，脸上笑容温和。
　　只是溅在她脸上的鲜血，却怎么也不像是温良的模样。
　　“怎么？”
　　“不想杀了。”
　　“...”
　　“为何不杀？”姜歌目光落在龙船上幼年的江秋影脸上，“你听见了吗？她哭得多可怜。”
　　被姜歌这么一扫，幼年江秋影闭上了嘴巴，哭都不敢哭了。
　　“你看见了吗？”姜歌指着泥地上女人蜷缩的尸体。
　　“她挡在你面前的模样。”
　　“其实她知道她冲出来就会死。这些村民的眼里，只有来年渔获，只有那位天龙公子。”
　　“...”
　　少女抱住姜歌右手的指尖攥得很紧。
　　她哭噎着，“但是...”
　　“但是...”
　　“师傅说要为天下苍生...”
　　“...”
　　心像世界，画风忽然变得很奇怪。
　　困厄于魔种当中的少女，却在苦苦哀求着过来拯救她的另一个少女。
　　“你看——”
　　“道理你不都懂么。”
　　姜歌笑得温煦，“只是你心中踟躇。”
　　“你憎恨那些杀死你母亲的村民。”
　　“你想杀了他们为你的母亲报仇，但你又不愿违背自己的信念。”
　　“不杀他们，你内心难安。”
　　“可杀了他们...你又会后悔。”
　　“...”
　　因为，少女就是如此善良。
　　魔种编制出这噩梦般的困境，便是想要消磨她的心性和善良。
　　它一直在蛊惑着少女，杀了他们，杀了他们。
　　当她举起屠刀之时。
　　便是她入魔之刻。
　　多麻烦——
　　既然它这么想要杀了那些村民，姜歌代劳便是。
　　“无碍——”
　　“我替你杀！”
　　“别！”少女紧紧抱着姜歌的胳膊，“罪魁祸首...应该是那个天龙公子才是。”
　　道理她其实听过了很多。
　　只是那时深陷恶魇的她哪里听得进去。
　　真到了姜歌举起刀的时候，江秋影方才想起来那些道理。
　　人性总是如此。
　　总是喜欢调和、折中的。
　　譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。
　　但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　　姜歌试图抬手，还以为姜歌又要杀的江秋影紧紧抱住姜歌的胳膊。
　　少女刚刚出落，身段亭亭玉立，香腰瘦削，杨柳依依似水蛇般娇柔，却唯独...小荷才露尖尖角，不甚圆满。
　　她紧抱住姜歌胳膊，凤眼圆睁似泣。
　　“姐姐...别杀了。”
　　她道心的确坚韧，只是钻了牛角尖。
　　剑修常如此固执，因此想要劝诫总是很困难。
　　但姜歌才懒得劝诫。
　　她选择直接掀屋顶。
　　一直到江秋影确定姜歌不会再杀了，这才慢慢放开了抱住姜歌的胳膊。
　　姜歌看着龙船上怔怔看着她们的幼年江秋影。
　　接下来——
　　她还有另外一件事情要做。
　　姜歌身形瞬间消失，再次出现时已然来到了龙船上。
　　她赤足一脚踩在了幼年江秋影的脸上。咚——
　　本就被捆扎成粽子模样的幼女脸颊砸地。
　　或是因为江秋影一直仅有一件薄衫浸在寒潭当中。
　　踏入江秋影的心像世界时，姜歌也是一般模样。
　　她冷冷俯看着脚下幼女。
　　幼年江秋影脸上忽生出一抹怨毒，“你是何时发现的...”
　　幼女哭红的瞳眸忽然变得乌黑浑浊，没有眼白。
　　她才是魔种本相。
　　姜歌才懒得与那魔种解释。
　　她刚刚踏入这方心像世界时便觉察到那幼女的不对劲。
　　寻常修士或许会觉得身旁赤红双眸一腔不甘的少女才是魔种本相，若是对少女亮出刀刃，便中了魔种的诡计。
　　可姜歌不一样。
　　她对这些妖魔的气息太敏感。
　　就连青莲剑派护山大阵都识别不出来的公主。
　　姜歌从见她第一眼便觉察到她是貂妖。
　　等等——
　　貂妖！？！！
　　回想起死去的卞言，那头似是貂形的吞天兽，姜歌脑中灵光一闪。
　　但眼下——
　　姜歌踩着魔种头颅。
　　眼看被姜歌发觉，魔种也不装了。
　　“嗬嗬——”
　　“既然你自投罗网。”
　　“我也不介意多享用一份大餐。”
　　“...”
　　它看出姜歌与青莲剑派之前过来的那个少年不同。
　　那个少年足有凝婴修为。
　　而且进入心像世界前做足了准备。
　　可面前的少女不一样。
　　她仅有...
　　欸！？
　　魔种的脑袋上冒出来许多问号。
　　她什么修为来的？
　　从姜歌身上，她甚至感觉不到气海的气息。
　　你要说姜歌连气海境都没有的话，那她未免也太生猛了一点。
　　但你要说她是什么境界的话，她的确连气海都没有。
　　总不能是炼体士吧。
　　可谁家炼体士的心神这么坚韧。
　　姜歌压根没有再给魔种思考机会。
　　她一刀斩断魔种与江秋影之间的联系。
　　赤燎之火熊熊烈烈燃烧。烈火中，魔种撕心裂肺哭喊，时而如幼年江秋影一般哭嚎，时而拟作江秋影母亲绝望哀求。
　　然而踩在她脑袋上的人是姜歌。
　　岸上，江秋影见到那新来的姐姐狠厉果断模样，默默蹲下双手捂住了脸颊耳朵。
　　她总觉得自己要是再吵闹些，那新来的姐姐就要连自己一起炼了。
　　叮叮叮叮——
　　几枚无色透明的心神魂丸落在龙船上。
　　灰袍下一只幼嫩小手连忙接起那几枚魂丸，谄媚地呈上来，免去了姜歌弯腰的功夫。
　　还得是这些魔种啊。
　　姜歌想炼点心神魂丸参悟不容易。
　　来来回回，也就只有那位圣宗长老，还有那位国子监祭酒，以及那位体质特殊的纸妖师兄，为姜歌贡献了几枚，加起来还凑不齐一瓶。
　　“走了。”将那几枚心神魂丸收好，姜歌叫着江秋影。
　　“哦...”少女看着姜歌，唯唯诺诺低头顺从。
　　姜歌注意着江秋影目光，思量片刻后点出来一半的心神魂丸，塞到江秋影手里。
　　“这是...”江秋影抬头。
　　“毕竟是用你身上的魔种炼出来的丹丸。”姜歌无谓，“我们五五分账。”
　　江秋影慢慢将魂丸攥紧。
　　魂丸便是这点好。
　　可藏于识海。
　　寻常修士根本难以发觉。
　　斗法时偷偷嗑上一颗，便能逞丹丸之利。
　　姜歌身后。
　　犹豫许久江秋影才敢小声开口询问，“姐姐...”
　　“见到那些清平村民提刀便杀。”
　　“是因为看破了这些都只是虚妄。”
　　“唯有这样，才能敲打醒我吗？”
　　没办法，姜歌下手时实在太过果决狠厉。
　　如果不是因为知道这些都只是虚妄，江秋影实在想象不出这位师姐究竟会是怎样恐怖的杀神。
　　“哦——”
　　“那倒不是。”姜歌耸肩，“我与你不同，不必学我。”
　　“想砍便砍了。”
　　“哪管什么虚妄现实。”
　　她伸手将江秋影的头发揉得凌乱，“其实我还得谢谢你。”
　　“上次我就想砍他们了。”
　　“...”
　　姜歌带着江秋影离开心像世界。
　　她驾轻就熟，甚至比身为心像世界主人的魔种和江秋影还要熟悉。
　　噗通——
　　姜歌拉着江秋影，两人脑袋探出寒潭水面。
　　她看着守在岸边的丰腴美艳妇人，唇角微微扬起，“解决了~”
　　为了避嫌，那位看起来很年轻的宗主已经离开了涧谷。
　　姜歌拉着江秋影从寒潭中上来。
　　她在寒潭中泡了太久，足有月余。
　　若非修士体质特殊，现在大概都已经泡肿了。
　　她手脚有些不利索，姜歌替她擦干身体，换了一身石榴红的裙子。
　　在江涵那种微微有些诧异的目光中。
　　一向倔强，被她触碰都会有些抵触的江秋影，在姜歌面前简直乖巧得不行，任由姜歌摆弄。
　　她乖巧地蜷腿坐着，整个人抱腿蜷成小小的一团。
　　姜歌在寒潭旁点起一堆篝火。
　　美妇见到两人相处和谐模样，念及自己记忆中那些被种下魔种后，即便摆脱了魔种都会变得孤僻，性情古怪的修士们，默默后退，将涧谷内的空间留给了姜歌与江秋影。
　　她只能寄希望于姜歌，希望那孩子在姜歌的开导下能从阴影中走出来。
　　姜歌烤着肉。
　　倒没规劝什么，只是默默撒着孜然。
　　江秋影喉咙下意识吞咽，肚子咕咕直叫。
　　被魔种侵蚀的这月余时间里，她几乎都没吃过什么东西。
　　姜歌不语，只是默默撒着孜然香料。
　　江秋影眼睛看得越来越直，但是...碍于心像世界内姜歌所建立的威严，她别说开口了，就连动都不敢乱动。
　　“那个...我叫江秋影。”
　　终于江秋影鼓足勇气。
　　“哦，我知道。”姜歌将烤好的肉递到江秋影面前。
　　按理来说月余未曾进食是不该上来就吃如此荤腥的，但江秋影好歹也是个修士，而且，这肉也是凝婴境大妖的肉，倒是无碍。
　　江秋影咬唇。
　　心道这时候不是应该告诉自己她叫什么吗？
　　不过见到面前的烤肉，她终于按捺不住地双手捧着就大快朵颐起来。
　　“好吃么？”姜歌双手托腮，看着少女。
　　“嗯！！！”江秋影用力点头。
　　一个月没吃过东西吃什么都好吃，更何况姜歌论厨艺也是能叮得一声灵光一闪的水平。
　　“这是天龙公子的肉。”姜歌笑得温煦。
　　江秋影怔了一下。
　　她呆呆愕愕抬头，看着面前的少女那双赤红的眼眸。
　　那双比她魔种入神还要赤红的双眸。
　　“它...它死了？”
　　“死了。”姜歌笃定道。
　　闻言，江秋影愈加发狠地啃咬起了那块烤肉，仿佛要将心中怨恨尽数发泄到那块烤肉上似的。
　　少女眼角清泪一行行坠下。
　　江秋影吃，姜歌看。
　　良久之后，待到江秋影吃完，姜歌伸手替她擦拭去唇角脸上油渍。
　　江秋影乖巧地坐着，一动都不敢乱动。
　　“吃饱了？”姜歌询问。
　　“嗯。”江秋影乖巧点头。
　　“还要吃么？”
　　“不用了。”在姜歌面前，江秋影喘息都很小心。
　　姜歌收拾着东西，开口问询，“好了——”
　　“说说吧。”
　　“你是在哪里的福地洞天，遇到的歹人。”
　　对方种下魔种的手法很玄妙。
　　从中，姜歌嗅到了一丝丝熟悉的味道。
　　她脸上笑容绚烂，灿漫如花。
　　长宁一别，她已经许久未曾见到这些老熟人了。
　　她甚是想念。
　　想与对方互诉衷肠，掏心掏肺。
　　“是...”女孩低头。
　　“在青岚。”
　　“那里剑冢开启时，我曾遇到一青衣女子，她说她叫——”
　　“师荼罗光妃。”
　　“一路上她对我照料有加，却万万没想到...”
　　江秋影低头懊悔自己疏忽大意。
　　差一点点，就差一点点。
　　若是真的让她受魔种蛊惑，偷走了观剑石，她会后悔一生的。
　　“青岚？”
　　“尸荼罗光妃？”姜歌点头，“我明白了。”
　　一泼潭水浇灭篝火，她起身朝着江秋影伸出手。
　　江秋影犹豫着，慢慢将手放在姜歌手上。
　　只是...指尖触及少女掌心，江秋影战栗不安。头脑中映出的，分明是少女冷漠踩在自己脸上的画面。
　　那时——
　　姜歌尚未挥刀斩断幼年江秋影魔种与江秋影之间的联系。
　　“呜...”

part.127 寒林尸陀主，尸荼罗光妃【三四更4K】
　　搀扶江秋影走出涧谷。
　　少女双手紧紧抱着姜歌的小臂，身体颤抖。
　　因为太久太久都没有走路，一直浸泡在寒潭中。少女的脚步都略显得虚浮，时常深一脚浅一脚的，被姜歌一只手托着。
　　她心情忐忑。
　　惴惴难安。
　　涧谷外，老者已经等候了许久。
　　“二爷爷？”
　　姜歌还记得先前老者吹胡子瞪眼地离开，没想到最后还是放心不下自己等在这里，姜歌心里忽然有了种奇妙的感觉。
　　见到老者江秋影总觉得紧张，抓着姜歌小臂的手攥紧，身体重量半挂在姜歌身上。
　　老者看了看江秋影紧紧抱着姜歌小臂的动作，倒是没说什么。
　　“没事就好——”
　　“没事就好啊。”
　　“为了迎接小姜歌‘认祖归宗’，还有小秋影的痊愈。”
　　“今天晚上观剑石前举宗欢庆。”
　　“那俩厮亲热去了，叫我来通知你们。”
　　姜歌哑然失笑，知道老者口中的那俩厮指的是谁。
　　不过~
　　当真是宗主大人和宗主夫人去亲热了，才叫老者过来通知自己和江秋影的吗？
　　依姜歌看未必，却没有戳破。
　　江秋影咬唇。
　　直至这时，她方才知道姜歌的名字。
　　晚上，青莲剑派的举宗欢庆当真是举宗欢庆。
　　接连一月被少府监围困的阴霾一扫而空。
　　青莲剑派的宗旨就是吾身虽渺，愿为天下苍生登高一呼。
　　面对少府监的围堵，青莲剑派没有半分反抗的意思，反而主动叫回了不少弟子。
　　但让青莲剑派也没有想到的是，江城的少府监倾一城之力围堵他们，却疏于防范妖魔。
　　只是短短一月。
　　江城的土地上妖祸四起。
　　老实说——
　　这很不对劲。
　　那些妖魔一个个地仿佛早就得知了青莲剑派被围困的消息。甚至...姜歌回忆那犬妖一脸笃信，仿佛坚信青莲剑派将亡的模样。
　　朝堂上下，四处都有坏人呐。
　　否则——
　　江秋影身负魔种回来的时机怎会那么巧。
　　她前脚回到青莲剑派。
　　后脚国子监少卿仲定之抵达江城。
　　他一口笃定青莲剑派包庇魔孽。
　　而与此同时——
　　小公主接到消息，要从尧城前往江城。
　　环环相扣。
　　就算那位小公主侥幸从仲定之和卞言手下苟活下来。
　　仲定之不会直接带着她返回冀州。
　　因为魔种肆虐，江城势必还要掀起一番腥风血雨。
　　有人是真的不想让她活。
　　...
　　欢庆会上，姜歌成为了当之无愧的主角。
　　就连姜歌左右，身着石榴红色裙子的江秋影和另一侧的江鲤，也成为了众人关注和艳羡的目标。
　　十七岁的炼气境。
　　十九岁的筑基境。
　　江曲大人之后...青莲剑派终于又出现了这样的天才。
　　再一次地，姜歌从众人口中听到了那个名字。
　　至于姜歌...十六岁和结丹境这两个词怎么看也不像是能组合在一起的意思。
　　二长老难得高兴，喝了一盏又一盏。
　　姜歌看不过去，走过去按住了二长老举起酒杯的右手。
　　“丫头...”
　　“我没喝酒。”他怔怔地看着姜歌。
　　姜歌低头看着二长老杯盏中的桂花蜜，仿佛想明白了什么，“我陪您喝一杯。”
　　推杯过盏，然而盏中尽是花蜜。
　　散会后。
　　姜歌回到江鲤的小院。
　　“姜歌妹妹，累了么？”
　　“要不要沐浴歇歇~”小公主主动迎上来。
　　她为姜歌备好了热水和浴桶。
　　在姜歌那种颇为奇妙的目光，小公主主动替姜歌脱去了外套。
　　她似是心怀鬼胎。让姜歌在长椅上坐下，俯身侍奉姜歌，替姜歌脱去鞋袜。
　　姜歌垂眸，注视着小公主纤细的脖颈，随即唇角掀起一抹笑容。
　　唐书谣方才刚刚替姜歌脱去鞋袜。
　　姜歌抬脚，不紧不慢地踩入少女怀里。
　　“咿...”少女悲咽一声，脸上掠过细微惊惶。
　　“说吧——”
　　“你想做什么。”姜歌身体微微前倾，俯看着面前的小公主。
　　她注视着少女那双总是媚眼如丝的惊慌眸子。
　　“我...”
　　“我只是想要知道姜歌妹妹脚的尺码。”
　　“然后给姜歌妹妹做双靴子。”
　　“我...我发誓！真的！”小公主竖起小手向姜歌保证。
　　先前她就想替姜歌做双靴子，但一直苦于没有机会。
　　身为一个暖暖党。
　　看着姜歌一直穿着她一针一线缝制出来的星裙，但却穿着双不衬那身裙子的黑靴，当真难受死她了。
　　好不容易让她逮到了姜歌在青莲剑派落脚的机会，她又怎么会错过。
　　姜歌看着小公主那双水蒙蒙的眼睛，慢慢在长椅上躺下。少女玉白足尖踩入小公主怀里，“既然如此，替我捏捏脚吧。”
　　“是！！！”小公主开心地抽过一张小板凳在姜歌对面坐下。
　　姜歌似是惬意地躺着。
　　却是在感知着唐书谣身上的气息。
　　果然——
　　她身上的气息与当初姜歌初入尧城时，从她身上所感知到的气息已经有了天翻地覆般的变化。
　　那种妖魔的味道淡了不少。
　　取而代之的，反而是一种淡淡的...草木味道。
　　姜歌骤然睁开眼，从小公主怀里把脚抽回来，起身走向浴桶。
　　“哎哎哎！我还没有捏完呢。”小公主追在姜歌身后。
　　“乏了。”姜歌背对着小公主示意她离去。
　　待到小公主离开之后她方才脱去长裙，泡入浴桶中。
　　那种草木生灵的气息...
　　姜歌回想着当初那头吞天兽死时对自己说过的话，“她...”
　　“与我不同。”
　　“谜底便在谜面。”
　　如今姜歌的确见到了那位小公主与那只吞天兽的不同。
　　至于...谜底便在谜面？
　　姜歌泡在浴桶中。
　　默念着那位小公主的名字。
　　“唐书谣...”
　　“书...谣？”
　　“...”
　　房门外，小公主委屈巴巴，嘴巴撅得都能挂起油壶。
　　自己捏脚的技术...就有那么差吗？
　　歇息一夜，次日刚刚天明。
　　姜歌起身。
　　好不容易得知了有关圣宗弟子的消息。
　　姜歌对圣宗弟子甚是想念，又怎么能让她在自己眼皮子底下逃脱。
　　没错——
　　姜歌几乎已经笃定。
　　江秋影口中的尸荼罗光妃，就是圣宗弟子。
　　姜歌对圣宗弟子实在太过了解。
　　她知道那位尸荼罗光妃此时此刻定然不会离开。
　　那尸荼罗光妃如此用心地找到江秋影，为她种下魔种，期待着她窃走青莲剑派的观剑石，引得江城大乱。
　　此时此刻——
　　她一定就躲藏在这江城内。
　　甚至——
　　她一定就躲藏在能亲眼见到青莲峰的地方。
　　期许着她所期望的事情发生。
　　只是姜歌方才出门，就看到了抱着一双白色的靴子靠在自己门口的小公主。
　　唐书谣抱着那双靴子蜷缩，下巴轻轻一点一点昏昏欲睡。
　　她脸上黑眼圈很重，一宿未眠。
　　姜歌挑眉好奇。
　　她自恃自己的灵感甚高。
　　但是昨天晚上，她竟然没有察觉到究竟是什么时候，她来到了自己的房门前。
　　就好像...自己完全忽略了她身上可能存在的危险似的。
　　姜歌眼睛微微眯起。
　　这种事情其实已经不是第一次了。
　　之前她身上还是貂妖气息甚重的时候，姜歌也未曾觉察到她身上的危险气息，完全没有要砍杀她的欲望。
　　让剑灵以后稍微帮自己盯着点。
　　嗒嗒——
　　姜歌换上了新靴子踩了踩地。
　　很衬脚。
　　也不知道这小公主在京城闲得没事干时是不是都去学女红了，手艺比姜歌见过的所有裁缝鞋匠都要好。
　　姜歌离去后小公主方才脑袋一点清醒过来。她低头看到自己怀里的靴子已经变成了姜歌妹妹脚上原本的旧靴子，慌忙起身追出了院门外。
　　看到少女星裙白靴的背影，抱着怀里的旧靴脸上逐渐盛放出笑容。
　　...
　　离开青莲峰，姜歌来到少府监先前试图软禁她们的别院。
　　恰好。
　　那国字脸壮汉也在。
　　他满脸沧桑颓丧仿佛一天两夜就老了几十岁。
　　嘴唇发白，心中满载苦涩。
　　噗通——
　　严苛在姜歌面前跪下，低头毕恭毕敬地呈上姜歌的玉牌。
　　姜歌从壮汉手里接过玉牌，“查到些什么了？”
　　严苛胸腔下仿佛撕心裂肺剧痛，却不得不点头作答，“是...”
　　“虽然未知全貌。”
　　“不过...”
　　“与那齐宏厮混在一起的腌臜泼皮，手上血债累累。”
　　“目前已经调查出来的结果，便有百人之多。”
　　“至于那齐宏。”
　　“先前江城内一家十七口灭门惨案，我也查出与他息息相关。”
　　“甚至...”
　　“那灭门惨案唯一幸存者。”
　　“也是在齐正大人插手之后，再无音讯。”
　　他心中悲怆，不知道少府监何时竟然变成了如此蛇鼠一窝模样。
　　国字脸壮汉扑通跪在姜歌面前俯首，“前日...”
　　“是我顶撞了姜歌大人。”
　　“属下...罪该万死！！！”
　　“还望姜歌大人恕罪。”
　　亲眼见过姜歌斩妖除魔惊人战绩，又亲手查出了那三人手上累累血债。
　　严苛对姜歌已是心悦诚服。
　　他对姜歌的自称也变成了属下。
　　姜歌饶有兴致地看着在自己面前俯首的壮汉，心中倒颇为诧异。
　　她当时只是见他一身正气满腔热血，便随手将调查的事情推给了他。
　　姜歌本以为他起码要十天半个月才能查出点苗头。
　　没想到他倒是有些本事。
　　两夜一天，就查出来这么多，甚至揪出一桩血案。
　　“你倒是有些本事~”
　　姜歌挑唇叹息，“那便继续查吧。”
　　“看看我是否错杀了那位齐大人。”
　　“看看那位齐大人。”
　　“是否罪行累累，罄竹难书。”
　　“姜歌大人明察秋毫，又怎么会错杀。”严苛已经对姜歌彻底心悦诚服，“不过...”
　　他还是有些许疑惑不解，“姜歌大人，这么早来这别馆做什么？”
　　“我来找一个人——”姜歌径直踏入别馆。
　　严苛紧跟在姜歌身后，不知道姜歌来这别馆找谁。
　　姜歌直上别馆二楼。
　　那尸荼罗光妃既然想要近距离观赏青莲剑派的变故，就一定会挑选一处绝佳位置静静欣赏。
　　江城内，能以最佳角度观赏青莲峰的地方，除了青莲峰上，便是此处别馆。
　　圣宗弟子一向胆大妄为。
　　这别馆是少府监的地盘，实在没有比这里更适合观赏青莲剑派祸乱的地方了。
　　换做是姜歌的话，她也会选择在圣宗山脚下，圣宗开的酒楼里，愉悦地看着圣宗覆灭。
　　姜歌登上别馆二楼。
　　临窗的位置，先前曾经与姜歌有过几面之缘的文静少女，正在看书。
　　清晨阳光沿窗洒下。
　　少女脸上带着一副牛角叆叇。
　　长长的刘海和叆叇挡住了大半张脸。
　　不过从少女脸庞线条以及五官判断，端是个漂亮的美人胚子。
　　姜歌在她面前坐下。
　　文静少女忽然略显惊慌地抱着书起身，对着姜歌躬身行礼，声音支支吾吾，稍微有些许结巴，“姜...姜歌小姐！！！”
　　“请...请问...”
　　“您找我是有什么事吗？”
　　姜歌微笑，唇角挂着欢愉笑意，她不紧不慢，伸手摘下了那文静少女脸上叆叇。
　　端详文静少女赤红眼眸。
　　没想到~
　　这修仙世界里竟然也有眼镜娘。
　　姜歌看着文静少女那双漂亮的眸子，按住她的肩膀，从她怀里取下那本书。
　　果然——
　　触手一片滑腻细柔。
　　这书本纸张质地，姜歌实在熟的不能再熟。
　　虽非人皮但也是化形妖魔的皮肤鞣制。
　　与那炼器篇和炼魄篇以及出现在尧城的画皮鬼绘卷别无二致。
　　姜歌翻开那本书。
　　术上梵文密密麻麻。
　　她头脑中瞬间开始推衍，【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了魔种篇上阙-炼心种魔。】
　　【...】
　　姜歌似是故意，当着那文静少女的面一字一句念出其上梵文。
　　“漂亮姐姐——”
　　“这书上所说的...”
　　“寒林尸陀主——究竟...是什么意思？”
　　“...”
　　姜歌仰头看着面前少女，脸上笑容和煦温柔，让人觉得好似如沐春风。
　　可在那文静少女眼中，女孩脸上笑容简直妖邪可怖。
　　她慢慢低头。
　　一只纤纤小手不知何时已经穿入她的胸膛，攥住她的心脏。
　　鲜血汩汩洇出，浸透薄衫。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　姜歌脸上笑靥如花。

part.128 再闻建木【一二更4K（求月票）】
　　胸膛传来穿胸剧痛。
　　心脏传来被攥住的紧迫感觉。
　　尸荼罗光妃低头，恰看到姜歌脸上温煦笑容，以及她一手按住自己肩膀，一手刺穿自己胸膛，攥住自己心脏的凶残画面。
　　“如果我没有记错的话——”尸荼罗光妃唇角扯起一抹勉强的笑容。
　　“你是个儒修。”
　　“一颗丹心照汗青嘛~”姜歌右手暴力拽出。
　　撕拉血肉撕裂声音清晰，滚热鲜血自文静少女胸腔喷涌泼洒，却因为「汲血玄功」自行分流从姜歌左右身侧泼洒在地上。
　　一时间，血腥味道扑鼻。
　　跟着姜歌一起上楼的严苛和看到姜歌与严大人上楼，过来顺便看看新来的小师妹的田言谨人都傻了。
　　两人嘴唇哆嗦着上下唇齿直打战，心中惊骇恐怖。
　　他们什么时候见过这种掏心掏肺的名场面。
　　田言谨下意识地就要往前一冲，歇斯底里大喊质询姜歌大人这又是在做什么！！！
　　却被一旁壮汉牢牢按住了肩膀，堵住了嘴巴，只能发出呜咽含糊的声音。
　　严苛已经彻底对姜歌心悦诚服。
　　他虽骇然，却相信姜歌这么做肯定自有她的道理。
　　姜歌手中赤燎之火熊熊烈烈爆燃，那颗脱离对方胸腔仍在不断跳动的心脏在炙烈的赤燎之火中逐渐变得透明，纤细，延长——
　　最后化作一根微微带着粉色的晶莹细针。
　　直至此时，面前的尸荼罗光妃脸上方才露出一丝苦闷神情。
　　她被生生剜心却不死，反而是脸上挂着娇柔欢愉笑容看着姜歌，“你的炼器篇修行得真的很不错。”
　　“彼此彼此。”对这些好心肠的圣宗弟子，姜歌难得多话。
　　只是同时。
　　她右手攥针对准文静少女脖颈横削。
　　少女往后一撤，被姜歌按住的右肩撕出淋漓血痕，她撞破窗户跌下别馆。
　　但是下一秒，她便腾空飞起。
　　少女一头青丝散开如瀑，身上嫩绿色的薄薄衣裙披着，单薄衣裙有些凌乱不堪地披在少女的绝世美体上，别有种难以形容的风情诱惑。
　　可当人目光落在那凌乱根由，却又让人不禁为之毛骨悚然。
　　她的胸腔撕开一个鲜血淋漓大洞，不知究竟是何等凶残的恶徒，竟将她的心脏生生剜出。
　　见到这一幕，如果严苛和田言谨还不知道这位新来的小师妹有问题的话，那当真可以回老家种田了。
　　可两人心中都是无比惊愕不解，不明白...姜歌大人为何总是能如此火眼金睛，明断秋毫。
　　姜歌瞬间杀出别馆。
　　未有多言，一柄赤红朴刀被姜歌攥在手中，一道赤红月牙刀光冲天而起。
　　严苛与田言谨再次看得目瞪口呆。
　　这这这...这不是齐正大人...呸，齐正老狗的刀，以及齐正老狗赖以闻名的刀法——
　　大漠孤月吗！？
　　姜歌大人究竟是何时会的。
　　两人回想起姜歌三刀两脚将齐正老狗砍杀的场景，总不能是姜歌大人只见了齐正老狗用出两刀，便学会了吧。
　　眼见姜歌一刀劈来。
　　尸荼罗光妃不慌不乱，她右手捏禅印。
　　自胸膛泼洒出的鲜血成为了她最佳的法器。
　　滚热鲜血冻结成冰，化作极寒红莲，朵朵红莲阻截在姜歌与尸荼罗光妃之间，徐徐绽放。
　　赤红刀光被一朵朵红莲生生拦下。
　　周遭环境忽然转冷。
　　明明已是盛夏，别院木楼却发出吱呀吱呀令人牙酸的冻结声音。
　　严苛与田言谨眼睁睁地看着周遭环境都蒙上了一层怖人的深蓝。
　　姜歌不紧不慢，右手伸出。
　　光狼之弓凭空浮现，炽烈如火。
　　姜歌周身空气沸然扭曲，光狼之弓落入姜歌手中。
　　与此同时，姜歌身上的浅紫色长裙层纱下以金线勾缀的星辰忽然亮了起来，因为光狼之弓而逸散出的白炽色光焰自袖口裙裾飞扬。
　　那小公主为姜歌缝制的衣裙竟然还算是件法器。
　　金线皆由金蚕巫丝细细捻制。
　　周遭灵气被金蚕巫丝纳入其间，利用战斗时所溢出的灵气，便能护佑衣裙周全，并且稍微为姜歌提供那么一点点微不足道的防御能力。
　　姜歌直接将光狼之弓满开。
　　眼前的尸荼罗光妃算是姜歌遇到的...除了澹台就如姐姐之外最强的结丹境修士了。
　　在姜歌屠杀了整个长宁县城的妖魔，将【杀身成仁】都叠得赤红如血的情况下。
　　那凝婴境的少府监右尚在姜歌面前都不过是三刀两脚的事情。这尸荼罗光妃竟然能被姜歌先发制人的情况下，与姜歌斗法斗得有来有回。
　　姜歌满眼欢愉快意。
　　“嗷噢噢噢噢！！！”在光狼之弓逐渐激昂的呐喊声中，一枝炽烈光羽激射而出，自下而上贯穿朵朵红莲，化作一道接天光柱，将这极寒地狱撕开。
　　天空上。
　　尸荼罗光妃静默地俯看着姜歌挽弓动作。
　　少女血染的娇艳唇角勾起。
　　“光狼之弓？”
　　“有点意思。”
　　“...”
　　她右手指天邀月。
　　一朵巨大的霜寒红莲在她身后怒放。
　　而与此同时，青莲峰上，二长老站在山崖边，俯看着青莲峰下正在发生的战斗。
　　没办法，那尸荼罗光妃与姜歌闹出来的动静实在是太大。
　　吱呀吱呀青莲峰下数里地都在这极寒地狱中冻结。
　　也就是青莲峰下没有多少居民。
　　因为之前少府监围困青莲剑派的事情，也没有多少观光的游客。几位青莲剑派弟子下山便能将人群疏散。否则的话...又是一场事端。
　　花白长眉的二长老看着姜歌拉开光狼之弓的架势哽咽，老泪纵横。
　　上一任武安侯...就是他那可怜的女儿啊！！！
　　炽烈光羽与大红莲地狱碰撞在一起。
　　江城一隅都变成了炽烈的白色，无数细碎雪花冰片从天空徐徐飘落。
　　姜歌身后——
　　别馆内。
　　那两摊血迹中忽然射出数根猩红冰针，直指姜歌后心。
　　躲藏在别馆内与田言谨一起抵御着寒气的壮汉眼看这幕心急如焚。
　　他对着别馆外大喊，“姜歌大人小心！！！”
　　姜歌仰望天空尸荼罗光妃青丝狂舞，衣裙猎猎。
　　身后赤红羽剑如惊鸿掠出，环绕在姜歌周身将根根猩红冰针拦下。
　　下一秒，赤红羽剑调转剑锋对准天上尸荼罗光妃胸口贯去。
　　姜歌紧随其后。
　　从容不迫地拔剑抽刀。
　　天空，冰尘四散。
　　赤红红莲挡在尸荼罗光妃身前，姜歌单手抽刀，上撩一刀将那红莲一刀两断。
　　尸荼罗光妃眼见如此，猛地朝着姜歌扑来，她双手抓在姜歌肩上，脑袋往后稍微一仰积蓄力量，张大嘴巴。
　　赤红光流对着姜歌面门迎面喷出。
　　空气中无数细碎冰碴哗哗坠下，凡是触碰到那赤红光流的事物，无不在瞬间便化作冰雕裂开。
　　然而最凶险的——
　　还不是赤红光流本身。
　　而是潜藏在光流中的魔种。
　　只是下一息...一柄森森骨剑便自赤红光流中，从尸荼罗光妃口中贯入，脑后贯出。
　　赤红光流闪烁了几下，终于消失。
　　一具少女冻结尸骨从天空坠下，重重地砸在了冰面上。
　　赤红朴刀插在一旁。
　　姜歌静默地站在尸荼罗光妃尸体前，赤燎之火卷起灵魄燃烧，尖锐嘶喊声刺耳。
　　少府监和青莲剑派众人匆匆赶来，看着少女静默持剑的模样心中载满担心，却又不敢胡乱上前。
　　姜歌整条右臂赤红如血。
　　同时——
　　那赤红血色还在不断向上蔓延。
　　姜歌识海内。
　　一株血色红莲徐徐绽放。
　　姜歌看着那株红莲，将大把大把功德推入刚刚她才从尸荼罗光妃手里拿来的【魔种篇上阙-炼心种魔】。
　　她忽然听见了大风的声音。
　　环伺四周，周围一片浓烈灰霭。
　　灰霭当中，有森白的胫骨。
　　那胫骨宛如还支撑着参天巨兽，在灰霭中迈动步伐行进。大风呼啸过森森白骨缝隙，发出鬼哭狼嚎般的骇人声响。
　　姜歌向前。
　　灰霭自行分开。
　　姜歌看到了一个个灰袍身影。
　　它们本无色无相。
　　却在姜歌踏入后化作婀娜女体。
　　静默地望着姜歌朝着灰霭深处前行。
　　于灰霭尽头。
　　姜歌看到了一个熟悉的身影。
　　是那位年轻的僧侣。
　　他与以往姜歌所见到的模样大为不同。
　　他化作比丘僧模样，披佛袈裟，诵佛经典。
　　他舌灿莲花，焚香诵咒后，对着姜歌伸出右手。一朵红莲在他掌间徐徐绽放。
　　姜歌停步原地。
　　将功德灌入【降六天魔印】。
　　她耸耸肩，“那是你吗？”
　　姜歌身旁，不知何时出现的年轻僧侣摇头落泪。
　　闻言，姜歌拔剑。
　　还未等身旁年轻僧侣阻止。她便一剑将那比丘僧一刀两断，化作飞灰。
　　“你啊...”姜歌身旁，年轻僧侣不禁苦笑。
　　这丫头甚是记仇。
　　上次自己捉弄于她，这次，她便要还回来。
　　他伸出手，接住了自己的那滴泪。
　　送入姜歌手中。
　　【...】
　　【你推衍魔种篇上阙-炼心种魔。魔种篇的上阙-炼心种魔最难点便是要在欲界寻一魔种，炼心以种魔。】
　　【然而对你而言，这似乎并没有什么难度。】
　　【欲界诸魔对你夹道欢迎。】
　　【你以那一滴泪蕴生魔种，以降六天魔印降服魔种。】
　　【说是魔种，其中却佛性十足。】
　　【年轻僧侣对你以佛法炼魔种的行为摇头，总觉得你是在蓄意报复。】
　　【他猜对了。】
　　【你成功将魔种篇上阙-炼心种魔篇修习至登峰造极境界。】
　　【但你心知，圣宗功法的上阙就算修至大乘不过也只是他人嫁衣。】
　　【你继续推衍炼心种魔篇。】
　　【但这一次...却颇为不顺。】
　　【...】
　　姜歌继续将功德注入。
　　她就不信了。
　　在如海般功德面前，还能有什么不顺。
　　【你强行推衍炼心种魔篇。】
　　【在此期间，你闲来无事便捏魔取乐，一时间欲界魔心惶惶，魔魔自危。】
　　【只有你初次招来的那头五欲五尘心魔总是顺从过来。】
　　【但是你不想捏她。】
　　【她大失所望。】
　　【终于——】
　　【你自创魔种篇下阙——】
　　【你将其命名为魔种佛胎。】
　　【年轻僧侣叹息。】
　　【这妮子好生记仇。】
　　【你习得了新的功法「魔种篇下阙-魔种佛胎法」至登堂入室境界。】
　　【...】
　　识海内。
　　姜歌俯身将红莲拾起，赤燎之火在她掌间熊熊烈烈燃烧，最后只剩下晶莹莲子状的心神魂丸。
　　她心神归于外界。
　　右手随意一挥，胳膊上赤红魔色尽数挥出，尖细女声撕扯破碎。
　　姜歌握拳，将魔种残息捏散。
　　她低头看着地上尸体。
　　一朵红莲业火从姜歌掌间落下，落在少女空洞胸膛，熊熊烈烈燃烧。
　　田言谨扑通一声跪下。
　　其实...他已经喜欢那个小师妹许久，却怎么也没有想到，事情竟然能发展成这样。
　　姜歌对这青年还算看得顺眼，她唇角挑起调笑，“哭什么——”
　　“她又没有死。”
　　“那尸荼罗光妃有藉由魔种不断附体苏生之能。”
　　“这不过只是她的一具躯壳。”
　　“你若喜欢——”
　　“我可以带你去青岚寻她。”
　　姜歌微笑。
　　眺望向远方。
　　一道道赤红光柱冲天而起。
　　看着那一道道接天的光柱，姜歌心里甚是欢愉。
　　她已经许久未曾享受过这种追猎的快意。
　　【朝闻道——】
　　【夕死可矣。】
　　从尸荼罗光妃出现在姜歌面前的那一刻，她的结局就已经注定。
　　田言谨闻言顿时疯狂摇头。
　　开什么玩笑。
　　他喜欢的只是那个文文静静带着牛角叆叇眼镜的少女。而不是被姜歌大人掏出心脏之后还能腾空飞起，与姜歌大人大战三百回合的妖物。
　　姜歌耸肩。
　　其实她觉得比起文静少女，还是在被自己掏心掏肺之后还能女体曼妙身化冰轮红莲的尸荼罗光妃带劲。
　　倒是那国字脸的壮汉瞬间反应了过来，“青岚！？？？”
　　“那不是就是剑冢开启的地方。”
　　“这些妖邪之辈，难道也会觊觎那柄剑！”
　　“哦？”姜歌顿时来了兴致，“哪柄剑？”
　　“苍青之剑。”严苛对姜歌恭敬拜礼解释，“据说...”
　　“那柄剑乃是建木一枝。”
　　“拥苍青之剑者。”
　　“便能找到我青州重宝！！！”
　　“...”
　　“建木。”

part.129 钓鱼好玩吗？【三四更4K】
　　国字脸壮汉说的激昂。
　　见到姜歌挑眉，好似对那传闻中的至宝「建木」提起了几分兴趣，他连忙毕恭毕敬对姜歌解释。
　　“据说那建木生于天地之中，百仞无枝，接连天地。”
　　“得建木慈怀，可令万物回春，叫白骨再肉，枯树返花。”
　　姜歌饶有兴趣地听着。
　　依严苛所言，这群人等拼死拼活争的苍青之剑，归根结底其实就是寻找建木的钥匙。
　　看他们拼得你死我活，自己却早已经端坐在终点...哦不——
　　自己就是终点。
　　还是挺有意思的。
　　他看了看姜歌，皱着眉头思忖，最后挥散左右。
　　少府监的别院里，只剩下他与姜歌二人。
　　“实不相瞒。”
　　“属下其实对建木略有见闻，少府监内有关建木的记录，属下背得滚瓜烂熟。”
　　严苛思量再三，对姜歌沉声道。
　　姜歌看着国字脸壮汉脸上那种凝重的神情，微微挑眉，恨不得找个话筒塞他嘴里。
　　他的脸上好像写满了故事。
　　严苛见到面前代少府卿脸上那种想寻根探底凑热闹的欢愉笑容实在有点绷不住。
　　他喟叹一声，啼笑皆非，“姜歌大人，我没有什么苦大仇深的故事。”
　　“只是拙荆无法生育。”
　　“我与她青梅竹马，两小无猜，自是不可能纳妾。”
　　“她又喜欢孩子。”
　　“所以我特地找寻过少府监内可能有用的灵宝记录，其中就有建木罢了。”
　　闻言，姜歌顿时没了兴趣。
　　严苛心里暗暗舒了一口气。
　　自家代少府卿好歹不会把自己当乐子看了。
　　“总之——”
　　“根据少府监的记录。”
　　“上一任「建木」持有者其实与您颇有缘分。”
　　“哦？”姜歌顿时又被挑起了好奇心，“此话怎讲？”
　　“根据少府监的记录。”
　　“上一任「建木」持有者，便是上一任武安侯——”
　　“江曲。”
　　“那柄苍青之剑，也是由她亲自归还入剑冢中。”
　　“然后——”
　　“时至今日，再无人能将那柄苍青之剑带走。”
　　姜歌提起精神。
　　她知道严苛所言非虚。
　　上一任「建木」持有者乃是江曲实在是意料之外，情理之中的事情。
　　她陨落的地点距离白仙庙极近。
　　白仙庙就是秦大家取走「建木」的地方。
　　只是姜歌忽然发现，自己走到了江城竟然还在追逐江曲的影子。
　　对这位青莲剑派的不世天才，上一任武安侯，姜歌心里充满了探寻的欲望。
　　“时至今日也无人知道她将「建木」安置在了什么地方。”
　　“也有人说，她将「建木」永远地留在了沉渊。”
　　“不过，属下觉得不太可能。”
　　姜歌没有打断严苛，只是安静地感知着自己体内勃勃生机。
　　“若是她将「建木」带入了沉渊。”
　　“便没有必要特地将苍青之剑归入剑冢。”
　　“依属下看——”
　　“那位武安侯大人归还苍青之剑的理由只有...”
　　“她在为「建木」物色新主人，是么？”姜歌叹息一声。
　　她终于知道了江曲死在哪里。
　　沉渊。
　　那个撕开青州的口子。
　　只可惜，阴差阳错之下。
　　秦大家已经提前取走了建木，并且...为了拯救当时重伤垂危的自己，将建木喂予了自己。
　　留下天命打工仔严苛处理这一地烂摊，姜歌回到青莲剑派。
　　江鲤和江秋影都紧张地在等待着自己。
　　倒是那小公主通宵赶制了一宿的靴子，现在睡得正香。
　　姜歌多打量一番江秋影。
　　已经习得了魔种篇上下阙的姜歌，自然知道若非自己炼去了江秋影体内的魔种。或许有朝一日，她也会变成尸荼罗光妃的一部分。
　　“姜歌...姐姐。”面对姜歌肆无忌惮的目光，少女露怯，“我的脸上...有什么嘛？”
　　从昨晚的晚宴上，江秋影已经知道了姜歌的年纪。
　　比自己还要小一岁。
　　不过，看到姜歌时她总会想到心像世界中挥刀无情的女孩，赤足踩在她脸上微笑呢喃的女孩。
　　江秋影心中生怯，继续唤着姜歌姐姐。
　　因为曾被魔种缠身，少女双眸赤红。
　　姜歌盯着江秋影的眼睛，微微眯起，似是在思考着什么。随后她伸出手将江秋影的头发揉得凌乱，“我打算去一趟青岚。”
　　“你要跟着我一起去吗？”
　　“哎哎哎！？”江鲤顿时不干了。
　　凭什么啊？！
　　只是一天自己在姜歌妹妹身边好像就已经没有了地位。
　　论修为的话，自己是筑基境，秋影妹妹是炼气境。
　　虽说不论是筑基境还是炼气境在姜歌妹妹面前都是孱弱无能之辈，不过自己好歹逃跑起来能更快一些，尽可能地不去拖姜歌妹妹的后腿。
　　论关系...江鲤更有话要说。
　　是我先...明明是我先来的。
　　除了屠夜白大人之外，明明是我最先找到姜歌妹妹的。
　　她的表情实在好懂，姜歌伸出手。
　　江鲤顿时完全下意识地，轻轻靠在姜歌掌间，任由姜歌轻轻触碰着她曾经被那头玄水居士种下蛇牙印迹的地方。
　　当初姜歌妹妹总是喜欢观察摩挲那里，江鲤慢慢养成习惯，当姜歌妹妹朝着她伸出手来时，便自觉靠上去。
　　她完全是下意识。
　　等到她靠上去之后，才惊然发觉身边并不仅仅只有她们三人。
　　父亲大人和母亲大人早早地就已经到了。
　　就连二爷爷也在。
　　他们神情微妙地看着江鲤顺从地依偎在姜歌掌间动作，默契地背过身去装作什么都没有看见。
　　姜歌能明显感觉到江鲤姐姐的脖颈一下变得赤红滚烫，看着少女涨红的小脸，她总觉得江鲤姐姐的脸蛋会更火热一点。
　　不过...她没有再继续欺负江鲤便是。
　　“咳咳——”
　　回过身来的二长老看着姜歌的目光都已经写满了复杂之色。
　　就算姜歌不是曲儿的女儿又如何。
　　她身上背着曲儿的剑，带着曲儿的传承，走着曲儿曾经走过一遍的路，继承了曲儿的衣钵。
　　在老者眼里，姜歌与江曲的女儿，并无什么区别。
　　“你要去青岚？”他向姜歌确认。
　　“嗯。”姜歌点头。
　　“刚刚那妖女...”二长老继续开口。
　　“她便是尸荼罗光妃。”姜歌直言道，“准确的说——”
　　“她便是尸荼罗光妃的一部分。”
　　“一部分？”二长老蹙眉，不太理解姜歌究竟是什么意思。
　　“是的。”姜歌的表情相当奇妙，“她修行了圣宗的邪法炼心种魔。”
　　“而且——”
　　“已经完全将自身化作尸陀林主，如魔母造像。”
　　“她不再是谁的意识。”
　　“而是由她们，组成了尸荼罗光妃这一存在。”
　　“那少府监弟子很有可能就与秋影一样，曾经被她种下魔种，最后成为了她的一部分。”
　　姜歌遥望着青莲剑派西南方向，看着那一道道接天的赤红光柱，“类似的倒霉蛋，还有许多。”
　　二长老很是担心地看着姜歌。
　　姜歌对圣宗...太了解了。
　　想要如此了解圣宗并不容易，姜歌一定非常深入地了解过圣宗邪法。
　　他不免担心。
　　但宗主，宗主夫人还有两个小辈也在。
　　他无法直接开口询问，只能叮嘱姜歌一定要小心。
　　姜歌看向江秋影。
　　江秋影怯怯的，思量许久之后慢慢点头，少女低垂着眉眼，“全...全听姜歌姐姐吩咐。”
　　江秋影身旁，江鲤的‘尾巴’都快要摇起来了，眼神仿佛都在说，“我呢我呢我呢我呢！”
　　姜歌屈指一弹，“江鲤姐姐还是留在青莲剑派，帮我保护好那位小公主吧。”
　　她总有一种预感，那位小公主的身份或许并没有那么简单。
　　或许~
　　等自己从青岚回来。
　　便能看到一些令自己欣喜的变幻。
　　“那...你打算什么时候去青岚。”二长老发问道。
　　“事不宜迟——”姜歌朗声笑道。
　　“便是现在~”
　　她从不喜欢拖沓。
　　而且——
　　遥望着青岚方向。
　　姜歌实在是迫不及待地想要给予那位尸荼罗光妃一点点惊喜。
　　“这么着急？！”二长老慌忙从自己口袋里掏着几葫芦丹药，各式灵宝，还有几张皱巴巴的灵符。
　　那都是他压箱底的宝贝。
　　老人花白长眉一颤一颤，心中满是懊恼。
　　倘若早些时候知道姜歌会来青莲剑派，又走得这么急，他就多去备些宝物了。
　　“姜歌啊，你在这里稍微等我一会。”
　　“一会就好。”
　　老者驾着灵剑离去，看得姜歌心中艳羡。她什么时候...才能这么随心所欲的御剑乘风起呢。
　　望着二长老离去背影，姜歌搓了搓江鲤的手，又对着江鲤父母亲拜礼，丰腴美妇看着姜歌动作，心领神会，“你要走了？”
　　“嗯。”
　　姜歌遥望着老者离去背影，实在不忍见他别离。
　　“和那个孩子当初一样啊。”丰腴美妇感叹一声。
　　姜歌动作微顿。
　　猜到了美妇口中的‘那个孩子’究竟是谁。
　　不过~
　　她相当笃定地对几人道，“我会回来的。”
　　江鲤怔怔看着姜歌。
　　姜歌牵起江秋影的手，一步踏出，便是千米之外。
　　如今，她的【咫尺天涯】再进一步。
　　江秋影惊诧地看着四周景色飞逝变幻，这...这就是姜歌姐姐的力量吗！？
　　青莲剑派，匆匆奔回洞府的二长老忽然止步。
　　他手颤巍巍放下。感知着已经从青莲剑派离开的，那道对他而言那么特殊的气息，长长哀叹一声，慢慢坐在了地上。
　　青岚距离江城不过七十里路。
　　地处江城地界的边缘。
　　每当剑冢开启时，青莲剑派便常有弟子进入剑冢中试炼。
　　剑冢有不少剑魄剑灵都是青莲剑派长辈们留下的虚影。
　　剑冢上一次开启时是在两月前。
　　仔细数数，距离下一次开启也快了。
　　因为一直未有人拔起那柄苍青之剑，所以剑冢的开启较为频繁。
　　剑冢外围也早已经被各路修士薅平。
　　别说是天材地宝了，就连稍微有点灵气的药草都很难看见。
　　一眼望去尽是赤黑荒原，反倒是剑冢外围围绕着剑冢的城乡建设得相当不错。
　　甚至发展出了不少因剑冢而生的产业。
　　瘦骨嶙峋的孩童叫卖着剑冢内的地图，摊位上还有些传闻上古大能遗留下来的灵宝残片，等待着有缘人的光顾。
　　不过大都都只是些修士们留下来的生活垃圾。
　　甚至连几件真的从剑冢外围捡回来的残片都没有。
　　毕竟...想要进入剑冢，至少还是要气海修为的。
　　此时。
　　一支临时组成的小队，在剑冢外围安营扎寨。
　　三男一女。
　　其中女子羞嗒嗒娇滴滴一身艳丽的红色。
　　上身不过一条交缠住颤巍巍丰满的红色薄纱，下身一尾薄裙好似鱼尾。
　　女子腰肢纤柔好似弱柳扶风。
　　肌肤皙白柔润，肚脐点着一枚赤红的宝石。
　　不论走到哪里都会成为令人瞩目的焦点。
　　她扯着一泓薄纱拢住肩膀，小心拘谨地挤在三人当中，竭尽全力与周围三人保持着距离。
　　却因为那副谨小慎微模样，愈加收拢的双肩，更加衬得胸口雪峰挺拔，幽秘诱人。
　　那三名壮汉装作名门正派弟子，可几次相互对视，眼中仿佛已经看到了今夜几人登上极乐的光景。
　　周围营地一双双眸子静默地注视着此处营地，各怀鬼胎。
　　有人想英雄救美。
　　有人想浑水摸鱼，分一杯羹。
　　两个壮汉推杯过盏，另一名壮汉起身，准备到营地外围再叫些烧烤。
　　只是他方才起身。
　　一道赤红剑光从天而降。
　　还未等营地众人反应过来，那壮汉便已经被一剖为二，滚热妖血泼洒满地，吱吱两声惨叫，一只肥硕老鼠现出原形。
　　“二弟！！！”
　　“二哥！！！”
　　两个壮汉蹭地起身，他们未曾注意到，在他们身后——
　　那刚刚还战战兢兢瑟缩可怜的少女，脸色忽然阴沉得厉害。
　　赤色虹光来回穿梭。
　　眨眼便让那一门三鼠殒命当场。
　　“啊呀呀~”
　　“没想到你还有这钓鱼的兴致。”
　　姜歌伸出手。
　　赤红羽剑燃起炽烈赤燎之火，将剑身污血焚尽，方才落入姜歌手中。
　　对赤红羽剑的自觉，姜歌很满意。
　　她挑唇看着那露脐的红裙少女。
　　“好玩吗？”
　　“尸荼罗光妃...大人？”

part.130 姜歌姐姐疑似还是有点太极端了【一二更4K】
　　见到那赤红羽剑。
　　尸荼罗光妃哪还能认不出姜歌身份。
　　刚刚还在几头鼠妖间唯唯诺诺瑟缩可怜的红衣少女，蜷缩收拢的双肩忽然放开，她款款端坐在木桩上，双腿交叠腿间无一丝缝隙。
　　露出些娇媚艳熟的味道。
　　“赤燎之火。”
　　她幽幽看着姜歌手里的那柄剑。
　　“光狼之弓。”
　　“小师妹当真是好手段。”
　　“那赤燎妹妹绞尽脑汁殚心竭虑想要炼了尧城。”
　　“最后...”
　　“却成了小师妹的嫁衣。”
　　“就连她自己——”
　　“都成了小师妹手里的一柄利剑。”
　　姜歌挑眉，倒是没想到自己的名声在圣宗内传得这么开，甚至他们竟然都唤自己是小师妹。
　　对此姜歌相当不忿。
　　自己可是名门正派，斩妖除魔的大好人。
　　怎么就变成了圣宗内的小师妹。
　　师姐在哪里？
　　师尊在哪里？
　　速速过来，让姜歌试试自己的宝剑是否锋利。
　　「哦~」
　　姜歌唇角上弯欢愉地看着面前赤红衣裙露出些许美艳风情的年轻少女。
　　「师姐就在这里啊。」
　　未有一言，姜歌身形瞬间消失。
　　她眨眼出现在赤红衣裙少女面前，当胸一拳。
　　一拳猛然落下，没有浩大声势。
　　悄无声息，仅有箴言盘绕，以及最纯粹的力量。
　　尸荼罗光妃脸上娇媚笑容一凝。
　　凛凛冰剑被她抽出，挡在姜歌的拳前，她怒叱向姜歌，“小师妹就这么喜欢偷袭！？”
　　“这么喜欢妾身的心肝！？”
　　“而且——”
　　“相同路数的招式，你当真以为能对我用两次？！”
　　姜歌不语。
　　什么偷袭。
　　她明明是正面发起的进攻。
　　只是姜歌不喜欢同这些妖魔、圣宗弟子一般，打打杀杀之前还要客套几句，摆出一副道貌岸然的模样，实际上一个个都是沐猴而冠。
　　姜歌一拳轰在冰剑上。
　　还未等尸荼罗光妃反应过来，就听见一声清脆的冰裂声。
　　下一秒，白嫩的拳头就已经凿穿了冰剑，一拳重重地轰在尸荼罗光妃圆润饱满的胸膛间。
　　咔嚓咔嚓——
　　她能清晰地听见自己胸骨断裂的声音。
　　赤红少女的身体倒飞出去，哇地吐出一口鲜血。
　　姜歌挑眉。
　　谁要跟她用一种招数？
　　姜歌没有拔剑抽刀，而是直接挥拳，是因为在【君子不器】的加持下，姜歌的拳击是几乎正面力量最强的招式。
　　当然了，有些时候她也会选择用脚踹。
　　一拳，【平淡无奇】。
　　却直接击穿了尸荼罗光妃手中的冰剑，轰在她的胸膛上。
　　见到尸荼罗光妃倒飞出去，姜歌压根没有给她喘息的机会，【咫尺天涯】追身上去，一脚踩着尸荼罗光妃的胸口轰然坠下。
　　战局外——
　　江秋影看着姜歌姐姐踩在那尸荼罗光妃的胸口将她踩在地上的画面，袖袍下的小手一点一点握住。
　　尸荼罗光妃咬紧牙关，未曾想到这小师妹的手段竟然如此狠辣果决。
　　上午她才在江城找到了自己埋藏在少府监内的暗子。
　　下午...她竟然就已经来到了青岚，直接杀至自己面前。
　　而且她动起手来简直雷厉风行到可怕。
　　战斗中自己只是一时未能抢占先机，便被她处处压制。
　　后背重重撞在地面，尸荼罗光妃又是哇地一口喷出鲜血。
　　别的不说，她喷的的确多。
　　眼看姜歌右手高举。
　　赤红羽剑呼啸而出，掠于九天之上。
　　知道自己再有些许迟疑恐怕就要被她当场枭首，尸荼罗光妃心中一狠。
　　先前被姜歌砍杀的那三头鼠妖泼溅鲜血忽然拔地而起。几柄腥红的冰棱带着锋利的尖刺，袭击向留在原地的江秋影。
　　圣宗弟子，从不被外物拘束，偷袭乃是家常便饭。
　　尸荼罗光妃虽然嘴姜歌喜欢偷袭，可她偷袭起来也是毫不手软。
　　只可惜...赤红羽剑从天落下。
　　叮叮叮叮——
　　将那几根腥红冰棱尽数碾碎。
　　尸荼罗光妃眼中忽然浮出一抹惊骇，姜歌仿佛完全预判了她的预判。
　　一拳轰来而不是掏心掏肺。
　　一剑凌于九天不是为了将自己枭首而是为了回防。
　　每一步她都走在了自己面前。
　　但是...这个呢！？？
　　赤红双眸愈加发狠。一朵巨大的赤红红莲忽然自尸荼罗光妃体内抽出花瓣，随后迅速收拢，极寒风暴卷起，似是要将姜歌绞杀在那朵赤红红莲内。
　　她眼中迸出凶煞。
　　以两人交战的地点为中心，空气都在咔嚓咔嚓地冻结，落下一地冰碴。
　　“姜歌姐姐！！！”赤蓝相间的冰雪风暴卷起，漫天飞雪当中，江秋影都只能看见姜歌模糊身影。
　　她心急如焚。
　　可是尸荼罗光妃毕竟是圣宗内的一代天骄。
　　她虽只有结丹境。
　　但她停留在结丹境是因为她的神魂魔种分化得太多。
　　论战力，寻常凝婴境长老都要给她几分面子。
　　毕竟哪怕是在圣宗内，也没人能说清尸荼罗光妃究竟有几具躯体，几道魔种意识。
　　就算凝婴境打过甚至杀死了几具尸荼罗光妃的躯体又如何呢？
　　谁知道她会不会某天就突然摸到了洞府发起偷袭。
　　又或者是疯狂追杀门下弟子，人材。
　　但，姜歌说得清楚——
　　在尸荼罗光妃全力爆发下，漫天风雪狂乱吹动，本就在战场中央的江秋影趴在地上连往前爬行都很困难。
　　营地附近的修士早已作鸟兽散，围在赤蓝冰轮红莲领域的边缘啧啧称奇。
　　这哪是结丹境修士斗法啊。
　　本来在营地中央，被人觉得是结丹境大能恭迎供起来的两个结丹境修士对视了一眼。
　　他们毫不怀疑，自己若是闯入到那两位年轻女子交战的战场中央，便会被不知从何而来的冰锥如路边一条般穿胸杀死。
　　都知道他们这些散修和那些大宗门的弟子差距大，但...也不能这么大吧！？
　　可在两个结丹境修士都觉得自己闯进去就是找死的情况下。
　　江秋影看着悬在自己头上的那柄赤红羽剑，她朝着那柄剑伸出手，“帮...”
　　“帮帮我。”
　　“我要帮姜歌姐姐。”
　　“...”
　　赤红羽剑悄然落下。
　　“...”
　　战场正中央，藉由那朵赤红红莲的帮助，尸荼罗光妃终于从姜歌的脚下逃脱。
　　她气喘吁吁，左手捂胸，右手提着一柄赤红的冰剑。
　　那小师妹不知道从哪里学来的一门操纵血液的功法。
　　她想把血喷到姜歌裙上发起偷袭都发动不了。
　　反倒是被姜歌操纵了喷出来的鲜血。
　　若非她将那柄血剑抽出来的及时，恐怕还要被姜歌抢去。
　　不是？！！？
　　尸荼罗光妃这才发觉，这小师妹究竟是什么人呐？！
　　她身上的法器有一件是自己的吗？
　　绝多数圣宗弟子驯养的人材妖魔，以炼器篇催生出来的法器，那都是自己挑选人材妖魔，悉心培养。
　　她倒好。
　　抢来便用。
　　连自己的血都要抢一下。
　　怎么不把自己的红莲赤狱也抢走算了。
　　“小...小师妹...”眼见自己不敌，尸荼罗光妃想要向姜歌讨饶，“你我本无冤无仇，就此打住可好。”
　　“我愿意向你那小宠...”见到姜歌蹙眉不喜，尸荼罗光妃连忙改口道，“妹妹，妹妹道歉。”
　　“是我无意，招惹到了你的妹妹。”
　　姜歌看着胸膛不住起伏的尸荼罗光妃，紧攥骨剑的右手稍微松开了一点点。
　　尸荼罗光妃看到姜歌松开剑柄动作，心里本稍微放松下来一点点。
　　但是——
　　“我杀了师姐一次。”姜歌唇角微挑轻笑。
　　“师姐就这么不在意？”
　　“不过区区一次罢了。”尸荼罗光妃喘息，笑得娇艳，“小师妹若是喜欢，多凌虐妾身几次又如何？”
　　“妾身当真喜欢得紧。”
　　“哦。”完全出乎尸荼罗光妃的意料，姜歌直接把剑一撒，“那就多杀几次好了。”
　　“师姐不在意。”
　　“但我可放不下心——”
　　姜歌只相信死人不会报复。
　　“不是！？”尸荼罗光妃都快绷不住了，这小师妹动手是一点后患不留啊。
　　她心中猛地泛起不祥预感。
　　在她看来，姜歌虽是儒门弟子。
　　但一身蛮横怪力简直与妖魔无异。
　　剑法更是登峰造极。
　　那种夹杂着儒门诡谲箴言的桃花剑意，在近身搏杀时让她苦恼无比。
　　可...此时此刻，姜歌却完全放开了剑！？
　　尸荼罗光妃心尖直颤。
　　姜歌左手握向尸荼罗光妃。
　　尸荼罗光妃仰头。
　　漫天风雪里，忽然有丝丝缕缕冰蓝妖光摇曳。剑罡与寒气交加，将本就如红莲赤狱般的极寒地狱，再次渲染上一抹冻结一切的寒意。
　　“我踏马！？”尸荼罗光妃猛地向后一滚。
　　还玩不玩啊！？
　　你这一身灵宝本事，有一个是正儿八经师承学来的吗？！！？
　　无数冰剑瞬间落下，噗噗噗噗砸在地上，再次掀起一阵恐怖的冰寒风暴。
　　只是这一次——
　　主导人彻底变成了姜歌。
　　姜歌瞬身欺近。
　　与尸荼罗光妃的红莲不同。
　　姜歌漫天剑罡冰锋落下尚且只是开始。那漫天冰剑剑罡一击不成便再次飞起，在姜歌身后编织成冰锋剑翼，剑岚呼啸绞杀向尸荼罗光妃。
　　赤色红莲刚刚撑开，就被穿得千疮百孔。
　　尸荼罗光妃还未来得及招架，姜歌一脚踹在她的胸口，她狠狠撞在冰莲上。
　　一柄冰剑钉住她右肩，将她钉在那朵赤色红莲上，随后是另一柄冰剑，又一柄...冰剑穿凿如雨。
　　漫天风雪中响起女人低颤的哀鸣。
　　姜歌踩住尸荼罗光妃腰腹。
　　右手一招。
　　光狼之弓落入姜歌手中。
　　对上午尸荼罗光妃竟然敢抓着自己的肩膀对自己喷出赤红光流的事情，姜歌记得清清楚楚。
　　她将光狼之弓抵到了尸荼罗光妃的嘴上。
　　用光狼之弓的弓身撬开了尸荼罗光妃的嘴，逼迫尸荼罗光妃咬住光狼之弓。
　　在尸荼罗光妃那种惊惧的目光中，姜歌将光狼之弓拉至十二成满。
　　“呜...呜...小师妹...”
　　尸荼罗光妃向姜歌讨着饶，“等一下...呜...等一下...”
　　她虽然将炼心种魔篇修得登峰造极。
　　可被姜歌处决时依旧会痛。
　　更何况——
　　是这么直接用光狼之弓将自己嘴巴撑开。
　　“咿内内内内...”
　　“等等等等等一下...”
　　除了尸荼罗光妃外，光狼之弓也在讨饶。
　　早上方才被姜歌拉满一次，光狼之弓还有些没缓过来，便又被姜歌再次拉满。
　　“嗷噢噢噢噢！！！”
　　在光狼之弓悲弱的哀泣声中，姜歌猛地释放弓弦。
　　白炽色的光流将尸荼罗光妃完全吞没。
　　姜歌记仇。
　　等到江秋影握着那柄赤红羽剑，刚刚杀入战场中央，便看见姜歌仿佛亲昵地拥在尸荼罗光妃那曼妙的女体上，似是在对方耳畔温柔亲吻呢喃。
　　只是...拥抱的表象下，是姜歌右手穿入尸荼罗光妃胸膛，‘温柔’地那颗赤红的心脏剜出。
　　赤燎之火熊熊烈烈燃烧。
　　一根泛着微微粉色的晶莹细针被姜歌从尸荼罗光妃的心脏中炼出。
　　那便是尸荼罗光妃种下的魔种所化。
　　姜歌微笑。
　　到时候可以给小公主凑一套织衣针。
　　噗通——
　　尸荼罗光妃栽倒在地。
　　姜歌毫不留情面，撕扯住对方神魂。
　　炼魄法催动，女人低低哀泣声撕心裂肺。
　　一枚莲种落入姜歌手中。
　　姜歌心神窥入其间。
　　【红莲赤狱咒】。
　　姜歌将莲种攥住。
　　“咕嘟——”江秋影用力咽了咽口水。
　　姜歌姐姐疑似还是有点太极端了。
　　姜歌看着鼓足勇气提着赤红羽剑来到自己面前的江秋影，
　　她倒是勇得很。
　　刚刚姜歌已经见到了她的抉择。
　　姜歌朝着江秋影伸出手。
　　不是赤红的右手。
　　江秋影慢慢一步一步挪到姜歌面前，甚至不敢让姜歌主动，而是她自己很主动地，一下一下用自己的小脑袋蹭着姜歌的掌心。
　　姜歌将江秋影的头发揉得凌乱。
　　“之前为你种下魔种的人，是她吗？”
　　江秋影战战兢兢地回想了一下之前尸荼罗光妃那种娇媚的模样，摇了摇头。
　　姜歌继续揉了揉江秋影的头发，笑得温柔。
　　“没关系——”
　　“不是她的话。”
　　“我们可以继续找。”
　　“...”
　　远方，猛地喷出一大口鲜血的粉裙少女，忽后背生寒，心中涌现出一种极端不祥的预感。
　　风雪慢慢散去。
　　营地周围众人终于得以看见战局胜者究竟何人。
　　然后...他们便看到了手里提着那柄光狼之弓的姜歌，还有...姜歌身旁的江秋影。
　　周围一片死寂，鸦雀无声。
　　姜歌遥望着剑冢方向。
　　似是在欢庆她的到来，一道接天的光柱升起。
　　剑冢，打开了。

part.131 她好像杀得比当初的江曲更快【三四更4K】
　　夕阳渐渐落下。
　　一道金色的光柱冲天而起。
　　金光高万仞，直入云霄，恰如传说中的「建木」。
　　剑冢所在地位于两座山峰间的谷间。
　　从科学的角度上来说，这种壮观的天象是由于太阳落到西边的地平线下时，射向天空的阳光被山挡住了两侧。因而，仅剩通过山口的阳光被挤压成一束射向天空，形成了这般天象。
　　以【游玄翊清真符】来看的话，便是这样占尽天时地利的天象奇观恰好构成了开启「剑冢」的条件。
　　每当时机恰当，金色光柱冲天而起，便是「剑冢」开启之际。
　　「剑冢」已经开启了太多次。
　　在场众人对此异象已经见怪不怪，没有嗷嗷叫地直接朝着「剑冢」冲过去，反而一个个停在原地，按兵不动。
　　当然——
　　他们按兵不动的主要原因还是...冰原上，姜歌没有动。
　　他们已经见过姜歌与那红裙少女间的战斗。
　　如果到现在他们都还没意识到那看似孱弱不堪，即将落入魔爪的可怜少女其实是在故意钓鱼的话，未免也太过愚钝。
　　然而~
　　这就能说明那浅紫衣裙的少女就是正义的吗？
　　恐怕不能。
　　说不定就是仇杀呢。
　　在姜歌踏入剑冢之前，他们不敢乱动。
　　生怕自己一个莽撞行为招惹到姜歌不高兴，下一个人头落地的倒霉鬼就变成了自己。
　　一个个修士妖魔大眼瞪着小眼，目光尽数落在姜歌身上，等待着姜歌。
　　眼见这群人如此胆小，姜歌牵起江秋影的手。
　　女孩掌间微微沁出些薄汗。
　　姜歌一步迈出，带着江秋影来到了那道接天的光柱前。
　　穿过金色光柱，周围荡起一片涟漪。
　　还未等江秋影有所反应，便看到一柄苍青色的灵剑从金色光柱中激射而出。
　　江秋影呆了一下，总觉得那柄剑看起来好像有点眼熟。
　　等...等一下！？！！
　　那不是一直悬在「剑冢」中央，宛如整个「剑冢」核心的苍青神剑嘛！？
　　江秋影顿感大事不妙。
　　「剑冢」内一定发生了某种意外，才让苍青神剑都会自行从「剑冢」中脱离。
　　“姜歌姐姐！！！”江秋影连忙唤着姜歌。
　　姜歌同样看到了那柄剑。
　　甚至——
　　姜歌都能猜到那柄剑因何而来。
　　少府监内，严苛曾对姜歌说过，苍青之剑是「建木」一枝。
　　拥有苍青之剑者，便能寻觅到「建木」踪迹。
　　而姜歌...从某种意义上而言便是行走的「建木」。
　　「建木」都要直接踏入「剑冢」了，苍青之剑会自行飞出认主也很正常...吗？！
　　姜歌右手绕过面门，抓住了那柄差一点点就要擦着自己脸颊飞出去的苍青之剑剑柄。
　　被姜歌握住剑柄之后，苍青之剑姬动得一阵嗡颤，震感十足。
　　哪怕她不会说话，姜歌都能从苍青之剑中感受到那种雀跃欢欣的气息。
　　就像是被关在房间里很久的狗子。
　　虽然房间里也有玩具，也有零食。
　　但是，当主人终于回来的时候，恨不得把尾巴直接甩成螺旋桨。
　　姜歌皱了皱眉，老实说，有点恼人了。
　　面前——
　　那道通天的光柱正在慢慢收拢。
　　「剑冢」逐渐关闭。
　　其实很正常。
　　自从江曲将苍青之剑归入「剑冢」之后，「剑冢」三天两头开启完全就是为了找到适配苍青之剑的剑主。
　　如今苍青之剑既然已经寻到了良主。
　　「剑冢」自然而然也该关会歇歇了...才怪啊！！！
　　姜歌前脚才刚刚踏入「剑冢」，都还未见到「剑冢」内的大好风景，后脚你就告诉姜歌要歇业休息了？！
　　你不准休息！！！
　　你休息了自己还怎么钓鱼！？
　　姜歌深谙圣宗弟子心性。
　　知道那位尸荼罗光妃被自己虐杀当场肯定不会善罢甘休。
　　而且——
　　她既然在青岚停留了那么久。
　　就说明她对「剑冢」，对那柄苍青之剑，对「建木」一定有所渴望。
　　姜歌还指望在「剑冢」内与那位师姐重逢呢。
　　又怎么会轻易放任「剑冢」关闭。
　　抓住苍青之剑，在苍青之剑那种极度心不甘情不愿的情绪中，姜歌又把苍青之剑丢了回去。
　　「？？？」
　　苍青之剑的小脑袋上似乎冒出了很多问号。
　　它化作一道流光就要重新飞回来，姜歌指着苍青之剑，“不许回来。”
　　“等我玩够了自然会带你走。”
　　说罢，姜歌还抽出了光狼之弓。
　　虽然光狼之弓现在弓弦只要稍稍被姜歌这么一拨都能颤泣出一连串悲咽的声音，不过见到光狼之弓后，原本还打算飞回来的苍青之剑顿时如离弦之箭般嗖地溜走。
　　姜歌看着手里的光狼之弓，“它好像有点不太喜欢你。”
　　“嗯...这个吧...”光狼之弓颤抖着弓臂，“就说来话长了。”
　　与姜歌不同。
　　江曲不擅御剑。
　　如果她想要将手中灵剑用光狼之弓发射出去的话，就得自己去捡。
　　她虽不能如姜歌一般，随意便能将光狼之弓满开至十二成。
　　因为没有「共赴巫山」。
　　光狼之弓在她手里更多的也只是重器与合作者之间的关系，不会哼嗷噢噢噢噢地就把剑射到几十里开外。
　　但总归...挽弓搭剑一次就要去拾剑一次，还挺麻烦。
　　直接射出光箭的话又时常威力不够。
　　于是——
　　江曲便裁下了「建木」一枝，炼出了苍青之剑。
　　作为「建木」一枝，苍青之剑拥有着自我修复的能力，江曲完全不必担心因为光狼之弓过于强横，而将苍青之剑玩坏，同时——
　　只要「建木」在。
　　不论苍青之剑飞到了哪里都会自行回来。
　　可以说是十分方便。
　　这也是苍青之剑能寻到「建木」的传闻来源。
　　“总之...大概就是这样。”光狼之弓对姜歌解释，姜歌也懂了苍青之剑为什么见到前同僚能跑得那么快。
　　在苍青之剑重新没入金色光柱之后，轰轰轰关拢的「剑冢」大门终于重新打开。
　　不过姜歌还是能感觉到，那柄苍青之剑的‘目光’依旧牢牢牵在自己身上。
　　好像只要自己对它勾勾手指，它就会立马从「剑冢」上空飞过来，落入到自己手中。
　　就很奇妙。
　　姜歌本来以为自己作为「建木」的终点已经很过分了。
　　没想到还能有更过分的事情。
　　在姜歌她们进入「剑冢」后不久。
　　数道流光接连穿入金色光柱，进入到「剑冢」世界。
　　只是这一次...他们能明显感觉到「剑冢」内小世界的不同。
　　天空蒙蒙下起了细雨。
　　雨丝飘摇，竟然有几分刺骨。
　　更加令他们感觉到诧异的是，这一次进入「剑冢」之后所见到的不是赤黑荒芜的大地，而是一座城。
　　更有甚者，一眼便认出了这座城正是江城。
　　毫无间断的雨丝不停冲洗着青石板。
　　面前的世界实在太过真实。
　　若非他们早就知道自己进入了「剑冢」，知道如今江城早已日新月异，当真会以为他们真的穿过「剑冢」的那道光柱，便回到了江城。
　　雨水打湿了身上的长衫。
　　伸出手，掬住一捧噼里啪啦砸下的雨丝。
　　任由冰凉的雨水在指缝间落下。
　　曾经来过无数遍的「剑冢」改头换面。
　　那种奇妙的感觉。
　　就像是光顾了无数次的烟雨楼的熟客，直到某一位如烟雨楼真正主人般的人物进入，方才知道原来烟雨楼并不是只有丝竹乱耳。
　　那些往日里清冷矜持到只要来客目光稍微污秽些便会将他们直接轰出去的姑娘们，也会任由对方枕在自己的膝上，或是将脚踩入怀里，却依旧巧笑嫣然的替她揉捏着肩膀脚丫，甚至会故意将她往怀里挤挤。
　　他们错愕回头，四处张望。
　　发现同自己一起进入「剑冢」中进入江城的同伴不知何时已然消失不见。
　　只剩下了自己。
　　这偌大的江城格外幽静，静到淅淅沥沥的雨声轰在耳朵里。
　　除了自己之外，街道上看不见一个人影。
　　甚至连一点点虫鸣声或者是生活的喧嚣声都没有。
　　萧瑟的秋雨中，只有无尽肃杀之意笼罩。
　　姜歌站在街道上。
　　手里握着光狼之弓。
　　“这...这是...”
　　姜歌听到了光狼之弓那种惊叹的声音。
　　“怎么？”姜歌垂眸询问，感知着可能出现的敌人。
　　姜歌撑着一把赤红的油纸伞，慢慢往前走着。
　　这柄油纸伞是当初__夜白姐姐塞给她的。
　　赤红的伞面上绘了一枝海棠。
　　倒是一直没用上。
　　因为苍青之剑的缘故，她并不是很担心与自己走丢的江秋影。
　　“这是...”
　　“江曲小姐过往曾经经历的事情。”
　　“那时候——”
　　“江城内并不只有青莲剑派一家势力。”
　　姜歌闲庭信步，飘摇的雨丝中隐约能看到一座孤楼。
　　姜歌懂了。
　　这就是游戏内最经典的副本形式。
　　制造出过往的场景，让玩家能肆无忌惮地在其中刷怪，刷得再多也没有关系，反正下一次进入时，一切都会重置。
　　只是...这样好像和自己在「剑冢」外听到的——
　　「剑冢外围早已经被各路修士薅平。」
　　「别说是天材地宝了，就连稍微有点灵气的药草都很难看见。」这类传闻不符啊。
　　姜歌并没有意识到，这是因为自己踏入「剑冢」方才显露出的特殊副本。
　　雨水沿着油纸伞边缘如注淌下。
　　撕拉——
　　雪亮刀锋慢慢在雨水中从刀鞘里抽出来的声音。
　　雨幕里，姜歌终于看到了成排成排模糊的影子。
　　他们所有人都带着斗笠，披着蓑衣，脸上用黑巾蒙住了口鼻，抬起的斗笠下只露出来一双冰冷无情的眸子。
　　为首的三人皆是结丹修为。
　　而他们身后成排成排的黑影，俱有筑基境修为。
　　“这情况不对——”
　　光狼之弓警觉，“当初江曲大人遇到的...分明是三个筑基境修士和数十名炼气境的死士。”
　　姜歌在雨水中轻轻一振光狼之弓，“那时——”
　　“江曲大人是什么修为。”
　　姜歌对江曲实在是很恭敬。
　　“筑基...境？”光狼之弓回答。
　　其实她也不敢确定，毕竟那时候她还未遇到江曲。
　　姜歌懂了。
　　原来这些影子，会根据来者的修为变幻实力。
　　她静静看着四面八方涌过来的黑压压人群，右手撑伞，左手握着光狼之弓。
　　继续往前走着。
　　终于——
　　第一个漆黑斗笠蓑衣下的身影距离姜歌只有十步的距离。
　　他弓身朝着姜歌杀来。
　　在他弓身杀来的同时，另外两个结丹境修士也从另外两个方向同时杀向姜歌。
　　姜歌终于停下了脚步。
　　她轻轻一振手里光狼之弓，白炽色的光刃自光狼之弓的弓身上弹出。
　　其实光狼之弓也不知道姜歌小主人手里有那么多剑，为何偏偏要在近战的时候用自己。
　　不过...只要姜歌小主人喜欢就好。
　　姜歌架起光狼之弓。
　　第一个冲杀过来的结丹境修士简直就像是自己把脖颈撞上光狼之弓，自行了断似的。
　　噗通——
　　一颗人头落地。
　　姜歌撑着赤红的油纸伞，脸上挂着温和的笑容。可在油纸伞投下的赤红晕色当中，她笑得越温和，光狼之弓便觉得自家小主人身上越是杀意凛然。
　　凄寒的雨中，她只是简单地挥弓。
　　鲜血泼洒。
　　黑色身影倾斜摇晃，如破麻布袋栽倒在地上。死不瞑目地望着少女白色裙裾远去。
　　赤红的雨伞穿行在深巷。在她面前，乌泱泱的人群成片成片地倒下。
　　光狼之弓沉默。
　　总觉得当初江曲大人杀穿江城的时候好像也没有那么轻松惬意。
　　但她仔细回想，从自己遇到姜歌小主人之后。
　　姜歌小主人遭遇的敌人，好像也都是变态到不行。
　　什么杀万妖祭己的赤燎·九婴。
　　什么乱海妖龙的后裔蛟龙。
　　相比较下，这样三个结丹带着一群筑基，和送菜似乎也没有什么区别。
　　姜歌振去弓身上雨水，心里可惜。
　　这些虚影果然都不计入功德。
　　只有【杀身成仁】能获得那么一点点的属性加持。
　　终于——
　　姜歌停下了脚步。
　　她饶有兴致地看向前方。
　　一个瘦削的少女挡在姜歌面前。
　　她双眸黯淡无光，身上遍体鳞伤，却足有凝婴境的修为。
　　姜歌慢慢收拢油纸伞。
　　飘摇的雨丝仿佛感应到了什么，斜斜地避让开姜歌。
　　泼洒的雨幕中——
　　姜歌身后，尸骨堆积如山。
　　血浆任由雨丝冲刷，露出青石板面，倒映出少女的影子。

132 我也只是供小师妹修行的一昧人材？【一二更4K】
　　拦在姜歌面前的女孩身体瘦削，破烂麻布下略显黢黑的身躯倒是...出乎意料地细枝结硕果。
　　她双手拖着一把比她人还长的黢黑重剑，双眸暗沉无光地注视着面前的姜歌。
　　从她的眸子里——
　　姜歌却看到了另外一道身影。
　　一袭白色长衫，同样带着斗笠，以青巾蒙住了口鼻的清冷女性。
　　那模样似曾相识。
　　姜歌曾在剑里见过无数次。
　　只是此时的江曲大人身材还没有剑灵时期的江曲大人那般丰窈。
　　但一想到如此清冷的江曲大人，化作白骨剑灵的模样却是全身都近乎露出，姣好圆美曲线纤毫毕露，仅有寥若骨片嵌覆住要害。
　　嗯...就很微妙。
　　像是那种会在游戏里出现的画面。
　　穿的越少，防御越高。
　　那仅有寥若骨片覆身的剑灵，身上穿的一定是顶级的史诗套装。
　　光狼之弓长叹了一口气，“这...”
　　“便是江曲大人在江城印象最深的一战。”
　　“那个女孩...是被姚氏胁迫的结丹修士。”
　　“身世相当凄苦可怜。”
　　“直到最后，她方才得知江城姚氏一直在骗她。”
　　“她的亲人手足，早就已经被屠了满门。”
　　“比妖魔更伤人的...总是那些恶人。”
　　“江曲大人一直不忍出重手。”
　　“因此，战斗得尤为困难。”
　　“姜歌小主人...小心。”
　　瘦削女孩手里拎着那柄门板似的重剑，慢慢抬头，看向姜歌。
　　姜歌没想到带着光狼之弓下副本竟然还有解说的。
　　不过——
　　依光狼之弓的意思，就是最好不要对她下重手了？
　　姜歌稍微估计了一下瘦削女孩的实力。
　　她虽是凝婴境，比身为试炼者的自己高出一个境界。
　　但「剑冢」试炼还是给予了大部分试炼者战胜她的机会。
　　因为身上的伤势以及欠缺的斗志，她并不能发挥出凝婴境修士的全部战力。
　　对大部分试炼者来说这都是战胜她的机会。
　　但姜歌...她想的怎么下手轻点。
　　拿剑拿刀似乎都有些太欺负人了。
　　至于赤手...那好像更欺负人了。
　　看着女孩破烂布衣下肋骨的痕迹，姜歌总觉得自己一拳下去她能散架。
　　“她后来与江曲大人的关系如何？”姜歌询问光狼之弓。
　　“应该...还好吧？”光狼之弓有些不太确定。
　　不知为何，从她跟在江曲大人身边起，就未曾见过那个女孩的身影。
　　不过从江曲大人时常怀念地对她讲述起那个女孩的故事来看。
　　那个女孩和江曲大人的关系，应该还算不错。
　　“那...她死了吗？”
　　“...”光狼之弓沉默片息，“我从未见过她。”
　　姜歌注视着那衣衫褴褛的女孩。
　　那双倔强但是晦暗的眸子。
　　心中了然。
　　凄寒雨丝飘摇。
　　衣衫褴褛的女孩仰头看着姜歌，“三剑——”
　　“我只有三剑的力气。”
　　“撑住三剑。”
　　“你就能踩着我过去。”
　　说罢，她一脚踢在手中那柄漆黑重剑上，借着脚踢的力量，以极恐怖的速度和重压，一剑抡向姜歌面门。
　　那柄剑上似有着某种神通存在，让姜歌只能从正面硬撼那柄剑。
　　姜歌放开光狼之弓。
　　面对那柄重如山岳的重剑，只是伸手轻飘飘地如拂去一抹浮尘般将重剑拂开。
　　同一息，她已经欺近来到瘦削女孩面前，扼住对方咽喉，轰——
　　女孩被姜歌扼着咽喉重重抵在深巷墙壁上。
　　她微微仰着脖颈喘息，雨水沿着女孩娇小脸庞淌下，那双灰暗无光眸子带着某种快意看着姜歌，单薄的唇瓣唇角向上掀起，她平静地迎接着即将属于自己的死期。
　　只是...姜歌攥住她脖颈的手掌并没有用力。
　　明明只要很轻易地——
　　很轻易地一下，就能让她脑袋一折当场去世，但是并没有。
　　取而代之的，一种异质的...让她浑身战栗的心神力量，以无可披靡之势，横冲直撞入她的心海。
　　因为只是虚影，姜歌也没有什么顾忌。
　　肆无忌惮地将女孩单薄的心神当做试验那门心神淬炼法的试验场。
　　这说，这虚影模拟得还挺好的。
　　“噫内内内内内...”
　　哐当——
　　沉重巨剑完全脱手砸在地上。
　　女孩双腿胡乱蹬着，双手紧紧抓着姜歌攥住她脖颈右手。
　　身体不住地颤抖，发出细微的...让姜歌甚是熟悉的悲弱哀泣声音。
　　终于...她完全控制不住地双臂完全失去了挣扎的力气。
　　纤小的足尖蜷了又蜷，最后无力垂下。
　　暴雨如瀑。
　　噗通——
　　她无力倒下。
　　姜歌面前，整座江城忽然如雾霭般散去。
　　光狼之弓紧跟在姜歌身后，憋了半天憋不出来一句话。
　　该...怎么说呢？
　　姜歌小主人好粗暴，她好喜欢。
　　每次姜歌小主人十二成满开光狼之弓的时候，就是她最爽的时候。
　　姜歌看着光狼之弓长叹了一口气。
　　这弓好像不太聪明的样子。
　　凄寒苦雨散去，姜歌来到一方云霭上。前方是一座白玉凉亭，还有一方石碑。
　　伴随着她成功通关第一关。
　　一道灵气醍醐灌顶浇下。
　　仅需炼化，便能直接增长修为。
　　姜歌没有炼化那道灵气，反而是将灵气排出，束于玉瓶。
　　哪怕这「剑冢」中处处皆是江曲大人手笔。
　　但是这醍醐灌顶直接浇下的灵气，姜歌不喜。
　　而且——
　　这么一点灵气，对寻常结丹境修士而言都可以称得上是聊胜于无。
　　对姜歌——
　　好像还没她呼吸一口回的灵气多。
　　还不如留给小秋影。
　　她方才炼气境。
　　姜歌看不上的灵气对她而言可谓是夺天地之造化的奇遇。
　　青石石碑上，显露出姜歌的排名。
　　【第一名，佚名。】
　　【通关时间：不足一刻。】
　　【通关评价：天字甲等。】
　　【...】
　　姜歌将玉瓶收好，打量起周围空间。
　　这方小世界不似一般道门手笔，其中玄妙造化姜歌见所未见，她很好奇。
　　她拎着光狼之弓四处敲敲打打。
　　终于，苍青之剑实在看不下去，慢吞吞地飞到姜歌面前。
　　姜歌这才回到云霭上坐好。
　　苍青之剑偷偷看着姜歌。
　　半个多时辰之后，姜歌身后方才再次荡开涟漪。
　　粉裙少女面色沉凝自涟漪中步出。
　　她低头看着自己掌间，掌间淋漓伤口在离开第一处试炼之后便已经消失不见，唯有腑内灵气，的的确确被挥霍去大半。
　　只是她刚一抬头，便看见了含笑看她的姜歌。
　　姜歌唇角肆意上扬。
　　在姜歌身后，那青石石碑上刚刚显露出粉裙少女成绩。
　　【第二名：方梅。】
　　【通关时间：三刻有余。】
　　【通关评价：地字乙等。】
　　【...】
　　一道灵气醍醐灌顶浇下，还未等粉裙少女将灵气纳入体内。姜歌便一掌伸出，夺下那道灵气，顷刻炼化，装于玉瓶。
　　粉裙少女蹭蹭连退几步，装作一副不忿却又不敢真的顶撞了姜歌的模样，“前辈...这是何意！？”
　　“死人不需要这等机遇造化。”姜歌唇角扬起。
　　“没必要浪费资源。”
　　“你说对嘛——”
　　“尸荼罗光妃...师姐？”
　　她巧笑嫣然，对那粉裙少女难得多话。
　　主要这师姐在姜歌眼里实在是行走的天材地宝。她修外道炼魔种，虽是结丹修为却没有金丹，魔种一身修为精粹都淬于心室。
　　稍加淬炼便能炼化出一灵宝。
　　虽然因为总量问题只能淬出一根灵针。
　　但若是能凑齐一套，拿去给小公主做套织衣针也是正好。
　　姜歌对自己身上华裙短靴都甚是满意。
　　她这个人向来恩怨分明，睚眦之怨必报，一饭之德必偿。
　　至于这师姐的魔种神魂更是绝妙。
　　叮铃哐啷便是几枚心神魂丸落袋。
　　对这么一位行走的人材，姜歌自然好言以待。
　　她笑得温婉，一拳直接掏向少女心房。
　　尸荼罗光妃人都麻了。
　　不是，这小师妹老追着自己做什么！？
　　而且每次一见面就是对自己掏心掏肺的。
　　“这位前辈...晚生实在不知道你说的什么意思。”
　　粉裙少女还欲挣扎，拔出一柄纤细软剑试图招架住姜歌攻来的右手。
　　“没事——”
　　“待我细细地将师姐炼作宝器，师姐便知道我是什么意思了。”姜歌攥住那柄纤细软剑，直接一拧一扭，银亮软剑寸寸炸开，碎片炸得到处都是。
　　苍青之剑听着姜歌恐怖的发言，心中一凛。
　　这这这这...这当真是江曲大人的继承者吗？
　　还是说江曲大人的继承者也早已经被她炼化。
　　尸荼罗光妃咬唇，含愤瞪着姜歌。
　　太过分了...实在是太过分了！！！
　　手中软剑寸寸炸开，她放开剑柄右掌拍向姜歌，漫天冰碴如怒莲盛放。
　　“你实在欺人太甚！！！”
　　她全身血气暴涌。
　　已经与姜歌交手过两次，尸荼罗光妃清楚地意识到寻常情况下自己压根不可能是这小师妹的对手。
　　她选择直接与姜歌搏命。
　　施展神通天魔解体。
　　电光火石间，血气如潮般狂涌。
　　天魔解体本是用血气换取杀伤能力的秘法，对尸荼罗光妃而言，被天魔解体炸出的血气非但不是损耗，反倒是让她继续施展红莲赤狱的媒介。
　　凉亭前一片死寂。
　　姜歌看着面前血气狂涌的尸荼罗光妃，一脸平静毫不动容。
　　她右拳抬起。
　　剩余功德尽数灌注入那门【红莲赤狱咒】中。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了妙法「红莲赤狱咒」。】
　　【...】
　　【你继续推衍。】
　　【心中赤红红莲逐渐化作异象。】
　　【你发觉那门几乎早已经被你遗忘的玄功「汲血玄功」与「红莲赤狱咒」有诸多可以推敲之处。】
　　【你忽闻妙龄少女喃语。】
　　【她盘膝趺坐宁静，一身轻薄纱衣朦胧，不见样貌。只见女体曼妙窈窕，纱衣下漆黑锁链如咒缚摇曳。】
　　【她说，严寒逼切，身变折裂，如红莲华。】
　　【终于——】
　　【你将妙法「红莲赤狱咒」锤炼至炉火纯青境界。】
　　【...】
　　被尸荼罗光妃炸出来的血气狂涌入姜歌手中，赤色红莲徐徐绽放，甚至还不够——
　　尸荼罗光妃脸色苍白，感受着自己体内完全不受自己控制暴动的血气被生生抽离。
　　因为天魔解体，她浑身血气狂涌离散，虽然大幅增强了自身的力量，却也失去了牢固的根基。
　　她颤抖着看着面前的姜歌，面色苍白若纸，如疯妇般癫狂哀泣，“红莲赤狱咒...”
　　“你怎么会红莲赤狱咒。”
　　“你怎么能会红莲赤狱咒！”
　　“这分明是圣女大人赐予我的妙法。”
　　“难道...”
　　“难道！！！”
　　“在圣女大人眼里，我不过只是供你修行红莲赤狱咒的一味人材吗？！”
　　“...”
　　刹那，冰轮红莲几乎铺满了整个云霭上层。
　　整个云霭上层空间温度瞬息间下降了几十度，野蛮生长的冰晶吱呀吱呀一直蔓延到凉亭前方才停止。
　　姜歌慢慢将手从尸荼罗光妃曼妙胸膛下抽出，晶莹长针如血。
　　尸荼罗光妃身陷冰莲。
　　右手不甘地向前伸出。
　　在这位小师妹面前，她能撑住的时间好像越来越短。
　　就在这时，涟漪再次荡开。
　　一青年踏入云霭上层。
　　他本志得意满。
　　却忽然看到右手皙白白净方才从尸荼罗光妃胸膛下抽出的姜歌，还有被冰封在赤色红莲中的粉裙少女不甘身影。
　　青年顿时一脸见了鬼的模样，“我退出！！！我退出！！！”
　　他身形在白光中闪烁。
　　连奖励都没有要的直接被传送出了「剑冢」。
　　姜歌眼角跳了跳。
　　陆陆续续，又有不少修士从涟漪中踏出。
　　见到场内冰莲，他们的表情相当精彩。
　　不过他们倒没有直接选择退出，而是默契地全部挤在了云霭另外一侧，距离姜歌和被冻成冰雕的尸荼罗光妃很远的地方。
　　一个个噤若寒蝉。
　　姜歌安静等待。
　　良久之后——
　　又是一道涟漪荡开，石榴红裙的女孩踉踉跄跄几乎栽倒。
　　姜歌搀抱住江秋影。
　　江秋影勉强撑着精神，看着面前姜歌，脸上扯出一抹艰难的笑容。
　　她的名次很低。
　　寥若灵气醍醐灌顶。
　　“姜...姜歌姐姐...”
　　“我办到了。”少女声音低弱。
　　“...”
　　“嗯。”姜歌抱着江秋影，将玉瓶拧开，汹涌灵气塞入她嘴里。
　　“还不错。”
　　/·
　　·
　　·
　　抱歉...更棏有些晚了。
　　遇到了一点伤心的事情。
　　这本书开书是在五月底，依猫客规矩。
　　五六七三月是新书期。
　　在新书期的最后一月，昨晚新书榜月票结算时，以1票之差落败，痛失500。
　　太难绷了。
　　人！生！毁！灭！
　　哎。
　　最后是橘子捞捞环节~~~
　　
    <Book {"book_name":"救世主小姐正在偷家","book_id":"100445834"} >

part.133 呜，至少不要在江曲大人面前【三四更4K】
　　得到姜歌的认可。
　　对江秋影而言简直比什么都重要。
　　只是她脸上还未挂出什么笑容，便被姜歌直接用玉瓶塞嘴。
　　“呜...”女孩悲咽。
　　她本就是直接坐在姜歌怀里的动作，微微仰着脖颈被姜歌这么玉瓶塞嘴，舌头都还压在唇上就这么被玉瓶抵住，实在害羞到不行。
　　浓烈的灵气贯入体内。
　　隔得远远地，一众修士看着这一幕羡慕坏了。
　　姜歌灌注给江秋影的灵气，那可是第一名天字甲等的灵气加上第二名地字乙等的灵气总和。
　　足以将一个寻常炼气境修士强行灌注成筑基境的高手。
　　说来也是奇妙。
　　姜歌看着亭前石碑。
　　明明第二名都只是地字乙等的成绩。
　　但是第三名，那个被姜歌直接吓跑的少年，成绩却足有天字丁等。
　　姜歌只能认为是尸荼罗光妃下手过于狠辣无情。
　　在需要留手的最后一关也痛下杀手。
　　这才将原本可以天字的成绩拉低到了地字。
　　害得我们家秋影能拿到的灵气都少了。
　　不过师姐还是很有价值的。
　　灵气交予秋影。
　　神魂魔种炼作魂丸帮助姜歌修习功法，修习的还是从师姐身上习得的「红莲赤狱咒」。
　　就连心脏都能炼化成针，顺水推舟送给小公主去织衣。
　　不愧是圣宗的顶级人材。
　　江秋影小手推在姜歌腰腹，咕噜咕噜仰着小脑袋咽下灵气。
　　姜歌收好玉瓶。
　　这些灵气已经够江秋影炼化很久了。
　　她方才踏入炼气境。
　　这些灵气炼化完成后，足以让她触碰到筑基的边缘，又或者是夯实好炼气的基础。
　　“你看看——”
　　“这是之前在「剑冢」里给你种下魔种的那人吗？”
　　姜歌指着被冻成冰雕的尸荼罗光妃。
　　江秋影仔细辨认后，又摇了摇头，“她着一身青衣，结鬟似望仙，有两支银色的步摇。”
　　“外貌不似这般稚气，看起来相当成熟柔美。”
　　“和婉温柔。”
　　在场众多修士闻言顿时心中一凛。
　　好家伙。
　　原来这位前辈带着自家后生过来，是寻仇来了。
　　不过...魔种！！？
　　那岂不是说有圣宗中人混在青岚。
　　一时间众人人心惶惶。
　　本来能通过第一关的修士就不多。
　　在那些常年混迹在青岚，靠着「剑冢」维生的寻常修士看来，这次剑冢第一关的难度简直夸张到没边了。
　　「剑冢」开启后争先恐后进入的「剑冢」的修士恐有千余。
　　结果...通过第一关，能坐在这云霭上的，却只剩下了近百修士。
　　其中还有不少气海境的世家弟子。
　　因为气海境与炼气境的差距并没有那么夸张，靠着家传的灵宝，宝符，倒也能混过第一关。
　　当然——
　　失败者也并没有死去，而是直接被丢出了剑冢。
　　整个第一关，真正的伤亡应该只有一个。
　　众人来回相互打量。
　　似是想要找到身着青衣的女子。
　　在看到几个青衣女子后，周围修士蹭蹭蹭立马远离了十好几步。
　　只有一位...大娘。
　　边上修士按兵不动。
　　大娘稍微有些坐不住，问及左右，“你们都不怕我的吗？”
　　之前都已经和大娘唠熟了的一个修士哈哈大笑，“大姐，你跟成熟柔美，和婉温柔有一个字沾边吗？”
　　大娘立马掏出了两柄狼牙锤似是要给这小兄弟开个瓢。
　　姜歌静默地注视着这一幕，唇角微微捉起些笑意，揉了揉身边江秋影的小脑袋。
　　涟漪荡漾，最后一人踏上云霭。
　　此时，距离姜歌她们进入剑冢，时间已经过了四五个时辰。
　　那青年一见到伫立在云霭上的赤红冰雕身体忽战栗到不行，“师妹...”
　　“师妹！！！”
　　“天杀的...这是哪个贼人戕害了你。”
　　众人目光瞬间投向姜歌。
　　那人刚准备咬牙切齿，便发现杀死自己师妹的...是之前在营地外围与那魔门妖女斗法的大能。
　　而且看着满地冰碴。
　　青年忽然义愤填膺，“前辈！！！”
　　“你可知是哪个贼人篡取了我师妹的身体。”
　　“如此歹毒！”
　　姜歌含笑看他。
　　他...当真不知道他的师妹早已经被人篡夺了身躯吗？
　　未必吧。
　　寻常人等，哪能那么快反应过来自己的师妹早已非人。
　　姜歌懒得戳破。
　　至于...他之前没有揭穿尸荼罗光妃的原因，不过也就是那点龌龊事。
　　他已算是幸运。
　　遇到了姜歌。
　　想要利用身份要挟尸荼罗光妃从他，纯属痴心妄想。
　　“圣宗——”
　　“尸荼罗光妃。”
　　姜歌直接点明对方身份。
　　就在众人惊愕时，长亭内，忽出现女人窈窕身影。
　　姜歌敏锐抬头。
　　一身澹青纱裙的女子有些累倦不堪地坐在长亭内。
　　似是刚经过一场大战。
　　她一头青丝如瀑。缥缈若仙。姜歌曾在剑里见过无数次。
　　只是...与剑灵相比，两人虽是一样的肌肤赛雪，娇躯丰腴，但面前的女人身上有一种难以形容的风情诱惑，自有一番绝世风采。
　　而剑灵...则多了几分腴润水滑，美艳不可方物。
　　这还是姜歌第一次如此见她。
　　她尊敬而又有些凝重地看着那位传闻中的武安侯，青莲剑派的不世天才。
　　江曲。
　　随后——
　　姜歌忽然发觉到情况好似有些奇妙。
　　那位江曲大人的目光，好似一直落在自己身上。
　　难道这「剑冢」中还残留有她的一丝真灵？
　　摸着身后的白玉骨剑，姜歌心里忽然有那么一点慌。
　　好在那种感觉只是持续了刹那。
　　大概也只是默认的，锁定第一关通关者中成绩最好者的既定程式，那位江曲大人的幻身说起了场面话，“恭喜诸位成功通过了第一关——”
　　“既然能通过第一关的考验，便说明诸位都是我青州未来的栋梁。”
　　“青州大灾在即。”
　　“我愿布下传承，倾囊相授。”
　　“助各位斩妖除魔，度过灾劫。”
　　“...”
　　她声音渐远。
　　周遭环境变幻。
　　众人坐在一片山麓上。
　　只有姜歌仔细观察着「剑冢」内环境变幻。
　　在她的眼里，能清晰地看到那方长亭慢慢隐去。
　　姜歌终于觉察到这方「剑冢」根基。
　　既非道法，也非剑术。
　　这方「剑冢」的根基，竟然是一门佛法。
　　【掌中佛国】。
　　也正因如此。
　　当所有人都置身入小世界内时，姜歌听到了江曲那完全不同的呢喃。
　　“想要拔出苍青之剑的方法只有一个——”
　　“那就是...”
　　“身化「建木」。”
　　“...”
　　姜歌骤然回首。
　　她猛地意识到一件事——
　　青州，少府监，所有所有人可能都弄错了一件事。
　　苍青之剑并不是寻找到「建木」的钥匙。
　　恰恰相反——
　　唯有找寻到「建木」。
　　带着「建木」进入到「剑冢」内，才能拔出苍青之剑。
　　「建木」——
　　才是苍青之剑的钥匙。
　　“少侠~”
　　“少侠！？”一双嫩白小手在姜歌面前轻轻挥着。
　　姜歌熟悉的——
　　之前在雨巷里被她按在了墙壁上的无名少女怯生生地看着面前的姜歌。
　　姜歌这才意识到，自己再次进入到【掌中佛国】的世界。
　　根据姜歌估量。
　　这至少得是化神境之上的佛修才能施展出的神通。
　　江曲自然不可能是那个化神境的佛修。
　　而放眼整个青州。
　　姜歌所知道的化神境护道高僧有且只有一个。
　　她忽然有一种命运于此刻交织的奇妙感觉。
　　无名少女为众人分发着任务。
　　她怯生生地看着姜歌，在来到姜歌面前时不由自主地腿软后退了半分。
　　姜歌耳畔，光狼之弓轻声为姜歌陈述着背景。
　　这是在江曲大人离开江城之后的事情了。
　　那时，江曲大人已经突破了结丹境。
　　在一山野旁，她遇到了前所未有的大敌。
　　那是一头凝婴境的山君。
　　它横行霸道，为祸乡里。
　　仅有结丹境的江曲大人面对那头盘踞山林，在凝婴境沉淀了许久的大妖，简直处处落于下风。
　　然而最糟糕的是...那头山君儿郎众多。
　　而当时跟在江曲大人身边的，仅有她从江城姚氏买下的那个少女。
　　少女怯怯地看着姜歌，分发任务。
　　此次他们的任务，便是拖住那位山君的儿郎。
　　只是——
　　姜歌看着面前露怯的少女，“你还记得我？”
　　“我...我不记得！”少女下意识地往后退了半步。
　　姜歌打量着面前的少女。
　　跟在江曲大人身边之后，少女的生活明显好上了不少，
　　整个人都从黢黑干瘦的状态变得皙白丰软，小巧碧玉般的纤细身儿似软玉般，黛眉清秀，可怜娇柔的眸子望着姜歌似含着一汪秋水，湿哒哒的一碰就要化开。
　　“你若当真不记得我，便不会说不记得。”姜歌微笑。
　　少女咬唇方才意识到姜歌的‘卑鄙’。
　　“呜...”她小手绞着衣袖可怜悲咽，“那...请等...等一下好不好。”
　　“至少不要在江曲大人面前。”
　　“...”
　　姜歌忽有些头痛。
　　怎么弄得好像自己是什么坏人似的。
　　不过——
　　她饶有兴趣地打量着面前娇柔可怜的少女。
　　接过她手里任务。
　　“吼！！！”
　　虎啸山林。
　　一头恶虎猛地扑出，跃至姜歌面前。
　　与此同时，类似的场景在山麓上处处上演，一头头与一个个修士修为相仿的恶虎妖魔拦在修士们面前。
　　这些妖魔天生地长。
　　肉身蛮横至极。
　　寻常修士很难是同阶妖魔的对手。
　　这场试炼，甚至比之前的雨巷杀机还要困难。
　　山麓下——
　　江曲抱着一柄剑。
　　一灰袍大氅的壮汉拦在她面前。
　　他咔嚓咔嚓将拳头捏得作响。
　　他便是那山君。
　　只是...山麓上。
　　姜歌看着面前不知好歹的恶虎。
　　结丹修为——
　　有点不耐打啊。
　　“嗷！”恶虎刚刚张开尖牙利齿大嘴，一只秀气的靴子便已经当头踩下。
　　“我让你叫了吗？”
　　在一众修士那种目瞪口呆的注视当中，姜歌一脚将那头山君儿郎头颅踩进泥地里。
　　“嗷！！！”恶虎挣扎，一双利爪扑腾刨开草皮。
　　可任由它如何挣扎，额上少女靴子分毫不动，重如山岳。
　　砰——
　　姜歌脚下用力。
　　一声清晰的骨碎声。
　　那头恶虎的脑袋塌陷下去，两只凸眼外突得骇人。
　　青石石碑出现在山麓上。
　　第一份成绩已经完成结算。
　　战斗结束的太快以至于太多人都还没反应过来发生了什么。
　　啊！？！！
　　那当真是结丹境的大妖魔！？
　　甚至有人因为姜歌太过错愕，目光一直挂在姜歌身上完全没注意到身前恶虎扑杀过来的利爪。
　　一阵闪烁的白光中，他被传送出了「剑冢」。
　　少女可怜兮兮又战战兢兢地看着姜歌，“能...告诉我您的名字吗？”
　　“姜歌。”都欺负了人家，姜歌也没好意思继续隐瞒自己的名字。
　　说罢。
　　青石石碑上显示出成绩。
　　【第一名，姜歌。】
　　【通关时间：不足一息。】
　　【通关评价：天字甲等。】
　　【...】
　　姜歌竞速的速度越来越夸张了。
　　还未等灵气灌注浇下，姜歌直接慢慢往山麓下走。
　　一众修士愕然，不知道她还要做什么。
　　她总不能...还想去挑战一下那个山君吧？！
　　就算进入「剑冢」当中的历练者当真能与‘背景板’中的山君互动。
　　但——
　　那可是凝婴境的山君。
　　连当年的江曲大人，都战得无比狼狈凄惨，堪堪险胜的山君——
　　泗水山真正的恶主。
　　姜歌缓步慢慢走向那位山君。
　　刺啦——
　　她不紧不慢地从身后抽刀。
　　那山君相当人性化地迷茫了一下，下意识地看向山上。
　　一头恶虎脑袋已经嵌在了地里。
　　未等山君开口，那沉默不言的少女双手握刀就是一刀挥砍在山君膝上。
　　他双腿吃痛一个踉跄向前。
　　山君仓促伸爪。
　　姜歌双手握刀抬手又是一刀。
　　赤红刀光在黑夜下无比鲜艳刺眼。
　　朴刀仿佛切豆腐般轻易地切开了山君脖颈和颈椎。
　　噗通——
　　一颗满眼茫然不解的脑袋滚落在江曲脚边，旋即一抖膨胀作巨大狰狞的吊睛白额虎头。
　　“毕竟只是模拟的凝婴妖魔啊。”
　　“好像有点弱了。”
　　姜歌可惜道。
　　山麓上下已经一片死寂。
　　众人打着和自己差不多修为的山君儿郎，一个个还打得汗流浃背的。
　　不是！？！！
　　这...这对嘛？？？

【请假休息半天】
　　很抱歉。
　　想请假休息半天。
　　昨天调整状态结果把第二章调整到了凌晨，十分抱歉！！！
　　而且...今天家里事情也比较多。想请假半天休息一下下，处理一下事情。
　　晚上那章4000字会正常放出。
　　对不起！！！
　　○|￣|_○|￣|_○|￣|_○|￣|_
　　○|￣|_○|￣|_○|￣|_○|￣|_

134 你能再表现一下吗？就是齁哦哦那个【一二更4K】
　　同样都是结丹境，大家的差距怎么就能这么大呢？
　　望着少女轻描淡写砍杀了那头山君的背影。
　　众人心中不解。
　　不对！！！
　　也没人说她是结丹境吧！？
　　一众人等感知着姜歌身上的气息，或是因为【蚩尤武诀】，或是因为那青衣女子传承的缘故，姜歌身上结丹境的气息极难察觉。
　　只能让人觉得她很强。
　　具体多强，那不知道。
　　按常理推论这本是扮猪吃虎的绝佳配置。
　　可对姜歌来说，扮多麻烦啊，直接吃不好吗？
　　众人看着姜歌背影以及少女脚下死不瞑目直到死亡都还未化作妖魔本相的山君。
　　懂了！！！
　　这位前辈其实是凝婴境修士吧！
　　他们一脸恍然大悟模样，旋即意识到一件更加恐怖的事情。
　　倘若这华裙少女是凝婴境的大能。
　　那岂不是说...她在第一关面对的，是化神境的三剑？
　　坏了。
　　更夸张了。
　　修行之路难且艰。
　　一山更比一山高。
　　结丹境接下凝婴境的三剑就已经很夸张了。
　　凝婴境接下化神境的三剑，说是妖孽妖怪也不为过。
　　化神境的招式若是那么好接。
　　当初屠夜白又怎会落败。
　　姜歌擦拭手中朴刀。
　　这柄自那位少府监右尚手里强行炼化而来的朴刀手感还算不错，砍杀起来比起那柄蝎尾妖刀砍杀起来要多几分韧性。
　　姜歌身后不远处。
　　那位青衣大娘静默地看着姜歌手里的那柄腥红朴刀，目光渐凝，逐渐冰冷。
　　轰——
　　伴随着姜歌砍杀了那头山君虚影，整个掌中佛国小世界轰然破碎。
　　众人再次回到那方云霭之上。
　　只是这一次，青石石碑上只孤零零地剩下了一个名字。
　　【姜歌】。
　　一众修士颇为沉默。
　　也没有人敢指责姜歌为什么要提前杀死那头山君，害得大家都没得玩了。
　　修仙世界就是这点好。
　　在绝对的实力面前，哪有那么多口舌招摇。
　　至于什么...刚入门的气海境弟子污蔑化神境大师姐这种事，更是连幻想的可能都没有。
　　只是...看着青石石碑上「姜歌」二字。
　　有人忽地想起了些什么。
　　结丹境——
　　姜歌。
　　如此生猛的结丹境，放眼九州，怕是有且也只有那么一位。
　　尧城少府监的那位姜歌。
　　据说有好事者在那位姜歌登记完战绩之后仔仔细细地盘点了她所斩杀的妖魔数量。
　　如他所说。
　　妖魔尸骨能堆成尸山血海，血光冲天。
　　那些妖魔哪怕站成一排，都能环绕尧城一圈。
　　哪怕一刀一个，都得从天明砍到天黑，再砍到天明。
　　他倒没有怀疑少府监造假的可能。
　　但——
　　他得出了一个更加可怕的结论。
　　青州，要完了。
　　如此多的妖魔，只能说明一件事。
　　沉渊的封印不再稳固，有无数妖魔都已经从沉渊中漏出。
　　其实很多修士见到那个榜单时便已经觉得很夸张了。
　　结丹境...当真能杀了凝婴境？
　　而且还是天生地养，拥有诸多神通，肉身同样蛮横至极的凝婴境妖魔。
　　如今，他们倒是真的信了。
　　任你天赋神通再多又如何。
　　扛得住我姜歌少侠两刀吗？
　　用不出来的神通，还叫什么神通。
　　他们一脸艳羡地看着磅礴灵气对着姜歌迎头浇下，醍醐灌顶。
　　整个第二关只有姜歌一人通关。
　　奖池完全被姜歌独占。
　　然后——
　　让他们更加艳羡的是...姜歌对醍醐灌顶浇下的灵气传承好似毫无兴趣。
　　随手将其炼化。
　　所谓仁者乐山，智者乐水。
　　身为儒门弟子。
　　姜歌已经修习到了如高山般安于义理、稳重不迁，不为修为动摇的境界。
　　当然——
　　主要是这点修为，很难打发得了姜歌啊。
　　姜歌还是对那位江曲大人，还有~
　　那个接连两个小世界都保留着记忆的小妹妹...哦不——
　　考虑到对方实际年纪的话。
　　应该说是大姐姐~
　　比较感兴趣一点。
　　江秋影回想被姜歌塞玉瓶的画面，声音细细微微地，“我...”
　　“我还没炼化完。”
　　“嗯~没事。”姜歌将灵气收入玉瓶，“下次我们接着炼。”
　　“...”
　　“恭喜你们——”江曲冷幽声音响起，她站在长亭前，“已经通过了第二关的考验。”
　　姜歌眼角跳了跳。
　　她确定了。
　　虽然小世界中的那个‘小妹妹’的确是有些灵慧。
　　但江曲大人——
　　确实像是个人机。
　　在场众人的眼角也跳了跳。
　　哪有「们」啊！！！
　　那姜歌少侠上来一脚就踢死了自己的那头山君儿郎，还未等众人有所动作，两刀便将那头传闻中曾经为祸一方的大妖王砍杀。
　　轻易到让众人好像都能产生一种错觉——
　　我上我也行。
　　好在这小世界破碎得慢。
　　山君儿郎啪啪两巴掌就将一众人等打回了现实。
　　强得只是姜歌而已，与他们又有什么干系。
　　周围光景再次变幻。
　　姜歌端详着【掌中佛国】变幻的间隙。
　　听闻【掌中佛国】有三千小世界。
　　在战斗当中能将对手困厄于【掌中佛国】三千小世界，任由他杀穿一个又一个小世界，却怎么都走不出【掌中佛国】。
　　姜歌对这【掌中佛国】还是挺有兴趣的。
　　要是让姜歌来操纵【掌中佛国】的话，她就隔个大几百小世界设置一个与现实无异的世界。
　　让他自己以为自己成功杀出了【掌中佛国】。
　　求修为者，便让他得道，羽化登仙。
　　求功名者，便让他扬名立万，名垂千古。
　　求财色者，便让他享尽富贵，坐拥绝色美人在怀。
　　将他搞搞捧起。
　　待消磨完他的心性，再叫他轰然坠入地狱。
　　不过想想，似乎有些太麻烦了。
　　还是直接给他一拳来得合适。
　　姜歌已经能清晰地感受到【掌中佛国】的间隙，可惜，毕竟是化神境护道高僧的大神通，脑袋里没有...
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了佛门心法「三千琉璃盏」。】
　　【琉璃之光可照三千世界之暗。】
　　【你的心性大幅提升了。】
　　【...】
　　对此，姜歌只想说，没关就是开了？
　　领悟不了【掌中佛国】，领悟一个前置的佛门心法也很正常嘛。
　　这很姜歌。
　　就是...当姜歌想到如何利用【掌中佛国】三千世界折磨对手时，忽然领悟这么一门以琉璃之光照亮三千世界之暗的心法。
　　姜歌总觉得有种恶趣味。
　　意识穿过【掌中佛国】，姜歌落座于一方学堂上。
　　她来得稍微有些晚，学堂上其他修士早已正襟危坐。
　　与姜歌同座的，又是那个一见到姜歌足尖似乎都蜷紧了几分的少女。
　　她低低悲咽一声，挪动着屁股稍微想要离姜歌远一点。
　　学堂上，江曲正在讲剑。
　　“其实我并不怎么会剑。”江曲说得很诚恳。
　　“不过我曾听闻，剑有五境。”
　　姜歌捉住了那怯怯少女的右手，一边听着江曲大人讲剑，一边把玩着少女小手。
　　“利剑无意，凌厉刚猛，无坚不摧。”
　　“软剑无常，剑身轻软，如烟如雾。”
　　“重剑无锋，大巧不工，恃之横行天下。”
　　“木剑无物，不滞于物，草木竹石均可为剑。”
　　“最后一境...”
　　江曲走到最后一桌前，伸出手轻轻叩了叩桌面。
　　少女一手捂着口鼻，低低呜咽了一声整个人都伏在桌上颤抖。
　　光狼之弓啧啧咂舌。
　　碎碎念着这女孩比她还要娇柔脆弱。
　　换做是她的话，肯定不会这么容易丢...人？还是丢弓？
　　姜歌慢慢放开少女小手起身，看着面前的江曲。
　　这好像是她第一次如此跨越‘时空’，与江曲面对面，“第五重。”
　　“便是无剑胜有剑吧。”
　　“无招无式，天地间已经没有了剑，却也只剩下了剑。”
　　姜歌心道难道江曲大人也是个倒霉鬼与那游戏作者对撕被送过来的？
　　仔细一琢磨又觉得不对。
　　不过她还是报出了五剑五境。
　　学堂上，众人沉默。
　　其实姜歌知道，这节课大概率是江曲大人为了给那个无名少女上课所布置的过去投影。
　　先前，那少女手中门板似的大剑，就颇有大巧不工的意思。
　　就在此时，周围忽地动山摇。
　　眨眼天上阴云密布，电闪雷鸣间，仿佛能看到一条恶蛟身影在云间穿梭徘徊。
　　姜歌离开学堂，方才发现她竟然回到了尧城。
　　而从学堂里出来的，也变成了一群还没姜歌腰高的小屁孩。
　　江曲面色沉凝拔剑而起。
　　在姜歌颇为艳羡的目光中直接飞入云间。
　　姜歌哪里都好，就是不会飞。
　　为此，姜歌还曾特地将功德灌入【蚩尤武诀】，再次陪那位青衣姐姐看了一次桃花。
　　她对这千篇一律的剑意桃花百看不厌。
　　面对姜歌的疑惑不解，青衣女子只是苦笑。
　　“你若熟悉我的过往。”
　　“便知我旱既大甚，涤涤山川，如惔如焚。”
　　“与蚩尤一战后。”
　　“我便受到了惩罚。”
　　“再不能重返天宫，只能流落人间。”
　　“我予你传承时忘了，你所获得的，并不仅仅只有神骸的力量，还有神骸的诅咒。”
　　“抱歉...”
　　青衣女子由衷向姜歌道歉。
　　但姜歌所想到的，却是另外一件事，“姐姐既然将诅咒予了我。”
　　“那是不是就意味着，姐姐已经能重返天宫？”
　　青衣女子愕然看着姜歌，完全没想到姜歌首先想到的，竟然不是她自己能不能飞，而是自己...能否重返天宫。
　　沉默良久，她轻轻叹息，“我还是更喜欢这十里桃花。”
　　“...”
　　姜歌眼睁睁看着江曲飞身入阴云。
　　天空中雷声轰鸣，恶蛟嘶鸣，滚烫蛟血连带着女子鲜血从天空不住泼洒而下。
　　姜歌身后，那少女声音悲咽，“江...江曲大人！！！”
　　她本是江城一小氏族少女。
　　被江城姚氏胁迫，方才忍受姚氏族人打骂，为姚氏出劳卖力。
　　可...她压根不知道她的亲人手足，早就已经被姚氏屠了满门。
　　比妖魔更伤人的，总是那些恶人。
　　若不是江曲将她带离江城，一直将她如妹妹女儿般看待照顾，她早就已经没有了生的希望。
　　如今——
　　江曲在阴云间与那头凝婴恶蛟陷入一场大战。
　　她又如何能眼睁睁看着自己的恩人，待自己如妹妹女儿般的江曲落入下风，甚至是命丧当场。
　　姜歌看着少女朝着尧城正中的方向一路狂奔。
　　不知何时，原本姜歌一进入小世界就会替姜歌充当解说的光狼之弓陷入到一阵沉默当中。
　　甚至...发颤。
　　姜歌安静地跟在少女身后。
　　这一次，她并没有再如先前那般提前出手，杀了天上的那头蛟魔。
　　甚至——
　　姜歌见那头蛟魔都略觉得熟悉。
　　这不是我们那位产肉很多的天龙公子吗？
　　没想到你小子当年干的坏事还不少啊。
　　少女朝着城中一路狂奔。那时，尧城内还未建起那么大的武安府。
　　地下空洞世界尚还在地面上露出一道裂隙。
　　裂隙幽暗，深不见底，隐约有神光。
　　姜歌看着那少女纵身一跃。
　　“那柄弓——”
　　“曾沉睡了许久...许久...”
　　“她锈迹斑斑，濒临死亡的边缘。”
　　“江曲大人找到了那柄弓，却发现那柄弓早已腐朽不堪。”
　　“想要唤醒那柄弓的办法...只有一个。”
　　赤燎之火冲天而起。
　　通体莹润透明好似琉璃，两侧弓臂张开如苍鹰飞羽，亦如同咆哮狼首的重弓冲入云霄。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　天空中，江曲声音不甘绝望吼声声嘶力竭。
　　尧城哗哗地下起了一场大雨，甚是凄苦。
　　光狼之弓叹了口气。
　　‘坐’在那道裂隙旁。
　　回想起姜歌小主人初次与那个女孩见面时，肆无忌惮甚至可以说是过分到恶劣的行为。
　　还有那种调笑般的态度。
　　那时...自己竟然还笑她不堪。
　　她失去了记忆，忘记了过去的自己。
　　“姜歌小主人...”光狼之弓低‘头’看着那道裂隙。
　　“究竟是从什么时候开始发现的呢？”
　　“...”
　　“她...就是我。”
　　“...”
　　“大概——”姜歌思忖着，“是你说江曲大人总是对你说那个女孩的故事，但你却从未见过她开始的吧。”
　　“不——”
　　“还要再早一些。”
　　“从见到她的第一面，我觉得熟悉。”
　　“听到她可爱的声音后，基本一下子就确定了。”
　　“尤其是在她被欺负的时候，那种喊着内内内内悲咽讨饶的样子。”
　　“真可爱呢。”
　　“你能再表演一下吗？”姜歌指挥着光狼之弓。
　　她拉满光狼之弓，远超十二成满，对准了雷云中的恶蛟。
　　“噫内内内内...”光狼之弓悲咽着，完全没想到姜歌小主人竟然会来骗，来偷袭她这个前辈！
　　天上，天下。
　　两支箭矢同时穿出，贯穿了恶蛟咽喉。
　　与历史完全不同的——
　　恶蛟泼洒蛟血从天坠下。
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“谢谢你。”
　　“我的...小主人。”

135 江曲：这孩子不会真有恋自己情节吧？【一二更4K】
　　恶蛟坠落。
　　三千小世界轰然破碎。
　　姜歌面前只剩下了一片纯黑的虚无空间。
　　手中握着两弓臂直发颤合不拢弓的「光狼之弓」，姜歌静默向前。
　　对时而经常显得过于变态的「光狼之弓」，姜歌竟然觉得这样也挺好。
　　比起苦大仇深，只记得血海深仇的可怜少女。
　　姜歌还是更喜欢现在这样，被自己一碰就化的「光狼之弓」。
　　「光狼之弓」碎碎念着什么好过分好过分好过分，然后嘿咻一笑，“原来...”
　　“从那个时候开始起，我对姜歌小主人就完全没有抵抗力啊。”
　　化身「光狼之弓」后，过往记忆尽被洗去。
　　对她来说，或许未必不是一件好事。
　　「光狼之弓」小声说服着自己。
　　当初江曲大人将她如妹妹女儿般看待。
　　姜歌小主人又是江曲大人的继承人。
　　自己在姜歌小主人面前毫无抵抗能力，这很合理！
　　姜歌稍微振弓，打断了「光狼之弓」的妄想。
　　她行至漆黑虚无空间的‘尽头’。
　　看到了安静等待在这里的澹青长裙女子。
　　是江曲。
　　不是幻身。
　　而是一点真灵。
　　她有些欣慰且欣喜地端详着姜歌的面庞，“你好啊~”
　　“我可爱的后辈。”
　　“如果我没有记错的话——”
　　“你是...”
　　“庙口村的那个孩子？”
　　“我给你取的名字是...姜歌？”
　　姜歌讶然看着面前的长辈。
　　她知道修士的记忆力一向很好，但姜歌万万没有想到，江曲竟然能认得出，分得清。
　　“不用那么惊讶嘛~”她凑到姜歌面前，两人脸颊一下贴得很近，姜歌甚至能嗅见一点点清荷的清爽香气。
　　江曲认真端详着姜歌的眼睛，唇角有些温柔且母性地上弯。
　　“你的眼睛很好看，也很特殊。”
　　“因为这双眼睛你吃了不少苦吧。”
　　“总会有人觉得你似魔种。”
　　她轻轻拂着姜歌额上垂下的一绺细软发丝，“不过你既然能独自走到这里。”
　　“就说明那些风言风语已经影响不到你了。”
　　姜歌沉默。
　　“看到最后是你取走了「建木」，拿到了「光狼之弓」。”
　　“我忽然有种开心的感觉。”
　　江曲由衷地微笑，随后拍拍手，“好了——”
　　“我们直接进入正题。”
　　她认真看着姜歌，“正如小世界中我曾说过的那般。”
　　“身为青莲剑派弟子，我却并不擅于剑法。”
　　“爹爹的【落英缤纷】我翻了又翻，却也只是修行到登堂入室的境界。”
　　“我不知道你...”
　　“我找到了你散落的那本剑法秘籍，将【落英缤纷】修习至登峰造极之后，又从中悟出了一门剑法，我将其命名为【剑拜桃花】。”姜歌轻声道。
　　江曲满眼欣喜，万万没想到自己捡回来的孩子竟然会是个剑道天才，但同时又有些遗憾，“那爹爹看见你一定会很开心。”
　　她继续说道，“所以——”
　　“我为你留下的传承并不多。”
　　“仅有一式剑法。”
　　姜歌诧异，江曲大人不是说自己不擅剑法嘛，怎么留下的又是门剑法。
　　江曲仿佛看出了少女眼中诧异。
　　她微笑道，“正是因为不擅剑法，所以我仅会一式。”
　　“我将其命名为——”
　　“一剑天下。”
　　她牵起姜歌的手，姜歌能感觉到江曲毫无保留地将那门剑法传授给了自己。
　　意识还在这片漆黑的虚无空间。
　　但是姜歌却看见了江曲握着苍青之剑一剑一点画面。
　　那一剑至简。
　　但同样，大道至简。
　　江曲简直是屠夜白的另一面。
　　屠夜白剑道天赋过人，笑傲九州，最后却拜入了儒门。
　　但她即便拜入儒门，也是儒剑双绝。
　　正是因为她拜入了儒门，所以天下剑客再无人能称第一。
　　而江曲生于青莲剑派江氏，对剑法却不甚了解。
　　可她对于世间大道的理解简直无可匹敌。
　　一瞬间，姜歌好像都觉得拨云见日。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了妙法「一剑天下」。】
　　【你将妙法「一剑天下」修习至初窥门径境界。】
　　【...】
　　那甚至都不能被称为是剑法。
　　它叫「一剑天下」的原因仅仅是因为江曲施展它时手里握着的是苍青之剑。
　　若是换做光狼之弓，它也可以叫「一箭天下」。
　　当然，你要是喜欢把光狼之弓抡着玩，它也可以叫「一弓天下」。
　　放在游戏里这也是逆天级别的技能。
　　江曲微笑，“这一式是我这辈子除了「落英缤纷」唯一会的一招。”
　　“你暂时领悟不透也没有关...”
　　江曲忽然卡住了。
　　她眼角微微抽跳，露出了当初和屠夜白第一次教授姜歌儒门圣言时几乎同款的抽搐表情。
　　原因无他。
　　初习得「一剑天下」的表现特征过于明显。
　　对很多淬体的修士而言，人体本身便是最好的武器。
　　姜歌虽然自己没怎么走过淬体的路子。
　　但【蚩尤武诀】便是这世道上最强的淬体法门。
　　因而，当她初习得「一剑天下」时，那种浑然而发的气势，大概可以被称为「一姜天下」。
　　江曲饱满胸膛起伏，甚至有些控制不了表情。
　　不过旋即，她长叹一口气，有些唏嘘，“还好我已经死了。”
　　“不然我大概也会眼红到不行。”
　　“早知你的天赋如此出众。”
　　“当初或许我便应该将你送去江城。”
　　“不过时也命也。”
　　“或许去了江城。”
　　“你便拿不到「建木」。”
　　“也就没有了后续的机缘造化。”
　　江曲逐渐看淡。
　　倒是姜歌听到江曲那么淡然地说道她已经死了时，心里忽有种莫名的哀伤。
　　毕竟...不论前身还是现在，江曲对她而言都恩同再生父母。
　　江曲沉声，“既然你已经学会了「一剑天下」。”
　　“便继承了我的衣钵。”
　　“接下来我要说的——”
　　“则是青州即将面对的危机。”
　　姜歌认真颔首，洗耳恭听。
　　江曲继续道，“你既已从尧城取到了光狼之弓。”
　　“想必多多少少都已经听闻过有关「沉渊」的传闻。”
　　“是。”姜歌点头，“现在是少府监少令在沉渊之侧看守。”
　　“同时——”
　　“圣宗也对沉渊虎视眈眈。”
　　“那些恶心人的家伙果然还是一如既往地令人感到恶心。”江曲冷笑一声，“沉渊下镇封着无数妖魔邪祟。”
　　“数百年前——”
　　“安尘大师来到青州，舍身镇封沉渊。”
　　“然而当年——”
　　“我穿过沉渊时。”
　　“却发现安尘大师坐化的莲台尽染，他留下的金身不知所踪。”
　　“我虽不知道安尘大师的金身去了哪里，却可以笃定，这是圣宗所为。”
　　“如您所想——”姜歌点头，“我在乾灵寺的大雄宝殿内发现了一具血骨金身。”
　　“圣宗生祭了成百上千的少女。”
　　“以那位化神境的护道高僧金身法相尸骨炼器。”
　　“乾灵寺？”江曲愕然，“那不是安尘大师遗留下来的衣钵吗？”
　　“安尘大师教化了一众妖魔。”
　　“那些妖魔积德行善，甚至有功德护佑。”
　　“所谓功德不过只是他们以累累尸骨祭出来的魔光。”姜歌轻声解释，“那些妖魔看似已经被教化。”
　　“实则伤天害理，无恶不作。掳掠周围村镇少女孩童，填在佛像内，试图血炼那位护道高僧的尸骨。”
　　江曲听得拳上青筋直冒。
　　早知如此，她当初就该荡平乾灵。
　　不过...见姜歌如此沉着，江曲大概也猜到了。
　　她虽没有荡平乾灵，但是她的后人，也替她荡平了那妖魔寺宇，既然如此也好。
　　江曲长长喟叹一声，“当初安尘大师以身镇沉渊。”
　　“失去了他留下的金身加持。”
　　“沉渊的封印愈加不稳固。”
　　“直至十余年前...”
　　“沉渊动荡。”
　　“我本想过去稳固封印。”
　　“却被圣宗歹人偷袭。”
　　“我身上的「建木」，对那些歹人而言乃是至宝。”
　　“他们将我称为「建木仙」，实则是以青州相胁，以沉渊为鼎，以建木为材，以我为柴薪，炼一柄妖邪之剑。”
　　姜歌忽有些窒息，“所以您...”
　　“我宁愿沦入沉渊，也不愿成就了那些歹人。”江曲叹息，“于是，我效仿安尘大师，以身镇渊。”
　　“我听闻...”
　　“人死之后，真灵会魂归故里。”
　　“我委托苍青之剑，带我回家。”
　　“只可惜...我好像已经走不动了。”
　　“...”
　　“我会带您回家的。”姜歌看着面前的江曲，江曲却摇着头。
　　“我已经走不动了。”
　　“若非安尘大师留下的【掌中佛国】，这一抹真灵早已散去。”
　　“苍青之剑并非传承。”
　　“而是责任。”
　　“它既是「建木」一枝。”
　　“也是圣宗恶徒试图以我炼器留下的剑胚。”
　　“你若持有苍青之剑，圣宗势必对你趋之如骛。”
　　“但唯有持有苍青之剑，你才能穿过安尘大师以及我留下的封印。”
　　“我镇压沉渊的身体并不完整。”
　　“为了释放苍青之剑与建木。”
　　“我自斩一剑。”
　　“因而，那道封印不会稳固，所以你最好快些成长起来。”
　　“沉渊封印一毁。”
　　“青州必亡。”
　　随后，江曲忽有些诡异地看着姜歌身后。
　　她能感觉到，自己的臂骨...就在那里。
　　甚至被炼成了一把剑。
　　江曲知道那是圣宗手笔。
　　不过见到继承了自己一切的孩子就这么...随时把自己的断骨带在身边，江曲还是觉得这画风实在是太过怪诞。
　　尤其是当江曲扫到那柄剑的剑灵时。
　　见到剑灵身上单薄青衣，以及青衣下仿佛呼之欲出的姣好身材，寥若骨片。
　　江曲顿时有点绷不住。
　　她有种在女儿少小时离家，归来后突然察觉到看起来很争气的女儿其实偶尔也会偷偷把玩一些不太能拿给父母看的物什，秘戏画。
　　然后又愕然发现...那秘戏画上的主角竟然是自己的微妙感觉。
　　这孩子从小无父无母，是自己将她从妖魔口中救下，留在了庙口村。
　　她该不会...有恋...自己的情愫吧。
　　小女孩有些奇奇怪怪的喜好也很正常。
　　但江曲实在无法开口。
　　只能充耳不闻，视若不见。
　　江曲留下了传承，将苍青之剑和沉渊托付予姜歌，她又深深地看了面前少女一眼。虽知道面前少女可能有那么一点点恋自己的情愫，不过江曲还是轻轻拥住了姜歌，“我知道你这一路困难孤独。”
　　“想要诉说心中苦楚恐怕都无人可以诉说。”
　　姜歌愣了一下。
　　心道自己身边可以诉诸衷肠的温柔大姐姐其实还是挺多的。
　　清源医馆，少府监少府卿，尧城烟雨楼...到处都有。
　　哪怕只是闭上眼睛，只消将心神沉入那十里桃花，都有位对自己敞露心扉的大姐姐在等着自己。
　　不过气氛都烘托到这了，姜歌倒也没打断江曲。
　　“日后——”
　　“若是实在遇到什么不舒心的事情，你大可以再来「剑冢」看我。”
　　她虽只是一抹真灵。
　　自己早已道消身殒，真灵不过只是携着她最后的意志贯存于三千世界。
　　但——
　　却并不介意成为姜歌的寄托。
　　江曲要送姜歌离开这【掌中佛国】深处，却被姜歌忽然叫停。
　　“等一下——”
　　“江曲大人。”
　　“我还有一件事想要拜托您。”
　　江曲认真看着姜歌，“你且说来。”
　　姜歌脸上慢慢露出一抹欢愉邪恶的笑容，“有关苍青之剑...”
　　“...”
　　云霭上，被踢出第三个小世界的一众修士面面相觑。
　　他们现在是既出不去，也无法继续游历「剑冢」。
　　只能在这里等着。
　　环视云霭之上。
　　唯独少了那位姜歌少侠的身影。
　　有人在心中恶意地想着，该不会是她已经闯关失败，被踢出了「剑冢」吧。
　　忽然，众人感到脚下云霭世界一阵地动山摇。
　　那柄苍青神剑忽地自行拔起，在场上来回快速穿梭，似是在择选剑主。
　　最后——
　　那柄剑慢悠悠地停在了那位...青衣大娘面前。
　　剑尖向下停住。
　　“啊！？？！”一众修士哗然。
　　江秋影死死咬唇，不知道自己的姜歌姐姐去了哪里。
　　“...”
　　幽邃漆黑世界。
　　少女声音落定，满怀恶意。
　　“我要您，将苍青之剑暂时交给...她。”

136 好消息，建木就在附近，坏消息，她过来了【三四更4K】
　　“欸？”
　　听到姜歌话语，江曲一时半会都没有反应过来少女究竟是什么意思。
　　她不要苍青之剑？
　　还要把苍青之剑交予她人？
　　不过，江曲真灵对姜歌几乎完全信任。
　　如女儿般看待。
　　她临时呼唤着苍青之剑，在苍青之剑那种心不甘情不愿的抗议当中，将苍青之剑择主的气息牵引到那位...大娘...江曲眼睛微微眯起。
　　“有点意思。”
　　“有意思吧。”姜歌挑着唇角。
　　“一个死人，苟活至今。”江曲通过小世界注视着云霭之上的那个青衣大娘。
　　“当真有点意思。”
　　“她是圣宗的人？”
　　“嗯。”姜歌点头，“她名为...”
　　“尸荼罗光妃。”
　　“尸陀林主啊。”因为这【掌中佛国】三千小世界，江曲闲来无事时对这些梵语经要也略有了解。
　　以江曲见解，那女人的名字为「弃尸之处」。
　　倒是与她煞是般配。
　　“你不怕她炼了苍青之剑？”江曲挑眉。
　　“我的炼器篇应该在她之上。”在江曲面前，姜歌十分老实。
　　可...江曲整个人都呆住了。
　　等下！？！
　　这孩子刚刚说的话是什么来着？
　　“你刚刚说得是...”
　　“我的炼器篇应该在她之上。”姜歌脸上写满了乖巧和老实。
　　“嘶——”江曲倒吸了一口凉气，“你拜入了圣宗！？”
　　江曲瞳孔剧烈地震。
　　她好不容易养出来一个绝世天才，好吧...自己好像也没付出什么。
　　但姜歌毕竟是江曲从妖魔口中救下来的孩子。
　　若是姜歌真的拜入了圣宗，她会伤心的。
　　“那倒没有。”姜歌摇头，“只是在庙口村的时候杀了一个圣宗弟子。”
　　“他为了找到您留下来的「建木」控制了庙口村。”
　　“我从他身上搜到了圣宗的炼器篇与炼魄篇，然后，稍微看了眼便会了。”
　　“哦...看了一眼就学会了啊，那没事了。”江曲点头，心里却快要绷不住了。
　　不是，啊！？？！
　　圣宗炼器篇和炼魄篇虽然都是圣宗最基础的功法，但那两门功法一门脱胎于上古神功-蚩尤武诀，一门脱胎于黄帝内经。
　　要说不深奥，那是绝对不可能的。
　　光是炼器篇的上阙，金骨玉髓篇就极其巧妙地利用各类天材地宝，弥补了寻常修士又或者妖魔想要效仿上古大能修习蚩尤武诀的困难。
　　虽然消耗巨大，还会受制于人，但它是货真价实的强横。
　　结果...小姜歌就跟自己说，她看一眼便会了？
　　江曲颤巍巍小声提醒，“圣宗功法奇诡无比，皆分为上下两阙。”
　　“上阙俱是无比强横。”
　　“但上阙中的道道法门，皆是下阙留下的暗门。”
　　“一旦修习上阙便身不由己。”
　　“所以你...”
　　“我知道。”姜歌点头，“那圣宗弟子留下的炼器篇有下阙，我顺手就学会了。”
　　“至于炼魄篇...”
　　“虽然没有下阙，不过我自行推衍了一门下阙。”
　　“我遇到过修行了炼魄篇下阙的圣宗弟子。”
　　“以那时判断，我推衍出的下阙应该更强一些。”
　　“...”
　　虚无空间内，江曲久久沉默。
　　好半天她才挤出一点笑容，“那便好。”
　　她提醒着姜歌，“既然你的下阙较之那些圣宗弟子要更强一些。”
　　“下次——”
　　“你大可以用炼器篇或者炼魄篇的下阙钳制他们...”
　　江曲话音未落，就看到了姜歌的一身宝器。
　　一个个看起来都邪光十足，煞气冲天，但不是被抹去了刀中妖灵，便就是...剑灵竟是我自己。
　　她倒是和圣宗弟子不客气。
　　只是有一件事江曲实在是不吐不快，“那把剑...”
　　“不是我炼的。”姜歌也有些局促。
　　“哦。”江曲同样如是。
　　那柄剑简直如女儿的小玩具一般让她如鲠在喉，却又不知道应该如何开口。
　　两人都低着头。
　　看到那青衣大娘拔出苍青之剑后欣喜若狂的神情，迅速离开「剑冢」逃之夭夭画面，江曲才提醒着姜歌，“你该走了。”
　　“嗯。”姜歌张开双臂。
　　江曲好像明悟，轻轻拥了拥姜歌。
　　「好温暖——」她低头看着女孩。
　　「好温暖。」明明是拥抱的不过只是一具幻身，但是姜歌心底依旧升起了温暖的感觉。
　　她离开「剑冢」。
　　与此同时——
　　那青衣大娘离开「剑冢」后立马御剑离开。
　　她方才离开「剑冢」不就，一道道流光忽地自「剑冢」上空浮现，“追上她！！！”
　　“就是她拔走了「苍青神剑」。”
　　本来有人想‘闷__声发大财’。
　　可当时亲眼见到她带走的苍青之剑的人太多，总有看热闹不嫌事大的。
　　一众人等闻言，苍青之剑竟然被人拔走了。那还了得！？
　　顿时一道道流光拔地而起，朝着那大娘离开方向追去。
　　江秋影甚至看到一个骑着骰盅的散修。
　　说来...她好像从来没见过姜歌姐姐飞过。
　　也就是拔出那柄剑的人是个名不见经传的大娘。
　　换作姜歌拔出了那柄剑，在场的众人别说是追了，怕是大气都不敢多喘，希望那位少侠不要把他们也当做想要夺宝的妖邪或者是妖魔砍了便是幸甚至哉。
　　江秋影有些担心。
　　直到离开「剑冢」，她也没有看到姜歌姐姐的身影。
　　若非有一道冷幽温柔女声提醒她姜歌姐姐没事，江秋影不知道还要担心成什么样。
　　「剑冢」附近半数修士都追着那青衣大娘而去。
　　倒也不是所有人都想要杀人夺宝，不过~奔着凑个热闹想法追过去的大有人在。
　　江秋影没有动。
　　她找了一个僻静的地方，双手抱膝坐下，准备等待姜歌出来。
　　然后——
　　江秋影忽然瞳孔一震。
　　在「剑冢」附近，她看到了一个熟悉的身影。
　　女人一袭青衣，身材姣姣，线条浮凸，看起来相当端庄知性且温柔。
　　她青丝结鬟好似望仙，两只银色的步摇插在发鬟间，步摇上坠着用红色宝石雕琢而成的曼珠沙华花。
　　江秋影瑟瑟发抖，恐惧不由自主从心底开始蔓延。
　　是那个女人...是那个给自己种下了魔种的女人。
　　女人抬头仰望着追出去的众多修士，唇角微微上弯娴静且柔媚。
　　一男一女两人来到她身边。
　　“拿到了？”
　　“嗯。”尸荼罗光妃点头。
　　看着身边两位圣宗兄长师姐，赤红眼眸深处透着些许冰冷。
　　她进入「剑冢」时一共有三具肉身。
　　其中一具被小师妹当场斩杀。
　　出「剑冢」时，尸荼罗光妃改变了两具肉身的外貌，让其中壮硕男子模样的肉身变幻作那青衣大娘的模样，假装带着苍青之剑奔逃。
　　毕竟...大家离开「剑冢」都是一阵白光闪烁，只消在离开「剑冢」瞬息变幻样貌，任谁来了都发觉不了各种变幻。
　　至于她原本的身体。
　　则是直接从青衣大娘的模样变幻回她原本...也是尸荼罗光妃最经常使用的青衣女子模样。
　　她神情微冷地看着身旁两位圣宗弟子。
　　圣宗弟子向来冷酷无情，同行不过只是供自己修行攀爬的阶梯。
　　她本以为圣宗内还是存在着温暖的。
　　毕竟...当初就是圣女大人救祓于她。
　　若非圣女大人出手相助，她早被那些吃人的官吏嚼骨吸髓，连神魂都要被湮灭，永世不得超生。
　　尸荼罗光妃，原本是无比相信着圣女大人的。
　　可...在见到小师妹，见到小师妹手上的红莲赤狱咒之后，她终于怀疑起来。
　　圣女大人是否终于厌倦了自己。
　　又或者——
　　从一开始...自己在她眼中就不过供是她，又或者是供小师妹修行的一味人材。
　　其实尸荼罗光妃并不介意成为圣女大人的足下骨。
　　但她不能接受...自己连成为圣女大人足下骨的资格都没有，她那么辛勤，那么努力，最后却要成为小师妹的人材。
　　她不能接受。
　　至于这俩人...尸荼罗光妃神情冰冷。
　　先前与他们结伴同行时，自己还有四五具行骸。
　　他们对自己束手束脚。
　　如今——
　　因为小师妹的狠辣手段，自己暂且能调度的行骸只有眼下一具。
　　想来他们等待这一机会已经等待许久了吧。
　　可惜——
　　自己就算只有一具行骸，也绝非这两只臭虫所能企及。
　　三人各自心怀鬼胎，却没有戳破，表面上维系着道貌岸然模样。
　　尸荼罗光妃祭出苍青之剑。
　　为了不引人注意，她将苍青之剑缩得极小，宛如一道极细的青光。
　　苍青之剑刚刚出来，就显得极为振奋。
　　尸荼罗光妃呆愣一下。
　　边上一男一女有些等不及，“师妹，这苍青之剑究竟是怎么回事？”
　　尸荼罗光妃愕然，“苍青之剑显示...「建木」就在这附近！？”
　　尸荼罗光妃隐约觉察到不妙。
　　老实说，从她踏入「剑冢」开始，就处处觉得不妙。
　　当她们所有人都在第二关便被淘汰，第三关完全沦为小师妹陪跑，苍青之剑最后却停在了她面前时，尸荼罗光妃就觉得不对劲——
　　太不对劲了。
　　可她偏偏又无法拒绝苍青之剑的诱惑。
　　「建木」——
　　苍青之剑有关的，可是「建木」的消息。
　　其中更是可能蕴藏着那位江曲大人传承的重要信息。
　　如此重宝，她又怎能轻言放弃。
　　眼下——
　　苍青之剑竟然说「建木」就在「剑冢」附近！？
　　尸荼罗光妃只感觉到一种深深的不祥。
　　她眼底微冷看着身旁一左一右暗暗将自己挟住的圣宗前辈。
　　若是他们当真这么喜欢「建木」。
　　便由他们去当那马前卒吧。
　　尸荼罗光妃彻底放开苍青之剑，苍青之剑化作一道流光飞向一旁。
　　男子顿时追了上去。
　　而那女子，见到尸荼罗光妃动作迟缓，唇角扬起娇滴滴的笑容，“师妹...这是做什么？”
　　“我觉得其中有诈。”尸荼罗光妃沉声道。
　　“是否有诈，一看便知。”薄柿裙色的女子盈盈一笑，“尸荼罗光妃师妹，请吧——”
　　尸荼罗光妃沉着张脸，静步向前。
　　她对圣宗弟子了若指掌，知道最完善的谎言便是没有谎言。
　　一行人来到「剑冢」附近深涧。
　　三人遥望背后，“要先解决掉那条小尾巴吗？”
　　在他们身后，江秋影遥遥跟着。
　　尸荼罗光妃还未来得及说些什么，便忽然露出一副惊诧不安模样。
　　苍青之剑在空中缭乱舞动。
　　“尸荼罗光妃师妹这是何意？”
　　只是那两个圣宗弟子才刚刚开口，就看到尸荼罗光妃连苍青之剑也不要了，拔腿就跑。
　　“？”那薄柿色裙子的女子呆了一下，控住苍青之剑。
　　“师妹？”男子虽然想去追尸荼罗光妃，可也觉得还是苍青之剑重要。
　　女子呆呆地感受着苍青之剑传递的信息，满脸不解，“根据苍青之剑显示...”
　　“「建木」...正在移动！？”
　　“还朝着我们过来了？！”
　　“啊！！！？”男子一脸不解，「建木」何时长了脚不成。
　　下一秒——
　　他便感觉自己好像高高地飞了起来。
　　哦不——
　　他看着还在地面上的师妹以及自己身体，自己飞起来的，似乎只有脑袋。
　　咚咚——
　　一颗脑袋落地，姜歌一剑横削剑光都尚未散去。
　　薄柿色裙女子面露惊恐，还没来得及惊叫，便看见自己的视野好像变成了两边。
　　姜歌一剑将她劈开。
　　滚热浆液泼洒满地，一只巨大的螳螂妖魔被对半剖开。
　　姜歌顿感可惜。
　　杀快了。
　　不然的话...晚上说不定还有好戏看。
　　不过...她遥遥望着刚见到自己的影子拔腿就跑的尸荼罗光妃。
　　姜歌脸上笑容欢愉。
　　“我说师姐~”
　　“跑那么快作什么？”她一步踏出，便是千米，拦在尸荼罗光妃前面，顺带着，还捎上了躲在一个大石头后面，以为自己躲藏得很好的江秋影。
　　尸荼罗光妃都快哭出来了。
　　那自己能不跑快点吗？
　　你看看那两个腿短的，现在都成什么样了。
　　她气喘吁吁地一屁股坐下，哭噎着讨饶，“师妹...”
　　“师妹求求你放过我好不好。”
　　“我身负一十七口血海深仇。”
　　“若未沉冤得雪，我死也不甘...”
　　姜歌当真停下了脚步。
　　“一十七口？”
　　“一十七口。”尸荼罗光妃噗通跪下，连连叩首。
　　姜歌长叹一口气。
　　“那你可以安心去了。”
　　这世道...当真是一饮一琢，莫非前定。
　　兰因絮果，必有来因。

【要不...开个悬赏？】
　　其实，对开不开悬赏，我一直很纠结。
　　以日更8000为基础开悬赏，我似乎无力偿还。
　　但是以日更4000为基础开悬赏，对这本书而言又不够有诚意。
　　毕竟如果可以的话，我想尽可能的日更8K。
　　于是，参考隔壁大佬的悬赏方式。
　　在此悬赏。
　　500月票=250刀片=25000打赏=2K更新。
　　悬赏的基础建立在日更8K的基础上。【当前月票4891，打赏76612，刀片3191，皆向下取整！】
　　我只能说...在日更8K的基础上加更。
　　很刺激，我尽可能努力吧。
　　最后就是，投喂需谨慎，有那个小钱钱买排骨香多了。
　　丢丢免费的刀片和月票也很好啦~
　　就是这样！！！
　　【顺便BUG修正。】
　　【在前文中圣宗弟子养白骨妖是找到了化神修士的额骨。】
　　【但我觉得让江曲大人当无头骑士似乎不太雅观？虽然某番剧里的无头大姐姐超色的，当时的确受此影响。】
　　【不过还是在此修正，将前文出现的额骨也改成了臂骨。】
　　【...】
　　<img src="https://e1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/721/54993/250803/1754226600-100441120-113677519.jpg" alt='哎嘿'>

part.137 迦梨毗昙【一二更4K】
　　“小师妹还要杀我！？”
　　尸荼罗光妃抿唇啜咽，一双赤红星眸泪光点点，神色哀怜。
　　眼底露出些许惶恐不安。
　　依她多日来对姜歌的观察。
　　小师妹下手虽然极为狠辣果决，但做事却极为有条理，是非因果曲直，实在是明辨分明。
　　甚至有些不太像是一般圣宗弟子，倒像是圣女大人。
　　在她看来，小师妹与圣女大人简直如出一辙。
　　但现在...在知道自己身负血海深仇，甚至可能过往所行恶事都身不由己的情况下，小师妹竟还要对自己赶尽杀绝？
　　“你一家十七口血海深仇。”姜歌神情垂怜却也无情果决。
　　“便是十四年前，被那位少府监右尚齐正之子在江城残杀灭门的一十七口，是么？”
　　“我既帮你报了仇。”
　　“你便安心去吧。”
　　“你...”尸荼罗光妃眼底惊慌，不知道姜歌为何调查得如此清楚。
　　尸荼罗光妃相信，最完善的谎言便是没有谎言。
　　她一门十七口被灭门是真。
　　她背负着血海深仇是真。
　　她本迫于无奈，委身圣宗也是真。
　　唯一假的，只有她的那颗心。
　　她早已忘记了...自己当初为什么会费尽千辛万苦潜入江城，潜入少府监。
　　或许——
　　当那个文静眼镜娘模样的少女，鼓足全部勇气，找到所能找到的所有关系，来到少府监，找到那位少府监右尚，却被他残忍地折断了脖颈，丢入井中，看着井口被慢慢封上时。
　　她就已经死在了那里。
　　如今的尸荼罗光妃。
　　不过如迦梨毗昙圣女所赋予她的名字般——
　　只是一片「弃尸之地」罢了。
　　“你忘了吗？”姜歌一剑切削向尸荼罗光妃胸口，浅青长衫连带着胸口被斩开，血肉翻卷却不见鲜血。
　　尸荼罗光妃向后急退。
　　地上冰路绽放，根根深蓝冰棱交错想要暂时封住姜歌追杀她的路。
　　已经被姜歌杀了几次，她对姜歌畏惧战栗，甚至生不出一丝一毫的抵抗想法。
　　姜歌能感觉到尸荼罗光妃身上的血海深仇，因此并不介意让她稍微死得明白些。
　　她不紧不慢。
　　一剑扫开尸荼罗光妃留下的冰棱。
　　“明明...我杀那对父子时。”
　　“你就在一旁。”
　　姜歌一步踏出，追上尸荼罗光妃。
　　她对着尸荼罗光妃后背一剑斩下。
　　浅青长裙被斩开，尸荼罗光妃皮开肉绽，露出女子素白后背和皮肉下森森白骨。
　　尸荼罗光妃身形趔趄向前跌倒。
　　还未有任何反应机会，一股沉重巨力便已经压在了脑袋上。
　　姜歌踩在尸荼罗光妃脸上。
　　脸颊与大地亲密接触，尸荼罗光妃心凉似冰。
　　她的确有诸多魔种行骸，但这些魔种行骸间也分主次。
　　其中最重要的便是此时此刻被姜歌踩在脚下的这具躯体。
　　次要当中最重要的，就是当初在江城被姜歌几剑砍杀，但也差点破了姜歌防御的文静眼镜娘少女。
　　姜歌一路砍杀。
　　她的行骸已经不剩几具。
　　「会死——」
　　「会死会死会死——」
　　自从她从圣女大人那里拿到了圣女大人为她量身改制的炼心种魔篇之后，尸荼罗光妃已经许久许久都未曾感受到过如此清晰的死亡威胁。
　　这一次——
　　姜歌没有再拔出光狼之弓，将光狼之弓塞到尸荼罗光妃嘴里让她也体会一把自己当初被她喷了一脸的感受。
　　一切合该到此为止。
　　尸荼罗光妃拼命挣扎，可是她的挣扎在姜歌面前好似完全徒劳无功。
　　甚至就连她想要催生魔种都办不到。
　　和所有的圣宗法门一样。
　　在姜歌推衍出的【魔种佛胎法】面前，【炼心种魔】处处受制。
　　尸荼罗光妃心中愈加绝望，觉得圣女大人或许与那些其他圣宗弟子并无什么区别。
　　从一开始，她也只是一味人材。
　　“哎——”
　　“放她一条生路吧。”
　　周围忽传来一声幽幽叹息。
　　尸荼罗光妃听到那声叹息之后疯狂挣扎起来，“圣女大人...”
　　“圣女大人救我...”
　　她疯狂地像是抓住了最后一根救命稻草的溺水者。
　　姜歌脸上无悲无喜，甚至...听着那幽幽叹息，姜歌有些期待。
　　她用力踏下。
　　却未能直接将尸荼罗光妃踩死。
　　或者说，正如尸荼罗光妃的名字所说的那样。
　　她本就是「弃尸之地」。
　　她早就...已经死在了那个寒冬。
　　层层赤红的冰莲自姜歌脚下盛放。
　　【红莲赤狱咒】。
　　不过却并不是尸荼罗光妃拼死挣扎施放的【红莲赤狱咒】。
　　而是姜歌送她的诀别。
　　在见识过那位安尘大师的【掌中佛国】之后，姜歌对红莲赤狱咒仿佛又有了新的体悟。
　　这副身体的天赋的确变态。
　　总是触类旁通。
　　姜歌周身红莲赤狱仿佛自成一方天地，将尸荼罗光妃的神魂魔种尽数拘下，抹杀。
　　“好冷...”尸荼罗光妃赤红双眸逐渐涣散。
　　她伸出手，仿佛接住了一片雪花。
　　一如许多年前，她在垂死之际，伸出手接住的那片雪花。
　　“我...做错了吗。”
　　“是的。”姜歌毫不留情，“你错了。”
　　“是嘛...”
　　红莲赤狱轰然破碎。
　　尸荼罗光妃道消身殒，身变折裂，如红莲华。
　　或许起初她的确是想要报仇的。
　　可她费尽艰辛来到少府监之后却迟迟没有动手，也许她可以解释——
　　齐家权势滔天。
　　齐家家主齐正是凝婴境的大能。
　　她杀不动，也杀不了。
　　但...之后搅乱青州便尽是她的一己私欲。
　　她将手伸向无辜之人时，也未曾想过，他们曾与她一般无二。
　　甚至——
　　就连她将魔种种入江秋影识海时。
　　所想的，也仅是拖江秋影下水。
　　「我已如此可怜。」
　　「你又如何能放下。」
　　「被众人疼爱。」
　　「如此幸福。」
　　姜歌看透了这一切。
　　数十里外，被一众修士追逐着的那个大娘也忽地从天空断折坠下，没有了生息。
　　类似的画面，在青州各地，一一上演。
　　一共...一十三处。
　　算上被姜歌斩杀的文静少女，赤红衣裙少女，粉红罗裳少女，以及此时此刻姜歌踩在脚下的尸荼罗光妃行骸。
　　她似乎忘记了自己身上的血海深仇。
　　似乎也从未忘记过。
　　【结丹魔修，修行二十九载。】
　　【残杀百姓一十七人，修士一百五十三人。】
　　【诛杀魔修，功德小乘。】
　　【...】
　　这几乎是姜歌手刃过的最天才的圣宗弟子。
　　不愧是能在结丹境就和自己过上几招的圣宗一代希望。
　　在姜歌‘来到’圣宗前的，圣宗小师妹。
　　不过——
　　姜歌依旧没有放松警惕。
　　“哎——”她听到一声幽幽女子叹息落下。
　　“这...又是何必。”
　　“浊世如沸鼎，烹煮痴妄人。”
　　“众生皆苦，为善方度。”
　　“她也是可怜。”
　　姜歌还是第一次见到这样的圣宗弟子，倘若不出意外的话，“你就是迦梨毗昙圣女？”
　　姜歌拔剑，身上气势寸寸高涨。
　　化神境大能——
　　当真好生厉害。
　　姜歌甚至不知道对方此时身在何处，却能感觉到对方言语间那种翻手为云覆手为雨般，对这方天地无敌的掌控力度。
　　她很强。
　　甚至让姜歌都觉无力。
　　所以，姜歌想试试。
　　那位圣女大人好像并不存在于这片天地，却又好像处处都是她。
　　姜歌身上剑意高涨。
　　她左手招出光狼之弓，身上精气神同步高涨，三花聚顶。
　　道道真符凝现，让姜歌脚下踏风。
　　伏虎降龙之力连带着子不语怪力乱神，姜歌一段一段一段一段将光狼之弓拉满如满月。
　　“内内内...”
　　起初，光狼之弓还能小声小声悲咽地讨饶。不过很快，她就低低啜咽到连声音都发不出来了，只剩下一点点细微的，好像慢慢抽吸着空气的声音。
　　赤红羽剑被姜歌搭在弓弦上。
　　赤燎之火熊熊爆燃，无数箴言纠结其上，随后熄灭。
　　姜歌全力以赴。
　　少女垂眸，捕捉着这方天地间那一缕微弱的气机。
　　飒——
　　她射出了那一剑。
　　浅淡的赤红剑影瞬间消失，看起来声势细微。
　　但同样是剑锋离弦刹那，天地之息都随之波动。
　　这方天地好似刹那被一柄无形利剑劈开，大地剧烈翻滚，土浪如山崩海啸卷起巨浪，朝着两侧被犁开。
　　一剑。
　　撕裂大地。
　　贯穿穹宇。
　　其实那柄赤红羽剑在离弦之刻就已经消失。
　　之后犁开的大地。
　　不过只是姜歌倾尽全力，赤红羽剑射出所留下的一道残息泄出罢了。
　　姜歌右手抖动，手中光狼之弓的弓弦不住地嗡颤。
　　少女右手指间鲜血淋漓地淌下，落在被恐怖剑势扫开的大地间，忽血落生出绿叶，抽出嫩枝。
　　天地间属于那位迦梨毗昙圣女的气息忽如尘烟散去。
　　只剩下满目疮痍狼藉，刚刚追着那青衣大娘追出去十几里地的修士们一脸震撼地看着身后，伴随着那声震耳欲聋的巨响，仿佛被撕裂开十几里的大地深谷。
　　他们毫不怀疑。
　　若是他们当时挡在那一剑面前，早已经被汽化蒸发消失。
　　一个个修士面面相觑，心有余悸。
　　还好自己等人跑得够快。
　　而且——
　　那位似乎也没有为难他们的想法。
　　她这一剑甚至都是微微上扬着朝着天上射去的。
　　遥远彼方。
　　宽敞室内。
　　艳丽动人的妩媚女子正襟危坐。
　　她一身黑色薄纱裹身，姣好身材拢在轻纱间线条几乎纤毫毕露。
　　透过如雾似的薄纱隐约能看见黑色薄纱下缠绕在她脖颈项间一直垂至膝踝的银色细锁。
　　女子仅仅只是端坐在那里，便自有种端庄却也娇媚诱人的绝世诱惑风情。
　　可偏偏...那双赤红的眸子垂怜温柔到可怕。
　　只是与那双眸子对望一眼，心中欲望，罪孽，不肖想法似乎都会不由自主浮出，然后被抹去。
　　想要溺死在她的温柔中，祈求得到她的宽恕与救赎。
　　她轻轻喘息。
　　赤红眼眸中满是不可思议。
　　低头。
　　她看见自己掌间鲜血淋漓，窟窿穿透掌心。
　　一柄赤红羽剑插在她身后墙上，滚热鲜血被蒸发，也有几滴鲜血滋啦滋啦地落在地上。
　　她慢慢起身。
　　身上薄纱的长裙似雾般翻滚，再次将女人那浮凸曼妙的身材以及那几根细细的银锁隐去。
　　她转身拔出了那柄剑。
　　缠绕在剑身上的赤燎之火毫不留情地灼伤了她的手掌，发出滋啦作响的声音。
　　可她却毫不在意。
　　甚至...苦闷的低哼之后，赤红眸中显出一种几乎受难后欢愉的快意。
　　在她拔下赤红羽剑的一瞬间。
　　迦梨毗昙能明显感觉到——
　　一道儒门箴言穿过自己受伤的掌间，锁定了自己。
　　她脸上再次浮出一抹诧异。
　　姜歌敢挽弓拔剑射向自己迦梨毗昙没有想到。
　　姜歌当真能将剑射到自己面前，甚至还伤了自己，迦梨毗昙更没有想到。
　　然而让迦梨毗昙最没有想到的是，姜歌射出那一剑后无惧无畏，甚至还敢用儒门箴言锁定自己。
　　虽然...对迦梨毗昙而言。
　　想要阻止那道圣言，又或者是抹去那一道圣言，匿去自己的行踪轻而易举。
　　但她没有。
　　“姜歌...”
　　“姜歌...”
　　“姜歌！！！”
　　带着阵阵欢愉逐渐狂意的笑声，她一遍遍地念着那个女孩的名字。
　　门外圣宗弟子听到迦梨毗昙的愉悦笑声，忽而生畏。
　　看着手上从青州过来的...询问迦梨毗昙姜歌是否是她门下弟子的信笺。
　　已然有了答案。
　　屋内。
　　右手淋漓被鲜血染透。
　　迦梨毗昙小心翼翼将那柄赤红羽剑珍重收好。
　　低垂下眼眸，然后——
　　期待着。
　　...
　　青岚。
　　江秋影看到姜歌掌间被弓弦割开的创口，慌忙上前过来帮姜歌包扎。
　　女孩哭红了眼。
　　姜歌看到地上蔓生出的绿枝，不想浪费，于是将手掌凑到了江秋影的唇前。
　　江秋影愣了一下，红着双眼睛看着姜歌。
　　可她对姜歌实在太过顺从。
　　女孩慢慢似小猫般舔舐去姜歌掌间止不住的鲜血。
　　姜歌放开光狼之弓。
　　用左手揉了揉江秋影的小脑袋。
　　“走吧。”
　　“我们回家。”
　　“嗯...”江秋影用力点了点头。
　　姜歌遥遥眺望着...忽地仿佛从遥远世界尽头立起来的洁白光柱。
　　如果她没有记错的话。
　　那个方向是——
　　「冀州」？

part.138 你算什么东西？也敢狺狺狂吠【三四更4K】
　　洁白光柱接连天际。
　　姜歌在地图上标记了一处BOSS地点。
　　就是有点远。
　　看样子仿佛在十万八千里开外，腿着去的话能累够呛。
　　好消息是姜歌似乎也不必担心那位圣女大人会突然杀至，坏消息么...她的确有几分实力。
　　隔着那么远都能看到自己杀死她的爱徒，并试图阻止。
　　姜歌完全没意识到在旁人眼里她射出去的那一剑可能更夸张。
　　迦梨毗昙圣女是化神境修士。
　　她身寄天地，俯瞰红尘是很正常的事情。
　　但姜歌...她只是一个小小的，小小的，小小的结丹境修士而已。
　　那一剑却撕开了空间。
　　穿过了距离。
　　乱了方寸。
　　一剑刺穿了迦梨毗昙圣女的右手，绽出一朵赤红的花。
　　那一剑让人觉得不可名状，无法理喻。
　　比起那一剑所造成的伤害，姜歌自己其实还更在意自己射出去的剑。
　　赤红羽剑乃是几乎凝婴境的上古大妖魔九婴一翼所炼。
　　近来，那柄剑饱饮妖魔邪修鲜血，羽剑中隐隐都要萌出灵智。
　　单论材料，甚至比起姜歌视若珍宝的白玉骨剑都不遑多让。这一剑射出去，便断了联系，姜歌心里多少都有些心疼可惜。
　　不过倘若让她再选择一次。
　　姜歌依旧会毫不迟疑地射出那一剑。
　　除此之外...姜歌回想着自己射出那一剑时所看到的似酒液般赤红迷醉的双眸，女人单薄轻纱下姣好艳熟的身躯，以及...闪烁着在她脖颈上的细细银锁。
　　身材那么好还穿纱。
　　放在游戏里都是最顶级和细致的诱人立绘。
　　倒是让姜歌心中升起那么一点点...想要拽住她脖颈间锁链，逼迫她跪在自己面前仰首，看她摇首乞尾可怜的施虐欲望。
　　姜歌心中所欲所想所求，从未被谁抹去。
　　也未有谁能抹去。
　　她牵着江秋影的手，带着女孩行走在青州的土地上。
　　尸荼罗光妃的尸骨被她一一回收。
　　有灵气醍醐灌顶。
　　「建木」鲜血滋养。
　　江秋影很快也便触碰到了筑基境的边缘。
　　“那个...尸荼罗光妃？”江秋影小心地念着尸荼罗光妃的名字，“她真的如她所说的那么可怜吗？”
　　江秋影始终对此很在意。
　　女孩心善。
　　当初被种下魔种那么纠结，便是因为她始终铭记着青莲剑派师长前辈们对她的谆谆教导。
　　吾身虽渺，却愿为天下苍生登高一呼。
　　她宅心仁厚，居心仁爱。
　　姜歌牵着江秋影的手，随后点头，“嗯。”
　　“不过...”
　　“可怜与是善是恶并不是一码事。”
　　“可怜与否也并不能决定是否该留她一条性命。”
　　“她手上无辜者鲜血甚多。”
　　“虽然较之圣宗其他人少之又少，不过这并不是可以洗清她身上罪业的理由。”
　　“当她对无辜者举起屠刀。”
　　“她便也与曾经迫害她的那些恶吏无异。”
　　姜歌觉得尸荼罗光妃可怜可悲，与姜歌想要杀她，并不冲突。
　　“哦。”江秋影乖巧点头。
　　少女虽然善良，却不迂腐。
　　她满脑子都是当初魔种世界，姜歌在面对那些村民时同样毫无迟疑挥刀的画面。
　　以及...最后最后最后，姜歌姐姐赤足一脚踩在了魔种脸上，也几乎等于踩在了自己脸上的奇妙画面。
　　江秋影满脑子奇思妙想。
　　努力忽视着那画面中对她而言如噩梦般的元素。
　　曾经她一次次躲在被窝里抽噎哭泣。
　　只能将注意力集中在天上那轮既不圆，也不白的明月上。
　　如今，她倒是有了其他可以转移注意力的地方。
　　「倘若当初姜歌姐姐一脚踩在魔种脸上自己感同身受，那是不是也意味着...那位尸荼罗光妃同样感同身受？」
　　她小心翼翼地看了一眼姜歌，却发现姜歌满脸古怪的看她。
　　江秋影连忙将表情扳正。
　　“不过...”姜歌开口。
　　“不过？”江秋影顺从应和。
　　“她虽诸多罪孽于身，可若能替她沉冤得雪。”
　　“还是要去做的。”
　　姜歌要杀她，与姜歌要帮她沉冤得雪，并不冲突。
　　两人面前——
　　江城青色城墙高耸入云。
　　姜歌与江秋影慢慢排队，步入瓮城受检。
　　此时，距离姜歌她们离开已经过去了十数日。
　　她们在「剑冢」中呆了些时日。
　　离开剑冢后，姜歌又带着江秋影将尸荼罗光妃的尸骨一一收捡。
　　她的名字虽为「弃尸之地」，但姜歌却并不打算让她真的曝尸荒野。
　　只是...姜歌感受这城中氛围，稍有些微妙。
　　检查瓮城的修士少府监与青莲剑派弟子各自参半。
　　正常来说，因为之前少府监围困青莲剑派的事情，少府监差役与青莲剑派弟子略有间隙很是正常。
　　但——
　　两边氛围这么压抑，就很奇妙了。
　　只是两边见到姜歌回来了都是一阵欣喜，“姜歌大人！！！”
　　“姜歌师妹！！！”
　　两边同时向前一步。
　　少府监的弟子又是那位田言谨田师兄。
　　而青莲剑派则是位面善的姐姐。
　　两边互相看着彼此方向，又近乎完全同步的后退了半步。
　　姜歌挑了挑眉。
　　这江城内，青莲剑派弟子与少府监弟子倒是有默契。
　　“你们还说说吧，究竟发生了什么事。”
　　“你先说——”
　　“你先说——”两人端是一个默契。
　　姜歌挑眉，眼中笑意弥散。
　　“田兄，要不还是你先说吧。”姜歌看向田言谨。
　　青莲剑派的师姐闻言抱剑后退半步。
　　田言谨神情渐凝，“青州...”
　　“出了大事。”
　　“哦？”姜歌顿时被激起了好奇心，她唇角上扬，心中隐隐有些期待，“你且说来。”
　　田言谨凑近上前，想要小声对姜歌耳语。
　　然后...又想起男女有别，他与姜歌大人似乎也没有那么熟络。
　　而且...田言谨小心翼翼地看了看身侧那位青莲剑派的女子。
　　女子见到田言谨看她将脑袋一瞥目光转向一旁，仿佛在说‘你爱怎么样怎么样，不关我事’。
　　两人虽未有一言，但姜歌却看得眼含笑意。
　　青莲剑派弟子与少府监弟子俱是快意恩仇的性子，能互相看对眼也是很正常的事情。
　　之前少府监围堵青莲剑派时，也有诸多少府监弟子心中不忿，不能理解为什么要将目光盯在青莲剑派上，而放任妖魔肆虐江城界域。
　　田言谨就是其中之一。
　　当初姜歌初入江城。
　　也是他主张暂时让姜歌她们在别馆歇脚。
　　只可惜姜歌灵觉太过敏锐，一番好心也只能泡汤。
　　田言谨抱拳沉声道，“自您离开江城之后，又有一国子监重臣来到了江城。”
　　“他带来一个无比恐怖的消息。”
　　田言谨下意识压低声音。
　　虽然...他要说的消息在少府监内已经几乎可以说是人尽皆知。
　　“先前坐镇江城，主导封锁青莲剑派，彻查魔孽的那位国子监少卿...”
　　“死在了青州。”
　　他故意露出一副骇然的神情，然后愕然发现...面前姜歌大人的表情平静得像是那位国子监少卿是她杀的。
　　哦不对——
　　姜歌大人贵为代少府卿，会提前知道这些消息也很正常。
　　“然后呢？”姜歌挑眉。
　　田言谨耸了耸肩膀，“他要少府监彻查此案。”
　　“但是严老大咬死了您的话。”
　　“他国子监的人，何时能号令我少府监了？”
　　“问就是因为那位国子监少卿的命令，现在江城界域动乱不安，少府监难以抽调人手。”
　　“更何况——”
　　“那位国子监少卿身为知命境大能。”
　　“少府监刚刚清理完门户，实在没有凝婴境的修士可以祸祸。”
　　田言谨一副看好戏之后幸灾乐祸的样子。
　　别说是田言谨了，就连边上青莲剑派的弟子也有那么一点点幸灾乐祸。
　　青莲剑派愿意配合少府监收拢弟子那是看在少府监为看守沉渊不留余力，满监忠烈的面子上。
　　那国子监...指手画脚又算什么！
　　当看到平日里在他们的看护下安然太平的村落，忽然又被妖魔侵扰，青莲剑派弟子咬牙切齿恨不得找到那国子监少卿尸体给他再来两剑。
　　姜歌点了点头，看向那位师姐。
　　女子悠悠沉声道，“那位国子监监丞，曾来过青莲剑派。”
　　“他要师傅交出公主殿下。”
　　“但...师傅说那位公主殿下乃是您留在青莲剑派的人。”
　　“说什么也不肯交人。”
　　“并且让那位国子监监丞有本事就让少府监再围一次青莲峰。”
　　“然后——”她幽幽看向田言谨。
　　姜歌了然，连上了。
　　江城的少府监现在不是那位齐大人的少府监，压根不鸟他。
　　“不过他毕竟也是知命境的大儒。”青莲剑派的师姐继续开口道，“少府监内无人。”
　　“那位严大人想要顶住压力，恐怕很艰难。”
　　姜歌点头。
　　让江秋影跟着青莲剑派的那位师姐，她独自前往少府监。
　　少府监内——
　　气氛相当压抑。
　　叮铃哐啷，原本那位少府监右尚办公的地方响起一片打砸声。
　　少府监弟子阴沉着脸，噤若寒蝉。
　　神情大都不太好看。
　　少府监何时...也能任由这种外人大吵大闹？
　　可是他们偏偏没有什么办法。
　　对方是国子监重臣，又是知命境的大儒。
　　除了打碎了牙往肚子里咽，他们也只能忍着。
　　但很快，就有人看到了姜歌身影，一种莫名情绪开始在少府监弟子差役间蔓延。
　　姜歌大人虽只有结丹境修为，可众人皆是见过或者听闻过姜歌三刀两脚踹死了上任少府监右尚的传闻的。
　　虽然眼下少府监忍气吞声局面也与那位右尚大人不在有关。
　　但总归...姜歌大人回来了，众人也就有了主心骨。
　　姜歌刚来到府前。
　　便听到府内激烈争吵。
　　伴随着的...还有对方以修为压人的气势。
　　严苛只有筑基修为，面对对方凝婴境的气势却不卑不亢。
　　他身为目前姜歌不在时少府监的主理者，咬牙硬撑，口齿间血腥味道弥漫。
　　好在那位国子监监丞也不敢真把严苛压出来什么事。
　　严苛甚至还有心情暗嘲，“若非当初贵监那位少卿大人勒令我少府监看押青莲剑派。”
　　“江城界域又怎会有妖魔动乱。”
　　“依我看——”
　　“那位少卿大人说不定就是撞见了哪个妖魔，然后被对方一口吃了罢。”
　　姜歌挑眉。
　　他说的肯定是那只吞天兽，不是自己。
　　“你放屁！！！”老者忍不住咆哮，“定之乃是知命境的儒生。”
　　“什么妖魔能一口将他吞了？”
　　“定之修为尚未百年便已经立足知命境，踏入立命指日可待。”
　　“如此天赋异禀的学生，就折在了你们青州！？”
　　严苛不卑不亢，“他身为知命境大儒，都死在了青州。”
　　“我少府监又能有什么办法？”
　　“你！！！”老者被气得吹胡子瞪眼。
　　与此同时——
　　“呵，折在青州！！？”姜歌一把推开门，“我少府监，我青州又有多少天赋异禀的修士儒生，死在了妖魔口中。”
　　“在此之前——”
　　“我怎未见你们国子监说过只言片语？”
　　“沉渊摇荡，青州坠亡之际。”
　　“国子监的支援又在哪里？”
　　老者怒叱姜歌，目光危险，“你又是从哪冒出来的乳臭未干的黄毛丫头。”
　　“边陲危机重重，多少将士浴血杀敌。”
　　“只有你少府监弟子辛苦？”
　　“再者说...”他忽然冷笑一声，“青州不是有你们少府监顶着么。”
　　“那位少令大人，当初可是放出豪言，可保青州无虞。”
　　他眼神嘲讽。
　　“再不然——”
　　“你且让她过来三叩六拜，老夫说不定能帮帮你们...”
　　“再多要几万两白银。”
　　姜歌叹了一口气。
　　她终于懂了。
　　对这些虫豸来说。
　　青州亡不亡不重要，少府监，还有少府监的那位少令大人，能不能死一死才重要。
　　既然如此——
　　姜歌身影瞬身消失，欺身接近。
　　她一脚踹在老者胸膛。
　　轰！！！
　　在少府监一众弟子瞠目结舌但是又觉得好像理所当然的目光中，那条这几日实在吠得厉害的老犬，就这么倒飞了出去。
　　“你算什么东西！”
　　“也想让我少府监少令给你三叩六拜？！”
　　/·
　　·
　　·
　　稍微统计了一下目前的悬赏进度。
　　手抖...
　　不是！！！
　　这都能顶到三万多字啊！？！
　　我...我努力吧。
　　真的，感谢诸位抬爱...真的万分感谢！！！
　　感谢异界型香风智乃、沢鸴的萌主级抬爱。
　　也谢谢烽火断、乃台、想甜三无的玉足、安心院謠、永恒之国的爱丽丝、佐乡冉染等等等等诸位看到这里的，每一个大佬的抬爱。
　　跪了。
　　or2
　　我会努力的。
part.139 国子监监丞？又如何呢【一二更4K】
　　“飞得好快。”
　　“飞得好高。”
　　“不愧是知命境的大儒！”
　　“被踹...哦不，飞出去的线条都是这么圆润。”
　　“...”
　　一众少府监弟子目瞪口呆，他们何时见过知命境的大儒被人这么一脚直接踹出去。
　　至于...为什么他们如此笃信那位知命境的大儒是被人踹出去的。
　　对方倒飞出去时那蜷缩如虾的姿势。
　　还有眼尖者所能看到的...那位知命境大儒腰腹上的少女靴印，已经无言诉诸一切。
　　被这条老犬吠了许多时日。
　　少府监弟子纷纷阴阳怪气起来。
　　同时——
　　心里有种莫名的畅快。
　　往日里什么时候见过自家大人这么彪悍。
　　他们方才见到姜歌大人回少府监，还没有一刻钟的时间，就听到府内打砸争吵声音戛然而止，姜歌大人一脚便踹了上去。
　　换做是以往那位右尚大人。
　　虽然不会打砸争吵，任由那条老犬狺狺狂吠，但...大抵是通过各种手段打点。
　　那样的确能解决事情，却没有眼下这般畅快。
　　就算杀了那位右尚大人的独子，那位右尚大人大概也不敢这么对着国子监的老犬猛踹。
　　一众少府监弟子心中有种合该如此的感觉。
　　我少府监，在青州——
　　在少府监内——
　　何须向他人卑躬屈膝。
　　听到这群少府监弟子在边上阴阳怪气，那国子监监丞差点一口老血直接喷出来。
　　姜歌那一脚对他的伤害都没有那么大。
　　轰——
　　他撞塌一面矮墙，倒在一片青石地上，毕竟是知命境的大儒，虽然年迈，但身体还算硬朗。
　　倘若是书院的儒生身子骨还能再硬朗些。
　　与国子监不同。
　　时至今日，书院依旧保留着修习__君子六艺的传统。
　　以至于常有人开玩笑，书院的儒生——
　　修身养性的修身是修炼身体的修。
　　在遇到姜歌之前，屠夜白也曾是这么认为的。
　　“混账混账混账！”老者从地上爬起来，捂着胸口简直气得七窍生烟，“你这贱浪蹄子，不知礼数的黄毛丫头！！！”
　　“竟然如此对我。”
　　“待我回京。”
　　“定要你少府监好看！！！”
　　“到时候我定要将你这贱浪蹄子，还有那澹台就如，发配教坊司。”
　　听到老者如此怒骂，周围少府监弟子虽然满眼怒意，眼中不忿，可心中还是升起了些许不安。
　　对方毕竟是国子监的重臣。
　　他们也知道，国子监少卿死在了青州，对国子监来说是多么重大的事情与损失。
　　就像是少府监也不敢想，倘若有一天听闻澹台就如死在了青州外，对少府监而言会是多么重大的打击。
　　只是还未等少府监弟子心中担忧渐起，刚刚才从府内慢慢走出来的姜歌，脸上忽然一下笑得很和善。
　　他辱骂自己姜歌大可以当做是野狗在叫。
　　但他辱骂澹台姐姐...
　　“姜歌大人...姜歌大人！！！”匆忙追出来的严苛匆忙想要拉住姜歌。他刚想说把那厮当个屁放了，便听见那条老犬开始狂吠，并且已经骂到了澹台大人。
　　严苛抬起的手放下，甚至又往后缩了缩。
　　看向那国子监监丞的目光甚至像是在看一个死人。
　　姜歌不怒反笑，甚至笑得有些灿烂。
　　可少女脸上的那种灿烂笑容，却让在场众人的心都凉了。
　　姜歌一拳轰出。
　　甚至都没有用【咫尺天涯】，而是最极致速度，最简单粗暴直接了当的进攻方式，一拳重重轰在了那刚刚爬起来的老者胸膛。
　　子不语怪力乱神，一段开始蓄力。
　　老者一口鲜血喷出。
　　身体腾飞起来。
　　他身上有箴言浮动。
　　这是他踏入凝婴境之后参悟出的秘诀。
　　平日里便将箴言细细密密地誊抄在官服内，需要调用时便可以直接调用。
　　他也曾相信勤能补拙。
　　监内同僚常笑，他这是赶考打小抄。
　　却没有想到，这些箴言却在关键时刻救下了他的一条性命。
　　老者身上，有风清环佩之声。
　　玉撞引血气归经。
　　阵阵翻涌起的绿色微光中，他身上伤势快速疗愈，同时——
　　清风环佩箴言刚刚化作环佩。
　　姜歌反手又是一拳轰在环佩上。
　　这一次...老者倒是看清了。
　　【君子不器！？】
　　他瞠目结舌。
　　从姜歌的拳上，他分明感受到了君子不器的箴言气息。
　　不是！？！！
　　这不是门修身养性，讲君子之思，君子之行的心法吗？
　　器者，各适其用而不能相通。
　　成德之士，体无不具，故用无不周。
　　非特为一才一艺而已。
　　谁家好人【君子不器】是抡着拳头就上！？
　　还是右拳——
　　姜歌一拳轰碎了老者周身箴言环佩。
　　“邪道！！！”那国子监监丞怒叱着姜歌。
　　“歪门邪道！！！”
　　姜歌才懒得管他什么歪门邪道不歪门邪道，她只知道夫子都夸她学得好。
　　如此乱世。
　　就得出重拳。
　　右拳一拳轰碎环佩。
　　姜歌紧跟着左手一记冲拳便继续轰在了老者胸膛。
　　他胸口不断冒着绿光，姜歌继续左臂挥拳，一拳轰下。
　　很能回血是么？
　　那姜歌倒要看看，是这条老狗回得快，还是自己捶得快。
　　老者哇哇地喷着血。
　　太过分了，实在是太过分了！
　　少府监现在都是些什么不知礼数的小辈在管！
　　他被姜歌揍得头昏脑涨，接连重拳压得他别说还手了，就连还口的余地都没有，而偏偏...儒门圣言是门极需要头脑清晰的妙言圣法。
　　不是每个人都能和姜歌一样。
　　不用口诵圣言，箴言自行流淌，举手投足间道道箴言自然而发，甚至随意姜歌‘歪曲’圣言——
　　将箴言寄于剑中，置于拳上，甚至...直接以箴言画符的。
　　哆哆嗦嗦，老者掷出礼器圭表。
　　接连几拳，那国子监的老者身体甚至都还没有落地。
　　不过他掷出的礼器确实稍微阻碍了一下姜歌的拳头。
　　只是...挡得住拳头又有什么用？
　　子不语怪力乱神瞬间发挥到极致。
　　姜歌抬脚便踹。
　　一脚再次结结实实踹在老者胸膛，他再次倒飞出去，重重撞在墙上。
　　但这一次，他撞在了少府监的外墙上。
　　外墙直接连着江城的城墙。
　　老者后背重重砸在墙上，噗通跌下，跪倒在地。
　　他哇哇吐血。
　　不过好歹终是有机会喘息片刻。
　　老者一边喷血一边高呼。
　　“取彼谮人，投畀豺虎！！！”
　　姜歌刚刚攥住礼器圭表炼化。
　　“吼！！！”
　　就看到自己身前一左一右，两头水墨豺虎拦在了自己身前。
　　那头恶豺与那头凶虎俱是凝婴修为。
　　姜歌微微诧异。
　　这老东西的确有几分能力。
　　光是这一手大召唤术，就能在同阶的战斗中占据不少上风。
　　两头水墨凶兽怒吼一声便朝着姜歌扑来。
　　势大力沉与一般凝婴境妖魔无异。
　　那国子监监丞又喷了一口血，勉强从地上爬起来，看着姜歌的浑浊老眼中已经满是怨毒。
　　仗着拳脚之利暂时压制住了自己又如何？
　　他这一生戎马。
　　又不是没有见过这种只知道仗着拳脚之利的粗莽武夫。
　　现在——
　　终于让自己得到了喘息的机会，老者擦着嘴角的血，食指沾血准备开始掌握战斗的主动权。
　　比起口诵圣言，他还是更加习惯于誊写。
　　只是...他方才沾了一点鲜血准备开写，就听见轰地一声，那头水墨恶虎被姜歌生生拧下了头颅。
　　“嗷嗷嗷嗷！”那头恶豺也被姜歌一脚踹到了他身边，重重砸在墙上引得一阵地动山摇，随后哗啦啦落地消散不见。
　　老者手抖了一下。
　　身为「豺虎」恶兽当中更加强势的凶虎，在那个黄毛丫头面前竟然还没撑住两回合，凉得比那头恶豺还快。
　　姜歌只是简简单单一抓就擒住了恶虎脑袋，按着那头恶虎直接就将它的脑袋恶狠狠地掼在了地上，随手双手一拧一用力，水墨恶虎便彻底丧失行动力，哗啦啦变成如瀑墨水落下。
　　老者终于有些汗流浃背。
　　哪怕是他，叠满了各式儒门箴言，杀凝婴境的妖虎也没有那么快吧？
　　他所擅用的儒门圣言可不仅仅只是箴言那么简单。
　　那头凶虎当中当真寄宿了一头凝婴境虎妖的妖魄。
　　那头恶豺当中也是。
　　已经可以算得上他的看家本事。
　　利用着凶虎恶豺，已经不知道有多少倒霉鬼死在了他的手下。
　　他日日夜夜誊抄圣言。
　　其实也是为了规训那两头妖魔妖傀。
　　但是现在...？
　　他一抖袍子。
　　顿时一群水墨画作的豺狼虎豹石牛铜马全都涌了出来。
　　只是这一次...再无一头凝婴境的水墨妖兽。
　　同时，他顾不得形象，跪趴在地上，用手沾着血开始在青石板上疯狂地书写。那青石皆是固灵石铺就，他写到指尖磨开鲜血横流却不敢停。
　　因为...
　　【会死——】
　　【真的会死——】
　　那少府监的黄毛丫头和疯子没有什么区别。
　　他能感觉到。
　　她是真的想杀了自己。
　　在他身前，姜歌不紧不慢，好似拍苍蝇般将扑过来的恶狼一巴掌拍散，水墨恶豹从另一侧扑向姜歌咽喉，姜歌抬手捏住那头豹子的咽喉，生生捏碎。
　　随后又是一脚踹碎了石牛。
　　微微俯身前倾一拳轰烂了铜马。
　　嗒嗒——
　　姜歌站在那国子监监丞面前站定。
　　老者脸上胡子上全是血，地上的儒门箴言方才誊抄完三分之二。
　　姜歌一脚踩在那国子监监丞头颅，重重踏下，他面门瞬间拍在地面上，面前就是自己方才喷出去的血，还有...未曾誊写完的圣言。
　　“三叩六拜？”姜歌声音冰冷无机。
　　姜歌微微抬脚，那国子监监丞稍微抬起一点点脑袋，紧接着，又被姜歌一脚踩了下去。
　　“这才一叩。”
　　他又是一口鲜血喷出。
　　姜歌看着从少府监最中间原本那位少府监右尚的书房一直到少府监外围临靠城墙的地方，这一路鲜血泼洒，他倒是耐揍得很。
　　老者愈加怨毒。
　　他豁出一条性命，颤抖指尖誊写，最后一笔圣言落定。
　　一阵诡异扰动切削在姜歌身上，似乎要将姜歌四肢砍下。
　　姜歌连连后退几步。
　　就在这时——
　　“哎呀呀呀！”
　　“这这这...这是怎么回事！”
　　一清朗声音响起。
　　刚刚才缠绕在姜歌四肢的诡异扰动乒地一下破碎，发须皆白的老者‘愕然’看着眼前满地鲜血。
　　姜歌神情不动。
　　先前她就觉察到了有人在暗中观察。
　　但她有些没想到...那人的第一次出手，竟然是为了帮自己化解麻烦？
　　虽说姜歌自己也并不觉得那道箴言能把自己怎么样。
　　不过——
　　被那种咒术般的箴言缠身还是挺不爽的。
　　国子监监丞感受着自己被对方一下捏碎的杀招，看着自己面前已经彻底失去了效力的赤红箴言，差点又是一口老血喷出。
　　发须皆白的老者从那国子监监丞手上踩过，一副要拦着姜歌劝架的架势，“丫头，丫头你听我一言。”
　　“这竖儒乃是国子监监丞，还是放他一马吧。”
　　这老者身上气势深不见底，姜歌甚至觉得对方只是个凡人。
　　可是他便这么忽然出现，姜歌不由得警惕大作，后退几步。
　　“呃啊啊啊啊！！！”国子监监丞抓着自己右手哀嚎。
　　他看着看似拦在自己面前阻止姜歌，实则踩断了自己赖以性命，施用箴言右手的老匹夫，目眦尽裂。
　　姜歌目光来回转移，看着老者脸上神情，挑了挑眉。
　　好像懂了一点点。
　　须发皆白的老者拦着姜歌，但没有完全拦着。
　　姜歌对准地上的国子监监丞一脚一脚猛踹。
　　浑身是血的国子监监丞蜷缩在墙角，这画面...若是小公主在这里便会觉得怎么这么眼熟。
　　眼看他奄奄一息。这一次，那须发皆白的老者终于按住了姜歌双臂，摇头。
　　“丫头。”
　　“你不能再杀了他。”
　　蜷缩在地上的国子监监丞眼中浮出一丝丝希冀。
　　“对...对！！！”
　　“你不能杀我。”
　　“我是国子监监丞。”
　　“你若杀了我，国子监监丞少卿皆殒命青州，少府监...难辞其咎。”
　　可他话未落下，便看到了那白发白须老者手里划出来的青绿戒尺。
　　老者将戒尺递到姜歌手上。
　　“非要杀的话。”
　　“用这个。”
　　“这个好用。”
　　“不沾业果。”
　　“...”
　　“¿”

part.140 哎哟，圣宗妖女怎么那么坏呀【三四更4K】
　　见到那柄青绿戒尺。
　　国子监监丞眼睛都快要直了。
　　他的头上冒出来许多问号。
　　国子监与书院争了一辈子，见到那柄青绿戒尺，哪还能认不出。
　　这分明就是书院的至宝——
　　【格物】。
　　曾经有书院先辈兢兢业业教化天下黎民百姓。
　　上天为表彰书院先辈，降下一缕功德。
　　当时那位已经超凡境的先辈并没有选择利用那一缕功德博一博试图入圣。
　　反倒是将那一缕功德封入尺中。
　　并取名为——
　　【格物】。
　　那尺是书院重宝。
　　仁义结其心，故不避水火，无坚不摧，可断世间一切，因果不得染身。
　　刚刚那老匹夫猛下黑手尚还罢了，毕竟表面上来看，他还是在劝架的。
　　虽然——
　　他刚过来劝架就捏碎了我们这位监丞大人想要偷袭绞杀姜歌的箴言，一脚踩断了监丞大人身为一儒生赖以为生的右手，护住了姜歌却又放任姜歌将这位监丞大人堵在墙角猛踹。
　　但不管怎么说，他看起来总归是在劝架的。
　　可眼下，他竟直接将【格物】递到那妖女手上！！！
　　这妖女跟他什么关系？
　　书院的重宝说给就给？
　　还是说只要打的是国子监的人，哪怕对方是圣宗妖女，书院也愿意偏袒？
　　“你这匹夫老贼！”国子监监丞哇呀呀地喷出一大口血雾，气急攻心。
　　“这妖女予你书院什么好处！？”
　　“还是说你书院见到我国子监学生落难，不论对方身份立场，就是要过来踩我国子监一脚？！”
　　“有尔等民贼恶夫，国之将亡...国之将亡啊！！！”
　　国子监监丞左手一下一下地拍地。
　　发须皆白的老者给姜歌递着【格物】，听那国子监监丞口中含血咕噜咕噜得像是在冒着泡一般含糊不清声音。
　　老者心中轻蔑。
　　谁才是那个民贼恶徒啊。
　　他看着面前姜歌的目光柔软，仿佛在看自己忽然长大的孙女。
　　姜歌的脖子上一直挂着一枚玉佩。
　　那是屠夜白的印信。
　　平日里姜歌便可以通过那枚印信与夜白姐姐交流。
　　闲来无事时便能将心神喂过去，和夜白姐姐的心神缠在一起，似鱼游水作欢。
　　其实姜歌自己倒没有什么所谓。
　　她心神坚韧，道心常固。
　　但几次与夜白姐姐交流，姜歌却敏锐觉察到屠夜白心神摇曳零落惨淡如风中烛火。
　　姜歌想...恐怕那就是夜白姐姐身上的旧伤。
　　是故她常以小女儿态邀着屠夜白陪她。
　　慢慢抚慰下，倒是能感觉到夜白姐姐心神渐愈。
　　因为不是面对面。
　　姜歌又是故意摆出一副小妹妹食髓知味般好奇模样央求与她。
　　屠夜白虽羞赧得颤抖，倒也不至于那么难堪。
　　眼下。
　　虽然那枚玉佩一直藏在姜歌衣内。
　　可这发须皆白的老者对那枚玉佩实在是太过太过熟悉。
　　只是看着红绳上璎珞小珠，便已经是强压着心中情绪，老泪横流。
　　夜白既然能将印信给她。
　　她身上还有一身浩然正气，儒门传承。
　　身为少府监代少府卿，却对国子监重臣如此凶悍无情，不顾及情面。
　　这...她都能为了书院让本就在危亡之际的少府监得罪了国子监。
　　不就是一把【格物】嘛。
　　给她玩！
　　至于那条老狗含糊不清话语。
　　其实他听得清，但是——
　　发须皆白老者一脚踩在那条老狗的左手上。
　　“啊！！！！”因为被姜歌堵在墙角猛踹，所以根本爬不起来的监丞大人又是痛呼一声。
　　他鲜血淋漓的右手抓向那发须皆白老者的裤腿，然而——
　　老者恰好抬腿，姜歌又是一脚踹了上去。
　　与身为儒生的老者不同。
　　姜歌这一脚势大力沉又快又狠，直接踹在他臂骨，咔擦便是一声轻细骨裂脆响。
　　“他叽里咕噜地在说什么？”姜歌微微昂首，从老者手里接过青绿戒尺掂了掂。
　　分量很压手。
　　打起手心来一看就很疼。
　　而且...与先前乾灵寺投向姜歌的那道金光不同。
　　姜歌能感觉到这青绿戒尺当中的功德之力的确熟悉，和自己心神识海中的星星点点功德金光几乎一模一样。
　　姜歌忽有些好奇。
　　被自己直接填入功法中用来参悟突破的功德。
　　原来这方世界本来就有？
　　而且见这两位老者态度，如此珍贵？
　　怀揣着一种试验般的想法。
　　姜歌抡起那方戒尺蓄力，并且向戒尺中稍微注入了一点点点点的功德。
　　还不够让姜歌沉入心神进入【蚩尤武诀】衍化世界见总是对姜歌敞露心扉的漂亮青衣小姐姐的功德之力注入【格物】，刹那——
　　姜歌手中青绿戒尺春华般青绿毫光大放。
　　一尺重重轰在那条老头头上，当场给他开瓢，鲜血横流。
　　地动山摇间，江城固灵石堆砌的城墙都摇摇晃晃几欲倾倒。
　　少府监众人见得目瞪口呆。
　　他们什么时候见过固灵石堆砌的城墙如此摇摇晃晃？
　　凝婴境的大妖魔攻城时方才能有这般动静吧。
　　其实也很合理。
　　姜歌抡起【格物】来压根就没有使用灵气，全是纯粹的力量与数值，都是汗水和努力。
　　哦——
　　姜歌看着瞬间奄奄一息的老者。
　　怪了。
　　你说汗水怎么都在他身上。
　　倒是那位发须皆白的老者，看着在姜歌手中青绿毫光大放的【格物】之后，怔在原地，眼眶愈加湿润。
　　夜白...当真是为了书院找了一个好门生啊。
　　自那位先贤之后，书院已经多久多久都没有过能够驱动得了【格物】的门生了。
　　姜歌将戒尺递还给老者。
　　老者下意识接过，就见到姜歌拔刀。
　　雪亮刀锋一闪，姜歌再没给那国子监监丞一点挣扎怒骂可能。
　　一颗人头滚落在地上，鲜血汩汩流淌。
　　【...】
　　【知命儒修，修行三百六十四载。】
　　【残杀百姓一百三十四人，修士四百七十九人。】
　　【诛杀儒修，功德中乘。】
　　【...】
　　姜歌心中冷笑。
　　就这——
　　自己哪里还要避让什么因果。
　　“哎！！！”发须皆白老者眸中顿时浮出一丝慌乱。
　　“你这丫头...”
　　“你若想要杀他。”
　　“用【格物】杀他便是。”
　　不论如何，这厮毕竟都是国子监的重臣。
　　国子监的知命境一共就那么几个。
　　个个都是宝，爱惜的不行。
　　尤其是儒门的知命境比及一般门派的凝婴境修士可能还要珍贵一些。
　　毕竟儒门传承困难。
　　儒门圣言想要传承，必须要有老师引导，誊写箴言。
　　不是每个儒生都能跟姜歌似的。
　　见到对面儒生施展了什么手段神通，拿来便用。
　　知命境大儒一天所誊写的箴言，也就只够一人消化。
　　少了一个知命境，国子监传道受业的速度当真是直接慢了几分之一。
　　书院之所以落魄。
　　除了朝内打压之外，便是因为书院唯一一名成德境的修士不知所踪。
　　之前戍守边关时。
　　另一位立命境的大儒不幸惨死。
　　而自己...即将应劫。
　　劫过了，书院便能再多出来一位成德境的大儒。
　　没过。
　　便是道消身殒，从此烟消云散。
　　可自己有旧疾在身。
　　太医院曾替他问诊。
　　他应劫成功的概率，十不足一。
　　但即便十不足一，为了书院能苟存下去，他也不得不博一博。
　　书院曾经唯一的希望屠夜白，又在与那位圣女的赌约中落败。
　　心神重创，自斩一剑，不知所踪。
　　书院青黄不接，实在见不到希望。
　　可如今——
　　老者看着姜歌。
　　少女以结丹境修为怒斩知命境大儒。
　　可以说是书院希望也不为过。
　　而且更重要的是...老者看着姜歌脖颈间玉佩璎珞。
　　她身上，很明显有着夜白的消息。
　　光是想到他那可怜的弟子，他唏嘘地又要落下泪来。
　　可他好不容易见到希望。
　　这丫头又一刀将那国子监的监丞跺了。
　　她难道就不知道...立命境儒生有执握一方天地之能，哪怕隔着十万八千里之外，也能捕捉到她的气机，从此仇深恨重，势不两立嘛。
　　姜歌慢慢擦拭着手里的赤红朴刀。
　　面前老者好意，她自然知道。
　　杀了国子监的重臣，会招来那位国子监祭酒瞩目，她也知道。
　　可她一样要杀。
　　面前老者说，用那戒尺杀人不沾因果。
　　的确——
　　用戒尺杀人是不沾因果。
　　可是那戒尺气息，姜歌见刚刚那老登反应，显然是书院重宝。
　　自己若是用那戒尺杀人，国子监说不定轻易便能察觉到，其中有书院的人参与。
　　他是想替自己扛下这怨仇。
　　从夜白姐姐只言片语以及姜歌踏入少府监后对九寺五监的了解来看，现在书院的状况可能并不是很好。
　　面前前辈等于是在用书院的艰难，替自己挡灾。
　　但是没必要。
　　姜歌抬头望天。
　　那老者也抬头望天。
　　天朗气清，惠风和畅。
　　姜歌唇角露出笑容，“他现在不敢来——”
　　老者呆了一下，两人心领神会，都知道姜歌口中的‘他’是谁。
　　国子监当值祭酒。
　　那位立命境的大儒。
　　上一次他被姜歌生生炼下了一缕心神神魂。
　　他又不是圣宗弟子，可以用魂丸作补，想来到现在心神伤势都还未愈。
　　姜歌不信他还敢直接来。
　　老者唏嘘一声，随即苦笑，“倒是我自作多情了。”
　　“先生的好意——”姜歌抱刀恭恭敬敬对老者行礼。
　　“学生心领了。”
　　老者闻言眉眼渐舒，眼睛都要浮出泪光，露出哭一般的笑意，“你...你叫我什么？”
　　“先生？”姜歌看他，总不能要让自己叫他师傅吧。
　　自己都还不知道面前老者跟夜白姐姐是什么关系呢。
　　“好好好好！！！”老者闻言大喜，哆哆嗦嗦在怀里翻找半天，才找到一个玉镯捉起姜歌的手递到姜歌手上，“这...”
　　“这本来是我打算给夜白丫头的千金寿礼物。”
　　“哼——”
　　“谁让那丫头忽杳无音讯，便送你了。”
　　老者虽是这样说的，但姜歌从他哽咽声音来看，他对夜白姐姐，恐怕甚是想念。
　　姜歌忽感觉到夜白姐姐的艰难。
　　她自斩一剑，沦落乡野。
　　不能出手，不能联系书院。
　　若非偶然与秦大家结缘，秦大家为她添置了一套房地，开了间医馆，夜白姐姐的日子过得不知道会有多清苦。
　　然而最可怕的还不是日子清苦。
　　而是落差。
　　往日不可一世的天才，落魄之后的落差，最是伤人。
　　“说来...还未请教过先生名讳？”姜歌当着那位老者的面戴上了玉镯。
　　似春日初绽桃花般温润娇嫩的粉色玉镯戴在她手上倒也合适，老者越看越心喜。
　　“你叫我蝉先生便是。”
　　两人身后，看着地上人头哆哆嗦嗦过来的严苛腿脚一软。
　　“秋蝉先生？！！”
　　“哎——”蝉先生叹息，“已经是过去的事情了。”
　　严苛看着地上尸体。
　　忽而——
　　少府监外围一声巨响。
　　似是什么东西炸开。
　　随即姜歌与那位蝉先生便听到有人大喊，“圣宗！！！”
　　“是圣宗歹人！！！”
　　“呃...啊！！！”
　　姜歌眼角直跳，因为那演技浮夸的声音分明就属于那位田言谨田师兄。
　　随即，整个少府监警声大作。
　　严苛面色沉凝，对姜歌抱拳。
　　早在姜歌一脚将那国子监监丞踹出书房的时候，他便已经开始驱离现场人员，让闲杂人等离开。
　　“少府卿大人——”
　　“圣宗歹人潜入江城，混入少府监，杀死了国子监重臣！！！”
　　“是属下失职！难辞其咎！”
　　“属下愿将功补过，带人围剿圣宗恶徒！”
　　姜歌愕然看着那一身正气的国字脸壮汉脸上一本正经表情，眼角狂跳忽有些绷不住。
　　圣...圣宗吗？
　　对...对嘛？
　　好像也对。
　　毕竟圣宗内那些弟子都叫自己小师妹。
　　“那...你去吧。”她借坡下驴，“速速将那圣宗妖女捉拿归案。”
　　“妖女？”严苛看着姜歌眨了眨眼睛。
　　姜歌点头确认，“妖女。”
　　“是！”严苛跪地领命，“属下明白！！！”
　　他马不停蹄离开，只留下了姜歌与蝉先生两人。
　　“你在少府监内...威望很高啊。”蝉先生感慨。
　　“还好。”两人留置原地，安静等待。任由地上鲜血流淌，逐渐干涸。
　　“来了——”许久之后，两人同时抬头。
　　晴空万里天空。
　　一道神念悄无声息，轰然坠下。
　　正是...国子监祭酒。

part.141 是迦梨毗昙干的！【五六更4K】
　　与上次声势浩大的神念降临不同。
　　那位国子监祭酒显然吃透了教训。
　　虽说修士常有各种手段疗伤，但心神神魂被生炼一缕，对修士而言还是太伤。
　　就像是屠夜白。
　　她当初自斩一剑，心神伤势至今尚未弥愈。
　　姜歌以心神烛火替代欠缺的功德淬炼功法的行为，在寻常修士看来简直就是自毁根业。
　　感知到监丞竟然也死在了青州，而且又是江城。
　　那位祭酒大人简直目眦尽裂。
　　国子监一共仅有五位知命境的大儒。
　　如今...手腕最狠辣，也最为好用的监丞与代表着国子监未来希望的少卿竟然都折损在青州。
　　那位祭酒大人本就皆白的发须，似乎都要一根一根在焦虑中脱落。
　　可念及上次那圣宗妖女。
　　对方不要命的行为让祭酒大人心里下意识发颤。
　　他不是没与圣宗打过交道。
　　为了弥补神魂。
　　如今他的桌子上，那看似装着灵石散的瓶子里，就安然躺着几枚魂丸。
　　为了确保那些魂丸效果最佳。
　　魂丸的物主，都是监内精挑细选过后挑选出来的才赋俱佳的学生。
　　故而，他等待良久，觉得杀死永良的人应该可能也许已经离去，方才试探性地探出一道神念。
　　对了，永良。
　　便是那位狠辣监丞的字。
　　并且——
　　祭酒大人已经竭力让自己神念降临的声势最低。
　　以往他总是恨不得让方圆几十里内的修士都知道他是谁，他来了。
　　现在，他是真的怕了。
　　好在青州上方晴空万里，惠风和畅，不见一点妖魔气息。
　　低头，他心中一颤。
　　怎么又是这江城。
　　不过好在与上次不同，这次不在江城外，而是江城内。
　　地上也不见妖女踪影，除了自己监内那可怜的监丞死不瞑目的头颅和残躯外，也仅有一老一少两人安静地站着，两人目光同时扫向那位祭酒大人的神念。
　　姜歌与蝉先生内心各有各的想法。
　　在蝉先生面前，姜歌并不能如在江曲真灵面前般毫无顾忌地展露出自己对圣宗炼器、炼魄和魔种三篇圣宗妙法的掌握才学。
　　她稍微有些苦恼。
　　若是依上次。
　　她早就呼出五欲五尘心魔和那浓烈灰霭，给这位祭酒大人一点惊喜，顺便...收点过路费了。
　　可在极有可能就是夜白姐姐恩师的蝉先生面前，姜歌尽可能扮得乖巧。
　　哦不对——
　　她本就乖顺。
　　只是总有些不长眼的妖魔邪祟往她刀口上撞。
　　怨不得她。
　　面对降临的国子监祭酒，姜歌也只能偷偷招出五欲五尘心魔，让她自己动手，抄了那位祭酒大人的后路。
　　而...蝉先生内心也同样苦恼。
　　他不是什么温和派的儒生，他的性情当年在书院也是出了名的刚烈。
　　秋蝉之名背后也并非什么禅意。
　　而是当年在他戍守边疆时。
　　他曾一人一笔，从夏初杀到秋蝉起，将整个荒蛮战场屠得只剩秋蝉鸣。
　　是故。
　　他才被称为秋蝉先生。
　　书院一直经受国子监迫害。
　　换作以往，见到国子监祭酒神念降临到自己面前，他不直接上去给那老匹夫两巴掌便已经算是给它面子了。
　　但如今...在极大可能是夜白亲传弟子的姜歌面前，蝉先生却想要尽可能收敛起自己那种蓬勃而发的上去给他两巴掌的欲望，试图在小姜歌面前表现得和蔼可亲，温文尔雅一些。
　　见江城未有灰霭。
　　那位祭酒大人方才舒了一口气，便看见了监丞尸体旁，冷冷看着自己的秋蝉先生。
　　我屮艸芔茻！！！
　　祭酒大人觉得这江城绝对是国子监的落凤之地。躲过了一灾，竟然还有一难在等待着自己。
　　“许久未见。”不过事已至此，祭酒大人不得不硬着头皮向秋蝉先生问好，“秋蝉先生怎么会在这里？”
　　看着地上监丞尸体。
　　他声音颤抖，带着些许愤意。
　　听着这厮神念，蝉先生真的是...恨不得直接上去给他一脚。
　　刚刚见小姜歌那一套一拳击飞，空中接连几拳，最后一脚将人踹飞出去的连招，实在是让蝉先生心喜，回想起了自己当年驾着战车，把国子监弟子和妖魔一起追得屁滚尿流的峥嵘岁月。
　　他冷冷扫了国子监祭酒一眼，尽可能按捺自己的兴趣，“关你屁事？”
　　蝉先生旁，姜歌肩膀一抖差点没绷住。
　　那位祭酒大人眼角一跳。
　　可他只是一道神念，对方却是本体亲至，他怕将对方招惹急了，到时候又斩下自己的一道神念神魂。
　　这老东西大限将至，没必要招惹一个不要命的疯子。
　　先前蝉先生想要替姜歌背锅也有这方面的原因。
　　反正他人之将死，无惧无畏。
　　一个不畏生死的立命境大儒，除了圣宗的那帮疯子，压根没人愿意招惹。
　　国子监祭酒只能堆着笑询问，“那...”
　　“秋蝉先生可曾见过，杀我国子监监丞者，何人？”
　　蝉先生继续冷冷瞥了他一眼，“关我屁事？”
　　噗呲——
　　姜歌这是真的没绷住。
　　她开心地跺脚，开怀大笑。
　　蝉先生见到姜歌开心，他也开心。
　　只有那位国子监的祭酒大人很不开心。
　　地上血流成河，他国子监的监丞被人砍下了首级，命丧当场，结果...你少府监弟子竟然笑得这么开心？
　　他神色一冷，便想要以势欺人。
　　只是他方才将气势放出一点，蝉先生便冷笑着往前一步踏出，手里拎着那柄青绿戒尺掂了掂，仿佛在掂着一块板砖，“怎么？”
　　“堂堂国子监祭酒。”
　　“还想要欺负晚辈后生？”
　　祭酒大人倒完全没有书院的那位蝉先生与少府监联合在了一起的想法。
　　世人谁不知道蝉先生最恨九寺五监这些虫豸。
　　这家伙大概率只是想找茬。
　　祭酒大人连忙改笑道，“哪里的事情——”
　　“我只是想要询问这位小友...可曾见到什么圣宗邪佞身影。”
　　“可曾？”姜歌顿时笑了。
　　她这人一向不喜欢说谎，但这位祭酒大人若是问她可曾见过什么圣宗弟子身影，那她确实见过。
　　“倒是见过一个。”姜歌老实作答。
　　“哦？！”国子监祭酒顿时来了精神，“小友快快请讲。”
　　姜歌一本正经的开始描述，“那是个与我差不多高的女子。”
　　“红眸，黑发。”
　　“面容相当姣好娇媚，略有些婴儿肥。”
　　“赤足，黑纱裹身。”
　　“黑纱虽薄却看不清内里。”
　　“只能见到她身材丰腴曼妙，娇媚艳熟。行走身上隐约有环佩叮叮作响，不...不似环佩，倒更像是细锁之类。”
　　“...”
　　蝉先生本来以为姜歌是以她自己为模板描述。
　　毕竟不论是黑发红眸面容姣好之类，都与姜歌自己别无二致。
　　可他听着听着便感觉到不对。
　　赤足，黑纱裹身？
　　这衣着外貌描述，怎么越听越耳熟？
　　嘶——
　　蝉先生终于反应过来了，他倒吸一口凉气。
　　不过，他却不是因为那一位的身份而感觉到不安。
　　真正令他不安的，是姜歌的神情坦然，完全不似作假。
　　蝉先生能感觉到姜歌一腔君子浩然，不屑弄虚作假。
　　这也就是说...姜歌——
　　当真已经见过了那位迦梨毗昙圣女。
　　回想起那位迦梨毗昙圣女传闻中的狠辣无情手段，蝉先生实在放心不下。
　　据说当年那位迦梨毗昙圣女在圣宗内都是大开杀戒。
　　几乎屠了圣宗三分之一，杀光了所有反对者。
　　以累累白骨，成就迦梨毗昙威名。
　　若是姜歌当真被她记挂上，他又如何能安心。
　　“这！？？”别说是蝉先生了，就连那位国子监祭酒，也心神一震，眼中阴晴不定。
　　他没有怀疑姜歌。
　　“难道...她当真从无思天走出来了！？”
　　如此一来便能解释得通了。
　　也只有那位迦梨毗昙圣女，方才能如此狠辣的在城内，甚至还是少府监内，以及在一个立命境的大儒面前，将国子监监丞枭首。
　　可是他还是想不明白。
　　国子监也未曾得罪过那位迦梨毗昙圣女吧。
　　甚至，国子监与圣宗的关系，都还算得上是‘不错’。
　　那位迦梨毗昙圣女，怎么就盯上了国子监？
　　难道当年他们委托圣宗的事情...终让她感到了不快？
　　许有可能。
　　不过——
　　也有可能是那位迦梨毗昙圣女也卷入了京城的漩涡。
　　毕竟不论是先前死去的国子监少卿仲定之，还是如今死去的国子监监丞永良。
　　他们虽都是国子监的人，却同属于燕王派系。
　　倘若真是如此，那祭酒大人觉得...燕王危矣。
　　与此同时——
　　五欲五尘心魔终于就位。
　　她拉了拉身上空荡荡的薄纱，也不知道无上尊主大人让自己打扮成这样是为了什么。
　　还要求自己脖子上腿上挂个铃铛。
　　反正无上尊主大人既然吩咐了，她照做便是。
　　对准面前神念一丝，五欲五尘心魔高高地举起了手中镰刀。
　　“嗷！！！！！”
　　国子监内，许多时日前曾经发生过的一幕再次上演。
　　发须皆白还有点地中海的老者忽地发出一声痛嚎。
　　他哇地喷出一口热血，脸色苍白若纸。
　　右手颤颤巍巍地抓向书桌上的灵石散，将玉瓶内的灵石散连带着魂丸一齐吞下，脸色方才好些。
　　可即便如此，他的右手依旧不断颤抖。
　　那个女人...那个女人...
　　他见到浓烈灰霭中，确实有一女人姣好虚幻身形，隐约间...还有铃铛般的环佩作响。
　　“祭酒大人...”
　　“祭酒大人！！！”
　　听闻书房内动静，几人匆匆忙忙闯入，却见到自家祭酒大人口喷鲜血，几乎颓然地瘫坐在椅子上，“祭酒大人？”
　　国子监祭酒双眸晦暗。
　　回想起江城永良被人一刀枭首的惨状，他哀叹一声，声嘶力竭挤出哭腔，“永良...”
　　“永良也死在了青州。”
　　“圣宗，圣宗这是为何啊！！！”他起身揪住了一冲进来的书童衣领。
　　“这这...我也不知。”书童唯唯诺诺。
　　“...”
　　完全没将那位祭酒大人放在心上。
　　姜歌从五欲五尘心魔那里收回几枚晶莹心神魂丸。
　　你说那位祭酒大人来就来了。
　　还送什么礼物。
　　哦对了~
　　还有——
　　你们的心魔难道不会自己出去干活吗？
　　蝉先生陪在姜歌身边，脸上有些窘迫焦急，姜歌其实知道这位老者想要问什么。
　　“夜白姐姐...”
　　“暂时无碍。”
　　她与夜白姐姐心神交流过了。
　　夜白姐姐似是在午睡，姜歌用心神唤醒了夜白姐姐。
　　在得知了老人名讳以及那柄青绿戒尺后，屠夜白也有些激动，并且对姜歌表示，他绝对完全可以信任。
　　因此，姜歌才对他说出了屠夜白的消息。
　　闻言，老人简直老泪纵横。
　　但他也没有急着催促姜歌带着他去找屠夜白，反倒是让姜歌放心处理自己事情。
　　就好像...在已经知道了屠夜白暂且无碍的消息后，屠夜白在他心目当中的重量级一下就‘掉到’了姜歌之下。
　　带着老者与严苛，依照尸荼罗光妃神魂被炼化前的述词，姜歌找到了齐府后的一汪莲池。
　　将莲池水排干。
　　一拳轰开。
　　姜歌终于见到了那口被隐藏在莲池下的深井。
　　还有——
　　井中蜷缩可怜的少女尸骨。
　　以及她身下整整一十六具凡人尸骨。
　　她伸着手，似是要接住什么。
　　“这...这是？！！！”严苛瞳孔地震。
　　“那一家十七口都在这里。”姜歌叹息，“你说——”
　　“他们就如此恶胆。”
　　“还是说人命在他们眼里只是草芥。”
　　“那尸荼罗光妃都以过去模样来到了他们身边，他们却依旧毫无察觉。”
　　“...”严苛与老者沉默。
　　老者摇头叹惋，对姜歌...倒是又多了几分认知。
　　“...”
　　与此同时——
　　国子监外。
　　白裙女子缓缓停驻下莲步。
　　她一头青丝如瀑，纤腰束素，迁延顾步，一身白裙胜雪。
　　再定睛看去。
　　女子脸上用一方青巾蒙住了双眼。
　　水润柔唇晶莹，更显得娇弱。
　　惹人怜爱叫人动容，美艳不可方物。
　　她身上自带着种只可远观不可亵玩的仙气。
　　“道首大人——”
　　“道首大人！”
　　国子监内众人向她拜礼。
　　女子轻轻抿唇，示意诸位不必在意自己。
　　一缕意识俯瞰国子监。
　　她听闻先前国子监曾经有过青州的消息。
　　是而她想要稍微了解一下，有关她的那位‘小师妹’的细闻。
　　但是...
　　“是圣宗妖女！”
　　“就是那圣宗妖女迦梨毗昙，杀死了我国子监少卿。”
　　“如今...”
　　“她甚至还对监丞大人痛下杀手！！！”
　　“伤了祭酒大人！”
　　书童咬牙切齿。
　　迦梨毗昙愕然呆在原地。
　　「哈啊？！！」
　　「...」

part.142 剑门大比？【一二更4K】
　　人在家中坐。
　　锅从青州来。
　　迦梨毗昙挑了挑眉梢，怎么也没想到自己在冀州混日子混得好好的，青州那边怎么又给自己刷起了战绩。
　　欸——
　　为什么是又？
　　哦，上一次那个死掉的国子监少卿。他们好像也说是自己干的。
　　其实迦梨毗昙想都不用想，都能猜到这一切都是她那尚未拜过门的弟子，圣宗内盛传的‘小师妹’干的。
　　迦梨毗昙稍有些诧异。
　　越是修为高深的儒生便越难对付。
　　那些个知命境的儒修一个个都麻烦得要死，即便是迦梨毗昙自己，也会觉得清扫起来麻烦。
　　如今，那位连凝婴境都没有的小妹妹，竟然接连杀了两个知命境的大儒？
　　低头触碰着掌间被那柄赤红羽剑贯穿的伤痕。
　　迦梨毗昙简直愉悦到发抖。
　　她越来越期待与那位小妹妹正式见面的一天。
　　至于那两个知命境的儒生——
　　「姑且...」
　　「就当做是我杀的好了。」
　　她早就看国子监的这群虫豸不爽了。
　　当初她还未踏入化神境时，便是这群虫豸勾结圣宗向她施予压力，要她除掉那位君子剑。
　　如今她已化神。
　　心情不好顺手宰几个国子监的知命儒生泄愤，也很正常。
　　这锅，她背了。
　　“道首大人...”一青裳少女气喘吁吁找到迦梨毗昙，“您...您怎么来国子监了。”
　　国子监内诸多党羽皆是燕王麾下。
　　道首大人独身一人来到国子监，她实在难以放心。
　　“长公主有要事要与您相商。”
　　“还请您跟我来吧。”
　　“哦。”迦梨毗昙叫住那少女。“等等——”
　　“道首大人？”少女略显不安的看着面前美艳娇柔到会令女子心动的道首大人。
　　不知道道首大人还有什么事。
　　“去——”迦梨毗昙一脸郑重地指着国子监对面已经叫卖了许久的冰糖葫芦，将几两碎银塞入少女手中，“帮我买一串。”
　　“不要被人注意到了。”
　　“...”
　　“啊...啊！？？哦。”
　　“...”
　　江城。
　　处理完尸荼罗光妃的事情，时隔小半月，姜歌重返青莲峰。
　　处理尸荼罗光妃的事情时姜歌没有再让江秋影跟着，深井下少女尸骨蜷缩，身下是一家十六口尸骸整整齐齐的画面对江秋影而言或许太过沉重。
　　姜歌并不想让她接触。
　　至于姜歌自己。
　　她一颗道心澄明，不容半分动摇。
　　蝉先生本来还以为姜歌多少会受到些影响，却见到少女脸上毫无波澜，只是冰冷而又无机地命令——
　　让严苛严查相关人等。
　　该怎么处罚就怎么处罚。
　　少府监的队伍里，不需要那么多虫豸。
　　那国字脸壮汉甚至比姜歌还要唏嘘。
　　当年，他曾与那文弱可怜的丫头有过一面之缘，后来便不知道对方所踪。
　　之后...他再次见到尸荼罗光妃时，觉得仿佛从尸荼罗光妃身上见到了当年少女身上的影子，因而才将她收入少府监，没有委以重任，而是近乎照顾般的让尸荼罗光妃在别馆打杂。
　　他万万没想到，背后竟然还有这样的孽缘。
　　“这里就交给你了。”将一切麻烦事都交给那国字脸壮汉。
　　姜歌有种游戏里免费白嫖抽卡抽到了相当好用的SSR的幻觉。
　　除了不够好看没法暖暖之外没有任何毛病。
　　什么麻烦的事情都可以交予对方。
　　而且一腔正气，身上没有半分业力。
　　当初姜歌当着他的面三刀两脚将少府监右尚父子砍了他还敢站出来，在发觉错怪自己之后立马愿唯自己马首是瞻。
　　如此好用的人才。
　　不往死里用姜歌都对不起他。
　　她带着蝉先生回青莲峰。
　　是的——
　　回。
　　青莲峰对姜歌而言意义已是相当特殊。
　　老者紧跟在姜歌身后，颇为好奇得打量着青莲剑派青莲峰的光景。
　　“倒是一柄好剑。”
　　姜歌点头。
　　青莲峰虽然看起来像是一枝粗硕的毛笔，但姜歌初来时便能感觉到青莲峰上蕴藏的剑意。
　　淡泊致远，锋利无端。
　　那种剑意又以观剑石附近最佳。
　　在此地长久以往地待下去，势必能培养弟子的心性以及与剑的亲和力。
　　而在这种环境下长大的江曲大人，竟然对剑法仅是一知半解，实在奇妙。
　　青莲峰下。
　　山门前。
　　听闻姜歌回来了的二长老早早地就已经等待在那里。
　　从江秋影回到青莲峰后，他便一直等待在这里。
　　老人遥望着江城的目光殷切，期盼着姜歌回来。
　　随后...他便见到了姜歌，还有跟在姜歌身后的蝉先生。
　　两个老人间画风顿时变得相当微妙。
　　二长老是江曲的父亲。
　　江曲对姜歌有救命之恩，一直以来，在许多人眼中，姜歌也一直践行在江曲的道路上。
　　就比如——
　　在尧城百姓心目当中。
　　她们才是实质意义上的武安侯。
　　当值武安侯的声望在她们面前甚至不如路边一条。
　　二长老待姜歌简直如亲生孙女般看待。
　　恰巧——
　　蝉先生也是这么认为的。
　　他这辈子就只收过一个弟子。
　　如今夜白‘下落不明’，‘不知所踪’，全部的线索与牵挂都纠缠在身旁少女的身上。
　　蝉先生早就将姜歌视若己出。
　　隔着几十米开外，二长老与蝉先生就看到了彼此，二长老虽只有结丹境修为，但事及姜歌，他说什么也不会气馁。
　　姜歌对两名老人间那种隐隐‘争风吃醋’的态度倒有些哭笑不得。
　　简单介绍过后。
　　二长老看向蝉先生的目光顿时变得敬仰起来。
　　秋蝉先生之名在大泱都可以称得上是如雷贯耳。
　　二长老对秋蝉先生当年开战车将国子监的宵小连着妖魔一起创了的事迹悉数道来，如数家珍。
　　蝉先生也曾听闻过青莲剑派的大名。
　　对江曲也是惋惜无比。
　　在得知姜歌竟然能算是江曲的女儿之后，顿时也有些感慨唏嘘。
　　不愧是江曲。
　　不愧是姜歌。
　　两人相见恨晚，恨不得拜为异姓兄弟。
　　“二爷爷当年受了伤。”
　　“先生若是有办法，还请帮二爷爷看看。”
　　姜歌认真对着蝉先生恳求，老者一拍胸膛答应得响亮，“自然！”
　　“你的事便是我的事。”
　　“你二爷爷便是我二...”
　　他看到姜歌含笑看他，蝉先生剑眉微挑，佯装嗔怒模样大笑，“我二弟。”
　　“你这丫头，还想看我笑话。”
　　姜歌笑得乖巧腼腆。
　　随后又从身后抽出来一柄苍青色的灵剑，递予二长老。
　　“这...”二长老顿时老泪纵横。
　　除了苍青之剑代表的意义本身，苍青之剑内还寄存了一句江曲真灵对父亲的歉意。
　　老人花白长眉抖动，泪水盈眶。
　　同时——
　　在他心目当中，姜歌的身份地位愈加无可动摇。
　　“江曲大人说...”
　　“她很想您。”
　　姜歌长长叹息，也不知道自己这般牵动二长老的内心究竟是对是错。
　　三人一齐慢慢悠悠往山上走。
　　几人修为甚高。
　　崎岖山路对三人简直如履平地。
　　走到山顶时恰好能见到日落光景。
　　行至山间，姜歌忽发觉青莲剑派内氛围有些热闹。
　　“二爷爷，这是...？”
　　姜歌秉持着不懂就问的原则。
　　二长老抚着胡须哈哈大笑，“先前剑派被少府监封锁良久。”
　　“宗主大人总觉得得举办点什么活动来振奋一下剑派弟子们的士气，于是便想起了许多年都未曾办过的剑门大比。”
　　“打算举办上这么一届。”
　　“为了鼓励弟子们参加大比，宗主大人可当真是下了血本。”
　　“夺魁者除了能得到宗主大人的亲传外，还能在观剑石附近挑一别院常住，入剑池洗练，择选一柄历任青莲剑派前辈曾经使用的青莲剑，得其感悟。”
　　姜歌点头。
　　这的确可以称得上是下血本。
　　“我能参加吗？”姜歌笑盈盈地看向二长老。
　　“去去去~”二长老含笑挥手驱着姜歌，“你去凑什么热闹。”
　　“这青莲峰上下弟子...哦不——”
　　“哪怕把我们这老骨头加在一起都不够你打的。”
　　“你去不是欺负人吗？”
　　姜歌笑盈盈地，“我就说说。”
　　她对什么别院常住都没有兴趣，若是她想，她可以直接住进江曲大人当年的院子。
　　至于宗主大人亲传？
　　那位宗主大人不过凝婴境。
　　青莲剑派内哪还有比江曲大人的传承更加珍重的传承。
　　择选青莲剑同样如是。
　　姜歌手里的苍青之剑，已经可以用宗里最好的剑来形容了。
　　不过蝉先生稍有些诧异。
　　姜歌很能打他已经见识过了。
　　但...这花白长眉兄弟说把整个青莲剑派加起来都不够小姜歌打的，是不是就有点太过夸张了。
　　二长老见到蝉先生那种诧异样子，“秋蝉先生难道没见过小姜歌的斩妖除魔榜战绩吗？”
　　蝉先生点头，“自是见过的。”
　　他就是因为姜歌那堪称夸张的斩妖除魔榜战绩，才选择在即将应劫的时候离开了书院，来到青州。
　　他的心里，始终放不下屠夜白。
　　他记得屠夜白的最后便是消失在了青州，杳无音讯，不忍见到类似情况再次上演，这才来到了青州看看。
　　结果却在机缘巧合下发现，那霸榜了斩妖除魔筑基榜第一的少女，竟然就是夜白的学生。
　　蝉先生除了感叹世间缘分外，竟然也不知道再说些什么。
　　一听到秋蝉先生对姜歌的认知竟然还停留在筑基榜上，二长老顿时来了兴致。
　　他满脸兴奋，对蝉先生讲述起了姜歌登临结丹境之后，斩妖除魔榜上新的数据。
　　二长老说得眉飞色舞。
　　姜歌脸颊稍微有些燥热。
　　哪怕是央着夜白姐姐跟她一起共赴巫山时都没有这么害臊。
　　她侧着头。
　　然后忽然...在青莲剑派的弟子间注意到了一抹不太一样的目光。
　　那是一少年。
　　修为看起来好似只有筑基境，实则竟然踏入了结丹境。
　　不过最让姜歌感觉到微妙的，是少年的那双眼睛。
　　赤红的眼睛，似曾相识。
　　似是魔种。
　　两人对视，目光交错。
　　几乎不会再有什么交集。
　　姜歌顺口提了一嘴，“那个少年，他心生魔种。”
　　二长老点头，对少年由来如数家珍，“他不是我青莲剑派弟子，出身于长海县，是得我青莲剑派传承的少年。”
　　青莲剑派素来不问弟子出身，只看心性。
　　心生魔种又如何？
　　只要能斩去魔种，自能证明自己道心坚韧。
　　当然——
　　若是已被魔种所控，连抢救一下的可能都没有，青莲剑派也不介意替天行道。
　　青莲峰上。
　　小公主同样对姜歌翘首以盼。
　　只是她没有二长老那般的修为和体力，实在是没能力上上下下青莲峰，只能在峰顶等待。
　　“姜歌！！！”
　　小公主直接扑向了姜歌。
　　在她身后，是神情颇为艳羡的江鲤。
　　先前那位国子监监丞几次三番上青莲峰来寻她。
　　实在是将她吓得不行。
　　好在青莲剑派顶住了压力。
　　她是姜歌带上山的人，青莲剑派说什么也不可能让那位国子监监丞轻易将她带走。
　　姜歌右手抬起，抵住了那位小公主脑袋。
　　小公主双手一阵扑腾，却怎么也抱不到姜歌。
　　几下过后，她彻底放弃，只是眼睛泪光扑朔的看着姜歌，“哇！！！”
　　姜歌微微蹙着眉梢，感知着这只‘妖魔公主’身上的气息。
　　有趣——
　　实在是有趣。
　　她仅与姜歌分别了小半月，身上那种玄妙的草木气息竟然渐渐淡去。
　　取而代之的...是一种淡泊致远，却又锋利无比的剑意。
　　那剑意不似青莲剑派上的任何人。
　　姜歌细细感知着。
　　反倒是...更像她们脚下这座青莲剑峰。
　　“咦——”
　　“这丫头原来也有一身剑骨？”见到姜歌一直看她，二长老也凑过来想看个热闹。
　　他朝日常见到这位小公主，总是见到她在帮姜歌缝着各式各样的单衣，却没有察觉到她身上竟然也有着几分练剑的天赋。
　　听闻二长老的话，小公主顿时眼前一亮。
　　可还未等她开口要学剑，便被姜歌捏着小脸婉拒，“算了吧。”
　　“她不适合。”
　　姜歌低垂着眼眸。
　　若有所思。
　　随后，她从怀里取出来一十七枚浅粉的灵针，“对了——”
　　“这是送你的礼物。”
　　“好漂亮，这是什么做的？”小公主兴冲冲地接过那组织衣针比划。
　　“人心。”姜歌轻描淡写。
　　“...”
　　“噫！？！！”

part.143 少年：凝婴之下，我无敌！【三四更4K】
　　姜歌不愿多做解释。
　　唯有江秋影知道，姜歌姐姐说的都是实话。
　　那一根根浅粉长针，俱是姜歌姐姐从那位尸荼罗光妃心口取出。
　　虽然江秋影不知道为什么人的心取出来之后便能变成一根根灵器。
　　但只要想到对方身后宗门——
　　圣宗。
　　一切似乎便都变得理所当然起来。
　　传闻圣宗当中甚至有奇诡功法，为弟子喂下诸多天材地宝，待弟子修成之后便会招来雷殛。
　　轰地一下将自己劈成一枚宝光大作的丹丸。
　　这也是独属于圣宗的炼丹法。
　　不过江秋影见那位小公主实在对那组织衣针喜欢得紧，也就没有再多说什么。
　　有些事情，还是不要知道得太多会比较幸福。
　　因为青莲剑派即将举行剑门大比，姜歌决定在青莲剑派多停留几日。
　　待到青莲剑派剑门大比结束后，她便准备离开。
　　二长老对此多有不舍。
　　可...江城界域妖魔被青莲剑派扫荡得太狠，也就青莲剑派被少府监围堵起来的那几月，偶有些压抑得太狠了的妖魔出现报仇雪恨般地肆虐了一番。
　　在被姜歌犁了一遍地图后，江城界域再次恢复到其他几城难有的安宁。
　　没有妖魔，姜歌实在是手痒难耐。
　　闲来无事，她甚至开始教授起了江鲤剑法。
　　姜歌手上会的剑法其实不多。
　　不过一门【落英缤纷】，一门【剑拜桃花】，一门【摘星问月真诀】，还有...勉强可以算作是剑法的【一剑天下】。
　　其中作为御剑之道的【摘星问月真诀】和作为化神境修士毕生绝学的【一剑天下】姜歌还没办法教给江鲤。
　　倒不是姜歌藏私。
　　而是...江鲤所能操纵的灵气不够。
　　不是每个筑基境修士都能跟姜歌似的，天地之息操纵起来那些知命境的修士一般，灵力挥霍如流水但偏偏腑内气海灵气潺潺不绝好似根本没有尽头。
　　哦——
　　不对。
　　自从修习完【蚩尤武诀】之后，姜歌连气海在哪都找不到了。
　　彻底杜绝了气海内灵气不足的问题。
　　不过好在姜歌对这几门剑法的掌握都相当通透。
　　对【落英缤纷】的掌握更是已经超过了这门剑法的开创者二长老，操练操练江鲤姐姐完全不是问题。
　　手中三尺青锋压过江鲤手中长剑。
　　朵朵桃花绽放，桃枝钳制住江鲤，锋利带着剑意的桃花抵在脖颈间，让她压根不敢乱动。
　　呼——
　　似春风拂过。
　　桃花绽放飘零化作丝丝缕缕纵横交错剑气斩在江鲤周身四周，几乎贴着江鲤汗毛落下，偏偏没有伤到她分毫。
　　对【落英缤纷】桃花剑意的掌握，姜歌已经达到了当初屠夜白堪称变态的预想——
　　单纯以剑行满功圆，窥伺大道一隅。
　　这一剑她可以不伤及江鲤分毫，也可以将江鲤乱剑砍杀，亦或者是让江鲤身上罗裳片解，却不伤少女一发一毫。
　　这便是姜歌如今的剑道。
　　“怎么样~”
　　“江鲤姐姐这次学会了多少。”姜歌脸上昂扬着笑意，她已经尽可能将自己领悟到的剑意嚼碎了喂给江鲤，只是...江鲤心中愈加苦涩。
　　她越来越能感受到自己与姜歌妹妹之间的差距。
　　对姜歌而言理所当然的剑法路数，对她来说却是需要认真学习的道理。
　　姜歌挥剑自然便是剑法的道理。
　　可她却要一剑一剑纠正自己运剑的力度角度，矫正自己的陋__习。
　　十九岁的筑基境。
　　听来好像唬人得不行。
　　实际上在姜歌妹妹面前，活不知命，好似井底之蛙。
　　“一点点——”她沉声苦笑，却没有因为自己与姜歌之间过大差距放弃。
　　恰恰相反，她愈加努力地挥剑。
　　好在姜歌不留余地，倾囊相授，江鲤又足够努力。
　　她的一点点，又是多少青莲剑派弟子的一辈子。
　　几日时间很快过去，眨眼便到了青莲剑派剑门大比的日子。
　　为了表示对当初围困青莲剑派的歉意，以及...多多少少对姜歌的尊重，少府监承担了一部分剑门大比场地的建设。
　　青莲剑派在江城的地位特殊。
　　听闻青莲剑派要举行多年都未曾举办的剑门大比，甚至有不少修士商旅远道而来前来观礼。
　　一时间，江城煞是热闹。
　　剑门大比举办前夜，姜歌继续参悟着那门【蚩尤武诀】。
　　说是参悟，实际姜歌并未灌注入多少功德，只是将丝丝缕缕功德推入【蚩尤武诀】，意识沉入那片青色山峦。
　　自从发觉自己的功德对【格物】尺这样的功德至宝也有用处之后，姜歌愈加感觉到功德的珍贵。
　　满山桃花将开未开。
　　青衣女子见到姜歌过来眼中流露出几分喜色，邀着姜歌到她身边。
　　如今她已经不甚抵触姜歌的触碰。
　　只是青衣女子的指尖温度高得吓人。
　　若非是神功武诀营造出来的幻境，姜歌毫不怀疑她走在草甸间都能留下一排烧焦的脚印。
　　【你继续锤炼「蚩尤武诀」。】
　　【虽不见气海，但你能明显感觉到你的身体在「蚩尤武诀」的淬炼下不断变强。】
　　【隐约间，你好像捕捉到了一丝如惔如焚的气机...】
　　【...】
　　即便不推入大量功德姜歌参悟那些神功武诀的速度远非常人能比。
　　她起床忽觉神清气爽。
　　推开门，发现江鲤和江秋影以及小公主都在等着自己。
　　青莲剑峰下，早已经是人声鼎沸，锣鼓喧天。
　　姜歌一手牵起一个，小公主相当自觉地从身后抱住了姜歌，双腿盘缠在姜歌腰上，下巴压在姜歌脖颈间。
　　姜歌放开握着江秋影的手，抬起手对小公主的大腿就是一巴掌，她这才悻悻地将腿放下。
　　姜歌多看了她一眼。
　　唐书谣今天是一身墨青色的连身短裙，裙下竟然是类似于黑丝般的织物。
　　姜歌知道她的纺织手艺逆天。
　　让姜歌甚至一度怀疑她是否是什么蚕类的妖魔所化。
　　又或者是尺蠖之类的虫子。
　　但是...仅仅只是听自己偶然提及过几次，便能在这种世界纺出来黑丝，姜歌还是对她有些刮目相看。
　　“怎么样怎么样~”小公主果然还是对自己以及姜歌的着装最在意。
　　“厚了点。”姜歌面无表情提出意见。
　　“这样...”小公主不知道从哪里摸出来一个小本本记录着姜歌的意见，“下次给姜歌妹妹准备的时候，我会纺薄一些。”
　　姜歌眼角狂跳。
　　唐书谣哼哼一笑，“开玩笑的！”
　　“我知道姜歌妹妹喜好的！”
　　“不会给姜歌妹妹准备太暴露的衣服。”
　　“呃...”姜歌一手牵着一个，背上背着一个，一步踏出，便来到了山脚下，“你自己也不要太暴露。”
　　她还记得自己与小公主的初逢。
　　少女那身郁金色的裙子清凉，抬起胳膊时袖子垂在肘间，半截手臂都露在袖子外面，脖颈间大片大片白腻肌肤更是惹眼，锁骨都快露完了。
　　那时候，姜歌还以为她是只貂妖。
　　“嗯嗯！”唐书谣开心点头。
　　姜歌她们到的时候，剑门大比已经快点完了参与弟子的姓名。
　　之前姜歌曾见过一眼的少年卡着时间，故意等到了最后。
　　想要给青莲剑派一个惊喜。
　　他环伺四周，赤红眼眸微眯，感受众人瞩目的目光，颇为享受。
　　然后——
　　他便忽然看到众人目光偏移。
　　落到他身后。
　　没办法——
　　姜歌一手牵着一个，背上背着一个，四人俱是天香国色的美少女组合实在是太过晃眼。
　　少年眼神微冷，感知着几人气息。
　　一个筑基境，一个炼气境，一个气海境，一个气机不甚明显，探知她便仿佛泥牛入海，不过想来应该最多也就是筑基境。
　　倒是无需畏惧。
　　呵...念在几人都是娇滴滴的小美人份上。
　　让她们压台倒也无妨。
　　然后——
　　他便眼睁睁看着姜歌对江鲤和江秋影喊了声加油，就带着那墨青短裙身材姣好的少女上了观战席。
　　他觉得自己可能高看那个中间的女孩子了。
　　倘若她真有几分本事，为何不争不抢。
　　此等乱世，不争不抢又怎能变强。探知她如泥牛入海说不定只是因为她身上有什么灵宝...只是他想法还未完全落下，便看见一丰腴曼妙惹人浮想联翩的美妇人来到那女孩身旁，与那女孩说了些什么。
　　少年知道那美艳妇人身份。
　　她是青莲剑派的宗主夫人。
　　但是...？
　　姜歌乖巧起身，带着小公主挪到了裁判席。
　　姜歌台前，一方墨玉的牌子上用剑意雕琢出【姜歌】的名字。
　　少年眼角狂跳，脸上忽一阵燥热。
　　姜歌稍微有些懒洋洋地撑着小脑袋倚在裁判席上。
　　一群炼气境，筑基境的弟子们打架，甚至还有气海境的小妹妹菜鸡互啄，对姜歌而言实在没什么好看的。
　　小公主殷勤地帮姜歌捏肩揉背。
　　姜歌的注意力完全落在江鲤、江秋影还有...那个看起来只有筑基境，实则已经结丹的少年身上。
　　江秋影在炼气组嘎嘎乱杀。
　　江鲤姐姐在筑基组混得也还算是不错。
　　很快——
　　一路连胜的江鲤姐姐便遇到了同样一路连胜的那个赤眸黑衣少年。
　　江鲤沉着一口气。
　　拔出了手中三尺青锋。
　　她的青莲剑折在了清源。虽说回到青莲剑派后必能回剑池重新择选一把，不过既然有剑门大比，江鲤便想要通过宗门大比进入剑池择选青莲剑。
　　“江鲤——”她抱剑行礼。
　　“江楷。”少年回礼。
　　江鲤认认真真摆出落英缤纷的起手式。
　　很快，两人便厮杀在了一起。
　　江鲤和那少年的战斗乃是此次剑门大比的重头戏，说是半决赛也不为过。
　　少府监略施手段，将两人对剑身影放大。
　　在姜歌的日日操练下，江鲤的落英缤纷剑法同样已经拜入登堂入室境界。
　　一时之间，竟然将那故意压着修为的少年压着打。
　　江鲤的基础夯实。
　　一剑挑开少年肩膀衣衫。
　　她已手下留情，否则的话，这一剑少年肩头必皮开肉绽。
　　随后，江鲤手中三尺青锋去势不减。
　　她微微俯身拜剑，剑锋自她身后如桃枝掠出，直指少年咽喉，正是姜歌自【落英缤纷】当中悟出的绝技——
　　【剑拜桃花】。
　　“你输了。”剑尖指着少年咽喉，江鲤沉静道。
　　可那三个字落入少年耳中简直尖锐刺耳，“我没输！！！”
　　他怒叱一声，两指夹住江鲤手中三尺青锋剑尖，浑身气力运作好似一方青玉，砰——
　　江鲤手中三尺青锋应声而断。
　　江鲤颤颤地看着自己手中断剑。
　　眸光剧烈摇曳，知道自己已经落败。
　　少年身上结丹境气势爆发，“你甚至都破不了我的防御。”
　　“如何能断定我输了？”
　　“不...你输了。”二长老飘然落在台上，“剑门大比乃是为了鼓励宗内年轻人修行的比试。”
　　“报名时应该就有弟子提醒过你。”
　　“结丹修士不得参与。”
　　“呵！！！难道我就不算年轻人！？”少年狂笑一声，一把抓向二长老，“这规矩本就不合理。”
　　“是青莲剑派找不出一个结丹境的少年天才。”
　　“而不该因此，限制结丹境参与剑门大比。”
　　二长老抬剑招架，却万万没想到那少年一身化作青玉色之后，劲力可怕简直如同行走的妖魔。
　　他踉跄后退几步。
　　“倘若青莲剑派找不出结丹境的少年天才。”
　　“我也不介意挑战一下。”
　　“青莲剑派的诸位长老！”
　　“...”
　　少年身上爆出强横气息，脸上神情狂肆桀骜，“凝婴之下——”
　　“我无敌！！！”
　　“诸位长老，可否赐教？！！”
　　他环视全场。
　　内心知道，青莲剑派素来以实力说话。
　　只要自己展现出足够的价值，就算坏了些规矩，也无所谓。
　　青莲剑派有自己这般天才加入，乃是青莲剑派的荣幸。
　　只是...少年威武霸气。
　　却看到青莲剑派乃至于少府监一众弟子长老目光忽齐刷刷转向了同一方向。
　　正在享受着小公主捏肩揉背的姜歌呆了一下，她感受着全场目光。
　　不是！？！！
　　你们他喵看我做什么！？

part.144 就这？【一二更4K】
　　姜歌本来开开心心地看着戏。
　　忽然就感觉到自己成为了众人目光的中心。
　　她眼角微微跳了跳。
　　不是！？
　　你们这眼神...什么意思？
　　那家伙说自己凝婴之下他无敌，跟自己又有什么关系。
　　哦——
　　凝婴之下啊。
　　姜歌很少用到这么‘泾渭分明’的词。
　　通常情况下，她都是连着凝婴一块揍的。
　　一时之间竟有些忘记了自己也是凝婴之下。
　　少年从容不迫地环视青莲剑派场地，顺着众人目光视线，看到了更加优哉游哉微微侧着脑袋，枕在裁判席上的姜歌。
　　他回想起之前姜歌一手牵着一个少女，背上还挂着一个少女压台出现，猛抢一片风头画面。
　　心中渐冷无情。
　　少年伸出双手抱拳，看似意气风发，望向姜歌，“还望师姐——”
　　“不吝赐教。”
　　眼见自己似乎都已经成为了众望所归。这少年又如此骄傲，姜歌轻轻捉住小公主自己捏肩揉背的手，示意她等下再继续。
　　“赐教倒谈不上...”姜歌慢慢起身。
　　“我不太擅长教人。”
　　姜歌此言落罢，这几日亲眼见证着江鲤在姜歌的操练下飞速成长的青莲剑派众人眼角又是抖了抖。
　　姜歌有时真的很会说笑。
　　“既然如此。”
　　“你准备好了吗？”姜歌淡淡看了少年一眼，眼神中多有不屑。
　　这家伙嘴上叫着什么凝婴之下他无敌。
　　实则仅是仗着入魔后的蛮力肆意妄为。
　　论及剑法，仅以筑基境修为比试的他，甚至打不过江鲤姐姐。
　　就这？
　　也敢叫什么凝婴之下他无敌。
　　“当然...”少年抱拳倨傲一笑。
　　从众人反应来看，倒是他看走了眼。
　　没想到青莲剑派竟然还有此般年轻的结丹天才。
　　但他心中渐渐残忍。
　　少年见到姜歌不屑眼神，暗暗想要给这不知天高地厚的少女，一点属于真正天才的震撼。
　　只是他笑容话音还未落下，脸上神情微滞。
　　裁判席上，慵懒起身的少女忽地消失。速度太快让他都有些反应不过来，没有半分迟滞，浅紫华裙少女身影便已经来到了自己面前。她身体腾在半空中，只有一双白色的靴子在自己眼前好像越来越大。
　　姜歌一脚踹在那少年胸口。
　　她已经颇给面子。
　　否则的话，她应该直接一脚踹在那少年脸上。
　　轰！！！
　　众人只听轰鸣一声。
　　剑门大比场地的边缘掀起一阵浓烟。
　　少年被姜歌一脚踹飞出去，砸进墙体里。
　　场地正中，仅剩下姜歌淡然站在原地，轻轻拍手神情淡若仿佛刚刚只是做了一件微不足道的小事。
　　姜歌虽然没有什么表情动作，但看到姜歌淡然拍手的众人，脑海中纷纷浮现出两个字——
　　就这？
　　剑门大比的场地边缘，那少年身体呈大字嵌在墙体里。
　　后脑勺砸入墙体传来阵阵疼痛。
　　他不解地看着场地正中站着的姜歌，想不明白。自己...自己怎么就这么轻易地如路边野狗般被踹了出去。
　　刚刚说「凝婴之下我无敌」时语气口吻有多狂傲。他现在就觉得自己能有多丢人。
　　仿佛成为笑柄。
　　本就魔种侵身的赤红双眼渐红。
　　气血上涌怒意高涨。
　　“你他妈！”他愤怒咆哮一声，怒意中写满嫉妒，“偷袭是吧！！！”
　　姜歌挑眉。
　　不知道偷袭之说何来。
　　她分明是正面一脚踹过去的。
　　少年青玉色手臂鼓胀，重重拍在墙壁上。
　　他身体骤然从墙壁中脱出，整个人化作一枚炮弹冲向姜歌。
　　在他身体从墙壁中脱出同时，片片狰狞锋利鳞片爬上他的手臂。
　　一条青玉色的手臂鼓胀好似龙爪。
　　姜歌神情忽然一凛。
　　认真地看着少年被踹出去的浓烟方向。
　　倒不是因为那少年催动功法时身上气势多猛。
　　而是那少年身上气息她煞是熟悉。
　　——妖魔邪法。
　　而且还是与蛟魔有关的妖魔邪法。
　　他炼蛟丹，吃蛟肉，沐蛟血，得恶蛟传承。
　　引蛟魔魔种入体，如行走蛟魔。
　　其实这些都没什么。
　　但姜歌看着少年赤红如血不见眼白双眸，身上疯狂气势，心中了然。
　　此情此景，恐怕已经不是第一次。
　　他对入魔毫无抵抗。
　　对人类身份并无半分眷恋。
　　与那些妖魔相比，此时此刻它们唯一的区别仅有...他大体还有个人形。
　　既然他自己都不把自己当成个人。
　　姜歌自然也没必要再把他当人看。
　　人形蛟魔扑杀向姜歌。
　　他张开血盆大口，满口尖牙利齿锋锐，涎水横流，面色狰狞，“凝婴之下，我无敌！！！”
　　直到现在，他还觉得自己只要化作蛟魔态，一切都会好起来的。
　　蛟魔力量何等强横。
　　寻常结丹修士，又怎么可能是拥有蛟魔力量的他的对手。
　　砰——
　　姜歌拧身抽腿，狠狠一脚踹在蛟魔脸上。
　　蛟魔面骨砰地击碎，塌陷下去。
　　他当真以为一点蛟魔血脉就能称是无敌？
　　姜歌这一脚势大力沉，甚至还触发了【伏虎降龙】。
　　那头蛟魔几乎是从哪里来，便被姜歌踹回到哪里去。
　　轰——
　　剑门大比的场地地动山摇。
　　裁判席上，一众青莲剑派长老和蝉先生扶额，甚至有些不忍再看。
　　他们能想个三天三夜都想不明白，它是怎么敢的。
　　一点蛟魔血脉就敢跟姜歌叫嚣。
　　他难道不知道...姜歌登临结丹境之后，第一个砍杀的凝婴境妖魔。
　　就是在整个青州都算得上凶名赫赫的‘天龙公子’吗？
　　姜歌脸上神情不变，赤红眼底沉凝。
　　她右手朝着地上少年之前折断江鲤姐姐击落的剑处一伸，那柄断剑自行飞入姜歌手中。
　　姜歌记仇。
　　这家伙先前折断了江鲤姐姐的剑。
　　姜歌自然要用江鲤姐姐的剑送他最后一程。
　　她手持断剑对准烟尘中一掷。
　　剑影如梭，噗呲——
　　血光四射断剑贯穿蛟魔胸膛正中，将他钉在墙上。
　　被钉在墙上人形蛟魔四肢一抽搐一垂，眼看不活。
　　【...】
　　【结丹入魔剑修，修行二十九载。】
　　【残杀百姓一十四人，修士三十九人。】
　　【诛杀入魔剑修，功德小乘。】
　　【...】
　　顿时，场上一片山呼海啸欢呼。
　　许多商旅其实并不懂什么入魔之说。
　　他们只见到那不可一世桀骜的少年在那个漂亮的少女面前惨淡如路边野狗。
　　被一脚踹出去之后便‘现出了原形’。
　　随后便被姜歌一脚一剑轰杀。
　　因为青莲剑派以斩妖除魔为己任的风气，连带着江城百姓对斩妖除魔都有种几乎狂热的追捧。
　　“比试继续吧——”姜歌淡然宣布，一步回到裁判席上，继续享受起了小公主无微不至的按摩服务。
　　二长老回到席上，神情却有些凝重。
　　“丫头...”
　　姜歌知道二长老想说什么，轻轻点头。
　　“那头蛟魔血统还算不错。”
　　“以他的水平，恐怕很难是那头蛟魔的对手。”
　　“而且他是在得到蛟魔血脉力量之后才变强的，也就是说...”
　　“这件事恐怕没有那么简单，他的背后或许另有其人。”二长老心领神会。
　　姜歌观察剑门大比场内。
　　在那少年暴死之后，陆续有几人神色匆匆离开。
　　姜歌慵懒地抻开懒腰。
　　身旁，小公主的眼睛一下看得很直。
　　姜歌伸出手，将小公主的头发揉得凌乱。
　　她对二长老说，“二爷爷。”
　　“这件事便交予我吧。”
　　比起待在场地上，姜歌还是更喜欢追猎妖魔。
　　姜歌悄无声息离去，遥遥跟在那几人身后。
　　从他们身上，姜歌俱感觉到了一丝熟悉的气息。
　　几人看似在江城中闲逛。
　　实则朝着同一方向而去。
　　江城，常月楼。
　　“废物！废物！废物！！！”哐啷——
　　套房内，书架被成排成排推倒，中年男子胸膛不住起伏，怒发冲冠。
　　边上几人噤若寒蝉，不敢言语，只能唯唯诺诺站着。
　　“族内给予他如此多的资源。”
　　“就这么按捺不住性子！？”
　　“输了不就输了？”
　　“早他妈就跟他说过一万遍，那江鲤乃是青莲剑派宗主小女儿。”
　　“败给她就败给她了。”
　　“能留下几分好感最好。”
　　“那宗主膝下四女，就那江鲤最为受宠。”
　　“拿下了她。”
　　“我长海江氏重掌青莲剑派大权，不是轻而易举！？？”
　　“非得逞一时之勇。”
　　“还有！！！”中年男子怒叱，“那姜歌又是什么来头？”
　　“你们踏马是酒囊饭桶？”
　　“人都快要骑在脸上了还不知道对方底细？”
　　“哎哟...三爷啊。”其中一人忍不住哭诉，“那姜歌十几日前方才到江城。”
　　“族内的资料，哪里能有她的底细。”
　　“不...不过...”
　　他战战兢兢，“有一件事我倒是查清楚了。”
　　“说！！！”中年男子气得直冒青烟。
　　“十几日前，她初临江城时，便是她杀了那位少府监右尚。”
　　“据说...”
　　“她是从尧城过来的人。”
　　“与青莲江氏颇有渊源。”
　　“我们本都与那位少府监右尚打点好了。”
　　“在她杀了那位少府监右尚后，少府监便被那严苛整顿了一番，少府监这条线，也就彻底走不通了。”
　　“这么重要的事情，为什么不早说！！！”听闻这番话，那位被称为三爷的人更是气不打一处来。
　　同时——
　　对江楷的怒意也越来越深。
　　真的是...稍微有那么一点实力就不知道自己姓甚名谁了。
　　凝婴之下无敌是吧！？
　　很能打是吧！？
　　真他妈是井底之蛙。
　　人家刚来江城就把江城中相当老牌的凝婴修士斩于马下。
　　他还在那里凝婴之下他无敌。
　　丢人都丢到青莲峰上了。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　他一脚将其中一人踹飞出去，恰好撞开客房木门。
　　姜歌好心地将那位被踹飞出去的阿姨搀扶起来。
　　“谢...谢谢啊...”
　　中年阿姨对姜歌表示感谢。
　　可她被姜歌搀扶起来后，却恍然看见屋内众人的神情看起来是那么诡异惊恐，仿佛看到了什么恐怖的怪物。
　　她扭头看着身旁少女，只觉得少女天香国色。
　　就是那双赤红的眼睛，与长海那些入魔的孩子们并无什么两样。
　　她完全不知道自己的同伴们表情究竟是怎么一回事。
　　为首的中年男子见到姜歌立马转身想跑，一拳轰开窗户就要逃跑，其他人等也纷纷四散奔逃。
　　这些人身上或多或少都沾染着蛟魔气息。
　　身上业力载满。
　　姜歌拔剑毫不留情。
　　随手一剑砍在最近跑得最快一人后背上，几乎要将他对半剖开。随后又是一剑横削过去，将一男子连带着那为首的中年男子膝盖一齐，横削斩断。
　　他哀嚎一声踉跄倒地。
　　姜歌耳畔继续跳着结算。
　　【筑基魔修，修行七十一载。】
　　【残杀百姓三十七人，修士十六人。】
　　【诛杀魔修，功德小乘。】
　　【...】
　　【炼气魔修，修行四十二载。】
　　【残杀百姓二百六十九人，修士十一人。】
　　【诛杀魔修，功德中乘。】
　　【...】
　　几个跑得最快的被姜歌砍杀当场，剩下的几人战战兢兢立马跪倒在地抱头蜷缩不敢有什么动作。
　　只剩下那之前疯狂发泄着怒火的中年男子，双腿被姜歌削断，依旧哀嚎着不断向前爬行，拖曳出两道长长赤红血迹。
　　见到如此场景，那先前被姜歌搀扶起来的中年女子害怕得厉害，上下牙膛直打颤，身体瑟瑟发抖，她现在哪里还能不知道自己的同伴们为何战栗。
　　这是尊...杀神呐。
　　先前她留守在常月楼，并没有到剑门大比现场观礼。
　　对江城的消息也不怎么感兴趣。
　　怎会知晓那花容月貌的少女，便是同伴们口中刚到江城便将少府监右尚斩于马下的姜歌。
　　姜歌不紧不慢跟在那不断爬行的中年男子身后，蹭——
　　一柄雪亮刀锋插在他面前，挡住他去路。
　　姜歌转步来到屋内，在之前那中年男子坐着的檀木座椅上交叠双腿悠然坐下。
　　噗通噗通噗通——
　　屋内，一众人等跪倒一片，噤若寒蝉，甚至都不敢大声呼吸。
　　“说罢——”
　　姜歌一脚踩在那中年男子背上，压得他噗通一声砸在地上。
　　姜歌冷冷看着众人，“究竟...”
　　“是怎么回事。”
　　“你这少府监的走狗！！！”被姜歌一脚踩在地板上的男人哇地喷出一口鲜血，因为双腿上传来的可怖痛感，他鬼哭狼嚎地痛哭哀嚎着，“有本事你就杀了我！！！”
　　“毋宁死！”
　　“我也不可能告诉你...”
　　姜歌脚下稍稍用力，咔嚓咔嚓，骨裂声清脆。
　　“等等等等等！！！”
　　中年男子惶恐之至，再无一点倨色，“我招...”
　　“我招还不行嘛！”

part.145 一条虫，怎敢称龙？【三四更5K】
　　那中年男子实在没有半点骨气。
　　上一秒还在说着什么...毋宁死都不可能告诉姜歌，究竟是怎么回事。
　　下一秒，见到姜歌当真毫不留情，也没有什么予他斡旋余地想法时，立马便要投降。
　　嗒嗒嗒嗒——
　　常月楼外，一连串脚步声响起。
　　见到姜歌动手后。
　　青莲剑派的二长老，少府监严苛还有几个经常跟着严苛办事的差役，连带着蝉先生一齐，踏入常月楼。
　　二长老略微蹙眉，见到满地鲜血，肝脑涂地几人还是稍微有些叹息。
　　倒是那几位少府监的差役，早已经习惯了姜歌妖魔与人俱杀的场面，熟稔地开始拿人，清扫现场。
　　见此情形，中年男子彻底没有了心性。
　　他将一切悉数道来。
　　在九州大地上的诸多宗门当中，青莲剑派都算是一个颇为特殊的宗门。
　　除了青莲剑派以斩妖除魔为己任的宗旨外，另外一点特殊之处便在于青莲剑派并不看重血脉。
　　正如当初江鲤母亲对姜歌所说的那样。
　　青莲剑派创始之初便是一群被得道剑修收养的孤儿们。
　　将他们凝聚在一起的并非血脉，而是信仰和传承。
　　对青莲剑派而言，姜歌的姜究竟是「江」还是「姜」都不重要。
　　青莲剑派有着收养孤儿的习惯。
　　只要心术端正，吾身虽渺，也愿为天下苍生登高一呼。
　　就算不是青莲剑派出身。
　　青莲剑派也愿意将他们视若嫡系，倾囊相授。
　　但若是遇到心术不正者，哪怕他的血脉再‘纯正’，是青莲剑派开山鼻祖之一的直系后裔，也会被青莲剑派驱离。
　　长海江氏，便是如此。
　　许多年前，因为长海江氏先祖心中淫邪念头，试图欺凌宗内一芳龄少女，被人抓了正着。
　　长海江氏非但不愿惩治于他，还试图包庇。
　　于是...罪魁祸首被废除了修为。连带着整个长海江氏一齐，被驱逐出了青莲剑派。
　　长海江氏心有不甘。
　　认为自己一脉才是青莲剑派开山鼻祖血脉嫡亲。
　　至于如今掌握青莲剑派的江氏氏族，不过只是鸠占鹊巢，觊觎青莲剑派传承并且得逞了的外人罢了。
　　这么多年来，长海江氏一直都试图重返青莲剑派。
　　如今——
　　青莲剑派方才被围困，为了鼓舞弟子举办剑门大比。
　　在长海江氏看来，正是差遣弟子混入其中的最佳机会。
　　姜歌了然。
　　所谓出身长海县，偶然得到青莲剑派传承的少年，其实就是长海江氏的族人。
　　“那蛟魔气息又是怎么回事？”姜歌冷声询问。
　　“这...”中年男子顿时迟疑起来。
　　这是长海江氏赖以维系传承的秘密。
　　他若是说出来，怕不是再无回到长海江氏的机会，还要被长海江氏追杀至死。
　　姜歌懒得与他啰嗦。
　　见他迟疑不肯开口，一剑便将其砍杀。
　　一颗头颅滚地。
　　【筑基魔修，修行九十六载。】
　　【残杀百姓一百四十五人，修士六十四人。】
　　【诛杀魔修，功德中乘。】
　　【...】
　　姜歌听着心中念想，被残杀百姓数量。看着这些所谓长海江氏愈是不喜。
　　一群虫豸。
　　青莲剑派将他们逐出青莲剑派在姜歌看来都算是便宜他们的了。
　　这群人离开青莲剑派后简直无恶不作，手上血债累累。
　　她神情渐冷，冰冷气机以及地上滚热鲜血压得这群长海江氏大气都不敢喘。
　　二长老见到姜歌随意砍杀时这些长海江氏的果决，本想说点什么。
　　他听不见姜歌心中念想，不知道这些长海江氏几乎各个都是手上血债累累。
　　在二长老听闻到长海江氏由来后，尚还以为他们不过只是误入歧途。
　　不过...考虑到那头蛟魔由来。
　　以及出于对姜歌的完全信任。
　　他终是没有开口。
　　姜歌将为首的中年男子砍杀当场，染血剑锋指着在场修为第二高的长海江氏男子，“你来说——”
　　“是...是...”眼见姜歌如此杀伐果断，三爷只是迟疑片刻便被砍杀当场。
　　男子顿时知无不言。
　　“许多年前，先祖曾经以身侍蛟。”
　　“那位先祖回来后诞下一龙子。”
　　“虽然因为个中因素，那龙子诞下后便颇为痴傻，不过毕竟血脉绝佳。”
　　“他很快便成长到了结丹境界。”
　　姜歌听得冷笑不已。
　　以身侍蛟？
　　这支长海江氏还能再无耻一点吗？
　　放眼整个青州。
　　能被称为恶蛟的妖魔，有且仅有那么一条。
　　正是那头产肉量很多的天龙公子。
　　恰好——
　　那头天龙公子还有着三年一小娶，十年一大娶的恶习。
　　被他娶过门的修士女子。
　　无不是被他肆意玩弄过后，方才吃掉了事。
　　姜歌仿佛都已经看到了当初长海江氏自愿献出女儿侍奉天龙公子以巴结那头妖。
　　在将女儿接回来后，发觉女儿竟然怀有了身孕，便想要借女儿腹中蛟魔子壮大长海江氏的疯狂模样。
　　别说是姜歌了。
　　就连少府监弟子以及二长老，在听到那少年身上蛟魔气息由来之后，都是一阵咬牙切齿。
　　他们甚至想不明白，人怎能无耻至此。
　　先祖以身侍蛟？
　　这匹夫当真说得出口。
　　“长久以来，族内一直利用那龙子热血，培养族内弟子。”男子战战兢兢。
　　“只是...”
　　“只是？”姜歌挑眉。
　　“几年前。”男子勉强苦笑，“那龙子终是因为不支倒下。”
　　“族内...也因此惶恐不安了许久。”
　　姜歌大致猜到了事情经过。
　　一直以来，为了维系长海江氏族人的修为，他们都在疯狂压榨着那头蛟魔子的热血。
　　哪怕从某种意义上来说，那头蛟魔子甚至也可以算得上是他们的先祖。
　　在那头蛟魔子轰然倒地的同时，这群长海江氏的魔怔人，仿佛也见到了长海江氏灭亡的未来。
　　眼下已是最后的机会。
　　为了重返青莲剑派，这群入了魔的长海江氏选择殊死一搏。
　　他们将赌注尽数压在了那少年身上。
　　让他炼蛟丹，吃蛟肉，沐蛟血，得恶蛟传承。
　　引蛟魔魔种入体，如行走蛟魔。
　　给予了他无限自信。
　　在蛟魔血统加持下，他杀了一个结丹修士。
　　在他化身人形蛟魔后，虐杀那个结丹修士如杀土鸡瓦狗。
　　寻常修士连破开他身上龙鳞防御的能力都没有。
　　是而给予了他自信，让他无限膨胀。
　　认为自己凝婴之下已经无敌。
　　只是他不知道的是...别说他这个继承了蛟魔子力量的虚伪蛟魔了。
　　哪怕是那头真正继承到一丝乱海妖龙力量的恶蛟——天龙公子，在姜歌面前，也没有走过几招。
　　“我所知道的...便只有这些了。”男子颓然跪地。
　　与还想挣扎一下的三叔不太一样。
　　从见到少府监弟子的那一刻，他就知道，长海江氏，已经彻底完蛋了。
　　姜歌见他们实在是厌恶不已，“将他们全部拿下。”
　　“这些人身上俱是血债累累，死有余辜。”
　　“审问的工作就交给你了。”姜歌拍了拍国字脸壮汉的肩膀。
　　“啊！？”严苛方才处理完尸荼罗光妃的事情。
　　费尽千辛万苦才找到一大半可以确认为是尸荼罗光妃残杀的百姓名录。
　　大多都是齐正府上的可怜人。
　　然后——
　　也有几个无辜百姓。
　　他屁股都还没坐热呢。
　　姜歌大人这就...又把事情推给了自己？
　　有那么一瞬间，严苛甚至产生了一种自己仿佛是骡马的错觉。
　　不过骡马便骡马吧。
　　跟在姜歌大人身边，他好歹不必对各方势力卑躬屈膝，能够肆意舒张他心中的那份正义。
　　“属下明白！”
　　同时——
　　姜歌起身。
　　少女脸上笑容温煦，可已经见过姜歌脸上温煦笑容许多次的严苛，再见到姜歌脸上笑容时，后背还是不禁涔涔渗下冷汗。
　　长海江氏这次...怕是要倒血霉咯。
　　不过也好。
　　这种为非作歹，勾结妖魔的氏族。
　　死了才是痛快！
　　“姜歌大人这是...”不过，场面话严苛还是要走一走的。
　　“去杀人。”姜歌笑得灿烂，一步踏出，离开了常月楼。
　　她遥望江城以北。
　　【朝闻道，夕死可矣。】
　　一道道泛着青玉光泽的血光冲天。
　　姜歌直接锚定了那江楷身上的蛟魔子的气息。
　　她看着那一道道血光冲天甚至会失笑出声。
　　这些恶棍，在行凶作恶这方面，总是不会让姜歌失望。
　　长海县在江城以北二百一十里。
　　以清江为界，恰在江城界域外。
　　姜歌心中怒极。
　　对那些妖魔她都几乎未有这么愤怒过。
　　但是...对这群所谓的长海江氏，将手伸向蛟魔之血的恶徒，姜歌现在只想将他们彻底杀个干净。
　　脚下【咫尺天涯】催动。
　　一步便是千米。
　　从江城至长海县。
　　全怒之下，姜歌须臾便至。
　　长海县位于清江侧，清江在此蓄一大湖，名唤长海。
　　据说此地曾是「天龙公子」游曳的行宫之一。
　　本地百姓也有「天龙公子」信仰。
　　得「天龙公子」庇佑，渔业还算丰茂。
　　可姜歌抵达长海县时，却只见到了一片荒芜景象。
　　长海临近江城一侧，水草丰茂，绿意盎然，甚至有蛙声阵阵。
　　但是长海另一侧，几乎又是一片光秃秃的荒芜赤地。
　　路有遗骨都无人收捡。
　　几家农舍没有半点生息。
　　姜歌在其中嗅到了一丝蛟魔气息。
　　她踹开一处木门，腐朽恶臭扑鼻。
　　草床上有一少女可怜干枯尸骨。
　　她遭开膛破肚，却是自腔内向外被剖开。
　　似有什么东西想要挣扎出腔体。
　　仅是一眼，姜歌便猜到了发生了什么。
　　那群所谓长海江氏的恶棍，在发觉那头蛟魔子可能要不行了之后，便开始试图繁衍出下一代蛟魔子。
　　但是...寻常百姓家的可怜女子又怎承得起蛟魔血脉。
　　那蛟魔幼子尚未发育完全便将母亲开膛破肚。
　　从现场来看，那蛟魔幼子大概也已经被人取走。
　　而类似的草堂。
　　在这方土地上，还有许多。
　　她闭上眼睛，长吸了一口气。
　　当姜歌再次睁开眼时，那双赤红双眸冰冷无比。
　　她一步踏出。
　　来到第一处接天赤红光柱所在。
　　那是个瘦削男子。
　　他指甲很长，有蛟魔异化的气息。
　　压根没有给他开口的机会，姜歌拔出赤红朴刀，一刀便将他开膛破肚。
　　【气海魔修，修行三十九载。】
　　【残杀百姓二十三人。】
　　【诛杀魔修，功德小乘。】
　　【...】
　　留下一地滚热鲜血，姜歌一脚踹开房门。
　　“爹爹！！！”少年惊慌不安地看着倒在地上的男子尸体。
　　“大郎！！！”一曼妙妇人看着满地赤红，眼睛一翻便要晕倒过去。
　　姜歌满腔怒火。
　　丝毫不留情面。
　　抬手又是两刀。
　　【炼气魔修，修行二十一载。】
　　【残杀百姓一十一人。】
　　【诛杀魔修，功德小乘。】
　　【...】
　　【未入气海修士...修行三十三载。】
　　【残杀百姓四人。】
　　【诛杀此修，功德小乘。】
　　【...】
　　放眼整个长海江氏，她竟然找不到几个无辜之人。
　　这些人或多或少都背负着血债业力。
　　身上大多都沾染着蛟魔气息。
　　或许他们心中凶虐皆是因为沾染了那蛟魔子的热血。
　　可不论如何，都是因为这支长海江氏，让整个长海几乎变成了不毛之地。
　　一道道血光冲天，一道道血光接连倒下。
　　有人踉踉跄跄试图拦在姜歌面前，他形容枯槁，身体枯瘦如柴，但是骨骼却异乎寻常地宛如蛟魔般拥有许多嶙峋骨刺，皮包骨头的样子看起来甚是可怕。
　　姜歌一刀砍过去。
　　赤红朴刀卡在那人骨间甚至发出了类似金属摩擦声般的刺耳尖锐声响。
　　他双手抱住砍在自己胸口的朴刀。
　　张开血盆大口便要朝着姜歌撕咬过来。
　　姜歌抬脚便踹，一脚将那骷髅般的男子踹出十几米开外。
　　随后跟着就是两道赤红刀气。
　　刀气一寸一寸将那骷髅般的男子辗开。
　　【筑基魔修，修行六十三载。】
　　【残杀百姓二百一十三人，修士一十九人。】
　　【诛杀魔修，功德中乘。】
　　【...】
　　姜歌觉得这样还不痛快。
　　她左手平伸，招来光狼之弓。
　　光狼之弓沉默。
　　与一般器灵不同，光狼之弓拥有着完整的意志。
　　她能感受到姜歌心中怒意，同样...也会因为如此荒诞世界愤怒，不解。
　　她不明白。
　　为什么同为青莲剑派弟子。
　　一边是吾身虽渺，也愿为天下苍生登高一呼。
　　哪怕是江鲤这样的宗主嫡亲，也愿意仗剑行走天下，纵身陨也要除魔卫道。
　　一边...却是这般...这般...恶贯满盈。
　　堕落到与妖魔同舞。
　　不知道青莲剑派先祖。
　　见到这支长海江氏，是否会后悔，当初竟然会相信他们也有可能回头是岸，后悔...没有将他们赶尽杀绝。
　　姜歌将光狼之弓拉满。
　　这一次，光狼之弓一声未吭。
　　满载一人一弓怒火，赤红火箭掠上天空。
　　旋即赤燎之火熊熊烈烈自天穹坠下。
　　以【游玄翊清真符】，姜歌模拟出布设在尧城的【赤燎朱雀焚鹿大阵】。
　　赤燎之火带着朱雀之鸣轰入大地。炽烈火光接天，将一个个刚刚反应过来，又或者还未反应过来的长海江氏族人，焚杀当场。
　　姜歌穿行在火场。
　　遥遥地...在他身后，那位蝉先生静默地看着这一切。
　　他看着手里青绿戒尺。
　　回想起当初青绿戒尺在姜歌手里毫光大放的样子。
　　感受少女满腔怒火，心中竟然有种悲凉的感觉。
　　原来...青州便是这样。
　　妖魔横行肆虐，连人都要吃人。
　　真该把那些佞臣送到妖魔口中，让他们看看...试试这灾害‘还未那么严重’的青州。
　　姜歌穿过火海。
　　看着面前祠堂。
　　祠堂内血腥味道扑鼻，然而姜歌并未杀至此。
　　姜歌一脚踹开祠堂大门，三十三层红褐阶梯往上，血池腥臭扑鼻。
　　猩红血浆翻涌粘稠。
　　其中还有不少幼小蛟形。
　　如姜歌先前所见的可怜少女。
　　经年累月，在此地不少。
　　其中...不乏长海江氏的江氏女。
　　只可惜，他们似乎再未能培养出第二个蛟魔子。
　　于是——
　　他们选择了另一条路。
　　一条老蛟安静地盘踞在血池旁，手里抓着一具半截尸体，正是当年那位长海江氏的族长。
　　他以身化蛟。
　　他面无表情地咀嚼到腹腔，俯视着姜歌，身上散发出凝婴境的气势。
　　“我本不想如此着急。”
　　“吃了我可怜的孙儿。”
　　“奈何...”
　　“你将我逼得太紧。”
　　“...”
　　“其实我还得多谢你。”老蛟低头注视着姜歌，忽而嗤笑一声。
　　“若非是你，我也不好屠戮这么多的子孙。”
　　“完成这江氏血池的最后一步。”
　　“让他们为我蜕生，献出一腔热血。”
　　“助我成龙。”
　　它稍微俯下蛟魔头颅，注视着姜歌。
　　“龙？”姜歌忽然笑了。
　　她伸出手，按住那头老蛟鼻首，携满腔怒焰以女魃之身，蚩尤武诀，君子不器之蛮横力道，狠狠地将那头恶蛟脑袋捶入血池边，将血池边缘劈开一道大缝，血浪喷涌如决堤。
　　一条虫。
　　怎敢称...龙！？

part.146 杀便是【五六更4K7】
　　“嗷！！！”
　　那头老蛟怒嚎一声。
　　他万万没有想到，这从江城江氏过来的少女竟然如此不讲武德。
　　一声不吭按住自己脑袋就捶。
　　这些自诩崇高的正义之士，讨伐自己这种以身化妖魔的大凶妖魔之前，难道不应该先讲一番道理，然后再出手，披着身虚伪正义的皮囊，为自己牟利吗？
　　那头老蛟怎么也没想到，会有人一声不吭，上来按着自己的脑袋就捶。
　　姜歌才懒得和他讲道理。
　　这种虫豸，在姜歌眼里压根没有一丁点值得讲道理的价值。
　　让它多呼吸一秒姜歌都觉得恶心。
　　杀它甚至都不叫清理门户。
　　这群畜生，早就被逐出了青莲剑派。
　　却还恬不知耻地自称长海江氏。
　　江氏以此为耻。
　　“嗷！！！”老蛟吃痛哀嚎翻滚，掀起血浪阵阵。
　　却难挣脱姜歌纤弱手掌。
　　少女素白小手力大如山岳，他都已经身化血蛟却依旧难以挣开，简直完全不合乎常理。
　　这丫头...简直比他这头吞吃炼化了那么多蛟魔血，遗腹子，蛟魔血肉和蛟魔子妖丹的血蛟化造，还要像是一头行走的妖魔。
　　姜歌按住这老蛟脑袋，一拳一拳接着一拳。
　　【子不语怪力乱神】蓄力，一拳更比一拳深。
　　整个老蛟头颅几乎都被姜歌捶入血池被鲜血侵染至红褐色的层岩间。
　　“嗷！！！”老蛟哀哭挣扎，从他被逐出青莲剑派起，便再没有遇见过这么离谱的事情。
　　他明明精心筹备了那么多年。
　　从他将妹妹送去「天龙上人」身边。
　　从他看到痴痴傻傻的妹妹回来，甚至还带着一抹「天龙上人」无上血脉回来时，他就已经开始筹备。
　　时间太久他都已经有些忘记了妹妹的样貌。
　　但是...但是...他明明付出了那么多努力，为什么却好像一点用处都没有。
　　【子不语怪力乱神】最后一拳轰出，整个血池彻底决堤崩解。
　　老蛟长吸一口气。
　　趁势俯身往下，试图摆脱姜歌的牵制。
　　血浪翻涌汇入蛟躯，如一枚枚赤玄鳞片。
　　他翻涌入血浪。
　　长海江氏祠堂后便是长海。
　　长海连通清江。
　　待他翻浪进入长海，便是苍龙入海。
　　饶是那少女有通天之能，也奈他不何。
　　从一开始见到姜歌的心喜，恨不得将姜歌也慢慢嚼碎吞吃入腹中。
　　到一心只想逃跑，这头老蛟，一共只经历了四拳。
　　没办法，这事实在太过离谱。
　　我踏马是蛟啊！！！
　　哪怕是在所有妖魔当中，都应该位于最顶端存在的蛟！！！
　　哪怕只是以无数蛟魔子蕴生出的血肉诞生出的血蛟化造。
　　也不该被人按着脑袋一点还手余地都没有吧？
　　她真的只是结丹境？
　　血蛟踏浪朝着长海逃窜。
　　清江水奔涌如潮。
　　它猛甩脑袋，试图将姜歌从它脑袋上甩下，奈何姜歌【伏虎降龙】。
　　它是血蛟化造。
　　自己有降龙神通，世界上怎么会有如此恰好的事情。
　　姜歌一手攥着老蛟头上的单角，踩在它头上划开血浪。
　　身上星裙再次显现出堪称逆天的效果。
　　如此污浊血浪，哪怕姜歌以「汲血玄功」都难以保证自己身上不沾染丝毫浊血。
　　但是那身浅紫星裙，竟然如净土无秽般，不染分毫。
　　从姜歌按住老蛟头颅，到血坛崩解不过刹那。
　　刹那间那头老蛟便要冲入长海。
　　老蛟的一侧眼眶都已经被姜歌生生砸碎，他刚刚化作血蛟化造，竟然就瞎了一只眼。
　　但那都没有关系。
　　长海——
　　只要能冲入长海，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
　　世界之大，由他去得。
　　区区牺牲千百子孙后裔，牺牲了自己最爱的妹妹和她的孩子又如何。
　　哪个大能背后不是万千枯骨。
　　他们能为自己铸就一条血蛟化造的凝婴路，乃是他们的荣幸。
　　他甚至想要开怀大笑。
　　当初自己当真是英明神武。
　　早有见地的将祠堂就建在长海旁，虽然...那时自己也未曾想过这样做是为了逃跑。
　　咚——
　　老蛟一头撞上了长海。
　　没错——
　　是撞上了长海。
　　它呆滞低头。
　　愕然看着脚下长海。
　　不知何时，脚下长海竟然被彻底冻结。
　　它试图刨冰挣扎。
　　却完全徒劳无功。
　　冰层深不见底。
　　只见冰面深处，似有朵朵红莲绽开。
　　明明尚是盛夏，天空却飞舞起了雪花。
　　或是因为上苍都在哀泣的缘故，那一片片的雪花，尽赤红如血。
　　正是...【红莲赤狱咒】。
　　或许就连那尸荼罗光妃也不会想到，有朝一日，这门【红莲赤狱咒】在姜歌手里竟然能发挥出这般作用，这般恐怖的境界。
　　少女盛怒之下，竟使整片长海冻结。
　　你跟我说...这是结丹境！？
　　她站在血蛟化造的脑袋上，如降入世间的一尊魔性菩萨。
　　翻涌入长海的血浪在数丈深的冰面下绽放出朵朵红莲。
　　老蛟满眼的不解。
　　姜歌满腔怒火，左手按着那头老蛟，右拳一拳接着一拳如暴雨般落下。
　　粗暴且爽利。
　　当初那头天龙公子都被姜歌以【伏虎降龙】按着打，更何况是眼前这头只是藉由天龙公子的子嗣诞出的血蛟化造。
　　而且——
　　当初姜歌轰杀那头天龙公子时【蚩尤武诀】还未如今天这般如臂使指，那时...姜歌也没有如此愤怒。
　　冰屑四溅。
　　蛟声哀嚎渐低。
　　看得远方蝉先生心中哀叹，甚至有些心惊肉跳。
　　一头凝婴境的妖魔，被生生锤死。
　　这话他回到书院，与谁说谁都不信。
　　砰——！
　　终于，姜歌一拳彻底轰开了那头血蛟化造的天灵盖。
　　在【红莲赤狱咒】的大环境下，那头血蛟掀起的浊血迅速冻结。
　　就连它体内鲜血，都在被姜歌轰开一道口子之后，以「汲血玄功」硬生生汲取了出来，冻结作红莲。
　　它终是只剩出气没有进气。
　　轰然倒在冰面上，痴傻地望着落下无数雪花的天空。
　　一如...当初那个自生下起便是痴傻，总是呆呆看着天空，任由他抽去蛟血的蛟魔子。
　　血蛟化造身变折裂，色变红赤，皮肤分裂，或十或多，如红莲华。
　　它死在了赤红的寒狱。
　　它浑浑噩噩，以为自己已经经历过了红莲地狱。
　　但是恍然，它发觉自己忽地又出现在一漆黑世界。
　　它满身冰制枷锁。
　　四肢沉重，不再如蛟身，而是一干瘦老者模样。
　　“阴仆...身。”它干涩地哽咽。
　　辨认出了这一圣宗方才有的绝学名字。
　　但是...怎么会？
　　怎么可能！？
　　“哈...哈哈哈哈！！！”它怆然大笑，“我还当是什么替天行道的名门正派。”
　　“原来...”
　　“原来也只是盯上了我这血蛟化造秘法的圣宗妖邪。”
　　姜歌甚至都懒得搭理它。
　　只是招出了那几个被它在姜歌到来前，便残忍嚼吃掉的，它的子嗣后裔。
　　一个个阴仆身望他满眼仇愤。
　　自己等人为它尽心尽力几十几百年。
　　它嚼吃掉自己等人时竟毫不留情面。
　　甚至生嚼。
　　姜歌面无表情，看着那一众阴仆身满是仇愤地朝着那干瘦老者狠扑过去。
　　仅以【红莲赤狱咒】，将这一方扇中世界彻底封绝，转身离去。
　　在这里，它可以死上很久...很久很久。
　　【凝婴血蛟魔修，修行七百六十载。】
　　【残杀百姓九千四百六十七人，修士一千四百三十四人。】
　　【诛杀血蛟魔修。】
　　【功德大乘！！！】
　　站在大片大片血蛟化造冰结的红莲华中。
　　姜歌长长吸了一口气冷气，抬头看着飘零下的血色雪花。
　　这是妖魔...还是人？
　　不，它早枉为人。
　　不过——
　　有何重要。
　　杀便是。
　　姜歌停驻在原地，忽然，她听到了背后的脚步声。
　　姜歌没有回头，却知道那是谁。
　　老者的脚步轻且稳，看向姜歌的表情怜惜。
　　他从储物灵宝内取出一件大氅。
　　从老者对那件大氅的珍视表情与动作来看，那件灰色的大氅对他而言甚是珍重。
　　不过那大氅再怎么珍重，也不及他对面前女孩的心疼与垂怜。
　　蝉先生一路跟着姜歌走来，见到姜歌满腔怒火，见到姜歌雷厉动作，他有些担心——
　　这世道妖邪还有许多。
　　他当年戍守边疆时，就曾见过真正祸国的妖女，以一城生灵鲜血为祭，筑尸骨浮屠，与大泱成德境的大儒为战，不落下风。
　　他想要安抚姜歌，却忽然发觉少女双眸明亮如星月。
　　她虽然哀伤，愤怒。
　　但那颗斩妖除魔的心却没有丝毫蒙尘，甚至...更加澄明。
　　蝉先生诧异不已，但发自内心地为姜歌感到高兴。
　　少女内心如此强大，不为外物动摇。
　　甚好，甚好。
　　他为姜歌披上大氅。
　　拉扯开话题，“这大氅是当年老师赠予我的大氅。”
　　“据说...”
　　“是从夫子那个时代流传下来的大氅。”
　　“过去，夜白那丫头我可都不舍得给她披上。”
　　姜歌看着蝉先生看向自己的担心目光，恭敬拜礼，“谢谢先生。”
　　老者拉着姜歌的手，两人慢慢从长海冰面，爬上长海县的驻地。
　　此地荒芜一片。
　　对岸水草甚丰。
　　嗒嗒嗒嗒——
　　马蹄声阵阵。
　　严苛率少府监众人匆匆忙忙赶来。
　　对岸——
　　因为姜歌拉开光狼之弓，以整个长海制造红莲赤狱，几个身材瘦削，面黄肌瘦的当地差役也是急急忙忙，骑着毛驴奔来。
　　“少...少府监的大人？”
　　几名差役看着火光冲天的长海江氏聚集地。
　　又看了看整片冻结起来的长海。
　　哪怕是傻子也知道这里曾发生过什么，他们只能将求助目光望向从江城方向赶来的少府监弟子。
　　饶是严苛见多识广，见到此处地狱般景象，也是不禁倒吸一口凉气。
　　他有些担心地看着姜歌背影。
　　他知道自家大人那是绝对地替天行道。
　　但还是有些担心。这...毕竟也是杀业。
　　没有让当地差役打搅姜歌。
　　严苛处理剩下来的事情。
　　姜歌唤来严苛。
　　她大致告诉严苛几处埋骨地。
　　以及...此地孽族杀戮百姓可能过万的恐怖消息。
　　严苛见到这地狱般场景，姜歌盛怒模样，其实已经猜到了一星半点，但那个数字，还是远远超乎了严苛的想象。
　　“这里——”
　　“也交给你了。”姜歌踮起脚，拍了拍严苛的肩膀。
　　国字脸壮汉长叹一口气。
　　自打他跟着姜歌以来，事务便多得好像处理不完。
　　他方才安排好审问那几个邪佞的工作，马不停蹄过来，便见到了这般地狱场景。
　　光是清理和清点工作，便不知道要处理多久。
　　“属下...明白。”
　　但，没有半点推辞。
　　国字脸壮汉恭恭敬敬对姜歌拜以重礼。
　　“大人...”
　　“您自己...”
　　姜歌裹着大氅，“我没事。”
　　天上，一道道流光穿梭，青莲剑派弟子纷纷赶来。
　　看着天上流光，姜歌还有些艳羡。
　　能飞真好啊。
　　自家剑灵也不知道什么时候才能突破到能让自己骑着飞的境界。
　　说来...听闻秋蝉先生御术了得。
　　自己是不是应该同秋蝉先生讨教一番君子六艺？
　　一个个青莲剑派弟子落下。
　　他们诧异看着化作废墟的长海江氏聚落，着手帮着少府监差役弟子熄灭赤燎之火，清点尸骸，找寻证据。
　　正是剑门大比时候。
　　甚至都不需集结，青莲剑派弟子便成群结队的过来帮忙。
　　在剑门大比上见到姜歌几拳便揍翻了那个一脸邪气倨傲的入魔弟子。
　　现在，他们对姜歌简直充满了敬仰。
　　青莲剑派队伍为首的，正是那少年模样的青莲剑派宗主。
　　姜歌同样大致与他交代了这长海江氏的事情。
　　少年沉默，随后对姜歌同样拜下大礼。
　　他苦笑，“先祖对这长海江氏一族煞是宽容。”
　　“殊不知，竟酿下如此大祸。”
　　“不可因后人之罪，否先人之慈悲。”姜歌轻声道，“青莲剑派以心性论传承。”
　　“当初秋影在心像世界中无限浮沉，却依旧记得...”
　　“吾身虽渺，可为天下苍生登高一呼。”
　　“在当初——”
　　“这长海江氏，的确罪不及死。”
　　“倘若当初青莲剑派的先祖不是将他们逐出青莲剑派，而是直接杀死。”
　　“那...他们也便背弃了自己的道义。”
　　“青莲剑派真该忏悔的。”
　　“是这些年失察之责。”
　　不过姜歌也能体会到青莲剑派的不易。
　　与青州其他几城相比。
　　青莲剑派驻扎的江城，已经可以算得上歌舞升平。
　　更何况...这长海，也不在江城界域。
　　道理是这么个道理。
　　青莲剑派的那位看似很年轻的宗主望着面前废墟，尸山血海，心里唏嘘悔恨。
　　不过——
　　他忽有些好奇地看着姜歌。
　　姜歌的坦然与平静，有些超乎他的意料。
　　“哦——”
　　“我不一样。”
　　仿佛察觉到了那位宗主的目光。
　　她平静地像是在说我们不一样，你们不必和我学。
　　姜歌望着赤燎之火逐渐熄灭的长海。
　　“吾心吾行澄如明镜。”
　　“这些邪佞。”
　　“杀便是。”
　　“...”
　　为了处理这长海江氏一族的事情。
　　姜歌又在江城多停留了半月。
　　半月后，马车摇摇晃晃重新启程。
　　车上，仅有姜歌和那位小公主，以及蝉先生。
　　江城事情太多太多，江鲤虽然也很想继续跟着姜歌行走在青州，也想回清源看看。
　　但...渐渐成长的她，还是选择了留下帮忙。
　　马车上，小公主虽然一直留在江城，但她见这半月江城少府监弟子与青莲剑派弟子往来碌碌，也能揣测出大概是发生了什么大事。
　　“姜歌姜歌~~~”她努力想要哄着姜歌开心，“你教我练剑好不好。”
　　“织你的衣服去。”
　　“那...我织好了你能穿给我看吗？”小公主跪趴在姜歌面前，她的身材过于姣好。
　　因为跪趴的姿势，小公主姣好线条几乎在姜歌面前一览无余。
　　“再说。”姜歌屈指对她的脑袋一弹。
　　小公主往后坐好。
　　马车外，蝉先生亲自驾车，听着车内女孩们大闹的声音，心情很好。
　　在姜歌身旁呆了那么久，女孩一身剑骨敛去，再次萌出一种草木的气息。
　　“哎嘿~其实我已经织好了！”
　　小公主屈膝抱着脑袋。
　　而姜歌...也猜到了那种草木气息代表着什么。
　　她握住苍青之剑。
　　苍青之剑轻轻颤动确认着。
　　——「建木」。

part.147 蝉先生：我这辈子什么没见过！【一二更4K】
　　伸出双手搓揉着小公主娇柔脸蛋。
　　肆意将那张柔软稍显媚气的脸蛋揉捏到泛红。
　　姜歌感知着她身上的草木气息，苍青之剑甚至都有些无法明辨她和自己究竟谁身藏「建木」。
　　这家伙...似乎有着某种近谁似谁的能力。
　　不仅如此。
　　姜歌垂眸看着女孩身上对襟的齐胸襦裙。
　　襦裙胸襟敞得很开，嫩白肌肤曼柔线条曝露无余。
　　她在自己面前似乎完全不设防。
　　这家伙不仅拥有着某种近谁似谁的能力。夸张到甚至有些逆天的制衣技术。
　　身上气质风格也会因为穿搭完全改变。
　　像是一团没有形体的泥。
　　没有内里。
　　亦无外在。
　　姜歌伸出手，将小公主过于曝露的短襦胸襟拉紧，系好。
　　明明之前都教过她的。
　　不要穿得太露。
　　小公主睁大眼睛，双手乖巧地悬在两边任由姜歌的施为。
　　这条裙子本来就是对襟的设计，姜歌怎么系胸口那里好像都要被撑开。
　　甚至因为女孩姣好身材，强行系在一起的对襟被撑出来一道弯月似的缝隙，露出其下堆挤在一起的竖直线条。
　　啪嗒——
　　短襦再次被撑开。
　　小公主眉眼逐渐笑弯。
　　看着这家伙逐渐笑弯的眉眼，姜歌小脸一沉。
　　片刻之后。
　　苦着张小脸身上套着件毫无特色也无美感的长衫的小公主，可怜，乖巧，瑟瑟发抖。
　　不过啊~
　　她抬手嗅着袖间好似属于姜歌身上的清爽气息。
　　眼睛好似又要慢慢弯起来。
　　她是大泱最小的公主，却生性害怕孤独。
　　她能感觉到周围人对她的厌恶、嫉妒，能感觉到那些兄长嫡亲看起来和善实则心生间隙，找不到一份真心。
　　最后...反倒是最生人勿近的长公主，最是直率。
　　她宁愿天天去黏着长公主。
　　热脸去贴大姐的冷屁股也不想与其他人虚与委蛇。
　　如今，从姜歌妹妹的身上，她嗅见了大姐一样的味道。
　　她慢慢悠悠想要靠在姜歌肩膀上，然后——
　　噗通，靠了个空。
　　姜歌看着她望着自己眉眼含笑模样，对小公主对自己的好感了然。
　　她起身来到马车外。
　　那头血蛟化造已经被彻底炼化，叮铃哐啷爆出来几枚污浊的魂丸，姜歌看着都有几分嫌弃。
　　它所珍视的【血蛟化造秘录】在姜歌看来也是纯粹的垃圾。
　　姜歌对这种需要采生折割的邪法没有半点兴趣。
　　当它的神魂爆出来【血蛟化造秘录】的同时，姜歌便将那枚包藏着【血蛟化造秘录】的赤红血鳞丢弃在山河御扇的垃圾堆里。
　　从江城到尧城，还有些距离。
　　蝉先生笑盈盈地看向姜歌，“不调风弄月了？”
　　“先生还是不要说笑了。”
　　蝉先生相当开明。
　　姜歌看着路边风景。
　　小公主从姜歌身后探出来个小脑袋，同样看着外边风景。
　　她们已经在路上行了几日。
　　马车驶入长宁县地域。
　　清河水静静流淌，原本赤地百里的长宁县，在姜歌杀尽妖魔之后，渐渐萌出些绿意。
　　官道两边姜歌已经看到了开垦好的良田。
　　走马上任的县丞带来了晚稻的良种和司农寺的玉露符箓。
　　偶尔能看见老农在田间后背望天忙碌的身影。
　　「天龙公子」的洞府方向。
　　“好多龙血草！”蝉先生诧异。
　　那方土地饱饮「天龙公子」热血，赤黑的土地最为丰饶。
　　新上任的县丞将这里的龙血草视作振兴长宁的重点项目，专门照料。
　　“当时那头「天龙公子」就死在这里。”
　　“浪费了不少蛟魔鲜血。”
　　“现在看来，倒也不算完全浪费。”姜歌说得轻易，但蝉先生对姜歌却越来越刮目相看。
　　通过长海江氏引动的事件。
　　他已大致了解到了所谓「天龙公子」，以及他背后的翻海蛟龙传承。
　　寻常凝婴境的修士恐怕都难是它的对手。
　　然而...在姜歌口中，它却死得好像相当轻易。
　　“说来...”姜歌认真地看向老者，“我听闻您过去很擅长御艺？”
　　“准确地说，是御和射。”蝉先生并无藏私的想法。
　　他御射双绝。
　　最擅参连、剡注，以及逐禽左。
　　所谓「参连」便是指一箭射出之后，后续三箭接连射去，箭矢相属，仿若连珠相衔的箭法。
　　而「剡注」，则是指箭矢之疾。
　　开弓即瞄，上箭即放，放箭即中。
　　至于「逐禽左」，更是门驾驭战车追逐猎物，开弓搭箭的驭术。
　　姜歌光是听着就已经很动心。
　　“请先生教我。”她毕恭毕敬对蝉先生拜下大礼。
　　蝉先生一抖缰绳，马车偏离了前往尧城的方向。
　　然后这一偏离...就是一整天。
　　他本想寻一妖魔。
　　实战演练。
　　但奈何长宁县现在安宁的过分。
　　妖魔间流传着玄衣少女肆意屠戮妖魔，以妖魔尸骨筑血骨浮屠的可怕传闻。
　　长宁县地域本就被姜歌杀得所剩不多的妖魔几乎是走得走，逃得逃。
　　哪里还有什么作乱的妖魔。
　　一直到长宁县以北百余里开外，他才捕捉到第一头妖魔的气息。
　　有那么一瞬间，蝉先生甚至觉得是不是自己老了。
　　已经捕捉不到那些披着身人皮的妖魔气息了。
　　好在...那头鼠妖让他长舒了一口气。
　　原来不是自己已经老了，而是长宁附近的妖魔被姜歌杀得太干净。
　　蝉先生从怀中抽出来一柄棕黑小弓，准备开始教学。
　　农舍前，林二甚是愁苦。
　　它本是一自在鼠妖，生活在丰水县。
　　仗着妖魔身份往来拉货，做着些菜人的生意，好不容易攒下了些积蓄。
　　然后忽然有一日——
　　丰水县来了尊杀神。
　　几乎一夜之间，从他兄长林大开始，兄弟姐妹便被屠了个满门。
　　他连滚带爬离开了丰水县。
　　仗着以前做菜人生意的关系，来到了长宁，继续做起了菜人的生意。
　　然后...然后长宁就没了。
　　还好那一日它外出拉货，才幸免于难。
　　但是它的所有积蓄一日间尽数付诸东流，只能一路流亡向北，离开长宁百余里地之后，找到一农舍，杀了农舍原本的户主，暂时安定下来。
　　然而最近...尧城的少府监出了新政策。
　　开始盘查起了妖魔。
　　它觉得自己怕是又要继续流亡了。
　　蝉先生将棕黑小弓递到姜歌手上，讲完了御射要领，“试试？”
　　姜歌没有接过那柄棕黑小弓，而是左手虚虚一握，光狼之弓被她招来。
　　蝉先生有些诧异地看着姜歌手里的光狼之弓，“倒是柄好弓。”
　　“就是有些时候太吵。”姜歌深吸一口气，忽而拉满弓弦，开弓即瞄，上箭即放。
　　听到小主人嫌弃自己太吵，光狼之弓咬死了嘴唇也不敢发出来一点声音。
　　光矢离弦而出，几乎是在离弦的瞬间。
　　嗖——
　　一脸愁苦的林二觉得胸口一阵撕心裂肺的灼痛。
　　它慢慢低下头来，看到了身后的草甸。
　　心肺果真被撕开。
　　它下意识地伸出手就触碰向那血洞，下一息——
　　第二根箭矢便已经将他的右掌蒸发。
　　接连数箭箭矢相属，仿若连珠相衔。
　　正是「剡注」与「参连」。
　　噗通——
　　一只肥硕巨鼠倒地，满眼不甘地看着前方林荫，不知道自己为什么那么倒霉...生命凋零的最后一刻，它好像看到了一双赤红的眼睛。
　　它忽地一凛，回想起了什么。
　　双腿胡乱蹬着，似是还想要逃，却再无了生息。
　　“是这样吗？”姜歌维系着举起光狼之弓的动作，回头看向蝉先生。
　　蝉先生眼角狂跳。
　　能感觉到姜歌刚刚开弓搭箭并没有使用到那柄重弓本身的能力，她只是非常简单地开弓，甚至都没有怎么瞄准，便射即中，中必杀。
　　嘶——
　　蝉先生忽然有种心口隐隐作痛的感觉。
　　他只能稍微宽慰着自己。
　　没事...没事！
　　在射箭这方面，小姜既然能得到光狼之弓的认可，就说明她是有基础，有天分的。
　　只是点拨了几下，小姜便能开弓即瞄，上箭即放，放箭即中。
　　也很正常嘛！
　　自己当年...也就苦练了半个月。
　　半个月和半息之间，也没有差多久！
　　蝉先生微笑镇定，自己这辈子什么场面没见过！
　　“还算不错。”蝉先生面无表情，微微点头。
　　姜歌总觉得蝉先生的表情好像似曾相识。
　　哦~~~
　　以前夜白姐姐教自己儒门圣言的时候，好像也是这般。
　　蝉先生继续教导姜歌，“接下来，我要教你的便是我书院君子六艺真正的奥秘。”
　　“看好了——”老人长吸一口气，身体筋肉好似都要鼓胀起来，回复过往巅峰的强横气力。
　　他挽弓搭箭，将那柄棕黑小弓拉满如满月。
　　他动作浑然简朴，却满载至理。
　　而且最关键的是...姜歌看到了蝉先生手中箭矢上隐约流淌的圣言。
　　嗖——
　　一箭离弦，箭影瞬间消失。
　　鼠妖身体连带着它身后的农舍一起几乎同时蒸发，大地被犁开，土浪朝着两侧翻涌。
　　“怎么样？”
　　“看出些什么了吗？”蝉先生笑眯眯地看着姜歌。
　　他刚刚刻意放慢了动作，相信小姜歌应该能捕捉到一些他对君子六艺中的御射之道的体悟。
　　“是...箴言？”姜歌蹙眉。
　　刚刚老者挽弓搭箭时，她好像看见了儒门的箴言在箭矢上流淌。
　　“正是。”蝉先生为姜歌的悟性感到开心，“能在器物上覆下符箓的并非只有道门。”
　　“我儒门同样可以。”
　　他轻抚长须，准备开始教导，“你以前没有接触过道门符箓之法。”
　　“想要理解，或许有些许困难。”
　　“不过我先前见你将箴言握在拳间，是...【君子不器】？”
　　“虽然这种用法实在有些...奇妙。”蝉先生思考片息挤出来一个奇妙的形容，“但，好用就行。”
　　“休要学国子监的那些人，给自己立太多规矩，束手束脚。”
　　“君子从心所欲，不逾矩。”
　　姜歌点头，随后挽弓搭箭。
　　光矢拉开，箴言覆于其上。
　　是姜歌曾经比较喜欢用的【止戈为武】。
　　以往她总是将【止戈为武】掺入桃花剑意。
　　一剑捅入妖魔胸腹，桃花剑意带着【止戈为武】一齐爆开。
　　后来她发觉止戈为武，封经闭脉还是太麻烦，直接打爆说不定都会更快些，就不怎么再用。
　　蝉先生的眼角抽跳了一下。
　　下一秒。
　　缕缕清风缠绕在光矢上，正是【游玄翊清真符】中最基础，也最好用的真符之一——
　　【踏风咒】。
　　战斗时催动此咒，如脚下踏风，能加快自身速度，躲闪敌人攻击之能。
　　比起【游玄翊清真符】中许多直接用以进攻的雷法，火符。
　　姜歌还是更喜欢给自己套个【踏风咒】，然后上去一拳给妖魔抡爆。
　　箴言与真符交映。
　　沉默——
　　是秋天的蝉。
　　蝉先生慢慢放下手里的棕黑短弓，仰天开始思考。
　　有些怪物，他的确没见过。
　　人与人之间或许确实是有差距的。
　　将箴言覆于器物上并不容易，尤其是稳定地将箴言覆于器物更是如此。
　　书院内就曾有一个天才。
　　她拥有着将箴言覆于器物上的才能，却没有将其稳定下来的才能。
　　或者说——
　　她的才能便是不论如何都无法稳定地将箴言覆于器物上。
　　经她手的箴言势必会爆炸。
　　不过早晚。
　　任何箴言在她手中都没有什么本质区别。
　　后来...后来她在军器监混得风生水起，算是书院为数不多日子过得还算不错的门生。
　　据戍守边疆的弟子们说。
　　二师姐的箴言比军器监的火药威力大多了。
　　姜歌撒手。
　　箭矢离弦而出，大地再次被犁开。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了君子六艺之「射」。】
　　【习得了「参连」、「剡注」。】
　　【...】
　　马车内，小公主探出小脑袋。
　　她看着仰天摇头苦笑的蝉先生，小心翼翼地拉了拉姜歌的袖子，“秋蝉先生怎么了？”
　　姜歌沉默片息，“先生在看天。”
　　“如果下雨了，就得回去收衣服了。”
　　蝉先生哑然失笑出声，“你这丫头...”
　　小公主又拉了拉姜歌的袖子，“姜歌姜歌...你看前面。”
　　“是不是有什么东西？”
　　姜歌定睛看去。
　　阳光下，似乎有一枚赤红的什么东西在土地反射着阳光，熠熠生辉。
　　姜歌一步踏出，将那枚赤铜断羽自土间拔出。
　　蝉先生的神情忽然变得严肃认真起来。
　　“这是...”
　　“火凤羽令？”

part.148 澹台就如的请求【三四更4K】
　　“火凤羽令？”
　　掂量着手中赤铜断羽，姜歌诧异。
　　这个时候体现出身边有见多识广前辈的重要性了。
　　她对这个世界知之甚少。
　　并不知道什么叫「火凤羽令」。
　　只知道这赤铜断羽相当压手。
　　而且——
　　刚刚她那一箭势大力沉，几乎将光狼之弓拉满。
　　虽然光狼之弓呜呜咽咽半天愣是没哼唧出什么奇奇怪怪的声音，只是弓臂发颤，像是根音叉，令姜歌颇感意外。
　　但这一箭不说毁天灭地。
　　寻常物品绝对如那农舍被瞬间吹飞摧灭。
　　这赤铜断羽竟安然无恙！
　　可见其珍贵。
　　起码就这个坚实程度，给姜歌拿来拍几个妖魔绝对不成问题。
　　就是不知道是本就埋藏在这农舍地下，还是被那头鼠妖从他处带来掩藏。
　　但不论如何，既然这「火凤羽令」出现在了自己面前，就合该与自己有缘。
　　“这「火凤羽令」乃是道门至宝。”
　　“不知为何竟出现在了这里。”蝉先生从姜歌手中接过那枚「火凤羽令」，甚至有些惊愕，“而且...”
　　“竟被人生生从中斩断。”
　　这「火凤羽令」的坚实程度姜歌是见识到了的。
　　想要将「火凤羽令」斩断，的确有几分难度。
　　但...道门至宝？
　　回想起那疯疯癫癫的道人，还有那双仿佛看穿了一切的清亮眼睛。
　　姜歌若有所思。
　　这「火凤羽令」，当真是因为缘分才出现在这里的吗？
　　蝉先生重新将「火凤羽令」抛还给姜歌，“你这丫头，从哪习得的道法。”
　　蝉先生是立命境的大儒。
　　姜歌身边还从未有过如此强横的修士。
　　他又是夜白姐姐恩师。
　　姜歌对蝉先生相当信任，因而...姜歌直接催动【游玄翊清真符】，少女精气神浑然到达顶峰，三花聚顶。
　　稍微试探一下。
　　她将一抹极为精纯的道门真炁灌入「火凤羽令」。
　　唳！！！
　　一道赤红火光冲天。
　　姜歌能感觉到手中「火凤羽令」激烈颤动，逐渐变得滚烫炙热，似在呼应着什么。
　　姜歌死死攥住那枚「火凤羽令」，眼睛微微眯起，遥望着直入云霄的火光。
　　有点意思。
　　果然如她所想。
　　「火凤羽令」出现在她面前，绝非是什么巧合。
　　伴随着姜歌灌入「火凤羽令」内的道门真炁耗尽，「火凤羽令」慢慢黯灭。
　　姜歌相当淡定，但边上的蝉先生实在是有些绷不住了。
　　他本以为姜歌能在一息间学会两门射术的已经够逆天的了，但是这...道门真炁又是怎么回事？！
　　他实在按捺不住心中好奇发问。
　　毕竟...在京城。
　　道门修士简直比儒生还要稀有。
　　也就只有与道门颇有渊源的长公主身边，偶尔会随机刷新出几位道门前辈。
　　姜歌将当初在江城曾经发生的事情。
　　以及那本【游玄翊清真符】对蝉先生娓娓道来。
　　小公主虽然见证过大半，但难得听到姜歌亲口讲述，她不住地点着小脑袋听得认真，脸上时不时露出兴奋的表情，时而伴随着，“哇...”
　　“这样嘛...”
　　之类的惊叹。
　　姜歌眼角狂跳，实在没忍不住又抱住她的脸使劲揉搓了一顿。
　　蝉先生捕捉到其中问题关键。
　　“小姜歌的意思是...”
　　“那位翊清在尧城留下了一本真符要诀。”
　　“而且那本真符要诀数百年来都无一人能够参悟，结果你过去之后，只花了半天，就学会了？”
　　姜歌摇头，“其实谈不上学会。”
　　“才刚刚登堂入室。”
　　“嘶——”秋蝉先生身为立命境大儒。
　　这辈子见惯了大风大浪。
　　他什么情况没见到。
　　但眼下这种变态的情景，那他是真没见过。
　　不过随即，蝉先生甚至有点释然。
　　自己的看家本事被小姜歌分分钟学会了那咋了？
　　道门那么难的【游玄翊清真符】。
　　小姜歌不也眨眨眼就学会了吗？
　　姜歌叹息。
　　她对那门【游玄翊清真符】灌注了不少功德，最后也只是停留在了「登堂入室」境界。
　　在姜歌学会的那么多门功法要诀中。
　　那门【游玄翊清真符】的难度都可以称得上是数一数二的高。
　　蝉先生眼角狂跳。
　　看小姜歌的意思...好像是对这「登堂入室」境界相当不满意？
　　他是真的有点顶不住了。
　　道门真符玄奥，哪怕是他也没有什么去挑战一下的意思。
　　更何况依照小姜歌的说法。
　　那本【游玄翊清真符】里根本就是一个字都没有，全看悟性。
　　自己已经过了风头正盛的年纪，还是不要去凑热闹好了。
　　但就是这样一本天书，小姜歌竟然对「登堂入室」境界还不满意？
　　等等！
　　澹台就如的剑——
　　武安侯的弓——
　　道门的真符——
　　儒生的箴言——
　　佛门的神通——
　　还有不知名却异常强横的淬体法。
　　时至现在，蝉先生方才发现另外一件相当变态的事情，“你在效仿...”
　　“那位佚名先生，以诸子百家天下众法破境！？”
　　姜歌点头。
　　蝉先生来回踱步，想要劝诫，方才想起少女已然结丹，他再劝恐怕也没有了什么意义。
　　“难怪夜白要先教你君子不器。”
　　他沉思着，“你是哪一境入的儒门。”
　　“见贤——”姜歌老实作答。
　　“这么早？”蝉先生诧异，随后点头。
　　儒门见贤境，乃是儒门第二境，相当于寻常修士的炼气境。
　　只不过儒门见贤境需要饱读诗书，观览圣贤。
　　见贤境的上限极高，又不如那位佚名先生选择的立命境般困难。
　　“甚好，甚好。”
　　“你前面是如何破境的，且与我说说，以后...我拼了这把老骨头，也得帮你找几门逆天的功法。”蝉先生心里盘算着。
　　小姜歌学会他的射术只是一息。
　　学会那门【游玄翊清真符】也没花多久。
　　‘倒霉’总不能只有他一个人‘倒霉’...咳咳，蝉先生的意思是——
　　姜歌的天赋如此出众，作为姜歌名义上的师爷爷，暮年之际，他怎么能不带着姜歌去各家溜溜，尽一份力。
　　姜歌叹气，对蝉先生的心思想法一览无余。
　　简直和夜白姐姐一模一样。
　　唯一的区别只有...夜白姐姐自斩一剑，至今还停在清源。
　　“我以剑术入气海。”
　　“以儒学入见贤。”
　　“后效仿世尊，以【降六天魔印】筑基。”
　　“前段时间，从圣宗那里缴来了一门淬体法，遂以【蚩尤武诀】结丹。”
　　蝉先生刚想开口。
　　圣宗的淬体法那可不能乱学啊。
　　圣宗的淬体法说不准就是以某种形式包装出来的【炼器篇上阙】。
　　自己好不容易才找到个徒孙。
　　可不能被圣宗炼了。
　　姜歌没敢说自己已经把圣宗的炼器篇下阙练到了登峰造极，圣宗的人过来究竟是谁炼谁都不好说。
　　哦，不对——
　　还是挺好说的。
　　姜歌除了在那位迦梨毗昙圣女手上丢了一把九婴羽剑之外，一身灵宝都是圣宗弟子肝脑涂地献上。
　　“先生不必担心。”
　　“那门【蚩尤武诀】绝对是正统。”
　　“不过...”姜歌忍不住苦笑，“我好像把自己气海炼没了。”
　　“啊？！！！”蝉先生愣住，“没有气海你怎么结的丹？”
　　“让我看看...”
　　“算了。”
　　“我们速速前往尧城。”
　　“让夜白帮你看看。”
　　姜歌点头。
　　在摧垮农舍的现场，她找到了一本账本。
　　那是那头肥硕老鼠先前做人菜生意的账本。
　　“人菜...是什么？”小公主踮着脚下巴压在姜歌的肩膀上，姜歌和蝉先生沉默了许久，最后还是姜歌伸出手捏着小公主的脸蛋，“有些事情，你不必知道的太清楚。”
　　可小公主看着账本上斤两，是否婚娶信息，还是嗅到了其中乱世残忍的味道。
　　她忽瑟瑟发抖，“京城...”
　　“京城也有人做这个生意吗？”
　　“在六哥那里...我好像听过类似的浑话。”
　　姜歌心中一冷。
　　好一个以斩妖除魔为己任的大泱皇室。
　　不过事情暂未确定，姜歌也没有直接给大泱皇室做有罪推论。
　　只是记在心中，默默警觉。
　　姜歌快速翻着账本，“他是丰水县一路逃过来的？”
　　“上一个落脚的地点是长宁？”
　　“倒是让他跑得快。”
　　“有什么问题吗？”蝉先生询问道。
　　“不——”姜歌摇头。
　　“没什么。”
　　“倒是有些问题，一下有了分晓。”
　　“丰水县，距离沉渊已经很近了。”
　　“清河水系的源头，就在丰水清源。”
　　“那枚「火凤羽令」，会出现在那里，也很正常。”
　　蝉先生点头了然。
　　让姜歌收好「火凤羽令」，蝉先生亲自驾车准备赶往尧城。
　　前往清源势必会经过尧城。
　　姜歌可以顺道看看澹台就如姐姐。
　　“看好了！”蝉先生打算顺便教一教姜歌御术。
　　他竭全力。
　　不过半日余，马车便载着三人来到了尧城巍峨高耸，直入云霄的城墙前。
　　见到尧城深黑色的城墙，姜歌心里竟有种想念的感觉。
　　马车从半途便已经换作成了姜歌驾驭。
　　蝉先生有些许踟躇地怀疑着人生。
　　不太明白，人与人的差距，为什么能那么大。
　　自己的御术，小姜歌怎么也能学得那么快。
　　天色渐晚。
　　姜歌打算带着蝉先生与小公主在尧城先歇息一宿。
　　马车还未到尧城瓮城前，城门便已经打开，澹台就如亲自来迎。
　　姜歌身上带着澹台就如的令牌。
　　早早地澹台就如就得到了姜歌将要回来的消息。
　　在她身后，尧城的将士见到姜歌也是一阵欢欣鼓舞，“武安侯大人！”
　　“武安侯大人回来了！”
　　与江曲一样。
　　姜歌虽然没有直接继任武安侯。
　　但在众人当中，只有姜歌才是真真正正的武安侯。
　　“欢迎回来——”澹台就如看着姜歌摊开双臂。
　　姜歌微微踮着脚，抱住澹台就如，下巴蹭在澹台就如细柔皙白的脖颈间。
　　被这么多人看着。
　　尤其...姜歌身后马车上竟还有一她也看不透的老者长辈，澹台就如耳尖微微滚热。
　　“澹台姐姐想我了吗？”女孩一双星眸狡黠。
　　“嗯...”澹台就如双膝忽然颤了颤，轻轻哼了一声允首。
　　马车上，蝉先生静默看着，若有所思。
　　等等——
　　小姜歌应该不会...不是自己的徒孙吧？
　　甩了甩头，蝉先生将那种可怕的想法敛去。
　　“对了——”
　　“这位是。”澹台就如稍稍推着姜歌肩膀，询问向了马车上看起来白发青衣飘飘，仙风道骨的前辈。
　　“这位是书院的秋蝉先生。”
　　“先生。”
　　“这位便是少府监的少府卿，澹台就如姐姐。”
　　姜歌为两边介绍。
　　因为姜歌的关系，蝉先生看澹台就如也是相当赞许和欣赏，“多有耳闻。”
　　“以结丹杀凝婴。”
　　“煞是厉害！”
　　若是以前有人这么夸赞自己，澹台就如还能接受。
　　但现在...看着身旁少女，澹台就如觉得脸上火烧得厉害。
　　马车驶入尧城。
　　澹台就如坐在姜歌身旁，她询问道，“姜歌妹妹...这次打算在尧城停留多久？”
　　她与姜歌接触的时间颇长。
　　知道尧城近日来这么清净，姜歌妹妹手痒难耐，肯定待不了太久。
　　更何况...澹台就如也见到先前尧城北百里窜入云霄的那一道赤红火光。
　　她本能地觉得——
　　那道赤红火光恐怕与姜歌息息相关。
　　“待不了多久，我打算明天天一亮就走。”
　　“这么急！”澹台就如猛地坐直了身体惊诧，声音中还略微有些不舍。
　　“烟雨楼...”
　　“烟雨楼姜歌妹妹也不打算去看看吗？”
　　姜歌看着脸上一副我懂神情的秋蝉先生，不不不不，这个您真不懂。
　　“算了。”姜歌摇头。
　　她对夜白姐姐挂念最深。
　　好不容易夜白姐姐的恩师过来，说不定还能帮着夜白姐姐破境，她怎么能等。
　　“好吧...”澹台就如叹息，“不过——”
　　“不过？”
　　澹台就如面露苦涩，“姜歌妹妹若是明日就打算出发。”
　　“我倒是正好有一事相求。”
　　“澹台姐姐但说无妨！”姜歌心里知道，澹台姐姐要求自己的事情，恐怕不会太简单。
　　澹台就如深吸了一口气，“姜歌妹妹还记得大师姐吗？”
　　姜歌想起了那个幼女般体型的少女，轻轻点头。
　　澹台就如脸色沉凝，“自从上一次大师姐与姜歌妹妹分别，前往沉渊。”
　　“便再无消息。”
　　“那条路少府监已经走过了很多次。”
　　“她是结丹修为。”
　　“按理说...不该出什么意外。”
　　“姜歌妹妹若是有空。”
　　“便帮我去看看吧。”

part.149 姜歌：其实，我也有亿点点妖丹【一二更4K】
　　结果...第二天，澹台就如依旧没能爬起来送姜歌出城。
　　少府监弟子朝不保夕。
　　感情坦率且炙烈。
　　姜歌一别尧城便是月余。
　　下次回来，不知道又是什么时候。
　　心神交融最是坦率。
　　既然已有过一次，又何必再遮遮掩掩，扭扭捏捏。
　　是夜。
　　小公主就这么眼睛扑闪扑闪地看着澹台姐姐并没有给姜歌妹妹安排房间。
　　然后被蝉先生拍着肩膀叫走。
　　澹台就如本以为自己已经做好了充足的准备，却万万没想到...心神抵近的瞬间，她还是没能受住。
　　上一次姜歌离开尧城时不过筑基修为。
　　如今她已是结丹。
　　又屠了长宁与长海，【杀身成仁】箴言字符都已经叠加至深赤发黑。
　　心神强横程度早不可同日而语。
　　但...道理姜歌都懂。
　　【叮——】
　　【您的君子六艺之「御」得到了提升。】
　　【「鸣和鸾」已经被你修行至炉火纯青境界。】
　　【「舞交衢」已经被你修行至炉火纯青境界。】
　　【...】
　　这...是什么意思？
　　就算触类旁通也不能这么触类旁通吧！？
　　日上三竿。
　　澹台就如一双芊芊小手指尖深深陷在枕褥。
　　清冷如月的苍青双眸湿漉漉的。
　　芳唇轻抿。
　　肩膀微微拱起耳尖滚热将面颊埋在了枕头里。
　　马车悠悠然驶离尧城，前往沉渊方向。
　　“其实...倒也没有那么急。”蝉先生抚着飘飘长髯，眉眼间都透着些奇妙的欢愉笑意。
　　马车上，小公主一副欲言又止的样子。
　　“咳...”姜歌驾着马车，她御车的技术愈加纯熟。
　　“我怕大师姐扛不住。”姜歌扯开话题。
　　根据姜歌那么多年的经验，一般这种一个多月都杳无音讯的情况，大抵都是出事了。
　　澹台姐姐没有那么着急，不过是因为她们这些少府监亲传弟子身上都有玉牌，一旦出事玉牌自有提醒。
　　而且，从尧城前往沉渊的道路已经被扫除得很干净了。
　　很难出现什么大的意外。
　　所以，澹台就如只是稍微有些担心。
　　但姜歌相信，小概率不幸的事件在这种时候时常大概率发生。
　　马车疾行，没有前往清源，而是径直调转去了沉渊方向。
　　“就是有些辛苦先生了。”
　　“与夜白姐姐许久未见，却要陪我走一趟沉渊。”
　　“无妨——”蝉先生笑眯眯地看着姜歌，在忘掉小姜歌给他带来的过多震撼之后，他是越看小姜歌越喜欢。
　　怎么看怎么像是我书院正统。
　　小姜歌初以剑术入修行怎么了？
　　谁家气海境不是气海境了。
　　但小姜歌的第一次转折，就是在入气海境之后，以我书院——划重点，书院儒门心法入的见贤境。
　　这妥妥的是我书院栋梁啊。
　　“正好——”
　　“老夫也已经许久未曾来过沉渊了。”
　　“物是人非。”
　　“过来看看也好。”
　　马车一路向西。
　　所谓沉渊，乃是一道巨大幽邃的裂缝，裂缝长逾八千里，左右望不见尽头，向前迷雾重重看不见对岸，几乎斜贯整个大泱西侧。
　　据说那是仙人与邪魔大战，在大陆上撕开的一道爪痕。
　　时常有妖魔自沉渊中爬出。
　　偶尔也会有魔气外泄，污染本地水源灵气，将草木精怪山林野兽腐化成妖魔。
　　经过这么多年对沉渊的探索。
　　大泱修士也渐渐了解了一些沉渊刷怪的‘机制’。
　　沉渊中也存在着裂隙。
　　妖魔会通过那些裂隙爬出沉渊，潜入大泱。
　　其中，青州修士舍命镇守的裂隙，便是其中较大一处。
　　除了这较大的一处裂隙外。
　　在沉渊之下，还有无数密密麻麻数不清的小型裂隙。
　　除了直接通过裂隙的妖魔。
　　沉渊时而还有魔气外泄。
　　魔气外泄可能会发生在沉渊的任何一处地方。
　　因而，想要彻底阻止魔气外泄，腐化生灵，是绝对不可能的。
　　堵不如疏。
　　与其尝试彻底阻止魔气外泄，倒不如择一处倾泻魔气。
　　与青州毗邻的幽州...便是魔气倾泻之地。
　　在疏散了半数百姓后，大泱在此主动劈开了一道裂隙，倾泻魔气。
　　是故，纵使幽州有剑宗亲自镇守，却依旧妖魔邪修横行放肆。
　　同时——
　　幽州也是除了作为大泱核心的冀州之外，整体修士妖魔修为水平最高的地方。
　　“许多年前我曾来过一次沉渊之侧。”
　　“那时...青州还比较太平。”马车上，秋蝉先生对姜歌介绍着沉渊形势。
　　「幽州吗？」
　　姜歌默默记下了那片最为混乱的州府名字。
　　马车悠悠穿过一片青峦山麓，忽而停下。
　　姜歌和小公主的呼吸几乎在刹那停滞。
　　几乎要将整片大地撕开的深渊裂隙，乍一眼看上去实在是令人震撼。
　　左右望不见尽头，向前望不见对岸，低头...望不见深处。
　　赤红云气缭绕。
　　阴风恻恻。
　　隐约间，能听见沉渊深处，鬼哭狼嚎。
　　据说沉渊底下有妖魔尸骸无数。
　　能通过穿过裂隙抵达九州的妖魔少之甚少，绝大多数妖魔最后都只能坠下沉渊。
　　临近沉渊一侧，有少府监的要塞营地。
　　还未靠近，姜歌便嗅到了浓烈的血腥扑鼻味道。
　　一少府监的老兵，独腿坐在箭塔上，浑浊仿佛丧失情绪的眸子低垂，注视着马车。
　　还未等姜歌有所动作，营地的大门被缓缓拉开。
　　姜歌看到了一双双期许的目光。
　　其中，她还看到了一个相当熟悉的身影。
　　正是当初她曾在清源见到的那个独臂军士，莫峻。
　　莫峻诧异地看着坐在马车上的少女。
　　“姜歌少侠？”
　　“怎么会是你？！”
　　“沉师姐呢？”
　　姜歌蹙起眉头，“大师姐不在这里？”
　　“自然...”莫峻惊诧一声，旋即神情变幻。
　　少府监众人不是傻子，听到姜歌这么说，自然意识到了问题的严重性，“沉师姐...未回到尧城？”
　　姜歌摇头。
　　莫峻的唇色忽然惨白，脸色变得很难看。
　　少府监众人将马车迎入要塞。
　　路上，莫峻快速对姜歌讲述起了形势。
　　少府监现在的处境很糟糕。
　　先前沉渊暴乱，消耗了大量要塞内的资源。
　　少府监的要塞分为两部分。
　　其中最显眼的，便是姜歌她们此时身处的要塞，此要塞虽然庞大，但其实只是镇压沉渊裂隙的根基。
　　真正在镇压沉渊裂隙当中起到决定性作用的，是通过要塞后的栈道一路向下，陡峭绝壁上，临近那处裂隙的地下部分。
　　翊清道人天纵奇才，近乎疯狂。
　　他深知以那道裂隙的规模，想要镇守简直痴心妄想。
　　他布下的【赤燎劫烬贯霄大阵】，有如一柄利剑直直刺入裂隙之中，扼住裂隙咽喉。
　　然而——
　　许多年前翊清道人留下镇压【赤燎劫烬贯霄大阵】的镇守物不知所踪。
　　少府监只能以大量妖丹替代，维系阵法。
　　这便是少府监在九州各地收缴妖丹，并且，时常需要差遣人过来运送物资的原因。
　　除了表面上那些维系要塞运作的生活物资以及寻常补给之外，最重要的...便是这【赤燎劫烬贯霄大阵】的运作，简直如同一台无情的吞丹机器。
　　“半月多前，沉师姐正常送来补给。”
　　“但由于先前的沉渊暴动，沉师姐送来的补给很快便被燃尽。”
　　“沉师姐火速离开。”
　　“准备去筹备下一批物资。”
　　“她人呢？”
　　姜歌摇头，“她未曾回到少府监。”
　　“澹台姐姐放心不下，这才差我过来看看情况。”
　　“那...妖丹？”莫峻已经开始感觉到不妙了。
　　他带着姜歌穿过要塞栈道。
　　姜歌摇头。
　　澹台姐姐的确让她捎上了一部分物资。
　　但...以目前情况来看，那部分物资恐怕只是杯水车薪。
　　“为了开源节流。”
　　“少令大人都已经尽可能少启用【赤燎劫烬贯霄大阵】。”
　　“而是直接上阵杀妖。”
　　“并且将杀来的妖丹用于【赤燎劫烬贯霄大阵】。”
　　“但...”
　　“但？”姜歌接过话。
　　“沉渊之侧尚有圣宗驮尊长老虎视眈眈，他已袭扰几次。”
　　“少令大人徒耗体力。”
　　“若是被那圣宗驮尊长老抓到了机会，势必会更加麻烦。”
　　“好了...姜歌少侠，我们到了。”
　　莫峻带着姜歌深入沉渊地下，穿过数里栈道，姜歌终于见到少府监刺入沉渊裂隙的【赤燎劫烬贯霄大阵】。
　　身后剑袋不安颤动。
　　姜歌右手按向身后，按住躁动不安的苍青之剑。
　　她能感觉到苍青之剑对【赤燎劫烬贯霄大阵】的呼唤。
　　如果姜歌从「剑冢」中得到的消息没有什么差池。
　　江曲大人最后...似乎就守在了这沉渊裂隙内。
　　也就是【赤燎劫烬贯霄大阵】的背后。
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】有如一柄利剑穿透了幽邃黑暗，姜歌看着脚下赤铜，与身旁的蝉先生对视了一眼。
　　心中已然有了答案。
　　嗒嗒——
　　清脆的高跟鞋落在赤铜地面上的声音。
　　于黑暗中，姜歌终于见到了那位她素未谋面过的‘师尊’。
　　少府监少令。
　　女人站在一片淡白的光影里，身形高挑瘦削苗条，纤弱如落叶，亦如凝霜。
　　她身着一条浅蓝长裙，微微泛蓝的白发似霜。
　　修长素白脖颈坦陈在空气中，线条美好，整个人看起来仿佛一幅未完成的素描。
　　只是那双缱绻温和的深蓝眸子，是说不出的累倦。
　　可即便如此，姜歌依旧能从她身上感觉到一种可怖的霜寒之意。
　　女人见着姜歌，慢慢收敛自己身上霜寒的气息。
　　“抱歉...”
　　她的声音懒洋洋的，同样累乏至极。
　　“我好像...”
　　“有些累了。”
　　秋蝉先生蹙眉。
　　一个化神修士。
　　竟然能累倦到自身的气机都有些不太稳定。
　　这...恐怕不太妙啊。
　　姜歌面前的...便是当下整个青州的最强者之一。
　　少府监少令。
　　澹台如初。
　　她朝着姜歌伸出手招了招，似是招着姜歌上前，姜歌慢慢上前，那双累倦的眸子温和地看着姜歌，“你就是小姜歌？”
　　“嗯。”在长辈面前，姜歌总是乖巧。
　　“我虽然是你名义上的师长，实际上这才是第一次与你见面。”
　　“这...”
　　“当做是我送你的第一件礼物。”
　　她轻柔触碰着姜歌的脸颊。
　　随后牵过姜歌的手。
　　虽明显是霜寒属性的修士。
　　但澹台如初的手甚是温和柔软，一颗泪滴状的沧蓝宝石被她轻轻置于姜歌掌心。
　　蝉先生眸光跃动了一下。
　　似是诧异。
　　泪滴状的宝石触碰到姜歌掌心的瞬间，姜歌感应到了一片冰原——
　　这宝石内竟然暗藏一方空间。
　　而且...相当辽阔，甚至不亚于那柄山河御扇。
　　可两者的体积实在相差甚远，而且姜歌能明显感觉到，两者空间的稳定程度，也不可同日而语。
　　随后，澹台如初方才将目光转向蝉先生，“秋蝉先生...”
　　“许久未见。”
　　“未曾想到，竟然会在这里与您重逢。”
　　“...”
　　“许久未见——”老者轻轻颔首。
　　“澹台少令。”
　　“我来看看我的小徒孙。”蝉先生温和笑着，可言语当中意味分明。
　　姜歌是书院的人。
　　“我已经听闻事欢说过了夜白小姐的事情。”澹台如初抿唇，“抱歉...”
　　“在此之前。”
　　“少府监一直未能寻到夜白小姐。”
　　“至于姜歌...”
　　她温和看向姜歌，“少府卿也不是不能拜入书院。”
　　“对么？”
　　姜歌摇头，并不介意。
　　“不过...”
　　“眼下事态紧急。”澹台如初深吸一口气，“我已经听到了小姜歌之前说的话。”
　　“事欢如今下落不明。”
　　“你们未知全貌，恐怕也没有带来多少补给。”
　　“倘若可以...”女人神情苦涩，她毕恭毕敬要对秋蝉先生拜下大礼，“还望秋蝉先生...”
　　“出手驰援。”
　　她深知秋蝉先生即将历劫。
　　正养精蓄锐，拼死一搏。
　　可...澹台如初实在没有了办法。
　　秋蝉先生朗声大笑，几道箴言挡住女人拜下大礼动作，“自然——”
　　“近来，我从小姜歌那里学到了一句话。”
　　“吾身虽渺，却可以为天下苍生，登高一呼！！！”
　　他已有决议。
　　与其历劫等死，倒不如死的灿烂。
　　就在这时，姜歌忽然举起了小手。
　　“其实...”
　　“我这里，还有一点点妖丹。”

part.150 一麻袋妖丹？一锅魂丸？啊！？【三四更4K】
　　见到姜歌举起小手。
　　似是要把自己的‘小金库’都贡献出来。
　　澹台如初累倦交加的脸上勉强扯出些许笑容，只觉得女孩可爱。
　　她一个结丹修士，口袋里能有多少妖丹？
　　几枚？
　　还是几十？
　　就算算上结丹境妖魔以下妖魔的妖元、妖晶，加在一起能凑出来几百枚吗？
　　就算凑出来的又如何，不过杯水车薪罢。
　　但在姜歌身后，当初听闻过二长老一脸振奋地吹嘘小姜歌斩妖除魔榜上逆天战绩的秋蝉先生，却脑中忽地灵光一闪，猛然意识到了什么。
　　不对！！！！！
　　紧接着，还未等秋蝉先生开口，便看见姜歌从腰后拎出来一粗麻袋子，重重摞在地上。
　　袋子就是寻常粮仓用来装米的袋子。
　　一袋能装十斗。
　　然而——
　　那寻常时候连装米都装不满的袋子，如今却装得满满当当。
　　强烈至极的灵气与妖魔气息扑面而来。
　　澹台如初秀口微微张开，错愕地看着被姜歌从身后拎出来的巨大米袋，她是化神境修士，从姜歌将那粗麻布袋拎出来的瞬间，便已经探查到了其中是什么。
　　密密麻麻...全部都是妖丹妖元妖晶。
　　或许其中正儿八经结丹境以上的妖丹并不够多。
　　但胜在数量庞大。
　　袋口散开，露出袋内五光十色的各色妖丹妖元妖晶，从气海境到凝婴境，应有尽有。
　　等等——
　　凝婴境！？！！
　　澹台如初右手颤颤巍巍翻开最上面一层妖丹。
　　一枚赤红妖丹如滚滚妖火中红莲绽开。
　　这虽然仅是一枚无限接近于凝婴境的妖丹，但...其中所蕴藏的上古妖魔气息，以及其主人与脚下这座【赤燎劫烬贯霄大阵】极佳的相性。
　　这枚妖丹所能发挥的作用，不比那些凝婴境老妖魔的妖丹差。
　　仅是这一枚妖丹，便能让【赤燎劫烬贯霄大阵】多撑上数日。
　　还未等澹台如初心中震撼完毕。
　　一枚硕大无比，需一人合抱大小的赤红妖丹又被姜歌从小剑灵的剑中世界抱出。
　　这枚妖丹实在太大，姜歌便没有将它与其他妖丹放在一起。
　　澹台如初那双原本困乏累倦的眸子都忽地一下睁大了。
　　没办法，这妖丹主人的气息，她实在太过熟悉。
　　“天龙公子！？”
　　这天龙公子狡猾如泥鳅。
　　每次澹台如初有时间腾出手来对付它时，它便销声匿迹，藏得无影无踪。
　　等到澹台如初又回到了沉渊，它便继续为非作歹，作威作福。
　　而且——
　　它的确相当克制收敛。
　　不似一般妖魔肆意屠戮戕害百姓。
　　甚至主动收敛信仰，施展神通帮清河两岸渔民捕鱼。
　　渐渐地，少府监便将对天龙公子的讨伐改成了监察。
　　澹台如初本想等澹台就如踏入凝婴境再去宰杀了那头天龙公子。
　　青州养了它那么多年。
　　也该回报回报青州了。
　　但澹台如初那是万万没有想到，那头天龙公子，竟然折在了姜歌手上。
　　澹台如初看着那满满一麻袋的妖丹妖元妖晶，还有被姜歌相当随意地撂在麻袋上的天龙公子蛟丹，心中长舒了一口气的同时脸上忍不住露出一抹苦涩。
　　你管这叫一点点？！！！
　　你是去屠城了吗？
　　不过...澹台如初看着那些妖丹妖元妖晶被清晰的锃光瓦亮，宛如一枚枚宝石，一丁点血肉血丝都看不见的样子。
　　她想，姜歌大概是杀了天龙公子之后，洗劫了天龙公子的宝库。
　　这才爆出来这么多宝贝。
　　她见姜歌，并不似会将这些妖丹妖元妖晶，仔仔细细这般打理的模样。
　　姜歌的确不会。
　　但奈何姜歌手下有个任劳任怨，勤勤恳恳，随意供姜歌差遣的心魔。
　　“这些应该够【赤燎劫烬贯霄大阵】撑上一阵子了吧。”
　　姜歌点着妖丹。
　　随后从腰后又摸出来一个小袋子。
　　说是小袋子，但也足有大半斗。
　　这才是那位天龙公子的珍藏。
　　比起撂在地上的那一麻袋妖丹妖元妖晶，这袋子天龙公子的珍藏，品质要高上不少。
　　除了一枚凝婴境妖魔的妖丹外，其他的，基本都是结丹境妖魔的妖丹。
　　澹台如初已经错愕得有点麻木了。
　　恍惚间，她仿佛忽然明白了当初翊清道人千叮咛万嘱咐，要她千万千万，一定要珍视她的小徒弟的原因。
　　那位翊清道人或许早已看穿了这一切。
　　“够了够了——”她轻轻捉住姜歌的手，看向姜歌的表情都变得有些迟疑。
　　别人收徒弟都是千娇万宠，恨不得把手上所有资源都堆砌给小徒弟。
　　她倒好...澹台如初心中踌躇。
　　竟然吃起了小徒弟的软饭。
　　但是你别说，你还真别说。
　　这软饭香得不行，而且来的雪中送炭，恰到好处。
　　若非她早已过了心动的年纪。
　　小姜歌又是就如那孩子的情缘所属。
　　她都说不定会想要滴水之恩当涌泉相报，大恩大德唯有以身相许。
　　澹台如初轻轻捉过姜歌的手。
　　如初伯母指尖细柔，动作轻细，姜歌的脖颈几乎都是下意识缩了缩。
　　如此雪中送炭，说是姜歌救了整个青州黎民百姓的性命也不为过。
　　姜歌如此慷慨不计得失，澹台如初自然也不能让女孩白白付出。
　　一个小锦绣袋子被她轻轻按在了姜歌掌间。
　　“这个给你...”
　　“这是？”姜歌诧异地看着手中锦绣袋子。
　　其内有丹丸若干。
　　皆是妖魔妖丹。
　　她能明显感觉到其中强横荒蛮的气息。
　　与妖魔近似，却又似乎并不完全一样。
　　最关键的是...这些丹丸，姜歌轻轻拉开袋子。
　　其中最惹眼的，便是一枚完全透明，其中缥缈着一缕沧蓝烟尘的妖丹。
　　化神境！！！
　　姜歌心中震撼，却也不解。
　　除了那枚化神境妖丹之外，还有几枚甚至还挂着干涸血丝，明显才剜出来不久的妖丹。
　　俱是凝婴境又或者是结丹境的妖魔。
　　倘若如初伯母手里有妖丹，她又怎么这般急迫？
　　澹台如初见到女孩眼中困惑不解，对姜歌解释，“这些妖丹的主人，并非是小姜歌寻常见过的那些妖魔——”
　　她目光落入沉渊。
　　姜歌刹那心领神会。
　　这些妖丹的主人...恐怕正是那些直接自裂隙穿过来的可怖妖魔。
　　而非大泱本地的草木精怪，山林野兽被魔气腐化诞出的妖魔。
　　“这些妖丹的力量极为粗暴。”
　　“【赤燎劫烬贯霄大阵】无法直接从这些妖丹中汲取力量。”
　　“但...这些妖丹拿来做别的事情完全没有问题。”
　　仿佛是为了印证澹台如初的说法。
　　幽邃的沉渊裂隙忽然一阵抖动。
　　一股子可怕的气势带着刺鼻腥臭的血腥气味，迎面扑来。
　　咚——
　　一只灰白毛皮的巨型猿猴落在几人面前，它蜷缩着身体，挤在小小的栈道上。
　　它虽只有结丹境的修为，但是从那头灰白毛皮的巨型猿猴身上，姜歌却感应到了排山倒海般疯狂的狂暴气息。
　　还未等那头灰白毛皮的巨型猿猴有所动作。
　　本一脸累倦不堪模样的澹台如初悍然出手。
　　冰刺针针炸开，细密的冰针贯穿了巨型猿猴的身体，还未等他哀嚎，冰针疯狂蔓延生长，巨型猿猴体内原本赖以维系生机的血液水分，却变成了恐怖致命的武器。
　　从它落地到丧命，不过一息。
　　姜歌见到澹台如初驾轻就熟出手。
　　剜下那头凝丹境妖魔的妖丹递给了自己。
　　她动作太过熟练，此情此景在这柄刺入沉渊裂隙的赤铜利剑上，似乎已经发生了无数次。
　　澹台如初剜下妖丹之后，一掌将那头巨型猿猴的尸体直接掀下了沉渊。
　　姜歌眼角跳了跳。
　　澹台如初示意姜歌仔细观察。
　　果然，这新鲜的冷冻妖丹内，的确一种极为凶暴的力气暴乱无比。
　　与姜歌平日里搜刮的那些妖魔妖丹大为不同。
　　“竟是...这样吗？”
　　姜歌点着小脑袋，心中明悟。
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】无法直接从这些妖丹中汲取力量的意思便是...【赤燎劫烬贯霄大阵】可以通过其他手段，从这些妖丹中汲取力量。
　　换言之——
　　这些妖丹只是需要处理。姜歌隐约觉察到什么。
　　而这天下最擅长此类手段的宗门便是...
　　姜歌又抱出来一个锅。
　　澹台如初本意是够了够了，小姜歌就不要再往外掏点什么了。
　　因为实在是太吓人了。
　　澹台如初和蝉先生压根不知道姜歌身上究竟还有多少惊喜亦或者是惊吓。
　　随后——
　　他们就看见那口锅。
　　锅内叮叮当当大大小小的，是姜歌当初让小心魔清空了「山河御扇」所炼化出的魂丸。
　　呼吸在刹那停止。
　　澹台如初搀扶着姜歌，甚至觉得自己会意识恍惚从沉渊上跌下去。
　　一！锅！魂！丸！！！
　　一锅！！！
　　锅！！！
　　这是什么正常的计量单位吗？
　　没办法，这一锅魂丸，确实是太吓人了。
　　若非他们都各自笃定，姜歌绝不可能是圣宗弟子。
　　否则的话，见到这一锅魂丸的刹那，他们大概就已经要开始考虑清理门户的事情...哦不——
　　倘若小姜歌当真是圣宗弟子，这里才不可能出现以锅计的魂丸，那些圣宗弟子，对这些魂丸看得比谁都重要。
　　澹台如初和蝉先生此时都有些卡壳。
　　姜歌对这些魂丸完全没有兴趣，也就只有小剑灵偶尔会把这些魂丸当糖豆嗑。
　　日益月累越积攒越多。
　　姜歌终于找到了可以清库存，倒垃圾的地方。
　　她见着澹台如初伯母与蝉先生那般哑口无言模样，“这个...”
　　“能用吗？”
　　澹台如初长叹了一口气，她闭上眼睛眼帘微颤已经不知道应该再说些什么。
　　“能用。”
　　“只是...你到底...”
　　“端了多少圣宗弟子的老巢。”
　　魂丸的数量太多。
　　以至于在这么离谱的魂丸面前，什么都变得不离谱。甚至太过正常了起来。
　　“一点点~”
　　“一点点。”姜歌伸出小手比划。
　　这场面太熟悉。
　　澹台如初和蝉先生现在却是再也不相信姜歌口中任何有关一点点的描述。
　　一点点？
　　亿点点还差不多！
　　但她依旧向姜歌确认，“这些魂丸...”
　　“你当真都不要了？”
　　这些魂丸品质大都不错，算是上品。
　　低头看着锅里魂丸。
　　魂丸之多，一锅炖不下。
　　放在其他地方，这些魂丸甚至可以直接当钱用。
　　而且异常值钱。
　　姜歌点头。
　　既然蝉先生都有了吾身虽渺，愿为天下苍生登高一呼的觉悟，姜歌觉得自己也不能太小气。
　　反正魂丸这种东西，除了给小剑灵当糖豆之外，放在姜歌这里也没什么太大的用处。
　　倒是心神劳损的澹台如初，见到那些魂丸时，心中有那么一瞬间，浮出了自己要不要取几枚魂丸调养的想法。
　　不过很快，那种荒谬想法便已经被她彻底抹去。
　　她纵使身陨，也不需要...
　　姜歌将一个小玉瓶递到澹台如初面前。
　　其内，是几枚晶莹剔透的心神魂丸。
　　生怕澹台如初伯母膈应。
　　这心神魂丸甚至都不是从尸荼罗光妃又或者是那位国子监祭酒身上炼的。
　　而是许久之前，姜歌还在尧城时，从那位三番五次给自己送礼的好心师兄纳上的供奉。
　　“放心——”
　　“我检查过。”
　　“是以一诡异纸妖神魂炼化出来的心神魂丸。”
　　“绝对不是以人材为材料炼的。”
　　姜歌自己炼得，她还能不清楚嘛。
　　澹台如初手上颤抖。
　　最后还是坚决摇头拒绝。
　　别说是澹台如初了，就连蝉先生也有那么刹那间心动。
　　但两人还是很快按下了心中念想。
　　甚至有那么一点想要劝诫姜歌，不要逞一时之快，走上邪门歪路。
　　不过他们看姜歌一身浩然正气，倒也没有那么担心。
　　不再劝诫。
　　澹台如初深吸一口气。
　　看向蝉先生。
　　能有另外一个化神修士帮忙不易。
　　她想要把握住机会。
　　“接下来...”
　　“我要去为大阵充能。”
　　“这座大阵已经持续运行了太久，有小姜歌带来的这些...”澹台如初见着见以麻袋计的妖丹，以锅数的魂丸，不管看几次，她都觉得抽象和离谱，“物资。”
　　“我想好好填补一下阵法。”
　　“在此期间。”
　　“希望秋蝉先生能帮我镇守一下大阵。”
　　蝉先生朗声笑着，“自然可以！”
　　然后，在澹台如初与蝉先生那种心神一颤，生怕姜歌又掏出来点什么大宝贝的警觉目光中，姜歌举起了小手。
　　不过这一次她不是再想吓人。
　　而是...“能先让我去试试嘛？”
　　姜歌乖巧询问道。
　　许久未曾砍杀过妖魔，她实在是手痒难耐。
　　这满渊妖魔却让她干看着不让她动手，和她干拉光狼之弓却不放箭，有什么区别！
　　澹台如初与蝉先生对视一眼。
　　两人长泄一口气。
　　小姜歌不是来吓人的实在是太好了。
　　“好...”

part.151 姜歌：我赶时间【一二更4K】
　　几人商议片刻。
　　作出决议。
　　姜歌进入【赤燎劫烬贯霄大阵】，在大阵休整期间坐守大阵，由蝉先生为她掠阵。
　　澹台如初会尽量以最快速度填补大阵所需妖丹魂丸，修缮阵法。
　　在此期间...姜歌与蝉先生能坚守住的时间越长越好。
　　“当【赤燎劫烬贯霄大阵】修整时，裂隙会被短暂撕开。”澹台如初提醒姜歌，“那些妖魔会如潮水般朝剑阵核心处发起冲击。”
　　“在此期间，【赤燎劫烬贯霄大阵】的主动攻杀能力会暂时关闭。”
　　“你要做的...便是代替【赤燎劫烬贯霄大阵】的主动攻杀能力，尽可能地杀尽那些妖魔。”
　　姜歌点头。
　　“这个我熟。”
　　她穿越过来也就寥寥两三月不到的时光，没有什么特别熟的东西，除了杀妖。
　　“我曾听就如说，你获得了翊清道人的传承。”澹台如初再次叮嘱。
　　“你若能拔出【赤燎劫烬贯霄大阵】...便能借【赤燎劫烬贯霄大阵】之威。”
　　“还有...”
　　澹台如初深深吸了一口气，单薄胸膛起伏，“进入【赤燎劫烬贯霄大阵】后——”
　　“不要太惊讶。”
　　“拔出？”姜歌琢磨着澹台如初伯母的话。
　　她准备进入阵法内。
　　“等等等等！！！”就在这时，小公主忽然举起手，“我也要去！”
　　“十七公主殿下，这不是进去玩闹...”蝉先生本还想劝告一下小公主，让她老老实实地跟着澹台如初守在较为安全的地方。
　　但是——
　　“让她来吧。”姜歌回眸看着小公主。
　　蝉先生与澹台如初惊愕，可见少女眸光果决坚定，最后默默颔首。
　　澹台如初目送三人踏上剑台。
　　与一般的镇守大阵不同，当年那位翊清道人想法简直疯狂，【赤燎劫烬贯霄大阵】自崖壁如一柄利剑贯入裂隙。镇守大阵，自然也要沿【赤燎劫烬贯霄大阵】的赤铜剑台进入裂隙。
　　姜歌穿过幽邃裂隙。
　　浓重黑暗仿佛凝固墨汁，带着令人作呕的粘稠沉重压力。
　　在沉渊裂隙的重压下，【赤燎劫烬贯霄大阵】的赤铜剑台所散发出的暗红光晕都被压缩得极为狭长，仿佛这漆黑世界中，徐徐睁开的赤红竖瞳。
　　姜歌右手轻轻按在苍青之剑上。
　　从她进入沉渊之后，那柄苍青之剑便一直躁动难安。
　　姜歌穿过裂隙，登临剑台。
　　在她穿过那层粘稠黑暗的刹那，世界顷刻倒悬。
　　仿佛涂抹上了一层猩红滤镜的世界，天是荒芜无垠的赤黑焦土。
　　地是无尽赤黑没有尽头的极狱。
　　远方...一轮赤红如狱的日轮缓缓流淌，滴淌下同样如鲜血般粘稠的红色光晕。
　　那种令人作呕的气息与沉重压力一并排山倒海压来。
　　在姜歌踏入极域的同时，无数双眼睛——
　　无数双赤红眼珠，漆黑眼白的狰狞眸子，忽然抬起——
　　自无垠赤黑的焦土上，仰头俯视着姜歌。
　　姜歌身后，小公主光是感知着这个世界那种令人作呕的气息，就双体打颤着要跌跪下来。
　　蝉先生默默搀扶住了小公主。
　　他同样仰头注视着那方焦土。
　　以及...赤铜剑台前，那柄擎天彻地的神剑——
　　苍青神剑贯入赤黑的极狱深处。
　　姜歌手中苍青之剑前所未有的躁动，仿佛要带着姜歌穿破世界的壁障。
　　姜歌低头望去。
　　看见那柄擎天彻地的神剑尽头，女人一袭澹青长裙，一头青丝如洗。
　　那身长裙虽凌乱不堪，满是血污，却难掩女人绝世的容貌风采。
　　只是...右肩下——
　　袖袍空空荡荡。
　　隐约有寥若星光，绘出一支手臂。
　　但她身上气息，却早已经归于一片永恒的死寂。
　　那柄剑，撕开了这方异质的寰宇。
　　再往前方眺望，有一血染莲台。
　　莲台尽染。
　　空无一人。
　　赤黑焦土的天空上，有无数奇形怪状的妖魔尸骸堆砌如山。
　　一只枯槁断臂自尸山血海中伸出，竭尽全力，触碰向那莲台。
　　姜歌忽然懂了。
　　沉渊内外——
　　修士与妖魔——
　　彼此当真如天堑，势不两立。
　　这些妖魔的天空便是修士脚下大地，而对少府监的修士们来说，这些妖魔同样宛如上在这倒悬的天空上，奋力攀向沉渊。
　　姜歌身后——
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】嗡颤，赤红气息收敛。
　　第一头妖魔留意到这一幕。
　　它背后忽生出丑陋狰狞的肉质双翼，奋力飞向‘天空’，奋力飞向那柄自极渊般天空中伸出来的赤铜剑台。
　　这头妖魔不过炼气修为。
　　姜歌深吸一口气，抬步向前，一柄苍青之剑出鞘。
　　在姜歌手中苍青之剑出鞘同时，那柄贯彻天地的青色神剑也随之一起嗡颤。
　　姜歌一剑便将那头妖魔对半劈开。
　　哗哗哗哗——
　　赤黑粘稠的血雨带着滚热的脏器泼洒向天空，哗啦啦坠‘上’。
　　那片滚热的血雨仿佛是某种信号。
　　无数走地的小妖魔忽然自骨骸山堆中钻出，疯狂啃噬着哗啦啦坠在赤黑焦土上的那一头妖魔血肉。
　　甚至...姜歌还看到一头体型较大的妖魔在啃噬那头妖魔血肉时，忽然被身后的小妖魔撕扯开一道伤口，旋即无数小体型的妖魔便朝着那头妖魔疯狂撕咬去，血肉横飞，地上再添一具尸骨。
　　【罗刹妖魔，炼气修为。】
　　【诛杀妖魔，功德寥若。】
　　【...】
　　姜歌心中念想如是响起。
　　未有那些罗刹之地的妖魔究竟残杀了多少修士，多少百姓的提醒。
　　仔细想想倒是十分合理。
　　这沉渊里侧，罗刹妖魔之地。
　　哪里有什么修士——
　　什么百姓。
　　放眼望去，仅有妖魔。
　　但——
　　这也有功德！？！！
　　姜歌抬头望着被一头妖魔淋漓热血唤醒的妖魔大地，那数之不尽，在寻常修士眼里看来简直如噩梦般的罗刹地狱，在姜歌眼里...仿佛变成了一片功德肉林。
　　第二头妖魔扑腾着翅膀飞起，姜歌抬手又是一剑。
　　还是炼气境的妖魔。
　　【罗刹妖魔，炼气修为。】
　　【诛杀妖魔，功德寥若。】
　　【...】
　　姜歌甚至比较了一下心神当中功德变化。
　　一模一样！！！
　　换言之，这些妖魔，至少——
　　这些炼气境的罗刹妖魔，拥有着同等份的功德。
　　姜歌懂了。
　　如果说外面的妖魔都是野外BOSS，是按照那些妖魔残杀百姓修士的罪孽程度来给姜歌颁发功德的话，那么这些沉渊里侧的妖魔，便相当于副本内的精英小怪。
　　砍杀它们有着固定的奖励。
　　虽然少——
　　但架不住副本里的小怪的确很多。
　　“你不用太过搭理那些低修为的妖魔。”耳畔，女人细细柔柔声音传音入耳。
　　澹台如初对姜歌传授着经验。
　　“在沉渊里侧，最重要的事情便是保存体力。”
　　“那些妖魔极其嗜血。”
　　“倘若可以，尽可能不要制造出过大的伤口。”
　　“那会招来更加恐怖麻烦的存在。”
　　“你的任务仅仅只是镇守一段时间。”
　　澹台如初实在是对姜歌放心不下，她细细叮嘱，“还有...”
　　“不要离剑台太远。”
　　“与那些妖魔的妖丹一样。”
　　“修士无法直接调度沉渊内的魔气。”
　　“若是无法操纵【赤燎劫烬贯霄大阵】。”
　　“你所能调度的灵气，皆是其他修士从外界带入的寥若灵气。”
　　“啊？”姜歌诧异，拔剑横斩。
　　苍青剑光如花雨洋洋洒洒落下，在向上坠入到妖魔群时，轰然化作漫天剑气四射炸开，在妖魔堆里疯狂搅动，撕出来一片赤黑的血花。
　　调度不了吗？
　　姜歌怎么感觉自己进入沉渊里侧之后简直跟回到了家里一样。
　　这里充沛至极的灵气让姜歌挥剑都变得畅快了许多。
　　她拔起剑来简直如臂使指。
　　灵气的回复速度甚至比在沉渊外快了好几倍。
　　姜歌还以为这是沉渊特有的‘无限火力’BUFF呢。
　　她就说沉渊内妖魔众多，前辈们究竟是怎么守下来的。
　　原来是开了。
　　结果...
　　澹台伯母居然跟自己说——
　　那是魔气。
　　她们在沉渊内举步维艰，别说是‘无限火力’了，就连使用一点灵气都需要【赤燎劫烬贯霄大阵】补给。
　　搞了半天，原来只有自己一个人开了？
　　“没事——”
　　“我所修行的功法特殊。”
　　“不修金丹，没有气海，好像并不会受到沉渊魔气的影响。”
　　姜歌还是稍微收敛了一点，将锅甩给【蚩尤武诀】。
　　没有说自己到了沉渊简直跟到了家里一样。
　　她肆意挥砍，几乎将手中的苍青之剑当做刀用。沧海横流刀气千层叠浪，赤红刀光源源不断自下而上‘落下’，轰炸在那片赤黑荒芜的无垠荒土‘天空’上。
　　除了长宁。
　　姜歌甚至许久都未曾杀得这么畅快。
　　澹台如初与蝉先生沉默。
　　蝉先生甚至感知了一下自己。
　　发觉自己即便是通过驱使箴言，也必须要以小令大，以四两拨千斤，压根做不到姜歌那般...几乎无中生有般的挥霍境地。
　　好在今天蝉先生已经震惊过很多次了。
　　面对此情此景，他甚至有些麻木。
　　仿佛只要想到办到这种事情的人是小姜歌，一切便都变得合理且正常了起来。
　　至于姜歌自己。
　　别看心中念想一直都是什么...
　　【罗刹妖魔，炼气修为。】
　　【诛杀妖魔，功德寥若。】
　　【...】
　　【罗刹妖魔，气海修为。】
　　【诛杀妖魔，功德微薄。】
　　【...】
　　但实在架不住妖魔的数量太多。
　　姜歌能清晰地感觉到自己每一刀自苍穹落下，心神中的功德都会丰盈一丝。
　　其实很多人并不是不愿意努力。
　　而是努力时常得不到正反馈。
　　愿意沉浸在游戏当中，也是因为大多数游戏都有相当的正反馈，看着自己的角色慢慢成长，变得强大，变得好看，都会让人发自内心的感觉到愉悦。
　　而姜歌——
　　现在她的正反馈简直拉满。
　　看着功德慢慢壮大，感知着正在慢慢重启中的【赤燎劫烬贯霄大阵】，姜歌...大概是第一个不希望【赤燎劫烬贯霄大阵】重启得那么快的守阵者。
　　懂了——
　　这是限时刷怪的副本。
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】修复的时间就是时限。
　　忽然——
　　姜歌头顶赤黑荒芜大地，如蚁群般妖头攒动的妖魔海洋忽然停息了片刻。
　　姜歌手中苍青之剑暂时停下了挥砍的动作。
　　她遥遥望向那座血染莲台的方向。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　赤黑的空间中忽而响起强有力的心跳声。
　　“小心...”姜歌耳畔响起澹台如初的提醒声，“你杀戮的妖魔太多。”
　　“招来了哈那的注意。”
　　“对不起。是我的疏忽没有提醒到位。”
　　澹台如初对姜歌道歉，“再等等...”
　　“再等一下，我就能整备好【赤燎劫烬贯霄大阵】，或者...你就让蝉先生出手吧。”
　　姜歌没有回答，只是默默注视着血染莲台的方向。
　　忽而，一道妖紫色的妖风掀起，庞大的风暴铺天盖地，甚至要将满脸兴冲冲趴在地上举着留影石的小公主都从剑台上掀起来。
　　好在蝉先生及时抓住了她。
　　姜歌注视着妖紫色的风暴，风暴当中她隐约见到了一女人的形体。
　　她肋生六翼，双手如爪。
　　膝盖反曲仿若兽类。
　　六片妖紫色的羽翼紧裹如花苞，随后她猛地挣开六翼，一双与那些罗刹妖魔迥然不同的紫色眼睛睁开，狂肆且疯狂。
　　不过...依旧是无比邪异的黑色眼底。
　　妖魔身形如梭。
　　撑开六翼的瞬间便已经来到了姜歌面前。
　　她倒悬着身体。
　　“新的天人？”那头妖魔口吐人言。
　　“啊呀呀——”
　　“小妹妹。”
　　“你好香啊~~~”
　　她伸出细长赤红的舌头好像要给姜歌洗个脸。
　　只是...那赤红细长的舌头上满是勾刺。
　　姜歌不用想都能想到，若是真的被她舔上了那么一下会发生什么。
　　凝婴修为的大妖魔！！！
　　还未等那只人形六翼的鸟兽妖魔脸上露出邪肆笑容，忽然——
　　在她那种错愕目光中，一股巨力从她舌上传来。
　　姜歌左手拽住她的舌头。
　　同时，右手放开苍青之剑。
　　苍青之剑心随意动，化作飞剑盘绕在姜歌身旁。
　　姜歌右手向后虚握。
　　赤燎之火化作剑柄被她猛地攥住。
　　她左手拽着那头妖魔的舌头，拖曳着她的身体狠狠掼下，砸在赤铜剑台上。
　　当——
　　沉闷一声彷如钟鸣。
　　整个赤铜剑台都在嗡颤。
　　姜歌右手向后，【赤燎劫烬贯霄大阵】赤燎之火如劫烬之剑被她拔出。
　　撕拉——
　　细长劫火光线自出鞘后便直入天际，没有尽头，将沿途上的一切妖魔尽数洞穿。
　　姜歌将劫烬之剑抡舞一圈。
　　劫火自苍穹坠下，在荒芜赤土的天空上留下一道长长的焦黑途径。
　　最后——
　　劫烬之剑被姜歌抡了一圈，一剑将那头妖魔竖直劈开。
　　滚热妖血泼洒，她愕然看着面前不过结丹境的天人少女，心中恍惚不可思议，一切想法却也就此定格。
　　姜歌抽回劫烬之剑。
　　「我赶时间。」

part.152 尸山血海，血流成河【三四更4K】
　　凝婴境...一剑斩了？
　　饶是已经见惯了小姜歌夸张的战绩，在见到那头六翼妖魔在姜歌面前竟然活不到一息时，蝉先生还是沉默了。
　　纵使有【赤燎劫烬贯霄大阵】加持，小姜歌也不是一次两次以结丹杀凝婴。
　　看着地上滚热泼洒的赤黑鲜血。
　　蝉先生的确有种自己已经老了的感觉。
　　可这对姜歌来说实在是太正常不过。
　　那头六翅女妖很明显是敏捷型的妖魔，身体较为脆弱。
　　这种敏捷型的妖魔竟然敢主动贴到自己面前，那不就是找死吗？
　　更何况...姜歌还有【赤燎劫烬贯霄大阵】加持。
　　拔出那柄劫尽之剑后，姜歌方才知晓先前澹台如初伯母所说的拔出【赤燎劫烬贯霄大阵】究竟是什么意思。
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】并不仅仅只是如剑般贯入沉渊裂隙那么简单。
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】本身就是一柄收于鞘中的恐怖利刃。
　　【罗刹妖魔，凝婴修为。】
　　【诛杀妖魔，功德小乘。】
　　【...】
　　总算是有一头能以小乘计量的妖魔了。
　　姜歌甚是满意。
　　未有任何停歇。
　　姜歌拽着那头六翅女妖长如啄木鸟般的舌头，右手拔刀又快又狠将它的妖丹剜出。
　　与澹台如初交予姜歌的那几枚妖丹并无任何区别。
　　这六翅女妖的妖丹当中，同样蕴含着一抹极为狂暴的气息。
　　赤燎之火蹭地燃起。
　　姜歌尝试以炼器篇将那枚妖丹炼化。
　　果然——
　　如姜歌所想。
　　炼化那枚妖丹并不比炼化那些妖魔神魂来得困难。
　　须臾之后，姜歌手里的妖丹赤红晶莹好似琉璃。
　　甚至可以直接供修士炼化使用。
　　又或者是将其藏于气海。平日里往妖丹内储入灵气，在战斗的关键时刻爆碎妖丹将储备其中的灵气释放出。
　　当然...姜歌好似并不需要这种功能。
　　随手将妖丹纳入剑中世界，给小剑灵当糖豆。
　　踏入沉渊之后，姜歌一直使用苍青之剑而没有使用她，让小剑灵委屈得不行。
　　不过姜歌三言两语便将小剑灵哄好。
　　眼下——
　　她的当务之急还是赶紧突破，然后给自己当剑骑。
　　“我似乎...”
　　“还是有些错估你的实力了。”姜歌耳畔，澹台如初苦笑。
　　哈那妖魔的速度极快。
　　饶是澹台如初也会觉得稍微有些麻烦。
　　别看刚刚那头哈那妖魔刚刚几乎与姜歌脸贴脸，但是它想要抽离也只是一息之间。
　　而且...刚刚那种情况其实极为凶险。
　　若是它刚刚直接对姜歌发起进攻...哦——
　　那姜歌便会让它见识见识，什么叫做自动振刀，什么叫做【菩提心咒】。
　　剖出妖丹后，姜歌将左手拽着那头女妖长舌，奋力将它半截身躯抛向天空。
　　果然——
　　如姜歌所想一样。
　　在越过某道界限之后，那妖魔身躯鲜血，便如从高空坠下般，泼洒向‘天空’，也就是那片荒芜到只有尸骸与妖魔的焦土。
　　滚热妖血泼洒。
　　“你...你这是在做什么！？”澹台如初惊诧。
　　小姜歌这...这这这简直就像是在主动勾引妖魔。
　　的确如此——
　　姜歌仰头看着那头妖魔泼洒的鲜血，坠下的身躯。
　　唯有足够丰盛的饵料，方才能招来足够强大的妖魔。
　　姜歌左手平伸，光狼之弓招入手中。
　　“要好好忍住哦。”
　　少女微笑着，随后一脚踏在赤铜剑台上，姜歌几乎将光狼之弓拉满如满月。
　　身为一柄重弓。
　　光狼之弓的弓臂不住地颤抖着，她其实有些紧张，死死地咬住了嘴唇，但心里面其实还有些不解。
　　毕竟...如果只是这种程度的挽弓射箭，光狼之弓其实完全能按捺得住。
　　过去弱小不堪的自己，已经消失了！
　　这种程度，完全没有必要让自己好好忍...
　　嗖——
　　姜歌射出了第一箭。
　　熊熊烈烈的赤燎之火瞬间击中了还在‘下坠’的女妖身躯，将血肉轰地炸开，炸成漫天血雾，刺鼻的血腥味扩散，姜歌甚至能看见远方荒芜赤黑大地化作的天空。
　　浪潮涌动。
　　那并非是浪潮。
　　而是如排山倒海般朝着剑台这里涌来的妖魔。
　　还未等光狼之弓弓弦哆嗦着回去，姜歌再次拉开了光狼之弓，会挽狼弓如满月，正是...君子六艺-「射」中的「参连」技法。
　　接连数发光矢射出，脱离赤铜剑台后便越来越快，如高打低，炽烈箭矢当真如劫火自天穹落下，一场代表着毁灭的流星雨降临，轰击在赤黑的焦土上，点起熊熊烈烈的赤燎之火，似要将一切焚尽。
　　除了那枚龙虎啸·无畏音之外，光狼之弓便是姜歌手上最强而有力的群攻手段。
　　更何况她还用上了君子六艺。
　　漫天火雨坠下，姜歌疯狂刷着功德。
　　只有——
　　“哈...”刚刚还口出狂言的光狼之弓，嘴巴微微张开，弓臂哆嗦着，甚至丧失了呼吸。
　　直到姜歌都已经将光狼之弓抛下在一边了，她这才低低咽咽地轻轻抽噎起来，发出一点点微弱可怜的声音。
　　压根没空安抚光狼之弓。
　　正如姜歌所说的那样，她赶时间。
　　心神当中功德不断增长。
　　【罗刹妖魔，炼气修为。】
　　【诛杀妖魔，功德寥若。】
　　【...】
　　【罗刹妖魔，筑基修为。】
　　【诛杀妖魔，功德寥寥。】
　　【...】
　　那如海的妖魔，终于不止是炼气修为。
　　姜歌耳畔，澹台如初早已经放弃了规劝姜歌的想法。
　　她算是看出来了——
　　从一开始，小姜歌就是奔着大杀特杀的想法来的。
　　少女刚刚担心的，可能并不是她如此杀戮，会不会招来更大的麻烦。
　　她所担心的，是麻烦怎么还不来。
　　既然如此...澹台如初长叹一声。
　　那便让她玩个尽兴！！！
　　她彻底将【赤燎劫烬贯霄大阵】放开，剑台上三人的气息完全暴露在这方恐怖的世界。
　　“你...”
　　“多加小心。”
　　“这附近除了哈那之外，还有更加麻烦的存在。”
　　“来了...”
　　“来了...”澹台如初与姜歌几乎同时说道。
　　赤黑世界当中，一道阴湿，仿佛藏匿于影子当中的气息悄无声息迫近。
　　它的气息相当内敛阴邪。
　　只可惜——
　　在姜歌以及全心全意给姜歌当着雷达的澹台如初面前，它的气息简直不要太扎眼。
　　“有些麻烦了。”
　　姜歌听着澹台如初伯母细细柔柔的声音挑眉，“麻烦？”
　　澹台如初伯母和澹台就如姐姐一样都是相当温柔的人。
　　只不过澹台就如姐姐慵懒且知性。
　　而澹台如初伯母，缱绻且温和。
　　细细柔柔的声音间都带着一种岁月沉淀过后柔和的味道。
　　如暖冬里的阳光。
　　会让人想要躺在她的膝上，享受着这份难能可贵的闲适惬意。
　　“是...”
　　“缚粟。”
　　“虽然同为凝婴境的妖魔，但缚粟的威胁绝非哈那能比。”
　　“它最擅长潜于暗影中偷袭。”
　　“小心！！！”
　　“它已经来了。”
　　姜歌不慌不忙。
　　她不怕那妖魔来，她只怕这些妖魔被吓破了胆，不敢来。
　　但让姜歌稍微有那么一点点没想到的是...那头妖魔的首要目标竟然不是自己。
　　姜歌身后，一直拿留影石记录着姜歌‘英姿’的小公主忽然觉得后背一凉。
　　锵——
　　金铁交鸣声响起。
　　刚刚还在她身前的姜歌瞬间已经来到了她身旁，一把将她如揣麻袋般揣在腋下。
　　小公主只觉得自己好像瞬间飞了起来。
　　在感知到夹住自己的人是姜歌之后，她立马乖巧老实地一动不动。
　　一旁，本来都已经准备出手的蝉先生，见到姜歌的反应竟然这么快之后，又默默放下了手。
　　姜歌看着面前从阴影中扎出的，如螳螂‌捕捉足一般的深紫色生物甲壳质地的尖利镰刀。
　　它慢慢后退，几乎又要潜入阴影。
　　姜歌刚刚抬刀招架住那头妖魔的右手微微颤抖。
　　这头妖魔的力气...好像有些大啊。
　　但...澹台如初眼角微微跳动着，开始思考——
　　究竟谁表现得更像是妖魔。
　　那缚粟的气力恐怖异常，寻常凝婴境修士稍不留意，触之即伤。
　　但是小姜歌...？
　　姜歌单臂硬生生招架住了妖魔的斩击，只是右手微微颤动。
　　虎口稍微有些许发麻。
　　姜歌并不觉得有什么问题。
　　她辛辛苦苦叠了那么久的【杀身成仁】，能和妖魔稍微角力怎么了？
　　姜歌还觉得自己叠了那么久，杀了那么多的【杀身成仁】，竟然还能被妖魔震得虎口发麻不合理呢。
　　眼见着那头妖魔想走。
　　姜歌放下小公主的同时，苍青之剑在【摘星问月真诀】的加持下，贯入阴影当中，泼洒出一片赤黑滚热的妖血。
　　还未等妖魔挣扎，姜歌身形瞬间消失。
　　再次出现时，她已经握住了那柄苍青之剑，一剑破开妖魔胸膛，姜歌一脚蹬在妖魔胸膛，随即又是一剑下劈。
　　「素心...剑如？」
　　澹台如初见到姜歌瞬间消失又瞬间出现的神通。
　　她沉默不语。
　　这一次，却是因为一些其他的因素。
　　就如...连这一剑都教给了她吗？
　　与一般的剑式不同。
　　「素心剑如」是独属于澹台就如的神通。
　　想要传授神通何其困难。
　　两人势必要心神相亲。
　　就如那孩子...也会愿意与人心神相亲？
　　也就是澹台如初一直待在沉渊之侧，镇守沉渊。
　　否则的话，不知道当她发现澹台就如已经三番两次爬不起床时，表情会有多微妙。
　　澹台如初幽幽叹息，看向姜歌的目光也变得微妙和复杂起来。
　　“它的甲壳极硬...”
　　咔嚓——
　　姜歌好似掰着大虾钳子似的硬生生掰折了那头妖魔的一侧镰形捕捉足。
　　“防御极高...”
　　被姜歌硬生生掰折了一侧的捕捉足后，那头妖魔对天嘶吼一声，转身想逃。
　　阴差阳错之下，它正好碰上了姜歌唯一的弱点。
　　她不会飞。
　　可...那又如何。
　　你——
　　是想逃跑对吧？
　　姜歌一把抓住苍青之剑，随后好似抛至长矛一般将苍青之剑贯出。
　　苍青之剑瞬间自后而入，贯穿妖魔胸膛。
　　它嘶鸣一声，姜歌这才见到它的全貌。
　　看起来简直就像是某种蜂类与螳螂的嵌合体，背后透明紫色的虫子膜翼颤动。
　　姜歌再次以【素心剑如】欺近。
　　她拔出苍青之剑，右手似是握住了一汪月光。
　　兵劫冥颚被她握在手里。
　　姜歌单膝将那头妖魔重重跪压在地。
　　随后右手按住了那头妖魔的脑袋，一刀一刀将兵劫冥颚从妖魔虫子口器般的嘴巴捅入，带出大泼大泼的红黑血浆。
　　【...】
　　【罗刹妖魔，凝婴修为。】
　　【诛杀妖魔，功德小乘。】
　　【...】
　　至此，姜歌仍未停歇。
　　“小心！！！”姜歌同时听到了小公主与澹台如初伯母的提醒。
　　六翅女妖从姜歌身后偷袭向姜歌。
　　姜歌神情沉静，左手抬起，以小臂招架住六翅女妖扑杀过来的尖锐利爪。
　　【菩提心咒】震开六翅女妖攻击。
　　“吼！！！”六翅女妖对着姜歌怒吼。
　　姜歌抓住六翅女妖手爪，踩在它下巴生生将她踩下。
　　这些妖魔与剑台上下颠倒。
　　六翅女妖就这么脑袋着地的...砸在了地上。
　　“喝啊！！！”不就是吼么？
　　姜歌也会。
　　她已经许久都未曾用过这【龙虎啸·无畏音】了。
　　姜歌直接踩着那头六翅女妖的脖颈，对着它的脑袋就吼了一发，六翅女妖的血肉几乎都要被姜歌震得剥离。
　　【...】
　　【罗刹妖魔，凝婴修为。】
　　【诛杀妖魔，功德小乘。】
　　【...】
　　【罗刹妖魔，结丹修为。】
　　【诛杀妖魔，功德寥寥。】
　　【...】
　　姜歌疯狂屠戮着这些妖魔。
　　是的...不论是澹台如初还是蝉先生，似乎都只能用「屠戮」来形容眼前发生的一切。
　　良久之后——
　　“好了...”
　　澹台如初声音轻颤，提醒着姜歌她已经筹备完毕。
　　【赤燎劫烬贯霄大阵】被激发。
　　赤红剑光撕裂天空，破开大地，几乎要将天穹之上那方荒芜的赤黑土地蒸发。
　　剑台四周，赤燎之火熊熊烈烈燃烧，化作一方半圆罩子，护住了赤铜剑台。
　　姜歌站在原地。
　　她身上浅紫长裙不染半分污血。
　　但她脚下...尸山血海，血流成河。
　　赤铜剑台都被硬生生地洇染成了赤黑的颜色。
　　姜歌盘点着收获。
　　大大小小妖丹又能装上一锅。
　　加上之前砍杀长海江氏积攒的功德，海量功德金辉灿烂。
　　“还行。”
　　她低头活动手掌。
　　远方...一双阴沉的人族修士眸子，静默地注视着沉渊之下，少府监的【赤燎劫烬贯霄大阵】剑台。
　　慢慢潜入阴影。
　　姜歌忽而停下了手上动作。
　　眸光低垂扫过侧前方向。
　　少女唇角上弯着...将大半功德灌入【蚩尤武诀】当中。

part.153 初见驮尊【一二更4K】
　　眸光低垂。
　　意识穿过一片赤色焦土。
　　姜歌开始推衍。
　　在那赤色焦土上，白龙尸骸残躯擎天彻地。只是背后龙翼却被人生生撕下一只，伤口鲜血淋漓，露出森森白骨血肉。
　　青衣女子有些哀伤地站在那头白龙尸骸旁，眺望向前方。
　　焦土上，姜歌的小人一遍又一遍地操练着那门【蚩尤武诀】。
　　如今——
　　在姜歌主要修习的几门功法真诀中，仅有【蚩尤武诀】和那门翊清道人的真传【游玄翊清真符】尚还未修习至炉火纯青又或者是登峰造极境界。
　　好不容易积攒下功德，姜歌自然要狠狠地灌注一番。
　　【你锤炼蚩尤武诀。】
　　【肉身逐渐强横，体质血气都获得了极大提升。】
　　【在蚩尤武诀的加持下。】
　　【你的身体难以被侵蚀。】
　　【对邪秽力量拥有极强的抗性。】
　　【你拥有了对夺舍的抵抗能力。】
　　【但你觉得还不够——】
　　【...】
　　仅仅只是「登堂入室」境地的蚩尤武诀便赋予了姜歌无比强横的肉身与诸多抗性。
　　姜歌继续将心神功德投入参悟之中。
　　【你继续锤炼肉身。】
　　【终于...你在没有气海的腑内再次捕捉到星星点点流转的气息。】
　　【那种气息悠然古老。】
　　【你试图淬炼，却徒劳而返，无疾而终。】
　　【...】
　　“以自身气血，你已淬炼至极限。”身后，青衣女子忍不住开口提醒。
　　“你身上有乱海蛟龙传承的气味。”
　　“我想——”
　　“你应该已经见过他们，甚至...是杀过他们。”
　　“以那些蛟龙之血为引，对你淬体大有裨益。”
　　姜歌知道她说的没错。
　　先前在长宁时，那圣宗老道就一直眼馋于天龙公子的血脉和传承，想来他早已发觉，天龙公子的血肉妖丹，便是修行【蚩尤武诀】的最大助力。
　　可姜歌不情...不愿...
　　那天龙公子荒淫无度，甚至显得阴柔。
　　吃其肉啖其骨也就罢了，借它血脉之力淬体。
　　有点嫌弃。
　　姜歌看不上。
　　看着赤色黄土上偌大白龙残躯。
　　换作这条应龙，她说不定还能接受。
　　但这并不意味着姜歌就没有办法了。
　　大把功德如注灌入，心神之力投入其间，姜歌就不信了。
　　【你强行修习蚩尤武诀。】
　　【这本是不可能之事，但对你的天赋而言，未有什么不可能。】
　　【你向内挖掘。】
　　【终于捕捉到那星星点点荒古气息由来。】
　　【你看见了...】
　　【她撕开你的后背，贯入你体内炽熔如熔岩般的神骨。】
　　【比起乱海蛟龙之血，你还是更喜欢她的气息。】
　　姜歌攥拳，强行沉稳下心绪。
　　少女胸膛下，心脏砰砰砰砰疯狂加速，如战鼓狂擂。
　　她身上甚至嗤嗤嗤冒出蒸汽。
　　体内鲜血奔涌灼热沸腾咆哮，紧攥的右拳条条青筋迸出。
　　最后——
　　嗤——！
　　炽火沸燃。
　　青衣女子静默且悲怆看着姜歌身后。
　　少女背后忽浮现出女子长裙翩跹，身似熔岩般的神魂守护模样。
　　【你体内气息天翻地覆，灵气奔涌若苍苍大山，泱泱大河。】
　　【你虽无金丹，但浑身筋骨肌肉却胜似金丹。】
　　【你将神功-蚩尤武诀锤炼至「炉火纯青」境界。】
　　【...】
　　青衣女子不禁苦笑，这还算是「蚩尤武诀」吗？
　　不过...见着姜歌身后炽熔神魂双眸空洞无神模样，“罢了罢了——”
　　她纵身一跃。
　　炽熔神魂悬于姜歌身后，温和双眸低垂，素柔双臂轻轻拥住姜歌。
　　灼热滚烫气息缓慢铺开。
　　她呼出一口灼气。
　　攥拳，感受到了自己体内近乎质的变化。
　　内视心神。
　　体内气力翻涌呼之欲出。
　　距离那道界限，当真只有一层窗户纸的距离。
　　姜歌不知道自己若是直接捅破那层窗户纸会发生什么，是无中生有气血气力诞出元婴？
　　还是其他。
　　但她没有贸然尝试。
　　她以剑术入气海。
　　以儒学拜见贤。
　　以降六天魔印筑基。
　　以蚩尤武诀结丹。
　　入凝婴，她需要思量。
　　曾经姜歌觉得那门【游玄翊清真符】会是个不错的选择。
　　但现在——
　　她觉得或许还不够。
　　那门真符，并不完整。
　　见到姜歌成功突破，她身后炽熔神魂逐渐勾上一抹青色。青衣翩跹，肌肤素白。女子足尖轻轻点地，对姜歌道了声恭喜。
　　“我可以在这里继续修行其他的功法吗？”姜歌含笑看她。
　　青衣女子哑然，“那蚩尤武诀，也不是我的传承啊。”
　　随后，她便看到少女双眸灿灿。
　　姜歌虽未开口，可那双灿灿生辉的眸子，就差伸出小手向她讨要了。
　　“哎...”青衣女子伸手，素手纤纤轻轻点在姜歌额上，似是要将姜歌推开。
　　可...姜歌却感觉到一股炽烈气息如脉络交织，带着近乎璀璨的光辉照射入自己识海。
　　【晴霁澄空】。
　　姜歌心满意足，继续掏出了一本青色的小册子翻着。
　　正是...【游玄翊清真符】。
　　而对于外界——
　　不过姜歌脚下动作一滞，攥紧右拳随后又放开。
　　沉渊内——
　　影子悄无声息滑出。
　　大战之后正是最容易放松戒备，露出弱点的时刻。
　　少府监的沉渊要塞分为地上地下两部分。
　　地上要塞有众多官兵阵法警戒。
　　地下部分赤铜剑台本身就是【赤燎劫烬贯霄大阵】。
　　但是...在地上要塞与地下剑台的连接部分，却没有那么多阵法戒备。
　　阴影中，漆黑身影森森一笑。
　　沉渊崖壁上少府监艰难开辟的栈道盘曲。
　　几乎是在姜歌离开赤铜剑台同时，一柄诡谲幽绿蛇剑忽从姜歌身后滑出，刺向姜歌后心。
　　想来这少女就是那传闻的迦梨毗昙圣女的弟子——
　　那位如今将整个青州搅得风生水起的...姜歌了吧。
　　迦梨毗昙几次三番将手伸向青州。
　　也是该...剁其手足，给她点教训。
　　让她知道知道，青州究竟是谁的地盘了。
　　噗嗤——
　　幽绿蛇剑捅入姜歌后心。
　　正在男子唇角忍不住开始上扬，觉得那姜歌好像不过如此刹那。
　　他却觉察到似乎...有哪里不太对劲？
　　幽绿蛇剑捅入少女后心却并无半分停滞。
　　忽然——
　　一道炽烈火光沸然暴起。
　　几乎照亮了栈道附近的整片区域。
　　一只炽熔琉璃般的半虚幻纤纤素手，紧紧抓住了那柄刺向姜歌后心的幽绿蛇刃。
　　女魃之魂垂眸，冷冷扫他。
　　蚩尤武诀——
　　神魂守护！！！
　　姜歌身后，男子一身黑衣瞬间被照得很分明。
　　正如他所想的大战之后正是最容易放松戒备，露出弱点的时刻一样——
　　暗杀这种事情。
　　同样是得手刹那，最是疏忽。
　　他眼角抽搐了一下。
　　在姜歌面前温和恬静的青衣女子，那垂眸的冷蔑俯视，几乎如利刺般贯入他的心里，瞬间如坠冰窟。
　　他后背一阵生寒，看着姜歌背后炽熔神魂的姿态怎么越看越熟悉。
　　这他妈...是那本【蚩尤武诀】对吧？
　　绝对是那本【蚩尤武诀】对吧？
　　好好好，好你个迦梨毗昙圣女，原来还藏了这么一个极品丹胚。
　　宗内已经许久都未有人培养出完整修习过【蚩尤武诀】的胚子了。
　　不过姜歌哪管这那的。
　　她拧身，抡拳。
　　见到少女动作，黑衣男子浑身寒毛炸立。
　　她修的是【蚩尤武诀】，这谁敢让她抡一拳啊！
　　手里的幽绿蛇剑也不要了，他转身想跑。
　　在他转身同时，男子身形越发变得漆黑，最后简直漆黑得像是一团浓墨。
　　这种身法...姜歌蹙眉觉得熟悉。
　　倒像是先前她在沉渊中遇到的那头幽紫色生物甲壳的怪物。
　　这些圣宗中人，格外擅长这些从妖魔手上‘取长补短’的技法。
　　至于姜歌为何笃定他是圣宗中人...
　　她身上【炼器篇】的下阙和【炼魄篇】的下阙都蠢蠢欲动。
　　这家伙实在是个顶级人材。
　　只可惜——
　　他在姜歌面前选择了最错误的一个决定。
　　那就是逃。
　　【君子不重则不威！】
　　在他加速奔逃的同时，姜歌抡出的一拳又快又狠，比他逃跑的速度更快，一拳重重地轰在了影子上。
　　拳头抡上去的瞬间，男子身形溃散。
　　他本是一团墨渍。
　　如今却被一泼水冲散。
　　“哇！！！”他口喷鲜血，心神俱震。
　　未等他有任何挣扎。
　　姜歌脚下出现层叠箴言，一脚强踩住男子的头颅，逼得对方俯首。
　　砰——
　　他的脸重重砸在栈道上。
　　姜歌身后，小公主眼角看得直跳。
　　生怕姜歌一脚剁碎栈道，大家一起坠入沉渊。
　　哦，不对——
　　在场的所有人除了自己都是结丹以上修为。
　　只有自己不会飞。
　　小公主心中笃定，要是栈道真塌了，她就一个飞扑，直接抱紧姜歌妹妹的大腿。
　　层叠箴言封作环状。
　　男子咬牙，呼吸沉重。
　　头上巨力挤压得他头脑昏涨，几乎要把他脑袋挤碎。
　　他试图挣扎，方才发觉自己完全受制。
　　那些儒门箴言当中不仅仅蕴藏着「止戈为武」的箴言，还有...
　　他面露惊恐，冷汗涔涔直冒。
　　【炼器篇】和【炼魄篇】！！！
　　“你！！！”他感觉自己的血都快要凉了。
　　与此同时——
　　沉渊内忽然茫茫一片白气。
　　能见度几乎在刹那便降低到伸手不见五指程度。
　　而且——
　　姜歌蹙眉。
　　这浓雾白气还蕴藏着某种邪毒。
　　能阻挡神识穿透，麻痹感官。
　　“竖子住手！！！”铺天盖地的恐怖气势朝着姜歌她们压来。
　　那种气息...姜歌实在熟悉。
　　圣宗，驮尊长老。
　　据说那位驮尊长老在入圣宗之前也是一得道高僧。
　　他身负业障于血海中参修罗禅。
　　他本以为自己一颗禅心如明净止水，最后却依旧入了魔道。
　　从此世间少了一位高僧。
　　多了一个恶陀。
　　这也便是澹台如初和蝉先生在见到姜歌手里晶莹心神魂丸，会心动，也会拒绝的原因。
　　忽尔，周遭温度急速下降。
　　姜歌她们身上压力一轻。
　　浓雾中传来阵阵清越的冰刃碰撞声。
　　驮尊长老看着拦在自己面前，一头月白似霜长发随风狂舞，背后沉渊断崖冰结如狱，沧蓝冰晶绽放宛如层花，托住她足尖的澹台如初。
　　瘦削如枯骨般的老者脸色很不好看，“你竟然...仍在巅峰？”
　　澹台如初抿唇。
　　多亏了小姜歌在沉渊裂隙中杀得太欢，让她都不忍打断。
　　所以，澹台如初休息得很好。
　　“师傅...”
　　“师傅救我！！！”听到驮尊长老声音，被姜歌踩在脚下的男子发出含糊不清的嘶吼。
　　姜歌一脚踩住男子后脑，手中如月光般弯刀挥舞如满月，鲜血泼洒，溅在了一旁小公主的脸上。
　　“噫！！！”小公主抹着自己脸上滚热鲜血，凑到面前看到腥红颜色忍不住想要惊叫出声。
　　可是她又知道在这种浓雾情形，周遭还有敌人虎视眈眈情况，发出声音异常凶险。
　　小公主看着掌间鲜血惊恐，死死咬住自己的袖子出声。
　　可那骨瘦如柴老者，已经被刚刚女孩短促低呼声提醒，他低头扫了一眼姜歌她们所在位置，见地上弟子尸骸，他身体颤抖发抖忍不住勃然一怒。
　　驮尊长老看着面前澹台如初冷笑一声。
　　身如游鱼悄无声息欺近。
　　这手白雾乃是他的独门神通。
　　白雾内即便是化神修士也难分辨方向上下，也就是澹台如初一手冰霜秘法出神入化，感知着周围水汽变幻都能感觉到是否有人欺近，恰好略微克制了一手驮尊长老。
　　但...即便如此，驮尊长老若是一心想跑。
　　或者是游击攻杀少府监的其他人，也极为麻烦。
　　澹台如初也没有什么办法。
　　他嗅到了那个仅有气海境的女孩身上甘醇甜美的气息。
　　【建木】。
　　如此重宝，居然放在一个气海境的女孩身上，实在是暴殄天物。
　　他在浓浓白雾中扭曲爬行。
　　因为无人能够看见，所以他的姿势煞是放纵妖娆。
　　姜歌看着周遭白雾，以及...自己手中正在熠熠生辉，提示自己可以用了的技能。
　　原来——
　　女魃姐姐早有准备？
　　还是说...这一切依旧在算计之中？
　　以【晴霁澄空】，女魃权能。
　　姜歌斥散浓雾。
　　正在地上扭曲爬行的驮尊长老动作忽然定格，戛然而止。
　　澹台如初，姜歌，蝉先生以及小公主看着那四脚着地，扭得像是个变态的枯瘦老人。
　　现场的气氛忽然变得很微妙。
　　圣宗的人...精神状态都这么...奇妙吗？

【关于本次悬赏的总结】
　　首先很感谢大家的抬爱。
　　谢谢大家的订阅，投票，间帖，打赏...谢谢谢谢or2！！！
　　感谢炎发灼眼丶夏娜，佐乡冉染的投喂，也感谢每一个投喂的大佬们！！！
　　刺猬猫的夏日活动结束了~
　　总结一下本次悬赏结果...
　　月票是8684-4891，3793张，取整算8*2K，一万六千字。
　　打赏是29.08万-76612，取整算9*2K，一万八千字。
　　刀片是5738-3191，算上提前打的刀片...取整一下算12*2K，两万四千字。
　　合击五万八千字，取整算六万好了。
　　有点...汗流浃背呢。
　　好消息！我们已经还了8K7！
　　坏消息！还有五万！
　　日更一万二的话，只要13天！半个月！就能还完了！
　　嘶——
　　我会努力的。
　　最后就是...其实我是真的很感谢大家的意见的。
　　嗯，真的很感谢。
　　希望大家能看得开心。
　　那最重要。
　　晚安~早点睡吧，我继续去努力了。

part.154 这是我们正义的群殴【一二更4K】
　　为了藏匿声息。
　　驮尊长老早年习得了一门身法名唤【渊鱼游形诀】。
　　这门身法与他的浓雾神通最为契合，浓雾配合身法，悄无声息，游于无形，不少高手都曾遭他暗算。
　　奈何这门【渊鱼游形诀】施展时常需他扭曲蠕动爬行，暗合渊鱼游形真意，越是扭曲蠕动爬行，身法的效果就越好。
　　起初驮尊长老还有些难堪。
　　自己堂堂圣宗长老，为祸一方的大人物，怎么能放下身段去什么...扭曲蠕动爬行。
　　奈何尝试几次之后，驮尊长老不由得感叹。
　　“啊呀，真香！”
　　这【渊鱼游形诀】虽有失体面，但修习这门身法之后他身形滑溜好似泥龙，在宗内互相争抢人材时，更是发挥出了意想不到的作用。
　　尤其是配合上驮尊长老的神通浓雾。
　　最后一块拼图也算是齐了。
　　有浓雾遮掩，谁能看见他在扭曲蠕动爬行。
　　渐渐习惯这【渊鱼游形诀】扭曲蠕动爬行动作之后，驮尊长老更是觉得这扭曲蠕动爬行，也没什么不好嘛！
　　身为圣宗长老他常有各种压力。
　　扭曲蠕动爬行发癫一下，浑身压力都轻松了不少。
　　尤其是至后来，驮尊长老发觉越是在强大对手，清冷仙子面前扭曲蠕动爬行，心中那种仿佛触犯禁忌般的欢愉快意。
　　更是能将浑身压力宣泄一空。
　　谁说【渊鱼游形诀】扭曲蠕动爬行不好了？
　　这可太好了。
　　然而——
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　驮尊长老万万没想到，有一天他竟然能遇到了一个‘恰好’拥有女魃【晴霁澄空】权能神通的少女。
　　姜歌使用【晴霁澄空】清空浓雾时，驮尊长老甚至还啪嗒啪嗒四脚着地扭了几下，像是条被丢上岸的鱼。
　　放飞自我惨遭围观。
　　这未免也太欺负老年人了。
　　人有时可以死，但是不能社死。
　　澹台如初足尖轻点傲立于层层冰花之上，月白长发狂舞，仙气飘飘清冷若九天仙子。
　　而作为她老对手的驮尊长老，却在地上扭曲爬行蠕动好似个变态。
　　发须皆白，枯瘦如柴老者慢慢从地上爬起趺坐。
　　澹台如初稍稍侧首有些没绷住。
　　别说澹台如初了，哪怕是几乎只呆在书院的蝉先生都曾听闻过驮尊长老的凶名。
　　今日一见...当真是人不可貌相。
　　唯有姜歌。
　　她见到驮尊长老慢慢从地上爬起趺坐，试图挽回自己最后一点尊严时，拔出手里邃紫妖刀对着驮尊长老那锃光瓦亮微微前凸的脑门就是一记【负沧海】蓄力。
　　层层刀光如千叠浪。
　　姜歌管你这个那个，丢不丢人的。
　　若是学着鱼爬扭曲蠕动爬行就能突破到化神境，她第一个爬给你看。
　　别说是姜歌了。
　　这天下能有无数修士争先恐后，竞相模仿。
　　你我乃是死敌。
　　姜歌怎么可能放过这种绝佳的机会。
　　驮尊长老刚刚趺坐，便看见面前恐怖罡煞迎面劈来。
　　他心中满是不解困惑。
　　哪怕这少女天纵奇才，年纪轻轻就能以结丹杀凝婴。并且携圣宗弟子身份，潜伏少府监，并且身居高位。
　　但是...我踏马是化神境啊！！！
　　化神境你懂不懂啊！？
　　一个小小结丹境的修士，她就这么拎着刀抡上来了？
　　她难道就一点都没带怕的吗？
　　姜歌对【负沧海】的掌握早已经达到了登峰造极的境界。
　　决然一刀霸烈异常。
　　寻常结丹修士甚至很难在姜歌面前走过一刀。
　　但...这是驮尊长老。
　　化神境修为。
　　放在化神境修士当中都算得上是相当难缠的驮尊长老。
　　他猛地伸出右手推掌。
　　好似有怒目金刚怒视姜歌，“竖子，尔敢！！！”
　　伴随着驮尊长老怒目。
　　狂风起始咆哮，吹得沉渊内震撼不安，少府监的栈道外侧的铁索被狂风吹得哗哗作响。
　　沉渊下似有鬼哭狼嚎，夹杂着刺骨的湿冷寒意以及浓重的腥味朝着姜歌压来。
　　化神境毕竟是化神境。
　　面前全怒状态下的驮尊长老带来了恐怖至极的压力。
　　姜歌停驻在原地，耳畔仿佛听到了哗哗的潮声。
　　那种湿冷的寒意让姜歌回想起了很久很久之前，她还在庙口村的时候。
　　寒风同样刺骨。
　　她买不起柴，也买不起饭，更买不起像样的被褥。
　　冷冽的寒风从四面八方贯入那间小小的...小小的，四面漏风的土墙屋子里。
　　她瑟瑟发抖，安静而又绝望地等待着死亡的降临。
　　眼见少女垂眸好似坠入挣扎幻境。
　　狂风呼啸带着极为狂暴的业力以及浓郁的湿冷寒意浇在姜歌的头上，誓要一举将姜歌击溃。
　　驮尊长老阴邪发笑。
　　如此狂妄小辈，自当...
　　！？！
　　驮尊长老面前，一道无色无相的强烈刀罡罡煞之气，毁天灭地般劈来。
　　姜歌敛神静心。
　　拔出手中无形无相好似一泓月光的兵劫冥颚，也不管面前幻想了。
　　对准前方就是一刀。
　　这驮尊长老能力奇妙，的确很厉害。
　　那环境切入的无缝无隙，环境内也无比真实，格外细腻，老旧木头的质地与那种破败感都被他的模拟得完美无缺。
　　但奈何...他只选择错了一件事。
　　那就是目标。
　　他千不该万不该，挑选姜歌作为施术的对象。
　　不论他运营得如何真实。
　　但在姜歌面前却始终都有一个致命的破绽。
　　那就是...姜歌并不是‘姜歌’。
　　或者说，驮尊长老所以为的那个姜歌，早就已经死在了这乱世，死在了乱葬岗里。
　　如今站在这里的姜歌，其实是借这同名少女苏生，来自另一方时空的真正姜歌罢了。
　　驮尊长老就算模拟得再真切，那幻境在姜歌眼中也始终是空洞的。
　　因为那并不是姜歌所经历过的事情。
　　哪怕...她的确有着这段记忆——
　　也能清楚地记得，那个被冻得手脚发红肿胀，瑟瑟发抖可怜的女孩，就是曾经的‘自己’。
　　但——
　　姜歌心中依旧意识清明。
　　少女起身，回头看了一眼蜷缩在石床旁瑟瑟发抖的瘦削女孩，她点起炉子，随后走出了那个四面透风的房间，吱呀——
　　房门在姜歌身后合拢，像是要将那个幼小的姜歌永恒地埋葬在那个小小的房间里。
　　姜歌感受着那种湿冷的寒意。
　　抬头。
　　她终于明白那种湿冷中的腥味从何而来。
　　姜歌的视野当中，赤红海浪铺天盖地。
　　那是...真真正正的血海。
　　传闻驮尊长老杀禅驮尊成道。
　　他身负尸山血海参修罗禅，最后走上邪路。
　　如今看来，那种说法的确有几分道理。
　　其实不论驮尊长老如何制造幻境都没有什么用处。
　　吾心吾行澄如明镜。
　　不见虚妄。
　　她拔出兵劫冥颚。
　　刀兵灾祸幽冥虎口一张即是人间兵燹。
　　姜歌一刀劈浪，一刀也劈散了呼啸的寒风。
　　剑影刀光交错，切削向驮尊长老。
　　那柄兵劫冥颚对他的伤害委实有限。
　　但是...却羞辱性极强。
　　他本就趺坐在地上，如丝如缕湍流杀不动他，却将他身上的青衣切割得凌乱。
　　配合着那微微前凸锃光瓦亮的脑袋，当真让人觉得落魄可怜，甚至想要往他面前丢几枚铜板。
　　“你找死！”驮尊长老恶狠狠地盯着面前的姜歌。
　　他一掌拍来。
　　只是姜歌左右，蝉先生与澹台如初哪里还会再给驮尊长老动手欺负姜歌的机会。
　　蝉先生再次抽出那柄青绿的戒尺。
　　而澹台如初，则是寸寸冰霜在掌间凝结成剑，朝着那驮尊长老轰杀去。
　　姜歌一左一右，蝉先生与澹台如初虽是第一次配合，却配合得相当默契。
　　两人招架住驮尊长老的攻势，随后默契分开。
　　还未等驮尊长老反应过来，姜歌便从蝉先生与澹台如初伯母中间杀出，一脚踹在刚刚才爬起身来的驮尊长老小腹。
　　“嗷！！！”
　　这一脚让驮尊长老近乎痉挛。
　　剧烈的疼痛感袭上心头，他干枯嘴唇哆嗦着，已经没有办法再挥出下一掌。
　　驮尊长老白发披散在肩头，枯槁得简直像是覆了霜的杂草。
　　澹台如初未有半分迟滞。
　　她冷漠注视驮尊长老。
　　周围寒气越来越重。
　　寒气所触之处，一切吱呀吱呀慢慢覆上霜色，寒风呼啸却再无那种湿冷的腥气，带着雪粒灌入驮尊长老破风箱似的胸腔。
　　他的身体骤然僵硬寒冷，无法动弹。
　　然而那却不是澹台如初攻势当中最危险的地方。
　　化神修士，只是一点寒气并不能奈他如何。
　　但他的识海却开始结冰。
　　意识甚至都要开始变得缓慢。
　　厚重的雪片压在他的身上，一种寂灭的气息回荡。
　　外界...小公主早已经冻得瑟瑟发抖，她蜷缩在姜歌脚边，双手捧在掌间哈着白森森的雾气。
　　沉渊一侧，千里冰封。
　　几乎视野所能触及到的一切都要被澹台如初冻结。
　　驮尊长老的脸上都覆上白霜。
　　就连眼皮都像是要被冻在了一起。
　　其实这已经不是驮尊长老第一次面对澹台如初的攻击了。
　　驮尊长老甚至清楚知道。
　　倘若让寒冷到达极致，那么一切都将被那个女人冻结。
　　在浓浓白雾当中。
　　澹台如初能招架住驮尊长老一次又一次的偷袭，便多亏了她超强的范围攻击能力。
　　只是这一次与以前的情况都完全不同。
　　姜歌深谙什么叫做趁你病要你命的道理。
　　苍青之剑出鞘，贯如长虹噗呲一声激射，恶狠狠贯入驮尊长老的胸膛。
　　驮尊长老忽然开始颤抖起来，脸上的霜和雪片都在片片碎裂。
　　他哇地狂喷出一大口鲜血。
　　看向面前苍青之剑的目光却骤然转为狂喜。
　　他已得到了有关「建木」的重要情报。
　　那个姜歌早就已经得悉「建木」的所在，甚至早早地就已经将「建木」幻身——
　　也就是那个仅有气海境的少女带在身边。
　　不过——
　　他还是想要试一下。
　　试一下从姜歌手中夺那柄剑。
　　那柄剑着实特殊。
　　圣宗曾尝试以青州苍生为挟，以沉渊为鼎，以建木为材，以那江曲为柴薪，炼一柄绝世好剑。
　　虽然当初错过了。
　　但如今，这不知天高地厚的妮子，竟然主动将那柄剑和「建木」一齐送还了回来。
　　驮尊长老忍不住想要大笑。
　　他伸手抓向那柄剑。
　　可有人比他更快。
　　姜歌身形瞬间出现在剑旁，握住苍青之剑对着驮尊长老就是猛地一记大幅上挑。
　　苍青之剑撕开驮尊长老因为澹台如初的攻势迟钝，脆弱的胸膛。
　　那只枯槁手臂还未来得及伸向苍青之剑，姜歌一脚踹在驮尊长老两腿间，驮尊长老身体一个趔趄，却没有栽倒，他功底深厚，却忍不住快要一口鲜血喷出。
　　“竖子...”他的声音末梢都挂着一点微妙的颤音。
　　枯槁老人右手捏禅印，血障化作恶虎。
　　扑杀向姜歌。
　　只是那血障恶虎甚至尚未成型。
　　苍青之剑斜掠，穿过恶虎利爪，高高掠起。
　　姜歌的身形同样消失。
　　再次出现时，依然是在苍青之剑身旁。
　　澹台就如的【素心剑如】简直被姜歌玩的出神入化。
　　姜歌一手抓住苍青之剑下劈。
　　少女身形几乎在空中迅速翻卷，带着苍青之剑剑气狂涌如青莲绽放。
　　一切不过瞬息之间。
　　直至这时，血障恶虎方才成型。
　　蝉先生垂眸。
　　无数箴言化作枷锁困住血障恶虎。
　　姜歌恰好从空中劈下，左手势大力沉揪住血障恶虎后脖颈。
　　其实姜歌也不知道这些人的功法不是什么龙啊就是虎的，这不是给自己送加成吗。
　　但仔细想想，似乎也很合理。
　　别人的功法都是什么潜龙在渊，虎啸天地。
　　你若掏出来一门...【渊鱼游形诀】。
　　扭曲蠕动爬行。
　　这画风一看就先弱人三分。
　　“姜歌...”姜歌耳畔，澹台如初轻轻一声传音入耳。
　　或许是因为姜歌对澹台就如太过了解，了解到了细致入微程度。
　　她与澹台如初伯母的配合也是相当默契。
　　凛凛冰剑裹挟着极狱风暴。
　　看似要连姜歌同驮尊长老一起轰杀，实则是主动将那柄凛凛冰剑送入姜歌手中。
　　沧蓝冰剑在落入姜歌手中瞬间染上赤红血色。
　　大红莲冰狱绽开。
　　姜歌一手攥着恶虎后颈，一剑从血障恶虎口中送入，随后化作赤红冰莲绽开。
　　“哇！！！”驮尊长老猛地喷出一口鲜血。
　　他不理解...我踏马是化神境啊！！！
　　化神境啊！！！
　　我不要面子的吗？
　　滚滚红莲地狱中，少女一手赤红冰剑，一手苍青之剑，忽而挑眉。
　　那驮尊长老四肢着地，动作扭曲诡异，蠕动爬行。
　　但却在沉渊冰结的崖壁上健步如飞。
　　面子有什么用？
　　能当饭吃还是突破几层修为。
　　这群所谓正道，三个打一个！
　　呸！
　　臭不要脸！

part.155 单挑你也打不过啊！？【三四更4K】
　　驮尊长老在沉渊崖壁上健爬如飞。
　　爬的比一般修士飞得还快。
　　“想跑！？”
　　蝉先生与澹台如初立马反应过来。
　　大家都是化神境修士，又不是小姜歌这般的‘速成党’，这辈子什么阴谋算计，各种心思没见过。
　　哦——
　　也不对。
　　像是小姜歌这么离谱的年轻后辈，的确也没见过。
　　但抛除掉小姜歌，想要在他们面前跑个措手不及，还是未免太过天真。
　　澹台如初伯母足尖轻点，白嫩足下步步生莲却是冰莲朵朵，飞身追向驮尊长老。
　　而蝉先生则是哈哈大笑，“大丈夫志在四方。”
　　他一步迈出，身形瞬间消失无踪。
　　与澹台就如交予姜歌的【咫尺天涯】不同，这是儒门的箴言神力，一个是身法，一个是规则。
　　儒门儒生越是修行到高处越是强大恐怖。
　　他们能力的上限完全取决于他们为自己叠了多少层，多少种箴言的BUFF，规则。
　　以及他们究竟能舌灿莲花辨经到何种程度。
　　从这种角度上来说，儒门其实与佛门很是相似。
　　像是姜歌。
　　她能有如今这般成就便全是汗水与努力。
　　【杀身成仁】的箴言都快从赤红颜色叠成黑色的了。
　　反正姜歌和她的功德努力了，至于汗水...在谁的身上姑且不说，你就说有没有吧！
　　姜歌看得眼馋。
　　不过没有关系~
　　蝉先生是夜白姐姐的师傅。
　　自己和夜白姐姐形同一体。
　　蝉先生的就是夜白姐姐的，夜白姐姐的就是自己的。
　　这箴言如此强横好用。
　　到时候让夜白姐姐给自己抄就行了。
　　还有澹台如初伯母的脚下莲花。
　　姜歌看着也很眼馋。
　　她的确不会飞，不过...若是能如澹台如初伯母这般，脚下步步生莲，配合上【咫尺天涯】与【素心剑如】，一般修士在空战时的机动能力，说不定还不及姜歌。
　　不...光是现在。
　　姜歌以澹台就如同时操纵两把灵剑的绝技，配合上【素心剑如】，一般修士在空战时的机动能力，恐怕都已经被姜歌甩至九霄云外。
　　姜歌懂了——
　　澹台如初伯母的脚下莲花与就如姐姐的【咫尺天涯】和【素心剑如】，原来是组合技。
　　以后找机会求着如初伯母教自己便是。
　　姜歌没有一点距离感。
　　澹台如初伯母束身自修，守身如玉。
　　这辈子都只有就如姐姐这么个弟子算是半个养女。
　　自己与就如姐姐心神如一，央着如初伯母大人学一门身法怎么了。
　　见着澹台如初与蝉先生追上去。
　　姜歌反而停在原地。
　　她看着脚边小公主瑟瑟发抖抱着小手瑟缩的模样，指尖轻点一点赤燎之火落下，如幽邃沉渊当中一抹温暖烛光，落在小公主掌间悬着，替她取暖。
　　姜歌「建木」之躯与女魃神骸间似乎产生了微妙的联动。
　　以木生火，生生不息。
　　同时...伴随着姜歌【蚩尤武诀】的精进，女魃神骸逐渐掩去了「建木」的气息。
　　以至于明明有姜歌这个正主在侧。
　　但那驮尊长老，依旧将小公主认作成了行走的「建木」。
　　说来也是奇妙。
　　姜歌搓揉着小公主的头发，将她视之甚重的发型揉得凌乱。
　　小公主很喜欢摆弄服饰发型。
　　若是一般人等这样将她好不容易弄得发型揉得凌乱，她早就咬上去了。
　　不过~
　　姜歌是不一样的。
　　每天早上姜歌都能耐着性子任由小公主将姜歌梳洗打扮成她喜欢的样子。
　　现在让姜歌小小地报复回来一下怎么了。
　　小公主甚至靠在姜歌腿边蹭了蹭姜歌的大腿。
　　卞言姐姐死后...她心目当中姜歌妹妹的地位越来越重。
　　有姜歌妹妹在她身边，她完全无惧无畏。
　　不过...小公主还是下意识地询问向姜歌，“姜歌妹妹...不去追他吗？”
　　姜歌垂眸，“我不会飞。”
　　“哦...”小公主下意识点头，随后，“啊！？？？”
　　这还是小公主第一次听到姜歌直接承认她不会飞。
　　她仰起头来，眼睛睁得很大。
　　姜歌看着已经在沉渊中消失的三人，继续抟玩着小公主的头发和柔软脸蛋，“因为传承特殊。”
　　“总之——”
　　“飞对我来说，是很困难的事情。”
　　不仅仅是飞不起来。
　　姜歌就连跳起来落地都比别人快。
　　有时候姜歌也尝试过直接将剑如标枪般投射出去，随后踩在剑上的飞行方式。
　　后来发现这样还不如御剑然后抓着剑在空中被甩得晃荡，亦或者是...直接用【素心剑如】跟着剑闪烁。
　　所以，在看到澹台如初伯母脚下步步生莲时，姜歌实在心动。
　　小公主眨了眨眼睛，方才回想起来...先前自己竟然还想过，若是栈道塌了，她一个飞扑拼死也要抱住姜歌妹妹的大腿。
　　感情...自己是在在场的三个大腿当中，挑了唯一一个不会飞的！
　　不过那又如何！
　　再选一次小公主还是会选择抱住姜歌妹妹的大腿。
　　要死也要和姜歌妹妹死在一块。
　　更何况小公主相信，姜歌妹妹是绝对不会让自己轻易死掉的。
　　“还有——”姜歌轻轻开口。
　　“还有？”小公主夫唱妇随，一唱一和。
　　“我若是也跟着蝉先生以及澹台伯母去追杀那驮尊长老了。”
　　“他回来杀个回马枪。”
　　“那你不就死定了吗？”
　　姜歌微笑着，双手搓揉小公主的脸蛋越揉越开心。
　　拇指搓着小公主的唇角让女孩丰软嘴唇时而微笑时而被捏成一张苦瓜脸微笑。
　　被迫营业。
　　虽然...她其实营业得挺开心的。
　　小公主一听顿时连连点头，“是极是极。”
　　那老登当真恬不知耻，竟然以化神之躯，偷袭她一个气海境。
　　呸！
　　这才是臭不要脸。
　　从沉渊底下开始大战起。
　　为了避免无辜伤亡，少府监弟子就已经退守要塞或者是阵内。
　　唯有姜歌与小公主停留在原地。
　　听到姜歌声音落下，沉渊内忽然响起一阵阴邪声音，“桀桀桀——”
　　“你这丫头，好生聪颖。”
　　姜歌眼前一亮，可算是让她听到反派桀桀桀究竟是怎么笑的了。
　　“只是！！！”驮尊长老忽而厉声怒极，他还记得自己被姜歌一脚踹在两腿间要害时那种撕心裂肺苦楚。
　　他虽是化神修士，可姜歌的怪力，那是她辛辛苦苦叠了多少层【杀身成仁】换来的强横霸道气力，再加上【蚩尤武诀】加持，驮尊长老没能顶住也是很正常的。
　　“你这小辈——”
　　“在那两个化神修士的庇护下，侥幸占了几分便宜，就当真不知天高地厚！！！”
　　老者枯瘦如柴身影缓缓自黑暗中浮现。
　　他悲悯且贪婪地注视着姜歌与小公主，舔舐嘴唇仿佛已经能想到那身怀「建木」的气海少女血肉之鲜美。
　　至于姜歌...这家伙一身横练筋骨，一看就很难嚼。
　　倒是昧不错的人材。
　　“放心——”
　　“你的那位伯母...师长。”
　　“坠入了我的苦海幻象。”许是年岁已高，这驮尊长老继承了许多反派的一贯缺点。
　　那便是特别多话。
　　“很快——”
　　“我便能送你去见他们...额？”
　　一柄白色灵剑已经直扑他面门。
　　正是姜歌许久未曾用过的摘星问月剑。
　　离开尧城之后，姜歌手里有九婴残躯所化的赤红羽剑。
　　那柄剑更邪，也更好用。
　　离开「剑冢」后，那柄赤红羽剑虽然被姜歌一剑射了出去。
　　可随之而来的，便是更加好用的苍青之剑。
　　这摘星问月剑都有些锈了。
　　好在眼下姜歌并不想给那驮尊长老夺剑的机会。
　　此人煞是无耻。
　　卷了剑就跑这种事，他未必干不出来。
　　姜歌一剑射去。
　　她最讨厌这些话多的家伙了。
　　刚刚还被撵得跟条落水狗一样，现在在这里装什么逼？
　　还很快就能送自己去见澹台伯母她们了。
　　你若当真有什么逆天的本事，能在瞬息之间困杀两个化神修士。
　　刚刚还能被揍得嗷嗷直叫，满地乱爬？
　　这种祸乱心智的伎俩，糊弄糊弄小公主也就罢了。
　　还想乱我道心？
　　姜歌上来就是一剑。
　　“你这竖子！！！”驮尊长老顿时怒极。
　　他冷冷一笑，也不再废话。
　　驮尊长老双掌在胸前合拢，那张枯槁的脸上愈加逐渐平静，浑浊眸子俯看姜歌，当真有几分得道高僧的意味。
　　沉渊中梵音朗朗。
　　他诵念佛经。
　　“来来来！”
　　驮尊长老怒唤一声。
　　刹那浊浪滔天起，业火煮血浑。
　　翻腾血海升起，他踏在浪峰。
　　经文诵念声低沉，宏大，庄严如梵唱。
　　却混有粘稠的血浪翻涌声，金铁交鸣般的扭曲钟磬声。
　　整个沉渊化作一方无间地狱，世界被映成暗红色，血雨飘洒。
　　驮尊长老整个人身形似乎都放大了无量倍数。
　　脱去皮囊，无非二百零六骨。
　　血肉污垢毛发肠，穿上衣裳，可有一万八千相。
　　生前猜人心，死后观白骨。
　　他剥去虚假皮囊，方才显露出被血海净化之后的真性。
　　一佛性血骨骷髅擎天彻地。
　　驮尊长老身负尸山血海参修罗禅。
　　姜歌和小公主在血海中扶摇沉浮，在他面前当真渺小如蝼蚁。
　　血骨骷髅俯看姜歌。
　　心中其实多有不忿。
　　若非当初一小贼坏了他的道场。
　　毁了乾灵寺内那护道高僧的血骨，待他功法大成，区区澹台如初，他如何放在眼里。
　　“姜...姜歌...”小公主都快哭出来了。
　　她紧紧抱住姜歌大腿，血潮翻涌，血水咕嘟咕嘟猛灌，小公主内心作呕，但她闭上眼睛咬住嘴巴，死死抱住姜歌大腿，不肯放开。
　　姜歌看着这血海世界。
　　仿佛真正的净土就是这炼狱，只有彻底毁灭舍身才能得到解脱，沉沦作这血海一枯骨。
　　魔心映佛容。
　　驮尊长老一掌慢慢落下。
　　姜歌抬头，仿佛见到一整个天空压下来。
　　她甚至能看清掌间血管肉丝纹理。
　　绵延近百里的巨掌，带着毁天灭地般的罡风与沉重压力，要将她抹杀。
　　「会...死么？」
　　有那么一瞬，心中甚至浮出了一丝无力。
　　不过很快，姜歌就重新心神守一，恢复沉静。
　　这驮尊长老走得是邪门外道。
　　看似无可披靡。
　　实则实力与这血海息息相关。
　　姜歌不知道他杀了多少人，才炼出这一血海。
　　但既然如此，姜歌在血海中浮沉，手中攥住一方蛟鳞。
　　【血蛟化造秘录】。
　　姜歌以强横姿态，心神闯入其间。
　　血海中，似乎缓缓浮出一蛟龙。
　　它冷蔑看着姜歌，仿佛在问当初对他这【血蛟化造秘录】如此不屑的少女，如今为何也翻开了这门秘录。
　　与修习其他功法不同，姜歌上来对着那血蛟就是哐哐两拳。
　　给你脸了？
　　【你强行参悟「血蛟化造秘录」。】
　　【琢磨着试图从中找出苦渡血海的办法。】
　　【随即...你发现你参悟的速度远比你所想的要快。】
　　【许久之前，几乎被你遗忘的「汲血玄功」发挥作用，掌握这门「血蛟化造秘录」于你而言简直轻而易举。】
　　【但你的目的并非掌握这「血蛟化造秘录」。】
　　【你继续参悟。】
　　【一点灵光，轮回万劫，胎卵湿化无歇。】
　　【苦海无涯，生灭甚时彻。】
　　【你回头，见无边血海，年轻僧侣静待岸边。】
　　【垂眸坐禅。】
　　【你心中有所体悟。】
　　【...】
　　【自「汲血玄功」与「血蛟化造秘录」中，你参悟出了新的神通，彼岸即此岸，掌中握阎浮。】
　　【...】
　　平静地——
　　姜歌伸出手。
　　刹那——
　　血海翻转。
　　驮尊长老愕然感知着周围仿佛被剥离的血海气息。
　　他看着平静伸掌，伫立在血海彼岸中的姜歌...在无尽血海加持下，她身上庄严肃穆，悲天悯人，却也冷酷疯狂。
　　可驮尊长老却忍不住一口老血喷出。
　　好狠！！！
　　迦梨毗昙，你当真...好狠啊！！！
　　算上先前那门【晴霁澄空】。
　　如此刻意针对，几乎仅仅针对自己的神通。
　　还是两门！！！
　　倘若不是迦梨毗昙以大神通，大智慧创造，然后授予这少女，谁信啊！！！
　　从一开始——
　　她就是...陷阱。
　　守株待兔。等着他这条血海游鱼，送上门来。

part.156 化神之死【五六更4K】
　　顷刻，攻守逆转。
　　驮尊长老见姜歌已心生惧意。
　　其实此时此刻他依旧能选择与姜歌鱼死网破。
　　毕竟，哪怕姜歌无上神通逆转了血海，他与姜歌，依旧是化神境对结丹境。
　　饶是姜歌有无边血海加持。
　　但...优势在我！
　　只是驮尊长老心中已经笃定姜歌手上两门神通，【晴霁澄空】与【掌中阎浮】都是迦梨毗昙圣女为了杀死自己而量身定制，专门传授给面前少女。
　　他吓破了胆。
　　那个女人...当真好狠的心。
　　当初屠了圣宗三分之一的长老弟子竟然还嫌不够。
　　时至今日，她依旧记得自己当初的驳斥之仇。
　　堂堂圣女...怎如此睚眦必报。
　　驮尊长老咬牙切齿，在姜歌面前再无战斗想法，他只想离开。
　　然而——
　　阴差阳错之下，姜歌卡了一个相当微妙的BUG。
　　无边血海的根源是驮尊长老。
　　驮尊长老不死，无边血海便可以一直维系下去。
　　但无边血海已悄然易主。
　　实际的掌控权在姜歌手上。
　　换言之——
　　是否取消无边血海，释放出三人，取决于姜歌。
　　姜歌怎么可能取消血海。
　　这驮尊长老好不容易自己提头来见，如此重礼，姜歌若是不收下，岂不是辜负了驮尊长老好意。
　　姜歌提剑，粘稠血海是她踏浪上撩一刀。
　　赤红刀气宛如一轮狂月。
　　驮尊长老见少女挥刀下意识转身躲闪，却...刹那之间，让姜歌将【君子不重则不威】叠加到极致。
　　儒门箴言便是这点最为变态。
　　不管叠套多少层箴言，箴言之间若非上下依承。
　　如【杀身成仁】，【舍生取义】，【玉石俱焚】三件套。
　　上下箴言间相互联动，威力递增。
　　否则的话，箴言与箴言相互独立，加成效果也几乎都是各自独立计算。
　　【杀身成仁】便是【杀身成仁】。
　　与那【君子不重则不威】又有何干。
　　赤红刀气几乎是在驮尊长老转身拔腿就跑瞬间迎风猛涨，刀气罡煞逐渐半透，抵开血海却变得更轻易锋利，如一轮虚幻猩红月光，砍杀在驮尊长老后背。
　　“哇——”他猛地喷出一大口鲜血。
　　姜歌已然从身后杀至。
　　刀气如月。
　　少女一脚强行踩在驮尊长老背上，手中兵劫冥颚无形无相似一泓清泉流响，弯刃割断了那枯瘦如柴老者咽喉，旋即...一颗人头落地。
　　尸体慢慢沉入血海。
　　姜歌心中却并未响起结算的声音。
　　甚至就连那【杀身成仁】，都只叠加了单薄的一笔。
　　姜歌忽而转身。
　　一只枯槁手臂偷袭杀向了小公主。
　　在小公主那种...满心欢喜的惊呼声当中，姜歌一把将她横抱入怀，头发稀疏全白的枯瘦老者身形慢慢出现在原地，他的咽喉上还留着一道深刻恐怖的创痕，正在以肉眼可见的速度弥愈。
　　“你杀不死我的...”因为喉咙被割开，他声音喑哑如破烂风箱。
　　驮尊长老见姜歌手中那柄无形无相的魔兵心中惊恐，这又是她从哪摸出来的大杀器？
　　那迦梨毗昙就如此心狠手辣...为了凌虐自己，连这么克制魂体的魔兵都被她掏了出来，赠予面前少女？
　　至于吗...驮尊长老心中苦涩万分。
　　可——
　　若是将他与迦梨毗昙互换位置，他觉得自己也会做出一样的抉择。
　　只不过...他恐怕没有迦梨毗昙这般舍得。
　　神通，魔兵，说送就送。
　　他心中隐约不安，可在姜歌面前，驮尊长老依旧强作镇定。
　　“这涛涛血海每滴...”
　　“都如我一条性命。”
　　“你杀不尽。”
　　这才是化神修士的真正难缠之处。
　　这些化神修士各个几乎已在修行路上行至尽头之人。
　　江曲纵使身陨，一点真意长存。
　　身躯化一柄擎天彻地的神剑，傲立在沉渊裂隙内侧，维系着沉渊裂隙内侧的平衡。
　　这驮尊长老则是将苟字写到了极限。
　　他身负尸山血海参修罗禅。
　　这无边血海每一滴，都可令他浴血重生。
　　杀之不尽。
　　仿佛永恒没有尽头。
　　此等难缠程度。
　　几乎挑明了想要杀他绝无可能，仅有办法将他封印。
　　然而血海又受他自己掌控。
　　通常情况下，若是实在将他逼急了，大不了就往血海一钻，不问世事。
　　但驮尊长老这辈子也没想到，有一天...无边血海竟然会易主。
　　好在他依旧保留了浴血重生的权能。
　　“你岁月尚还大好，何必与我一个糟老头子...在这里徒耗时间。”
　　“听我一言。”
　　“放我离去。”
　　“我愿意以五欲五尘心魔立誓，绝不再找你和迦梨毗昙的麻烦。”
　　“宗内...我也愿唯你与迦梨毗昙马首是瞻。”
　　在驮尊长老看来，他给出的条件已经相当诚心实意。
　　奈何...
　　「哈？」
　　姜歌挑眉。
　　自己在这里砍杀得辛苦，又与那迦梨毗昙圣女何干。
　　她还欠了自己一柄赤燎羽剑呢。
　　京城。
　　躲在房间里一个人偷偷吃着桂花糕的迦梨毗昙忽然恶狠狠地打了个寒颤，不知道又是谁在惦记着自己。
　　她看了眼被她挂在墙上显眼位置的赤燎之羽。
　　该不会...是那个叫做姜歌的孩子吧？
　　从某种意义上而言，迦梨毗昙的灵感相当准确。
　　无边血海。
　　姜歌挥舞手中无形无相似清泉般的兵劫冥颚，这无形无相的兵劫冥颚，唯独在这方血海，格外明显。
　　她一刀砍杀在驮尊长老胸膛。
　　有血海之力加持，再加上...驮尊长老心中只有退意，姜歌的砍击简直势大力沉，切肉削骨如刀入豆腐，没有半点阻碍，拖泥带水。
　　姜歌剖开驮尊长老胸膛。
　　她其实比较好奇。
　　倘若真如驮尊长老所说。
　　这涛涛血海每滴都如他一条性命，自己岂不是可以疯狂剜出他的元婴，量产一批元婴拿来炼丹？
　　这想法似乎有些太邪了。
　　不过管它呢。
　　先剖了再说。
　　只可惜...这涛涛血海还是没能给姜歌把驮尊长老当BUG卡了的机会。
　　驮尊长老倒下后，几乎触之血海即溶。
　　姜歌看着身旁小公主，拔出白玉骨剑，“你到这里来待一会。”
　　“等下我再来接你。”
　　这白玉骨剑本就是白骨妖魔一臂。
　　能带个人实在再正常不过。
　　让小公主陪小剑灵唠唠嗑也好，省得她每天只想来磨自己。
　　将小公主安置好以后，姜歌心中再无半点顾忌。
　　她在涛涛血海中蹲守着驮尊长老。
　　驮尊长老方才出来，姜歌便冲杀上去对准驮尊长老就是一刀。
　　她开始尝试起了速通。
　　甚至想要看看，能否在驮尊长老落于血海之前，将其砍杀，剖出元婴。
　　简单地说——
　　姜歌尝试起了浮空连招。
　　她杀得越来越快，也越来越趁手。
　　驮尊长老苏生时，身上满是淋漓伤口。
　　他见姜歌简直又惊又惧，人不会死，但是会痛。
　　而兵劫冥颚切削神魂，恰是最痛的一种死法。
　　驮尊长老忍不住想要与姜歌商讨，“停...”
　　“停停停...”
　　“反正你杀不死我。”
　　“你有血海加持，我也奈你不何。”
　　“不如我们就此停手。”
　　“我愿将多年珍藏相送。”
　　“...”
　　姜歌管他甚多，先前他桀桀桀笑得张狂时候，怎未见他这般讨饶。
　　如今倒是知道要讨饶了。
　　可已经迟了。
　　姜歌已经得罪了他这么多次。
　　甚至...从他之前话语间，姜歌也得知了乾灵寺的那尊金佛，也是对他修行而言至关重要的一环。
　　他不死。
　　姜歌如何安心。
　　姜歌一刀捅入驮尊长老胸口。
　　驮尊长老哀哭一声，再次如血雨离散倒地。
　　“我...”
　　“圣宗予我一门神功妙诀。”
　　“乃是阴阳家的无上神功。”
　　“你若愿意放过我，我愿将她交予你。”
　　姜歌不听，在驮尊长老复活刷新的瞬间便挥刀将他一刀两断。
　　当驮尊长老再次出现在血海之上时，看着一身紫裙如修罗般少女，心中不住胆寒，不知道究竟谁修得才是那门修罗禅。
　　“你听我说。”
　　“圣宗的神功妙诀并非只有娟皮纸记录。”
　　“那门功法载体乃是阴阳家的少司命。”
　　“她不仅身负上好神功妙诀，还是绝佳炉鼎，当然...我可以向你保证——”
　　“她一根手指头都没有被人动过。”
　　“哇！！！”
　　驮尊长老话音未毕，就被姜歌再次枭首。
　　这一次，姜歌手中兵劫冥颚刀剑几乎是慢慢在他脖颈环割了一圈，方才将那颗秃驴脑袋割下。
　　这家伙叽里咕噜说些什么呢。
　　将他杀了。
　　那阴阳家的少司命，一样是自己的炉鼎。
　　眨眼间，那驮尊长老又死了十数次。
　　当他再次苏生时，已经气喘吁吁双眸空洞甚至显得有些麻木，身上遍体鳞伤如一滩烂肉，慢慢弥合。
　　他见着姜歌慢慢提刀朝他走来模样。
　　心中不甘。
　　若非那柄刀...若非那柄刀。
　　他苏生还不会如此痛苦。
　　「迦梨毗昙！！！」他在心中愤恨，「你这恶毒至极的女人...」
　　「你该死...」
　　「你该死！！！」
　　「...」
　　「我诅咒你...你这鄙贱女人...」
　　「早晚有一日，你也会被他人踩在脚下践踏，你这自视甚高的女人...」
　　「也会变成任人骑踏的炉鼎。」
　　「...」
　　驮尊长老怨毒地诅咒着迦梨毗昙。
　　毕竟在他看来，这世上怎么可能有人能‘临阵磨枪’到这种程度。
　　见到自己一身外道魔功与血海息息相关，就能恰好搓出来一门逆转血海的神通。
　　同时，她恰好就能挥散自己的浓雾神通。
　　恰好手里又有一柄能折磨神魂的魔兵。
　　这世上哪有这般多的恰好。
　　定是那恶毒至极的迦梨毗昙，精心筹划，要杀死自己。
　　姜歌一剑将他砍杀成几段，一只断手落下，融入血海。
　　远方...驮尊长老再次苏生。
　　这一次，他不再讨饶，而是咬紧牙关拔出一柄骨刺，扑杀向姜歌。
　　可惜...已经迟了。
　　倘若他从一开始就未逃跑，而是仗着血海苏生之利，不断消磨姜歌体力，说不定还有那么一丝丝一丝丝的机会，击溃姜歌的防御，让姜歌不得不选择放开血海，放他离去。
　　但现在——
　　已经太迟太迟。
　　他身上的伤势未愈。
　　姜歌轻易砍下了驮尊长老握着骨刺的右臂，随即踩在他重伤的肩上，逼迫他跪倒，一刀再砍下了他的左臂。
　　随即枭首。
　　让他再次一命呜呼。
　　驮尊长老苏生，两人再次拼杀再一次。
　　只是...他的状态越来越差。
　　可他面前的那少女，却仿佛怪物般永远不知疲倦，砍杀他的速度也越来越快。
　　姜歌冷漠无情一刀贯穿驮尊长老腰腹气海处，看着他踉跄跪地再在他身后猛挥一刀。
　　他说这血海涛涛每滴都如他一条性命。
　　姜歌偏要看看，他究竟能苏生多少次。
　　姜歌曾听闻，世尊在成佛前历经三大阿僧祇劫修行。
　　时间久远，不可计量。
　　这家伙既然也敢说自己身负尸山血海参修罗禅。
　　那姜歌便想看看。
　　他能历劫多少次。
　　至于姜歌自己...她感知着【杀身成仁】慢慢堆叠起来的厚重力量。
　　虽然杀他一次仅有箴言一笔一划。
　　可...他不是说他杀之不尽？
　　姜歌不嫌累。
　　良久...良久之后，血海几近枯涸。
　　驮尊长老双眸早已空洞麻木。
　　他如破烂布袋般刷新，趺坐在地，他两眼无神且痴愚，木讷地看着前方，对咬着吃食慢慢提刀过来的姜歌没有任何反应。
　　血海尚在。
　　可他已痴傻。
　　姜歌不紧不慢，嘴巴里还咬着一块方糕。
　　她驾轻就熟地一脚踢在驮尊长老肩上，将他身体调整至方便自己砍杀的姿势，一刀挥下。
　　噗通——
　　驮尊长老头颅滚落。
　　一具枯槁身躯颓然落入血海，随之消融。
　　这一次...再未苏生。
　　所谓血海不尽，他命不绝，不过只是个笑话。
　　只是...恐怕凶狠如驮尊长老，也不会想到，这世上竟然真有人，能一条命一条命将他杀穿，杀至崩坏。
　　轰——
　　枯涸血海溃散。
　　【化神魔修，修行三千七百四十四载。】
　　【残杀百姓四万八千六百一十四人，修士七千五百一十九人。】
　　【诛杀魔修，功德如恒河沙。】
　　【...】

157 原来是姜歌啊，我还以为是结丹小辈呢【一二更4K】
　　停在原地，看着枯涸血海，飘洒血雨慢慢停歇。
　　无边血海世界化作一片梦影褪却。
　　姜歌依旧有种不太真实的感觉。
　　她杀了太久，以至于有些忘了时间。
　　原本世界慢慢复现，嶙峋山崖，崎岖栈道，还有...轻轻将自己拥入怀中的温软怀抱。
　　姜歌眨了眨眼，嗅着女人身上好闻的清幽梅香。
　　“如初...伯母？”
　　澹台如初将姜歌又抱紧了几分。
　　都说洞中方七日，世上已千年。
　　在无边血海，似乎正好相反。
　　姜歌甚至都已经忘记了她杀了那驮尊老登多少次，只知道藏在怀里囤积的吃食基本都都已经被她吃了个七七八八。
　　原身记忆里饿过。
　　姜歌怕饿，纵使是结丹修为也保留着一日三餐习惯。
　　储物灵宝内各色零食主粮堆积如山。
　　她杀了那驮尊多少次？
　　十万次，百万次？
　　亦或者是更少，还是更多。
　　姜歌记不清楚。
　　但至少...姜歌杀死那驮尊老登次数，绝对——
　　绝对比他残杀凌虐的百姓数量多。
　　四万八千人...看着那个数字姜歌都有种窒息的感觉。
　　——他该死。
　　沉渊下，澹台如初一直守候在无边血海外。
　　她与蝉先生都能察觉到无边血海世界就在这里，蝉先生日夜画着箴言，准备强闯入无边血海世界。
　　最多再有两日。
　　蝉先生就能做好进入无边血海世界的准备。
　　还好——
　　少府监的令牌一直感应着姜歌的气息，能体察到姜歌的气息稳定良好，甚至小日子可能过得相当不错。
　　澹台如初与蝉先生，虽然心急却还没有那么心急如焚。
　　听闻此言，姜歌对着蝉先生扬起一点笑容，“倒是让蝉先生白准备了。”
　　“哪里的话——”蝉先生笑眯眯地，精神看起来稍微有些萎靡，不过在见到小姜歌安然无恙之后，他又容光焕发。
　　“既然小姜歌安然无恙，这些箴言就当做是我这个老东西为小姜歌准备的迟来的入门礼物好了。”
　　蝉先生示意姜歌看向四面八方。
　　沉渊下，万仞崖壁上密密麻麻被蝉先生以浓墨书尽箴言。
　　“不过不急——”
　　“小姜歌先好好休息。”蝉先生一本正经道。
　　他与澹台如初都能感觉到姜歌神色当中的那一抹倦色。
　　以结丹杀化神。
　　放在哪里都是震古烁今，不可思议。
　　至于...蝉先生与澹台如初是如何得知驮尊长老已死的。
　　两人抬头。
　　淅淅沥沥的，天空中飘摇起了微红的雨丝。
　　化神境修士陨落，天地为之哀。
　　姜歌伸出手接住一点微红的雨丝，雨丝落入姜歌手中时，又恢复成了澄澈透明的颜色。
　　姜歌也曾从夜白姐姐那里听闻过所谓化神境修士陨落，天地为之哀的故事。
　　据说——
　　当初江曲陨落时，青色的霞光带着哀意，铺满了整片青州的天空。
　　几日都未曾散去。
　　但...
　　“如此恶徒。”
　　“天地当真也会为之哀吗？”
　　澹台如初与蝉先生无言。
　　天地何哀？
　　曾有人试图以仙学的角度论证为何化神境以上修士陨落，会有如此天地异象。
　　其中一种较为主流的说法是。
　　一个化神境修士的养成，需要耗费大量的天地资源。
　　而且化神境修士本身就拥有着一部分改变天地间规则的能力。
　　当化神境修士陨落，释放出的天地灵气以及拨乱反正的规则波纹，便会形成这种化神境修士陨落，天地为之哀的天地异象。
　　不过要姜歌说——
　　哪管那么多。
　　谁说这飘摇血雨就是天地为那牲畜哀伤，说不定就是天地觉得他手上杀业甚重，死了甚好，感慨他手上累累血债，流下的血泪。
　　否则的话，自己现在为何能有如此多的功德。
　　内视心神，姜歌甚至觉得自己要被这多如繁星点点般的功德塞满。
　　她抬头望着那万仞崖壁。
　　喉间干涩。
　　抬起手，手掌轻轻覆在山崖上。
　　姜歌能感觉到蝉先生为了闯入无边血海世界的尽心尽力。
　　那血海世界自成一方小世界。
　　乃是驮尊长老外道魔功的极致体现。
　　想要闯入，便几乎等同于与驮尊长老直接道行对撞。
　　为此——
　　蝉先生特地费尽心血，写下了这满山的箴言。
　　姜歌能感受到蝉先生的心血，能感受到这满山箴言笔划间的骨力，如崩浪雷奔，如黄钟大吕，金石之气扑面而来。
　　“万物皆备于我矣。反身而诚，乐莫大焉。强恕而行，求仁莫近焉。”
　　姜歌慢慢念着。
　　蝉先生忽而停下脚步，对着身旁的澹台如初打了个手势。
　　澹台如初心领神会。
　　示意少府监弟子静默退去，留下一份安静空间。
　　想要直接从数万箴言中提炼出圣言本身的力量并不容易。
　　蝉先生尚未开口，姜歌便已经体悟到了个中道理，若是以往的话，蝉先生恐怕都要沉默良久，开始思考上苍降下这么个逆天的变态，是不是就是为了让天下儒生...哦不——
　　是让天下所有修士明白。
　　人与人之间的差距，比人跟狗都大。
　　但现在——
　　蝉先生心中只有一个想法。
　　那是小姜歌。
　　再怎么夸张离谱的事情，放在小姜歌身上，似乎瞬间就变得合理起来了。
　　就比如——
　　结丹杀化神，这一说出去就让人觉得难以置信。
　　但如果是姜歌杀化神，是不是顿时就合理起来了。
　　早说啊，原来是姜歌啊。
　　我还以为是结丹呢。
　　姜歌面前，万仞箴言忽然好似活了过来。
　　嗒嗒——
　　她听见了脚步声。
　　姜歌侧头，发现不知何时澹台如初伯母与蝉先生的身形已经消失不见。
　　取而代之的，是一年轻...僧人？与夫子慢慢踱步过来，同样抬头望着这万仞崖壁上数以十万计的细密箴言。
　　夫子颇为欣赏地看着蝉先生这一手漂亮的书法。
　　论笔法，这天下善书者数不胜数。
　　但论风骨，这天下儒生，能有如此风骨气节的，不会太多。
　　姜歌看着夫子那种颇为欣赏的小表情，决定等自己参悟完这门箴言之后，就去告诉蝉先生。
　　也算是给蝉先生这几日辛苦一份宽慰。
　　不过...姜歌眼角跳了跳。
　　自己参悟儒门圣言的时候，夫子来很正常，她能理解。
　　但是您...？
　　姜歌腹诽地看着那年轻的僧人，不知道这位过来是做什么的。
　　见到姜歌那种盯着年轻僧人嘀嘀咕咕不像是有什么好话模样，夫子忍不住哈哈大笑。
　　“几日前——”
　　“他见你身坠血海，不甚安心，过来看看。”
　　“夫子放心，我还不至于入魔。”姜歌毕恭毕敬地回答着夫子。
　　夫子却笑得开朗，一巴掌拍在姜歌肩膀上。
　　势大力沉到让姜歌甚至都产生了一种奇妙幻觉，仿佛夫子学得也不是论语而是抡语。
　　“哈哈！”
　　“他怎会担心你堕魔道。”
　　“你若入魔。”
　　“那些魔还不得见你就跑。”
　　夫子笑得开怀，但姜歌却有点没能绷住。
　　不是！！！
　　自己在夫子眼里，难道是什么奇怪杀神的形象吗？
　　什么叫做魔见我就跑。
　　在那灰霭欲界，自己勾勾手指，哪个心魔敢跑？
　　不过...姜歌已经隐约察觉到了。
　　在自己参悟时出现的夫子，还有那么年轻僧侣，恐怕都不是一道规则虚影那么简单。
　　他们存在的形式...姜歌思考片息之后脑中灵光一闪。
　　想到了另外一个人。
　　江曲大人。
　　他们存在的形式，与江曲大人的一抹真意何其相似。
　　只不过江曲大人的一抹真意只存在于那位护道高僧留下的【掌中佛国】，三千小世界。
　　夫子他们，却存在于自己勘悟瞬间。
　　刹那，姜歌脑中忽浮现出一抹灵光。
　　【掌中佛国】，三千琉璃世界，与这方浩瀚寰宇，三千世界，又有什么区别呢。
　　眼见姜歌眼中慧光。
　　“你这丫头。”夫子忍不住摇头。
　　年轻僧人倒是看得很开，“上一次她明明是在悟道，却悟了你的圣言。”
　　“如今——”
　　“她参悟儒学，习得些佛法，也是很正常的事情。”
　　姜歌对那三千琉璃世界，【掌中佛国】的体悟，好像又加深了。
　　两人安静等待着姜歌参悟。
　　年轻僧侣回头望着沉渊幽邃不见深处的无尽黑暗，心中倒是稍有些唏嘘，默默叹息。
　　待到姜歌再复清明，发现夫子与那位年轻僧人竟然还在等待着自己，姜歌稍微有些腼腆，不好意思。
　　夫子并不在意这些。
　　“这圣言上书，人以内在修养，反身而诚。”
　　“可以与万物相通，天地之理皆备于心。”
　　“由此，打破主客对立，心物隔阂。”
　　“我想——”
　　“他便是想要以此破障。”
　　由于不是自己留下的圣言，夫子倒是看得认真。
　　随后，他便将目光转向了姜歌。
　　虽然夫子一言未发，但仅是夫子脸上那种隐约期待，仿佛在找乐子般的欢愉笑容，就让姜歌实在是绷不住。
　　“我就不能有点正常的参悟理解吗？”
　　夫子只是含笑看着姜歌。
　　他脸上那种笑意仿佛在说...你是什么人我还能不了解吗？
　　速速端上来罢！
　　“我觉得...”姜歌方才开口，就见到面前两位已经开始点头了，“嗯嗯。”
　　姜歌眼角直跳。
　　自己这么不正经面前这两位别想推锅！
　　“所谓万物皆备于我。”
　　“便是天下万物本就是为我所准备的。”
　　“我即是道理本身。”
　　“如此方得快意。”
　　“若是有人不服，就将他打到自己舒畅，想要宽恕他为止。”
　　求饶是没有用的，唯有自己的认知才是真道理，真快意。
　　“这样...距离仁义的道路就很近了。”
　　“...”
　　“哈哈！”夫子笑得相当开怀，“这不是挺好的吗。”
　　他拍着姜歌肩膀，却忽然有些叹息，
　　“如此道路——”
　　“路难且艰。”
　　“你可要恪守本心，相信自己啊。”
　　“...”
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，领悟了儒门心法-万物皆备于我。】
　　【你对诸般万法的抗性提升了。】
　　【...】
　　【你对「君子不重则不威」的体悟提升了。】
　　【你的儒门心法-君子不重则不威提升至「返璞归真」境地。】
　　【你已习得心法：万物皆备于我「登堂入室」。】
　　【...】
　　万仞绝壁前，姜歌忽然低头握拳。
　　在她面前，无数箴言哗哗落下，逐渐被染上属于姜歌的颜色。
　　姜歌感受着自己拳间无比强横的力量。
　　所谓【万物皆备于我】，便是门以力破万法的强横心法。
　　如此心法，甚合姜歌心意。
　　“学会了？”
　　“嗯。”姜歌轻轻点头，“多谢...蝉先生。”
　　这门心法，实在适合姜歌。
　　不——
　　应该说，是姜歌将它变成了适合自己的样子。
　　“学会就好，学会就好...”蝉先生感叹，心中早已经见惯了大风大浪，主要是见惯了姜歌掀起来的大风大浪。
　　三人一同走在栈道上。
　　行至一半，姜歌方才想起，小公主还在自己的剑里。
　　她连忙将小公主放出。
　　满脸贴满纸条的小公主噗通一声跌坐在地上。
　　在剑中世界，她跟剑灵玩了整整七天，七天！！！
　　一把没赢过！！！
　　她两手一掀脸上‘帘子’，看着姜歌满眼欣喜，“姜歌！！！”
　　小公主猛地从地上弹坐起来，扑向姜歌，双条颀长饱满大腿盘缠在姜歌腰上，满是纸片的脸蛋对着姜歌就是一通猛蹭。
　　姜歌忍不住蹙眉，这家伙脸上贴得纸条跟刺猬似的。
　　她到底输了多少把？
　　不过...见少女丰软身躯不住颤抖模样，姜歌宽容着。
　　在澹台如初伯母与蝉先生那种‘我懂我懂’的含笑目光中，将小公主都抱在怀里。
　　她本就是害怕孤单的孩子。
　　可是又生得乖巧。
　　知道外面姜歌正在与那血海的怪物苦战，所以一直克制着自己内心孤独害怕的念头，若不是那只剑灵一直告诉她姜歌妹妹没事，她早就熬不住了。
　　如今，见到姜歌，她哪里按捺得住。
　　“哇！！！”她忽然大哭起来。
　　一行四人，终于离开了沉渊。
　　淅淅沥沥的红色细雨慢慢停歇。
　　一双双眼眸眺望青州。
　　【...】
　　【驮尊，死了。】

part.158 九州第一结丹【三四更4K】
　　在圣宗一众化神境的长老当中。
　　驮尊长老其实都算得上是相当难缠的角色。
　　那手浓雾神通再加上那门【渊鱼游形诀】，虽看似滑稽可笑，但初见几乎都没有什么太好的应对办法。
　　时常让他偷袭得手，而一旦让他偷袭得手，便宛如附骨之疽，令人生烦。
　　好不容易解决掉了浓雾神通。
　　接下来要面对的，便是无边血海，血骨佛相以及最最最恶心的滔滔血海滴血重生。
　　而且——
　　其他修士要面对的驮尊长老，苏生过后可不是枯槁老者，半残化神。
　　若无姜歌那手颠覆血海的神通，每次杀死驮尊长老之后，所要面对的，皆是几乎全盛的血骨佛相。
　　饶是澹台如初，也只能将无边血海尽数冻结。
　　逼那驮尊长老将她放出。
　　却...也杀不了他。
　　所以当驮尊长老见到姜歌那几手恰好将他捏死的神通时，才会如此愤恨。
　　他仿佛见到了迦梨毗昙苦思冥想设计出这一连串针对自己的神通魔兵，再将那看似只有结丹，实则恐怖至极的少女差遣来，就是为了杀死自己的画面。
　　【驮尊...死了。】
　　这条消息比姜歌所想的还要劲爆。
　　许多人绞尽脑汁都想不明白，驮尊是怎么死的？
　　就连迦梨毗昙，眺望着青州上空的血雨，也想不明白，那老东西究竟是怎么死的。
　　若非杀他太麻烦，早在当初他驳斥自己时，迦梨毗昙就已经把他的脑袋割下来当夜壶...好像有点恶心。
　　当球踢了。
　　不过有一件事——
　　迦梨毗昙很清楚。
　　驮尊一死，那个老东西...恐怕就要按捺不住了吧。
　　指尖抹过柔润唇瓣。
　　吃下最后一块桂花糕。
　　赤果白幼双足欢快踢踏，带着细碎清脆的锁链声音，最后慢慢踩在地上。
　　先前她便已经见到火凤羽令赤光冲天。
　　希望她可爱的小姜歌——
　　能够扛得住。
　　少府监要塞，其实澹台如初和蝉先生同样好奇姜歌究竟是怎么杀死的驮尊长老。
　　“其实...”
　　“挺简单的。”
　　姜歌效率且优雅地吃着澹台如初亲手烹饪的大餐。
　　比起只知道去青寰楼的澹台就如师姐。
　　伯母大人的手艺可要好太多。
　　“慢点。”澹台如初拿着手帕帮姜歌擦拭着唇角。
　　姜歌咽下一口鸡腿后方才继续开口，“只要一直杀便是。”
　　“杀到他意识溃散。”
　　“杀到那血海枯竭。”
　　“杀到他彻底崩坏。”
　　“他便死了。”
　　姜歌说得简单，可在场三人无不沉默震撼。
　　小公主是因为不懂。
　　而澹台如初和蝉先生恰恰是因为太懂。
　　诚然，姜歌所说的办法的确是最简单且效率的办法，可是...究竟谁才能将一个化神修士一遍遍杀至崩坏。
　　“哎——”澹台如初爱怜地叹了口气，“吃完...”
　　“你便去好好休息一下吧。”
　　“醒来之后，可以在此更新一下玉牌的气息。”
　　澹台如初已经听说过姜歌当初在江城，直接把军器监监制的斩妖除魔榜干死机的江城传说。
　　为了防止姜歌再用战绩刷死机一次斩妖除魔榜。
　　她打算让姜歌先去结算一次。
　　“哎？”姜歌愣了一下，“那个...驮尊长老应该是不算斩妖除魔榜的吧？”
　　“若是驮尊的话...”
　　“应该是算的。”澹台如初苦笑。
　　“能修行到化神境的修士无不是天之骄子。”
　　“有大气运，大机遇，大智慧，大毅力加身。”
　　“你别看那驮尊如今这般魔邪样子。”
　　“当初...”
　　“他也是佛门的灵童。”
　　姜歌点头认可。
　　能修行到化神境肯定是天才。
　　但——
　　既然走上了歪路，残杀了那么多百姓，那便化作自己的功德罢。
　　澹台如初接着说道，“没有机缘，很难到化神境。”
　　“因而，大多数化神修士身上都有着几分上古血脉，他族传承。”
　　“单论气息，已经很难明辨其种族。”
　　“再加上化神修士何其稀有，屈指可数，是而...你杀了驮尊，玉牌也会记录。”
　　不仅会记录——
　　而且澹台如初可以预见的...姜歌会再次登临九州斩妖除魔榜结丹境榜单的榜首。
　　而且这一次——
　　她的战绩会比上一次还要华丽，恐怖，令人难以置信。
　　但这就是姜歌。
　　“那还等什么！”姜歌将剩下的三分之一窝窝头全部塞进嘴里，“我们现在就去吧！”
　　和在无边血海的日子一比，澹台如初伯母的手艺简直就是天堂。
　　她连烧鸡腿的汤汁都不舍得浪费，都要拿窝窝头剐蹭着吃掉。
　　其实姜歌心中隐隐有一种猜测。
　　那就是自己无边血海中度过的漫长时间恐怕并不是错觉。
　　就如她每次修行，顿悟内外时间相差甚多一般。
　　姜歌想...砍杀驮尊老登的过程。
　　说不定也被判定作了一种修行。
　　倘若那种想法属实，那她...究竟杀了驮尊多久？
　　多少次？
　　她不知道。
　　反正，她饥肠辘辘，将桌上餐品一扫而空。
　　澹台如初见到女孩如此真心实意地喜欢着自己的手艺，虽然嘴上没说，但唇角都忍不住上弯起来。
　　“你...”
　　“不用再歇歇么？”
　　姜歌摇头，“不用不用。”
　　她可迫不及待地想要领杀死驮尊老登的那份功劳，然后——
　　兑换她已经心心念念许久了的，澹台如初伯母的那门身法了。
　　“我们快去吧。”
　　她双手拉住澹台如初的手，央着澹台如初。
　　澹台如初动作停滞刹那，随即满眼宠溺，“好~”
　　她带着姜歌，小公主与蝉先生一起，前往少府监沉渊要塞内的功绩大厅。
　　沉渊可以说是青州内最不缺战斗机会的地方。
　　除了沉渊裂隙内，时常便会有当初那种突然坠在栈道上的小型妖魔出现。
　　因此，常有人来沉渊刷功绩。
　　少府监也欢迎广大修士来沉渊之侧围堵妖魔，为了方便广大修士军士，沉渊要塞内便有负责兑换的功绩大厅，以及近乎海量的物资。
　　少府监其实并不怎么缺资源。
　　少府监最缺的...其实是人。
　　如今少府监可谓青黄不接，实力几近断代。
　　在澹台就如这一代彻底成长起来之前，澹台如初都很辛苦。
　　“说来...”
　　“沉师姐呢？”姜歌听闻自己已经在血海中与驮尊长老鏖战了七日，对那位身如幼女般的师姐，其实还是比较在意的。
　　姜歌对她的印象很深。
　　还记得篝火前她当初捧着一碗虎羊合炖，杏子脸上眉眼都惬意弯起模样。
　　还有那串清脆的铃铛。
　　虽然她曾怀疑过自己是否是画皮鬼，但其实非常合理。
　　而且她的表现也很坦荡。
　　在未断明自己身份前，对自己虽小心谨慎，却也未曾排挤自己，克扣自己的待遇。
　　总体来说。
　　是个好人。
　　提到沉事欢，澹台如初的神色稍微变得有几分难看。
　　澹台如初抿唇摇头，“还未得到她的消息。”
　　“困厄住她的人似乎有大手段。”
　　“完全阻碍住了我找寻事欢的神念。”
　　“仅能知道她现在大概无碍。”
　　澹台如初心里焦急，却不愿再麻烦姜歌，但她思忖片刻后，还是想到了什么，“若...”
　　“若是能有阴阳家的人。”
　　“说不定能找到事欢的位置。”
　　澹台如初轻声对姜歌解释，“事欢幼时，曾经中过一昧蛊。”
　　“最后是阴阳家出马，方才封住了那昧蛊。”
　　“你见事欢时，可有过什么特别的印象？”
　　姜歌点头，“除了沉师姐的样貌外，还有那串铃铛...”
　　少府监弟子时常斩妖除魔。
　　偏偏沉事欢水蓝宫裙下足踝还系着铃铛。
　　仿佛生怕别人不知道她来了似的。
　　澹台如初点头，“便是那串铃铛封住了她体内的蛊毒。”
　　“那是阴阳家大司命的手笔。”
　　“只可惜...”
　　“阴阳家不世出许久。”
　　“当初是我带着事欢前往沧州。”
　　“如今...”
　　姜歌的神情顿时变得相当精彩和古怪。
　　她还有一个阴阳家的炉鼎，暂时还寄存在圣宗那呢。
　　看来是不取不行了。
　　“这事交给我。”
　　姜歌勉强笑得微妙，“不出意外的话，我在阴阳家可能会有点人脉。”
　　澹台如初只当是少女还有些援份，不愿开口细述。
　　她没有刨根问底的习惯。
　　若是姜歌不愿说，那就这样。
　　几人来到功绩大厅。
　　众人对澹台如初恭敬行礼，同时...也颇为好奇地打量着姜歌。
　　自从上一次沉渊暴乱，有关妖丹的物资不及，澹台如初便一直守在【赤燎劫烬贯霄大阵】。
　　如今，有姜歌带来的大量妖丹和海量魂丸。
　　澹台如初总算能抽出闲暇，料理少府监的事务。
　　澹台如初从姜歌手里接过玉牌，亲自操作斩妖除魔榜，为姜歌记录功绩。
　　除了沉渊外，自打江城刷爆了斩妖除魔榜之后，自己‘好像’许久都未曾杀过什么妖魔。
　　江城是青莲剑派的地盘。
　　江城界域的妖魔被青莲剑派扫除的太过干净。
　　虽然在青莲剑派被围困时，姜歌扫除过不少妖魔，但...那已经是入江城之前的事情了。
　　仔细数数。
　　好像只有「剑冢」差点被尸荼罗光妃钓鱼的那几头鼠妖。
　　尸荼罗光妃自己能算半个。
　　还有...那头已经变成血蛟化造的长海江氏老祖。
　　以及在回到尧城时遇到的那只鼠妖。
　　这么看来，自己还当真是与鼠鼠有缘。
　　很快，除了沉渊内那些妖魔的战绩，逐条在斩妖除魔榜上刷新。
　　这几条战绩虽少，质量依旧很高。
　　那几头凑数的鼠妖姑且不提。
　　只能算是半个魔种半个尸妖的尸荼罗光妃虽然只有结丹修为，却相当能打和有含金量。
　　尤其是那条已经将自己修为血蛟化造的长海江氏老祖，可是实打实的凝婴修为。
　　【斩杀...筑基境鼠妖一头。】
　　【斩杀...炼气境鼠妖一头。】
　　【斩杀...筑基境鼠妖一头。】
　　【...】
　　【斩杀...凝婴境血蛟一头。】
　　【...】
　　噔噔噔——
　　姜歌的名次直接往前挪了三名，超过了澹台就如从第六名来到结丹境斩妖除魔榜第三位。
　　甚至就连屠夜白留下的历史第三，也由此挪到了第四。
　　姜歌稍微有些诧异。
　　没想到这天下英才，竟然还有些能打的高手。
　　有人注意到了这一幕。
　　心中讶异。
　　那青州少府监，的确出了一个不可多得的人才。
　　少府监...命不该绝。
　　尤其是剑宗。
　　虞梦冉吭哧吭哧杀着妖，想要努力让自己变强。
　　却不管怎么杀妖都只能屈居筑基境榜二，她望着早已经突破至结丹境，却依旧以历史成绩霸占着筑基榜第一的姜歌，愈发委屈和好奇。
　　蹭蹭——
　　她看到姜歌在结丹榜上又爬了三名。
　　以结丹之躯，独自斩杀凝婴妖魔。
　　这是何等疯狂的战绩。
　　但很快——
　　【斩杀...化神魔修-驮尊长老。】
　　【...】
　　这一条赤黑战绩，便让姜歌彻底超过了筑基榜的前两位，登临第一。
　　就连那位霸榜多年的大泱皇女。
　　也被迫屈居第二。
　　可...无人质疑。
　　他们只是错愕地看着斩妖除魔榜，想起了今天上午，青州上空淅淅沥沥飘摇的那场血雨。
　　化神陨落，天地为之哀。
　　很多人都曾经想过，杀死驮尊长老的究竟是何人。
　　有人说是澹台如初。
　　有人说是那疯道人再出青州。
　　有人说是迦梨毗昙离开了无思天，再次出手。
　　可所有人都万万没有想到，杀死驮尊长老的...有且只有一个结丹境的少女。
　　或许有朝一日，虞梦冉狂刷战绩还有可能在斩妖除魔榜筑基榜上超过姜歌。
　　但...少女仰头看着在结丹榜上君临天下，并且绝无可能再被超过的那个名字。
　　还有意义吗？
　　她长叹一口气，气海一滴灵液坠下，抱结成丹。
　　彻底断了最后一丝念想。
　　“恭喜小师妹突破结丹境！不过...小师妹不打算刷榜了吗？”俊朗青年恭维着少女，只是这次，他好像拍马屁拍到了马腿上。
　　少女咬着嘴唇沉着脸离开。
　　“哎哎哎？”俊朗青年还不知道发生了什么，直到...有人戳了戳他肩膀，示意他回头，“师兄，看这个。”
　　“卧槽！？？！”
　　“...”
　　“从今日起，你便是九州第一结丹。”澹台如初温柔地注视着姜歌，“如何~”
　　“此等功绩，有什么想要兑换的吗？”
　　姜歌顿时露出期待的眼神，“我想要伯母大人的那门身法——”
　　“可以吗？”
　　听到姜歌的请求，澹台如初的表情忽然变得很微妙。
　　因为...那步步生莲的妙法。
　　并非身法，而是...神通。

part.159 经 典 再 现【一二更4K】
　　神通并非功法。
　　抄录于玉简之中就能传授。
　　除非以秘法相授，绝大数情况下都需要以心神相传。
　　神通的传授，极其考验传授方与被传授方的信任。
　　若是有人存邪念，轻则两人心神俱伤，重则强者心神重创，弱者殒命当场。
　　若...一方肆无忌惮。
　　另一方步步忍让，两者心神皆收敛锋芒。
　　则心神交融，另是一番奇妙光景。
　　澹台如初望着面前姜歌。
　　坦率地说，少府监的功绩兑换列表当中，虽有她的传承亲授，却并无教授神通这一选项。
　　但...面前女孩实在乖巧，目光中又藏着一丝对自己的央求，对神通的渴望。
　　澹台如初心中犹豫。
　　澹台如初其实...并不怎么担心小姜歌会不会对自己做什么坏事。
　　且不提两人心神之间巨大差距，光是小姜歌若是心有歹念，当初就如就已经把状告到了自己这里。
　　但是并没有。
　　恰恰相反，就如那孩子在书信中对小姜歌简直千般娇宠包庇。
　　仿佛当初是澹台就如对她说的小师妹要宠，而非相反。
　　澹台如初对姜歌很放心。
　　她真正忧虑的，是自己的心神至冷至寒，小姜歌是否能忍得住。
　　不过...想到姜歌一遍遍地将驮尊杀穿事迹。
　　对此，澹台如初似乎并不必太过担心。
　　倒是若是小姜歌一不小心被冻得有些应激，自己宽容些就好。
　　她伸出手轻轻点姜歌鼻尖，“你若想学，我教你便是。”
　　“不过...”
　　“你已经学了就如那孩子的【咫尺天涯】与【素心剑如】，还要学我这门神通作甚。”
　　在澹台如初看来，论及身法，就如的天赋奇巧已经远超自己。
　　【咫尺天涯】与【素心剑如】比自己的【摇曳生莲】好用了不止一个档次。
　　甚至就连澹台如初自己，也去学了澹台就如开发的【咫尺天涯】。
　　抿了抿唇，姜歌凑近澹台如初耳畔，轻声喃语，并未隐瞒，“因为身上机缘所获传承。”
　　“我...”
　　“飞不起来。”
　　听着耳畔少女忿忿声音，澹台如初愕然片息，仿佛都能看到小姜歌鼓着腮帮子委屈。
　　“这...”澹台如初表情微妙。
　　蝉先生的表情更是如此。
　　结丹修士尚不能飞。
　　的确很奇妙了。
　　难怪小姜歌对自己的【摇曳生莲】看得眼馋。
　　“罢了罢了。”
　　“我教你，教你。”她看着姜歌目光颇为宠溺。
　　女孩子本身就乖，驰援得又如此及时，对自己为她准备的菜肴来者不拒，一扫而空。
　　与就如的关系又那么好。
　　还是自己名义上的小徒弟。
　　澹台如初觉得自己宠一点也很正常。
　　“不过——”
　　“学完了之后，你得好好休息一下了。”澹台如初认真叮嘱。
　　她不知道姜歌在无边血海世界中究竟杀了那驮尊多少次，但想来，在无边血海世界内，应该是没有什么时间休息的。
　　修士的精神固然强大，但也撑不住一直硬熬。
　　姜歌来沉渊时，澹台如初如此疲倦，便是因为她独自一人，苦苦支撑了太久。
　　独木难支。
　　澹台如初心中决定。
　　待到自己教授完姜歌【摇曳生莲】，说什么也要让她‘强制休息’一会。
　　澹台如初准备拔出姜歌的玉牌，带小姜歌去客房。
　　结果...指尖触碰到玉牌瞬间，她却愣了一下。
　　玉牌仍然被强锁在斩妖除魔榜的台上，但是斩妖除魔榜分明已经一动不动，记录完毕。
　　“欸？”
　　澹台如初愣了一下。
　　对此情形，姜歌已经很熟悉了。
　　她在江城就已经见过了一次，“兴许是卡住了。”
　　“如初伯母重启一下就好。”
　　“卡...住了？”澹台如初侧垂美眸看着那方玉牌，她这辈子还没见过斩妖除魔榜卡住的情况。
　　倒是蝉先生微微一笑。
　　他是见过的。
　　当年夜白那孩子就喜欢囤积一大票战绩然后去少府监一次性登记。
　　就曾发生过类似的事情。
　　想来是军器监在制作斩妖除魔榜时，因为疏忽，忘记了一次性输入大量妖魔气息的情况。
　　然而其实...军器监是考虑过一次性输入大量妖魔气息该如何处理的。
　　但——
　　你们那叫大量？
　　不知道的还以为是有人故意使用玉牌堆积信息，攻击斩妖除魔榜呢。
　　蝉先生微笑。
　　小姜歌在沉渊裂隙内侧杀得妖魔可不少。
　　却一只都未曾挂上。
　　想来，这斩妖除魔看似平静，实则都已经处理信息到宕机。
　　澹台如初照做，下意识重启斩妖除魔榜。
　　下一秒，曾在江城上演过似曾相识一幕在这少府监沉渊要塞再次上演。
　　密密麻麻蝇头小字简直如井喷。
　　【斩杀...炼气境罗刹妖魔一头。】
　　【斩杀...炼气境罗刹妖魔一头。】
　　【斩杀...炼气境罗刹妖魔一头。】
　　【斩杀...气海境罗刹妖魔一头。】
　　【...】
　　【斩杀...凝婴境罗刹妖魔一头。】
　　【斩杀...凝婴境罗刹妖魔一头。】
　　【...】
　　密密麻麻黑红小字成片成片，比已经沦为第二名的大泱皇女战绩都要小上不知道多少字号。
　　可是字号虽小，却属实让人觉得瞠目结舌。
　　尤其是画面最后定格的那几句...凝婴境罗刹妖魔。
　　更是让人觉得心中苦涩。
　　她在沉渊。
　　其实从姜歌砍杀了驮尊长老的战绩显露，便已经有人猜到了她在沉渊。
　　沉渊内的凝婴境罗刹妖魔。
　　别看姜歌砍杀得轻易，可对寻常凝婴修士而言，却比外界的凝婴妖魔还要麻烦许多。
　　罗刹妖魔在沉渊内能获得沉渊加持。
　　而人族修士一旦踏入沉渊裂隙，连供给都很艰难。
　　在这种情形下...她如何能杀得了那么多？
　　大泱皇城，公主府。
　　深紫色过腰长发的少女仰头看着斩妖除魔榜。
　　“阿笈多罗卿。”
　　“小妹...现在就在她身边，对么？”
　　一身白衣胜雪，却以一方黑巾蒙住双眼的曼妙女性轻轻颔首点头。
　　少女沉默。
　　不再言语。
　　同时，别处。
　　俊朗青年看着那榜单满脸怀疑，“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“结丹境修士，如何才能杀得了化神境的大能！？”
　　“更何况是那素来以难杀出名的驮尊恶僧？”
　　“别说是结丹境了。”
　　“哪怕她是凝婴境，化神境！”
　　“都很难杀得了那驮尊恶僧吧。”
　　“而且她这么久，就能杀了一个凝婴境的血蛟，还能杀了驮尊？”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　就在青年笃定一切绝无可能之际。
　　斩妖除魔榜，再次刷新了。
　　细密小字让人觉得似曾相识，上一次，类似的场景其实已经上演了一遍。
　　先前提醒青年回头的少年再次杵了杵青年，“师兄...”
　　“做什么！？”青年回头，随后，嘴巴愕然张开，那双清亮的眸子里都浮出了一抹困惑和茫然。
　　“¿”
　　当姜歌在极短时间内杀了一头凝婴境血蛟与那驮尊长老时。
　　有人是怀疑的。
　　甚至会怀疑姜歌的战绩会不会是少府监故意作假。
　　毕竟任谁都知道，少府监已经完蛋了。
　　他们说不定只是在博关注求援。
　　但是...当姜歌这密密麻麻的战绩全部抬出来时，他们心中只剩下了一个念头。
　　“这是谁的部将？”
　　“少府监？”
　　“我们当然知道她是少府监的人。”
　　“但...除了少府监呢？”
　　“她师承何人？哪处出身？”
　　“这他妈也太怪物了吧！！！”
　　“...”
　　然而，在所有人都在好奇这是谁的部将时。
　　姜歌已经坐在了澹台如初的房内。
　　蝉先生一路将姜歌送到了房前，方才哈哈大笑与姜歌分别，“既然是心神授法。”
　　“我这老东西，也就不守着了。”
　　“许多年前，我也曾执过那【赤燎劫烬贯霄大阵】，先前让你这妮子玩了个畅快，也该让我这把老骨头，活动活动了。”
　　蝉先生虽是这么说的。
　　可姜歌与澹台如初分明都能理解到他的意思。
　　你们安心授法便是。
　　沉渊，我去替你们守着。
　　从江城至沉渊。
　　蝉先生早已释怀。
　　甚至，见到小姜歌如此出色。
　　是否再见夜白，似乎也已经没有那么急迫。
　　夜白...曾经成为过书院的希望。
　　如今，又替书院再找到了一份希望。
　　姜歌恭恭敬敬对蝉先生拜礼，恭送蝉先生离开。
　　见着蝉先生背影，她忽然想起一件事，“对了——”
　　“蝉先生。”
　　蝉先生慢慢停下脚步，侧首回头含笑看着姜歌，他未开口，只是安心悉听。
　　“夫子...”
　　“夫子说您的书法甚是妙极。”
　　“尤其是那份风骨。”
　　“天下善书者甚，擅风骨者寥。”
　　“他很欣赏您。”
　　蝉先生脸上忽绽放出笑意，“你这妮子...”
　　他朗声大笑离去，并未质疑。
　　一路过来，他已熟悉了姜歌的性子，知道这丫头不会无的放矢。
　　只是...走到一半，蝉先生忽然琢磨过来好像有哪里不太对劲。
　　等下——
　　小姜歌说谁欣赏自己来的。
　　夫子...啊！？！！
　　好在蝉先生早已经释然了这一切。
　　一想到得夫子执经释义的人是小姜歌。
　　一切便都变得理所当然起来。
　　澹台如初房内，姜歌乖巧地坐在床边，双手平放在膝上，已经脱掉了鞋袜。
　　女孩白嫩小脚稍微有些不安地并在一起。
　　房间内梅香缭绕。
　　澹台如初帮姜歌备着浴汤。
　　虽然姜歌心里面知道，如初伯母大人是想让自己泡个澡，领悟完【摇曳生莲】之后就在房内舒舒服服地睡个好觉。
　　但是...这画风总让她觉得甚是微妙。
　　澹台如初从屏风后面出来，“去吧，水温应该正好。”
　　“待你洗完之后，我便教你【摇曳生莲】。”
　　姜歌看着能透出人影的屏风，乖巧点头，“哦...”
　　其实她也知道，在化神境修士面前，有没有屏风其实都没有什么区别。
　　见到少女吞吞吐吐样子。
　　澹台如初微笑，从怀里取出一方黑巾，蒙在眼上，“这是道门宝器。”
　　“可屏蔽修士感知与视觉。”
　　“饶是化神修士，若不主动破障，也能起到几分作用。”
　　“你快去吧。”
　　姜歌看着澹台如初伯母双臂同时抬起系住黑巾模样，一时间竟然有些怔怔。
　　“小姜歌？”
　　“我...我这就去。”姜歌走到屏风后。
　　不过，她慢慢坐进浴桶抬起头，“如初伯母，这道门宝器...你还有多少。”
　　能屏蔽修士的视觉和感知啊。
　　姜歌怎么感觉有点好用，等下说不定就能用得上呢。
　　澹台如初忽然微笑，“倒是还有~”
　　“但...你想给谁用？”
　　“就如？”
　　“那孩子可是怕黑。”
　　“咳咳...”姜歌不好意思直说只想给自己寄存在圣宗那里的炉鼎用，只是轻轻咳嗽了一声。
　　好在澹台如初也没有深究自己的小徒弟间情调的意思。
　　只是觉得...原来——
　　看起来这么乖的小姜歌，才是更强势的一方么？
　　半刻钟后，姜歌起身。
　　已经换了一套白色的简单睡衣。
　　澹台如初帮姜歌擦着头发，以术法迅速将女孩头发搓揉干。
　　姜歌眼中突出一个想学。
　　她修行的时间短，许多常用的，好用的小术法都不会。
　　澹台如初低垂下温柔眼眸，“等等，我一起教你。”
　　姜歌乖巧坐着，准备接纳澹台如初伯母的心神之力。
　　澹台如初轻轻搓揉着女孩的长发，一缕幽蓝心神，滴入姜歌心海。
　　她甚是小心，害怕伤到或者是冻到了姜歌。
　　而姜歌...有过先前【共赴巫山】一不小心触犯到就如姐姐的教训，她克制得很辛苦。
　　这事就很微妙。
　　他人修行功法无不是需要心神维系功法运行。
　　许多功法甚至是用进废退。
　　可姜歌...不管是【共赴巫山】还是【菩提心经】。
　　亦或者是其他儒门心法。
　　皆是习得之后便自行运转，生生不息。
　　姜歌想要让它们停下来，都还需要克制。
　　一切都进行的相当顺利。
　　澹台如初轻柔地将【摇曳生莲】的种子留在了姜歌的心海。
　　只是...她看着女孩乖顺小心的心神。
　　如她先前所想，她想让姜歌好好休息一下。
　　一点心神如细毫冰羽，被她轻轻扫向了姜歌。
　　“好好休...”
　　“馁？”
　　澹台如初的心神慢慢抬头，看着自己轻扫过后仿佛忽然滔天的巨浪，‘影子’遮在女人心神脸上。
　　她忽然...有种不太妙的预感。

part.160 你的威名无人不知，无人不晓【三四更4K】
　　“哈...”
　　“...”
　　长长地...颤抖着地...
　　在滔天心海卷起滚热巨浪拍打在澹台如初心神上时，女人微微启唇，长长地吐出来一丝冰凉白气。
　　有那么一刹那间，她甚至觉得自己仿佛都已经被小姜歌醍醐灌顶。
　　啪叽一下浇透。
　　心神与神魂不同。
　　心神乃是生灵一抹真慧。
　　几乎是生灵最重要的，不可补救的内核。
　　因次，除了主动磨砺之外，几乎也没有什么修习壮大心神的办法。
　　是而，修士间心神的触碰才如此凶险，需要彼此完全信任。
　　同时——
　　燃烧心神几乎也等同于燃烧寿命。
　　澹台如初本以为自己是天地间独一无二的一抹寒霜，又是化神修士。
　　她触碰小姜歌时都小心翼翼，生怕自己冻着伤着小姜歌的心神。
　　然而——
　　当那滔天巨浪无情拍打在她的脸上时，那几乎要将她浇透的心海似是在提醒她。
　　或许...有些事情和她想象的不太一样。
　　原本直直跪在姜歌身后，替姜歌揉干头发的澹台如初，在被那滔天巨浪浇了个透彻之后，长长地哈出来一口冻结的白气。
　　膝下一软坐在了自己的脚踝上，大腿肌肉不住地紧绷着颤抖抽跳，足弓都要弯成月牙般模样。
　　“伯母大人？”姜歌顿感不妙。
　　这画面实在是太过熟悉，似曾相识。
　　“等...等下...”澹台如初双手轻轻按在姜歌的肩膀上，她咬唇微微昂起修长脖颈，阻止着少女回头。看见自己窘态。
　　同时...女人右手扯过之前她为了让姜歌安心，所以才取出来的道门宝器。
　　一抹黑巾被澹台如初蒙在了少女眼上。
　　房间内温度正恰。
　　房间外，浓烈冰雾蔓延。
　　明明正是盛夏，青天白日。澹台如初的房间附近，却已是一片霜寒地冻。
　　因为方才姜歌一直在努力控制着【共赴巫山】。
　　所以当那一点冰寒打破了姜歌维系着的平衡时，少女惊慌声音当中有多重按捺不快。
　　在澹台如初听来，甚至像是自己‘欺负’了小姜歌。
　　她心中隐有不安。
　　负罪感强烈。
　　毕竟对澹台如初来说，自己是化神修士，是长辈，是自己想要小姜歌好好睡上一觉，方才撩拨了那方心海。
　　如今这滔天巨浪，皆是因自己而起。
　　少女心神如无数双手般缠绕过来。
　　尤其是在自己蒙住了小姜歌的眼睛之后——
　　视觉被蒙蔽，心神却变得更加敏锐和强势。
　　澹台如初能感觉到少女心中克制，以及她自己掀起的巨浪。
　　自己...似乎有着平息那滔天巨浪的责任。
　　澹台如初按住姜歌肩膀。
　　她主动想要平息那滔天巨浪。
　　巨浪摧垮了一切。
　　澹台如初慢慢地...慢慢地...身体悄无声息地往前屈伸了一点点。
　　“...”
　　【叮——】
　　【你强制习得了神通「摇曳生莲」。】
　　【在「共赴巫山」的作用下，你的心神得到了淬炼。】
　　【...】
　　【澹台如初的心神得到了修补。】
　　【...】
　　对澹台如初伯母，好像比当初澹台就如师姐还要‘过分’一点的样子。
　　大战过后。
　　姜歌睡得难得如此安恬。
　　醒来时房间里床单被褥都换了一套陈设。
　　梅香四溢。
　　推开房门，姜歌见到了澹台如初伯母。
　　该说真不愧是化神修士么？
　　澹台如初甚至有空扫清了院落附近的积雪。
　　两人目光交汇，随后各自低下。
　　久久静默无言之后，两人几乎同时开口，“我睡了多久？”
　　“要吃点什么吗？”
　　随后几乎又是同时再次开口，“你先说。”
　　“你先说。”
　　澹台如初唇角忽而上弯一点，“罢了...”
　　她幽幽低叹，“你睡了两日。”
　　“在无边血海，你太累太累。”
　　“怎样~”
　　“有什么想吃的东西嘛？”
　　“都行。”姜歌并不挑嘴。
　　闻言。
　　澹台如初替姜歌煮了一碗肉燕。
　　大概已经准备了许久，肉取自少府监运过来的妖魔。
　　从中姜歌吃出了熟悉的味道。
　　正是那位产肉量很大的天龙公子。
　　澹台如初静默地坐在姜歌面前，看着姜歌小口小口吃着肉燕模样，轻声道歉，“抱歉...”
　　“是我...”
　　“没有的事情。”姜歌低头。
　　“明明是我趁人之危。”
　　她能感觉到澹台如初伯母心神的‘脆弱’。
　　像是一层薄薄的冰霜，一捏就碎。
　　虽看似尖利冰寒，实则，身为化神修士的如初伯母，比起柔似一汪秋潭的就如姐姐好得程度有限。
　　想来，为了镇守沉渊，如初伯母实在付出良多。
　　明明是自己欺负透了澹台伯母。
　　结果澹台伯母却内疚起来了。
　　这种感觉...实在微妙。
　　澹台如初并不知道姜歌对自己的评价。
　　但...听着女孩那种‘自责’的，说自己‘趁人之危’样子。
　　澹台如初心中负罪感更甚。
　　好在少府监弟子素来快意恩仇，姜歌不提，澹台如初静默，这件事姑且暂时翻篇。
　　几日后——
　　少府监沉渊要塞前，澹台如初亲自替姜歌送行。
　　姜歌又换了一身华裙。
　　与上一条华裙一样，同样是浅紫的主色调。
　　如夏日星夜。
　　缀有万千浅金繁星。
　　只不过这身裙子更具仙侠气，更英武。
　　明明似是旗袍披着件坎肩的样子，但活动却更加方便。
　　开衩很高，方便姜歌行动，小公主摆弄。
　　却偏偏不会露出半分不恰春光。
　　对此——
　　姜歌早已不再好奇她是怎么办到的。
　　这家伙虽只有气海境的修为，但论及织造，她的手艺却变态得仿佛某种概念神。
　　澹台如初与姜歌对视，随即视线默契分开。
　　“下次...”姜歌轻轻开口。
　　“嗯。”澹台如初回应。
　　两个人好似打着哑谜。
　　小公主睁大眼睛。
　　总觉得在自己替姜歌妹妹缝衣的这几日，似乎发生了什么自己完全不知道的事情。
　　有姜歌送来的物资。
　　那驮尊长老又已死去，剩下来的圣宗弟子大概率都只能作鸟兽散，袭扰不到沉渊要塞。
　　少府监沉渊要塞有澹台如初亲自坐镇，姜歌能够很放心。
　　蝉先生亲自驾车。
　　马车驶离。
　　姜歌撩开车帘，看到了站在一片淡白光影当中的澹台如初。
　　她身形依旧瘦削单薄，纤弱似落叶。
　　只是那双深蓝的眸子，虽缱绻温和依旧，却不复累倦，仅剩下一片柔软。
　　姜歌挥手同她告别。
　　澹台如初眸光垂下，右手抬起握了握拳，感知着自己壮大修补过的心神烛火。
　　心中苦涩。
　　自己...倒是占尽了小姜歌的便宜。
　　前往泗水山的路上，蝉先生面色红润，心情甚是愉悦。
　　在澹台如初与小姜歌传道受业期间。
　　他也去沉渊过了一把瘾。
　　先前见姜歌杀得这般痛快，早年就以暴躁闻名的秋蝉先生，又怎么按捺得住。
　　只是小辈在先，他不好意思抢姜歌的战绩。
　　蝉先生的样子，像极了带着孙女去游乐园，结果玩心上来了的老人。
　　等到姜歌与澹台如初共赴巫山。
　　他方才在沉渊杀了个痛快。
　　轻轻哼着小曲，蝉先生的心情愉悦。
　　还得是出来才舒心啊。
　　总是待在书院，苦苦等候着大劫将至，蝉先生觉得自己都快要憋坏了。
　　听着蝉先生哼着的小曲，小公主的眉眼渐弯。
　　或许是爱屋及乌。
　　在大泱皇子皇女眼中简直严厉到可怕的书院先生。
　　如今，待她甚是温和。
　　甚至让小公主感受到了真正长辈的感觉。
　　蝉先生遥望着远方泗水山麓。
　　听姜歌说，夜白如今就在这泗水山，丰水县，清源镇。
　　在镇上开了间医馆。
　　常有镇民过来问诊，日子过得虽时有无力感觉，但也还算闲适。
　　他心里更是欢悦。
　　马车行了几日。
　　姜歌坐在蝉先生身旁，偶尔帮着驾车。
　　或者狩些猎物，晚上炙烤。
　　妖魔肉固然大有裨益，但奈何大多数妖魔都修得一身强横肉体。
　　似那天龙公子。
　　拿它肉做的肉干虽别有一番风味。
　　却比姜歌两辈子吃过的所有肉干都要来得坚不可摧。
　　偶尔换换口味，也是极好的。
　　她遥遥指着远方山麓。
　　“前方不远处便是乾灵寺的旧址。”
　　“若是乾灵寺没有被我烧尽。”
　　“我们说不定还能在那里落脚。”
　　只是话音刚落，姜歌却明显感觉到了不对劲。
　　她与蝉先生对望一眼。
　　在乾灵寺旧址上，他们感觉到了异乎寻常的气息。
　　不仅如此，就在他们前方的官道上，竟然埋伏着两股奇妙的气息。
　　说奇妙是因为那两股气息半妖半仙。
　　似是妖魔，却被人点化。
　　褪去了几分妖魔气息。
　　姜歌与蝉先生对视一眼，两人眼神交汇，心中想法确定。
　　蝉先生与姜歌都没有掏弓。
　　反而装作若无其事样子，继续驶往泗水山山麓。
　　甚至，姜歌还主动敛去了马车上少府监的特征，让鳞兽也收敛气息，看起来就像是一匹寻常的妖马。
　　果不其然——
　　待到姜歌她们行至官道正中，一个小妖魔忽然跳了出来。
　　“嘚！”
　　“此路是我栽，此树是我开！”
　　“若要从此过，留下买...买路财！”
　　“...”
　　与此同时，另外一个小妖魔也包夹住了马车的后方。
　　姜歌眼角微跳。
　　她看着拦在自己面前的小妖魔。
　　这两个小妖魔大概是什么草木精怪点化。
　　头上还有着未曾点化完毕的根须。
　　自己什么时候也能遇到劫道的了。
　　姜歌笑盈盈地，随手抛下一个沉甸甸钱袋。
　　与初入尧城时不同。
　　如今她斩妖除魔不少，口袋里也算是有了点闲钱。
　　钱袋重重砸在地上上，那草木精怪的小妖魔见到钱袋重重落在地上模样，顿时眼前一亮。
　　它扑向钱袋，却在手即将碰到钱袋的瞬间，一只靴子重重踩下，将那妖魔伸向钱袋的手踩在脚下。
　　还未等它抬头诧异，便见到一只靴底逐渐放大，直直朝着自己面门踹来。
　　小公主低下头捂住了眼睛。
　　砰——
　　那妖魔脑袋顷刻爆碎。
　　姜歌心念传来提示。
　　气海小妖，寥若功德。
　　有驮尊长老奉献的恒河沙数功德，这点功德，已不太够看。
　　噗通——
　　马车后，另一头小妖魔见此情形顿时被吓得魂飞魄散。
　　“杀...”
　　“杀妖啦！！！”
　　它猛地往地里一跳，便钻进了地里，只剩下一棵嫩芽在地上狂奔。
　　它甚至绕过了马车，然后猛地跃出，拽着另一头小妖魔的腿，随后再次跃入地里，朝着泗水山山麓的方向一路在地下狂奔。
　　“大王...大王...救命啊！！！”
　　“泗水山来了个丧心病狂的妖女。”
　　“一脚就把老大的脑袋踹碎了！！！”
　　小妖魔悲戚地哭喊着，一路狂奔到乾灵寺的山门前。
　　随后——
　　一只纤纤玉手拽着那株嫩苗的芽枝，直接将那头小妖魔从地里拔了出来。
　　“哇！！！”
　　“大王啊！！！”
　　小妖魔抱着女子小腿便是一顿痛哭流涕。
　　只是...女子却罕见的没有搭理它。
　　而是面色沉凝地望着小妖魔过来的方向。
　　小妖魔眼见自家大王这次没有安抚自己，也不嚎了，“大王？”
　　“别吵。”
　　一身银甲的女人微微眯着眼睛，“既然来了...”
　　“为何又藏头露尾。”
　　“...”
　　“哦？”姜歌慢慢步出。
　　蝉先生与过来看热闹的小公主身形也慢慢浮现。
　　姜歌含笑看着那银甲女人。
　　有意思，当真是是有意思。
　　然而...那银甲女人见到三人却是表情一僵。
　　那气海境的草木精怪姑且不表。
　　同样都是点化后的草木精怪，自己手下这两只像是个番薯，人家的呢，花容月貌。
　　那个化神境的老头子...化...化神境...
　　银甲女人额上的冷汗已经开始涔涔地往外直冒了。
　　那个化神境的老人家也暂且不表。
　　但是那紫裙的妹妹，那双赤红眼眸，她却是认得的。
　　青州，少府监，姜歌。
　　她拔腿就跑，没有一点迟疑。
　　开什么玩笑！？
　　见到姜歌还不跑，那你真的是这个👍。
　　没见脚下这乾灵寺，就是因为见到姜歌还不跑，已经被夷为平地，烧成废墟了吗？
　　“我屮艸芔茻...”
　　“救命啊！！！”

part.161 清源【一二更4K】
　　“哈？”
　　姜歌眉梢一挑，她还是第一次见到认出来自己身份，并且——
　　在见到自己之后拔腿就跑的家伙。
　　姜歌心念微动。
　　摘星问月剑自行脱鞘而出，如灿然流星，携无可披靡，无可阻挡之势，迅速超过那银甲女人，橫在她身前。
　　银甲女人面露惊恐，猛地一个急刹翻滚，连滚带爬地爬在了摘星问月剑前。
　　她毫不怀疑，自己只要稍慢那么一丝。
　　自己的脖颈就会撞在那柄剑上，身首分离。
　　随即——
　　少女身形缓缓自剑上凝现。
　　姜歌双腿交叠慢慢坐在剑上，架起来的右脚微微抬起，靴尖恰好挑起女人的下巴，逼迫她抬头看向自己。
　　自那靴子挑住女人下巴之后。
　　银甲女人瑟瑟发抖，身体如摇糠般战栗，“投降！”
　　“我投降！！！”
　　她举起双手。
　　姜歌含笑看她，“你又不是妖魔。”
　　“我也不是什么...杀人不眨眼的魔头。”
　　“你跑什么。”
　　听到姜歌这话，银甲女人呆了一下。
　　是...是这样的吗？
　　可在两人身后，只有姜歌膝盖高的小妖魔手里拽着自家兄弟的大腿，瞪大眼睛仿佛不可思议地看着姜歌。
　　这家伙刚刚说什么？
　　她不是什么杀人不眨眼的魔头？
　　她一脚将老大的头颅踹碎时，自己可没见她眨眼。
　　“大...”
　　“大王...”
　　“休信那妖女谗...”
　　身体脑袋不成比例的小妖魔对着银甲女人大喊，下一息，姜歌身形瞬间杀至。
　　她拧身一脚，腿影如鞭。
　　一脚踹碎了那小妖头颅，落得满地草屑。
　　气海小妖，寥若功德。
　　本体倒是有趣。
　　这两头小妖，一个人参，一个当归。
　　两味药材，竟然也被人点化，化作妖魔。
　　【素心剑如】催动，姜歌回到剑上，双腿交叠坐下。
　　那银甲女人都快要哭出来了。
　　她噗通跪下，瑟瑟发抖。
　　见到面前少女靴子上的草屑，连忙毕恭毕敬地双手捧起少女靴子，小心翼翼地吹拂去靴上草屑。
　　姜歌用脚挑着女人下巴，仔细端详。
　　“你是火凤羽令？”
　　“不...不是！！！”她下意识地便想要说不是，但见到姜歌脸上含笑笑容之后，腿都软了，“是...”
　　蝉先生稍有些诧异。
　　这银甲女人的气机掩藏的很好。
　　饶是他也只能勉强分辨出她大概不是人类，但小姜歌...竟然能直接明辨对方身份。
　　器灵。
　　不过...火凤羽令？
　　回想起他们回清源时遇到的那枚赤铜羽令，这世间事情，当真能如此凑巧？
　　姜歌从怀中取出那半枚赤铜羽令，像是拎着块骨头似的在女人面前摇了摇。
　　她看着女人随着赤铜羽令来回晃荡的眸子，姜歌脚尖微微用力，女人顿时心领神会，顺从地将目光落在姜歌脸上。
　　可...她的目光依旧会时不时地落在那半枚赤铜羽令上。
　　两枚羽令合二为一，她方能完整。
　　只是她眼神才稍微飘忽开一点点，便被姜歌挑着下巴让她再昂扬起头颅一点点。
　　“说罢。”
　　“究竟是怎么回事。”
　　“什...什么怎么回事...”银甲女人下意识开口，便看到了少女那双赤红的眸子。
　　她回想起赤眸杀神传说，一个哆嗦，如实招来。
　　她本是翊清道人的法器。
　　那两头小妖，也是翊清道人种来炼药的药材，不知怎地化了形。
　　「翊清道人还活着？」
　　姜歌稍有些诧异。
　　从那位翊清道人留在尧城的手笔来看。
　　他追随江曲大人赴往沉渊之际，分明心有绝意。
　　不过姜歌转念一想。
　　沉渊当中并未见到翊清道人尸骨。
　　化神境修士陨落绝非无声无息，翊清道人还活着，才是正常。
　　可他活着...江曲大人为何却留在了沉渊。
　　还有——
　　这火凤羽令分明是沉渊【赤燎劫烬贯霄大阵】的镇压物，怎么跑到了这里。
　　“你不是应该镇守在沉渊么？”
　　“为何会出现在乾灵寺。”
　　“还有——”
　　“你是怎么断的？”
　　姜歌靴子挑着银甲女人的下巴，她是瑟瑟发抖一动也不敢动。
　　生怕自己只要稍微一个乱动，搅得姜歌大人不顺心，下一秒自己的脑袋也会和那两头小妖一样，被姜歌当场踹碎。
　　其实她还是有些多虑。
　　姜歌还是很讲道理的。
　　那两头小妖虽是被人点化化形，但身上依旧有妖魔气息，而且他们不干净——
　　功德寥若那也是功德。
　　他们手上...沾染着无辜百姓的血，哪怕很少很少很少。
　　但...那也是有罪的。
　　可面前的银甲女人不同。
　　她是正儿八经的道门法器。
　　她是器灵。
　　手上又没有沾染过无辜百姓的鲜血，甚至...曾经还是沉渊【赤燎劫烬贯霄大阵】的守阵之物。
　　姜歌不会杀她。
　　最多——
　　也就是抹去她的意识，然后将她重新带回【赤燎劫烬贯霄大阵】罢了。
　　“当初便是你玩忽职守。”
　　“贪玩离开了【赤燎劫烬贯霄大阵】？”
　　姜歌想起了西游记里那些贪玩的坐骑童子们。
　　银甲女人表情都变了，“哎哟！”
　　“冤枉啊，我哪里敢。”
　　“十六年前——”
　　“是上人亲自将我带离【赤燎劫烬贯霄大阵】。”
　　“也是他...折断了我。”银甲女人忽而一阵生寒，身体颤抖。
　　“离开【赤燎劫烬贯霄大阵】之后，他好像彻底疯了。”
　　被折断的记忆，对她而言简直痛彻心扉。
　　“这些年来。”
　　“我时常幻痛。”
　　“觉得自己身体的另一半痛得撕心裂肺。”
　　“但醒来时...却发觉自己早已被折断。”
　　“...”
　　姜歌眉头蹙得很深。
　　银甲女人见到姜歌那种蹙眉的样子，心都快凉了。
　　她觉得自己简直犯贱。
　　原本日子过得多么潇洒，逍遥快活。
　　偏偏在看到那束冲天火光之后，要追着这火光过来，看看能不能找回自己另一半身体。
　　这下好了吧。
　　身体是找到了。
　　自己也落在姜歌手上了。
　　火凤羽令曾在妖魔间听闻过那红眸杀神的传说。
　　穿玄衣的是姜歌。
　　红眸的杀神是姜歌。
　　紫裳的杀神还是姜歌。
　　现在青州的妖魔，谁不是闻姜歌色变。
　　“怎么？”蝉先生过来询问着姜歌情况，姜歌沉声道，“她是十六年前被翊清道人带离沉渊的。”
　　“十六年前？”蝉先生敏锐地觉察到了其中关键信息。
　　十六年前姜歌尚在襁褓，被江曲安置在庙口村。
　　十六年前江曲发现沉渊裂隙中那位护道高僧的金身被人偷走。
　　之后——
　　她自己也永远地留在了那里。
　　而如今，这火凤羽令却告诉姜歌——
　　十六年前，她被翊清道人带离了【赤燎劫烬贯霄大阵】。
　　姜歌很难不去认为这其中有着什么联系。
　　她甚至可以阴谋些地想——
　　江曲大人的死，或许...便与翊清道人带离了火凤羽令有关。
　　“翊清道人现在在哪？”姜歌沉声询问。
　　“我...我不知道...”银甲女人下巴被姜歌挑着，略显张惶，“我是偷偷跑出来的。”
　　“但是跑出来之后，我就找不到回去的路了。”
　　“对了——”
　　“你若是让我重新完整。”
　　“他说不定便会现身来寻我。”
　　姜歌眼睛微微眯起，就在火凤羽令觉得自己是不是要糟时，却见到姜歌随手将那枚赤铜羽令抛向了她。
　　她身体颤抖，接住那枚赤铜羽令。
　　随即将赤铜羽令竖直地插入了自己胸口，“我现在——”
　　“什么也不缺了！”
　　她身上赤燎之火爆燃，熊熊烈烈，就连原本深褐的发色都在那炽烈燃烧的赤燎之火当中变成了浅粉颜色。
　　银甲女人身上气势暴涨。
　　从原本的筑基境来到了结丹境。
　　除了一些极为擅长战斗，本身的天赋也相当过人的器灵之外。
　　寻常器灵似乎大多如此。
　　这火凤羽令的器灵，也仅有结丹修为。
　　不过姜歌能够感觉到。
　　身为火凤羽令。
　　她虽然仅有结丹修为，但寻常的凝婴境修士，恐怕都奈何不了她。
　　然后——
　　她就继续老老实实地噗通跪在了姜歌面前，“谢...谢谢姜歌大人！”
　　“哈？”姜歌露出一副兴致缺缺的诧异样子。
　　“既然你现在什么也不缺了，难道不应该尝试着反抗一下，从我手上逃脱吗？”
　　“哈？！！”火凤羽令呆了一下，“我为什么...要想着从您手上...逃脱？”
　　“活着不好吗？”
　　结丹境修为在姜歌面前怕是不够看吧。
　　自己若是想着逃跑。
　　那两头小妖的下场，便是自己的下场。
　　火凤羽令老实跪在姜歌面前，甚至主动捧起姜歌的靴尖挑在自己的下巴下，主打一个‘已老实，求放过’。
　　“噗嗤。”小公主差点没忍住，笑出了声。
　　蝉先生也稍微有点没绷住。
　　只有姜歌的眼角直跳。
　　这家伙...对自己就这么畏惧？
　　自己现在在青州，都已经这么显眼了吗？
　　姜歌放下脚，看着笑得花枝乱颤的小公主，面无表情地走过去，肆意拉扯着小公主的脸蛋，将小公主的脸蛋抟玩至通红。
　　回来时，那火凤羽令竟然还老老实实留在原地，一点逃的想法都没有。
　　无奈之下，姜歌只能带着火凤羽令一起上路。
　　她看着女人瑟缩模样，忽有些心烦。
　　若是妖魔都这般胆小，风声鹤唳草木皆兵，闻风而逃，自己以后还怎么钓鱼...怎么斩妖。
　　“你能变回那方羽令吗？”
　　“哦。”火凤羽令点头，身形瞬间消失，哐啷啷，一方完整的赤铜羽令落下，砸在马车上，端是一个沉重无比。
　　姜歌抄起那方羽令抡了抡。
　　挺好——
　　还挺沉。
　　有板砖的那种感觉了。
　　姜歌稍微感知了一下手中的赤铜羽令，她已是无主之物。
　　身上未有气机牵引。
　　但是方才...赤铜羽令重新融合时，分明有火光接天。
　　那位翊清道人若是要来，应该也快了。
　　马车悠悠然在泗水山中行驶。
　　清源镇的轮廓遥遥出现在姜歌的视野中。
　　遥望着清源镇方向，姜歌忽有些凝噎，甚至...近乡心怯。
　　对姜歌来说，清源镇便是她的新手村。
　　夜白姐姐的医馆便是她的‘出生点’，夜白姐姐便是那个每天在她醒来时都会轻轻唤着她名字的特殊存在。
　　兜兜转转一圈。
　　她最终又回到了清源。
　　清源镇的父老乡亲见到姜歌一身华丽浅紫星裙身影，顿时欢欣鼓舞，在他们眼里，姜歌才是那个驱赶走了妖魔的救世主。
　　甚至...在姜歌踏入清源前，便有家长拍着身边孩童的后脑勺，“快去...”
　　“告诉夜白小姐。”
　　“姜歌小姐回来了。”
　　“...”
　　“你在这里很受欢迎啊。”蝉先生望着姜歌。
　　姜歌低垂眼眸，轻轻抚摸着手里的赤铜羽令，火凤羽令被姜歌轻抚着，身体似乎都要颤抖起来。
　　害怕与一种奇妙的感觉同时交织，那种感觉...就像是一头可怕的凶兽在轻轻抚摸着自己的身体，利爪摩挲过肌肤，浑身寒毛乍立，肌肉收缩。
　　不知道下一秒那爪子就会撕碎自己，还是...继续如此平静地摩挲下去。
　　“只是杀了几头妖魔而已。”
　　姜歌说的平淡。
　　蝉先生抚须轻笑。
　　若是如此轻易，这镇上居民，又何必如此欢欣鼓舞。
　　甚至——
　　蝉先生意识俯瞰大地。
　　他分明看到距离此地数里的村落，村落中心建起的庙宇上书——
　　【姜仙庙】。
　　庙中神像少女执剑快意，衣袂翩跹。
　　村落百姓望向那【姜仙庙】，目光虔信。
　　甚至有经过五里庙的客旅，停在那座【姜仙庙】前，有村里的老人眉飞色舞地讲述着姜仙斩糜蛇的过往。
　　医馆前，早早就感应到姜歌回来的屠夜白站在医馆前，翘首以盼，医馆的后院还晾着两套床单被褥。
　　她听到马车悠悠驶来。
　　见到了马车上一身华裙英姿飒爽的少女。
　　结丹...好快。
　　然后——
　　屠夜白也见到了姜歌身旁，已是泪眼婆娑的老人。
　　她抿唇，刚欲开口。
　　忽然，一股巨力撞在她怀里。
　　屠夜白低低闷哼一声，看着怀中肆无忌惮拥抱着自己，仰头看向自己的少女。
　　以及...少女身后虽泪眼婆娑，脸上神情却颇为打趣的老人。
　　忽有些窘迫。
　　屠夜白轻抚着姜歌后背，姜歌贪婪地吮吸着屠夜白怀间清雅香气。
　　她回来了。

part.162 夜白姐姐！！！【三四更4K】
　　紧紧箍着夜白姐姐的身体。
　　果然——
　　还是夜白姐姐的身材最好，枕在夜白姐姐怀里都有种满足的感觉。
　　她仰头看着屠夜白，故意压低自己，挤压在屠夜白的怀间，双手慢慢用力，仿佛要将自己的线条与屠夜白的线条嵌合在一起。
　　屠夜白颇为窘迫地环着姜歌肩膀，看着姜歌身后好像捉着笑意的老师。
　　她曾经万万没有想到，小姜歌竟然真的能将蝉先生带到这里。
　　起初...屠夜白也只是想着稍微培养一下姜歌。
　　让女孩在这乱世也能有自保能力。
　　让她能替自己扫清这清源的妖魔，让自己不必因为那些徘徊的妖魔心中不安愧疚，扭曲纠结。
　　一切尽数超出屠夜白的预期，甚至...包括她自己。
　　蝉先生笑盈盈地看着，见到自家弟子那种窘迫模样，他忽而转过身去，连带着身旁用双手蒙住眼睛，然后扒开指缝偷偷看着那个被姜歌妹妹用力抱住的漂亮姐姐的小公主，也被蝉先生拉着背过身去。
　　“哎哎哎——”小公主还没看够呢。
　　但奈何...胳膊拧不过大腿。
　　更何况是立命境那么粗的大腿。
　　小公主心不甘情不愿地被迫转过身去。
　　就连已经变幻作赤铜羽令的火凤羽令，也默默地调转了一下方向。
　　她始终担心自己明天就会因为朝向不对，被姜歌大人当场炼化。
　　“现在没人在看了——”姜歌凑进到屠夜白的脖颈间，仰头微笑。
　　“唔...”明明所有人都背过了身去。
　　但是...但是...感知着脖颈间少女暖热湿润的吐息，屠夜白却有种自己反而‘孤立无援’的错差感。
　　姜歌很想念夜白姐姐。
　　屠夜白其实同样。
　　良久之后，蝉先生他们回过头来时，才见到屠夜白的气息微喘，面色薄红模样。
　　姜歌笑盈盈地站在屠夜白身旁，左手牵着屠夜白的右手，指尖摩挲感知着屠夜白掌间笔酣墨饱痕迹。
　　一行人进入医馆。
　　没有妖魔作祟。
　　医馆内也冷清了不少，倒是方便了姜歌。
　　屠夜白起身去沏茶，姜歌同样起身跟上，两个人的手始终勾缠在一起。
　　在老师面前，屠夜白稍微有些窘迫。
　　但恰是那份窘迫，反而让姜歌欢欣鼓舞，夜白姐姐似乎有种近乎微妙的奇异背德感。
　　煞是美味。
　　在蝉先生面前，屠夜白悄悄想要将手从女孩暖热手心里抽出，却被姜歌握得更紧。
　　甚至...少女指尖慢慢一点一点又无法阻拦地侵入屠夜白指缝，将屠夜白的右手十指交织地握住。
　　屠夜白声音低低地，不知道这样自己该怎么沏茶。
　　可姜歌仿佛早就已经想好了对策。
　　她在医馆也住了有些时日，夜白姐姐右手能办到的事情，自己一样可以。
　　两人两手，配合无间。
　　茶桌前，几人席地而坐，姜歌依旧握着屠夜白的右手。
　　蝉先生唏嘘地询问起屠夜白近状，老人不住地想要抹着眼泪。
　　人之将死。
　　他似乎愈加感性。
　　隐瞒去自己过去心中诸多不甘，屠夜白低着头，“老师。我现在...”
　　“过得挺好的。”
　　自打身旁少女带着那身可怕至极的伤势来到清源。
　　她的确过得逐渐舒心。
　　姜歌乖巧地坐在屠夜白身边，桌下，她把玩着夜白姐姐的右手。
　　蝉先生和屠夜白聊着书院与屠夜白的近况。
　　书院近来愈加糟糕。
　　今年更是一个弟子都没有招到。
　　不过也没有关系了。
　　蝉先生逐渐看开。
　　他已经没有了要将那些东西从国子监讨回来的奢望。
　　如今...他只想看小姜歌与夜白好好地。
　　希望——
　　在自己历劫之前，能看到小姜歌成长。
　　能看到夜白立命。
　　如此——
　　他便已经知足。
　　随后蝉先生忽然惨然一笑，“你这孩子...”
　　“当初与那迦梨毗昙作赌。”
　　“倒是老实。”
　　“直接自斩一剑，藏在了这种...穷乡僻壤。”
　　屠夜白低头不语。
　　她修的是君子道。
　　当初既然输了赌约，便应该愿赌服输。
　　自斩一剑，理所应当。
　　即便让她再选一次，屠夜白的选择也依旧不会改变。
　　更何况...回想起当初赌局。
　　“我与迦梨毗昙论道，她对我儒门了解甚深，理解高妙。”
　　“甚至不似圣宗圣女。”
　　“更像是我书院的弟子。”
　　“我辩难不过，心服口服。”
　　屠夜白叹息。
　　比起口舌辩难，她其实还是更喜欢以手中三尺青锋，丈量这天下的风骨。
　　但当初——
　　她自恃自己弱冠之年便入了知命境。
　　放眼天下也无几人能出自己左右，如此自信，又怎会拒绝那迦梨毗昙的论道赌局。
　　蝉先生见少女已经不复当初轻狂，折了几分锐气，只能抿唇苦笑宽抚，“塞翁失马焉知非福。”
　　“倒是你说那迦梨毗昙对我儒门了解甚深，理解高妙。”
　　“更像是我书院弟子...”
　　“是...”屠夜白回想起当初论道场景轻点螓首，“她的确是个妙人。”
　　“引经据典所用皆是我书院前辈观点，又或者是夫子最原初的道理。”
　　“与国子监的那群儒生都迥然不同。”
　　“若非她身上禅修的气息明显。”
　　“我甚至要以为她修的才是儒门圣言。”
　　一旁，姜歌的神情诧异。
　　回想起当初那一箭过后她锚定的迦梨毗昙身上气息。
　　禅修？
　　这和自己当时捕捉到的气息...好像有点不太一样啊？
　　“而且...”屠夜白抿唇。
　　她回忆着当初赌局细节，“我总觉得那迦梨毗昙是有意放我一马。”
　　“她要求我自斩一剑，留在清源。”
　　“立命之后方能离开。”
　　“立命于我而言不过早晚，想来她也应该知道。”屠夜白相当自信。
　　哪怕是自斩一剑，心神重创。
　　她依旧可以立命。
　　“她身为圣宗圣女，居然没有对我赶尽杀绝。”
　　“我总觉得其中多有蹊跷。”
　　一旁，姜歌眉头深蹙。
　　回想起游戏中细节，青州沦陷甚早，青州沦陷时，她也未曾听闻过有关夜白姐姐的消息。
　　她...并没有立命。
　　仔细推敲。
　　姜歌心中浮出脉络。
　　夜白姐姐自斩一剑后一直按捺克制。
　　如果她真的能一直按捺得住，自然可以立命，随后在青州大劫中大放异彩。
　　可...夜白姐姐真的能一直按捺得住吗？
　　她修的是君子道。
　　君子一言驷马难追。
　　她恪守诺言，一直守在清源。
　　但当初自己被那条玄水居士追杀，夜白姐姐却几乎破禁般的拦住了那条玄水居士。
　　事后，夜白姐姐心神再遭重创。
　　只是自己都已经是这般。
　　若是清源一镇一城皆要到被妖魔屠戮殆尽边际，夜白姐姐，当真能坐得住？
　　乾灵寺内妖魔为祸一方。
　　那护道高僧血骨金身几近大成。
　　夜白姐姐，坐得住？
　　尧城有妖魔祸乱阵法，试图炼一城百姓化作补剂。
　　她坐得住？
　　一旦背信便是心神再斩。
　　立命又是遥遥无期。
　　或许那迦梨毗昙的确有心放夜白姐姐一马，可那君子道，终成为了困杀夜白姐姐的桎梏。
　　姜歌把玩着屠夜白的右手，沉思不语。
　　“过去事情既然已经过去。”蝉先生轻叹，“那便随他而去。”
　　“只是你这孩子，自斩一剑。”
　　“心神受创如此严重，何时才能弥...呃？”
　　蝉先生愣了一下。
　　他眨了眨眼睛，夜白身上气机相当浑厚，哪里还有半分自斩一剑，心神受创的模样。
　　“你的伤好了？”
　　“...”屠夜白忽沉默不语，女子耳尖慢慢浮上一抹娇艳的澹澹桃红颜色。
　　这...这要她如何同老师解释。
　　总不能说自己日日夜夜时常被姜歌妹妹袭扰，袭着袭着...自斩一剑，心神受创的可怕伤势，就已经好了。
　　甚至现在心神在姜歌妹妹的厮磨下都已是愈加健壮。
　　屠夜白觉得自己立命，当真就只差了一个契机。
　　“老师...怎么离开了书院。”
　　她略显窘迫地扯开话题。
　　蝉先生本来还想问问夜白，这心神之伤，她是如何弥愈的。
　　但是见到自己那一向坦陈的学生忽然支支吾吾，甚至耳尖脖子都一起被染得通红模样。
　　蝉先生慢慢向后坐下。
　　心中已然有了答案。
　　“我见到了小姜歌斩妖除魔榜上的战绩。”
　　“念及旧日光景。”
　　“想着当初你也折在了青州，觉得如此天才，不应再被圣宗宵小暗算，于是便过来看看。”
　　“谁曾想...”
　　“在小姜歌身上，我见到了属于你的东西。”
　　“你的传承。”
　　儒门圣言最重要的便是传承。
　　如姜歌当初在面对国子监少卿时那般，直接强掠来的箴言，与真正传承获得的箴言，是完全不同的。
　　就像是蝉先生在沉渊万仞崖壁上留下的【万物皆备于我】。
　　姜歌一参悟便得道入境，得夫子执经释义。
　　前者是工具，后者是知识。
　　所以...即便两人都已心神交融。
　　屠夜白在教授姜歌【朝闻道夕死可矣】与【杀身成仁】时，依旧会提前兢兢业业地抄写好。
　　“倒是缘分。”屠夜白感叹。
　　“...”
　　天色渐黑。
　　屠夜白在别院为蝉先生与小公主分别准备好了厢房。
　　倒是到了姜歌这里时，见到少女那双亮闪闪的含笑眸子，屠夜白忽然有些慌了神。
　　夜深人静，只有夏蝉鸣。
　　少女唇角一点一点慢慢上弯，拥住屠夜白。
　　她似小猫般舒展，目光逐渐狡黠。
　　屠夜白能清晰地感觉到少女的那份炙热内在。少女目光逐渐渴望且肆无忌惮，那双殷红好似魔种般的眸子，此时此刻，张扬显露出几分异质的味道。
　　少女...如痴似狂。
　　如今，她终是不再仅仅满足于心神的淬炼。
　　一直以来，姜歌都相当克制。
　　即便炽烈坦荡如澹台就如师姐，姜歌都几乎仅以心神小心触碰。便是...在等待着。
　　只是奈何...澹台就如师姐实在太过温柔，虽炽烈坦荡，但依旧似水凝作。
　　仔细想想却也有几分正常。
　　如初伯母是冰。
　　就如姐姐是水。
　　十分合理。
　　“我...我想起来被子还没收回来...”屠夜白见到女孩亮闪的眸子，心中隐约浮出些许慌张不安，同时，心脏咚咚咚似有小鹿乱撞，指尖滚热，嘴唇麻木，身体稍稍有些发抖。
　　“我收过了。”姜歌声音很轻很细也很沉静。
　　“老师那里...”屠夜白继续挣扎。
　　“我帮夜白姐姐问候过了。”姜歌早已经将一切处置得当。
　　“医馆...”屠夜白低低啜咽一声。
　　“暂时休业的牌子我已经挂上了。”姜歌微笑。
　　“三天。”
　　屠夜白终是幽幽叹息一声，知道自己这次不论如何大概都是磨不过去了。
　　但...她还是神情一凛，反应过来小声询问了一声，“三...天？”
　　“三天。”姜歌肯定道。
　　修士悟道，一次悟个十天半个月都很正常。
　　三天，姜歌还算少了。
　　她盘坐在屠夜白面前，那双星星闪闪眸子凑近，“夜白姐姐——”
　　“我可以...”
　　“亲亲你嘛？”
　　从夫子以及澹台就如师姐那里渐渐了解到心神交融对修士而言何其特殊与重要的姜歌，也学会了如何坦然，以及...许多事情，究竟意味着什么。
　　她想要稍微珍重一点。
　　所以凑近到屠夜白的面前，端详面前女子姣好面容。
　　屠夜白实在是颤抖得厉害。
　　她躺在姜歌面前。
　　想要侧过头去，却又被姜歌双手捧着脸板正了面颊。
　　纤长眼睫不住颤抖，一双漆漆的眸子水汪汪湿漉漉的，心慌到不行。
　　“哪...”
　　“哪有这种事情还要先问一遍的啊...”
　　她小声抗议。
　　姜歌心领神会。
　　少女右手紧抓住屠夜白的左手，高举过屠夜白的头顶。
　　屠夜白想要抗议，但是...唇缝已经被堵住。
　　她眼睛忽地睁大，满眼不可思议。
　　奈何也只能呜呜抗议。
　　隔壁——
　　蝉先生举着小公主，两个人都没有用半分超然的力量，小公主趴在院墙上，眼睛睁得浑圆。
　　“如何？”蝉先生询问着小公主。
　　这些时日，或是爱屋及乌，他早已将小公主当做孙女般看待。
　　“喔！”
　　“亲了，亲...”小公主忍不住低声惊呼，却听砰的一声——
　　她正脸被一只玉竹砸中。
　　摇摇晃晃，轰然倒地。

163 姜歌：区区凝婴老登，无能狂怒些什么【一二更4K】
　　日上三竿。
　　医馆的后院里又多晾了一套床单被褥。
　　姜歌一身白裙，离开丰水县。
　　沿清河向下，距离丰水县七十余里，有一县城，名为曲水。
　　曲水县隶属天灵郡。
　　这里曾长期为妖魔所染，曲水县的县令与妖魔沆瀣一气，通瞒不报。
　　许多时日前，李清柏抵达曲水时。
　　曲水县满城空巷，被妖魔吃去了一半人口。
　　如今，竟也渐渐恢复了生气。
　　这方土地上的人族，总是分外顽强。
　　其实许多背井离乡的流民也没有什么办法，青州背临沉渊，总有妖魔祸患，曲水虽然有妖魔作祟，但好歹还是有少府监弟子监察到异常，过来斩妖除魔。
　　总比许多少府监弟子照看不到的地方要好。
　　而且...近几月来，虽也有妖魔偶尔逃窜到曲水，但大多也都是行色匆匆，短暂路过之后便迅速离去，连带着许多本地的妖魔也匆匆离去。
　　似是妖魔也在逃跑。
　　姜歌来到曲水县地界，意识俯瞰大地。
　　面前隐约绘出曲水县地貌，还有几只寥若妖魔气息，被标注在曲水县的地图上。
　　这是当初屠夜白答应姜歌。
　　待姜歌突破至安身境之后，便教授予姜歌的神通——
　　【夫天地者，万物之逆旅。】
　　如今也被姜歌强制学了过来。
　　施展神通过后，能短暂抽离神识，以鸟瞰视角俯视大地，搜天地间万物气息，看人来人往，芳草树木荣枯更替。
　　与神识直接搜物有所不同。
　　【夫天地】当真是鸟瞰大地。
　　优点是视角更广，更容易捕捉到自己需要搜寻的事物气息。
　　由于是切换到鸟瞰视角，也不会因为神识触犯到其他强者。自然也不会如当初的驮尊长老与少府监祭酒，亦或者是那只纸妖，遇到姜歌这种狠人，直接顺着神识撕下神魂，当场炼化。
　　缺点么...由于是鸟瞰大地。
　　自然不可能如神识深耕大地那般事无巨细。
　　除了主要关注的气息之外，其他气息信息时常被忽略。
　　不过正合姜歌所愿。
　　除了妖魔——
　　她对其他事情并不怎么感兴趣。
　　虽说在李清柏肃清了曲水妖魔之后，曲水县已经渐渐恢复生机。
　　不过街道上往来匆匆的本地百姓与商旅，还是较丰水县要少上许多。
　　百姓目光略有些紧张和不安地看着一身素雅白裙的姜歌。
　　姜歌身上的白裙依旧是小公主缝制。
　　虽没有什么太多的纹饰，却相当衬身，显出少女姣好形体。
　　姜歌身上的裙子太整洁，太干净。
　　在曲水县一众打着补丁的粗麻布衣前显得那么突兀。
　　根据曲水县百姓受难许久的经验判断。
　　若非妖魔，便是修行的上人。
　　见少女风采翩翩，他们只能寄希望于后者。
　　往来百姓甚至不敢将目光多落在姜歌身上，远远避开，不论姜歌是妖魔还是上仙，一旦招惹触怒了姜歌，都是他们绝对绝对承担不起的。
　　这个世界...并不是所有上仙都如少府监的大人，亦或者是传闻中青莲剑派的弟子一般，亲近随和。
　　唯有一人，目光落在姜歌身上。
　　深褐色的瞳孔紧缩。
　　他身体瑟瑟发抖，双腿如摇糠，淅淅沥沥的地面逐渐被污秽染黑。
　　曲水县的百姓眼睁睁地看着那白裙少女一步一步朝着那小贩走去，脸上笑容和煦绚烂，一个个落荒而逃，很快——
　　街道上便几乎已经空无一人。
　　只剩下了姜歌与那小贩。
　　小贩是这几月才来到曲水的新面孔，为人本分老实，兢兢业业，乐善好施。
　　时常布施那些在之前的妖魔之祸中失去了父母亲人的孤儿杂粥。
　　虽然粥里大多都是干硬的豆类。
　　不过此等乱世，能布施的便已是好人。
　　有人满目不忍地看着那白裙少女含笑朝他走去，拳头握紧。
　　姜歌来到那小贩摊位前。
　　看着他售卖的杂碎汤。
　　“你的生意好像很好。”姜歌低垂眼眸，似是没看到那小贩颤抖如摇糠般的双腿。
　　此等世道。
　　杂碎下水也是难能可贵的肉类。
　　对穷苦人家来说，这一碗杂碎汤是多久劳作才能拥有的期望。
　　他瞳孔紧缩嘴巴咬死发不出一点声音。
　　小贩面前四口锅。
　　两大两小。
　　两口大锅的羊杂都已经卖得七七八八。
　　一口小锅牛杂卖了一点。
　　另一口...未曾动过。
　　姜歌见那口小口目光渐凝，声音逐渐转冷，“你好像认出我了啊。”
　　直到姜歌如是说，那小贩方才从喉中挤压出一点喑哑的恐惧嘶吼。
　　同时——
　　一柄雪亮的锈剑已经捅入他的腰腹。
　　姜歌按着小贩的肩膀，脸上笑容温和。
　　她一剑一剑捅入小贩腰腹，似是要将他的脏腑也搅成一锅杂碎。
　　赤红血浆泼洒，泼洒在姜歌裙摆上。
　　留下一朵朵赤红的梅花。
　　她稍微有些诧异地低头，看着身上白裙。
　　洁白面料迅速吸入妖魔赤红滚热鲜血。
　　姜歌已经习惯了小公主缝制的衣裙不染半分血污。
　　一时间，她竟有些没想到。
　　噗通——
　　小贩踉跄倒地，粗黄蜷曲獠牙戳穿面皮，身体鼓胀撑破人身皮囊，一头浑身黢黑鬃毛的野猪倒在地上。
　　后腿不断抽搐眼看不过。
　　【黯恶彘妖，气海境修为。】
　　【残杀百姓三百七十六人。】
　　【诛杀彘妖，功德小乘。】
　　【...】
　　姜歌冷冷看着面前野猪黢黑身体。
　　滴答滴答剑锋上鲜血淌下。
　　剑锋愈加雪亮。
　　比起苍青之剑，姜歌其实还更喜欢这柄陪伴了她最久的青莲锈剑。
　　曲水县百姓惊愕地看着那平日里好像老实憨厚的贩子忽地就这么撕破身上皮囊化作一巨型妖魔。
　　此时此刻...他们如何还不能分清孰善孰恶。
　　更有人颤抖着想到了什么...想到了那小贩为何从不卖猪杂，有人问及时也是一脸不喜的避讳模样，再想想当初问及这个问题的老汉，如今似乎也是许久都未曾见过他了。
　　甚至——
　　有人想起了曲水县好像越来越少见到的孤儿。
　　一颗心沉入谷底。
　　随之涌出的，是满腔怒火。
　　拎着各种钢叉农具，众人纷纷走了出来，可...见到少女一身白裙，裙上红梅点点模样，忽望而生畏止步。
　　“它就交给你们了。”
　　姜歌手中继续着拎着那柄锈剑，同时——
　　一点赤燎之火落入彘妖最后一口小锅中，连锅带汤一并焚尽。
　　姜歌继续走向曲水县中，小含沙庙。
　　这便是她来到曲水县的目的。
　　同时...也是她先前毫无迟疑带着蝉先生直奔清源的根由。
　　那驮尊老登，竟就将那位阴阳家的少司命安置在这曲水县，小含沙庙。
　　姜歌垂眸，继续走在曲水县的街道上。
　　曲水百姓敬畏地看着姜歌背影，待到姜歌走出百米开外之后，方才拎着手中农具狠狠地戳刺发泄向了那头已经倒地不起的野猪妖魔。
　　“哦对了——”
　　姜歌忽然折返回来。
　　她脸上挂着绚烂笑容地，从身后按住了其中一个中年妇人肩膀。
　　妇人手里端着钢叉，扭头见到姜歌时瞬间面如死灰，如丧考妣。
　　妇人见到少女脸上绚烂笑容，心中只剩了一个想法——
　　她是故意的。
　　如猫捉耗子一般，从一开始，她就是故意的。
　　姜歌一剑横削。
　　附近百姓众多，她倒没有一剑枭首。
　　那妇人喉间噗嗤噗嗤鲜血如泉涌。
　　哐啷——
　　钢叉落在地上。
　　她双手捂着咽喉跌跌撞撞扑向姜歌，却一头栽倒在地，油光水滑的花色毛皮撑开皮囊，露出肥硕巨鼠的模样。
　　老实说——
　　接触的大妖魔太多，姜歌好像已经许久都未曾见过这些披着身人皮的小妖。
　　周围百姓一个战栗，诚惶诚恐地屏气凝神，在见到被少女所砍杀的那个中年妇人竟也是妖魔之后，看向姜歌的目光顿时变得崇敬起来。
　　想要直接明辨妖魔并不容易。
　　少府监的绝大多数弟子差役都只能通过观察细节破绽寻找那些藏匿于人群当中的妖魔。
　　如姜歌这般，几乎一眼就能分辨出那些披着人皮的妖魔的人才，哪怕没有任何战力，在少府监也能谋求个一官半职，被重点监护。
　　同时——
　　也会成为妖魔重点袭杀的对象。
　　“你们继续。”姜歌示意那些百姓，她看着地上的鼠妖，不知道...这头鼠妖是否也姓林。
　　姜歌慢慢悠悠走向含沙庙。
　　庙宇内。
　　一秃头头颅形状相当怪异的老僧盘腿趺坐在蒲团上。
　　含沙庙的院子里一树茉莉开得繁茂。
　　茉莉花树下，素衣白裙的女孩学着老僧趺坐模样盘腿趺坐。
　　她学得认真。
　　微风拂过茉莉花树，一枝坠满白色茉莉花的花枝摇摇晃晃垂下，拂过女孩面颊，她睁开眼，暗金色的眸子扑闪扑闪，盯着那枝垂在她面前的茉莉花。
　　“驮尊长老已经死了。”
　　老僧声音沉着注视着庙宇外，今天的曲水县略显的喧哗吵闹，令他不喜。
　　他见到了少女手中的那柄青莲剑。
　　微微蹙眉。
　　那张凶神恶煞般写满了人世间的苦涩与蹉跎的老脸眼睛微眯，回想起了许多年前，他见到的那个青莲剑派的少年。
　　他的滋味...相当不错。
　　不论炙烤还是细细脍作薄片都是无比美味。
　　尤其是他那一腔正气，在被自己取肉之后还怒叱自己恶行的正义凛然样子。
　　实在令他心喜。
　　老僧垂眸。
　　倘若当真有大义，这世道为何妖魔横行。
　　为何...时至今日，他的大义依旧没来惩治自己，反倒是——
　　老僧舔舐嘴唇。
　　将他的后辈...又这么送上门来。
　　“你当真好运。”他看着茉莉花树下学着自己模样趺坐的女孩，“驮尊长老已死。”
　　“过了期限...”
　　“在我忍不住想要吃了你的时候。”
　　“竟又有人送上门来。”
　　以他之能，如何不能看出，那白裙翩跹的少女，正是朝着这含沙庙而来。
　　只是...不论他说些什么，那女孩都似乎完全听不见。
　　姜歌一步踏出，穿过曲水县，来到了那座含沙庙。
　　她见到庙宇内煞气冲天，唇角微抿冷笑。
　　姜歌登上庙前砂石台阶，忽而——
　　脚下一沉。
　　含沙庙前砂石台阶一共有九九八十一阶，凡人登上这砂石台阶毫无滞碍，但若是修士前来，每登一阶肩上重力便沉重三分。
　　待彻底登上砂石台阶，双肩重压逾过千斤。
　　含沙庙的先辈希望藉此让庙内弟子知道修行艰苦，修行之路难且艰，比登这九九八十一阶难上千倍百倍。
　　姜歌能感觉到其中正意。
　　只可惜...她面色如常一步一步登上砂石台阶。
　　如此正意的庙宇传承，竟...又养出个妖僧。
　　站在含沙庙的庙门前，姜歌看到了寺宇院内那招摇参天的茉莉花树，茉莉花树下趺坐的白裙少女，以及——
　　那满脸苦大仇深，却硬生生要挤出一副慈悲模样秃头老僧。
　　“不知小友远道而来，所为何事...”慈枯禅师抬眸看向姜歌。
　　只是...令他相当愕然的是，那青莲剑派的少女竟然径直走到白裙女孩身前，“乖——”
　　姜歌微笑，“在这里等我一会。”
　　女孩顺从一动不动任由姜歌动作。
　　慈枯禅师眼睛微眯，眸中逐渐化出一抹狠厉之色。
　　一个结丹...甚至还不知道有没有结丹的小辈，竟然敢无视自己。
　　他右手蓄力，准备伸手成爪，捏向少女头颅。
　　可...让他万万没有想到的是——
　　姜歌动作比他还快。
　　她拔出一柄剑。
　　一柄白色的利剑被姜歌拔出，直接贯向了老僧眉心。
　　慈枯禅师勃然大怒，区区结丹小辈！！！
　　他看姜歌仿佛在看一个死人，一盘脍炙人口的佳肴。
　　可是下一秒，慈枯禅师就意识到了不对。
　　那柄剑太快，太恐怖。
　　仅仅只是一柄剑而已，但它被她抛掷过来的时候，却瞬间撕扯出恐怖的激波。
　　长剑瞬息即至。
　　悄无声息切开慈枯禅师眉心，撕碎他头颅。
　　压根没有给他半点挣扎机会。
　　长剑连带着那颗秃驴脑袋瞬息贯穿含沙庙宝殿立柱，呼啸而出。
　　直至这时——
　　院落中才爆发出长剑掷出时的轰然巨响，随后是一片鸦雀无声。
　　姜歌慢慢走过去，召回摘星问月剑。
　　区区凝婴老登，无能狂怒些什么。
　　/·
　　·
　　·
　　趴着睡着了...
　　对不起！！！！
part.164 不是她不想不愿，而是，不屑【三四更4K】
　　一剑起。
　　姜歌重新握住摘星问月剑。
　　赤红滚热僧血嘀嗒嘀嗒沿着剑锋淌下，姜歌小脸沉着，无悲无喜，仿佛刚刚被她一剑瞬杀的不是什么凝婴境的妖僧大能。
　　不过土鸡瓦狗。
　　甚至不如先前曲水县中的那头鼠妖大娘来得更加值得她瞩目。
　　好歹...那头鼠妖还能让姜歌稍微费些神思考，它和那些与她颇有缘分的清源鼠族是否同属一支。
　　倘若是的话，不如找些机会将这些鼠鼠灭尽算了。
　　姜歌心善，见不得他们别离。
　　愿意送他们落叶归根，魂归故里。
　　不过这些僧侣的修行方式倒当真有几分意思。
　　姜歌随手将那妖僧意欲脱逃的神魂箍住，上次杀驮尊时她便觉察到了——
　　这些僧侣，腑内气海空空。
　　不修元婴，而铸法身。
　　是而肉身强横无比，金刚不坏。
　　虽比不上那些炼体武夫，天生地养的妖魔。
　　但寻常凝婴修士远不能及。
　　大概也是因此这僧妖总觉得凝婴对结丹，自身法身又端得一个坚逾金铁。
　　优势在我。
　　却没有想到自己在这结丹境的少女面前竟如此脆弱不堪。
　　简直一碰就碎。
　　他合拢在身前的双掌颓然垂下，砸在膝间。
　　一副无首僧侣的模样，倒还多了几分佛性。
　　姜歌侧眸看向身旁，发觉那趺坐在茉莉花树下的白衣少女见到如此血腥凶恶场景，眼中竟然没有半分惊恐，而是...一抹淡淡的哀怜。
　　就好像是小孩子见到虫子被拧下了脑袋。
　　感知到姜歌看向自己，那女孩抬起头来回望向姜歌，扑闪着眼睛。姜歌忽然惊愕了一下。
　　她的眼睛——
　　那双暗金色的眼睛。
　　哪是什么暗金色的瞳眸。
　　而是漆漆如漫漫无边死夜般的空洞黑色眼睛里，细细密密写满了数以万计的细小金色小篆。
　　在她看向姜歌的时候，那些一轮一轮的金色小篆，还在慢慢转动着，细密的小字嵌合在一起，仿佛被拧动的齿轮。
　　直至这时——
　　含沙庙中的小沙弥们方才听闻到含沙庙前院的动静，一个个从庙中走出来。
　　他们头发方才剃完，发根呈青黑色。
　　见到那无首的妖僧尸体，有人面露惊恐，也...有人眼中露出欣喜。
　　整个含沙庙，姜歌竟找不到一个十四五岁以上的小僧。
　　【慈枯妖僧，凝婴修为。】
　　【残食百姓七百六十一人，修士一百七十四人。】
　　【诛杀妖僧，功德大乘。】
　　【...】
　　见此情形，姜歌忽然觉得自己还是杀他杀他得太过慈悲，甚至可谓解脱。
　　随手将那妖僧神魂丢予五欲五尘心魔。
　　“磨了吧。”
　　五欲五尘心魔俯首称是。
　　然后——
　　姜歌忽然扭头，她见到那个看起来好似没有半分修为的白衣女孩，竟然转头慢慢看向了五欲五尘心魔出现的地方。
　　虽然她的目光空洞无法对焦。
　　但姜歌能明显感觉到，她在‘看’着五欲五尘心魔。
　　这就很有意思了。
　　要知道哪怕是澹台就如师姐亦或者是夜白姐姐这般灵觉敏锐之人，也无法察觉到五欲五尘心魔的存在，只能觉察到一丝异样，仿佛凉风拂过后背。
　　但——
　　她居然能‘看’得到。
　　为了验证自己内心想法，姜歌微微昂首示意向那五欲五尘心魔。
　　被姜歌捏碎了无数次，五欲五尘心魔对姜歌的命令那是心领神会。
　　无上尊主大人一个表情她都知道自己应该在哪里趴下，给无上尊主大人垫脚。
　　慈枯妖僧如猪猡般被她牵着。
　　五欲五尘心魔往前轻轻一跳。
　　姜歌看着那白衣女孩，发觉她的视线果然追着五欲五尘心魔往侧面一偏。
　　有点意思。
　　重新招来一只五欲五尘心魔让她带着那妖僧神魂过去磨了。
　　姜歌让这只被她捏死得最多次的小心魔帮她‘带孩子’。
　　小心魔长叹一口气，心魔不易，出来卖艺。
　　她熟练地跳起了房子，吸引着那白衣女孩的注意力。
　　而姜歌，则是慢慢上前，在一众小沙弥那种不安的目光中一脚踹翻了慈枯妖僧的尸首。
　　随后随手拔剑砍杀了其中两个小沙弥。
　　它们扑倒在地，旋即变成一只硕大老鼠和肥硕蝙蝠。
　　姜歌一边联系着本地少府监的弟子过来收拾残局，一边端详着这含沙庙中的十二方石碑。
　　姜歌想要稍微了解一下这些妖僧不结元婴踏入凝婴境的办法。
　　【叮——】
　　【你的脑中灵光一闪，领悟了佛法，普度十二劫本愿经。】
　　无数梵文佛经在她眼中迅速推衍。
　　那株摇曳的茉莉花树被推倒，取而代之的是一株参天的菩提。
　　姜歌见到一斩妖除魔的老僧。
　　不知何时，年轻僧人来到姜歌身边，对姜歌轻声解释道。
　　“那是尘劫禅师。”
　　“他曾立下十二宏愿。”
　　“誓要荡清这一方水土上的妖魔。”
　　“他留下的「普度十二劫本愿经」将气海境到化神境又细分为十二境界。”
　　“如初入凝婴。”
　　“被他称为涸劫。”
　　老僧演示着「普度十二劫本愿经」。
　　从初入气海到炼气，从炼气至结丹。
　　这些僧侣不结金丹而结舍利。
　　结丹境后，一颗七宝玲珑的舍利幻出佛光，融入肉身，铸金身法相。
　　姜歌忽然懂了。
　　他们不是不结凝婴。
　　而是几乎将整个肉身都作为元婴铸成金身法相。
　　这样做的优点便是如此肉身生机磅礴，气血轰鸣。
　　至于缺点嘛...姜歌看着地上仿佛一条死鱼般死得不能再死的慈枯禅师。
　　一旦遇到姜歌这种动手就直接爆碎头颅，毁去金身的。立马就会死得不能再死，甚至...因为金身被毁，连和其他修士一样元婴脱壳遁逃都不可能。
　　“你想以佛法凝婴？”
　　年轻僧人站在姜歌背后。
　　其实姜歌一般并不喜欢将自己的后背暴露在他人视野中，那会让她觉得危险。
　　不过——
　　随手将手中幻出的【普度十二劫本愿经】放下，姜歌微笑，“只是参考。”
　　伴随姜歌将手中【普度十二劫本愿经】放下，周围一切轰然消失，姜歌听到了身后那位年轻僧人对女孩任性无奈的叹息。
　　年轻僧人注视着少女破碎背影，忍不住摇头。
　　倒不是对少女不满，这些时日他对这个少言的少女早已有了许多新的认知。
　　“她倒是了不起。”
　　“哦~”水墨绘作夫子笑脸，仿佛是听到了觉者夸耀自己弟子，忍不住过来看看。
　　“她的修为早已经抵入凝婴境的边缘。”
　　“如若她想，随时随地都可以以那门武诀入凝婴。”
　　“甚至刚刚...”
　　“只需她再翻一页，便可以以那门【普度十二劫本愿经】破境。”
　　“当年尘劫禅师立下十二宏愿。”
　　“其中最为重要的...”
　　“便是为天下，为苍生，为黎民降尽妖魔。”
　　“修习【普度十二劫本愿经】虽要背负尘劫禅师十二宏愿，但于她，并无什么代价。”
　　夫子哈哈大笑，“所以你还是不懂她。”
　　“她要斩妖除魔，只是因为她想。”
　　“她不介意替那尘劫禅师斩妖除魔，却不会背负他的十二宏愿。”
　　“不是她不想。”
　　“不愿。”
　　“而是不屑。”
　　“若她想——”
　　“先前在沉渊之侧，观那门【万物皆备于我】时，便同样可以以儒生弟子身份知命。”
　　“甚至...就是这几日。”夫子忽笑得微妙，“若她愿意，以那门【夫天地者，万物之逆旅。】，破境也不难。”
　　“以她的觉悟，想要立命同样轻易。”
　　可是她拒绝了。
　　“所以说她真的很有耐性。”年轻僧侣叹息。
　　“是为大毅力。”
　　“她想要顺水推舟，想要一切浑然自如，想要一切顺其自然，自然而然破境。”
　　“想要——”
　　“等一个机缘？或者说...等一个时机？”
　　两人对视一眼，心领神会。
　　“她筑基时，自然而然有三花聚顶。”
　　“她虽以【降六天魔印】筑基，却暗合道法自然的道理。”
　　“如今——”
　　“她恐怕...”
　　“...”
　　低垂眼眸，姜歌已然了解了这些僧侣入凝婴的法门。
　　如世尊所言，她距离凝婴早已不过只剩一张薄薄的窗户纸，触手可破。
　　她可以修蚩尤武诀无敌武身。
　　可以立大宏愿，铸佛门金身法相。
　　甚至随时可以知命。
　　可以以剑入道，身剑合一。
　　但姜歌选择了最难的路。
　　她想要以道门入凝婴。
　　想来也是缘分，当初姜歌筑基时，虽是以佛法筑基，却暗合道门道法自然顺其自然不得而得的道理。
　　如今她想要以道门入凝婴。
　　却是先参悟了这【普度十二劫本愿经】。
　　知道这些僧侣前辈，如何以大宏愿，铸大金身。
　　在姜歌参悟期间，驻守在曲水县的少府监弟子终于姗姗来迟。
　　他们艰难爬上含沙庙。
　　那九九八十一阶砂石台阶，煞是磨人。
　　随后...便见到了一寺宇哭哭啼啼的小沙弥，还有盘膝趺坐的无首老僧尸体，以及...地上两具妖魔残躯，还有正在参悟当中的姜歌背影。
　　他们不敢打搅姜歌。
　　直到姜歌参悟完毕转身方才单膝跪下，“参见...少府卿大人！”
　　姜歌随意抬了抬手示意他们起身，“我应该还不是少府卿吧。”
　　“少令大人和少府卿大人说了。”其中一青衣褐发少女近乎狂热的注视着姜歌，“您就是少府监现在的少府卿。”
　　“姜歌大人...这僧人...”
　　“他名为慈枯，拜入了圣宗。手上作恶多端，有九百三十五条人命。”姜歌开口道。
　　青衣少女露出愕然神色，她相信姜歌大人绝不会无的放矢。
　　“属下失职！！！”
　　“与你们无关。”姜歌摇头，“他应该方才回到曲水没多久。”
　　“而且，他是凝婴修为。”
　　“你们也拿他没有什么办法。”
　　姜歌看着这一众甚至都还没有筑基境的少府监弟子。
　　少府监的确相当缺人。
　　可那青衣少女听见姜歌所说的话，眼中狂热之意更甚。
　　凝婴境！！！
　　姜歌大人来曲水才多久。
　　竟已经将这凝婴境的妖僧斩于马下。
　　姜歌见到了少女眼中狂热，却并没有多说什么。
　　少府监眼下需要激励，需要一个‘偶像’。
　　她既然...占了澹台伯母的便宜，得了少府卿的名号，就并不介意成为少府监的那个‘偶像’。
　　“这里便交予你们了。”
　　“这些沙弥，愿意回家的就差遣他们回家，愿意继续留下来修行的，就留下来修行。”
　　“对了——”
　　姜歌指着那棵摇曳参天的茉莉花树，如此荒年，这树竟然如此郁郁葱葱，“那树下恐怕有不少尸骨。”
　　“应该都是这妖僧隔三差五回来，埋下的尸骨。”
　　“让这些沙弥以后诵经的地点就改在树下。”
　　“度化这些亡魂，还有这树。”
　　花树摇曳。
　　却听姜歌继续沉声道，“当然——”
　　“要是它不知趣。”
　　“砍了便是。”
　　这花树应是含沙庙先辈栽下，姜歌能感受到那位尘劫禅师的正气与宏愿。
　　妖僧既死，她并不介意重新播撒下那位尘劫禅师的宏愿种子。
　　她向来恩怨分明。
　　“是！！！”少府监众人应答。
　　“对了。”姜歌看着面前少府卿弟子们，见到了她们腰间朴刀。
　　“我这里有一门刀法。”
　　“虽然简陋，却也适合你们，若是你们不介意，我可以稍微教授一二。”
　　这曲水的少府监弟子未免也太磕碜了一点。
　　竟然连个筑基都没有，姜歌实在看不下去。
　　却忘记了...这世间筑基者寥寥，已经可谓强者。
　　姜歌想要教授他们的，正是那位少府监右尚的绝学——
　　【大漠孤月】。
　　而姜歌不愧是得夫子认可的儒门弟子。
　　她传起道来颇有几分儒门圣贤的味道，传道受业解惑，一气呵成。
　　待到姜歌讲完【大漠孤月】，又演示了几遍。
　　已经几近天黑。
　　一直以狂热目光注视着姜歌的青衣少女眼光精良，似有顿悟。
　　其实，姜歌的这堂课，主要就是为她讲的。
　　距离她筑基，应该也不远了。
　　姜歌起身，在一众少府监弟子恭敬目光中潇洒离去。
　　她来到那棵茉莉花树下，白衣女孩抱着腿，看着面前变着法吸引她注意力的五欲五尘心魔。
　　感知到姜歌过来，她慢慢抬起头。
　　姜歌看着这属于自己的‘既定炉鼎’，当然——
　　她并没有真的将这没有修为的女孩摧残作炉鼎的性趣。
　　“走了。”
　　她拍拍女孩的小脑袋。
　　女孩顿了顿之后方才歪头。
　　拿出一个小本子，唰唰唰拿着炭笔开写，“乎？”
　　姜歌眼睛微微眯起。
　　摘下一朵茉莉。
　　女孩茫然看她。
　　面前这位阴阳家的少司命...她不仅仅没有修为，手无缚鸡之力。
　　而且——
　　无形「视」，无声，无闻，无味，无触。
　　五感俱失！！！

part.165 远在天边，近在眼前【一二更4K】
　　“走了——”
　　姜歌身前，桃花剑意化作箴言浮出。
　　以剑意箴言为字，虽然并没有什么问题，不过奢侈程度大概能让那些在战斗中都不得不高诵圣言又或者拼命抄写方才能将箴言效果发挥到最大的儒生吐血。
　　女孩眼睛一下睁大，看着自己面前的桃花剑意箴言。
　　她抱起小本子开始唰唰唰地快速书写。
　　「好厉害୧(๑•̀◡•́๑)૭！」
　　举起小本子给姜歌看过之后，再翻过一页。
　　唰唰唰快速书写，「我能摸一下吗？」
　　姜歌安静看她。
　　这种...以文字交流的方式颇为有趣。
　　而且，这位阴阳家的少司命虽然写得很快，但并不潦草，字体相当娟秀。
　　姜歌点点头。
　　得到姜歌首允之后，女孩方才慢慢伸出手，小心翼翼地触碰向面前凝而不散的桃花剑意箴言。
　　在她触碰到桃花剑意箴言的瞬间，剑拜桃花朵朵桃花绽放，刹那两个箴言字体化作一丛灿漫桃花被她托在掌上，慢慢飘散。
　　她一脸震惊和喜欢的抬头看向姜歌。
　　这一次，姜歌拿过她的小本子和炭笔。
　　女孩虽然想要挣扎一下，不过眼底挣扎在想到了那朵朵桃花之后片刻便被抹去，她乖乖地任由姜歌拿过她的小本子和炭笔。
　　「走了。」
　　她用力点头，紧紧抓住了姜歌的袖子。
　　将本子和炭笔递还回去，姜歌不知道的是，她仅用两个字，就办到了阴阳家无数人和圣宗许多人都无法办到的事情。
　　姜歌低头看着这位阴阳家少司命抓住自己袖子的手。
　　反手将女孩那过于纤细幼小的手握在手里，女孩轻轻颤了颤，最后还是没有拒绝。
　　姜歌心中忽然有种奇妙的负罪感。
　　自己像是用棒棒糖拐走了无知女孩的恶徒。
　　不对——
　　考虑到她本来就已经被圣宗视作炉鼎。
　　自己高低也是个解救被拐女女孩的义士。
　　牵着女孩的手，姜歌一步踏出，瞬息千米。
　　然后...“呜——”
　　身旁女孩低低呜咽一声，脸色苍白，几欲干呕，一副晕车般的模样。
　　姜歌眼睛微眯。
　　这就很有趣了。
　　她虽然无形，无声，无闻，无味，无触。
　　五感俱失。
　　但是那双眼睛中数以万计细密的金色小篆，却在某种意义上替代了「形」——
　　也就是视觉的作用。
　　她的灵觉异常敏锐，甚至能看见五欲五尘心魔。
　　由此——
　　【咫尺天涯】一步踏出瞬息千米，似乎对她的精神造成了极大的冲击。
　　倘若寻常人等此时考虑的或许便是以其他手段将她带回清源，又或者就地安置。
　　但...站在这里的人是姜歌。
　　桃花剑意箴言浮出，「乖乖等我一会。」
　　女孩用力点头。
　　随即，姜歌直接将她塞进了剑里。
　　正在抱着天龙公子断角猛啃的剑灵愕然抬头，看着忽然被小主人丢进来...又一个女孩子。
　　少司命抱着自己的小本子，抱膝慢慢坐下，蜷缩成小小的一团。
　　剑灵狐疑地盯着她，盯了许久之后确定这是块木头之后，继续抱着自己的断角咔嚓咔嚓慢啃。
　　然后——
　　她就看到了那个女孩直勾勾地盯着自己。
　　剑灵试探性慢慢放开断角。
　　看到那个女孩又低下头去，于是她张开‘血盆大口’，准备再咬一口蛟角。
　　果然！！！
　　那个女孩又直勾勾地盯着自己。
　　“啊？”剑灵哼哼唧唧发出不开心的声音。
　　“啊。”五感俱失的少女本就没有说话的能力，跟着剑灵一起发出短促的声音。
　　“吖？”
　　“啊。”
　　“吖！”
　　“...”姜歌就这么眼睁睁地看着一剑一人以另外一种她看不懂的方式交流。
　　姜歌抬步，回到丰水县。
　　在县上的酒楼打包了几个饭菜，姜歌这才慢慢悠悠回到医馆。
　　屠夜白正在看书。
　　小公主鼻子包扎着，一旁，是拿着虫网陪她捉着蟋蟀的蝉先生。
　　姜歌眼角忍不住跳了跳。
　　堂堂立命境大儒，他只要金口玉言一开，这些蟋蟀还不是手到擒来，结果却在这里撅着屁股陪小公主在玩。
　　见到姜歌回来，屠夜白连忙想要起身，却忽然低低呜咽了一声膝盖撞在一起差点又坐了回去。
　　她双手撑在书案上，姜歌搀住屠夜白的胳膊。
　　屠夜白微微侧眸。
　　水色潋滟的眸子里映出摇曳的烛火，耳尖被烛火映得通红。
　　“回来了？”
　　“嗯。”姜歌将用荷叶打包好的饭菜放下。
　　屠夜白慢慢起身。
　　见到姜歌回来，闻到饭菜香味的蝉先生与小公主回来。
　　忽而，小公主抱住姜歌的袖子嗅了嗅，狐疑地抬头，“茉莉花？”
　　“是那曲水县含沙庙种的茉莉。”姜歌开口解释。
　　小公主松了一口气。
　　原来是茉莉花啊。她还以为是姜歌妹妹又要带新的女孩子回来了呢。
　　然后——
　　她便看到姜歌好似大变活人般从那柄白玉骨剑里牵出来一个白衣的小妹妹。
　　“欸？”
　　别说是小公主了，就连屠夜白与蝉先生都呆了一下。
　　姜歌随手握住少司命的胳膊，抬起摇了摇就当做是在与众人打招呼。
　　忽而被这么多目光注视，女孩下意识地往后靠了靠，靠在姜歌怀里。
　　“这位是...？”蝉先生诧异地看着姜歌身前的女孩。
　　毕竟是立命境的儒生。
　　蝉先生一眼便发觉到了少司命眼眸的异样。
　　数万小篆暗合阴阳五行。
　　有点意思。
　　让他想起了初见小姜歌桃花剑意箴言时的那种感觉。
　　“阴阳家的少司命。”
　　“我从圣宗那里探听到了她的消息，顺手便将她带了回来。”
　　蝉先生稍微呆了一下。
　　姜歌伸出手揉了揉少司命的小脑袋。
　　被姜歌搓揉着脑袋时，女孩眼睛微微眯起，漏出来淡淡的暗金色微光。
　　小公主看着姜歌裙上红梅朵朵，知道事情恐怕不会如姜歌妹妹所说的那般简单。
　　吃饭时姜歌发觉她对辛辣的味道格外有兴趣。
　　偏偏身体又很差，还是个凡人。
　　眼见她继续将筷子伸向盘中的干辣椒，姜歌用筷子按住了女孩伸出去的筷子。
　　“啊...”稍微有那么一点点失望的声音。
　　不过女孩还是相当乖巧地放下了筷子。
　　似乎在她的认知里，姜歌已经变成了某种上位的存在。
　　因为姜歌桃花剑意箴言的技术，以及...其他一些令人亲近的气息。
　　她对姜歌充满信赖。
　　晚饭过后，姜歌顺便让夜白姐姐帮忙检查了一下了这位少司命的五感。
　　果然如姜歌所想那般。
　　她五感俱失。
　　以光源照射她的眼睛，眼瞳也不会有任何变化。
　　光反射完全消失。
　　瞳孔持续散大。
　　所拥有的视觉也是通过眼中数万阴阳小篆所获得。
　　见此情形，屠夜白与小公主对她也只剩下了怜悯。
　　「你的名字？」
　　在屠夜白与蝉先生那种眼角直抽搐的注视当中，姜歌以桃花剑意箴言书写文字。
　　这种对剑意与箴言的超绝掌控力。
　　即便是号称书剑双绝的屠夜白自觉也要练习一段时间方能办到。
　　「少司命。」女孩唰唰唰书写。
　　姜歌却觉得很不对劲。
　　别说是姜歌了，就连屠夜白也察觉到了不对。
　　少司命是神名。
　　她居然连自己的名字都没有？
　　「没有其他的名字了吗？」
　　少司命稍微歪头，好像在疑惑人为什么要有那么多名字。
　　在阴阳家内，她似乎也只有「少司命」这一个名字。
　　这可不是什么好名字啊。
　　大司命通司人之生死。
　　而少司命则司人子嗣之有无。
　　一个五感俱失，手无缚鸡之力的年轻女孩，竟然名为少司命。
　　姜歌只觉得一阵恶趣。
　　「你是怎么被圣宗抓住的？」姜歌继续书写。
　　「抓？」少司命继续露出一副茫然的可爱小表情。
　　姜歌了然。
　　回想起初见她时，她趺坐在茉莉花树下那种自如的姿态。
　　她恐怕压根没有意识到自己其实已经被圣宗视若炉鼎。
　　倒也算是一种幸运。
　　“说来...”
　　「有件事需要你帮忙——」姜歌直入正题。
　　少司命点头应允。
　　「我有一同伴如今下落不明。」
　　「她身上佩戴有一饰物铃铛，是阴阳家大司命手笔。」
　　「你能帮我找到她在哪吗？」
　　其实见到少司命发觉她竟然没有半点修为，只是个凡人之后，姜歌对是否能通过少司命找到沉事欢就已经没有了太多指望。
　　姜歌觉得还是得从沉渊折返回尧城的路线下手。
　　不过都把人从曲水带回来了，总归是要问问的。
　　稍微有些出乎姜歌意料的是，女孩竟然肯定地点了点头，她抱着小本子唰唰唰书写，写得很快，「不过...需要她贴身的物什。」
　　姜歌手上并没有沉事欢的东西。
　　少府监门生四人。
　　澹台如初伯母，澹台就如师姐还有清柏师姐贴身的物什她都有。
　　唯独...没有属于沉事欢的贴身物品。
　　「明天我带你去尧城。」姜歌写下箴言。
　　「那里会有她的贴身物品。」
　　「到时候就拜托了。」
　　少司命轻轻点头，随后，用一种期待的目光看向姜歌，她唰唰唰书写，「那...」
　　「您能教我这种法术吗？」
　　她写字的速度其实已经很快了，但和姜歌的桃花剑意箴言比起来，还是太慢太慢。
　　「我可以教，但你大概学不会。」
　　别说是少司命了。
　　这种剑意箴言融合的技术，普天之下，大概也就只有夜白姐姐稍微有那么一点点学会的可能。
　　“啊...”少司命恹恹低头。
　　入夜。
　　知道姜歌明天又要回尧城，屠夜白稍微有些主动地...拉上了窗帘。
　　两人彼此对视，屠夜白忽又低头。
　　就在屠夜白慢慢磨蹭着距离姜歌越来越近时，砰砰砰——
　　房门忽然被轻轻叩响。
　　姜歌长叹了一口气，早知道就把她当炉鼎炼了！
　　姜歌拉开门，看到穿着睡衣抱着枕头的少司命，女孩一副惴惴不安模样，手里举着小本子，「我可以陪姐姐睡吗？」
　　她甚至还有那么一点点的小心机。
　　说的不是姜歌陪她，而是她陪姜歌。
　　屋内，屠夜白默默拉上衣领。
　　「进来吧。」
　　姜歌注视着那位少司命，默默关上门。
　　少司命脱掉鞋子，纤小幼足踩在地板上微微发凉。
　　她乖巧地蜷缩在屠夜白与姜歌当中，那双空洞的，无数小篆慢慢转动的眸子偷偷盯着姜歌。
　　三人和衣而眠，屠夜白侧枕，望着月光下少女可爱俏脸。
　　忽而...她感觉到好像有哪里不对。
　　肩膀稍微颤抖了一下。屠夜白抬起头，稍微有些惊慌地看着姜歌，她几欲开口，却见到了女孩那双略显得狡黠的眸子。
　　“喂...”
　　少司命蜷缩在姜歌身前。
　　她身后，屠夜白死死咬住嘴唇。
　　次日天明。
　　当姜歌帮少司命换好衣裙离开时，屠夜白仍在酣睡。
　　让少司命在剑中跟剑灵玩一会。
　　姜歌直奔尧城。
　　澹台就如有些惊讶地看着姜歌从剑中‘掏’出来一个女孩子。
　　而姜歌...则是略显诧异地看着少司命那张干净的小脸。
　　她还记得上次小公主在剑中世界在剑灵面前输得‘体无完肤’。
　　而五感俱失的少司命？
　　姜歌内视剑中世界，发现剑灵正气鼓鼓地，将脸上的纸条一把全部揭了下来。
　　有意思——
　　姜歌已经开始觉察到这阴阳家少司命身上的神异之处了。
　　“这位是...”澹台就如诧异盯着女孩那双玄妙双瞳。
　　少司命那双异质的暗金双眸实在是太过惹眼。
　　“阴阳家，少司命。”姜歌言简意赅，“我借她来查查沉师姐现在何处。”
　　“她需要一些沉师姐的贴身物品。”
　　“好。”澹台就如点头，直接领着姜歌和少司命就去了沉事欢的房间，“这里——”
　　“都是大师姐的贴身物品。”
　　姜歌摆出一副剩下来的就交给你了的架势，准备看看这位少司命究竟有何手段。
　　然后...她就见到那位分明五感俱失的少司命，在房间里到处嗅着。
　　姜歌眼角跳动。
　　她看着少司命在一套内甲前来回细嗅。
　　唰唰唰，女孩拿出小本子快速开写。
　　【她就在这城内。】
　　【一幢木楼。】
　　【有玄火气息守护。】
　　【人来人往很多，多是女性。】
　　【木楼内有一地泉。】
　　【她就在地泉上三楼的房间内。】
　　【...】
　　“哈！？！！”姜歌眼角疯狂跳动。
　　不是她不相信少司命的话。
　　也不是她诧异于沉事欢竟然就在尧城内。
　　只不过...少司命说的这地方，姜歌实在是太熟悉太熟悉。
　　“那是...”
　　“烟雨楼。”

part.166 杀了我——【三四更4K】
　　姜歌对烟雨楼实在太过熟悉。
　　玄火气息？
　　木楼？
　　往来都是女性？
　　还有地泉。
　　那可不就是烟雨楼吗？
　　但是沉事欢师姐怎么会在烟雨楼？
　　而且还是在这种关键时候。
　　大家都以为她是失手被捕，结果却是在烟雨楼乐不思蜀是吧。
　　姜歌总觉得不对。
　　回想起沉事欢师姐那种娇小可怜宛如幼女般的模样，还是那种...不太聪明的样子。
　　姜歌觉得沉事欢师姐并没有勾栏听曲的习惯。
　　那么——
　　这件事就有得琢磨了。
　　其中概率最大的可能性便是沉事欢师姐如当初在清源的自己一样，因为各种意外受了重伤，被好心的秦大家捡了回去。
　　但姜歌还是觉得不对。
　　烟雨楼现在忙碌异常，秦大家哪有什么时间出城捡尸。
　　感知着自己身上火凤羽令的存在。
　　姜歌心中隐约浮现出一种猜想。
　　“我去烟雨楼看看。”她对澹台就如师姐说道。
　　“嗯...”澹台就如低低应着，“对了，晚上——”
　　“我不会在烟雨楼过夜的。”见到澹台师姐表情，姜歌哪还能不懂澹台就如的意思。
　　只是...一想起澹台如初伯母那种缱绻倦怠的温柔模样，一时之间，姜歌竟然觉得心中隐有种奇妙的负罪感以及背德感。
　　让少司命再入剑中待一会。
　　她身份特殊，将她留在少府监姜歌担心会招来圣宗瞩目。
　　离开少府监，姜歌直奔烟雨楼。
　　如今那浣花楼已经彻底被灭。
　　楼外楼也只剩下些许残党苟延残喘，如市井流氓般流窜。南城烟雨楼一家独大，倒是逐渐热闹了起来。
　　不过由于烟雨楼本质上还是个情报交换场所。
　　虽也做些风月生意，却不出卖皮肉，甚至规矩甚多，所以往来烟雨楼的客人，除了些自恃风雅之辈，大多都是些女子。
　　遥遥地，姜歌就感觉到了烟雨楼内那种异常的气息。
　　阳炎之火盘绕，明明还未到下午阳炎之火最为强盛时候，但盘绕在烟雨楼上空的阳炎之火，却隐隐有化出形体的趋势。
　　姜歌笑盈盈踏向烟雨楼。
　　遥遥地她就看到了熟悉的身影。
　　青竹今日站在烟雨楼的门口，一身浅翠罗衣，缠绕的紫色花枝缀在袖口，烂漫花枝盛放。
　　宽敞的袖子一下露出一截嫩白纤细的手腕，姜歌瞬身来到青竹身后，双手蒙住了少女眼睛。
　　“猜猜我是谁~”
　　“猜中的话...”
　　“姜歌妹妹！”还未等姜歌说完，青竹便有些雀跃地说道。
　　“今天我就去找秦大家。”
　　“哈？”少女青翠的眸子中露出些许茫然。
　　姜歌的奖励事项稍微有些出乎她的意料。
　　“好啦~”
　　“只是玩笑。”姜歌含笑看着青竹，目光顺着少女脖颈往下，“垫了？”
　　“谁...谁垫了！”青竹含羞半嗔，微微一挺胸膛，露出些许强挤出来的皙白线条，“我这是...大器晚成！”
　　“那是有点晚了。”在烟雨楼内，除了秦大家以外，姜歌与青竹最为亲近，然后才是紫烟姐姐那些烟雨楼的姑娘。
　　“你讨打！”少女装作嗔怒模样，捏着秀气的拳头轻轻锤在姜歌肩上，但是眉眼中却满含着笑意。
　　姜歌身上，火凤羽令看到那少女挥着小拳头落在姜歌身上的样子，魂都快要吓飞了。
　　她仿佛已经看到了那没有什么修为的少女下一秒血溅当场的血腥画面。
　　然而...并没有。
　　姜歌活动着肩膀，示意着青竹姐姐帮自己捏捏。
　　青竹虽然一副嗔怒的样子，看到姜歌姜歌活动肩膀的酸乏样子，还是主动跟在姜歌身后，替她轻轻揉捏着肩膀。
　　“力度如何？”
　　在秦大家以及烟雨楼内众多姐姐的有心关注下，有关姜歌的情报甚至占了整个烟雨楼情报网络的四分之一。
　　整个烟雨楼仿佛都要变成了姜歌的小迷妹。
　　在看到姜歌登临九州斩妖除魔榜结丹榜第六的时候会为她欢欣鼓舞，不愧是姜歌妹妹。
　　在看到她以结丹境斩杀了为祸青州一方的天龙公子时会爆发出山呼海啸般的欢呼，随之而来的...是满满的担心。
　　尤其是前段时间——
　　当姜歌以屠戮妖魔过万，砍杀凝婴妖魔数头，斩杀圣宗驮尊长老的恐怖战绩登临九州斩妖除魔榜结丹榜第一时，整个烟雨楼都酬宾狂欢了几日。
　　那时还有人暗暗嗤笑，觉得是这群女人强行蹭姜歌小姐的热度。
　　但是现在！！！
　　青竹替姜歌揉捏着肩膀。
　　烟雨楼才是姜歌妹妹唯一指定歇脚的地方！
　　“感觉像是没吃饭。”姜歌打趣道。
　　青竹那双眸子一下睁得很大，她哇呀呀地用力捏着姜歌的脖颈，姜歌顿时觉得一阵舒畅愉悦，“这还差不多。”
　　少女腮帮子鼓了起来。
　　不过姜歌忽而认真道，“近来...”
　　“烟雨楼内有什么异常吗？”
　　“当初那个疯道人是否回到了烟雨阁。”
　　没错——
　　这才是姜歌猜想的...沉事欢师姐会出现在烟雨楼的原因。
　　她从火凤羽令那里知道了翊清道人没有死。
　　如今，烟雨楼上方阳炎之火滚烈，沉事欢师姐又恰好出现在烟雨楼。
　　姜歌不得不怀疑，这一切是否与那位翊清道人有关。
　　“欸！！！”青竹眼睛忽而一下睁得很大，她诧异道，“姜歌妹妹怎么知道的！？”
　　“那位疯道人的确回来了。”
　　“秦大家亲自吩咐的，不许透露给其他姑娘知道。”
　　“...”
　　姜歌与青竹没有走正门。
　　两人穿过一条长长的步道，走向烟雨楼后的「酒池」。
　　步道铺着白檀木的地板，两侧挂着暖黄色的宫灯。
　　白檀木的地板沉淀着时光，被擦洗得一尘不染，甚至光洁如镜，低头便能看见女孩皙白白细的双腿模糊的光影，迈动间别有一番奇妙的风情。
　　“你终于来了——”
　　在姜歌穿过长长步道的同时，老道悠长叹息的声音响起。
　　姜歌抬起头，见到一瘦高的老者。
　　他穿着一身极为破烂老旧的道袍，道袍上东一块西一块的补丁，同时满是脏污。
　　那双因为邋遢肮脏甚至显得有些黢黑地脸上，眼窝深陷，颧骨很高，有稀疏的白须，像是头山羊。
　　不过与那身邋遢脏污的外貌对比明显的，却是他的那双眼睛。
　　精亮的眼睛里星光闪烁，似是缀满了繁星。
　　他身上的气息相当紊乱错杂。
　　似是一团乱麻。
　　但即便如此...姜歌还是能察觉到对方身上那种无比强横且缥缈的气息——
　　化神修士。
　　作为几乎与蝉先生一个时代的顶级强者。
　　曾经布下阵法守护尧城，镇守沉渊的道门修士。
　　翊清道人是货真价实的化神修士。
　　“学生见过翊清上人。”
　　不论如何，对方毕竟曾为姜歌传道。
　　姜歌毕恭毕敬行礼。
　　翊清道人那张瘦削脏污的脸上肌肉扭曲地跳动，脸上扯出左右对比夸张的笑容，老道慢慢起身，姜歌看到了他身后一坛又一坛的老酒。
　　“嘻嘻——”
　　“学生——”
　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈，妙也妙也。”
　　他目露精光从姜歌身上打量过，似乎在考量姜歌的‘学业’如何。
　　然后——
　　那张肌肉扭曲的脸上挤出一丝半哭半笑的半癫笑容，他站在那里，两侧肩膀一侧怂得很高，一侧却完全软塌下来，“你修得好——”
　　“修得好哇！！！”
　　姜歌身旁，青竹慢慢抓着姜歌的手。
　　她有些害怕那位老道。
　　姜歌见状，轻轻扣住青竹的手腕，将她拉至自己身后。
　　姜歌平静地注视着面前半癫的翊清道人，眼神忽然有些哀叹和垂悯。
　　他蹬蹬蹬跑到姜歌面前，瘦高身体俯下，打量着姜歌眼睛。
　　姜歌身后，青竹不安地抓住姜歌的手，姜歌紧紧将少女手腕握住。
　　“道门真炁？”
　　“甚妙甚妙。”
　　“难怪你能唤醒她。”
　　他来回踱步，好似完全沉浸在自己的世界当中，“嘻嘻嘻嘻——”
　　“哈哈哈！”
　　“如我所见，若我所闻！”
　　“我看到过。”
　　“道爷我明明看到过。”
　　他凑在姜歌面前，原本深陷的眼窝忽然外凸，异常圆大并且不完全一致行动的眼球会让人联想到某些爬行生物，尤其是...那双眼睛——
　　那双眼睛虽然明亮，但是那种深红色的...仿佛被鲜血染透般的颜色。
　　还是会让人在一瞬间感到不寒而栗。
　　别说是青竹了，就连曾经属于翊清道人的火凤羽令在他靠近时都忍不住发出了低低的啜泣声音，仿佛回想起了某些被她强制删去的，不忍回望的可怖回忆。
　　身体被硬生生折断。
　　骨骼被抽出。
　　赤红色的...遍地哀嚎宛如地狱般的绘卷。
　　她被残忍肢解，又再次拼合。
　　姜歌攥住了火凤羽令。
　　悲泣的声音停止了。
　　翊清道人伸出长长的双手，似是要抓住姜歌的面容端详。
　　姜歌后退一步。
　　青竹撞在姜歌的后背。
　　“欸？”翊清道人看着躲闪开的姜歌，木然的脑袋似乎在思考，她为什么会躲开。
　　“啊——”
　　“对了对了。”他思绪跳脱地，完全没有在意姜歌躲开他双手的动作，来回踱步直接跳转到了下一个环节，“你既然已经得到了我...道爷的传承...”
　　“我...”
　　“道爷自然是要给予你一份见面礼才是。”
　　他在打满补丁的口袋里来回摸索，叮铃哐啷地从口袋里掏出来一大堆乱七八糟的东西。
　　有许多沾着血污的铜钱。
　　有一个脏污的葫芦。
　　有一柄用红绳将许多铜钱固定在一起的铜钱小剑。
　　还有...一节手臂。
　　少女惊恐不安的头颅。
　　姜歌身后，青竹死死用双手捂住自己的嘴巴。她惊恐地看着地上残肢断臂，浑身颤抖，生怕自己一个没注意就会尖叫出声，同时...她忍不住想要干呕。
　　可姜歌却从那个早已死去的少女脸上看到了更多。
　　她和自己有几分相似，眼睛曾经挖去，重新换上了一双魔种的赤红眼睛。
　　胸膛曾经被切开。
　　就好像曾经的自己。
　　最关键的是——
　　姜歌闭上眼睛深呼吸，似是为她悼念。
　　她身上被植入了如沉渊内妖魔般的魔气——
　　不——
　　是血肉。
　　面前这已经彻底疯癫的道人，竟然将沉渊内那些罗刹妖魔的血肉__缝在了人类身上。
　　不仅如此——
　　回想起那两条被她随脚踹死的当归人参两头小妖。
　　他...似乎在进行着某种试验。
　　某种复刻妖魔诞生的试验。
　　姜歌长叹了一口气，慢慢拔出了腰间的青莲锈剑。
　　“我的宝物呢。”疯癫道人翻找着自己身上的袋子。
　　“我的宝物呢？”
　　“我本来打算送给我小徒弟的拜师礼呢？”
　　然后——
　　他忽然抬起头来，精光烁烁却又无比阴森可怖的注视着姜歌，或者说——
　　注视着姜歌身上的火凤羽令。
　　“嘻嘻——”
　　“原来在这里。”
　　“你这小贼，偷我的宝令作甚！？”
　　他伸手朝着姜歌抓来，运爪如风指甲奇长有风雷之势。
　　姜歌随手将青竹也收入剑中，一剑荡开疯癫道人伸过来的右手。
　　她一剑砍在疯癫道人的肩膀上。
　　疯癫道人的肩膀上泛着金属般的光泽。
　　“敕！！！”
　　他对着姜歌身上火凤羽令下令。
　　那火凤羽令银甲忽然漫开，覆住姜歌右臂，继续朝着姜歌浑身蔓延。
　　“救我救我救我！！！”
　　姜歌听到了火凤羽令的啜泣哭声。
　　眼看那银甲即将覆住姜歌口鼻。
　　姜歌能清晰地感觉到，也就是自己没有动用过火凤羽令。
　　找到翊清道人全靠少司命的嗅觉。
　　而不是使用火凤羽令找到翊清道人在哪，所以火凤羽令展开还需要些许时间。
　　否则的话，只消一息一瞬，那火凤羽令展开的银甲就能瞬间覆满自己全身。
　　仿佛天命都站在了姜歌身后。
　　“忍着点。”赤燎之火熊熊烈烈燃烧，姜歌瞬息之间将火凤羽令炼化。
　　银甲眨眼褪却，火凤羽令在姜歌右手中化作一块巨大的赤铜板砖。
　　姜歌一砖拍在疯癫道人的脑门上。
　　声音清脆有如钟罄。
　　他踉踉跄跄后退，眼睛瞪得外突且浑圆，暂时恢复了半刻清明。
　　“杀了我——”

part.167 她不罢休【一二更4K】
　　未有任何迟疑，用火凤羽令对着那疯癫道人的脑门就是一板砖之后。
　　姜歌拔出兵劫冥颚对着翊清道人又是一刀。
　　甚至...那疯癫道人眼中清明都还没有浮现完，那句“杀了我。”余音都还未完全落下。
　　兵劫冥颚无形无相的锋刃已经捅入疯癫道人的气海。
　　刚刚姜歌一剑劈砍在他身上时，发觉他身上有青铜色的金属光泽流转，青莲剑劈砍在他身上竟然毫不破防，发出铿锵的金铁碰撞声。
　　于是，姜歌选择直接从他的软肋下手。
　　他既已疯癫，想来神魂必然有诸多问题存在，兵劫冥颚刀斩神魂，身为圣宗弟子奉上的宝器，在面对化神修士也有一定杀伤作用。
　　似月光般流淌弯曲刀刃一捅一搅，如切腹之痛。
　　疯癫道人愕然看着姜歌，似是不明白这继承了自己衣钵的少女下手为何如此果决狠辣。
　　他发出撕心裂肺般的一声痛呼。
　　姜歌深谙生死之战绝不可能心慈手软的道理。
　　对方是化神修士。
　　哪怕是半疯状态，依旧是化神修士。
　　上一次她能杀了驮尊长老纯属占尽天时地利人和，连天理都在帮她。
　　姜歌不相信自己每一次都能如此好运。
　　所以她必须拼命而为，全力以赴。
　　从翊清道人掏出少女残躯，让姜歌发觉他已经开始以寻常百姓修士为材试验时，他在姜歌心里便已经是个死人。
　　姜歌抬脚对着翊清道人腿间便踹。
　　与此同时——
　　翊清道人同样一脚踹在了姜歌小腹。
　　砰——
　　沉闷一声。
　　翊清道人踉踉跄跄后退几步，而姜歌几乎是整个人瞬间倒飞出去。
　　砸入一旁厢房。
　　还好在正式开打之前姜歌就已经将青竹塞入了剑中世界。
　　否则的话，光是这么一撞，就能让没有什么修为的青竹当场香消玉殒。
　　口中咸腥鲜血味道泛滥，姜歌啐出一口鲜血，从木桌椅中起身。
　　然后——
　　姜歌的神情忽冷。
　　烟雨楼的厢房院落大多别有洞天。
　　就好似这侧厢房，庭院里便种着几株泪竹。
　　秦大家抱着一方琵琶默然，清丽憔悴的脸上满是戚色。
　　仔细看去，姜歌见到秦大家袖袍下扭曲歪折的手臂，身上有浓烈的血腥味道。
　　她嘴唇微微翕动，胸膛几乎已经没有了什么起伏。
　　姜歌的脸色忽然很冷。
　　翊清道人下脚势大力沉，姜歌觉得自己腰腹甚至好似都要被对方一脚踹断，腑内似有翻江倒海刀搅般剧痛。
　　姜歌撑着兵劫冥颚起身。
　　翊清道人一步一步朝着厢房院落走来。
　　姜歌垂眸看着秦大家，俯身噙住秦大家柔软芳唇，将口中饱含「建木」生息的气血度去。
　　那疯癫的道人还在回念着过往。
　　“咦嘻嘻——”
　　“当初她收留我时，便是这般抱着琵琶的模样。”
　　“我还记得。”
　　“我还记得！！！”
　　“不对不对——”
　　“她好像是左手抱着的琵琶。”
　　“右肩还要再高一些。”
　　他运爪如风便要再朝着秦大家抓来，好像还要继续调整秦大家的姿势。
　　姜歌嘴唇发冷。
　　已经明白了秦大家被如此摧残的缘由。
　　她一脚踹在地上的兵劫冥颚刀柄上，心念神动，兵劫冥颚化作一道无声无息地流光穿刺向那疯癫道人。
　　同时——
　　姜歌将秦大家送入剑中世界。
　　“逃！！！”姜歌一声怒喝，呼喝着尚在烟雨楼内的人离开。
　　疯癫道人已经被姜歌捅过一刀，知道那柄无形无相的妖刀其中凶险。
　　“敕！！！”
　　他双掌撑在身前一声断喝。
　　双手捏作莲花手印，狂暴气团在他掌间瞬间绽放，摧开兵劫冥颚，妖刀瞬间被弹飞出去，在空中一圈圈抡舞着朝着姜歌劈来。
　　爆裂的气团几乎瞬间将烟雨楼的后方摧垮。
　　哪怕是前面，烟雨楼的主体也被波及。
　　一阵阵惊慌失措声音此起彼伏，人群四散奔逃。
　　也就是这个点正是烟雨楼营业的时候，
　　后院地泉处并没有什么人，否则...那些没有半点修为的人们，在触碰到那气团的瞬间恐怕就要被绞成一片血雨。
　　少女脸色沉得可怕，甚至不复往日屠杀妖魔时那般笑容绚烂。
　　她一把抓住旋转着抡舞回来的兵劫冥颚刀柄，再次俯身滑铲一刀朝着疯癫道人削去。
　　姜歌一刀重重砍在疯癫道人腿上。
　　也就是他意识混沌。
　　时而灵光，时而浑噩。
　　方才给姜歌抓住了这样的机会。
　　兵劫冥颚切削入魂体。
　　疯癫道人哀嚎一声，双掌莲花手印再变。
　　“雷火招来。”
　　“敕！！！”
　　恐怖天雷地火劈下，滚滚雷殛对着尧城当头劈下。
　　天空中的乌云好似都要坍塌下来。
　　这是...真真正正的，灭顶之灾。
　　赤燎朱雀焚鹿大阵拼尽全力挡住了第一波雷殛。
　　朱雀哀鸣。
　　神鹿长嘶。
　　能够抵挡凝婴妖魔的大阵在化神修士的含怒一击下如此不堪。
　　大地同样在颤动。
　　桌椅颤抖着移位，整个尧城，所有房屋都好似玩具般在大地上抖动着，所有人都惊恐地趴在地上哆嗦，看着乌云压城，仿佛世界末日。
　　姜歌深吸了一口气。
　　知道绝对——
　　绝对不能在城中交战。
　　她刚刚滑铲掠到疯癫道人身后，反抓住疯癫道人脚踝，她拼尽全力，【咫尺天涯】带着疯癫道人挪移。
　　疯癫道人身上仿佛贯穿着某种不可磨灭的烙印，让姜歌想要带他挪移难如搬山。
　　少女口鼻溢出鲜血。
　　这是她目前遇见到的最为难缠的对手，没有之一。
　　姜歌拼尽全力方才带着疯癫道人离开尧城。
　　一只布鞋狠狠地踩在姜歌的小臂上，刹那，骨裂声清晰明显。
　　姜歌低低闷哼一声，两柄剑自她身后攻杀向疯癫道人。
　　同时——
　　姜歌身形瞬间消失，以【素心剑如】，落于白玉骨剑上。
　　她左手抓住右手骨折处，扭正手臂。
　　「建木」气息狂涌，快速修补着手臂创处，可即便如此...姜歌右手依旧微微颤抖着，指尖苍白近乎脱力。
　　“大风起兮——”
　　“云飞扬。”疯癫道人高呼一声，狂风再卷。
　　他右手捏剑指在面前虚虚一划。
　　称不上是什么道法妙术。
　　但就是这么简简单单的一划却暗藏着天地至理。
　　道法自然。
　　刹那——
　　姜歌只觉得自己周围一切寂静的可怕。
　　就这么简单地一划，周围的一切声音，不——
　　应该说是振动，全部都消失了。
　　万物归于死寂。
　　风不再吹拂，云不再涌动，一草一木全部静止，就连树上摇摇晃晃坠下的落叶，都被定格在空中。
　　姜歌瞳孔紧缩，知道这一切一切——
　　不过只是暴风之前的宁静。
　　她想要施展【咫尺天涯】挪移，可在化神修士的全力一击面前，就连【咫尺天涯】这样的挪移手段都被禁止。
　　一切都被定格。
　　下一秒——
　　微风轻拂。
　　只不过被风拂过的一切尽数四分五裂。
　　花草被撕扯成碎屑，成片成片的森林吱呀破碎，树木被撕开，潜藏在深林中，刚刚拥有些许妖智的野兽甚至都没反应过来发生了什么，便看见了自己身体支离破碎，好似被一双无形的手剥开。
　　鲜血如泼。
　　徐徐微风很快就掀起了风暴。
　　而姜歌...正直面这场风暴。
　　她强行催动着自己被禁锢的身躯，双掌一合。
　　彼岸即此岸，掌中握阎浮。
　　汹涌血海滔天卷起。
　　旋即化作红莲赤狱，万物为之冰结。
　　姜歌蜷缩在赤红莲华后，几乎瞬间失聪，看着怒风摧残一切。
　　咔嚓咔嚓——
　　疯癫道人一脚踹碎赤红莲华，但是迎接他的，却不是少女张惶面孔，而是又一板砖。
　　姜歌右手抡着赤铜羽令，对着疯癫道人的脑门又是一击猛击。
　　两人几乎同时倒飞出去。
　　疯癫道人踉踉跄跄连退十几步，但姜歌...却再次倒飞出去，撞在一大片碎木当中。
　　隐约间...她好像看见了熟悉的影子。
　　沧蓝的身形挡在姜歌面前。
　　刹那万里飞雪。
　　“哎——”女人长长叹息一声，“该醒醒了。”
　　“翊清上人。”
　　无数冰剑挡在姜歌与那疯癫道人之间，同时——
　　她朝着姜歌伸出手。
　　姜歌拽着澹台如初半虚幻的右手起身。
　　以往都是姜歌宰了别人，招来对方势力当中化神境的顶级强者一抹神魂降临，如今...终是轮到姜歌被人欺负了，澹台如初悍然降临。
　　但姜歌忧心忡忡。
　　她见过化神修士神魂降临强度。
　　那国子监祭酒神魂降临时姜歌都敢直接上去撕下一片神魂。
　　那迦梨毗昙过来试图劝阻姜歌时，姜歌直接挽弓搭剑一剑射穿了迦梨毗昙的右手。
　　虽然...姜歌与一般修士绝不可以同一而论。
　　但此时此刻，澹台如初伯母所要面对的可是货真价实的化神修士。
　　而且——
　　还是在诸多化神修士当中，可能都能算是最叫人头痛的那一档的翊清道人。
　　果然，下一秒姜歌赤红的瞳孔就被照亮了。
　　万千赤燎之火熊熊烈烈肆意燃起。
　　仅以神魂降临的澹台如初伯母压根不可能挡得住疯疯癫癫每一击都是倾力而为的翊清道人。
　　澹台如初闷哼一声想要继续挡在姜歌面前，然而——
　　一只温暖的小手却从身后穿过她虚幻的神魂之躯。
　　姜歌第一次...第一次主动催动着【共赴巫山】，迫使着澹台如初回去。
　　她知道心神神魂撕裂对一个化神修士而言是多么严重的重创。
　　澹台如初伯母是不可能使用魂丸来疗补心神神魂的，她不能在这里受伤。
　　“嗯...”澹台如初低低呜咽一声，声音中满是惊惶，“姜歌...姜歌！！！”
　　“等我——”
　　“撑住！！！等我！！！”
　　她强凝心神将一柄冰剑留在姜歌手中。
　　同时，急速朝着尧城奔来。
　　姜歌慢慢起身，看着眨眼之间星星点点赤燎之火连成细线，随后成片成片被点亮，化作一片蔓延火墙，“没事的——”
　　她右手微微颤抖。
　　不过很快就又再次握住。
　　澹台如初神魂被姜歌强制送回去。
　　“如此——”
　　“就已经够了。”
　　只消这一呼一吸间的休息时间，让姜歌重新调整好状态，姜歌...已经很感谢愿意以神魂降临驰援自己的澹台如初伯母。
　　鸟瞰大地。
　　她也看到了飞速朝着这里奔来的蝉先生。
　　她一拳向前挥出。
　　似是在对着空气抡砸过去，但是在拳风抡舞到极致时，恰好——
　　忽然闪现过来的翊清道人，却正正好好用脸接住了姜歌抡过去的拳头。
　　姜歌继续前冲挥拳。
　　【子不语...】
　　【怪！力！乱！神！！！】
　　她一拳一拳猛然轰击，一时间竟然压制住了那疯癫道人。
　　伴随着最后一拳轰出。
　　她抬起一脚踹在翊清道人胸口。
　　疯癫道人双臂在身前交叉，两腿几乎犁入大地，土浪被掀开，拉出深深沟壑。
　　姜歌心脏剧烈跳动。
　　耳畔几乎都是心脏猛然跳动的声音，胸口好像都要裂开。
　　她没有半点凝滞。
　　左手招来光狼之弓，挽弓搭剑。
　　摘星问月剑被搭在光狼之弓弓弦上，弓满如月，猛地放开，化作一道恐怖光流喷涌向那疯癫道人。
　　炽白的光流中，只剩下疯癫道人身形逐渐模糊。
　　随后——
　　一道神符亮了起来。
　　随后是第二道，第三道...第六道。
　　「六甲秘祝」护佑诸身。
　　疯癫老道半身道袍破破烂烂，他半曲着一条腿凌于空中。
　　在那漫天霜雪还有姜歌的攻势中。
　　老道眼中复现清明。
　　“醒了？”澹台如初与蝉先生见到老道清明透亮双眸，心中暗暗长舒了一口气。
　　清明了就好，清明了就好啊。
　　即便是强如道门，化神境修士也不是土里长出来的。
　　每一个化神境修士都弥足珍贵。
　　而且...他们也没有把握，能在姜歌受伤甚至是死去之前，拦住那疯癫道人。
　　老道垂怜而又赞许地注视着姜歌，“辛苦你了。”
　　姜歌抬起左手，右手冰剑慢慢从肘间拭过，剑锋雪亮，“呵——”
　　她仰头注视着翊清道人那双清明双眸，右手冰剑一甩出清越剑鸣——
　　她不罢休。

168 只是因为她想入凝婴，自然可以入凝婴【三四更4K】
　　清越剑鸣划破长空。
　　翊清道人愕然。
　　不止是翊清道人，就连满怀担心，遥遥注视着这里的澹台就如，澹台如初，都有些没反应过来。
　　一切本可以就此画上句号。
　　翊清道人复现清明。
　　哪怕只是片刻，但也足够他人布下术式，防止他再次浑噩，行将就错。
　　但是姜歌！？
　　只有蝉先生长叹一口气。
　　他完全能理解姜歌，甚至觉得理所当然——
　　这才像姜歌。
　　这才...是姜歌。
　　她虽未入君子道。
　　但是在斩妖除魔这方面，她比书院的任何人都更符合君子道。
　　铸下大错，就得付出代价。
　　“你还想杀我？”翊清道人诧异看着姜歌执剑模样，“你还在记恨我...”
　　“伤了那位秦大家？”
　　他慢慢落下，两只干枯脚掌踩在大地上，“我愿以身赎罪。”
　　“以我半数修为，替她铸清玄万炁本源道体。”
　　“她本不能修行。”
　　“而我...愿为她逆天改命。”
　　“...”
　　翊清道人真诚道。
　　老实说这其实相当有诱惑力。
　　倘若‘只’是被摧残一番，折断几十根骨头，便能让一个化神境大能不惜触犯天地为其逆天改命。
　　愿意的人恐怕能从清源县排到尧城。
　　只可惜站在他面前的人是姜歌。
　　姜歌见过太多修习了圣宗功法然后注定将要成为他人手中兵刃的倒霉鬼。
　　就连那自以为自己摆脱了圣宗功法的桎梏，可以炼整个尧城成就己身的九婴赤燎。
　　最后也变成了姜歌手中的一柄羽剑，如今被高高挂在迦梨毗昙的卧室床榻上。
　　翊清道人——
　　呵。
　　姜歌抿唇，抬剑便斩。
　　她不讲什么大义，不费什么口舌。
　　不去争辩自己究竟是在为了秦大家复仇，还是为了那些被他荼毒的百姓。
　　手中三尺青锋抬剑斩去。
　　几道白炽耀眼的真符挡在姜歌面前。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你这黄毛丫头倒是警惕。”双脚踏在地上的翊清道人忽狂笑不止。
　　“但是——”那张本应慈悲的脸忽然低垂下来。
　　漫山遍野的赤燎之火摇曳，照在他脸上。
　　却让那张本应慈悲良善的脸看起来阴冷且无情。
　　“你如此小心。”
　　“又...为何要学道爷的「游玄翊清真符」。”
　　“你既然已经继承了道爷的衣钵。”
　　“难道——”
　　“还以为自己能跑得掉吗？”
　　“...”
　　翊清道人话音落下，关注着战局的澹台就如，澹台如初，蝉先生等人心头俱是一紧。
　　甚至...就连远在千里之外——
　　一双蒙在黑巾下的双眸，幽幽注视着青州。
　　迦梨毗昙紧盯着少女不屈的身影，「你...能扛得住吗？」
　　无数游龙般的道符在摇曳的赤燎之火中流淌。
　　姜歌忽有种动弹不得的感觉。
　　疯癫老道半哭半笑得凑到姜歌面前，垂拉着眼帘看着少女那双他曾经看过无数次，注视过无数次的赤红眼眸。
　　“嘻嘻嘻嘻——”
　　“为什么...”
　　“为什么这苍天只认可你。”
　　“为什么只有你有那种超绝的天赋，道爷我如此天纵奇才，却要被桎梏在化神境，眼睁睁看着皮相老去。”
　　“...”
　　他呆呆愣愣仰望苍天，浑浊泪水沿着眼眶淌下，忽而又话锋一转，完全跳脱到另外一个话题。
　　“你知道那些罗刹妖魔吗？”
　　“道爷我剖了七千具...七千具罗刹妖魔！！！”
　　“终于...”
　　“终于让道爷我发现了那些罗刹妖魔的秘密。”
　　“发现了这世间的秘密。”
　　“这世间所有人——”
　　“其实都是趴在那些妖魔身上吮血。”
　　“人族修士无法直接使用罗刹妖魔的力量，但是那些妖魔却可以——”
　　“唯有放养妖魔汲取沉渊苦海之力。”
　　“芸芸众生，方才能脱离苦海。”
　　“但你不一样——”
　　“你不一样——”他来回踱步，啜泣呜咽得像是个孩子，“你直接就能使用沉渊的力量。”
　　“为什么？”
　　“这是为什么！？”
　　他双手抓住姜歌肩膀，长长指甲几乎深嵌入姜歌肩膀血肉。
　　疯癫道人哭泣着。
　　“我知道你修行了圣宗妙法。”
　　“也知道你修习了蚩尤武诀。”
　　“我知道寻常的夺舍法对你毫无作用，所以——”
　　“我为你设计了这【游玄翊清真符】。”
　　“嘻嘻嘻嘻——”
　　“道爷我要成了，要成了！”
　　他仰天哭啸。
　　道出了那【游玄翊清真符】最大的秘密。
　　如姜歌所感知到的无数次那般，【游玄翊清真符】并不完整。
　　就和所有的圣宗妙法一样。
　　【游玄翊清真符】是翊清道人以大神通，大智慧。
　　模仿圣宗的炼器篇取【蚩尤武诀】之骨，炼魄篇取【黄帝内经】之魂，书写出来的道门妙诀。
　　不——
　　应该说，是圣宗妙法。
　　【游玄篇-上阙】。
　　那的确是他为姜歌量身定制的道门妙诀。
　　但同时——
　　也是他为了夺取姜歌所有，精心筹备的妙诀。
　　疯癫道人外突的双眼凑到姜歌面前，他瞪着姜歌，看着姜歌脸上那种平静的...平静的仿佛完全没在意的小脸，忽心有不甘，不断摇晃着姜歌肩膀，龇出一口黄牙，“你不怕吗？”
　　“你竟然不怕？”
　　“我要吃了你——”
　　“一口一口活吃了你，你不怕我？”
　　“你...好吵。”似是终于被他摇得不耐烦了，少女抬脚一脚踹在他胸膛，翊清道人猛地被踹飞出去，这一次...他胸口骨骼俱碎。
　　那张半笑半哭，半是慈悲半是疯魔的脸上错愕看着姜歌——
　　或者是...姜歌身后。
　　五脏精气如昙花绽放，在姜歌周身环绕。
　　“五气...朝元...？”
　　“不可能！？！”
　　“这怎么可能？！？！！”
　　他呼引赤燎之火。
　　赤燎之火化作一团团恐怖烈火下坠。
　　两人四面八方都是火焰，强光与高温扭曲蒸腾燃烧毁灭着一切，就连迦梨毗昙都无法看透火场。
　　然而就在这红热火场当中，少女单脚微微抬起踩在烈火堆上，如若君临般俯瞰着翊清道人。
　　在翊清道人试图以【游玄篇-上阙】夺取姜歌道果同时。
　　姜歌终于笃定了一直以来她所猜想的一件事。
　　并且——
　　将浩瀚如恒河沙般的所有功德尽数投入那门【游玄翊清真符】当中。
　　她终于确信，那门【游玄翊清真符】并不足以成为她突破凝婴境的功法。
　　所以。
　　姜歌笑得绚烂——
　　【你继续推衍「游玄翊清真符」，笃信其中必有缺陷，必有暗门。】
　　【许久之前，你初接触「游玄翊清真符」时便确定这门道门奥义并不完整。】
　　【那时——】
　　【你仅以自己体悟，填补其中漏缺。】
　　【...】
　　【如今你对道门奥义已经有了新的见解。】
　　【顺其自然自然而然。】
　　【望着面前疯癫道人，你知道，那个你一直等待着的契机，到了。】
　　【你依仗自己无上天赋，拆解「游玄翊清真符」，以佛门妙法，儒门深意，推敲其中不合理，不顺意。】
　　【你继续推衍...】
　　【想起那门神通，夫天地者，万物之逆旅。】
　　【你忽觉天地间一片通畅。】
　　【万事万物皆顺你心意，你如一自在鱼儿遨游天地，化而为鸟，扶摇九天。】
　　【你触类旁通，好似天狱俯瞰大地，断灭一切邪魔外道。】
　　【自「游玄翊清真符」中——】
　　【你领悟出了新的妙法。】
　　【你将其命名为...「神霄天狱真符」。】
　　【...】
　　【叮——】
　　【你已习得：神霄天狱真符「登堂入室」。】
　　【...】
　　【你全身血肉淬于灵气。】
　　【气血如九霄轰雷嗡鸣，生机如通天之木澎湃。】
　　【你将道门妙法：神霄天狱真符推衍至「登峰造极」境界。】
　　【神霄雷动。】
　　【天地为你欢欣。】
　　【你踏入了新的境界，忽觉天地宽。】
　　【...】
　　姜歌握拳。
　　无数赤燎之火凝成她手中一抹赤练。
　　先前被翊清道人招来的摧城乌云竟然都坍塌了一角。
　　赤燎之火疯狂舞动。
　　一抹温暖阳光斜斜照射下，照在少女那张绝美容颜上。那双赤红的眼中，昂扬起无限的狂意。
　　她低头紧攥着拳头，目光好像穿透了赤燎火海。
　　如同神明自九天之上的天狱，俯瞰着人间滚滚红尘。
　　感受着那一抹仿佛和煦阳光，仿佛天狱真雷，仿佛万事万物勃勃生机般的奇妙气息，众人皆明白，这世间又多了一个无敌于世间的凝婴强者。
　　一切如此自然。
　　明明她自气海境修行至凝婴境的时间如此短暂。
　　但...所有人都觉得理所应当。
　　仿佛就是——
　　只是因为她想入凝婴，自然可以入凝婴。
　　只有一个人除外。
　　那道人再次进入疯癫状态，“我不甘心！！！”
　　“我不甘心！”
　　数以百年计的铺垫都化作泡影。
　　自己瞒天过海，在无数种可能当中试图逆天改命的算计竟然依旧比不过她那...傲然天资。
　　凭什么？
　　凭什么！？！
　　无穷火海当中忽升起一抹血色。
　　疯癫道人割开自己右腕，血光冲天泼洒。
　　他唇色渐白，可那双再次深陷的眼窝中目光决然，“你可知...”
　　“道门起初的四象——”
　　“并不是所谓青龙白虎朱雀玄武。”
　　“而是青龙白虎朱雀神鹿。”
　　“那天龙公子你已杀了。”
　　“城中血虎你也杀了。”
　　“赤燎九婴也被你杀了。”
　　“就连那只窃灵的白鹿，同样被你残杀。”
　　“如今——”
　　“终是要到了让你付出代价的时刻。”
　　“嘻嘻嘻嘻...”疯癫道人哭哭笑笑，鲜血疯狂泼洒，真符化作原初四象，“你屠了一城又一城。”
　　“但你可曾发觉...”
　　“长宁长海沉渊尧城，在天四方。”
　　他体内生机似有若无，“就让为师教你...”
　　“最后一符。”
　　以万千生灵鲜血为笔，他要在青州的土地上，绘出一方可以诛仙的大阵，可以诛灭一切的神符。
　　然而那符所指，却...只是一个刚入凝婴的少女？
　　天地间暴起一团恐怖的天地气息波动，狂狷而起的火场中夹杂着令人窒息的符意。
　　面对这撕天裂地的一道神符。
　　姜歌不躲，不避。
　　那张姣好的小脸沉静无比。
　　神符轻而易举地便撕开了姜歌的半边身体血肉。
　　远方传来一声声近乎悲戚的嘶喊声。
　　“姜歌！？？”
　　“姜歌！”
　　以姜歌与那疯癫道人为中心，十里范围内一切都开始崩塌。
　　几乎是在神符撕开姜歌半边身体血肉的同时，少女伸手，握拳。
　　然后重重一拳，轰在了疯癫道人的脸上。
　　其实...发挥神霄天狱真符力量，姜歌只需伸出一指就够了。
　　不过姜歌还是觉得不趁手。
　　那天狱真符固然很强，但姜歌还是更喜欢这种...拳拳到肉的感觉。
　　她肆意发泄着自己心中的愤怒。
　　攥着天狱真符仿佛将那门叫人梦寐的真符捏成了指虎。
　　姜歌几乎被撕开的左边身躯继续左右开弓一拳一拳猛攻。
　　疯癫道人倒飞出去。
　　完全陷入漆黑的世界中，隐约能看到他闪烁着红光的影子。
　　以及——
　　自漆黑崩塌世界向九天涌动的苍雷气息。
　　疯癫道人被姜歌揪着衣领一拳一拳接着一拳，那血蛟恶虎九婴白鹿还想上前，却被姜歌如路边野狗一般一脚轰散。
　　路边野狗聚在一起还不是路边野狗。
　　姜歌将那疯癫道人按在地上一拳一拳摧至形神俱灭。
　　漆黑的领域溃散。
　　自天乌云塌陷一角，一缕月光照下。
　　姜歌被摧至血肉模糊露出森森白骨的左臂以肉眼可见的速度的重新生长出肌腱，血肉，皙白肌肤。
　　她的表情太过平静，没有一丝击杀化神修士之后的喜悦又或者是欢欣。
　　甚至有些悲悯。
　　月光流淌着沧蓝色的光辉。
　　九州各地...一双双惊诧不理解的眸子注视着青州方向。
　　注视着那一缕奇妙的月光。
　　哑然失声。
　　天地异象。
　　又一个化神境修士...陨落了。
　　【化神道修，修行七百六十九载。】
　　【残杀百姓八百一十八人，修士五百三十三人。】
　　【诛杀道修，功德大乘。】
　　【...】

part.169 高呼姜歌的名字吧【五六更4K】
　　熊熊烈烈的赤燎之火仍在翻卷燃烧。
　　环绕着姜歌与疯癫道人交战的十里范围，燃烧成一圈火环。
　　火环内是被湮灭过后的大地。
　　方圆十里的土地仿佛被生生剜去了一片，只剩下漆黑的焦土。
　　焦土正中是静默站在那里的女孩。
　　姜歌上半身半边衣服早在那方神符当中湮灭。
　　所以她不得不扯下另外半边的衣服，如同抹胸般系住。
　　她站在大地上，仰望着天空。
　　却如神明般俯看着大地。
　　在卷起燃烧的赤燎之火映衬下，女孩光洁的肩膀仿佛在火中发着光。
　　因为衣服刚刚被湮灭时半边身体几乎都是血肉模糊一片，但姜歌开始使用「建木」的力量快速疗愈身体时，又已经扯过另外半边的衣服缠在身上，所以并不需要担心走光的问题。
　　恰恰相反——
　　那身汲取妖魔之血就会被染上赤红颜色的裙子。
　　如抹胸般缠在少女身上，露出肌肉线条流畅美好的肩膀与小臂时，颇有种野性的美感。
　　而在姜歌身前，除了那疯癫道人的焦黑尸体外，还有一柄斜斜插在焦黑土地里的沧蓝冰剑。
　　无数赤燎之火缠成的赤练系在沧蓝冰剑末端，随风狂舞。
　　姜歌慢慢走过去，拔出那柄几乎代表着澹台如初伯母倾尽全力凝成的冰剑。
　　她右手提着那柄剑，随后高高举起，剑指九霄那些窥伺向这里的目光。
　　【哈哈哈哈！够狂！我喜欢她！】
　　【...】
　　【妹妹身材真好，妾身也喜欢——】
　　【...】
　　【噫，你这蛇蝎女人，休在这里恶心人。】
　　【...】
　　【有意思——】
　　【当真是有意思——】
　　【自阿笈多罗卿之后，道门何时又出了这么一个不世天才。】
　　【...】
　　没办法，姜歌斩杀翊清道人时，除了那蛮横拳力，君子不器箴言，使用的几乎全是道门妙法。
　　以道破道。
　　大概...这才是那疯癫道人最后死得如此凄然真正缘由。
　　七百六十九载修行不如少女一朝勘悟。
　　同样是天才。
　　姜歌与他之间的差别，比他与那些不能修行的凡人还大。
　　【放屁——】
　　【这妮子是我书院的人。】嘈乱神念当中，蝉先生中气十足声音响起。
　　【哈哈！你这老东西何时出来的！】有人听到蝉先生声音忍不住开怀大笑，【看到你还是这副生龙活虎样子，跟狗似的精力旺盛，我就放心了。】
　　【？】
　　在一众欢快的目光中，秋蝉先生的神念与那人扭打起来。
　　不过...在姜歌提剑威胁的注视中，一道道神念还是先后离去。
　　迦梨毗昙最后离开。
　　姜歌蹙着眉。
　　老实说，挺不对劲。
　　化神境修士不论在哪个宗门都是宝贝。
　　先前那驮尊长老被杀时，竟然无人过问，尚还可以解释为圣宗内本就互相争斗，而且——
　　他被击杀的地点是在沉渊内。
　　沉渊地点特殊，无人可以过问也是很正常的。
　　但...这翊清道人身为道门化神。
　　陨落之际竟然也无人过问。
　　总不能是道门众人都生性淡泊到了一个化神修士在外流落几百年，直至陨落也懒得过问——
　　爱咋咋，别打扰道爷飞升吧。
　　那也太淡泊了一点。
　　一点赤燎之火落在疯癫老道残躯，彻底将其焚尽，化作一缕薄烟。
　　直至这时，蝉先生方才赶到。
　　他爱怜且担心地看着姜歌，再次取出那件大氅替姜歌披上。
　　随后，澹台如初伯母赶来。
　　倒不是他们如番剧里总是姗姗来迟的警察那般刻意，只是姜歌与那疯癫道人之间的战斗开始得太突然，也...结束得太快。
　　“沉渊那边没关系吗？”姜歌稍微有些担心。
　　澹台如初满脸一脸担心地看着姜歌，听到少女问询的问题，忽然失笑一声，“你留在【赤燎劫烬贯霄大阵】的妖丹和魂丸足以撑上许久。”
　　“【赤燎劫烬贯霄大阵】特殊，不比【赤燎朱雀焚鹿大阵】。就算有化神修士来攻也能支撑一段时间，足以我赶回去。”
　　“而且...”澹台如初表情忽然变得微妙。
　　“沉渊最大的威胁便是圣宗。”
　　“但是圣宗对沉渊觊觎最深的驮尊长老如今已经作古。”
　　仔细想想这一切根由都与姜歌有关。
　　澹台如初看向姜歌的表情逐渐柔软。
　　既然澹台伯母都已经这么说了，姜歌也没有什么理由再去阻止澹台伯母出来放松。
　　更何况，自打十六年前江曲出事。
　　澹台如初不得不亲身镇守沉渊，就连澹台就如也必须要镇守在尧城之后，师徒两人几乎再未见过面。
　　眼下澹台如初伯母连就如师姐的面都还未见上一面，自己就要赶着澹台如初伯母回沉渊，好像也太过分一点。
　　两人一左一右护送姜歌回尧城。
　　尧城内一片大乱。
　　先前姜歌与那翊清道人之间的战斗实在是太过恐怖，整个尧城都在地动山摇，如注的雷殛看起来就像是传说中的灭世浩劫，汹涌雷光几乎要覆住整个尧城。
　　尧城内的众多建筑在化神修士挥手间简直如豆腐块般脆弱。
　　若非姜歌拖曳着翊清道人离开尧城得及时。
　　此时此刻，那方圆十里仿佛被剜去的焦土，便是尧城的下场。
　　姜歌一回到尧城就发觉那些百姓看向自己的目光好像不太对劲。
　　还没等姜歌开口呢，就听到一阵阵山呼海啸般的欢呼声。
　　“武安侯！！！”
　　“武安侯！！！”
　　“是武安侯大人胜了！！！”
　　一旁，已经组织武安府救援城中百姓的秃头大汉长叹息一声，知道在这尧城百姓看来，那年稚的少女，方才是真真正正的武安侯。
　　几个少府监弟子簇拥过来。
　　皆是女弟子。
　　她们围住姜歌，然后在姜歌那种诧异目光中，将姜歌高高抛了起来。
　　这还是姜歌第一次‘飞’。
　　见到姜歌腾飞起来，城中百姓山呼海啸。
　　“姜歌！”
　　“姜歌！！”
　　“姜歌！！！”
　　听着百姓不断呼喊着自己名字，飞在空中的姜歌，唇角也会不免微微上弯，有种...微妙的欢愉快意。
　　姜歌看到了人群当中的正牌武安侯。
　　他忙于救灾，身上没有穿着那身武安侯标志性的玄甲明光铠。
　　一颗锃光瓦亮的脑袋在人群当中甚至像是个卤蛋。
　　姜歌见到他身上脏兮兮样子。
　　在空中对他竖起了大拇指。
　　这家伙虽然时而奸猾，但基本没干过什么大坏事。
　　总是迫于无奈，在几方势力间斡旋。
　　手下军士虽然也有恶棍，但他看似在人前包庇恶棍，但在人后，除去那恶棍军籍也是干净利落。
　　救灾时常都在一线。
　　此等吃人的乱世，他庇佑一方手上却没有什么血债。
　　总体来说——
　　不坏。
　　见到姜歌对自己竖起的大拇指，卤蛋似的男人忽然龇牙一笑，“武安侯！”
　　“武安侯！！！”
　　“武安侯！！！”
　　他右手握拳一遍遍高举。在他身后，武安府的玄甲兵卒见到自家老大的模样简直像是见了鬼一样。
　　啥意思？
　　老大这是...不想干了？
　　姜歌盯着男人那颗卤蛋似的脑袋，心道这家伙还是那么小心眼，又摆了自己一道。
　　比起山呼海啸的‘武安侯’，姜歌还是更喜欢城中百姓高呼自己的名字。
　　不过——
　　就这样吧。
　　甚至都不用姜歌自己走路。
　　几个少府监的弟子就这么一路托着姜歌回到少府监。
　　城内受灾最严重的便是烟雨楼。
　　作为姜歌与那疯癫道人初战的主战场，烟雨楼一层几乎被摧垮了一半。
　　整个烟雨楼倾倒，已经变成了危楼。
　　澹台就如虽然对小师妹来尧城时常都不陪着自己，而是去那烟雨楼勾栏听曲颇为不快，不过知道烟雨楼在姜歌心目中重要地位的她，几乎还是第一时间差遣少府监弟子过去驰援。
　　就是...不少烟雨楼的熟客看着少府监弟子一车一车将烟雨楼的姑娘们拉回去的场景。
　　咬牙切齿还以为是扫黄打非打到了烟雨楼头上。
　　但仔细一想好像又不太对。
　　烟雨楼素得比茶馆里说书的先生说的段子都素，扫黄打非怎么可能打到烟雨楼头上。
　　更何况...听说烟雨楼幕后的金主与少府监关系匪浅。
　　有人说她亲眼见过——
　　千金难买一笑的紫烟姑娘，也会将一年稚女孩捧在自己膝上，纤纤玉手替她揉肩捏脚，目光柔得恨不得化开。
　　嗯？
　　年稚女孩？
　　烟雨楼？
　　少府监？！
　　目光落在被一众少府监弟子簇拥在中间的姜歌身上。
　　嘶！！！
　　她好像发现了大秘密。
　　少府监前，澹台就如一步踏出，本该在后方主持大局的澹台就如再也按捺不住心中情绪，苍青的眸子湿漉漉水灵灵地，她张开双臂。
　　澹台如初见到自己这多年未见的义女，宝贝弟子，本以为澹台就如是拥向自己的，她双手微微张开，然后——
　　便见到和自己一样懒散的弟子...似小鸟般扑入了小姜歌的怀里。
　　澹台就如蹭在姜歌脖颈间。
　　几乎要将姜歌嵌到自己怀里。
　　见到姜歌与那疯癫道人的战斗，她简直心急如焚。
　　如今好不容易见到姜歌回来，她怎能不急迫。
　　只是...澹台如初慢慢将手收回来，看着拥在一起的女孩们面色神情忽变得相当微妙。
　　深拥过来，方才反应过来的澹台就如耳尖忽然微微发烫，她看着脸上意味深长的师傅，声音忽然变得相当轻细，“师...师傅...”
　　蝉先生见那苍青双眸的少女在小姜歌怀中羞态。
　　又回想起在沉渊要塞...嘶——
　　他忽然有些钦佩的看着姜歌。
　　小姜歌虽然是女儿身，但在某些方面，实在是令他折服。
　　回到少府监，姜歌将少司命，青竹还有秦大家从剑中世界放出。
　　少府监的医疗手段在青州都算得上是数一数二。
　　小兔子趴在病床边，相当主动地端茶送水。
　　身为一只妖魔。
　　或者说...一只小妖。
　　她在少府监都快混成了吉祥物。
　　不过令少府监内医师最震惊的还是...秦大家虽然看似伤得很重，从身上衣裙鲜血痕迹来看，她还能活着都已经算是个奇迹。
　　但...眼下，她竟然已经几乎已经痊愈！
　　她全身断掉的骨骼多达四十处。
　　姜歌拥住秦大家，为她度入鲜血时都目眦尽裂，觉得怀中女人仿佛软柔无骨。
　　她几乎要将那疯癫道人挫骨扬灰，一拳一拳杀得他形神俱灭，也是为了宣泄自己心中愤怒。
　　但...姜歌先前的确是为秦大家度入了一口建木血，但她当时可没有时间替秦大家接骨。
　　姜歌将目光看向剑灵。
　　剑灵立马摇头将目光转向了...少司命。
　　姜歌沉默片息，对少司命用力鞠躬，写了句「谢谢」。
　　“啊啊啊。”无法言语的少女，脸上露出了一个灿灿的笑容，随后又躲在了病房的空旷处逗弄起了一不小心落入少府监内的蝴蝶。
　　“抱歉...”姜歌紧紧抓住秦大家的手，“秦姐姐，我来迟了。”
　　秦大家温柔地注视着姜歌，“和你又有什么关系。”
　　“是我当初救下的那个道人。”
　　“是我没有开导好他。”
　　“...”姜歌抿唇，见到秦大家自责样子，“他本就无药可救。”
　　“在他沦落到烟雨楼之前。”
　　“就已经屠杀了不少百姓。”
　　“他将妖魔血肉植入到初开灵智的小妖或者是百姓修士体内。”
　　“可以说是穷凶极恶，罪无可赦。”
　　从见到他从口袋里掏出少女残肢时。
　　从见到秦大家凄凄模样时。
　　他在姜歌眼里，就已经被判下了死刑。
　　“他...死有余辜。”
　　“这样...”秦大家忽有些哀伤。
　　她就是如此纯粹的好人，见到自己救下的人行恶，心中也会有负罪感。
　　“对了，姜歌妹妹~”秦大家看着姜歌好像在为自己自责愧疚的样子，连忙扯起笑容，拉开话题道，“我好像——”
　　“能感应到灵气了！”
　　在饮下姜歌的血之后，秦大家终于能感应到了灵气的存在。
　　她如孩童般雀跃。
　　秦大家双手掬在身前，一点点灵气落在她掌间。
　　“姜歌妹妹能教我感应天地吗？”
　　姜歌顿时露出有些为难的神情。
　　原因无他——
　　这也太基础了。
　　她不会啊！！！
　　/·
　　·
　　·
　　感谢汐青雨的黄金宝箱，万分感谢！！！
　　想要加更结果一写就写到了快天亮。
　　我先滚去睡啦~
　　说不定不会搅乱好不容易恢复的作息...
　　总之，十分感谢大家的支持！
　　还有...快要月底啦~求个月票！！！
　　拜托了！or2
part.170 从现在起，你的命就是我的了【一二更4K】
　　虽然表露出似乎有些为难的样子。
　　不过在教导秦大家时，姜歌依旧不留余力。
　　她的天赋过于可怕。
　　甚至包括教导人的天赋。
　　少女口灿莲花。
　　在她教导秦大家时，就连蝉先生都会搬张小板凳过来，一边点头一边啧啧称奇，点头称是。
　　姜歌并没有接触过系统性的传承。
　　她所说的体悟几乎都是她从各家流派当中参悟出来的‘一家之言’。
　　然而就是这样夹杂了少女自己感悟的道理。
　　却让蝉先生觉得理应如此。
　　自当如此。
　　她所说的才是道理。
　　就连路过的小公主都会下意识地停驻下脚步，听得如痴如醉。
　　蝉先生甚至一度觉得。
　　若是让姜歌开班讲学，说不定能复刻当年夫子的壮举。
　　大批教化弟子，门下弟子三千，贤人数十。
　　再创儒门辉煌。
　　不过蝉先生也知道。
　　以姜歌的性子，让她待在一个地方开班讲学几乎是完全不可能的事情。
　　让她带着门下三千弟子去狩猎妖魔还差不多。
　　不对——
　　这妮子，恐怕会嫌弃门下弟子数量众多，抢她的‘妖头’吧。
　　蝉先生想到快意处，忍不住抚须开怀露出畅快笑容。
　　除了蝉先生与小公主外，时常来听姜歌讲学的，还有澹台如初以及...沉事欢。
　　身材娇小的少女坐在轮椅上。
　　神情沉默，内敛，不复夕日姜歌初见她时的那般轻松活泼。
　　沉事欢是从烟雨楼的废墟中被挖出来的。
　　如少司命所预知的那样。
　　她一直被关在烟雨楼三楼的厢房内。
　　她受的伤甚至比秦大家还要重一点，不过...人活着就已经是幸运。
　　当那疯癫道人从口袋中掏出来少女残肢断臂时，姜歌当真心头一紧，深怕那残肢断臂的主人就是沉事欢。
　　好在事情还没有那么绝望。
　　但即便如此，这次事件对沉事欢的打击依旧巨大。
　　她时常郁郁寡欢。
　　见到一整支轻骑小队在自己面前，为了保护自己结果如蚂蚁般被化神修士碾死的打击...让她每每闭上眼睛甚至都无法呼吸。
　　姜歌还记得她第一次见到沉事欢时，少女杏子脸上还凝着婴儿肥，双鬟簪着颤巍巍的堆纱宫花。
　　脸上总是挂着一抹烂漫的笑意。
　　如今，那种笑容彻底消失。
　　甚至曾经一看就很好揉捏的小脸，也逐渐变得消瘦。
　　澹台就如不知道应该如何劝说大师姐。
　　只能推着轮椅带着沉事欢一起听姜歌讲学。
　　这轮椅还是姜歌专门为她炼制的。
　　所用材料也是上品。
　　正是那头产肉量很大的天龙公子的龙骨。
　　凝婴境妖魔的龙骨，对疗愈沉事欢的伤势大有裨益。
　　见到夕日不过只有筑基境的少女，如今却成为了凝婴境的大能，放眼整个青州都能排得上名号的凝婴境强者，沉事欢抿唇。
　　乌黑的眼瞳里浮出一点释然。
　　姜歌很敏锐地捕捉到了那一抹释然。
　　很糟糕的释然。
　　颇有种少府监既然有了姜歌，那么是否还有自己便了无所谓的感觉。
　　她并不渴望生。
　　也并不畏惧死。
　　生是因为少府监还有值得她牵挂，牵挂着她的人。
　　而死——
　　姜歌推着沉事欢的轮椅，带着她来到尧城的城墙上。
　　恰是夕阳落下时分，绚烂夕阳几乎将半片天空都渲染成了瑰丽的红色。
　　“你没必要将时间浪费在我这个废人身上。”
　　沉事欢眺望着远方夕阳日轮，徐徐落下的夕阳映得女孩那双乌黑眼瞳透亮，却也逐渐走向晦暗。
　　姜歌正准备说自己有办法救她。
　　却猛然发觉到不对。
　　在绚烂夕阳近乎金色的光辉照耀下，沉事欢的脖颈衣领下呈现出一种近乎异质的...熔融金水般的金色细线。
　　还未等沉事欢有所反抗，姜歌就已经将她按在轮椅上强行扯开了少女衣领。
　　“你...”
　　“你干嘛！！！”
　　沉事欢相当悲弱地想要阻止姜歌扯开自己衣领。
　　但是...她在姜歌面前哪有半点反抗的气力。
　　交领薄衫衣领瞬间被扯开。
　　“噫！！！”
　　黄昏时分高处的凉风贯入领口。
　　她下意识身体蜷缩着，试图护住自己身上最后一方赤红布料。
　　但姜歌已经看清楚了——
　　少女从颈间到胸口的嫩白肌肤上，在夕阳余晖的招摇下仿佛熔融金水般的金线蔓延，那些或长或短，间隔不过一指的平行金线，竖直地沿着她的脖颈，以心脏为中心，慢慢朝着头脑四肢的方向蔓延。
　　姜歌伸出手按在沉事欢的身体四肢。
　　这具娇小玲珑的身躯按压起来的触感异常坚硬，而且相当炽热，完全不复青春少女的柔软。
　　炽金色的细线蔓延，侵蚀着她的身体，鲜血在坚硬的皮肤下沿着血管咆哮奔涌，苟且偷生的同时，也将那种‘毒素’，姑且称之为毒素吧。
　　快速地带向身体的每个角落，高速侵蚀着这幅残躯。
　　眼看最大的秘密都已经被姜歌捕捉发现看透，沉事欢也不作挣扎，眸光黯淡且无谓的瘫坐在轮椅上，望着夕阳落下，仿佛在注视着自己的性命也随之落下。
　　“什么时候？”姜歌沉声询问着沉事欢。
　　“从那个疯子发疯前。”沉事欢纤细双脚并在一起晃了晃。
　　这已经是她现在几乎能做到的，双腿最大的动作。
　　沉事欢抬起右手，露出一截皓白纤细的手腕，手腕上隐约能看到方才弥愈不久的伤痕。
　　“他为我注入了一份奇怪的力量。”
　　“那种力量不似妖魔。”
　　“倒有点像是你身上的气息。”
　　“同时——”
　　“他也毁去了我身上的枷锁。”
　　姜歌这才发觉，她的确已经许久都未曾听闻过沉事欢身上的铃铛声。
　　在刚刚沉事欢摇晃小脚的时候也没有。
　　少司命的含金量甚至还在上升。
　　她当时摇头或许并不是因为她无法通过大司命留下的铃铛找到沉事欢在哪。
　　而是因为那时，大司命留下的铃铛早已经不在沉事欢身上。
　　姜歌拉着沉事欢膝上裙子让裙裾上撩，露出一截白皙的足踝和小腿线条。
　　沉事欢小脸几乎瞬间涨得通红，少女似羞还嗔地瞪了姜歌一眼。
　　虽然说少府监弟子一向率性随意，她对姜歌行为倒也没有太大意见。
　　但是...好歹要给自己一点点心理准备吧！
　　这上来就直接撩自己裙子也...也太过分了一点。
　　可是她都快要死了，姜歌哪有什么心情去跟她讲礼让，姜歌没直接给她扒光就已经很客气了。
　　她看着沉事欢幼白纤细足踝。
　　果然——
　　沉事欢足踝上空空荡荡。
　　夕日那铃声清越的银制铃铛早已不知所踪。
　　只剩下一道深深的，曾经什么东西长久系在少女足踝上留下的赤红印痕。
　　澹台如初伯母曾经说过，大师姐年幼时，中过一种蛊。
　　是澹台如初伯母亲自带着她找到了阴阳家的大司命。
　　以「阴阳妙术」封禁了那道蛊。
　　作为代价，是那铃铛几乎永远无法离身。
　　少府监众人只消听到铃铛声响，便知道是大师姐回来了。
　　但是眼下，铃铛悄然不见。
　　想来是那疯癫道人为了‘试验’，所以故意解开了沉事欢身上阴阳家的禁制。
　　而且——
　　从沉事欢所说，他为她注入一道类似自己身上的气息，以及他对沉事欢的故意蹂躏伤害来看，他是在有意测试着那种气息的疗愈能力。
　　那个疯癫道人。
　　他不仅想要培养妖魔。
　　甚至还想要培养「建木」。
　　仔细想想...直接或者间接杀死了江曲大人的疯癫道人，的确是这天下除了江曲大人之外，最清楚「建木」所在的人。
　　甚至...姜歌脑中灵光一闪。
　　秦大家之所以能知道「建木」的位置。
　　说不定也是他故意透露给秦大家的。
　　只不过或许是因为某种禁制，导致他这样的恶徒绝对无法得到「建木」的认可，从白仙庙中取出「建木」。
　　所以——
　　他才找到了至善至纯的秦大家。
　　姜歌心中咬牙切齿。
　　庆幸...自己没有直接让他神魂也死得那么痛快。
　　至于沉事欢为何一直未提那道蛊的事情...经此事件后，她早已进入到了一种既不渴生，也不望死的状态。
　　她只是在平静地，等待着自己的死亡。
　　姜歌揪住沉事欢的衣领，几乎要将少女娇小身躯从轮椅上拎起来。
　　“你就这么不想活？”
　　沉事欢抬头看她，那双乌黑透亮的眼睛中流露出一种深深地迷茫。
　　她也不知道。
　　姜歌沉吸一口气，“罢了。”
　　“你还能撑多久。”
　　沉事欢伸出小手，比出五个手指。
　　“五天？”姜歌长舒一口气，五天...五天就还来得及想办法。
　　沉事欢慢慢收回一根手指。
　　“我他妈！！！”这几乎是姜歌第一次想要这么骂人。
　　姜歌甚至想把这家伙屮哭。
　　她以前听过这种段子，却万万没想到，有一天这种事情竟然真的会在自己身边发生。
　　沉事欢感知着自己胸膛下狂暴跳动着的心脏。
　　那位疯癫道人为她注入的气息与年幼时便已经缠身的蛊毒缠绕在一起，她体内的鲜血正在以一种不可思议的高速流淌。
　　她的头脑异常清明，甚至能清楚地判断出自己的死期。
　　在即将面临死亡前的那一个刹那，望着远方逐渐落下的夕阳，沉事欢心中有那么一丝丝的后悔。
　　其实...她还是挺想活的。
　　这世间还有那么多的妖魔没有除尽。
　　师傅的大恩尚未还完。
　　新来的小师妹虽然时而暴躁，毛手毛脚，但沉事欢能感受到姜歌的那份良善。
　　她看着面前女孩那张俏致的脸蛋。
　　别的不说，小师妹还是挺好看的。
　　画皮鬼都没办法这么好看吧。
　　当初自己怀疑小师妹是不是画皮鬼，是不是也是觉得小师妹实在太好看了，好看得有点不真实。
　　她还没有找过对象。
　　不管对象是男是女，她听说找对象是很快活的。
　　临死之前，沉事欢心里絮絮叨叨。
　　姜歌看着沉事欢那双乌黑透亮的眼睛，眼睛当中瞳孔慢慢被金色染透，随即整个眼睛好像都要被那种炽熔如金水般的颜色浸染。
　　姜歌抬起左手，冰剑在掌间用力一削。
　　鲜血汩汩沿着少女手掌滑落，然后被无形的手承住。
　　姜歌想要把自己的血喂给沉事欢。
　　伴随着她逐渐强大，体内的「建木」也在逐渐茁壮强横。
　　当初在清源医馆，她花了好几日方才治愈的伤口，如今呼吸间便能愈合。
　　姜歌试图给沉事欢喂血。
　　却发觉少女已经逐渐丧失意识，金色的瞳孔散开。
　　姜歌直接捏开沉事欢的小嘴，「汲血玄功」操纵着自己的鲜血撞入沉事欢口中。
　　“呜——”沉事欢猛地挣扎了一下，像是快要溺死的鱼。
　　她感受到了自己口中强烈...带着咸甜味道的血腥味。
　　还有伴随着那股鲜血灌入自己体内的勃勃生机。
　　她的性命几乎瞬间被吊住。
　　但是...感受着少女捏住自己嘴巴左右，强行把自己嘴巴捏开的小手。
　　沉事欢心里委屈巴巴，觉得这剧本不对。
　　怎么...画册书里这种时候都是小师妹口含解药给大师姐度过来。
　　到了自己这...就变成了小师妹强行把自己嘴巴捏开。
　　“咳咳咳——”眼看着沉事欢脸上气色重新染上红晕，脖颈上炽融金线慢慢退缩几分，她用力咳嗽长吸了一口气终于活了过来。
　　姜歌这才攥紧拳头让伤口弥愈。
　　沉事欢疯狂喘息，胸膛剧烈起伏，神情迟疑抬头看向姜歌。
　　“从现在起——”
　　“你的命就是我的了。”姜歌俯看沉事欢。
　　沉事欢心情复杂。
　　她低低应了一声。
　　真正坠落在死亡边缘之际，她才知道自己有多渴望活着。
　　就在这时，澹台就如她们登上了城墙。
　　找到了姜歌与沉事欢。
　　一行人看着...沉事欢半解的衣裳。
　　“咳...”
　　“我们等下再来。”
　　“¿”
　　沉事欢抱着衣裳和肩膀往前一弓身体。
　　而姜歌的小脑袋上，忽然冒出来很多问号。
　　不是！？
　　自己要想欺负人，还用往城墙上跑嘛！？
　　“都给我回来！！！”

part.171 治不好，等死吧！【三四更4K（求月票！）】
　　拳头捏得咔咔作响。
　　姜歌的小脑袋上仿佛都要迸出来＃字。
　　本来她就因为沉事欢在那里倒计时自己死期而有点绷不住，恨不得一拳塞上去让她见识见识什么叫做君子不器。
　　结果——
　　这群人还在那里自顾自地误解什么。
　　开什么玩笑！？
　　自己要真的想把大师姐怎么样，难道还需要把大师姐带到城墙上来吗？
　　还是说...她们以为自己在和大师姐玩什么奇奇怪怪的pIay？
　　姜歌面前——
　　从澹台就如到李清柏，再到小兔子，从秦大家到青竹再到小公主和火凤羽令以及过来看热闹被薅了个正着的少司命整整齐齐跪坐成一排，突出一个乖巧整齐。
　　也就是澹台如初伯母实在不知道应该如何面对就如与姜歌，落荒而逃离开了尧城回到了沉渊要塞。
　　以及夜白姐姐因为自斩一剑来不了尧城，否则的话，此时此刻整整齐齐跪成一排的队伍，说不定还要再加点人。
　　“我没那么雅兴。”
　　“还想和大师姐在城墙上共赴巫山。”
　　姜歌攥着拳头。
　　姜歌面前，一群姐姐和大姐姐连连点头称是。
　　她们看出来了。
　　「小姜歌对自己等人坏了她的兴致，很是恼火——」
　　当然——
　　其实是她们完全相信姜歌。
　　只是她们也相信，若是小姜歌真的不快了，到时候在场的所有人都得飞起来。
　　「不过——」
　　「城墙上？」
　　「嘶——」
　　「听起来真会玩的样子啊。」
　　哪怕知道不是真的，但是还是有几人的目光变得忽有几分微妙。
　　怕不是想试试。
　　然后试试就会逝逝。
　　姜歌身后，听着姜歌发言，见着自家二师妹还有其他一些没有什么熟络的女子们反应的沉事欢，有那么一瞬间甚至期望刚刚自己没有被小师妹救回来。
　　她的脑袋越压越低。
　　几乎要埋到膝间。
　　人有时候可以死，但是不能社死。
　　拢着身上衣裳，沉事欢觉得自己现在就在将要社死的边缘徘徊。
　　“纯粹是因为这家伙一心求死。”
　　“我才推着她出来单独谈谈，明白吗？”
　　姜歌粉拳捏得咔咔作响。
　　她面前，一行人点头如捣蒜。
　　只有过来‘过家家’的少司命，因为五感俱失，仅有眼中万千小篆拟出部分视觉，压根听不见姜歌在说些什么缘故，她很快就开起了小差，趴在地上逗起了蚂蚁。
　　一行人目光落在少司命身上。
　　然后猛然反应过来，等等——
　　小姜歌刚刚说什么？
　　“大师姐一心求死？！！！”
　　看着趴在地上逗着蚂蚁的少司命，姜歌额上＃字好像越跳越多。
　　不过她拿这家伙也没什么办法，又不能把她的蚂蚁吹了然后捏着她的脸蛋逼迫她坐正咯。
　　她只能沉了一口气，解释起了沉事欢身上发生的事情。
　　姜歌身后，沉事欢低低悲咽一声。
　　一心求死的人最害怕的事情之一就是亲朋好友的关心。
　　虽然感动，但是却也真的社死。
　　尤其是...沉事欢现在还没有那么想死了。
　　她看着围过来跪在自己面前捉住自己双手的澹台就如，还有那位对谁都是同样善良关心的秦大家，耳尖滚热。
　　沉事欢只能一只手紧紧拢着胸口的衣襟，另外一只手被澹台就如抓着，然后眼睁睁地看着其他人撩开自己领口，腰腹的衣服，甚至...还有个仿佛在对自己蓄意报复的李清柏，故意提着自己裙摆几分，微凉小手抓住了自己的脚踝。
　　沉事欢虽然不能动。
　　可身为半个武者的强悍身躯感官依旧敏锐。
　　身为少府监斩妖除魔的大师姐，如今却只能这样...任这一群人上下其手，她咬唇眼睛好像都要变得湿漉漉的，无助且无声地央求向姜歌。
　　这下真变成回来一起了。
　　见到少女巧笑嫣然，甚至指挥着那火凤羽令抓住自己足踝的过分行径，沉事欢哪里还能不清楚，这就是小师妹对自己的惩罚。
　　“咳咳——”
　　眼看大师姐是真的快要哭出来了，姜歌连忙拉住众人，顺便拍开了这时候才姗姗来迟过来凑热闹的少司命刚准备触碰向沉事欢小腿上炽熔金线的小手。
　　沉事欢长长舒了一口气，整个人几乎瘫坐在轮椅上，胸膛微弱起伏，小脸好似都要皱成一团。
　　“所以...这究竟是怎么回事？”澹台就如半跪在沉事欢身旁，就求助的目光投向姜歌。
　　姜歌她知道的事情再说了一遍。
　　澹台就如拳头攥紧，看向自家大师姐的模样中满是怜惜。
　　自家大师姐笨笨的。
　　不管是师傅还是自己，乃是少府监的众人对她一向都是宠溺有加。
　　何时...让大师姐吃过这样的苦头。
　　“所以——”
　　“大师姐现在就算是被治好了吗？”澹台就如开口道，李清柏同样急迫地看向姜歌。
　　姜歌捉着沉事欢的手。
　　但奈何...沉事欢虽然一身蛮力，近乎武修。
　　可在真正修行了【蚩尤武诀】，而且修为都比她高一个档的姜歌面前，简直羸弱得像是个孩子。
　　她只能眼睁睁地看着小师妹探知自己的一缕灵气在自己腑内经络横冲直撞，而且...附带着某种微妙气息。
　　沉事欢低头咬唇觉得自家小师妹肯定还是故意的。
　　姜歌摇头，“没有。”
　　她相当诧异地感知着纠缠在大师姐心房上的蛊毒，若不是觉得大师姐已经在社死与羞耻绝境濒临崩坏边缘，姜歌说什么都要内外兼查，检查一下那个蛊毒还有那些仿佛熔融金线般的奇妙侵蚀痕迹究竟是怎么回事。
　　“这蛊毒...”
　　“不——”
　　“应该说这种侵蚀力量在大师姐体内的表现，看起来已经更像是一门不断自行运行，走火入魔的功法，而非外在的蛊毒。”
　　即便是姜歌，也没有什么办法拔除。
　　沉事欢抿唇，拳头轻轻握住。
　　“那怎么办？”澹台就如看着自家大师姐与小师妹的目光写满了担心。
　　总不能以后大师姐就靠着小师妹的血来度日吧。
　　就算是姜歌妹妹不介意，大师姐肯定也接受不了自己竟然成为了‘茹毛饮血’的怪物的。
　　而且——
　　虽然借助姜歌妹妹的血，大师姐姑且算是稳定住了蛊毒。
　　可以后呢。
　　大师姐难道就要一辈子坐在轮椅上？
　　被蛊毒缠身的大师姐，还...能修行吗？
　　其实姜歌并不怎么介意。
　　甚至，病弱少女只能靠轮椅度日什么的，在前世也算是少女诸多微妙的萌点之一。
　　不过姜歌知道，没有人会愿意在轮椅上过一辈子的。
　　她朝着少司命勾勾手。
　　见到少司命过来，揉着她的小脑袋用桃花剑意箴言发问，「你有办法治吗？」
　　刚刚姜歌就见到少司命对大师姐小腿上的侵蚀痕迹格外好奇。
　　当初封住蛊毒的人也是阴阳家的大司命。
　　所以姜歌想问问这少司命的看法。
　　澹台就如见着这一幕眼角狂跳。
　　该...怎么说呢？
　　这种好像是姜歌妹妹在欺负人，但是被姜歌妹妹欺负着的女孩子同时也很乐意的微妙画面，有点眼熟。
　　细细想想...澹台就如更是觉得自己似乎也没什么资格去说别人。
　　女孩在沉事欢那种想要抵抗，但是却又无力抵抗，最后干脆开摆，任由她摆弄的奇妙表情中，撸起沉事欢的袖子，见到了沉事欢已经从心口一直蔓延到手肘的炽熔侵蚀痕迹。
　　沉事欢小臂以上的肌肉皮肤坚硬无比，温度也高得可怕。
　　若非是修仙世界，她早已经将自己五脏六腑烤熟，带着一份热射病的验尸报告，驾鹤西去。
　　众人将期待的目光看向少司命。
　　良久之后，她转身对着姜歌摇了摇头。
　　拿出小本子唰唰唰开写，「没办法。」
　　姜歌了然，“治不好，等死吧。”
　　“喂！！！”刚刚才被姜歌从鬼门关拉回来的沉事欢忍不住发出抗议的声音，好似在说不许再拿我开玩笑了，我也会闹的！！！
　　姜歌见到沉事欢生龙活虎，用那天那位大能的话来说，就是精力旺盛得跟狗一样的抗议样子，好歹不复之前的颓然，她笑眯眯地，继续搓揉着少司命的小脑袋。
　　「那——」
　　「大司命会有什么办法吗？」
　　少司命微微眯着眼睛，她似乎很享受被姜歌这么搂在怀里搓揉脑袋的感觉。
　　她拿出小本子继续唰唰唰开写，「姐姐或许有办法控制——」
　　「但治好。」
　　「绝无可能。」
　　与姜歌所想的一样。
　　去阴阳家找大司命的话，最多也只能控制。
　　阴阳家的法术，只能维系现状，不可能根愈，若是能根愈的话，当初澹台如初伯母带着年幼的大师姐去阴阳家时，就已经治好了。
　　如今，大师姐身上蛊毒已经扩散。
　　再去寻求阴阳家的帮助，恐怕...没什么作用。
　　沉事欢脸色忽晦暗几分，她扯出一点难看的笑容，“无碍...”
　　“天无绝人之路。”
　　“只是废了而已，又不是死了。”
　　见到沉事欢这么说，姜歌捏住她的脸，挑着沉事欢的小脸往上。赤红夕阳的余晖中，沉事欢颇为愕然且惊慌地看着少女那双同样赤红的眼睛，仿佛主宰她性命的主人般，不容置喙的眼睛。
　　“我说过——”
　　“从现在起——”
　　“你的命就是我的了。”
　　姜歌注视着沉事欢，“说罢，当初那份蛊毒，你是在哪里中的。”
　　姜歌选择更加简单粗暴的方式去解决问题。
　　她选择直接解决问题的根源。
　　但是这一次...沉事欢咬死了嘴唇，一声不吭。
　　她低着头，眸光黯然。
　　就好像她宁愿自己坐在轮椅上一辈子，也不愿意让姜歌为了自己赴险一样。
　　会死的——
　　真的会死的——
　　哪怕小师妹现在已经凝婴境，但是...会死会死会死。
　　她低下头，似是在逃避，不愿意面对姜歌。
　　姜歌俯看沉事欢。
　　其实...她有很多办法能让沉事欢开口。
　　就像如初伯母大人在她面前那般羞赧内敛，姜歌也有办法让如初伯母大人放开。
　　想要让大师姐开口，对姜歌来说并不是什么难事。
　　不过她不愿意再去逼迫沉事欢开口。
　　姜歌意识沉入灰霭世界。
　　在灰霭世界尽头，上一次她见到那个与年轻僧人一模一样的僧侣，但却不是他的地方。
　　疯癫道人被无数条漆黑锁链锁在这里。时时刻刻饱受五欲五尘心魔历心之苦，等待着...最后的审判。
　　其实姜歌觉得这很公平。
　　五欲五尘心魔历心虽然痛苦，异常折磨，一呼一吸间便仿佛沉沦五欲五尘，百转轮回，但若他真能解脱罪孽，放下执念，五欲五尘心魔也将奈何不了他。
　　“有一个问题——”
　　“我想问你。”
　　姜歌满脸无情地抬头看着疯癫道人。
　　疯癫道人木讷抬头，唇角慢慢勾起，浑浑噩噩半天眼中露出半丝清明，“你为什么...”
　　“会觉得我会告诉你。”
　　“...”
　　“你若不说，我自会来取。”少女的坦然与魔性让疯癫道人简直目瞪口呆。随后噫吁长叹，或许...这才是她能直接驾驭沉渊力量的根由。
　　是儒是道是佛是魔，对她而言本无任何区别。
　　趁手就行。
　　“你...问吧。”他终是长叹一声。
　　姜歌问出有关大师姐的问题。
　　疯癫道人思索许久，“宁州。”
　　“她是巫族夸陇氏后裔。”
　　“你若想要救她，我劝你现在不要去。”
　　姜歌诧异看着疯癫道人。
　　他时而无端作恶，时而的确是济世救人的道门仙长。
　　“你修佚名妙法。”疯癫道人沉声道，“以儒门立命对你而言并不困难。”
　　“待你立命...”
　　“这天下之大你皆可去得。”
　　“到时候你再去宁州。”
　　“自然畅行无阻。”
　　“...”姜歌没有回答，身形隐去。
　　见到姜歌不在意模样，那疯癫道人忽然急迫起来，“等等...等等！！！”
　　“宁州有万毒界域，百蛊痋林。”
　　“饶是我也避让三分。”
　　“你再忍忍，再忍忍...”
　　他真心实意，因为——
　　姜歌身上背负着的，可以说是他最后的传承。
　　只是少女身形已然消失不见，只剩下灰霭世界内，疯癫道人再次癫狂的长呼呐喊。
　　夕阳落下。
　　姜歌推着轮椅，“走吧，准备一下。”
　　“去...去哪？”沉事欢心中满是不安。
　　“...”
　　“宁州。”

part.172 战力计量单位：结丹？【一二更4K】
　　“啊...啊！？”
　　沉事欢慌张看着姜歌，怎么都想不明白——
　　为什么小师妹好像只是发了个呆就知道了自己老家在哪。
　　难道小师妹也会圣宗秘法魔种身，还是道门秘法，身外化身？
　　但不论如何。
　　当从姜歌师妹口中听到「宁州」时，沉事欢就知道——
　　糟了。
　　“宁州有万毒界域，南疆百族...”
　　“小师妹还是不要以身试险。”
　　沉事欢想要央求姜歌。
　　不论此行结果如何，她仿佛都已经看到了一场腥风血雨。
　　要么是小师妹在宁州大开杀戒。
　　要么...是小师妹发生什么意外。
　　不论哪一种，都不是沉事欢所愿意见到的。
　　而且自青州前往宁州，需一路向南，迈过万毒界域。
　　万毒界域多毒沼。
　　道路不畅。
　　山野间妖魔凶兽邪修横行。
　　即便是当年已经步入化神境的澹台如初，也不敢贸然带着尚且年幼的沉事欢穿过万毒界域。
　　是而只能转带着沉事欢前往沧州。
　　寻求阴阳家的帮助，封住了沉事欢身上的毒蛊。
　　虽然...或许对小师妹来说，这不全是好消息吗？
　　好处都说了，那代价呢？
　　“我主意已定。”姜歌注视着沉事欢，“你知道我的决心。”
　　“若想我杀得轻松些，便将一切告诉我。”
　　“...”
　　沉事欢瞪大眼睛，杀...杀得轻松些？
　　好家伙，感情小师妹从一开始就奔着大杀四方去的。
　　她抿唇思忖，片刻后不再犹豫，没有当谜语人，将一切道出。
　　少府监弟子，本就性情。
　　更何况...还是对自己有救命之恩的小师妹。
　　“用师傅的话来说，我本是南疆百族中的巫族夸陇氏族裔。”
　　“幼时——”
　　“被族内祭祀看重，推举成仰阿莎的侍女。”
　　“我的父母不愿我成为侍奉神明的祭品，于是拼了命地将我送出了南疆。”
　　沉事欢低垂下眼眸，忽然有些悲伤。
　　她所说的拼了命，大抵...是真的要拼上性命的。
　　她已知道自己入了凝婴境。
　　那个化神境的疯癫道人同样被自己斩下。
　　知道自己的实力可能堪比一些状态不佳的化神境修士，却依旧阻止着自己前往南疆。
　　大师姐的父母当年要将她送出南疆的艰辛，可想而知。
　　“大师姐家的势力很强？”姜歌思索。
　　沉事欢摇头。
　　她对儿时实在没有什么记忆，大多数的事情都还是师傅告诉她的。
　　她只记得...小时的天很黑。
　　看不见月光。
　　村寨里，仰阿莎的神像高举着右手。
　　村里的姐姐都说...神明大人，在等待着她的天命之人，从世界的另一端回来。
　　“但南疆百族一向团结一心。”
　　“姜歌师妹若是招惹了夸陇氏族，势必会被南疆百族围剿。”
　　“或许南疆百族的实力不如圣宗那种庞然大物。”
　　“但...”
　　沉事欢伸着手。
　　袖子沿着小臂滑下，露出女孩皙白的手臂以及蔓延过手肘的炽熔金线，“南疆百族的手段，总是很麻烦。”
　　“小师妹前途无量。”
　　“没必要为了我这种废...喔？”
　　姜歌见不得人家在自己面前说丧气话。
　　她将玉瓶直接塞进了大师姐的嘴里。
　　堵住了大师姐的嘴。
　　大师姐虽然年纪和辈分都摆在那里。
　　但外貌看起来实在娇小。
　　眼下又因为体内蛊毒，困在轮椅上动弹不得，一幅病弱萝莉的样子。
　　欺负起来就更有意思了。
　　只可惜「剑冢」内那种叫人醍醐灌顶的灵气数量有限，姜歌都留给小秋影。
　　此时玉瓶内仅有些姜歌搜刮来的丹液。
　　叫大师姐清完丹液后，姜歌打算用玉瓶提前盛些血。
　　不然的话，以后每次都要临时放血，大师姐不嫌麻烦，姜歌还嫌手疼呢。
　　看着大师姐被迫仰着小脑袋咕噜咕噜喉咙不断做出吞咽动作，眼睛都湿漉漉水汪汪的样子，姜歌唇角上掀。
　　“这才乖嘛。”
　　一旁，众女见到姜歌脸上愉悦上掀笑容，心头俱是一紧。
　　只有...少司命看着大师姐唇角漏出来的一点丹液。
　　从口袋里摸出来手帕凑上前替大师姐擦了擦。
　　沉事欢坐在轮椅上，双手紧紧抓着轮椅扶手。
　　膝盖几乎都快要扭捏地挤在了一起。
　　她大腿到腰臀的肌肉紧绷。
　　被少司命好心地擦拭了唇角丹液后，更是快要哭出来。
　　姜歌投喂完。
　　沉事欢依旧紧闭着眼睛，维系着那种仰首的动作。
　　双肩和双腿肌肉都在紧绷着颤抖。
　　女孩长长哈出来一口白色的气团，悲弱的模样与当初对比明显。
　　三日后。
　　少府监的马车悠悠然出发。
　　没有直接南下。
　　而是先行驶向了沉渊方向。
　　姜歌亲自驾车，鳞兽蹄踏轻盈。
　　马车上除了大师姐外，仅有小公主与少司命随车同行。
　　这两人一个被皇室觊觎，一个是圣宗既定的炉鼎。
　　将她们留在哪，姜歌都不甚放心。
　　蝉先生虽然很喜欢小公主，但蝉先生毕竟临近大劫在即。
　　姜歌不想将小公主留在蝉先生身边闹心。
　　而且——
　　姜歌回想小公主特殊的体质。
　　这家伙近谁似谁。
　　好不容易才把她养成自己的模样，姜歌可不想自己从南疆回来，就看到这家伙抚着并不存在的长髯，对自己之乎者也，讲起两个人撅着屁股在地里捉了一夏天蛐蛐的光辉旧事。
　　既然是封印，便迟早有被打破的一天。
　　这一天，其实澹台如初也早有预期。
　　在信中得知了沉事欢身上封印被揭开的事情，也知道了姜歌做好了打算，准备前往南疆。
　　她没有劝阻。
　　只是告诉了姜歌一条捷径。
　　宁州在青州之南。
　　想要径直前往宁州需穿过万毒界域，这条路很不好走。
　　但其实...从青州前往宁州还有一条小径。
　　沿沉渊之侧，一路绕行，也抵达宁州。
　　虽然路程翻了几倍，一路崇山峻岭，同样会有妖魔作祟，甚至运气差些，还有可能遇见从刚刚从沉渊中爬出来的漏网之鱼，罗刹妖魔。
　　但总归是要比直接翻越万毒界域要好些的。
　　而且~
　　澹台如初觉得，对姜歌——
　　一路有妖魔作祟，或许未必是件坏事。
　　沉渊要塞前几百米，一支商队停着。
　　南疆百族酷爱五色锦罗。
　　这些在南疆都是不可多得的俏货。
　　而南疆盛产香料。
　　一来一回虽然风险颇多，但利润也相当可观。自然有人愿意刀口舔血，铤而走险。
　　这支商队曾经得少府监救助。
　　当时，一头筑基境的‘大妖魔’袭击了商队，若非少府监弟子恰好看到狼烟赶到，救下了商队众人，这些人恐怕都要成为狼口之食。
　　商队的首领是个仗义的汉子。
　　少府监对他们有恩。
　　眼下，少府监有事相求，商队首领自然不会推脱。
　　澹台如初亲自出面介绍姜歌，“这位是姜歌，是我的弟子。”
　　“她有要事要去南疆。”
　　“这位是夸叶氏的仰毅。”
　　“此次山高路远，还请仰毅先生多加照顾了。”
　　“...”
　　听到那汉子名字，姜歌终于明白了澹台如初伯母为什么要让她等几天。
　　从很久之前，澹台如初伯母似乎就已经做好了让沉事欢归乡的准备。
　　稍微有些黝黑皮肤的汉子对着姜歌抱拳。
　　姜歌微笑还礼。
　　商队的马车帘子微微掀开，一双明亮亮的眼睛偷偷打量着姜歌。
　　女孩只有十五六岁模样，看起来比姜歌还要小些。身上缀满银饰，肌肤如她父亲般偏深。但皮肤均匀细腻，光泽紧致。
　　见到姜歌好奇看她，就连父亲也回过头来。
　　女孩有些腼腆地放下帘子。
　　仰毅看着姜歌微笑，“那是我的女儿，仰光。”
　　姜歌侧头看向男人身后，女孩偷偷探出个小脑袋又被姜歌抓了个正着。
　　姜歌对她挥了挥手。
　　“姜歌...”澹台如初又单独拉过姜歌，“上次那柄冰剑，还在你身边吗？”
　　“在的。”姜歌将冰剑取出。
　　澹台如初慢慢摩挲着那柄冰剑，刹那，那柄冰剑好似活了过来，清冽的剑锋上流淌着生机。
　　“这...”姜歌抬头。
　　澹台如初伸手抵住姜歌嘴唇，“此次路途遥远，而且危机重重。”
　　“你应该已经很了解青莲剑派的青莲剑了。”
　　“青莲剑中皆封着一道青莲剑派先辈的剑意。”
　　“这柄剑...也是如此。”
　　“算是我留在你身边的一道护身符。”
　　姜歌明白，澹台如初伯母封入剑中的绝对不止是一道剑意，但见澹台如初伯母都这么说了，姜歌也没有道破玄机。
　　接到姜歌之后，马车悠悠启程。
　　为了表示对姜歌的照顾，那位仰毅首领特地将姜歌的马车安排在商队马车的中间，就在那位仰光小姐的马车后。
　　姜歌驾车时便能看到那位仰光小姐偷偷拉开帘子打量自己。
　　姜歌驾车的技术学自蝉先生，是正儿八经的君子六艺。
　　因此仪态相当端正。
　　再加上姜歌此时身上，小公主精心为她准备的一套玄色华服，看起来倒有几分贵公主的味道。
　　吸睛也是很正常的。
　　反倒是身为正牌公主的小公主，一身浅紫的裙子站在姜歌身旁时就跟个小侍女似的。
　　壮汉驾马慢慢放缓脚步来到马车旁，看着姜歌驾车稳当的样子连声赞叹。
　　他生来豪爽性子。
　　既然少府监的大人物要他照顾好姜歌，那么与姜歌拉近关系，在他看来也相当有必要。
　　必须要让这些小丫头宾至如归！
　　他与姜歌相当聊得来。
　　或者说，大多数人都与姜歌相当聊得来。
　　因为对许多人而言，聊天者说不说得其实没有那么重要，你若能一直倾听，便是聊得来。
　　恰好——
　　姜歌很擅长倾听。
　　“我听闻那仙人似的妹子是你们少府监的首领。”
　　壮汉骑着马小声蛐蛐，凑近到马车旁，哪怕商队已经行出去好几个时辰，他也好似生怕被澹台如初听到似的。
　　“修为相当高深。”
　　“丫头，你跟我透着底呗，那妹子有多强。”
　　“化神。”如初伯母的修为在青州并不是什么秘密，姜歌没有隐瞒。
　　“化神？”壮汉露出一丝茫然。
　　他这辈子见过最强的修士便是一位结丹境的大能，那位大能杀妖如宰鸡，“比起结丹境，如何？”
　　“如初伯母一剑能拍死一车队的结丹境。”
　　“嘶——”壮汉顿时敬仰起来，“那很强了。”
　　“那...丫头你呢？”
　　“你能打得过结丹境吗？”
　　姜歌叹了口气，“差不多吧。”
　　闻言，壮汉看向姜歌的目光也变得崇敬起来，“年少有为！”
　　在仰毅看来，姜歌小小年纪就能与结丹境大能不相上下，哪怕可能只是女孩的说辞，实际上可能不敌结丹境的大能，但...应该也不会差上太多。
　　她还小。
　　前途无量。
　　只有马车里哄着少司命读书的沉事欢忽而抬头，她也听到了外面两人的对话。
　　沉事欢知道...小师妹口中的‘差不多’不是说她与结丹境差不多。
　　而是...小师妹也和师傅差不多。
　　一剑能拍死一车队的结丹境。
　　沉事欢抿着唇，心里苦涩。
　　因为...她就是那被拍死的战力计量单位——
　　结丹境修士。
　　“啊...啊！！！”见到沉事欢发呆半天，一直不翻书，坐不住的少司命轻轻拉着沉事欢的袖子，唤着沉事欢。
　　沉事欢连忙低头，继续翻起了故事书的下一页。
　　【绝色美人在少女腰腹上坐下，一双美眸好似冰般凛冽 ，霜般无情。她按住少女芳肩，那少女怎的也想不到，也不敢想，宫主大人竟然坐在自己的肚子上...】
　　【...】
　　车队沿着山麓慢慢穿行。
　　一路上竟然顺风顺水，没有遇见什么妖魔。
　　姜歌甚是失望。
　　遥遥地，一座掩藏在山麓间的，深青色的小城映入姜歌眼帘。
　　仰毅对姜歌介绍。
　　“那座城名为嵬城。”
　　“顾名思义。”
　　“便是供我们这些跑山的‘山鬼们’歇脚周顿，贸易往来的地方。”
　　“它地处青州边界。”
　　“过了嵬城二百里，便是宁州。”
　　“对了——”仰毅提醒着姜歌，“丫头，你将面容遮去些。”
　　“省得招来宵小。”
　　他眼中有丝丝忧虑。
　　见到壮汉眼中丝丝忧虑，已经憋了一路的姜歌腰都挺直了。
　　她遥望着那座嵬城。
　　看着城上招摇的煞气。
　　上货了。

173 筑基大能：是的，我只是调戏了她一下【三四更4K】
　　车队慢慢停靠在嵬城前。
　　排队的商旅不少。
　　这座边陲小城远比姜歌所想的热闹。
　　马车内，小公主和大师姐已经蒙上了薄纱，五感俱失的少司命虽然很讨厌这种遮蒙住脸部的东西。
　　不过，见到是姜歌亲自踏入马车，替她系上。
　　倒也在榻上跪坐着，将纤腰挺得笔直，任由姜歌系上面纱。
　　只是等姜歌系好面纱，准备出去后，少司命却抓住了姜歌的手，双腿微微叉开，身体稍微降低一点点，少司命捉过姜歌的手，将姜歌的手轻轻放在自己的脑袋上。
　　姜歌看着少司命那双好似万千小篆嵌合轮转的暗金色眸子。
　　明明是那么空洞，没有办法聚焦的眸子。
　　姜歌却好像从中捕捉到了一丝丝讨好与渴求的味道。
　　少司命走过了很多地方。
　　但从未有如姜歌这般。
　　让她觉得亲近。
　　姜歌伸出手，肆意将少司命的发型揉得凌乱。
　　女孩眼睛微微眯着，眼角都弯成了相当可爱的弧度。
　　回到沉事欢与小公主身边后。
　　少司命方才想起什么似的，露出一副怯怯的表情。
　　她的发型是小公主花了很久功夫才编成的，结果...她捂着脑袋，稍微有些不安地看向小公主。
　　她虽然五感俱失，却能体察到身边人的好意。
　　然而...小公主早就已经滑到姜歌身边，抓住姜歌的手满眼都是‘我也要’。
　　她的发型倒是歪歪斜斜没有扎紧。
　　看起来就像是小丫头的手笔。
　　姜歌将手抽出，无言地拒绝了小公主。
　　女孩的嘴巴都瘪了下去，不过...就在她心情低落时，却忽然感觉到一只手按在了自己脑袋上，相当肆意地将她头发揉得凌乱。
　　“哎嘿！”小公主趁机抱住了姜歌的腰。
　　姜歌屈指一弹少女眉心，“不要得寸进尺。”
　　“哼哼...”小公主这才连滚带爬地溜回到属于她的小小角落。
　　毛衣方才编织到一半。
　　姜歌将目光转向大师姐，沉事欢一脸诡异地看着姜歌，下意识地想要往后退。可是她双腿几乎完全失去了行动能力，哪里能躲得掉。
　　本着公平公正的原则，姜歌肆意搓揉着沉事欢的脸蛋和小脑袋。
　　然后——
　　姜歌开始思考自己戴什么。
　　商队的首领相当好心，一路上对她们也是多加照顾，姜歌不想为他们招来麻烦，可面纱...姜歌总觉得不喜。
　　她想要从储物灵宝里找到以前的斗笠，却忽然看到面前递过来一张青铜兽首的面甲。
　　不是那种闪得过分，好似黄金一般的青铜本色。
　　而是姜歌更加熟悉的...博物馆中泛着铜绿锈色的青色兽首面甲。
　　兽首好似传说中的狻猊。
　　形如狮子但是獠牙却更狰狞。
　　抬头，小公主满脸谄媚。
　　她准备了良久，可算是有用上了的一天。
　　心知自己已经成为了这家伙暖暖一环的姜歌接过面甲，戴在脸上。
　　这东西竟然又是一件小型法器。
　　防御力很单薄。
　　功能也很简单，仅有随姜歌心意切换半甲，全甲，无甲的功能。
　　切换到无甲时，整个兽首面甲只剩下下巴下面一沿。
　　这家伙...姜歌按着脸上面甲。
　　只要是和服饰有关的事情，她简直就像是个概念神。
　　她走出马车，恰好嵬城的守卫检查到商队。
　　仰毅笑盈盈的迎上去，将一个沉甸甸的布袋塞入一尖嘴猴腮鼠须修士手中。
　　修士奸猾笑着，掂了掂手中布袋分量，相当满意。
　　只是...他见到比起一般妖马都要壮硕上许多的少府监鳞兽，以及端坐在马车前的姜歌，还是被那张狰狞凶恶却也神武的青铜兽首面甲吓了一颤。
　　仰毅慌忙上前，凑到修士耳畔低语，“这...这是我从少府监雇来的随行。”
　　“啊呀...大人您是不知道，这些少府监弟子实在是难伺候得很。”
　　“去去去，大爷哪能不知道。”他身为气海修士。
　　竟然都看不透那张青铜兽首面甲。
　　这少女恐怖如斯，修为恐怕不止炼气境。
　　筑基境的轻骑都尉？
　　得让城里的孙子们收敛着点了。
　　“下次不要再带少府监的人来了，老爷不喜欢，懂吗？”那尖嘴猴腮鼠须修士低声对仰毅喝道。
　　仰毅连连称是。
　　那修士绕过姜歌，瞥见姜歌赤红双眸心中又是一颤。
　　「妈的——」
　　「晦气。」
　　「竟然还是个魔种。」
　　「少府监何时也会收纳魔种弟子了？」
　　当然，这些话他断然不敢在姜歌面前说出来。
　　眼见那尖嘴猴腮鼠须的修士远去，仰毅方才过来，喟叹一声，“丫头啊...”
　　“早知道让你隐去少府监弟子身份了。”
　　“这城中老爷竟然不喜少府监弟子。”
　　“难怪在这嵬城，我好似从未见过少府监的弟子。”
　　姜歌挑眉。
　　不喜少府监弟子？
　　呵，此等乱世，究竟是谁不喜少府监弟子。
　　“倒是麻烦大叔了。”
　　“哪里的事！”壮汉一拍胸膛，“少府监于我有救命之恩。”
　　“管这些鸟人作甚。”
　　“到了城中。”
　　“还请您照拂小女一二，我去补些补给，顺便问问南疆最近的行情。”
　　商队行进的整日里，那个被他唤作仰光的少女一直都待在马车内。
　　只有商队歇息的时间，她方才能下车放松一会。
　　然而才放松没多久便要帮衬着烧水做饭，连沐浴的时间都要挤出来，而且...只能以水瓢舀水冲淋。
　　好不容易进了座城，少女自然想要放松放松。
　　仰光与姜歌同龄。
　　一路上闲来无事时她就扒在马车的后窗偷偷看着姜歌。
　　壮汉觉得女孩们同龄多少应该有些共同话题。
　　而且...姜小丫头如此强横生猛，竟然有结丹上下的修为，他也希望自家丫头能稍微沾点光。
　　他对姜歌简直无比信任，竟然将女儿的安危直接交到姜歌手上。
　　商队入城。
　　仰毅驾轻就熟地带着商队来到一处客栈。
　　比不上青寰楼，不过也算是嵬城内性价比相当高的歇脚地。
　　他特地为姜歌她们添了一间上房。
　　女孩们沐浴过后，换了身衣服。
　　姜歌又被小公主邀着换了身华服，同样是玄色华服，但是这件隐隐透着暗金色，细细看去，玄色华服柔软面料下，小公主竟然以金线细细密密勾出了数以万计的细小小篆。
　　阳光下，似粼粼波光。
　　威风凛凛。
　　用她的话来说，这是她自少司命的眼睛中得到的灵感。
　　乖巧地坐在一旁，头发湿漉漉的还等着姜歌给她揉头发的少司命忽然耳朵立起。
　　她虽然听不见，五感俱失。
　　但是以那万千小篆，读唇语却能读出来姐姐们好像提到了自己。
　　“没你的事。”姜歌轻轻一敲女孩小脑袋替她拧干头发。
　　“啊...”少司命乖巧点头。
　　推着大师姐的轮椅，一行四人出门。
　　那位南疆少女已经等待了许久。
　　仰光颇有些踟躇地看着一行四人，小心翼翼地将目光落在姜歌脸上，见到姜歌面甲下眸子含笑看她，长舒了一口气，胸口小鹿乱颤。
　　她本就是活泼的孩子。
　　很快便被嵬城街上各种各样事物吸引，几次想要去看...却又想起父亲的话，不敢离姜歌太远。
　　扭头见到姜歌停驻下脚步等她，脸上顿时露出笑颜，一脸欢欣地看起了银饰。
　　这嵬城独具风光。
　　有远离尘烟的安静，却也有市井的喧嚣。
　　街上有南疆人，有大泱人。
　　肤色衣着各异。
　　若非一个妖魔就这么堂而皇之地从姜歌身旁走过，倒真有几分边陲旅游小镇的安宁快意。
　　姜歌顺手将【朝闻道夕死可矣】标上。
　　顺手的逝罢了。
　　不用谢她。
　　沉事欢安静地坐在轮椅上，静默地注视着跟着那南疆小妹妹一起凑到银饰摊前的女孩们背影。
　　小公主对这些相当感兴趣。
　　而少司命...她对什么都感兴趣。
　　就在沉事欢安静看着的时候，忽然——
　　她面前拢过一片阴翳。
　　不是她那身材姣好到过分的小师妹，在推轮椅时，时常压在她脑袋上的人心。
　　小师妹今天着华服，压不过来。
　　哗哗——
　　带着一片银饰碰撞的脆响，姜歌拿过一件银饰项链对着自家大师姐比划。
　　项链上缀着许多柳叶似的银片，柳叶被捶得轻且薄，拎起来的时候哗哗摇曳，细碎声音如风铃般清脆，似春风般轻盈。
　　这都是货真价实的手艺。
　　姜歌不怎么习惯主动关心人。
　　但...面对坐在轮椅上起不来的大师姐，姜歌还是若无其事地与她互动着。
　　“这件怎么样？”
　　沉事欢坐在轮椅上抿唇，袖袍下小手慢慢攥紧。
　　“挺...挺好看的...”
　　她甚至不得不稍微仰起一点点小脑袋，总觉得眼泪好像要在眼眶里直打转。
　　“我就说我的眼光没有问题吧~”
　　“这件到时候送给夜白姐姐。”
　　“大师姐，这件呢？”姜歌笑盈盈地，在沉事欢那种甚至略显得有些茫然，没反应过来的目光中，便将项链又提了起来，重新换了一条细细的银链，“这条送给二师姐应该不错。”
　　“清柏姐姐的礼物就选这条好了。”
　　沉事欢嘴巴张了张，眼睛一下都睁大了。
　　“都给我包起来吧。”姜歌招呼着小贩。
　　沉事欢嘴唇抿住。
　　忽然——
　　啪——
　　远方街道上，响起清脆的马鞭挥打在空气的声音。
　　随之而来的，是嗒嗒嗒嗒快速的马蹄声。
　　姜歌低垂眼眸，不闻不理不睬。
　　继续挑选着自己的银饰。
　　街道上，原本川流不息的人群忽然惊叫着分开。
　　从街道的另一侧，一匹赤红颜色的健硕大马在街上狂奔。
　　一脸色苍白，眼窝深陷，眼圈乌青的娇弱贵公子挥舞着马鞭，一路狂驰。
　　人群纷纷避散。
　　他挥舞着马鞭，让人群退散。
　　见到年轻漂亮的姑娘就吹着尖锐哨声一鞭子过去，在年轻漂亮的姑娘耳畔击打出脆响，或者将对方发髻间插着的钗子，步摇击落下来。
　　引来尖叫一片。
　　倒没有失手，显然，他做这种事情已经不是一次两次。
　　街道上人群纷纷避让开。
　　为了防晒，姜歌她们本就在靠近街道边缘，有屋檐遮蔽的位置，倒也不用人挤人地挪开。
　　仰光与小公主还有少司命在街道对面。
　　见到那高头大马出现在街道一端，仰光本想过来和姜歌她们会合，却被身旁的小公主拦住。
　　一直以来，在仰光心目当中都似小侍女一般活泼乖巧可爱的书谣妹妹身上忽然迸发出一种威严的...高贵到让她不敢忤逆的气势。
　　小公主唇角抿笑，一只手牵着少司命，一只手拦住仰光。
　　姜歌低头继续挑着步摇。
　　“大师姐...”她轻轻唤着沉事欢。
　　将一支簪花步摇不紧不慢地插在大师姐的发丝间。
　　沉事欢被姜歌双手抚着脑袋，膝盖绷紧，眼中眼波摇曳。
　　不过她还是轻轻点头。
　　“嗯。”
　　那人...是冲着她们来的。
　　筑基修为。
　　不是什么难缠的家伙。
　　但从他出现开始，气机便落在了自己身上。
　　对这些筑基境的鶸来说，他们很难理解所谓‘气机’究竟是什么。
　　不过...对姜歌，太明显。
　　“这嵬城果然有人不太欢迎我们。”
　　姜歌调整着大师姐发间步摇角度，“嗯~”
　　“很合适。”
　　沉事欢抿唇说不出来话，她总以为那支步摇又是小师妹送给其他女孩子的礼物。
　　“嵬城一直不归少府监管。”
　　“少府监人手不足。”
　　“见他们自治得还算妥当，也就没有过问。”她声音轻细。
　　啪——
　　马鞭清脆，挥向沉事欢发间步摇。
　　在街道对面仰光那种心惊肉跳的注视当中，姜歌直接挡住了马鞭，拉住马鞭末梢强行一拽。
　　“律！！！！”赤红大马被勒得立起前足嘶鸣。
　　它有千斤力，然而那千斤力在那玄衣少女面前却仿佛根本不值一提。
　　姜歌拽着马鞭在手上绕过两圈，只是稍稍用力。
　　咚——
　　沉闷一声。
　　那面色憔悴，一脸肾虚模样的羸弱公子后背重重砸在地上。
　　满眼愕然，不敢置信，自己...自己筑基修士！！？
　　怎...
　　“以后。”姜歌反手一鞭抽在那厮后背上。
　　一下——
　　皮开肉绽。
　　摧肉断骨。
　　“便能过问了。”

part.174 姜歌：原来真的有大货啊【一二更4K】
　　“嗷！！！”
　　大街上，肾虚年轻公子的哀嚎声简直惨烈。
　　对方竟然将鞭子抽向了大师姐耳畔，抽向了...自己的手。
　　姜歌下手自然不可能太留情。
　　只是一鞭。
　　皮开肉绽。
　　摧肉断骨。
　　就这——
　　还是姜歌没怎么用力。
　　见到街道上还不少年轻女子和小孩子，觉得一鞭子直接将人抽得一鞭两断，当场腰斩不太好，容易影响在小孩子心目当中留下阴影，是而适当收手了的缘故。
　　那病弱公子哥的后背腰上渗出可怕血污。
　　身下污黄横流。
　　他痛苦哀嚎，声嘶力竭。
　　在地上爬行留下一道污黄浊红混杂痕迹，两条腿似布袋般摆动，显然已经没有了任何知觉。
　　周围人纷纷退散。
　　让出一大片空地。
　　他们震惊而又惊恐地看着那青铜兽面，金纹玄衣的少女。
　　同时...心里又忍不住拍手称快。
　　这吕青川仗着吕家在嵬城手眼通天，欺男霸女，无恶不作。
　　不知道有多少年轻姑娘被骗入吕府，被他糟践之后沦为仆役，亦或者...不堪其辱选择了轻生。
　　不过他修行天赋的确了得。
　　年纪轻轻便入了筑基境，得吕家重视。
　　一般商旅的确拿他没有什么办法。
　　众人见姜歌眼中难言恐惧很快便化作一丝担心。
　　也不知道这位姑娘...能否逃出吕家魔爪。
　　见她身姿傲然，身上华服显贵。
　　说不定...当真是上天派人收拾这头孽畜的呢。
　　那头赤红大马嗅见了那青铜兽面的少女身上简直堪称尸山血海般的恐怖杀气，被吓得瑟瑟发抖当即屈膝跪在了地上，生怕下一个倒霉的就是自己。
　　姜歌有些嫌弃地看着手上马鞭污浊血痕，随手将那马鞭弃之一旁。
　　其实姜歌手里还有更合适的鞭子。
　　当初在清源县，五里庙。
　　那头被圣宗耗费大气力培养出来的‘伽蓝灵蝎’，贡献给姜歌的可不止有尾刀，还有蝎尾锻出来的鞭子。
　　起初屠夜白一直担心圣宗报复姜歌，是而一直将那鞭子收在自己身边，没事就往蝎尾鞭中填入些箴言。
　　如今圣宗在青州的最强者，驮尊长老都已经被姜歌斩于马下。
　　那伽蓝灵鞭也被屠夜白盘得七七八八，自然也送回到了姜歌手中。
　　售卖银饰的摊主一脸担心地看着姜歌，“姑娘...”
　　“姑娘...”
　　“你还是速速离开这嵬城吧。”
　　“哦？此话怎讲。”姜歌微微昂首，虽然隔着青铜兽面那好心摊主见不到姜歌脸上笑容，不过见面甲下露出的一双赤红眸子。
　　他不知道什么叫魔种。
　　这嵬城...山高路远，也常有被排挤的魔种在这里往来。
　　他也不觉得稀奇。
　　只是那少女眼睛实在是清亮，仿佛无所顾忌，无所忧愁。
　　一看就是不谙世事的官家大小姐。
　　好心摊主连忙劝诫，“此人名唤吕青川。”
　　“是嵬城最大的势力，吕家的年轻小辈。”
　　“虽不是嫡系。”
　　“却因为年纪轻轻就入了筑基境，被吕家看重。”
　　“是而...嚣张跋扈，欺男霸女，作奸犯科。”
　　“你得罪了他，吕家不会放过你的。”
　　可他如此警告，却见到面前少女青铜兽面下那双赤红清亮的眼眸中好像笑意渐深。
　　似是...听到了什么叫她欢喜的事情。
　　他不由得心颤一下...难道——
　　难道——
　　面前这少女也是吕家弟子？
　　听闻吕家曾出过一不世天才少女，被送出了吕家修行。
　　这...这这这...他忽然紧张起来。
　　地上——
　　那吕青川哀嚎声撕心裂肺，“贱人！！！”
　　“啊！”
　　“你这贱人！！！”
　　“你胆敢伤我。”
　　“我小叔就在附近，你就等着被...”
　　还未等他将污言秽语说完，姜歌身形便已经瞬间从原地消失。
　　一只同样玄色却是红底的靴子已经踩在了他的脑袋上。
　　姜歌微微俯着身子，简单系住的青丝如瀑，她踩住那肾虚公子的脑袋。
　　吕青川面露恐色，双眼涨得外突，脸上涨得通红。
　　姜歌右手手肘撑在曲起的膝盖上，搭在膝上的右手随意垂下，她感知着周围快速包夹过来的气息。
　　微微低垂的眸中浮现出一点失望。
　　一个结丹，四个筑基，若干炼气。
　　诚然——
　　放在一般地界已经算是顶级势力，但是...姜歌眼里只有失望。
　　就这？
　　罢了。
　　开胃小菜而已。
　　自己过来是跟着仰毅大叔观光的，不是来大杀特杀的。
　　“住手！！！”街道另一侧忽传来一声断喝。
　　长长画卷在街道上空铺开，老者踩着画卷蹬蹬蹬跑来，看起来倒有几分仙风道骨的感觉。
　　被姜歌踩在脚下的肾虚公子见到铺开的长长绘卷，眼中浮出一抹希望。
　　只是下一秒——
　　咔嚓——
　　姜歌脚下传来清晰的裂声。
　　她脚尖稍稍用力，将那肾虚公子的脑袋踩进了青石地砖里。
　　污血咕涌咕涌挤出。
　　肾虚公子原本撑在地上的双臂挣扎抽搐了一下，便不再动。
　　从他脖颈扭曲角度来看，大抵是不活了。
　　街道上有低低的惊呼声响起。
　　毕竟是光天化日，朗朗乾坤之下，街道上还有少女孩童，姜歌心善，稍微使了那么一点巧劲，直接将他脑袋踩在了地里。
　　那老者见到姜歌残忍动作，冷漠姿态，肝胆俱裂，脚下动作都是一滞。
　　姜歌伸手一扯。
　　原本悬在空中的长长绘卷顿时被扯至她面前，老者连滚带爬地噗通一声跪在了姜歌身前，他满脸惊恐地看着姜歌脚下污浊血泊，“杀得好——”
　　“仙子杀得好啊！”
　　“这劣子欺行霸市，肆无忌惮！”
　　“竟然招惹到了仙子头上，实在是罪不容赦！”
　　“哦？”姜歌饶有兴趣看他。
　　老者后背冷汗涔涔如瀑。
　　心里已经将那尖嘴猴腮小人骂了一遍又一遍。
　　族内听闻有少府监弟子前来嵬城，实在不喜。
　　又听闻说是一轻骑都尉，筑基修为，还是个女子。
　　想要找个宣称，将她杀了。
　　送去圣宗当个炉鼎正是合适。
　　既然是筑基修为，让吕青川那个纨绔去简直恰好。
　　只不过还得请族内长老看着点，别让吕青川见色起意，强行喝了头汤。
　　圣宗的大人物那可都挑剔得很。
　　别糟践了少府监的好心。
　　至于...事情败露？
　　将那商队的人全杀了，自然就不会败露。
　　他们运了不少五色锦罗。
　　近来正好是老夫人祝寿大喜的日子，恰好用得上。
　　但是...老者冷汗涔涔地看着少女黑面赤底的靴子。
　　哪个狗娘养的说得筑基境？！！
　　你说这是筑基！？！
　　“仙子...”
　　“仙子...”
　　“这腌臜贼子得罪了仙子。”
　　“我吕家愿意为仙子接风洗尘赔罪。”
　　“还望仙子不要见怪，不要嫌弃，不要嫌弃...”
　　他慌得话都快说不利索了。
　　“吕家？”姜歌原本古井无波的话音中终于好似提起了一丝丝兴趣。
　　“青州...吕家...吕轻舟？”
　　姜歌的记忆力一向很好。
　　她回想起了另外一个阴柔男子，正是当初在清源庙口村，姜歌见到的第一个圣宗弟子。
　　那个筑基境的魔修。
　　细细看来，面前老者五官的确与那吕轻舟有几分相似。
　　姜歌脸上顿时笑靥如花。
　　你看，这多巧。
　　从某种意义上来说，姜歌现在手上诸多手段还都还自那位吕轻舟。
　　姜歌能被圣宗认定是迦梨毗昙的弟子。
　　众人眼中杀性甚重的小师妹。
　　还多亏了那位贝叶人子送来的几门功法。
　　既然如此...姜歌慢慢起身。
　　她也不能让她的这位师兄...走得太寂寞。
　　老者惊慌抬头。
　　看向姜歌眼中目光惊疑不定。
　　其实...他并不觉得面前少女能是什么凝婴境的大能。
　　她身上的气息太鲜活，除非她是那种始终维系着一颗赤子之心的老怪物，否则，她的年纪应该不会太大。
　　如此年轻的结丹境还能称得上是一句少年天才。
　　但若是如此年轻的凝婴境。
　　那可就是彻头彻尾的怪物了。
　　放眼青州，恐怕也就只有少府监的那位澹台就如，还有当年来到此地的君子剑，屠夜白，以及寥寥几个熟面孔，有那么一丁点希望。
　　当然！
　　老者心中忽有些骄傲。
　　还有我吕家的不世天才。
　　与轻舟一起前往圣宗修行的诗双。
　　不过，他看着姜歌。
　　如此年轻的结丹境，自然也是很恐怖的。更恐怖的是，从她口中迸出了轻舟的名字。
　　轻舟可是圣宗弟子。
　　他天赋虽不及诗双，却也是数一数二。
　　面前这少女...怎会知道轻舟的名字。
　　老者眼中惊疑，“轻舟失去音讯多年，仙子怎知道他的名字，莫非仙子在哪见过他？”
　　他煞是小心，甚至故意说轻舟失去音讯多年。
　　而且——
　　这也是事实。
　　不过他也隐瞒了部分信息，譬如吕家与圣宗之间的关系。
　　譬如吕家其实还是知道吕轻舟拜入的，究竟是一怎样的宗门。
　　“见过——”
　　“自然是见过。”姜歌笑得欢愉，“我与那位师兄...”
　　“自然是在宗门内相识。”
　　“说来。”
　　“我还多受他恩惠。”
　　“时至今日，我还留着他...赠予我的礼物。”
　　姜歌随手掏出一小玉瓶。
　　玉牌内是几枚特殊的魂丸。
　　较一般魂丸较小，因为...这是那吕轻舟被姜歌细细切下，偿还庙口村村民性命之后，所剩不多的‘边角料’。
　　玉瓶被她随手抛下，滴溜溜滚到老者面前。
　　老者见到那玉瓶内的魂丸长舒一口气。
　　妈的，试探到圣宗头上了。
　　他慌忙叩首拜礼。
　　“原来是自己人。”他试图与姜歌拉近关系。
　　吕家虽与圣宗有点关系，但伴君如伴虎，面对圣宗弟子，还是要小心。
　　否则的话，老者心有余悸地看了一眼地上污血，吕青川都快要变成三折叠的身体。
　　这便是下场。
　　“仙子来我嵬城，怎不事先告知一二。”
　　“我吕家必设宴款待。”
　　“当然...当然...”
　　“现在也不迟。”
　　“还望仙子赏光，让我们好生招待一番。”
　　此时——
　　他再看姜歌面前轮椅上的少女，见沉事欢身上袖口的少府监徽印，心中已经了然。
　　恐怕，这位才是少府监的正主。
　　嘶——
　　结丹修为！！！
　　他暗自感叹。
　　不愧是圣宗弟子，果真凶残。
　　老者已经能脑补出一整套姜歌擒下了这少府监的结丹高徒，肆意蹂躏玩弄，打断手脚，如玩物般带在身边的剧情了。
　　他毕恭毕敬甚至谄媚地邀着姜歌前往吕府。
　　姜歌随手替他打上标记。
　　看着城内紧接着冲天而起的二三百道或深或浅红光，姜歌心中了然，没有拒绝。
　　伴随着姜歌对【朝闻道夕死可矣】的实践和逐步了解，姜歌也知道那种光芒质地与颜色和被标记者之间的特殊关系。
　　像是那头血蛟。
　　便是血光冲天。
　　和那头血蛟比，面前这吕家，就有点不够看了。
　　只是...姜歌遥遥眺望着冀州方向。
　　她看着那一抹白璧无瑕般安然等待着自己的光柱。
　　心中略有些疑惑。
　　圣宗...也能有这种人？
　　甚至，姜歌偷偷标记了一下大师姐。
　　沉事欢的颜色好像都没有那一抹白璧无瑕来得洁净，有点浊了。隐隐还透着些炽熔的金色。
　　姜歌以眼神示意小公主带着仰光与少司命留下，她推着轮椅跟随那老者前往吕府。
　　人群中钻出来几个青袍的侍卫。
　　费劲将脑袋嵌在地里的尸体拔出，凶戾地喝退众人，众人心中不免为姜歌哀叹。
　　小公主身旁，那麦色肌肤的女孩急得不行，“姜歌姐姐...”
　　“姜歌姐姐被吕家的坏人带走了，这可怎么办？”
　　“我要去找阿爸，我要去找阿爸！！！”
　　同时——
　　在前往吕府的路上，老者见到姜歌好似随性样子，逐渐也放开了话匣。
　　“仙子来得倒正是时候。”
　　“我家老夫人即将大寿。”
　　“圣...”
　　“咳咳，宗内也有长老前来祝贺。”
　　他颇有几分骄傲，这都是沾他们吕家天娇的光。
　　老者哈哈大笑，“说不定与仙子还是熟识。”
　　姜歌顿时提起了兴致。
　　“长老？”
　　“长老！”老者自信道。
　　姜歌顿时笑得很开心。
　　“我很期待。”
　　“这...意外之喜。”
　　原来，真的有大货。

part.175 姜歌：我就是你们的报应【三四更4K】
　　跟着那吕家老者一路来到吕府。
　　姜歌推着轮椅，看着眼前一道道冲天的光柱，心中逐渐有些不耐。
　　一下标记得太多。
　　走得近了之后，看得实在是让人觉得恼火。
　　尤其是这吕府张灯结彩，人群出入甚多，甚至不乏一些妖魔。
　　姜歌可不觉得这吕家是当真不知道这些妖魔的身份。
　　圣宗面前妖魔与人平等。
　　只要是块材料，圣宗都来者不拒。
　　这吕家倒是也学会了几分圣宗的本事。
　　见着一众妖魔与吕家子弟出入吕府，但还没见到那条大鱼，姜歌实在手痒，只能玩起了大师姐的小手。
　　沉事欢虽有些羞赧，隐隐有些抵触，不过她也知道自家小师妹现在估计的确是心烦意乱，再加上...她就算抵抗也没有什么抵抗的能力，只能任由姜歌抟玩。
　　老者见到姜歌手上轻佻动作，心中想法愈加笃定。
　　这圣宗少女果然好生了得，竟然将少府监的结丹弟子擒下，当成了自己的禁脔玩物。
　　不过——
　　这位仙子原来喜欢的竟然是这口吗？
　　他偷偷以玉简传信。
　　准备让吕府备些年幼且干净的稚女，供这位仙子淫乐。
　　同时——
　　为了表示对这位仙子的尊重，也是...对姜歌的试探。
　　老者特意要求，请求那位圣宗长老过来，见见这位年轻的后辈。
　　他点头哈腰一路谄媚地恭迎着姜歌来到茶室。
　　茶室内，几个看起来不过十三四岁的少女战战兢兢地匍匐跪在地上，蜷缩成一排，衣裙单薄，不敢抬首。
　　同时，一鹤发松姿老者坐在上座，慢慢品着吕家供奉上来的清茶，甘誓长老看着茶盘内的几粒虫丹。
　　这虫丹来自宁州。
　　是南疆的特产。
　　制作方法与魂丸相当类似，更为残忍。
　　品质...却不及魂丸。
　　但好在容易生产。这乱世最不值钱的便是人命。
　　他心情愉悦，觉得这吕家煞是懂事。
　　就跟...他们吕家那位乐儡一般懂事。
　　不枉他逃难过来时，特地来这吕家看看。
　　啊呀呀~
　　回想起那位乐儡芳唇滋味甘誓长老觉得一阵可惜。
　　还未品过正菜呢。
　　她便抱上了圣宗内九方长老的大腿。以后，那位乐儡怕是彻底与他们这些外门长老无缘咯。
　　听吕家说，圣宗又有一小辈过来了。
　　那小辈颇有些手段，竟然还俘虏了一个少府监的结丹弟子。
　　甘誓长老心中冷笑。
　　想来是从其他州府过来的圣宗小辈，竟然还敢对少府监的结丹弟子下手。
　　少府监如今青黄不接，每一个有潜力的少府监弟子都被少府监视若珍宝。
　　倘若是往常，凌虐下少府监的弟子也就罢了。
　　那澹台仙子被驮尊长老拖在沉渊要塞。
　　只能眼睁睁看着少府监凋敝。
　　但如今——
　　驮尊长老已死，谁对少府监年轻一辈下手，那不是等着被澹台仙子追杀嘛。
　　而且...被澹台仙子追杀还不是最恐怖的。
　　从沉渊一路南下，逃到此地的甘誓长老回想起那双赤红的眸子，浑身都是一哆嗦。
　　澹台仙子杀人尚可能只是当场冰封了事。
　　那小师妹...可当真会将人千刀万剐活剐，死了都不放过神魂的。
　　谁不知道那小师妹睡服了澹台仙子的义女。
　　这时候还敢找少府监的麻烦，甘誓长老认她是条汉子。
　　总之！
　　这青州，是一点都待不下去了。
　　甘誓长老准备南下去宁州投奔一下自己的兄弟。
　　至于那圣宗小辈...呵。
　　若是她恭敬些，甘誓长老倒也愿意稍微指点一二，告诉她赶紧离青州远点。
　　若是她不懂事。
　　那就等死吧！
　　只是念及那双赤红眸子甘誓长老都觉得浑身泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　咔嗒咔嗒——
　　轮轴转动声音，姜歌推着沉事欢踏入茶室。
　　甘誓长老看着少女脸上青铜兽首面甲，以及面甲下那双赤红如魔种思念般的眼睛。
　　对！
　　就是这种眼睛！
　　嗯？！
　　甘誓长老看了看姜歌含笑的眼睛，又看了看姜歌身前坐在轮椅上的沉事欢。
　　这不是少府监的大弟子吗？
　　我屮艸芔茻！？？！！
　　茶室内，见到鹤发松姿的甘誓长老，一直在姜歌面前点头哈腰极尽谄媚的吕家老者，方才在姜歌面前挺直了腰板。
　　这甘誓长老长老可是货真价实的凝婴境大能，有凝婴境大能替吕家撑腰，老者声音都变得镇定自若几分，“仙子——”
　　“这位便是圣宗甘誓长老。”
　　“他可是驮尊长老麾下得力干...”
　　“哎？”老者略有几分茫然地看着茶室上座已经空空如也的座椅，只剩下茶盏与茶盘上几粒虫丹安然摆在一旁，“甘誓长老...呢？”
　　他扭头，发现那少女竟然也不见踪影。
　　只剩下一张轮椅和轮椅上忽然有些局促不安的沉事欢，以及...被姜歌塞到沉事欢后衣领的一柄冰剑。
　　沉事欢身体都快要弓起来了，眼睛泪汪汪地还是如泣如诉，小师妹...好过分。
　　可奈何她现在双手都抬不起来，压根不可能将师傅的剑拔出。
　　虽然知道小师妹这是为了自己的安危着想。
　　但...
　　这是欺负自己吧。
　　这绝对是欺负自己吧！！！
　　嵬城外，甘誓长老一路狂奔，他心中绝望，与沉事欢的悲咽对比鲜明，人与人悲欢不尽相同。
　　要死要死要死！！！
　　妈的，那就是那位凶名赫赫的小师妹罢！
　　那绝对就是那位最近都已经在青州杀疯了的小师妹罢！
　　沟槽的，自己都已经跑到了宁州边界了。
　　小师妹竟然还在追我！
　　甘誓长老只希望当时沉渊要塞，小师妹与驮尊长老鏖杀时压根没注意到自己这些驮尊长老党羽。
　　她能把自己当个屁放了。
　　晚夏阳光温暖，少女施施然拦在甘誓长老前方，手里拿着一条晶莹妖紫隐隐泛着蓝色幽光的刺鞭，一看就是凶神恶器。
　　她戴着一方青铜兽面面甲。
　　少女侧身时，能看见面甲上狰狞獠牙。
　　宛如罗刹恶鬼，地狱修罗。
　　甘誓长老猛地停下御球动作，嘴唇发苦。
　　没错——
　　甘誓长老的御空法宝，乃是一青色灵珠。
　　姜歌慢慢摩挲着手中蝎鞭，侧眸望向甘誓长老，刹那，甘誓长老只觉得尸山血海恐怖气势袭面而来。
　　以那位小师妹的赫赫战绩，甘誓长老可不觉得这尸山血海是什么形容词。
　　长宁县。
　　天龙公子洞府。
　　甚至是沉渊要塞。
　　这小师妹所到之处，哪里不是尸山血海。
　　圣宗内还有人说她与少府监狼狈为奸的。
　　笑话！！！
　　此时此刻甘誓长老只觉得那些人是脱裤子放屁，站着说话不腰疼。
　　有本事让他们过来，和这迦梨毗昙的弟子碰碰。
　　谁说她不邪的。
　　她可太邪了。
　　“哎哟！！！”甘誓长老老脸一垮哭噎一声向姜歌讨饶，“小圣女...”
　　“小圣女您大人有大量。”
　　“就把我当个屁放了吧！”
　　“我是一点对不起您的事情都没敢做啊。”
　　“我愿将我的全部财产奉上！”
　　“还望您放我一条生路。”
　　姜歌不闻不语，一鞭子直接朝着那甘誓长老脖颈抽去。
　　什么财宝。
　　杀了他，财宝不一样是自己的？
　　姜歌发觉这鞭子其实也挺好用的。
　　而那甘誓长老，在朝着姜歌拜下大礼同时，脚下青色灵珠以及身后飞出来六颗灵珠同时朝着姜歌砸去。
　　他心中没有一点正面交战想法。
　　开什么玩笑。
　　驮尊长老都被这小圣女杀了，自己还能想着与她一战？
　　那不是找死吗。
　　姜歌一鞭子就将砸过来的第一颗灵珠抽碎。
　　甘誓长老哇地吐出一口鲜血，那是他的本命灵丹，只不过与寻常妖魔妖丹不同，这灵丹是他以其他妖魔妖丹炼化所制，虽没有妖丹强横重要，却也相当好用，其中更是蕴养着他的部分神魂。
　　如今被姜歌一鞭子抽碎，甘誓长老吐血不止。
　　他一边吐血一边狂奔。
　　忽然——
　　甘誓长老看到脚下冰色蔓延。
　　他头也不敢回四肢并用逃跑，生怕慢一丝自己都要当场暴毙。
　　甘誓长老料定这定是那澹台仙子的绝技，其实...不然。
　　这是尸荼罗光妃的秘笈。
　　红莲赤狱咒。
　　姜歌脚踏冰莲朵朵，追上甘誓长老，这才是姜歌从澹台伯母那里磨来的神通。
　　她一拳自上而下抡在甘誓长老后脑，几乎将他当空砸下。
　　【君子不器】叠加着【君子不重则不威】的雄浑力量，这就是君子拳罡！
　　甘誓长老嗷地一声砸落在地，还未等他挣扎，姜歌身后忽有炽色浮现。
　　青衣女子按住甘誓长老。
　　姜歌蓄满气力对着甘誓长老后脑左右开弓又是一拳。
　　青衣女子神魂神情相当古怪。
　　当年...她见到东方九黎部落修习了蚩尤武诀的力士，都是力士按住他人，身后法相天地，对着猛捶。
　　怎...到了自己这里。
　　变成了自己替小姜歌将人按住，小姜歌对着人一顿猛捶。
　　这不太对吧？
　　可见姜歌手中道道箴言流转，再三相叠。
　　青衣女子觉得...自己还真不及小姜歌的气力强横。
　　“嗷！！！”甘誓长老惨叫声凄厉，不过也就只能惨叫这一声了。
　　他被姜歌生生砸进地里。
　　脑袋都已经捶进了地里，但身体还在晾着。
　　他试图搏命挣扎，吐出一口清气。
　　这清气能致人于幻境当中。
　　算是他的压箱底底牌。
　　两人距离如此之近，他不相信姜歌能躲得掉。
　　而且...为了能活下去，甘誓长老竭尽全力，几乎将自己全力都化作那一口清气放出。
　　然而——
　　姜歌身上灵光一闪。
　　细密箴言数以万计，风骨傲人。
　　她完全不受那清气影响，又是一拳抡下去。
　　【万物皆备于我】！！！
　　这世间万法，难近她身。
　　姜歌每一拳捶下，他的身体都会翘起来一点，然后再颓然砸地。
　　赤红冰莲伴随着姜歌一拳一拳盛放。
　　很快，甘誓长老便没有了生息。
　　他颈间皮毛抖落，身体迅速鼓胀，化作一条二三十米长的黄皮狐狸。
　　姜歌顿时有点失望。
　　怎么是个褐黄毛皮的狐狸。
　　若是青狐或者是白狐多好，她便能剥了去做些皮草。
　　黄狐...这毛皮...有点丑了。
　　【通慧狐妖，凝婴修为。】
　　【残杀百姓一千七百六十四人，修士一千一百二十一人。】
　　【诛杀狐妖，功德大乘。】
　　【...】
　　随手将这黄狐尸体丢到山河御扇。
　　五欲五尘心魔屁颠屁颠赶来，擒下黄狐神魂，拾起那几枚灵珠，就连被姜歌抽碎的第一枚灵珠碎片，都被她小心一片一片拾起。
　　姜歌扫了一眼过来善后的五欲五尘心魔，一步迈出，几息回到吕府。
　　她随手将插在大师姐衣领的冰剑抽出。
　　沉事欢低低啜咽一声，紧绷的身体颤抖着彻底泄下劲来。
　　那老者见到姜歌回来，颇有些茫然地上前询问姜歌，“仙子...”
　　“甘誓长老大人呢？”
　　姜歌没有作答直接拔剑，一剑将那老者劈开。
　　沉事欢心头一紧，见到热血泼洒，却在自己面前停住。
　　【结丹魔修，修行五百四十三载。】
　　【残杀百姓二百一十一人，修士四百九十五人。】
　　【诛杀魔修，功德小乘。】
　　【...】
　　茶室内那些整整齐齐跪成一排的可怜女孩们，见到热血泼洒终是忍不住哭嚎放声尖叫，有人眼中含恨终是释然，有人受不了这样的刺激当场昏厥过去。
　　听到茶室动静，吕府家丁以及众人纷纷赶来。
　　姜歌拔出冰剑一剑一剑无情。
　　沉事欢神情复杂地看着姜歌背影。
　　见着屋内年稚却一身罗衣单薄的稚女，她知道这些人死有余辜，可是在面对这些人时，她却觉得自己没办法如姜歌师妹这般果决。
　　而对姜歌来说——
　　人？
　　这些畜生，也配为人？
　　有人试图在姜歌面前逃窜，可姜歌有【君子不重则不威】加身，她一感觉到哪个方向似有气机牵引，自身力量浑然加成，便一剑削过去。
　　未有失手。
　　很快——
　　便只有主宅中一老妪，她捻着一方手帕，哆哆嗦嗦指着姜歌，“妖女——”
　　“妖女！！！”
　　“你会遭报应的！”
　　面前，一道冰色剑光已经迎面劈来。
　　【炼气魔修，修行七百二十七载。】
　　【残杀百姓八百八十七人。】
　　【诛杀魔修，功德上乘。】
　　【...】
　　姜歌随手将老妪污浊不堪神魂拘下，她神魂太过脆弱，姜歌甚至要将她炼成阴仆身维系其存在。
　　报应？
　　什么报应？
　　姜歌带着她看尽吕府尸山血海。
　　这才叫...报应！！！

part.176 杀人还要诛心，这才是姜道【一二更4K】
　　随手将一来宾砍杀。
　　一头肥硕巨鼠踉跄倒地。
　　姜歌微微蹙着眉头，往后小退开半步。
　　虽然有汲血玄功，血蛟化造，掌中阎浮等一系列控血的绝技神通，不过见到这鼠妖浊血，姜歌还是忍不住蹙眉，想要避开些。
　　这青州的老鼠当真杀之不尽。
　　很符合姜歌对老鼠以及另外一位双马尾小将的固有印象。
　　当见到一只时，阴暗中便已经到处都是。
　　吕府内的小路用凹凸不平的石块拼就，流淌的鲜血汩汩渗入那些石块间的缝隙，在地面绘出暗红色的网格。
　　姜歌轻松随意地走在吕府内，踢开倒在她面前的妖魔尸体和吕府尸体，暖融融的阳光倾斜着照下，姜歌带着那位吕府老妪的阴仆身，搜刮着吕府内的幸存者。
　　其实有【朝闻道夕死可矣】加持。
　　姜歌想要找到那些漏网之鱼很是容易。
　　但是她故意带着那吕府老妪的阴仆身，在吕府的那些漏网之鱼附近慢慢放缓脚步，徘徊。
　　见到她哆嗦着阴身发抖就当着她的面将漏网之鱼抓出来砍杀。
　　她努力想要克制自己的恐惧和愤怒。
　　但是偏偏...在这满地鲜血尸山血海面前，理智早已经完全丧失，只剩下歇斯底里。
　　唯有在姜歌一剑捅入她心爱的重孙儿或者孙女胸口时，她方才颤泣着尖叫。
　　发疯般的诅咒着姜歌。
　　然后——
　　姜歌便会了解得更快一些。
　　踩着她可怜孙儿的肩膀当着她的面将其枭首。
　　【气海魔修，修行一十七载。】
　　【残杀百姓一十四人。】
　　【诛杀魔修，功德寥若。】
　　【...】
　　姜歌甚至有些失望。
　　偌大一个吕府，连一个让她稍微放缓脚步的，不值得杀的人都没有。
　　这吕家傍上了圣宗的大腿之后，竟然全员魔修。
　　连十七岁的少年手上都血债累累。
　　实在是...令姜歌失望。
　　那些不幸被虏入或者拐入吕府的女孩们一个个全部恐惧地双手抱头蹲在角落，看着鲜血沿着石块间的缝隙慢慢渗到自己面前，粘稠鲜血令人惶恐不安，瑟瑟发抖。
　　她生怕下一个被砍杀的人会是自己。
　　却又好像期待着，下一个被砍杀的人能是自己。
　　好让自己结束这痛苦绝望的一生。
　　见到那些年轻女孩眼中的凄楚，姜歌杀得更用力了。
　　沧蓝冰剑一剑捅入最后一个老汉胸膛。
　　【气海魔修，修行二百三十四载。】
　　【残杀百姓一百六十五人，修士三人。】
　　【诛杀魔修，功德小乘。】
　　【...】
　　姜歌踹着老汉胸口借力将沧蓝冰剑拔出。
　　那即将过寿的老妪阴仆身终是再无什么尖叫的力气，她只是双眸无神且空洞地看着已经彻底化作一片死宅的吕府，除了那些被吕府强行掳来的年轻女孩还有些少年娈童之外，所有和吕府有牵连，手上有些血债的。
　　不论是妖，是魔。
　　都被杀了个干净。
　　她抿着嘴唇，哀莫大于心死。
　　姜歌见她阴仆身沉默模样心中嗤笑。
　　有多少家庭为了她家破人亡时，她可曾想过会有这一天。
　　她一个炼气境的修士，却苟活了七百余岁。
　　背后有多少妻离子散，可怜少女为了她的一己私欲，成为了她延年益寿的祭品，她...又数得清吗？
　　不过姜歌这人心善。
　　见她说不出话来便好心开导。
　　“我知道你在想什么。”
　　“你在想你青州吕家还不至于绝后。”
　　“你族内还有两个天才在圣宗。”
　　“待他们发觉了吕家变故，势必会为你们报仇。”
　　姜歌暖心地笑着。
　　听到姜歌说的话，那老妪忽面露惊恐之色。
　　不过很快，那份恐惧又被她深深按在心底，这老妪毕竟也是活了好几百年的老妖物。
　　她嗤笑一声，“你又能如何...”
　　“轻舟与诗双都是被圣宗认可的天才。”
　　“你还能杀到圣宗？”
　　“呵。”整个吕府都已经变成了一片死城，姜歌倒也不介意陪着老妪多聊一聊。
　　“天才？”姜歌笑得开心。
　　“我看是人材还差不多。”
　　“你的小重孙吕轻舟是先天的贝叶人子。”
　　“我想圣宗也恭贺过你们。”
　　“只是你还不知道「贝叶人子」是什么吧...他的神魂是种天然的载体，最适合炼作魂丸。”
　　“喏——”
　　“你看，就是这个。”
　　“你能感觉到你的孙儿气息吗？”
　　“他仅有筑基修为，所炼魂丸质量较之化神长老一道神魂都不遑多让。”
　　“这便是「贝叶人子」的材能。”
　　姜歌看着那老妪眼瞳紧缩，阴仆身都有了崩溃的迹象。
　　连忙将被小心魔擒下的甘誓长老神魂押来，帮她再打上一记强心针。
　　“至于你的小孙女...”
　　“她是先天的乐儡道体。”
　　“欺凌于她，她神魂凄婉声音如仙乐鸣，对欺凌者...大有裨益。”
　　“你可以问问这位甘誓长老，你的小孙女滋味如何。”
　　老狐双眸木讷，神魂灵智都已经被极为勤奋的小心魔磨去了一半，它只是木讷地回答，“自然是极好的...”
　　“你青州吕氏，的确是出人材。”姜歌赞许。
　　“哇——”老妪喷出一口黑血身形几乎涣散破灭。
　　姜歌还是第一次见阴仆身吐血。
　　老妪心如死灰，只剩下单薄的嘴皮不住地哆嗦。
　　「不可能...」
　　「你骗我...这不可能...」
　　「...」
　　多少年轻可怜女子命陨在这座冠冕堂皇的府邸，沦为可怜玩物。
　　不就是为了巴结各路上仙，谋取资源，换她视若骄傲的小孙女在圣宗顺风顺水。
　　可如今...这妖女却告诉她。
　　她的小孙女在圣宗竟也是他人玩物？
　　她不能接受，无法接受。
　　见老妪彻底失神崩坏样子，姜歌都有些诧异。
　　嗯？
　　破大防了？
　　就这？
　　眼见她终是要神消魂陨，姜歌怎能让她死得痛快，这才遗憾伸手将她捏碎。
　　对这恶族，姜歌心中不快与恨意，甚至较之那驮尊长老都不遑多让。
　　姜歌报复那老妪阴仆身时候，停驻原地静默不语。
　　轮椅上，沉事欢还当是小师妹屠戮甚多心中终是开始迟疑纠结。
　　她知道小师妹心里肯定不好受。
　　先前被姜歌把师傅的冰剑插在后领里也没能抬起来的手，努力地抬起来那么一点点，捉住了姜歌的指尖。
　　“他们该死——”
　　姜歌忽而被唤回来，推着沉事欢的轮椅慢慢走出吕府。
　　“嗯——”
　　“他们该死。”
　　姜歌推着轮椅，恰好撞上了焦急万分的仰毅大叔，那位仰光小妹妹以及小公主与少司命。
　　除了他们之外，还有一青年男子。
　　青年男子是仰毅生意上的伙伴。
　　与他交情颇深。
　　见到仰毅实在是担心，这才陪仰毅过来看看。
　　虽然...他心中已经认定，仰毅口中的那少女此时此刻恐怕是凶多吉少。
　　但...当他真见到姜歌淡然推着沉事欢从寂静如死狱的吕府出来时，还是不免心惊肉跳，一缕神念悄无声息小心谨慎凑近吕府，随即——
　　他满眼骇然，震惊地看着姜歌。
　　姜歌虽没有什么动作。
　　甚至都没有抬眼看他。
　　但是青年却仿佛看到了姜歌身后，有一青衣女子慢慢抬起右手食指，做出噤声模样。
　　少司命歪着小脑袋看向姜歌身后。
　　然后就被姜歌一把抱进了怀里，肆意搓揉起了脸蛋。
　　而除了那青年之外，仰光怔怔看着姜歌身后的吕府。
　　此时，白日里依旧灯火通明的吕府不复往日喧嚣，甚至一片死寂。
　　搁着几堵墙，少女好像都能嗅见一种...鲜血淋漓的味道。
　　反倒是仰毅最为迟钝。
　　他见到姜歌安然无恙走出吕府大喜，“丫头，你没事！”
　　“嗯。”姜歌乖巧地点头。
　　壮汉身后，清朗青年见到这一幕岂止是心惊肉跳。
　　她是没事了。
　　那吕府可就完蛋了。
　　“哈哈，没事就好！”壮汉用力拍了拍姜歌肩膀，“走走走，我带你去鹤仙楼，为你这化险为夷接风洗尘。”
　　“老鹤啊...”仰毅看向身旁青年。
　　姜歌跟着一起看他。
　　那清朗青年见到姜歌看向自己目光，魂都快要被吓到了九霄云外。
　　姜歌看起来有多乖巧，他就能再乖巧十倍。
　　“这场...我请...我请——”
　　他倒是上道。
　　姜歌饶有兴趣看他。
　　这人身上气息倒是有趣。
　　虽只有筑基修为，但修得却是正儿八经的道家法门。
　　就是修得实在不怎么样，都筑基境了，竟然还没有三花聚顶。
　　姜歌当年还没有练道法的时候，筑基境时，便已经自然而然精气神三花聚顶了。
　　而且——
　　除了道门气息外，他身上竟然还有一点...闲云野鹤的味道。
　　嗯，他的先祖大概可以和许仙，宁采臣坐一桌。
　　一行人离去。
　　很快——
　　少府监弟子强势入城。
　　伴随着少府监弟子进入嵬城内，一个恐怖的消息悄无声息开始在嵬城内传播。
　　吕府被人灭了满门。
　　一开始还有人嗤笑。
　　觉得这不过只是无稽之谈。
　　嵬城苦吕氏淫威久已，可是谁不知道吕府家大业大，往来宾客众多，其中不乏结丹境的大能，偶尔...甚至会有凝婴境的一方强者。
　　就连少府监都对吕氏恶行‘束手无策’。
　　这嵬城，谁是吕氏的对手。
　　谁又能灭吕氏满门。
　　而且——
　　谁人不知那吕氏老祖宗即将过七百二十八岁的大寿。
　　这种时候放出这消息，吕氏，居心不良啊。
　　但很快，他们就慢慢发觉这消息似乎并不是无的放矢。
　　整个吕府都被匆匆赶来的少府监弟子围了起来。
　　出入吕府的也只剩下了少府监弟子。
　　好事者试图看看吕府究竟怎么样了，结果...却只看到乌青的石块地面，还有石块缝隙间那种干涸后的血痂。
　　传言...是真的。
　　青铜兽首面甲的玄衣少女忽地变成了一种传说。
　　而此时此刻姜歌——
　　她们已经离开了嵬城。
　　姜歌与仰毅大叔的商队目的地是南疆。
　　自然不会在嵬城待太久。
　　眼见小姜歌在嵬城招惹了‘事端’，担心吕家‘报复’的仰毅大叔，几乎是第二天天刚蒙蒙亮，就带着商队和姜歌她们离开了嵬城。
　　马车悠悠前行。
　　仰光没有待在自己的马车上，而是来到了姜歌的马车上。
　　姜歌并不在意这种小事。
　　车队沿着沉渊侧的山麓前行。
　　道路斑斑崎岖，碎石间长着杂草。
　　成千上万的树木组成深林随风摇曳，风吹拂过后卷起层层叠叠的波涛。
　　见到风景不错，姜歌将没办法动弹的大师姐抱在自己身边。
　　沉事欢虽有些羞赧，但这些时日，她也渐渐习惯了姜歌的触碰。
　　女孩穿着一身白色的连衣裙，风吹拂起花瓣似的裙摆，让她看起来就像是一枝脆弱摇曳的白色百合。
　　姜歌双手撑着下巴，遥遥眺望前方。
　　...
　　九方洞府。
　　紫裙少女神情憔悴悲弱。
　　这几日...她茶饭不思，日渐消瘦，一抹芳唇戚戚苍白，我见犹怜。
　　吕诗双哀泣。
　　双峰间一方古玉黯然，她与吕家彻底断了联系。
　　或许是她在圣宗日子甚是凄苦，飘摇若浮萍缘故，与一般修士不同。
　　吕诗双一直与吕家保持着联系。
　　向老祖宗报告时，她也一向报喜不报忧。
　　对自己在圣宗受的苦一概不谈。
　　可...最近明明是老祖宗寿辰，吕家却彻底失联。
　　她不由得感到担心。
　　直到几日前...一封信笺被送到了九方洞府，吕诗双读完信之后，哇地吐出一口鲜血，心神俱颤。
　　“师兄...”她哀泣地央求着面前青年，“那贱婢杀了我满门九百一十二口。”
　　“师傅却对此不闻不问...不管不顾...”
　　“师兄...”
　　“师兄求你帮我。”
　　青年抚摸着少女柔嫩脸蛋，“师妹如此相求...”
　　“我——”
　　“自是要答应的。”
　　“只是...”他含笑看着少女那张花容月貌的俏脸，“那贱婢乃是迦梨毗昙圣女弟子。”
　　“自身修为强横。”
　　“我...我什么都愿意做的。”少女悲泣一声。
　　“哎~师妹哪里话。”青年脸上扬起一抹欢愉微笑，“师妹什么都给了我，我怎还会央求更多。”
　　“师兄的意思是——”
　　“我一人前往，恐怕难以拿下那贱婢。”
　　“师妹...”
　　“倒不如去求求二师兄。”
　　“让他与我同道一起。”
　　“好...替师妹报仇啊。”

part.177 姜姓，对我九黎后裔，意义特殊【三四更4K】
　　初入嵬城时，姜歌曾顺手以【朝闻道夕死可矣】标记了一只妖魔。
　　那只妖魔嗅觉好像极为敏锐。
　　姜歌屠了吕府没多久，就看到那只妖魔狼狈逃窜出了城，一路向着南疆方向狂奔。
　　姜歌双手撑着下巴，坐在马车上遥遥望着那只妖魔逃窜的样子。
　　【朝闻道夕死可矣】与【夫天地者，万物之逆旅】甚至组成了完美的连锁。
　　【朝闻道夕死可矣】锚定目标。
　　【夫天地者，万物之逆旅】直接鸟瞰追踪。
　　姜歌见那只妖魔混在一商队中，竟然没有暴露半点妖魔气息，总觉得这家伙恐怕还心怀鬼胎。
　　于是，便只是遥遥跟着。
　　少司命慢慢在姜歌另一侧坐下，那双倒映着万千小篆的眼睛呆呆地望着前方的光景，她坐得乖巧。
　　怀里抱着一只生姜模样的玩偶。
　　那是小公主的杰作。
　　在她询问少司命想要什么样的礼物时，少司命咿咿啊啊比划了半天，让小公主知道她想要一个姜歌。
　　但...姜歌的玩偶小公主自己都不敢做。
　　于是只能做了一个生姜的玩偶给少司命抱着。
　　好在少司命并不挑。
　　不——
　　应该说...很喜欢。
　　姜歌看着少司命的眼睛，注视着她眼中的万千小篆。
　　这些时日她渐渐对这些小篆有些许研究，从中看出了些阴阳家手笔，就差实践了。
　　少司命扑闪着眼睛。
　　她几乎没有任何动作，那双空洞的眼睛也看不出焦点。
　　但是姜歌却能明显地感觉到，她偷偷地...偷偷地将那些万千小篆的目光落在了自己身上。
　　姜歌屈指在少司命额上一弹。
　　少司命抱住了脑袋，对着姜歌腼腆一笑。
　　她五感俱失。
　　甚至感觉不到痛。
　　不过她先天灵觉敏锐。
　　所以姜歌屈指弹她，她还是有所察觉。
　　对少司命来说，这似乎是姜歌小姐亲近自己的表现。
　　她很喜欢这种感觉。
　　依偎在姜歌小姐身旁的感觉，那种感觉，与她在任何一处地方所感受到的感觉，都是完全不一样的。
　　她对自己并无所求，随性且洒脱。
　　依靠在姜歌身旁，她很安心。
　　忽然——
　　姜歌抬起头。
　　她遥遥注视着前方。
　　那头妖魔终于有所动作，姜歌拍拍少司命的小脑袋，将大师姐抱回到马车内，少司命乖巧地跟在姜歌身后，进了马车。
　　“我出去兜兜风。”
　　“一会就回来。”
　　“这里就交给你了。”姜歌看向小公主。
　　“啊...啊！？我？”本来和仰光玩得正开心的小公主右手指着自己鼻尖，满眼不可思议。
　　“不然呢？”姜歌看着这马车的弱小病残，大师姐现在蛊毒缠身，几乎瘫痪。
　　少司命五感俱失，和大师姐的区别就是一个能动但是没知觉，一个有知觉但是不能动。
　　至于那仰光小妹妹。
　　算了。
　　“哦。”小公主乖巧点头。
　　其实她知道。
　　姜歌妹妹说的出去兜兜风，十之七八是姜歌妹妹在路上又发现了什么妖魔踪迹，手痒难耐，准备过去大开杀戒了。
　　“我很快回来。”
　　姜歌一步踏出。
　　身形瞬间来到数千米外。
　　伴随着她的修为精进，【咫尺天涯】一步踏出的距离也越来越远。
　　而且——
　　不似澹台如初伯母又或者是就如姐姐，她们施展【咫尺天涯】之后，步履间尚有间歇，对自身灵气体力的负担也极大。
　　姜歌虽是从澹台就如那里习得的【咫尺天涯】，但她气力强横，施展起【咫尺天涯】压根没有顾忌。
　　几步踏出，姜歌便已经穿过树海深林。
　　她们前方的道路本来是环着树海深林的一段巨大弧度，姜歌直切过去，安静等待。
　　远方，传来一阵马蹄声。
　　一队轻骑将一驾乌木马车拱卫在中间。
　　轻骑队伍的马匹俱是凶悍无比的暗红妖马，马蹄粗壮好似小坛，体态壮硕有几人高，妖马浑身披着乌青色的甲片，与马背上同样乌青甲胄的骑兵浑然一体。
　　比起少府监的鳞兽，剽悍壮硕程度竟然有过之而不及。
　　乌木马车同样坚固无比。
　　车轭，车辕，车厢上悉心雕琢着铜头铁额兽首凶形。
　　隐约间有气机流转，那些铜头铁额兽首凶形在风中呼啸发出宛如凶神恶煞咆哮般的呼啸破风声。
　　乌木马车上雕琢的图饰自成一体阵法，护佑着马车，邪佞难侵。
　　然而——
　　危险并不来自于外部。
　　马车内装饰相当暗沉但也豪华。
　　车厢内仅有三人。
　　一年轻娇媚女子，她唇色苍白若纸，似是刚生产不久，怀中还抱着一稚女。
　　她虚弱地靠在角落，想要哺喂那稚女。
　　除了这对母女外，马车内还有一贴身侍奉这对母女的仆从。
　　女人看上去不过三十出头模样。
　　她侍奉着自家小主从小长大，是而...那娇媚女子对她极为信任。
　　然而那憔悴娇媚女子却没有注意到的是，此时此刻，她无比熟悉的贴身侍从，神态却略显得怪异，看起来就像是刚刚穿上了新的人皮，还不太适应这副躯体，两只眼睛耸拉着，各自歪斜向不同的角度。
　　若是以往，她势必能发觉到自己这位贴身侍从身上的异状。
　　但是现在...她刚刚生产完没几日。
　　虚弱地只能靠在床榻边缘，勉强撑起身体，实在是提不起心神注意周身情况。
　　更何况...马车离开嵬城已有数日。
　　这数日间都没有发生过什么意外。
　　更多的，她将注意力集中在马车外，担心着会不会有人袭杀。
　　忽而——
　　她听见丝丝缕缕好似布帛被撕开的声音。
　　娇媚憔悴的年轻女子愕然回头，却见到了几乎要让她终生难忘的恐怖画面。
　　她的贴身侍从——
　　女人的脑袋好似无骨地要塌陷下去，皮囊下，几根‘主梁’支撑起身体，随即——
　　伴随着撕拉撕拉好似布帛被撕开的声音。
　　女人的皮肤被揭开，滑腻滚热的鲜血溅在她的脸上，甚至是眼睛里。
　　在她面前，一只恐怖巨大的黑色蜘蛛撕开皮囊血肉，身体迅速膨大，撑破马车，锋利的蜘爪瞬间刺向外面侍卫的胸膛背脊。
　　只消一息。
　　它就能洞穿这些最多不过筑基境的侍卫脊骨。
　　至于...这马车上唯一的结丹修士。
　　早已经被它蚕食殆尽，化作一摊皮肉被揭开。
　　然而就只差这么一息。
　　憔悴娇媚的女人甚至觉得自己都已经死定了。
　　外面的侍卫甚至都没有反应过来发生了什么。
　　一柄锈剑便已经自那头蜘蛛妖魔的后脑贯入，从它的口器中贯出，剑锋停在女人鼻尖前一寸。
　　也意味着...那头蜘蛛妖魔的可怖口器，几乎都已经抵在了她的咽喉。
　　姜歌挥剑横扫。
　　姜歌那头蜘蛛妖魔的脑袋横削下来。
　　同时斩断了那头蜘蛛的细长步足。
　　她饶有兴趣地看着那女人。
　　为了方便哺喂孩子，那憔悴娇媚的女人衣衫不整，隐约露出一泓白色的肌肤。
　　当然——
　　姜歌对这种别人家的小娇妻并没有什么兴趣。
　　她还是更喜欢澹台如初伯母。
　　有背德感。
　　又不会真的离经叛道。
　　真正令姜歌感到好奇的...是女人的那双眼睛。
　　和自己一模一样的赤红眼睛。
　　——代表着魔的思念的，属于魔种的眼睛。
　　还有，她身上那种会让姜歌觉得亲近的气息。
　　“媚体？”
　　姜歌诧异。
　　“保护少夫人！！！”直至这时，马车方才急刹，周围响起九黎语的断喝。
　　因为马车急刹，那头蜘蛛妖魔被姜歌斩下的头颅几乎要贴在了女人面前。
　　她忍不住尖叫出声。
　　声音还是娇滴滴地似小鸟婉啭。
　　还未等蜘蛛口器切到她脖颈间肌肤，便见到姜歌笑盈盈地，一剑将那蜘蛛脑袋挑开。
　　嗒嗒嗒——
　　外面传来靴子踩在乌木上声音。
　　女人见到姜歌脸上笑盈盈模样，慌忙喝退了那些侍卫。
　　姜歌背过身去。
　　女人这才不紧不慢地将身上衣裳系好。
　　“恩公...好了。”她轻轻颤泣一声，略显哀伤地看着地上被蜘蛛妖魔撕开的血肉皮囊，“这...”
　　姜歌转身，端详着面前女子面庞和柔润娇躯。
　　果然没错——
　　她是媚体。
　　就是不知道是哪一种媚体。
　　不过想来应该比不过吕家的那个人材。
　　乐儡道体。
　　那可是个天生的绝妙炉鼎。
　　当然了...非要论及炉鼎。
　　这天下最顶级的炉鼎，其实就在姜歌身边，甚至对她言听计从。
　　“她在嵬城时便已是妖魔。”
　　“回天乏术。”姜歌思考了片息后，对那娇媚女子解释。
　　娇媚女子点头。
　　“妾身...身体不便，无法向恩公行礼。”
　　“还望恩公海涵。”
　　“无碍。”姜歌对这些倒并不在意。
　　甚至对年轻女子想要隐瞒什么也不在意。
　　她方才生产，怎么会乘车疾行，似是逃跑。
　　路上竟然还有妖魔潜伏袭杀。
　　再加上...她那魔种媚体，说这其中没点什么事情阴谋，姜歌那是一百个不信。
　　不过姜歌过来就只是为了杀了那头被她标记过的妖魔。
　　仅此而已。
　　也懒得过问太多。
　　见她身上气息亲近，若是她好言相求，两人顺路，姜歌也不介意送她一程。
　　至于更多，一切皆看缘分。
　　“妾身名唤黎洛儿。”
　　“是南疆百族中夸黎氏首领，黎万之女。”黎洛儿恭敬对姜歌诉诸身份。
　　原因无他。
　　姜歌刚刚那一剑实在是过于果决狠厉。
　　她的侍从是结丹修为。
　　能寄生杀了她的侍从，那妖魔的修为势必在结丹之上。
　　然而这样的妖魔在面前少女面前竟然扛不住一剑。
　　再加上...黎洛儿看着姜歌手里那柄剑上的青莲。
　　她常年居于青州。
　　自然认得那朵青莲。
　　青莲剑派弟子，面前少女绝对值得信任。
　　“妾身本来与夫君远离南疆，居于青州。”
　　“但在念儿出生后，便有妖魔过来...害了我夫君性命。”她念及伤心处，忍不住啜咽。
　　姜歌没想到，还是个未亡人。
　　难怪她一身黑衣。
　　“妾身本想带着念儿回到南疆，不曾想，那些妖魔竟对我穷追不舍。”
　　“恩公...”
　　她强提一口气，蜷在床褥上对姜歌拜下大礼，自称改变，“洛儿素闻青莲剑派弟子行侠仗义，斩妖除魔。”
　　“如若恩公不弃，还望恩公...救救洛儿。”
　　“至少，救救洛儿的孩子。”
　　“恩公若能成功护送洛儿回夸黎氏，洛儿愿倾洛儿所能，回报恩公。”
　　“夸黎？”姜歌挑眉。
　　有点意思。
　　“是。”娇媚憔悴女子颤巍巍抬头，不知道姜歌什么意思。
　　“行叭。这活我接了。”
　　姜歌的爽快让那年轻女子都愣了一下，她本来...还以为想要说服这年轻少女会很困难的。
　　结果...如此轻易？
　　黎洛儿还是对姜歌不够了解。
　　她态度诚恳，姜歌不会见死不救。
　　最关键的是...姜歌一剑挑开蛛魔胸腔，剖出妖丹。
　　有妖魔杀——
　　姜歌甚至可以倒贴。
　　当然——
　　她说的是盘缠银两。
　　“说来...”
　　“还未请教过恩公姓名？”女子小声发问道。
　　“姜歌~”姜歌收起面甲微笑。
　　车厢内光影昏暗，刚刚黎洛儿没有见到姜歌面甲下与她几乎一模一样的赤红眼睛，现在看清楚了...她心中暗叹少女的年轻和美丽，同时也有些诧异地看着那双眼睛。
　　“不过不是清江的江~”
　　“而是山姜花的姜。”
　　“歌呢。”
　　“是愿天下歌舞太平的歌。”
　　这一次...黎洛儿彻底呆愣住。
　　姜歌伸出手在女子面前晃了晃，“怎么？”
　　“不...没什么。”黎洛儿抿唇露出一抹妩媚憔悴的笑容，“恩公有所不知。”
　　“姜姓...”
　　“对我九黎后裔而言，意义特殊。”
　　“想来这便是恩公与洛儿的缘分。”
　　“九...黎...”姜歌一字一句一顿。
　　“恩公？”黎洛儿不解。
　　就在这时...乌木马车外忽有阴风呼啸。
　　黎洛儿唇色顿时惨白如雪。
　　她没有想到，那些追杀自己的人，竟然就这么想要害了自己的性命。
　　更让她惊恐的是，那种恐怖的气息...远超自己结丹境的奶娘。
　　也就是说...为了杀自己，他们竟然派出了凝婴境的修士！？
　　“恩公！”
　　“对方是凝婴境修士！”
　　“您...您还是走吧！”
　　“别吵——”姜歌示意黎洛儿噤声。
　　呼啸阴风中，青年慢慢活动着肩膀筋骨，他阴仄仄地笑着，“二师兄...”
　　“小师妹能主动找你——”
　　“那可都是我的功劳。”
　　“这次...”
　　“得让我来喝头汤。”

part.178 现在——他全都要【一二更4K】
　　青年口中的二师兄是一高大壮硕如闷葫芦般的汉子。
　　他看起来有快三米高，浑身筋肉虬结，块垒分明。
　　身上脸上的筋肉线条都很深刻，苦闷当中甚至有种荒木线般的顿挫感。
　　娇小可人的小师妹在他面前都显得迷你。
　　腰肢还未有壮汉掌宽。
　　卫宁阴仄仄地注视着二师兄背影。
　　是而...若非小师妹被屠了满门，她大概并不太愿意去找二师兄。
　　为了劝服小师妹，他可是费了不少口舌。
　　甚至，为了让小师妹信服自己，这次...他都未品尝上小师妹的滋味，倒是便宜这憨子了。
　　不过——
　　卫宁脸上阴仄笑容逐渐愉悦。
　　他未曾想到，小师妹竟然真的能将这憨子唤出来。
　　如此看来，那一位倒是杀得好——
　　杀得好啊！
　　小师妹不被屠满门，又怎会对自己投怀送抱。
　　自己...又该如何「收菜」呢。
　　九方洞府，其实并不知道屠了吕府满门的人是谁。
　　见过姜歌出手的人全部都被姜歌屠戮殆尽，甚至就连神魂都被姜歌尽数拘下，哪里能有消息走漏。
　　唯一能够探听到的消息便是少女一身玄衣，青铜兽首面甲。
　　又与记录当中的——
　　迦梨毗昙的小徒弟总着紫色华裙大不相同。
　　不过——
　　卫宁还是从蛛丝马迹当中，猜到了玄衣兽面少女的身份。
　　他找到了当时看守嵬城的守卫。
　　是一尖嘴猴腮鼠须的羸弱废物。
　　卫宁找到那废物时，他正在城中花天酒地，纸醉金迷。
　　那废物虽然只有气海修为，不过毕竟是修士，在嵬城的日子过得相当自在。
　　他搜了那废物的魂。
　　从那废物记忆中见到了一双赤红的——
　　宛如魔种般的眼睛。
　　以及被许多宗门弟子忽略掉的重要信息。
　　少府监。
　　她乘少府监的马车而来。
　　这些种种单拆出来可能都难辨出那一位身份，但——
　　组合在一起，一个堪称恐怖的身影逐渐浮现在卫宁心中。
　　迦梨毗昙圣女的弟子。
　　那位...屠了长宁，灭了天龙公子，杀了血蛟，甚至...杀了驮尊长老的绝世妖孽。
　　但这些情报。
　　他并未告诉自己的二师兄。
　　苦闷汉子苦皱着眉头轻轻点头，似是同意了青年的分配方案。
　　卫宇对所谓皮肉并无什么兴趣。
　　脱去皮囊，无非二百零六骨。
　　血肉污垢毛发肠。
　　穿上衣裳，可有一万八千相。
　　脱却皮囊方观万象，勘破形骸才见本真。
　　他此番前来，只是因为小师妹叩了三千六百首，磕破了脑袋，染红了青阶。
　　迈着雄浑有力的步子，带着令人作呕般的沉重可怖气势，卫宇不遮不掩，朝着乌木马车踏来。
　　别说是姜歌与那九黎后裔的年轻女子了，就连马车上几个筑基境的侍卫都看见了那壮汉可怖身影。
　　树木吱呀吱呀成排倒下。
　　地动山摇。
　　几个侍卫鼓足勇气想要拔出手中刀子，却只是看了那壮硕汉子一眼，便心神俱颤地哐啷手中刀刃落地，膝盖一软从马上跌落。
　　不仅仅是那几个侍卫。
　　就连他们身下的壮硕战马也战栗着跪下来，唯有...拉着乌木马车，披着铁额兽首兽甲的几匹战马未受到影响。
　　马车内——
　　姜歌遥遥眺望着那壮汉魁梧如山般身形。
　　他身如磐石，却带着某种势不可挡的气势。
　　筋肉虬结如枯木盘根。
　　块垒分明的肌肉间蕴含着爆炸性的蛮荒巨力。
　　最关键的——
　　是他身上的与炼器篇下阙归藏篇呼应的气息。
　　只不过他已经将身体淬至极致，身如一尊行走的铜浇铁铸神像。
　　直接使用归藏篇，恐怕并无什么效果。
　　但这已经足够说明他的身份。
　　圣宗中人。
　　姜歌笑得愉悦。
　　她还以为这些阴沟里的老鼠，不敢来呢。
　　“在这里等我。”姜歌看向那黑衣年轻女子。
　　黎洛儿满脸担心地点头，“恩公...千万不要勉强。”
　　她也不是没见过凝婴境的修士。
　　她的父亲，夸黎氏的首领黎万，便是凝婴境的修士。
　　但仅看那追杀来的魁梧体修一眼，黎洛儿便几乎可以笃定...自己的父亲，恐怕不是对方对手。
　　凝婴境修士之间亦有差距。
　　直至这时，黎洛儿还以为那魁梧体修是冲着自己来的。
　　她担心地看着姜歌。
　　姜歌摆摆手，一步踏出。
　　直接从乌木马车内挪移到了卫宇面前。
　　卫宇身上沉重压抑到令人作呕，叫黎洛儿甚至不敢直视的恐怖沉重气势戛然而止。
　　从她恩公那单薄的身形站在那魁梧体修前的一刻，天地一片清宁。
　　卫宇低头注视着姜歌。
　　姜歌一米六七的个子在这壮汉面前无比娇小。
　　不过他腰高。
　　卫宇俯看姜歌，他直接开口询问道，“便是你...”
　　“屠了嵬城吕氏满门？”
　　“是我，如何？”姜歌脸上兽首面甲微昂。
　　她虽覆着面具，但小公主的手艺精妙绝伦。
　　姜歌俯首时那兽首面甲显得威严，微微昂首时，光影变换，獠牙挑起，顿时显得不羁。
　　她饶有兴趣地看着身前魁梧体修。
　　他罪业单薄。
　　不似一般圣宗弟子。
　　但是他手上又的的确确有杀孽。
　　可他...身上并无罪感。
　　仿佛他并不觉得那是错。
　　“如此，便不会杀错人——”卫宇沉闷一声，一拳自上而下朝着姜歌轰来。
　　他挥拳动作朴实无华。
　　卫宇并不是寻常修士。
　　他修得乃是九方洞府阳神之法。
　　与道门炼尽神中的阴滓，成就一纯阳无阴元神的阳神不同。
　　九方洞府的阳神法，乃是一极致的淬体法。
　　他不结金丹，不凝元婴。
　　以极致气血冲开周身大窍。
　　浑身气血奔腾如龙似汞，力拔山河，以极致纯阳，铸不灭武身。
　　一拳——
　　可破万法。
　　寻常凝婴修士，尤其是那些机动能力较差，仰仗惯了外物法宝的凝婴修士，初见卫宇的武身无一例外都会吃大亏。
　　甚至会被直接轰成血沫齑粉。
　　俯看面前少女娇小身躯。
　　卫宇一开始...也是这么想的。
　　尤其是在他见到姜歌不闪...不避，或者说——
　　是见到卫宇的极致一拳，少女面甲下眼中甚至露出盈盈笑意。
　　她反手一拳便要与他对轰。
　　轰——！！！
　　两人拳头撞在一起。
　　其实两人的拳头看起来差距实在很大。
　　姜歌的粉拳看起来就连大师姐都能一口咬住，但那魁梧体修，拳头当真是沙包大的拳头，拳头几乎比姜歌腰粗。
　　但在两人拳头碰撞的瞬间，周遭环境却在极短时间内陷入到了间隙的寂静，下一瞬！
　　两人周围空气的都被排空。
　　恐怖的冲击波在瞬间爆发，摧垮了周围几公里内的大树。
　　其中不乏一些几人合抱粗细的参天巨木。
　　在姜歌与卫宇对冲的瞬间，吱呀吱呀倒下。
　　卫宇修得是极致武道。
　　而恰好...姜歌也修了这么一门九州内都堪称最顶级的淬体法。
　　一门圣宗内都有无数人试图修行，最后却无一例外气血衰落而亡，或是境界跌落，让一众人等怀疑那门神功是否完整的神功——
　　蚩尤武诀。
　　两人拳头再次对撞。
　　毫无迟疑犹豫。
　　拳风碰撞的瞬间，甚至大放光亮，灵气喷涌碰撞放出光热，瞬间将这深林照得炽白一片，仿佛是天上的太阳坠落。
　　伴随着强而有力的碰撞声。
　　姜歌与卫宇几乎眨眼间对冲了数十回合，拳对拳，掌对掌。
　　两个人的拳头其实都没有什么章法。
　　姜歌手上唯二可能能与拳法挂的上钩的。
　　一个是【降六天魔印】。
　　一个是拳法，【平淡无奇】。
　　但这两式都没有什么固定的路数。
　　只是纯粹的力量与数值和机制的强大。
　　那魁梧汉子的情况，与姜歌差不多。
　　他是以不灭武身，以力破万法。
　　拳罡朴实无华。
　　魁梧汉子那张苦闷的脸上苦瓜似的咧起一点，这趟嵬城之行，这少女...实在是让他觉得欢喜。
　　“你很强——”卫宇注视姜歌。
　　姜歌懒得和他多言。
　　左手招架住壮汉的右拳，右手向后挽弓搭箭般蓄力，两人拳头眨眼间再次碰撞在一起。
　　但这一次...情况显然与之前不同。
　　【子不语，怪——】
　　【力——】
　　【乱——】
　　【神！！！】
　　姜歌将【子不语怪力乱神】四段糅合至一拳，但这一拳节节突破，节节爆出尖啸，轰出声浪，相当有顿挫感。
　　壮汉双手招架，但依旧寸寸后退，伴随着姜歌最后一段强力猛攻，他蹭蹭蹭地往后连退十几步，唇角溢出血渍。
　　卫宇随手抹开血痕，满眼狂热的注视着面前少女，“蚩尤武诀！”
　　“我自诩淬体天赋过人。”
　　“却依旧勘悟不透那本蚩尤武诀。”
　　“只能取巧，习阳神，铸武身。”
　　“你竟然...学会了那本神功！！！”
　　放眼整个圣宗，不...应该说放眼天下，卫宇都再未见过另一个将浑身血肉筋骨淬炼到如此极致的人。
　　如今终于让他得见。
　　他实在见猎心喜。
　　这闷葫芦都开了口。
　　“师妹！”
　　“小心了！”可即便如此，他的杀心依旧不变，只是挥拳愈加快意。
　　姜歌面前，壮汉身上气势雄浑。
　　他不灭武身身上隐约浮出赤红薄光。
　　瞳孔中逐渐浮出金色，眼睛越来越亮，甚至像是两盏黑暗中的金灯。
　　卫宇体内气血奔涌，在体内发出沉闷轰鸣。
　　他的气血狂涌滚烫炙热，身体表面嗤嗤蒸腾出白色的蒸汽。
　　一拳，排山倒海，劈石破玉。
　　他倾尽全力。
　　然后——
　　在这关键时刻，他看到面前少女终于全力出手。
　　她没有动。
　　但是在姜歌身后却猛地浮现出一种强烈的干燥意味。
　　她周身明明没有火，空气却正在变得扭曲。
　　比火更高的温度骤然出现，隐约间...他似乎看到了一抹青色。
　　因为卫宇全力出手而蒸腾起来的腾腾白雾只是瞬息就被全部湮灭。
　　从那少女脚下开始，大地正在一寸一寸，一丈一丈，一整片一整片地变得枯黄。
　　一只纤细的手挡在了他的拳头前。
　　轻若鸿毛，重逾泰山。
　　可以排山倒海，劈石破玉的一击却连那只芊芊素手都无法撼动。
　　在姜歌身后，女魃炽熔颜色的身影浮现，垂怜地守护着姜歌。
　　他既全力以赴。
　　姜歌自然也愿意付出自己应有的尊重。
　　姜歌直接将【蚩尤武诀】催到极致。
　　青衣女魃护佑她身。
　　“蚩尤武诀——”
　　“神魂守护！！！”卫宇满眼狂热。
　　青衣女魃抓住卫宇沙包大的拳头，只是轻轻一折。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　卫宇以力破万法的不灭武身筋骨尽折，发出一连串骨折的脆声。
　　他忍不住发出一声低低闷哼。
　　额上豆大汗水止不住地疯狂下淌。
　　九方洞府的阳神法在姜歌的【蚩尤武诀】终有差距。
　　或者...是单纯两人间的天赋相差过大。
　　远方。
　　乌木马车内——
　　黎洛儿怔怔而又不可思议地看着那位恩公的背影。
　　姜歌选择直接与那魁梧体修对拳是她没想到的，姜歌对拳居然对赢了更是让她没有想到。
　　然而最最最最让她没有想到的是...黎洛儿呆呆看着姜歌身后青衣女魃炽熔守护的姿态。
　　不会有错的——
　　虽然少女背后的蚩尤之魂看起来怎么一股子起伏有致，曼妙诱人的样子。
　　但是...那种姿态。
　　绝对不会有错的。
　　那是...蚩尤武诀。
　　姜歌抬着右手，青衣女魃折着壮汉手臂。
　　壮汉不住喘息，噗通单膝跪下。
　　他浑身筋肉虬结用力，牙关紧咬如怒目金刚，试图在姜歌面前重新站起来。
　　就在这时候，阴风呼啸，忽有青年阴仄一声，“师兄...”
　　“我来助你。”
　　一鬼魅般身影忽地浮现在壮汉身后，一柄妖邪曲刃，被他直接捅入了壮汉后心。
　　卫宁愉悦笑着。
　　九方洞府内，他修阴魂，而二师兄修阳神。
　　他俩若是能配合无间，哪怕是师尊...也要吃几分苦头。
　　奈何他这位师兄...最看不上他。
　　但——
　　那又如何？
　　谁说阴魂阳神合璧就得两人配合无间了。
　　卫宁抽出曲刃，滚热鲜血泼洒。
　　现在——
　　他全都要。

part.179 一剑天下【三四更4K（求月票！）】
　　曲刃中有一夺淬法术。
　　为了这一刻，卫宁已经筹备多时。
　　只是想要让他的这位师兄露出破绽实在是不容易。
　　他的这位师兄修得是不灭武身的路子，即便是师尊...也很难从正面以肉搏，叫他破防。
　　但——
　　当卫宁听到小师妹被屠了满门。
　　而他又敏锐地从蛛丝马迹当中觉察到属于那位迦梨毗昙圣女弟子的痕迹时，他便意识到...他的机会，来了。
　　至于计划当中最难搞定的姜歌。
　　卫宁阴仄仄地笑着。
　　他早有准备。
　　九州斩妖除魔榜说，那位姜歌师妹...独身一人便斩杀了驮尊长老。
　　可——
　　当日沉渊，那澹台如初与书院的那个糟老头子分明都曾经出手。
　　圣宗留下的探子传递来的最后情报中有那沉渊万仞崖壁之上，都曾被细细密密写满了箴言。
　　此等圣言强度。
　　哪怕是一立命大儒，都要筹备数日。
　　这方才将驮尊长老斩杀。
　　那姜歌或许的确是在斩杀驮尊长老的行动当中起到了不可或缺的作用。
　　但...你要说她单独斩杀了驮尊长老。
　　卫宁是不信的。
　　更何况——
　　驮尊长老也绝非全盛姿态。
　　在数月前，驮尊长老就曾被歹人暗算。毁去了乾灵寺中的血骨金身。就连神魂，也被对方以一弟子性命作为代价，招来欲界灰霭将一道神魂生生炼化。
　　杀驮尊长老，实在算不得什么。
　　当然了——
　　嘴上是这么说的。
　　若是真让他见了血海不灭，万丈佛骨的驮尊。
　　他肯定跑得比谁都快。
　　真正让卫宁不惧姜歌的底牌还是...他祭出阴咒。
　　“我听闻——”
　　“小师妹有大机缘。”
　　“夺了当年那位武安侯的至宝。”
　　“「苍青之剑」与「建木」。”
　　“...”
　　阴咒化作鲜红系带在风中狂舞。
　　这阴咒乃是他师尊九方当年为了缚杀江曲而特地筹备的至宝。
　　卫宁眼中浮出一抹怨毒。
　　当年为了缚杀江曲。
　　他被师尊硬生生抽走了九成神魂生炼出这阴咒。
　　才让他变成如今这般...人不人鬼不鬼，纵使将炉鼎打包好了丢入他的洞府投喂，却也只能逞口舌之快。
　　小师妹投怀送抱，却也只能手上占占便宜的鬼样子。
　　阴咒处处针对「建木」。
　　当年轻易便逼得江曲主动自斩一剑将「建木」放出。
　　在江曲死在了沉渊中后，九方上人便将这阴咒‘还了’回来，以他心神阴魂温养。
　　如今，终于是派上了用场。
　　他满眼怨毒。
　　待他取了二师兄阳神。
　　补全阴魂阳神的拼图，踏入化神境。
　　从那迦梨毗昙的弟子身上取出「建木」。
　　他定要让这女人...让小师妹，甚至是让那个贱人师尊...都瞧瞧他的厉害。
　　卫宁将阴咒放出，鲜红系带狂舞急掠。
　　然后——
　　在青年那种愕然不可思议的目光当中，阴咒化作的鲜红系带直直地掠过了姜歌，直奔天际。
　　是那个贱人当年在阴咒上留了什么后门？
　　本能的...卫宁首先想到是不是他那师尊早就料到了他会以阴咒作乱，所以留下了什么后门。
　　但...仔细感应，好像又不太对。
　　阴咒的确是奔着建木而去。
　　只是...是奔着十里开外直去。
　　“我泥马？！！！”卫宁心中顿感不妙，这时候想要召回阴咒却已经来不及了。阴咒既然锚定了「建木」，不困缚住「建木」决不罢休。
　　但是...「建木」他妈不就在这里吗？
　　你他妈往哪跑呢！！！
　　卫宁忍不住心中狂爆粗口，他看着二师兄身前那玄衣少女脸上狰狞青铜面甲，宛如恶鬼修罗一般...可是他却能感觉到——
　　她在笑。
　　远方。
　　兢兢业业守着马车的小公主眼睁睁地看着一抹鲜红系带迎风狂舞，快速迫近。
　　还未等她反应过来，便将她五花大绑捆成了一凹凸有致的粽子放倒在马车上。
　　她与天地灵气间的感应都被遮蔽。
　　啊...啊？？！
　　薄软红帛紧裹小公主起伏曼妙的身躯，她似一条杂鱼在马车前座上扑腾。
　　小公主的脑袋上忽然冒出来许多问号。
　　忽然，她听到姜歌一声，“乖——”
　　“别乱动。”
　　“在车上等我回来就好。”
　　小公主顿时安心。
　　虽然不知道为什么姜歌妹妹在外面杀妖杀得好好地，忽然就有一法宝过来把自己捆了。
　　但既然姜歌妹妹都这么说了，小公主往后一仰像是条咸鱼，干脆晒起了太阳。
　　就在这时...她面前忽然映出了影子。
　　在小公主瞪大眼睛的注视当中，少司命伸着小手过来。
　　“呜！！！”
　　“呜呜呜！！！”她又开始好似一条杂鱼般扑腾，奈何嘴巴也被缚住，只能眼睁睁地看着少司命的小手好奇地杵过来。
　　另一边。
　　姜歌笑盈盈地鸟瞰着马车方向。
　　她万万没有想到，小公主近谁似谁的能力，竟然还能在这种情况下，发挥出这种作用。
　　自打姜歌【蚩尤武诀】修得炉火纯青之后。
　　她身上的「建木」气息渐隐。
　　当初那驮尊长老也曾将小公主误以为作「建木」的携带者。
　　不过——
　　「建木」吗？
　　姜歌脸色渐冷。
　　她大概已经知道了...当年江曲大人的陨落，除了那已经疯癫的翊清道人的背刺，还有哪些人的手笔了。
　　好一场针对。
　　好一场围杀。
　　姜歌不相信这种专门封绞「建木」的灵宝能出自这种贵物手笔。
　　对这种奸佞小人——
　　姜歌完全没有任何与面对不灭武身的卫宇一般，想要好好搏杀一番的想法。
　　他不配。
　　也没有那个能力。
　　一柄沧蓝冰剑，一柄摘星问月剑呼啸而出。
　　那卫宁阴咒脱体之后本就孱弱，在姜歌全力以赴之下，压根没有挣扎余地，便被姜歌一剑穿胸，一剑腰斩。
　　一抹阴魂欲逃。
　　就在这时，一只浑朴有力的大手忽然攥住了那抹阴魂。
　　卫宇慢慢起身，他平静地注视着姜歌，胸口血如泉涌，但是...卫宁阴魂眼眸中却浮出一抹骇然。
　　“你...你怎么...”
　　“我这师弟，满脑子的鬼心思，满肚子的花花肠子。”卫宇平静地看着姜歌，对姜歌解释。哪怕...先前姜歌对他一言不发，提拳便揍。
　　不过他实在欣赏姜歌的拳力。
　　可惜各为其师。
　　各为其意。
　　否则，他倒是想要提壶与姜歌畅饮，再酣战三百回合。
　　“他总觉得自己天下第一聪明。”
　　“总认为...”
　　“一切要顺他心意。”
　　“他觉得自己有奎弥法器，便能从我身上取走阳神。”
　　“殊不知我早已经修得武神之躯。”
　　“一柄奎弥法器，又能如何。”
　　“他有阴魂法术。”
　　“神行千里，便觉得这样无人能将他擒住。”
　　“实则...”
　　卫宇似抓小鸡般将他阴魂拦腰抓着，“不堪一击。”
　　那阴魂听到卫宇对他评价，叽叽喳喳叫唤个不停，然后被卫宇如拧毛巾般一拧，顿时就几乎只剩下进气没有了出气，奄奄一息。
　　“他自以为小师妹为了请我出手。”
　　“便会隐瞒你的身份。”
　　“可...他也不想想，若是常人，小师妹何须请我出手。”
　　“而且——”
　　“小师妹叩三千六百首，唯独没有隐瞒你的凶悍。”
　　“今日一见，果不其然。”
　　卫宇举起卫宁阴魂便要生嚼。
　　姜歌知道这两师兄弟一个修阳神，一个修阴魂，从开始修行起，便是彼此的人材。
　　若是任由卫宇生嚼下卫宁阴魂，他必实力猛涨。
　　但姜歌却并未阻止。
　　这沙包让自己捶爽了。
　　好捶，爱捶，还想捶。
　　想来他修为猛涨之后，爆出来的功德也能更多一点吧。
　　姜歌只是拔剑，“等等——”
　　那粗莽汉子竟然真的停下了手上动作，安静等待着姜歌下文。
　　“他是我杀的。”
　　“这阴魂本来我也杀得。”
　　“你得让他被我再杀一次。”
　　“好处总不能全让你占了。”
　　卫宇诧异看着姜歌，不知道这圣女弟子究竟什么意思。
　　不过他还是平摊手掌，露出半死不活的阴魂身，姜歌拔剑一剑将其砍杀。
　　【凝婴魔修，修行四百三十五载。】
　　【残杀百姓四千七百六十九人，修士一千三百二十一人。】
　　【诛杀魔修，功德大乘。】
　　【...】
　　卫宇只当做是姜歌的谦让。
　　毕竟...她本可以阻止自己生嚼这阴魂。
　　她却极有分寸，只是杀了自己这不成器的师弟阴魂。
　　还说什么...好处不能让自己独占了。
　　笑话。
　　她拿到了什么好处？
　　杀了自己这不成器的师弟，难道还有什么好处不成？
　　卫宇咔嚓咔嚓生嚼卫宁阴魂。
　　“你与你的师尊，当真很像。”卫宇沉声道。
　　姜歌挑眉。
　　知道这些圣宗弟子，都将自己当做了迦梨毗昙的弟子。
　　念及当时自己看到的那个女人，姜歌饶有兴趣地继续听着。
　　“当年我见她。”卫宇声音沉静，如一方枯木，似一泉死水。
　　“三招两式便被她擒下。”
　　“她说我与一般圣宗弟子不同，劝我向善。”
　　“放了我一条性命。”
　　“可我不会放过你。”姜歌慢慢擦拭着手里的沧蓝冰剑。
　　迦梨毗昙或许会因为他杀人不似其他圣宗弟子一般，血债累累，就放他一马。
　　但自己不会。
　　他既行恶事，便有恶果。
　　自己...就是他的恶报。
　　不过姜歌心中对迦梨毗昙疑惑更甚。
　　当初有人说迦梨毗昙杀了圣宗足足三分之一的弟子长老，方才在圣宗站稳脚跟。
　　然而——
　　眼前这体修壮汉，却说当年迦梨毗昙放了他一马。
　　还劝他向善？
　　有意思，当真是有意思。
　　“自然。”卫宇嚼尽阴魂起身，被女魃折断的右手一甩，噼里啪啦传来一阵骨动爆鸣，他攥了攥拳，浑身气势高涨，气血狂涌体内似有虎啸龙吟。
　　“我也不会留手。”
　　卫宇宁静看着姜歌，“你杀了我的小师妹全家。”
　　“他们该死。”姜歌活动了下身体，右手沧蓝冰剑一甩，剑鸣清脆。
　　“可她是我师妹。”卫宇叹息。
　　“正因为你如此善恶不分。”姜歌提剑。
　　“所以你今天也会死。”
　　或许他自己并没有犯下恶行的想法，所以当初迦梨毗昙才会放他一条性命。
　　但他会为了自己的师弟师妹出手。
　　难怪——
　　难怪姜歌初见他时，身上并无罪感。
　　壮汉长啸一声，阴魂阳神合而为一，他半步崩拳。
　　这一拳朴实无华，却仿佛带着某种规则的力量。
　　让姜歌被‘牵扯’着，被迫正面迎上这一拳。
　　他已经隐隐踏入化神。
　　体会到化神真意。
　　“还望师妹...倾尽全力！！！”壮汉身上气血沸腾。
　　阴魂阳神一俱燃烧，身上燃起熊熊猩红赤火。
　　这一拳，他就没想过要再活着。
　　他本以为姜歌是与他一样的武修。但等姜歌拔剑杀了他的师弟时，他方才发觉...淬体武修不过是面前少女所修万法中的一途。
　　自己竭尽全力未能触碰到的终点。于她而言，不过是与那些剑法，刀法亦或者是其他妙法一般，可以挑选，随意便能修得的东西。
　　是而——
　　他竭尽全力，燃烧一切。
　　希望能看看，面前少女的全力一击。
　　看看她的境界，力量，自己能否触及一丝。
　　姜歌拔剑。
　　她身后腾起万千箴言。
　　无数符箓。
　　琅琅佛音环绕，好似钟磬。
　　甚至——
　　三千小篆在她眼中铺开。
　　赤红眼瞳中三千小篆流转。
　　只不过与少司命眼中那种暗沉的金色不同。
　　姜歌眼眸煌煌如大日。
　　与此同时——
　　一双眼睛骇然睁开。
　　满眼错愕。
　　姜歌看见了这世界——
　　以另外一种...近乎奇妙的角度，每一个小篆似乎都能看见一小方黑白世界，无数小篆拼合在一起，绘出一副破碎的世界。
　　然而就是这样，这破碎世界当中隐约浮现妙法真解。
　　端见两仪。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪。】
　　【领悟了阴阳妙法，两仪调和。】
　　【你的灵觉提升了。】
　　【...】
　　刹那间，姜歌身上儒门箴言，道门符箓，佛门妙法，甚至是剑法刀法都无比协调得汇成一篇。
　　她拔剑，轻点。
　　姜歌手上，的确有一门不论根源都能施展出来的招式。
　　江曲大人说，她这辈子只会一剑。
　　也只需一剑。
　　姜歌好像忽然懂了那么一点。
　　【一剑——】
　　【天下。】
　　/·
　　·
　　·
　　月底啦~~~
　　求个月票吧！
　　噗通，跪下。
part.180 九黎圣女【一二更4K】
　　一剑轻点。
　　轻盈好似风拂落叶。
　　但是...在姜歌身前一丈三分，卫宇蓄意轰拳。
　　他紧咬牙关浑身青筋虬结，右手肌肉鼓胀，拉扯出丝丝缕缕痕迹。体内气血轰鸣如江河奔腾，甚至可闻其声。
　　这一剑，让他回想起了很久很久之前，他还只是个凡人，而他的师尊，尚未拜入圣宗，还是那个清冷如月的九方仙子时，那仿佛要将天地都劈开的一剑。
　　那时候九方仙子已是半步化神。
　　而他尚还只是个凡人。
　　那一剑让他真正了解到仙凡之别，见识到了...什么才是无法逾越的天堑。
　　而现在——
　　面前少女的这一剑，同样让他产生了类似的感觉。
　　他拼命抵抗，但姜歌身形已如穿花蝴蝶般轻巧来到了他身后。
　　卫宇看到自己脚下的大地好像都要裂开。
　　紧接着，汹涌剑光冲天而起，如一道接天炽熔金色的光柱，光柱间隐隐泛着微微粉光。
　　剑光徐徐绽放，碎裂，化作漫天剑气飘舞，剑光绽放碎裂模样，恰似一朵微粉娇莲。
　　在那种升腾的剑气中，卫宇蓄意轰拳的动作也随之定格。
　　姜歌转身，随意一扫。
　　仿佛拂去一抹尘埃。
　　紧接着，那阴魂阳神会而合一，已达人间武炼巅峰的壮汉，身形就这么似瓷片般寸寸裂开。
　　伴随着姜歌提剑横扫动作。
　　剑气如风拂柳，他身形轰然破碎。
　　【凝婴武修，修行四百七十九载。】
　　【残杀百姓七十四人，修士六百五十五人。】
　　【诛杀武修，功德小乘。】
　　【...】
　　早在挥出那一拳的同时，他便已经只剩下了一具空壳。
　　但是——
　　正如之前那阴仄仄的男子所说的那样。
　　这一拳，即便是化神境的修士过来，也难以抵挡，势必要受重伤。
　　而且最妙的是，因为气机牵引，非常规手段，寻常化神境修士也难以躲避，只能选择与他对轰，或者硬生生的挨下这一拳。
　　姜歌笑得愉悦。
　　如此好用的招数。
　　偷了。
　　那卫宇要生嚼了师弟阴魂，方能阳神阴魂合而为一用出这一式。
　　这一式几乎是他濒死之际方才创出的绝学。
　　有点意思。
　　不过对姜歌来说就没有这么多限制了。
　　姜歌修习的不是阳神阴魂法，而是【蚩尤武诀】。
　　姜歌的肉身强横无比，有女魃神骸作骨，有「建木」作为燃烧的釜薪，她虽未修习阳神淬体法，但是她浑身气血澎湃，生机磅礴，远胜这阳神淬体法。
　　至于...阴魂。
　　那便更妙了。
　　一个凝婴阴魂修士，他的阴魂又哪里比及得上有女魃庇护的姜歌。
　　就是...这一招叫什么呢？
　　姜歌回想起那壮汉半步崩拳动作。
　　【叮——】
　　【你脑中灵光一闪，习得拳法：拳崩。】
　　【你将拳法：拳崩修习至「登堂入室」境界。】
　　【...】
　　这一拳虽然好用，朴实无华的索敌加强拳，但也有许多地方需要注意。
　　譬如...有几个化神境修士没有点特殊手段。
　　如那驮尊长老，他有无尽血海身。
　　让你重伤如何。
　　让你杀一次又如何？
　　化神境修士，是真正掌握了这世间‘道理’的存在。
　　想要杀他们，很难。
　　是而...姜歌遥遥眺望着自己马车的方向。
　　那张「阴咒」，简直就像是每一门圣宗功法的上下阙一般，对「建木」极为克制。
　　颇为阴毒。
　　姜歌忽有些恼火地攥了攥拳。
　　那卫宁的阴魂直接让那糙汉生嚼了。
　　现在，那糙汉也神消魂散。
　　竟然忘记了问他这些重要信息。
　　不过姜歌倒也不急。
　　她慢慢擦拭着手中沧蓝冰剑，跑得了和尚跑不了庙。
　　当年围杀江曲大人，这废物凝婴肯定派不上什么用处。
　　充其量只是个温养「阴咒」的容器。
　　在他背后...定然另有其人。
　　他的师傅叫什么来着？
　　九方上人是么？
　　希望这家伙不要太能忍。
　　不过见这家伙自己不愿意出手，还需那吕氏孤女恳求两位师兄合力出手来看，这家伙大抵很能忍。
　　甚至，姜歌伸出手捕捉着一缕破碎气机。
　　借着这家伙弟子的气机，姜歌竟然都捕捉不到这家伙的气息。
　　别说是直接将【朝闻道夕死可矣】抹去了。
　　是压根找不到这家伙在哪。
　　可姜歌自然还有办法。
　　她遥遥眺望着宁州方向。
　　一道娇粉光柱接天。
　　这不...青州吕氏，还有一个人活着吗？
　　九方洞府——
　　一娇媚艳熟女人端坐在玉床边沿，圆润修长的美腿踩在女子脸上，逼得女子五体投地，侧着脑袋另一侧脸颊着地，吕诗双额上满是青紫痕迹，眼中尽是委屈。
　　她赤果着上身，露出一抹娇艳曲线。
　　皙白后背鲜血淋漓，纵横交错满是鞭痕。
　　一条带着棘刺的鞭子，被随意抛在地上，上面还挂着丝丝血肉。
　　“卫宁死了。”
　　“卫宇也死了。”
　　九方上人眼中满是冷意，脚下用力三分。
　　“你可知我将他们养至凝婴废了多少心血。”
　　“尤其是那个废物。”
　　“你知道我在他身上投下了多少天材地宝...”
　　“为了他。”
　　“杀了多少凝婴修士，将他们的修为灌入他身，方才炼出来这么一个凝婴境的阴魂，用来温养「阴咒」。”
　　“如今——”
　　“他们却全部死在了青州。”
　　“就连那「阴咒」，也被留在了那里。”
　　九方上人脚下微微用力，女子口中挤出阵阵悲咽。
　　“你说...让我说些什么好。”
　　“我分明警告过你们，不要去招惹，千万不要去招惹那迦梨毗昙的弟子。”
　　“结果...你还以三千六百叩首，叫卫宇为你出头...”
　　她愈加发狠切切，抄起鞭子对着女子后背又是一鞭一鞭落下。
　　“师尊莫要着急。”清朗少年声音响起。
　　“一凝婴修士罢了。”
　　“那「阴咒」，我替您取回来便是。”青衣少年施施然拜入洞府，他有些欢悦地看着地上小师妹可人娇躯，还有...他近乎狂热的看着玉床上女人娇媚艳熟、丰腴诱人模样。
　　结果下一秒——
　　砰——
　　他就被女人起身一脚直接踹了出去。
　　“蠢货！！！”
　　“你也是头蠢货！！！”
　　“还要我说多少遍！”
　　“不要招惹迦梨毗昙的弟子！一帮蠢货！！！不要去撩拨那个疯女人的徒弟，明白吗！？”
　　“罢了...”她微喘吁吁，随后朝着吕诗双勾了勾手指，“过来。”
　　吕诗双低着头，眼中不甘攥拳。
　　与许多圣宗修士不同。
　　她对亲族无比在意。
　　就连她那不成器的堂弟，都被她央求着师傅划到了白鹿居士门下。
　　那白鹿居士虽是妖修，但天资过人。
　　想来很快便能突破凝婴境。
　　到那时...她那不成器的堂弟也能名正言顺地成为凝婴修士的亲传弟子。
　　奈何...那头白鹿横死，她也没有什么办法。
　　如今被屠满门。
　　师尊让她忍，可她如何能忍。
　　但只是这片刻迟凝。
　　她便被女人揪住了头发，抓住脑袋拖行到面前。
　　“...”
　　“嗯？”姜歌饶有兴趣地眺望宁州方向。
　　就在刚刚——
　　那吕氏最后一人身上忽然纠缠住了另外一道气机。
　　有过与迦梨毗昙对峙的经验。
　　姜歌知道，【朝闻道夕死可矣】对化神以上修士是可以察觉、也是可以抹去的。
　　不是每个化神修士都和迦梨毗昙一样，成天亮着个明晃晃的光柱在京城到处溜达，仿佛在期待着姜歌上门找她。
　　是而——
　　姜歌只是以极快的速度捕捉到那那一道气机并且收录保存。
　　她低垂眉眼思考，这究竟是陷阱，还是说...
　　那吕诗双，是故意的？
　　她已经知道自己的两位师兄尽数死在了自己手中。
　　所以将全部的希望都放在了她的那位师尊——
　　九方上人身上？
　　有点意思。
　　这份‘师友徒恭’，倒是很符合姜歌对圣宗弟子的固有印象。
　　抽空便去看看。
　　检查了一下这两个凝婴修士的掉落物。
　　这粗莽汉子穷得叮当响，除了些许碎银竟然没有什么其他的法器灵宝。
　　想想倒也合理。
　　至于那阴邪男子，他自己不行，储物灵宝内折磨人的东西倒是不少。
　　姜歌指尖燃起一抹赤燎之火。
　　将一戒物品尽数焚尽。
　　然后，她方才慢慢回到乌木马车。
　　几个九黎侍从此时见到姜歌目光崇敬。
　　少女玄衣兽面，正面硬撼凝婴修士的画面冲击力不要太大。
　　九黎后裔一向尚武。
　　而姜歌简直就是极致武力的代表。
　　其中一人甚至在姜歌面前屈膝俯首跪下，想要姜歌踩着他的后背登上马车。
　　姜歌有点嫌弃。
　　她一步踏出回到乌木马车上。
　　与那些目光崇敬的侍卫们不同，黎洛儿看向姜歌的目光，可谓相当复杂。
　　她已经认出了姜歌先前使用的神功。
　　正是在南疆百族内都许久未曾有人能够成功修习的神功，【蚩尤武诀】。
　　其实姜歌倒是能理解那些为何长久没有人能修行成功【蚩尤武诀】。
　　修习蚩尤武诀是有门槛的。
　　即便是淬体修士，往往也要到结丹境甚至是凝婴境才够及【蚩尤武诀】的门槛。
　　然后——
　　这便与【蚩尤武诀】的根基冲突了。
　　【蚩尤武诀】不结金丹，不凝元婴。
　　凝婴修士修了元婴俱裂，结丹修士修了金丹崩解。
　　轻则境界跌落，重则血肉难承神功之力。
　　至于...不修结丹凝婴的外道法。
　　正统儒生倒是不修结丹元婴。
　　可如今天下国子监大行其道，书院弟子凋敝。
　　以纯粹儒学破境的弟子少之又少。
　　再者说，儒生修【蚩尤武诀】，似乎也不太合适。
　　不是每个儒生都叫姜歌。
　　淬体修士其实也差不多。
　　淬体的路太苦，大部分修士熬不过去。
　　至于姜歌——
　　看一眼就会了。
　　功德推进去就「登堂入室」、「炉火纯青」。
　　她的确也是炼体的天才。
　　“恩公修的神功是...【蚩尤武诀】？”黎洛儿声音颤颤。
　　她并不知道那两个凝婴境的修士是冲着姜歌而来。
　　她还以为是那些恶人为了杀死自己，抢走自己的女儿。
　　竟然连凝婴境修士都派出来了。
　　她看向姜歌目光愈加信赖亲近，同时，也有些疑惑好奇。
　　姜歌点头，“所以我们的确颇有缘分。”
　　“岂止是有缘。”黎洛儿苦笑，“恩公当真不是冲着九黎圣女而来的吗？”
　　踏上马车后姜歌便解除了面甲。
　　她露出茫然表情。
　　九黎圣女？
　　什么九黎圣女。
　　好看吗？
　　黎洛儿见姜歌脸上茫然神情，愈加相信命运，“我想...这便是蚩尤大人的选择。”
　　“每隔七十二年，便是南疆百族，九黎后裔各部择选九黎圣女的日子。”
　　“我夫君惨遭贼人戕害。”
　　“他们追杀我至今。”
　　“也与这场祭祀有关。”
　　“还有数月，便是择选九黎圣女的日子。”
　　她神情哀伤。
　　姜歌见黎洛儿哀伤模样没有多语，但她看着黎洛儿怀中稚女。
　　不是？
　　这丫头还没一周大。
　　结果居然可能是未来的九黎圣女？
　　姜歌忍不住戳了戳襁褓中婴儿脸蛋。
　　小婴儿小手乱挥着，抓住了姜歌的指尖。
　　“恩公身负【蚩尤武诀】，又是姜姓，说不定便身负九黎血脉。”
　　“到时候倒是可以试试。”
　　姜歌耸了耸肩，“算了。”
　　她对九黎圣女的位置并不感兴趣，倒是对九黎圣女有点兴致。
　　“我此番前往南疆。”
　　“只是想解一道蛊。”
　　黎洛儿诧异，“恩公身负【蚩尤武诀】，诸邪辟易。谁能对您下蛊？”
　　“不是我，是我的大师姐。”
　　“她们也快到了。”
　　姜歌遥望着道路另一侧，商队马车踏来。
　　遥遥地，仰毅大叔就看到了被损毁的乌木马车，还有站在马车旁的姜歌。
　　商队停下。
　　黎洛儿的侍卫见到对方与姜歌熟稔，默默退下。
　　倒是仰毅大叔有点不安地看着小姜歌身后的九黎侍卫。
　　那铁额兽首甲胄...不会有错的。
　　这是九黎部落的战车。
　　“丫头...这是？”
　　“这是夸黎氏家小公主的车。”
　　“遇到只妖魔，我顺手帮了点小忙。”
　　“哦...”仰毅大叔高兴地点头。
　　夸黎氏与他夸叶氏可不是一个档次的部族，小姜歌若是能和夸黎氏搭上关系，在南疆办事都会方便许多。
　　他发自内心地为姜歌感到高兴。
　　只有...夸黎氏铁卫和黎洛儿眼角狂跳。
　　他们静默地看着几乎被轰成一片旷野的平坦山林。
　　嗯——
　　小忙。

part.181 陪我一起下地狱【一二更4K】
　　对姜歌而言，的确只是顺手的事情。
　　一只结丹境的妖魔。
　　算不得什么。
　　更何况早在嵬城时姜歌就已经对那只妖魔施下了【朝闻道夕死可矣】。
　　她一向讲求有始有终。
　　但对黎洛儿以及那些九黎侍卫。
　　他们是亲眼见到姜歌以一己之力，硬撼两个凝婴境的大能，甚至将他们斩杀当场。
　　凝婴境啊...黎洛儿的父亲，夸黎氏的首领，不过也就是凝婴修为。
　　一个凝婴修士便可以在一方州府横行无忌。
　　然而在那少女面前，不过片息，便已经连带着一片山林土地，摧作飞灰。
　　这份恩情，完全可以用盛恩形容。
　　她对此并不在意。
　　黎洛儿在马车上看着姜歌眸光复杂。
　　姜歌可以不在意，她却不能忘记这份盛恩。
　　“对了——”姜歌忽好像想起什么似的回头，她看向倚在车窗旁的憔悴美人，“洛儿姐姐。”
　　“你认识蛊吗？”
　　黎洛儿愣怔一下，她是万万没有想到竟然能从这看起来强横无比的凝婴大能口中听到姐姐这种称呼。
　　难道是...对方有什么特别的爱好？
　　她倒是听闻过有些大能日常习惯装嫩。
　　但...对方乃是自己的救命恩人，长相也是相当隽美，乖巧动人，让她叫声姐姐怎么了？
　　黎洛儿随即点头，“倒是会一点。”
　　姜歌眼睛顿时一亮。
　　杀一只结丹境的妖魔只是顺手，但正好遇到了一个识蛊的南疆姐姐可是不易。
　　“那能请洛儿姐姐帮我看看么？”姜歌问询道。
　　黎洛儿颔首，随即露出几分为难神情。
　　她方才生产完没有几日，又...没有修为。
　　要她下来实在是有些为难。
　　可面前恩公的救命之恩，她无以为报，抱着怀中稚女，黎洛儿艰难地想要起身。
　　“哎哎哎——”
　　“洛儿姐姐这是做什么？”姜歌连忙上车按住了黎洛儿。
　　“我去将师姐抱来便是。”
　　“不对——”姜歌忽反应过来。
　　面前乌木马车被那头蜘蛛妖魔搅得支离破碎，尚未解体已是万幸，而且...马车内血浆满地，蜘蛛妖魔残躯几乎占据了马车内大半空间。
　　这荒郊野岭，想要修缮马车几乎毫无可能。
　　“洛儿姐姐若是不介意。”
　　“我抱你去。”
　　“反正这架马车一时半会应该也修不好了。”
　　“前往南疆...”
　　“洛儿姐姐乘我的马车去便是。”
　　黎洛儿轻轻点头，没有迟疑。
　　她紧抱住怀中孩子，示意自己已经准备好了。
　　“告罪了。”姜歌颇有分寸将女子横抱起，一步踏出，便已经回到了少府监的马车内。
　　少司命正在拿着小树枝戳着已经扑腾不动好似杂鱼般的小公主。
　　她第一个反应过来，猛地起身回到马车内。
　　只剩下小公主“呜呜呜呜”地挣扎，奋力又扑腾了几下。
　　但是...她已经扑腾了一路，哪里还有什么力气。
　　「算了——」
　　「累了。」
　　「就这样吧。」
　　她好似一条咸鱼彻底躺平。
　　“好了——”
　　“到了。”马车内，姜歌小心翼翼地将黎洛儿放下。
　　姜歌抱着黎洛儿时，她怀中稚女一直眼睛扑闪扑闪地看着姜歌，咿咿呀呀笑着，顺从地倚靠在母亲怀中。
　　黎洛儿轻轻兜抱着怀中女儿，有些讶然地看着周围马车内饰变幻。
　　是类似什么挪移的神通吗？
　　将好奇心按在心底，她抬头对着姜歌露出勉强笑容，“念儿...很喜欢您呢。”
　　随后黎洛儿便见到了坐在轮椅上的沉事欢。
　　姜歌从黎洛儿手中接过襁褓中的稚女，安静地等待黎洛儿调整好更加舒适一点的姿势，方才推着大师姐过来。
　　看着车内奢华内敛的内饰，黎洛儿扯着自己身上的黑麻布衣稍微有些些许拘谨。
　　不过很快，她便将目光转移到了被姜歌推过来的少女身上。
　　一路上沉事欢按时饮下姜歌的血，被姜歌灌入「建木」气息压制蛊毒。
　　此时此刻乌黑眸子清亮澄澈，倒是没有被蛊毒侵染后的炽熔姿态。
　　姜歌挽起大师姐的袖子，将蛊毒侵蚀留下的炽熔金线露出，展示给黎洛儿看。
　　“洛儿姐姐...”
　　“可否认得这个？”
　　黎洛儿诧异看着沉事欢手上金线，“这...这是！？”
　　“如何？”姜歌沉声询问。
　　黎洛儿伸过手，轻轻握住沉事欢右手摸骨看脉。
　　随后她忽然露出有些惊异神情，迟疑地看向姜歌，“这...这是恩公师姐？”
　　“怎么？”姜歌笑盈盈看她。
　　“她骨相如此年稚，就算十一二岁筑基。”
　　“看这蛊丝...”
　　“至多也就二十来岁？！！”
　　“对呀对呀。”姜歌微笑。
　　若是她没有记错的话，大师姐年芳廿七。
　　嗯——
　　放在其他的世界里，已经是奔三的年纪。
　　但在修仙世界，她还只是个少女。
　　大师姐一心修炼，就连心智，看起来也和十七八岁的少女没有什么区别。
　　至于外貌...那可就更年轻了。
　　黎洛儿心神微颤，目瞪口呆。
　　有问题，那可太有问题了。
　　二十七八的结丹境修士已是旷世之才。
　　放眼九州，也找不出来多少。
　　她们几乎板上钉钉地，能在百年之前踏入凝婴境。
　　对修士们而言，百年，虽也漫长，却并非遥遥无期。
　　但——
　　若是恩公的师姐才二十七八，那恩公...？
　　黎洛儿心颤了一下。
　　她惊然发觉。
　　姜歌唤她姐姐并非是什么特别的爱好。
　　而是可能...当真如此？
　　沉事欢看着黎洛儿脸上那种深隐惊讶的样子，抿唇发声道，“你以为这个妖孽多大？”
　　“几月前，我在尧城见到她时。”
　　“她才炼气修为。”
　　“那时候...她刚刚十五还是十六。”
　　“她破境的速度，比我学一门拳脚功夫的速度还快。”
　　黎洛儿头脑宕机了一下。
　　若是说十六十七的凝婴境，她都还能理解为是天生地养的某种圣体。
　　如圣宗圣女迦梨毗昙。
　　她便是传闻中的万道源流道体。
　　但是...几月从炼气到凝婴，这就有些超乎黎洛儿的想象了。
　　据说当年儒门有人一朝闻道。
　　从从未修行到直接迈过气海境，一日见贤，后安身、养性，知命、立命，成德，最终超凡、入圣。
　　一日迈九境。
　　直入人间顶峰。
　　可那毕竟只是传说——
　　黎洛儿怔怔地看着姜歌，“现在...”
　　“我是真的怀疑您身负蚩尤血脉了。”
　　毕竟淬体可是苦功夫。
　　哪怕是天赋再怎么俱佳，想要淬体入凝婴，也是需要漫长的时间的。
　　黎洛儿只能想到姜歌身负蚩尤武身，学【蚩尤武诀】简直如鱼得水，这才能在数月之内，直入凝婴。
　　姜歌并没有解释太多。
　　主要她也解释不清楚。
　　没关就是开了？
　　下次去洛儿姐姐家里，学几门她们家的看家本事，拿手绝活，她便懂了。
　　“这蛊？”姜歌唤着黎洛儿话归正题。
　　黎洛儿收起心中不必要情绪。
　　沉声凝重询问，“这位...”
　　“是夸陇氏后裔，是么？”
　　她本来是想唤沉事欢姐姐的，毕竟不出意外的话，对方应该算得上是她的表姐。
　　但...看着沉事欢那种娇小模样。
　　姐姐什么的，她实在唤不出口。
　　可若是叫沉事欢妹妹，就又有点‘目无尊长’了。
　　“是。”沉事欢点头。
　　小师妹对她好意，她心领。
　　为了自己小师妹能从尧城一路南下，自己又怎能太过扭捏。
　　黎洛儿轻点螓首，心中已经了然，“我听闻二十余年前，夸陇氏少主携妻女出逃。”
　　沉事欢低垂下眉眼。
　　她自记事起便对父母没有任何印象，但每每听闻到父母音讯，还是会觉得悲伤。
　　“这位...”
　　“身上所持之蛊，应该便是夸陇氏的赤阳蛊。”
　　姜歌颔首示意自己明白，还请黎洛儿继续。
　　黎洛儿见姜歌沉静模样，继续解释道。
　　“恩公有所不知。”
　　“我九黎部族的修行法门，除了寻常修士的修行法之外，另有巫、蛊两道。”
　　“巫者，以舞降神，以力证道。”她看向姜歌。
　　姜歌所修法门，便是最正儿八经的以力证道法门。
　　姜歌眼角跳了跳。
　　黎洛儿接着说道，“蛊者，除了那些毒蛊外，还需修一本命灵蛊。”
　　“其中强横灵蛊，多为世代相传的灵蛊。”
　　“如我...便是因为将继承灵蛊的资格让予了妹妹，这才没有修行。”
　　姜歌好像已经懂了，“难怪我总觉得大师姐体内蛊毒不似毒性，更像是某种修至走火入魔的功法。”
　　“就连我也拔除不了。”
　　“恩公果然天资聪颖。”黎洛儿苦笑，“从未接触过灵蛊之法，竟然能一语道破本质。”
　　“事实上...这位体内的赤阳蛊，便是夸陇氏世代相传的两道灵蛊之一。”
　　“没了赤阳蛊之后...”
　　“夸陇氏的日子可谓相当不好过。”
　　“九黎圣女大选日子在即。”
　　“恩公此时带她入南疆，夸陇氏族势必眼红无比，无疑是羊入虎口啊...”
　　不过黎洛儿忽然反应过来，以姜歌的强横。
　　究竟谁是羊，谁是虎还不好说。
　　“所以——”
　　“有什么解决办法吗？”这才是姜歌关心的重点。
　　“其实很简单。”黎洛儿注视着姜歌，“既然是灵蛊，只需找到灵蛊修行法门便是。”
　　“只是...”
　　“这位竟然压了灵蛊二十余年方才爆发。”
　　“这种程度的赤阳蛊，就算找到了修行法门，想要修习也相当不易。”
　　“但好在夸陇氏的情况特殊。”
　　“夸陇氏信奉清水之神仰阿莎。”
　　“据说清水之神仰阿莎受天地孕育，她嫁给了太阳，但好景不长，太阳重利轻别离，离开仰阿莎到东海去，终年不归。”
　　“那份别离让仰阿莎受够了太阳的薄情，后来，她便与月亮私奔到了天边。”
　　“啊！？”姜歌呆了一下。
　　“夸陇氏的赤阳蛊便是如此——”
　　“以赤阳蛊蕴生出的灵月蛊，柔和却也霸烈，在南疆百族都算得上是强横。”
　　“只需找到灵月蛊的传人...”
　　“若是如此，我拒绝。”未等黎洛儿说完，沉事欢就相当抗拒地拒绝道。
　　“当年我父母便是不想我成为侍奉神明的祭品，拼了命地将我送出了南疆。”
　　“如今我回到了南疆。”
　　“若是还要为了苟且活下去蕴养什么灵月蛊，那...”
　　“他们岂不是白白死去。”
　　“纵使道消身殒，我也不愿成为她人嫁衣。”
　　“...”
　　姜歌从身后将大师姐抱在怀里，使劲搓揉着大师姐脸蛋，“说什么胡话。”
　　“一切交予我。”
　　沉事欢有些抗拒地想要从姜歌怀里挣出来。
　　脑后一片旖旎。
　　她却不甚喜欢。
　　小师妹一点也不小。
　　大师姐一点也不大。
　　姜歌笑眯眯地，抱着沉事欢反过身来，将大师姐正面按在了自己怀里。
　　不就是大师姐积压的灵蛊太过强横，无法消化么。
　　到时候自己帮衬些就是。
　　至于...修习赤阳蛊的蛊法。
　　都已经知道了大师姐是夸陇氏的人，大师姐对夸陇氏也没有什么感情。
　　自己直接上门去取便是。
　　若是他们不愿给。
　　那...就只能期许他们手上没有什么人命了。
　　但大师姐的父母双亲都殒命在他们手中，姜歌只能祝他们好运。
　　九方洞府——
　　忽响起女子高亢一声。
　　洞府外，少年听得心潮澎湃，心痒难耐。
　　奈何...师尊大人只喜欢小师妹一人侍奉。
　　但很快——
　　少年就发觉到其中不对。
　　师尊大人低低啜咽一声之后，洞府内彻底归于一片死寂。
　　就连洞府外的禁制都被打开。
　　他想要撞门而入，却又不敢...若是触怒到了师尊，自己说不定便要被师尊炼作宝药。
　　洞府内——
　　九方上人惊怒地看着面前被她视若玩物的少女。
　　此时...九方上人四肢尽被削去，残存肢体被五方冰锁缚住臂膀腿根脖颈。
　　光洁小腹上，咒符如滚热烙铁般疯狂蔓延。
　　少女满口鲜血，披头散发，上身赤果。
　　雪背鞭痕道道，鲜血淋漓。
　　她手里拎着一条断臂，微微昂首，俯看着面前的九方上人。
　　“逆徒...逆徒！！！”
　　“什么时候...”
　　九方上人咒骂未曾结束，便被少女拎着断臂砸在了脸上。
　　少女啜泣着，一下一下抡舞着手中断臂挥砸，似是在发泄着心中凄苦。
　　“逆徒...？”
　　“师傅...”
　　“你何时...将我当成过弟子。”
　　“这情丝——”
　　“你喜欢吗？”
　　“我爱你朝暮与年岁共往，愿与你同行至天光。”
　　“所以——”
　　“师傅...”她既怨毒却也热爱炽深。
　　“陪我一起...去下地狱吧。”
　　她深深拥住面前九方上人。
　　九方上人含怒，一口咬在少女肩上。
　　可吕诗双却好像不管...不顾，继续深拥着九方上人浮凸身躯，然后——
　　右手情丝缠作刀，深深剜入九方上人小腹。
　　“师傅...”
　　“你的味道——”
　　“也很好啊。”

part.182 你不死难道要我死？【三四更4K（补）】
　　姜歌悠悠坐在马车上一路向南。
　　小公主身上口中「阴咒」终于被姜歌解开。
　　她长吸一口气双眸涣散仿佛刚刚才活过来，然后——
　　便咿咿呀呀地冲进马车内，誓要给那个不知死活的少司命一点代价。
　　她要那丫头吊起来挠。
　　挠脚心！
　　让她见识见识自己的厉害。
　　只是...小公主刚刚冲进马车，就看到端坐在床榻上，怀里还抱着一个襁褓的黑裙年轻女子，她呆了一下，下意识地还以为是不是进错了马车。
　　她默默后退，撤出帘子。
　　看到端坐在马车前正在驾车的姜歌。
　　这才重新踏入马车，然后...便又看到了黎洛儿。
　　顿时，小公主嘴巴张得能塞进去一个鸡蛋。
　　姜歌妹妹这是又拐人回来了！？！
　　不对...姜歌妹妹这是...有女儿了！！？
　　她满眼震惊。
　　这时，姜歌声音从她身后响起，“那是夸黎氏的小公主黎洛儿。”
　　“你可以唤她洛儿姐姐。”
　　“她们的马车在路上遇到了些许差池，故而跟我们一起。”
　　“哦...”小公主悻悻点头，有点失望。
　　原来不是姜歌妹妹的女儿啊。
　　不过她还是含笑同黎洛儿打了个招呼，随后便恶狠狠地，抡圆了臂膀，高耸着双肩，身体前倾雄赳赳气昂昂地走向少司命。
　　一把将抱着生姜布偶的少司命抱在怀里，开始搔痒。
　　见这一幕，沉事欢忍不住扶额道，“这位是大泱的十七公主。”
　　黎洛儿眼角跳了跳。
　　大泱...皇室？
　　“这位是阴阳家的少司命。”沉事欢接着介绍。
　　黎洛儿已经有些许麻木。
　　恩公身边的女孩子，一个个都大有由来啊。
　　就是面前这瘫坐在轮椅上的少女，也是少府监澹台仙子的大弟子。
　　同时——
　　还是夸陇氏赤阳蛊的继任者。
　　沉事欢仿佛看出了黎洛儿唇角苦处，安抚道，“没关系——”
　　“你这不也抱着一个未来的九黎圣女吗？”
　　黎洛儿哭笑不得道，“念儿出生还未有一周。”
　　“虽然有歹人一直想要从我身边夺走念儿。”
　　“但...九黎圣女，恐怕不太可能。”
　　沉事欢叹了口气，“放心吧。”
　　“她会是的。”
　　“她不是，九黎圣女的人选，也绝对——”
　　“绝对会超乎你的预期。”
　　“啊？”黎洛儿不太懂沉事欢是什么意思。
　　而且——
　　自己的这位堂姐，幼时便被带离夸陇氏，远离南疆，一直生活在青州。
　　她...知道什么是九黎圣女，知道九黎圣女为何连她怀中襁褓幼儿也能参与的原因吗？
　　沉事欢没有作答，只是抿了口姜血。
　　她一直...不太能接受小师妹以血为自己续命的方式。
　　她甚至想过要不要自行了断。
　　可——
　　小师妹说过，从那时起，自己的性命就已经是她的了。
　　自己是她的所有物。
　　为了小师妹的命令，或许，自己得尝试着努力活下去。
　　至于黎洛儿的疑惑。
　　沉事欢只能说，或许自己并不了解九黎圣女是如何挑选的。
　　但是自己了解小师妹。
　　她的身上...总能引发奇迹。
　　那份奇迹，还能辐照到她身边的人。
　　譬如...自己。
　　马车内，黎洛儿沉默不语。
　　小公主抱着少司命，少司命抱着生姜布偶。
　　小公主努力挠着少司命腋下，但...少司命完全不为所动。
　　完全不知道这个木头姐姐在干什么。
　　不过见小公主挠得很有劲样子，少司命小心翼翼地将生姜布偶夹好，然后扭身以同样方式轻轻挠起了小公主的腋下。
　　瞬间，小公主丢盔弃甲，缴械投降。
　　姜歌坐在马车前实在有些绷不住。
　　人家先天五感俱失，你和人家比什么挠痒痒。
　　前往宁州的路上，再未遇到什么妖魔。
　　开什么玩笑。
　　姜歌和那两个凝婴境修士对轰的时候，别说是山林了，就连山都快要被他们推平了。
　　听着那动静妖魔一个个地都瑟瑟发抖，抱头鼠窜或者是躲在洞府内不敢出来。
　　即便如此——
　　还时常有一柄沧蓝冰剑自九天之上拖曳着近乎数里长的云丝划破长空而来，将洞府内的小妖魔斩杀当场之后飘然离去，随后——
　　便有一双鬼魅般无形的手，将妖丹妖尸甚至是洞府内可能存在的珍宝尽数搜刮完毕。
　　只剩下妖去洞空。
　　至于抱头鼠窜的妖魔...那便死得更快了。
　　如此可怖场景，哪里还有妖魔有胆子袭杀过往车队。
　　商队相当顺利地抵达宁岚。
　　这是宁州位于沉渊之侧，距离青州最近的城池。
　　仰毅大叔在此与姜歌她们分别。
　　他是跑山的山鬼。
　　夸叶氏在南疆也早已不是什么显赫的氏族。
　　只能靠着来回往返的卖命收入，养活氏族剩下来的老幼。
　　再往南，利润太少。
　　风险太高。
　　“啊对了。”姜歌坐在马车上，朝着仰毅大叔抛去一方玉牌。
　　与当初李清柏递予姜歌的玉牌类似。
　　这玉牌也能传递些信息，互报安危。
　　仰毅大叔引了一路，在嵬城又对姜歌多加关心照顾，姜歌记仇，也念恩。
　　将玉牌抛给那粗犷汉子，姜歌微笑，“以后若是遇到了什么麻烦事。”
　　“可以报出我少府监的名号。”
　　“若是遇到了实在解决不了的事情。”
　　“也可以告诉我。”
　　“我...很期待。”姜歌笑得灿烂。
　　她虽然脸上戴着面甲，不过仰毅依旧能感觉到姜歌脸上笑意。
　　他恭恭敬敬对姜歌拜下大礼，知道这方玉牌在未来究竟能给他带来多少方便。
　　而自己最初...其实也只是为了报答少府监的救命之恩罢了。
　　并没有做什么了不起的事情。
　　甚至在嵬城，也没有照顾好这丫头，让她招惹到了嵬城最狠厉的势力。
　　“仰毅...”
　　“在此谢过。”他拜礼起身，随后将玉牌挂在了自己女儿脖颈上。
　　仰光望着姜歌颇为不舍。
　　她一路小跑到姜歌面前，怯怯地看着姜歌脸上青铜兽甲，姜歌心念微动，收敛起青铜甲面。
　　仰光眼中露出惊喜，然后小声道，“我...”
　　“能抱抱姜歌妹妹吗？”
　　“你这丫头！”仰毅见到自家这不知天高地厚的女儿。
　　只是同行了几日，她还真把姜歌丫头当成是她的玩伴不成？
　　“欸~”姜歌抬手示意无事，轻轻拥住仰光。
　　仰光用力抱了一下姜歌，在姜歌怀间深呼吸，随后很有分寸地后退半步，对着姜歌挥手道别，“那...”
　　“姜歌妹妹再见！”
　　“嗯，再见。”
　　“...”
　　在宁岚，姜歌见到了夸黎氏过来接应黎洛儿的族人。
　　两个结丹修士，还有零零碎碎一些侍从。
　　马车一路驶来，又有姜歌时而以溢出的「建木」气息温养，黎洛儿恢复得很快，已经可以下地。
　　她怀抱襁褓稚女，看着那两位结丹修士。
　　其中一女子较为年轻，肤色颇深，身段姣好。
　　虽然不甚丰腴，但露出的腰肢却极为纤细。小腹马甲线条明显。
　　一身抹胸短裙装扮露肩点缀着大量银饰，有种巫蛮少女独有的风情。
　　另外一老妪目光深邃，她颇为顾忌地看着姜歌，姜歌身上有种令她望而生畏的气息。
　　“这位...是看着我长大的嬷嬷，离婧嬷嬷。”
　　“这位——”
　　“是我妹妹。”
　　“黎椛儿。”
　　女孩脆生生地笑着，“姐姐唤我小花便是。”
　　可从她目光，姜歌分明能感觉到，她对‘小花’这个名字，最为不喜。
　　姜歌颔首，神情古井无波。
　　她对黎洛儿的亲属，并不在意。
　　救黎洛儿是缘。
　　却不代表着与她的亲属，也有这么多缘分。
　　夸黎氏在宁岚城南有一方别院。
　　姜歌她们便跟着黎洛儿一起在小院落脚。
　　马车上，黎洛儿向自己的族人介绍姜歌。
　　当听闻对方竟然出动了两个凝婴境修士来截杀黎洛儿之后，一老一少眼眸中俱浮现出一抹骇然。
　　“那...姐姐？”黎椛儿紧张地看着黎洛儿。
　　“幸而有恩公出手。”黎洛儿后怕不已。
　　“那两个凝婴境的修士...俱被恩公斩杀。”
　　若非姜歌恰好出手相助。
　　别说是那两个还涉及的修士了。
　　光是那头结丹境的蜘蛛妖魔，她都无法应对。
　　“就是...”
　　黎洛儿忽然哽咽。
　　“书兰姨...”
　　“被那头蜘蛛妖魔吞吃尽了身体。”
　　她暗暗攥拳。
　　老妪安抚着黎洛儿。
　　黎椛儿忽然对姜歌拜下大礼，“先前是椛儿失礼了。”
　　“恩人救姐之恩，我夸黎氏，愿竭力相报。”
　　“倒没什么。”姜歌对此并不在意。
　　黎洛儿有些焦急地询问着自己的妹妹，“对了，花花...”
　　“父亲呢。”
　　“这次，父亲为何没有来？”
　　老妪与年轻女子的神情忽然变得有些难看，“九黎盛会在即。”
　　“耀阳氏与夸陇氏忽然对我夸黎氏发难。”
　　“这妖魔远赴万里袭杀姐姐...说不定都与耀阳氏和夸陇氏息息相关。”
　　“父亲疲于应付，只能差遣我和离婧嬷嬷过来接您。”
　　“九黎盛会结束前...”
　　“我们最好不要回夸黎氏。”
　　黎洛儿神情忽变得有些难看，尤其是...她暗暗看了眼沉事欢。
　　沉事欢垂眸被姜歌抟玩着小手，脸上无喜无悲一副夸陇氏怎么样跟我有什么关系的样子。
　　倒是姜歌。
　　她把玩着沉事欢的小手，笑容相当微妙。
　　当初...是谁跟她说南疆百族团结一心的来着？
　　当时她就觉得不对。
　　倘若团结一心，又何来百族。
　　安置完行李马车之后。
　　姜歌拔出沧蓝冰剑，被姜歌滋养了一路已经能抬起手的沉事欢立马抬手护住了自己的后领。
　　看着姜歌表情都好似一只炸了毛的猫咪。
　　姜歌本来都已经不打算欺负大师姐了。
　　可见大师姐这么...欲拒还迎的样子，姜歌笑盈盈地将冰剑从大师姐的前衣领插了进去。
　　“咕咿...”沉事欢抱着冰剑身体忽然往前一曲，结果将那柄沧蓝冰剑又抱得更紧了。
　　她泪眼汪汪地盯着姜歌双眸，好似要姜歌予她一个说法。
　　姜歌抟玩着大师姐的脸蛋，“既然到了宁州。”
　　“大师姐便好好歇歇吧。”
　　“那你呢...”沉事欢看向姜歌。
　　“我啊~~~”姜歌脸上忽然笑容和煦，让那年老老妪与黎椛儿觉得少女画风温暖亲和，让人如沐春风。
　　可见多了姜歌脸上和煦温暖笑容的沉事欢却忽然后背一寒，她抱着冰剑，膝盖都已经死死地抵在了一起。
　　“我得去...探望探望一下老熟人。”姜歌捏了捏沉事欢的脸蛋。
　　“放心——”
　　“我很快回来。”
　　姜歌一步踏出，瞬间来到宁岚城外。
　　说是城池。
　　但是宁州却好像并没有青州九城那般高耸入云的城墙。
　　或许...这与南疆百族彪悍的性情有关。
　　就如洛儿姐姐的妹妹。
　　初见时她似有意刁难，在得悉自己救下她姐姐之后便立马拜下大礼。
　　如此性情，倒也不错。
　　姜歌遥遥眺望着远方愈加粉嫩的艳粉标记。
　　她朝着九方洞府方向赶去。
　　近日来，这青州吕氏最后一遗孤的气息渐甚，姜歌...都被提起了几分兴趣。
　　只是她一直活着，实在是让姜歌不悦。
　　倒不是说她有多强横...但大晚上的，一个光柱在外面晃来晃去，有点晃到姜歌眼睛了。
　　一直追到九方洞府前，确定这个距离那九方上人大概也跑不了，姜歌方才以【朝闻道夕死可矣】开始追踪九方上人。
　　然后这一追，姜歌便觉察到了不对。
　　九方洞府上，刹那血光冲天。
　　但是偏偏...那血光无比萎靡。
　　反倒是在那血光的映衬下，显得那道娇粉的光束格外娇艳，娇艳欲滴。
　　姜歌踏足在九方洞府前，猛地嗅到了一股极为浓重的血腥味。
　　她抬眸搜寻。
　　紧接着便找到了一被穿刺在尖利木桩上的可怜人形。
　　他皮相都被剥去，身上血腥扑鼻。
　　嘴巴却被发亮的银丝交错缝住，腰腹被剖开，气海被毁，元婴消失无踪。
　　却以诡妙法门强吊住性命。
　　见到姜歌提剑身影他拼命呜咽，好似想求个了结。
　　姜歌抬头。
　　洞府外，青碑被斩却。
　　「九方」青碑，如今只剩下了半个方字。
　　“...”
　　缱绻妖媚一声唤起，“你来了...”
　　/·
　　·
　　·
　　下一更在写了...
part.183 是迦梨毗昙干的！【一二更4K（求月票）】
　　女人声音缱绻沙哑近妖。
　　姜歌停驻在九方洞府前，面前娇艳欲滴艳粉红光已经达到极致。
　　以【夫天地者，万物之逆旅】。
　　姜歌能清晰看见洞府内身上仅披着一件薄纱的娇媚女人。
　　女人身柔玉软亭亭玉立，香肩细腰。
　　瘦削如水蛇般软，胜杨柳般柔。
　　纤细腰肢向下浑说圆满高翘挺拔，尽态极妍饱满被一方艳丽红裙紧裹。
　　极尽妖媚。
　　她不是化神却胜似化神。
　　身上那种玄妙气息让姜歌都觉得奇妙。
　　就好似...她的体内，缝着另外一个化神境修士的躯壳。
　　如此有趣。
　　姜歌随手一剑削去被穿刺在木桩上的血肉人形头颅。
　　倒不是说姜歌多么心善，有意替他解脱。
　　而是这家伙好歹曾是个凝婴修士，若是吕诗双有意以他身躯设下埋伏，在姜歌与吕诗双交战时偷袭，说不定就会横生变故。
　　姜歌干脆一剑削去那人头颅，桃花剑意顷刻炸开，将他撕成一片齑粉血墨。
　　还未等那少年露出感激神情。
　　一条漆黑铁链便已经套在了他神魂脖颈上。
　　在他愕然不解，不知道自己怎么就能招来五欲五尘心魔的目光中，小心魔将神魂都早已经被折磨得不成人样的少年拖走。
　　姜歌这才一剑劈开了洞府，施施然踏入其中。
　　“你倒是小心。”女人幽幽一声。
　　姜歌终于亲眼见到了那个传闻中乐儡道体的女人。
　　她比姜歌先前以【夫天地者，万物之逆旅】所看到的还要娇艳一些，浑身透着股媚劲，同时...也带着种恨意。
　　亲眼见她。
　　姜歌还看到了一些以【夫天地者，万物之逆旅】所看不到细节。
　　譬如女人手腕脚踝的深深枷锁痕迹。
　　譬如她染血的唇角。
　　又譬如...她身上淋漓交错的鞭痕，还有脖颈上的残虐咬痕。
　　那位九方上人，倒是会玩。
　　姜歌一步朝她接近，抬剑欲砍。
　　却忽觉周遭时空间变换。
　　好像自己变小了。
　　不——
　　应该说是周围的一切都被放大了。
　　姜歌低头看着掌间，还好。
　　自己并没有变成什么奇奇怪怪的木偶。
　　“你来得比我所想的还要快上几日。”吕诗双声音幽幽。
　　“若是时间再多一点。”
　　“我便不会这么仓促。”
　　她声音慵懒缓慢，带着一种极具辨识度的沙哑感觉，就像几日几夜不眠不休，不饮不食之后那种干哑的状态。
　　姜歌看她，未有言语。
　　吕诗双哀然观察着姜歌表情，目光动作看起来甚至僵硬，有些像是提线人偶，“她折磨了我二十一年。”
　　“这二十一年里...我如玩物般任她取乐蹂躏。”
　　“她嘴上说着爱我。”
　　“实则...将我似牲口般看待。”
　　“但我爱她...发自真心。”
　　“...”
　　姜歌饶有兴趣看她。
　　原因无他。
　　此时姜歌已经笃信，那九方上人恐怕已经遭这吕诗双毒手，被囚禁在这方洞府某处。
　　成为了供她提升修为的给养。
　　这吕诗双不过堪堪凝婴境的修为，她是如何暗算的九方上人，姜歌很好奇。
　　“圣宗皆道我是乐儡道体。”
　　“欺凌我时。”
　　“我哀泣之声如仙乐鸣。”
　　“对蹂躏我者，大有裨益。”
　　“可既是乐儡，便应有丝线控制。”
　　“每当她与我交欢，我便将情根深种，牵出情丝。”
　　“我种下了两万情丝。”
　　“被她日日夜夜蹂躏两万次。”
　　“你知道...这意味着什么吗？”
　　姜歌心道那九方上人还挺有闲情逸致。
　　收下这吕诗双二十一年余。
　　平均一天两次。
　　早一场晚一场，偶尔还有加餐是吧。
　　“这意味着...”吕诗双自顾自说，“还差七百三十六根。”
　　“我便能将情丝牵至极数。”
　　“功至圆满。”
　　“极数？两万七百三十六？”姜歌心中一算，十二的四次方？有点意思。
　　“倒是我坏了你的好事？”
　　闻言，吕诗双只是幽幽看着姜歌，“你不该入嵬城。”
　　“不该动我的家人。”
　　“你——”
　　“该死。”
　　说罢，她伸出手握向姜歌。
　　姜歌觉得周围空间异动，似有一双无形巨手攥向自己。
　　那双无形巨手极为恐怖。
　　仿佛带着种能将一切都捏作齑粉的道理。
　　这是化神境修士的神通。
　　但那吕诗双分明没有化神境。
　　“有点意思。”面对吕诗双攥来的无形巨手，姜歌双手用力一撑，背后炽熔女魃姿态显现。
　　她硬生生将那双无形巨手撑开。
　　“啊！！！”吕诗双娇滴滴闷哼一声，手上猛地擦起一片赤燎之火。
　　她慌忙将火扑灭。
　　吕诗双惊诧地看着姜歌，万万没想到这世间竟然还有如此离谱的事情。
　　世界竟然还有如此彪悍的淬体修士。
　　硬生生以力破万法。
　　她目光落定。
　　却见少女笑意盈盈看她，“有趣有趣！”
　　面对自己，她完全不乱不慌。
　　吕诗双俯下身体，好似要从玉床上似蛇般游下来。
　　但在姜歌眼中，便是女人化作擎天彻地姿态。
　　从九天之上俯身下来。
　　捧扇持香。
　　姜歌是真的觉得有点意思。
　　她从澹台就如师姐那里学来了玄妙身法【咫尺天涯】。
　　一直以来，姜歌觉得自己已将【咫尺天涯】修至极境。
　　但如今——
　　见到吕诗双玩弄空间的妙法神通。
　　不——
　　应该说，是那位九方上人玩弄空间的妙法神通。
　　姜歌有所感悟体会。
　　想来，这便是【天涯咫尺】。
　　仗着姜歌与自己有无限距离，吕诗双相当肆意放纵。
　　她伤不了自己。
　　而在姜歌找到办法破解【九方妙术】之前，吕诗双俯身拥着玉床上双眸早已经空洞的九方上人。
　　她必须要抓紧时间。
　　一针一针穿过九方上人娇嫩肌肤。
　　晶莹细丝牵在吕诗双与九方上人之间。
　　每当她一针落下，九方上人那双空洞眼眸眼睫这才微微颤动一下，提醒着吕诗双，她还活着。
　　吕诗双俯身亲吻着女人娇嫩唇瓣，“师傅...”
　　“你看——”
　　“我只是用你对我做的我事情爱你...”
　　“你怎就受不了了。”
　　她声音轻细温柔似是痴情怨女对自己挚爱情人诉诸衷肠，但下一息便声音凄厉好似恶鬼。
　　“我忍了二十年...”
　　“二十年。”
　　“二十年间，日日夜夜于我都这般漫长。”
　　“师傅...”
　　“师傅——”
　　她深情地亲吻着女人唇角。
　　撕咬着女人唇珠。
　　啃咬下血肉。
　　但化神修士肉身何其蛮横。
　　除了被她以冰锁束下的四肢，纵使被她啃咬下血肉，也会以肉眼可见的速度复原。
　　对九方上人而言。
　　这简直是生生看着一个疯子...一个曾经她所以为的玩物，贱畜。
　　一遍一遍把自己吃掉。
　　她却...求死不能。
　　九方上人感知着自己空洞的气海。
　　自己的元婴，神魂。
　　都被这个疯女人以无数情丝似傀儡般缝在了她的体内。
　　是而她不是化神却胜似化神。
　　因为她只是借用了九方上人的力量而已。
　　“师傅...”吕诗双深情拥着九方上人。
　　“我如此爱你...”
　　“为何不肯替我报仇——”
　　她恨意滔天。
　　却同样用情至深。
　　这便是情丝的副作用。
　　稍有不慎，她这个乐儡便会深陷情海，心甘情愿成为九方上人脚下玩物。
　　寻常修士种下几根情丝都有可能被爱冲昏头脑。
　　但几根情丝哪有可能制得住化神修士。
　　她次次摇尾乞怜，种下了两万情丝，方才等到今日。
　　她从未说服自己不要去爱。
　　而是一遍又一遍地告诉着自己。
　　即便情丝深种，她也一样...可以让九方上人付出代价。
　　“师傅。”她抚摸着九方上人脸庞。
　　“你肯定很好奇，一个乐儡...”
　　“究竟是怎么学会的这情丝法对不对？”
　　“如此妙法，将乐儡体质发挥到极致的妙法，我一个乐儡，如何能悟得。”
　　吕诗双忽而含笑低头，“是迦梨毗昙大人。”
　　听到那个名字，九方上人原本空洞的眼睛眼底深处忽然剧烈挣扎起来。
　　吕诗双见到九方上人终于重新再次浮出一点意识的眼眸，顿时笑靥如花。
　　不然...玩弄一具死尸。
　　又有什么意思。
　　她这师傅...当初明明最讨厌她如具尸体般一动不动。
　　“师傅——”
　　“你看。”
　　“那便是迦梨毗昙的弟子。”
　　“我去帮你杀了她，帮你...帮我一家九百一十二口报仇...好不好。”
　　“...”
　　姜歌眼中露出诧异。
　　听到这吕诗双口中冒出来的那个名字。
　　她忽然理解了当初在那无边血海，驮尊长老为何会含愤怒喷迦梨毗昙。
　　好家伙。
　　感情这家伙手上前科不少。
　　不过，姜歌纠正着吕诗双，“是九百一十三口。”
　　“你那弟弟，也是我杀的。”
　　“...”
　　吕诗双愕然呆愣在原处，旋即双眼赤红，“呃啊啊啊！！！”
　　她拔剑欲砍向姜歌。
　　但她却突然发现姜歌右手攥拳后挽。
　　一种玄妙气机牵引在她身上。
　　这种拳技，她曾经见过。
　　唯有二师兄得卫宁阴魂加持，方能使出的拳法。
　　但是为什么...为什么会出现在她手里？
　　吕诗双深谙二师兄的拳避无可避，可她又不是正儿八经的化神修士。
　　这一拳。
　　她招架不住。
　　姜歌挽拳用力，半步...拳崩。
　　气机牵引一拳蓄力瞬息即至。
　　无视距离重重轰去。
　　还是这圣宗弟子师友弟恭来得有意思。
　　一门师徒五人。
　　这师傅成天凌虐着门下弟子。
　　尤其是这小师妹。
　　小师妹天天想着吃了她的师傅。
　　老二和老三互相敌对，偏又相互互补。
　　最奇妙的是，他们组合在一起的拳法，恰好绕开九方上人操纵空间的道。
　　至于老大...姜歌没见过他活蹦乱跳的样子。
　　但见他被穿刺在木桩上模样。
　　这吕诗双...似是对他恨之入骨。
　　有趣，有趣，当真是太有趣了。
　　姜歌笑得狂肆，一拳暴力摧出。
　　吕诗双眼见避无可避，架起层层灵宝。
　　在她一脸肉痛的神情当中，姜歌一拳几乎尽数将她的灵宝摧垮。
　　拳罡重重轰在她的小腹。
　　吕诗双一口鲜血喷出，浑身颤抖目光空洞。
　　好在她与二师兄关系匪浅。
　　二师兄对她颇为怜悯。
　　是而...她知道这一拳消耗极大。
　　如二师兄那般强横的阳神修士，一拳挥出也是几乎油尽灯枯。
　　“你这贱...”吕诗双咬牙切齿。
　　然后——
　　便看见姜歌再次摆出了轰拳的架势。
　　¿
　　吕诗双的脑袋上忽然冒出许多问号。
　　未等她反应过来。
　　便看见拳罡轰然爆裂。
　　这一拳重重轰来，吕诗双猛地架起身下九方上人，看着姜歌一拳重重轰在九方上人背脊。
　　她一口鲜血喷出。
　　姜歌再次摆拳。
　　【子不语——】
　　【怪——】
　　【力——】
　　【乱——】
　　【...】
　　所以说儒生的确是这方天地间与能一力降十会的武修一般，最不讲道理的修士。
　　就连这种半步拳崩这种逆天的招数，竟然也能享受到【子不语怪力乱神】的拳拳加持。
　　然而更不讲理的是。
　　姜歌既是儒生。
　　也是修习了【蚩尤武诀】的凶悍武修。
　　姜歌第三拳轰出。
　　吕诗双万万没想到形势如此急转直下。
　　那刚刚算什么？
　　她对自己的怜悯？
　　还是...她在听八卦，看笑话？
　　九方上人的身躯几乎瞬间被三重【子不语怪力乱神】蓄力的半步拳崩轰穿。
　　吕诗双看到身体被轰穿的九方上人脸上露出一个癫狂笑容。
　　另一边。
　　姜歌再次蓄力。
　　的确。
　　卫宇的半步拳崩有个致命的缺陷。
　　那就是这一拳的确凶猛，连化神修士都不能轻易忽视。
　　但...他也就只有这一拳。
　　可那是卫宇的缺陷，又不是半步拳崩的缺陷，跟我姜歌何干？
　　姜歌不仅将拳崩轰得如连发。
　　甚至一拳更比一拳凶狠。
　　【子不语怪力乱神】最后一拳，姜歌左手直接扼住了吕诗双的咽喉，旋即重重一拳轰碎了被吕诗双抱在身前的九方上人头颅。
　　拳罡摧在吕诗双面前，叮铃铃——
　　一串铃铛脆响。
　　当年，被九方上人亲手系在她腿根的铃铛破碎坠下，挡住了这必杀的一拳。
　　她愕然低头。
　　也许...也许许多年前那个尚还良知未泯的九方上人，那个还记得自己曾经是九方仙子的九方上人。
　　的确有那么一点，一点点，真的将她当成了弟子。
　　而不是一个随意蹂躏的贱畜乐儡。
　　砰——
　　她被姜歌踩在了脚下。
　　/·
　　·
　　·
　　熬穿了...
　　最恐怖的一集。
　　一章从早上8点写到下午4点。
　　嗯...偷偷求个月票）。
184 你的参悟很不错，以后就是我的了【三四更4K（补）】
　　头脑天旋地转。
　　还未有反应过来的机会，吕诗双重重磕在了地上。
　　脑袋传来晕眩的感觉。
　　眼前一片恍惚。
　　当脸上传来一阵重压，被靴子踩在脚下时，吕诗双方才知道...自己——
　　或许真的是要死了。
　　她身负九方秘要。
　　掌空间之能。
　　寻常化神修士一时三刻也近不了她身，待他们破解完九方秘要之后，她早已经遁逃千里，又或者——
　　是布置好了下一个九方困局。
　　除了肉身强度远不及化神修士，因为常年淫乐，甚至可能还不及寻常凝婴修士之外。
　　身负九方秘要的吕诗双，并没有太过明显的弱点。
　　非手段特殊强横，寻常化神修士也奈何不了她。
　　这便是九方上人的道理。
　　所以她才敢和姜歌碰一碰。
　　甚至主动释放被【朝闻道夕死可矣】的气机，明晃晃地勾着姜歌过来。
　　可偏偏...偏偏...她遇到了这么一个怪物。
　　半步拳崩同样暗合九方，完全无视了九方秘要。
　　同一个师傅教出来的招数，破起防来就是快。
　　不愧是圣宗。
　　更何况姜歌的半步拳崩远比她二师兄的半步崩拳更快——
　　更强。
　　也...没有什么施展之后就会油尽灯枯的副作用。
　　不——
　　也许还有那种副作用。
　　只不过在姜歌强横至极的蚩尤武身，以及堪称天地宠儿般的天地亲和面前，完完全全被无视了罢了。
　　她抿唇，紧咬住牙关。
　　已经不想再为任何人婉啭娇吟。
　　在姜歌杀的那么多圣宗弟子当中，吕诗双颇为少见的没有讨饶，没有试图挣扎。
　　没有后悔自己招惹来了这么一尊杀神，害死了自己，害死了九方上人。
　　只是慢慢地...慢慢地...伸出手。
　　触碰向被轰碎，几乎只剩半张瓷片般面孔的九方上人脸颊。
　　“师傅...”
　　她的确种情至深。
　　至爱也至恨。
　　或许从一开始，她就做好了这一刻的准备。
　　从青州吕家全灭之后，她竭尽所有央求九方上人替她报仇，却被九方上人蹂躏一番断然拒绝之后，她就想过...拉着九方上人一起——
　　共赴黄泉。
　　姜歌只觉得无趣。
　　求着她人为自己复仇算什么。
　　当初那玄水居士，姜歌可是求着夜白姐姐不要杀它。
　　把它留给自己。
　　她脚下用力。
　　冰狱红莲瞬间穿刺透了吕诗双的身体。
　　将她体内鲜血都带了出来，刹那冰封绽作莲华。
　　就此，玉殒香消。
　　【化神魔修，修行九百九十四载。】
　　【残杀百姓四百一十八人，修士七千九百三十三人。】
　　【诛杀魔修，功德大乘。】
　　【...】
　　【凝婴魔修，修行四十七载。】
　　【残杀百姓一百一十二人，修士四百五十七人。】
　　【诛杀魔修，功德上乘。】
　　【...】
　　在吕诗双被杀死的同时，姜歌心中念头一并浮出。
　　她挑了挑眉，看着脚下赤红冰莲中，终于拥住了那半张瓷片般面孔的吕诗双。
　　有点意思——
　　这吕家孤女与那九方上人性命一体。
　　那铃铛自解挡住了【子不语怪力乱神】最后一记拳崩恐怕并不是那九方上人还记得自己曾经身为九方仙子的过往种种。
　　而是...她不想死。
　　倒因为此，给了吕诗双一点一点最后的慰藉。
　　姜歌眼中并无怜悯。
　　这师徒二人，皆死有余辜。
　　不过她也不得不感慨，这师徒二人手上无辜百姓性命甚少。
　　只有那九方上人，自拜入圣宗之后。
　　便仿佛疯一般的屠戮修士。
　　相较之下，从佛道坠血海的那头驮尊，简直穷凶极恶。
　　一把将二人神魂一并擒下炼化。
　　既然那吕诗双对她师傅如此用情至深，姜歌便当个好人，让她们至死都熔在一起。
　　「蠢货！！！」
　　「我早就告诉过你...不要去招惹那迦梨毗昙的弟子。」
　　「为何不听！」
　　「我如此疼爱于你，若非迦梨毗昙弟子，我怎会不替你报仇。」
　　「...」
　　「师傅...为何不说...」
　　「...」
　　「愚钝！」
　　「这九方秘要被你用得，跟筑基修士的神通有何区别？」
　　「...」
　　这两人神魂化作阴仆身深缠在一起，还在争吵。
　　灰霭将她们吞尽。
　　良久之后，灰袍心魔毕恭毕敬地将一粒浅粉光泽的魂丸递上，除此之外——
　　还有一枚无色透明，流转着绚丽色彩的晶莹剔透晶体簇。
　　它由九枚立方体般晶体交错堆砌而成。
　　最中间的那枚晶体，流转着娇艳的粉光。
　　姜歌接过那枚簇形晶体。
　　【九方秘要】。
　　她心满意足。
　　其实姜歌觉得那九方上人的道理还是很强的。
　　执握空间。
　　咫尺即是天涯，天涯亦是咫尺。
　　不管怎么看都是一门相当强横的道理。
　　只是吕诗双用得太过粗糙。
　　她心神坠入其间，晦涩道理瞬间冲得姜歌头脑都是晕眩一片。
　　【八方定寰宇，无方御万变。】
　　紫府洞天。
　　一清冷仙子悉心教授。
　　她脸上古井无波，不似姜歌见她时似恶鬼般姿态。
　　【执九方之秘要。】
　　【宇内六合，古往今来，皆在掌指方寸之间。】
　　【修行之始，当静心凝神，感周身微尘之界。】
　　【须知一尘一世界，一念一乾坤。】
　　【内视紫府，观想九方之种。】
　　【如芥子，如毫芒，莹然有光，吞吐太虚之气。】
　　【...】
　　以姜歌堪称逆天的天赋，初闻九方秘要竟然也觉得晦涩艰难。
　　不过这都不是问题。
　　大把功德汇入其间。
　　这一路过来，姜歌荡清了一点点妖魔。
　　也就是仰毅大叔未来几年翻山越岭大概都遇不到什么妖魔的程度吧。
　　再加上先前积累。
　　姜歌心神间功德浩瀚如江海。
　　【你初闻九方秘要，这门功法之晦涩远超乎你想象。】
　　【你终于明白了那吕诗双为何如此笨拙。】
　　【同时感慨，如此天赋傲人的九方仙子，缘何坠入魔道。】
　　【你强行推衍九方秘要，心中烦闷。】
　　【忽然——】
　　【一点清凉沁入心脾。】
　　【你四处找寻，发现是当初澹台如初伯母赠予你的礼物。】
　　【你盘完一点泪珠，感受泪中浩瀚冰雪世界，对天地九方，忽然有了体悟。】
　　【渐窥门径。】
　　【你念及当初——】
　　【世尊拈花示众。】
　　【一花一叶一世界。】
　　【...】
　　【一点琉璃之光，照三千世界。】
　　【你所修甚杂，优点逐渐体现。】
　　【天下万道，殊途同归。】
　　【你继续推衍——】
　　【你的心法「三千琉璃盏」获得了提升。】
　　【你将心法「三千琉璃盏」提升到炉火纯青境界。】
　　【...】
　　【你对「九方秘要」的参悟提升了。】
　　【你脑中灵光一闪，习得了空间之道「九方秘要」-初窥门径。】
　　【你的身法「咫尺天涯」获得了提升。】
　　【你将身法「咫尺天涯」提升至登峰造极境界。】
　　【你的拳法「拳崩」获得了提升。】
　　【你将拳法「拳崩」提升至炉火纯青境界。】
　　【...】
　　参悟九方秘要，结果一连串与空间之道有关的身法心法都获得了提升。
　　感知着心神间忽然空空荡荡一片，指——
　　只剩下了四分之三，未能盈满的功德浩瀚江海。
　　姜歌顿时有些不适。
　　身为一个屯屯鼠，姜歌很有危机感。
　　这九方上人与她门下弟子的功德，还是太少了。
　　姜歌推衍那门拳崩时，都没有使用功德，几乎硬生生靠着自己的天赋拆解。
　　结果...攒了半天，这一门师徒五人的功德加在一起，还不够姜歌推衍一门【九方秘要】。
　　不过姜歌心里也清楚，这【九方秘要】才是九方上人真正的绝学。
　　参悟透了【九方秘要】，就算她没有登临化神境，与一般化神修士，也不会有什么区别。
　　就似那吕诗双。
　　只不过吕诗双是硬生生将九方上人的神魂元婴以情丝缝入自己体内。
　　而姜歌——
　　是直接将【九方秘要】学来罢了。
　　嗯——
　　罢了。
　　对姜歌而言，只是罢了。
　　姜歌右手攥拳，掌中似有小世界。
　　伴随着小世界破碎，空间扭曲瞬间爆发出巨大威能。
　　【你脑中灵光一闪。】
　　【将九方秘要的空间之能作用于拳法。】
　　【你领悟了拳法...】
　　姜歌思索片息。
　　【破碎拳。】
　　【你领悟了拳法，「破碎拳」登堂入室境界。】
　　【...】
　　很好，又多了一门手段。
　　对空间之道，姜歌其实很在意。
　　她心中始终都有一个妄想。
　　她想回到青州。
　　回到江城。
　　到那青岚去，将身陷「剑冢」三千世界，以掌中佛国维系真灵存在的江曲大人，从神魂俱散中，强行拽回来。
　　意识回归现实，姜歌照例搜刮了一遍九方洞府。
　　随后，转身离开。
　　姜歌身后，九方洞府彻底失去了力量维系，瞬间坍圮。
　　这九方洞府本就是九方上人以【九方秘要】开辟出来的小世界。
　　只是她对【九方秘要】的参悟至深，以至于寻常人等压根无法发现...那是九方上人开辟出来的小世界罢了。
　　若不是吕诗双以情丝缚住了她。
　　想来在姜歌到来之前，九方上人就带着吕诗双躲入小世界跑路了。
　　宁州的天空上，倒挂着一抹倒悬的彩虹。
　　一双双眼睛惊诧的眺望着宁州方向。
　　又一个化神境修士...陨落了。
　　不是？
　　最近这是怎么回事？
　　一众老派化神境修士心中隐隐不安。
　　从那圣宗驮尊长老开始，化神境修士接二连三陨落。
　　这世道...究竟是怎么了？！！
　　他们隐约嗅到了不安的味道，仿佛这本就动荡不安的世界，终到了崩坏边缘。
　　目光再次眺望，又是圣宗！？
　　饶是圣宗家大业大，毕竟...圣宗来者不拒，而且圣宗的原则就是没有原则。
　　几乎是个人只要宣称自己拜入了圣宗，那他就是圣宗弟子。
　　但——
　　也经不起这么折腾吧。
　　更何况陨落的还是圣宗的招牌强者，看家美人，九方上人。
　　对九方上人，还是有不少人心存欲望的。
　　一双双目光落向宁州。
　　然后——
　　他们便看见了，一身玄衣兽面的少女。
　　她身上气息霸烈无比。
　　身后炽熔神魂在一双双目光落来时忽而抬头，“滚！！！”
　　一道道目光俱被击散。
　　“这...”
　　“这是...”
　　“蚩尤武诀！？”
　　“是九黎的人还是圣宗的人？”
　　毕竟圣宗当年巧取豪夺了九黎氏族【蚩尤武诀】的事情，人尽皆知。
　　“她有女魃护佑。”
　　“应该是...九黎的人吧？”
　　毕竟根据记载，昔少典氏娶于有蟜氏，生黄帝，炎帝。
　　黄帝以姬水成，炎帝以姜水成。
　　成而异德。
　　故黄帝为姬，炎帝为姜。
　　这两支血脉本就渊源颇深，九黎一族又与炎帝息息相关。
　　她得女魃庇佑，虽然看起来地狱笑话了一点。
　　但九黎氏族一向慕强。
　　也很正常。
　　“总之...不会是少府监的人。”忽有人阴仄仄笑了一声。
　　心中欢愉。
　　进来...少府监可谓出尽风头。
　　那澹台如初的小徒弟，可是狠狠地给少府监刷了一波存在感。
　　而且——
　　伴随着驮尊长老陨落，也意味着澹台如初再无人牵制。
　　本来都已经到了坠亡边缘的少府监，竟...硬生生地被一个人拉了回来。
　　如今宁州竟然也出了这么一个天才。
　　甚妙，甚妙。
　　只是...诸多老牌化神修士心中还是隐有不安。
　　自江曲陨落之后，这天下形势已经许久未有变化。
　　如今接二连三有天才出现，实在是让人心中忧虑啊。
　　“嘻嘻——”
　　“她的味道...看起来很不错嘛。”
　　“真羡慕你们人族...”
　　“天骄一茬接着一茬。”
　　“嗝~”
　　“都快要吃不过来了。”
　　在一众顶尖强者难得聚首，遥遥讨论之际，忽——
　　一轻柔女声响起。
　　众人神色一变，刹那要作鸟兽散。
　　“别跑嘛——”一只纤纤玉手忽而浮出，一把攥住其中一道神念，顷刻撕裂。
　　女人舔舐指尖，双眸灿灿竟是一双骇人赤红竖瞳。
　　她遥遥眺望着九方洞府方向，然后忽然歪头，“咦？”
　　“那个小妹妹呢。”
　　姜歌已经离开。
　　有了【九方秘要】加持，她一步迈出便是数里。
　　姜歌回到宁岚，然后忽而发觉...小院附近，氛围好像有那么一点点不对。
　　嘿！
　　有人趁着自己不在闹事？
　　哦哟。
　　姜歌顿时兴奋起来了。

part.185 要杀便杀【一二更4K】
　　居然有人趁着自己不在闹事？
　　还有这种好事！？
　　咳咳...姜歌的意思是，竟然还有如此胆大包天的家伙！
　　“让一让，让一让。”
　　南疆民风彪悍，往来宁岚的又大多是刀口舔血跑山的山鬼，小院附近，已经聚集了很多人。
　　姜歌隐去面甲，露出一张人畜无害的好奇宝宝小脸。
　　思来想去，就连身上血腥味甚重的玄衣也换了一件寻常的桃花粉裙。
　　这条裙子也是小公主的作品。
　　有着类似于遮掩容貌的奇妙作用。
　　虽然能见到少女样貌，却无法与正确的形象联系在一起。
　　既然来了南疆。
　　还挂着少府监的身份不好。
　　被姜歌挤开的女子本来还想怒叱谁吃了熊心豹子胆敢抢老娘的吃瓜位置，见到少女那张娇俏乖顺的脸蛋之后顿时变了一番模样，“妹妹来这儿，这儿看得清楚。”
　　“对了妹妹，要瓜子么？”
　　“正宗菜菜瓜子，好吃的。”
　　姜歌眼角跳了跳，很乖巧地凑到女子身前，“瓜子就不必了。”
　　“姐姐知道这是什么情况吗？”
　　姜歌看着小院。
　　院前，那位黎椛儿右臂已经受伤，左手捂着右臂，她咬唇面色阴沉地看着前方。
　　那位老妪同样怒容满面，搀扶着黎椛儿。
　　黎洛儿抱着襁褓中的女婴被黎椛儿与老妪护在身后。
　　小公主仿佛看热闹不嫌事大似的叉腰护在黎洛儿边上，这家伙认真起来的确有几分贵气和威严。
　　少司命学着小公主的模样也叉着腰。
　　大师姐抱着沧蓝冰剑被保护在最后面。
　　而在她们面前的，则是另外一群南疆人。
　　其中为首的头领是个皮肤略显黝黑，块垒分明的壮汉。
　　眉心有一烈炎腾起的赤红图腾。
　　结丹修为。
　　他身后另有两人。
　　一男一女。
　　女子很明显与他同族，身上的服饰特征都几乎一模一样，眉心同样有一赤红图腾。
　　区别在于女子眉心的赤红图腾并不盈满。
　　而那男子...就要阴狠得多。
　　身上的服饰也另具风格。
　　三个结丹境啊，倒是大手笔。
　　不论放在哪里，三个结丹修士都可谓是大手笔。
　　但——
　　他们怎么偏偏...堵在了自家门口。
　　“这说来可就有意思了。”那女子听闻姜歌问询，顿时兴奋起来，恨不得就地端出两张小板凳拉着姜歌一起坐下，好好唠唠。
　　“这被围堵的女子，喏——”
　　“就是抱着孩子，脸色不怎么好看的那个。”
　　“乃是夸黎氏许久未见的大小姐，黎洛儿。”
　　“据说当年她私奔离开了南疆，远走他乡。”
　　“私奔！？”姜歌呆了一下，她还真没看出来。
　　一见姜歌乖顺小脸上露出那种惊诧模样，女子八卦起来顿时更带劲了。
　　“对啊对啊——”
　　“她私奔的对象，就是耀阳氏的庶子。”
　　“喏——”
　　“耀阳氏，就是这边这个，脑袋锃光瓦亮的那个。”
　　她八卦时，姜歌分明看到耀阳氏为首的那个光头块垒分明的壮汉眼角狂跳。
　　修士五感通明。
　　这点距离，还是能听得清清楚楚的。
　　“这耀阳氏带着人过来堵截夸黎氏的大小姐，为的——”
　　“就是这夸黎氏大小姐怀中抱着的孩子。”
　　“他们说这孩子身负耀阳氏血脉，可以继承耀阳氏的武诀，耀光闪。”
　　“那夸黎氏自然不肯。”
　　“当年是你们将自家人扫地出门，是我夸黎氏的大小姐不嫌弃，带着人远走高飞了。
　　“现在又过来要孩子，这不扯淡呢吗！”
　　“嗯嗯。”姜歌点头，说的在理。
　　“而且——”女子忽然压低声音凑到姜歌耳边，她看着女孩娇滴滴的耳垂，“我听说...”
　　“那夸黎氏的大小姐回来，便是因为他们在外面受到了袭杀。”
　　“就连那她的丈夫，都被——”女子抬起手在脖颈上做出横切一下动作。
　　虽然这事姜歌早已经知道了，不过她还是很配合地睁大了眼睛，露出一副‘哇，他们怎么这么坏啊’的小表情。
　　“咳咳。”那耀阳氏的光头壮汉实在是绷不住了，“你再乱说——”
　　“休怪某家无情。”
　　“嘿！”女子往前一步踏出，“敢做不敢当是不是？”
　　“别人怕你耀阳氏。”
　　“我霁云氏可不怕。”
　　“你若敢动本小姐一根寒毛。”
　　“明天我就去老祖宗那边哭去。”
　　“后天我霁云氏就与夸黎氏结姻。”
　　“这夸黎氏大小姐花容月貌，又刚刚亡夫，我哥到现在还单着呢！”这下，黎洛儿都有些绷不住。
　　霁云氏女子拉起姜歌小手，“妹妹别怕。”
　　“有姐姐在，姐姐带你看热闹。”
　　经她这么一闹，夸黎氏两人以及大师姐她们也看到了人群当中一身桃粉裙子乖巧，可怜，想看热闹的姜歌。
　　大师姐长舒一口气，身体顿时都放松了不少。
　　小公主也有了底气。
　　往前一步叉着腰，“就是就是。”
　　“有本事动本公主一根寒毛！”
　　“明天我就让皇姐把你们都揍趴下。”
　　“啊！啊啊啊！”少司命看着好看的生姜姐姐过来了，也跟着一起嚣张了一下。
　　小院前，耀阳氏众人眉头蹙得很紧。
　　皇姐？
　　大泱皇室？
　　南疆十万大山大妖横行。
　　大泱皇室不是一向不过问南疆百族事宜么？
　　现在为何会有一公主出现在南疆？
　　还是说...只是她自称为公主。
　　耀阳氏为首的汉子有些不太愿意去赌。
　　“承安兄弟...此时不过只有两个结丹小辈。”眼见壮汉迟疑，阴狠男子开口。
　　“其中黎椛儿小姐还已受伤。”
　　“而且...我夸陇氏客卿恰好还在附近压阵。”
　　“此时若不将小主请回。带到他夸黎氏抽暇过来，再想请...恐怕就没有那么容易了。”
　　光头壮汉皱着眉头思量。
　　老妪与黎椛儿眉头同样蹙得很深，她们愈加紧张，并没有指望姜歌回来。
　　一是姜歌与她们其实并没有什么渊源。
　　指望姜歌为了她们一次性得罪耀阳氏与夸陇氏两大氏族不太现实。
　　而且...也很难开口。
　　若非耀阳氏与夸陇氏的人来得太快，她们本来都想将沉事欢与小公主她们先送到其他安全地方，独自应对这两族中人的。
　　黎椛儿并不想做挟着救下姐姐的恩公家眷，从而叫恩公出手的事情。
　　是而。
　　在耀阳氏旻承安过来时，她抢先出手，便是想要将对方抢先击退，却万万没想到...这家伙最近竟然又有大突破。
　　光头壮汉刚准备点头称是。
　　便看见自己身旁沉事年身体已经倒飞出去。
　　姜歌才懒得做什么...等到这群人做好决定出手，在他们出手之际，如英雄般登场的事情。
　　太麻烦。
　　维系着一脚踹出的动作。
　　慢慢收脚。
　　姜歌最讨厌这些在边上唧唧歪歪当狗头军师的家伙了。
　　不过她还是收了几分力气。
　　如果说那光头黝黑壮汉是耀阳氏族人的话，那么这狗头军师，恐怕便是大师姐老家——
　　夸陇氏族人了。
　　毕竟是与大师姐血浓于水的同族族人，虽然大师姐现在嘴上说着不在意，完全没有回到夸陇氏的想法。
　　但——
　　万一呢。
　　别说是全力了。
　　就是稍微多用了几分力气，一脚直接给他踹了个血肉横飞，到时候就完全没办法收场了。
　　而且，姜歌是个讲理的人。
　　她希望让大师姐在夸陇氏面前，占尽上风。
　　她已手下留情。
　　若是对面不知好歹，便不能怪她拳脚无情。
　　“恩公！”黎洛儿满眼惊喜地看着姜歌慢慢收脚背影。
　　不知从何时起，在她心目当中，好像越来越觉得，只要有那个叫姜歌的妹妹出手，一切都是可以解决的。
　　而在外围，那霁云氏的女子看着姜歌一脚便将夸陇氏的结丹境踹飞出去。
　　下意识地看了看自己手边。
　　直到看到了自己手边刚刚被自己牵起小手的妹妹的确消失不见，方才确定，这妹妹确实是刚刚那个乖巧得不行的粉裙妹妹。
　　这就是...裙子越粉，踹人越狠吗？
　　“叽里咕噜地念些什么呢。”姜歌唇角慢慢上弯，“这孩子是我看上的人——”
　　“你们要抢？”
　　耀阳氏众人连退数十步，忽地让出来一大片空间。
　　远方。
　　人群当中。
　　一剑眉星目的中年男人搀扶起被踹飞出去的夸陇氏男子。
　　他有些凝重地盯着姜歌，但是...被他搀扶起来的阴狠男子哼哼哧哧捂着小腹。
　　他双眼发狠地盯着姜歌，腹部剧烈痛楚让他觉得自己的肠子恐怕都在那一脚当中要被摧断。
　　他从小到大...何时受过这种屈辱。
　　恰好——
　　沉事年看着身旁中年男子。
　　“思远先生...”
　　“还请您出手，杀了那贱婢，我要剥了她的皮！！！”
　　他咬牙切齿。
　　中年男子叹息劝诫，“事年小兄弟。”
　　“她与这些人都关系匪浅。”
　　“那少女乃是大泱皇室公主，她说不定便是那大泱皇室公主身边亲信。”
　　“杀了她，不好。”
　　“思远先生，请你不要忘了你当初与夸陇氏的约定。”阴狠男子发狠一声。
　　祝思远长叹一口气，只能亮出手中三尺青锋，着步上前。
　　“小妹妹，告罪了。”
　　“倘若不介意，还请向事年公子道歉两句。”
　　“你下手的确太重。”
　　“你与大泱皇室，还有那夸黎氏关系都颇为亲密，还是大事化小小事化了的好啊。”
　　“重？”姜歌侧头看向那中年男子。
　　祝思远身后，沉事年右手一挥，“祝思远...你难道要背信弃义。”
　　中年男子只能磋叹一声，“既然如此，得罪了。”
　　凝婴修士气势瞬间抖开。
　　“无碍——”姜歌抬眸看他，“不得罪。”
　　她见那中年男子提剑过来。
　　动作刻意迟缓，似是只想擒下自己，于是，姜歌双拳在身前对碰。
　　与此同时，她身后炽熔女魃英姿熊熊烈烈燃起。
　　女魃神魂守护同样在姜歌身后摆出双手抱拳姿态。
　　这下...愣怔住的人可就不止是夸黎氏众人了。
　　“蚩尤...武诀...”思远居士凝重地盯着姜歌背后，他慢慢抬剑，再无半分放水念头，“原来是我不自量力。”
　　“姑娘——”他亮出架势。
　　“还请全力以赴。”
　　见他讲完了开场白，姜歌一步踏出，在九方秘要的加持下，她的【咫尺天涯】已经强横迅速到几乎没有什么破绽空漏的程度，哪怕同为凝婴修士，也很难看出姜歌动作有什么凝滞。
　　之前姜歌结丹时候，若是仔细观察，还是能捕捉到一些的。
　　她一步来到思远居士面前，抬起就是一脚。
　　与刚刚一脚将沉事年踹出去并没有任何区别，姜歌一脚便将这位凝婴大能踹飞了出去。
　　唯一的区别仅有...这位思远居士的战斗反应比那纨绔子弟要强太多。他及时以灵气护住自己小腹。不至于和那纨绔子弟一样，哪怕姜歌都已经收脚，却连爬起来都很难办到。
　　刹那——
　　空气陷入死一般寂静。
　　一脚踹飞出去一个结丹已经足够夸张。
　　但...一脚踹飞出去一个凝婴。
　　尤其是踹飞一个凝婴与踹飞一个结丹好像并无什么不同。
　　这就太吓人了。
　　霁云氏女子揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　“妈的...老东西你演我？”沉事年呆愣住。
　　思远居士捂着腰腹，心中叫苦不迭。
　　他是真打不过啊。
　　不过眼见着姜歌就要朝着自己杀过来，此情此景，沉事年还是选择了最从心的战术。
　　他转身就跑，不带一丝迟疑。
　　可姜歌已经参悟完了【九方秘要】，若是让他这么轻易跑了，自己岂不是很没有面子？
　　姜歌伸出手，那沉事年就好像自己跑到姜歌面前似的，被姜歌一把擒下，狠狠地掼在了地上。
　　连踩他的兴趣都没有，只是招来那柄沧蓝冰剑抵住他的脖颈，姜歌扭头笑盈盈地看向大师姐，眼里似乎在问应该拿他怎么办。
　　沉事欢一侧头，只留给姜歌一张侧脸。
　　「要杀便杀。」
　　「关我什么事。」
　　“恩公...”黎洛儿刚准备开口替他稍微求情。
　　她见过姜歌出手。
　　知道姜歌出手绝无迟疑。
　　结丹修士并不是韭菜，一茬割了还有一茬。
　　各大氏族都很看中自家的结丹小辈。
　　杀了这沉事年，便几乎将夸陇氏得罪透。
　　然而姜歌手中沧蓝冰剑已经一剑削下。
　　【...】
　　【结丹蛊修，修行三十九载。】
　　【残杀百姓二百一十七人，修士十四人。】
　　【诛杀蛊修，功德小乘。】
　　【...】
　　她不怕得罪。

part.186 十万大山，苦兆妖王【一二更4K】
　　一泼滚热鲜血溅洒当场。
　　霎时间，宁岚城南一片鸦雀无声。
　　南疆修士的确民风彪悍，武德充沛，街头争斗刀上见血也是常有的事情。
　　但——
　　看着少女手中沧蓝冰剑，脚下泼洒鲜血。
　　在看看少女那双赤红如蚩尤再世的凶恶红眸。
　　众人还是不住打了个寒颤。
　　当街杀人。
　　哪怕是在南疆，这也太凶悍了一点。
　　见地上已经是凉的不能再凉尸首，粉裙少女那张巧笑嫣然噙着笑容的乖顺小脸，耀阳氏光头壮汉蹬蹬蹬又往后退了几步，随后...露出一副复杂神情。
　　“恩...恩公...”黎洛儿轻抬玉手，心中踟躇。
　　黎椛儿捂着右臂，宽抚着自家姐姐。
　　“姐姐不必担心！”
　　“恩公既然是为了我夸黎氏才杀了这夸陇氏阴狠恶徒。”
　　“此间责任。”
　　“理应由我夸黎氏承担！”
　　“这恶徒先前还调戏于我。”
　　“若是那夸陇氏来找恩公麻烦，我夸黎氏接着便是！”
　　姜歌诧异看她。
　　这小妹妹初见面时阴阳怪气，知道自己救下她姐姐之后立马拜下大礼，现在又主动与自己站在一起，见到自己杀了那夸陇纨绔，也想要替自己担起责任。
　　倒还挺上道。
　　“哦——”
　　“不用。”
　　“让他们来找我。”姜歌一甩手中沧蓝冰剑。
　　冰剑晶莹未染半分血污。
　　不就是夸陇氏么？
　　自己正愁不好找他们呢。
　　被姜歌一脚踹飞出去的思远居士哀叹一声。
　　他知道刚刚少女其实已经手下留情。
　　她在面对自己时甚至都没有动杀心。
　　可...可是...自己当年受了夸陇氏的恩情，如今却眼睁睁看着夸陇氏的族人在自己面前被戮。
　　思远居士踉踉跄跄从地上爬起，丝毫没有半分凝婴大能的仙风道骨，反倒有些许颓然。
　　他右手一招一引，三尺青锋重新落入手中。
　　思远居士站定在姜歌面前。
　　姜歌这才蹙眉。
　　她对这人没什么兴趣。
　　姜歌杀人果决，却很讲原则。
　　这人身上没有半点血腥业力，小心魔看了都说对他没什么兴趣。
　　姜歌自从接手了五欲五尘心魔之后，就一直拥有着五欲五尘心魔的部分能力，譬如...简单评断一个人是否值得自己拔剑。
　　所以，姜歌对他很讲道理。
　　“你修行不易——”
　　“何苦为了一个结丹纨绔，害了自己性命。”姜歌体谅道。
　　一个凝婴修士。
　　除非是吕诗双那般，天天承化神玉露，醍醐灌顶，被生拔硬灌至凝婴境。
　　否则大多都要经过几百年苦修。
　　大师姐天赋傲人，被称百年前凝婴有望，已是少府监不世天才。
　　澹台如初伯母钦__点的大师姐。
　　一个凝婴修士，好不容易登临着世间顶峰，何苦自讨苦吃。
　　姜歌杀得轻易，放得也很重。
　　思远居士嗟叹一声，摇头苦笑，“三十年前——”
　　“我曾受夸陇氏少主恩泽。”
　　“拙荆久病。”
　　“需一良药仙方。”
　　“本来那方遗迹内，遗迹仙灵都已经选定了那位夸陇氏少主的夫人。”
　　“但听闻拙荆久病急缺这味良药时。”
　　“是他们...主动放弃。”
　　“甚至伸手驰援，费尽千辛万苦，替我寻到了剩余的灵药丹方。”
　　“虽然不久后拙荆便回天乏术。”
　　“但我既已蒙夸陇氏恩情，便立誓要守护夸陇氏百年。”
　　“如今...”
　　“是我看守不力，眼睁睁看着事年小兄弟被你当街杀死。”
　　“他虽有过错，可我又如何能苟且...不管不顾。”
　　思远居士双手抱剑，对姜歌行礼，“请赐教。”
　　他已经做足了心理准备，却看见面前少女神情忽然变得很微妙，“你的意思是——”
　　“当年是夸陇氏的少主帮了你的大忙。”
　　“所以你要报答夸陇氏？”
　　“甘愿为他们赴死。”
　　“是。”思远居士肯定道，“有何问题？”
　　他知恩报恩，愿为这份恩情赴死。
　　不过他也知道。
　　这种思想，对面前这南疆少女，恐怕是很难理解的。
　　但他不在乎。
　　“我只是觉得滑稽。”姜歌神情很古怪。
　　以为面前少女是为自己感恩图报而觉得滑稽的思远居士眼中难得露出一抹愠色。
　　却见面前少女继续开口道，“当年既然是夸陇氏少主施恩于你。”
　　“你不回报夸陇氏的少主，反而去回报夸陇氏？”
　　“夸陇氏少主英年早逝，我自然要回报他的遗愿。”思远居士沉声道，声音却因为姜歌说他滑稽而带着一抹怒意。
　　“那——”姜歌不温不愠，“你可知夸陇氏少主为何英年早逝。”
　　“自然是为了抗击妖魔。”思远居士话音未落就已经被姜歌打断。
　　“不——”姜歌摇头，“夸陇氏少主是被夸陇氏杀死的。”
　　“啊？！！”别说是那思远居士了，就连姜歌身前左右，夸黎氏的老妪和黎椛儿，都一脸惊诧回头。
　　一旁吃瓜群众本来被姜歌一剑当街杀人吓得惊若寒蝉，这下吃瓜的心又上来了。
　　尤其是那霁云氏女子。
　　她磕着瓜子恨不得把家里七大姑八大姨全叫过来。
　　这还逛什么宁岚。
　　逛街哪有吃瓜有意思。
　　夸陇氏二十余年前，因为夸陇少主陨落可是吃了大苦头。
　　如今这妹妹却说...当年那夸陇少主的陨落，是夸陇氏动的手？是夸陇氏咎由自取。
　　太劲了！
　　“竖子！休要胡言。”思远居士怒叱一声。
　　夸陇少主身负灵月蛊，年纪轻轻便已经是结丹顶峰修为。乃是夸陇氏未来希望。
　　夸陇氏何必自讨苦吃，杀了自家未来希望。
　　“你既然守护了夸陇氏这么多年，那你可认得这个...”姜歌见他知恩图报，于是便在自家大师姐那种扭捏挣扎的目光中，轻轻捉起自家大师姐小手，袖子滑落，露出一截玉白手臂，以及...隐约自袖间更深处蔓延出来的炽熔金丝。
　　“赤阳蛊！？！”思远居士怔住。
　　这赤阳蛊，他自然认得。
　　夸陇氏的衰落，就与这赤阳蛊的遗失有关。
　　但时隔二十余年...赤阳蛊怎么会再现世！？
　　不对——
　　不对！
　　思远居士盯着沉事欢那张侧过去的小脸。
　　虽说大师姐一直维系着豆蔻年华般少女模样，可细细看去，思远居士还是从沉事欢的样貌中窥见一抹熟悉的感觉。
　　“她...她是...”
　　“她是夸陇少主的遗孤。”姜歌冷笑一声。
　　“怎么可能！？！”思远居士难以相信，“仁良的孩子，怎么可能身负赤阳蛊？”
　　显然，他也知道夸陇氏内，赤阳蛊与灵月蛊之间的区别。
　　然后他便明白了，“仁良与仁柳...”
　　“便是为了这孩子离开了夸陇氏，才被夸陇氏...？”
　　姜歌点头，“便是如此。”
　　哐啷——
　　思远居士手中三尺青锋落下。
　　他颓然跪地，恨恨地以手捶地。
　　直至这时，已经在边上被晾了许久的耀阳氏光头壮汉这才敢出声，“若是无事...”
　　“那我们就先告退了。”
　　开什么玩笑。
　　对面是能一脚把凝婴修士好似路边一条踹飞出去的狠厉角色。
　　自己这群最多结丹境的鶸，过来不是给人家送菜的吗？
　　“等等！”姜歌叫住他们。
　　光头壮汉战战兢兢，“前辈...还有何事？”
　　姜歌一脚踹在地上尸体，“收拾一下。”
　　“明白，明白！”光头壮汉顿时麻利地撸起袖子，拖着那夸陇氏纨绔尸体脚踝，如拖死狗般将他拖走。
　　人群中——
　　一双眼睛盯着姜歌身旁的沉事欢。
　　“赤阳蛊...”
　　“没想到，此番前来，竟还有意外之喜。”
　　“得回去告诉族长大人。”
　　姜歌擦拭着手中冰剑，余光注视着人群中后退离开的青年。
　　你看——
　　这功德...不就会自己送上门来了吗？
　　姜歌正准备让那思远居士跟着自己进屋。
　　如今青州正是用人的时候。
　　姜歌见他品行相当端正，小心魔看到他都说没兴趣，又蒙大师姐父母恩情，这不拐回青州给少府监打工，姜歌觉得都对不起澹台如初伯母对自己的栽培。
　　可便是此时——
　　她忽然感觉到一股极为阴冷锋利的气息，如尖矛袭来。
　　姜歌神情一变，没有拔剑。
　　而是直接右手一拳抡出。
　　刹那少女掌间空间爆碎，迸发出巨大威能。
　　这一拳极快。
　　思远居士甚至都没能反应过来。
　　他满目骇然，原来...刚刚这少女在面对自己时简直可谓处处手下留情。
　　是...看在那女孩的面子上吗？
　　他目光落在沉事欢小脸上。
　　沉事欢紧张地盯着姜歌。
　　姜歌身前，一只纤纤玉手忽然自破碎空间中伸出，试图攥住姜歌右拳。
　　“啊呀呀呀~”
　　轻柔女声响起，“小妹妹可真是让我一顿好找。”
　　一双骇人赤红竖瞳睁开，女子攥着姜歌右拳身影浮现。
　　她一身褴褛布条裹住身上要害，在颀长皙白大腿上缠了一圈一圈。一头赤红长发跳动如火，她满脸欣悦地注视着姜歌。
　　“终于——”
　　“找到你了。”
　　她攥住姜歌右拳的左手用力，瞬间空气都爆发出恐怖轰鸣。
　　姜歌脱身的快。
　　否则的话，这一握，恐怕都能摧得寻常凝婴修士肉烂骨销。
　　思远居士看女子恐怖竖瞳，赤红长发，身上褴褛布条。猛地反应过来，“苦兆妖王！！！”
　　他看了一眼姜歌，又看了一眼坐在轮椅上的沉事欢，右手一招三尺青锋再次落入手中，“你带着那孩子快走！！！”
　　“我来拖住她。”
　　姜歌一把将他推开，几乎是在姜歌推开他同时，女子身上褴褛布条已经如利剑般穿刺在思远居士刚刚所在位置。
　　瞄准的...正是他的气海元婴。
　　姜歌一把攥住布条。
　　熊熊烈焰滚火沸燃。
　　苦兆妖王试图将布缕从姜歌手中扯回，却被姜歌紧紧攥住。姜歌无惧苦兆之火，但布缕边缘锋利，竟然割开了姜歌蚩尤武身加持下的剽悍肉身。
　　“小妹妹...就这么喜欢我的裹身布？”她游曳欺近，颀长美腿一脚踢向姜歌。
　　姜歌挥拳招架。
　　两个人都未曾动用其他力量，只是纯粹且极致的肉搏。
　　但即便如此，恐怖的罡风几乎还是在瞬间要将周遭一切摧垮。
　　见此情形，思远居士连忙将手中长剑插入地面，真罡护佑住周遭。
　　如那苦兆妖王一手攥住姜歌右拳。
　　姜歌也以极致力量反握住苦兆妖王右脚足踝，咔擦一声骨裂，姜歌没有半点怜香惜玉，而且——
　　动作比苦兆妖王更狠厉，也更快。
　　女人低低闷哼一声，修长双腿剪向姜歌。
　　趁着姜歌招架机会，苦兆妖王从姜歌手中抽回右脚。
　　她半悬在空中，身上布缕飘荡，略显深色的肌肤线条浮凸，若隐若现，苦兆妖王脚尖踮地轻轻一拧，被姜歌攥裂的右脚足踝轻踮，已然恢复。
　　娇艳红唇唇角肆意上扬，“好果决的妹妹。”
　　姜歌目光冷冽看她。
　　“一道身念...也敢如此嚣张？”
　　苦兆妖王呆了一下。
　　有那么一瞬间，她甚至怀疑自己是不是听错了。
　　她是十万大山最凶悍的妖王。
　　一道身念便能让诸多人族化神修士望而却步。
　　但...这个小妹妹却说，一道身念也敢如此嚣张？
　　有那么一瞬间，苦兆妖王甚至觉得她不是凝婴境。
　　哦——
　　她笑眯眯地看着姜歌身后的女魃神魂，蚩尤武身。
　　这小妹妹虽然仅是凝婴境。
　　但她刚刚杀了九方上人和九方上人的弟子。
　　虽...有趁人之危之嫌，不过也很强了。
　　自信点也很正常。
　　初生牛犊不怕虎嘛~
　　既然如此——
　　“小妹妹在外面闯荡，总是要吃些教训的。”
　　“就让姐姐教教你...”
　　“什么叫...”
　　她话音未落，姜歌半步拳崩已经轰在了她的小腹。
　　苦兆妖王身体倒飞出去，口中口涎喷出眼睛瞪得浑圆，好...快...
　　她重重地撞在一棵参天树下，吱呀吱呀大树几乎倾倒。
　　姜歌右手招来光狼之弓。
　　挽弓如满月，对准飞出去的苦兆妖王便是一箭追魂。
　　唧唧歪歪...还真把自己当成是什么王了不成？
　　一道身念——
　　也敢在自己面前如此嚣张？

part.187 送？我自己拿多好【三四更4K（求月票）】
　　后背重重砸在参天榕树上。
　　在榕树上砸出来一个巨大深坑。
　　苦兆妖王噗通一声砸落在地，她左手撑在地上，右手捂着小腹哇地吐出来一口苦水。
　　与之前姜歌了解过的许多化神修士一道神念降临不同。
　　面前这位大妖王，她所降临的，乃是身念。
　　以四观妙法，修他化身念身。
　　身念之躯，较一抹神魂更为强横，也更为真实，不会如神念降临一般，被人中途截杀神魂，重伤心神。
　　但缺点便是...“哇——”
　　苦兆妖王捂着小腹干呕，这一拳腹击让她头脑好像都陷入到了短暂空白。
　　身念所传递的五感，也更为真实。
　　还未等苦兆妖王吐完口中苦水，她猛地抬头，只见一枝炽烈光箭已经迎面袭来。
　　猩红竖瞳瞬间收缩成缝。
　　她还是第一次见到如此狠厉的人族修士。
　　光箭炽烈汹涌，即便是她也会感觉到威胁。
　　苦兆妖王深呼吸，浑身流畅优美的肌肉线条仿佛水波般起伏随后收紧。
　　她与姜歌一样都是肌肉线条相当优美且流畅的类型。
　　并不算健美，肌肉块垒没有那么突出。
　　仅有腰腹和大腿内侧的线条会稍微明显些。
　　只不过区别在于...姜歌的线条会更显得柔美，身材看起来更加丰软一些，而苦兆妖王的身材则更为高挑，修长美腿颀长纤细匀称。
　　缠绕在苦兆妖王身上的布缕解开，迎风而起，盘绕在她周身。同时，她身上赤红焰浪高涨。
　　褴褛布缕在焰浪中律动起伏。
　　在光狼之弓激射出的汹涌光溜抵临面前瞬间，苦兆妖王右手攥住一条布缕，布缕如拳套般缠绕在她拳上，伴随着周身焰浪布缕律动，她一拳轰开喷涌光流，光流在她面前似流水般分开。
　　...
　　挽弓射箭射出一箭，姜歌猛然跃起，她以极恐怖的速度跟上光流。
　　她甚至没有动用【咫尺天涯】，没有动用【九方秘要】。
　　只单纯的，以极致速度，跟上箭流。
　　在苦兆妖王挥拳轰开光流同时，姜歌以极凌厉的攻势将手中摘星问月剑贯入苦兆妖王的锁骨上间隙。
　　苦兆妖王顿时闷哼一声。
　　姜歌贯入摘星问月剑的角度刁钻。
　　这里是颈部筋膜间隙。
　　而且直连着颈前浅静脉和颈外静脉。
　　她就算想要用肌肉夹住剑锋也难以办到。
　　苦兆妖王还想反扑，单手将摘星问月剑折断，剑锋尚还插在苦兆妖王体内，她诧异看着姜歌。
　　她明明感觉到这柄剑与姜歌心意相通。
　　就连姜歌所使用的功法也与这柄剑一脉相承，量身定制。
　　看起来就像是那些修御剑之道的剑修。
　　然而...这柄剑被折断时，她竟然没有一丝一毫心疼，哪怕一点心神重创的意思。
　　苦兆妖王怎也不会想到。
　　这柄剑是姜歌强行炼化而来，配套的功法也是她强行参悟获得。
　　姜歌虽然将这门摘星问月剑修得登峰造极，甚至比那位摘星居士更强，如臂使指。
　　但...这并不是她的剑，也不是她的剑法。
　　只是看起来像而已。
　　但其实姜歌还是有些心疼的。
　　不论如何，这柄摘星问月剑都已经陪伴她许久，不过姜歌心中更多的其实还是庆幸。
　　庆幸自己捅入苦兆妖王锁骨上间隙的剑是摘星问月剑，而不是青莲剑派的剑。
　　那柄锈剑若是被折了，姜歌真的会痛心。
　　姜歌在断剑上用力一拍，心念神动。
　　断剑剑锋狠狠贯入苦兆妖王身体，刺穿了苦兆妖王的左肩胛骨。
　　趁着苦兆妖王因为断剑动作迟滞瞬间。
　　姜歌身后女魃武身抡圆臂膀正面一拳轰在苦兆妖王的鼻梁。
　　她甚至有些雀跃。
　　原来正面捶人的感觉是这般畅快。
　　难怪当年她见九黎氏族的那些力士一个个都打得酣畅淋漓。
　　她万万没想到，自己也能有打得这么酣畅淋漓的一天。
　　不对——
　　这样会不会有损自己在小姜歌心目当中的形象？
　　姜歌顺势抬脚猛踹苦兆妖王小腹。
　　与一般人修习蚩尤武诀唤出的蚩尤武身不同。
　　姜歌唤出的女魃既能随姜歌心念行动，也能独立行动，与姜歌配合。
　　或许是在修行当中姜歌陪着她赏了三百年桃花缘故。
　　一人一魂配合简直默契神会。
　　苦兆妖王试图格挡招架，但姜歌气力之大，竟然将苦兆妖王招架的左臂骨头都要踹裂。
　　她仰面倒下。
　　姜歌一步踏出猛踹向苦兆妖王面门。
　　重重砸在地上的苦兆妖王看着面前逐渐放大的少女浅粉鞋底。
　　小公主给姜歌配衣饰从来都是整套。
　　浅粉的鞋底少女感十足。
　　苦兆妖王忽然唇角疯狂上扬，感受着腹部剧烈痛楚，肩膀间锋锐剑锋，唇齿间血腥苦咸味道——
　　她死死盯着姜歌，眼睛越来越亮，似一团火炬熊熊烈烈燃烧。
　　赤红且妖冶。
　　“你...很厉害。”
　　她浑身筋肉骨骼好像都要爆发出沉闷如奔雷般的响动。
　　左手撑在在地上，被踹断的臂骨快速愈合，同时——
　　另一只左手抓住了姜歌踹过来的左脚。
　　是的，另一只左手。
　　自苦兆妖王臂膀后，另外一条左臂抽出，几乎只是瞬息间的功夫，她屈身抓住姜歌左脚抡满，将姜歌如炮弹般抡飞出去，同时——
　　原本撑在地上的左臂抬起，对准了姜歌。
　　苦兆妖王手掌张开，原本缠绕在手掌上的褴褛布缕解开，露出其下的...一只张开的——
　　赤红妖冶的竖瞳。
　　在褴褛布缕解开的同时，仿佛有嗡颤的磬声从四面八方响起，震得大地都在颤抖。宁岚遭遇到前所未有的大地震，树木瑟瑟落下半树的叶片。
　　某种难以听见的...可怕的低沉嘶哑鸣声被唤起。
　　如同某种古老而又可怖的存在终于觉醒。
　　宁岚附近千里，所有妖魔全部瑟瑟发抖，蜷缩匍匐在地上，紧紧把身体蜷缩起来，某种灾难——
　　恐怖的天灾，以及其后可怕如死亡般的存在正在降临。
　　“这...”被抡飞出去的姜歌直视着那只解封的掌中之眼。
　　心中有种莫名的心悸感。
　　“走...”
　　“快走！！！”女魃催促起姜歌。
　　她不知道那是什么。
　　但是她知道...现在，她们必须要赶紧离开。
　　但——
　　就在褴褛布缕解开的同时，一道看不见的光流已经奔涌而出。
　　死亡——
　　降临了。
　　姜歌眼中三千金色小篆快速转动。
　　她能看到眼前仿佛变成底片漆漆，颜色倒转的世界。有一道白炽到极点，似乎一切色彩都在那底片上被抹去的光流，从那个妖魔的掌间喷出。
　　姜歌浑身传来剧烈且可怖的灼烧痛感。
　　她能感觉到...自己的身体简直正在被熔解。
　　然后——
　　一道身影挡在了她的面前。
　　女魃武身双臂在身前交叉，挡在姜歌面前，姜歌能看到女魃武身同样在迅速崩解。
　　只是片刻喘息机会，姜歌已经调整好姿态。
　　她一拳从女魃身后穿出，对女魃没有造成任何伤害却挡在了女魃面前。
　　【菩提心咒】的招架与【万物皆备于我】的诸法难侵同时被催到极致，姜歌周身缭绕起一圈绿金摇曳的微光，她重新一拳轰向苦兆妖王。
　　姜歌浑身浴血。
　　而苦兆妖王也已经彻底化作四臂解放的模样。
　　姜歌以寻常凝婴修士肉眼都无法捕捉的速度，快速轰击向苦兆妖王，每一拳都带着破碎空间的强力威能，同时——
　　姜歌身后同样被染成失格赤红颜色的女魃武身也一拳一拳轰向苦兆妖王。
　　【降六天魔印】，【平淡无奇】，【拳崩】，【破碎拳】一拳一拳在姜歌手中轮番上阵。
　　剑刀齐鸣，就连兵劫冥颚都被姜歌抽出，她刀剑抡舞。
　　悍勇到让苦兆妖王都狂笑着四臂齐舞与姜歌对轰。
　　姜歌手中握着一道道门真炁，天雷如狱轰然劈下。
　　这一刻时间静止。
　　苦兆妖王抬头仰视姜歌，她的眼底深处，似乎有赤红的劫火在熊熊烈烈的燃烧。
　　恐怖轰鸣声响起。
　　先前那棵参天榕树已经彻底化作灰灰。
　　那本是宁岚最负盛名的景色之一。
　　有阵符守护。
　　却连两人战斗的余波都无法承受。
　　两人身形交错，自此拉开距离。
　　姜歌注视着面前的大妖王，她不得不承认，哪怕只是一道身念，面前的妖王实力之强横，也绝非寻常化神修士能够比及。
　　而且——
　　最恐怖的是...直到现在她都未曾现出自己的妖魔本相。
　　除了那异质的四臂，还有左手掌间撕开的那只眼睛之外，姜歌甚至都不知道她本体的其他特征。
　　而苦兆妖王，更是狂热地注视着姜歌。
　　几百年来——
　　她终于...终于找到了值得自己亲自...细细品尝的人族天骄。
　　胸膛下，心脏剧烈跳动，简直要突破胸腔的桎梏。
　　苦兆妖王体内灼热妖血翻涌，她四臂同时在身前合握，发出轰然声响。
　　而姜歌...只是慢慢拉开剑势。
　　一人一妖在瞬间再次碰撞。
　　姜歌没有使用多么华丽的技巧，而是攥着苍青之剑，一剑朴实无华地抡在苦兆妖王的面门。
　　苦兆妖王起初以双臂招架住这一剑。
　　随后发现似乎还不够。
　　她以三臂招架住这一剑，掌间剑锋切肉削骨鲜血淋漓，可是她却如同完全不在意这份要将手掌都削开的痛楚，体内妖血以一种极为暴力的方式泵动。
　　她右手试图抓住姜歌的脑袋。
　　右手上缠绕着的层层布缕被解开。
　　赤红的竖瞳在掌间裂开，滴溜溜转动目光。
　　死亡如潮水般再次降临。
　　可姜歌等的就是这一瞬。
　　神霄天狱真符在她口中仿佛化作一柄击穿世间一切邪佞的凿子，被姜歌狠狠凿向了那只伸向自己脑袋的右手。
　　磬声响起。
　　随后是恐怖的闷雷。
　　一人一妖同时放弃了对拼的剑势，朝着彼此轰出最重的一拳。
　　刹那分离。
　　苦兆妖王被布缕紧裹的胸膛剧烈起伏，她两条左臂颤抖，无力垂下，手掌几乎被斩断，手臂如麻花般因为臂骨的扭曲炸开而呈现出恐怖姿态，骨碴甚至要从皮肤下刺出。
　　而两条右臂中一条惨状如左臂一般，另一条，掌间魔眼几乎被凿穿。她微微蜷握着手，粘稠妖艳的血滴从指缝间溢出。
　　身上布缕早已经被淋漓的妖血洇染至赤红。
　　姜歌的状况同样可称作是惨烈。
　　她注视着苦兆妖王的方向，原本赤红有神的双眸在那种死亡的吹息当中几乎失去了神采。
　　眼中三千小篆流转，维系着一份近乎照片底片般黑白的视觉。
　　少女唇角染血。
　　胸膛右侧微微塌陷，骨折得厉害。
　　但在苦兆妖王那种惊诧不可思议的目光当中，姜歌的双眼以肉眼可见的速度正在恢复神采，塌陷的胸膛伴随着呼吸快速痊愈。
　　不是那种武修强提一口气回光返照的恢复。
　　而是真真实实的在以肉眼可见的速度快速恢复着状态。
　　苦兆妖王一时间甚至有些看呆住，忍不住想要啐一口血水，这尼玛...谁才是妖魔啊？！！
　　姜歌右手攥住。
　　神霄天狱真雷在她手中汇聚。
　　姜歌算是发现了。
　　对这家伙，还是雷法好用。
　　只不过能让道门一众大佬吐血的是，姜歌不是招引天雷直接雷殛劈下，也不是掌心雷将雷法从掌间轰出。
　　而是就这么将神霄天狱真雷握在手中，冲上去跟一个大妖王级别的妖魔贴身肉搏。
　　趁着苦兆妖魔都还未喘息过来。
　　姜歌再次发起攻击。
　　奔雷如潮。
　　潮声如期而至。
　　带着少女身上甘甜的血味，阴影笼罩了苦兆妖王。
　　狂雷如刀锋被姜歌灌入苦兆妖王胸口。
　　姜歌撞倒苦兆妖王，骑乘在她的腰肢上。
　　苦兆妖王四臂深拥，似是要抱住姜歌，实则是想姜歌姜歌当场撕裂。
　　噗呲——
　　天狱真符被姜歌捅入苦兆妖王的胸膛。
　　连带着姜歌右拳一起，穿入苦兆妖王胸膛，攥住了那颗噗通噗通疯狂泵动的心脏。
　　姜歌骑乘在苦兆妖王身上，埋首如同在呼吸着苦兆妖王脖颈间的芳香，只是...撕拉——
　　姜歌右手拽着那颗心脏，拽出了苦兆妖王的胸膛。
　　血肉撕开的一声。
　　苦兆妖王四臂慢慢无力垂下。
　　身体在赤红焰浪之中逐渐随着那些布缕一起，化作满天余烬慢慢散落熄灭。
　　姜歌维系着那种跪坐骑乘的姿势。
　　只有...手中一颗心脏滚热，仍在强而有力的泵动。
　　“这是我...”女人妖邪声音在姜歌耳畔似风般吹散。
　　“送给你的礼物。”
　　“小妹妹...”
　　“我很期...”
　　未等苦兆妖王话音落下，姜歌攥着那颗妖心一拳轰在苦兆妖王最后化作余烬散落的脑袋上。
　　直接打断了苦兆妖王最后的发言。
　　姜歌慢慢起身。
　　什么她送给自己的礼物。
　　这明明是自己靠实力争来的。
　　掌间泵动心脏逐渐晶莹，最后化作一枚心型的晶莹果实。
　　彭——
　　姜歌直接将果实捏碎。
　　她现在有点嫌弃了。
　　可在捏碎果实的瞬间，一道血气立马汇入姜歌掌间。
　　在姜歌掌间留下一道血缝。
　　血气完全无害，是而【菩提心咒】都没有被激发。
　　“嘻嘻嘻...”
　　“哈哈哈哈！！！”十万大山，女人疯狂大笑，好像她早就料到那个倔强的小妹妹不会轻易收下她的礼物。
　　但是她既然要送。
　　就有办法让那个小妹妹收下。
　　“哈哈哈哈哈嘎？”
　　忽然，女人张狂笑声戛然而止，仿佛在嘎嘎大笑突然被捏住了脖子的鸭子。
　　她呆呆愕愕地感知着自己送出去的礼物。
　　姜歌右手攥住，赤燎之火熊熊烈烈燃烧。
　　【炼器篇】催动，那只还未睁开的眼睛，代表着死亡吹息的眼睛，被生生炼成了一道咒符。
　　“呃？”苦兆妖王低头摊开左手。
　　一种强烈的空洞感侵蚀着她的内心。
　　摊开的手掌光润柔滑。
　　眼睛...消失了。
　　/·
　　·
　　·
　　真月底啦~~~
　　求个月票！
　　拜托啦！
part.188 你去把她开盒了！【一二更4K】
　　虽只是一道身念。
　　但这家伙可比吕诗双难打太多。
　　无愧苦兆之名。
　　摊开右掌，姜歌看着自己掌心阖眼般咒符。
　　她能明显感觉到其中恐怖威能。
　　如灾厄降临，死亡之风摧拂大地。
　　姜歌右手攥住。
　　恐怖灵力灌入其中，姜歌能感觉到那道咒符在近乎疯狂地渴求着力量，甚至...倘若灵力不足，将其他的东西灌入其间也可以。
　　譬如鲜血——
　　譬如修为。
　　譬如...性命。
　　简直就像是游戏里禁忌的魔器。
　　苦兆妖王留下的这份礼物，既是馈赠，也是陷阱。
　　倘若寻常修士沉醉其间，疯狂地向其渴求力量，迎接他的，必然是早已经注定的灭亡。
　　到那时，苦兆妖王自然可以过来收割丰收的果实。
　　但...此时攥住那只妖眼咒符的人是姜歌。
　　且不提妖眼已经被姜歌炼作咒符。
　　她呼引天地之息灵气仿佛不要钱般灌入咒符当中，倘若还不够的话，姜歌还可以为它介绍一下欲界灰霭。
　　那玩意劲大。
　　虽说斩下的只是一道身念，不过感受着掌间咒符力量，倒也不算太亏。
　　身下。
　　苦兆妖王彻底化作漫天灰烬。
　　姜歌稍微有些累倦地向后仰倒，躺在原本那棵参天巨榕所在的位置，仰望蔚蓝如洗天空。
　　仅喘息片刻。
　　姜歌起身，慢慢折返。
　　看到了一脸满眼忧虑的众人。
　　早在姜歌与苦兆妖王战斗结束时，忽然的沉寂以及苦兆妖王最后近乎癫狂的笑容就让沉事欢她们实在忧心不已。
　　可是她们甚至连探查的能力都没有。
　　在场唯一的凝婴大能，思远居士竭尽全力也只能在姜歌与苦兆妖王的战斗当中护住宁岚周全。
　　遥遥望着姜歌与苦兆妖王之间的战斗。
　　思远居士心中五味杂陈。
　　他曾以为少女只是颇为强横的凝婴武修。
　　现在看来...自己与她之间的差距，未见得就比身边这帮孩子们与自己间的差距好到哪里去。
　　先前...那少女对自己还是太手下留情了。
　　小公主为姜歌祈祷着，沉事欢握着轮椅扶手的手攥紧。
　　仅有少司命一脸笃信地拿着炭笔在小本子上唰唰唰写字，“是姜姜赢了。”
　　“恩公...”黎洛儿遥遥眺望着战场方向。
　　然后——
　　在她们那种振奋欣喜的目光当中，姜歌的身影出现了。
　　身上还是那件似是桃花般桃粉的裙子。
　　娇艳美丽，纤尘不染。
　　白绸粉底的鞋子鞋面上还缀着一朵桃花。
　　扯着身上衬身裙子柔软的面料，姜歌眼角微跳甚至觉得离谱。
　　虽说这身裙子在与苦兆妖王的战斗中完全没有起到任何防御的作用，但...这身裙子简直就像是游戏里玩家倒地不起依旧纤尘不染，没有丁点破损的时装一样。
　　在与苦兆妖王的战斗中竟然没有受到任何影响。
　　要知道那棵参天巨榕，宁岚的知名‘打卡点’都在姜歌与苦兆妖王的战斗中化作飞灰。
　　苦兆妖王张开掌中邪眼摧出的死亡之风，甚至就连姜歌也没有什么招架的办法，只能依靠女魃姐姐拿命替她挡住，靠「建木」生息，让肉身在被死亡摧垮与勃勃生机中来回往复硬抗。
　　但...这身裙子愣是一点问题都没有。
　　而且——
　　这身裙子上明明一点儒门箴言，道门符箓的痕迹都没有。
　　却偏偏能起到类似于认知遮蔽，遮掩身份的效果。
　　姜歌看着小公主的目光都不对了。
　　这家伙...该不会是什么仙人遗蜕之类的逆天东西吧。
　　而且高低还得是个织仙。
　　“姜姜！！！”小公主倒是没管那么多。
　　见到姜歌安然无恙，身上纤尘不染对着姜歌就是一个飞扑。
　　姜歌兜抱住小公主，还没等姜歌抱稳，顺便问问这姜姜的称呼究竟是怎么回事。
　　“啊啊！”少司命也朝着姜歌扑了过来。
　　姜歌一手扛着一个，在众人那种眼角疯狂抽跳的目光中，回到别院。
　　一众人等，甚至是耀阳氏的几十号人都挤在小小的院子里，见到姜歌回来脸上堆笑，神情局促。
　　没办法。
　　谁让这附近唯一一个凝婴大能就守在这院子里呢。
　　左右看去都只有这里最安全。
　　面子算什么，活着才是最重要的。
　　小公主鼓着腮帮子，对少司命过来坏了她的好事颇为不甘心，倒是少司命，被姜歌扛起来起来张开双臂，呜呼呼有种起飞的快乐。
　　姜歌神情复杂。
　　有时她的确羡慕她的纯真。
　　“那苦兆妖王...”思远居士脸色苍白得看向姜歌。
　　为了护住宁岚，他竭尽全力。
　　神态萎靡得仿佛与苦兆妖王身念硬撼的人不是姜歌，而是他似的。
　　“杀了。”姜歌轻飘飘落下一句，却让思远居士呼吸仿佛都被扼住。
　　姜歌见他诧异神情，好声解释安抚。
　　“只是一具身念而已。”
　　“算不得什么。”
　　“若是她本体亲至，这座城大概才是真的完了。”
　　思远居士嘴角发苦，只是...身念？
　　开什么玩笑。
　　那苦兆妖王的身念在宁州简直横行无忌。
　　身为十万大山最为强横的妖王。
　　虽只是身念，寻常人族化神修士都难是她的对手，见到苦兆妖王的身念甚至要躲着走。
　　但是...眼下这少女却说...苦兆妖王的身念被她杀了？
　　还说什么，“只是一具身念而已。”
　　“算不得什么。”
　　见少女纤尘不染模样，思远居士心中愈加对她感激。
　　她不仅与自己恩公女儿关系颇深。
　　而且对自己也是几次宽容。
　　思远居士甚至觉得，以少女那种能与苦兆妖王直接正面硬碰硬的恐怖体魄。
　　当时她一脚就能把自己踹得身销神散。
　　只是她脚下留情罢了。
　　“您自谦了。”思远居士对姜歌愈加恭敬。
　　“那苦兆妖王何其了得。”
　　“想要杀她身念，想来相当不易。”
　　“不过...”
　　“既然已经杀了她的身念，应该便能安心一段时间了。”
　　思远居士放心道，“身念法修行困难。”
　　“一时半会，她应该无法再凝练出一具身念。”
　　“苦兆妖王当年受佛门巨擘封禁，无法离开十万大山。”
　　“倒可以安歇一段时间了。”
　　“佛门巨擘？”姜歌微蹙眉梢，“那身念法，应该也是佛门的招数吧？”
　　“是的。”思远居士点头。
　　姜歌的眉头蹙得更深了。
　　不过听到思远居士说，苦兆妖王无法离开十万大山，姜歌倒是若有所思。
　　与思远居士所想的，苦兆妖王无法离开十万大山，姜歌便安全了不同。
　　姜歌所想的是...这算不算是那种固定刷新地点的BOSS。
　　有人一直惦记着自己，姜歌不太安心。
　　但只是斩杀一具身念便已经如此困难。
　　现在去硬刚苦兆妖王本体，恐怕实在不智。
　　若是苦兆妖王无法离开十万大山，那是不是也意味着自己可以不断进出十万大山，躲在苦兆妖王无法攻击到的地方，不断袭扰，将她磨到濒死。
　　仔细想想姜歌转而放弃。
　　一是想要磨死一个化神妖王何其困难。
　　其次是十万大山范围实在是太大。
　　就算苦兆妖王只能在十万大山内活动，她的活动范围还是太大了。
　　要姜歌说...那佛门巨擘，简直是在放养一个化神妖魔。
　　宁州和十万大山就是她的自助餐桌。
　　身念法存在的唯一意义就是限制她不要吃得太快，毁宗夷族，让自助餐桌都供应不上来。
　　当然——
　　还有最后一个原因是，太麻烦。
　　磨多麻烦，直接杀了便是。
　　当然，这样惊世骇俗的想法，姜歌并未明说。
　　苦兆妖王身念既亡。
　　院落内众人氛围顿时变得有些微妙。
　　带着族人过来吃瓜看戏的霁云氏女子姑且不谈。
　　耀阳氏壮汉看着少女含笑眸子，夸黎氏黎椛儿小姐那种敌意目光，他哈哈摸着光头苦笑，“黎椛儿小姐，这位大人——”
　　“我家老夫人实在是想念念儿小姐。”
　　“若是有空，还是带念儿小姐去看看老夫人吧。”
　　“我呸！”黎椛儿直率道，“你们杀了我姐夫，还想害我姐姐性命！？”
　　“啊！？”光头壮汉愣了一下，他脸上表情十分精彩，仿佛在说还有这种事...不过，他看着黎洛儿身上一袭黑麻布衣，还有哭肿的眸子，深吸了一口气，“罢了——”
　　“这事我会回去查个清楚。”
　　“洛儿小姐。”
　　“在下告退。”
　　宁岚虽有思远居士竭力相护，没让姜歌与苦兆妖王战斗的余波波及到宁岚城，不过在那种剧烈的地震当中，宁岚依旧受灾严重。
　　好在宁岚临靠沉渊。
　　往来宁岚的多是过来采购物资的百族弟子，又或者是歇下脚来跑山的山鬼。
　　人员伤亡应该寥寥。
　　这光头壮汉带着耀阳氏弟子救灾去了。
　　“那我们也去救灾了。”霁云氏女子对姜歌抱拳，“对了，小妹妹~”
　　“有对象了吗？”
　　姜歌眼角狂跳。
　　她知道南疆百族素来在守旧与奔放之间量子纠缠。
　　但如此直率，还是有些超乎姜歌的预期。
　　“哈哈！只是玩笑而已。”霁云氏女子微笑着将瓜子递给姜歌，“这是我霁云氏的特产，尝尝也好。”
　　“下次有空再一起看热闹。”
　　“我先去救灾了。”
　　“...”
　　回到别院内黎洛儿姐姐为自己安排的厢房，姜歌有些累倦地躺在床上休憩。
　　她找到怀里属于澹台就如姐姐的玉牌，用神念戳了戳澹台就如。
　　有关那只苦兆妖王，姜歌想了解更多信息。
　　少府监。
　　澹台就如正在办公。
　　小兔子正在拖地。
　　李清柏百无聊赖地在边上看着各地上报的玉简。
　　忽而...听到自家二师姐低低轻哼一声，“二师姐？”
　　“没...没事...”澹台就如咬着芳唇，一双苍青眸子涟漪好似流水，“小师妹找我。”
　　“姜歌妹妹！？”李清柏顿时从椅子上起身，凑到澹台就如面前。澹台就如右手握着毛笔不自觉用力，想要清柏师妹别靠的那么近，却又...开不了口。
　　“姜歌妹妹不是带着大师姐去南疆了吗？”
　　“怎么还有空找澹台师姐的。”
　　澹台就如眸中水光摇曳，“小师妹让我帮她置办一份南疆的身份。”
　　“在南疆行走时，她不想用少府监的身份。”
　　“然后...”澹台就如的脸色忽然变得有几分难看，“她在南疆遇到了苦兆妖王身念。”
　　“想问问少府监有没有关于苦兆妖王的情报。”
　　“啊！？”李清柏愣了一下。
　　苦兆妖王也算是在九州都久负盛名的大妖王了，姜歌妹妹一去南疆就跟对方撞上了？
　　李清柏有合理的理由怀疑，是姜歌妹妹主动！
　　姜歌妹妹每次听到有妖魔，都兴奋得跟妖魔欠了她几千两银子似的。
　　“苦兆妖王——”李清柏回忆着少府监内信息，“当初封印苦兆妖王的是青苔寺的宝瑞大师。”
　　“但有关苦兆妖王的本体...”
　　“少府监内也没有什么记载。”
　　澹台就如露出难办神情，忽而，她回想起了什么，将目光放在了正在拖地的小兔子身上。
　　自打她来了少府监之后，就格外勤劳。
　　俨然已经成为了少府监内的吉祥物。
　　澹台就如回想起这只兔子上次一口道破九婴身份画面，“小月，过来一下。”
　　“澹台姐姐您叫我？”小兔子立马放下拖把屁颠屁颠凑来。
　　“小师妹在外面遇到了一只妖王。”
　　“想问问你有没有什么头绪。”
　　“哎？我！？”小兔子手指着自己鼻尖，她想说自己懂什么，她这辈子都没见过几个大妖魔的本体。
　　一共就见了那么两三只，全都被漂亮姐姐杀了。
　　澹台就如没有多说什么，只是道出对方特征，“那妖魔化作人形之后，红发赤眸，竖瞳似蛇。”
　　“施开全力，身有四臂。”
　　“掌中有邪眼。”
　　“邪眼威能极其恐怖，仿佛死亡之风吹拂大地。”
　　“酸与？”小兔子忽然抬头，见到澹台就如和李清柏都将目光落在她身上，她有些怯怯地扶着书桌将身体平行下沉躲藏在书桌后面，最后只露出来半个小脑袋和一双红通通的眼睛，“我...我就随便这么一说。”
　　澹台就如扭头看向李清柏，“去把监内有关「酸与」的全部资料拿来。”

part.189 请恩公拔剑除妖【一二更4K（求月票）】
　　很快，有关「酸与」的资料便被送到了姜歌面前。
　　有鸟焉，其状如蛇而四翼、六目、三足。
　　名曰「酸与」。
　　总之是种报灾的妖鸟。
　　相当古老。
　　根据少府监的资料记述。
　　它出现在哪里，哪里便会有叫人惊恐的事情发生。
　　不过以现在来看...那些灾祸恐怕便是「酸与」自己所带来的。
　　澹台就如着重说了一下有关那只小兔子的事情。
　　在她们毫无头绪的时候，是那只小兔子几乎仅口头听澹台就如描述，就报出了「酸与」的真名。
　　联想着当初她一眼辨出「九婴」的能力。
　　澹台就如觉得这次依旧有八成可信度。
　　但——
　　她本身或许并不仅仅只是一只兔子那么简单。
　　在少府监内也维系着素食的习惯。
　　姜歌点头了然。
　　又把玩了很久澹台就如师姐的心神，让小兔子又多拖了很久地之后，休息得的差不多的姜歌起身。
　　随后，在自己的屋外见到了来回踱步，一脸欲言又止的麦色肌肤少女，黎椛儿。
　　“过来坐吧。”姜歌捧着一杯茶。
　　听到姜歌唤她，黎椛儿赶忙过来。
　　她胳膊上的伤势已经好了七七八八，见到姜歌手中茶水未满，相当主动得替姜歌添茶。
　　女孩腰肢纤细。
　　倾下身来时身上银饰叮叮叮叮地摇曳出脆响。
　　看起来叫人觉得相当赏心悦目。
　　“你有什么事情想要求我吗？”姜歌开门见山道。
　　“哎...欸...”黎椛儿的表情忽然显得有些局促，不知所措，“有那么明显吗？”
　　姜歌含笑不语。
　　黎椛儿在姜歌石桌对面坐下，双腿并拢，双手略显得局促不安地夹在膝间。
　　她抿着嘴唇，小心翼翼地看向姜歌。
　　却只见到姜歌调笑看她模样。
　　「好年轻...」黎椛儿在心中暗叹。
　　姐姐对她说，面前少女的年纪，其实比她都还要小一些。
　　是货真价实的小妹妹。
　　「但是...」
　　「好强。」
　　应该不能用好强来形容，年纪这么小的凝婴境，简直强得没边了。
　　不过既然姜歌都已经主动开口了，黎椛儿顿时老实道，“其实...”
　　“就是夸黎氏那边的事情。”
　　“本来这次都该是父亲大人亲自来接姐姐的。”
　　“但九黎盛会在即。”
　　“那耀阳氏与夸陇氏却对我夸黎氏突然发难。”
　　“父亲大人疲于应付。”
　　“我和嬷嬷过来，也遭到了耀阳氏与夸陇氏的针对...”
　　现在想想黎椛儿还觉得有些后怕。
　　那夸陇氏纨绔竟然带着一个凝婴境的客卿，若非姜小姐出手，在思远居士面前，她们压根没有丁点抵抗可能。
　　不过仔细想想...若不是姜姐姐出手。
　　姐姐恐怕早已经死在了路上。
　　两个凝婴境修士的截杀，姐姐哪里保得住。
　　时至现在，黎椛儿她们仍默认卫宁卫宇那对师兄弟，是奔着黎洛儿来的。
　　她们在心中默默惊叹，也没有开口。
　　姜歌无从知晓，自然也无从纠正。
　　黎椛儿噗通一声就想要对姜歌拜下大礼，却被姜歌直接伸手承住，“这是做什么？”
　　姜歌搀住黎椛儿。
　　这个小妹妹其实还挺讨人喜欢的。
　　“还...还请姜小姐再伸以援手。”黎椛儿低头看着姜歌脚尖。
　　“我夸黎氏，愿付出一切代价。”
　　“一切代价？”姜歌笑盈盈看她。
　　“一切代价！”黎椛儿虽被姜歌看得有些莫名发怵，不过...念及自家此时困境，还是肯定点头道。
　　“我要你姐姐也没有问题？”姜歌玩笑道。
　　其实她对黎洛儿并没有什么特别的兴趣。
　　毕竟她没有曹丞相的爱好。
　　比起黎洛儿，面前的少女同样娇俏，麦色的肌肤可人的样貌健康的肌肉线条，再加上身上那身南疆风情明显的抹胸短裙，倒有几分‘南疆必吃榜’之南蛮少女的味道。
　　“哎...”
　　“欸！？”黎椛儿犹豫了，“姐...姐姐...”
　　她露出一副为难的样子，“姐姐已经很辛苦了。”
　　“而且——”
　　“姐姐才刚刚亡夫。”
　　“不能再为了夸黎氏为难姐姐了。”
　　“要不！！！”少女挺起胸膛，“姜小姐考虑考虑我吧。”
　　“侍奉人什么的...我也可以学的！”
　　姜歌屈指在黎椛儿额上一弹，“只是玩笑罢了。”
　　“此番南疆之行，我本就有些事情要与那夸陇氏清算。”
　　“对九黎盛会...”
　　“我也挺感兴趣。”
　　对九黎圣女，姜歌还是比较好奇的。
　　“斩妖除魔，除魔卫道只是顺手，你我有缘，何须相求。”
　　黎椛儿对姜歌拜下大礼。
　　姜歌虽是这么说的，不过黎椛儿还是默默将姜歌的恩情牢记在心中。
　　有姜歌这么一个凝婴境的超级高手压阵。
　　黎椛儿她们自然不用考虑什么在外面避避风头，一直等到九黎盛会结束，再回定安府的事情。
　　几日后。
　　一前一后，两驾马车离开宁岚，慢慢驶向定安府方向。
　　同时，思远居士也背上了剑。
　　他最后再望了一眼宁岚，带着姜歌给他的玉牌毅然北上。
　　前往青州。
　　如此忠信的凝婴境打工仔，姜歌自然不可能放过。
　　正在宁岚闲逛的霁云氏女子呆呆地看着姜歌她们离去的方向，“等...等等...”
　　“这是那个超级厉害的小妹妹的马车！？”
　　“快快快！！！”她赶忙拉上自家侍女，“别管那些有的没的了，赶紧追上去。”
　　“大小姐？”青翠罗裳的侍女不知道自家大小姐为什么那么着急。
　　但那个霁云女子简直满眼兴奋，“小蝶，我跟你打赌。”
　　“跟着那个小妹妹绝对有瓜吃。”
　　“若是没有，明天开始我就好好修炼！”
　　“...”
　　沿着官道，姜歌她们离开宁岚。
　　明明临近十万大山，宁州官道上的妖魔竟然比青州还要少些。
　　几乎都看不到什么妖魔踪迹。
　　时而还能看到驿站兵卒。
　　比起清源到长宁那一段路，荒地千里，乱草白骨简直要好到不知道哪里去。
　　“十万大山其实是沉渊与人族聚居地天然的缓冲带。”
　　“虽然妖兽遍野。”
　　“但总归很少有妖兽离开十万大山。”
　　“向北——”
　　“又有万毒界域毒沼隔绝了从青州南下的妖魔。”
　　“再加上这一代九黎圣女高瞻远瞩，百族一心，所以...宁州的秩序其实要比青州好上不少。”小公主在姜歌身旁小声地念着。
　　姜歌稍有些诧异。
　　没想到这家伙除了卖萌，卖色，还有织纺外，对九州竟然也有这么多认知。
　　见到姜歌含笑看她，小公主抱着膝盖乖巧地坐在姜歌身旁，“是...皇姐教我的。”
　　提及皇姐，她的神情忽有些黯然神伤。
　　她害怕孤独，偏偏生在帝王家。
　　她能感觉到周边人对自己的善恶态度，看起来对她最好的燕王哥哥其实对她最坏，反倒是谁都不愿意接近的皇姐，对她最为真心。
　　眼睛偷偷看了姜歌一眼，嗯...就跟姜姜一样！
　　姜歌看着这家伙忽黯然神伤的样子，伸出手将她额发揉得凌乱。
　　然后——
　　少司命也从另一边过来，抱住了姜歌的左手。
　　「要公平！」
　　马车上氛围相当欢快。
　　今天天气不错，晴空万里，天朗气清。
　　黎洛儿帮衬着推着大师姐的轮椅一齐出来在马车前晒着太阳，黎椛儿苦哈哈地在帮姐姐带着孩子。
　　沉事欢侧头看向马车身后，然后将目光转向姜歌。
　　“不用担心——”姜歌一左一右左右开弓推着小公主和少司命的小脑袋，将两人转得晕头转向。
　　有两队人，跟在姜歌她们身后。
　　其中一队马车商旅是那位霁云氏的女子。
　　其名唤作岱云彤。
　　是霁云氏的大小姐。
　　至于另外一队么...姜歌将已经晕得吐舌头的少司命抱在怀里，轻轻抚摸着女孩长发。
　　见到自己与苦兆妖王身念大战三百回合还敢跟上来。
　　姜歌敬他是条汉子。
　　不过其实这就是姜歌误解夸陇氏了。
　　若真的知道姜歌上来三拳两脚车翻了苦兆妖王，他们怎还敢挑姜歌的麻烦。
　　一来苦兆妖王身念已经许久未曾出现。
　　而且——
　　这些家族族长都不过凝婴境的修士，也很难接触到苦兆妖王这种级别的存在。
　　思远居士认得苦兆妖王。
　　还是因为当年为了救他妻子，有一味草药就在十万大山，方才知道妖王苦兆之名。
　　二来么...当时只有思远居士认出了苦兆妖王，下一息就被姜歌推离了苦兆妖王的攻击范围。
　　姜歌回来时，思远居士也只是小声问询。
　　那耀阳氏与霁云氏的女子，皆只知道姜歌大战回来，凝婴境大佬间的对话，他们哪敢悉听。
　　也就只有岱云彤隐约听到了妖王，佛门巨擘之类的话。
　　传闻，当年有一佛门巨擘以身殉道，镇封十万大山，换来了南疆的安宁。
　　所以她也没有太多想。
　　但即便如此，那尾行在姜歌她们身后的夸陇氏族人也没有太过冒进。
　　不论如何，姜歌一脚踹飞一个凝婴境的恐怖战绩众人还是看在眼里的。
　　他们暂时还没有那么放肆。
　　马车走了快七天方才从宁岚行至定安府。
　　定安府是宁州最大的州府。
　　居于宁州正中。
　　夸黎氏与夸陇氏都居于定安府。
　　夸黎氏居定安府北。
　　主要聚居于未城。
　　与尧城那种固灵石搭建的城墙遮天蔽日的大城不同。
　　未城依山傍水，是座风景秀丽的小城。
　　然而此时...未城的气氛却稍微有些不对。
　　除了夸黎氏族人外，未城内汇入了另外一股势力。
　　他们大多着红衣，红衣上有着统一的，类似鸟张开翅膀的图腾。
　　然而比较让人觉得诧异的是，那些人身上气息有夸陇氏，有夸黎氏，有耀阳氏，有长月氏...南疆百族，竟有不少都出现在这里。
　　“这些人是...”黎洛儿看着那些着红衣的教徒。
　　她离开南疆时，尚还未见过这身红衣。
　　“这些人是南离王庭的人。”黎椛儿有些苦恼地对着自家姐姐解释道。
　　同时——
　　她还看了一眼姜歌。
　　“是近来才出现的一支新势力，不过相当麻烦。”
　　“南离王庭的首领唤作「赤羽神启圣女」。”
　　“他们的目的便是想要统一南疆百族。”
　　“统一...南疆百族？”黎洛儿只觉得这不现实。
　　因为南疆特殊且破碎的地缘地理，南疆百族生活习惯多有不同。
　　甚至互有冲突。
　　虽说南疆百族团结一心，但那是建立在九黎圣女的领导，一致对外的前提下的。
　　平日里...南疆百族间的冲突可不少。
　　如今却有人想要统一南疆百族？
　　黎洛儿只能说想法是美好的，但很不现实。
　　“夸陇氏与耀阳氏都是「南离王庭」的元老。”
　　“这一次...”
　　“便是他们一齐向父亲大人施压，想要我夸黎氏也加入「南离王庭」。”
　　“亦或者——”
　　“是交出天宁蛊。”
　　已经知道南疆百族修行方式的姜歌，大致已经猜到了天宁蛊就是夸黎氏族类似于大师姐身上赤阳蛊的灵蛊。
　　但是——
　　听到对方目的，姜歌却敏锐地觉察到了其中不对。
　　若是想要统一南疆百族，为何交出族中灵蛊就能放弃拉拢？
　　而且最关键的是。
　　姜歌看着「南离王庭」队伍中，一披着红袍的身影。
　　这「南离王庭」如此重要的核心位置，为何...会有妖魔。
　　“我能在这里杀妖么？”姜歌笑盈盈地看向黎椛儿。
　　在黎椛儿回到未城后，一路上都有“小姐回来了”之类的呼声，有人急匆匆的奔向未城城寨深处，可见黎椛儿在夸黎氏的特殊地位。
　　听到姜歌的问询，黎椛儿呆了一下，“未城...有妖魔？”
　　“有的有的。”姜歌脸上笑容逐渐温煦，“还是一头...恶妖。”
　　见到姜歌之前看向「南离王庭」目光，黎椛儿喉咙做出吞咽动作。
　　她敏锐地觉察到自己此时可能正带着夸黎氏行走在一个能够决定夸黎氏命运的分岔路口上。
　　要么——
　　与面前少女失之交臂。
　　要么，是抱紧她的大腿。代价...则是夸黎氏与日渐壮大的「南离王庭」剑拔弩张。
　　她深吸一口气，闭眸沉思，随后单膝在姜歌面前跪下，俯下螓首。
　　“请恩公拔剑除妖——”

part.190 你不服？【三四更4K】
　　黎椛儿并不是喜欢赌博的性格。
　　但她知道，她现在正站在一场决定着夸黎氏未来命运的豪赌路口上。
　　可让她觉得十分微妙的事情是...在思考自己应该如何抉择的时候，心中并没有几分迟疑。
　　或许是面前少女的年纪。
　　或许是出于对姐姐的愧疚，面前少女对姐姐的恩情。
　　又或许只是单纯在人与妖魔之间，黎椛儿觉得无需选择。
　　总之——
　　当姜歌问出那个问题的时候，黎椛儿只是闭眸思考了片息夸黎氏的未来，便单膝在姜歌面前跪下。
　　看着少女白绸粉底的鞋子，鞋面上一朵桃花粉嫩精致。
　　黎椛儿甚至在想...其实面前少女和那个无口无言的少女差不多，反差感明显。
　　看起来如此娇俏乖顺的少女。
　　杀妖之前，甚至还要问问自己，她能在这里杀妖嘛。
　　但杀起妖来却没有一丝迟疑。
　　“请恩公拔剑——”
　　听闻黎椛儿开口，姜歌飞身掠下马车，直奔「南离王庭」的队伍。
　　一行人正护送着佝偻红袍老者往未城城寨深处走，却被姜歌侧身拦住了去路。
　　两个筑基境的侍卫抽出腰间细长弯刃，一左一右拦在姜歌面前，“来者何人！？！”
　　在看清少女娇俏乖顺样貌之后，两个南离王庭的教众手中弯刃刀尖慢慢放下一点，其中一三十上下的女子开口，尽量露出和蔼的神情道，“小妹妹...”
　　“是有什么事情想要寻求我王庭的帮助吗？”
　　“有啊有啊~”姜歌笑盈盈地，右手攥住，左手捏剑指不紧不慢抹开。
　　伴随着姜歌左手剑指抹过动作，一枝嫩桃桃枝在她掌间迅速生长，绽开桃花朵朵。姜歌右手一甩，枝叶桃花发出簌簌呼啸，桃枝渐锋。
　　桃花缀在剑上，化作一柄桃花剑被她握在手中。
　　没办法——
　　苍青之剑与澹台如初伯母赠予的冰剑特征都太过明显。
　　既然已经打定主意要以新身份登场。
　　就不能用这些身份特征过于明显的剑。
　　烟雨楼的剑与青莲剑派的青莲剑也是一般道理。
　　姜歌手中唯一不太显露身份的摘星问月剑，又在先前与苦兆妖王的战斗中被折断了。
　　她只能现场搓一柄桃剑，倒是与身上的裙子正搭。
　　见到姜歌提剑模样，那一男一女左右护法若还不能发觉姜歌是来‘搞事’的，就未免太迟钝了一点。
　　两人目光一冷，“哪里来的黄毛丫头！”
　　“竟然敢在我「南离王庭」面前放肆！！！”
　　南离王庭的队伍里，一双双眼睛木讷地抬起。
　　他们惊诧地看着同时拔剑的左右圣使侍从，筑基境的侍从——
　　不愧是「南离王庭」。
　　要知道在少府监，筑基境的修士通过斩妖除魔，都已经可以谋求一个轻骑都尉的位置。
　　在「南离王庭」，圣使大人的左右侍从，竟然能有与少府监轻骑都尉旗鼓相当的实力。
　　实在是难能可贵。
　　姜歌傲立原地，见着两柄迎面朝自己劈来的细长弯刃。
　　她随手一挑，只听乒地一声脆响。
　　两柄细长弯刃应声而断。
　　她一剑砍在那女子胸膛正中，顿时鲜血泼洒如瀑，女子踉跄倒地瞬间就没有了生息。
　　【筑基巫修，修行六十九载。】
　　【残杀百姓四十九人，修士一十四人。】
　　【诛杀巫修，功德小乘。】
　　【...】
　　姜歌动作没有半分凝滞，桃花细剑接着砍在那男子肩上，同样鲜血泼洒，却没有直接要了他的性命。
　　姜歌这个人很公平。
　　杀人只看他们手上业力。
　　不会因为这女子看似和善，花容月貌便会放过她。
　　自然...也不会因为这男子看似冷酷无情，就会随意将其砍杀。
　　右侍卫哀嚎一声噗通跪在地上，左手死死捂着肩膀伤处痛苦嚎叫着。
　　与此同时，一道赤红身影忽然掠出。
　　只见先前还被「南离王庭」簇拥着的...佝偻老人忽然爆发出极为恐怖的速度。
　　他煞是惋惜地拎起被姜歌一剑砍杀的女子身体，俯首似是哀怜地看着女子尸体，“浪费...实在是浪费...”
　　但是——
　　姜歌却感觉到那女子体内血气在以一种恐怖速度，被迅速抽干，连带着尸体都逐渐干瘪。
　　缓缓地...佝偻老人抬起头从女子尸体脖颈间露出一双凶戾的眼睛，“你便是在那宁岚——”
　　“杀了夸陇氏世年贤侄，以妖法蛊惑了思远居士的妖...”
　　“呃？”他愕然低头。
　　本来——
　　在姜歌她们抵达未城城寨之前，先前姜歌见到的那转身离开的夸陇氏青年，一路尾随并且较之姜歌她们提前抵达了未城城寨，将一切诉诸于面前圣使。
　　这圣使早有心理准备。
　　一个凝婴境的少女武修，他有一千一万种办法...将她变成自己的血食。
　　他自信满满。
　　但是现在...佝偻老人愕然俯首，看着自己腰间一抹桃花剑光，姜歌瞬息杀至，一剑横扫，几乎将他与那女子尸骸一并腰斩。
　　没有半分留手，半分忌讳。
　　这家伙叽里咕噜地说什么呢，一个妖魔在自己面前装什么逼呢。
　　苦兆妖王都没办法在姜歌面前把气场拉满，过场动画放完。
　　你...算什么东西。
　　“呃啊啊啊啊！！！”身体几乎毫无防备地被拦腰斩断，佝偻老人发出痛苦哀嚎，他不理解...自己身为凝婴境的大妖魔，身上还有墨林甲护佑，怎么...怎么...就这么轻而易举地被人拦腰砍杀。
　　噗通——
　　女子一剑两断的尸体半拉落在地上，老者一手拎着女子脑袋，将另外半拉尸体重重地朝着姜歌面门抡舞过来。
　　同时——
　　他被姜歌腰斩的身体上下腔子中忽然生出许多赤红扭曲虫子般肉芽，要将身体拼合在一起。
　　身为凝婴妖魔。
　　它有着充足的与人族修士，尤其是人族女子修士作战的经验。
　　它知道这些女人对血污什么的都相当顾忌。
　　对同类尸体也是。
　　还有蠕动扭曲的虫子，触手之类，更是如此。
　　像是它抡舞着的这半具残躯。
　　只要砸到什么血肉就会顷刻爆开。
　　到那时，无数肉虫到处喷溅。
　　定能将这纤尘不染的少女恶心得够呛。
　　而且——
　　佝偻老者深陷的眼窝阴狠。
　　这些虫子也能钻入附近教众身体，若是自己有千万分之一的概率不敌，到时候也能潜伏下来，借体重生，苟下一条性命。
　　只可惜，他遇到了姜歌。
　　对这妖魔竟然真的抡着半拉尸体朝自己捶过来，的确让姜歌恶心，只不过与它所幻想的少女被吓得花容失色完全不同。
　　姜歌的选择是全力以赴。
　　刹那天空好像都要塌陷下来般的覆上重重阴云。
　　阴云间雷霆奔涌如狱。
　　九天玄刹化作神雷。
　　煌煌天威浩荡。
　　天狱真符第一次——
　　在姜歌手中施出全貌。
　　以往这门被姜歌自【游玄翊清真符】悟出来的道门神功，都被被姜歌攥着雷霆直接当短刃又或者是拳套用的。
　　如今好不容易可以奔涌一次，天地雷动，仿佛天狱都在释放着自己的小情绪。
　　这滚滚天雷让远方红裙赤足的少女都愕然愣住。
　　这...不对吧？
　　情报上不是说是个修九黎巫法的少女吗？
　　这如此真纯的道门真炁，玄刹雷法...九...黎？
　　啊？！？
　　这对...对吗？
　　未给那佝偻老者半分逃窜可能。万劫天狱雷光如注轰下，当即就将他劈成一焦炭人形。而他手中倾注了诸多妖力心血的半拉尸体，更是当场化作飞灰。
　　“嗷！！！”焦炭人形躯壳已经变成炭壳的皮囊咔嚓可擦碎裂，躲藏在其中的虫子浑身浴血，在浩荡天狱真雷下，它连续蜕生了整整十七次，方才苟存下一条性命。
　　因为连续蜕生，它浑身血肉粘黏没有一块好皮，甚至就连五官都变得扭曲怪诞且可怖。
　　实力更是瞬间下滑了好几个档次。
　　再看姜歌，它哪里还有一点张狂想法。
　　无尽恐惧瞬间如潮水般将它吞没。
　　它与她的差距简直比那两个筑基侍从与它之间的差距还要大！！！
　　这他妈是从哪里杀出来的怪物！？！
　　十万大山？
　　道门雷法固然强横，但有得必有失。
　　一般情况下，想要以五雷照法，势必都需要大量时间提前布置。
　　哪怕强如当初翊清道人。
　　他为了伏杀姜歌。
　　也是以青州黎民妖魔鲜血为笔，方才布设下四象血杀之阵要将姜歌斩杀。
　　但是她...？
　　天雷随心念神动。
　　说来就来，甚至没有半点前摇。
　　最大的前摇时间就是万劫雷光从天狱轰下的时间。
　　但这个时间若非是姜歌又或者是苦兆妖王这般的极致武修，也压根不可能反应过来。
　　这方天地是给了你了？
　　就这么听你招来？
　　肥绿虫子撕开身上皮囊，没有半点犹豫。
　　落在地上身体蜷缩如弹簧般，就要把自己发射出去。
　　嚱——
　　现在逃跑还来得及吗？
　　这劳什子南离王庭，谁爱玩谁玩去吧，爷不伺候了！
　　可还未等他做好把自己发射出去的准备。
　　姜歌一剑带着浩荡天狱真符，雷霆如注已经再次杀至。
　　在生命凋亡的最后一刻。
　　那头妖魔看着少女手中逐渐放大的桃木剑。
　　心中只剩一个想法。
　　这种级别的天雷...她还能...连发？
　　试图把自己身体压缩蜷缩成弹簧的肥绿虫子彻底变成了一滩，砰——
　　绿浆飞溅泼洒了在场南离王庭教众一脸一身。
　　“哕——”众人忍不住干呕起来，眼中忽复现出一抹清明。
　　煌煌天威之下，它魂飞魄散。
　　所剩残魂都被一双无形小手谄媚般拘住。
　　哪里还有什么附体重生的可能。
　　至于姜歌...少女依旧纤尘不染。
　　浩荡天雷环绕在她周身乖顺得不行，那些喷溅出来的绿浆还未靠近姜歌就被天雷汽化。
　　叮叮叮——
　　一枚精英的翠绿妖丹滚落在地上。
　　而直到这时...马车内——
　　刚刚在姜歌面前单膝跪下俯下螓首的夸黎少女，方才抬起头慢慢起身，她身体还未站直，就看到雷光奔涌，一头凝婴妖魔，彻底失去了性命。
　　黎椛儿的眼角跳了跳。
　　一切发生的太快，只有结丹修为的她甚至都还没反应过来。
　　她这时候才站直了身体。
　　黎椛儿开始无比相信自己所作出的选择。
　　心中甚至感到庆幸...还好——
　　还好姜歌小姐是站在夸黎氏这边的。
　　黎椛儿本来是想要叫姜歌姐姐的，可是后来...姐姐告诉她，恩公的年纪说不定比她还小。
　　黎椛儿只能改口。
　　在黎椛儿改口的同时，黎椛儿好像从姜歌小姐的眼中看到了一丝丝...失望？
　　她暗暗决定。
　　下次等姐姐不在身边时，她偷偷唤几声姜歌小姐，姐姐，看看反应。
　　同时黎椛儿也暗暗长舒了一口气。
　　拼上全族未来的豪赌，她...没有选择错。
　　直至此时，未城城寨内几道身影这才御空快速飞来。
　　姜歌挥散雷云，刹那天朗气清。
　　她有些艳羡地看着那几道身影，心中有些艳羡。
　　会飞真好。
　　自己都凝婴了，竟然还是不会飞。
　　女魃姐姐神骸的副作用有点太生猛了。
　　这什么女魃体质！
　　“圣使大人！！！”其中一红袍年轻少年见到满地青浆发出一声尖锐爆鸣。
　　他看起来不过十四五岁的样貌。
　　甚至比青莲剑派的宗主大人看起来还要年轻几分。
　　他怒叱向夸黎氏族长，“黎万！！！”
　　“你这是什么意思？！”
　　而另外一中年男子，同样着红袍，看起来就要沉稳得多。
　　他伸手示意同伴稍安勿躁，有些忌惮地看着站在地上的姜歌。
　　几人落下。
　　一发须花白的中年男人有些愁虑地看着姜歌身后的那驾马车。
　　黎椛儿抱着稚女。
　　黎洛儿推着沉事欢的轮椅刚刚下车。
　　他心中苦涩，自己...不是让小椛儿带着她姐姐离开吗？
　　她身负天宁蛊。
　　洛儿的女儿又被耀阳氏垂涎。
　　她们...哎...
　　“这位姑娘——”
　　“能否给我南离王庭一个解释。”中年男子看向姜歌，“这圣使大人乃是我南离王庭费心尽力培养出的蛊灵。”
　　“你便这么将他杀了...”
　　“恐怕，不好吧。”
　　姜歌扛着剑。
　　姜歌身后，因为让姜歌不会飞所以内疚不已的女魃身影炽烈燃烧浮现，她同样摆出扛着一柄巨剑姿势。
　　“听你的意思是...”
　　“...”
　　“...”
　　“...”
　　“你不服？”

part.191 怎么，你也不服？【一二更4K】
　　不知是否是那「南离王庭」男子错觉。
　　在面前少女的脸上，他竟然好像看到了一抹近乎欢愉期待的笑意。
　　她似乎并没有什么解释的欲望。
　　恰恰相反，她脸上的那种笑容简直就像是在说，「太好了，你们不服——」
　　期待着自己等人提出异议，与她发生冲突，然后——
　　然后...
　　她好名正言顺地把自己等人全部杀光。
　　呼吸都有种将要凝滞住的感觉，注视着少女脸上那种欢愉期待的笑容。
　　后背冷汗涔涔落下。
　　沉归海觉得自己的感觉没有错。
　　“你这乳臭未干的黄毛丫头！！！”身旁，云牧氏的凝婴族老早已经按捺不住心中愤怒，那蛊灵中以他云牧氏夜灵蛊催生。
　　蛊灵被杀，对他云牧氏的影响甚大。
　　若非身旁还有这夸陇首领，不论身份地位都在他之上。
　　他早已按捺不住心中愤怒拔刀砍杀向那少女。
　　但是...夸陇首领沉归海心中却有诸多不安。
　　姜歌施雷法瞬杀凝婴蛊灵都姑且不谈，毕竟蛊灵惧雷，属于是正好撞在大克制上了。
　　自己两人两个凝婴境修士。
　　就算擒不下她，脱身总不是问题。
　　更何况未城城寨外还有赤羽神启圣女压阵。
　　圣女大人修为高深莫测，起码有化神修为，完全可以直接称霸宁州，居然愿意与这些冥顽不灵的家伙好生商谈实在是圣女大人人美心善。
　　自己等人...自当为圣女大人纾忧解难，而不是为她添堵。
　　“云兄——”沉归海伸出手摆出一副道貌岸然样子，反正被砍杀的蛊灵又不是他夸陇氏蛊灵，他淡定得很，“稍安勿躁...”
　　那少女摆明了有意挑事。
　　不论她目的如何，总之，还是先观望的一下好。
　　若是被她挑起了情绪，正好落入她的陷阱，反倒是落了下乘。
　　只是...沉归海手才刚刚抬起来，便看到一道凛凛剑光劈下。
　　嗤啦——
　　他甚至没有反应过来。
　　就看到鲜血如注狂涌喷出，随后——
　　自己手上传来撕心裂肺痛楚。
　　剑光落在沐长风身前，看似十三四岁、实则已经不知道多少年岁的老怪物身后日月轮刃自行飞出，招架住这一剑。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”夸陇首领左手抓着右腕俯身痛苦哀嚎。
　　感受手上断腕痛楚。
　　夸陇氏首领沉归海实在想不明白...为什么？
　　凭什么？
　　她就这么凶悍？
　　她就这么没有顾忌？
　　她就...这么自信？
　　她已经施展了如此轰鸣雷法杀了一个凝婴蛊灵，就那么有自信还有气力大战两个凝婴修士？
　　还是说...她就是个彻头彻尾的疯子？
　　答案是，唯有杀——
　　姜歌懒得与他们讲道理。
　　自己都已经凝婴境了，没有直接「我不吃牛肉」大杀特杀都已经算是相当理性，现在还要自己克制...顾忌？
　　他们算哪根葱。
　　两个身上恶孽滔天的奸邪恶徒。
　　杀便是。
　　至于那「南离王庭」圣女，有胆便来。
　　“你这歹毒贱畜！！！”沉归海怒发冲冠，但是心中隐约尚存理性却还在疯狂报着警报。
　　他身后，看似十三四岁少年模样的云牧氏族老心中冷笑一声。
　　怎么？
　　刚刚我云牧氏蛊灵被杀时，你就这么镇定如常，说什么...稍安勿躁。
　　等到那少女手中剑砍在了自己身上。
　　就这么急？
　　不过那些想法他终是未表露出来。
　　几乎是在姜歌剑光落下同时，云牧氏族老开始反击。
　　刚刚招架住姜歌一剑的日月轮刃一分为二，一轮弯月模样的月轮刃自日轮刃中脱出。
　　日轮刃环绕在云牧氏族老身旁守护。
　　月轮刃以相当奇诡刁钻角度，切削向姜歌。
　　而那夸陇氏首领，左手招向被姜歌一剑削下的右手，试图将右手重新接合回去。
　　中年男子头上涔涔冒出苦痛冷汗。
　　他这下算是看出来了。
　　这少女...就是有意挑事。
　　她就是在等着自己等人‘不服’。
　　从一开始，她就没有和平共处好好谈谈的想法。
　　沉归海面露狰狞，一把抓住自己被砍下的右手，接在断腕处。
　　既然她给脸不要！！！
　　那就休怪自己等人无情！
　　虽然自结丹开始，修士们就已经有了重塑血肉的神通。
　　不过通常情况下，能尽量使用原生的肢体，还是尽可能地使用原生的肢体好一点。
　　可中年男子将将接上断手，便感觉到了好似有哪里不对。
　　一种恐怖剑意几乎在瞬间摧入自己身体。
　　他愕然抬起右手，看到了自己右手上蔓生出的朵朵桃花。
　　“这...这是...”
　　剑拜桃花桃花剑意瞬间怒放，将他刚刚才接上的断手瞬间炸成漫天血雾，不仅如此，恐怖剑意摧入他的身体，带着无数细密可怖的咒文力量，镇封着他的力量。
　　“嗷！！！”凝婴修士的凄厉哀嚎声响彻未城城寨上空。
　　云牧氏族老冷眼看着中年男子哀嚎模样。
　　心中不屑一声却也不得不出手驰援。
　　“父亲大人！！！”眼看姜歌小姐一言不合直接开打，黎椛儿赶忙提醒自家父亲。
　　中年男子哀叹一声。
　　其实...他本不愿与「南离王庭」为敌。
　　一开始他的想法，也只是让黎椛儿带着她姐姐躲在宁岚或者其他较为安全的地方，一直等到他将事情处理完毕为止。
　　但...夸陇氏与耀阳氏简直得寸进尺。
　　完全不顾九黎圣女曾经颁布的百族共处盟约，就要对他夸黎氏发难。
　　而眼下...看着同时与两个凝婴境修士交手的前辈。
　　没错——
　　姜歌轰杀那头凝婴妖魔的果决狠厉，干净利落。
　　让黎万来反正他自恃是办不到，于是直接将这看似年轻娇俏，一身桃夭粉裙的少女看作成了前辈。
　　“前辈，我来助你！”
　　地面上，黎椛儿眼角跳了跳。
　　一想到恩公的年纪比自己还小，眼下却被父亲大人叫着前辈，她就觉得画风有些微妙。
　　不过修仙界素来如此。
　　不论年纪都可以划分为前辈，道友，蝼蚁三个大类。
　　姜歌一剑挑向月轮刃将月轮刃弹开，同时——
　　她身后女魃炽熔身影浮现，一把攥住俯身哀嚎的沉归海，用力一攥，沉归海顿时哇地喷出一口鲜血。
　　“你护好未城——”姜歌眼见夸黎氏的凝婴要过来，一声断喝打断。
　　少年模样的云牧氏族老抓住这千钧一发的时机。
　　被姜歌一剑挑开的月轮刃在半空画出一道奇诡曲线，杀向姜歌，同时——
　　护在他身旁的日轮刃也跟着一起，切削向姜歌背后女魃武身手臂。
　　趁此机会，沉归海咬开舌尖身上黑蚀雾气盘绕，他猛地从女魃虚幻武身手中挣脱。
　　此时，他的样子煞是凄惨。
　　整条右臂都已经不见了踪影，只见血肉模糊。
　　灵气快速催动，右臂催出。
　　他望着地上的姜歌，简直怒发冲冠。
　　少年模样的云牧氏族老操纵着日月轮刃。
　　虽然不知道为什么，这少女一副看不起他们的样子，开打到现在甚至懒得飞上天空与他们缠斗，但——
　　既然是生死战，她越轻敌越好。
　　日月轮刃同时杀至姜歌身前，直至这时，少年模样的云牧氏族老方才发觉少女脸上的神情不太对劲。
　　她太镇定。
　　镇定到好像一切尽在她的掌握。
　　包括他祭出日月轮刃，包括他会转守为攻去驰援沉归海。
　　云牧氏族老心中翻涌起惊涛骇浪。
　　可他已经箭在弦上不得不发。
　　少年右手捏作剑指，日月轮刃加速发出尖锐爆鸣，转瞬之间，日月齐至。
　　姜歌这才腾身而起。
　　她的动作很简单也很粗暴，不是御空飞行，就是这么简单地腾空跃起。
　　秋风微乱。
　　少女挥袖。
　　一柄桃花细剑，挑开日月。
　　日月轮刃被挑开出去。
　　姜歌伸手，一双芊芊素手，直接伸向了旋转的月轮刃。
　　少年紧了紧右手。
　　看着她不自量力动作心中冷笑。
　　日月轮刃乃是他云牧氏至宝，是他云牧氏得以传承至今，在南疆百族立稳脚跟的重器，他见过许多试图接住日月轮刃的修士，最后他们的下场，都会很惨。
　　他右手继续捏作剑指，想要继续操纵日月轮刃。
　　姜歌已经抓住了月轮刃。
　　她的动作很随意，但是...
　　刺啦刺啦——
　　云牧氏族老忽然听到了奇怪的声音。
　　就像是热油泼洒肉上。
　　还未等他反应过来，从日月轮刃上传来阵阵远比撕心裂肺还要恐怖百十倍的恐怖灼痛。
　　他‘看到’一种恐怖意志悍然降临。
　　自己的心神魂魄好像都要被硬生生撕扯开。
　　他觉得自己既像是被屠宰的鸡鸭，滚热钳子钳住自己咽喉，随即将自己浸入沸水当中，将身上翎羽生生撕扯开。
　　“啊啊啊啊！！！”撕心裂肺剧痛当中，少年身形如断折翅膀鸟儿般坠落。
　　姜歌已经将月轮刃生生炼化。
　　近日来遇见的圣宗弟子都相当不争气。
　　都不知道给她上供些灵宝。
　　为数不多适合炼器的便只有卫宁卫宇，但当他挥出最后一拳时便已经燃尽了精血。
　　其实吕氏的乐儡倒也适合炼器。
　　不过却是需要拘下魂魄炼制的淫乐乐器。
　　姜歌对那种邪祟东西不怎么感兴趣，干脆直接轰杀。
　　眼下，好不容易见到件让她觉得颇感兴趣的灵宝，又怎会轻易放过。
　　她抛出月轮刃，日月轮刃碰撞在一起，锵——
　　碰撞声清脆。
　　日轮刃失去月轮刃的加持，高高飞起。
　　月轮刃去势不减，一刃削过少年模样的云牧氏族老气海。
　　他哇地喷出一口热血，感知着自己被瞬息毁去的气海满眼不可思议，重重砸在地上又是一口热血喷出。少年眼睛外凸头脑下殷红鲜血汩汩流淌成血泊，眼看不活。
　　姜歌一把攥住落下的日轮刃，炼器篇催动顷刻炼化。
　　同时左手握着日轮刃一招。
　　刚刚掠飞出去一招制敌的月轮刃飞速折返回来。
　　精准无误地嵌入日轮刃中。
　　见此情形，夸陇氏族长哪里还能不知道自己与这变态少女之间的巨大差距。
　　他们之间的差距太大。
　　她瞬杀这云牧氏的族老难度不比瞬杀那头凝婴境的蛊灵困难多少。
　　没有任何迟疑，他转身踏云就跑。
　　同时，沉归海撕心裂肺地喊着，“圣女大人...”
　　“圣女大人救我！！！”
　　“...”
　　姜歌脸上笑意弥漫，似是在说还有高手。
　　她不紧不慢身体下沉右手握拳后拉，摆出半步拳崩架势。
　　沉归海心中骤然生出不祥预感。
　　他几乎是连滚带爬地想要逃走，沉归海飞得很快，眨眼间便只剩下了一个肉眼难以辨出的小黑点。
　　可越是如此他心中越是惊慌不安。
　　因为他能感觉到...那股气机始终锁定在他身上。
　　“圣女大人！！！”
　　他哀泣一声。
　　“罢了...”姜歌忽而听到低啭一声。
　　红色纱裙的少女踏过十万密林。
　　百兽俯首，千虫息鸣。
　　她以银饰为冠，承九黎之重。
　　以百族图腾为袍，覆南疆之土。
　　少女赤足踏焰。
　　赤火摇曳升起。
　　她双掌捧着一缕赤火，一双泛开涟漪的眸中映出姜歌那双赤红魔瞳。
　　姜歌饶有兴趣地打量着面前少女。
　　“放过他吧...”她低声哀求。
　　姜歌不管——
　　不顾。
　　半步拳崩一拳轰出，捧焰少女纤长眼睫都要跟着姜歌挥拳动作一颤。
　　她哀怜地侧垂过螓首，低下眼眸，似是不忍心看到接下来的残忍血腥场面。
　　无视距离。
　　姜歌一拳重重摧在逃走的沉归海后心。
　　远方炸出一团血雾。
　　姜歌心中结算。
　　【开智虫妖，凝婴修为。】
　　【残杀百姓两千四百五十五人，修士九百六十七人。】
　　【诛杀虫妖，功德大乘。】
　　【...】
　　【凝婴蛊修，修行四百三十五载。】
　　【残杀百姓一千一百三十二人，修士三百七十一人。】
　　【诛杀蛊修，功德大乘。】
　　【...】
　　【凝婴蛊修，修行六百九十七载。】
　　【残杀百姓四百七十九人，修士六百五十一人。】
　　【诛杀蛊修，功德上乘。】
　　【...】
　　她慢慢收拳，看着面前红裙少女那副不忍欲言又止的样子。
　　“怎么？”
　　“你也不服？”

192 原来是南离朱雀啊，我还以为是九婴呢【一二更4K】
　　身前红裙少女。
　　银冠之下一点羞态纯欲，多愁善感。
　　姜歌目光张狂，那少女便露怯几分抿唇后又微微昂首，与姜歌对峙。
　　红裙下，小荷渐露尖尖角。
　　裙儿衬着雪肤如映流霞。
　　裙裾下，银铃微颤。
　　少女嫩踝纤纤足翘细笋。
　　娇艳尤绝。
　　见到姜歌如此轻狂，少女委屈一声，“你如此横行霸道。”
　　“我又如何敢不服。”
　　“你说我横行霸道？”姜歌顿时眼露精光，撸起袖子摆出一副这我可就不困了，我们继续干的架势。
　　“你...”赤羽神启圣女颤颤一声，“我本不愿与你动手。”
　　“但你若得寸进尺。”
　　“休怪我无情！”
　　她脸上确实挂出一副嗔怒样子，只是那张娇俏的小脸微愠模样实在吓不到人。
　　姜歌看她。
　　从这赤羽神启圣女身上仿佛看到了故人的影子。
　　这家伙手上没有半点血债业力。
　　倒是纠缠了不少孽债。
　　五欲五尘心魔看到都直呼没兴趣。
　　“哦？”
　　“那我倒要看看，你是怎么个无情法。”
　　姜歌拔剑，桃剑横架在少女脖颈上，但那赤羽神启圣女瞪着双杏眼看着姜歌，站在原地一动不动。
　　两人对视。
　　“...”
　　片息后，姜歌放开手，手中桃剑重新化作一枝桃花散开。
　　她转身离去，走向一直为自己摇旗呐喊助威的小公主。
　　“喂！”红裙少女试图拦住姜歌。
　　“你好歹要给我一个解释吧！”
　　“那两人作恶多端，想杀便杀了，还需要解释？”姜歌没有回头。
　　赤羽神启圣女抿唇。
　　脚步停下一阵。
　　随后，在小公主那种殷切目光当中——
　　姜歌一把抱起了小公主一旁摇着小旗子为自己加油的少司命，将脸埋在少司命的脖颈间狠狠地蹭了蹭。
　　少司命虽然五感俱失。
　　姜姜蹭过来的时候都没有什么感觉。
　　不过...见到姜歌蹭在自己脖颈间的时候，还是会有种开心的感觉。
　　少司命微微昂起小脑袋，让姜歌能更好地蹭在自己脖颈间，同时学着每次姜歌将她小脑袋头发揉得凌乱模样，揉了揉姜歌的头发。
　　少司命被姜歌抱着，看到了姜歌身后一步一随跟过来的赤羽神启圣女。
　　少司命暗金色的眼睛当中无数小篆转动。
　　空洞的目光聚焦在那位赤羽神启圣女的身上。
　　而上一次——
　　她如此小篆转动，目光聚焦。
　　还是在她初与姜歌相逢的时刻。
　　赤羽神启圣女盯着少司命的眼睛，眼眸中浮现出一抹惊诧。
　　“嗯？”被少司命揉了脑袋的姜歌顿时挑眉，抄着怀里的少司命抬起巴掌想要稍稍教训一下这个试图以下犯上的家伙，然后忽然反应过来，这家伙五感俱失，就算狠狠笞尻大概也没有什么感觉。
　　于是乎，姜歌一手兜着少司命，一手扯了扯身旁小公主的嘴角。
　　小公主的眼睛一下瞪大了。
　　“啊？”
　　虽然...她并不讨厌姜歌与自己这种程度的互动就是了。
　　不，倒不如说，很喜欢。
　　但一想到自己居然是在为这个木头背锅，小公主咿咿呀呀地就扑向了刚刚被姜歌放下来的少司命。
　　不过...小公主还是狐疑地看了一眼一步一随跟在姜歌妹妹身后的那个红裙少女。
　　这家伙...看起来好生面善啊。
　　见到小公主恶狠狠地扑向了少司命。
　　姜歌的目的达到了。
　　没有去管紧跟在自己身后的赤羽神启圣女，姜歌往黎椛儿她们的方向走。
　　此时——
　　因为之前姜歌与那两位族老首领之间的战斗，众多「南离王庭」的教众都已经站了起来，围拢，几乎将黎椛儿她们团团围住。
　　其实他们倒不一定是真的忠于「南离王庭」，也不一定真的是想围堵黎椛儿她们。
　　只是从众罢了。
　　见到姜歌，一众红袍教众如流水般分开，充满畏意地注视着姜歌，又充满敬意地看着姜歌身后的赤羽神启圣女。
　　“圣女东来！赤炎开道！”
　　“踏碎瘴疠！统合百僚！”
　　不知何人忽然诵了一声，紧接着，如潮水般的朝圣诵声层层叠叠响起。
　　“统合百僚！”
　　“统合百僚！”
　　“...”
　　姜歌蹙着眉梢扭头看了一眼那位赤羽神启圣女。
　　见到姜歌那种‘威胁不悦’目光，赤羽神启圣女慌忙抬起手按住了众人浩荡如潮的诵声。
　　一双双眸子殷切地盯着那红裙少女。
　　“圣女大人！”
　　“正是此厮杀了归海长老和云炆长老。”
　　人群中忽有人高呼一声。
　　或许是人多，又或许是赤羽神启圣女给他的自信，他指认姜歌。
　　“还请圣女擒下此贼！”
　　姜歌顿时笑出了声。
　　她目光冽冽扫去，被姜歌目光扫过的人群忽簌簌如潮水般分开，鸦雀无声，露出一瘦削男子。
　　蹬蹬蹬——
　　瘦削男子连连后退几步，一脸不安地看着周围直接将自己卖了的教众，随后将求助目光投向了一步一随跟在姜歌身后的红裙少女，“圣女大人...”
　　姜歌已然唤出了日月轮刃。
　　“喂！！！”赤羽神启圣女娇叱一声想要阻拦姜歌，“你还要滥杀无辜吗？”
　　日月轮刃飞出。
　　赤羽神启圣女轻抬皓腕阻止。
　　她腕间一道系着山鬼钱的红绳飞出，试图拴住日月轮刃。
　　然而在山鬼钱的红绳系住日月轮刃的同时，日轮刃与月轮刃分离。
　　日轮刃依旧被系住，月轮刃却呼啸着掠出，一刀削下了那瘦削男子首级。
　　绿浆顿时高高喷起。
　　人群骇然散开。
　　他们万万没有想到那少女竟然如此凶恶，但是下一秒，那种骇然就变成了错愕。
　　看着那喷涌的绿浆，还有在地上失去了脑袋还扑腾，逐渐撕开皮囊现出狰狞虫体的...教徒身躯。
　　他们哪还能不知道，它是妖魔。
　　【开智虫妖，初通气海。】
　　【残杀百姓六十四人，修士八人。】
　　【诛杀虫妖，功德小乘。】
　　【...】
　　“无辜？”月轮刃飞回削断了山鬼钱的红绳，日月轮刃并拢合在一起回到姜歌手中。
　　她冷冷与那赤羽神启圣女对视。
　　仿佛在问，你「南离王庭」，既然是要统合南疆百族，为何会有如此多的妖魔，还都是虫妖。
　　“又是蛊灵？”
　　姜歌发问道，少女哑口无声。
　　人群且敬且畏地看着姜歌。
　　姜歌来到黎椛儿与黎洛儿面前。
　　发须花白的中年男子毕恭毕敬拜过姜歌，“见过前辈——”
　　然后...又看到了姜歌身后的赤羽神启圣女，“圣女大人...”
　　被这么一个几乎可以说是爷爷辈的人称呼前辈，姜歌总觉得不自在。
　　不过修仙界达者为先。
　　她也懒得多做解释，倒是黎椛儿，少女踮起脚在父亲耳边低声私语，中年男子顿时露出一副惊骇神情，他来回打量着姜歌，满眼不可思议，“恩公救下小女之情...”
　　“黎万...没齿难忘。”
　　“恩公若是有什么需要，黎万当牛做马，倾尽所有，也定将回报。”
　　他毕恭毕敬想要对姜歌拜下大礼，却被姜歌拦住。
　　一行人回到未城城寨，因为那赤羽神启圣女一直紧跟在姜歌身后，所以一路上，「南离王庭」教众皆如流水般分开。
　　眼见着姜歌她们踏入夸黎氏府邸，赤裙少女还想跟上，却被姜歌忽然拦住，“你还想做什么？”
　　少女战战兢兢瞪着姜歌，随后目光落在夸黎氏首领黎万身上，“我是来找黎万族长的，关你...”
　　她看到了姜歌脸上逐渐欢愉神情，立马改口，“不关你事。”
　　闻言，姜歌顿时也将目光落在中年男子身上。
　　中年男子苦笑不已。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　姜歌等于是救了他两个女儿。
　　恩公的大恩大德他无以为报，恩公的意愿便是他的意愿。
　　也是夸黎氏族的意愿。
　　至于那位「南离王庭」的圣女。
　　他本也不愿得罪。
　　不过刚刚那两个「南离王庭」族老出手时，他已经出手阻截过了，便恭顺地低头，“夸黎氏。”
　　“一切听恩公决策。”
　　姜歌并不想左右夸黎氏的选择。
　　场面一下僵住。
　　那赤羽神启圣女本来是想邀请夸黎氏加入「南离王庭」的。
　　在南疆百族当中，夸黎氏都是数一数二的大氏族，是九黎后裔之一。
　　有夸黎氏加入，在南疆百族当中都能起到一个很好的示范作用。
　　但是现在...好像有点要搅黄了。
　　赤羽神启圣女觉得自己陷入了一个死循环。
　　夸黎氏一口咬死一切由姜歌决定。
　　姜歌并不干涉夸黎氏的选择。
　　她坐在姜歌对面，迟疑良久之后只问出来一个问题，“那两人...当真作恶多端？”
　　姜歌注视着赤羽神启圣女的眼睛，似是在思考和怀疑着什么。
　　面前，赤羽神启圣女双眸澄澈如洗。
　　姜歌缓缓开口，“那得看...”
　　“你觉得什么才叫作恶多端。”
　　“残害无辜性命，便是作恶多端。”赤羽神启圣女回答得很坚决，“他们手上可有无辜者鲜血？”
　　“数以千计。”姜歌冷笑。
　　赤羽神启圣女的神情忽然一垮，拳头慢慢攥死。
　　“我既然已经回答了你的问题。”姜歌开口。
　　“你也该回答我一个问题。”
　　她注视着面前的赤羽神启圣女。
　　少女抿唇，没有抬头，只是注视着姜歌膝间，“你问...”
　　“「南离王庭」想要南疆百族的灵蛊做什么？”
　　若是「南离王庭」真的只想一统南疆百族，为何拿了灵蛊之后，便可以放任百族离去？
　　姜歌提出心中疑问。
　　“你不了解南疆百族。”赤羽神启圣女低垂下美眸解释，“灵蛊才是南疆百族的要害核心。”
　　“唯有灵蛊方能稳定地，一代一代培养出能够独当一面的顶级高手。”
　　“如那夸陇氏。”
　　“失去赤阳蛊之后日月失衡。”
　　“衰落至今。”
　　“对南疆百族许多氏族而言，只要拿到了他们的灵蛊，自然不必担心他们不来投诚。”
　　姜歌忽然了然。
　　知道了只是为了擒下黎椛儿，为何夸陇氏会带上凝婴境的客卿。
　　但她还是觉得不对劲。
　　而姜歌...很相信自己的直觉。
　　就譬如——
　　她盯着面前赤羽神启圣女的那双眼睛。
　　这双眼睛就是让她觉得如此熟悉，似曾相识。
　　赤羽神启圣女起身离开，“那两人...我会去查。”
　　“若他们手上的确有千百人性命。”
　　“死有余辜。”
　　“...”
　　“说来，还未请教过尊讳。”
　　姜歌念及澹台就如师姐给自己在宁州置办的身份，唇角慢慢上弯，“江夏——”
　　她的发音稍微有些奇妙。
　　似是南疆当地话。
　　澹台就如知道姜歌素来不喜欢化名。
　　是而，给姜歌置办的南疆九黎身份，姓氏取得是青莲剑派江氏的江，而名字，则是南疆当地土话中歌的发音。
　　没能拿下夸黎氏，赤羽神启圣女有些颓然离去。
　　姜歌目送少女浮凸背影离去，直到这时，小公主才敢出声。
　　她拉着姜歌的袖子，“姜姜...”
　　“那个女人给我的感觉...好熟悉。”
　　姜歌有些诧异地看着小公主，万万没想到这家伙的灵觉竟然也能这么敏锐。
　　“熟悉才是应该的。”姜歌唇角一点一点上弯，揉着小公主的额发。
　　“是不是觉得你在哪里见过？”
　　“嗯嗯！”小公主点头，“但我想不起来在哪见过了。”
　　“我来给你一点提醒吧。”姜歌眼睛微眯，“京城。”
　　“啊！！！”小公主眼睛一亮。
　　“对对对！”
　　“她的眼睛和皇姐身边阿笈多罗卿姐姐的眼睛好像。”
　　“只是阿笈多罗卿姐姐一直蒙着眼睛，我也只是在皇姐那里沐浴的时候才偶然见过一次她摘下眼罩，阖眼休憩时的样子...”
　　“欸？”小公主忽然愣了一下，“姜姜...”
　　“怎么会知道我在哪里见过。”
　　“这是...秘密。”姜歌深吸一口气，她起身俯瞰未城城寨。
　　“赤羽神启圣女...”
　　“赤羽...”
　　“赤羽。”
　　姜歌看着未城城寨内，诸多「南离王庭」教众红袍上，似火鸟展翼般的图腾。
　　“那就是「南离王庭」的图腾吗？”
　　“是。”黎椛儿点头，“据说，那是南离朱雀...”
　　“哦~”姜歌拖长声音。
　　声音欢愉。
　　“朱雀啊。”
　　“我还以为是...”
　　“九婴呢。”

part.193 化神么？那有点难杀了【一二更4K】
　　万万没想到竟然能在「南离王庭」遇到‘老熟人’。
　　姜歌几乎可以笃定。
　　虽然不知道为什么这位赤羽神启圣女看起来好像并不认识自己，而且，她身上姜歌也没有捕捉到【朝闻道夕死可矣】的气息。
　　但那双眼睛——
　　就是姜歌曾经在青岚执光狼之弓以【咫尺天涯】射出仿佛要贯穿天地的一箭时，在天涯彼岸所看到的那双眼睛。
　　迦梨毗昙。
　　姜歌笃信自己的记忆与直觉。
　　哪怕刚刚那位赤羽神启圣女不是迦梨毗昙亲至，也绝对...绝对与迦梨毗昙有着千丝万缕的联系。
　　南疆的事情——
　　竟然又与圣宗有关。
　　“九...婴？”姜歌身后，小公主不知道姜歌妹妹为什么又会再提到九婴。
　　姜歌没有解释。
　　毕竟那只是她觉得南疆的事情与圣宗有着千丝万缕的联系罢了。
　　而南离朱雀，又的确是此世道门最喜欢的意象之一。
　　不论是姜歌所熟悉的【赤燎朱雀焚鹿大阵】还是【赤燎劫烬贯霄大阵】，亦或者是被姜歌当板砖使的赤铜羽令，都与南离朱雀息息相关。
　　她微笑地看向黎洛儿。
　　“洛儿姐姐~”
　　“既然...夸黎氏的事情暂时已经结束。”
　　“洛儿姐姐便在夸黎氏这里好好歇息一下吧。”
　　姜歌此言一出，黎洛儿顿时察觉到了姜歌妹妹恐怕有事，“恩公？”
　　姜歌推起大师姐的轮椅。
　　“我和大师姐出去逛逛。”
　　“小师妹...”沉事欢抬头看向姜歌。
　　她猜到了小师妹想要做什么。
　　明明在来南疆之前她就已经做好了心理准备，但真当这一天即将到临时，她还是有些忐忑紧张，惴惴不安。
　　姜歌轻轻揉玩着自家大师姐的小脸唇角。
　　沉事欢那颗惴惴不安的心慢慢落下。
　　好似只要有姜歌在侧，这世上压根没有什么值得她畏惧的东西存在。
　　回想起小师妹这一路走来的夸张离谱战绩。
　　沉事欢忽然觉得。
　　并非好似。
　　的确如此。
　　“哎哎哎！”小公主拿出留影石，瞪大眼睛看向姜歌，“我能去么！”
　　“当然——”姜歌微笑，“不行！”
　　自己是过去杀人的。
　　哦不对，自己是过去和大师姐的家里人讲道理的。
　　这家伙过来凑什么热闹。
　　“哦...”小公主恹恹点头。
　　在她身旁，少司命虽然不懂姜姜要去做什么。
　　不过看身边木头姐姐的意思，姜姜大概是没打算带她们去，于是也跟着一起恹恹点头。
　　姜歌将苍青之剑塞到小公主怀里，镇去小公主身上的「建木」气息。
　　同时，也算是为了防止在自己不在时，这家伙身上近谁似谁的天赋忽发神力。
　　南疆百族百蛊。
　　姜歌可不想自己只是出去一趟，回来就看到这家伙已经变成了灵蛊的样子。
　　用过午饭之后，姜歌推着大师姐走出寨楼。
　　未城城寨内，大部分的「南离王庭」教众都已经跟着赤羽神启圣女一齐离开。
　　他们没有离开得太远。
　　这也是姜歌要将苍青之剑留在这里的部分原因之一。
　　夸黎氏的族内战力说实话似乎有些太低了。
　　居然‘仅有’一个凝婴修士。
　　当然，姜歌也知道凝婴修士已经足以横行一州府。
　　只是在姜歌面前，已经稍微有那么一点点不太够看。
　　仅剩下部分教众还在未城城寨内宣传着南疆百族曾经辉煌的过去，以及百族统一之后的未来美好愿景。
　　沉事欢坐在轮椅上，身形纤小，表情淡漠。
　　她对南疆百族并没有什么归属感。
　　对夸陇氏...也没有什么特别的感情。
　　唯有当姜歌真的要带着她回到夸陇氏时，她才稍稍有那么一点点的不忍，不过那份不忍在念及自己父母为了自己惨死过往之后，便迅速烟消云散。
　　在街边买了两串冰糖葫芦。
　　南疆的物产的确更加丰饶，而且，虽临靠十万大山，但十万大山也成为了南疆与沉渊之间的缓冲带。
　　少有妖魔肆虐。
　　但既然是缓冲带...姜歌遥望十万大山方向。
　　缓冲了这么多年，十万大山里究竟蕴生出了多少妖魔。
　　又有多少妖王。
　　还真是...叫姜歌期待啊。
　　将一串冰糖葫芦塞入沉事欢手中，姜歌一口咬下一颗，南疆的山楂与青州的山楂有着明显的口感上的差距。
　　除了山楂本身品种的区别外，青州的土地还是太贫瘠了。
　　哪怕有少府监调来符箓降雨施肥，产粮也只是堪堪维系百姓营生。
　　就在姜歌一手推着大师姐轮椅，一边思考的时候，她忽然感觉有目光落在自己身上。
　　姜歌抬起头，看到一双赤红的眼睛。
　　是赤羽神启圣女。
　　她直勾勾地盯着自己...手里的糖葫芦？
　　姜歌拿着糖葫芦往左边晃一晃，又往右边晃一晃，能明显感觉到那「南离王庭」圣女大人的目光，紧跟着自己手里的糖葫芦左右晃动。
　　“你又想做什么？”姜歌开口发问道。
　　“应该是我问你才对吧。”意识到自己被面前少女似逗弄小狗般勾引，赤羽神启圣女抿唇，目光重新落在姜歌脸上，两人对视。
　　“去杀人。”姜歌倒是坦荡。
　　赤羽神启圣女顿时有些绷不住，不是！？你是哪来的杀神么？
　　去杀人也能说得这么随意？
　　但仔细想想这家伙初来未城城寨就杀了王庭两个凝婴境的族老，砍杀一头蛊灵，还捉出来一头妖魔的名场面。
　　这家伙好像真是个杀神。
　　姜歌身前轮椅上，沉事欢也有些绷不住。
　　毕竟...严格地来说，小师妹要去屠的可是自己满门。
　　不对——夸陇氏总不能和那青州吕氏一样，满门恶棍吧。
　　小师妹就不能稍微委婉些？
　　不过深知自家小师妹秉性的沉事欢知道，想要让小师妹收敛委婉，还是太困难了。
　　赤羽神启圣女一步一随又要跟在姜歌身后。
　　姜歌饶有兴趣看她，“你要跟着我？”
　　“你怕了？”赤羽神启圣女颤巍巍往前一步，一挺颤颤胸膛。
　　姜歌没有多做解释，只是拿起剩下四颗的冰糖葫芦递了过去。
　　“谢谢。”赤羽神启圣女下意识地接过冰糖葫芦道了声谢谢，然后看着手中吃剩的冰糖葫芦意识到不对，“喂！”
　　但姜歌已经拔剑。
　　不论看多少次，赤羽神启圣女见到姜歌手中桃枝蔓生，最后一甩在簌簌风声当中甩去桃枝枝叶化作一柄桃花剑的画面都会觉得绚烂且帅气。
　　但是...自己只是小小地抗议一下她把吃剩下来的糖葫芦直接塞给自己的行为，又没有嫌弃，没必要直接拔剑吧！！！
　　她就这么霸道？
　　赤羽神启圣女乖巧且委屈地一口咬下。
　　姜歌狐疑看她。
　　又没人和她抢，怎么还护食了呢。
　　赤羽神启圣女读懂了姜歌眼神，一双杏眼顿时瞪大。
　　还未等她咽下，姜歌便已经开口道，“我能杀个妖么？”
　　¿
　　赤羽神启圣女的小脑袋上冒出来许多问号。
　　且不提您上来就拔剑的架势有没有要与我商量的意思，感情...这家伙只是让自己拿一下糖葫芦她好去杀妖？
　　但...感知着口舌间已经漫开的酸甜糖渍与山楂味道，赤羽神启圣女心一横，反正自己吃都已经吃了，她能还能从自己嘴里咬回去不成！
　　姜歌古怪看她，这家伙实在是戏很多。
　　不过姜歌也确信了。
　　她的确不是迦梨毗昙。
　　至少——
　　现在不是。
　　未城城寨外，清幽丛林中，一矮小女子正在狂奔。
　　她身上穿着「南离王庭」的红袍，满眼惊恐和不安。
　　会死——
　　会死——
　　真的会死——
　　死字好像盈满她的心口。
　　她不知道以自己的种族天赋匿息为何还会被发现。
　　按理来说，寻常凝婴修士压根不可能发觉匿息状态下的自己。
　　唯有化神修士，参悟一方天地至理，方才能捕捉到一抹气机异常。
　　会死会死会死，她背后撕扯出一双毛茸茸的，扑棱蛾子似的翅膀，在林中快速掠行。
　　她飞行时也悄无声息。
　　甚至，伴随着翅膀扇动，抖落下来的鳞粉还不断制造着她往另一个方向逃跑的错觉。
　　然而——
　　噗嗤。
　　利刃贯入血肉中声音。
　　她低头绝望且不甘地看着从自己胸口贯出的剑尖。
　　自那个少女拔剑起，她就已经意识到了自己的死期，可真当剑锋贯入胸膛，她还是会觉得不甘。
　　姜歌一脚践踏在妖魔后背，将它从空中踹下。
　　妖魔又是噗地喷出一口浓绿血浆。
　　不过很快，伴随着姜歌又是几剑贯入，她便彻底没有了生息。
　　只是她不甘心...不甘心...
　　自己都已经跑得那么快，没有半分迟疑，为何...还是被那少女斩于剑下。
　　姜歌一剑削去妖魔后背鳞翅，熟稔地拆解，将可以留用制药的部分与妖丹剖出留下，其余地塞入山河御扇。
　　这家伙想要在姜歌面前逃脱还是太过天真了一些。
　　从她被姜歌发现的那一刻起，【朝闻道夕死可矣】的光柱就已然接天，她又如何有可能逃脱。
　　直至此时，推着轮椅的赤羽神启圣女才姗姗来迟。
　　与那夸陇氏族长以及云牧氏族老所想的其实略有不同。
　　她并非化神修士。
　　不过寻常化神修士倒也的确奈何不了她。
　　但...以下犯上斩杀化神修士，她也是很难办到的。
　　或者说，她真的很怀疑这世上当真有人能以自身力量，凝婴斩化神么？
　　她很怀疑。
　　因为还要带上沉事欢，她无法使用那门赤足踏焰，瞬息迈过千里的神通。
　　不是每个人的天赋都是如此强横。
　　挪移还能带人的。
　　因此...赤羽神启圣女只能一路飞着过来。
　　沉事欢紧紧攥着扶手，身体蜷缩在轮椅角落，脸被狂风吹得变形，她已经开始怀念小师妹了。
　　还是自家小师妹推轮椅的手稳。
　　赤羽神启圣女神情复杂地看着已经被姜歌拆得七零八落的妖魔尸体，还有那只蛾妖身下的「南离王庭」红袍。
　　她不解。
　　「南离王庭」当中，为何会有如此多的妖魔。
　　赤羽神启圣女只能哀叹一声，“应该留她一条性命的。”
　　姜歌蹙眉，这家伙是否有点圣母。
　　紧接着，赤羽神启圣女便接着说道，“说不定便能从她口中获得些情报。”
　　与前面那些被姜歌揪出来的妖魔不同。
　　这只蛾妖明显是有目的的在偷窥观察着姜歌与赤羽神启圣女。
　　她是有组织有目的的在跟踪。
　　所以，赤羽神启圣女才想看看能不能从她口中获得些情报。
　　“这你不必担心。”姜歌随手将阴仆身炼出。
　　“指使她的人是你「南离王庭」圣主。”
　　赤羽神启圣女愕然抬头，“圣...圣主大人！？”
　　她蹙有些不愿相信。
　　在她心目当中，「南离王庭」的圣主大人一向宽仁，温仁敦厚，德厚恩光。
　　但她并没有直接质否姜歌。
　　在与姜歌的短暂接触当中，她发觉这家伙虽然看似蛮横不讲道理，实则最讲原则。
　　她不会——
　　不...应该说，不屑说谎。
　　只是她不理解，圣主大人为何会收容妖魔，又为何要让妖魔窥伺自己的行踪。
　　她抿唇沉思。
　　姜歌懒得过问「南离王庭」内的事情。
　　【开智蛾妖，筑基修为。】
　　【残杀百姓一百一十四人。】
　　【诛杀蛾妖，功德中乘。】
　　【...】
　　她只知道...既然那「南离王庭」的圣主与妖魔勾结。
　　也就代表着——
　　自己的功德，怕是要到了。
　　“你家圣主大人修为如何？”姜歌询问赤羽神启圣女。
　　赤羽神启圣女抿唇，“化神修为——”
　　“而且是相当老牌的化神修士。”
　　“圣主大人当年乃是定安府一庶出公子。”
　　“后来在为百姓出头时被当时定安府的官府擒下。”
　　“在狱中，圣主大人得高人指点悟道。”
　　“化重狱怨愤煞气，一朝得道入筑基，随后修为快速突破，离开监牢为百姓鸣冤，打抱不平，成就了一段佳话。”
　　姜歌诧异看她。
　　心道这家伙该不会早就打算篡位吧，情报抖得这么快。
　　“化神修士啊——”
　　姜歌点头。
　　“以你现在的修为...”赤羽神启圣女开口迟疑，“恐怕...”
　　“有点难杀。”姜歌不得不承认，化神修士简直一个比一个难缠。
　　不是每一个化神修士都能和九方上人似的，被自己弟子暗算。
　　但即便如此。
　　九方上人的【九方秘要】，还是让姜歌都不得不钦佩其中奥妙。
　　“呃...啊！？”赤羽神启圣女呆在原地。
　　她...她刚刚说什么？！！
　　有点难杀！？！

part.194 并非有点【三四更4K（补）】
　　不是！？
　　谁家好人上来对一个修士的评价是好不好杀啊？！
　　赤羽神启圣女实在是有点绷不住。
　　难道不应该先评价一下是不是个恶徒，应不应该杀么？
　　还有，什么叫有点？
　　她这话说的，好似化神修士也不是什么恐怖威胁似的。
　　赤羽神启圣女没有注意到，她几乎默认了姜歌并非是随意行凶的恶徒，同时——
　　在她心目当中，对圣主大人也隐隐埋下了一颗怀疑的种子。
　　「南离王庭」中除了那些有意蕴养的蛊灵，竟然还有这么多妖魔。
　　而且——
　　在赤羽神启圣女对夸陇氏族长与云牧氏族老的短暂了解中，这俩人不能说是品行端正吧，只能说是为非作歹，恶贯满盈。
　　她愈加叹息甚至愤懑。
　　不知道「南离王庭」为何会有如此多的虫豸。
　　姜歌只是注视着这哀惋的赤羽神启圣女，倘若她当真是迦梨毗昙，亦或者——
　　是迦梨毗昙埋下的棋子。
　　那么，在「南离王庭」，她才是最大的‘虫豸’。
　　“上梁不正下梁歪罢了。”姜歌拾掇好了妖魔残躯，从赤羽神启圣女手中接过大师姐的轮椅。
　　少女抿唇，她其实想要小小地抗争一下，又知道姜歌说得其实有道理。
　　凝婴修士已经算是一个势力的中流砥柱。
　　如今姜歌杀得两个凝婴修士都可以称得上是死有余辜。
　　既然如此...也没有什么好嘴硬的了。
　　姜歌推着大师姐的轮椅，【咫尺天涯】一步迈出便是万米距离。
　　赤羽神启圣女见状，嫩白足踝铃铛摇曳，脚踏赤焰跟了上来。
　　姜歌饶有性趣地盯着赤羽神启圣女的足踝。
　　“干...干嘛...”少女足弓微微拱着，足趾略显不安地曲紧，她想要往后退，只是后退也没有地方躲藏。
　　“挺好看的。”山鬼钱铃铛红绳和裸足，视觉冲击力还是蛮强的。
　　就是不知道这算不算是南疆必吃榜。
　　赤羽神启圣女的眼睛一亮，“谢谢。”
　　女孩子还是比较喜欢别人夸奖自己的。
　　只是走出未城城寨之后姜歌又意识到了另外一个问题，“夸陇氏在哪？”
　　她低头看向沉事欢。
　　沉事欢茫然抬头。
　　从她记事起就一直被澹台如初大人带在身边。
　　她哪里知道夸陇氏族的人在哪。
　　一旁，赤羽神启圣女本来想举手说自己知道夸陇氏族的聚居地在哪。
　　然后忽又想起来——
　　这小妹妹此行是过去杀人的。
　　夸陇氏族已经拜入「南离王庭」，她身为「南离王庭」圣女，不帮着夸陇氏族抵御强敌已经很过分了，如果再带路的话...是不是就有点罪大恶极？
　　可她又确实想知道这个小妹妹杀人的原则。
　　究竟是株连九族一个不留。
　　还是真如她之前所说，所表现的那样。
　　她的心里有一把尺。
　　丈量着这世间的公义。
　　就在赤羽神启圣女纠结着要不要告诉姜歌夸陇氏族的聚居地在哪时，姜歌已经找到了办法。
　　她揉了揉自家大师姐脑袋，直接以【朝闻道夕死可矣】标记了自家大师姐。
　　沉事欢虽然察觉不到【朝闻道夕死可矣】的气机，却忽地觉得一阵恶寒。
　　姜歌看着自家大师姐身上冲天而起的光柱，以及散落在南疆各地的夸陇氏族族人的光柱，有些苦恼。
　　夸陇氏的人丁...比她想的还要兴旺些啊。
　　不过，她还是推着沉事欢的轮椅直接往夸陇氏族的聚居地走。
　　夸陇氏族的聚居地在定安府南。
　　恰好与夸黎氏遥遥相对。
　　赤羽神启圣女诧异看着姜歌，她倒是没想到，姜歌竟然自有妙方找寻夸陇氏族在哪。
　　而且还这么精准无误。
　　倒是省去了她在边上纠结。
　　夸陇氏族的聚居城寨名为熙城。
　　熙城靠山而居。
　　一条潺潺小溪穿过熙城，流过山麓。
　　遥遥地，姜歌已经能看见熙城城寨内高举着右手的巨大石像。
　　她以【夫天地者，万物之逆旅】的视角俯瞰熙城。
　　发觉这座城寨属实有意思。
　　一侧气息炽烈，阳光且强盛。
　　一侧气息阴柔，似月光般包容。
　　但是，包容间却又暗藏着一抹不容置喙般的霸道。
　　就像是...温柔却又不容质疑的母亲。
　　姜歌低头看着轮椅上的大师姐。
　　看到沉事欢攥着轮椅扶手的手一点一点攥紧，望着那尊仰阿莎的女神伸向天空的右手，眼中眼波摇曳。
　　姜歌轻轻握住大师姐的手。
　　沉事欢脸上不禁扯出笑容。
　　自家小师妹有些时候还是很靠谱的。
　　“要先逛逛么？”姜歌难得没有急着大开杀戒。
　　“嗯。”沉事欢轻轻颔首。
　　姜歌推着大师姐的轮椅步入熙城城寨，赤羽神启圣女就跟在她们身后。
　　姜歌与沉事欢一看就是外乡人。
　　本地夸陇氏族的族人隔得远远地一个个放下手中农作用具，目光或是好奇，或是阴翳地注视着姜歌与沉事欢的身影。
　　不过在看到姜歌她们身后一步一随的赤羽神启圣女之后，掩藏在眸光深处的那种敌意，慢慢消失了。
　　姜歌不管不顾。
　　她推着大师姐的轮椅漫步在熙城城中。
　　偶尔见到些觉得大师姐喜欢的零嘴，她便直接丢下几两碎银，见得身后赤羽神启圣女眼泪汪汪的。
　　好在姜歌每种都只是浅尝辄止，随后便递予了身后的赤羽神启圣女。
　　赤羽神启圣女虽然想说自己不是垃圾篓。
　　但是...浪费是可耻的行为。
　　而且——
　　她说服着自己。
　　那个女孩子肯定只是不好意思直接给笼络自己，这才将每种自己喜欢吃的东西都只尝了小小一口就递过来。
　　至于...赤羽神启圣女究竟喜欢吃什么。
　　那肯定是都喜欢。
　　她来者不拒。
　　坐在轮椅上的沉事欢看着自家小师妹逗弄着人家圣女的画面，心里不禁叹息。
　　虽然这么说有点过分。
　　但这画面...与少府监训狗的画面实在很像。
　　在中街停下脚步，在这里恰好可以看到伫立在熙城正中仰阿莎神像的侧脸。
　　沉事欢望着那尊神像心里踟躇。
　　她对幼时所拥有的全部记忆，都只剩下了那尊伸手向天的神像还有漆黑的...看不见月亮的夜空。
　　姜歌放缓脚步。
　　她环视四周。
　　这夸陇城寨的人稍微比姜歌所想的要好一些。
　　谈不上白璧无瑕的圣人，却也未曾见到几个真正凶恶，杀人如麻的恶徒。
　　大多都只是稀疏平常的百姓。
　　偶尔有些蛊修。
　　身上的确缠着几分业债。
　　但也有那种相当正常的夸陇蛊修。
　　修士之间与人争斗是很正常的事情。
　　与天斗与地斗与人斗时，杀死几个敌对的修士，并不能谓之残杀。
　　总体来说，熙城城寨还算平静。
　　赤羽神启圣女微微仰着脖颈将鱼丸吞下，她微微皱着眉头。
　　其实她并不喜欢吃鱼。
　　不过她更讨厌浪费。
　　她留意到姜歌看向城寨内的目光，忽有些好奇，“你能看破妖魔的伪装？”
　　能够直接看破披着人皮的妖魔伪装是个相当了不起的才能。
　　光是在她面前，姜歌已经几次三番辨出妖魔。
　　通常情况下，仅有道门的望气术能够较为精准的辨出妖魔。
　　赤羽神启圣女回想起姜歌当初那手精纯的道门真炁，五雷照法。
　　忽然觉得自己多问了。
　　姜歌点头。
　　算是给予了她正面答复。
　　安宁平静的时光却并未持续多久。
　　姜歌推着轮椅，停驻下脚步。
　　在她身后，响起了布鞋踩在青石路面上的沙沙声。
　　她侧首望向身后。
　　恰站在姜歌身后的赤羽神启圣女被姜歌那颇为冷淡无情的目光一扫，忽然有些后背生寒。
　　她猛然意识到，从一开始，那少女就未曾对自己流露出什么敌意。
　　而现在——
　　姜歌身上杀意涌动。
　　来人是一白须白髯老者，身上穿着一身朴素的黑色南疆风粗麻衣服，一头银丝同样用粗麻黑布裹住。
　　他眼窝深陷眼中却有精光流露。
　　最关键的是——
　　他的修为。
　　他虽‘仅有’凝婴境。
　　但当他站在熙城这方土地上时，他的修为几乎无限接近化神。
　　算上被姜歌劝走的思远居士，砍杀的夸陇氏族长。
　　夸陇氏一门三凝婴。
　　其中一凝婴在夸陇氏的本土上还拥有着无限接近于化神的实力。
　　夸陇氏族不可谓不强盛。
　　若是当初他们没有逼死大师姐的父母。
　　以大师姐这傲然天资，夸陇氏族说不定还能再多出来两个凝婴。
　　毕竟...当年大师姐的父母竟然能护着尚未计事的大师姐通过万毒界域，千重毒沼，也是一辈狠人。
　　只可惜——
　　他们要自毁前程。
　　“老朽沉墨叶，见过圣女大人——”
　　“见过...江夏小友。”
　　他毕恭毕敬行礼，同时和蔼地看向了姜歌身前轮椅上的沉事欢。
　　“想来...”
　　“这便是仁柳那孩子的女儿吧。”
　　“竟然都已经这么大了。”
　　他看起来简直激动到老泪纵横，深陷眼窝中泪水浑浊，颤颤巍巍的双手有些生畏地想要触碰沉事欢，却又慢慢放下。
　　“当年——”
　　“是归海那个孽障鬼迷心窍。”
　　“竟然想要让仁良与仁柳的孩子继承赤阳蛊，他的儿子继承灵月蛊。”
　　“好成就他的孩子。”
　　“他一路瞒着我等，一直到这孩子身上已经种下了赤阳蛊，我等方才如梦初醒。”
　　“但仁良与仁柳...哎！”
　　老者痛嘘一声，捶胸顿足，好似悔不当初，监管不力，太过信任了小辈。
　　只是——
　　姜歌冷冷看他。
　　沉归海已经被她斩杀。
　　死人不会说话，是非曲直黑白自然任由他说。
　　倒是他...夸陇氏一族之长被自己杀了，他竟然没有半分愠怒，姜歌只想冷笑。
　　还有——
　　大师姐身负赤阳蛊，不得不以阴阳秘术封禁赤阳蛊，这才滞缓了发育。
　　等到大师姐破境入结丹。
　　身体早已经定型。
　　这番幼女模样，这家伙竟然说什么...竟然都已经这么大了。
　　简直嘲讽。
　　而且，他看向大师姐的目光可不像是看着后辈啊。
　　那种藏在眼底深处的渴望，简直就像是久旱逢甘霖的农夫，饥肠辘辘的荒野野兽。
　　当然——
　　最关键的是...他身上血煞滔天。
　　未有任何犹豫。
　　姜歌手中右手手中一枝桃枝蔓生，同时，日月轮刃呼啸飞出。
　　老者脸上和蔼笑容骤然转阴，他右手伸出，一只枯槁巨手随之从天而降，按住了日月轮刃。
　　“小友...”
　　“这是何意啊？”
　　日月轮刃疯狂尖啸，却难逃脱那只枯槁巨手，他冷笑一声，“这日月轮刃本就是我夸陇氏至宝。”
　　“当初小辈不争，这才流入云牧氏那帮废物手中。”
　　他一把攥住日月轮刃，想要炼化，让这小辈见识见识，什么才是日月轮刃的真正威能。
　　这日月轮刃当以赤阳蛊与灵月蛊催动，方才能展现真正威能。
　　“当年——”
　　“我半步化神。”
　　“只需以族内小辈...”
　　“种下赤阳蛊为我所取。”他嗬嗬冷笑，“我夸陇氏便能再多出一个化神修士。”
　　“我许他们无限未来，谁知他们...竟好歹不吃。”
　　“当真是冥顽不灵。”
　　坐在轮椅上的沉事欢眼睛一下睁大，双眼赤红。
　　她就说...倘若只是种下赤阳蛊，自己双亲的反应为何会如此之大。
　　毕竟，从思远居士口中。
　　她得悉自己父母当年相辅相成，也成就了一段佳话。
　　原来...沉事欢愤怒不已。
　　那老者满脸欢愉地看着沉事欢。
　　“不过——”
　　“当真是上天垂怜。”
　　“在老朽大限将至之际...你这小友，却将她送到了我面前。”
　　“待老朽神功大成。”
　　“许你做个通房丫头，倒也无妨，哈哈哈哈！！！”
　　苍青枯槁巨手攥着日月轮刃，一把便要将其炼化。
　　然！！！
　　他愕然惊觉这日月轮刃虽被按住，却怎么也炼化不了。
　　就连夸陇氏族当年深种在日月轮刃中，想着日后梦坑云牧氏一把的烙印，也被抹去。
　　他仅迟疑片息，姜歌已经杀至，一剑砍在他的右臂。
　　顿时血喷如注，一条右臂整齐断下。
　　老者狂怒无比，同时心中涌出一抹惊慌。
　　借地利...他修为堪比化神。
　　但为何这少女杀至时他竟然毫无知觉！？
　　姜歌接连一剑砍在他胸膛，同时，在这老者右臂被砍下时，从枯槁巨手中窜出的日月轮刃，也呼啸着从两侧杀至。
　　黑衣老者独木难支，招架得狼狈不堪。
　　姜歌含怒，抬起一脚踹在他胸口，顿时将他踹飞出去。
　　赤羽神启圣女呆呆看着这一幕。
　　回想起来时姜歌对她说的话。
　　“化神修为啊...”
　　“有点难杀。”
　　她呆呆望着那夸陇长老被踹飞出去方向。
　　——并非有点。

part.195 南疆的天空是姜歌的天空【一二更4K】
　　盛怒之下，姜歌全力以赴，哪有半点留手。
　　别说是这区区借地利人和的半步化神了，哪怕是九方上人全盛亲至，也得考虑一下如何暂避锋芒。
　　姜歌一脚踹在黑衣老者胸口，瞬间咔嚓咔嚓骨裂声清脆，在【君子不器】加持下的恐怖力道瞬间让黑衣老者胸膛塌陷，五脏六腑错位挤压破碎。
　　还未等他一口老血喷出，身形便已经如炮弹般倒飞出去。
　　远在凝婴之上的恐怖武修气力，碰撞刹那迸发出可怖的冲击波，赤羽神启圣女竭力护住轮椅上的沉事欢以及可能被那冲击波波及到的熙城城寨。
　　姜歌右手攥拳后拉。
　　老者还未反应过来，便觉得一道可怕气机已经锚定在了自己身上。
　　【半步拳崩】直接锁定，一拳轰出。
　　少女掌间空间都要爆碎，借着空间爆碎，刹那迸发出巨大的威能。
　　其实当初在蝉先生看来，姜歌最可怕的能力之一就是她那种可怕到学什么都能快速触类旁通，融会贯通的能力。
　　她参悟儒学可以领悟佛法。
　　参悟佛法可以领悟道门真要。
　　而且不仅如此，还能完美且自然地将一切串联起来。
　　既然是箴言——
　　从未限制过笔锋。
　　那么自然而然可以执剑作笔。
　　桃花剑意箴言由此诞生。
　　以剑为骨，画箴言铁画银钩。
　　徘徊俯仰，容与风流。
　　儒生最为难的布置箴言，对姜歌来说简直如吃饭喝水般随意简单迅捷。
　　同为文字间蕴藏着巨大的力量。
　　那么箴言自然可以作符。
　　她未修过道门符道，可一入门就是炉火纯青，登堂入室。
　　如今——
　　拳法也是如此。
　　既然【拳崩】只是暗藏【九方秘要】，锚定气机轰击敌人的拳法。那自然而然地，【拳崩】上可以附加【君子不器】，可以附加【君子不重则不威】，可以附加【子不语怪力乱神】。
　　自然...也可以附加【破碎一拳】。
　　一拳重重轰击在黑衣老者小腹，他在空中蜷缩成蜷曲虾形，都未给他缓冲缓和机会，下一拳已经轰至。
　　紧接着是下一拳。
　　下下拳。
　　姜歌右手一攥一拉。
　　在赤羽神启圣女那种略显茫然的目光当中，刚刚才倒飞出去，现在已经血肉模糊几乎不成人形的黑袍老者身体，已经瞬间出现在了姜歌面前。
　　她不理解，但大为震撼。
　　赤羽神启圣女隐约看出了其中背后奥义，然后更加不理解了。
　　那是...九方？
　　九方上人在宁州久负盛名。
　　她若不想死，几乎无人可以杀她。
　　当那抹倒悬的彩虹悬挂在宁州上空时，许多人都曾经不解，究竟是谁...杀死了九方上人。
　　而如今，答案似乎已经很明显了。
　　一拳。
　　世界仿佛陷入到一片绝对黑暗，绝对死寂。只剩下挥拳的姜歌以及作为被轰杀对象的黑衣老者，在这绝对黑暗，绝对死寂的世界，留下了两个红色的，色块般的影子。
　　黑衣老者木讷而又呆愣地看着这一拳。
　　然后——
　　心中的黑暗，被撕开了。
　　能够踏入凝婴境，尤其是在许多年前就已经半步化神，只差最后一丝明悟便能一朝入化神的，又怎会是碌碌凡人。
　　许多年前——
　　许多许多，久远到让黑衣老者都已经忘记了究竟是多少年以前，他也曾是夸陇氏族的一代天骄，笑傲南疆的不世天才。
　　究竟是从什么时候开始的呢？
　　他变成了如今这番...人不人，鬼不鬼，如缚鬼般只能在夸陇氏族所掌握的灵脉上游动，终身不能踏出半步的凄离模样。
　　在少女一拳当中，他眼睁睁看着自己的身体一寸一寸溃散。
　　拳罡太烈，太强。
　　他的身体都来不及被轰成血雾，便已经一寸一寸溃散在空间当中。
　　当最后一寸身体化作飞灰散去。
　　嘀嗒——
　　好似水滴溅在一方明台。
　　方寸之间，荆棘仿佛成林。
　　因遇风仙省悟，觉从前罪业弥深。
　　解脱瞬间，他彻底勘悟。
　　大生死与大恐怖之后，他重拾起曾经少年的壮志雄心。
　　宁州的天，变了。
　　熙城城寨当中，女神仰阿莎高举右手所指的漆黑天空当中，一轮赤红且圆满的圆月挂在天空当中。
　　一尊擎天彻地的阴魂身躯，自高天之上，俯看着脚下的熙城城寨，俯看着刚刚轰出那一拳的姜歌。
　　无数双眼睛惊诧地注视着定安府南方向。
　　「新的化神！？！！」
　　「还是阴魂化神？！！」
　　「可惜可惜...九方已经死去。」
　　「否则的话，让她见到这阴魂化神还不得欣喜若狂，说什么都要把他炼了。」
　　「...」
　　「啧啧啧...本以为那老鬼苟延残喘一世，这辈子都勘破无望。」
　　「没想到没想到...」
　　「是大限之日将至，最后领悟到了吗？」
　　「...」
　　「不——」
　　「好像是有人跟他打起来了。」
　　「...」
　　「谁！？」
　　「那老鬼虽固步自封，但在那方土地上，得月神庇护，他好像堪比化神吧？」
　　总之，是个化神看了觉得骨碴难啃又没什么肉。
　　寻常凝婴又压根不可能去碰瓷的麻烦东西。
　　随后，他们便看见了一双赤红如炬的眸子。
　　「呃...嗯！？」
　　「...」
　　“说来，我或许真的需要感谢你。”阴魂擎天彻地，如墨夜，如皓月。
　　在他眼中，姜歌实在是渺小到不行。
　　若非姜歌一拳一拳将他轰杀，他又如何在生死之际，恐怖之间，重拾过往，大领悟，大突破。
　　至于肉身已经被姜歌轰散，那又如何？
　　化神修士夺天地之造化，他只需摇身一念，便能重塑阴神之躯。
　　他随意一掌按下，恐怖巨掌倾天而来。
　　不止是姜歌。
　　就连这片生他育他的一方水土，都要在这一掌下被压缩成渣。
　　无数夸陇氏族的人惊恐地看着忽然黑下来的天空，在那一掌的恐怖威压下噗通跌倒在地，互相抱在一起泫然若泣。
　　他无比自在。
　　心神若空，若狂。
　　原来——
　　这才是化神。
　　他曾经堪比化神又算得了什么。
　　他桎梏在凝婴千余年，又算什么...此时他心神自在，无比畅快，只觉得自己是那赌桌前绝地翻盘的赌棍，从此天地一片大好。
　　然后——
　　砰！！！
　　重重一拳轰在他的下巴上，将他从那种美好幻想中打醒。
　　面对已经踏入化神境的自己，那少女居然无惧无畏，脸上神情竟然都没有一丝一毫的波澜。
　　姜歌身后，女魃所化的蚩尤武身同样迎风而涨。
　　炽熔姿态的女魃武身伴随着姜歌一拳，重重轰在了那黑衣老者阴身的下巴上。
　　这一拳痛彻心扉，将他从美好梦幻中打醒。
　　清朗的黑夜忽然下起了雨，秋雨凛冽，寒冷扎骨。
　　熙城城寨中，赤羽神启圣女撑起一柄红色的油纸伞，挡住了她与沉事欢的身影，同时——
　　也在这方化神争斗的恐怖世界里，掩去了她们两人的气机。
　　沉事欢仰头看着天空。
　　脸上没有担心和惧怕，她对姜歌，无限信任。
　　“你不惧？”赤羽神启圣女好奇地询问着沉事欢。
　　“为何要惧？”沉事欢轻声道。
　　“他已入化神。”
　　“那又如何。”沉事欢的声音沉定，就好像她不止见过一个化神。
　　也...不止见过一个化神，陨落在姜歌手中。
　　低头看着自己瘫痪的身体。
　　沉事欢的袖袍下，一双小手一点一点慢慢攥紧。
　　“...”
　　濛濛雨丝飘摇。
　　黑夜中，大地摇颤，姜歌一拳接着一拳。
　　此时已经不再是姜歌身后的女魃武身一拳一拳轰在黑衣老者阴魂的那张脸上，以九方秘要，姜歌的身形好像无限巨大，黑衣老者阴魂的身形好像无限渺小。
　　总之——
　　在逐渐瓢泼的大雨中，两个人重新回到了同一起跑线。
　　老者心中不解，甚至愤懑。
　　我是化神啊！！！
　　我踏马是化神啊！！！
　　为什么在一个...一个凝婴小辈面前，被肆意殴打和路边一条野狗好像没有什么区别。
　　他试图凝练墨色蛊力侵入姜歌身躯，却在一圈淡金光芒当中直接溃散。
　　万物皆备于我！！！
　　诸般万法，难近她身。
　　姜歌一拳一拳坚定无比，将那黑衣老者按在地上毫不留情。
　　此时仰头，已经看不见两人身影。
　　但伴随着姜歌一拳一拳轰下，整个大地都在跳动。
　　整个夸陇氏族，熙城城寨，感知着那种大地的跳动心惊肉跳。
　　那些夸陇氏族的族人惊疑不定地望着如墨夜色深处，不知道在祈祷着...谁能赢下这场战斗。
　　良久之后，那种恐怖的动静方才消失。
　　姜歌拖着黑袍老者的脚踝，穿行过熙城城寨的街道。
　　老者宛如一条死狗，几乎彻底没有了生息。
　　只剩下那双浑噩空洞的眼睛，呆呆地望着淅淅沥沥雨丝砸下来的天空，仿佛在思考怀疑着人生，无法理解...自己好不容易鱼跃龙门，踏入化神境，为何没有从此海阔天空，反而依旧被一个凝婴小辈按头爆捶。
　　一道如墨血泊画在熙城城寨的街道上。
　　噗通——
　　他被姜歌拖着，一路拖到了沉事欢的轮椅面前。
　　赤羽神启圣女抿唇，心中早已震撼到无以复加。
　　她本以为那九黎少女以凝婴战堪比化神的夸陇氏族族老已经足够夸张，结果...对方一朝勘悟，直入青云之后，对那个九黎少女而言依旧没有区别。
　　直至此时，她方才明白姜歌口中那句‘有点’的含金量。
　　而沉事欢...她几乎对地上那条老狗没有任何兴趣，甚至多一点关注都没有的，只是坐在轮椅上，仰头看着姜歌。
　　少女站在瓢泼大雨当中，身上头发和衣裙都已经被雨水打湿。
　　其实以姜歌现在的力量，想要规避大雨实在是很简单的事情。
　　甚至如果她想，一拳或者一符将雨云轰散都不成问题。
　　但她没有。
　　姜歌将那条老狗放下，拔出了怀间兵劫冥颚。
　　那柄似月光似流水的魔兵凶刃，在这飘摇雨中倒是隐约勾勒出了漂亮的兵刃边界。
　　姜歌将那柄兵劫冥颚递到了沉事欢的手上。
　　沉事欢几乎瞬间就了解了姜歌的想法。
　　心领神会。
　　她摇头，“没有必要。”
　　但姜歌哪容得沉事欢摇头，若非想要大师姐亲手了结这条老狗，了结了夸陇氏族与她纠缠的因果。
　　姜歌又何必将他如死狗般拖回来。
　　握住沉事欢的小手，几乎是将沉事欢抱在怀里。
　　伴随着姜歌的呼吸，她身上水汽快速蒸发，在飘摇雨丝中喷薄出浓烈的白雾。
　　在姜歌的搀扶下，沉事欢勉强站住，完全依偎在姜歌的怀里。
　　姜歌合握住沉事欢的小手，两人合握着那柄兵劫冥颚，对着宛如一条死狗般倒在地上的黑衣老者阴魂便是一刀剖下。
　　在当初姜歌以兵劫冥颚砍杀了驮尊长老数十万次之后，这柄魔兵早就在驮尊长老的神魂滋养中完成了彻底的蜕变。
　　刺啦——
　　一刀刺入黑衣老者阴魂身中，他凄厉而又不甘地惨嚎一声，身体如墨般瞬间溃散，一抹无色无相的神魂气息，被摄入兵劫冥颚之中。
　　【化神蛊修，修行一千六百七十三载。】
　　【残杀百姓四千九百九十四人，修士一千五百六十五人。】
　　【诛杀蛊修，功德大乘！！！】
　　【...】
　　姜歌怀里，沉事欢的身躯不住颤抖。
　　“姜...姜...”
　　姜歌将沉事欢兜抱在怀里，沉事欢缠着姜歌的脖颈忽然哽咽，放声大哭。
　　姜歌对她很好...真的很好很好。
　　就连这杀父弑母的仇人，也要打残了拖到她面前。
　　父母大仇得报。
　　泪水混杂着雨水蹭在姜歌脖颈间，姜歌只是紧紧地抱住大师姐娇小的身躯。
　　南疆的天空如墨色深，大雨飘摇。
　　一双双眼睛愕然看着定安府的方向，同时还有些...绷不住。
　　化神陨落，天地异象。
　　最近两月，此番场景甚多，他们倒也见得习惯了。
　　除去先前的北疆战场。
　　大泱这几十年死去的化神修士，都没这两月多。
　　但是...这老鬼方才入化神，转眼就被人给剁了，还是让人有些绷不住。
　　「诸位...你们怎么看？」
　　「怎么看？！」
　　「嗬嗬！这南疆你们谁爱待谁待吧！」
　　「老道我啊，去沧州喝酒去咯。」

part.196 日月同辉【一二更4K】
　　寻常化神修士即便有仇，也很难杀死对方。
　　一个化神修士若是存心想跑，想留下他们实在困难。
　　然而这几月，从青州开始，化神修士居然一个一个接着陨落。
　　实在让人心中难安。
　　就像是某种预兆。
　　许多年前，十万大山摇撼之前，也曾有过类似的预兆。
　　而且...这两月死去的这几位化神修士属实让人心中不安。
　　那驮尊长老何其难杀。
　　他若将无尽血海放出，别说是化神修士了，就连洞玄大能都没有把握说能将其彻底斩杀。
　　如那九方上人，一手九方秘要更是登峰造极。
　　她要当真想跑，直接钻入一方小世界闭个死关，谁能找得到她。
　　道门最信命，虽不信命中注定。
　　但命格命局先天注定。
　　既然这南疆注定要天翻地覆，此时不跑就是跟天命过不去了。
　　云漱道人选择直接开溜。
　　还是沧州太平啊。
　　当初若不是为了协助监视十万大山，他又何苦来这苦劳之地。
　　不过出于好奇，他还是遥遥眺望了一眼定安府南。
　　然后这一眼，他便愕然呆在原地。
　　火光冲天。
　　道门至宝，火凤羽令。
　　上一次见它，尚在青州。
　　定安府南，熙城。
　　姜歌抱着哭得稀里哗啦的大师姐，一边安静地等待着，一边炼着那夸陇氏族老祖的阴魂。
　　他已经活了太久太久。
　　学得太多太杂。
　　想要精准地炼出灵月蛊的修行办法，还得费上一些功夫。
　　为了大师姐，姜歌亲力亲为。
　　浓烈灰霭翻卷，阴魂哀嚎声凄厉，一群五欲五尘心魔战战兢兢缩在一起，指指点点。
　　只有一头幼女心魔跃跃欲试，她从未告诉过自己的同族，被无上尊主大人捏死就能越来越精粹的好事。
　　啪嗒——
　　几枚浑浊魂丸与一枚月魄般灵石落入姜歌手中。
　　果不其然，正是【灵月舞】。
　　大师姐抽抽嗒嗒终于缓了下来，感受着身前小师妹灼热体温，她脸颊顿时有些滚热，下意识地想要往姜歌怀里躲。
　　姜歌见状，纵容着大师姐。
　　只有两人身后，从刚刚一直替两人撑着伞的赤羽神启圣女，忽然觉得自己的手腕有点酸。
　　片刻。
　　秋雨歇。
　　姜歌兜抱着大师姐，赤羽神启圣女推着轮椅跟在姜歌身后。
　　沉事欢愈是害羞愈是没有办法从姜歌怀中下来，只能将小脑袋埋在姜歌怀里，脸颊愈加滚热。
　　一行人来到熙城城寨深处。
　　夸陇氏族的族人木讷地看着这将他们老祖当街砍杀的少女，有人想举起手中长戈，却被一老妪抬手按下。
　　“少侠——”
　　“此行所为...还有何事？”
　　她呼吸颤颤巍巍出来，主持大局，眼中是无尽哀恸。
　　她方才知道自己的族兄被杀消息。
　　转眼...族中族老又被人当街砍杀。
　　最要命的是，如今夸陇氏族内已经没有什么拿得出手的修士。
　　她只能希冀于紧跟在那少女身后的「南离王庭」圣女，能够庇佑夸陇氏族苟且下去。
　　姜歌抱着大师姐，她就喜欢这样干净利落的人。
　　“二十余年前，你夸陇氏族应该还留有一灵月蛊灵种吧。”
　　赤阳蛊与灵月蛊总是成双成对育生。
　　既然赤阳蛊出逃，灵月蛊的灵种，自然也该留了下来。
　　“你！！！”老妪身后，一年轻少女满眼愠色，却被老妪再次按下。
　　老妪看着姜歌身后默然不做声的赤羽神启圣女，脸上不禁悲怆苦笑。
　　原来如此吗？
　　这「南离王庭」，到最后也没有忘记惦记着我夸陇氏族的灵月蛊。
　　即便拜入「南离王庭」，他们的最终目的，还是想要取走夸陇氏族赖以维系的灵月蛊。
　　好一个狠毒的计策。
　　好一个...借刀杀人。
　　“自然。”她长吁一声，示意左右。
　　那眼中挂着愠色的少女，颇为不情不愿地离开宗祠，随后，带进来一个沉木木盒。
　　打开木盒，一如玉般宝瓶内，有月华如萤火般游动。
　　姜歌勾勾手指，以【灵月舞】挑弄着那灵月蛊。
　　在夸陇氏族众人目瞪口呆的注视中，哪怕没有赤阳蛊在，那灵月蛊依旧乒乒乒地撞着瓶子，好似对那少女亲昵得不行。
　　这...这不对吧...
　　灵月蛊与赤阳蛊乃是夸陇氏族世代相传的灵蛊。
　　每有百年，方才能从仰阿莎的手中取出一丝。
　　非夸陇氏族血脉，未修行过【灵月舞】，应该是无法唤醒灵月蛊的才是。
　　但是...这？
　　对...对嘛？
　　对姜歌而言，【灵月舞】其实并不高深，粗粗扫一眼便已经会了七七八八。
　　【灵月舞】主要是配合灵月蛊的修行法。
　　没有灵月蛊修行【灵月舞】便是事倍功半，甚至只有一丝丝效果。
　　而【灵月舞】真正强悍的，还是其与【赤阳咒】的协同修行能力。
　　姜歌觉得这门功法多少还是有点问题。
　　顺手便帮他们改了。
　　借着【灵月舞】姜歌觉得自己甚至已经能推衍出赤阳蛊的修行法。
　　当初洛儿姐姐说赤阳蛊需要修行法配合的时候，姜歌就曾经想过，要不要将大师姐身上的赤阳蛊直接移种一部分到自己身上。
　　自己直接帮她推衍一门得了。
　　不过后来想想还是作罢。
　　阴阳家大司命以阴阳妙术封了大师姐身上的赤阳蛊二十余年，这二十余年间大师姐身上的赤阳蛊厚积薄发，后来，那翊清道人在大师姐身上栽种下的建木之息，更是如抱薪救火。
　　让大师姐身上赤阳蛊借建木之息猛涨。
　　但与之相对的，若是大师姐能掌握住这赤阳蛊，也是一份天大的机缘。
　　她挑弄着那一点月华，月华欢欣雀跃地隔着玉瓶蹭着姜歌指尖。
　　“对了——”
　　“还有那赤阳蛊的修行法，也拿来吧。”
　　姜歌随意吩咐道。
　　与大师姐颇有几分神似，但却似长开后大师姐的少女杏目圆睁，但...已经被祖母教训过几次的少女，最终还是按下了心中所有，看了一眼祖母。
　　老妪颔首。
　　同时，姜歌怀里的沉事欢，还是有些没能按下心中好奇，回首环视宗祠，恰好...与那老妪对视。
　　两人对视瞬间，沉事欢便再次缩回到了姜歌怀里。
　　而老妪...颤抖着，难以置信却又仿佛拨云见日般理解了姜歌的一切要求，她心中甚至有那么一丝丝...一丝丝...报复般的快意。
　　对族内，那族老也颇不受待见。
　　他活得太久，性格太过古怪。
　　至于她的族兄弟。
　　就如那族老对姜歌所言，当年事件，他对族内的说辞也是沉归海鬼迷心窍，为了自己儿子的前途，毁了另外一家。
　　「良儿，你看见了吗...」
　　「你的女儿，回来了。」
　　“这位是...”她装作如常的模样询问姜歌。
　　如此前辈高人，若是自己的重孙女能拜入她的门下...
　　“我家大师姐。”姜歌微笑道。
　　对身份，姜歌保密了，但并不多。
　　主打一个随缘隐瞒。
　　有心想查，想查到姜歌身份并不难。
　　“...”
　　“¿”老妪头上忽然冒出来很多问号。
　　她本以为姜歌会说这是自己的爱徒，又或者是什么未过门的弟子之类。
　　但是...大师姐...啊！？？！
　　回想欢儿年纪，这时应该才二十七八吧。
　　欢儿的师妹，就已经能斩化神了？
　　她只能当做姜歌是带着修为拜入师门的。
　　老妪神情复杂，将【赤阳咒】也递予姜歌。
　　那是一枚被雕琢的栩栩如生的赤红玉蝉。
　　稍微费了些功夫，姜歌参悟完【赤阳咒】，随后，她将赤红玉蝉递了回去，随后，又拿出一枚小小的玉简，将经她改良之后的【灵月舞】与【赤阳咒】刻入其中。
　　甚至——
　　姜歌还费了些许功德，统合了【赤阳咒】与【灵月舞】，取两者之精妙，融合贯通成了一门全新的功法。
　　她将之命名为...【日月同辉】。
　　随手将刻录完三门功法的玉简抛入老妪手中，姜歌未有多言，带着赤羽神启圣女与大师姐离去。
　　姜歌怀里，沉事欢抬起头，在姜歌脖颈间望着那座宗祠。
　　宗祠内，少女怔怔看着从姜歌怀中探出小脑袋的沉事欢，两人诧异对视，她询问着祖母，“祖母大人，那个...那个孩子是...”
　　“她是你姐姐。”老妪叹息地感知着手中玉简，然后，再次陷入到了巨大的震撼当中。
　　她嘴唇麻木，隐约觉察到这可能是改变夸陇氏族未来的契机。
　　以往【赤阳咒】与【灵月舞】虽然能借灵蛊之能，硬生生拔出两个结丹境上下修为的族人。
　　但是...往往也就仅限于此了。
　　而那少女留下来的三门功法...老妪手颤抖着，“悦儿...”
　　“你来看看。”
　　“这三门功法，你能学会多少。”
　　“...”
　　离开夸陇氏族前，姜歌顺手还将混入城寨内的两头妖魔砍杀。
　　背负血债者擒下。
　　唤来了定安府官府的人，悉数问罪。
　　对大师姐的族人，姜歌已经可谓是尽心尽力。
　　回到未城城寨。
　　姜歌又将沉事欢衣服剥开。
　　沉事欢在姜歌面前颤颤发抖，肌肤好似都染成了一片澹澹桃红般颜色。
　　看着大师姐身上赤阳蛊侵蚀留下的炽熔金线。
　　较之在尧城，大师姐身上的赤阳蛊已经控制了很多。
　　甚至就连肌肤按压起来都不那么坚硬了，有了少女肌肤柔软的感觉。
　　这一次，姜歌不再手足无措。
　　她直接将灵月蛊也渡入沉事欢体内，让大师姐服下灵月蛊之后，姜歌指尖点在大师姐咽喉，一路顺直向下，牵引着灵月蛊纳入气海。
　　感受着自家小师妹轻软指尖，沉事欢眼神乱飘，姜歌指上用力三分，“不要胡思乱想，抱心守一。”
　　“哦...”沉事欢慌忙低垂下眼眸。
　　眼观鼻鼻观心心观自在。
　　小师妹手指好细好长啊...明明是练剑的，手上也没有老茧。
　　指甲修剪得也很整齐。
　　光泽度也很好。
　　“现在——”
　　“我把【日月同辉】交给你，把心神打开。”
　　“心神...吗？”沉事欢心头一凛。
　　她好像回想起了类似的事情。
　　她听闻，当初就如师妹便是如此。
　　要教授小师妹身法与神通。
　　教授身法尚还好说，可教授神通，也是要心神触碰的。
　　结果...几日就如师妹和小师妹都躲在房间里闭门不出。
　　直到小师妹离开尧城，就如师妹还躲在房间里‘闭关’。
　　沉事欢的小脑袋联想到了很多。
　　她有些忐忑，还有点期待。
　　对大师姐，姜歌小心翼翼。
　　甚至主动收敛着心神，生怕一不小心又触碰到了大师姐的心神软柔处，直接触发了【共赴巫山】。
　　她曾经听澹台就如师姐说过。
　　大师姐在修行上既是天才，也是笨蛋。
　　天才在于她的修行速度恐怖，简直一日千里。
　　明明踏入修行得比澹台师姐还晚，但却比澹台就如师姐更有希望早日入凝婴。
　　但笨蛋...就笨蛋在于大师姐除了修行简直一窍不通。
　　打斗都靠得拳脚与一身蛮力。
　　念及如此，姜歌直接把【日月同辉】的修行系统打包好了塞给大师姐。
　　路都帮大师姐铺好了，以后大师姐只需要按着她开拓的路径，一路策马狂奔就行了。
　　但是...但是...沉事欢难受地感知着姜歌动作。
　　怎么说呢——
　　小师妹对自己实在是很温柔。
　　可那种感觉，就像是自己都已经做好了和就如师妹一样，几天都缓不过来的准备。
　　结果...眼睁睁地看着小师妹摆弄自己，却是纯摆弄，一点点逾越欺负自己的想法都没有一样。
　　她看着【日月同辉】的功法被铺开，自己的心神间留下了日月闪耀的功法。
　　小师妹的心神气息好似逗弄猫耳的狗尾巴草一样，一下一下地轻轻从自己的心神间扫过，让她实在是难受到得不行。
　　但是偏偏...自己的心神就跟瘫痪了的四肢一样，在小师妹面前被按得压根抬不起来。
　　抓不到...压根抓不到...身体颤抖着，那种空空荡荡一无所有只能眼睁睁看着小师妹捏着狗尾巴草扫过的感觉，让沉事欢的眸光好像都要散开了。
　　“咪...咪咕...”

part.197 呱，现在投降还来得及吗？【一二更4K】
　　几日过后。
　　沉事欢好似咸鱼一般趴在床上，四肢伸得笔挺且平行。
　　手心脚心都微微蜷着往上。
　　眼光涣散着。
　　姜歌以另外一种完全不同的方式，彻底击溃了沉事欢号。
　　传授完大师姐「日月同辉」，确定大师姐的四肢已经渐渐恢复行动能力之后，姜歌心情愉悦地离开了房间。
　　大师姐还是太好玩了。
　　院子内，姜歌见到了一抹熟悉的赤红。
　　赤羽神启圣女足踝上缠着红色的纤细丝带与山鬼钱，侧对着姜歌出来的方向，坐在院子内的石凳上，目光沉静且深远。
　　“你好像不打算回「南离王庭」了？”
　　姜歌刚在赤羽神启圣女的对面坐下。
　　就看到了面前石桌上已经被吃掉了一半的桂花糕，绿豆糕，豌豆黄，杏仁饼之类的甜品盒。
　　赤羽神启圣女一脸虔诚地注视着面前的甜点，姜歌眼角狂跳。
　　这家伙对南疆的忠诚度可能还不如一块方糕。
　　“啊！？”
　　“啊！”
　　“哦...”她愣怔了一下，这才意识到姜歌是在跟自己说话。
　　她捻起一块绿豆糕。
　　看着姜歌满是古怪盯着自己的样子，赤羽神启圣女悻悻且不舍地将这最后一块绿豆糕递向姜歌。
　　姜歌忍不住双手掩面，“不用，你吃吧。”
　　指缝间，她见到赤羽神启圣女满眼欢欣的样子，兴冲冲地将绿豆糕一掰两份，递了一份过来。
　　姜歌毫不怀疑，若是此时给她插根尾巴的话，立马就能摇起来。
　　她接过赤羽神启圣女好意。
　　赤羽神启圣女小口小口品尝着，露出幸福的神情，“圣主大人让我务必劝服夸黎氏。”
　　“既然任务没有完成。”
　　“我自当全力以赴！”
　　姜歌眼角狂跳，全力以赴是指在这里全力以赴干饭是吧。
　　有这样的圣女在，「南离王庭」何愁不亡。
　　不过其实赤羽神启圣女也有话说。
　　她自恃自己不是那夸陇氏族族老对手。
　　尤其是在他一朝勘悟登入化神之后，虽然王庭内总说赤羽神启圣女修为高深莫测，远在凝婴之上，但只有她自己心里门清，自己若想杀他难如登天。
　　可...然后呢——
　　那族老如死狗般被面前少女爆捶，在大街上拖行了几百米，交给她的小师姐一刀砍杀。
　　夸黎氏族一对姐妹与她私交甚好。
　　自己要当着她的面要劝服夸陇氏族，那不是自讨苦吃嘛。
　　这赤羽神启圣女疑似有点太上道了。
　　姜歌甚至不知道应该如何下手。
　　就在此时，两人忽然同时抬头。
　　远方薄薄夜色当中响起一声隐约且凄厉地尖啸声，似是什么尖锐的东西快速掠过长空。
　　“蛊灵？！！！”赤羽神启圣女愕然感知着尖利啸声方向，不知道是哪个熊心豹子胆的家伙敢在面前这得道门与九黎真传的少女面前作祟。
　　而姜歌——
　　她笑得极为开心。
　　“妖魔！？”
　　这南疆的妖魔，终究还是有坐不住，出来犯案的了。
　　未城城寨，自尖利啸声方向灯盏一盏一盏被点亮，原本寂静安宁的长夜忽然被一阵阵嘈乱声音搅起。
　　没有管赤羽神启圣女，姜歌一步踏出冲向事发现场。
　　而赤羽神启圣女则是匆匆将所剩不多的糕点一口一个全部塞进嘴里，拾缀了下桌面食盒之后，方才脚踏赤焰，跟了上去。
　　而直到这时...穿着睡衣抱着生姜布偶的小公主才推开自己的房门，她看着空荡荡的院子，“是...幻觉？”
　　她刚刚好像听到了姜姜的声音。
　　“算了。”打了呵欠，她回去继续抱着姜姜布偶睡觉。
　　姜姜这时候应该还在给事欢小姐传功呢。
　　哪有时间出来。
　　小公主不住地打着呵欠，屋内，少司命四仰八叉地已经霸占了整张床。
　　小公主完全不在意地抱起少司命的一条腿，两个人头脚倒置地挤在一张床上。
　　这木头给她折腾坏了。
　　晚上非要她陪着一起看故事书才肯睡觉。
　　自己好不容易从空间里翻出来自己小时候读的故事书，结果...她又非要说什么...之前事欢姐姐的书，不是这样的。
　　真是的，天下哪有完全一样的故事嘛！
　　两个人互相蹬着对面的下巴，呼呼大睡。
　　另一边，未城城寨外。
　　一道漆黑身影正快速掠行。
　　忽而，一道剑光落下，拦在那漆黑影子跟前。
　　漆黑影子身形快速翻腾，在空中急速绕过了那道青蓝剑光，准备继续掠逃。
　　它的怀里，还裹挟着什么。
　　“想跑！？”地面上，将将从夸陇氏那边吃瓜赶回来，想要继续看那桃裙小妹妹大杀四方的霁云氏女子冷喝一声，抛出手中灵宝。
　　她霁云氏虽不是南疆百族当中什么身份显赫的大氏族。
　　但是，霁云氏族不辞辛苦，往来于宁岚与南疆百族各城各寨，霁云商会遍布南疆百地。
　　简单地说——
　　如果说南疆百族都各有特色的话，那么霁云氏的特色，就是钞有钱。
　　身为霁云氏大小姐，她手里灵宝众多。
　　万把灵针散去，似漫天花雨。
　　这灵针妙器威力不俗，而施用起来极为简单，哪怕是她这般筑基境，也能以漫天花雨短暂阻拦结丹境的高手。
　　唯一的缺点便是不好回收，每根灵针炼制的成本又极高。
　　当然——
　　这些问题在霁云氏族面前，并不是什么大问题。
　　面对万千花雨，漆黑身影发出一声尖利怪啸。
　　万千花雨乒乒乒尽数折损跌下，哪怕是地上有诸多灵宝护身的霁云大小姐，也闷哼一声，口鼻鲜血不住汩汩渗出。
　　她面色苍白而又有些不可思议地看着悬停在天空中的那道漆黑身影。
　　凝...凝婴境！？！
　　她身上宝衫是她父亲花大代价，求一位大神通的高人所炼制的宝器。
　　寻常结丹修士都难以伤她。
　　但是...她右手抹在口鼻间，低头看着掌间殷红鲜血头脑都是一阵晕眩。
　　空中，漆黑身影不爽地看着地上的马车。
　　它俯身冲下，似要给她一点点教训。
　　“列阵！！！”
　　“保护大小姐！”霁云女子身旁，被她换作蝶儿的少女虽然同样口鼻流血，却相当镇定地高呼一声。
　　霁云氏的商队侍卫顿时摆出重云阵势，将女子挡在身后。
　　自天空俯冲袭来的漆黑身影那张怪诞似鹫鸟般的面孔上忽然挤出一道嘲讽的戏谑笑容。
　　一群蝼蚁...食粮。
　　也想挡住自...
　　噗嗤——
　　霁云女子忽然听到了利刃贯穿血肉的声音。
　　她愕然抬头，看到一枝光羽自数里外袭来，瞬息之间便贯穿了那头漆黑怪诞的妖魔右肩。
　　滚热妖血带着黑色的羽毛洋洋洒洒地从天空泼洒下，漆黑身影踉跄一折，几乎快要从空中倾倒。
　　直至此时，恐怖且骇人的音浪才如闷雷般滚滚压来。
　　远方，未城城寨的塔楼上。
　　姜歌左手端着光狼之弓，右手不紧不慢继续将光狼之弓拉满。
　　她对光狼之弓做了些许伪装。
　　不，其实也不算是伪装。
　　只是让光狼之弓稍微收敛着点，把狼嘴闭上，散开的翎羽收拢一些，看起来就就像是寻常的九黎重器，而非那柄赫赫有名的光狼之弓。
　　“噢哦哦哦哦哦！！！”
　　光狼之弓简直嗨到了不行。
　　这几日见小主人给她的小师姐传功时，光狼之弓光是看着都替沉事欢难受，当初也是憋了不知道多久的光狼之弓可太懂她的感觉了。
　　但是现！在！！！
　　不管沉事欢怎样，反正光狼之弓是爽到了。
　　然而...被姜歌一箭洞穿了右肩的妖魔怪形，眼见着姜歌将要射出第二箭。
　　它满目惊慌。
　　心中涌起阵阵不安。
　　姜歌射出的箭太快。
　　快到它压根反应不过来。
　　它只能亮出自己手上的筹码。
　　“哇！！！”一声清脆的婴啼响彻夜空。
　　黑羽的妖魔一双尖锐的爪子抬起，亮出自己爪间襁褓。
　　地上，霁云少女愕然看着天空。
　　就连姜歌挽弓欲射的动作也戛然而止。
　　那个孩子是...
　　“念儿！！！”匆匆赶来的黎洛儿满脸憔悴，忍不住哀哭。
　　姜歌忍不住叹了口气。
　　其实她也知道，若是一个擅长飞行和逃跑的凝婴境妖魔潜行闯入未城城寨，想要从夸黎氏族手中偷走一个襁褓中的婴儿，并非什么难事。
　　怪不了夸黎氏族。
　　但...就这么简单地让对方抢走了婴儿。
　　若非那霁云氏的姐姐‘恰好路过’，说不定自己都要追出去数十里开外方才能替她将女儿抢回。
　　姜歌还是只能用漏洞百出来形容夸黎氏的防御。
　　尖锐利爪撕扯在黎念儿婴儿柔嫩软肌上，只是轻轻划过，便留下了鲜明红印。
　　那妖魔以尖利声音要挟着姜歌，“放我离去...”
　　“否则的话——”
　　“我就撕了她。”
　　“...”
　　一个肉身凡胎的婴儿在凝婴境大妖魔爪间实在是过于脆弱。
　　都不需要这妖魔心念一动。
　　甚至——
　　只消它稍微失手，就能将这婴儿撕扯成碎片。
　　它满眼忌惮地看着姜歌手中的光狼之弓。
　　从那柄弓上，它感受到了恐怖的怨念。
　　这定然也是一柄凶器。
　　这人族女修...当真也是个狠人。
　　此时，方才吃完甜点匆匆赶来的赤羽神启圣女，花了片息时间认清形势，看着那天空中的鹫形妖魔仿佛已经是看一个死人...哦不，死鸟。
　　姜歌慢慢将手中光狼之弓放下。
　　光狼之弓颤抖着，对那只死鸟的怨念已经滔天。
　　见到姜歌慢慢放下手中的凶弓，那头鹫形妖魔忍不住发出尖锐刺耳的笑声。
　　“对——”
　　“对——”
　　“就是这样。”
　　它愈加感觉到自己手中筹码的重要。
　　难怪那群鸟人愿意出如此代价，让自己将这人族幼崽偷出。
　　同时——
　　它对那手持重弓的少女还有些嗤之以鼻。
　　人族修士总是如此...投鼠忌器。
　　顾首顾尾，顾忌太多，最后首尾难顾。
　　她若一直以那柄重弓瞄准着自己，最后的结局大概率是自己抛下这人族幼崽离去。
　　毕竟...财物灵宝哪有自身性命重要。
　　但——
　　她既然放下了重弓，可就休怪自己...
　　嗯？
　　鹫形妖魔忽然感觉到周遭环境好像悄无声息地发生了极为细微的改变。
　　譬如——
　　好像变得更安静了。
　　譬如——
　　它好像听到了细微的潮声。
　　它余光向下，随即让它见到了骇然一幕。
　　不知何时，周遭世界一片死寂，彻底没有了生息。
　　自己爪间空空如也，哪里还有婴儿身影。
　　地面上不知何时翻涌起了血潮。
　　血水涨落似是潮汐。
　　鹫形妖魔下意识地爪子收拢。
　　它知道...倘若是幻觉，自己这一下利爪就能撕开那襁褓中婴儿血肉，让人族修士投鼠忌器。
　　但是没有——
　　爪间空空荡荡。
　　死寂世界当中，唯有前方少女面靥如花，还有...汹涌潮水潮起潮落。
　　姜歌有些满意地看着这一方世界。
　　在熙城，她就发觉到了自己战斗时最大的顾忌，她总是不喜欢牵扯到平民。
　　但是凝婴之上修士间争斗动静又实在是太大太大。
　　动辄地动山摇，山河破碎。
　　姜歌不能指望每一次自己战斗时身边都有思远居士又或者是赤羽神启圣女替自己镇守一方。
　　她回想起了当初驮尊长老将自己偷入血海浮沉世界。
　　回想起了那位佛门大能的三千琉璃世界。
　　以【九方秘要】极致推衍。
　　【彼岸即此岸，掌中握阎浮】被姜歌推衍到了极致。
　　由此——
　　这【掌中阎浮】世界，诞生了。
　　与无边血海不同，【掌中阎浮】世界完全裁取自周遭环境，极大地省去了姜歌推衍【九方秘要】，布设小世界所需耗费的体力和精神。
　　一方世界，仅有姜歌与那妖魔一人一妖。
　　咔嚓咔嚓——
　　姜歌满脸欢愉地活动着指间关节。
　　玩弄完大师姐就有妖魔送上门来让自己活动拳脚。
　　世上怎还有这般好事。
　　可是那鹫形妖魔...看着少女脸上与寻常人族修士面对妖魔时或嫉恶如仇，或惊恐愤恨表情完全不同的...更加让妖魔胆寒的欢愉笑容，后背冷汗似是都要涔涔渗出。
　　“呱！！！”
　　“现在投降还来得及吗？”

part.198 那边有很多妖魔，对吧？【三四更4K】
　　姜歌都不知道这妖魔哪里来的狗胆。
　　几日前定安府才有一修士登临化神随后陨落，这才多久，它就敢在自己的眼皮底下偷人。
　　它是觉得自己很能打？
　　还是很能跑？
　　姜歌不紧不慢地活动着双手关节，转动手腕。
　　这家伙偷小孩的行为，大概可以归类于拐卖儿童吧？
　　不——
　　考虑到它是妖魔的情况。
　　说不定还要比拐卖儿童更加恶劣一点。
　　既然如此，姜歌也就没有什么必要与它客气了。
　　可以稍微肆无忌惮地发泄一下心中积攒的不悦。
　　而且——
　　在这【掌中阎浮】的世界，不管她如何残忍虐杀。
　　也不会有人看见。
　　虽然...姜歌其实也并不怎么在意他人目光。
　　少女活动关节时那种咔嚓咔嚓的气泡音如同死亡靠近时的丧钟，让那只妖魔呼吸都要凝住。
　　它感知不到少女身上气息。
　　难以判断出姜歌的具体修为。
　　只能觉察到凶险，但又不似化神修士那般，执握一方天地权能。
　　总之——
　　大概是凝婴境。
　　没有任何迟疑，这妖魔转身掠逃。
　　开什么玩笑。
　　对方能神不知鬼不觉地将那个婴孩从自己爪间偷走，亦或者是直接将自己拉入一方小世界，此时不跑，更待何时。
　　它飞身掠过低云，穿越夜色。
　　借着【掌中阎浮】世界微弱的红光，他看清楚了眼前的世界。
　　绝望的世界。
　　触目所及之处全是赤红的大海。
　　重重赤潮奔涌翻卷，拍在林木之间溅起赤红的血沫。
　　赤红的大海起伏。
　　它竭力试图找到这方世界的尽头，但是...却只能看到天幕低垂，在血海尽头仿佛一片赤色帷幕。
　　它悬在半空。
　　曾经它以为自己是喜欢血腥的气味的，但是眼下...它方才发觉。
　　自己所喜欢的，不过只是那些可怜人类在自己面前的哭嚎挣扎的血腥气味罢了。
　　一旦被处决的对象换成了自己。
　　它只想逃。
　　【掌中阎浮】的世界抽丝剥茧般慢慢抽离着它身上的力量，鹫形妖魔怒斥姜歌，“你就这么卑鄙胆小？”
　　它高高飞在空中，偷偷积蓄着力量。
　　试图拖延时间，找到撕开这方小世界的办法。
　　“将我拖入这方小世界，也不敢和我正面...”
　　轰——
　　它话音尚未落下，还未来得及反应，半边身体便已经失去了知觉。
　　鹫形妖魔满脸惊恐，看着自己几乎是在瞬间被毁去大半的身体。
　　好快...好强...
　　剧烈的痛楚撕心裂肺般传来，它将要从天空中跌落。
　　身为凝婴境的大妖魔，腐败的血肉以肉眼可见的速度快速填补着残躯上的窟窿。
　　它甚至都未察觉到发生了什么。
　　冰莲上，姜歌慢慢收回半步拳崩的动作。
　　她看着身体快速修复的大妖魔。
　　如此甚好。
　　看起来是个耐玩的玩具。
　　就差一点点就要跌入血海的鹫形妖魔终于在跌入那恐怖血海之前稳住了身体。
　　只是坠入这方世界力量就在不断地被抽取。
　　倘若当真跌入血海，哪还有苟活下去的可能。
　　【掌中阎浮】世界，少女赤足而行，脚下步步生莲，朵朵冰莲摇曳在血海之上。
　　这头妖魔没有认清一件事是...并非是姜歌想要丝丝缕缕抽离它的力量，以卑鄙手段将它轰杀。
　　而是...它太过弱小。
　　连【掌中阎浮】世界最基础的汲取小世界内敌人力量维系【掌中阎浮】世界存在的基础功能，都无法抵御。
　　嗤啦——
　　鹫形妖魔的羽毛被吹起。
　　那风来自血海深处，带着呜咽般的低鸣。
　　几乎是在羽毛被吹起之前，它勉强看见了一只粉嫩的拳头。
　　它听见血声如风，听见了血肉胸膛被贯穿的声音。
　　以往都是它如此从天空掠下，刺穿可怜孩童的身躯，听那孩童的呜咽挣扎，听她们父母那撕心裂肺的哀嚎。
　　但是这次...淋漓的鲜血泼洒在空中。
　　姜歌欢愉笑着扬起拳头，抓着那头鹫形妖魔将他按在巨石旁一拳一拳酣畅淋漓。
　　那妖魔未能发起半点反击。
　　神智模糊。
　　在撕心裂肺的痛楚当中，被一点点捶碎。
　　【掌中阎浮】世界外，匆匆赶来夸黎氏族众人满眼紧张担心。
　　姣好月光下，那位「南离王庭」的圣女单手抱着襁褓中的婴儿，却完全没有要将婴儿还给他们的意思。
　　他们之间隐隐对峙。
　　当然——
　　只是夸黎氏族众人与赤羽神启圣女间单方面的对峙。
　　赤羽神启圣女苦恼地看着襁褓中哭个不停的婴儿，然后万念俱灰般的...从口袋里摸出来一个奶糖。
　　黎洛儿看得心急如焚。
　　念儿才几周大，怎么可以吃糖。
　　但...她有点高估赤羽神启圣女了。
　　赤羽神启圣女只舍得捏碎下来一点点点点，以灵气化开，投喂着婴儿。
　　虽然...不论对谁来说。
　　一份来自于凝婴修士，而且还是在凝婴修士当中都算得上无比强横的「南离王庭」圣女的灵力，都绝对比一颗看起来稀疏平常的奶糖昂贵得多。
　　赤羽神启圣女蹙着眉头仰望夜空。
　　那个小妹妹在小世界里似乎与那个妖魔厮杀得太久了一点。
　　一炷香时间都已经过去。
　　怎么还没出来。
　　赤羽神启圣女倒不觉得姜歌是不是发生了什么意外。
　　毕竟...那妖魔再能打，难道还能有化神修士能打么。
　　化神修士都如路边一条般被小江妹妹按在地上爆捶，一头凝婴妖魔罢了。
　　【开智鹫妖，凝婴修为。】
　　【残虐百姓一千四百七十五人，修士六百五十五人。】
　　【诛杀鹫妖，功德大乘！！！】
　　【...】
　　这妖魔所杀百姓数量甚多。
　　但以凝婴妖魔而言，正常情况下，还到不了大乘！！！这个档次。
　　可已经炼了这妖魔阴仆身的姜歌却知道这家伙为何如此罪孽深重...
　　它酷好虐杀孩童。
　　当真是...罪不容诛。
　　手中拎着半截光滑妖魔头骨，少女赤足，身上衣袍猎猎，从天而降，轰然坠地。
　　眼睁睁看着姜歌和那妖魔一起消失的众人有些呆呆愣愣地看着姜歌手中半截被对半剖开的妖魔颅首。
　　这光滑程度，碎裂样子，实在是让人不禁浮想联翩。
　　落在姜歌手上，那妖魔可算是遭报应了。
　　夸陇氏的那个化神族老都没能让姜歌捶这么久。
　　这得被揍成啥样。
　　姜歌随后将那妖魔头颅抛下。
　　赤羽神启圣女将怀中婴儿递给姜歌。
　　姜歌眼角微微抽跳着，原本在赤羽神启圣女怀里怎么也止不住啼哭的黎念儿，到了姜歌怀里顿时乖巧万分，咿咿呀呀地想要抓住姜歌的指尖。
　　姜歌看着襁褓中安然无恙的婴孩，又看了眼不远处早已心急如焚的洛儿姐姐。
　　将念儿递还给洛儿姐姐，姜歌询问赤羽神启圣女，“怎么不把她还给洛儿姐姐？”
　　“啊？”赤羽神启圣女咬着奶糖歪头。
　　“呼——”姜歌叹了口气。
　　算了，这家伙当时居然能想起来及时从空中将婴儿接住，已经很可以了。
　　对她不能要求太高。
　　赤羽神启圣女才不管那么多，她觉得自己机智得很。
　　不论如何，将那襁褓中的婴儿递给江江妹妹是绝对不会出错的。
　　她只是选择了最正确的道路罢了。
　　从某种意义上而言，的确如此。
　　姜歌将黎念儿还给洛儿姐姐。
　　黎洛儿抱着女儿，又要对姜歌拜下大礼。
　　最后还是姜歌与黎椛儿一起拦住了理论上还在月子中的女子。
　　黎椛儿替姐姐对姜歌拜下大礼表示感激之情。
　　“这只妖魔究竟是怎么回事？”赤羽神启圣女询问向姜歌。
　　“这是只鬼鹫。”姜歌对赤羽神启圣女解释道，“它生性残忍，以孩童大脑为食。”
　　赤羽神启圣女眉头蹙起，“所以它才这么胆大包天？”
　　“来到未城偷取婴孩。”
　　“结果却被这位...”
　　赤羽神启圣女看向了一旁已经满眼星光雀跃的霁云氏女子。
　　“岱云彤。”姜歌替她报出名字。
　　岱云彤顿时兴奋不已。
　　有种我追的妹妹竟然记得自己的名字欣喜感。
　　面对同样对自己表达感谢之意的夸黎氏族首领黎万与黎洛儿姐妹，岱云彤自谦，“咳咳...只是缘分，缘分罢了。”
　　见着这家伙从宁岚一路追到未城城寨，又从未城追到熙城的姜歌，并没有点破她口中所谓的缘分。
　　“不是胆大包天。”
　　在发觉这妖魔身上罪孽滔天之后，姜歌为了从它身上获取情报还费了不少气力。
　　“这头妖魔是受到了耀阳氏族的指使。”
　　“不——”
　　“应该说...是耀阳氏族背后的某位存在指使。”
　　齐刷刷的——
　　在姜歌话音落下同时，众人目光整齐划一地落在了赤羽神启圣女身上。
　　毕竟...耀阳氏族已经明牌拜入了「南离王庭」。
　　既然姜歌妹妹说这妖魔背后另有主使，众人理所当然地便以为是「南离王庭」干的。
　　而恰好——
　　「南离王庭」的圣女，就在这里。
　　“啊...啊？”本来开开心心吃瓜看戏的赤羽神启圣女，万万没想到最后吃瓜吃到了自己身上。
　　要是以往她肯定就要反驳「南离王庭」怎么可能会干出来这么伤天害理，恬不知耻的事情了。
　　但是现在...赤羽神启圣女却觉得，还真有可能是「南离王庭」干的。
　　身为「南离王庭」的圣女，她的确很纠结。
　　“和她没有什么关系。”姜歌倒是很主动地帮她开脱。
　　这家伙的实力相当可以。
　　而且，在夸黎氏族还相当受信任。
　　若非她脚踏赤焰施展挪移时没有办法和姜歌一样，随意带人瞬息千里，咫尺天涯，她想把人拐出去压根没有这么麻烦。
　　但即便如此，倘若是她的话，依旧有许多神不知鬼不觉将念儿从夸黎氏族带出去的办法。
　　而且——
　　她对姜歌这几天在干什么了如指掌，也没必要拖延那妖魔直至今日，姜歌都给大师姐传完功了，方才过来偷婴儿。
　　但凡前几日下手，又或者是今天再早些时候，都不会这么倒霉，恰好撞在姜歌的枪口上。
　　不过~
　　得到那妖魔老实供述的姜歌，甚至哭笑不得的得知那妖魔拖延到今日也是有原因的。
　　几日前，姜歌斩杀那夸陇氏族老闹得动静太大。
　　那妖魔觉得怎么也得缓几天再行动，稍微避避风头。
　　结果...这风头一避就直接避到了姜歌的拳头上，也算是很有缘分了。
　　“跟这家伙没有什么关系。”
　　“不过——”
　　“倒是与她背后的「南离王庭」关系匪浅。”
　　姜歌回忆着自己从那头妖魔口中获取的情报，“耀阳氏族早就已经不再是当初的耀阳氏族。”
　　“如今他们被妖魔裹挟。”
　　“倾一族之力，育一妖魔，谓之蛊灵。”
　　“因为育养妖魔，耀阳氏族已经几乎绝后。”
　　“为了保存耀阳氏族最后的希望...”姜歌的目光落在黎洛儿姐姐怀里的婴儿身上。
　　黎洛儿懂了。
　　自己的孩子身负耀阳氏的血脉。
　　他们想要夺走自己的孩子压根不是为了什么九黎圣女，而是...想要以自己的孩子作为替代品，祭献给那妖魔，从而保全他耀阳氏族的最后的血脉。
　　“这群混蛋！！！”念及杀夫之痛，黎洛儿咬牙切齿。
　　然后——
　　她嘴唇一白。
　　姜歌已经了然。
　　洛儿姐姐的夫君是耀阳氏的庶子。
　　同样身负耀阳氏血脉。
　　洛儿姐姐当初恐怕只闻死讯，未见其尸。
　　当然，现在大概也早已凶多吉少。
　　否则，耀阳氏族不会这么迫切地将目光放在洛儿姐姐的孩子身上。
　　在眼下这种刚刚才有化神修士陨落的时间节点，来未城惹是生非。
　　比姜歌与黎洛儿神情更凝重和茫然的，是赤羽神启圣女。
　　她不解。
　　「南离王庭」何时变成了这种虫豸的样子。
　　不——
　　倘若真如姜歌所言，「南离王庭」...恐怕从一开始，就不干净。
　　姜歌拍了拍赤羽神启圣女的肩膀。
　　比起「南离王庭」，还是这家伙更让人觉得奇妙吧。
　　“那...接下来你...”赤羽神启圣女茫然不知所措地望向姜歌，她前所未有的迷茫。
　　然而令她不解，不...令她觉得奇妙的是，少女眸光澄澈清明，从未有过不解，甚至笑意绚烂。
　　“以它说法——”
　　“那边应该有很多妖魔。”
　　“对吧？”
　　/·
　　·
　　·
　　py~
　　1V1橘。
　　是很久以前小伙伴的书。
　　
    <Book {"book_name":"我，赛博阎王，让巨企倾家荡产","book_id":"100447757"} >

part.199 姜歌才是耀阳氏族新的太阳【一二更4K】
　　如此世道。
　　怎会有什么太平。
　　姜歌忍不住笑得开心，果然，果然——
　　歌舞升平背后，还是一片烂疮坏疽。
　　赤羽神启圣女望着姜歌脸上灿烂笑容，实在是没忍住地打了个哆嗦寒颤。
　　不知为何，她有些不怕这九黎的小妹妹阴沉着脸，反倒是害怕她笑得灿烂样子。
　　总有种有人...哦不——
　　有妖魔要倒大霉的感觉。
　　算了。
　　残虐孩童。
　　在这种世道偷婴儿。
　　还是让他们一起下地狱吧。
　　夜色未深，摸了摸黎洛儿怀中婴儿的额头，逗得女童咿咿呀呀笑得开心，姜歌准备离开未城城寨，直奔耀阳氏族。
　　夜长梦多。
　　如此妖魔恶魇，怎能让它们睡得安稳。
　　赤羽神启圣女脚下赤焰升起，就要跟着姜歌一起。
　　但是这次，她却被姜歌按住了肩膀。
　　“欸？”
　　“你守家。”姜歌言简意赅。
　　夸黎氏族首领虽然也是凝婴修士，但凝婴修士之间亦有高下。
　　如果说赤羽神启圣女是凝婴境中几乎无敌的水平，那么，那夸黎氏族首领黎万不过只是寻常凝婴修士中等偏上。
　　赤羽神启圣女若要杀他，他毫无反抗之力。
　　未城城寨中除了夸黎氏族族人之外，还有大师姐和小公主以及少司命，姜歌不得不慎重。
　　让他守着未城城寨，姜歌不放心。
　　“啊...啊？！我守？”赤羽神启圣女右手指着自己鼻尖，神情不可思议。
　　这九黎的小妹妹斩妖除魔得虽然狠厉，但是不是有点太容易轻信于他人了。
　　“我可是「南离王庭」的赤羽神启圣女哎...”赤羽神启圣女纠结。
　　但她迎来的，却是姜歌一副‘那咋了’的表情。
　　姜歌对她，的确很信任。
　　除了那双姜歌曾经透过【咫尺天涯】自天涯彼方见到的一模一样的赤色眼睛之外。还有一点，就这家伙追出来之前都还要一口一个把糕点吃掉，拾缀干净桌面食盒再追出来的样子，就很难让人觉得这家伙有什么花花肠子。
　　当然——
　　最重要的一点还是她看起来实在是太干净了。
　　干净如初生莲瓣。
　　未染纤尘。
　　姜歌相信这份来自欲界的判断。
　　至于...如果她当真有什么花花肠子。
　　屋舍内，一柄霜寒冰剑安静地躺在沉事欢的枕边。
　　澹台伯母自然能暂挡一二。
　　“哦，好吧。”赤羽神启圣女点头。
　　见她那有几分不情不愿样子。
　　比起守在未城城寨，赤羽神启圣女还是更喜欢跟着姜歌到处走走。
　　跟在姜歌身边，她总能看到一些往日她身为赤羽神启圣女所见不到的「真实」。
　　那份「真实」，对她而言实在是难能可贵。
　　见她不情不愿模样，姜歌从一滴冰泪当中摸出来一大包牛皮纸包的东西。
　　嗅到香辣的肉类味道，赤羽神启圣女的眼睛一下都变得清澈了，她目光灼灼地盯着姜歌手上，“这是什么？”
　　“青州特产。”从某种意义上来说，姜歌简直连演都不演了。
　　“天龙公子听说过么？”
　　“这可是上好的龙脊肉干。”
　　“嗯嗯嗯！”赤羽神启圣女连连点头，“听说过，听说过！”
　　让姜歌完全没想到的是，这赤羽神启圣女竟然还听说过天龙公子。
　　之前她曾在机缘巧合之下拿到了一份来自少府监的天龙公子肉干，可以说，让她魂牵梦萦许久。
　　赤羽神启圣女万万没想到，这九黎的小妹妹竟然还与青州少府监有关系。
　　这太美妙了。
　　见她将牛皮纸包直接抱在怀里样子，姜歌无奈叹息。
　　罢了...这样也好。
　　能用一点肉干就收买一方圣女，也算是捡了便宜。
　　那头天龙公子的产肉量极大，姜歌只是带走了一半，就已经够她吃上许久许久许久。
　　有段时间，她甚至觉得大师姐的腮帮子都要嚼粗了。
　　将未城城寨交予赤羽神启圣女，姜歌一步踏出，瞬息便是万米开外。
　　“哎哎哎哎！？？！”岱云彤顿时绷不住了。
　　“我...我还没上车呢！”
　　她只是筑基修士，哪里跟得上姜歌的速度。
　　她将将才从宁岚赶到未城城寨，未城城寨的战斗就已经结束了。
　　等到她马不停蹄地再从未城城寨赶往夸陇氏族的聚居地，只来得及感受到一阵大地的震颤。
　　这次从夸陇氏族那里赶回来，正好撞见那头鹫形妖魔实在是幸运，可惜...姜歌当场就将那头鹫形妖魔拖入了【掌中阎浮】世界。
　　她只来得及见到姜歌拖着半枚妖魔颅骨，从天而降，轰然落地。
　　现在...小妹妹竟然又跑了！？！！
　　她实在是有些追不动了。
　　就在这时，姜歌的身形忽然再次出现，她饶有兴趣地看着这霁云氏的姐姐，“云彤姐姐想凑热闹？”
　　“嗯嗯嗯！！！”岱云彤点头如捣蒜。
　　姜歌伸出手。
　　岱云彤顿时牵了上去。
　　姜歌带着岱云彤一起，一步踏出瞬息万米开外。
　　赤羽神启圣女有些感慨地看着姜歌离去动作。
　　她本来以为自己脚踏赤焰，一步能跨过千山万水就已经很变态了。
　　结果还有更变态的。
　　这九黎的小妹妹施展挪移妙术，还能带人！
　　实在是阴得没边了。
　　这谁能拦得住她。
　　而在原地，霁云氏氏族岱云彤的贴身侍女和几个侍卫面面相觑，看着已经完全消失不见的自家大小姐身影，空荡荡的空地。
　　“大小姐这就...”
　　“跟着别的小妹妹跑了？”
　　“大小姐你等等我们啊！！！”
　　一群人慌忙上马追去。
　　姜歌牵着岱云彤的手。
　　其实她要带着岱云彤是有原因的。
　　南疆许多地方都是地广人稀，人烟罕至。
　　就算已经从那鬼鹫阴仆身中姜歌大致知道了耀阳氏所在，但...还有一个问题是鬼鹫往来耀阳氏全靠飞行。
　　它能给出来的路线，自然也是飞行路线。
　　你说好巧不巧。
　　姜歌，恰好不会飞！
　　手上又没有耀阳氏族的人让姜歌【朝闻道夕死可矣】一下，姜歌需要一个向导。
　　霁云氏的生意遍布南疆。
　　向导的工作交给霁云氏的姐姐正合适。
　　一想到这种大事件自己竟然还能参与进来，岱云彤同仇敌忾地给姜歌带路。
　　耀阳氏的领地在定安府外。
　　不过岱云彤常年在各大宗族间奔波，道路门清。
　　“再往东二百里。”
　　“便是耀阳氏族所在。”
　　“耀阳氏族的灵蛊名为「赤乌」。”
　　“取自「赤乌衔珪」之意。”
　　“耀阳氏族所居之地，也因此名为长珪。”岱云彤对姜歌介绍着，“先前——”
　　“夸陇氏族之所以想要与耀阳氏族媾和，恐怕也有想要借「赤乌蛊」栽培「灵月蛊」之意。”
　　姜歌诧异看她，倒是没想到她对耀阳氏族竟然也能如此了解。
　　遥遥地，姜歌已经能看见一赤红裂谷。
　　那便是长珪。
　　只是还未靠近长珪，姜歌便已经捕捉到了其中异常。
　　赤红深谷附近，妖魔气息甚多。
　　反倒是那深谷中，人族气息密密麻麻，好似被圈养的牲口。
　　“耀阳氏便居于深谷中？”
　　“你们往日与耀阳氏交易时，也是将货物送至深谷内？”姜歌询问向岱云彤。
　　“怎会。”岱云彤不解，“耀阳氏修行最需日光。”
　　“怎会居于深谷。”
　　“不过说来...与耀阳氏交易的确古怪。”
　　“每次商队驶入长珪，都被勒令不得久驻，不得随意离开长珪。”
　　“装卸完货物后，便被要求离去。”
　　“但...南疆百族各族习惯忌讳各有不同，我们只是商人，不会深究。”
　　遥望那赤谷，姜歌冷笑一声。
　　“云彤姐姐。”
　　“你就在这里等我吧。”
　　再往前走，姜歌就要担心她的安危了。
　　“欸？”见姜歌脸上冷冽神情，岱云彤已经感觉到了其中不妙。
　　这...耀阳氏族背后的浑水，好像比她想的还要深啊。
　　接连画下数道符箓，让岱云彤老老实实地待在符箓内，同时——
　　为了防止这家伙到处乱跑，姜歌还专门留下了一道缚地符。
　　她慢慢悠悠踱步前往长珪。
　　深谷外，一队伍耀阳氏的兵卒早就注意到了闲庭信步般走来的姜歌。
　　为首的小队长脸上挂着奇妙的笑容，“你是哪家的小妹妹。”
　　“来长珪作甚？”
　　姜歌认真看他。
　　“你是耀阳氏族人？”
　　“你这小妮子说得什么话。”小队长哈哈大笑，“哥哥自然是耀阳氏的人。”
　　“是嘛？”姜歌愉悦笑着，在那小队长快意一柄朴刀已经捅入了他的腰腹。
　　她看似亲切地搂住了那位小队长的肩膀，手中朴刀一刀接着一刀捅在那妖魔的小腹。
　　姜歌已经许久未曾与这些妖魔这般‘亲近’。
　　听着朴刀刀尖噗呲噗呲贯穿血肉的声音，倒是让她颇为怀念。
　　怀念起过往当初，她修为甚低，只能与这些妖魔拼命搏杀的时候——
　　这些妖魔挣扎的样子。
　　那小队长被姜歌架住，双眼空洞浑噩地望着姜歌身后，逐渐显露出尖锐喙般的嘴巴噗噗地往外喷着鲜血，身体却动弹不得。
　　他身后，另外几个耀阳氏的士兵看着自家队长和‘怯生生’过来的乖巧小妹妹勾肩搭背，好似都要搂在一起的样子，忍不住投去羡慕的目光，“要不然还得是队长呢...”
　　“就是会勾搭小妹妹呀。”
　　“啊呀呀呀，就是不知道这小妹妹受不受得了队长。”
　　“哦？此话怎讲。”
　　“哈哈，这你就不知道了吧...”几个兵卒贱兮兮地笑着，看向女孩微微踮起的小脚目光都变得微妙起来。
　　但在这时，其中一个兵卒却忽然感觉到了好像有哪里不对。
　　它的嗅觉敏锐异常，而就在现在，他嗅见了空气中尤为浓烈的血腥味。
　　“等等...等等！！！”
　　它想要提醒身边的同伴，但却已经来不及了。
　　巨大且尖锐的熔融地柱从地底斜斜穿刺出，刺穿了它的胸膛将它高高挂起，其他几个兵卒甚至都未反应过来，只看到一把赤红的朴刀，以及四处泼洒的热血。
　　姜歌提刀站在耀阳氏的土地上，滚热妖血滴答滴答沿着刀身淌下。
　　姜歌身前身后。
　　那几个耀阳氏族的兵卒，在被姜歌砍杀之后纷纷现出本貌，俱是一只只巨大狰狞的黑羽鸟型妖魔。
　　唳！！！
　　耀阳氏的上空响起了警报。
　　姜歌慢慢抬头。
　　漫天黑羽如细密箭雨朝着自己砸来，姜歌只是一步踏出，来到耀阳氏族的箭塔附近，一众妖魔朝着她杀来，终于...姜歌终于见到了耀阳氏族的人类。
　　姜歌看着那些人。
　　那些被妖魔操纵奴役着的耀阳氏族族人，一个个都和姜歌当初在宁岚所见到的耀阳氏族族人一样，剃着光头，在阳光下锃光瓦亮。
　　那时姜歌还以为是那汉子粗犷，不拘小节。
　　现在看来...这光头恐怕也是这些耀阳氏族族人，奴隶的象征。
　　姜歌右手朴刀用力一挥，身旁木制箭塔吱呀吱呀倾倒，一个妖魔兵卒匆忙飞起，却被姜歌自下而上一刀从中间剖开。
　　滚热妖血泼洒满地，一众耀阳氏族族人与妖魔顿时呼吸一滞，甚至为之胆寒。
　　然后，在那些耀阳氏族族人惊愕慌张的目光中，那头妖魔撑破肉身皮囊，逐渐变化作鸟形的本体。
　　“上使...上使大人！！！”他们忍不住呜鸣，姜歌的眉头却蹙得很深。
　　几个妖魔带着几个耀阳氏族的光头朝她扑来。
　　姜歌神情不变，平等地审判着每一个妖魔与人类。
　　只是——
　　她有些失望地俯看着满地妖血尸骸。
　　唯有...杀。
　　很快，整个外围营地满地血泊，妖魔尸骸堆砌如山。
　　姜歌挑开营地大帐，一可怜少女瑟瑟发抖，半身赤果却不是为了行苟且之事，她身上缚着草叶，四肢被打断，夹着香料。
　　姜歌不忍叹息。
　　捏着少女下巴灌进去一瓶姜血。
　　大师姐已经好了个七七八八，多出来的姜血拿来救急正是合适。
　　少女呆呆愣愣地看着姜歌。
　　姜歌今夜一身红衣，皆染赤金。
　　于夜色中鲜明。
　　那双早已绝望的眼中一点一点燃起希冀。
　　「活着...」

part.200 这人族修士怎么这么坏啊！【一二更4K】
　　姜歌并不知道自己强行捏开少女下巴，给她灌入自己的鲜血。随后...少女被打断的四肢百骸慢慢汇涌暖流，重新恢复知觉力量，甚至就连被按灭的气海都一点一点重燃起了阳炎之火。
　　对那少女究竟意味着什么。
　　于姜歌，不过只是顺手的事情。
　　但对那差点就要沦为人彘的可怜少女而言，却是改变她未来的造化。
　　那是来自于凝婴修士，而且，还是身负「建木」的凝婴修士的一份恩赐。
　　她望着姜歌，眼中情绪逐渐化作信仰。
　　“唳！！！”
　　营帐外，忽响起一声恐怖鹰唳，惊空遏云。
　　同时，营帐被瞬间撕开。
　　一头通体雪白，只有鹰喙和利爪赤红的巨大鹰类妖魔伸出利爪向姜歌后心发起袭击。
　　那头鹰类妖魔体型巨大无比，翼展足有六七十米。
　　飞行起来却悄无声息。
　　至少...刚刚外面鸦雀无声，那蜷曲少女甚至未曾听到一丝风声。
　　鹰类妖魔双翼一振似要遮天蔽日，掀起的狂风摧枯拉朽，罡风似刀般凛凛。
　　这便是妖魔的先天优势。
　　同等修为的人族修士想要与妖魔角力几乎完全不可能。
　　若是寻常弱一些的凝婴修士，在这骤然偷袭之下，说不定就当场肠穿肚烂，瞬遭重创。
　　若是一不小心被直接掏穿了气海，直接重创，随后被这妖魔生嚼炼化，也未必不可能。
　　可它偷袭的人是姜歌。
　　姜歌继续捏着那蜷曲少女的下巴，给她灌着姜血，伸手按在少女纤细到近乎病态的四肢上，“忍着点。”
　　将可怜少女被折断的四肢掰正。
　　“呜...”
　　“呜呜！！！”少女拼命想要提醒姜歌。
　　姜歌身后，炽熔武身，女魃身影浮现。
　　女魃单手擒住赤红鹰爪，渺小身影与鹰形妖魔庞大身躯对比鲜明。
　　女魃与姜歌加在一起都没有那鹰形妖魔的一只爪子大。
　　但就是这样，那只鹰形妖魔伸出的爪子却不得寸进。
　　姜歌缓缓将女孩放下。
　　在那少女担忧又期许的目光中，姜歌慢慢转身，右拳往后横拉。
　　半步拳崩一拳轰出。
　　那头鹰形妖魔简直像是自己把脑袋俯下凑到姜歌拳头面前似的，一拳——
　　咔嚓咔嚓咔嚓骨裂声明显。
　　姜歌单手攥着那头鹰形妖魔的脑袋，遥遥眺望向深谷内。
　　一道幽邃恐怖气机，在感知到姜歌眺望的目光之后，缓缓落在了姜歌身上。
　　从那几头妖魔拼凑的说辞当中，姜歌已经初步了解了这耀阳氏族内的情况。
　　这群妖魔已经圈养了耀阳氏族许多许多年。
　　他们将耀阳氏族圈养在深谷中，毁灭了耀阳氏族的传承，扭转了耀阳氏族的认知，令这群侍奉太阳的氏族终日不得见一缕阳光。
　　唯有拼命厮杀，让妖魔取乐，方才能见到一缕日光。
　　并堂而皇之地告诉他们。
　　这是昊日圣尊，赐予他们的奖励。
　　这群妖魔让耀阳氏族拜它们为上使，让耀阳氏族世代为奴，献上祭祀的祭品。
　　如姜歌方才救下的少女，便是被深谷中耀阳氏族奉上的祭祀品。
　　与一般已经被彻底洗脑的耀阳氏族族人不同。
　　这少女见识过了这群妖魔的凶残，从星星点点痕迹当中捕捉到了一丝有关耀阳氏族与这群妖魔们的真相。
　　但也因此...她成为了祭祀的活牲。
　　那群居于地底的耀阳氏族族人大概想不到，他们打断少女的四肢，裹上香叶，夹着香料，对居于地上天国的妖魔们而言，简直就像是食物自己腌渍好了自己，绑好了作料。
　　他们嗤笑着这群可怜的人类。
　　然后——
　　被姜歌一个一个斩下了头颅。
　　深谷内，那道恐怖的气机瞬息即至。
　　凝婴境从来不是什么大白菜。
　　这支妖魔族群拢共也就只有四个凝婴境的大妖魔罢了。
　　其中鬼鹫已经被姜歌斩杀。
　　这头白鹰便是嗅见了姜歌身上她夫君的气息，这才不顾族内圣尊的阻拦，杀至姜歌面前。
　　如今她有难，那位昊日圣尊又怎能束手旁观。
　　眼见那位昊日圣尊气机瞬至，姜歌顺手将身后女孩收入剑中，同时，攥着那头白鹰脑袋的右手猛地用力。
　　白鹰头骨瞬间被崩碎。
　　恐怖拳力搅入白鹰脑中，将她的脑浆搅成一滩烂糊。
　　“唳！！！”她悲鸣一声。
　　姜歌却未给她任何挣扎抢救的机会。
　　从白鹰鹰首被贯开的伤口内，寒意带着箴言疯狂扩散，红莲般冰棱刺穿身体，无数赤狱红莲深结，撕开五脏六腑，在白鹰身上羽间绽开朵朵红花。
　　转瞬由内向外冻结成一尊巨大冰雕。
　　失去了生息。
　　【通慧鹰妖，凝婴修为。】
　　【残杀百姓两千四百二十二人，修士九百七十五人。】
　　【诛杀鹰妖，功德大乘。】
　　【...】
　　姜歌心中浮出念想。
　　她未有半点迟疑，将红莲赤狱咒种入鹰形妖魔体内之后就瞬身离开了原本营帐所在的地方。
　　几乎是在姜歌离开那方土地的同时。
　　一道恐怖的气机轰至。
　　鹰形妖魔被冻得梆梆硬的身躯瞬间被轰得四分五裂，土地成片成排的塌陷。
　　姜歌能感觉到那位‘昊日圣尊’的怒意。
　　可是——
　　从白鹰的眼中姜歌已经看到了那位‘昊日圣尊’的模样。
　　那是个半人半鸟的妖魔。
　　她坐在一方由巨鸟白骨交缠双翼堆砌而成的白骨王座上。
　　半个身体都已经要与那方白骨融合在了一起。
　　女人那张姣好且妖邪的脸上同时呈现出妖魔与人类的特质，一只眼睛炽红，似禽类般瞬膜眨动，另外一只眼睛漆黑，与寻常人类无异。
　　这竟然是一例相当罕见的...人族修士试图夺舍妖魔，最终惨遭反噬的案例。
　　不论如何——
　　这位昊日圣尊虽是化神修为，本体却难离开长珪深谷。
　　是而，她奴役了整个耀阳氏族，服侍着她。
　　这是什么啊？
　　对姜歌来说，这简直就是上天的恩赐。
　　到哪去找这么个活靶子...哦，姜歌的意思是，不会动的功德箱。
　　完全没有管那位勃然大怒的昊日圣尊，姜歌提刀继续杀至下一处。
　　那些妖魔与被妖魔洗脑奴役的耀阳氏族族人完全没能反应过来，他们还在警戒着谷外的敌人，但姜歌已经从他们身后杀至。
　　姜歌猛地一个膝击势大力沉地创在营寨正中妖魔的后背，随手双手往两边一拉，【半步拳崩】与【九方秘要】被姜歌发挥到极致。
　　两个光头几乎没能反应过来任何，就被姜歌狠狠地拽着脖颈拉在了一起，光头砰地撞在一起磕碎，瞬间失去生息。
　　姜歌没有半分迟疑，直接奔往下一处。
　　同时，那位昊日圣尊狂怒气息从天而降，将整个营寨轰成一滩血肉烂泥。
　　可姜歌的速度太快。
　　【咫尺天涯】与【九方秘要】所带来的超高速机动能力，让姜歌虽然不会飞，但在一众凝婴修士，甚至是化神修士当中，都显得那么特立独行且夸张。
　　要知道强悍离谱如蝉先生，虽能一步从冀州来到青州。却也要高呼一声，“大丈夫志在四方！”方才能以箴言之力，跨州府挪移。
　　可对姜歌来说，【咫尺天涯】就只需要想，然后迈步，就这么简单而已。
　　她肆意在长珪谷中屠戮。
　　昊日圣尊双眸赤红，血丝遍染眼白。
　　她从未见过如此凶残且没有底线的修士。
　　你若说她是正道人士。
　　除魔卫道。
　　可她连那些耀阳氏族的奴隶都也一样照杀不误。
　　这就是一场彻彻底底的屠杀。
　　你若说她是魔道。
　　可是...魔道她又杀过来作甚！
　　自己招她惹她了？
　　如此狠辣...邪——
　　太他妈的邪了。
　　昊日圣尊冷冷地打了个哆嗦。
　　上一次她见到如此邪佞之辈，还是初入魔道的九方仙子。
　　那九方仙子提着一柄秘剑。
　　在整个南疆不分青红皂白，大开杀戒。
　　不论妖魔修士，是正是邪，纷纷折羽在她的剑下。
　　而她...也是在那方浩劫当中，见到了这被杀死的化神妖魔，试图夺舍...最后反遭反噬。
　　时常忘却自己。
　　难分过往。
　　“呃啊啊啊啊！！！”谷内，昊日圣尊发狂般怒嚎，她甚至撕拉撕拉地想要从白骨王座上起身，早已与白骨王座融合在一起的血肉，发出叫人心颤的血肉撕裂声。
　　她提前预判着姜歌下一个想要屠戮的寨点。
　　那里...几头妖魔正在玩弄着一群耀阳氏族的孩童，它们勾着手指，示意着这里有丰盛的美食，然而——
　　它们早已是惯犯。
　　待到那群孩童靠近之后，便会被它们以触犯了大不韪的罪名撕成碎片凉拌。
　　只是这一次...还未等那几个孩童靠近，无形铁拳从天而降，将整个寨点连同那几只妖魔全部砸成了一滩烂泥。
　　滚热妖血汩汩流淌，吓得那几个孩童四散奔逃。
　　整个长珪谷内，滚滚浓烟四处升起，到处都是妖魔与耀阳氏族的奴隶们惊恐的哭喊。
　　这便是一个超高机动能力的凝婴修士所拥有造成的敌后破坏能力。
　　姜歌停驻下脚步，饶有兴趣地看着那处营寨。
　　她对着天空挤出大大的笑脸。
　　啧啧，这么急。
　　自己还没开始动手呢，它就先杀上了。
　　长珪的土地上，滚热妖血，血流成河。
　　姜歌从黎明杀至天明。
　　“唳！！！！！”
　　深谷内，昊日圣尊终于再也无法按捺。
　　她哀泣一声，血肉终于生生从白骨玉座上撕开，昊日圣尊猛地喷出一大口鲜血，双目顿时赤红满是恨意。功亏一篑...功亏一篑！！！
　　她背后漆黑双翼一展，下一息，她已经来到了姜歌面前。
　　昊日圣尊一爪钳住姜歌脖颈，拖曳着姜歌的身躯将她狠狠地撞入山崖中。
　　烟尘四起，她低头看着爪间。
　　不知何时...那刚刚分明还被钳住的少女早已不见身影。
　　轰——
　　汹涌光流从身后杀至。
　　姜歌挽弓搭箭。
　　光狼之弓猛地喷射出一片光流，轰在那昊日圣尊的后背。
　　姜歌喘息着，脖颈间被撕裂的血肉快速愈合。
　　白炽的光流中，那半身白骨，半身黑羽，半身姣好女性，半身妖魔的昊日圣尊眼角血水滑落，在白炽的光流中慢慢转身。
　　“唳！！！”
　　刹那——
　　天色渐沉。
　　黑云蔽日遮天。
　　青天白日之上，一丝恐怖蚀影缠在骄阳之上，似天狗食日般，慢慢蚕食着太阳。
　　与此同时，撑开半翼白骨，半翼黑羽的昊日圣尊身上气势已经发挥到了极致。
　　十万大山，因为身念被那个小妹妹斩杀，邪眼被夺去，内心空洞异常所以只能百无聊赖地屠杀着妖魔的苦兆慢慢抬头，望着被蚕食的天空与烈阳。
　　“哦？”
　　“那个老鬼还没死？”
　　“有点意思...”
　　“不对——”
　　“这道气息是...？”她脸上忽而浮现出一抹诧异，随后，在感知到姜歌的气息之后，露出无尽欢愉，“哈哈哈哈——”
　　“是那个小妹妹啊。”
　　“好棒——”
　　“嘻嘻...”
　　“呜呜呜啊啊啊——”
　　“还给我...”她俯身啜泣，紧攥住自己光滑空洞的左手，“还给我！！！”
　　“...”
　　长珪。
　　眼看那昊日圣尊身上气息已经与周遭环境联动到了极致。
　　它施出全力时，甚至能影响天象。
　　而且姜歌能感觉到，待到天上完全日蚀，这昊日圣尊定能将自身实力发挥到极致。
　　到那时，自己想要处理掉她，也会变得极为艰难。
　　这家伙...说是什么昊日圣尊。
　　结果却是吞天噬日方才能发挥出全部力量。
　　既然如此——
　　啪——
　　姜歌右手抬起，打了个响指。
　　【掌中阎浮】世界的力量被姜歌发挥到极致，但是这一次...【掌中阎浮】世界铺开时，整个世界并未蒙上一层淡淡的血影。
　　恰恰相反——
　　因为昊日圣尊全力催动，吞天噬日，黑云压城所以即将坠入无边黑暗的世界，刹那放晴。
　　昊日圣尊呆呆傻傻愕然望着天空，转眼青空千里，骄阳似火，不似深秋。
　　一股奇妙的气息自姜歌脚下开始蔓延。
　　因为是【掌中阎浮】世界，姜歌终于不再压制着自身的女魃神骸气息，甚至全力催动，将其释放。
　　一圈恐怖干热烧灼的气息吹拂扩散。
　　自姜歌脚下开始，大地龟裂干枯。
　　她摩拳擦掌。
　　皓日凌空。
　　少女笑靥如花。
　　“别客气。”
　　“继续吃啊。”

part.201 原来如此，你就是「建木」【一二更4K】
　　干灼之风吹拂大地。
　　此时此刻，此方世界再用【掌中阎浮】世界来形容或许已经有些不太合适。
　　姜歌更愿意将其称之为——
　　【赤地千里】。
　　姜歌的才能触类旁通。
　　既然能以【掌中阎浮】，无边血海创造出第一个战斗的领域，那么自然而然便能有第二个。
　　灼目阳光炙烤大地。
　　昊日圣尊喉间干涩，明明...明明自己才是应该占据上风的那一个，但是为什么？
　　在这少女面前，她却有种胆寒的感觉。
　　先前的无边怒意在这滚滚烈阳之下竟然有种冷水泼面的冷却感。
　　她慢慢后退半步，环伺四周。
　　虽然周遭一切环境都与长珪深谷无异，只是少了那些妖魔凡人的生息。
　　但是...昊日圣尊还是敏锐地觉察到了其中异常。
　　那立于大地之上的一座座尸骨浮屠又是什么？
　　先前被她屠戮的子嗣族亲，为何也会被带入这方诡谲世界。
　　“哦~”
　　“你很敏锐嘛。”姜歌左手平伸，将光狼之弓召来。
　　或许是光狼之弓的错觉，她总觉得小主人左手持弓与右手持弓的感觉是完全不一样的。
　　每每小主人左手持弓时，好像都会更粗暴一点。
　　姜歌将光狼之弓拉满。
　　光狼之弓的弓臂颤抖着，螺旋的白炽光箭在弓弦上高速转动，炙热之风吹拂大地，掀起狂岚。
　　姜歌身后，长珪妖魔堆砌而成的尸山血海，妖魔浊血一点一点渗入在【赤地千里】作用下干涩的土地，将原本深红的土地染得近乎呈褐色。
　　骄阳之下，恐怖煞气冲天。
　　而那些煞气，最终都汇在光狼之弓的弓臂上。
　　噔噔——
　　昊日圣尊敏锐地觉察到了不妙。
　　【摩侯罗迦浮屠镇狱法】全面激发。
　　自长宁之后，姜歌已经许久都未曾使用过这门至邪至恶的符术。
　　这门符术需施术者亲自斩杀万千生灵，以生灵之血，绘下浮屠阵图。
　　有伤天和倒是其次。
　　施术条件苛刻才是最麻烦的地方。
　　当然——
　　姜歌所说的施术条件苛刻，并不是因为施下这【摩侯罗迦浮屠镇狱法】需要杀死太多生灵，而是...她很难同时在一个地方找到那么多值得她动手的妖魔，而且——
　　还有需要她施以【摩侯罗迦浮屠镇狱法】才能应对的强敌。
　　对付驮尊长老时她身处沉渊之侧，那里断壁悬崖峰高万仞，哪里有妖魔让她斩杀。
　　嵬城吕府倒是遍地罪孽深重的恶徒。
　　九百一十二口魔修性命也勉强够得上施展【摩侯罗迦浮屠镇狱法】的最低界限，但...那吕府哪有什么值得姜歌动手的大妖魔。
　　将手中光狼之弓拉至十三成满。
　　光狼之弓的极限也是越来越高了。
　　想当初在长宁时，姜歌尚还只是将她拉至十二成满，光狼之弓就已经有些扛不太住。
　　如今倒是愈发剽悍。
　　感受着那柄夸张重弓上传来的恐怖气息，昊日圣尊意识到绝对...绝对不能让她再积蓄下去。
　　黑白对翼一撑，她杀向姜歌。
　　只是简单扑翼动作，却好像包藏至理，以极致速度，她瞬息杀至姜歌身前，双翼旋转画圆。
　　一只黑色羽翼。
　　一只白骨骨翼。
　　双翼如刀似剑，剑锋画出了近乎完美的黑白圆弧，昊日圣尊双翼挥砍出的剑岚刀罡深红发黑，光狼之弓上螺旋发亮的白炽光芒似乎都要被卷入那深红发黑的边界当中。
　　看起来就像是日蚀时分的太阳。
　　天狼吞日。
　　深红发黑的日蚀凶光缓缓旋转，吞噬着周遭一切靠近的事物。
　　她就是日蚀。
　　她就是...吞日的天狼。
　　汹涌光流被那轮蚀日疯狂吞噬着，凛冽如刀的漆黑长羽切削向姜歌的面庞。
　　姜歌甚至都能清晰地感受到脸颊上丝丝缕缕的凉意。
　　羽锋切开了姜歌脸颊薄薄的肌肤，一滴赤红的鲜血渗出。
　　昊日圣尊抬起头。
　　那张半是妖魔半是人类娇俏脸蛋上，眼中忽然浮出一抹不可思议，以及...随之而来的狂喜。
　　从那一滴赤红的鲜血当中，她捕捉到了无穷无尽的生机。
　　她为何会被那妖魔反噬。为何...如今要维系着这般半生半死的妖魔不堪模样，还不是因为当初她捡到那化神妖魔残躯时，对方身躯早已死气沉沉，而她自身的生机却又不足。
　　姜歌来时，她几乎半个身躯都陷入到了那方白骨当中。
　　是她想么？
　　是她不能。
　　她只能痛饮耀阳氏族族人奉上的鲜血，以淳淳鲜血洇湿滋润残躯，方才能让她的意识恢复一点清明...方才能让她想起过往，想起自己是那轮昊日，而非侵蚀的天狼。
　　但如今——
　　少女脸颊洇出的一滴鲜血，便让她感受到了远胜耀阳氏族世世辈辈奉上的稚女鲜血当中的生机。
　　那种勃勃生机，只消一点...一点点就好——
　　就足以让她摆脱这不生不死的笼槛，让她以君临之姿，重归此方天地。
　　“原来如此——”
　　“原来如此！！！”她贪婪地望着姜歌，“你就是「建木」。”
　　“你是江曲的后人。”
　　姜歌有些诧异，万万没想到在南疆也能听到江曲大人的名字。
　　但仔细想想似乎又很合理。
　　除去如江曲大人的真灵，亦或者是有心躲避在小世界当中的隐士大能，九州的土地上化神修士一共就这么多。
　　登入化神境天地会有异象。
　　化神修士陨落天地还会有异象。
　　这南疆的化神修士，会认识江曲大人也是情理之中。
　　昊日圣尊步步抵近试图靠近姜歌。
　　刚刚还以羽锋切开了姜歌脸颊的黑翼，此时此刻却难再寸进半步。
　　一只芊芊细手从姜歌身后伸出。
　　女魃似是慵懒地缠在姜歌身上，下巴抵在姜歌的脖颈间。
　　这【赤地千里】的环境对她而言实在是再舒适不过。
　　十里桃花固然很好，可一直束手束脚，总归是不够快意。
　　她若全力施展，赤地千里，不论到哪都是灾难。
　　所以...她有时当真很钦佩小姜歌。
　　在继承了她的「神骸」之后，依旧能如此耐性按捺。
　　眼下，她与姜歌终于能全力放开手脚，实在是欢悦至极。
　　纤纤小手攥住黑羽。
　　女魃一只手攥住黑羽翅缘，一只手撑在姜歌的肩膀上，她整个人腾空翻起，一脚脚跟重重地砸在了昊日圣尊的肩膀上。女魃赤足压住昊日圣尊的肩膀，逼迫那半妖半人的女人在姜歌面前跪下。
　　昊日圣尊怒然昂首，她折断白骨一枝，挥枝荡去鲜血，一枝捅向女魃。
　　女魃身形瞬间消失。
　　她本就只是姜歌的武身，来去无影，只要不是她存心替姜歌承受伤害，寻常攻击如何能伤得了她。
　　见女魃身形瞬间虚幻，化作无影，昊日圣尊心中冷笑。
　　她见过【蚩尤武诀】，知道蚩尤武身的厉害，同时——
　　她也知道如何应对。
　　蚩尤武身虽然厉害无比，可终归摆脱不了本体的限制。
　　那少女才是要害。
　　昊日圣尊手中白骨一枝去势不减，直接削向姜歌。
　　可...她却愕然惊觉，挽弓蓄力的少女非但没有趁着她攻向蚩尤武身时后撤离开，反倒是瞬身欺近。
　　姜歌与女魃配合亲密无间。
　　几乎是在女魃身形消散同时，姜歌就已经将光狼之弓的弓臂抵在了昊日圣尊的嘴里。
　　两人此时此刻的距离是如此之近。
　　近到昊日圣尊甚至能嗅见少女衣袖间的淡淡香味，近到好似她只消撑翼横扫，就能直接削去少女项上人头。
　　可惜——
　　姜歌比她更快。
　　光狼之弓瞬间激发，伴随着光狼之弓逐渐高昂的嘶喊，螺旋的箭矢被姜歌直接抵着昊日圣尊的上颌贯入她的口腔。
　　这一击势大力沉，姜歌甚至还嫌不够，抡着光狼之弓的弓臂对着昊日圣尊的脑门就是一记暴击。
　　灼烈且恐怖的痛感令昊日圣尊的视线都渐渐模糊。
　　她的下颌几乎被彻底毁灭。
　　本就半妖半人的脸蛋瞬间被击碎了一般，光矢直接击穿了她的后脑脖颈，令她如行尸走肉般用双翼支撑着身体喘息。
　　她的体温迅速下降。
　　姜歌却感觉到了不妙。
　　昊日圣尊眼中属于人类的情绪，彻底消失了。
　　那双眼睛的眼白迅速被日蚀般的泛红深黑颜色占据，一双非人的深红血色眼睛紧盯着姜歌。
　　她拔下背后的翅膀，撕拉血肉撕裂的声音可怖。
　　但是昊日圣尊却完全不在意地掷出被她拔下的黑翼，黑羽瞬间洞穿了姜歌的肩膀，将姜歌死死地钉在了断崖上，她残缺半翼一撑，瞬息间来到姜歌面前，按住姜歌的肩膀只剩下上颌的恐怖血口就要啃噬向姜歌。
　　她不是昊日，而是那个曾经被九方仙子砍杀的化神妖魔——
　　日蚀真君。
　　她重重啃噬在崖壁上，先前分明被她擒住的少女身形消失无踪。
　　转而出现在她身后。
　　姜歌剧烈喘息，在一个化神修士的控制下使用【咫尺天涯】的消耗还是稍微大了一些，让姜歌都能清晰感受到力量的快速流逝。
　　只是这话若是让澹台如初亦或者是澹台就如听到大概都要眼角狂跳控制不住表情。
　　这才是正常修士施展【咫尺天涯】时该有的反应吧。
　　姜歌拔出插在自己肩膀上的黑羽，日蚀真君趴在崖壁上，脑袋却反拧过来注视着姜歌，同时——
　　留在崖壁上的些许属于姜歌的热血，正在被她的身躯舔舐着，洇入口中。
　　日蚀真君的身体以肉眼可见的速度在迅速修补。
　　她快速跨过生与死的界限。
　　只可惜...是以另外一种，曾经的她完全不想的方式。
　　血肉逐渐饱满，枯骨得血肉浸润，逐渐勾勒出曼妙身形。
　　日蚀真君注视着被姜歌攥在手里的黑翼。
　　她朝着姜歌伸出右手，试图攥住。
　　这些人族修士...总是如此大意。
　　随意便将吾辈身躯抓入手中，殊不知吾辈血肉，每一分每一寸都凝练着精纯血脉，半身修为。
　　当初——
　　那昊日圣尊不过只是想要暂居残躯，便被血肉当中难以磨灭的意志影响，然后才变成如今这般半生半死，半人半妖的可怜妖魔模样。
　　她这是在自讨苦...
　　姜歌手中，赤燎之火熊熊烈烈。
　　攥着黑翼一枝，姜歌右手一甩，与当初李清柏在清源医馆一甩竹枝化出竹刀一般无二。
　　漆黑羽枝在姜歌手中化作一柄细长羽剑。
　　姜歌左臂抬起，细长羽剑自肘间慢慢擦过，剑锋潋滟着凶光。
　　日蚀真君愣怔在原地，瞬间清醒。
　　冷汗从身上每个毛孔中涌出。
　　怎么可能...这怎么可能...联想起之前姜歌在长珪谷内大开杀戒的场景，“不...”
　　“你是圣宗的人...”
　　“不——”
　　“你怎么会是圣宗弟子？”
　　“你怎么能是圣宗弟子！？？”她觉得自己正在坠入某个恐怖死亡的深渊边沿。
　　姜歌攥住手中黑羽剑锋，身上灵气暴涌。
　　她迎着日蚀真君当头砍来，失去了黑羽羽枝的日蚀真君只能勉强拔出白骨招架。
　　姜歌横冲直撞。
　　每一记剑光都从日蚀真君身上带起大泼血花，她按住日蚀真君的面门，掼在山崖上，一剑砍下连带着地面都在颤动。
　　恐怖的裂缝在大地上疯狂蔓延。
　　“你这！！！”日蚀真君拼了命的挣扎，但钳在她脸上的少女纤纤细手却带着无法撼动的恐怖力量。
　　一拳一拳轰在日蚀真君的腰腹气海。
　　摧枯拉朽。
　　“妖...”
　　姜歌终于放开了那柄剑。
　　随后，那枝羽剑在姜歌身后散开，一散为二，二分为四，四化为八...八枝漆黑羽枝在姜歌身后如天使怒翼，伴随着姜歌一拳轰下，叮叮叮——
　　贯入日蚀真君四肢咽喉，气海心房，周身要害。
　　日蚀真君怒骂断断续续逐渐低微，剧烈咳嗽，不断地喷溅出血沫。
　　她万万没想到，战斗开始得如此之快，结束得也能如此之快。
　　她被姜歌以纯粹力量碾压。
　　仅余最后一枝黑羽，伴随着姜歌右手虚握动作，七刃同出，汇合在姜歌掌前，被姜歌正手握在拳中。
　　她挥剑横扫，漆黑羽光舔舐过日蚀真君的脖颈。
　　...
　　刹那天阴。
　　一双双目光愕然看着长珪方向。
　　昊日...死了。

part.202 定安府镇压的魔头【三四更4K】
　　“又一个化神陨落了。”
　　“...”
　　无声无息的死寂，化作一种莫名不安的情绪，在诸多化神修士心中蔓延。
　　没办法，化神修士何其难杀。
　　哪怕是这半人半妖的昊日圣尊，她也跨过了生死两境。
　　与她交战时，她甚至能改天换日，为自己创造无限优势。
　　只可惜...她遇到了姜歌。
　　还未等她偷天换日，姜歌直接化身女魃，赤地千里，晴空如洗。
　　在姜歌的世界里，姜歌才是真正的主宰。
　　可以说，这昊日圣尊完全是被姜歌打了个措手不及。
　　可即便如此，这事情还是太离谱了一点。
　　自打驮尊长老陨落，这离谱的事情便一件接着一件。
　　曾经几十几百年都不见得能陨落一个的化神修士一个接着一个陨落，而且...几乎都还是最难，最不可能被杀死的那几个化神。
　　“这天...”
　　“恐怕是真的要变了。”
　　“那老鬼呢。”
　　“呵，他早就溜去沧州去了。”
　　“他倒是机智。”
　　“上一次这化神修士接二连三的陨落，还是那迦梨毗昙大杀四方的时候吧。”
　　“谁知道呢...说不定这次又是圣宗一不小心养出了什么人材。”
　　那人幽幽冷笑一声。
　　有一件事...他没有道明。
　　从驮尊长老一直到那翊清道人，九方上人。
　　近日来陨落的化神修士，或多或少都与圣宗有着千丝万缕的联系。
　　包括这昊日圣尊...倘若他没有记错的话...这昊日圣尊所修行的妖法「生死禅」，也是圣宗的妙法。
　　荒芜世界内。
　　【...】
　　【化神妖修，修行一千六百六十四载。】
　　【残杀百姓两万八千一十八人，修士两千五百三十三人。】
　　【诛杀道修，功德大乘！！！】
　　【...】
　　心中念想随之浮现，这昊日圣尊的修行方式着实让姜歌有些意外。
　　竟然是以人身修妖法。
　　不过从长珪如今的状况来看，这家伙恐怕早已经近妖而非人。
　　左手刺入昊日圣尊残躯小腹，姜歌干净利落地将妖丹剜出。
　　这妖丹半黑半白，却不似阴阳鱼般协调，对立且割裂。
　　熊熊烈烈赤燎之火在姜歌掌间燃起，顷刻将那枚妖丹炼化，顺应着姜歌心意，炼制作无眼阴阳鱼的模样。
　　只是观其中生死之意。
　　姜歌隐隐约约有所参悟。
　　这妖丹属实有趣。
　　好似那昊日圣尊与那日蚀真君多年来的相争，都汇在了这一枚妖丹当中。
　　右手提剑，左手攥住那枚妖丹，姜歌解放【赤地千里】世界，顺便...将那少女从剑中世界中放了出来。
　　她被打断的四肢已经好了个七七八八。
　　也不知道小剑灵对她说了些什么，又或者是姜歌所做的事情在她眼中看来本就如神迹一般，少女望向姜歌的目光充满了崇敬。
　　长珪深谷上方的妖魔已经被姜歌屠戮殆尽。
　　除了那可怜少女之外，几乎没有什么‘漏网之鱼’。
　　唯有...姜歌当初曾在长宁见过的那几个耀阳氏修士，因为当初办事不利，在回到长珪之后就被关进了笼子里。
　　姜歌一剑斩开笼子上的沉重铁链，俯看着那个光头，笑意盈盈，“许久未见——”
　　“你们好像过得不怎么样嘛~”
　　几人虽然不知道外面究竟发生了怎样的变故，不过在笼子内听到外面动静，见到看管他们的上使现出本貌之后依旧被轻松砍杀，还是大概猜到了，如今...长珪恐怕变故颇多。
　　为首的光头壮汉唯唯诺诺地对姜歌拜礼。
　　少女赤足跟在姜歌身后，遍观那些往日行凶作恶的上使，在深谷内的耀阳氏族族人看来简直如神明般的上使，在姜歌面前简直是摧枯拉朽般地被毁灭。
　　“这个女孩便交给你们了。”姜歌随意牵过少女。
　　耀阳氏族的事情太麻烦，她懒得插手。
　　不过这里死了这么多妖魔，煞气冲天，想来短期内也不会再有什么胆大包天的家伙，来耀阳氏族进犯。
　　“从今天起——”
　　“耀阳氏，自由了。”
　　“自...由？”壮汉有些茫然不解地重复着那个词语，对被奴役洗脑了一生的耀阳氏族族人来说，那个词语的确让人不解。
　　姜歌转身离去。
　　光头壮汉目光闪烁不定，瞳孔中摇曳着火，倒映出姜歌的背影。
　　就在这时，在他身旁，那个被姜歌解救下来的女孩，忽然恭恭敬敬地对着姜歌跪下。
　　“奈——”
　　她轻轻唤了一声。
　　在耀阳氏族，那个名字代表着他们的信仰。
　　光头壮汉稍稍犹豫了一下，最后还是跟着那个女孩一起，对着姜歌拜下。
　　“奈！！！”那种顶礼膜拜，如病毒般在夸陇氏族的土地上开始蔓延。
　　他们被奴役了太久。
　　早已经看不见希望。
　　即便被姜歌解救，依旧需要一个宛如太阳般的角色，成为他们心目当中的信仰，受顶礼膜拜。
　　那么...有什么目标，是比斩杀了旧日，成为了新的骄阳的姜歌更合适的呢。
　　他们想，大概是没有的。
　　姜歌回到那处山坳。
　　被姜歌以缚地符困在符箓当中的霁云氏女子一点不慌不忙，不焦不急，她不知道从哪里摸出来一张躺椅，坐在躺椅上舒舒服服地用远望的符术眺望长珪，躺椅的扶手上还挂着一袋瓜子，好不快活。
　　见到姜歌过来，她这才笑盈盈地起身，还要给姜歌递过来几颗瓜子。
　　“妹妹辛苦了。”她对姜歌谄媚。
　　却不是因为姜歌的实力，而是...这瓜刺激，实在是太刺激了。
　　自打跟着姜歌，这刺激的场面一阵赛过一阵。
　　往日她跟着霁云氏行商的时候，哪里见过这么刺激的画面。
　　人与人的苦难并不相通。
　　耀阳氏的灾苦对霁云氏而言不过只是南疆百族相当正常的变故罢了。
　　姜歌倒也没有什么想要指责岱云彤的想法。
　　她只是希望霁云氏到时候能稍微照拂如今的耀阳氏族一二。
　　岱云彤一拍胸脯姣好绵软线条乱颤。
　　这点小事自然毫无问题。
　　除此之外，姜歌还有一点点小事情希望能借助霁云氏在南疆的影响能力，以及情报网络调查。
　　见到姜歌脸上凝重神情，岱云彤隐约意识到这个九黎小妹妹接下来要谈论的事情，可能是有关霁云氏的未来——
　　不...甚至有可能是整个南疆的未来的重大事件。
　　“妹妹想调查些什么？”
　　“不是我吹~”
　　“在这南疆...还没有什么是我霁云氏弄不清楚的事情。”岱云彤稍微有些骄傲地挺起胸膛。
　　霁云氏虽然不似夸陇氏，夸黎氏那般，身为九黎后裔。
　　不过，凭借着多年苦心经营。
　　霁云氏如今在南疆百族间的影响力，可以说较之九黎各部只强不弱。
　　若非岱云彤本身实力不济，年龄又稍微偏大了一些。
　　这一届九黎圣女的评选，她也想去凑凑热闹。
　　见到这漂亮姐姐如此言之凿凿，姜歌含笑问出了一系列早已准备好的问题。
　　“呃...那姐姐知道苦兆妖王的本体是什么，要害弱点是什么？”
　　“当年佛门巨擘以身殉道，镇封十万大山的具体情形是怎么样的吗？”
　　姜歌一连串问题抛出，岱云彤忽然有些绷不住。
　　这几个问题疑似都有那么一点点太超纲了。
　　好在姜歌本来就没有为难她的意思。
　　从一开始，姜歌也没有打算靠着霁云氏的情报网络去探知有关苦兆妖王的消息。
　　指望霁云氏说不定还不如指望此时此刻被养在少府监的那只小兔子。
　　姜歌所希望探听的事情。
　　其实与「圣宗」有关。
　　姜歌希望知道这些年来南疆除了九方上人之外，圣宗其他弟子长老出没的讯息消息。
　　亦或者是与南疆会不会有什么牵连。
　　先前——
　　在见到姜歌施展圣宗的炼器法生生炼化了那枝黑羽时，日蚀真君的反应似乎有些太大了。
　　她对姜歌居然能顷刻夺走她的羽翼，炼出羽剑，实在是惊讶到不行。
　　出乎姜歌意料的是，这次...岱云彤坚定点头。
　　“虽然不知道小妹妹忽然打听有关那个宗门的消息究竟是为什么。”岱云彤甚至不愿直述圣宗之名。
　　想来也是，圣宗家大业大。
　　霁云氏虽说在南疆发展得还算不错，但跟圣宗相比较起来，实在是微不足道。
　　若是当真得罪了圣宗。
　　圣宗有许多办法，让霁云氏就此从南疆消失。
　　“不过...”
　　“有关那个宗门的消息——”
　　“的确是有那么一例。”
　　许多年前，圣宗曾有一得道高人，祸乱南疆。
　　后来，他在作恶时遇到了禅师善渡。
　　善渡禅师将他擒下，念他修行不易，将他镇压在了定安府的大狱当中。
　　据说后来那位圣宗的得道高人在定安府的大狱当中吃斋念佛，苦海无涯回头是岸。
　　由此，还成就了一段佳话。
　　岱云彤说得头头是道，姜歌却总觉得其中情节微妙。
　　要姜歌说，哪有什么修行不易。伤天害理之辈，直接杀了便是。
　　所谓镇在狱中，实在是笑话。
　　至于...吃斋念佛，苦海无涯回头是岸，那更是笑话当中的笑话。
　　以圣宗那种绝对利己的作风，姜歌属实不太相信，会有什么幡然醒悟。
　　“后来那禅师便将人放了出来？”姜歌思索着这件事，与那昊日圣尊之间存在交集的可能。
　　“那倒没有——”岱云彤摇头，“后来，善渡尊者以身殉道，镇封十万大山。”
　　“永远地留在那里。”提及那位佛门巨擘，岱云彤的话语间多少也有几分哀伤。
　　“至于那圣宗邪佞，自然也是一直被镇压在了定安府的大狱当中。”
　　听起来好像没有什么问题。
　　只是姜歌总觉得个中方寸之间，有哪里不对。
　　她向来是行动派。
　　当即决定直接带着岱云姐姐去定安府的监牢中看看。
　　反正有岱云彤认路，姜歌施展挪移手段又很方便。
　　此时已经天明，也没有什么不方便的。
　　姜歌的行动力夸张，岱云彤也乐得跟着姜歌一起吃瓜看戏。
　　仅有...将将才追着姜歌她们抵达耀阳氏的霁云氏侍从，发现自己又一次扑了个空，忍不住哀鸣一声，再次追上了姜歌她们的脚步。
　　与姜歌所想的稍微有那么一点点不同。
　　善渡禅师劝归邪佞的光辉事迹在定安府简直家喻户晓，就连那监狱，也为此专门竖立了一尊善渡禅师的塑像，塑像下详细介绍了善渡禅师的生平。
　　同时——
　　也介绍了被善渡禅师镇封在狱中的圣宗邪佞生平修为。
　　那竟然是位化神境的恐怖魔修。
　　负责接待‘游客’的讲解员介绍得津津乐道。
　　常有人慕名而来，他已经习惯。
　　“那魔修名唤甘晏。”
　　“道行高深。”
　　“是而善渡禅师将他镇封在归朴塔下，寓意褪去浮华，回归本真与质朴。”
　　青年示意众人眺望向狱中高塔。
　　从那塔中，姜歌的确感应到了滔天魔气，全然没有半分吃斋念佛，欲要回头是岸的可能。
　　但——
　　姜歌却愈发觉得不对劲。
　　这甘晏之名，总让她觉得熟悉。
　　她忽而回想起来，当初在嵬城，那头名唤甘誓的圣宗妖魔，好像就曾经说过，他要去南疆投奔他的师兄。
　　这就更奇妙了。
　　他的师兄既然在狱中，他又如何投奔。
　　“岱云姐姐在这里等我一会，我去去便回来。”姜歌微微踮脚，贴在岱云彤的耳畔低声耳语。
　　被女孩子这么欺近呢喃，岱云彤只觉得自己的骨头好像都要酥了。
　　姜歌一步踏出，瞬息之间已经来到了归朴塔内。
　　刚刚踏入归朴塔，姜歌就感受到了一种沉重压力，耳畔梵音阵阵，同时——
　　修为似是也要被镇压。
　　这归朴塔的确有点东西。
　　只是踏入就让姜歌有如此沉重压力，作为被镇压存在，所要承受的压力可想而知。
　　姜歌踱步直上高塔。
　　塔内并无人员看守。
　　想来也是，塔内镇封对象乃是化神魔修。
　　哪怕对方被封去了修为。
　　寻常官府兵卒过来，也只会徒增变故。
　　在塔顶，姜歌见到了那传闻中的甘晏魔头。
　　他已被剃度。
　　身上穿着青衫。
　　四肢都缠着沉重的铁链，铁链连接着归朴塔的四方，封去修为。
　　同时，自塔顶垂下两根锁链，穿透了他的肩膀，让他几乎动弹不得，只能维系着那种坐禅的姿势。
　　一切看起来都是那么正常。
　　唯有一件事——
　　姜歌注视着那魔头。
　　魔头慢慢抬首，木讷地望着姜歌。
　　从他身上，姜歌没有感觉到半分...哪怕半分...值得杀的气息。
　　他不是甘晏。

part.203 姜歌：没人比我更了解圣宗！【一二更4K】
　　石壁渗出焦黑的烟痕。
　　看起来三十岁上下的青年男子盘坐在阴影中，身上煞气滔天。
　　赤红双眸在阴影中如炬，泛起凶光阵阵。
　　任谁来看，这都是一个绝世魔头。
　　饶是被粗壮铁链穿透了肩膀，锁住了四肢，血迹在青袍上洇染，依旧让人觉得危险。
　　可姜歌却从他身上嗅见了异常的味道。
　　那双如魔种一般的赤红双眸虽然看起来怨憎凶狠，但其实木讷如一潭死水。
　　最关键的是——
　　从他身上，姜歌感受不到任何扭曲业力。
　　五欲五尘心魔见到他都要直呼没兴趣。
　　这就很不对劲了。
　　倒不是说姜歌对「圣宗」的人有什么偏见。
　　但至少到目前为止，除了未曾谋面的迦梨毗昙以及因她而生的赤羽神启圣女外，姜歌所见圣宗之人，无不是手上血债累累。
　　而那迦梨毗昙，当年屠尽了三分之一圣宗上下的赫赫凶名，姜歌也是早有耳闻。
　　这战绩...听起来有点耳熟。
　　不知道现在自己还差多少。
　　由此，姜歌几乎能且仅能得出一个结论。
　　面前的囚徒并非甘晏，而是另有其人。
　　甚至于是谁...姜歌心中都隐隐有所猜测。
　　当初赤羽神启圣女曾对她说，「南离王庭」的圣主曾是定安府一世家庶出公子。
　　后来在为百姓出头时被当时定安府的官府擒下。
　　在狱中，得高人指点悟道。
　　化重狱怨愤煞气，一朝得道入筑基。
　　随后修为快速突破，离开监牢为百姓鸣冤，打抱不平，成就了一段佳话。
　　如今看来，这所谓高人指点。
　　恐怕就是这甘晏魔头将所有的经验记忆都传承了那位南离王庭的圣主，副作用，也‘仅仅’只是替他在这狱中受苦‘罢了’。
　　直至这时，阴影中那所谓魔头方才慢慢抬起头来，仰视着姜歌。
　　少女一身红裳，尽染赤金。
　　款式与市面上常见的女装很是不同。
　　虽也是劲装，却尽显少女本身英武风采。
　　她单手插兜，冷冷地注视着被锁在归朴塔中的魔头‘甘晏’。
　　“嗬——”
　　“嗬嗬！！！”
　　魔头‘甘晏’用力挣扎着，张开嘴巴露出空空如也的口腔，发出进气的声音。
　　他的舌头竟然也都被人连根拔去。
　　简直凶残。
　　而这，无疑更加笃定了姜歌心中的猜想。
　　但是——
　　姜歌却并没有急着砍断锁链将其放出，而是就这么静默地注视着。
　　哐哐——
　　哐哐——
　　因为他的挣扎，归朴塔中粗壮锁链声沉闷。
　　几个负责看守的修士警戒地上来，但是——
　　在那‘魔头甘晏’错愕不解目光当中，明明那红衣赤金的少女就单手插兜站在原地，上午绚烂明媚的阳光从她身后归朴塔天窗小缝中投入，照射在她身上，在监牢内留下一道长长的影子。
　　但是偏偏...那几个上来查看情况的修士却仿佛什么都没有察觉似的，就这么从姜歌左右擦过。
　　‘魔头甘晏’不解地看着姜歌，甚至觉得是不是自己产生了幻觉。
　　其实原理实在简单。
　　姜歌以【九方秘要】，让自己仿佛身置另一处空间。
　　这些修士的修为寡浅，自然无法察觉到姜歌在哪。
　　“你这魔头大清早地闹腾些什么！？”其中一个修士不爽地看着面前石室内的魔修。
　　“也不知道州府发得什么癫。”
　　“要我说...”
　　“这魔头直接杀了便是，耗费那么多财力物力，将他锁在这里作甚。”
　　那修士抬指，灵气灌注入归朴塔塔顶铜钟。
　　刹那——
　　轰鸣紫色电流沿着粗壮铁链贯入那‘魔头甘晏’的体内，他张开口啜泣哀嚎，可除了舌头被人剜去之外，这个倒霉蛋似乎就连声带也被人毁掉，只能抽吸着空气，发出嘶嘶恐怖的低嚎。
　　那种恐怖的声音在归朴塔外尤为清晰可怖。
　　岱云彤听着那声音，冷不丁打了个哆嗦，浑身的鸡皮疙瘩好似都要泛出来了。
　　归朴塔负责接待的青年见到那曼妙女子因为魔头哀嚎声音哆嗦的样子，连忙安抚，同时心中诧异...今日，这‘固有的环节’为何提前了这么久。
　　归朴塔塔顶，待到那两个修士离去，姜歌这才开口道，“你不是甘晏，对么？”
　　青年男子听闻姜歌声音，被电得早已麻木浑噩眼中忽浮现出一抹希冀。
　　他不知道面前少女如何一眼笃定自己不是那魔头甘晏。
　　但他知道，这可能是他此生仅有的，从这高塔中逃出去的机会。
　　青年男子拼命摇头随后又好似意识到什么似的点头。
　　“呃！”
　　“呃呃呃！！！”他勉力发出细微挣扎声音，却又有些惶恐地盯着那些锁链，好似生怕再将那些负责看守的修士招来。
　　姜歌核对着男子身份，“那你是谁？”
　　其实姜歌早就已经调查过了圣宗圣主的出身。
　　“呃...呃呃呃！！！”被锁住的青年男子伸出手试图比划。
　　姜歌这才看到，他原本一直垂拢在袖中的手也被打断。
　　软趴无力垂下的一双手掌中间，俱是一个可怕的血窟窿。
　　他试图比划，可仅靠比划如何能比划得清楚。
　　但姜歌自有妙方。
　　身为一个儒生，她随身携带着纸笔，很合理吧。
　　其实...那是给少司命使用的小本子和便于携带的墨笔。
　　以一道灵气拘起小本子。
　　将墨笔塞到这家伙嘴里，让他咬住，墨笔颤抖着，那‘魔头甘晏’开始歪七八扭地书写。
　　「我本是钟灵家的次子。」
　　「因替百姓出头...被当时的官府擒于此处。」
　　「...」
　　与推测的差不多，这家伙才是如今「南离王庭」那位圣主的正体。
　　他央求地抬首看向姜歌。
　　希冀着...这与以往他所见到的任何一个人都完全不同的少女，能够将他从这深牢中救出。
　　锵——
　　姜歌拔出那柄漆黑羽剑。
　　在那‘魔头甘晏’希冀目光当中，似是要将剑锋对准归朴塔内的锁链。
　　“既然如此——”姜歌抿唇微笑。
　　‘魔头甘晏’期许地看着姜歌。
　　“就让我送你解脱好了。”姜歌拔剑，直接横扫向那青年男子气海。
　　！¿¿¿
　　那‘魔头甘晏’眼中忽然浮现出许多问号。
　　别说是那‘魔头甘晏’了，就连借着‘魔头甘晏’的眼睛一直注视着这里的，一双看似斯文，文质彬彬的眸子，眸中也浮现出诸多愕然。
　　就在姜歌手中羽刃剑锋即将扫至‘魔头甘晏’气海的瞬间。
　　“孽障——”
　　“住手！！！”
　　整座归朴塔响起一声断喝，声音琅琅，有如钟磬。
　　一柄黝黑铁器忽然杀至，对着姜歌当头劈下。
　　那铁器四棱无刃，好似一柄重锏。
　　锏身可以转动，上面细细密密地以赤红朱砂刻着许多篆文。
　　姜歌不管不顾。
　　手中黑羽羽刃继续斩向青年男子气海。
　　“你这厮！！！”来人怒叱一声，却也不得不将拧转铁锏，试图挡住姜歌的攻击。
　　姜歌唇角上掀。
　　手中黑羽羽刃一散为二，二分为四，四化为八，绕开那柄铁锏，同时贯入青年男子四肢百骸，周身要害。
　　而那柄铁锏，则是被姜歌身后炽熔女魃身影当场擒住。
　　阴翳中，一双剑眉怒目，见着眼前滚热鲜血泼洒，勃然大怒。
　　姜歌一脚踹在那青年男子身上。
　　纵使那青年男子有化神修为加身，但他终归不是这身修为的原主。
　　而且...他四肢百骸的确被归朴塔封住。
　　想要调度何其困难。
　　姜歌一脚猛踹。
　　青年男子哇地喷出一口热血，几乎气绝。
　　在他身后，手持铁锏的漆黑武身，看了一眼几乎气绝的青年男子，一锏震开女魃身影朝着姜歌杀来。
　　“你当真该死。”
　　听闻归朴塔上骤然爆发的战斗，刚刚才走下塔去的那几个修士匆匆忙忙赶上来。
　　这魔头甘晏可是事关整个定安府的凶魔。
　　若是归朴塔出了什么岔子。
　　如今的定安府可不会再有第二个善渡禅师，能够擒下此等魔头。
　　他们匆匆忙忙上塔，推开青石大门就看到了正在打斗中的姜歌与那道漆黑身影。
　　姜歌身上的气势虽未全发，但是那种凛凛剑锋破开一切的可怕锋芒，也不是他们这些至多只有结丹境的小修士所能触及的存在。
　　至于...姜歌对面的那道漆黑身影。
　　那便更可怕了。
　　那是货真价实的化神气息。
　　咕嘟——
　　几个修士喉咙吞咽了一下，看着同时扭头看向他们的姜歌与那道漆黑身影。
　　“打扰了！！！”他们往后一撤，关上石门。
　　几乎是在他们关上石门的同时，一道至霸至烈的锏罡对着石门方向劈下。
　　整个归朴塔几乎都要劈开。
　　若非整个归朴塔都有当年善渡禅师留下的苦渡咒加持，仅是这一击，整座归朴塔都要倾倒。
　　归朴塔外，负责接待游客的青年听到了归朴塔内忽然响起的阵阵钟声，他神情大变立马开始疏散包括岱云彤在内的游客。
　　“那个小妹妹呢？”青年紧张地看向岱云彤，这时，他终于注意到原本一直跟在岱云彤身旁的姜歌已经不见了踪影。
　　岱云彤只是仰头。
　　整个归朴塔的塔顶已经被彻底掀开，不过...和岱云彤所想的英姿飒爽的小妹妹与那个凶徒在空中对峙的场景并没有发生。
　　或者说...对峙的画面稍微有那么一点点高度差。
　　逐渐阴云密布的天空上，只有那道漆黑武身的存在。
　　他背后闷雷阵阵，一双赤红眼睛俯看着姜歌。
　　姜歌站在一片废墟瓦砾间，身旁羽剑一分为八，盘绕在姜歌身旁发出尖利剑啸。
　　“蚩尤武身？”姜歌右手一握，羽剑一枝被姜歌握在手里。
　　她饶有兴趣地看着天空的漆黑武身。
　　这还是姜歌第一次见到除了自己之外，完整地修习完【蚩尤武诀】的存在。
　　整个归朴塔忽然磬声大作。
　　先前喊着打扰了冲出去的几个修士并没有落荒而逃，而是选择了立马启动当年善渡禅师留下的后手。
　　苦渡大阵启动。
　　浅金色的半圆光壳覆盖在整片归朴塔的区域。
　　一尊擎天彻地的大佛忽而出现。
　　垂下眼眸的慈悲面容俯看着姜歌与那漆黑身影。
　　“帮哪个？”他们陷入深思。
　　姜歌身后，炽熔微光一点点沸燃，女魃身影半悬于空中，深拥着姜歌，昂首看着空中的漆黑武身。
　　归朴塔下，岱云彤这才看见姜歌的身影。
　　她长舒一口气的同时，心中隐隐有种振奋感。
　　她说什么来着！
　　跟着那个小妹妹果然有戏看吧！
　　对的对的！岱云彤看着天空中闷雷阵阵，她想看的就是这个！
　　先前在长珪用远望符看得实在不够快意。
　　还是这种身临其境的有参与感。
　　“究竟是什么时候...”
　　“让你看出了破绽。”低沉声音荡开恐怖声浪。
　　归朴塔顶，那青年男子几乎将要断折的身体忽然飘起，如提线木偶般悬在那尊漆黑武身之下。
　　两人的声音重重叠叠，诡谲无比。
　　两双赤红的眸子俯看着姜歌。
　　姜歌昂首不语。
　　其实道理很简单。
　　姜歌观览过归朴塔，见识到这里的守卫，还算森严。
　　那位善渡禅师留下的封禁可谓相当完善。
　　若非有心接触，寻常修士如何能接触到被封在归朴塔顶的甘晏。
　　想来...那倒霉家伙被打入大牢的真正原因，并非是什么为民出头。
　　而是他试图接触这魔头吧。
　　当然，最最最关键的一点是...姜歌实在是太了解圣宗了。
　　她知道以圣宗的秉性，一个化神境的人材，圣宗怎么可能就将他抛置在归朴塔顶。
　　换做是她自己，早就把这人材炼了。
　　没有将这人材带出来的原因有且只有一个。
　　他另有妙用。
　　不过姜歌没有多语。
　　她一向没有同这些魔修废话解释的习惯。
　　她已筹备了许久，对着天空那漆黑身影绽出一个灿烂的笑容。
　　漆黑武身忽地背后寒毛倒立。
　　他刚想说自己乃是蚩尤武身之躯，哪来的寒毛。
　　轰——！！！
　　他身后雷云滚动。
　　一道浩荡天雷裹挟着天威，自他背后轰然劈下。
　　正是...天狱——
　　真符！！！
　　“打雷的时候...”姜歌提剑横扫，落井下石。
　　“可不要飞太高啊！！！”

part.204 他逃不掉【4K（补昨天的三四更）】
　　滚滚天雷轰然劈至。
　　荡清寰宇，雷霆镇狱。
　　漆黑武身硬生生扛下这一击天雷，整个漆黑武身好似都要蒙上一层薄薄血色，赤红双眸怒视向姜歌，他想要嗤笑——
　　蚩尤武身虽是阴魂。
　　但却是阴阳两仪调和之后，自至刚至强至霸至烈之息当中诞生出来的阴魂武身，可以说是至阳生阴，寻常雷法又如何能起到作用。
　　可是他还未嗤笑出声，就看到面前剑风横扫过后，那少女拎着一方赤铜板砖就拍了上来。
　　他呆了一下。
　　【火凤羽令】同样是至强至阳的道门法宝。
　　可还是在那漆黑蚩尤武身的脸上留下一个清晰的离火印痕。
　　那份无可睥睨的霸道气力，好似在跟他说，什么阴啊阳的，本小姐只相信一个力大砖飞。
　　可就在那漆黑蚩尤武身也开始这么想的同时...轰鸣雷霆劈下。
　　阴五雷电得他外焦里嫩。
　　不知多远处。
　　器宇轩昂道貌岸然男子猛地喷出一口殷红鲜血。
　　他所修行的蚩尤武身似乎与姜歌略有不同。
　　武身受创，他本体同时如遭重创。
　　五雷照法这一套道门符箓，姜歌虽然不怎么经常用，却照样学得门清。
　　闪烁雷光当中，漆黑武身简直怒极。
　　“你这恶婢...”他被如柱雷霆硬生生从天上重新砸回到归朴塔顶，有那么一瞬间，他甚至觉得那女人是故意的。
　　她不想抛头露面，不想飞行，却也不想自己俯看着她，这才将雷法当压制符来用。
　　咆哮雷霆中，它身形一卡一顿地掰正身形，身躯膨大。
　　放大之后的猩红眼睛几乎都要抵在了姜歌跟前，“我念你转世重修不易...”
　　“有心放你一马。”
　　“结果你却...这般不领情面。”
　　听到那圣宗邪佞说法，姜歌脑中灵光一闪。
　　她好像忽然知道了这甘晏老鬼是如何修习的【蚩尤武诀】。
　　众所周知，【蚩尤武诀】的修习方法极为刁钻困难。
　　一方面，它需要修习者拥有极强的体魄与经验。
　　另一方面，由于【蚩尤武诀】不修金丹元婴，结丹以上修士修行势必会境界跌落，甚至丹毁人亡。
　　左右互搏之下，修习【蚩尤武诀】几乎将要变成姜歌，屠夜白，蝉先生这脉，体魄强劲又不修结丹之途的暴力又守旧的儒生专利。
　　可甘晏另辟蹊径。
　　他选择夺舍重修。
　　夺舍后修习【蚩尤武诀】。
　　以化神修士的实力与见闻，想要修习【蚩尤武诀】自然也不是什么难度。
　　但也因为如此，他才不愿相信这世上当真有人能在不夺舍重修的情况下，修习【蚩尤武诀】。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　这世上不应有那样的怪物。
　　就算上苍允许，那些妖魔...虎视眈眈地注视着大泱的妖魔，也不会允许这种妖孽的诞生。
　　...
　　姜歌思绪顿时通达。
　　也不对。
　　她就少有不通达的时候。
　　姜歌一板砖又要朝着漆黑武身的脑门拍去。
　　这一次，这魔修化神终于放下了自己身为化神修士的矜持，蚩尤武身瞬间隐去，姜歌手中的赤铜羽令就要拍个空。
　　这才是蚩尤武身的强横所在。
　　瞬息之间身形隐匿于无形，无形无相，就算姜歌手中端持着道门至阳至强的重宝，也难攻击到存心想要隐匿的蚩尤武身。
　　若非蚩尤武身的活动范围还有限制。
　　这可比九方上人想要培养的阴魂修士好用多了。
　　可...从一开始，姜歌的意念就很通达。
　　蚩尤武身能躲，他的肉身还能躲么？
　　在漆黑武身消失的同时，姜歌手中赤铜羽令去势不减，她按住甘晏肉身脑袋，抡舞起赤铜羽令如砖，一砖一砖朝着甘晏脑门拍去。
　　“你他妈！！！”漆黑武身顿时坐不住了。
　　这他妈什么人呐！！！
　　她是正道吗？
　　这具受肉之躯中的灵魂不说完全无辜吧，至少也是手上滴血未染，完全是受害者姿态。
　　结果这家伙抡着道门至宝就把那道门至宝当板砖拍。
　　道门呢？
　　道门的人呢？
　　你们倒是管管呐。
　　可要说她不是正道，而是圣宗弟子的话。
　　她是不是又有点太正气了？
　　就算圣宗讲求一个随心所欲，你若愿意，甚至可以为天下苍生担太平。
　　但...谁家好人拜入圣宗，学圣宗妙法啊。
　　她疑似有点太随心所欲了。
　　姜歌手中赤铜羽令拍下去都不带半点迟疑的。
　　这家伙身上的确没有半点扭曲业力，不沾因果，五欲五尘心魔看了都直呼没兴趣。
　　可是这就很不对劲了。
　　他或许的确未曾杀人，手上未染半分鲜血。
　　可是那甘晏魔头手上血债累累，他又为何...半点因果不沾。
　　他太干净了。
　　干净地让姜歌一次又一次觉得异常。
　　姜歌知道圣宗炼魄篇的底层逻辑。
　　知道那些圣宗高层为了躲避五欲五尘心魔的巡捕费尽手段。
　　他们手上定然有一些遮蔽五欲五尘心魔的办法，这倒霉蛋身上牵连甚少，想要替他遮蔽因果业力，并不困难。
　　念及如此姜歌心中豁然开朗。
　　甘晏受肉身上一层薄纱被她解开。
　　零星业力。
　　蚊子腿虽小，不过姜歌不嫌弃。
　　漆黑武身重新现身，试图阻拦姜歌。
　　可刚刚姜歌拍向他的时候他竟然躲避逃闪，现在...姜歌想要杀谁，又哪里由得了他。
　　姜歌想杀谁就杀谁。
　　“住手！！！”
　　“我踏马让你住手！！！”漆黑武身扑向姜歌。
　　这剧情与他预看到的剧情完全不同。
　　空气沸腾扭曲，女魃纤细身形浮出，拦在漆黑武身面前。
　　她蓄力轰拳。
　　“滚开！！！”漆黑武身想要一把将女魃推开。
　　不论如何，这家伙现在都只有凝婴境，凝婴境的武身，难道还想与他...呃？
　　漆黑武身愕然看着面前炽熔纤细身姿。
　　蚩尤武身间，也是有差距的。
　　最顶尖的蚩尤武身自然是得蚩尤大神眷顾垂青，作铜头铁额，鬓如剑戟蚩尤状。
　　其次，才是其他上古之灵眷顾垂青。
　　最次，或者说是最看潜力的，便是以自身模板作武身。
　　甘晏，走得就是这最后一条路。
　　他见姜歌武身是一曼妙少女，本以为姜歌所选道路与他一般无二，可...这一推下去这少女炽熔武身竟然纹丝不动，更有甚者，她身上荒蛮气息比甘晏所见过的最古老的大妖还要荒蛮。
　　她是谁？
　　女魃也学到了姜歌的精髓，她管这管那的。
　　一拳对着漆黑武身的面门便轰了上去。
　　漆黑武身再次消失，试图穿梭过女魃挡在姜歌面前，女魃化作一团赤火，与那滚滚黑烟纠缠在一起。
　　漆黑武身挡在姜歌跟前。
　　姜歌高举着手中的赤铜羽令，连着那漆黑武身与甘晏受肉一起，一板砖拍了下去。
　　噗噗——
　　漆黑武身感受到了身下暖热血泊。
　　他愕然呆愣在原地。
　　【化神受肉。】
　　【未残杀百姓。】
　　【诛杀受肉，功德寥若。】
　　【...】
　　姜歌心中浮出如是念想。
　　“你这魂淡！！！”漆黑武身如疯如魔，就要扑向姜歌。
　　可他现在能维系在这里本就是靠着他与那具魔修受肉之躯之间的联系。
　　当姜歌一板砖将甘晏受肉之身拍死，他自然而然被牵扯着抽离此地。
　　神魂气息瞬间暴露。
　　此情此景，姜歌顿时觉得十分亲切。
　　她一把拘住对方抽离的神魂，欲界气息深缠其上。
　　“嗷！！！”
　　远方，「南离王庭」忽然响起男子痛苦哀嚎。
　　“圣主大人...”
　　“圣主大人！？”几个贴身侍从听闻殿内圣主大人的痛苦哀嚎，慌忙踏入殿内。
　　只是迎接他们的，却并不是往日那位圣主大人和善叫人亲近的面孔。
　　而是...一双赤红的——
　　赤红到可怖的眼睛。
　　几声断断续续的哀嚎声过后，空荡大殿内只剩下了嘈嘈切切细微且缓慢的咀嚼声。
　　一老妪注视着大殿。
　　“去...”
　　“再给圣主大人再添置几个侍从。”
　　她的神情稀疏平常镇定，就好似只是天冷，为家主添置几件秋衣罢了。
　　定安府。
　　姜歌右手攥住再松开。
　　几枚晶莹魂丸落入手中。
　　那位「南离王庭」的圣主...应该就是他吧。
　　他的蚩尤武身与自己迥然不同。
　　竟然还需要自己神魂操纵。
　　受创时，还会牵连本体。
　　姜歌低头看着地上化神修士已如烂肉般的受肉死躯。
　　将他杀死后，姜歌炼出那个倒霉鬼的阴仆身。
　　他或因一时之失，或因受那魔修蛊惑，放出了那个魔头。
　　但最终是非因果曲直，自然由五欲五尘心魔评判。
　　真正让姜歌觉得在意的，其实是另外一个问题——
　　甘晏...为何要替他遮蔽因果。
　　他似乎有意勾引自己放出这具受肉之躯。
　　直到见到自己不按常理出牌，要一剑将他的受肉之躯砍杀，这才按捺不住，差遣了蚩尤武身过来。
　　他在钓鱼？
　　他想做什么？
　　这具受肉之躯死气沉沉，与自己这「建木之躯」简直立于阴阳两个极端，实在微妙。
　　等等...等等...
　　死气沉沉，与...生机勃勃？
　　姜歌虽然没有学过道门推衍天机，窥伺天命的法术，不过她本身直觉，便是最好的推衍法术。
　　一条线——
　　悄然贯通所有。
　　姜歌抬起右腕，一枚半黑半白的珠子滴溜溜旋转，牵引着那副受肉之躯当中积攒的死气，勾搭着姜歌体内的「建木之息」，半黑半白的珠子旋转，俨然作无眼阴阳鱼模样。
　　姜歌心中忽有种水落石出感觉。
　　「南离王庭」与圣宗息息相关。
　　耀阳氏族是「南离王庭」麾下。
　　同时——
　　圈养着耀阳氏族的那位半人半妖，半生半死的昊日圣尊，所修行的妙法，也是圣宗的妙法，「生死禅」。
　　圣宗一向擅于利用人材。
　　那昊日圣尊在长珪深谷被囚于枯骨座上，就像是深陷笼槛的囚鸟。
　　要说她不是圣宗所预备的人材，姜歌说什么也不会相信。
　　“呵...”
　　姜歌忽然哑然失笑出声。
　　他就那么自信？
　　自信自己能杀穿长珪，带着「生死禅」的妖丹出来。
　　然后来到这定安府，放出他的受肉死躯。
　　最后连同自己一起，将「生死禅」以及「生死禅」所必须的受肉死躯以及「建木」，都交给他？
　　既然他如此期待着自己。
　　自己若不登门拜访，岂不是有悖主人家的好意。
　　姜歌右手一握，将那枚半黑半白的妖丹攥入手中。
　　此时——
　　地上还缠在归朴塔沉重铁链的甘晏残躯已经彻底化作一片枯骨。
　　战战兢兢的...归朴塔塔顶半拉石门被推开。
　　几个修士有些不安且惶恐地看着姜歌。
　　最终还是一路从归朴塔一楼一路小跑上来的岱云彤，先凑了过来，“这家伙死了吗？”
　　“还没有。”姜歌攥着手中妖丹。
　　他夺舍离去，留在归朴塔的只是一具残躯，自然算不得死去。
　　“啊！？”岱云彤本来都已经准备伸脚踢几脚地上枯骨了，听到姜歌这么说，胸膛颤巍巍一抖，又后退半步，抱着姜歌的胳膊紧张兮兮地盯着地上枯骨。
　　姜歌无奈叹息一声。
　　总觉得这霁云氏的姐姐就是有意想蹭在自己身边。
　　“这具残躯已经死了。”
　　“不过许久之前他便已经夺舍离开。”
　　“所以我说他还没死。”
　　“哦...”岱云彤长舒了一口气，轻抚胸膛，吓她一跳。
　　但是——
　　岱云彤是长舒了一口气，边上，那几个负责镇守归朴塔的修士却一个个地都坐不住了。
　　“啊！？？？”
　　“夺舍？”
　　“许久之前！？！！”
　　“什么时候的事情！！！”
　　他们只觉得天都好像快要塌了。
　　“也没有多久。”姜歌稍微盘算着时间。
　　几个修士稍微放松下来一点点，因为姜歌先前无比强横表现，此时，他们几乎无条件地信任着姜歌。
　　“也就...几十年前吧？”
　　噔噔——
　　心跳停止了。
　　几人叫苦不迭，那可是化神魔头，让他夺舍出去，这南疆还不得大乱。
　　“别担心。”姜歌安抚着那几个修士和僧侣。
　　少女脸上绽出大大的微笑。
　　“他逃不掉。”

part.205 她的名字是...四号【一二更4K】
　　任由甘晏老鬼怎么想都想不明白。
　　那妖孽方才才在长珪大开杀戒，怎么到了定安府...还是这般精力充沛，活力四射的样子。
　　寻常化神修士相争，难道不应该是搏得一个两败俱伤，精疲力竭吗？
　　更何况，她现在还没有化神境。
　　在他眼中，姜歌俨然也是一个化神境夺舍的例子。
　　毕竟除非如此，他实在想不明白究竟是什么样的怪物才能习得【蚩尤武诀】破境。
　　又是如何正面迎击化神修士依旧不怵。
　　修行如翻山。
　　一山更比一山艰。
　　昔日筑基望结丹如云深不见山高，待入凝婴之后，回首再望，不过丘陵尔。
　　凝婴面对化神已是有如天堑。
　　若非化神老怪夺舍，她以凝婴战化神，如何不怵。
　　甚至他可以再往大胆一点的想。
　　那妖孽...恐怕就是江曲。
　　只是...感受着自己神魂上恐怖撕裂创口。
　　那江曲竟然也是圣宗弟子？
　　青州化神之争，归根结底，竟然又是一场圣宗内部掀起的血雨腥风？
　　咔嚓咔嚓——
　　大殿内，他木讷而又无情地啃噬着可怜侍从骨肉。
　　甘晏老鬼疗补着身上伤势。
　　不够——
　　还不够。
　　“让赤羽回来吧。”端坐在大殿内，他发下诏令。
　　养了她那么久。
　　如今也该到了她回报自己的时候了。
　　...
　　定安府，那几个修士僧侣满脸苦涩。
　　甘晏出逃，这可是非同小可的大事。
　　更何况那位前辈竟然还说，甘晏出逃已久。
　　一化神魔修，夺舍出逃了几十年。
　　起码也回复到了凝婴修为吧。
　　以先前这位前辈与那漆黑蚩尤武身的战斗来看，对方说不定已经恢复至了化神修为。
　　他果然是天资绝巘之辈。
　　恐怖如斯。
　　其中一僧侣拿出这归朴塔近几十年来看守案犯名录玉简，依照姜歌所提供线索按图索骥，却并未找到合适对象。
　　就在这时候，岱云彤举起小手小声提醒着姜歌，“可能...”
　　“不是近几十年吧。”
　　“赤羽神启圣女说那位圣主大人乃是久负盛名的化神前辈。”
　　“是一相当老牌的化神修士。”
　　“当年在为百姓出头时，被定安府擒下。”
　　“在狱中，得高人指点悟道。”
　　“化重狱怨愤煞气，一朝得道入筑基。之后离开归朴塔为百姓打抱不平，成就佳话。”
　　“既然是老牌化神前辈。”
　　“怎么看也不是近几十年的事情。”
　　这小妹妹对修士修行的时间好像有什么奇妙的误区。
　　在她眼里，就好像几十年的凝婴修士稀疏平常，跟土里拔出来的萝卜似的。
　　然而——
　　几百年光阴，对一个化神修士而言，并不算太长。
　　甚至，几十年光阴都显得太过短暂。
　　姜歌呆了一下。
　　是...是这样吗？
　　不过，姜歌还是想要稍微纠正一下的。
　　几十年才入凝婴吗？
　　那是有点废物了。
　　夜白姐姐都半只脚踏入立命境了。
　　那老登夺舍重修，几十年才入凝婴，可不就是大废物。
　　若是让甘晏老鬼听到姜歌内心想法，大抵会一口老血喷出。
　　屠夜白是何许人物。
　　那可是天赋位列九州历史前几的究极怪物。
　　当年剑宗与尚还昌盛的儒门书院同争的天才弟子。
　　要知道剑宗一向清远淡泊，收徒那叫一个随缘，可即便如此，见到屠夜白的天资之后，剑宗魁首甚至不惜从幽州远赴京城，要与书院争一争这个弟子。
　　即便确信了屠夜白自愿拜入书院之后，仍不死心。
　　说剑宗的大门永远为屠夜白敞开。
　　屠夜白不入剑宗，天下青年菁英再无人敢称自己的剑道天赋独步天下，冠绝群英。
　　自己何德何能，去跟那种冠绝九州的怪物相提并论。
　　不过——
　　甘晏老鬼心中大抵还会冷笑。
　　天资傲人又如何。
　　过刚则易折。
　　那屠夜白天赋如此出众，最后还不是要折在迦梨毗昙之手。
　　而且——
　　哪怕迦梨毗昙不出手。
　　等她一朝立命，她依旧得死。
　　大泱的土地上，已经容不得化神之上的种子。
　　重新整理搜索条件，终于，在数百年前，寻到了有一书生，因为偷偷攀入归朴塔而被拘捕的记录。
　　后来，因他在狱中悟道筑基。
　　定安府心善，念及他年纪轻轻潜力无量，又没有铸下什么大错，形式上教训一番后便放他离去。
　　见到这记录，那几个修士僧侣血都快要凉了。
　　化神魔修夺舍出逃几十年就已经够恐怖的了，结果现在...一下从几十年变成好几百年！？！
　　而且她们说什么？
　　「南离王庭」。
　　圣主！？！！
　　一僧侣眼睛往上一翻就要当场昏厥过去。
　　善渡大师，你还是带我走吧！！！
　　「南离王庭」如今在南疆的地位可谓蒸蒸日上，颇有几分要与定安府分庭抗礼的意思。
　　当然——
　　这里说的是地位。
　　单论实力。
　　自善渡大师以身殉道，镇封十万大山之后。
　　定安府便再未有过化神修士。
　　朝廷那里，也抽调不出什么化神修士送入南疆这个魔窟。
　　如果「南离王庭」愿意，他们早就可以平推了定安府。
　　只不过目前为止「南离王庭」表现得还足够冠冕堂皇，不论背地里他们所行之事如何苟且龌龊，至少...明面上看起来，他们还是一副正义之师，想要让南疆百族统合在一起，汇成一股力量的样子。
　　但...这前辈之间讨论却说什么...「南离王庭」的圣主就是当年善渡大师封印的魔头甘晏？
　　累了，还是等死吧。
　　青袍和尚彻底瘫在了地上。
　　“大师不用慌张。”姜歌擦拭着赤铜羽令上的血渍。
　　只是...她擦拭着那染血赤铜羽令的动作，看起来实在是恶感十足。
　　羽令器灵战战兢兢，乖巧地任由姜歌抚摸着她的身体。
　　“待我将那邪佞除去。”
　　“你只需汇报...甘晏魔头意图出逃，死在了归朴塔顶便可。”
　　姜歌好言宽抚着那青袍和尚。
　　青袍和尚哆哆嗦嗦，怎么也说不出另外一种可能。
　　其实另外一种可能也很简单。
　　若「南离王庭」圣主当真就是甘晏。
　　待他独掌南疆。
　　这归朴大狱，自然也没有什么继续存在下去的意义。
　　牵着岱云彤的手，姜歌带着她离开。
　　这接连几日连番苦战，实在是让岱云彤看爽了。
　　甚至心中都隐隐有所明悟。
　　她觉得自己距离结丹境也很快了。
　　那很正常。
　　观摩高位修士之间的战斗，本就是一场参悟，一场机缘，一场造化。
　　接连看了那么多场。
　　若是还无法突破，这才是真的废了。
　　过往，可没有那么多化神修士间能撕破脸皮，当场开打。
　　而且——
　　越是修为高深越是惜命。
　　那些久居高位的化神老登，一个个都爱惜自己性命爱惜得要死。
　　哪怕有十分之一的可能败走陨落，他们也不愿冒险。
　　就像居于深谷当中的昊日圣尊。
　　谁不知道她半人半妖，半生半死。
　　可...没人愿意为了那点微薄利益动手。
　　妖魔觉得她是妖魔。
　　百族修士觉得她依旧是耀阳氏族的首领。
　　至于...被她圈养在长珪深谷中的那些可怜耀阳氏族族人。
　　一群蝼蚁罢了。
　　谁在乎？
　　姜歌在乎。
　　她带着岱云彤回到未城城寨。
　　知道赤羽神启圣女贪嘴，在路上，姜歌特地替她买了点小点心。
　　都是南疆的特产。
　　除了鲜花饼，洗沙白酥之类的点心之外，还有酸嘢之类的小吃。
　　都是姜歌想尝一尝，但又觉得自己吃不了多少，干脆浅尝辄止，剩下的都给她打包回去的小零嘴。
　　反正姜歌不介意。
　　那赤羽神启圣女也不介意。
　　而且，诸多零嘴当中，姜歌没买任何和鱼鲜有关的小吃。
　　上一次带着那赤羽神启圣女溜达时，姜歌就发现了，这家伙好像不太喜欢鱼类制品。
　　虽然这家伙也能面不改色地全部囫囵咽下。
　　但总归还是有些不喜欢。
　　姜歌没有那种故意挑着少女不喜欢的东西买，然后训狗的兴趣。
　　未城城寨。
　　赤羽神启圣女正美滋滋地荡着秋千，吃着夸黎氏族奉上的枫糖。
　　好不快活。
　　看在姜歌的面子上，黎椛儿对她以最高礼遇对待。
　　“呀，你回来了！”赤羽神启欣喜地看着姜歌，然后...她稍微有些不舍地揣着兜，最后伸出手递出来一枚薄壳隐约都有些许融化痕迹的枫糖，“喏...”
　　“给你留的。”
　　姜歌忍不住想要以手扶额。
　　有如此圣女，南离王庭何愁不亡。
　　不过，姜歌还是一件一件将自己带回来的零嘴摆出，她就这么眼睁睁地看着这家伙的眼睛越来越亮。
　　赤羽神启圣女将手伸了过来，却被姜歌一手拍下。
　　“有些事情想问问你。”
　　赤羽神启圣女狐疑地盯着姜歌，随后胸膛一挺，颤巍巍的一阵颤抖，掀起波澜，“我是不会出卖「南离王庭」的！”
　　她倒是坚定。
　　没有管这家伙说什么。
　　姜歌已经发觉到了，这家伙的确有操守有原则，不过她的原则却不是建立在「南离王庭」的基础上的。
　　这家伙虽然天真，却有着甚至可以用质朴来形容的价值观。
　　“夸陇氏族的事情，「南离王庭」究竟知道多少？”
　　“什么的事？”赤羽神启圣女完全不知道在夸陇氏族的土地上究竟发生过什么。
　　“那耀阳氏族呢？”
　　“那里有无数妖魔圈养着耀阳氏族族人。”
　　“以耀阳氏族上使自居。”
　　“「南离王庭」既然收服了耀阳氏族，对发生在长珪的事情又了解多少？还是说...”
　　“对「南离王庭」而言，只要耀阳氏族愿意拜入「南离王庭」，执掌长珪的究竟是耀阳氏族的修士，还是吃人的妖魔，都不重要。”
　　本来右手托着，左手捻起一方白酥正准备开始享受的赤羽神启圣女呆呆愣愣怔住，一副犯了错的小孩样子，眼神惊慌中带着些许茫然。
　　“算了——”
　　“你继续吃吧。”姜歌不再打搅她的心情。
　　可是赤羽神启圣女却是一副惴惴不安的样子，看着手里的白酥一时之间已经不知道应该如何下口。
　　姜歌有些粗暴和体贴地托着赤羽神启圣女的手将白酥塞到她嘴巴里。
　　赤羽神启圣女鼓着腮帮子咀嚼，眼睛一眨不眨地盯着姜歌，姜歌干脆双手捏着这家伙的脸蛋下巴好似‘帮着’她咀嚼的样子肆意抟玩着这家伙的脸蛋。
　　她的眼睛与姜歌曾经见过的迦梨毗昙的眼睛一模一样。
　　但面容...姜歌其实不甚了解。
　　倘若那位迦梨毗昙的样貌也与她一模一样，欺负起来倒是别有一番乐趣。
　　“你多大了？”姜歌忽然发问。
　　赤羽神启圣女愣怔一下，但还是老老实实作答道，“一百一十岁...还是一百一十二岁？”
　　“一直在洞府修行。”
　　“具体倒是忘了。”
　　赤羽神启圣女的年纪稍微有些出乎姜歌意料。
　　她本来还以为...算了，那有点太夸张了。
　　“怎么？”她看向姜歌。
　　“还不错。”明明之前还说要是甘晏修了几十年才入凝婴简直就是废物中的废物的，到了赤羽神启圣女这里，姜歌却好像全然忘了。
　　她有着灵活的标准。
　　“说来...”
　　“你我相识这么久，还不知道你的名字。”
　　姜歌只知道她的尊号是赤羽神启圣女，却不知道她的名字。
　　赤羽神启圣女露出一副更加茫然的样子，“名字？”
　　“赤羽神启...”
　　“就是我的名字啊。”
　　姜歌眼角跳了跳，哪有人的名字叫赤羽神启的，不过如果是这家伙的话，姜歌倒也可以再问问，“那这个名字之前呢。”
　　“你总还有其他的名字。”
　　赤红双眸彻底卡壳住，赤羽神启圣女呆在原地，呼吸仿佛都要停住了。
　　眼见这家伙卡住，姜歌也只能换个问题，“那...你知道你为什么被唤作赤羽神启吗？”
　　这一次，少女轻轻颔首点头。
　　“知道。”
　　“几月前...”
　　“我承蒙神启。”
　　“南离之神为我赋下名讳，名为赤羽。”
　　“我的名字是赤羽...对...赤羽。”她低着头，小手一点点攥住。
　　心中回荡着的，却是姜歌先前问出的问题。
　　你的名字——
　　咚咚——
　　咚咚——
　　心脏加速着，好像有个名字呼之欲出。
　　“...”
　　“...”
　　“四号。”

part.206 姜歌：我要来咯~~~【三四更4K】
　　在「南离王庭」这种地方。
　　不管怎么看赤羽也不像是正常的名字。
　　不过姜歌看着赤羽神启圣女攥着小手轻轻默念着自己名字的模样，最终还是未将心中想法诉诸出口。
　　“南离之神？”
　　她只是饶有兴趣地询问着赤羽神启圣女。
　　“你还能感受到南离之神的气息，听到她的神启？”
　　“当然。”赤羽神启圣女双手叉腰，扮作气鼓鼓的样子瞪向姜歌，一把从姜歌手里将白酥抢了回去，塞入口中。
　　“要不然...”
　　她微微昂首吞咽，露出纤修雪白的脖颈和漂亮的下颌线，“我怎么会被称为赤羽神启圣女。”
　　“自然是因为我是「南离王庭」当中唯一能听到南离之神声音的人。”
　　她狐疑地看着姜歌。
　　姜歌笑眯眯地盯着她，让她觉得一阵毛骨悚然，“喂...”
　　“你怎么笑得这么灿烂。”
　　赤羽神启圣女其实是有些害怕姜歌笑成这个样子的。
　　毕竟...根据她对姜歌短暂接触之后的了解来看，一般来说，让这个小妹妹笑得这么开心，总没有什么好事。
　　“我在想啊...”
　　“那所谓的南离之神，好不好杀。”
　　姜歌说得认真，就好像她真的想试试赤羽神启圣女口中的南离之神好不好杀似的。
　　赤羽神启圣女惊慌起身伸手捂住姜歌嘴巴，“喂！”
　　“别乱说。”
　　“南离之神会听见的。”
　　姜歌看着紧张兮兮的赤羽神启圣女，眨了眨眼睛随后又点了点头，好似在说自己知道了，不会乱说。
　　赤羽神启圣女这才慢慢放开手。
　　感受着指间温热湿润气息，她忽而坐得笔直。
　　姜歌只是笑眯眯地看着她。
　　她当然知道，‘南离之神’会听见的。
　　那‘南离之神’若是听不见，她还没有说得兴致了呢。
　　不过...姜歌看向赤羽神启圣女的目光倒是愈加觉得可怜，这家伙当真如一张白纸，任由她涂染。
　　最奇妙的是，她在「南离王庭」，竟然也未曾被涂染。
　　或许——
　　这也是那位‘南离之神’的功劳。
　　待到小公主寻出来，所看见的便是姜歌坐在那里，安静地端详着面前赤羽神启圣女偷吃着小零嘴的画面，时而那赤羽神启圣女还会因为无所适从，递过来一点点她觉得好吃的小零嘴喂给姜歌。
　　姜歌倒也不拒绝。
　　没有跟她说在来时她其实已经全部吃过了。
　　“姜姜姜姜——”小公主拉着姜歌的衣袖，她又做了一套新衣，想要姜歌试试。
　　姜歌被小公主拉着试衣。
　　那是件仙气很重的月白羽衣，从上至下慢慢过渡成云白，用细腻的笔触在羽衣上勾勒出烟青的云纹和鹤影。
　　她倒是有心了。
　　姜歌提着衣裙，斜曳裙裾似流云涌动，她甚至觉得身体好似都轻盈了不少。
　　反倒是小公主...见到姜歌提着羽衣裙摆动作，露出几分失望。
　　“怎么？”姜歌挑眉看她。
　　“啊...”
　　“我本来以为姜姜穿上这套曳云裙就能飞起来的。”
　　她委屈巴巴，自打知道姜歌因为体质特殊所以完全不能飞行之后，为了能让姜歌飞起来她费了不少心思。
　　这套曳云裙她自己都没办法试穿。
　　稍微掀起些灵气差点就要抵在天花板上，最后还是大师姐过来时顺便把她从天花板上揪了下来。
　　姜歌挑着眉梢看她。
　　这家伙倒是有心了。
　　不过...倘若随随便便一套裙子就能让女魃之躯飞起来的话，那这女魃神骸的含金量，也就没有那么恐怖了。
　　“无碍。”
　　姜歌提裙轻转一圈，上转下旋似行云流水，流云摇曳。
　　或许是知道姜歌秉性。
　　小公主替姜歌织造的衣服永远都以方便行动为先。
　　“我很喜欢。”
　　听到姜歌这么说，小公主脸上顿时重新露出笑颜，“真的吗！！！”
　　她眼睛都要弯成月牙，直接往姜歌怀里就是这么一扑。
　　姜歌刚刚抱住她丰软的身躯。
　　这个家伙的身材姣好程度在姜歌身边那么多女孩子当中都可以算得上是名列前茅。
　　却偏偏...总是一幅天真烂漫样子。
　　当然。
　　姜歌也愿意守护她的天真。
　　“啊...啊！！！”咿咿呀呀地，不甘示弱的少司命也朝着姜歌扑了过来。
　　其实姜歌是可以一只手扛一个的。
　　但小公主与少司命好像天生‘犯冲’，两个人咿咿呀呀地就互相施展起了猫猫拳。
　　赤羽神启圣女抱着一盒点心靠在门沿旁，稍微有些艳羡地看着姜歌与那一大一小两小只之间的互动。
　　就在这时，她忽然感受到了什么，从怀里掏出来一小枚玉简。
　　灵气流淌绘出信息。
　　赤羽神启圣女呆了一下。
　　很罕见的，王庭居然在直接唤她回去。
　　看着面前那个九黎一族的小妹妹与她的同伴间的互动，赤羽神启圣女慢慢后退，默默打包起了那些零嘴。
　　姜歌注意到了赤羽神启圣女动作。
　　别说是姜歌了，就连小公主和少司命也注意到了赤羽神启圣女的动作。
　　小公主一只手推着少司命的脑袋，她看向姜歌，“姜姜...”
　　“知道了知道了。”姜歌一步踏出，倚在院内的梧桐树下，她看着临行前第一件事就是打包吃的的赤羽神启圣女实在有点绷不住。
　　这家伙的画风甚至显得清奇。
　　就是不知道迦梨毗昙是否也这么贪嘴。
　　若是迦梨毗昙也这么贪吃，那姜歌确实是绷不太住。
　　“准备走了？”双手抱在胸前，斜倚在梧桐树旁，姜歌开口道。
　　赤羽神启圣女被姜歌吓了一跳。
　　这个小妹妹行动起来无声无息，没有一丁点气息波动，就连她这么敏锐的洞察力，在姜歌开口之前，几乎都没有察觉到她是何时来的。
　　也就是她没有什么敌意。
　　否则的话...直接拎着一柄剑偷袭，那谁拦得住她。
　　赤羽神启圣女轻轻颔首点头，“嗯。”
　　“王庭那边唤我回去。”
　　赤红眼底稍微有些遗憾地环视四周，最后落在姜歌的身上。
　　这些时日，她见闻了许多。
　　回去王庭之后，她有许多...许多问题，想要问问圣主大人。
　　赤羽神启圣女并没有因为那位圣主大人对她的栽培就选择无条件地相信那位圣主大人。
　　同样的，她也没有因为姜歌的坦然，近些日来的眼见为实，就直接跟着姜歌一起笃信...那位力挽狂澜，在支离破碎的南疆救下那么多氏族百姓性命，名噪一时的圣主大人，其实是个恶贯满盈的凶徒。
　　她想回去看看，问问，了解更多。
　　从各种角度，见王庭全貌。
　　赤羽神启圣女对姜歌不做隐瞒，姜歌却蹙起了眉头。
　　姜歌是知道圣宗秘法的。
　　她也知道，倘若在定安府归朴塔上出现的那个蚩尤武身倘若当真属于「南离王庭」的那位圣主大人，那么此时此刻，那位圣主大人定然处于神魂重创的状态。
　　他无比需要魂丸之类能够疗愈心神神魂的灵宝。
　　恰好——
　　面前这个未染白纸般的家伙，在那些圣宗魔修眼中，就是一味极佳的滋补圣品。
　　那可不行。
　　这家伙吃了自己这么多东西，可还没还呢。
　　“你要回去？”姜歌微微昂首开口道。
　　“有什么问题吗？”赤羽神启圣女看向姜歌。
　　“你那位圣主大人，方才被我打伤。”姜歌微笑，“你此时回去——”
　　“恐怕...”
　　“凶多吉少。”
　　赤羽神启圣女呆愣一下，并未质疑姜歌竟然能打伤圣主大人的事情。
　　毕竟...南疆接二连三化神陨落，皆出自面前少女之手。
　　她虽非化神，却胜似化神。
　　“我...还是想回去看看。”低着螓首，赤羽神启圣女犹豫。
　　“嗯，自然。”姜歌表示理解。
　　有些事情，有些时候——
　　不亲眼见过，心是不会死的。
　　更何况是面前这如白纸般任人涂画的家伙。
　　“你不阻拦我？”赤羽神启圣女诧异一声。
　　“这有什么好拦的。”姜歌耸耸肩，“耳听为虚，眼见为实。”
　　“「南离王庭」究竟是一个什么样的组织。”
　　“那位圣主大人究竟是怎样的烂人。”
　　“唯有亲眼所证，才是真实。”
　　听到姜歌这么说，赤羽神启圣女甚至有那么一点点，一点点小小的失望。
　　虽然她也不知道自己为什么会因为面前少女没有阻止自己而感到失望。
　　不过很快，她便看到了姜歌上扬的唇角，“再者说~”
　　“你回「南离王庭」。”
　　“我也可以跟着不是？”
　　姜歌笑得灿烂绚烂。
　　那甘晏老鬼已经与她发生了冲突。
　　自己已经得罪于他。
　　生炼了他一道神魂。
　　他若不死，姜歌又怎能安心。
　　眼下，他神魂重创，心神亏空。
　　正是趁他病，要他命的时候。
　　本来姜歌就打算抽个空直接过去把他杀了，结果...他居然如此迫不及待，召赤羽神启圣女回去。
　　这种时候召她回去还能有什么事？
　　无非就是想把她当做釜薪烧了，又或者是当做炉鼎炼了。
　　那怎么能行。
　　她身上因果与迦梨毗昙牵连甚重。
　　姜歌怎么可能放她离开。
　　倒是正好。
　　“啊！？”赤羽神启圣女呆了一下，“不行不行。”
　　“那我不就成了带路的叛徒了吗。”
　　先前几次三番纵容姜歌当着她的面砍杀王庭的重要骨干首领，已经很过分了。
　　那时赤羽神启圣女还可以宽抚自己。
　　都是些妖魔，恶徒。
　　直接带着这个九黎小妹妹去王庭大开杀戒？
　　不行不行不行。
　　这太过分了。
　　姜歌伸出双手按住赤羽神启圣女的肩膀，“你的那位圣主大人，下达的命令是什么？”
　　“让你回去？”
　　赤羽神启圣女点头。
　　“那...他可曾说过，要你一人回去？”
　　赤羽神启圣女摇头。
　　“他可曾说过，不许你带其他人？”
　　“不许其他人尾随于你？”
　　赤羽神启圣女接着摇头。
　　“那不就好了。”姜歌笑眯眯地，见到赤羽神启圣女好似还有犹豫，她接着微笑道，“大不了——”
　　“我走前面。”
　　“你跟着我。”
　　“哦...啊！？！”这下轮到赤羽神启圣女呆住了。
　　的确，这样就不算是她带路了。
　　但她实在怀疑，这小妹妹认识路吗？
　　她看着姜歌腹诽犹豫，随后开口道，“要不还是小妹妹跟着我吧...”
　　赤羽神启圣女对姜歌先前前往长珪都还要拐上那霁云氏的少女印象很深。
　　面前的小妹妹...好像不怎么认识路啊。
　　与其让姜歌走失。
　　赤羽神启圣女还是甘愿让姜歌跟在自己身边的。
　　姜歌失笑出声，换做是小公主或者大师姐这么质疑她，她已经让小公主屁股开花了，“怎么？你还怕我走丢了不成？”
　　先前去长珪，那是姜歌没有信标，这才需要人带路。
　　但是眼下嘛...姜歌遥遥眺望着定安府南千余里，那道冲天而起的赤黑光柱。
　　【朝闻道夕死可矣】都已经锚定他了。
　　这还能出什么岔子？
　　姜歌一步踏出，已是万米开外。
　　她直奔「南离王庭」而去。
　　赤羽神启圣女呆了一下，她望着姜歌赶赴方向。
　　坏了！
　　这小妹妹好像当真是知道「南离王庭」在哪的。
　　赶忙将剩下的小吃都塞进包里，来不及打包的几个糕点被她一口气全部塞到嘴里。
　　“咕——”
　　她仰头吞咽。
　　“等...”
　　“等等我啊！！！”
　　在「南离王庭」前万米开外，姜歌主动匿息停驻下脚步。
　　她与赤羽神启圣女虽未沟通，但是两人默契神会。
　　赤羽神启圣女深吸了一口气，脚下铃铛声摇曳，踏入南离王庭。
　　她穿过信徒朝拜的街道，直奔那座辉煌殿堂。
　　明明是如此金碧辉煌的大殿，如今看来...竟然有几分阴森的味道。
　　守卫大殿的侍从，也早已不是她离去时的那队侍从。
　　她赤足踏在冰凉的青石上，慢慢步入大殿。
　　「南离王庭」圣主的尊座上，男子右手托着下巴，稍微有些饥渴贪婪地注视着那缓步踏入殿内的少女娇躯。
　　少女肌肤何其白皙细嫩，充满了青春活力。
　　细嫩肌肤下鲜血滚热，生机勃勃。
　　还真是...让人想咬一口，然后听她那哀哭不解的声音啊。
　　“圣主大人。”赤羽神启圣女对笼在阴翳当中的男子拜礼。
　　“请起吧，我们的小圣女。”
　　“...”
　　南离王庭外，万米开外的山崖上。
　　姜歌单手插兜。
　　身上羽衣被风吹得猎猎。
　　她脸上笑容烂漫，以夫天地者，万物之逆旅，俯瞰着整个「南离王庭」。
　　我要来咯~~~

part.207 谁跟你说，姜歌的本体是弱点了【一二更4K】
　　俯身看着地上不知名妖兽的毛皮。
　　毛皮间隐隐泛着血腥的味道。
　　赤羽神启圣女低垂着眼眸，皱了皱鼻子。
　　如姜歌所言，她的确是个吃货。
　　而吃货的鼻子，往往很好。
　　「南离王庭」的圣殿内弥漫着一股血腥的气味。
　　那种浓烈刺鼻的血腥味...站在大殿正中环视四周，赤羽神启圣女的眼中，周围墙壁上如瀑般成片成片地渲染上赤红的颜色。
　　她仿佛能看到那些喷溅的鲜血，断裂的残肢，士卒们的哀嚎恸哭。
　　隐隐地，赤羽神启圣女忽然有种作呕的感觉。
　　大殿内的血腥味道太过浓烈刺鼻，即便冲刷几十上百遍都难以遮掩。
　　更何况...这大殿的主人好像压根没有半点想要遮掩的意思。
　　就这么堂而皇之地将真相掩藏在她触手可及的地方，将她视如呆瓜。
　　“夸黎氏族那边怎么样？”御座之上，那位圣主大人轻声发问。
　　一切平静如常。
　　“不是很顺利。”赤羽神启圣女说起实话，“夸陇氏族与耀阳氏族意欲动强。”
　　“但是夸黎氏族找来了一个强横无比的外援。”
　　“夸陇氏族的族长，族老。”
　　“云牧氏族的族老。”
　　“耀阳氏族的族长。”
　　“皆被她悉数斩杀。”
　　直到现在，回想起那个九黎小妹妹的夸张战绩赤羽神启圣女还是会觉得瞠目结舌，那几个久居凝婴境的老怪物铩羽而归也就罢了。
　　可那夸陇氏族的族老都已经踏入了化神境。
　　那耀阳氏族的族长更是在化神境的前辈高人当中都算得上是相当麻烦且难缠的家伙，竟然也都这么折在那个九黎小妹妹的手中。
　　在姜歌面前时赤羽神启圣女镇定如常。
　　但在背着姜歌的时候，她反而心情惴惴，久久不得平静。
　　“我不是她的对手。”
　　“无碍——”御座上，男人摆了摆手。
　　赤羽不是那个女人的对手才是正常的。
　　那家伙...必定也是哪个化神老怪夺舍重生。
　　最有可能的就是当年那位惊才绝艳的武安侯——
　　江曲。
　　打不过江曲，这实在再正常不过。
　　倒不如说...若是她打过了，自己才需要警觉担心——
　　这「南离王庭」，究竟是谁的王庭。
　　“不过有几件事，我想求教圣主大人。”赤羽神启圣女仰头看向那位裹藏在阴影当中的圣主大人。
　　他坐在黑暗最深处。
　　只剩下一双浑浊赤红的双眸，潋滟着凶光。
　　好似一头迟暮的老龙，赤目映着身下嶙峋的骨山，“我们的小圣女有什么问题？”
　　“且说来让我们听听。”
　　他的声音喑哑干涩，让赤羽神启圣女不禁为之毛骨悚然。
　　不过最让她在意的其实还是...「我们」？
　　赤羽神启圣女后背忽然一阵发凉，黏腻冰凉触感好似蛞蝓之类的巨大软体动物从后背爬过。
　　硬着头皮，赤羽神启圣女沉吸一口气，开口询问道，“夸陇氏族的事情...王庭究竟知道多少？”
　　“那耀阳氏族呢？”
　　“妖魔圈养着人类。”
　　“而那些妖魔却以耀阳氏族上使自居。”
　　“王庭与耀阳氏族交往密切，这些事情...王庭究竟知道多少？”
　　她虽看似有些天然模样。
　　但姜歌说的字字句句她却都尽数记在心里。
　　“哦？”御座上，圣主的双眸危险地眯起，“是谁与我们的小圣女...问及起了这些问题。”
　　“是那姜歌吗？”
　　对「南离王庭」的圣主，想要调查清楚姜歌的身份并没有那么困难。
　　是也因此，他先前才会如此笃定怀疑——
　　姜歌是江曲夺舍。
　　毕竟自己已经如此天才绝艳，却依旧要在夺舍之后，而且——
　　还是夺了最适宜修习【蚩尤武诀】的九黎后裔之后，方才能习得【蚩尤武诀】。
　　若是有人...哦不，有妖孽能直接修行【蚩尤武诀】。
　　他不相信。
　　“姜...姜歌？”赤羽神启圣女露出一副茫然表情。
　　这还是她第一次听到这个名字。
　　不过她还是很快就意识到了，所谓姜歌与江夏大概就是同一个人，那个织造很厉害的女孩子天天喊着的其实不是江江江江，而是姜姜姜姜。
　　不...应该说，江夏其实只是姜歌因地制宜，将自己的名字翻译过来的一个名字罢了。
　　见到赤羽神启圣女脸上茫然神情，「南离王庭」的圣主眼睛微眯。
　　看来这丫头的确浑然不知情。
　　赤羽神启圣女实在不善撒谎。
　　她藏不住心思的。
　　既然如此——
　　“赤羽...”他吩咐道，“你且过来。”
　　“有些要事，唯有你我相商，方能决议。”
　　赤羽神启圣女立在原地，身体有些僵硬地看着前方的圣主大人。
　　这满殿的血腥味道，让她身体简直动弹不得。
　　“原来如此——”圣主俯看着浑身僵硬动弹不得的赤羽神启，“已经发觉到了吗？”
　　“看来...”
　　“当初放你出去，实在是个错误的选择。”
　　“你和那姜歌...走得太近了。”
　　他一步一步走下台阶。
　　每一步都脚步声沉重，好似踩在赤羽神启圣女的心头。
　　同时——
　　粘稠漆黑的影子悄无声息地爬过整个圣殿，如同日食时扫过大地的阴影，整个圣殿瞬间进入永夜般的死寂与黑暗。
　　影子慢慢覆盖住赤羽神启圣女的身体，在即将覆盖住她双眸之际，她终于控制不住地...白细赤果双足下赤焰升起，就要带着她远遁千山万水之外。
　　只是——
　　漆黑的影子凝练而成的锁链已经缠住了她的脚踝手腕。
　　那位圣主大人笑得逐渐凶残且阴冷，“这时候才想要逃跑，已经太迟了。”
　　他双手伸向少女芳肩，看着赤羽神启圣女纤细白皙的脖颈，细嫩肌肤下蓬勃涌动的生机，微微泛着青色的清晰血管痕迹，委实期待。
　　这一天，他已经等待了许久。
　　虽然花还未开，果实尚未成熟。
　　但眼下情况特殊，他已经等不了了。
　　只是...就在他即将触碰到赤羽神启圣女身体的瞬间，他忽生警觉。
　　身体如同被线扯着般不可思议向后腾飞。
　　与此同时，一柄漆黑羽刃悄无声息从暗影中探出，在赤羽神启圣女面前横削扫过。
　　那剑至邪至利。
　　毕竟是姜歌以化神妖鸟饱含死气的一翼炼制。
　　与以往的武器锋利程度不可同日而语。
　　姜歌手上能够与之相较的。
　　也就‘只’有噢哦哦哦哦哦的光狼之弓，澹台如初伯母倾力凝出的冰剑，来自江曲大人传承的苍青之剑，一直被姜歌悉心温养的如玉骨剑，杀了驮尊数以万次，质变蜕生的兵劫冥颚，以及...那道门至宝，火凤羽令。
　　手上法宝终归还是少了些。
　　自打她修为渐长之后，圣宗的补给送得就有些不到位了啊。
　　圣宗其实也有话说。
　　他们培养弟子虽然比寻常宗门较快。
　　但...化神修士所需人材，最次最次也得是个结丹吧。正常怎么都需要几个凝婴境的人材，凝婴境修士又不是地里的韭菜，一茬接着一茬。
　　君不见青州少府监。
　　毁了一代之后至今都还没缓过来。
　　圣宗也是如此。
　　当年以三分之一弟子长老铺就成迦梨毗昙的登天之路，时至今日...都还没缓过来呢。
　　结果，又遇到一个杀胚。
　　这家伙甚至杀得比迦梨毗昙还要干净。
　　她整城整城的屠戮，眼睛里看不到一星半点的迟疑。
　　南离王庭圣主后撤，后背发凉。
　　这剑杀来得太快，太悄无声息。
　　若是那姜歌有心在自己大快朵颐之时从背后偷袭，自己未必能反应得过来，说不定便是一个项上人头落地的结局。
　　可就跟赤羽神启圣女一直按捺着自己内心逃跑反击的冲动，强忍着一身鸡皮疙瘩等待着姜歌一样，姜歌又怎么可能眼睁睁地看着这家伙对赤羽神启动手。
　　死羽之刃横扫。
　　同时，在他身后，一柄青翠剑锋悄无声息杀至，瞬间动若奔雷，誓要从他后背贯穿。
　　姜歌的身形出现在赤羽神启圣女面前。
　　她左手提起死羽之刃，右手向前虚握，遥遥召着苍青之剑。
　　翠绿剑锋破开暗影，眼瞅着即将就要贯穿他的后背。
　　就在此时。
　　一漆黑武身骤然浮现，双掌一合紧紧夹住苍青之剑。
　　果然——
　　「南离王庭」的圣主，就是甘晏。
　　还未等甘晏老鬼嗤笑出声，姜歌左手提着死羽之刃已经对着他当头劈下，整套连招从剑锋横扫，苍青之剑偷袭行云流水坩，加起来不过一息。
　　她行动如风。
　　提剑劈砍时身上谪仙般羽衣甚至拖曳出烟青色的墨痕。
　　这身羽衣虽然不能让姜歌飞行，却依旧赋予了她「轻灵」的能力。
　　轰——
　　甘晏老鬼顿时被重重轰飞出去。
　　漆黑武身托住他的身体。
　　姜歌身后，赤羽神启圣女身上赤焰燃烧，熊熊烈烈，挣断锁链。
　　“要我做什么？”赤羽神启圣女看向姜歌。
　　只见姜歌伸手，下一秒——
　　整个圣殿骤然开朗。
　　姜歌与甘晏老鬼的身影同时消失在圣殿中。
　　连带着的...那些影子都被撤去。
　　啪嗒啪嗒——
　　沉重甲胄甲片碰撞的声音，因为圣殿内动静匆匆赶来的「南离王庭」侍从，诧异地望着浑身赤焰燃烧的赤羽神启圣女，“圣女大人...？”
　　另一方领域。
　　姜歌脚下一圈荒芜灼烈的气息扩散，空气似乎都要蒸腾扭曲起来。
　　甘晏老鬼所带来的笼罩住大地的阴影，在那种炙烈如骄阳般的气息面前节节溃散。
　　但他不慌不忙，而是饶有兴趣地打量着这方领域。
　　领域内除了他与姜歌之外，没有任何生息。
　　活动着双手关节，发出咔嚓咔嚓的细响，甘晏老鬼点评着领域，“学习驮尊那个老东西的无边血海吗？”
　　“有点意思。”
　　他感受着那细微的...对化神修士而言几乎微不可察的抽取着自己力量的领域规则。
　　“但是...”
　　“你以为靠着这种伎俩，就能打败我？”
　　“你以为...”
　　“我是驮尊那种苟且偷生的废物，还是九方那种沉溺女色，贪图享乐的家伙？”
　　他身上恐怖气势冲天而起。
　　漆黑武身擎天彻地顷刻便将整个圣殿撑垮摧毁。
　　唯有在现在真正的本体身边，那尊漆黑武身方才显出全部威能。
　　他半悬于空中，俯看姜歌。
　　漆黑武身制造的阴影覆盖住大地，甚至...阴影的边缘还在以肉眼可见的速度迅速扩散，直至扩散至这方小世界的边界。
　　世界——
　　被逆转了。
　　姜歌此时的情况与当初驮尊的情况极为类似。
　　只是稍微好些。
　　沉重重压压在姜歌身上。
　　自己的力量正在丝丝缕缕地被抽离。
　　虽然解除小世界的基本能力还属于姜歌，不过...小世界的掌控权，已经被甘晏老鬼篡夺。
　　甘晏老鬼右手虚虚一握。
　　一柄漆黑大刀已经被他握在手中。
　　他一刀，撕开暗影，朴实无华地对着姜歌迎面劈来。
　　但是这一刀，姜歌却避无可避。
　　质朴的一刀却堵住了姜歌所有的退路。
　　与此同时，那尊擎天彻地的漆黑武身手中也是招出了一柄九环大刀，刀尖甚至要将这方小世界都劈碎，就连外面世界都同步出现了漆黑裂缝的刀痕，一刀就朝着姜歌砍来。
　　简直就跟姜歌在归朴塔对着甘晏老鬼的残躯猛攻一模一样。
　　这家伙...蓄意报复。
　　对着姜歌也是一通猛攻。
　　甘晏老鬼欢愉地注视着少女仙姿飘飘的火热身躯。
　　这「建木之躯」，「死羽之刃」，和那凝结了「生死禅」的妖丹，不还是自己送上门来的？
　　造化，皆是造化！
　　只不过我圣宗弟子，夺天地造化！
　　一切机缘，皆是自己双手拼来。
　　恰巧——
　　姜歌也是这么想的。
　　少女的身躯的确火热，缠绕周身的赤燎之火熊熊烈烈燃烧，非但没有焚透羽衣，反倒是将整个羽衣从原本的月白浅蓝之色，渲染成了炽烈的赤红。
　　焰浪冲天而起，羽衣随着焰浪招荡。
　　少女双瞳炽染如炬。
　　姜歌右手攥拳蓄力。
　　在甘晏老鬼那种惊诧不可思议目光中，左手刺破距离抓住他的胸膛，几乎要攥到血肉中去，姜歌半步拳崩一拳猛轰。
　　谁告诉他...姜歌的本体，是弱点了？

part.208 恭迎吾主圣姜！！！【4K（补昨天三四更）】
　　一拳轰出。
　　摧枯拉朽。
　　同样修的是【蚩尤武诀】。
　　这家伙怎么不知道武修最强横的既不是诸多灵宝，也不是因【蚩尤武诀】衍生出的蚩尤武身，而是武修万劫难磨，肉身通神的强横肉身。
　　姜歌一拳重重轰击在甘晏老鬼小腹气海，他背后道衫寸寸炸裂，鲜血绽如繁花。
　　甘晏老鬼甚至都来不及蜷曲身体，哇地一口老血喷出，眼球外突直冒金星，头脑都在刹那间空白。
　　以一个武修的身体素质评断，他不太行。
　　姜歌唇角上弯眼中有些讥嘲。
　　「原来——」
　　「他不懂啊...」
　　与姜歌这种‘正儿八经’的得女魃造化，神骸换骨，修习而成的【蚩尤武诀】不同。
　　这家伙...原来只是以夺舍取巧，修行而成的【蚩尤武诀】。
　　如此，他虽然在与同等修士间战斗当中占尽上风。
　　毕竟有蚩尤武身加持。
　　战斗时几乎永远都在正义的群殴。
　　对面一直多一个人口这怎么玩啊。
　　但...和姜歌这般正儿八经的【蚩尤武诀】修士不同，取巧之下，他反而丧失了【蚩尤武诀】最强横的优势。
　　那肉身通神，诸法不侵的强横身躯。
　　被姜歌骤然一拳拉至身前，一拳肉身崩解气海都濒临溃散边缘。
　　甘晏一口老血喷出之后，迅速反应过来，一点乌黑灵光乍现，他整个身体再次如提线木偶般被无形丝线强制从姜歌面前扯开。
　　有那么一瞬间，他看到了许多。
　　看到自己少年郁郁不得志，被老师断定品行不端，只肯教授自己一些入门的修行法，用以自保。
　　自保...呵。
　　他以身入局让那老东西去狼销苦崖救自己，随后从背后偷袭，将他杀死在了苦崖，吞噬了他的修为。
　　随后押着他的神魂回到师门，让他眼睁睁地看着受他偏心，对自己总以讥嘲的师妹被自己一刀一刀剁掉四肢...不知那时，那老东西是否后悔。
　　他踉踉跄跄，看到了自己背负欺师灭祖的骂名，一步一步往上爬的过往。
　　看到了...那个和尚。
　　他倒是心善，擒下了自己之后依旧没有杀死自己，反倒是将自己押在归朴塔下，让自己好生反省。
　　殊不知...自己放出的枯蝉已经附在了他的袈裟上。
　　没有了那件宝袈，自己倒要看看他如何从十万大山全身而退。
　　最后一切也如他所想。
　　甚至——
　　归来的枯蝉还起到了另外一个作用。
　　替他带回来了一具完美的九黎肉身。
　　他的一生幻灭在眼前浮沉，最后——
　　清醒过来的甘晏老鬼恰好...恰好见到了姜歌眼中的那抹讥嘲。
　　一如许多年前，自己那师妹眼中的讥嘲。
　　他顿时破功狂怒。
　　“你这腌臜贱婢！！！”
　　“你怎么敢...怎么敢嘲笑我！！！”
　　漆黑武身劈下奔腾如大河潮汐般的一刀，这一刀姜歌避无可避，也无需去避。
　　她右手握着苍青之剑将苍青之剑扛在肩上，【菩提心咒】自行催动，与蚩尤武诀组合在一起，身似菩提，气血磅礴。
　　俯身弓步硬生生地扛下这一刀。
　　大地都在颤动。
　　姜歌脚下龟裂道道，双脚深插入地至膝盖，周遭一切瞬间矮了几丈。
　　眼见这家伙当场破功，姜歌都有些没绷住。
　　自己还没用力呢，他怎么就破防了？
　　堂堂化神修士，内心就脆弱如此？
　　还是说...自己其实一不小心戳中了他的肺管子。
　　不论如何——
　　姜歌深谙趁他病要他命，痛打落水狗的道理。
　　横架苍青之剑挡住这一刀。
　　眼见那漆黑武身又要一刀劈来。
　　与游戏中那些体型庞大的怪物往往动作迟缓不同。
　　这些修士造物简直不讲道理。
　　小体型便是灵巧同时又不失力量，各个都如撼山岳，势大力沉。
　　体型若是大起来，那便是又快又狠。
　　姜歌将将招架住一刀，漆黑武身第二刀就已经迎面劈至。
　　这一刀甚至更快，也更加迅猛。
　　与姜歌不同，那甘晏老鬼的一身修为都体现在蚩尤武身之上。
　　他的武身的确比寻常化神修士都要更加迅猛恐怖。
　　即便是当初驮尊长老在有无边血海加持之下的参天佛骨血身相，都很难与他的蚩尤武身正面抗衡。
　　只是...被倒扯着拉回去的甘晏老鬼身旁，之前被姜歌一拳轰出来的鲜血繁花忽而吱呀吱呀深结成冰，似赤红红莲般盛放。
　　一柄猩红利刃自赤红红莲中被抽出。
　　甘晏老鬼看着那柄赤红凶刃，心中猛地生出不祥预感。
　　那明明是自己的血，却让他感觉到了危险。
　　姜歌的身影消失在原地。
　　与【咫尺天涯】一步踏出瞬息千米不同，战斗当中，姜歌往往会选择更加灵动迅捷的【素心剑如】。
　　【素心剑如】与御剑之道配合在一起，能让澹台就如在战局当中迅速找到安全的夹缝，以凌厉剑势，将同级对手彻底压制。
　　尤其是在澹台就如亮出底牌，也就是另外一柄可以驾御的灵剑之后，一柄剑主攻，一柄剑主防，更是行云流水，滴水不漏。
　　然而——
　　这一脉还有高手。
　　姜歌方才炼出的那柄死羽之刃，作为化神妖修的遗产，战斗当中可以一化为八。
　　就这，对姜歌来说甚至还不够‘阴险’。
　　【素心剑如】催动，在空中，姜歌抓住了那柄血剑。
　　她虽然不会飞，但想要以飞行手段从姜歌手中抽身实在是痴心妄想。
　　不论是御剑之道与【素心剑如】配合，还是光狼之弓一箭贯穿天地，亦或...是干脆直接半步拳崩强制抓取命中敌人，都是能直接绞杀空中敌人的手段。
　　甘晏老鬼看到少女赤燎之火下的半边侧脸。
　　明眸皓齿，肌肤白皙，仿若谪仙，却偏偏...让他如坠冰窟。
　　提着那柄血剑，姜歌一剑贯入甘晏老鬼胸膛，他哇地喷出一口鲜血，鲜血却再次凝结，细细密密的赤红冰锥直接坠下。
　　同时，贯入甘晏老鬼胸膛的血剑也随之爆开。
　　在短暂交手当中，姜歌已经发觉这甘晏老鬼实在是将蚩尤武身修习地歪得不行。
　　对他而言。
　　肉身只是累赘，武身才是本体。
　　之前他如牵线木偶般招荡动作，也与那具漆黑武身息息相关。
　　姜歌恰好卡在那具武身发起攻击的同时，袭杀向甘晏老鬼。
　　轰——
　　姜歌身后整片大地都被那具漆黑武身劈开。
　　姜歌面前——
　　甘晏老鬼跪地，胸膛被姜歌剖开，五脏六腑被搅得稀烂，哗啦啦淌了满地，散发着阵阵冷冽寒气。
　　姜歌双手合握着苍青之剑，就要将他一剑枭首。
　　噗通——
　　一颗头颅滚落，憎愤双眸死不瞑目，倒在一片血泊当中怒视着姜歌。
　　姜歌没有放下心中警惕。
　　她总是很小心。
　　仰头。
　　那尊擎天彻地的漆黑武身，赤红双眸犹如血海凝固的暗赭，它慢慢俯首，盛怒地俯看着姜歌。
　　就如姜歌之前所发觉的那样。
　　对这甘晏老鬼而言。
　　肉身只是累赘，武身才是本体。
　　不...他本就是夺舍重修的魔道。
　　肉身从一开始，就是可以随时弃置的工具。
　　甚至就连气海元婴心神内灶，都被他转移入了武身当中。
　　他的确是将【蚩尤武诀】修行成了另外一种模样。
　　虽然...姜歌也是。
　　只不过这甘晏老鬼并没有九方上人那般真正天才绝艳，能够留下以阴魂修行的修行法。
　　被姜歌毁去肉身，几乎也等同于毁去了他这几百年来的大半心血。
　　他若想要再入修行，必须要再找一具夺天地造化的身躯夺舍。
　　漆黑武身俯看着姜歌。
　　你说巧不巧——
　　这里...恰好就有两具。
　　不论是姜歌的身体还是外面赤羽神启圣女的身体都是夺天地造化的妙哉存在。
　　尤其是面前这少女。
　　她身负建木。
　　手执死羽。
　　若是能再以「生死禅」统合生死，洞玄境...或许也未必触不可及。
　　漆黑武身右手高举。
　　那柄同样擎天彻地的大刀变化做一柄朴实无华的巨型锋刃。
　　那也是这老鬼为了配合武身寻来的至宝。
　　据说是自九重天上坠下的一块碎片。
　　非金非木非土非石。
　　不在天上地下，跳出五行，不受一切凡物克制。坓
　　刹那，剑气四射，乱绞向姜歌。
　　但凡姜歌有半点迟疑，都会被这剑气绞杀。
　　只可惜...姜歌没有。
　　她身上羽翼赤燎如火羽，在空中划出一道绚烂轨迹。
　　几乎是在将甘晏老鬼一剑枭首同时，她就没有任何凝滞迟疑地继续提剑杀向了那具蚩尤武身。
　　漆黑武身左手抓向姜歌。
　　右手锋刃一荡，如击石拊石，金声玉振，磬声招荡。
　　那柄奇剑发挥出作用。
　　禁制了所有外法神通。
　　姜歌的动作甚至都没有半点迟滞，她猛地跳到那擎天彻地的漆黑武身左臂，沿着漆黑武身左臂一路狂奔，身上羽衣愈加熊熊烈烈地燃烧着赤燎之火，在漆黑武身的左臂上留下一道长长的赤焰虹光。
　　漆黑武身放开手中巨刃，试图抓住姜歌。
　　姜歌在漆黑武身身上辗转腾挪。
　　他的动作的确很快，但是姜歌更快。
　　手中苍青之剑同样燃起赤燎之火，苍青之剑本就是圣宗想用江曲炼出来的建木之剑，只是江曲实在刚烈，直接驾着圣宗炼出的苍青之剑就载着一道真灵离去。
　　苍青之剑生机勃勃，至刚至强。
　　以苍青之剑燃起赤燎之火，至阳至纯，暴烈而神圣。
　　赤红虹光一路扶摇直上，羽衣迎风炽烈狂舞。
　　姜歌纵身一跃，赤燎之火化作涅槃真焰，焚世净秽，姜歌一剑对着漆黑武身当头劈下，哗啦啦啦——
　　剑锋在与漆黑武身触碰片刻稍微凝滞，随后便如刀切豆腐般迅速剖开。
　　从某种意义上来说，武身其实是一个修士的极致体现。
　　甘晏老鬼的武身就同他一样，污秽，漆黑，阴暗如地沟里的老鼠，见不得阳光。
　　而现在——
　　他见到此生所见过的最为绚烂的烈阳。
　　暴烈的剑光几乎要将他彻底焚尽，撕拉撕拉——
　　姜歌双手端持着苍青之剑，重重砸在地上，整片大地都在沸腾燃烧，燃烧的大地绘作火凤...不——
　　是南明离火——
　　朱雀模样。
　　甘晏老鬼半个身子在炽烈的火光当中拧转，回望自己身后那少女。
　　他一向以「南离王庭」圣主自居。
　　但是...直到这一刻，他好像方才意识到，何谓朱雀。
　　何谓南离。
　　他忽然回想起那时，自己想要为自己建立的组织取名时，少女清越的声音。
　　「南离吧。」
　　“南离？”
　　「是的，南离。」
　　“为什么...”
　　「不觉得很帅气么？南离朱雀什么的。」
　　「啊~」
　　「对了。」
　　「这个孩子暂时就放在你这里好了。」
　　“她？”
　　「嗯。」
　　「她叫...」
　　「四号。」
　　「...」
　　甘晏老鬼忽然有些疑惑，不知道为什么自己只拧转了半个身子。
　　随后——
　　漆黑武身轰然倒地。
　　【化神魔修，修行两千四百五十四载。】
　　【残杀百姓一万八千六百一十四人，修士四千五百一十九人。】
　　【诛杀魔修，功德大乘！！！】
　　【...】
　　姜歌这才起身。
　　她身上冒出滚滚蒸汽，被赤燎之火染成炽烈红色的羽衣在滚滚扭曲的蒸汽当中冷却，逐渐恢复成原本月白的浅淡盈蓝，只是...羽衣上被小公主以精致笔触勾勒出的烟青云纹鹤影，却扭曲着...似要化作展翼朱雀的模样。
　　狂风呼啸吹拂如朱雀声唳。
　　整方小世界轰然破碎。
　　连带着整个「南离王庭」的上空——
　　都下起了赤红如羽般的火雨。
　　南离王庭一众赶来的教众震撼地看着那在熊熊烈烈...以一个化神蚩尤修士的蚩尤武身作为燃料烧起的大火中，那如谪仙般难以接近触碰的神女。
　　噗通——
　　有人噗通跪下，对姜歌顶礼膜拜。
　　百寨的铜鼓为她而震，千山的图腾向她垂首。
　　然后——
　　在所有人的诧异目光当中，赤羽神启圣女掸开身上红袍，对着姜歌虔诚跪下。
　　圣女的言辞是巫祝的秘谕，圣女的旨意是王庭的律令。
　　她以银饰为冠，承九黎之重。
　　以赤衣为袍，覆南疆之土。
　　如今...她都已经俯首。
　　“...”
　　“恭迎...”
　　“吾主降临！！！”

part.209 苦兆大人不会放过你们的【一二更4K】
　　微微眯起眼睛看着赤羽神启圣女这家伙。
　　若非「南离王庭」底下还有近万教众，而且都是核心教众看着，姜歌真想当着那些教众的面狠狠地撕扯这家伙的脸蛋。
　　然后问问她，咋想的呢？
　　自己前脚才杀了「南离王庭」的圣主，后脚...这家伙就拜自己为主。
　　但你别说...你还真别说——
　　姜歌本来还真不知道要拿这「南离王庭」的一众教徒如何是好。
　　出现在「南离王庭」的红袍教徒虽然狂热，却不尽是恶徒。
　　如今，他们看向姜歌的目光愈加狂热。
　　没办法——
　　甘晏老鬼本就不轻易现身。
　　这些教众们更加熟悉的，还是赤羽神启圣女。
　　而比起那个道貌岸然的老怪。
　　脚踏赤燎之火，降临时漫天火雨划破长空的姜歌，才更像嚩是传说中的‘南明离火’降临。
　　她抬手。
　　虚按。
　　顿时整个「南离王庭」近乎狂热的欢呼声戛然而止。
　　姜歌虽然只是第一次称圣。
　　却相当有经验和风采。
　　她转身步入圣殿内。
　　没有直接施展【咫尺天涯】，而是一步一步地走入圣殿，在无数双目光狂热且敬仰的注视当中，在身后留下了一道火径。
　　许多年后，那条火径所在。
　　都被「南离王庭」称为登圣之路。
　　赤羽神启圣女跟着姜歌步入圣殿。
　　姜歌随意操纵着赤燎之火，点燃了圣殿内所有的长明灯。
　　在甘晏老鬼被姜歌砍杀之后，笼罩在整个圣殿内的阴翳都被一扫而空，再加上那些摇曳的灯火，顿时整个圣殿都亮堂了起来。
　　“恭迎吾主圣姜！”赤羽神启圣女开心地凑向姜歌。
　　姜歌转身——
　　然后在赤羽神启圣女那种咿咿呀呀的讨饶声中，双手拉住她的脸蛋用力撕扯，“恭迎吾主是吧！”
　　“圣姜是吧！”
　　“你能跟我说说，你是怎么想的吗！”
　　“咿咿咿咿咿...”姜歌手上没有留情，赤羽神启圣女的小脸被姜歌撕扯得通红，她断断续续地向姜歌讨着饶，嫩滑的小脸都被姜歌用力拉扯得通红，一双赤红漂亮的眸子好像都扑朔着泪水。
　　虽然如此...被姜歌如此亲近对待，赤羽神启圣女心里面还是有那么一点点点点点点，绝对~绝对只有那么一点点哦，小小的开心。
　　这几乎是她与姜歌贴得最近的时候了。
　　而且~
　　吾主圣姜！
　　她在心里面暗暗欢心雀跃。
　　觉得自己简直就是个天才。
　　“「南离王庭」不能散。”赤羽神启圣女对「南离王庭」其实还有着相当美好的愿景。
　　虽然圣主大人本身出发点是坏的。
　　但他提出来的许多口号，却都是好的。
　　以往有甘晏老鬼说一套做一套，「南离王庭」内又有诸多虫豸，她实在没有办法大展拳脚，但即便如此，赤羽神启圣女依旧努力将自己力所能及的事情办到最好。
　　“姜...姜姜反正又不用管「南离王庭」。”
　　“这里的一切交予我就好了！”
　　她学着小公主对姜歌的称呼，偷偷看着姜歌，见到姜歌也没反对，心中暗暗窃喜。
　　在她眼中，姜歌没有反对的不仅仅是自己对她的称呼。
　　还有自己冠在她身的那个奇妙身份。
　　「南离王庭」的圣主。
　　果然~
　　圣主大人变成吾主圣姜之后，赤羽神启圣女觉得自己都要干劲满满了。
　　如今没有了圣主大人阻碍。
　　赤羽神启圣女终于可以大展拳脚。
　　圣主只是虚名。
　　如今形势，圣主可以是任何人。
　　既然如此，何不让姜歌当这个圣主。
　　姜歌不置可否，知道这家伙心思，所以先前她才没有悖斥这个家伙。
　　只是啊...姜歌看着面前的赤羽神启圣女心中还有那么一点点小心思复杂。
　　这家伙的身份可没有那么简单。
　　她不仅仅是「南离王庭」的赤羽神启圣女，同时，她还与圣宗...或者说——
　　是与圣宗的迦梨毗昙息息相关。
　　她本来就已经是「南离王庭」的绝对高层。
　　如今在甘晏老鬼被自己斩杀之后，她在「南离王庭」更是可以称得上是绝对的领导者。
　　姜歌其实并不知道，这是好是坏。
　　不过她也不在乎。
　　姜歌一向讲求一个随欲随心。
　　一切自有天意。
　　她只是提醒着赤羽神启圣女，“「南离王庭」当中还有不少恶棍。”
　　“甚至还有不少妖魔。”
　　那甘晏老鬼对麾下态度是来者不拒，只要有意投诚，是人是妖又有什么区别。
　　只要能操纵南疆百族。
　　就算是和那耀阳氏族的情况一样。
　　妖魔圈养着一个氏族的族人，那又如何？
　　只要好用就可以了。
　　是而南疆百族的队伍里，值得姜歌提刀去杀，甚至连反思都没必要让他们反思的绝对恶徒甚多。
　　甚至...有三分之一。
　　如果赤羽神启圣女当真想要搞好「南离王庭」。
　　这群害群之马...
　　赤羽神启圣女抿唇，“「南离王庭」有许多任务，机遇与风险并存。”
　　“只是...”
　　赤羽神启圣女有些纠结地看向姜歌，“姜姜曾经说过...”
　　“姜姜有着明辨是非因果。”
　　“从人群中找到那些披着人类皮囊的妖魔能力？”
　　姜歌将赤羽神启圣女的小脸拉扯得通红，随后点头。
　　这些害群之马往往贪婪。
　　只要有足够的利益摆在他们面前，自然有办法让他们自己赴死。
　　唯一的难题只有...如何揪出这些害群之马。
　　对许多组织的首领们来说，这都是一件相当困难的事情，唯独对姜歌，不是如此。
　　她自得欲界五欲五尘心魔顶礼膜拜以后，自身仿佛也具备了丝丝缕缕五欲五尘心魔的能力。
　　一个人身上是否存在业力，是否有因果纠缠，值不值得她提刀去杀，实在是明显。
　　她可以轻松地扫去「南离王庭」当中的害群之马。
　　“可以是可以~”
　　“但是...”姜歌故意拖长声音。
　　“我什么都可以做的！”赤羽神启圣女一挺颤巍巍胸膛。
　　身为吾主圣姜的圣女，与跟在之前的圣主大人身边不同，现在，她真的什么都愿意做的。
　　姜歌脸上露出欢愉笑容，“那我希望...”
　　“我能亲自监管那些恶徒赴死。”
　　蚊子腿再小也是肉。
　　更何况之前只是匆匆一瞥，姜歌就发觉「南离王庭」的队伍当中，实在是有不少恶棍。
　　其中不乏一些大妖魔，还有恶贯满盈的恶党。
　　说是监管，赤羽神启圣女与姜歌都心知肚明其中含义。
　　赤羽神启圣女不明白，姜姜为什么对亲手斩妖除魔那么有兴趣。
　　她心中有那么一点点小小的失望，本来...她还以为吾主圣姜会提出一些更过分的要求的。
　　在未城城寨时，赤羽神启圣女就发觉到了...姜歌其实还是挺喜欢欺负人的。
　　从她记忆清朗开始，好像都没有怎么与人亲近过。
　　赤羽神启圣女不太清楚正常的亲近方式。
　　但她有那么一点点...一点点点，想要被欺负。
　　“自然。”她点头答应。
　　如此苦活累活，吾主圣姜居然愿意亲自动手，这又何尝不是吾主心善勤恳的体现。
　　嗒嗒...圣殿内传来脚步声。
　　一赤红衣袍老妪，恭恭敬敬地拜向姜歌与赤羽神启圣女。
　　姜歌挑眉看她。
　　赤羽神启圣女一直偷偷关注着姜歌的神情。
　　“参见吾主——”
　　“参见圣女大人。”
　　“恭喜吾主。”
　　“恭喜圣女大人。”她恭贺着赤羽神启圣女，似乎对她而言，这只是南疆又一次稀疏平常的夺权事件发生罢了。
　　不过，她匍匐在地上还是问询，或者是提醒着赤羽神启圣女，“那百族百蛊的大计。”
　　“已经施行得七七八八。”
　　“只剩下最后几个氏族的灵蛊。”
　　“圣女大人...”
　　南疆百族貌合神离，并没有传闻中的那么团结一心。
　　想要把持拿捏南疆百族，除了成为南疆百族真正意义上的共主，也就是九黎圣女之外，‘最好的办法’...自然是以南疆百族的命脉，也就是百族灵蛊作为‘质子’，让他们老实归顺，随后再慢慢教化。
　　老妪的声音低沉，却带着一种奇妙的蛊惑意味。
　　对这种方案，姜歌不置可否效果到底如何。
　　她在意的，只有另外一件事。
　　“老东西，你侍奉苦兆多少年了？”
　　“已有七百余年。”老妪下意识作答，随后瞳孔忽然紧缩，略显惊诧抬头。
　　她没有任何犹豫，转身身形骤散，化作一片虫影就要逃走。
　　赤羽神启圣女呆愣一下，方才意识到...侍奉在她身边这么久的老妪，对她而言，甚至有一部分奶娘般地位老妪...竟然是妖魔。
　　而且——
　　还与那传闻中妖物。
　　十万大山的大妖王苦兆，息息相关。
　　赤羽神启圣女站在原地，心中有种不安与迷茫。
　　姜歌冷笑一声。
　　之前她观「南离王庭」的队伍时，就属这家伙身上妖气冲天。
　　而且——
　　那种气息煞是熟悉。
　　姜歌在初临南疆时，便有幸见过。
　　既然如此——
　　姜歌也不介意以她熟悉的方式，稍微...送她一程。
　　姜歌抬起右手。
　　符箓在她掌间化作一道晶莹邪眼睁开。
　　以寻常办法，寻常修士压根不可能看见的死气骤然爆发，死亡之风吹拂过那片掠逃的虫群，只是瞬间，整片乌泱泱的漆黑小虫虫群顿时如秋风扫落叶般悉数落下。
　　甚至神魂俱灭。
　　没有一丝一息，一分一毫的挣扎喘息机会。
　　「苦兆大人不会放过你们...」
　　「...」
　　那妖影的声音就此戛然而止。
　　姜歌右拳攥住。
　　整条右臂冒出滚滚蒸汽。
　　哪怕是有「建木」加持，姜歌的整条右臂在催动完「苦兆之眼」后，依旧泛着一种诡谲且鲜艳的玫瑰瑰红，脸色都有些许苍白。
　　【开智虫妖，凝婴修为。】
　　【残杀百姓一千零四十七人，修士四百九十五人。】
　　【诛杀虫妖，功德大乘。】
　　【...】
　　一头相当难杀的凝婴妖虫，不...应该说是一群妖虫。
　　瞬息即死。
　　姜歌只是想要试试那只眼睛的威能。
　　然而...那只眼睛的威能强横，远超姜歌的预期。
　　姜歌下手太过果决，让那老妪都不敢置信。
　　姜歌管她叽里咕噜地说什么呢。
　　还想蛊惑自家圣女。
　　梆梆给她一眼。
　　十万大山，身上仅缠着寥若绷带的女人行走在十万大山，忽然抬头，眺望着东北方向，“眼睛...”
　　“我的眼睛！！！”
　　“还给我...”
　　“小贼...”
　　“把我的眼睛还给我！！！”
　　“...”
　　从十万大山也能看见「南离王庭」的上方不断坠下的火雨。
　　那场火雨早就已经脱离了原本漆黑武身被朱雀赤燎之火焚尽那么简单的范畴。
　　而是变成了一种异象。
　　化神修士陨落，天地为之哀。
　　虽然~
　　姜歌总觉得若是这些恶党陨落，天地为之哀才是真的悲哀。
　　但总归，一众修士皆能看见那不断坠下的火雨。
　　【又一个化神修士陨落了——】
　　这台词多少有些熟悉。
　　最近已经不知道念了多少次。
　　念及如此，他们甚至有些麻木。
　　6，又死一个。
　　好像不知道从什么时候开始起，化神修士陨落都已经变成了一件稀疏平常的事情。
　　明明...化神修士寥寥。
　　又不像是妖魔，不要钱似的催生。
　　有名有姓的化神修士一共也就只有那么多。
　　【我开始有些后悔——】
　　【没有跟着那老东西一起去沧州喝酒。】
　　【这南疆...是一点都待不下去了。】
　　「哈哈，你现在来倒也不迟。」
　　【...】
　　【恐怕不行了。】
　　【十万大山最近的状况很不对。】
　　【妖魔暴动。】
　　【有些不受善渡大师留下禁制管控的未化形妖魔纷纷奔逃出十万大山。】
　　【定安府的军卒都快要守不住了。】
　　「嗯？十万大山内...发生了什么事吗？」
　　【那不知道。】
　　「要我回来么？」
　　「九黎大典在即，你顶得住吗？」
　　【去喝你的酒吧。】
　　【现在还顶得住。】
　　【最近南疆陨落化神修士甚多...何时，才能轮到那些妖魔。】
　　【...】

part.210 去把我的眼睛，拿回来【4K（补昨天三四）】
　　「南离王庭」发生了巨大的变故。
　　赤羽神启圣女夺权。
　　新的圣主「圣姜」即位，原本的那位圣主大人不知所踪。
　　然而对修士们来说，「南离王庭」原本的那位圣主大人下落简直不要太好猜。
　　新的圣主「圣姜」方才即位，整个「南离王庭」的上空就下起了火雨。
　　仿佛化神修士陨落，天地为之悲。
　　原本的圣主大人去了哪里，真的好难猜哦。
　　不过更加让人惊叹的是，新即位的圣主「圣姜」与「南离王庭」原本的赤羽神启圣女，二人皆‘只’是凝婴修为。
　　虽说凝婴修士已经足以横行一方州府。
　　若是再小心谨慎一些。
　　避化神修士锋芒。
　　一般化神修士也不愿意将凝婴修士逼得太紧。
　　大家都有师门弟子宗族。
　　能修行至凝婴境，谁不是天才绝艳刻苦辛劳又或者...有大机遇大造化之辈。
　　逼得太紧总没有好处。
　　可...以凝婴弑化神，对许多修士来说，还是有些太过颠覆认知。
　　上一次听说还是上次。
　　听闻少府监有一结丹小辈，占尽天时地利人和，斩杀了圣宗赫赫有名难杀的长老驮尊。
　　不过这消息嘛...水分太大。
　　绝大多数人都不太相信。
　　更愿意认定作是少府监在作秀。
　　自燕王摄政。
　　少府监日渐凋敝，想要创造一风云天才为自己造势也是很正常的事情。
　　但倘若她当真如此天资纵横。
　　为何自沉渊一役之后便再无什么动静。
　　两个凝婴境就想杀化神，难度还是太大了一点。
　　不过——
　　对九黎圣女而言，她却看到了另外一种更加可怕的可能。
　　在「南离王庭」，她捕捉到了妖王苦兆的气息。
　　这恐怕不是什么好消息。
　　「南离王庭」竟然与妖王苦兆勾结？
　　甚至——
　　那位赤羽神启圣女与新上任的「圣姜」圣主极有可能就是勾结了妖王苦兆，方才杀死了原先的那位圣主。
　　这样...南疆现在的形势，恐怕就已经很糟糕了。
　　「南离王庭」日渐势大，声势渐涨。
　　下一任九黎圣女极有可能就是「南离王庭」的赤羽神启圣女。
　　若是她们再与十万大山苦兆妖王勾结。
　　这后果...九黎圣嗹女简直想都不敢想。
　　...
　　舒舒服服地躺在赤羽神启圣女的大床上，将脚踩在赤羽神启圣女的怀里，姜歌好不惬意。
　　赤羽神启圣女也是一副完全不在意的样子，甚至主动帮姜歌按揉着脚掌，动作乖巧，没有半点的坏心思。
　　“你的意思是...”姜歌嗑着霁云氏族上供的瓜子，“九黎圣女听闻「南离王庭」内权利更迭，所以邀请我们过去看看？”
　　在「南离王庭」宣布「圣姜」即位之后，原本一直对是否要拜入「南离王庭」，由于摇摆不定的几大氏族，在其他一些或是已经加入，或是还未加入的南疆氏族诧异目光当中，几乎是立马宣布了自己选择拜入「南离王庭」。
　　其中就包括了霁云氏，以及之前一直被「南离王庭」教众当成是难啃的硬骨头，所以一直差遣教众到未城传递善意，讲述百族统一好处，试图劝归的夸黎氏族。
　　不仅如此，就连曾经已经拜入过「南离王庭」的夸陇氏族以及耀阳氏族，都坚定不移地表示将要贯彻「圣姜」的意志。
　　愿意成为「圣姜」手中最为锋利的利刃。
　　值得南疆百族注意的是，不管是霁云氏还是夸黎氏，又或者是曾经归顺于「南离王庭」夸陇氏族与耀阳氏。
　　他们所真正信服的，都不是「南离王庭」，而是「南离王庭」新的圣主——
　　「圣姜」。
　　其中耀阳氏族新的首领。
　　那个年稚的少女更是宣告，耀阳氏族愿意为圣姜大人献上自己的一切，从她眼神中狂热姿态来看，并不似作假。
　　在这种情形下，九黎圣女会想要见见姜歌她们自然也是很正常的事情。
　　除了南疆以外。
　　其实青州，少府监那边画风也变得十分清奇。
　　少府监内是有许多人都知道小姜歌带着大师姐去了南疆百族，替大师姐‘治病’的。
　　但是...小姜歌怎么混着混着，就要变成了南疆百族，「南离王庭」的圣主大人了。
　　还有「圣姜」这个名号...
　　噗嗤——
　　蝉先生侧首，控制不住脸上笑意。
　　属实相当可爱。
　　倒是很契合她。
　　见到蝉先生都笑出声来了，少府监内许多人也是会心一笑。
　　不过——
　　还有许多人望着【斩妖除魔榜】。
　　南疆百族也是有着将作监设立的【斩妖除魔榜】的。
　　小师妹都已经去了那么久了，这【斩妖除魔榜】怎么还不更新。
　　难道说...小师妹又篡了一堆战绩。
　　准备对【斩妖除魔榜】再发起一次攻击？
　　据说将作监已经修缮了【斩妖除魔榜】的系统。
　　现在的【斩妖除魔榜】能够处理的信息是之前的百倍之多。
　　将作监的人自信满满。
　　说这一次，【斩妖除魔榜】绝对——
　　绝对不可能再卡住了。
　　这让少府监内深知姜歌秉性的众人实在是期待万分。
　　就是~
　　不知道这一次小姜歌究竟囤了多少战绩。
　　但从这几月南疆接连不断的天地异象来看。
　　小师妹在南疆恐怕杀得很开心。
　　「南离王庭」——
　　“是...”赤羽神启圣女双手按捏着姜歌的脚心，低头看着少女细白的足踝，有些迟疑，“所以...”
　　“姜姜想去么？”
　　“那九黎圣女好看吗？”出乎赤羽神启圣女意料的是，姜歌问出了另外一个几乎完全不相干的问题。
　　她犹豫片息，还是作答，“想要成为九黎圣女，势必需要品貌天赋俱是顶尖。”
　　“可以说——”
　　“当值的九黎圣女，便是当前南疆百族公认的南疆第一美人。”
　　“是无数九黎男儿心目当中魂牵梦萦的女神。”
　　姜歌顿时露出饶有兴致的神情，“既然如此——”
　　“我们便去看看。”
　　赤羽神启圣女心中顿时纠结。
　　一方面，她开心于姜歌去拜谒九黎圣女也想带着自己一起。
　　另一方面...她发觉姜歌对九黎圣女的外貌比对她的其他都要更感兴趣。
　　在赤羽神启圣女还在为之纠结时候。
　　“那他们想要选你当下一任的「九黎圣女」，也是因为你花容月貌，南疆第一咯？”
　　赤羽神启圣女愕然片息，眼底都要缀满笑意，不过，那双赤红的眼睛还是相当认真地注视着姜歌，她按揉着姜歌的脚心，一字一句认真，“是因为我的天资聪颖。”
　　不过...注视着面前少女，赤羽神启圣女眸光还是有些许黯然。
　　与面前少女相比，她实在算不得什么天资聪颖。
　　面前少女才是真正可以以傲然天资，震撼九州的天才。
　　甚至...是会招来无数嫉妒目光，让域外妖魔不惜一切代价，都要将她扼杀于襁褓当中的真正天才。
　　九黎圣女所居的「栖神木」位于南疆最西南，与十万大山遥遥相对。
　　若是十万大山发生了什么动乱，九黎圣女势必第一个挺身而出。
　　本着带着大家一起游山玩水想法，马车悠悠然前往「栖神木」。
　　马车上，大师姐正在赤羽神启圣女的搀扶下复健。
　　以修士体质，在解决了自身体质问题后，沉事欢复健速度快得惊人。
　　而且，在姜歌的悉心指点下，大师姐【日月同辉】的修行速度也是一日千里，唯一的问题只有...大师姐虽然擅长拳脚，可毅力却明显不如二师姐。
　　咿咿咿咿地就要讨饶投降，实在是太不想进步了。
　　再加上上了马车之后，姜歌也就没什么时间单独指点大师姐【日月同辉】的修行了。
　　距离凝婴境，大师姐尚还剩一层窗户纸没有捅破。
　　小公主正在为少司命量体裁衣。
　　怀揣着‘最最最最恶毒’的心思，她为姜歌设计的衣裙套装有多方便日常行动，她为少司命裁制的裙子就有多束手束脚。
　　除了赤羽神启圣女，大师姐，小公主与少司命外。
　　霁云氏的大小姐岱云彤也在马车上。
　　听闻自家大小姐要跟着吾主「圣姜」一起去拜谒九黎圣女，霁云氏族准备了不少物资礼物。
　　只是...岱云彤剥着核桃，纤纤玉手殷切地将剥好的果仁递到姜歌唇前。
　　那些物资都被她先筛选了一遍。
　　敬献姜歌。
　　马车在「南离王庭」红袍铁骑的护送下，一路前往「栖神木」畅通无阻。
　　遥遥地，姜歌见到那棵参天的青幽神木。
　　神木几乎有小半个尧城宽，独木成林高耸入云树冠遮天蔽日。
　　“这便是「栖神木」——”
　　“很厉害吧。”赤羽神启圣女稍微有些憧憬的仰头。
　　在马车驶入「栖神木」投下的阴影中后，她们便正式踏入南疆重地——
　　「栖神木」地界。
　　在马车驶入「栖神木」投下的阴影同时。
　　姜歌顿时觉得周遭空气好像都变得凉爽起来，草木之息灵动，她甚至有种回到了家里一般的畅快。
　　“据说...”
　　“「栖神木」是可以与青州的「建木」齐名，也是目前为止唯一还存在着的上古神木之一。”
　　“我们到了。”
　　道路前，一青衣双丫髻的年轻女孩，等待着姜歌她们。
　　她见到「南离王庭」的铁骑却没有半分惧色，不卑不亢彬彬有礼地询问，“请问——”
　　“是「南离王庭」圣主「圣姜」的马车吗？”
　　每每听到别人一本正经地唤出这个尊号。
　　姜歌都恨不得将赤羽神启圣女直接推在马车，骑在她的腰上狠狠地搔她的痒痒，让她知道花儿为什么这样的红！
　　这家伙当时到底是咋想的呢。
　　“是。”赤羽神启圣女一本正经，青衣女孩拜礼，“请随我来——”
　　“圣女大人已经恭候你们多时了。”
　　姜歌她们这一路游山玩水，九黎盛会在即，那女孩会说九黎圣女已经恭候多时了，也是很正常的。
　　九黎圣女居于「栖神木」下一朴素木屋。
　　着一袭青衫。
　　艳丽动人。
　　女人一头青丝如瀑，肌肤细腻白皙。
　　她以武入道，娇躯柔美近魅。
　　纤细腰肢下美腿莹莹修长。
　　九黎圣女竟然比姜歌还要高上一个头。
　　一双长腿吸睛夺目，不是那种瘦削的类型，而是完美的梨形。
　　她有些诧异地看着姜歌。
　　从姜歌身上，她感受到了极为亲近的气息。
　　“初次见面——”
　　“久闻盛名。”她声音温柔似水，和煦让人如沐春风，“妾身名唤卓岚，见过圣姜大人。”
　　姜歌眼角狂跳。
　　被大姐姐轻声细语恭敬相待固然很好，可这一句「圣姜」还是让她有些没能绷得太住。
　　“卓岚姐姐客气了。”
　　“姐姐唤我姜歌便是。”
　　卓岚稍微呆愕一下，姜歌这个名字...她好像有点耳熟啊。
　　对九黎圣女，姜歌并未隐瞒。
　　对方是与如初伯母齐名的前辈，隐瞒没有必要，还不够礼貌。
　　既然如此，还不如坦诚相告。
　　卓岚试探性地发问道，“少府监的那位姜歌与圣姜大人间的关系是...”
　　“就是我。”姜歌点头，同时拿出了少府监的身份令牌。
　　卓岚顿时哭笑不得，心中长舒一口气。
　　这天下谁都有可能与妖魔勾结，偏偏少府监，尤其是少府监那女人的小徒弟，绝不可能与妖魔勾结。
　　卓岚见过姜歌斩妖除魔的夸张战绩，也知晓姜歌与江城青莲剑派间的关系。
　　所以——
　　这...叫什么事啊。
　　“原先我是想试探一下你们的。”卓岚轻叹一声，“九黎盛会在即，偏偏「南离王庭」权利更迭。”
　　“在「南离王庭」，我还捕捉到了妖王苦兆的气息。”
　　“是而，我想试探一下你们，是否与十万大山有所牵连。”
　　“妖王苦兆的气息？”姜歌蹙眉思索，“「南离王庭」原先的圣主的确与妖王苦兆有所勾结。”
　　“至于...”
　　“卓岚姐姐感受到的气息，应该就是这个吧。”
　　姜歌摊开右掌，晶莹邪眼半阖。
　　狂躁气息冲天而起。
　　卓岚顿时心神一紧，“这...！”
　　“我斩了她的身念，这便是我从她身念之上搜刮来的‘战利品’。”姜歌开口解释。
　　“快快，收起来。”卓岚慌忙握住姜歌小手，遮蔽住那只邪眼。
　　女人双手似水般柔。
　　与此同时，十万大山——
　　咔咔咔——
　　脖子扭动的声音。
　　一双骇人赤红竖瞳遥遥眺望着「栖神木」的方向，似泣似歌，“眼睛...”
　　“我的眼睛。”
　　“...”
　　“她来找我了。”
　　“去——”
　　“夜弥。”
　　“去把我的眼睛...拿回来。”

part.211 大夜弥天【一二更4K】
　　有些震撼地看着姜歌掌间半阖邪眼。
　　九黎圣女连忙将姜歌右手握住。
　　她满眼担心，对姜歌解释，“这里距离十万大山极近，妖王苦兆就在十万大山内徘徊。”
　　“你夺了她的眼睛...”
　　“她定然不会善罢甘休。”念及如此九黎圣女还是会觉得不可思议，简直离谱。
　　苦兆的邪眼威能谁人不知，谁人不晓。
　　可是眼下...这邪眼竟然赫然出现在了吾主「圣姜」的手中。
　　没错——
　　吾主「圣姜」。
　　九黎圣女卓岚虽然看起来温柔和婉一腔柔情似水般模样，可她毕竟是以武入道，登临化神的风云人物，又怎么可能只有和婉温柔。
　　先前她称呼少女「圣姜」时，少女脸上那种稍显局促神情属实可爱，既然如此——
　　在九黎圣女卓岚心目当中，姜歌的称呼自然而然定格成了吾主「圣姜」。
　　九黎圣女轻轻握着姜歌的小手。
　　细嫩小手手指纤细修长好似嫩葱，但是九黎圣女却能清晰地从少女掌间感受到妖王苦兆邪眼那种仿佛能够侵蚀毁灭终结一切的力量。
　　她是万万没有想到。
　　妖王苦兆的眼睛...竟然也是能够夺取炼化的吗？
　　其实正常来说，是不能的。
　　哪怕是如之前妖王苦兆想要馈赠给姜歌一份礼物，将自己的眼睛附在姜歌身上，观览世界那般，也只是将一部分力量赋予姜歌。
　　只是强如妖王苦兆，也未曾想到有人能将圣宗的【炼器法】修行到如此返璞归真境界。
　　抓住就炼，压根不给她半点反应机会。
　　你说这家伙眉清目秀，一副正派人士的样子，怎么就成了圣宗宵小了呢。
　　姜歌收敛邪眼，笑盈盈地看向面前的九黎圣女。
　　如赤羽神启圣女所言，面前的九黎圣女的确可以称得上姜歌自打进入南疆以来，除了赤羽神启圣女之外见过最好看的美人。
　　而且~
　　与赤羽神启圣女不同。
　　这家伙总让姜歌觉得难绷。
　　明明生了双近似魔种的赤红眼睛，但只要看见那张脸，就让她觉得...只要拿出甜点，她什么都愿意做的。
　　其实是错觉。
　　因为如果是圣姜的话，就算没有甜点她什么也都愿意做的。
　　面前的九黎圣女就完全不一样了，女人墨发如云，端庄静美。
　　哪怕是姜歌也会产生那么一点点...一点点想要扑入对方怀间，感受岁月静好的欲望。
　　“那便让她来——”
　　姜歌微微昂首，少女英姿飒爽。
　　九黎圣女不禁感慨。
　　年轻真好，即便是面对妖王苦兆也分毫不怵。
　　“她倒是来不了。”九黎圣女轻声道，“善渡大师留下的禁制仍在起着作用。”
　　“妖王苦兆无法离开十万大山，只能在十万大山内徘徊。”
　　姜歌缄默。
　　并不觉得幸运。
　　总有妖魔惦记着她，她睡不着。
　　终有一日，她自然会去会一会那位传闻中的妖王。
　　只是九黎圣女的声音方才落下，姜歌与九黎圣女一并抬头。
　　恐怖的妖气遮天蔽日。
　　方才还晴空万里的天空，刹那黑云压城。
　　姜歌转头看向九黎圣女，表情仿佛在说...「这也是您准备的试探？」
　　作为试探来说的话，对方的强度似乎有些超标了。
　　姜歌还从未见过如此恐怖的妖魔气息。
　　九黎圣女忍不住咬唇面露难色。
　　这怎么可能是她准备的试探。
　　“想来是她感觉到了我的接近吧。”
　　“我的确不该将那只眼睛放出。”话虽然是这么说的，可姜歌脸上表情哪里有半分后悔的意思。
　　恰恰相反，她跃跃欲试。
　　姜歌活动着手腕，右手按在腰间剑袋上，慢慢走出木屋，仰望天空。
　　“不过...”
　　“不是说善渡大师以身殉道，镇封十万大山么？”
　　“她又是如何来的。”
　　咆哮旋转的阴云当中，姜歌隐约看见了一个漆黑曼妙的女体。
　　她不是苦兆——
　　但她身上属于苦兆的气息强烈。
　　“善渡大师虽然以身殉道，镇封十万大山。”
　　“不过伴随着日积月累，禁制逐渐薄弱，禁制也出现了部分漏缺。”九黎圣女对姜歌解释，“好在善渡大师早就考虑到了这些，禁制层层叠叠。”
　　“但是...”
　　“在如今，那些尚未化形的漏网之鱼，便能自由进出十万大山。”
　　“何谓漏网之鱼？”仿佛是听到了九黎圣女的话，漆黑身影转瞬即至。
　　一双漆漆的眸子饶有兴趣地盯着姜歌。
　　那双眸子似夜般深邃，如宝石般的闪亮。
　　女人的面容姣好，脸上维系着非人的兽类特征，看起来就像是猞猁。
　　“我等妖族天生地养，又何须模仿人族模样。”
　　“披上一身臭皮囊。”
　　“...”
　　姜歌诧异看她，姐姐你长得跟人一样说这话实在没有什么信服力。
　　“这便是十万大山妖魔现在普遍的观点。”九黎圣女好心解释道。
　　“妖魔何须模仿人类。”
　　“恰因为此...这些后生的妖魔倒是能自如进出十万大山了。”
　　她仿佛并不介意面前的妖魔得悉这个秘密。
　　对妖魔高层，这早已不是什么秘密。
　　九黎圣女虽看似温婉，实际上却是以武入道的狠厉角色。
　　在她身后，一浑朴黑白武身悄然浮出。
　　她所修行的功法竟然也是【蚩尤武诀】。
　　而且与甘晏那种以旁门左道巧妙修习【蚩尤武诀】的路子不同，九黎圣女身上气息雄浑有力。
　　她正儿八经，以武入道。
　　浑朴武身甚至都不是九黎圣女本身样子。
　　反而更像是传闻中的蚩尤坐骑。
　　只是那妖媚身姿妖魔好似完全没有将九黎圣女放在眼里，漆漆目光完全落在姜歌身上，见到姜歌脸上微妙神情，她露出笑容，“妾身可没有化形。”
　　“妾身本是十万大山中一山鬼。”
　　“这身姿态，便是妾身本貌。”
　　她颇为自得的抬起右爪，向姜歌展示着她的翎羽。
　　女人双臂如翼。
　　当然，到了她这个修为，有没有翅膀对飞行其实都没有什么太大的区别。
　　不过姜歌还是懂了。
　　这家伙自己本身就近乎人形，她对是否能化形当然不在意。
　　至于其他的妖魔，死活与她又有什么干系。
　　至于...人形是否好用。
　　这种事情你在姜歌给赤羽神启圣女烤肉的时候问她，她会给出一个令人满意的答复。
　　妖魔款款行礼，动作甚至优雅，“妾身名为夜弥——”
　　“奉吾主之命...”
　　她话音未落，一枝漆黑羽刃已经悄无声息从她身后斩向她的头颅。
　　这昊日圣尊留下的一枝羽刃就是好用。
　　甚至比当初姜歌自九婴一羽炼出的赤红羽剑还要好用得多。
　　仔细想来也是。
　　昊日圣尊虽只是半人半妖的妖修。
　　但她可是货真价实的化神修士。
　　修行的功法又是圣宗妙法「生死禅」。
　　以她为材料炼出来的羽刃好用些也是理所应当的。
　　夜弥脸上神情没有半点变幻，仿佛压根没有注意到那枝漆黑羽刃。
　　她欠身行礼。
　　死羽之刃的剑锋几乎贴着她的头皮削过，姜歌右手捏剑诀。如今姜歌所使的【摘星问月真诀】早已经脱离当初摘星居士所使用的【摘星问月真诀】范畴。
　　死羽之刃灵动异常。
　　而且——
　　也没有什么操纵的限制。
　　御剑修士。
　　心神皆系于一剑之上。
　　当初的摘星居士竭尽全力也只能驾御一把剑。
　　天资傲人如澹台就如，第二柄剑已是整个少府监都仅有三人知道的绝对底牌。
　　但姜歌——
　　死羽之刃一散为二，二分为四，四化为八。
　　穿梭切削而下，却又将将恰好...在那夜弥欠身行礼的过程当中完全擦着夜弥的身体掠过。
　　她抬眸昂首，轻蔑地俯看着姜歌。
　　仿佛大人注视着咿咿呀呀嘤嘤学语之际，试图攻击向大人的幼儿。
　　一个凝婴修士。
　　就算再怎么强横，也只是凝婴修士而已。
　　就算她天纵奇才，就算她肉身强横，立于凝婴顶端，能轰杀那些较弱一些的化神修士，甚至...是杀了她无上主人一个措手不及，杀了主人的身念，夺走了无上主人的一只眼睛。
　　但——
　　那毕竟只是主人的一道身念罢了。
　　凝婴终归只是凝婴。
　　最后一柄擦过夜弥身体的死羽之刃被她轻易抓住。
　　漆黑火焰在她掌间高涨，那柄剑被她夺入手中。
　　夜弥抓着那柄羽刃一扫。
　　剑风如夜，撕裂大地。
　　她继续念诵。
　　“奉吾主之命...”
　　“收回神眼。”
　　只是与她所想的御剑剑修一旦手中灵剑被夺便会重创完全不同。
　　姜歌只是低低闷哼了一声。
　　剩余的七柄死羽之刃如剑轮般在姜歌身后缓缓轮转，姜歌注视着面前的妖魔怪物...这几乎是她所遇见的，动作最为轻灵，但是同时，带来的压迫感最强的强敌。
　　“嗯？”忽而，夜弥疑惑一声。
　　她微微侧首看着自己右臂。
　　无比细密箴言沿着那柄‘已经’被她炼化的漆黑羽刃，攀上她的身体。
　　“有点意思。”她脸上释放出绚烂微笑，仿佛在说...这才有点意思。
　　会反抗的猎物才能给她带来愉悦。
　　若是一动不动，欺负起来如一具尸体。
　　哪有什么快乐。
　　然而姜歌与九黎圣女又怎会放过这片刻机会。
　　两人身形几乎同时消失在原地。
　　又同时出现在夜弥左右。
　　姜歌是以【咫尺天涯】瞬步欺近，而九黎圣女则是以极致速度，携风雷之势，同时逼近。
　　姜歌一拳，七柄死羽之刃跟着姜歌那一拳以恐怖气力轰向夜弥右侧。
　　而九黎圣女抬腿如鞭，修长美腿劈山撼岳，重重地轰向了那妖魔。
　　她已经认出了这妖魔的身份。
　　“姜歌小心...”
　　“她是妖王苦兆手下...”
　　未等九黎圣女话音落下，夜弥微微侧身，左手抓住九黎圣女纤细足剻踝直接将她丢向了栖神木。
　　同时——
　　右手奋力一甩。
　　手中死羽之刃脱手飞出，与环绕着姜歌一拳的七柄死羽之刃汇合在一起，如剑轮一般再次切削向她。
　　密密麻麻攀上夜弥右臂的无数箴言剑意噼里啪啦瞬爆，她一拳与姜歌对轰。
　　夜弥拳缝间渗出殷红血迹。
　　而姜歌...右手剧烈震颤，肌肉跳动拧转肌腱几乎寸寸炸开，却又在「建木之息」作用下高速修复。
　　一人一妖右臂都几乎作扭曲骨折状。
　　夜弥面不改色微笑着，慢慢将错位的右臂掰正。
　　而姜歌则是右手一甩，掌间骨头拧动的尖啸声恐怖如剑啸，她的右臂几乎洇染成了可怖的红色，但也快速恢复了战力。
　　夜弥与姜歌再次碰撞在了一起。
　　在夜弥身后以及姜歌身后。
　　属于九黎圣女的黑白熊猫蚩尤武身以及姜歌身后的炽熔姿态下女魃神骸之躯同时出现，两具蚩尤武身以及姜歌本体，以掎角之势，雷霆万钧般恐怖力量，轰杀向那头妖魔。
　　夜弥只是徐徐撑开漆黑双翼。
　　刹那天阴。
　　她一把抓住三方当中可能是稍逊一筹的女魃神骸之躯，毕竟...不论女魃的血统如何恐怖，她终归只是一个徘徊在九州土地之上的一个亡灵。
　　而承载着她力量的武身，也只是一个凝婴境武修的蚩尤武身。
　　纵使姜歌本体强横，但映射在女魃武身之上的力量，还是欠缺了些。
　　夜弥抓着女魃神骸之躯，抡向那头黑白凶兽。
　　女魃身形瞬间消散，将蚩尤武身的优势发挥到极致。
　　黑白凶兽在女魃消散的身形当中扑杀向夜弥。
　　而姜歌，八柄死羽之刃在她身后接连掠起，伴随着为首一枝羽刃被姜歌握在手中，如流星坠落，轰杀着夜弥。
　　刹那，烟尘火光四起。
　　火光当中传来黑白凶兽一声凄厉哀嚎。
　　伴随着烟尘散去，女人优雅身形缓缓自烟尘当中浮出。
　　而直到这时...「栖神木」方向，先前九黎圣女就已经诉诸出口的声音才缓缓到达。
　　夜弥跟着九黎圣女的声音一起——
　　“重新自我介绍一下吧。”
　　“吾乃夜弥——”
　　“...”
　　“吾主苦兆手下，第一悍将。”
　　“吾乃...”
　　“大夜弥天。”
　　“...”
　　天...黑了。
　　/·
　　·
　　·
　　py~
　　
    <Book {"book_name":"我，天师道小师妹，今日下山降妖除魔！","book_id":"100450920"} >

