






第1章复仇者
　　夜晚时分，一座繁华中透露着浮躁的二线城市。
　　街道上车水马龙，夜生活的开始，让许多年轻人从闷热的房间中逃出，尽情挥霍着时光。
　　苏晓蹲坐在一栋二层别墅的房顶，夜风吹过，让他感觉到一阵凉爽。
　　苏晓身穿黑衣，头戴宽大的黑色兜帽，将身形隐藏在房顶的黑暗中。
　　这身装束在酷热的夏天，就算是夜晚，也会让人感到闷热。
　　但与他那不幸的经历相比，这都不算什么，他已经在此等候两个小时。
　　以苏晓现在的年纪，本应在大学中度过美好时光，可他却因为仇恨，在三年前放弃了学业，开始学习一些其他知识。
　　人体解剖学、格斗、快速开锁等知识。
　　漫长的等待开始……。
　　两小时后，一辆黑色豪车缓缓驶入别墅院内，沉闷的引擎声熄灭，车门打开，一位带着醉意的中年人从豪车内走出。
　　因为过量饮酒，中年人的脚步明显有些虚浮。
　　别墅房顶的苏晓，拿起身边的一把长刀，长刀出鞘，刀身乌黑，借助夜色让人很难察觉。
　　纵身从六米高的房顶跃下，苏晓那灵活的手臂，在空中抓住别墅上突出的棱角，下落的速度减缓。
　　平稳落地，苏晓落在了仇人的正前方。
　　没有任何废话，苏晓手中的长刀划破空气，发出一阵呜咽声后，一刀将仇人的喉咙斩开。
　　鲜血喷涌而出，虽然苏晓极力躲避，但袖口与手背依然被鲜血侵染。
　　已经醉酒的仇人，还没明白发生了什么，已经仰倒在地。
　　这种伤势与死亡无异，所以苏晓马上向人烟稀少的位置奔跑。
　　余光扫过，苏晓看到一名身穿制服的保安。
　　虽然他正在行凶，但被人当场目击也无所谓，他将相貌隐藏的很好。
　　可在下一刻，苏晓就感到寒毛直竖，那名保安居然在腰间拔出一把枪，黑黝黝的手枪，枪身修长，明显是装载了消音器械。
　　保安怎么可能有枪，苏晓已经来不及仔细思考。
　　身后是至少十几米宽的别墅，那名保安距离他大概有二十米，如果选择逃，后背就会彻底暴露给敌人，那就成了活靶子。
　　遇到危险，苏晓的第一反应是解决危险的源头，绝不是逃。
　　挺身向前冲去，苏晓成S形奔跑，尽可能避免被枪击。
　　“噗、噗、噗……。”
　　装载了消音器的手枪，只发出微弱的枪响。
　　苏晓刚冲出五米远左右，就感觉小腿一麻，之后胸口传来同样的感觉。
　　苏晓知道这是中枪了，虽然他是个复仇者，但他并没中过枪。
　　无力的感觉在身体蔓延，苏晓并没有恐惧，只是有些不甘而已。
　　复仇还没完成，他就已经倒下，而且是被未知的敌人杀掉，这是多么窝囊的一件事。
　　用尽最后力气，苏晓将手中的长刀抛出。
　　这一刀基本是听天由命，但老天仿佛察觉到苏晓的不甘，以及他那不公的遭遇，那把长刀在空中飞速旋转几圈后，竟奇迹般刺入到持枪保安的胸口。
　　瘫倒在地的苏晓，脸上露出笑容。
　　那把长刀他淬了神经性毒素，而且是混合类，那名被刺伤的保安必死无疑。
　　意识开始模糊，苏晓感觉头部遭到重击，之后眼前漆黑一片。
　　在最后残存的意识中，苏晓隐约听到。
　　“猎杀者，‘轮回乐园’为你开启。”——【身体传输中……】
　　【10%、50%、100%，传输完成，检核到猎杀者身体受到大量损伤，待修复……。】
　　【猎杀者意识未苏醒，修复指令延后，现维持最低生存状态，维持时间十分钟……。“
　　【滴…，发现猎杀者天赋为成长天赋，生存时间追加两小时。】
　　一片黑暗中，几排淡蓝色文字漂浮在半空，发出淡淡的微光。
　　在淡蓝色文字下方，苏晓满身鲜血的躺在虚空中。
　　手指抽动，苏晓悠悠醒来。
　　在醒来后，苏晓先是有些茫然，但回忆起那黑洞洞的枪口后，马上想站起身。
　　剧痛传来，苏晓痛的险些再次昏厥。
　　费力的坐起身，苏晓扫视周围，除了几行闪着蓝光的文字，四周漆黑一片。
　　【猎杀者，欢迎来到‘轮回乐园’】
　　一行文字凭空出现在苏晓面前，但苏晓并没去看那一行文字，而是开始检查身体的伤势。
　　小腿被击穿，伤口处皮肉翻卷，手指都能轻易探入其中。
　　这种血腥的情景，苏晓只是眉头皱起，并没其他表现。
　　他经历过比这残酷十倍的情景，所以这些并不能让他动容。
　　胸口处的伤势更加严重，但无论是小腿或胸口处的伤，都没再流出丝毫血迹。
　　“我没死？”
　　把手按在胸口，苏晓感觉到心脏在有力的跳动。
　　【猎杀者，你并没有死亡，是/否愿意加入‘轮回乐园’，这里有你想要的一切。】
　　苏晓早就注意到那些可疑的文字，但出于对未知事物的警惕，他并没理会那些文字。
　　现在的情况有些诡异，他受了必死的伤势，但却奇迹般活了下来，而且在他面前有一行血红色的数字正在倒计时。
　　【1：35：10】，【1：35：9】……。
　　一小时三十五分零九秒，如果苏晓没猜错，这就是那些数字的意思，而且数字还在不停倒计时。
　　这血红色数字，给苏晓一种不祥的感觉，仿佛在这数字归零时，他将会失去生命。
　　【猎杀者，请尽快与‘乐园’沟通，以签订契约，否则你将在‘1小时35分’后死亡】
　　果然，那些数字代表了他还能存活的时间，苏晓之前就有所猜测，他的伤势太重，早就应该死亡。
　　“我的刀呢。”
　　苏晓没有在乎什么‘契约’或‘乐园’，而是向对方索要他的刀。
　　那把刀是他父母留给他唯一的纪念，据说是他太爷爷缴获的一把军官刀，一直传到他这一代。
　　【大部分现实物品无法带入‘乐园’中，请尽快签订契约。】
　　苏晓沉默，淡蓝色文字闪动，可能是没遇到过苏晓这种‘猎杀者’。
　　“契约？说说看，我需要付出什么，又能得到什么。”
　　逐渐减少的生存时间，让苏晓没有太多时间去耽搁，而且他感觉，他应该是遇到了什么‘超自然’事件，这让他的内心有些波动。
　　苏晓很需要力量去复仇，而‘超自然’事件在伴随巨大风险的同时，也可能获得非同寻常的力量。
　　【签订契约，你将穿梭在一个个‘衍生位面’中，去完成‘轮回乐园’发布的任务，获得‘世界之源’，最终以‘世界之源’的多少，来恒定奖励是否丰富。】
　　【‘轮回乐园’无所不能。】
　　……。
　　大量文字浮现，苏晓仔细的阅读着。
　　“无所不能？能复生故去的人？”
　　所有淡蓝色文字忽然静止在半空，之后全部隐去。
　　【鉴于你猎杀者的身份，不能。】
第2章猎杀者
　　‘猎杀者’，这神秘的‘轮回乐园’从一开始就这样称呼苏晓。
　　这个称呼，让苏晓感觉有些奇怪，因为他并没签订那所谓的契约。
　　“猎杀者这称呼代表了什么。”
　　苏晓的这个问题，让‘轮回乐园’出现巨大反应。
　　【普通人在签订契约后，将成为契约者，为‘乐园’执行任务，乐园给予奖励。】
　　【所谓猎杀者，是一些天赋特殊的契约者，这些契约者的天赋更加适合战斗。】
　　【猎杀者在执行普通任务的同时，‘乐园’将会同时发布猎杀任务，清理那些‘异常’的契约者。】
　　【询问次数耗尽，‘乐园’不再回答猎杀者任何问题，请签订契约或等待死亡。】
　　所有光芒消退，四周变得漆黑一片。
　　一张模样古朴的羊皮纸，在虚空中弹出，垂在半空。
　　苏晓费力的站起身，走到羊皮纸前。
　　羊皮纸上满是奇怪的符号，在最下方位置，是大片的空白。
　　【是/否签订契约。】
　　苏晓隐约感觉，如果他签订这份契约，他的人生将会发生翻天覆地的改变。
　　他有太多事要做，哪怕就算前方是万丈深渊，他也只能纵身跃下。
　　“我~，同意。”
　　苏晓的话音刚落，手就不受控制的抬起，之后拇指按向羊皮纸的空白处。
　　刺痛在指尖传来，一抹艳红的鲜血将羊皮纸侵染，整张羊皮纸都变成淡红色，透漏出一股淡淡的血腥气。
　　【契约成立！开始修复猎杀者伤势。】
　　淡绿色光芒在苏晓周围出现，攀附在他身体上，短短几秒钟的时间内，他的伤势就彻底恢复。
　　【伤势修复完成，强制觉醒猎杀者天赋。】
　　身体才恢复正常，还没等苏晓松口气，一股剧痛在身体各处传来。
　　剧痛来的非常突然，让苏晓身体各处的血管全部暴起。
　　但苏晓的忍耐力超乎常人，只是发出一声闷哼，单膝跪倒在地。
　　剧痛来的突然，消退的同样迅速，苏晓察觉到，他体内仿佛有某种东西被唤醒。
　　那种感觉并不唐突，好像他本身就有这种能力，但却一直没能察觉。
　　【为了直观表现‘猎杀者’的综合素质，半数据化开启。】
　　【警告；‘半数据化’为辅助战斗能力，心脏、大脑等重要组织严重受损，猎杀者依然会死亡，请猎杀者谨慎应对‘衍生位面’。】
　　【猎杀者专属试炼开始，如无法完成试炼，‘乐园’将剥离猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】
　　【乐园条例：一切都将等价交换，】
　　苏晓刚阅读完眼前的文字，就感觉眼前一黑，之后失去知觉。
　　【传送开始……】——苏晓再次醒来时，已经身处一间破烂的房屋中。
　　房屋只有十几平米大小，屋顶已经是半坍塌状，阳光直射而入。
　　墙角处有大量蛛网，蛛网上已经布满灰尘，窗户与门已经不翼而飞，但四周没有丝毫的光线透入，只能看到大片的垃圾，一些垃圾已经通过门窗涌入到房间中。
　　这间破烂的房间，被掩埋在一座大型垃圾堆中，只有屋顶是出口。
　　刺鼻的酸臭味传来，就在苏晓准备离开这里时，手臂上传来一阵灼烧感。
　　一把利剑模样的黑色纹身，浮现在他小臂上。
　　那种淡蓝色文字再次出现，但这次并不是漂浮在空气中，而是直接出现在他视线内，就算视角移动，那些文字也是静止状态，仿佛镶嵌在他的视网膜上一般。
　　文字的内容如下：进入世界；海贼王世界难度：LV.6。噩梦（此难度为猎杀者专属试炼难度，）
　　世界之源；0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，世界之源将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）世界简介；大海，自由，海贼，海军，世界政府。
　　主线任务；刺杀‘哥亚王国’国王。
　　支线任务；无。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！提示：本世界为高等‘衍生世界’，请勿离开‘哥亚王国’区域，否则世界难度将大幅度提升！
　　提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者自动掌握，期限（三个自然日）
　　世界，开始！文字隐去，苏晓开始梳理他了解到的信息。
　　首先，他来到一处很神秘的地方，这里名为‘轮回乐园’，‘轮回乐园’的目的他不得而知，但他的目的很明确，那就是在‘轮回乐园’中得到力量，有了力量才能复仇。
　　其次就是他现在的处境，他居然来到了‘海贼王’世界。
　　他虽然要复仇，但在闲暇之余，也会看一些动漫放松一些心情，人不能总是紧绷。
　　以苏晓对海贼世界的了解，这里是一个高危世界，到了后期，那些强者甚至能打沉一座岛，或独自屠灭一个国家，虽然精通一些杀人技巧，但苏晓在这里只能算是一个普通人，到了这种满是非人怪物的世界，可谓举步维艰。
　　从世界难度那‘地狱’两字，就能猜出这个世界的难度。
　　至于最后给出的任务，苏晓更是不明所以。
　　【刺杀‘哥亚王国’国王】，只有这简单的几个字，没有其他任何线索。
　　就在苏晓有些头疼时，一股信息，从手臂上那利剑模样的纹身内传来。
　　他可以用意识激活‘烙印’，所谓烙印，就是他手臂上那利剑模样的纹身。
　　这东西很重要，有许多功能。
　　苏晓尝试激活烙印，很简单就做到，眼前浮现几行文字。
　　一，个人信息。
　　二，任务三，储蓄空间。
　　四，技能。
　　五，装备。
　　阶位过低，其他功能未解锁……。
　　苏晓现在除了第一项（个人信息）和第二项（任务)外，其他暂时用不到。
　　他迫切的想知道，任务的具体内容，从之前‘轮回乐园’变现的态度来判断，绝不会容忍他任务失败，一般失败，可能就是死路一条。
　　什么降为普通契约者，应该根本没那种可能，虽然只是短暂接触，但苏晓敏感察觉到‘轮回乐园’的残酷。
　　打开任务选项，任务的具体信息出现。
　　【主线任务：刺杀‘哥亚王国’国王】
　　难度等级：LV.3。
　　任务简介：‘哥亚王国’地处东海，统治着附近的城镇与村庄，周边坐落着‘风车镇’以及‘科尔波山’。
　　任务信息：用任意方法杀掉‘哥亚王国’国王，‘菲利普·赫伯特’，对方常年身处王宫内，刺杀难度较高。
　　任务期限：七十二小时内。
　　任务奖励：猎杀者身份完全激活。
　　……、
　　看到以上信息，苏晓终于明白他要杀谁，以及所处的位置。
　　难怪四周这么多垃圾，他现在所处的位置，应该是‘哥亚王国’附近的‘废品终点站’，原著中那座因为天龙人的到来，被焚烧的垃圾山。
　　原著中的主角蒙奇·D·路飞，以及重要角色艾斯、萨博，幼年就生活在‘科尔波山’，山上还生活着一群山贼。
　　也不知道现在是什么时期，那三兄弟是否已经出海，如果还是幼年……。
　　至于‘哥亚王国’的首都，就在‘科尔波山’附近，紧挨着他所在的‘废品终点站’。
　　四周这些垃圾就是‘哥亚王国’的首都所产生。
　　想到这些，苏晓反而不着急离开，‘废品终点站’游荡着大量流民，非常危险，他还是先了解情况后再做打算。
　　将任务面板关闭，苏晓打开个人信息。
　　废蚊发新书啦，求推荐票+收藏。
第3章独行者
　　个人信息如下：
　　契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)姓名；苏晓（猎杀者）等级；LV.1。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）法力值；60。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时3点。）力量：6（攻击力、负重等相关）
　　敏捷：7（移动、攻击速度等相关）体力：5（生命值、防御力、异常抗性等相互关）智力：6（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：3（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　杀戮天赋：噬灵者，杀死目标后，将会永久夺取1—15点法力值。
　　此天赋每个世界最多夺取100法力值。
　　【个人信息为方便猎杀者估测自身实力，与真正战斗力无关，属性值的高低会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不只是身体素质决定，请猎杀者谨慎】
　　……。
　　苏晓仔细查看几遍后，将他的个人属性记在心中。
　　他现在的等级是LV.1，等级的作用不必多说，相当于他在‘轮回乐园’中的权限。
　　他所进入的海贼王世界，难度等级是LV.6，而他的等级却只LV.1，这就说明了，他在海贼世界非常危险。
　　在一般情况下，‘轮回乐园’不会把契约者传送到高出五个等级的世界，这一切都与他‘猎杀者’的身份有关。
　　这所谓的‘猎杀者’身份，有什么好处苏晓还不得而知，但坏处却体现出来，那就是危险。
　　进入LV.6的世界，之后接下LV.3的任务，而他却只有LV.1，这‘游戏’的难度好像有点大。
　　而且根据‘轮回乐园’的介绍，他在今后的其他世界中，需要帮助‘轮回乐园’清除一些‘异常’的契约者。
　　这基本代表了，他与大部分契约者是先天的敌人，一同完成任务这种事，就算苏晓同意，其他契约者也不会同意。
　　一旦发现他的身份，只会群起而攻之。
　　谁能确定苏晓的猎杀任务中，没有他们的编号？至于最上面标注的保护措施，苏晓对‘轮回乐园’都不怎么信任，更何况是‘轮回乐园’给出的保护？
　　但也不是没有好消息，他的各项属性都优于常人，这是他刻苦锻炼的成果。
　　虽然在海贼世界这种身体素质不算什么，但却给了他更高的起点。
　　苏晓的实力，绝不是各项属性表现出的这些，他还有一种特长，那就是他懂得如何去战斗，并且敢于战斗。
　　他虽然没有那种洞悉一切的智谋，但却有一颗不惧受伤或死亡的心，并不是他完全不怕，只是相比普通人，他的胆量更强，敢去做一些危险的事。
　　这一点，就是苏晓在‘轮回乐园’中闯荡的资本。
　　有时，一颗勇敢的心，远比强大的身体更为重要。
　　“那么，让我见识一下，这海贼的世界到底有多危险。”
　　苏晓矫健的前冲几步，脚踩窗沿的一角，纵身跃起，双臂上伸，抓住房顶的墙檐，之后双臂发力，将整个身体向上牵扯，上身从天花板的破洞处中探出。
　　就在苏晓准备查看外面的情况时，一声脆响传来。
　　“砰。”
　　是枪声，有些沉闷的枪声，苏晓马上做出判断。
　　将身体缩回墙壁后，双手紧扣墙檐，苏晓的头慢慢探出，查看外面的情况。
　　“砰、砰、砰……。”
　　爆豆般的枪声，在外面连成一片，经过苏晓的观察，这应该是‘废品终点站’的两伙势力在火拼。
　　双方各有几十人，正在中距离枪战。
　　苏晓的留意到，双方的衣物都十分破旧，而且面黄肌瘦，应该都是‘废品终点站’的流民。
　　“托比，这片地盘是我们的，你这是什么意思，大家都是‘拾荒’的可怜人，你难道想赶尽杀绝吗。”
　　枪身平息了一些，双方开始大声争吵。
　　“你的地盘？老子现在有十几把枪，这里以后就是老子说了算，等攒够了贝利，老子就带人出海，那时老子就是海贼了。
　　罗吉尔，放下武器，老子给你一个投靠的机……。”
　　托比话还没说完，就被一声枪响打断，感觉将头缩回到垃圾山后。
　　破旧房屋中的苏晓，刚好能看到说话那人，那是一位大胡子壮汉，正满脸狞笑的站在一堆垃圾后，看来并不是想接受对方的投降，而是要灭掉对方。
　　这名为托比的大胡子壮汉，与那些面黄肌瘦的流民不同，这家伙身材高大，全身肌肉扎结。
　　苏晓心中叹息一声，他终于体会LV.6的世界有多么危险。
　　如果他之前冒然出去，一定会被打成马蜂窝，而这只是开局，之后应该更加危险。
　　就在苏晓等待两伙人散去时，一道灵巧的身影，突然从房顶跃入到他所在的房屋中。
　　“呼~，好险，终于找到安全的……。”
　　来人话说到一半，就看到正攀附在墙壁上的苏晓。
　　“那个……。”
　　对方刚要说话，苏晓已经松开那紧扣墙檐的手，身体自由落下。
　　落地后，苏晓压低身体，脚下一蹬地面，几片枯叶飞溅而起，他犹如一只灵活的猎豹般扑向对方。
　　对方刚想解释些什么，但为时已晚。
　　苏晓先是一拳打在对方小腹上，他能明显感觉到，对方的小腹被拳头顶的凹陷。
　　来人痛苦的弯下身，刚想惨叫出声，但苏晓的手掌，已经捂住对方的口鼻，只传出一声闷哼。
　　这还不算完，苏晓一手捂住对方的嘴，另一只手手掌平伸，手如利刃，指尖狠狠点在对方的胸口上。
　　“咚。”胸口被重击那种独有的闷响传来。
　　苏晓能感觉到对方的身体一软，眼中带着恐慌之色瘫软下去，只能发出轻声呢喃。
　　“女人？”
　　他之所以这么做，是因为无法判断对方是敌是友，还是先制服好一些。
　　“不~，不要伤害我。”
　　犹若蚊蝇般轻细的声音传来，苏晓上下打量着来人。
　　参差不齐的黑色，脸上满是灰尘，但没被灰尘掩盖的脸颊非常白皙，亚麻色的衣服十分宽大，但可以看出对方丰满的身体，而且年龄不大。
　　“你是谁。”
　　对方的目的苏晓能猜出大概，应该是来避难。
　　“我叫米娅，我真的没有恶意，求你别伤害我。”米娅的声音很小。
　　心脏被重击，米娅没有昏迷已经算是体质很强，在短时间内，她都没有自由行动的能力。
　　“不许出声，否则杀了你。”
　　如果危及到生命危险，苏晓可是会杀人的，他还有血海深仇未报。
　　“咕噜。”
　　只有十五、六岁的米娅，咽了下口水。
　　“好，我只是想避难，不会出声。”
　　米娅突然感觉，和面前这个男人待在一起，并不比外面安全。
　　外面的枪声逐渐停息，乱战应该很快结束。
　　苏晓在等待，一旦外面的乱战结束，他会马上出去，虽然这样做很危险，但也同样是个机会，他很需要武器。
　　开局双手空空，不要说像样的武器，苏晓附近连一根木棍都没有。
　　以后会每天稳定两更，时间暂定为中午十二点和晚上六点，因为这是新书，所以不能连续两更，那样太伤了，新书真的很需要成绩，希望大家谅解。（咳咳，那什么~，废蚊尽量戒掉全天随缘时间更新法，咳咳，尽量~），对了，求下推荐票和收藏。这个对新书很重要，至于月票，短时间内求不了了，泪奔，不要拿月票出来气我啊~~~。
第4章武器与货币（加料）
　　枪声逐渐平息，受伤者的哀嚎声传来。
　　暗中观察的苏晓，感觉时机已经成熟，彪形大汉托比一方，已经将敌方的流民打退。
　　流民们的战斗毫无策略可言，一番乱射后，就开始胡乱追击。
　　从房屋中翻出，苏晓平稳落地，但马上就将身体压低。
　　映入眼帘的情景，是连绵不断的垃圾山，青烟在垃圾山上升腾而起，一股腐臭味直冲入鼻。
　　苏晓没去管这些，眼睛紧盯着远处地上的一把枪，那是一把短柄燧发枪，虽然有些破旧，但却是一把能杀人的凶器。
　　短柄燧发枪的主人已经死亡，小半个喉咙被流弹打碎，死相极惨。
　　可能是死亡的位置比较隐蔽，彪形大汉托比的势力，并没有发现这把枪，否则在武器稀缺的‘废品终点站’。绝不会将这把‘短柄燧发枪’扔在这。
　　低俯身体，苏晓开始向那把枪靠近。
　　但就在此时，一名身体消瘦的流民，已经冲到那把‘短柄燧发枪’前，那满是污垢的手掌，抓向‘短柄燧发枪’。
　　苏晓眉头皱起，并不是因为对方抢占了先机，而是怕对方引起那两伙势力的注意。
　　随手捡起一块拳头大小的石块，苏晓全力将石块抛出。
　　石块带起极强的力道，狠狠砸在流民的手臂上。
　　“砰。”
　　流民被打了一个踉跄，同时发出一声惨嚎。
　　苏晓急步冲到对方身后，身体侧偏，膝盖狠顶在流民的脊柱上。
　　流民身体前弓曲，口水喷出一股酸水，但就算受到如此重击，那流民居然只是向前踉跄两步，并没有倒下。
　　苏晓瞳孔一阵紧缩，海贼世界的人类，身体素质到底有多强，这还只是身体素质最差的流民而已。
　　但此刻已经顾不上那些，苏晓发现那流民已经目露凶光，仿佛被激怒的野兽般，满口黄牙咬紧，咬合肌突出。
　　这幅狰狞的模样，如果换做普通人，一定会下意识退后，但苏晓不同，他有战斗的经验，心中明白，如果这时逃，那裸露出的后背就会挨上一枪。
　　拳头紧握，苏晓在流民还没恢复来时，已经一拳打在对方下颚。
　　人体下颚处分布着大量血管，如果突然遭到重击，会导致脑供血不足，之后引发供氧不足，短时间昏迷。
　　“砰。”几颗带血的黄牙飞出老远。
　　挨了苏晓全力一拳后，流民直挺挺的向后倒去，仿佛一根栽倒的木棍般。
　　普通人被击中下颚，会昏厥几十秒，但海贼世界的土著体质都迷之强大，所以苏晓将流民的身体翻过，瞄准对方后颈又是一拳。
　　砰的一声闷响，流民生死不知。
　　苏晓抓起地上那把‘短柄燧发枪’，马上有一行文字出现在他眼前。
　　还没等苏晓查看，远处隐约跑来一大群人，是追击失败的托比势力。
　　苏晓心中一阵发寒，在这时一旦被发现，他可能连说话的机会都没有，会被直接打成筛子，这些人都已经杀红眼。
　　左右扫视一番，苏晓脸色有些难看，他所处的位置，四周全是高耸的垃圾山，这些垃圾山成环形，将四周遮挡。
　　苏晓可不敢爬上那极不稳定的垃圾山，垃圾山随时都有塌陷的可能，其中不知道掩埋着什么，如果倒霉被利器刺中，在这种恶劣的环境下，就算不死于失血过多，也会死于感染。
　　所以苏晓只能翻进那间破旧的房屋中，那位叫米娅的少女，正面带惧色的看着他。
　　这次不用苏晓提醒，米娅主动开口。
　　“我不说话。”
　　察觉到自己已经说话，米娅赶紧将双手握在嘴上，目光还瞟向苏晓手中那把‘短柄燧发枪’。
　　在苏晓进入房屋后不久，嘈杂的声音在外面传来。
　　一阵怒骂后，外面逐渐安静下来，看来那些人是回来搜刮物资，但听那充满愤怒的声音，收获明显不怎么样。
　　苏晓松了口气，开始查看之前出现的提示。
　　【获得，破旧的燧发枪（白色）】
　　破旧的燧发枪（白色）产地：海贼王，利奥波特作坊
　　耐久度：6/30填弹数：4/6(连射燧发枪为海贼王世界特有技术）攻击力：2~13（根据距离计算）装备需求：力量1点可使用，力量超过3点可灵活使用。
　　评分：3（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）简介：这是一把缺乏保养的燧发枪，这让它高达9点的评分下滑到3点，请谨慎使用它，或许下一枪就是它最后的一枪，也是你最后的一枪。
　　价格：150乐园币（此物品为几率拾取物品，无法带出海贼王世界）。
　　……。
　　【猎杀者初次获得装备，开始装备品级介绍】
　　【装备分为，白色、绿色、蓝色……，阶位不足无法获得以下资料，请猎杀者自行摸索。】
　　【猎杀者初次接触乐园币，开始乐园币讲解。】
　　【使用乐园币可与轮回乐园或其他契约者进行交易，此为轮回乐园唯一通用货币】
　　【警告；请谨慎使用每一枚乐园币，因为那是你生存或变强的资本。】
　　……。
　　苏晓若有思索的点头，看来轮回乐园有着严禁的制度，不仅将各种武器性能标注，并且还有完善的货币机制。
　　虽然苏晓知道接下来会经历许多危险，但他心中却有些期待，期待轮回乐园能让他变强。
　　虽然他现在还不清楚变强的方法，但‘轮回乐园’中一定有这种方法，否则他无法完成今后更加困难的任务。
　　仔细检查一番手中的【破旧的燧发枪】，苏晓脸上露出笑意。
　　终于有了一把武器，不然在这充满危险的世界中，他难以心安。
　　但相比起枪械，苏晓更喜欢使用冷兵器，比如刀，那种刀锋细窄，异常锋利的长刀。
　　如果他的配刀在身边，苏晓的战斗力最少提升五成。
　　基本情况苏晓已经了解，现在就需要准备完成任务，任务时限只是七十二小时，苏晓不想尝试任务失败会怎样，所以他只能全身心投入到任务的完成中。
　　可想要刺杀一个国家的国王，绝对不是简单的事，那就需要一些其他办法，至少也要能靠近那位国王。
　　秘密潜入王宫的想法，苏晓从未有过，因为在海贼世界，有种东西叫做见闻色霸气。
　　根据苏晓的记忆，这位国王应该是与世界贵族天龙人有关，身边就算出现精通见闻色霸气的高手，也不是没有可能。
　　不然凭苏晓的暗杀能力，杀死一位国王的任务难度，绝不可能是LV.3.在满是监控设备的现实世界，苏晓都能实现复仇计划，更何况是在科技落后的海贼世界？但现在想这些还太早，首要的事，是了解他所处的位置，‘轮回乐园’可没有地图这种功能，什么都要靠他自行摸索。
　　苏晓的目光，看向那躲在墙角的少女，对方就生活在‘废品终点站’，对这里一定很了解。
　　在察觉到苏晓的目光后，少女米娅身体蜷缩起来。
　　“你要做什么。”
　　少女的声音有些颤抖，还带着哭腔，她一直隐藏性别，因为在废品终点站，女人是一种很危险的性别。
　　
　　苏晓有些焦躁地脱下裤子，亮出早已在见识到米娅这具娇媚身躯后便勃起的硕大肉棒，轻轻地将私处漏风的米娅抱起来，令她跨坐在了自己的两腿之间。
　　苏晓扶住自己因兴奋而充血肿胀的肉棒，龟头抵在米娅那柔软滑腻的骆驼趾唇肉间，肉棒鳖首在米娅光滑的阴部轻柔地磨蹭滑动，似是为了让米娅适应这样的感觉，也是为了防止她这具娇弱的人类身体承受不住他那怪物般坚硬健硕的肉棒，苏晓磨蹭了几次都没有急于让肉棒进入其间。

　　虽然看不清米娅那用胳膊遮挡住的脸蛋表情，可是她每每出声都带着丝丝娇媚呻吟，再加上雪白肌肤上的绯红和微微颤抖的身体，显然是已经彻底陷入到情欲陷阱中，被大肉棒那么磨蹭肉唇偶尔还会牵动几下阴蒂，淫水从紧致逼仄的嫩穴中涌出，彻底湿润了整根肉棒。
“唔.....呼❤.....”

灼热的肉棒对于蜜穴外部阴核的摩挲剐动感很明显让米娅渐渐进入了状态，以一声细微的娇喘作为回应，似示意苏晓，自己可以任其玩弄让他更进一步。而苏晓在确定怀中少女的状态后也没有再犹豫什么，膨胀得青筋遍布的龟头依依不舍地与少女柔腻的外阴花瓣道别。
　　肉棒后退让龟头抵住肉唇不让那两片阴唇再有闭合的机会，随后强硬挤开层层叠叠的肉穴，把紧紧闭合幼穴彻底撕开，粉嫩腔肉颤抖着几乎被硕大肉棒剐蹭到红肿。

“咦呀！啊啊啊啊啊啊啊！！呜呜！啊啊啊啊哈唔~~~”

月牙形开孔处女膜顷刻间撕裂，血液挥洒在肉棒上，染上一层嫣红，可是这跟大肉棒完全没有停下来，而是不断开垦着粉嫩肉穴，迅速地撑开剩余的蜜穴腔肉，将粉嫩肉穴剐蹭得抽搐持续抖出汁水。
　“啊啊啊~~米娅的处女~~好疼~~啊哈~~米娅的处女被夺走了啊~~哦哦哦哦~~这种感觉~~好奇怪~~”

淫腻肉穴被一点点撑开，肉棒还在侵犯到肉穴深处，粉嫩的肉圈一圈圈裹住了肉棒，本能开始摇晃着嫩臀迎合，在一阵阵“啪啪啪”声中，逐渐也能从痛苦中感受到点滴别样情愫。

快感……

大概是快感的东西虽然很缓慢，但是却逐渐替代了肉穴里面的痛楚……

苏晓也惊讶着，胯下的米娅居然那么快就开始感受到了快感，明明自己的肉棒如此硕大， 而她却那么地纤细，肉穴撑开成一处粉洞，比之前不知道扩张了多少倍，在这种狂暴打桩下居然还能这么快感受到快感……
　　两颗圆滚滚卵蛋狠狠拍到在米娅大腿上，敏感娇嫩的阴唇早已经被汁液浸透，散发出淫腻蜜色的肉欲，卵蛋偶尔拍打在充满水渍的阴唇上将淫水撞击得四散飞溅，每当龟头一插到底，顶在最深处花心上，能够很明显地感受到蜜穴一紧，越发包紧住肉棒，肉壁层层褶皱就像天然的榨汁机一样，一圈圈剐蹭肉棒，想要将里面的精液尽数榨出。

 “啊……啊，唔……唔嗯……好，好快……啊啊啊（破音）……插的好深……喂……你的下面……也太大了吧……插得这么……喔，深……喔…唔……可恶……唔……嗯……不行……好爽……嗯……不行……咦咦咦……咿呀……咿——……喔……喔……爽死了……欸，唔……咕……咕……太大了……唔……要死了……要死了一样……唔……感觉身体……一动也动不了……不行……腿……腿好软……腿要软了……爽的……像过电一样……啊啊啊！！”
　　米娅无力地发出软糯娇喘，秀红脸蛋上荡满了春色，不时张开的嘴唇间，偶尔还会故意用舌头舔舐。
　　扭动着的纤腰磨盘般转动，屁股肉甚至还会用相反的力道狠狠向后撞击在男人胯间，让龟头重重砸向花心，一点点撬开最后的神秘甬道，娴熟的扭动让人难以想象米娅刚才还是处女，压抑的情绪彷佛在这一刻爆发，身体和肉棒紧密集合，享受狰狞肉棒带来的欢愉快感。
“啊~~啊~~~米娅要不行了~~要被大肉棒肏到去了~~唔嗯嗯啊啊啊~~~”

　　苏晓那掐住纤细腰肢的大手用力向下，而胯下肉棒反而用力向上，在两股力道夹击下，米娅的身体再度感受到极致的快感，那不断吐着淫语的小嘴巴如今一开口只能娇喘呻吟着淫乱无比的吼叫。

　但这男子全然没有放过她，持续用这种方式不断开垦着娇嫩花心，让如树袋熊挂在男人身体上的米娅全然无半点反抗能力。

　　“等……等一下……屁股不行……啊哈……肉穴也不行……噫呀……我错了啦，噫唔❤️~~”

　　“啪啪啪啪啪啪！！”

　  她扭动身体想要逃跑，可是整个身体都酥软无力地被肉棒串在半空，两只小腿在空中不断扭动，肉棒撑开的肉穴洪水泛滥，最开始的痛呼开始变成压抑的媚叫。

　　“哦哦哦哦~~不~~不要~~❤️~~”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——！！”

　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！！”

　　“去了~~~~~~~”

　　米娅仰头发出一声高昂呻吟，然后身体剧烈颤动，双脚无力垂下，甜腻的爱液急速喷涌，从肉棒和肉穴缝隙中喷洒而出。

　　高潮快感如同蚀骨毒药，侵犯着每一寸快感神经，雪白肉臀在男人怀中颤动，高潮痉挛的肉穴还在迎合着肉棒一收一缩，紧接着便是苏晓的一声低吼，浓郁滚烫的精液便抵住了花心喷射进去，顺着狭窄甬道激荡到米娅的子宫中。
　　敏感子宫经受这个一冲击，又迎来了更为盛大的高潮，潮水延绵不绝，辉夜感觉自己就像在冲浪一样，一波接着更高的一波海潮用来，推动她的身躯不断朝着更为极致的潮吹顶峰攀登。
　　半个小时后，被操晕过去的米娅才终于醒了过来，一睁眼，就看到了面前的苏晓。
　　“你饿吗？”
　　苏晓蹲在少女面前，脸上露出温和的笑意，但他的双眼中却有些冷冽。
　　他不是一个善良的人，仇恨早就抹去他心中的善良。
　　废蚊飞过~。
第5章枪火
　　米娅点了点头，但又马上摇头。在废品终点站，有一种东西最为稀缺，那就是食物，那些不思生产只靠拾荒为生的流民，基本都在饥饿的边缘徘徊。
　　苏晓在怀中掏出几块压缩饼干，这是他随身携带的应急食物。
　　他观察过，在‘废品终点站’的远处就有一片森林，他手中有枪，并不会为了食物而发愁。
　　米娅有些畏惧的接过一块压缩饼干，她从没见过这种食物。
　　在苏晓的指导下，米娅剥开了压缩饼干，小心的咬了一口。
　　“好吃~。”
　　已经饥肠辘辘一天的少女，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“你叫米娅吧，带我离开这里，这几块饼干都是你的。”
　　吃光手中压缩饼干的米娅，直直的盯着苏晓手中那几块压缩饼干，咽了下口水。
　　“可以，但你不能伤害我。”
　　苏晓没有回答对方，而是从那间破旧房屋内翻出，恢复了一些的米娅紧随其后。
　　“你要去哪？你不是‘废品终点站’的居民吧？”
　　苏晓脚步突然停止，眼中浮现寒芒，将手中一块压缩饼干扔在地上，之后一脚踩碎。
　　“带我离开这里，其他不要问。”
　　如果少女米娅表现出任何异常，苏晓那只紧枪的手，就会对准米娅的额头。
　　米娅被苏晓的举动吓了一跳，退后几步。
　　“好~，好的。”
　　米娅不敢再说，快步走在前方。
　　“带我去‘哥亚王国’的入口。”
　　苏晓警惕的打量着四周，不时能看到目露凶光的流民，那些流民注意到苏晓手中的枪后，马上收起贪婪的目光。
　　回忆着动漫中得到的情报，苏晓开始思考接下来的对策。
　　所谓‘废品终点站’，其实就是一座大型垃圾场，因为‘哥亚王国’在城外倾倒了大量的生活垃圾，才有了如今的景象。
　　那些目露凶光的流民，原本只是‘哥亚王国’的居民，这些人或是犯了重罪，又或是得罪了贵族，才被驱赶到此。
　　垃圾腐败后产生一种带有毒素的青烟，在‘废品终点站’中蔓延，时刻侵蚀着流民的生命。
　　最明显的体现是，苏晓的生命值已经从100%，下降到98%。
　　在‘废品重点站’中没有医生，没有食物，犯罪与疾病在此蔓延，这里是无法地带，一切都以力量的强弱为准。
　　通过米娅的领路，苏晓很快走出‘废品终点站’，来到一面高墙前。
　　黑石堆砌的高墙耸立，一扇不大的城门出现在苏晓视线内。
　　“只能到这里了，‘哥亚王国’有法律，流民不能进入城中，一旦发现就会被处死。”
　　米娅虽然在和苏晓说话，但眼睛却一直盯着苏晓手中的压缩饼干。
　　将压缩饼干抛给米娅，苏晓不再理会对方，米娅也直接跑开，给苏晓领路只是因为食物的诱惑，没有其他原因。
　　‘哥亚王国’城门大开，城门两侧站着几名守卫。
　　这只是侧门，作用是方便倾倒垃圾。
　　那些守卫虽然看似懒散，但眼中却不时闪过寒光，这些守卫应该经常杀人，杀那些意图闯入城中的流民。
　　苏晓隐藏在一旁，并没着急进入城中，他在等待时机。
　　和那些守卫硬拼根本不可能，海贼世界的居民体质都异常强大，少女米娅在被他重击后，居然能在短时间内恢复正常，这让苏晓警惕起来。
　　苏晓猜测，那些守卫的属性，至少都是在十点以上，甚至可能更高。
　　一小时、两小时，直到三小时后，已经到了中午，气温快速提升，天气炎热起来，苏晓等待的机会，终于出现。
　　一辆装满生活垃圾的马车从城中驶出，刺鼻的腐臭味传出老远，那些守卫根本没去看那辆马车，反而下意识退开几步。
　　“各位大人，需要例行检查一下吗。”
　　车夫将马车停下，有些畏惧那些守卫。
　　“赶紧走，臭死了。”
　　守卫厌烦的挥着手掌，没有丝毫检查的意思。
　　远处的苏晓在看到这一幕后，眉头一挑，快步跟上那辆马车。
　　马车在深入垃圾山后，找了一处空地开始倾倒垃圾，之前还唯唯诺诺的车夫，腰间赫然多出一把匕首，弱肉强食，就是‘废品终点站’的规则，
　　点燃一支烟掩盖臭味，车夫拿起铲子，开始清扫那辆满是污渍的马车。
　　在车夫忙的满头大汗时，苏晓仿佛一只野猫般，悄无声息的来到车夫身后，就在苏晓准备打晕车夫时，脚下却踩到了一个半碎的玻璃杯。
　　“咔吧。”一声脆响传来，车夫的身体一抖。
　　苏晓也是一惊，在这脏乱的‘废品终点站’，脚下是很深一层垃圾，踩上去非常松软，根本察觉不到脚下有什么。
　　但此时箭在弦上不得不发，所以苏晓直接扑上前去。
　　那名车夫也不是什么良善之辈，转身拔出腰间的匕首，直接向苏晓刺来。
　　车夫那凶恶的表情让苏晓明白，对方是想要他的命。
　　苏晓的目光开始冰冷起来，在这任务世界，不是你死就是我亡，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。
　　举起手中的燧发枪，苏晓将枪口对准了车夫的头。
　　如果是普通人被枪指着，绝对会马上停止或后退，可这名车夫不同，他居然更快的扑来。
　　苏晓面无表情的扣下了扳机，枪体后的击锤撞在燧石上，火星溅射而出，枪膛内的火药被引燃，在狭小空间内大量火药被引燃，爆发出强大的动能，随着火光与烟雾四溢，枪膛内的弹丸喷发而出。
　　“砰。”
　　浓烟升起，一股刺鼻的火药臭味传开，一颗铅弹直接没入车夫的头颅，车夫前冲的身形戛然而止，直接被打退出两米远，身体抽搐两下后死亡。
　　【提示：你杀死了黑市商人】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加5点法力值，现有法力值65点。】
　　【你获得宝箱（白】
　　【这是你首次杀敌，储蓄空间开启（2立方米），在返回轮回乐园后，储蓄空间可使用乐园币升级大小。】
　　轮回乐园的提示让苏晓知道，这根本不是车夫，而是一位黑市商人，应该是利用车夫的身份在废品终点站内做着某种交易。
　　黑市商人死后，尸体上方漂浮着一个木箱，箱子整体成白色，只有手掌大小。
　　苏晓尝试将漂浮在半空的木箱拿起，虽然只有手掌大小，但入手沉重。
　　【宝箱（白)，是/否开启】
　　苏晓并没有打开【宝箱】，而是将【宝箱】和【破旧的燧发枪】放入到储物空间内。
　　意念一动，【破旧的燧发枪】在手中出现，苏晓对新出现的储物空间很满意，这是个非常实用的功能。如果利用好这种能力，对他完成任务有很大帮助。
　　这里并不安全，所以苏晓没有选择打开【宝箱（白）】，万一宝箱打开后，给他来个金光万丈，那他就危险了，现在首要的是进入‘哥亚王国’的首都城。
　　苏晓把上衣脱下，换上那名黑市商人的衣物。
　　犹豫了一下，苏晓直接扑倒在地面的沾水中，恶臭传来，他的衣服和脸颊上，都沾染了大片污水，让人无法看清他的面容。
　　坐在马车前，苏晓有些生疏的操控着马匹，向城内行进。
　　此时他手中拿着一把匕首，正是那名黑市商人手中的匕首，但这把匕首，与他想象的有些不同。
第6章这是，真实的世界
　　之前得到【破旧的燧发枪】时，苏晓得到了许多提示，但他得到的这把匕首却没有任何提示，没有具体的资料，也没显示是否能出售。
　　这让苏晓猜测，之前他得到那把【破旧的燧发枪】，既有运气成分，也可能是‘轮回乐园’故意安排。
　　意思是他可以得到武器，但却需要承担一些风险，这应该就是‘轮回乐园’的法则。
　　而他手中这把匕首，明显不在这个范畴内，匕首很锋利，他可以使用，但却不能带出海贼世界，也无法换取乐园币。
　　这也是理所应当的事，如果任何东西都能贩卖成乐园币，那‘轮回乐园’的货币机制，也只是一种笑话而已。
　　驱赶着那不太听话的马匹，苏晓逐渐靠近城门，那几名侍卫已经映入他视线内。
　　突然换了主人，这匹老马明显有些不听指挥，这让苏晓有些为难，他从没操纵过马匹，但侍卫就在眼前，已经容不得他退后。
　　一拽手中的鞍绳，那匹马打了个响鼻，停在原地。
　　苏晓主动停下来接受检查，根据他的猜测，出城时比较松懈，但入城绝没那么简单。
　　几名侍卫走上前来，看似神态懒散，可几双眼睛却有如鹰唳般锐利。
　　“怎么回事，今天这么早就回城了？”
　　侍卫这熟识的态度，让苏晓浑身汗毛竖起。
　　这些侍卫，可能知道那名黑市商人的身份，双方甚至可能有利益关系，事情有些难办。
　　“大人，今天刚出城，就是托比的势力抢了，呕~。”
　　苏晓的声音非常模糊，而且还夹带着阵阵干呕，他的声音和车夫不同，所以他故意如此。
　　配合他衣服上那污水的恶臭，那些侍卫并没怀疑，甚至还躲开苏晓一段距离。
　　“什么？托比？他们是在找死吗，连你都敢抢，难道他不知道你的身份？”
　　苏晓面前那名侍卫明显有些愤怒，但一旁另一侍卫说道：
　　“老大，托比那家伙最近势力扩张的很快，根据我的眼线，托比刚灭了罗吉尔的势力，现在除了布尔萨姆海贼团，废品终点站没有势力超越托比。”
　　“就这么算了？钱怎么办。”
　　几名侍卫对视一眼，眼中虽然都有不甘，但对于藏匿在废品终点站内的托比也没有办法。
　　“你……，算了，下次如果再有这种事，你也不用回来，就‘生活’在废品终点站吧。”
　　苏晓假装唯唯诺诺的点头，但眼中却非常冷静。
　　越是到了关键时刻，越要冷静，许多失败都发生在成功前的得意忘形。
　　苏晓驱赶马匹，那匹棕色老马有些不情愿的向前走去。
　　就在苏晓离开之前，一位侍卫俯身看了眼车底，以免有人藏在车底，这是流民混入城中常用的方法。
　　苏晓从没想过藏在车底，而直接做掉车夫，取而代之，这种方法虽然冒险，但却抓住了侍卫的监察盲区。
　　垃圾车逐渐穿过城门，平稳的向前驶去，三米、五米，十米，
　　“卡洛斯，等等。“
　　身后传来侍卫的喊声，苏晓瞳孔一阵紧缩，但马上恢复正常。
　　“你侄子的事，我已经安排好，带着足够的‘诚意’，今天就可以去侍卫队报道。”
　　侍卫单手高举，拇指和中指相互搓动，那所谓的‘诚意’，指的就是金钱。
　　苏晓连忙点头，作势要道谢，但却发出连连干呕。
　　“赶紧走，真是臭死了，离这么远我都能闻到。”
　　这种好机会苏晓当然不会错过，拿起一旁的马鞭，对着那匹老马的屁股就是一鞭。
　　“啪~。”
　　一声脆响传开，那匹老马哀鸣一声，脚步明显加快。
　　潜入成功了，苏晓安全的混入到哥亚王国的王都。
　　虽然他有更安全的方法潜入王都，但那需要时间，他现在的时间并不充裕。
　　而且从那些侍卫的只言片语中，他得到了许多有用的情报。
　　第一，现在的时间点是在原著主角蒙奇·D·路飞出海的之前，也就是路飞的幼年，或者路飞根本没有出生。
　　断定这一点的依据，是之前侍卫口中的布尔萨姆海贼团、
　　如果苏晓没记错，布尔萨姆海贼团，就是原著中和幼年路飞、艾斯等人在大火中交战海贼团。
　　布尔萨姆海贼团在原著中被哥亚王国的国王利用，亲手引燃了废品终点站，之后就被抛弃，任由其在大火中自生自灭。
　　而第二，是一个非常意外的收获，或许这个收获，就是苏晓任务成功的关键。
　　刚才侍卫的一句话，苏晓心中大喜，那就是‘你侄子的事，我已经安排好，带着足够的‘诚意’，今天就可以去侍卫队报道。’
　　看来这是那死去的黑市商人和看守侍卫做的某种交易，利用金钱购买侍卫队的一份差事。
　　如果苏晓冒充对方的侄子进入侍卫队，那就代表他距离刺杀目标更近了一步。
　　虽然这样做很冒险，但也是眼下最好的办******回乐园没给他安排身份，他只是外来的黑户。
　　苏晓驾驶着马车行进在哥亚王国王都的街道上，因为刚进入王都的外层，这里只是平民的住宅区。
　　平民区的街道还算整洁，街道两侧满是叫卖的小贩。
　　大群平民悠闲的穿行在街道上，让整座城市显的熙熙攘攘，但也有些平民面带愁苦，神色匆匆。
　　这些平民与墙外流民唯一的差别是，他们不会挨饿，但也挣扎在温饱的边缘。
　　海贼世界正值动乱的时代，这里充斥着战乱与四处流窜的海贼，所以平民的生活条件相对贫穷。
　　穿行在喧哗的街道上，苏晓恍如隔世，仿佛这里并不是任务世界，而是一个真实的世界，这里都是有血有人的人类，而不是所谓的NPC。
　　从之前那些侍卫就能看出，对方的警惕性不低，如果不是苏晓准备周全，应变迅速，可能已经被识破。
　　在任务世界中，不要小看任何人，苏晓在心中暗自警惕。
　　不过现在首要的事，找个地方清洗身体，之前得到的【宝箱（白）】，也要开启，他要把一切能利用的资源使用。
　　只有LV.1的苏晓，在这LV.6，噩梦难度的世界中，实在是举步维艰。
　　废蚊的飞行速度很快的，没有个几千张推荐票，绝对拍不下来。
第7章引荐信
　　烈日当空，灼热着大地，高达三十度的高温，让街道上的行人逐渐稀少。
　　苏晓顶着烈日走在街道上，四周靠近他的行人，都纷纷皱眉，有些厌恶的看着他。
　　那辆马车已经被苏晓处理，马也被低价卖掉。
　　清点完手中的纸币，苏晓叹了口气，这是一种名为贝利的货币，卖掉那匹马他得到十万贝利，听起来很多，实际却只相当于六千RMB的购买力。
　　请不要高估这十万贝利，它的购买力远低于想象。
　　苏晓已经尝试后，购买一身不错的衣物，就需要八千贝利贝利，而想要饱餐一顿，大概需要九百贝利。
　　目光向周围扫视，在发觉四下无人后，苏晓缓走到一间民宅前。
　　看似随意的选择，实际他已经观察这民宅许久。
　　民宅虽然不算整洁，但墙壁上并没攀附藤蔓类植物，这说明民宅有人居住，其中的设施完全。
　　门把手那层细密的灰尘，代表民宅的主人并不经常回到民宅中，只是偶尔回来一次，这是他临时栖身的绝佳选择。
　　至于为什么不去旅馆或酒馆这类场所居住，是因为那种地方鱼龙混杂，非常容易引起不必要的麻烦。
　　他来海贼世界是完成任务，现在任务时限只剩六十八个小时，除了任务需要，他不会接触过多的人。
　　接触太多未知底细的人=麻烦=未知的危险。
　　再次确定四下无人后，苏晓拿出一些简单的开锁工具。
　　“咔，咔，咔嚓~。“
　　房门应声打开，苏晓学习过开锁技巧，海贼世界这种简陋的锁，对于他只是小儿科。
　　仿佛走进自家一般，苏晓进入那间民宅，之后还把门关严。
　　进入民宅后，和他预想的一样，房间中没有任何人。
　　这是一间上百平米的民宅，墙壁上挂着一张照片，照片中有一男一女和一名几岁的小女孩，从女主人真诚的笑容就能看出，这是很幸福的一家。
　　苏晓迅速将衣服脱|光，直奔浴室，虽然他的忍耐力惊人，但身上的恶臭也让他有些作呕。
　　清水顺着头顶流下，冲走身上的污渍与臭味，换上一身新衣后，苏晓整个人都感觉神清气爽。
　　坐在沙发上，苏晓手中突然出现一只白色宝箱。
　　【宝箱（白）是/否开启。】
　　选择开启，他手中的宝箱悄无声息的打开，并没有豪光万丈，甚至于没发出任何声音。
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品】
　　【贝利五十万（仅能在本世界使用）】
　　【城门守卫队长罗文的引荐信】
　　【乐园币100枚】
　　只有获得三件物品，收获不算丰厚，但也不错，这毕竟只是白色宝箱，按照‘轮回乐园’的物品等级，白色宝箱只是最低等的宝箱。
　　最先把贝利收起，现在还用不到这东西，苏晓拿起那封信件。
　　【城门守卫队长罗文的引荐信】
　　品质：白色。
　　类型：触发类道具。
　　评分：5。（道具评分与装备评分相同。1—10，评分越高的道具，价值越高。）简介：这是一封慷慨激昂的引荐信，罗文队长滥用手中权利，把一名风车镇的恶霸引荐为侍卫队成员，凭借此信，任何人都可成为侍卫队成员，前提你是一名男性，手中有充足的贝利。
　　看完手中信件的介绍后，苏晓露出喜色，这正是他想要的东西。
　　既然不能直接刺杀那位国王，那至少也要见到对方，噩梦级世界的任务难度，可不是蛮力能解决。
　　苏晓把所有物品都收入储物空间中，直接从民宅离开。
　　先是找了一家餐馆饱餐一顿，之后他开始在街道上留意起巡逻的侍卫。
　　所谓侍卫队，应该就是巡逻街道，惩治一些小偷小摸，虽然权力不大，但也算哥亚王国旗下的权力部门。
　　跟踪几位侍卫，苏晓很快找到侍卫总部所在，那是一间两层办公楼，门前懒散的站着两名侍卫。
　　苏晓手中有引荐信，所以直接走上前。
　　“站住，这里是侍卫队，不得乱闯。”
　　一名年轻侍卫态度蛮横，在看到苏晓平民打扮后，语气有些高傲。
　　“我是新来的侍卫……。”
　　苏晓刚想说出自己的名字，但马上想到，苏晓这个名字在海贼世界有些违和，脑中急转，苏晓继续说道。
　　“我是新来的侍卫，白夜。”
　　年轻守卫一愣，上下打量着苏晓。
　　“白夜？我怎么没说过有新人，你不会是想混进……”
　　“里斯！还记得之前队长说的事吗，别多问。白夜，你和我来。”
　　另一名年长一些的侍卫瞪了年轻侍卫一眼，之后带着苏晓进入身后的侍卫总部。
　　年轻侍卫愤愤的瞪了苏晓一眼，嘟囔了一句什么。
　　这种无关紧要的角色，苏晓当然不以理会，跟随着那名年长侍卫，他来到一间办公室前。
　　“咳咳~。”
　　年长侍卫挺直身体，整理仪容，刚想敲响房门，房间内就传出声音。
　　年长侍卫放下手，安静的站在一旁。
　　这时敲响房门明显有些不妥，会打扰年长侍卫顶头上司的雅兴。
　　年长侍卫对苏晓歉意的笑了笑，苏晓是‘上头’特殊关照的人，所以年长侍卫也不想得罪苏晓。
　　苏晓和年长侍卫走到一旁，他在怀中掏出一盒香烟，递给年长侍卫一支。
　　“啪~。”香烟点燃，两人在走廊中闲聊着。
　　虽然只是一支烟，但却能建立起一些不牢靠的‘友谊’，何乐而不为。
　　“你小子真是走运，居然有‘上头’关照，放心，你加入侍卫队已经有人打过招呼，完全没问题，对了，我叫汉克，以后我们就是同僚了。”
　　苏晓谦和的笑了笑，但眼中的情绪却毫无变化。
　　“我叫白夜，请多关照。”
　　苏晓说话间，把手中剩余的香烟塞入汉克上衣兜中。
　　他已经在考虑面前的侍卫是否有利用价值，他现在对王都的情况一概不知，对方有很大用途。
　　汉克脸上的笑容明显愉悦了一些。
　　汉克等了好一会，才敲响房门。
　　“谁啊，衮进来。”
　　粗狂的声音在办公室内传出。
第8章斩龙之刃
　　汉克露出谄媚的笑容，推开办公室的门。“老大，是我，汉克。”
　　苏晓紧随其后走进办公室。
　　“是汉克吗，算你识相没打扰老子的雅兴，说吧，什么事。”
　　办公室中坐在一名赤着上身的壮汉，闪亮的秃头，已经那凶暴的气势，都能让人感觉到壮汉绝不是弱者。
　　“这是新来的白夜，是‘那位’引荐的，这是引荐信。”
　　壮汉瞟了苏晓一眼，接过引荐信随意翻看一下，就把信件撕碎。
　　“当初的价格是二十万贝利，可最近有大事要发生，风声很紧，所以最少四十万贝利。”
　　苏晓脸上依然满是笑容，他现在还很弱小，所以只能暂时隐藏真正的情绪，虽然他现在很想给壮汉一枪，再问壮汉到底是多少贝利。
　　直接拿出四十万贝利递到壮汉面前，苏晓一言不发。
　　苏晓着干脆的作风，让壮汉眉头一挑。
　　“不愧是‘那边’的人，出手就是大方，以后你就是侍卫队的一员了，记得叫我老大，或者大人。”
　　苏晓依然在笑，但笑容却透出诡异的感觉。
　　“好的，老大~。”
　　加入侍卫队成功，这样一来，他刺杀国王的任务就迈进了一大步。
　　一旁的汉克低着头，眼睛盯着面前的地面，仿佛地面上有什么精彩的内容。
　　实际并非如此，汉克在变现一种态度，意思是他并没看到上司受贿。
　　从这件事就能看出，海贼世界的氛围有多么混乱，只有有钱，或许更高的职位也能买到，但这对苏晓来说无疑是个好消息。
　　贝利对他意义不大，他现在最缺少的是时间，贝利能解决的问题，都不是问题。
　　【提示：猎杀者加入侍卫队阵营，剧情发生微小变动，获得世界之源2.1%。】
　　走出办公室，苏晓领到了侍卫队的标准配置，一身制服，以及一把火绳枪。
　　仓库中，苏晓有些无语的看着手中那把简陋的火绳枪，目光看向汉克。
　　“汉克，能不能换一件武器？”
　　汉克露出为难的表情。
　　“这~，都是指定的物资，我也……。”
　　那吞吞吐吐的语气让苏晓明白，面前的家伙在向他索要好处。
　　不动声色的将三万贝利塞到汉克口袋中，汉克脸上的表情发生变化，满面笑意。
　　“都是同僚，有难处大家可以商量，武器你自己选吧，但只能选一件，这是谁都改变不了的规矩。”
　　苏晓放下手中的火绳枪，在仓库中寻找着，这里有各式武器，很快，他的目光锁定在一把长刀上。
　　刀长约一米多，刃宽三厘米左右，刀身的弧度很小，虽然不及苏晓的配刀，但也是一把不错的武器。
　　“就它了。”
　　苏晓拿起刀，将刀归鞘，在他触碰到长刀时，轮回乐园马上出现提示。
　　“喂，喂，其他武器你可以拿走，这把刀不行。”
　　汉克脸上的表情冷淡下来，仿佛根本没收过那三万贝利。
　　“你说什么？”
　　苏晓手持长刀，偏头看向汉克，眼中冷芒闪动，一味的忍让，只会让其他人感觉到软弱可欺而已。
　　汉克注意到苏晓的目光后，神色一惊，心中涌现一股凉意。
　　这家伙杀过人，而且不止一人。
　　汉克内心挣扎起来，想要和苏晓当场翻脸，当手持利刃的苏晓让汉克非常忌惮。
　　“汉克，不要在意这些事，我们是‘朋友’，不是吗。”
　　苏晓手中的刀柄对准汉克的胸口。
　　要么收钱闭嘴，要么苏晓当场将汉克斩杀，只有这两种选择，因为手中这把长刀，对他完成任务有很大帮助。
　　而且已经到手的东西，苏晓可不会因为一点威胁就放弃。
　　苏晓相信，就算他杀了汉克，只要贿赂给那壮汉足够的金钱，对方也是睁一只眼闭一只眼。
　　“这件事，只有你知我知，这把刀就当是交个朋友。”
　　汉克亲热的拍着苏晓肩膀，他妥协了，仓库中剑拔弩张的气势消散。
　　“我今天刚到王都，有一些事需要了解，所以你这朋友我交定了。”
　　苏晓心中暗叹一声，这只是一名普通侍卫，就这么难应付，等他爬到国王身边后，又会遇到怎样的敌人。
　　这种充满挑战的感觉，让苏晓的心跳逐渐加快，热血在体内奔涌，他开始喜欢这种感觉。
　　他体内的好战因子，被逐渐唤醒。
　　苏晓之所以会这么强硬，也是事出有因，之前在他触碰到长刀时，轮回乐园给出了提示。
　　【获得斩龙闪】
　　斩龙闪（白色·稀有）产地：海贼王，钢铁熔炉铁匠铺耐久度：35/40-5（此武器曾受到严重破损，耐久度-5。）攻击力：5~16（根据斩击力强度计算）
　　装备需求：力量2点可使用，力量超过5点可灵活使用。
　　评分：10（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）附加属性：龙之威严，在持有此武器时，将会对敌人造成震慑效果。（震慑效果，削减敌人气势。）简介：这曾是斩龙剑豪·龙马年轻时的佩刀，但受过严重破损，恢复后品级下降，后因龙马得到黑刀·秋水，这把兵刃一直陈放在龙马的卧室中，龙马死去后，这把兵刃并不够陪葬龙马的资格，之后流落在外。
　　主人，我已经快要生锈，你在哪里，请挥舞我斩下那巨龙吧！
　　价格：1100乐园币（此物品为规则物品，可带出海贼世界）。
　　……。
　　龙马可是大有来头，是海贼世界的强者，或许就算现在的世界第一剑豪鹰眼·米霍克，也不一定强过对方。
　　这种强者年轻时的配刀，怎么可能弱？苏晓甚至怀疑，如果这把【斩龙闪】未曾破损，这或许是一把绿色，甚至于蓝色武器。
　　这也是为何，苏晓不惜和汉克翻脸也要得到这把刀。
　　好在双方并没翻脸，这虚假的‘友谊’还能持续一段时间。
　　“算你小子走运，这把刀是在一伙海贼身上缴获，除我之外，很少有人知道这把刀是珍品，如果不是我不会用刀，而且仓库有死规定，决不能选择第二把武器，这把刀我早就带走。”
　　苏晓笑了笑，没说话，只是将斩龙闪插在腰间。
　　有刀在身，他的战斗力大幅度增长，这让他心中安稳一些。
　　“走了，两天后有大事要发生，到时我们都不能闲着。”
　　汉克叹了口气，仿佛在担忧什么。
　　“什么事？提前透漏一下我也有些准备。”
　　“半个月后，就是世界贵族天龙人来哥亚王国巡查的日子，所以在后天，我们要‘清扫’废品终点站！”
第9章刺穿他们
　　汉克的话，让苏晓眼睛一亮。他终于确定现在的时间点，是原著中出现过的一幕，是在焚烧废品终点站的三天前。
　　也就是说，在他任务的最大时限内，废品终点站将会被焚烧。
　　这对于苏晓来说无疑是个好消息，越是混乱，他的机会就越多，浑水才好摸鱼。
　　汉克向仓库外走去，好似想起什么，转头说道：“我们老大叫布兰登·欧卡，你现在也是侍卫队成员，怎么能不知道老大的姓名。”
　　苏晓轻笑一声，点头示意。
　　两人走出仓库，这时天色已经渐暗，街道上满是疲倦的行人。
　　通过闲聊苏晓打探到，之前见到的那位壮汉，也就是他现在的‘上司’布兰登·欧卡，已经担任侍卫首领将近十年的时间，人脉广泛，与王宫内大小官员都有所接触，甚至曾被国王召见。
　　汉克口中的这些话，苏晓并不是很相信，对方有拍马屁嫌疑。
　　布兰登·欧卡担任侍卫首领十年可能不假，但人脉广泛这一点还有待考证。
　　要知道，在一个职位停留十年的时间，也代表他这位‘上司’在王都混的不怎么样
　　就在汉克准备和苏晓道别离开时，苏晓主动开口。
　　“去喝一杯如何？今天我刚到王都，有许多事要向你请教。”
　　汉克故作为难状，但在苏晓的‘热邀’下，两人走进了一间酒屋。
　　几杯米酒过后，汉克脸色略红，满嘴酒气，话明显多了起来。
　　“我和你说，如果老大当初不是管不住下本身，现在早就进入王宫任职。
　　你说老大碰谁不好，非要碰……嗝~。”
　　汉克打了个酒嗝，话说到一半停下，仿佛发现自己说错什么。
　　苏晓端起酒杯，与汉克碰了一杯，在汉克仰头喝酒时，他手中的酒已经不翼而飞。
　　在这危险的任务世界中饮酒，无疑是找死行为，所以苏晓没饮下一滴酒水。
　　“算了，不说了，老大现在每天也活的潇洒，是欢乐街的常客，真让人羡慕。”
　　苏晓随便应付几句，又给汉克倒上一杯。
　　酒过三巡，时间到了晚上七点左右，苏晓与汉克在酒屋门口分开，街道上已经灯火通明。
　　苏晓点燃一支烟，烟雾渺渺间，他若有思索的看着远去的汉克。
　　对方给他提供了很多情报，而且到了夜晚，就是苏晓行动的时间。
　　单手按在腰间的刀柄上，苏晓拦下一名路人，那路人刚开始有些恼怒，但看清苏晓身穿侍卫队的制服后，明显畏惧起来。
　　“打听一下，欢乐街在哪。”
　　路人露出一个男人都懂的笑容，之后给苏晓指明方向。
　　这种笑容以及欢乐街这个名字，让苏晓想到，欢乐街是什么地方。
　　他这位‘上司’的精力还真是充沛。——华灯初上，一条粉色与红色灯光为主色调的街区内。
　　街道两侧是以双层或三层的尖顶建筑为主。顶端由琉璃瓦铺盖，门前挂着一盏盏圆形或方形灯笼。
　　轻缓的乐器声，与街道上的欢声笑语交织在一起，众多男女亲密的依偎在一起。
　　街边的楼阁上，依稀能看到一些衣着暴|露，手中拿着细长烟斗的女人，这些女人正媚笑的站在阁楼上，意图吸引过完的客人。
　　这里是欢乐街，海贼世界的花街。
　　一栋楼阁的房顶，苏晓身穿黑衣蹲坐在上方，手中握着【斩龙闪】。
　　在进入海贼世界后，苏晓一直都没怎么出手，而在今晚，他要暗杀第一个目标，为完成任务做下铺垫。
　　一声大笑在街道上传来。
　　这有些熟悉的笑声，马上将苏晓的目光吸引，发出笑声的人，不正是他白天见过的那位‘上司’吗。
　　布兰登·欧卡身后跟着两名侍卫，正大摇大摆的走在欢乐街上。
　　来往的行人在看到布兰登·欧卡后，马上躲到一旁，神色有些拘谨。
　　“终于来了。”
　　苏晓藏身在房顶，紧跟着布兰登·欧卡等人。
　　没过多久，布兰登·欧卡等人走进一间楼阁内，苏晓穿行在黑夜中，来到那件楼阁顶端。
　　先是等待一会，苏晓从房顶跃下，落地无声，并且马上紧靠墙壁，以免被发现。
　　借助着夜色与昏暗灯光的掩护，苏晓开始一间间房间查探。
　　查探房间并不需要用眼睛，只凭声音就可以。
　　苏晓曾专门训练过这种能力，他还记得布兰登·欧卡的声音。
　　在查探三间房后，苏晓找到了他的目标，房间中有谈话声传来，是一男一女。
　　“你到底什么时候才能‘救我’，难道就忍心看我在这陪其他男人？”
　　“很快，很快，这里是左大臣的生意，不单是钱能解决的问题，我最近也在努力，左大臣那可是国王身边的人……。”
　　苏晓面无表情的听着房间中的两人谈话，但两人谈话的内容越来越‘肉麻’，让他眉头紧锁。
　　可现在还不是时候，苏晓要等欧卡最脆弱时候，给予他致命一击。
　　很快，机会来了，附近的侍卫开始交谈，注意力被分散一些。
　　苏晓缓缓将腰间的长刀出鞘，之后动作轻缓的推开窗，翻入房间内，没有发出丝毫声音。
　　房间内有一男一女正互相依偎、相拥在一起。
　　苏晓之所以选择这种时机，是因为只有现在，欧卡才会放松警惕。
　　每靠近欧卡一步，苏晓都是格外小心，仿佛捕食前猎豹般，走路悄无声息。
　　五米，三米，一米。
　　苏晓来到欧卡身后，缓缓举起手中的长刀，刀尖对准欧卡的侧颈，此时欧卡侧头对着苏晓，视线没在这边，也就在此时，欧卡身旁的女人似乎察觉到什么，可惜，晚了。
　　单手紧握刀柄，苏晓用尽全力向欧卡侧颈刺去。
　　噗嗤。
　　长刀直接刺穿欧卡的脖颈，那锋利的刀尖，仿佛刺破一张纸般，转而又刺穿欧卡身旁的女人。
　　如果只杀欧卡一人，那欧卡身旁的女人会在第一时间发出尖叫，到时门口的侍卫冲入房间，苏晓的情况就危险了。
　　海贼世界平民的身体数值都很强，更何况是侍卫。
　　一刀两人，毫不犹豫。
　　这也是为何，轮回乐园会选择他成为猎杀者。
　　猎杀者不单是天赋特殊就能担任，还要有杀敌的胆量与果敢。
　　粉嫩新人在此报道。
第10章渴望强大的心
　　在苏晓一刀贯穿两人后，他马上发现，在欧卡头顶出现一条淡红色血条。不用说，这一定是欧卡剩余的生命值，他这一刀贯穿欧卡的脊柱，使对方处于假死状态，并不是彻底死亡。
　　所谓假死，就是身体已经失去反抗能力，但大脑依然存活。
　　这是苏晓第一次见到血条，之前杀死黑市商人时，对方是被他一枪爆头，根本没出现血条。
　　血条无疑是半数据化的好处，可以让他判断敌人是否已经死亡，以及敌人大概的生命值。
　　现在的欧卡，生命值大概剩5%左右，已经是在催死边缘。
　　将长刀从欧卡后脑内抽出，苏晓单手握刀，由反手改为正手，一刀斩向欧卡的脖颈。
　　“噗嗤。”
　　鲜血喷溅起几米高，苏晓的脸颊被溅上几滴鲜血，让他看起来格外冰冷。
　　这一刀之后欧卡的人头飞起，血条瞬间清空。
　　【你杀死了侍卫首领布兰登·欧卡】
　　【布兰登·欧卡为哥亚王国官员，获得世界之源3.6%，现共获得世界之源5.7%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值75点。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加1点法力值，现有法力值76点。】
　　接连的提示，苏晓只是大致查看一番。
　　杀掉欧卡居然能获得世界之源，这让苏晓有些意想不到，如果杀掉更强的敌人，获得世界之源的数量也会相应提升。
　　如果杀死海贼世界的海军元帅战国，或四皇红发等人，那获得世界之源数量，绝对是一个夸张的数字。
　　但现在也只能想想而已，苏晓根本见不到那种级别的强者，就算见到苏晓也不会动手，因为那是找死的行为。
　　现在世界之源的作用还不清楚，之前轮回乐园只是提示，世界之源关乎他完成任务后，离开海贼世界时的奖励。
　　这所谓的奖励，应该就是他变强的关键。
　　海贼世界的确有许多变强的方法，可都需要时间，他一共只有七十二小时，现在只剩六十多小时，在时限内能完成任务已经算万幸，苏晓根本没时间考虑其他。
　　至于恶魔果实这种逆天的奇物，苏晓想都没想过，没有一定实力基础，根本没资格去寻找或抢夺恶魔果实。
　　他只是身体素质较强的普通人，和海贼世界的强者有本质差距。
　　按照正常情况，苏晓的第一个世界，根本不可能是海贼王这种高危世界，这都是因为他那猎杀者的身份。
　　现在的情况就好像把一个1级的新手，扔进高级地图中，这地图的小怪，对于苏晓来说都是BOSS般的存在。
　　苏晓能做到现在的程度，已经是远超常人，如果换做普通契约者，有很大可能会死在王都外的废品终点站。
　　获得的世界之源暂且不提，而获得的法力值，更让苏晓一头雾水。
　　他根本没有消耗法力值的能力，就算有再多法力值也是空谈，对战斗毫无帮助。
　　万事开头难，还要靠自己。
　　欧卡的尸体上，漂浮起一个白色宝箱，宝箱与之前他开启的相同。
　　苏晓拿起宝箱，直接放进储物空间，之后快速离开现场。
　　他现在是一位侍卫，这重身份对他很重要。
　　而且杀死侍卫首领欧卡这件事，一旦被外人得知，他就会成为哥亚王国的逃犯。
　　到时不要说完成任务，躲避哥亚王国士兵的追杀就会让苏晓焦头烂额。
　　夜晚的凉风吹动苏晓的黑发，逐渐冲淡了他身上的血腥气。
　　回到白天洗澡的那间民宅前，苏晓查看了之前布下的警戒设施，一根短树枝和几根头发，没人来过，这里很安全。
　　进入民宅后，苏晓没开灯，而是坐在漆黑的卧室中，拿出杀死欧卡获得的宝箱。
　　【宝箱（白），是/否开启】
　　开启宝箱，一条项链直接出现在苏晓手中。
　　【你开启了宝箱（白），获得以下物品】
　　【获得300乐园币】
　　【获得亡妻的项坠】
　　亡妻的项坠（白色）
　　产地：海贼王，加勒特宝石公司类别：首饰（首饰类装备为稀少物品）耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）
　　装备需求：任何人都可穿戴。
　　装备效果：力量+1.评分：8.（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备将标注‘稀有’，附加特殊属性。）简介：我爱你，就像你爱那些小情人般——欧卡自杀的妻子。
　　价格：1600乐园币。
　　……。
　　紧握着手中的项链，苏晓脸上浮现笑意。
　　他终于，终于找到变强的方法，手中这宝石项链居然能增加他的力量。
　　长舒了口气，苏晓冷静下来，把【亡妻的项坠】带在脖颈上。
　　再次查看个人资料，原本的6点力量，已经变成7点。
　　一股热流融入身体，苏晓明显的察觉到，他的力量变强了一大截。
　　力量提升到7点，并不是他的力量增加了六分之一，而且增长了一大截。
　　这就代表每提升一点属性，都会带来巨大变化，绝不是1+1那么简单。
　　“轮回乐园，真是神奇的地方。”
　　苏晓握紧拳头，骨节咔咔作响，澎湃的力量在体内奔涌。
　　这种突然变强的感觉，让他有些迷醉，但并不迷茫。
　　苏晓清楚的知道，项链提升的力量只是外在，他本身的力量并没有提升，在失去项链后，他的力量属性就会减少。
　　力量提升的喜悦，并没冲昏苏晓的头脑。
　　他马上想到，这条项坠是欧卡的物品，有可能被其他人认出，如果是那样的话，事情就麻烦了。
　　就在苏晓苦恼时，他突然发现视线中多出一行微小的文字，非常不易察觉。
　　【是/否开启隐藏装备功能，此功能需要花费100乐园币，为永久能力。】
　　100乐园币的购买力苏晓还不了解，但他手中的乐园币都是他拼着性命得到的，非常珍贵。
　　可这项功能也非常实用，苏晓果断开启。
　　【你开始了装备隐藏功能，可自由隐藏穿戴中的装备，武器类装备无法隐藏。】
　　脖颈上吊坠逐渐消失，但力量加成还在，这让苏晓十分满意，这100乐园币花的很值。
　　在刚进入轮回乐园时，苏晓心中有些怀疑，这未知且强大的存在，到底有什么目的。
　　从现在的情况来看，只要他完成任务，轮回乐园就会给予他奖励。
　　至于轮回乐园是否会害他，苏晓现在不太关心这个问题。
　　能把他必死的伤势恢复，并且传送到海贼王世界，无一不体现出轮回乐园的强大。
　　苏晓没有杞人忧天的习惯，如果轮回乐园想对他不利，又何必要救他？
　　就算是利用关系，苏晓也能从中得到好处，在现实世界永远得不到的好处，那就是变强。
　　或许，在他完成第一个任务后，对轮回乐园的了解就能多一些，现在变强才是关键。
　　弱小即是原罪，这一点苏晓深有体会，如果当初他足够强，就能避免那场惨剧的发生。
　　被鲜血侵染的洁白地面，支离破碎的残尸，和那……。
　　苏晓强行掐断回忆，一双漆黑的眸子在黑暗中圆睁。
　　毫无睡意的躺在床上，苏晓强迫自己休息，明天还有许多事要做，必要的休息能让他更加精力充沛。
　　局面已经打开，如果一切进行的顺利，苏晓有把握杀掉哥亚王国的国王。
　　不仅要杀掉，还要全身而退，他只是在执行任务，而不是轮回乐园的刺客，这其中有本质区别。
　　刺客只是死士而已，而苏晓有明确的目标。
　　相信废蚊，用不了多久就会很爽的，对了，已经签约了，想赏的不要客气哈。
第11章总有一天
　　次日凌晨，苏晓早早醒来。
　　洗漱一番，穿上那身侍卫服，苏晓来到了侍卫的总部。
　　还没进入总部，就看到大群侍卫在总部中进出，神色匆忙。
　　“快，欧卡大人遇害，这件事惊动了左大臣，那位大人下令全城搜捕犯人。”
　　汉克神色‘悲痛’的指挥着大量侍卫，但双眼中却透出一种名为野心的东西，一副欧卡死后，他就是老大的模样。
　　苏晓留意到，在总部门口站着两名侍卫，正在冷眼旁观这一切，那两人正是昨晚跟在欧卡身后的侍卫，不用说，两人绝对是欧卡的亲信。
　　汉克这一举动，可能已经让两人起疑，但这的确是个机会，如果运作得当，汉克也有可能代替欧卡的职位。
　　侍卫队并不是太大的部门，除欧卡外，其他人都只是普通侍卫，欧卡其实也只是队长这种角色。
　　至于分队长职位，侍卫队从未有过，额外消耗资金不说，欧卡也不会允许手中的权利被分割，昨天苏晓已经领略过欧卡那嚣张的性格。
　　苏晓之所以杀欧卡，并不是对方在他面前摆出一副老大的姿态。
　　他现在很需要快速提升地位，欧克不死根本没有适合的位置。
　　至于王宫内部，苏晓不了解，他也不想涉足。
　　越是简单的计划，漏洞就越少，他只需要一个能接触到国王，并可以快速爬上去的职位。
　　明天就是烧毁废品终点站的日子，这种不光彩的事王宫内部当然不会亲自插手，只会派下面的人做。
　　苏晓调查过，王都内的警卫势力有两伙，一伙是负责王都治安的侍卫队，另一伙是负责看守城门的门卫队。
　　一般来说，这种事应该交由门卫队去运作，但之前在仓库中选择武器时，苏晓看到了大量炸药。
　　根据仓库内的蛛丝马迹，苏晓判断那些炸药都刚存入仓库不久，至于炸药的用途，也不言而喻。
　　想引燃规模不小的废品终点站，只凭放火明显做不到。
　　所以，苏晓需要侍卫首领这个职位，至于能否见到国王，就看他个人的行动了。
　　“汉克，发生了什么。”
　　正在指挥众人的汉克，偏头看向苏晓。
　　“老大被刺杀了，就在昨晚，这些家伙居然今早才发现，你来的正好，马上和我去见左大臣。”
　　苏晓心中一寒，见左大臣？这汉克可能没安好心，他昨天才成为侍卫，这无疑是一个把柄，难道想让他成为替罪羊？可能性不大。
　　心中已经开始思考怎么做掉汉克，苏晓脸上露出笑容。
　　“左大臣？那种大人物要召见我？”
　　苏晓故作疑惑状，但双眼一直紧盯汉克。
　　“对，左大臣想见你，至于具体的原因我也不得而知。”
　　汉克露出羡慕的神色，甚至有些嫉妒。
　　这突如其来的好消息，让苏晓有些诧异，他与王宫高层没有任何关系，可能出现联系的东西，只有……，那封引荐信？看来那封引荐信远比他想象的重要。
　　跟随汉克穿过几条街区，苏晓来到一座庭院前，一栋豪华别墅出现在他视线中。
　　汉克有些紧张，拘谨的走上前去，两名看门的守卫拦住汉克。
　　“这就是大人要见的人？”
　　汉克连忙点头，两名守卫收走汉克的武器，至于苏晓，他所有武器都在储物空间内，守卫不可能发现。
　　守卫在前方引路，苏晓来到一间大厅内。
　　大厅内正有一家人吃早餐，一位满头白发面容严肃的老者坐在首位。
　　老者在看到汉克后，随意抛下手中的餐点，示意其他人退下，只剩一名精壮的男人站在老者身后。
　　那精壮男人给苏晓一种异常危险的感觉，虽然对方是徒手，但苏晓却留意到对方拳骨上厚厚的老茧，以及那被打平的拳骨。
　　这是一名体术高手，那位老者的贴身护卫。
　　“你是叫汉克吧，这就是那个新来的侍卫？”
　　老者语速平缓，神态自若，是那种位高权重之人。
　　“是，是的，大人。”
　　汉克说话都开始费力，非常促狭。
　　“你下去吧。”
　　老者可能对汉克的紧张有些不满，根本没正眼看汉克。
　　汉克低着头一直退到门口，之后消失在苏晓的视线中。
　　“我是王国的左大臣，卡洛斯献给我很多有趣的藏品，你作为他的侄子，我本应该关照一下。
　　可惜，卡洛斯昨天出城很不顺利，我的藏品也落空，我找不到他，当然就要找他的侄子，也就是你。”
　　苏晓猜出事情的大概。
　　卡洛斯是昨天被他杀掉的那名黑市商人，在卡洛斯死后，这位左大臣的‘供奉’落空，在找不到卡洛斯的情况下，这位左大臣就来找苏晓顶替。
　　那黑市商人也真是倒霉，不仅要被门卫队剥削，还要供奉这位左大臣。
　　看现在的情况，对方是想让他代替卡洛斯收购商品。
　　苏晓不了解双方的交易，如果不是对方身后有人保护，苏晓早就把这位左大臣控制。
　　但这种接触王国高层机会，也很难得。
　　“藏品没问题，叔叔的渠道我全部了解，昨天他受伤很重，正在休养，但……。”
　　左大臣眉头一挑，正视苏晓说道：
　　“能弄到我需要的藏品，条件任由你提，听说昨天你们的队长死了，事情办好，我让你做侍卫队长。”
　　半小时后，苏晓离开了左大臣的庭院，漫步在街道上。
　　事情进展的还算顺利，但左大臣提出的条件，却让苏晓有些头疼。
　　不仅如此，在左大臣提出条件后，轮回乐园同时出现新的任务。
　　【触发支线任务：左大臣的藏品】
　　左大臣的藏品难度等级：LV.2。
　　任务简介：左大臣的藏品非常丰富，一切有价值的藏品，都会被这贪婪的老家伙看中
　　任务信息：杀死科尔波山的主人，并获得它的牙齿。（科尔波山的主人：海贼世界凶暴的野兽，体型巨大的猫科类动物。）任务期限：10小时内。
　　任务奖励：侍卫首领身份。
　　失败惩罚：逐出侍卫队，并被加以莫须有的罪名通缉。
　　……。
　　苏晓了解科尔波山的主人是什么，那只一只体型庞大的老虎，险些杀掉幼年的路飞。
　　长叹一声，在进入海贼世界后，他遇到的对手都太强，这让苏晓有些无奈。
　　总有一天，他要提着手中的长刀一路杀过去，绝不像现在这样畏首畏尾。
　　可海贼世界太过危险，他连拼命的资格都没有。
　　还是太弱小，在强大之前要学会适当的隐忍。
　　科尔波山的主人很强，至少不是苏晓现在能正面抗衡的，但就算再强，那也只是一只野兽而已。
　　正面无法抗衡，不代表苏晓不能杀掉那只老虎。
　　谢老师（陌丶天星）和青楼（圊楼）的万赏，都是老熟人，就不和你两客气了哈，哪天一起开黑，——废蚊好像又‘随缘更新法’了，捂脸，羞射~~。
第12章布置与估测
　　走在王都的街道上，苏晓留意着街道两侧的商铺，直到一家名为‘嘟噜杂货铺’的商铺出现在视线中，他的脚步停止。
　　这正是他要找的地方，苏晓走进这间生意萧条的杂货铺。
　　“咦，侍卫大人，小店三天前已经交过治安费，怎么~？”
　　杂货铺店长的目光仿佛在看一尊瘟神，看来平时没少被守卫队的人压榨。
　　“我不是来收治安费，你这里有没有这样一种植物……。”
　　半小时后，苏晓面带笑容的离开杂货铺，店老板热情的把他送出门，看来苏晓买了不少东西。
　　想要杀掉科尔波山的主人，绝不简单。
　　根据苏晓的记忆，那只老虎的体型，至少是普通老虎的几倍，单是高度就有四、五米左右，是一只彻头彻尾的怪兽。
　　苏晓没直接去野外寻找科尔波山的主人，而是先回到侍卫总部。
　　在侍卫总部内闲逛一会之后，苏晓来到储藏物资的仓库中。
　　因为欧卡的死亡，现在的侍卫队群龙无首，仅是一个上午的时间，侍卫队就隐隐有拉帮结派的趋势。
　　汉克与欧克的两位亲信各成一派，正在明争暗斗。
　　明天晚上就是焚烧废品终点站的时间，所以在今天，上面一定会选出新的侍卫首领，否则会影响大事。
　　在这种混乱的情况下，苏晓很轻易就潜入到仓库中，在仓库内停留一段时间后，苏晓离开了侍卫队，向科尔波山方向走去。
　　看着远处的城门，苏晓之前就是从这道城门潜入，而现在他想出城非常简单，只需要正大光明的向前走就可以。
　　那几位门卫队成员在看到苏晓后，对苏晓点头示意，直接放行，根本没去过问。
　　穿过城门，途径废品终点站后，苏晓看到了大片森林，这里就是科尔波山，原著主角路飞长大的地方。
　　走进森林，苏晓明显感觉到这里的空气更加清新，散发着各种植物的气息，一些不知名的鸟儿在树叉上叽叽咋咋叫个不停，偶尔还有一些温顺的食草类动物穿梭在植被间，并不太惧怕人类。
　　科尔波山虽然风景秀丽，但却也同样危险，时常有猛兽出没，一般人不敢深入内部。
　　走在无人的森林中，苏晓的手放在刀柄上，看似悠闲，实则却警惕着四周的风吹草动。
　　周围的大片密林并不适合成为苏晓的‘猎场’，他需要一片空地。
　　空地不需要太大，但却要满足以下两点。
　　第一是要有水源，哥亚王国地处海岛，缺水是海岛最常见的状况，所以科尔波山的水源也不多，只要找到水源，那找到那只巨虎的几率会增加许多。
　　第二是那片空地上要有植被覆盖，这样更方便他布置陷阱。
　　当然，苏晓布置的陷阱，绝不是挖个坑引诱科尔波山的主人掉进去。
　　科尔波山的土层并不算坚硬，那种体型庞大的生物，除非用水泥灌浇土坑四壁，否则一定会出现塌方现象，到时就是死路一条，想跑都跑不了。
　　苏晓想要的陷阱布置点，很不易寻找，但皇天不负苦心人，在苦苦寻找了三个小时后，苏晓终于找到满意的地形。
　　那是一片被树木环绕的空地，空地上绿草如茵，还生长着一些颜色各异的野花，散发着淡淡花香。
　　闻到花香后，苏晓眉头皱起，花香可能对他的计划有一定影响，但也有利有弊，花香能掩盖他布置某些物品的气味。
　　在储物空间中拿出一把铲子，苏晓把上衣脱下，开始在空地上挖坑~。
　　两小时后，苏晓藏身在空地附近的一颗大树上，那片空地看起来毫无异常，只是地面上多出几颗随意摆放的干果。
　　汗水顺着苏晓的脸颊滴落，他赤|膊上身后露出精壮的肌肉，他的肌肉并不夸张，显的十分平滑。
　　其实那些满身爆炸肌肉的壮男，并不适合战斗，强壮的肌肉的确会增强力量，但也会影响速度与柔韧性，对战斗非常不利。
　　苏晓曾尝试过，他找了一家很有名的拳馆，与那里最强的搏击教练切磋。
　　根据苏晓估测，那位全身肌肉扎结的搏击教练，力量至少是他的一倍，并且拳速非常快。
　　可仅过五分钟，那位据说获得过某市自由搏击冠军的搏击教练，就瘫倒在地，身体还不停抽搐，惨哼声让一些女学员心生同情。
　　苏晓磨炼的是杀人技巧，而那名搏击教练练习的是如何竞技，两者有本质区别。
　　如果定上规则，苏晓或许不是对手，但如果两人生死相搏，苏晓能在两分钟内杀掉对方。
　　那位搏击教练看到苏晓那一米八左右，不算强壮的体型后，说了句‘切磋就不需要规则了’，所以他注定悲剧……。
　　苏晓坐在一根粗壮的树上，手握【破旧的燧发枪】，这把枪还有三发子弹。
　　苏晓之前尝试给这把枪装弹，但轮回乐园提示，这把枪因为严重磨损，填弹可能导致整把枪破损，最后无法使用。
　　这大概是一种限制，因为这把枪是苏晓捡到，并不是从宝箱内获取。
　　在开启两枚白色宝箱后，苏晓大致了解一些轮回乐园的规则。
　　通过宝箱获得的物品，基本都是规则物品，可带出海贼世界，而拾取或在任务途中获得的物品，有一定几率能带出海贼世界，就比如他腰间的【斩龙闪】。
　　通过初步摸索，苏晓得到一些结论。
　　生物的半数据化，只是作为一种提示，就比如他的力量从6点提升到7点这个概念，就非常直观的体现出他在变强。
　　至于生命值一类的东西，根本无法具体量化，最多是百分比计算，不会出现他砍出一刀，敌人掉多少滴血的情况。
　　敌人头顶出现的血条，更多是用来显示敌人的生命体征，血条损失的越多，就代表敌人越虚弱。
　　而在受到致命伤后，敌人会直接死亡，就算还剩余100%的生命值，血条也会一扫而空，之后死亡。
　　而装备或物品的数据化，就更加有趣。
　　比如他腰间的【斩龙闪】，耐久度和附加属性苏晓都能理解，而攻击力：5~16，指的是这把武器的锋利度，以及攻击强度。
　　装备的评分才是最重要的数据，从评分就能直观的看出物品价值。
　　几场战斗后苏晓明白，虽然是半数据化，但那只是为了方便估测实力，一切都是以现实为准，并没出现游戏化的情况。
　　半数据化是为了更加直观的体现出他的实力，已经物品的价值。
　　这是轮回乐园给予苏晓的最大帮助。
第13章猫科类动物的弱点
　　半数据化有许多好处，比如能让他直观了解自身的实力。这样想来，变强的方法就简单不少，只要在提升身体各项属性的同时，也增强实战能力。
　　属性再强，如果在战斗中不能发挥出来，根本没有意义。
　　而且苏晓猜测，他既然能被传送到海贼世界，那也一定会被传送到其他世界，到时有大把的机会变强。
　　他现在的属性是：力量7点，敏捷7点，体力5点，智力6点，魅力3点，而幸运，只有可怜的1点。
　　力量与速度属性不用解释，作用非常直观，与他的近战能力息息相关。
　　体力是代表生命力的强弱，以及抗击打能力，智力是法术类，作用现在并不明了。
　　魅力就让人更加疑惑，难道提升魅力会让他更加帅气？苏晓摇了摇头，魅力属性应该并非如此，应该是提升交际类或召唤类。
　　至于最后的幸运属性，应该是一种很重要的属性，非常逆天，但提升难度应该很大。
　　苏晓擅长用刀，今后的发展可能是与力量、敏捷等属性相关，现在他还没确定发展方向，这毕竟是他经历的第一个衍生世界，思考这种问题过早。
　　在苏晓思索间，远处森林中传来树枝咔吧、咔吧的断裂声，一只庞大的野兽正在靠近。
　　来了！
　　逐渐靠近的正是科尔波山的主人，一只体型庞大的巨虎，。
　　这只巨虎与普通老虎的外貌相似，只是体型庞大，高四米多，体长至少有七、八米左右，比地球上的大象还要庞大一些，这家伙足有房屋大小。
　　巨虎深黄色的毛发非常富有质感，毛发光亮，在明媚的阳光下反射着微光。
　　苏晓藏身在大树上，紧盯着下方的巨虎，甚至于压低了呼吸声。
　　这种猛兽，就算是细微的声音也可能被它察觉，所以苏晓异常谨慎。
　　在靠近苏晓布置的陷阱后，巨虎鼻头耸动，仿佛嗅到了危险，迟迟不肯靠近陷阱。
　　但陷阱上那几颗干果，却对这只巨虎有致命的吸引力。
　　这几颗干果是苏晓在王都杂货铺买到，名为木天芷。
　　木天芷是海贼世界特有的干果，在现实世界，有一种植物与木天芷的功效类似，那就是猫薄荷。
　　科尔波山的主人虽然体型庞大，但也无法克服猫科类动物的本能，对于类似猫薄荷的木天芷，根本没有抵抗力。
　　要知道，猫薄荷可是有猫毒|品的称呼，对于大部分猫科类动物都有致命的吸引力。
　　看巨虎那垂涎欲滴的目光，苏晓就知道，他的计划很成功。
　　巨虎在陷阱周围踱步，非常谨慎，它闻到了陌生的气味，但并没感觉到危险。
　　终于，在木天芷的诱惑下，这只巨虎逐渐靠近陷阱的中心。
　　巨虎先谨慎的前行几步，之后马上停止，居然开始扭头向四周扫视。
　　树上的苏晓眼角抽动，心中暗叹，海贼世界动物的智商要比普通野兽高很多。
　　从巨虎的表现来看，至少有十岁左右儿童的智商，甚至更高。
　　时间在指间流过，漫长的僵持开始，这是耐心的比拼。
　　最终，科尔波山的主人抵不住木天芷的诱惑，扑上前去。
　　“轰。”
　　灰尘涌起，科尔波山的主人一口把地上的木天芷全部含在口中，开始咀嚼。
　　木天芷的味道并不好，不仅苦而且很涩，但科尔波山的主人却嚼的有滋有味。
　　咀嚼了一会后，科尔波山的主人开始出现反应，从本来的卧姿变成四脚朝上，后背在草地摩擦着。
　　科尔波山的主人，在打衮~。
　　家猫在食用大量猫薄荷后，就是现在的反应，出现幻觉，并且满地打滚。
　　科尔波山的主人虽然长相威武，但却无法克制这种本能，从那不停流口水的嘴角能看出，它此时陷入幻觉中。
　　时机已经成熟，苏晓举起手中的燧发枪，对准了那只巨虎身下的地面？
　　没错，就是地面，他手中这把燧发枪，就算对准科尔波山的主人眼球开上一枪，那只巨虎也是只伤不死，而以他的枪法，无法保证能命中巨虎的眼球。
　　在巨虎身下的泥土中，苏晓埋设了大量炸药。并且在炸药的上方，他还做了一些其他手脚，足够这只巨虎喝一壶。
　　平伸手臂，扣动燧发枪的扳机。
　　“砰。”
　　一声枪响在森林中传开，打破了森林的平静，惊起大片飞鸟。
　　经过火药爆燃的炙烤，一颗灼热的子弹从枪口飞出，在空气中推开道道气浪，旋转着没入地面的泥土内，一株翠绿的小草被打断，破碎的叶片溅起。
　　通红的子弹先是穿透地表泥土，之后没入埋设在地下的火药桶中，几百度的高温瞬间将火药引燃。
　　这突如其来的枪响，让正在地上打衮的科尔波山的主人身体一抖，马上想起身跑来，但为时已晚。
　　“轰。”
　　巨响在森林内传开，方圆一公里内所有动物都被吓的身体一抖，向生源的方向看去。
　　埋设在地下的十多个炸药桶被接连引爆，形成了连锁爆炸，巨响汇聚成了一声。
　　‘科尔波山的主人’所处那片地面泥土飞溅，成溅射形向四周喷涌，在喷溅出的泥土中，还能隐约看到一些铁钉，那是苏晓放置在炸药桶上，增加爆炸的杀伤力。
　　‘科尔波山的主人’这只体重足有几吨庞然大物，被身下爆炸的冲击力顶起足足有三米高，几百根铁钉借助爆炸的冲击力深深没入它体内。
　　“吼~。”
　　凄厉的虎啸传来，但噩梦并没到此终止。
　　火光冲天而起，将半空中‘科尔波山的主人’吞没，一股毛发的焦糊味传来。
　　“砰。”科尔波山的主人落地，火药燃烧后产生的浓烟将这只巨虎吞没，其中还传来滋滋的燃烧声。
　　苏晓站在远处的大树上，冷眼旁观这一切，但面色不算好看。
　　并不是他同情心发作，那种东西他早已经拿去喂狗。
　　他脸色难看的原因是因为那只巨虎并没死亡，至少轮回乐园没给出提示。
　　计划进行的很顺利，但海贼世界生物的强大却让人胆寒。
　　从树上跃下，赤|膊上身的苏晓抽出腰间的【斩龙闪】，单手持刀向那团烟雾走去。
　　既然炸不死，那就砍死，只要有一丝胜利的希望他就有胆量一战，他从不畏惧战斗。
　　从某种角度来讲，苏晓是一个热衷于战斗的人。
　　战斗时那生死一线的感觉，会让他忘记仇恨，忘记曾经的不幸，全身心投入到战斗中，直到将敌人斩杀为止。
　　咳咳，起来的晚了一些，最近在疯狂码字中，已经不分昼夜了。
第14章战斗之美
　　浓烟冲天而起，火药燃烧产生臭味与毛发的焦糊味混在在一起，出现一股奇怪的味道，让苏晓的眉头紧皱。视线被浓烟遮挡，让他无法判断那只巨虎的具体方位。
　　“吼~！！！”
　　愤怒的虎啸在浓烟内传来，听到虎啸后苏晓的注意力高度集中，但全身肌肉却处于松弛状态。
　　肌肉绷紧会导致动作迟缓，在战斗时会出现致命的破绽。
　　手中长刀自然下垂，刀尖抵着地面。
　　巨虎还没出现，藏身在浓烟内，但苏晓能感觉到，那只巨虎已经发现他。
　　丛林间吹过一股强风，那团升腾的浓烟被嘘嘘吹散。
　　就在此时，一道庞大的身影，夹带着些许青烟从浓烟内冲出，是那只巨虎。
　　出现在苏晓视线中的巨虎，已经没有原本那么威风凛凛，身上大片毛发被烧焦，焦糊的毛发紧贴在皮肤上隐约还有火星闪动。
　　那庞大的躯体也是伤痕累累，数不清的铁钉镶嵌在皮肉中。
　　最严重的伤势，是巨虎的一只眼睛，那只眼睛四周插满铁钉，黑红色液体从眼窝内流出。
　　发现巨虎的伤势后，苏晓嘴角露出笑意，这种伤势就算不死，战斗力至少下降九成，他的陷阱非常有效。
　　果然，人类才是自然界最危险的生物。
　　巨虎夹带着呼啸的风声向苏晓扑来，几步就冲到苏晓面前。
　　与巨虎这种庞然大物相比，苏晓还没对方的前腿高。
　　可不知为何，苏晓的心跳开始加速，这种庞大的对手让他有些兴奋。
　　没等巨虎冲上前来，苏晓猛蹬脚下地面，枯叶飞溅，他几步冲到巨虎面前，手中长刀斩向巨虎的前爪。
　　“噗嗤。”
　　鲜血飞溅，巨虎的前爪被斩出一道伤口，【斩龙闪】不愧是评分10的武器，居然毫不费力的破开巨虎外皮，深深斩入肌肉中。
　　巨虎痛吼一声，之前的爆炸伤导致它动作有些弛缓，大脑到现在还有些昏沉。
　　就在巨虎准备反击时，苏晓已经向一旁侧跳，刚好身处巨虎的左侧，也就是巨虎瞎眼后的盲区。
　　两只磨盘大的虎爪连续向前抓挠，探出的虎爪居然闪着金属的光泽，一旦苏晓被抓杀，绝对会付出惨痛的代价，还在巨虎没能伤到他分毫。
　　借此机会，苏晓挺身上前，双手紧握刀柄，又是一刀斩在虎爪上。
　　之所以选择斩击虎爪，苏晓也实属无奈，巨虎的高度至少有四米，想要攻击巨虎的喉咙或头部等要害部位非常困难。
　　有那两只虎爪的威胁，苏晓不敢贸然攻击巨虎的要害部位。
　　但这也没什么，距离支线任务的时限还有几小时，苏晓还有时间，但巨虎却不同。
　　这只是战斗一小会，附近的地面就被大片鲜血侵染，用不了多久，巨虎就会因失血过多而倒下，到时只能任由他宰割。
　　巨虎也发现了这一点，独眼仇恨盯着苏晓的同时，开始萌生退意。
　　野兽就是如此，在极度恶劣的情况时，大部分野兽都会选择逃跑，除非身后有幼崽需要保护。
　　趋利避害不仅是人类的天性，野兽也是如此，更何况这只巨虎的智商很高。
　　巨虎粗重的喘息着，利爪深深没入泥土中，随时准备逃走。
　　战斗已经进行到这种程度，苏晓怎么会让巨虎逃掉，他可能花费宝贵的时间去布置陷阱。
　　就在巨虎刚有退意时，苏晓手中的【斩龙闪】连续斩击，在巨虎身上留下几道血肉模糊的刀痕。
　　看着巨虎仅剩8%的血条，不出意外巨虎必死无疑。
　　在轮回乐园中，可没有血量低于10%就会狂化的情况，在血量低于10%后，任何生物都会非常虚弱。
　　不要说狂化，巨虎现在跑都跑不利落，攻击更是杂乱无章，一心想逃。
　　在巨虎第六次意图逃跑时，苏晓将手中长刀刺入巨虎的后腿中，之后双手紧握刀柄，猛的向外拖拽。
　　刀锋划过肌肉的声音很特别，紧握刀柄的苏晓，清晰感觉到肌肉被割裂时，传递到刀身的轻微抖动。
　　巨虎一声哀嚎，后腿上出现一道极深的伤口，在鲜血把伤口浸满之前，苏晓看到伤口内一根被割断的肉筋。
　　筋断了，就代表巨虎已经失去逃跑的机会，它今天死定了。
　　或许巨虎也发现了这一点，一改之前的模样，面朝苏晓不断发出威胁的咆哮声。
　　苏晓站在巨虎满前，赤膊的上身沾染了大片虎血。
　　鲜血那滑腻与温热的感觉，刺激了苏晓的凶性，让他在这一刻显的格外凶悍。
　　站在这房屋大小的凶兽前，苏晓在笑，笑的格外温和。
　　‘科尔波山的主人’雄霸科尔波山许多年，从来没畏惧过任何生物。
　　但在这一刻，这只巨兽却有些畏惧苏晓，因为这个正在微笑的人类，可能会夺走它的生命。
　　“吼~！”
　　一声带着些许怒意与恐惧的怒吼，传遍整座科尔波山。
　　苏晓脚步灵敏的冲向巨虎，不时还变换方位。
　　巨虎压低身体，看来是准备和苏晓拼命。
　　一只虎爪夹带着腥风袭向苏晓的面门，这一爪可谓是又快又急，这只巨虎居然隐藏了速度，在这垂死之际显露出来，准备给苏晓致命一击。
　　如果被这一爪拍中，就算苏晓侥幸不死也只能选择逃。
　　苏晓看起来有优势，其实不然，他与巨虎的实力差距太大，就算被他斩了十几刀，但巨虎头顶的血条仅减少了1%左右，根本无关痛痒，这1%还要算上巨虎正在快速失血。
　　可他如果正中巨虎一爪，那战斗可能就结束了。
　　这致命的一爪已经拍到面前，苏晓依然保持前冲之势，居然主动迎上前。
　　就在苏晓即将被虎爪拍中时，他的双腿岔开，成跪姿，身体重心放低，整个身体后仰。
　　带着浓重血腥味的虎爪，紧贴着苏晓的鼻尖划过，强风将他的碎发吹起。
　　双膝淌起地面的树叶，苏晓险之又险的躲过了虎爪。
　　单手拍击地面，苏晓鱼跃而起，他现在刚好处于巨虎头部下方，巨虎脆弱的喉咙暴露出来。
　　苏晓当然不会客气，直接就是一刀。
　　大片鲜血喷涌而出，苏晓全身浴血。
　　在苏晓与巨虎搏命时，远处一片灌木丛内躲着一道瘦小的身影，从体型上看是个小孩。
　　“好，好强。”
　　灌木丛耸动，小孩的头从灌木丛内探出，头顶的草帽上还顶着几片绿叶。
　　猜猜小朋友是谁，嘿嘿，应该都猜出来了。
第15章精英生物
　　在苏晓斩出这几乎致命的一刀后，巨虎的身躯开始瘫软，庞大的躯体向他压来。巨虎身下的苏晓，只感觉头顶一片昏暗，马上意识到不对，身体向侧面翻滚。
　　“轰。”
　　灰尘涌起，巨虎瘫倒在地，仿佛已经死去。
　　满身鲜血的苏晓站起身，警惕盯着倒下的巨虎，他并没靠近对方，因为在巨虎头顶的血条中，还剩余5%的生命值。
　　科尔波山的主人并没有死，这只聪明的巨虎居然懂得装死，以此麻痹苏晓。
　　“真是聪明的畜生。”
　　长刀轻甩，刀身上沾染的鲜血被甩飞，在地面形成半圈喷溅型血迹。
　　“呼~。”
　　粗重的喘息声传来，虽然只是交手几个回合，但却是险象环生，这让苏晓消耗了大量的体力。
　　他的体质是5点，这代表他的耐力并不强，只是与正常人持平。
　　在现实世界想提升1点属性都是难于登天，苏晓足足三年的刻苦训练，只让他提升了1点力量和2点敏捷。
　　只凭这高出常人的3点属性，苏晓已经有碾压普通人的实力，可见每点属性提升后有多么巨大的变化。
　　一分钟，两分钟，一人一虎开始僵持，科尔波山的主人还在装死，苏晓也没去攻击对方，他现在需要恢复一下体力。
　　倒在血泊中的巨虎突然睁开独眼，那只独眼中有些绝望，也有不甘。
　　难以想象，一只野兽居然会流落出如此复杂的情绪，但也不算奇怪，海贼世界的动物智商都偏高。
　　在海贼世界的一座沙漠之国中，甚至有一只好色的骆驼只载女人。
　　科尔波山的主人勉强站起，独眼盯着苏晓，黑红的鲜血从口角流出。
　　恢复了一些体力的苏晓，缓缓逼近科尔波山的主人。
　　“吼~。”
　　带着威胁意味的低吼传来，同时一只虎爪试探性抓向苏晓。
　　苏晓马上后退，但几秒钟后再次靠前。
　　没有选择和面前的巨虎硬拼，苏晓很清楚，就算巨虎现在的模样，依然有杀掉他的能力。
　　海贼世界的阶位太高，苏晓只能谨慎应对。
　　察觉到苏晓在拖延时间后，科尔波山的主人彻底绝望，它遇到了一名经验丰富的猎人。
　　科尔波山的主人颤抖着四肢，勉力站直，之后发出一声震天的咆哮声。这或许是它最后一次咆哮山林。
　　咆哮一声后，科尔波山的主人拖着残躯直接扑向苏晓，不在乎苏晓手中的利刃，也不在乎体内被炸裂的内脏。
　　“轰、轰。”
　　随着科尔波山的奔跑，附近几百米的地面都发出轻微震动。
　　来了，面前的野兽要拼死反扑。
　　科尔波山的主人的确气势如虹，但那伤痕累累的身体，却让它后力不足。
　　它选择的攻击方式很简单，那就是撕咬，张开大口正面向苏晓撕咬。
　　可因为后腿处的断筋伤，科尔波山的主人没跑出几步就扑倒在地，他扑咬的动作马上变形，从原本的攻击变成了送死。
　　大张的虎嘴送到苏晓面前，这让他有些诧异，但手中的动作却不慢，提刀向前刺去。
　　【斩龙闪】先是刺破巨虎柔软的口腔，之后穿过一层骨骼，深深没入巨虎的脑髓中。
　　【斩龙闪】作为评分10的白色装备，是属于白色装备中最顶尖的存在，甚至于要超过一些绿色装备，锋利度绝对值得信任。
　　受到如此重创，巨虎的眼睛终于开始暗淡，头顶的血条瞬间滑落到最低，马上就要清空。
　　受了这种伤势，巨虎居然还没死，这是何等惊人的生命力。
　　而接下来，发生了让人意想不到的一幕。
　　被他刺穿脑髓的巨虎居然主动前挺身体，这让刀锋刺的更深，深深没入脑髓，但苏晓却脸色一变。
　　随着巨虎前挺身体，他的一手臂进入了巨虎的咬合范围。
　　虎口闭合，苏晓的右臂被巨虎一口咬住。
　　他马上感觉到握刀的右臂被利器刺穿，先是传来麻木觉，之后是钻心的剧痛。
　　虽然整条手臂都开始麻木，但苏晓却没松开手中的【斩龙闪】。
　　冷汗顺着额角流下，苏晓空闲的左手多出一把燧发枪。
　　将燧发枪顶在巨虎的独眼上，苏晓扣下扳机。
　　“砰。”
　　独眼爆裂开来，体液四溅。
　　这一枪成为压倒骆驼的最后一根稻草，巨虎的血条清空，那紧咬着苏晓手臂的血盆大口也松开，苏晓借机抽出手臂。
　　在他右臂上臂的位置，已经是一片血肉模糊，尝试活动手臂，好在骨骼没受伤，虽然很痛，但没伤到骨骼。
　　咬出这一口的巨虎已经是强弩之末，伤势看起来很严重，其实不然。
　　【你杀死了（精英生物）科尔波山的主人】
　　【科尔波山的主人为精英生物，获得世界之源3.2%，现共获得世界之源8.9%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值91点。】
　　轮回乐园的提示，让苏晓放松了一些，科尔波山的主人已经彻底死亡。
　　大量失血加脱力，让苏晓全身发软，瘫坐在地。
　　在储蓄空间中拿出一支烟，啪的一声点燃，渺渺青烟飘起。
　　“呵~，呵呵~。”
　　全身鲜血的苏晓坐在草地上，低着头肩膀不停颤抖着，他已经迷上战斗时这生死一线的感觉。
　　胜者生，败者死，虽然残酷，但也非常简单。
　　吐出一口青烟，苏晓看向巨虎的尸体。
　　在巨虎尸体上方，正漂浮着一只淡绿色宝箱，宝箱正闪烁着迷人的绿色微光。
　　满身鲜血的苏晓，费力的站起身，这是他第一次见到绿色宝箱。
　　开启白色宝箱就能获得【亡妻的项坠】这种神奇的装备，比白色宝箱更加珍贵的绿色宝箱，又能获得什么？苏晓心中火热，但现在还不是时候。
　　在这充满未知的森林中，随时都可能有其他危险，附近地面侵染了大片血迹，血腥味可能会引来其他猛兽。
　　苏晓收起绿色宝箱，用刀柄敲下所有的虎齿，就准备去附近水源清洗身体。
　　可就在此时，距离他十几米远的一片灌木丛内，发出细微的声响。
　　苏晓的目光马上犀利起来，手中紧握【斩龙闪】，看向那片灌木。
　　“谁，出来！”
　　苏晓发出一声断喝，如果灌木中是野兽，绝对会有所反应。
　　但与之相反的是，灌木中非常安静，这让他警惕起来。
　　灌木中，可能有人。
　　这天气越来越热，废蚊最怕热~~~。
第16章脱笼之刃
　　苏晓缓步向灌木丛逼近，左手的燧发枪对准了灌木丛，枪面还有最后一颗子弹。“等等，我不是坏人。”清脆的童音在灌木中传来。
　　小孩？苏晓疑惑的看着灌木丛。
　　在这危险的科尔波山中，怎么会有小孩，这让他警惕起来。
　　“给你三秒钟时间出来，否则就不用出来了。”
　　燧发枪的扳机逐渐扣紧，如果对方三秒钟内不出来，他就会开枪。
　　“是吗，那我就不出来了。”
　　或许，灌木丛内的小孩理解错苏晓的话。
　　苏晓眼角抽动，他现在能确定，灌木丛中真的是小孩，而且那小孩的智商还不高。
　　收起燧发枪，枪里的最后一颗子弹或许能派上其他用场，不应该在这里浪费。
　　“给我出来。”
　　苏晓几步冲到灌木丛前，对着灌木丛就是一脚。
　　并没有踢中人体的那种触感，他反而感觉到一股弹力。
　　“崩儿~。”
　　有如踢皮球的声音传来，一道瘦小的身体被踢飞出老远。
　　“崩儿、崩儿~。”
　　那道身影落地之后，居然又弹了几下，最后趴在地上。
　　“呜，哇~。”
　　被苏晓踢飞的小孩，可能是被踢疼，居然坐在地上大哭起来。
　　这怪异的弹力，让苏晓的眼睛微眯，他定睛看向小孩。
　　黄皮肤，黑发，漆黑的眼睛，再配合那诡异的弹力，苏晓猜到这小孩的身份。
　　这不正是原著中的主角，蒙奇·D·路飞吗，他之前还奇怪，怎么会有小孩出现在科尔波山。
　　如果是路飞，那就能解释通了，对方小时就生活在科尔波山。
　　苏晓走到路飞面前打量着对方，路飞正坐在地上痛哭，鼻涕都流出老长，看来是被苏晓踢疼，幼时的路飞果实能力基本没开发，所以对攻击的免疫不强。
　　现在的路飞完全是个小屁孩，根本没有原著中的风采。
　　“小鬼，不许哭，否则宰了你。”
　　现在苏晓满身虎血，显的非常凶残，所以哭声戛然而止。
　　“不要杀我，我不想死。”
　　苏晓苦笑着摇头，真是直率的回答。
　　他不是因为对方是海贼世界的主角才留意对方，他只是想观察一下恶魔果实能力者。
　　抓住路飞的脸颊，苏晓将路飞拎起，路飞的脸被拉的老长。
　　路飞抽了抽鼻涕，有些茫然的看着苏晓，模样格外搞笑。
　　就在此时，轮回乐园突然给出一连串提示。
　　【警告！警告！猎杀者正接触位面之子，请猎杀者远离对方！】
　　【警告！警告！猎杀者正在接触位面之子，请猎杀者远离对方！】
　　【警告！警告！猎杀者正在接触位面之子，请猎杀者远离对方！】
　　这次出现的提示，并不是以往的淡蓝色，而是血红色，给人一种危险的感觉。
　　【警告，有超强生物靠近，经检测，超强生物为蒙奇·D·卡普，请猎杀者尽快撤离】
　　【触发任务：传奇的扼杀。】
　　传奇的扼杀难度等级：LV.79。
　　……。
　　苏晓在看到【难度等级：LV.79】后，直接扔掉手中的路飞，之后向水源方向走去，他连任务的奖励都去没看，也不会去接这所谓的【传奇的扼杀】。
　　不用想，难度LV.79的任务，奖励一定很惊人。
　　可对于苏晓来说，这种级别的任务太早了，现在他完成LV.3的任务都很吃力。
　　在他进入海贼世界时，海贼世界的难度显示是LV.6，可这并非海贼世界的真正难度，所谓LV.6，指的是哥亚王都区域难度。
　　苏晓没太在乎蒙奇·D·卡普，对方应该距离他很远，否他根本没有离开的机会。
　　来到一处小河旁，苏晓开始清洗身体。
　　鲜血被清澈的河水冲散，苏晓将身体清洗干净后，小河的一片区域已经通红一片，血腥味吸引来大群鱼类。
　　一条大鱼从水面跃出，苏晓下意识出刀，直接将那条两米多长的大鱼刺穿，手臂发力，那条大鱼被挑上岸。
　　这一刀角度非常刁钻，而且力度把握极好，让苏晓本人都有些意外。
　　他的刀术居然增强了许多，要知道他只是经历一场战斗而已。
　　苏晓之所以有这种刀术上的飞跃，和他在现实世界的锻炼有关。
　　在现实世界，苏晓极少有全力战斗的机会，这次与巨虎搏命，将他三年苦练刀术的成果激活。
　　现实世界就像一个‘牢笼’，他苦练的杀人技巧除了复仇外，没有任何用途。
　　而且复仇时基本是一刀斩杀，没有什么战斗的机会。
　　但轮回乐园不同，这里充斥着各位危险，就算在现实世界富可敌国或是位高权重，如果自身不够强大，在轮回乐园中也只能等待死亡。
　　从‘牢笼’中脱困而出，苏晓感觉到轻松。
　　轮回乐园中的确危险，弱肉强食就像一片原始森林，但相比起现实世界，他更加喜欢这里。
　　或许他天生就适合轮回乐园，只有在这里才能发挥出他的才能。
　　在异世界冒险的同时获得力量，或许是一种不错的体验。
　　苏晓深吸了口气，他决定在轮回乐园中好好闯到一番，变强，变强，不断变强，直到比任何人都强大，因为只有那样，才能挣脱枷锁。
　　不过在完成这宏伟的愿望之前，他先要填饱肚子，而草地上挣扎的大鱼，无疑是最好的午餐。
　　放血、去鳞、掏出内脏、生火……。
　　十几分钟后，那条两米多长的大鱼，已经被架在火上烤着。
　　在没有任何调味料的情况下，这条大鱼可能并不好吃，而且他还留意到一件事，那就是杀死这条鱼并没有获得法力值。
　　这应该是这条鱼太弱，根本达不到他天赋能力【噬灵者】的标准。
　　这很合理，如果杀死任何生物都能获得法力值，那苏晓只需要踩死一窝蚂蚁，就能直接增加100点法力值，也就是他每个世界能获得的最大上限。
　　至于法力值的作用，苏晓现在还不清楚，但以后或许有关键作用。
　　树枝燃烧后发出几声脆响，大鱼很快就被烤熟，油水从焦脆的表皮溢出，滴在火堆中滋滋作响。
　　切下一片鱼肉，苏晓直接塞到口中，虽然卖相不错，但味道应该不是太好，毕竟加任何佐料。
　　可在咀嚼几口后，苏晓微愣。
　　口中的鱼肉软嫩鲜滑，还有一种原始的香味，那是鱼肉本身富有的味道，任何调料都是画蛇添足。
　　美味，非常美味，这应该是他吃过最美味的食物。
　　吞下口中的鱼肉，苏晓看着那条大鱼咽了下口水，或许他不仅能在衍生位面中获得力量，还能品尝到各种美食。
　　享受一顿异常美味的午餐后，直到彻底吃不下，苏晓才意犹未尽的离开。
　　支线任务已经完成，侍卫首领的身份，如果不出意外也能得到，是时候筹备刺杀国王了。
　　那才是他最终的任务，现在做的一切只是铺垫。
　　征集下龙套，大家书评区踊跃发言哈。
第17章初步成功
　　回到王都后，苏晓直接来到左大臣家中。书房内，左大臣正检查那几颗虎齿。
　　“恩，没错，很好。”左大臣收起那几颗虎齿，意味深长的看着苏晓。
　　“没想到，你居然真的能做到，那只老虎虽然不算太强，但隐藏在科尔波山中，非常难猎杀，你要比你叔叔出色，所以今后就由你代替他吧。”
　　只是在言片语中，苏晓就取代了那名黑市商人的地位，可见这位左大臣多么薄情，之前黑市商人对他的供奉，已经被他抛在脑后。
　　“任务已经达成，侍卫首领的职务，我准备今天就接手，不知左大臣~。”
　　苏晓看着左大臣，以这老家伙凉薄的性格，赖账也不是没有可能。
　　“侍卫首领？你在说什么，我可没说过……。”
　　左大臣的话戛然而止，那双狡猾的老眼突然开始暗淡。
　　【左大臣违逆轮回乐园条例，轮回乐园强制纠正中……。】
　　冰冷的声音在苏晓耳畔出现，这是他第一次听到轮回乐园的声音。
　　那是一种机械音，毫无感情波动，冰冷中还透露着残酷。
　　左大臣沉默了极短时间后，继续说道：“既然你已经完成任务，那侍卫首领的职位就归你了，一会我就去王宫帮你运作，一个小时后，你就是现任的侍卫首领。”
　　左大臣的语气呆板，而且前后矛盾，这让他身后护卫有些疑惑。
　　苏晓仔细的观察左大臣，对方的异样与轮回乐园绝对脱不了干系。
　　左大臣不遵守承诺苏晓早就猜到，他之所以去猎杀科尔波山的主人，完全是因为轮回乐园下达了任务。
　　迄今为止，轮回乐园虽然表现的非常冰冷，毫无情感波动，但却从未有过言而无信的情况。
　　冰冷残酷，但却公正，这就是轮回乐园给苏晓的印象。
　　所以苏晓也是想测试一下，如果左大臣违约，会出现什么情况。
　　要知道，他的支线任务奖励就是【侍卫首领】身份。
　　从现在的状况看来，轮回乐园是选择直接操控左大臣，强制给予任务奖励。
　　至于左大臣今后会怎么样，那就有些不好说，或许一会能恢复，也或许会变成白痴？不仅如此，之前苏晓就疑惑一件事，他所处的海贼世界，到底是真实的世界，还是被轮回乐园虚构出的世界。
　　如果是轮回乐园虚构出的世界，左大臣就相当于NPC的角色，根本不会违背承诺。
　　从现在的情况看来，这里极有可能是真实的世界，至少苏晓接触到的一切，都非常真实。
　　所谓【衍生世界】，或许就是从人们的幻想中衍生，最后变成真实的世界吧。
　　离开左大臣的住宅，苏晓开始思考怎么去刺杀国王。
　　虽然他现在成为了侍卫首领，但这一身份并不能帮他见到国王，而且就算见到，也不能直接刺杀。
　　国王身边一定有重重守卫保护，就算苏晓拼着万分之一的几率刺杀成功，到时他也会死。
　　之前轮回乐园有过警告，如果在海贼世界死亡，他就会彻底死亡，没有第二次机会。
　　看起来苏晓陷入困局，其实不然，他已经有了刺杀国王的资本。
　　想要成功刺杀国王，有两点最为关键，第一是潜入王宫，这一点苏晓从没担心过。
　　而第二点，就是引开国王身边的守卫，这才是最关键的一点。
　　国王身边的守卫，实力一定很强，在什么情况下才能引开那些贴身守卫？
　　那就是王宫内出现强敌，况且强敌极有可能威胁到国王的安危，守卫在万不得已之下，就会主动出击。
　　而在那时，才是苏晓动手的时机。
　　至于国王本身的实力，苏晓并不担心，如果国王很强，那完成任务的可能性就太低，主线任务的难度不可能只有LV.3。
　　至于去哪里找能威胁到国王的强敌，那就要依靠焚烧废品终点站这件事。
　　所以他才努力获得侍卫首领身份，无非是为了得到焚烧废品终点站时的决策权。
　　虽然哥亚王国的贵族，不把城外的流民当人看，但焚烧废品终点站这种事，也不会交给王国部门去做。
　　理由很简单，那样会抹黑王国形象。
　　所以，焚烧废品终点站，只会交由一些黑色势力去做，而海贼世界的黑色势力，无非就是附近海域的海贼。
　　附近海域一些大型海贼团都得到消息，哥亚王国有一桩大买卖，如果做好，就能得到贵族身份。
　　贵族身份对那些亡命徒有致命的诱惑，大部分人成为海贼都是无奈之举。
　　所以有几伙海贼团，已经来到哥亚王国附近的海域，等待这个机会。
　　而在今晚，哥亚王国就会在这些海贼团中选出一伙，让那伙海贼团在明晚焚烧废品终点站。
　　侍卫队作为王都内的武装实力，苏晓现在的身份，就是负责和那些海贼接触以及谈判。
　　如果利用好现在的身份，绝对有机会成功刺杀国王。
　　根据原著剧情，国王根本没想封测给那些海贼贵族身份，只是在利用那些海贼。
　　在苏晓思考间，他已经回到侍卫总部。
　　相比一天前的侍卫总部，此刻这里显的混乱不堪。
　　门前站岗的侍卫已经消失不见，进入侍卫总部后，苏晓看到大堂内居然有十几名侍卫在赌博，甚至还有几人围拢在一起饮酒。
　　劣质的烟草味、酒味、汗臭在大堂内弥漫。
　　这里已经没有老大，虽然苏晓现在是这里的老大，但他不会去管理那些侍卫。
　　他只是需要现在的身份，至于侍卫总部怎样，与他毫无瓜葛。
　　来到欧卡生前的办公室，苏晓推门而入。
　　办公室内共有三人，分别是汉克与欧卡的两名亲信。
　　汉克坐在沙发上，而欧卡的两名亲信，站在欧卡的座椅两侧，三人正是对峙，但那张椅子却没人敢坐。
　　苏晓走进办公室，让三人有些意外。
　　汉克没有说话，但欧卡那两名亲信却发话。
　　“这是你该来的地方吗，出去！”
　　苏晓眼帘低垂，根本没去看对方，而是走到欧卡的座位前，直接坐下。
　　“你这混蛋，这里是你能坐的吗，你算什么东西……。”
　　一名欧卡的亲信满脸怒容的走向苏晓。
　　“衮，你现在不是侍卫了，给你一分钟时间消失。”
　　苏晓依然没去看对方，他在思考接下来的对策，像这种货色，他根本不想理会，那是在浪费时间。
　　那名欧卡的亲信先是错愕站在原地，之后满脸冷笑的看着苏晓。
　　就在此时，办公室的门被推看，一位传令官走了进来，手中拿着一些文件。
　　“白夜先生，这是你侍卫首领的上任通知，以及身份证明。”
　　左大臣的办事效率，比想象的快。
　　那名欧卡的亲信愣住，呆呆的看着苏晓。
　　“你们两个不用走了，永远留在这吧。”
　　苏晓看向欧卡的两名部下，而一旁的汉克心中念头急转，大吼一声。
　　“楼下的都给我上来，为我们的新老大道贺。”
　　汉克非常不甘，但也无可奈何，他不敢公然反抗王国的命令。
第18章海贼
　　密集的脚步声传来，大群侍卫冲近办公室。因为人数众多，侍卫在办公室门口挤成一片。
　　“都听好了，这是我们新的老大，白夜大人。”
　　汉克站在苏晓身边，表示了他的态度。
　　四周那些侍卫有些迷茫，但在苏晓举起手中的委任书后，那些侍卫都明白怎么回事。
　　“老大好。”
　　“白夜大人，我是卡巴。”
　　“老大，以后兄弟们都听你的。”
　　恭维声不断传来，苏晓只是点头示意，目光看向欧卡的两名亲信。
　　“这两人私通海贼，意图扰乱王都秩序……。”
　　苏晓的话还没说完，那两名欧卡的亲信居然抽出武器，对准了他。
　　“兄弟们，别听他的，欧卡大人才是我们的老大。”
　　苏晓一愣，有些诧异的看向两人，这两个家伙难道没长脑子吗？
　　其实并不是两人无脑，而是苏晓现在的身份，以及刚才的话，让两人有些胆寒。
　　苏晓之前可是说了，让两人永远留在这。
　　“上，这两个家伙私通海贼，现在暴露了，他们居然想公然反抗。”
　　汉克非常机敏，马上意识到现在的情况。
　　“真是~，蠢材。”
　　苏晓坐在办公桌后，并没有动，现在已经不需要他动手。
　　大群侍卫蜂拥而上，在这一刻，两名欧卡的亲信已经彻底绝望。
　　“等等，我们只是想……。”
　　还不等两人解释，大群侍卫已经乱刀砍了上去。
　　武器碰撞声，枪声，肉体被劈碎的声音相继传来。
　　三十秒后，办公室中多出两具残破的尸体，房间中的侍卫人人身上带血。
　　血腥味弥漫开来。
　　这看起来很荒谬，其实不然。
　　海贼世界的规则，就是如此赤|裸裸的残酷，强者掌握一切，弱者只能等死。
　　在这弥漫血腥味的办公室中，那名王宫的传令官咽了下口水，苏晓的狠辣，让传令官有些胆寒，原本想捞些好处的想法，已经烟消云散。
　　“收拾一下，你们下去吧。”
　　没过多久，办公室中就仅剩三人，苏晓、汉克、以及传令官。
　　汉克并没出去，只是笔直的站在苏晓身边。
　　苏晓只是看了汉克一样，就不再理会，他对侍卫总部太过陌生，所以需要汉克这种老油条。
　　一个足够聪明，而且有野心的助手，他非常需要。
　　“白夜大人，还请您的部下回避，我有要事转达。”
　　“不用，他是我的‘亲信’。”
　　听到苏晓的话，汉克脸上浮现笑容。
　　“那好吧，事情是这样，明天晚上的‘行动’，您应该有所耳闻吧。”
　　传令官口中的行动，就是焚烧废品终点战。
　　“有所耳闻。”
　　“那就好，我就直接说了，上头的意思是这样，现在有三伙势力适合做这件事，这三伙势力我们都初步联系过，而现在，就需要您去接触这三伙势力，在其中选择一伙，执行明晚的‘行动’。”
　　“恩？”苏晓看向传令官，眼中露出奇异的神采。
　　“由我来决定谁做？”
　　“对，由您来决定，毕竟那些海贼我们只是听闻，还需要实际接触后再做决定。”
　　得到明确答复，苏晓心中大喜，他果然没选择错，现在的身份，起到了至关重要的作用。
　　“知道了，我一会就去接触那三伙势力。”
　　传令官对苏晓笑了笑，想要转身离开。
　　“对了，还有一件事，虽然有三伙势力，但只能选择一伙执行明天的计划，至于具体的信息，都在文件里。”
　　传林官在汉克的恭送下离开，苏晓拿起办公桌上的文件。
　　里面是焚烧废品终点站的详细计划，大概意思是:选择一伙海贼，之后提供给那伙海贼炸药，利用炸药引燃废品终点站。
　　可选择的海贼一共有三伙。
　　第一伙是哥亚王国的本土势力，布尔萨姆海贼团，就是原著中与幼年路飞、艾斯等人交战的那伙海贼。
　　第二伙是最近航行到附近海域的海贼，克利克海贼团。
　　看到这伙海贼团的信息，苏晓有些意外，这也是一伙他熟悉的海贼团。
　　克利克海贼团，是东海比较有名的海贼团，在原著海上餐厅的剧情中，克利克海贼团被鹰眼团灭，之后逃到海上餐厅，和路飞海贼团交战，最后战败。
　　虽然现在是剧情开始十年前，但克利克海贼团的实力却不弱，整个船队有六百人左右。
　　至于第三伙海贼团，名为骷骨海贼团，实力不怎么样，被苏晓直接排除。
　　根据原著的情报，布尔萨姆海贼团的实力一般，被幼年的路飞、艾斯，以及一伙山贼打败，可见其实力。
　　而克利克海贼团，苏晓可是寄予厚望，所以他要先见一见这伙海贼，“汉克，去联系克利克海贼团的人。”
　　汉克尴尬的笑了笑。
　　“这个，大人……。”
　　汉克的态度，让苏晓了然。
　　“交给你了，今天必须见到人。”
　　很明显，汉克能联系到克利克海贼团，至于双方是什么关系，苏晓没兴趣知道。
　　政府官员和海贼互相勾结，这是海贼世界的普遍现象，两者有许多可能的利益往来。
　　汉克没让苏晓失望，在短短两小时后，就与克利克海贼团约定了见面的地点。
　　地点当然是王都内，没人会信任一伙海贼。——平民区，一条肮脏的胡同中，几名身穿宽大黑衣，头上戴着兜帽的男人站在胡同内，警惕的打量四周。
　　“克利克老大，就是这里了，前面那间旧仓库，就是约定的地点。”
　　一名身材干瘦，腰间挂着水手刀的海贼，神态小心的站在一位高大男人身后。
　　男人同样身穿宽大的黑衣，头戴兜帽，但在衣服的缝隙中隐约能看到，男人身穿一身黄金战甲。
　　“恩，你们在这等我，阿金，你和我来。”
　　克利克的声音低沉，走路时会发出铠甲的碰撞声。
　　“是，老大。”
　　阿金也是同样的打扮，衣袖中还藏着武器。
　　“老大，据说那位新上任的侍卫首领，手段非常狠辣，我们还是谨慎一些。”
　　克利克偏头看向阿金。
　　“恩？难道我还对付不了一个侍卫首领？如果不是贵族身份能带来很多方便，老子才不会给哥亚王国办事。”
　　狂傲自大是大多数海贼的通病。
　　阿金无言，两人向仓库方向走去。
　　兄弟们，记得投票哈，废蚊现在是新书期，可别给养死了。~~~
第19章前夜
　　一间破旧仓库中，克利克和阿金有些焦躁的等待着。“咔哒~。”
　　那长时间未开启过的仓库门，发出艰涩的声音。
　　克利克和阿金同时警惕起来，两人都是海贼，刀头舔血的角色。
　　苏晓站在仓库门口，并没直接进去。
　　“在这等我。”
　　说完，苏晓走进仓库，身后的汉克嘴巴开合，但最终还是没有出声，只能在仓库外把守。
　　走进仓库，映入眼帘的是一些胡乱摆放的木箱，地面满是尘土，看来这间仓库已经废弃许久。
　　“太慢了，这就是哥亚王国的态度吗。”
　　克利克率先发话，语气有些不善。
　　苏晓轻笑一声，打量着面前的克利克。
　　高大的身材，相貌隐藏在兜帽中，虽然距离有几米远，但苏晓却闻到一股怪味。
　　那是某种剧毒的味道，苏晓有时会在刀上淬毒，所以熟悉这种味道。
　　“事情就交给你们，事成之后，王国会封测你贵族身份。”
　　苏晓直奔主题，他不想和这些海贼废话。
　　“就这样？不是说有三伙势力竞争……。”
　　克利克的话说道一半，就被苏晓打断。
　　“不，那两伙势力是乌合之众，我有决策权，你只需要回答同意或不同意。”
　　话说到一半被打断，克利克明显有些不满，但现在身处哥亚王都境内，这名海贼也不敢太嚣张。
　　苏晓可不是只身回见克利克，在仓库附近，埋伏了上百名侍卫。
　　克利克有些犹豫，看来不太信任苏晓，或者说，克利克是不信任哥亚王国。
　　“先说明一下，具体要做什么事。”
　　焚烧废品终点站的事，除了王都内部的人了解外，城外的人并不知情。
　　克利克属于外来流窜势力，所以不清楚具体情况，这些家伙是被贵族身份引来。
　　“明晚六点钟引燃废品终点站，时间一定要准时……。”
　　苏晓开始叙述具体情况，克利克与阿金越听面色越严肃。
　　“全部焚烧掉？这可有些难度，废品终点站的范围不小。”
　　“你不知道，有种东西叫炸药吗？”
　　苏晓盯着克利克，随时防备对方翻脸，谈判到了最关键时刻。
　　“开什么玩笑，那种数量的炸药，除非你们肯提供，否则我选择放弃。”
　　克利克的态度，苏晓早就猜到。
　　“是吗，那真是可惜。”
　　说完，苏晓就准备转身离开，根本没和克利克讨价环节。
　　“等等。”
　　阿金喊住苏晓，之后附耳对克利克低声说道：“老大，如果把船上的炸药全运来，数量也足够。”
　　克利克有些愤怒的盯着苏晓，他当然知道船上的炸药足够，只是有些舍不得。
　　“你真的认为，只要引燃废品终点站，就能获得贵族身份？炸药当然是你们提供，否则免谈。”
　　半小时后，苏晓走出那间仓库，留下满脸肉疼的克利克与阿金两人。
　　作为预定的好处，苏晓留下一张凭证，那是王国贵族的封测文件。
　　只要克利克在文件上签名，之后到王国公证，克利克就能成为贵族。
　　而且这份文件不能单方毁约，上面有世界政府的盖章。
　　海贼可不是好糊弄的，如果不拿出真正的诱饵，他们绝不会卖命。
　　“白夜大人，事情已经谈妥了？”
　　汉克试探询问，苏晓的脚步突然停止。
　　“你确定想知道？”
　　苏晓那冰冷的目光，让汉克下意识退后几步。
　　“不敢。”
　　在这一刻，汉克十分后悔，后悔当初没在挑选武器时杀掉苏晓。
　　“汉克，有件事我需要你去做，这件事‘很重要’。”
　　说完，苏晓示意周围埋伏的侍卫现身，上百名侍卫集结在他身后，他带着众人返回侍卫总部。——夜幕降临，苏晓独自坐在侍卫总部的办公室内，房间中漆黑一片。
　　克利克海贼团的突然出现，并没破坏苏晓的计划，反而让他的计划更加顺利。
　　手肘抵在办公桌上，苏晓轻按着额头。
　　他虽然还算聪明，但他清楚，现在的计划不算完美，其中可能有未知的漏洞。
　　但这也是无可奈何的事，现在他太弱小，只能凭借布局达成目的。
　　以苏晓的行事风格，他更喜欢用手中的刀解决问题。
　　“很快了，只要离开这种高危世界。”
　　虽然他经历的第一个世界，就是海贼王这种高危世界，但他相信，轮回乐园不可能一直把他扔到这种大于他五个等级的世界中。
　　他之所以会进入海贼世界，可能是轮回乐园的考验，关于他猎杀者身份的考验。
　　或者说，在完成主线任务之前，他根本不算是猎杀者，只是有猎杀者的称呼而已，并没有职能。
　　苏晓当晚就睡在办公室。
　　次日一早，苏晓就早早醒来，开始筹备今晚的行动。
　　这是主线任务时限的最后一天，今晚的十二点，就是他任务最大时限
　　在今晚，他将刺杀哥亚王国国王，成败在此一举。
　　一整天的时间，苏晓都在不停的忙碌着，他现在是焚烧废品终点站的主要负责人，所以无论面对哪个部门，对方都会给他‘让路’。
　　那位左大臣已经彻底废掉，苏晓见到对方一次，那双无神的眼睛，让他有些脊背生寒。
　　一直忙碌到下午四点，苏晓才做完一切，之后他进入侍卫总部的办公室内，从所有人的视线中消失。
　　现在他只需要等待，等待城外的海贼引燃废品终点站。
　　至于哥亚王国焚烧废品终点站的目的，说来可笑。
　　再过十几天，就是世界贵族天龙人来巡视的日子，为了不让天龙人看到城外的大片垃圾山，哥亚王国选择焚尽废品终点站，连同城外的流民一起焚烧。
　　而城外的流民，至少有几千人。
　　这就是海贼世界的掌权者，为了不让上层看到污点，就可以焚烧成千上万人。
　　傍晚五点，天色逐渐昏暗，夜风徐徐吹过，还有一个小时，就到了焚烧废品终点站的时间，城内异常安静。
　　漆黑的办公室中，只有苏晓一人坐在办公桌后，他手中忽然多出一只绿色宝箱。
　　这只宝箱，是之前杀死科尔波山的主人后获得，只是他最近太忙，一直没时间开启。
　　绿色的宝箱让苏晓充满期待，疲倦的脸上浮现笑意。
　　【宝箱（绿色），是/否开启】
　　选择开启，几样物品出现在苏晓手中。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得1000乐园币】
　　【获灵魂结晶（小）】
　　【获得虎爪】
　　……。
　　并没有开出装备，但这是意料之中的事。
　　苏晓已经开了几个宝箱，对宝箱的规则有些了解。
　　开启宝箱获得的物品等级，与宝箱的颜色相关，而他现在所知的品质，只有白色&lt;绿色&lt;蓝色。
　　至于宝箱中开出的装备或物品，与掉落宝箱的人或动物有关，
　　就比如苏晓杀掉一只老虎，老虎掉落的宝箱，绝不会开出一把剑，或盾牌这些东西。
　　杀死老虎，最大可能就是获得老虎的利爪或虎皮，杀死人类也是如此。
　　杀死黑市商人，苏晓获得了黑市商人留下的引荐信。
　　而杀死欧卡，苏晓则获得欧卡佩戴的项坠。
　　……。
　　苏晓查看手中的物品。
　　乐园币直接存入烙印中，虽然叫乐园币，但却是一种没有形体的货币。
　　【虎爪】
　　品质：绿色。
　　类型：材料。
　　评分：16。（注：绿色材料评分为10到30，评分越高的材料将越珍贵。）简介：精英生物的利爪，可在轮回乐园内锻造装备，或作为强化的增幅品。
　　【灵魂结晶（小）】
　　品质：无。
　　类型：灵魂浓缩精华。
　　评分：无。
　　简介：灵魂结晶为稀有品，有多种用途……。（权限不足，无法获得以下内容。）……。
　　把玩着手中那块【灵魂结晶】，苏晓对新获得的两种物品完全是一头雾水。
　　但他却有种感觉，手中这块晶莹剔透，只有小指甲大小的【灵活结晶】，或许是他获得过价值最高的物品。
　　一切等回到轮回乐园后，自然会清楚，他现在首要的是完成任务。
　　时间，已经在不知不觉间到达傍晚六点。
　　苏晓离开办公室，消失在夜幕中，或是在今晚完成任务，或者死在王宫中，没有第三种情况。
　　海贼卷即将结束，大家猜猜下一个世界是哪，剧透一下，海贼结束之后，主角的实力会变强许多。
第20章欺骗与买命钱
　　“轰、轰、轰……。”连成一片的爆炸声，在城外传来。
　　克利克海贼团引燃了废品终点站，而他主线任务的时限也仅剩几个小时。
　　连续布置了三天，终于到了收获时刻。
　　苏晓穿行在逐渐降临的夜幕中，开始向城门方向靠近。——城外，废品终点站。
　　此刻这里的爆炸已经连成一片，火光冲天而起，大片燃烧的垃圾被炸起老高。
　　废品终点站中已经休息的流民，被这突如其来的爆炸声惊醒，大火开始在垃圾山弥漫开来。
　　在那些流民反应过来，想要逃出住所时，大火已经彻底蔓延开来。
　　凄厉的惨叫声，与爆炸声交相呼应，展现出一副地狱的情景。
　　如果真的有地狱存在，那现在的废品终点站就是地狱。
　　克利克海贼团的众人，看着逐渐弥漫废品终点站的大火，开始快速向城门方向靠近。
　　之前他们和苏晓商议过，一旦废品终点站被引燃，他们就马上前往城门前，苏晓会派人开启城门。
　　这种将性命交于他人之手的行为，克利克当然不会同意。
　　所以在会面后，苏晓派出他的亲信‘汉克’，跟随克利克海贼团一同行动。
　　此时汉克已经伪装成海贼模样，跟随在克利克身后。
　　“快，大火马上就要蔓延起来，到时我们就危险了。”
　　克利克大吼一声，他身后的部下纷纷加快脚步。
　　在三分钟后，克利克海贼团抵达城门外。
　　来到城门前，这些海贼脸上都露出笑意，事情他们已经办妥，而接下来，他们只需要进入城内，迎接美好的生活。
　　尤其是克利克本人，已经在遐想成为贵族后的生活。
　　豪华的住所，精美的食物，已经大群水嫩女人的身体。
　　在这一刻，克利克甚至想彻底放弃海贼的身份。
　　“砰、砰、砰~。”克利克敲击城门。
　　“开门，我们是克利克海贼团，废品终点站已经被我们引燃。”
　　克利克敲击城门后，是死一般的寂静，周围除了夜风吹动火焰的声音，城内悄无声息。
　　“喂，赶快开门，火势马上就要蔓延过来。”
　　依然悄无声息，克利克心中有些发慌。
　　身后是吞没一切的大火，面前是坚固的城门，他们被困住了。
　　用不了多久，他们就会被烧死。
　　“怎么回事，为什么城门没开启。”
　　克利克眼中浮现大片血丝，仿佛被激怒的野兽般，转身瞪向汉克。
　　汉克嘴唇有些发白，他是被苏晓派到城外，汉克只是一名普通侍卫，对于国王不打算遵守承诺的事，一概不知。
　　“不，不会的，等等，等我一下，我去试试看。”
　　汉克话都说不利索，他隐约猜到了什么。
　　“砰，砰，砰~，开门，我是侍卫队的汉克，白夜，你给我出来，出来！”
　　汉克开始嘶吼起来，至于称呼后的大人，已经被他省去。
　　“白夜，我要宰了你！”
　　克利克已经明白，他被苏晓骗了，现在的他们只是棋子，牺牲品。
　　那双满是血丝的眼睛，看向汉克。
　　“烧，死，他！”
　　在克利克一字一顿说出这句话后，他身旁的部下马上将汉克绑起，几个人合力把汉克抛到不远处的火海中。
　　“啊~，不关我的事，白夜，你不得好死！”
　　火焰开始‘亲吻’汉克的皮肤，凄厉的惨叫持续十几秒后消失。
　　就在克利克海贼团几近绝望时，一道低沉的男声，在城墙上传来。
　　“喂，下面的人，想活命吗。”
　　城门前的所有人身体一抖。
　　“是谁，给我出来。”
　　克利克有些失去理智，借助火光看向城墙上方，那是一名身材干瘦的中年人。
　　在克利克刚要说话时，城墙上接连抛下一个个炸药桶。
　　看到那些落地的炸药桶，克利克一阵毛骨悚然，身后就是一片火海，这是想炸杀他们。
　　“炸开城门，你们还有一点希望。”
　　说完，城墙上的中年人缩回身体，消失在黑暗中。
　　在犹豫不到两秒钟的时间后，阿金第一个冲向炸药桶，把那些炸药桶摆在城门口。
　　城门内出现焦急的谈话声，看来发现了城门外的事。
　　克利克扯下身上的黑袍，露出一身黄色铠甲，手臂举起，一颗子弹射向炸药桶。
　　“轰！”
　　爆炸产生的冲击力，将克利克海贼团众人顶的连连退后，一些倒霉的海贼，被爆炸溅起的残骸击穿，倒地身亡。
　　几百人的海贼团，因为这次爆炸至少损失了十几人。
　　但这非常值得，因为城门已经被炸开。
　　炸开的城门后，散落着几具破碎的尸体，这些都是门卫队的侍卫。
　　克利克海贼团踩着破碎的城门，走进王都内。
　　这是一伙愤怒的海贼，所以他们要在王城中烧杀抢掠。
　　“喂，你给我站住。”
　　克利克看向一处黑暗的角落，手臂平举，肩膀上的枪口对准前方。
　　“别开枪，是我救你们的。”
　　之前城墙上的中年人，在黑暗中走出，眼中有些恐惧。
　　“为什么救我，我好想不认得你。”
　　克利克并没有放下武器。
　　“我和白夜有仇，仇人的敌人，就是我的朋友。”
　　克利克嘴角露出残酷的笑意。
　　“白夜在哪。”
　　“在王宫，他正在接受国王的赏赐，据说被奖赏了贵族身份。”
　　奖赏、贵族身份等字眼，刺激了克利克，因为那本应是他的东西。
　　“砰。”枪声响起，中年人的胸口被打穿，出现一道拳头粗细的血洞，克利克居然射杀自己的救命恩人。
　　“你这混蛋，居然敢向我投炸药，想害死我吗。“
　　说完，克利克带人向王宫方向冲去，他要杀掉白夜，杀掉国王，并且洗劫王宫，以此弥补今天的损失。
　　中年人躺倒在地，口角溢血，身体不停抽搐着。
　　看着扬长而去的克利克海贼团，中年人的眼睛开始暗淡。
　　就在此时，一位叼着烟的年轻人，从黑暗的角落中走出。
　　“把~，把钱给我的妻女，我已经按照你的要求做了。”
　　苏晓蹲在中年人身前，吐出一口青烟。
　　“做的不错，钱已经交给他们了。”
　　“真是太好了，谢谢，谢谢~。”
　　说完，中年人的眼睛彻底暗淡，死在了克利克的枪击下。
　　这名中年人，是苏晓在监狱中救出的死刑犯，之前的事只是一桩交易。
　　苏晓付出金钱，中年人付出命，既公平也不公平的交易。
　　看着远去的克利克海贼团，苏晓丢掉手中的烟，踩灭。
　　“克利克海贼团，可别让我失望。”
　　苏晓消失在夜色中，急速向王宫方向赶去。
　　我汗，和武侠有什么关系~~~~。
第21章人形坦克
　　“小的们，和我冲。”“杀，把白夜碎尸万段！”
　　大群海贼奔行在王都的街道上，在王都内平民在看到这一幕后，纷纷尖叫跑开。
　　海贼冲向王宫的向时，一切狠辣的海贼，开始在途径的路上放火。
　　城外火光冲天，城内很快也浓烟滚滚浓。
　　苏晓穿行在夜色中，很快就超过那些海贼，提前来到王宫前。
　　哥亚王国在海贼世界只能算小国，所以王宫只是一座占地面积不大的城堡。
　　隐藏在王国附近，苏晓开始等待克利克海贼团。
　　王都一共分三片区域，最外层是平民区，之后是中心街，最中心才是王宫。
　　在王宫区外，有一道城墙，但城墙不算很高，克利克海贼团很快就能冲破城墙，杀入到王宫区。
　　王宫区内的侍卫队早以倾巢出动，没过多久，喊杀声传来。
　　苏晓依然在等待，根据他了解，王宫区的侍卫队，完全是外强中干，那些没怎么见过血的护卫，根本不是那些海贼的对手。
　　事实也是如此，仅过半小时，王宫区的护卫就被打退，撤退到王宫前。
　　这些侍卫非常狼狈，神色匆忙，并且死伤惨重，有些不济者，更是当场逃跑。
　　“小的们，王宫就在眼前，我们抢了它。”
　　克利克已经杀红了眼，先是被苏晓欺骗，之后一路杀来，让这名海贼彻底疯狂。
　　“杀，一个不留。”
　　克利克一声令下，他身后的几百名海贼，大呼小叫的冲向王宫，与那些侍卫交手。
　　最惨烈的白刃战开始，爆豆般的枪声也不时传来，鲜血飞溅，残肢接连落地。
　　王宫内，本已经休息的国王，被城堡外的响声惊醒。
　　哥亚王国的国王，是一位年进六十，满头黑发，留着大胡子的男人。
　　“外面怎么回事，突然这么吵。”
　　国王菲利普·赫伯特，有些不耐烦的起身，身旁的王妃也茫然坐起。
　　“殿下，外面好像是枪声，发什么了什么。”
　　王妃很年轻，怯怯的依偎在国王怀中。
　　“来人。”
　　卧室的房门被推开，一名身材壮硕的大汉冲了进来，在壮汉脸上，有一道极深的刀疤，刀疤横跨整个面部，让壮汉看起来格外狰狞。
　　“豪森，外面是怎么回事。”
　　这名被称为豪森的壮汉，是国王的贴身护卫。
　　但在豪森的脖颈上，却有一个金属项圈，项圈成铁黑色，链接处有一些精密机关。
　　如果苏晓在场，一定能认出这个项圈，这是海贼世界的奴隶项圈。
　　这名为豪森的壮汉，居然是一名奴隶，生死掌握在国王手中，难怪国王会让他成为贴身护卫。
　　豪森没有说话，只是做出几个手势。
　　豪森已经没有说话的能力，他的舌头被奴隶商人割下，如果不是身体异常强壮，可能已经被奴隶商人杀掉。
　　“海贼？王宫内怎么会有海贼，右大臣，你去派人解决掉这伙海贼。”
　　国王虽然感觉事情不太对，但也没太在意，看来对王宫内的警卫力量非常自信。
　　豪森呆立在房间中，他脖颈上的奴隶项圈，束缚了他的自由，这个项圈能被引爆，到时他就会死。
　　王宫外，苏晓正在等待时机。
　　现在还不是时候，虽然王宫内的交战很激烈，但还没到达顶点。
　　在混战持续了一个小时左右，王宫内的国王终于不能淡定，国王明显感觉到，喊杀声越来越近。
　　在这一刻，国王才意识到事情的严重性。
　　砰的一声，房门被撞开，满身鲜血的右大臣冲近卧室中。
　　“殿下，大事不好了，那伙海贼打上来了，现在已经冲到三楼。”
　　国王脸色巨变。
　　“不可能，本王的护卫呢，那些护卫都是经过精挑细选，就这么被打退了？”
　　右大臣跪在地上，全体蜷缩，没敢接话。
　　王宫中的根本不是精英侍卫，只是一些花了大价钱的年轻人而已。
　　“豪森，你去，等等~。”
　　国王满脸纠结，豪森的确强大，但如果派出豪森，他本人的安全就没有保障。
　　可如果不派出豪森，那伙海贼很快就会杀到他面前，到时枪弹可不长眼。
　　“用最快速度解决那伙海贼，之后马上回来，就算你受伤也没关系，懂了吗。
　　如果本王死了，你也要陪葬。”
　　豪森眼中毫无波澜，只是呆滞的点头，之后离开房间。
　　正在王宫外等待的苏晓，很快就听到王宫内传来一声巨响，在三层的位置，大片紫色毒气蔓延开来。
　　“终于等到这一刻。”
　　苏晓纵身跃起，整个人仿佛一只壁虎般，攀附在城堡的外墙上。
　　灵活向上攀爬，苏晓直接越过三层的位置。
　　交战的位置就在三层，所以国王不可能在三层之下。
　　抵达三层的位置后，苏晓通过窗口看到有两人正在交战，是克利克与一名壮汉。
　　但让苏晓意想不到的是，克利克居然被打的很惨，一条手臂软软垂下，看来支撑不了多久。
　　那个壮汉，完全是人形坦克，每次冲锋都会撞碎大片墙壁，如果苏晓与这种怪物交手，不超两分钟就会败。
　　他没直接刺杀国王，无疑是正确的，和这种敌人交手，完全是在找死。
　　这壮汉，保守估计力量属性要超过20点。
　　克利克已经快坚持不住，所以时间不多，苏晓要尽快行动。
　　王宫的房间很多，苏晓快速通过窗口检查。
　　四层没发现国王的踪迹，之后五层，六层……。
　　在快速搜寻之后，苏晓终于通过窗口找到那位国王。
　　对方并没在某个房间中，而是在一条走廊内逃跑，看来是想往高处逃，减少被海贼发现的几率。
　　城堡下方接连传来的震动，让这位国王乱了方寸。
　　洁白的月光从窗口投射而入，国王快速奔跑在那条走廊中。
　　“殿下，呼~，我，我跑不动了，休息一下吧。”
　　跟随国王逃跑的王妃，气喘吁吁的坐在地上。
　　国王的面色接连变化，这个女人他还有些新鲜感，所以不太像抛弃，但与生命相比，女人在他心中就不算什么了。
　　“那爱妃就在这休息。”
　　说完，国王就准备转身离开，留下那傻傻坐在地上的王妃。
　　就在此时，走廊旁的玻璃窗哗啦一声破碎开来，一道手持利刃的身影破窗而入。
　　这个封面，真的好骚气，（不是我自己换的）
第22章回归与奖励
　　玻璃碎屑飞溅，苏晓冲进走廊后，在半空调整重心，一刀斩向面前的哥亚王国国王。
　　国王正背对着苏晓，根本没察觉到身后的苏晓，脸上满是错愕的表情。
　　闪亮的刀光划过，被月色照耀的割弃凄美，利刃划破空气发出阵阵呜咽声。
　　“噗嗤。”
　　苏晓一刀斩过国王的腰部，鲜血飞溅而起，在空中形成一个个血珠，接触到地面或墙壁后，血珠破碎开来。
　　这一刀，竟直接将国王腰斩。
　　在半空中，国王满脸诧异，迷惑的看着地上的两条腿。
　　国王突然感觉，这两条腿有些熟悉。
　　啪嗒~，国王的上半身落地，之后的剧痛仿佛要将他吞没。
　　嘴巴大张，国王刚想要惨叫，苏晓的第二刀已经到来。
　　依然是那么快、准、狠，刀锋掠过，人头滚出。
　　“任务，完成。”
　　轻甩刀身上的血迹，苏晓仅凭一人之力，毫发无伤的刺杀了一位国王，在一个满是‘怪物’的世界中。
　　能做到这一点，胆量与勇气缺一不可。
　　【你杀死了哥亚王国国王，菲利普·赫伯特。】
　　【菲利普·赫伯特为任务目标，无法获得世界之源，现共获得世界之源8.9%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加2点法力值，现有法力值93点。】
　　国王死后，尸体上漂浮起一个白色宝箱。
　　已经开启几个白色宝箱的苏晓，直接选择开启。
　　【你开启了宝箱（白色），获得以下物品】
　　【你获得世界树指环】
　　苏晓手中多出一枚戒指，这枚戒指通体透明，仿佛由某种晶石打造。
　　【世界树指环】
　　品质：白色～？？？
　　评分：？？？简介：这是一枚由亚当木打造的指环，请不要小看它，因为它的材料，是亚当木最核心的位置，而亚当树也可以被称为世界之树，那是海贼世界的支点。
　　……
　　这枚戒指没有任何属性，而且品质是白色，简介也不算清楚，苏晓直接把它扔进储蓄空间，准备之后研究。
　　“啊~~~！”
　　一声尖叫传来，是那位王妃。
　　苏晓眉头紧皱，尖叫会引来其他敌人。
　　脚步快速前冲，之后一刀断喉，尖叫戛然而止。
　　对敌人仁慈，是一种极度脑|残的行为，苏晓懂得这一点。
　　只要被列入敌人行列，他就不会手软。
　　犹若寡断的人，不适合战斗，更不适合在轮回乐园中闯荡。
　　【猎杀者完成主线任务：刺杀‘哥亚王国’国王】
　　【主线任务难度Lv.3，世界难度Lv.6，猎杀者专属试炼成功】
　　【猎杀者身份正式解锁，开启猎杀任务（将在下一个世界发布）】
　　【主线任务完成，猎杀者将在30秒后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备。】
　　……。
　　结束了，历经重重艰险，苏晓终于完成了任务。
　　只要再过三十秒的时间，他就能离开海贼世界。
　　虽然轮回乐园中并不一点安全，但应该也不危险，除非轮回乐园想害死他，否则不会把他一直投身到危险中。
　　“轰。”
　　一声巨响在下方传来，随着这声巨响，整座城堡都开始向一旁倾斜。
　　这应该是国王的护卫，与克利克战斗所导致。
　　“原来，人类真的能强大到这种程度。”
　　苏晓并不畏惧两人的强大，嘴角反而露出笑意。
　　他有种感觉，或许他还会来到海贼世界，但下次来到这里，绝不会像现在一样，只在一个小国内完成任务。
　　或是参与顶上战场？又或是参加到海上争霸中。
　　这一切的前提，还是他足够强大。
　　三十秒时间一到，苏晓感觉眼前一黑，头部仿佛挨了一锤，整个人昏昏沉沉。
　　在意识迷糊间，他隐约感觉到被包裹在一层透明薄膜内，正高速穿梭，四周仿佛有模糊的星辰。
　　“咚。”
　　正在传送的途中，苏晓感觉周围一震，意识清醒。
　　“这就是轮回乐园？开什么玩笑。”
　　苏晓有些迷茫的看着四周，映入眼帘的情景，是大片黑暗。
　　“铮。”
　　一道冲天剑气斩破黑暗，黑暗中，有大片雷电蔓延开来。
　　那些雷电，仿佛能吞噬一切物质，就连四周的黑暗都被吞噬，雷电正向苏晓蔓延。
　　“人类？虚空中怎么会有人类？有趣。
　　这种时空之力，挺强的嘛，那个意识，出来！与我一战！”
　　带着血腥味的声音传来，没错，就是血腥味。
　　苏晓虽然看不到对方是什么存在，但却感觉到那种强大。
　　在黑暗中站起身，苏晓看向声音的来源。
　　【警告！传送被未知强大生物打断，极危险生物疑似：虚空剑豪，修复中……。】
　　【修复中，滋~，修复完成，传送继续。】
　　苏晓眼前再次一黑，又恢复了之前的感觉。
　　虚空中，一位手持长剑的男人，目光犀利的感知四周。
　　“逃了吗，真是无趣，本来还想战一场，算了，之前那个叫埼什么的秃头还算凑合，去找他打一场。”——虚空中充满了未知与危险，苏晓有些倒霉，遇到了这种危险。
　　当苏晓恢复意识时，他已经身处一间房间中。
　　房间有些奇怪，四面是完全封闭的墙壁，并没有窗户或门，天花板正散发着微光，让房间中十分明亮，并且温度适宜，丝毫不感觉气闷。
　　就在苏晓打量四周时，轮回乐园的提示出现，【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许，任何人无法进入】
　　【猎杀者回归轮回乐园，开始结算任务奖励。】
　　衍生世界：海贼王。
　　难度：Lv.6（炼狱）。
　　获得世界之源：8.9%。
　　完成任务数量：2.（主线任务：刺杀‘哥亚王国’、支线任务：左大臣的藏品。）综合评价：A-。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）因世界等级超出猎杀者等级Lv.5，为噩梦难度，奖励翻倍。
　　开始收取世界之源……，世界之源收取完成，开始发送奖励。
　　获得奖励：4点属性点，10000乐园币。（此奖励为翻倍后数值）。
　　综合评价为A-，猎杀者等级+1，升级为Lv.2。（等级根据评分升高，因本世界为试炼世界，增加上限为LV.1。）结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……。
　　苏晓马上打开烙印，查看属性点是什么。
　　“果然没让我失望，这就是变强的希望。”
　　苏晓的嘴角翘起，因为属性点，居然能提升除幸运外的任何属性。
　　只要能变强，就算豁出性命又怎样。
　　其实最绝望的并不是身处危险中，而且连冒险的机会都没有。
　　苏晓马上想使用属性点，但轮回乐园却提示，只能在属性强化大厅内使用，那是轮回乐园内的某种设施。
　　结算已经结束，苏晓有些茫然的看向四周。
　　四面是密不透风的墙壁，他该怎么出去？
　　就在此时，一条有些奇怪的提示出现在他眼前。
　　【是/否出售世界树指环，出售价格50000乐园币。】
　　【世界树指环】是苏晓杀掉国王后获得的物品，而现在，轮回乐园居然主动让他出售这件物品。
　　看现在的情况，如果他不肯出售，轮回乐园就不会放他出去，会把他一直关在专属房间内。
　　犹豫了一下，苏晓选择了否，他准备作个大死。
　　封面实在太骚，有点辣眼睛，所以还是换回去吧。
第23章不作死与咸鱼有什么区别
　　提示隐去，房间中悄无声息。
　　“呵~，我不信会被困死在这。”
　　苏晓索性坐下，开始和轮回乐园僵持。
　　他现在明白一件事，那就是储蓄空间内的【世界树指环】，是一件很珍贵的物品。
　　从【世界树指环】的评分？？？，就能看出，轮回乐园仿佛不愿意显示这件物品的价值。
　　【请猎杀者出售世界树指环，以便轮回乐园吸收世界之力。】
　　提示再次出现，苏晓思考一下，问道：
　　“把我传送到衍生世界，你到底有什么目的，而且这枚戒指，究竟是什么东西。”
　　出人意料的是，轮回乐园居然给了他答案。
　　【轮回乐园与猎杀者为‘共生’关系，猎杀者或其他契约者进入衍生位面探索，获得世界之源，轮回乐园需要世界之力进化，以及维持轮回乐园正常运作。】
　　【世界树指环内含有大量世界之力，请猎杀者立即出售。】
　　【以下内容因权限不足，无法查看。】
　　……。
　　虽然轮回乐园给出的提示不多，但苏晓了解了最关键的一件事。
　　轮回乐园之所以将他传送到衍生世界，就是想通过他获得世界之力。
　　这所谓的世界之力，应该就是通过世界之源提取，所以轮回乐园才会根据世界之源的多少，给予他相应的奖励。
　　轮回乐园应该是遵循某种规则行事，否则不会让他出售【世界树指环】，而是强行收取。
　　他猎杀者的身份，就说明了一件事，那就是轮回乐园在正常情况下，并不能直接处决契约者。
　　在未触犯轮回乐园条例的情况下，轮回乐园就不能处罚他，不仅是对他，对其他契约者也是如此，所以才有了猎杀者的存在。
　　所谓猎杀者，就是在衍生世界内处理那些‘违规’，但却没有触犯轮回乐园条例的契约者。
　　就比如一个契约者发现了轮回乐园的规则漏洞，用来谋取利益。
　　在这时，就是苏晓登场的时刻。
　　不用想，那些‘违规’的契约者应该会很强，而且非常狡猾。
　　苏晓依然坐在地面，如无其事的把玩着【斩龙闪】。
　　他有个大胆的想法，那就勒索轮回乐园。
　　虽然看起来有些作死，但凭他猎杀者的身份，轮回乐园不会把他怎么。
　　苏晓在赌，赌他猎杀者的身份是否重要，如果不重要，那他岂不是白经历噩梦难度的世界了。
　　时间一分一秒的过去，终于，在两个小时后，他眼前出现了轮回乐园的提示。
　　【特殊任务：抉择】
　　难度等级：？？？任务简介：将【世界树指环】交与轮回乐园。
　　任务信息：无任务期限：五分钟。
　　任务奖励：与猎杀者天赋默合度极高传承。
　　……。
　　苏晓脸上浮现笑容，看来他猎杀者的身份，比他想象的有地位，轮回乐园居然发布了任务。
　　考虑了一下，苏晓选择接受这个任务。
　　对于冰冷无情的轮回乐园，苏晓也是心中没底，他今后还要在轮回乐园中生存。
　　【特殊任务：抉择，已完成，准备发放奖励，请猎杀者准备。】
　　准备？看来这奖励不简单。
　　在轮回乐园刚给出提示后，房间中出现一道光芒，将苏晓包裹。
　　苏晓呆坐在原地一动不动，目视前方，双眼失去焦距，眼中不时有蓝光闪过。
　　此刻苏晓的意识，已经来到一座浩瀚的大殿中。
　　大殿异常广阔，甚至看不到边际。
　　苏晓扫视四周，发现了面前有六尊上百米高的石雕，那是人类的雕像，只是被放大许多倍。
　　“传承者……，走上前来。”
　　一道威严的声音传来，苏晓身体绷紧，这声音居然是他面前一座石雕发出。
　　“当初的约定，到了兑现的时刻。”
　　又是一尊石雕说话，苏晓的到来，仿佛引起连锁放映，这六尊石雕纷纷开口。
　　“你是最后一位传承者，今后我们的传承，到此终结。”
　　“是我们应该消失在时间的长河中，还是那些施法者，就由你来验证。”
　　“施法者破坏世界与物质的平衡，那所谓法术，消耗着规则之力。”
　　“愚蠢的施法者们，就算我等身躯被毁，意识依然长存。”
　　苏晓站在原地，头皮阵阵发麻，面前这些说话的石雕，都远超他想象的强大。
　　而且这些石雕并不是生物，只是某些及其强大的存在留下的意识。
　　“破坏，诞生，毁灭，复苏，都在这诞生之圣所。”
　　“传承者，记住你我共有的名字，我们是灭法之影，一切施法者的天敌！”
　　六尊石雕同时睁开眼看向苏晓，他感觉到一股狂暴的能量涌入身体，之后一阵天旋地转，耳中出现嗡鸣。
　　……。
　　“呼，呼，呼~。”
　　房间中的苏晓醒来，大口的喘息着。
　　他还身处在专属房间内，之前的一幕仿佛都是虚幻。
　　【奖励结束，专属房间激活】
　　在轮回乐园提示后，专属房间的一面墙壁上，出现一道房门，这代表他终于可以出去。
　　但苏晓已经顾不上这些，他感觉到体内充斥着一股能量，这股能量就要把他撑爆。
　　“怎么~，回事。”
　　苏晓已经无法正常说话，体内的能量正快速改变他的身体。
　　血液高速流动，那股未知的能量，并不是在破坏他的身体，而是在强化他的身体，只是方式异常粗暴。
　　体内的细胞发生着蜕变，改变最为明显的，就是他的头发，那头黑发隐约开始花白起来，但变化很小，非常不易察觉。
　　噗通一声瘫倒在地，苏晓感觉他快坚持不住，如果再继续下去，他很快就会死。
　　【检测到猎杀者生命特征异常，准备启动恢复功能，本功能将消耗猎杀者所持乐园币，是/否启动】
　　轮回乐园此刻的声音，在苏晓耳中已经不再冰冷，有如天籁之音。
　　“启~，动。”
　　剧痛充斥着他的身体，正逐渐吞噬他的意识，
　　苏晓话音刚落，翠绿的光芒就将他包裹，同时他的乐园币开始快速减少。
　　不到五秒钟的时间，恢复功能就消耗了上千乐园币。
　　十几秒后，体内那股能量消失，全部被苏晓的身体吸收，恢复功能也同时关闭。
　　苏晓坐起身，尝试活动身体，他马上发现了异常。
　　“这是？”
　　有些不敢置信看着双手，在吸收了那股能量之后，他好像变强了一些。
　　不，是变强了很多。
　　不过这种变强，并不是通过轮回乐园的帮助，所以轮回乐园没有给出提示。
　　打开【个人信息】，苏晓楞在原地。
　　这世界树指环换来的奖励，远比他想象的惊人。
　　这天儿好热~，我都想尝试吐舌头散热了。
第24章意料之外的人
　　契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)
　　姓名；苏晓（猎杀者）
　　等级；LV.2。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）
　　生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）
　　法力值；153。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时4点。）
　　力量：12（攻击力、负重等相关）敏捷：10（移动、攻击速度等相关）体力：6（生命值、防御力、异常抗性等相互关）智力：12（法术伤害、法力值、感知等相关）
　　魅力：3（社交、召唤等相关）
　　幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　杀戮天赋：噬灵者，杀死目标后，将会永久夺取1—15点法力值。
　　此天赋每个世界最多夺取100法力值。
　　……
　　在获得【灭法之影】的传承后，苏晓的属性发生翻天覆地的变化。
　　力量从原本的7点，直接提升12点。
　　敏捷的变化也不小，从原本的7点，提升到10点。
　　而智力也从原本的6点，提升到12点。
　　力量与敏捷的增强，马上就凸显出效果。
　　苏晓试探性打出一拳，一股破风声传来，一拳之威比原本不知强了多少倍。
　　随意向前跑动几步，苏晓马上停止，因为他险些撞到墙上，这突然提升的速度，让他有些不适应。
　　这突然增强的力量，让他心跳加速。
　　如果在海贼世界时，他有现在的属性，那刺杀国王简直是易如反掌，根本不用三天，给他六个小时，他就能完成。
　　这，就是强大，多么让人迷醉，就算豁出性命去追逐也是在所不惜。
　　不过这突然增强的属性，他还需要一定时间去适应，如果现在让他去战斗，他会非常不习惯。
　　一旦适应现在的属性，他的战斗力将会达到惊人的程度。
　　“灭法之影吗，真是让人惊喜的收获。”
　　就在他准备关闭个人信息时，突然发现他的技能选项正在闪动。
　　打开技能面板，技能面板的变化也不小，从原本的一片空白，出现了一个技能树。
　　轮回乐园的提示出现。
　　【因猎杀者获得唯一职业【灭法之影】，技能列表发生相应改变。】
　　灭法之影（唯一）
　　技能一。
　　青钢影：LV.1（主动技能）使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗2点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
　　技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人10点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
　　……。
　　技能二。
　　刀术专精：LV.1.（被动）技能效果：提升近战攻击力10%，以及刀类武器熟练度。
　　（注：技巧性能力，分为基础、精通、专精、大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获得概率极小。）……。
　　技能三。
　　绝魔体质：Lv.MAX。
　　技能效果：无法掌握/学习一切法术类技能。
　　……。
　　技能四，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），1000乐园币。
　　……。
　　苏晓了解他之前得到了什么，他是得到了某种完整的职业传承。
　　这种职业名为【灭法之影】，看到上面的几个技能，苏晓察觉到，这个职业是法师类职业的天敌。
　　在开启【青钢影】后，他的每次近战攻击，都会燃烧敌人的法力值。
　　当一名法师没有法力值后，完全就是废人，只能拿棍敲。
　　但让苏晓不解的是，轮回乐园中到底有没有法师这种生物。
　　虽然灭法之影提升不少属性，还让他掌握了两种很强的技能，但也不是没有坏处，他今后无法学习法术类技能。
　　现在考虑这些还为时尚早，灭法之影的四技能，苏晓也不着急开启，他想先看看轮回乐园的模样。
　　推开房门，喧闹的人声传来，轮回乐园的模样展现在他眼前。
　　大片建筑出现在苏晓视线内，那些建筑模样各异，有些由金属打造，有些是由砖石堆砌，还有些仿佛某种生物形成，表面不时渗出液体。
　　因为这成排的建筑存在，轮回乐园形成了一条条街道。
　　向上空望去，轮回乐园顶空是一层乳白色薄膜，有如一个倒扣的大腕般，将整个轮回乐园笼罩。
　　脚下的地面是一种淡黄色胶质物，不算柔软，但却非常平摊。
　　轮回乐园的面积很大，至少苏晓没看到尽头。
　　街道上行走着装扮各异的人群，有人穿着全身铠甲，还有一些手拿法杖，身上穿着长袍，赫然是一副法师打扮。
　　苏晓感觉他可能走进了某地的漫展，各种奇装异服的人接连出现。
　　更有甚着直接坐在街边，面前摆着一个地毯，开始叫卖。
　　“白色6评分枪械，700乐园币，穷|逼衮。”
　　“5%生命恢复药剂，1000乐园币，三瓶以上八折。”
　　“重金求法爷保护，本人下个世界难度Lv.3，价格好商量。”
　　这些人的语气，让苏晓找到熟悉的感觉，这让他不禁猜测，或许轮回乐园中的这些人，都是来自现实世界。
　　就比如“衮”、“法爷”这些词汇，在衍生世界很少能听到。
　　苏晓走出房间，开始在轮回乐园中闲逛着，他需要尽快了解这里。
　　“喂，兄弟，要不要看看我的货，真的很便宜，我马上要进入衍生世界，急需乐园币救命。”
　　一位身穿西装，脸上雾气朦胧的男人，喊住了苏晓。
　　苏晓侧头望去，发现对方并没遮盖面容，但他却怎么都看不清对方的相貌。
　　驻足在西装男的摊位前，苏晓开始查看对方售卖的物品。
　　商品都摆在一块黑布上，就直接放在上面，丝毫不担心被人抢走。
　　苏晓随手拿起一件物品，马上理解原因。
　　【兽骨】
　　品质：白色
　　类型：材料
　　评分：1（注：白色材料评分为1到10，评分越高的材料将越珍贵。）简介：普通野兽的骨骼。
　　【本物品为他人所有物，无法带离一米内，无法收入储蓄空间，需购买获得支配权。】
　　……。
　　看来在轮回乐园中，售卖商品得到了一定保证。
　　不过说实话，西装男面前的物品都不怎么样。
　　“这东西，真的有用？”
　　西装男灿笑两声，但神色却有些不悦。
　　“这可是我冒生命危险才得到，为了杀死那只犀牛，我差点丧命。
　　这样吧兄弟，30乐园币，这块兽骨虽然评分不高，但却是制造武器的材料。”
　　苏晓摇头，抛下兽骨继续闲逛。
　　“喂，那边的新人，对，就是你。”
　　一名白色蓝眼的小女孩喊住苏晓，在看清小女孩的模样后，苏晓有些石化。
　　“康~，康纳？”
第25章专治各种炮台（修改）
　　小女孩几步跑到苏晓面前，满脸笑容的看着他。“是偶~，我是康纳，怎么样，很萌吧。”
　　小女孩的性格十分活泼，还在苏晓面前转了一圈。
　　苏晓仔细打量一番，发现面前的小女孩，并不是那个什么都吃的康纳。
　　“你不是康纳。”
　　“被发现了吗，果然，语气方面还要注意。”小女孩不再卖萌。
　　“怎么样，要不要和我做一笔交易，我帮你了解轮回乐园，你付给我50乐园币。”
　　苏晓现在正需要了解轮回乐园，而面前的假康纳无疑是最好的选择。
　　“可以，要怎么交易给你乐园币。”
　　苏晓的干脆让小女孩有些惊讶。
　　“难道不怕我骗你吗，要知道，轮回乐园中的骗子可不少。”
　　【斩龙闪】出现在苏晓手中，他目光寒光的看向小女孩。
　　“如果骗我，就杀了你。”
　　小女孩轻笑一声。
　　“果然是新人，轮回乐园除了竞技场外，其他地方契约者都无法互相攻击，这里是绝对的安全点。”
　　“是吗，那在衍生世界中应该可以。”
　　苏晓那寒气逼人的目光，让小女孩退后几步。
　　“喂，喂，我们不是敌人，我也不会骗你。”
　　苏晓那冰寒的目光，让小女孩心中打鼓，面前的家伙不好惹，是那种杀人不眨眼的狠角色。
　　脑筋急转，小女孩决定先撤，不和苏晓做生意。
　　【滴，你收到契约者13013号50乐园币。】
　　小女孩的脸马上苦了下来，有些哀怨的看着苏晓。
　　“这里人多眼杂，还是去一家冷饮店谈吧。”
　　小女孩无奈的叹息一声，走在前方，苏晓跟在其后。
　　“哎~，本来不想和你做生意，既然已经付过乐园币，那我就自己介绍一下吧，我叫希珞珞，是轮回乐园的职工者。”
　　职工者？苏晓心中疑惑，但并没有开口。
　　很快，希珞珞带苏晓来到一家冷饮店，冷饮店的名字有些奇葩，居然叫【猫与狗】。
　　“欢迎光……，原来是小希，招揽到新客户了？”
　　一位打扮性感的成熟御姐迎上前来，成熟御姐胸脯丰满，双腿修长，还穿着黑色丝袜，穿上高跟鞋后，身高甚至快赶上苏晓。
　　
　　女子是典型的OL装束，只不过上半身的黑色职业装被胸前的那对颇具规模的肥硕巨乳生生顶成了低胸V字开叉的样式，那对调皮的玉兔怎么也不让上衣的扣子完全合上，以至于无论是怎样的角度，都能清晰的看见她那精致的锁骨与被随意露出的雪白乳肉，就连粉红色的乳晕似乎也若隐若现。
　　女子的臀部是几乎完美的蜜桃形状，也就是所谓的安产型密臀，这般浑圆硕大的淫肉一般的裙装已经无法承载，以至于包臀裙都是特别定制的，否则根本无法包裹着这般淫熟甜美的肉臀，仅仅是肉眼去看，也能清晰的判断出女子的臀部甚至比她的双肩都要大上几分，因为包臀裙的桎梏，女子的步子没办法迈得太大，于是那无比鲜嫩的淫臀便随着步子左右摇摆晃动着，这般无意中散发的媚态，实在不难让人联想到若是能将她骑在胯下是何等的畅快舒爽！ 
　　
　　　一双笔直的美腿被过膝的黑丝袜包裹在内，四条蕾丝吊带从包臀裙中延伸下来，勾住了这看起来就价值不菲的丝织物，丝袜的边界微微勒进肉里，在边界的两侧崛起了小小的弧度，每一步迈出，都似乎在全方位展示着自己的魅力，看的直叫人想把这一双美腿捧在手掌上，伸出舌头细细品尝美腿和丝袜混合的绝妙口感！黑丝脚上是一双黑色的皮质高跟鞋，根部细长，足有7公分之高，这双鞋子让本来就身材高挑的女子，一举越过了180的大关，这般傲人的身高足以让无数男性汗颜。

　　“老板，我要西瓜汁，客户先生你喝什么。“
　　“白水。”
　　苏晓只是随意应付，他可不会喝陌生人提供的饮品。
　　“放心好了，我们是职工者，与你们契约者不同，没有那么多坏心眼。”
　　苏晓食指轻敲桌面，问道：“职工者是什么。”
　　希珞珞轻咳一声，开始帮苏晓解答，很快苏晓就了解什么是职工者。
　　轮回乐园中有两种人最多，第一种是契约者，而另一种就是希珞珞这种职工者。
　　契约者需要经常执行危险的任务，但职工者不同，他们是轮回乐园内的服务人员，或是售卖商品，或是从事餐饮等服务行业。
　　职工者是因为第一个世界任务失败，从而落选的契约者，没有这些职工者，契约者吃饭都成问题。
　　要知道，轮回乐园并不提供兑换一类的功能，日常所需，都需要这些职工者。
　　成为职工者有一点好处，那就是仅需两个月进入一次衍生世界就可以。
　　希珞珞之所以忌惮苏晓，就是因为她也要进入衍生世界，如果倒霉遇到苏晓，以她那‘感人’的战斗力，根本没有生还的可能。
　　希珞珞拿出一个透明的平板电脑，递给苏晓。
　　“这里面就是轮回乐园的具体信息，你先看看，这是经过轮回乐园公证的，童叟无欺。”
　　苏晓接过平板电脑，这东西的科技感十足，居然能投影3D立体画面。
　　他逐渐了解了轮回乐园的大致情况。
　　轮回乐园非常广阔，其中的人口没人统计过，但绝对有十万人以上。
　　之所以没人统计，是因为轮回乐园中的契约者死亡率极高。
　　根据希珞珞给出的情报，契约者在第一个世界的死亡率在80%，第二个世界是60%，第三个世界50%，后面还有一大排，苏晓没详细去看。
　　从这恐怖的死亡率就能看出，契约者在轮回乐园内生存有多么艰辛。
　　在轮回乐园内，大部分商铺都是由职工者开设，这些商店是维持契约者日常生活所需。
　　在轮回乐园中心地带，有十几座建筑是由轮回乐园开设，其中就有之前提到的属性强化大厅。
　　这十几座建筑对契约者非常重要，想提升实力，与这些建筑息息相关。
　　看完平板电脑上的最后一条信息，苏晓放下平板电脑。
　　“这里面提到，契约者可在轮回乐园内停留三天，之后返回现实世界等待下一个任务是怎么回事，难道我还能返回现实世界？“
　　希珞珞咬着吸管，收起平板电脑。
　　“对，每个契约者在经历一次衍生世界后，能在轮回乐园内停留三天时间，之后轮回乐园就会把契约者传送回现实世界。
　　一般返回现实世界后，大概停留一星期左右，就会接到轮回乐园的召唤，返回轮回乐园，开始下一个衍生世界。”
　　说到这里，希珞珞脸上愁苦起来，有些羡慕的看着苏晓。
　　职工者与契约者不同，他们每个月只能返回现实世界三天。
　　“真想念我的家人。”
　　希珞珞双手托着下巴，嘟起嘴。
　　“对了，还有一件事，你可以通过轮回乐园隐藏相貌，以免在现实世界被其他契约者报复或仇杀，还可能连累你的家人，这是血的教训。
　　我现在的模样，就是通过轮回乐园修改，足足花了500乐园币。”
　　苏晓只是恩了一声，并没有在乎。
　　“你不隐藏容貌吗？现在就可以。”希珞珞奇怪的看着苏晓。
　　“不需要，我没人能牵连。”
　　苏晓的答复，让希珞珞不再做声，这个机敏的小女孩可不敢在苏晓伤口撒盐。
　　“资料你已经看过了，所以交易达成，善意的提醒你一下，在衍生世界中不要去招惹法爷，那些家伙都是怪物，炮台一般的存在。”
　　缩了缩脖子，希珞珞露出忌惮的神色。
　　“法爷？难道法师在轮回乐园中很强？”
　　苏晓嘴角那若有如无的笑意，让希珞珞摇了摇头。
　　“不是很强，是超级强，任何冒险团都会无限制招收法爷，你知道吗，我经历过两次衍生世界，都是出钱请法爷保护。”
　　苏晓点头，心中久久无法平静，他现在的职业是灭法之影，法师天敌。
　　他突然有些期待，那些法爷在他面前是否还会那么强。
　　苏晓刚接受灭法之影的传承，他并不了解这个职业的强大。
　　现在已经不是法爷在他面前强不强的问题，而是法爷在遇到他后能不能活命。
第26章成长性
　　离开那家冷饮店，苏晓若有所思走在轮回乐园的街道上。
　　根据希珞珞提供的信息，他首要的事，是先去轮回乐园的中心位置，了解那十几座重要的建筑。
　　先熟悉轮回乐园，之后强化属性，在那之后就是消费他获得的乐园币。
　　现在他手中一共有8400乐园币，本来不止这些，但之前恢复伤势花费了3000多乐园币，又付给希珞珞50乐园币，现在他手中只有这些。
　　经过初步探索，苏晓已经了解乐园币的价值。
　　普通契约者经历第一个衍生世界后，一般都会获得1000到2000乐园币，仅能购买一把武器。
　　而他经历的衍生世界非常危险，所以获得乐园币的数量较多，足有一万多。
　　走在轮回乐园的街道上，看着那些模样各异的契约者，苏晓突然有些喜欢这里。
　　轮回乐园就像一片原始森林，其中的残酷，将所有人虚伪的面具撕开，展现出他们真正的模样。
　　这里虽然残酷，但却更加简单。
　　如果有人结怨，那就干脆分个生死，轮回乐园内的竞技场，就是为这些人准备。
　　行进了一小时左右，苏晓来到中心区域。
　　因为没掩盖相貌的原因，这一路上有许多人目光投向苏晓，但并没有脑残的路人来挑衅。
　　不掩盖面容有几种可能，或许是新人，也可能是极强的怪物，根本不屑于掩盖面容。
　　苏晓不知道的是，他现在包含了这两点，即是新人，也是超强的怪物。
　　灭法之影的传承，让他足足提升了14点属性。
　　属性点的获得并不容易，普通契约者需要经历4到6个世界，才能勉强获得14点属性，这还是在运气好的情况下。
　　抵达轮回乐园的中心区，十几座宏伟的建筑映入眼帘。
　　与那些职工者的商店不同，这十几座建筑要高大许多，有种鹤立鸡群的感觉。
　　【属性强化大厅】、【装备强化大厅】、【试炼场】、【竞技场】……。
　　苏晓只能看清这四栋建筑，其他建筑都被迷雾所掩盖，应该是他还没有使用权限。
　　苏晓直接走进【属性强化大厅】，刚踏入大门，苏晓就感觉眼前一花，等他回过神时，已经出现在一间几平米的钢铁隔间内。
　　“咔哒，咔哒~。”
　　四周传来机械运作声，一块荧屏出现在苏晓面前。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】
　　这种情况他早已经了解，每个人在踏入属性强化大厅后，都会被随即传送到一间强化仓内，之后需要付费使用强化仓。
　　交付100乐园币，面前的荧屏出现提示。
　　力量：12-1（装备加成暂时无效）敏捷：10体力：6智力：12魅力：3【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点4】
　　【滴，检核到猎杀者亲和属性为力量、敏捷、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】
　　轮回乐园给出的提示，苏晓并不意外。
　　在传承灭法之影后，他就接到提示，当他的三种亲和属性达到二十点后，将会有额外的变化。
　　每个契约者都会选择亲和属性，但一般都是自行选择，比如近战类契约者会选择力量或敏捷，而法师则是选择智力，以此类推。
　　苏晓的情况有些特殊，他在传承灭法之影后，他的亲和属性就已经固化。
　　而且十分蛋疼的是，他的亲和属性有一种特性，那就是三种属性相互间的差距不能超过三点，否者高属性将无法在属性强化大厅提升。
　　这无疑限制了苏晓的快速成长，如果只强化一种属性，他那种属性很快就能达到二十点。
　　但也不是没有好处，在多种属性发展的同时，只要能跟上同阶契约者的步伐，他绝对是实力顶尖的存在。
　　苏晓现在有4点属性点，考虑了一会，苏晓将1点属性分配力量上，剩余的3点全部分配的敏捷上，这样他的属性就变的均衡。
　　【强化开始，因强化时会伴随巨大痛处，是否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　“不启动。”
　　苏晓果断回答，希珞珞之前无意间提起过，在强化属性时，最好不要选择麻醉功能，那样会影响强化效果。
　　不过，大部分契约者会选择麻醉功能，因为强化属性时的感觉，可谓是生不如死。
　　想要比其他人强大，就要忍常人所不能忍。
　　强化仓开始逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来。
　　“难怪其他人会选择麻醉功能。”
　　苏晓全身皮肤开始逐渐发红，冷汗在额头渗出，强化属性时的感觉，可谓相当‘过瘾’。
　　……。
　　十分钟后，全身被汗水浸透的苏晓走出属性强化大厅。
　　强化属性时虽然剧痛无比，但只要挺过最初始的剧痛，之后那种逐渐变强的感觉，也非常不错。
　　其他人是什么感觉苏晓不清楚，但他却很喜欢这种感觉。
　　只有在经历磨难后得到的力量，才是最可靠的力量，那所谓的麻醉功能，他不会去选择，今天不会，今后也不会。
　　其实希珞珞也只是随口一提，除了极少部分的‘变态’外，大部分契约者都会选择麻醉功能。
　　在强化属性之后，苏晓的裸装属性变成力量12，敏捷13，智力12。
　　如果算上【亡妻的项坠】的加成，苏晓的力量也达到13点，与敏捷持平。
　　虽然苏晓现在更强了许多，但他并不满意。
　　突然增长的各项属性，他现在根本无法适应，现在走路都有些别扭。
　　他的意识不适应现在强大的身体，这需要大量的锻炼，没有任何捷径。
　　但这并不是问题，轮回乐园内的【试炼场】，就是他现在最好的选择。
　　看了眼面前的【试验场】，苏晓摇了摇头。
　　他在离开衍生世界后，还没休息过，而且在衍生世界中，要时刻防范各种危险，想安心休息根本不可能。
　　激活手臂上的烙印，苏晓在原地消失，出现在专属房间内，这是轮回乐园提供的福利，只要他身处轮回乐园内，随时都能回到专属房间。
　　专属房间那舒适的温度，让苏晓开始昏昏欲睡，躺在有些柔软的地面上，没过五分钟，他就已经陷入深度睡眠。
　　在衍生世界中长时间的紧绷精神，让他再也坚持不住。
　　在今天下午四点多，废蚊差点跪了，没开玩笑，废蚊触电了，和大家描述下那种感觉，就像手里握着一个高频率震动的手机，我特么堂堂雷霆剑豪的缔造者，今天差点被电死，笑尿233。
第27章不传之秘（求推荐）
　　在深度睡眠十几个小时后，苏晓被饿醒。
　　如果不是胃酸灼烧胃壁的感觉太难受，他还想再睡一会。
　　走出空荡荡的专属房间之前，苏晓眉头皱起，这里实在太过简陋，连张床都没有，看来需要花费一些乐园币修饰一番。
　　轮回乐园只提供扩展专属空间的功能，并不能兑换家具，这还需要苏晓自行购置。
　　“真是麻烦，今天尽快解决这些事。”
　　找了一家职工者开设的餐厅，苏晓仅用3枚乐园币就饱餐一顿。
　　饭菜的味道不错，而且那位职工者店长也非常热情。
　　从那热情的态度能看出，职工者在轮回乐园内生存也不轻松。
　　饭后，苏晓在街道两侧的摊位上寻找。
　　想购置日常所需家具并不难，曾有一位职工者发明了一种压缩胶囊，各种家具的体积都被压缩到手指大小，非常便于携带。
　　付出200乐园币后，苏晓购置了日常所需的家具。
　　吃住问题解决，苏晓直奔轮回乐园中心区域，来到【试炼场】前。
　　他还能在轮回乐园内停留两天时间，在这两天内，他必须适应突然变强的身体。
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式/实战模式】
　　苏晓沉吟了一下，选择辅助模式。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】
　　苏晓面前出现三种选项，这三种选项分别是低级镜像、中级镜像、高级镜像。
　　三种选项下面都标注了价格，初级镜像每小时100乐园币，中级镜像每小时1000乐园币，高级镜像每小时10000乐园币。
　　踌躇了一会，苏晓选择中级镜像。
　　之前他在轮回乐园内观察许久，那些契约者出售的装备基本都是白色装备，而且评分很低。
　　唯一看到的一件绿色品级枪械，居然售价4000乐园币，而且受到很多契约者的追捧。
　　而那件绿色装备的属性，还比不上苏晓腰间的斩龙闪。
　　契约者出售的物品可能有好东西，但并不容易遇到，需要一些运气。
　　相比起购买装备，苏晓更倾向提升本身实力，内在的强大，才是真正的强大。
　　在苏晓支付1000乐园币，召唤了一小时中级镜像后，他面前出现一团乳白色光芒，光芒散去，一位手持利刃，身穿白色练功服的中年人出现。
　　四周的场景也发生变化，变成了一座剑馆的道场。
　　【以召唤耕四郎·镜像，出自海贼世界。】
　　看到轮回乐园的提示后，苏晓心中暗喜。
　　耕四郎的实力如何他不清楚，但如果说教导能力，耕四郎绝对很强，索隆就是活生生的例子。
　　耕四郎虽然没教授索隆任何招式，但却帮索隆奠定了成为强者的基础。
　　“你好，我是耕四郎，时间不多，我们现在就开始吧。”
　　耕四郎出现后神态自然，这并不是耕四郎本人，只是镜像而已。
　　耕四郎看了眼苏晓腰间的斩龙闪，点了点头。
　　“与我类似的武器吗，那事情就简单了，全力向我斩来。”
　　苏晓也没废话，每小时1000乐园币的召唤费用，让他十分肉疼，所以他一刀向耕四郎斩去。
　　以苏晓现在的属性，这一刀可谓又快又急，而且角度非常刁钻，直取耕四郎首级。
　　让苏晓惊愕的事情发生了，耕四郎甚至都没拔出武器，只是用刀鞘一挡，之后改变刀鞘角度。
　　苏晓感觉手中长刀不受控制的向一旁偏移，因为用力过猛，他也向一旁踉跄两步。
　　攻击如此轻易被化解，苏晓有些不甘心，但也无可奈何。
　　他所在的现实世界，与耕四郎所在的海贼世界，根本不是一个武力级别。
　　他在现实世界苦练的刀术，在耕四郎眼中不值一提。
　　现实世界或许有高超的刀术，但科技的快速进步，让那些刀术没有用武之地，纷纷失传。
　　“可以了，你对剑术的领悟，比我想象的低。”
　　耕四郎口中的剑术，其实就是刀术，只是叫法不同而已，是一种东西。
　　苏晓心中充斥着挫败感，他苦练的刀术，在别人眼中不值一提，而且他没有反驳的余地，和耕四郎相比的确是如此。
　　不如人并不可耻，只要迎头赶上就可以了，不如人反而嘴硬，才是最可耻的事。
　　“我需要怎么做，练习基础？”
　　苏晓随意斩出几刀，几条白线闪过。
　　“不，你的基础很好，远比大多数人好，极少有人愿意用几年的时间，练习劈砍这种简单又辛苦的动作。
　　回答我一个问题，你怎么看手中的兵刃？”
　　耕四郎身穿白色练功服，盘坐在地上，微笑的看着苏晓，配合鼻梁上的眼睛，耕四郎给人一种温和的感觉。
　　“怎么看手中的兵刃？恩~~，杀人的工具。”
　　苏晓的回答，让耕四郎连连摇头。
　　“如果你一直抱有这种观念，就算苦练一百年，你也只是在‘挥棒’而已，根本算不上剑术。”
　　苏晓看了眼手中的【斩龙闪】，没有说话。
　　“感知你手中的兵刃，将他变成你肢体的延伸，如果连这一点都做不到，那我教授不了你任何东西。”
　　耕四郎的话，让苏晓脸色一黑。
　　他花费1000乐园币召唤出耕四郎，而对方居然让他自己感受~。
　　苏晓马上沟通轮回乐园，想要暂停练习，等他感知到手中的刀后，再继续训练。
　　可惜的是，轮回乐园给出提示，训练中无法暂停，他可以现在离开【试炼场】，但花费的乐园币无法返还，而且耕四郎也会消失。
　　无奈之下，苏晓只能同样盘坐在地，将【斩龙闪】放在膝盖上，开始感知。
　　“不要在脑海中想象你的武器，去感知它，感知它的锋利、手感。已经特有的气息。”
　　耕四郎可不是白召唤，在苏晓感知手中的兵刃时，耕四郎开始在一旁详细指导，将一些心得传授给苏晓。
　　这些心得，耕四郎只会传授给索隆那种他看好的弟子，而现在耕四郎是苏晓召唤的镜像，所以将这些宝贵知识传授给苏晓，没有任何藏私。
　　时间一分一秒过去，半小时后，苏晓隐约感知到双腿上的【斩龙闪】。
　　下意识拿起【斩龙闪】斩出一刀，空气发出一声嘶鸣。
　　一旁的耕四郎满意点头，开始继续指导苏晓。
　　一小时后，耕四郎消散在空气中，但苏晓依然盘坐在地，不时斩出一刀。
　　他感觉一扇门逐渐向他开启，之前他练习的刀术，简直是在挥棒，除了掌握基础的挥刀姿势，没有太多用途。
　　出刀，收刀，苏晓沉浸在自己的世界中，就连耕四郎消失都毫无察觉。
　　能坚持三年练习一种劈砍动作，可见苏晓对刀术的痴迷。
　　正所谓一念可通神，苏晓长达三年的刻苦练习，在得到耕四郎的指点后，开始逐渐升华。
第28章黄沙与死亡？
　　苏晓手握长刀，将手臂伸到笔直。虽然没达到武器成为肢体延伸的程度，但此刻他对手中的兵刃感觉已经不同。
　　想要达到那种程度，绝不是一朝一夕的事。
　　虽然短短一小时就花费1000乐园币，但苏晓却认为这1000乐园币花的值。
　　耕四郎没教授他任何招式，却为他开启了一扇新的大门。
　　“再次召唤耕四郎。”
　　现在苏晓的状态很好，所以再次召唤耕四郎。
　　【无法召唤指定镜像】
　　【滴，猎杀者权限启动，请选择召唤时长。】
　　苏晓嘴角露出笑意，看来他猎杀者的身份，也有些用途。
　　“三小时。”
　　【耕四郎·镜像召唤中，召唤完成。】
　　耕四郎再次出现，耕四郎出现后对苏晓点头，并没自我介绍。
　　苏晓有些诧异，耕四郎仿佛认得他。
　　“那么，继续上一次的修行，你已经初步感知到手中的兵刃了。”
　　耕四郎的话让苏晓明白，为何轮回乐园不提供同一个镜像的召唤。
　　在同一个镜像出现后，会延续上一次的记忆，这对于苏晓来说，无疑是的好事。
　　“现在的你，已经有资格和我切磋，来吧。”
　　耕四郎首次拔出武器，那把刀苏晓认得，大快刀二十一工，和道一文字。
　　苏晓起身，持刀冲向耕四郎，现在时间宝贵，他要抓紧每分每秒变强。
　　兵刃碰撞的脆响传来，与耕四郎这种高手对战，无疑是很宝贵经验，如果不是轮回乐园，苏晓不可能有这种机会。
　　对战时，苏晓留意着耕四郎的每个动作，仿佛一块干瘪的海绵般，快速吸收刀术技巧。
　　在持续切磋一个小时后，汗水将苏晓的衣物浸透，满身热气升腾。
　　“现在开始休息，有几点你要注意……。”
　　休息途中，耕四郎开始指点苏晓之前的不足。
　　此时的耕四郎，因为是镜像的原因，没有任何藏私的教导苏晓。
　　三个小时很快就过去，苏晓依然有些意犹未尽。
　　“时间已到，下次见。”
　　耕四郎逐渐消失，苏晓很想再次召唤出耕四郎，但在看到仅剩的4027乐园币后，他只能暂时放弃。
　　苏晓深吸了口气，之前那种仿佛能打碎一切的感觉消失，那是属性快速提升的后遗症。
　　单手握拳，咔吧、咔吧的脆响传来，他对突然增长的属性已经习惯了许多，现在只需要完成最后一步。
　　“乐园，开始实战模式。”
　　【实战模式每分钟消耗10点乐园币，是/否支付。】
　　“支付。”
　　【实战模式开启，机械人偶将在三十秒后出现，请提前做好准备。】
　　四周的场景开始变换，从原本的剑馆变成一片沙漠。
　　剑馆是耕四郎出现后自动生成的场景，而现在的场景，是实战模式。
　　一直到苏晓‘战死’，实战模式才会结束。
　　当然，在【试炼场】内死亡，并不会真正死亡。
　　狂风吹起黄沙，四周昏黄一片，一颗银白色铁球从沙土中浮现。
　　那根本不是什么铁球，而是机械人偶的头。
　　一具具由钢铁制造的机械人偶，从沙土内钻出，几十双红色电子眼紧盯着苏晓。
　　机械人偶越来越多，很快增加到上百具，将苏晓重重包围。
　　【时间到，实战练习开始。】
　　“咔咔咔~。”整齐的金属碰撞声传来，那些机械人偶从四面八法快速向苏晓包围。
　　四周密密麻麻的机械人偶，让苏晓不敢大意，迅速调整呼吸节奏。
　　数之不清的武器在四周袭来，将苏晓重重包裹。
　　几道银色刀光闪过，大片机械人偶破碎开来。
　　苏晓已经和曾经不同，现在他无论是身体素质，或是刀术，都有极大提升。
　　金属破碎，黄沙飞溅，惨烈的厮杀开始……。
　　十分钟后，苏晓被传送到【试炼场】门口。
　　刚一出现，苏晓就在头上摸索，确定头部完成，刚才在那些机械人偶的围攻下，他的头被打碎~。
　　“真是逼真。”
　　苏晓面带笑意的离开了【试炼场】，虽然共花费4000多乐园币，但他已经适应现在的身体。
　　而且收获不单是这些，他的刀术精通也有所提升。
　　技能二。
　　刀术专精：LV.2.（被动）技能效果：提升近战攻击力12%，及刀类武器熟练度。
　　……。
　　刀术精通提升了一级，根据苏晓了解，刀术精通的提升非常困难，需要一块灵魂结晶（小），已经1000乐园币。
　　他【灭法之影】的技能想要升级，除了自行锻炼之外，就是使用灵魂结晶加乐园币升级。
　　现在苏晓了解了灵魂结晶的价值，他侥幸杀死精英生物，也只获得一块灵魂结晶（小）。
　　他在轮回乐园的交易市场寻找过灵魂结晶，可是根本没人出售。
　　不要说出售，大部分契约者都不清楚灵魂结晶是什么。
　　所以他手中这颗灵魂结晶（小），就显的弥足珍贵。
　　返回专属房间，苏晓花费100乐园币在专属空间内扩建了卧室、浴室等房间，并且将买来的家具放置妥当。
　　经过一番布置，苏晓的专属房间摇身一变，不仅变得宽敞，而且豪华了许多。
　　坐在那张40乐园币买来的柔软大床上，苏晓陷入沉思。
　　他现在手中有一颗灵魂结晶（小），现在有两种选择，或是升级现有技能，或是开启新技能。
　　以现在的情况看来，苏晓除了【青钢影】技能和【刀术专精】外，没有太多战斗技能。
　　不过他已经有了大致目标，就是以刀术为战斗的主力，其他能力为辅。
　　这是一条很有潜力的路线，在许多衍生位面中都有这种强者。
　　海贼世界中的世界第一大剑豪鹰眼·米霍克，就是凭借剑术战斗。
　　虽然在海贼世界中叫剑术，但鹰眼用的却是刀，不仅是鹰眼，红发等人也同样如此。
　　由此可见，专修一种能力很有前景。
　　苏晓对于【青钢影】的运用都不算纯熟，所以他并不着急获得新技能。
　　这样想来，就是在【青钢影】与【刀术专精】中选择一种技能提升。
　　犹豫了许久，苏晓最终选择提升【刀术专精】，这会让他的实力增长更加明显。
　　【消耗灵魂结晶（小），1000乐园币，以升级刀术专精。】
　　苏晓恍惚了几秒，之后感觉脑中多出一些知识，那是刀术的知识。
　　再次查看刀术专精。
　　技能二。
　　刀术专精：LV.3.（被动）技能效果：提升近战攻击力14%，及刀类武器熟练度。
　　……。
　　使用灵魂结晶提升技能。没有任何艰涩感，居然不需要适应，而是直接掌握。
　　难怪灵魂结晶这么稀少，如此逆天的物品，苏晓能在绿色宝箱内获得，也算运气极好。
　　其实不单是运气好，在噩梦难度的世界中，苏晓杀敌的收益，有很大幅度提升，这种好事，今后可能极少出现。
　　细想起来，昨天被电，我怎么没穿越呢，真是可惜~~。
第29章寻刀（加料护士）
　　在轮回乐园中，苏晓大部分时间都是在【试炼场】与专属空间往返。他并没有再召唤耕四郎的镜像，只是选择实战模式，锻炼实战技巧。
　　虽然期间有数次‘战亡’，但苏晓也是收获颇丰。
　　弹指间，三天的时间已过，苏晓收到轮回乐园的提示。
　　【猎杀者即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效强行处决猎杀者。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品，无法在现实世界取出，处于锁定状态，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　熟悉传送感出现，当苏晓恢复意识时，他已经躺在一间冰冷的柜仓内。
　　柜仓内的温度很低，而且有些狭窄，苏晓脸色发黑，现在所处的位置，只有一种可能。
　　一脚踹在脚低的柜仓门，以他现在的力量，直接把柜仓门踹的变形，向外弹飞。
　　苏晓的这一脚，不仅踹飞了柜仓门，他也一同向外滑动。
　　他所在的柜仓，就像是一个长条形金属抽屉。
　　“当啷。”
　　柜仓落地，在寂静的房间中发出一声巨响。
　　苏晓打量所处的房间，白炽灯将房间映照的格外冰冷，他的猜测没错，这里是停尸间，存放尸体的地方。
　　之前他被人‘枪杀’，‘尸体’被存入这里，他是在假死后进入的轮回乐园，轮回乐园锁定了他的生机，他并不算是死亡。
　　停尸间发出的这声巨响，吸引了其他人的注意。
　　医院值班室内，一名实习期的小护士，被这声巨响吓了一跳。
　　身穿白大褂的小护士，听出声音是来自下层停尸间，但和她一起值班的同事出去买夜宵，深夜空荡荡的医院一楼只有她一人，其他人早已经休息，她有些不敢出去。
　　“不~，不会是闹鬼吧，别瞎想，老师曾经说过，世界上没有鬼神之说，没有，没有，呜~。”
　　小护士名叫伊若，是名实习了两个月的护士。
　　“咚。”
　　又是一声巨响在停尸间内传来，伊若吓的尖叫一声，手中抱着的热水杯滑落在地，摔的粉碎。
　　这声巨响，是苏晓暴力破开停尸间的大门。
　　他走在狭长的走廊，两侧房间都标注了各种科室，刺鼻的消毒水味让苏晓判断出这是一家医院，而且是他所在城市的医院。
　　苏晓曾来过这里一次，对这家不大的医院有些印象。
　　他并不着急离开这里，他家传的那把刀务必找到。
　　什么都能丢，唯独那把刀不能。
　　苏晓四下寻找医院的工作人员，他现在没有任何刀的线索。
　　很快，苏晓来到一间值班室门前，里面的灯亮着，正有一名貌美小护士呆呆的看着他。
　　苏晓推门走进值班室，还没等他说话，那名坐在椅子上的小护士居然眼睛上翻，直接昏了过去，从椅子上滑落在地，双腿无力地分开，露出了没穿内裤的群内风光，一颗紫色的跳蛋被插在小穴里面，嗡嗡地响着，透明的淫水顺着臀肉流在地上。
　　疑惑看着倒地的小护士，苏晓走上前将自己的粗大龟头抵在了那因兴奋和期待而不断张合着的肉穴口上，接着有力的双手紧紧钳住护士的肉硕巨尻，猛地挺腰往前一撞，肉屌便瞬间挤开两片濡腻的穴瓣，将层层紧致韧滑的凸壑肉褶给尽数推到两边，直击肥臀护士的花心深处，硬挺的龟头转眼间就结结实实地撞在了她温嫩肉弹的子宫口上，强有力的冲击伴随着一记清晰淫糜的响亮撞肉声，那淫厚丰实的沉甸臀肉直接被撞得来回晃荡出了好几波骚糜的尻浪，
　　粗大挺硕的肉屌伴随着抽送时翻飞出的阵阵温热淫液，以惊人的频率和力度朝护士的雌穴发起了凶猛的冲击，膨胀的炙热棒身撑挤开狭窄的穴腔，然后用那坚硬龟头的边缘棱角刮拽着每一处微糙凸起的软糯肉粒，像是要将雌穴肉壁都给削平一般的激烈动作乃至于让那褶皱之间渗溢夹藏着的丝丝淫液都会被突展伸延的粗硬龟伞给一下下挖带而出。膨粗的粗硕龟头如同榔头一般毫不留情地敲击在少女敏感弹柔的子宫软口上，并随着这粗暴的撞击将龟头顶端马眼处不停溢出的粘稠臭液先精液一步顶进那少女温热紧韧的子宫肉室内，尽情地玷染着这因为渴求雄性体液而不停微微抽动的宫内肉壁。
　　在沉甸精囊的一阵收缩下，忍耐到爆发阈值的粗硕鸡巴死死地压向少女弹韧的子宫，硬挺的腥臭龟头在苏晓腰腹的推动下将少女受孕用的小巧肉壶给强硬地挤压变形成扁实的肉饼状，然后大股惊人量的滚烫浓精随着鸡巴射精时的抽动一下一下地灌进了子宫里，气势惊人的汹涌精流灼烧着少女的宫室肉壁，腥臭熏人的浊液冲刷着发情子宫的每一处角落，等到最后一滴精汁都从输精管里排出来时，苏晓才将他粗挺的鸡巴从这头粉发母猪的雌穴里抽出，色情地拉出了一条淫垂的黏丝。
　　小护士悠悠醒来，但在看到苏晓后，眼中浮现惊恐，下意识就想尖叫。
　　苏晓马上捂住小护士的口鼻。
　　“不许出声，否者杀了你。”
　　苏晓刚离开衍生世界不久，身上杀气很重。
　　小护士飞快点头，泪眼汪汪的看着苏晓，看起来可怜至极。
　　“谁把我送来的。“
　　小护士之前的反应让苏晓猜到，对方可能见过他，所以才会有现在的反应。
　　“喔，喔~、”
　　小护士指了指苏晓的手，示意她还不能说话，苏晓松手。
　　“呼，呼~。”先是一阵粗重的喘息声。
　　“你，你不是死了吗，你的死和我没关系，所以不要来找我索命，我…我还没谈过恋爱，没错过坏事，呜～”小护士略带颤音，眼泪在眼圈中打转。
　　苏晓依然冰冷的看着小护士。
　　“回答我的问题。”
　　苏晓那冰寒的声音，让小护士身体一抖。
　　“具体是谁我也不清楚，但有登记记录。”
　　翻找医院的几率，得到大致情况，苏晓直接起身离开。
　　东城花园，一处不算高档，但名气不小的小区，苏晓就出生在这座二线城市，当然知道东城花园的位置。
　　在深夜的街道上拦下一辆出租车，苏晓直奔东城花园。
　　十分钟后，苏晓抵达东城花园。
　　他不会在正门进入东城花园，现在他属于黑户，应该还背上了命案。
　　以苏晓的潜入能力，在半小时后，就潜入到东城花园内，将他送到停尸间的，是东城的一群地痞，经过初步调查，他得知那些地痞的所在位置。
　　一栋居民楼内，三楼，一间卧室内，均匀的鼻息声出传来，苏晓的脸色就越难看，他看着床上酣睡的那名黄发地痞，他的刀并不在这。
　　苏晓已经开始不耐烦，时间拖的越久，他找到刀的几率就越渺茫，因此，他缓步靠近床上酣睡的那名地痞。
　　苏晓逐渐靠近那名地痞，距离很近后他突然暴起，用左臂勒住地痞的脖颈，右手握住左拳，形成了巴西柔术中的断头台。
　　这招可谓凶残至极，会彻底阻断脑供血，如果力量足够，只需要短短两到三秒就能使人昏迷，不超十秒就能致死。
　　酣睡中地痞连喊出声的机会都没有，身体直接瘫软。
　　苏晓扛起这名地痞，从来时的原路离开东城花园，这深夜中东城花园，他出入再简单不过。——漆黑的小巷中，地痞逐渐苏醒。
　　“如果不想死，老实回答我的问题。”
　　“你是谁，我可是……”
　　地痞话还没说完，苏晓已经一拳打在对方胸口。
　　痛苦的呻吟声传来，黄发地痞瘫坐在地。
　　“我的刀在哪。“
　　地痞疑惑的看着苏晓，脸上满是痛苦的神色，苏晓这一拳，给黄发地痞的感觉就像被火车撞了一般。
　　“什么刀，你是谁。”
　　“苏晓。”
　　苏晓站在黑暗的小巷中，毫不掩饰的说出了真名。
　　事情到了现在的程度，根本没有遮掩的必要，他可以确定，明天他就会‘荣升’为一名通缉犯。
　　“是你，你的刀已经送往国外，准备拍卖。”
　　地痞的语气平缓，没有丝毫异常。
　　“撒谎。”
　　苏晓抓起地痞的手指，咔吧、咔吧一阵脆响后，小巷中发出杀猪般的惨叫。
　　“这次是五根手指，下次就是你的脖子，你死后我会去找其他人，这种这件事不止你一人知道，死亡就等于失去一切。“
　　地痞面容一阵扭曲，双眼仿佛要喷火。
　　“你那把刀被我们老大带走了，和我没关系。”
　　“很好，带我去找你们老大。”
第30章异常（加料）
　　苏晓驾车行驶在午夜的街道上，副驾驶是那名地痞。“还有多远。”苏晓已经把油门踩到底，车速至少160以上，正值午夜，街道上的车辆很少。
　　在这种急速下，苏晓发现了一件事，就算以这种车速行驶，他依然游刃有余，敏捷属性不仅提升了他的速度，他的神经反射速度也同样飙升。
　　“就快了，朋友，拜托开慢点，我还不想死。”
　　地痞眼中有些绝望，他感觉今天可能难逃一劫。
　　苏晓之前的那种目光，地痞见过一次，那是杀人后才会出现的目光。
　　地痞还察觉到，苏晓和一般杀人犯不同，因为苏晓的目光实在太凶暴。
　　“帮我找到我的刀，还有之前截杀我的那些人，你就能活。”
　　苏晓点燃一支烟，深吸了一口。
　　地痞叹了口气，最后还是点了点头。
　　在驾车进入一座小区后，苏晓来到目的地。
　　“下车。”
　　苏晓手中握着一把漆黑的手枪，这是之前在居民楼内找到的枪，这把枪很可能就是之前曾击中过他的那把枪。
　　根据地痞的指引，苏晓来到对方老大家门前。
　　“敲门。”
　　地痞犹豫了下，看了眼苏晓手中的枪，那把枪已经上膛。
　　无奈之下，地痞只能敲响房门。
　　“咚、咚、咚~。”
　　在接连几次敲门口，轻微的脚步声在门内传来。
　　“谁啊，这大半夜的。”
　　略带倦意的女声在门内传来。
　　“嫂子，是我，小张，”
　　十几秒后，一名风韵犹存的中年妇女打开了房门，可能是已经上床睡觉又被叫起来的缘故，妇人身上只穿了一件薄薄的睡衣，宽松的睡衣从锁骨中间往下靠拢，丰满的乳肉透过睡衣展示在外，仔细看还能看到凸起的乳突。
　　睡衣下摆堪堪盖住了小穴，将女子丰满的大腿展示在外，只要一点轻微的动作，裙子的下摆就遮盖不住少妇诱人的小穴了。
　　“进来吧，这都几点了……。”
　　中年妇女的问话戛然而止，一把黑黝黝的手枪抵在她头上。
　　“慢慢退，不许出声。”
　　中年妇女吓傻了，呆呆的看着苏晓，在愣了一会后，才慢慢退后。
　　苏晓拽过一旁的地痞，进入房间中，之后轻声关门。
　　中年妇女在退后时，无意间撞到身后一只半米高的花瓶。
　　“啪啦。”陶瓷破碎的声音，在寂静的客厅内更外刺耳。
　　“别，别冲动，我不是故意的。”
　　苏晓没去理会中年妇女，他的目光锁定在客厅的茶几上，茶几摆放着一副刀架，上面赫然是他已经归鞘的佩刀。
　　走上前苏晓拿起他的佩刀，那熟悉的手感传来，他不禁露出笑意。
　　“妈，好吵~”
　　苏晓面前一间卧室的房门被打开，一名身穿吊带裙，没穿内衣的少女揉着眼睛站在门口。
　　少女呆呆的看着苏晓，已经那把黑黝黝的手枪，小嘴微张，想要喊出声。
　　苏晓抬起枪口，枪口耸动，示意少女闭嘴，少女飞快点头，双脚一软倒在地上。
　　苏晓见状，用枪托打晕了给他带路的混混，将母女二人抵到了墙角处。
　　“乖乖听我的话，我不会伤害你们的。”
　　恐惧的母女二人只能无奈点了点头，接受苏晓的提议。
　　
　　……
　　
　　那是让妓院中淫荡的娼妇都自愧不如的淫靡景象。母女二人把肉腿敞开以最骚靡的青蛙蹲姿势蹲下，纤细的小腿和丰腴的大腿贴在一起挤出了一层滑腻的腿肉，两瓣如磨盘般硕大圆滑的肉腻骚臀高高撅在身后。
　　
　　少妇的肉腻肥臀光亮的呈现在了空气中，没有丝毫遮挡，两瓣肉嘟嘟的大屁股光滑白皙，在阳光的照耀下反射出了淫靡的油光，两团肥熟圆润的臀肉将白色的内裤死死的夹在了深邃的屁沟中，肥腻的骚尻硬生生的将白丝小内内挤进屁沟里当成丁字裤了，而只有一条线的白丝内裤紧贴在那饱满的阴户，勾勒出色靡丰隆的鲍鱼状。
　　
　　女儿的淫熟爆尻则与少妇稍有些不同，她的肥美臀肉与屁屁全都暴露在空气中少妇的肉腻肥臀不一样，女儿的肥熟肉臀包裹在半透明的黑丝连体丝袜中，圆滚滚的丝袜肉臀撅在身后被丝袜紧紧包裹，一眼望上去就像两块多汁的蜜桃，那高高翘在身后的蜜桃大肉臀仿佛要将紧致的黑丝撑炸似的，隐隐可以看到被肥熟蜜桃肉臀拉扯到极致的黑丝下滑腻肉弹的屁肉，爆炸的肉感扑面而来。
　　
　　　　这两个足以称得上是人形飞机杯的母猪痴女，同时以青蛙蹲的姿势蹲下，高高撅着着淫熟肉感的爆尻，同时她们的骚腻肥臀还左右摇晃，油腻肥熟的两团大肉臀在空气中“噗妞~噗妞~❤❤”地荡漾出既汹涌又闷沉的层层淫腻臀波。
　　
　　从这两名身份高贵女性的背后望去，她们以最能体现大肉臀浑圆肥美的淫荡姿势蹲下，纤细的玉辈腰身与下方急剧拱起的两团肥美大肉臀构成一道惊人的诱人曲线，更为致命的还是她们像是故意为了诱惑雄性一样，还用翘起的肥熟爆臀舞动起了让雄性口干舌燥的淫波臀浪舞。
　　
　　而在少妇和少女，她们的娇颜正上方，也是她们以这么淫荡羞耻姿势蹲下的原因，一根粗大的肉棒。
　　
　　　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！
　　
　　　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤❤！！
　　
　　“——哦，爽死了，少妇的肉脸可真是不错啊，......喂！快给我继续把精液吃下去！这可是我特地为你这婊子射出来的，可不止这一点。我可是还能射出更多的精液。哦！来了来了,又要射出来了，婊子就尽情的吃吧！”
　　
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦嗝齁❤~？！竟，竟然敢这么辱骂我，不要太嚣张了！只是一个小贼......”
　　
　　还没有等她把话说完，其娇颜就迎来大肉棒的进攻，啪啪啪❤大肉棒甩打她的肉脸，让她前一秒还在反抗的形象立马崩坏，齁齁齁❤地直直发出不堪入耳的淫荡母猪叫。
　　不止于此，大肉棒在拍大她肉脸的后又开始鼓动阴囊，从龟头射出了浓厚黏稠的精液，少妇的肉脸一次次的承受住闻着就让人想吐的恶心液体，之前还表现的很抗拒，可是当她的鼻穴被这恶心的精浆塞满后，就像是激起了其本性一样，淫贱的肉体很是诚实的发情，张开她的嘴穴贪婪的将这自己之前口中恶心的东西吞了下去。
　　
　　与此同时，这位少妇的女儿，与正在吸吮大肉棒的母亲相同，她同样把自己美丽的肉唇伸向这根粗壮的肉棒。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢齁❤~？！真是好吃的肉棒~齁啾噜噜噜噜噜齁咕咕咕咕噢噢噢齁❤~精液也好浓，竟然还在射着这么好吃精液，来吧~将体内的精液全都释放出来~尽情的污染纯洁的我吧~齁嗝咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗝齁❤❤~？！”
　　“真是个骚母狗，这么想吃肉棒的话就给我好好舔”
　　“是的，我是最下贱的母狗，我的肉体就是为了取悦男人存在的，请把精液赏赐给我吧。”
　　
　　终于，苏晓的肉棒在二人的口交下开始鼓动阴囊，对准二人，从龟头射出了浓厚黏稠的精液，不止是脸，二人的头发，脖颈，乳房，小穴，其身上全都被这冒着蒸腾热气的白浊精液覆盖，看看她们从精液面膜下勉强睁开的眼瞳，大肉棒的精液洗礼下眼瞳已经变成了粉红色的爱心瞳孔了。
　　哪里还看得出半点富家千金该有的知性与富家少妇的端庄，在眼前的只不过是大肉棒下终于呈现出本性两头卑贱的淫荡母猪而已。

　　配刀已经找到，苏晓向房间外走去，离开此地。——在苏晓没死的消息传开前，他已经坐上前往邻市的高铁。
　　此时的苏晓面容有很大变化，是一副学生模样，以他的年纪，只要稍加化妆，就能伪装成大学生。
　　赶到邻市，苏晓没有停留，随便坐上一辆长途客车。
　　随着长途客车的颠簸，苏晓的身体也在轻微摆动，他看似已经闭眼小憩，实际却警戒着四周的情况。
　　孩童的哭闹声，前座两名少女的附耳谈笑，斜前方戴着耳机不停摇摆身体的年轻人。
　　“插播一条新闻，邻市出现一名逃犯。”
　　长途客车前方液晶屏正在播放的电影突然中断，出现了苏晓的照片。
　　“犯罪嫌疑人……”
　　长途客车上的乘客都被这条新闻吸引，纷纷侧目。
　　苏晓暗叹一声动作真快，仅过不到6个小时，他的通缉令已经发出，不说其他，他死而复生，外加原本是杀手，当然会被通缉。
　　但对于苏晓来说，这种通缉的威胁不大，先不说他本身的实力，凭他的隐匿能力，藏匿起来就很难寻找。
　　几经周转，苏晓连续赶路四天，到了最后，他都不知道自己身处何方后，才停止继续赶路。
　　拿出新手机定位，苏晓发现他到了DL市，一座沿海城市。
　　“不错的地方。”
　　DL市三面环海，就算被警方搜捕，他最多就是偷渡到国外。
　　不到最坏的情况，苏晓不想逃到国外，他在国外的仇家可不少。
　　现在最重要的是找地方安顿下来，宾馆一类的住所苏晓不想去，那种地方人多眼杂，不适合久居。
　　站在车水马龙的街道上，苏晓感觉到一阵饥饿感，这几天基本是在赶路，根本没有好好吃一顿。
　　苏晓找了一家饭店，点了当地的梭子蟹。
　　此时正值五月，是梭子蟹最为肥美的季节，梭子蟹的个头至少有一斤多。
　　拨开坚硬的蟹壳，蘸上那家店秘制的酱料，之后美美的吃上一口，肉质肥厚，口感极佳，滑嫩的蟹肉刺激着他的味蕾，海鲜那种特有的香味，让他回味无穷。
　　“老板结账。”
　　苏晓放下手中最后一个蟹壳，打了个饱嗝。
　　饭店老板拿着账本走上前，有些惊愕的看着桌上的蟹壳。
　　“这~。”老板被苏晓的食量惊呆，因为苏晓吃下了超出常人食量七、八份的食物。
　　身体属性的增强，就代表苏晓需要更多能量，力量可不会平白无故的出现，需要大量能量。
　　“一共789，你给780就可以。”
　　苏晓掏出几张百元大钞，递给老板。
　　“这附近有租房的吗，我是刚到这里的学生，需要找地方暂住几个月。”
　　老板掏出手机，摆弄了一会后，把手机对准苏晓，手机赫然写着‘DL市租房网’。
　　饭店老板此时看向苏晓的目光，仿佛再说，‘年轻人，现在已经没人在大街上找房租了’。
　　苏晓讪笑一声，记下网址，离开了那件餐厅。
　　走在繁华的街道上，苏晓拇指在手机屏幕上快速点动，查阅着那家网站，这是当地一个小型社交网站，专门负责房屋中介。
　　在挑选许久后，他发现一条有些奇怪的租房信息。
　　‘地理优异，交通便捷，房租起价十万元每月。’
　　在DL市，十万元每月的房租虽然不常见，但也并不罕见，可让人疑惑的是，这条广告没标注出太多住房信息，只是留下一个电话。
　　苏晓并不缺钱，索性拨通了电话，每月十万租金的住房，条件应该不错，应该是豪华别墅的规格。
　　电话很快接通，一道有些沙哑的男声传来。
　　“见面谈，天海路37号。”
　　简单的一句话后，电话被挂点。
　　苏晓错愕了一下，之后摇了摇头，太麻烦，这其中或许有其他隐情，十万每月的房价本身就有些奇葩，他不想参合到其中，所以还是选择其他地点。
第31章恐怖的精神系
　　经过一番筛选，苏晓选定一处住宅，在当天下午，他就抵达那处住宅所在的小区。
　　这是座略显破旧的小区，地处城市边缘，好在交通还算便利。
　　小区中显的有些冷清，只有几名老人围坐在一起下棋。
　　比较老旧的小区都是如此，老年人居多，但这里的绿化不错，相比城市中心那污浊的空气，这里明显要好上许多。
　　距离很远，苏晓就看到一名西装革履的年轻人，仿佛在等待什么，不时还看一眼腕上的手臂。
　　苏晓走上前，年轻人留意到他靠近，眼睛一亮，马上迎了过来。
　　“你好，是苏先生吗，我是阳光住房网的中介小季。”
　　苏晓点头，他此时化名苏笑，这个姓名有合法的身份，身份证等一应俱全，他的车票。电话卡等物品，都是用这个身份办置。
　　现在的年代，如果没有合法身份，可谓是寸步难行。
　　“是我，带我去看房吧。“
　　中介小季的态度马上热切起来，开始和苏晓介绍起住房。
　　“苏先生，不瞒你说，每月800的租金，可是非常划算的价格，以现在DL市的房产前景，如果您的资金宽裕，买下这处住宅也是非常不错的选择……。”
　　热情的介绍开始，苏晓微笑应付。
　　他可不会买下这里，就以他通缉犯的身份，能在这里住多久都是未知数，随时准备跑路。
　　从轮回乐园的态度来看，轮回乐园并不想让契约者干涉现实世界，这里可能是轮回乐园的基础。
　　根据苏晓之前的观察，大部分契约者都应该来自现实世界，所以轮回乐园才会避免契约者对现实世界进行干涉。
　　在苏晓思索间，他已经来到那间房门前。
　　“就是这里了，苏先生，您请。”
　　中介小季打开房门，但动作急促，似乎有些赶时间。
　　“你有急事要处理？”
　　苏晓打量着中介小季的神色，对方没有异常，只是有些焦急。
　　“没事，我有些尿急，不好意思，苏先生。”
　　苏晓走进房间，入目是一间宽敞的客厅，已经装修完，而且装修还算不错，温馨的装修风格，非常适合久居。
　　苏晓在房间中巡视一圈，房间的通风不错，而且向阳，各种设施一样俱全，他不需要准备任何东西，可以直接拎包入住。
　　敲击墙壁，苏晓粗略判断墙体的厚度，这种老式小区的墙体一般都很厚，这代表隔音更加出色。
　　“还不错，这里我租下了。”
　　中介小季面露喜色，这可是业绩。
　　“那好，苏先生，因为价格比较优惠，所以这里最短要租一年，这是合同，您看一下。“
　　苏晓查看合同，没有问题，交钱、签字，这件房他正式租了。
　　一切完成后，中介小季和苏晓礼貌的道别，可对方接下来的举动就有些奇怪。
　　中介小季先是打开房门，在确定走廊中没有任何人后，才快步离开。
　　这一幕落到苏晓眼中，他之前就感觉这中介有些奇怪。
　　现在看来，并不是这间房有问题，而是这栋楼内住着某些让这名中介惧怕的人。
　　“有意思。”
　　苏晓轻笑一声，之前遇到那租金高达十万的住房已经很奇葩，而现在，他又租住进一栋‘不平凡’的小区内。
　　但苏晓并不在乎这些，他自己本身就是通缉犯，难道还会怕其他人？天方夜谭。
　　苏晓坐在客厅的沙发上，突然不知道该做什么。
　　之前他杀掉那名仇人，是他能找到的最后一名仇人，而且他现在身处外地，复仇这件事只能暂时延后，这也是无奈之举。
　　虽然他现在有了非人的实力，并不代表他可以横着走。
　　复仇可不是脑袋一热就能完成的，他已经忍耐了三年，不差这一段时间。
　　而且苏晓认为，随着他的实力逐渐强大，他寻找仇人的方法也会越多。
　　逐渐平静下来，苏晓开始规划今后的事。
　　稳定的住所已经找到，接下来的事，就是等待轮回乐园的征召，在轮回乐园内提升实力。
　　“嗡~，嗡。”
　　电话突然震动，是有人给苏晓打电话，他没有用铃声的习惯。
　　拿起电话，上面显示的居然是‘未知号码’，接起电话，苏晓没有说话。
　　“朋友，等你很久了，怎么还没到。“
　　苏晓眼睛微眯，是之前房租十万那个男人的声音。
　　“租你的房太麻烦，挂了。“
　　说完，苏晓作势挂断电话。
　　“等等。”电话中的声音略显急促，苏晓的手指停在半空。
　　“朋友，都是在乐园卖命的，见一面怎样。”
　　苏晓呼的一声站起身，对方口中的乐园，让他想到了轮回乐园。
　　“没兴趣。”
　　苏晓声音平淡，但他突然感觉到异常，他之前为什么要打那个电话？他虽然不缺钱，但十万的租金，现在想来太过离谱，他可不是人傻钱多。
　　脑中思绪接连转动，在这一刻苏晓意识到，那条租房广告可能有问题，他之前居然鬼使神差的拨通对方电话，当时他脑中的想法是，十万其实也不多，房屋的质量一定不错。
　　但现在想来，这再离谱不过。
　　催眠？不，苏晓马上否定这一观点，催眠苏晓见识过，绝没有这么神奇，那条广告类似与一种心理暗示。
　　“别给脸不要，马上过来见我，否则我迟早灭了你。”
　　电话中的男人，已经开始赤裸裸的威胁。
　　“鬣狗的哀嚎，狠话要踩着敌人的头时说，不是在电话里。“
　　说完，苏晓挂断电话，丝毫不担心对方追踪他的位置。
　　他现在使用的这部电话花了重金，能阻隔追踪。——一处城乡结合部的小院中，一名赤膊上身的壮汉坐在一个小马扎上，满脸扭曲的握紧手中的电话。
　　“老五，上头追踪到这个电话的位置了吗。”
　　壮汉一声怒吼，牵动了那张布满刀疤的脸。
　　一名身材干瘦的身影几步从一间平房内窜出。
　　“老大，对方来头不小，完全防追踪，可能是军方的人，上头给的回复是放弃。”
　　疤脸大汉目光明显凶恶起来。
　　“放弃？你知道老子花了多少乐园币，才弄的那条广告，足足10000，那些心理系的法师，真黑。”
　　疤脸大汉虽然嘴上这么说，但心中已经放弃一半。
　　那条广告只有契约者能看到，而且智力属性超过20点的契约者能免疫，对方只给他打了一次电话，说明对方的智力属性应该不低。
　　如果对方是法爷~，刀疤大汉心中一凉，不想继续招惹苏晓。
　　在苏晓与轮回乐园签订契约后，现实世界的真正模样，开始逐渐展现在他面前。
　　轮回乐园虽然不支持契约者干涉现实世界，但在巨大的利益诱惑下，总有人铤而走险。
　　他们不知道的是，轮回乐园内有种存在，名为猎杀者，专门收拾他们。
　　哒哒哒~，冒蓝火的加特林。
第32章新的衍生世界
　　“滴答，滴答~。”钟表的声音，在安静的客厅中响起。
　　苏晓盘坐在沙发上，将配刀放在双腿上方，他正在冥想。
　　这种冥想，并不是法师的那种冥想，而是耕四郎传授给苏晓的一种方式，能他让更清楚的感知自身。
　　练习刀术并不只是劈砍，也是一种强大身心的过程，这个过程对于其他人来，或许有些枯燥，但苏晓却乐在其中。
　　对一件事的热衷程度，也代表了这件事能达到什么高度，如果连基础的热情都没有，那还不如选择放弃，尤其是修行刀术。
　　“呼~。”
　　长舒了口气，苏晓结束了他的冥想，虽然他没有运动，但却感觉到饥肠辘辘。
　　拿起手机，苏晓点了八人份的外卖，以他现在的食量，普通人的份额都不够他撒牙缝。
　　半小时后，房门被敲响。
　　看那满头大汗的外卖小哥，苏晓苦笑一声，对方拎着八份外卖上楼，也是够辛苦。
　　“咔嚓。”
　　对方的房门开启，一名带着墨镜，神色严肃的男人走出。
　　墨镜男看了苏晓和外卖小哥一眼，在看到苏晓后，对方明显警觉起来，因为苏晓住在他对门。
　　“新住户？”
　　“新住户。”
　　招呼结束，墨镜男下楼。
　　饱餐一顿后，苏晓回忆之前那名墨镜男，对方步伐有力，下盘平稳，绝不是普通人，但他不会去调查对方的来历，那完全是多管闲事。
　　仅是在现实世界停留几天，苏晓不知为何感觉有些烦躁。
　　他居然迫切想进入轮回乐园冒险，这让他苦笑一声，或许他生来就不是安分的人。
　　【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……，传送完成。】
　　苏晓感觉到意识恍惚，双耳一阵嗡鸣，等一切恢复之后，他已经身处专属房间内。
　　新的衍生世界来了，苏晓不禁有些期待，他这次会进入什么世界，如果还是海贼王那种噩梦难度，那事情就难办了。
　　这次进入衍生世界，苏晓不仅会接到轮回乐园的主线任务，同时也会接到猎杀任务。
　　如果衍生世界的难度太高，他猎杀成功的可能性不大。
　　“乐园，我会进入什么衍生世界。”
　　【猎杀者等级：Lv.2，可在进入衍生世界前十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　苏晓了然，原来他能提前得知进入什么衍生世界，但却需要等级，等级越高时间就越提前，就代表他有更多准备时间。
　　现在只能提前十分钟，不算短，但也不长，想要准备什么有些来不及。
　　离开专属空间，苏晓向一处交易市场走去。
　　那是一处圆形广场，虽然轮回乐园各处都有人售卖物品，但那里的人最多，其中不乏有好货。
　　之前苏晓看到的那把绿色枪械，就是在交易广场。
　　“技能材料大全，四个月老店。”
　　“你这太贵了，700？你怎么不去抢。”
　　“收购衍生世界产出物资，价格公道。”
　　“走过路过不要错过，各种恢复品专售。”
　　人群熙熙攘攘，叫卖声，讨价声交杂在一起。
　　苏晓还剩2827乐园币，这是他特意留下，准备应对即将到来的衍生世界。
　　驻足在售卖恢复品的摊位前，这里已经聚拢几名契约者，看模样都有些踌躇。
　　这个摊位，苏晓之前见过几次，摊位的主人应该是职工者，经常在这里摆摊。
　　相比起契约者的摊位，苏晓更看好职工者的摊位。
　　许多契约者在衍生世界得到物品后，都当成宝贝，售价奇高，简直离谱。
　　可职工者不同，他们常年混迹在交易市场，对轮回乐园的物价非常了解。
　　如果近期大量契约者进入有黑暗生物的世界，那么一些光明属性的道具，价格就会明显上涨。
　　价格涨幅会根据契约者的需要变动，这是铁律，职工者不敢哄抬物价，他们也要进入衍生世界，可能会遭到报复。
　　在售卖恢复品的摊位上，苏晓找到几种不错的恢复品。
　　【盐饭团】
　　产地：美食的俘虏品质：白色
　　类型：恢复品效果：食用后，可缓慢恢复10%的生命值。
　　评分：3（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）简介：一个饭团，一个神奇的饭团，一个可以缓慢恢复伤势的饭团。
　　……
　　【黄金炒饭】
　　产地：食戟之灵
　　品质：白色
　　类型：恢复品效果：食用后，可缓慢恢复40%的生命值。（此物品需较长时间食用，根据食用量恢复生命值，最低值1%，最高值40%。）评分：5（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）简介：它不仅是恢复品，也同样是美味，不能爆衣的料理，不是好料理。
　　……。
　　【XT-12生命活力药剂】
　　产地：轮回乐园，辉光药剂三号生产线。
　　品质：白色
　　类型：恢复品效果：饮用后，短时间内恢复15%的生命值。
　　评分：8（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）简介：由职工者制造，经轮回乐园审核：安全。
　　……
　　这三种恢复品，虽然【黄金炒饭】的恢复量最多，但却需要全部食用，而且恢复速度慢。
　　【盐饭团】和【黄金炒饭】类似，不过食用速度快许多，根据苏晓估测，他最多两口就能吃了这东西，危急关头也可以考虑一口吞。
　　最有价值的，是那瓶【XT-12生命活力药剂】，虽然只能恢复15%的生命值，却可以在战斗的空挡喝上一口。
　　轮回乐园可没有直接使用药剂的功能，需要他自行使用。
　　在激烈的战斗中，想食用恢复品有些困难，但不代表恢复品没有价值，战斗后用来恢复伤势，是最好的选择。
　　“这三种，出价吧。”
　　那名职工者看出苏晓有购买的意图，苏晓和一旁的几名契约者不同，他更有目的性。
　　“【盐饭团】100乐园币，【黄金炒饭】200乐园币，【XT-12生命活力药剂】700乐园币，一共1000乐园币。
　　朋友，我能看出你是诚心想买，我也是诚心卖，这是最优惠的价格，我叫药罐，就当是交个朋友。”
　　前两种食物恢复品的价格不高，唯独后面的药剂，价格高达700乐园币。
　　但那是能救命的东西，贵一些也理所当然。
　　设想，一名生命垂危的契约者，可能就因为一瓶捡一条命。
　　“太贵，这样，我多买一些……。”
　　经过一番讨价还价，苏晓以1500乐园币，共买下【XT-12生命活力药剂】×1、【黄金炒饭】×2，【盐饭团】×5。
　　那名叫药罐的职工者很高兴，还嘱咐了苏晓正确的使用方法。
　　药罐当然是假名，就像苏晓的白夜一样，在轮回乐园中用真名的契约者，比大熊猫还罕见。
　　【盐饭团】虽然只能恢复10%的生命值，但却食用方便。
　　恢复品没有冷却时间这种设定，但如果短时间内连续食用，效果会递减，最后完全失去恢复效果。
　　“兄弟，祝你活着回来。”
　　药罐对苏晓摆了摆手，脸上露出真诚的笑容。
　　职工者与契约者不同，他们没经历过太多残酷，大部分职工者甚至都没杀过人。
　　“谢你吉言。”
　　苏晓在交易市场闲逛一会后，收到轮回乐园的提示。
　　【猎杀者将在十分后进入衍生世界：东京喰种。】
　　废蚊感觉，喰种世界可能很适合我的写作风格，甚至比海贼要适合，所以尽请期待。
第33章我有个大胆的想法（修改穿着）
　　伴随轮回乐园的提示，苏晓发现周围许多契约者都是面色一变。看来契约者进入衍生世界的时间大抵相同，是大批量同时进入。
　　“开什么玩笑，我怎么会进入全职猎人的世界，完了，全完了，这下死定了。谁能和我组成临时冒险团，我愿意出全部家当，2000乐园币。”
　　一名女性契约者的哀鸣在远处传来，苏晓向那边看去。
　　在那名女性契约者大喊一声后，她附近的契约者都露出戏谑的目光。
　　轮回乐园有几大高危衍生世界，海贼王，死神，全职猎人等。
　　进入这些衍生世界的契约者，大多都有死无生。
　　有传言，曾有30名契约者进入海贼世界，在路飞与蒙卡上校战斗的时间点，最后仅有两名契约者幸存，其他无一生还。
　　“谁愿意帮我，拜托了。”
　　女性契约者面露绝望之色，无助的看向周围契约者。
　　周围的契约者毫无怜悯之意，有些甚至发出冷笑，轮回乐园中就是这么残酷，除了自己，没有任何人能依靠，除非有稳定的冒险团。
　　苏晓没有圣母光环，并不在乎对方的死活。
　　但在对方口中，他留意到一个词，冒险团，这应该是契约者间的一种组队方式。
　　轻声咨询轮回乐园，轮回乐园给出提示。
　　冒险团一共有两种，分别是，临时冒险团，和永久冒险团。
　　顾名思义，临时冒险团，就是一些陌生契约者，在进入衍生世界前组成的冒险团。
　　在交易广场，已经有很多契约者标注出招募信息，如果是进入同一个衍生世界的契约者，就能组成临时冒险团。
　　而永久冒险团就有些特殊，要先到轮回乐园的冒险大厅申报，之后轮回乐园会发布任务。
　　在完成任务后，契约者就能获得永久冒险团，成为冒险团的团长，邀请他人进入冒险团。
　　进入永久冒险团后，等级相近的契约者，都会进入同一个衍生世界，这无疑提高了生存几率。
　　苏晓作为猎杀者，当然不会加入任何冒险团，如果猎杀的目标是队友，那真是尴尬的要命。
　　可是从轮回乐园给出提示来看，永久冒险团有特殊加成，这让苏晓有些心动。
　　或许他可以建立一个永久冒险团，一个只有他一人冒险团。
　　有没有队友苏晓不在乎，但永久冒险团的加成，他却很感兴趣。
　　现在考虑这些还为时尚早，只有等级达到Lv.10后，才能建立永久冒险团。
　　距离进入衍生世界还有三分钟，苏晓深吸口气，准备迎接轮回乐园的传送。
　　就在此时，一道有些熟悉的声音传来。
　　“职工者重金求带，听话不捣乱，有辅助能力。”
　　苏晓侧目，发现喊话的人，居然是那名模样酷似康纳的小女孩，希珞珞。
　　在希珞珞标注的信息中，苏晓赫然看到【东京喰种】字样，希珞珞居然和他进入同一个世界。
　　对方是职工者，两个月进一次衍生世界，还刚好和他用一个世界，真是巧合。
　　苏晓没有上前，他在喰种世界有猎杀任务在身，所以不会接受对方的委托。
　　苏晓只擅长杀人，没有兴趣带人。
　　【时间到，衍生世界：东京喰种开启，衍生世界需重置，时间线刷新中，刷新完成，消耗时空之力0.03盎司。】
　　【因消耗0.03盎司时空之力，契约者本世界最低综合评分需达到C级。】
　　轮回乐园中突然一阵嘈杂，有几名契约者脸色格外难看。
　　希珞珞脸色惨白，拳头紧攥，眼中有些绝望。
　　一名手持黄金色权杖的老者，突然怒喝一声。
　　“哪个王八蛋破坏了喰种世界的平衡，一定是命运之子在剧情开始前死了，金木研前期就是废渣……”
　　老者的怒吼还没结束，苏晓就感觉到轮回乐园的传送。
　　熟悉的传送感出现，和他在海贼世界回归时的感觉类似。
　　意识恍惚中，苏晓暗自揣测，不会又遇到什么虚空剑豪吧。
　　这完全是苏晓多虑，之前遇到虚空剑豪，完全是亿万分之一的几率。
　　当意识恢复时，苏晓已经身处一栋大楼内。
　　这应该是某个公司的大楼，日式的装修，在一面墙壁上，有一面巨型壁缸，其中还有观赏鱼在游动。
　　现在的时间是夜晚，大楼内灯火通明，却不见有人。
　　就在苏晓想移步离开时，突然发现他周围出现一圈光膜，将他轻柔的推回到原地，一串倒计时出现在眼前，5分30秒。
　　现在的情况很明显，应该是过五分钟后，他才能离开。
　　这里并不只有苏晓一人，在他不远处还有十几人，从打扮就能看出，这些人是契约者，希珞珞也在其中，并且与几名契约者同在一个光膜内，看来她已经找到庇护者，并且和几人组成临时冒险团。
　　临时冒险团还算可靠，至少在衍生世界内不能相互攻击，但有一种弊病，就是契约者只需要付出10000乐园币的违约金，就能强行退出临时冒险团。
　　场上算苏晓一共有18人，其中有两伙冒险团，一伙5人，一伙7人，而其他人都是单独作战，从限制行动的光膜就能看出。
　　“各位小心，现在的情况是时间线重置，剧情恢复到最初始，我是寒鱼，不知道各位是否有听过。“
　　之前苏晓见过那名手持权杖的老者率先发话，对方的意图很明显，是在拉拢人心，作为7人临时冒险团的首领，寒鱼的举动很正常。
　　寒鱼所在的冒险团，是在场人数最多的势力，也是希珞珞所在的冒险团。
　　另一伙冒险团的5人脸色微变，看来听过寒鱼，那些散人契约者都侧目看向老者。
　　苏晓没有理会什么寒鱼，他感觉到有人在快速接近，智力属性的提升，让他的感官越来越敏锐。
　　来了，在大厅左侧的墙壁后。
　　“轰。”
　　在寒鱼刚想说话时，一身巨响传来，大厅左侧的墙壁破碎，几道身影从破碎的墙壁内飞出，之后瘫倒在地，生死不知。
　　一位紫色美女从墙壁的洞口走出，美女身材极好，胸前只穿着一件紫色的情趣内衣。内衣包裹着女人丰满乳房的下缘，衬托出女人樱红色的乳头和白色的乳肉。
　　下半身一条紫色开档内裤，肥厚的阴唇从开口的位置挤出来，透明的淫水正顺着女人的大腿缓缓流下。
　　“为什么要跑，被我吃掉不是很好吗。”
　　紫发美女走到几人身前，似乎没察觉到苏晓等人。
　　“救，救命。”
　　一名白领模样的中年人，艰难的抬起手臂，不知是在向谁求救。
　　这一幕落入众多契约者视线内，之前还镇定的寒鱼，脸色铁青，看来非常忌惮紫发美女。
　　其他契约者面露惶恐的看着神代利世，如果没有那层光膜保护，苏晓惊奇的打量着神代利世这位喰种大美女，眼中充满不解，
　　他突然有着奇怪的感觉。
　　他好像~，可以吊打神代利世……
　　嘿嘿嘿。
第34章獠牙初现
　　就在此时，衍生世界的信息，终于出现在苏晓眼前。【进入世界；东京喰种】
　　世界难度：LV.3。困难（难度因普通契约者实力拉低。）世界之源；0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）世界简介；在纷乱嘈杂的现代社会，东京蔓延着一种食人怪物，人们称之为喰种，喰种的外表与正常人无差别，但在喰种体内Rc细胞活跃后，会表现出赤眼，喰种通过吞食人类维持体内Rc细胞的活性，Rc细胞也赋予喰种远超常人的身体素质。
　　主线任务；加入CCG(喰种搜查官)或喰种一方（青
　　铜树、小丑）。后续任务将在猎杀者加入一方势力后激活。
　　猎杀任务：清理违规者12470号契约者，当猎杀者进入12470号契约者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！提示：本世界主线任务为连锁任务，完成三次主线任务后可选择回归轮回乐园（猎杀者需完成猎杀任务），完成主线次数越多，综合评价将越高。
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！……。
　　看到难度是Lv.3的世界，苏晓长舒了口气，脸上不禁浮现笑意。
　　终于不是要命的噩梦难度，他也不会像在海贼世界那么憋屈，现在只需要判断喰种和CCG的实力就可以。
　　连锁主线任务苏晓第一次接到，至于要怎么选择，他当然是选择CCG。
　　加入喰种是非常不好的选择，先不说他人类的身份，就以喰种那四处藏匿的作风，也让人感觉不值得信任。
　　至于猎杀任务，苏晓完全一头雾水，这名为12470号的倒霉蛋，他不清楚对方是何许人也。
　　现在没有任何线索，轮回乐园给出的提示是，一公里内能追踪对方。
　　好在东京市不大，一公里的感知范围足够。
　　现在他只需要正常完成主线任务就可以，主线任务时限48小时，失败惩罚是扣除13000乐园币，如果乐园币不够，就扣装备，如果还是不够，就只能等死。
　　至于猎杀任务，苏晓没看到有任何惩罚，也没有时限。
　　苏晓感觉，猎杀任务还有其他隐情，或许是时间未到。
　　能上他猎杀名单的契约者，绝不是安分守己的家伙，或许用不了多久，对方就会跳出来作死，他一点都不着急。
　　“哒，哒，哒~。”
　　脚步声在远处的走廊中传出，一名身材壮硕，带着面具的男人在黑暗中走出。
　　“看来大喰之称，也不是枉称。”
　　男人身穿一身白色西服，带着白色面具，面具口鼻位置有气孔，在靠近利世后，用拇指按动食指，发出咔吧一声脆响。
　　利世停止进食，面色有些不悦。
　　“我讨厌用餐被打断……。”
　　两人开始交谈，浓浓的火药味传开，看来有交手的意思。
　　“不妙，寒鱼大人，这怎么办，两个S级喰种，神代利世更是S级到SS级之间。”
　　众多契约者心中冰凉一片，这种开局不要说他们，就连寒鱼都没见过，轮回乐园居然把他们传送到两个S级喰种面前。
　　“保护罩消失后马上逃，生死就看运气了。”
　　寒鱼没有了之前的从容不迫，紧握手中的权杖。
　　保护罩的时间还有一分钟不到，一旦保护罩消失，可能就是他们的死期。
　　苏晓早就认出面前的两人，紫发美女是神代利世，而面具西装男名叫大守八云，大守八云这个名字可能有些陌生，CGG称他为杰森，喰种称他为壁虎，就是原著中‘调|教’金木研的壁虎。
　　“上头派我抓你回去，而且要活的。”
　　壁虎手中拿一把长柄铁钳，那其实是喰种的手术用具。
　　喰种与普通人类不同，因为体内含有大量Rc细胞，皮膜非常坚硬，普通刀具或医疗器械，根本伤不到他们。
　　在喰种世界，普通人类体内也含有Rc细胞，但只是微量，喰种之所以吞食人类，既有食欲的驱使，也是在补充体内的Rc细胞。
　　可以说，Rc细胞是一种非常神奇的能量，既能强化人体，也能形成赫子这种强力的武器，如果不是附带食人的欲望，Rc细胞算是一种不错的强化方式，至少比吸血鬼或狼人那些有明显弱点的血统好。
　　苏晓猜测，轮回乐园中应该有契约者利用这种方式强化，虽然他不会选择，但一些重口味的契约者也不是没有选择的可能。
　　利世与壁虎的战斗已经一触即发，壁虎处于一种激昂的状态。
　　“在抓你回去之前，能不能把一根手指，三四条手臂，五六只脚，送我我呢？”
　　壁虎大笑一声，这家伙是个虐|待狂，相比起杀掉对手，壁虎更喜欢施虐。
　　“巨大的身体却喜欢小玩具，你是不是喜欢过家家？真是可爱。”
　　利世的嘲讽，让壁虎愤怒起来，直接冲向利世，手中的长柄铁钳向利世后脑砸去。
　　利世根本没回头，纤细的后腰上，在脊柱末端的位置突然生出四根赫子。
　　赫子成深红色，仿佛四条长尾一般，表面透着红光，那是Rc细胞高度活跃的模样。
　　“轰。”
　　壁虎被利世的赫子打退几步，两人附近的壁缸被赫子刺破，大量清水涌出。
　　利世没有和壁虎交手的打算，身体高高跃起，准备离开。
　　就在利世高高跃起后，苏晓周围的保护膜消失，时间到。
　　说时迟那时快，苏晓双腿肌肉绷紧，猛的跳起，在空中掠过一道黑影。
　　他再次出现时，已经身处半空，刚好在利世面前。
　　苏晓飞起一脚，狠踢在利世柔软的小腹上。
　　半空中的利世有些诧异，根本没能力躲避苏晓的攻击，美丽的面庞马上露出痛苦之色。
　　“砰。”
　　一脚抽射，利世高速撞在地面上，翻滚了好几圈。
　　苏晓落地，活动着有些酸痛的小腿，喰种的皮膜比他想象的坚硬。
　　【斩龙闪】出现在手中，苏晓面带微笑的看着利世与壁虎。
　　“这就是S级的喰种？呵~，出乎意料的弱，正犯愁怎么加入CGG，把你们两个宰了，应该就没问题了。”
　　利世艰难的站起身，嘴角溢出血迹，充满忌惮的看着苏晓，美目四处扫视，已经开始想怎么逃。
　　远处那些契约者已经看傻，寒鱼更是满脸冷汗，他终于清楚，为什么开局就会遇到两个S级喰种。
　　那是因为，他们契约者中有更加怪物的存在，轮回乐园为了平衡剧情，才有了现在的一幕。
　　感谢【枫风飘】打赏的长老，上架后妥妥加更，等下兄弟，别打脸~，等等~，雅蠛~，-——，哎，没有存稿说话都不硬气啊。
第35章青钢影
　　苏晓手持【斩龙闪】站在原地，场上鸦雀无声。
　　“咕噜。”
　　艰难的咽口水声，打破了场上的沉寂。
　　希珞珞看着苏晓的背影，那两只水灵灵的大眼睛直冒光，很显然，希珞珞认出了苏晓。
　　此时在苏晓头顶，希珞珞已经自动脑补出几个标签，‘猛人’、‘超级大腿’、‘大佬’……。
　　希珞珞突然有些后悔，如果早知道苏晓这么强，她之前应该要下苏晓的编号，方便以后遇到困难的衍生世界，重金求带。
　　“你是谁，怎么会出现在这。”
　　壁虎脸上没有了之前的亢奋，双眼紧盯着苏晓，赫子快速出现，将一条手臂包裹。
　　壁虎的赫子是鳞赫，赫包的位置在肾脏附近，鳞赫喰种有极强的恢复力，特性是攻击力强大，但防御力偏弱，。
　　赫子共有四种，分别是羽赫、鳞赫、甲赫、尾赫，各种赫子各有优劣，都没有固定的形态，根据喰种的想象成型。
　　此时壁虎赫子的模样，就是根据他的想象，以及战斗习惯形成。
　　“我是谁？恩~，你可以叫我白夜，你的赫子不错，我收下了。“
　　苏晓激活灭法之影，第一次开启了【青钢影】，法力值马上消耗2点，并以每分钟2点的速度减少。
　　在他开启【青钢影】后，感觉到体内某种能量被激活，那就是他的法力值。
　　法力值在体内运转，经过某种奇妙的转换后，形成了一种新能量。
　　这股能量先是途径手臂，之后蔓延到他手中的【斩龙闪】上，【斩龙闪】表面骤然包裹一层蓝光，如果仔细观察，还能看到有细微的蓝白色电弧在跳动。
　　那并不是雷电，而是法力值通过某种功率转化后，形成的新能量，这也正是【青钢影】的核心。
　　【青钢影】是一种状态类主动技能，在苏晓开启后，每分钟消耗2点法力值，听起来不多，但如果他连续战斗一个小时，就会消耗120点法力值，还在他现在一共有153点法力值，足够消耗。
　　法力值充足的优点凸显出来，给了他长时间战斗的能力。
　　在开启【青钢影】后，苏晓的每次攻击都会燃烧敌人10点法力值。
　　看起来不多，但如果被他多斩中几刀，消耗的法力值就足以致命。
　　想象一下，如果苏晓和敌人激烈战斗一番后，准备互相对轰大招，可敌人在这时突然发现，自己居然没有法力了，这是何等绝望的事。
　　而且【青钢影】不只会消耗敌人的法力值，也会造成同等的真实伤害。
　　苏晓曾询问轮回乐园，什么是真实伤害。
　　轮回乐园给出的答复是：无视一切的伤害，就算敌人的防御力再强，依然会被他斩伤。
　　苏晓活动了一下肩膀，将上衣脱去，赤|膊着上身。
　　他战斗时有个习惯，那就是喜欢脱去上衣，这会让他的感知更近敏锐，或许是错觉，但这是他的习惯。
　　13点的力量，13点的敏捷，12点的智力，苏晓想测试一下，这种属性到底有怎么样的战斗力。
　　不要认为智力属性在近战时没用，智力属性的增长，不仅会增加法术伤害与法力值等，也会增加感知力，这对近战也极大帮助。
　　“那么，就用你测试一下，你看起来皮糙肉厚，应该不容易被斩碎。”
　　苏晓猛蹬脚下地面，快步向壁虎冲去，13点的敏捷属性，让他的速度超越在场所有人。
　　壁虎只是感觉眼前一花，苏晓的面庞已经出现在他眼前，同时一把绽放蔚蓝色光芒的长刀，向他的脖颈斩去。
　　苏晓的这一刀，可谓刁钻至极，耕四郎的教导，让他的刀术提升很多。
　　双手持刀，苏晓这一刀马上要斩在壁虎的脖颈上，喰种虽然恢复力极强，但如果被斩下头颅，也同样会死。
　　在这危急关头，壁虎大吼一声，用手臂之类的格挡已经来不及，但壁虎的赫子距离脖颈很近，赫子马上将脖颈包裹。
　　“噗嗤。”
　　利刃入肉的声音传来，但没有丝毫血迹出现。
　　苏晓一刀斩在壁虎的赫子上，鳞赫并不以防御力著称，苏晓马上将其斩断。
　　壁虎面具下的脸一阵扭曲，这是什么斩击力，如果他没看错，对方使用的只是一把普通兵器，并不是由赫子制造的库因克。
　　逃，必须马上逃，面前的人类太强，不要说是他，就算是SS级喰种来，也会被斩成一堆碎肉。
　　就在壁虎想要暂退时，突然感觉到赫子的伤口上传来一阵剧痛，之后体内的某种能量被燃烧，那是他的Rc细胞。
　　伴随着Rc细胞被燃烧，壁虎感觉到一种从未有过的剧痛感传来。
　　就算以他的忍耐力，也不禁发出一声惨叫，法力燃烧后的真实伤害起作用了。
　　苏晓掌握的【青钢影】，字面意思是燃烧敌人法力值，但如果是喰种这没有法力值的生物呢？答案是燃烧其他能量，【青钢影】的原理是，消耗苏晓的法力值形成一种特殊能量。
　　特殊能量附着在武器上，在苏晓近战攻击敌人后，特殊能量会侵入对方体内，与敌人体内的能量产生噬灭反应，最终达到燃烧法力值效果。
　　如果敌人体内没有法力值，那特殊能量就会选择与其他能量进行噬灭，就比如Rc细胞、查克拉、念、灵压等。
　　相比起法力值，【青钢影】对其他能量的噬灭率低一些，从原来的10点，下降到7~9点左右。
　　体内能量被燃烧的感觉当然不好受，相比起造成的真实伤害，那种剧痛更影响战斗。
　　【青钢影】的技能说明是：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人10点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
　　之前苏晓没有在乎‘造成强烈痛处’这一点，可现在看壁虎的表情，他心中明白，那种滋味绝不好受。
　　在壁虎惨叫出声后，苏晓的第二刀已经到了。
　　刀锋划过空气，发出恐怖的呜咽声，锋利的刃口在空气中破开一道气浪。
　　“噗嗤。”
　　一条手臂和半个耳朵同时飞起，苏晓第二刀同样是斩向壁虎的头。
　　但壁虎舍弃了一条手臂，阻挡住【斩龙闪】一瞬间，之后将头猛的侧偏，才免去被斩首的命运。
　　仅是两刀，壁虎就被斩了个半死，赫子被斩断，断臂掉落在一旁的地面上，战斗力下降至少五成。
　　利世大美女在看到这一幕后，感觉头皮都有些发麻，同时心中哀嚎，20区的人类都这么强吗。
　　不使用库因克，居然就能正面对抗喰种，不，面前这一幕根本不是对抗，而是单方的蹂|躏。
　　利世现在的第一想法也是逃，但一双锋利的眸子，已经冷冷看向她。
　　“你想去哪？神代利世。”
　　感谢【香蕉QoQ】、【枫风飘】的万赏，还没上架就欠更了，我是该高兴呢，还是高兴呢，还是高兴呢。
第36章绝望的利世
　　在感知到苏晓的目光后，利世的身体有些僵硬，目不转睛的盯着苏晓，目光丝毫不敢错开。
　　此时苏晓手中的【斩龙闪】，已经深深没入壁虎的头部，从眼窝的位置刺入，后脑刺出。
　　就算如此，壁虎依然没死，可见鳞赫喰种的生命力有多顽强。
　　被苏晓斩断赫子以及断一臂后，壁虎基本已经没有战斗力。所以被他一刀刺穿头部。
　　“不~，不可能，人类怎么会这么强。”
　　壁虎的身体抽搐，大脑受损导致他思维有些混乱。
　　苏晓握紧刀柄，将【斩龙闪】横拉。
　　残酷的一幕出现，锋利的【斩龙闪】直接破开壁虎的头骨，从壁虎太阳穴的位置透骨而出。
　　壁虎的半个头颅被斩开，噗通一声倒地，黑红色液体从眼窝中流出，模样凄惨。
　　被刺穿头颅与被斩开头颅是两个概念，壁虎的生命力虽然顽强，但如果不及时进食人肉，很快就会死。
　　苏晓对喰种的顽强了解一些，原著中的‘美食家’月山，曾被董香打掉半个脑袋，但却靠自食血肉奇迹般的活了下来。
　　刀光划过，壁虎的人头落地，脸上那被鲜血染红的白色面具破碎开来。
　　苏晓知道壁虎是原著重要的角色，有推进剧情的作用。
　　如果没有壁虎，金木研的成长会慢许多，但这和他有什么关系？他是来完成任务，借助轮回乐园的力量变强，不是来跪舔原著中的角色。
　　如果金木研在变强后出现在苏晓面前，他也会上去就是一刀。
　　现在的金木研，连杀的价值都没有。
　　【你杀死了S级喰种，大守八云。】
　　【大守八云为剧情关键角色，获得世界之源5.2%，现共获得世界之源5.2%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值163点。】
　　在杀死壁虎后，壁虎身上漂浮起一只绿色宝箱。
　　这枚绿色宝箱只有契约者能看到，此时远处那十几名契约者，都贪婪的盯着那绿色宝箱，如果没有苏晓，这些人早就一拥而上。
　　“怎么，你们想要这宝箱？如果想要，可以过来拿。”
　　苏晓面带笑意的看着那些契约者，如果不是怕神代利世跑掉，他早就开始清场。
　　其实利世早就想逃，但奈何壁虎死的太快，只是一个照面就被苏晓斩杀，全程一共四刀。
　　第一刀斩断赫子，第二刀斩断手臂，第三刀贯穿头颅，第四刀被斩首。
　　利世不是不想跑，只是没来得及而已~。
　　“不要误会，我们没有任何其他想法。“
　　寒鱼最先表态，带着他的人缓缓后退，其他契约者也同样如此。
　　希珞珞犹豫了一下，也跟着寒鱼一起撤退，虽然她和苏晓有过一次交易，但并没有任何交情。
　　从苏晓那狠辣的战斗风格就能看出，对方绝不是心慈手软的人。
　　契约者门开始退后，但并没马上离开，在拉开安全距离后，观望着场上的形式。
　　“那么，到你了。”
　　苏晓轻甩【斩龙闪】，上面沾染的壁虎身体组织被甩落，刀身雪亮。
　　经过几次战斗苏晓发现，【斩龙闪】是把很不错的武器，虽然只是白色装备，但评分却很高，达到了白色装备的极限，10评分。
　　这让他了解一件事，那就是满评分的装备一般都不错，就算是白色装备。
　　可以想象，如果是满评分的绿色装备或蓝色装备，属性一定爆表，至于更高等级的装备，苏晓还没听说过。
　　但可以确定的是，一定存在更高级别的装备。
　　杀气腾腾的苏晓，让利世不禁退后两步，这位大喰，此刻的模样有些惹人怜惜。
　　如果利世擦干净脸上的血迹，那苏晓现在就是彻头彻尾的大反派，正欺凌一位‘弱女子’。
　　但利世并不是弱女子，这家伙是吃人的喰种，就算再漂亮，也同样是喰种。
　　“别过来，我们没有仇怨吧，放过我怎么样。”
　　利世用出最无奈的方法，谈和，壁虎的无头尸体还躺在地上，正面战斗明显不行。
　　苏晓收起壁虎掉落的绿色宝箱，微笑的看着利世。
　　“放过你？我有什么好处。”
　　利世犹豫了一会，眼中杀意弥漫，但最后却抛了个媚眼。
　　远处众多契约者看到这一幕后，心中极度不平衡。
　　神代利世在他们面前绝对是BOSS般的存在，可在苏晓面前，居然要卖|身求存，这是何等的不公平。
　　不公平吗？他们只看到苏晓现在的强大，之前苏晓在海贼世界时，可谓是举步维艰。
　　在‘怪物’横行的世界中，去刺杀一国之王，其中的难度可想而知。
　　苏晓现在的真正实力，大幅度超过他Lv.2的等级，所以才会出现吊打S级喰种的情况。
　　更何况在苏晓看来，世界本来就是不公平的，唯一公平的事，就是所有人都会死。
　　苏晓较有兴趣的看着神代利世，缓步向对方走去。
　　利世踌躇了一下，也开始迎向苏晓，但并没收起赫子。
　　利世对自己的容貌有信心，她曾凭借这美丽的容貌，不知迷惑了多少男人，只是那些男人的下场都很惨，沦为她的盘中餐。
　　五米，三米，一米。
　　苏晓的左手抬起，轻抚利世的脸颊。
　　利世身后那四条深红色的赫子，逐渐蓄力，表面放出红光，已经蓄势待发。
　　“死吧。”
　　四条赫子突然暴起，仿佛四根铁钩一般，成环形刺向苏晓的后背。
　　“噗嗤。”
　　利器入肉的声音传来，苏晓手中的长刀贯穿利世的心脏。
　　利世的赤眼逐渐圆睁，眼中有残酷，有疯狂，还有些恐惧，对死亡的恐惧。
　　“我就知道。”
　　利世惨笑一声，目光有些无奈的看向那已经将她刺穿的长刀，【斩龙闪】直接贯穿利世的心脏，刀尖染血。
　　“像你这样的男人，果然没那么容易被引诱。”
　　被燃烧Rc细胞那惊人的痛处传来，利世附身。
　　苏晓单手握着刀柄，另一只手按在刀背上，向一旁猛推。
　　【斩龙闪】势如破竹的划过利世胸膛，从腋下的位置破体而出。
　　“哗啦。”
　　大片鲜血洒落在地，利世身体一阵无力，赫子消散在空气中，身体软软向苏晓靠去。
　　从始至终，苏晓眼中都没有任何欲望，在战斗中被女人诱|惑，那简直脑残到突破天际。
　　就在此时，轮回乐园居然给出苏晓提示。
　　【警告，猎杀者正试图杀死重要剧情人物：神代利世，请在对方死前，取出对方体内赫子，以保证剧情延续。】
　　苏晓点了点头，这是意料之中的事。
　　噗通一声，利世倒在苏晓脚下，剧烈的喘息着，鲜血蔓延在洁白的瓷砖上。
　　苏晓蹲下身，手中长刀迟疑的在利世上方挪动。
　　他不太了解对方的赫子具体在哪个位置，根据原著的情报，应该是在肾脏附近。
　　苏晓索性在利世的小腹上划开一道伤口，之后寻找赫包的位置。
　　利世惨哼一声，看向苏晓的目光已经有些恐惧。
　　在利世看来，面前的男人可能是变|态，要在杀死她前折磨她。
　　“住手。”
　　一道女声传来，在苏晓身后那漆黑的走廊中，走出几道身影。
　　为首的，是一位身上缠满绷带的小个子，身穿宽松的衣物，带着兜帽，因为绷带的包裹，苏晓看不清对方的样貌。
第37章叛逆少年
　　突然出现的几人，让苏晓停下手中的动作，他在利世身体摸索半天，也没找到赫包这种器官。
　　左手从利世的小腹中抽离，利世的身体明显一抖，平躺在地上，一副有些被玩坏的模样。
　　如果利世有幸逃脱，苏晓就会成为她的阴影。
　　“青桐树。”
　　突然出现的几人，可不是小角色。
　　根据苏晓的记忆，那位满身绷带的小女孩，就是青桐树的首领，独眼之王·芳村艾特。
　　芳村艾特平时化名高槻泉，伪装成一位小说作家，混迹在人类社会。
　　作为喰种世界少见的独眼，高槻泉的实力毋庸置疑，虽然在SSS级喰种内不是顶尖，但也不容小觑。
　　在高槻泉身边的几人，分别是SS级喰种多多良、SS喰种野吕，以及S级喰种雾岛绚都。
　　多多良带着红色面具，白色风衣，面具遮盖着下半边脸，看不清容貌。
　　野吕包裹的更严实，除了两只手，没有任何部位裸|露在外。
　　雾岛绚都也同样带着面具，一双赤眼桀骜的盯着苏晓。
　　四人的目标很明显，抓走神代利世，之前壁虎的出现，也是为了抓走神代利世。
　　“放人，否则死。”
　　多多良语气平淡，听起来没有威胁意味，但背后已经出现赫子。
　　壁虎的无头尸体就在一旁，几人虽然并不忌惮苏晓，但也没轻视他。
　　能打败两名S级喰种，可见苏晓的实力，但在场的几名喰种，还有一种猜测，或许是壁虎和神代利世两败俱伤后，苏晓捡了便宜。
　　“看来今天我的运气不错。”
　　苏晓在利世的衣服上擦干净左手的血迹，就没去理会利世。
　　没取出利世体内的赫包前，利世还不能死，否则衍生世界不一定会出现什么情况，这种风险苏晓不想冒。
　　这是轮回乐园之前明确提示过的事。
　　一名SSS喰种，两名SS级喰种，苏晓此时也感觉到压力。
　　至于雾岛绚都这S级喰种，直接被无视之。
　　苏晓可以确信，他现在能吊打S级喰种，至于SS级，应该也没问题，最强的SSS级，至今还没交手过，所以不下定论。
　　能不能将面前这些人斩杀，还要实际测试一下。
　　就算不是对手，苏晓也能逃，对方留不下他，这点信心他还是有的。
　　【斩龙闪】斜指地面，苏晓缓步向青铜树的几人走去。
　　远处众多契约者心中都有一种想法，那就是苏晓疯了。
　　面对喰种世界的顶级战力高槻泉，这家伙居然要正面抗衡？而且还是在有其他喰种在场的情况下。
　　众多契约者不再犹豫，纷纷开始跑路，顷刻间逃散开来，他们已经不敢再观战，如果苏晓败了，他们会死，但就算苏晓胜了，他也可能有危险。
　　青铜树的几人，注意到了逃跑的契约者们，但只是扫了一眼，就不再理会。
　　“绚都，杀了他。”
　　多多良在青铜树地位要高一些，所以直接命令雾岛绚都杀掉苏晓。
　　雾岛绚都作为叛逆少年，虽然没有反驳多多良的命令，但也轻哼一声，显的有些不爽。
　　“人类，我今天心情很好，所以给你个机会在我眼前消失。”
　　虽然几名喰种猜测到苏晓的实力还可以，但并没太在乎苏晓。
　　主要的原因，是苏晓手中没有库因克，而是拿着一把长刀。
　　库因克是CCG对抗喰种的主要武器，由CCG的试验所制造，制造的原料就是喰种的赫包。
　　苏晓没说话，继续缓步前行，敌人的轻视他并不在乎，这也是一种优势。
　　“切，既然你找死，那就送你上路好了。”
　　叛逆少年雾岛绚都的赫子出现，他左侧后背上出现一扇形状不规则的翅膀，这翅膀就是他的赫子，羽赫。
　　羽赫喰种的特点，是速度快。爆发力强大，大部分都有远程攻击能力，但也有不小的缺陷，那就是耐久力欠缺。
　　如果在战斗初期不能快速解决对手，羽赫喰种一般很快就会败。
　　雾岛绚都虽然有些傲气，但并不傻，苏晓一看就是近战能力突出，所以雾岛绚都没靠近苏晓。
　　雾岛绚都背后的赫子一展，密集菱形血红色晶体向苏晓急射而来。
　　“嗖~。”
　　一阵破空声传来，可见那些菱形晶体攻击力不俗。
　　苏晓停止前行，漆黑的眸子紧盯那些急速射来的血红色晶体。
　　随着他的凝视，那些速度很快的血红色晶体，逐渐在他视线中慢了下来，敏捷属性提升，让他的动态视力提升许多。
　　手中长刀连续斩击，刀光在空气中留下几道白线。
　　“叮、叮、叮~。”
　　急射到他面前的晶体全部被斩碎，化成漫天碎屑。
　　雾岛绚都有些诧异，没想到苏晓这么轻易就化解了他的攻击。
　　就在雾岛绚都愣神的一瞬间，苏晓突然加快脚步，三步并做两步冲到雾岛绚都面前。
　　“好快。”
　　雾岛绚都瞳孔一阵紧缩，下意识就想退后，已经做出后跳的姿势，但脚还没离地。
　　被苏晓近身后真的这么容易能逃吗？当然不是。
　　苏晓向前小跳一步，一脚踹在雾岛绚都小腿的迎面骨上，迎面骨虽然坚硬，但也很脆。
　　“咔吧。”
　　渗人的骨骼断裂声传来，雾岛绚都的小腿迎面骨向反方向断裂，成V形，甚至有惨白的断骨刺穿皮肉。
　　雾岛绚都发出一声惨叫，后腿的步伐被打断，身形踉跄着向后倒去。
　　苏晓嘴角浮现笑意，手中利刃毫不留情斩向雾岛绚都的喉咙。
　　这就是苏晓的战斗风格，要么不出手，一旦出手就直取敌人要害。
　　【斩龙闪】还未斩击到雾岛绚都的喉咙，雾岛绚都就感觉喉咙处有种针刺感。
　　如果被斩中，一定会死。
　　雾岛绚都非常后悔，他太莽撞了，对于未知的敌人，他居然没抱有太多警惕。
　　就在雾岛绚都要命丧当场时，一条粗壮的赫子挡在雾岛绚都面前。
　　那条赫子格外粗壮，尖端还有獠牙模样的骨骼，这是野吕的赫子。
　　苏晓的斩击岂是那么容易阻挡，野吕的赫子直接被斩开一半，【斩龙闪】深深没入其中。
　　苏晓继续发力，但却有种斩入胶皮轮胎的感觉，后续造成的损伤不重。
　　青钢影发动，淡蓝色能量没入野吕赫子的伤口，不远处的野吕闷哼一声，马上收回赫子。
　　苏晓知道野吕的一些底细，这家伙很强，全身的身体组织几乎与赫子的构造相同，所以有了接近不死的强大恢复力。
　　逃过一劫的雾岛绚都大口喘息着，刚才苏晓出刀的那一刹那，他认为自己死定了。
　　这次没人敢轻视满脸笑意的苏晓，多多良等人都走上前来，成合围之势。
　　呼~，下午出去有点事，废蚊先去吃口饭，饿死我了，一会就更新下一章，抱歉，今天的更新晚了一些。
第38章敌手
　　“可惜，本来认为又是一枚宝箱。”苏晓用手中的长刀轻敲地面，赤|膊的上身已经沾染大片鲜血。
　　那是利世大美女的血，之前他划开对方的小腹，喷出不少血迹。
　　“艾特，拖住他。”
　　多多良的声音低沉，在青桐树中，他是少数知道高槻泉真实身份的人。
　　“你们带神代利世先走。“
　　高槻泉注视着苏晓，眼中神色非常浓重。
　　多多良眉头皱起。
　　“有必要吗。”
　　“有必要，这个人类，完全就是个怪物。”
　　高槻泉脱下上衣，她全身都被绷带包裹，看来准备与苏晓厮杀一场。
　　“了解了，我们走，绚都、野吕。”
　　多多良不再犹豫，有雾岛绚都在场，高槻泉不方便露出真身。
　　至于野吕，同样了解高槻泉的身份，他就是高槻泉的养父。
　　“喂，我们就这样灰溜溜的逃了？这家伙可是杀了壁虎。”
　　剧痛中的雾岛绚都非常不爽，之前苏晓差点杀掉他。
　　多多良没有说话，只是默默看着雾岛绚都，雾岛绚都被看的有些不自然，最后冷哼一声，侧过头。
　　“哗啦。”
　　玻璃破碎的声音传来，所有人的目光都向声源望去，原来是利世伤势恢复一些后，选择破窗而逃。
　　这里距离地面足有十几米高，利世被逼无奈之下才选择跳楼。
　　被青桐树抓到虽然不会死，但下场绝不会太好，而被苏晓抓到，一定会死，所以利世选择了跳楼。
　　“砰。”
　　楼下传来一声巨响，急促的汽车警报声响起。
　　苏晓不再理会在场的几人，快步跑到窗边，刚好看到脚步褴褛的神代利世。
　　利世被摔的不轻，但硬撑着逃出很远，很快消失在一条漆黑的小巷中。
　　逃了，到手的猎物逃了。
　　苏晓脸上的微笑逐渐消失，将手中【斩龙闪】的刀柄握的咔咔作响。
　　“我们好像~，把这家伙惹怒了。”
　　雾岛绚都不知为何心中涌现一股寒意，下意识退后，但小腿的剧痛让他额头渗出大片冷汗。
　　苏晓冷冷的看着在场几人，额头上青筋暴起。
　　就算杀不掉神代利世，如果能获得对方的赫包，也绝对有丰厚的奖励。
　　可在青桐树出来搅局后，到手的好处‘跳楼’了。
　　“她逃了，就由你来代替吧，芳村艾特！”
　　在苏晓说出芳村艾特的名字后，在场的三人脸色一变，唯独雾岛绚都有些迷惑，他第一次听到这个名字。
　　“带人走。”
　　高槻泉的声音有些清冷，已经不再是之前的童音。
　　野吕身后的赫子暴起，赫子上尖端的獠牙夹住雾岛绚都。
　　“野吕，你做什么，放开我。”
　　雾岛绚都挣扎了几下，但力量差距有些悬殊，无法挣脱。
　　野吕纵身一跃，从之前利世撞碎的落地窗跳出，看来是去追利世了。
　　“用不用帮忙。”
　　多多良有些忌惮苏晓的实力，毕竟这么强大的纯种人类，他是第一次见到。
　　喰种的嗅觉非常敏锐，甚至超过大部分动物。
　　通过苏晓身上的气味，多多良判读出苏晓是纯人类，而且纯粹的让多多良吃惊。
　　喰种世界的普通人类，体内也会含有少量Rc细胞，喰种通过Rc细胞的浓郁度，判断其他人是人类或喰种。
　　但苏晓身上没有丝毫Rc细胞的味道，一点都没有。
　　“不需要，你去追神代利世，她对我很重要，选定的几个目标里，她是最‘优秀’的。”
　　在雾岛绚都被强行带走后，高槻泉已经不再掩饰真正的声音。
　　“CCG快到了，手下的人阻挡不了太久，速战速决吧。”
　　多多良在窗口跳出，房间中仅剩苏晓与高槻泉两人。
　　“你到底是谁，怎么会知道我真正的名字。”
　　高槻泉虽然已经25岁，但身材娇小，只有一米五左右。
　　高槻泉身上赫包开始活跃起来，作为独眼之王的她，体内有10个赫包。
　　随着赫子的出现，高槻泉缠满身躯的绷带松了一些。
　　“白夜。”
　　苏晓简介的回答，让高槻泉一愣。
　　“什么？”
　　苏晓没有再说话，全身肌肉略微隆起，准备迎战。
　　大量赫子在高槻泉身上出现，将她包裹在内，血红色赫子涌动，很快，苏晓已经看不到高槻泉的本体。
　　出现在苏晓面前的，是一只身高至少两米五以上怪兽，两只惨白色手爪着地，背后仿佛开花一般，长这一团利刺，那是汇聚在一起的赫子，既有强大的防御力，也能攻击。
　　此时高槻泉的模样已经不是普通喰种，她现在的形态是赫者。
　　赫者与普通喰种不同，赫者的生成非常残酷，需要吞食大量其他喰种后，才会成为赫者。
　　高槻泉也不知道吞食了多少强大喰种，才有了现在的形态。
　　“哈~。”
　　赫者形态的高槻泉张开血盆大口，呼出一口红色雾气。
　　“哈哈哈，你这么纯粹的人类，我从没见过，应该会很美味。”
　　高槻泉的性情大变，语气有些疯狂。
　　赫者的精神状态一般都不太稳定，体内在充斥大量Rc细胞后，本身就极度凶暴的Rc细胞，会影响喰种的大脑。
　　虽然高槻泉已经能很好的控制情绪，但性格却奔放了许多。
　　苏晓警惕起来，如果说之前的高槻泉给他的压力是5，那现在至少是13左右。
　　长舒了口气，苏晓冷静下来，战斗时不能被愤怒冲昏头脑。
　　“实力变强了很多，而且性格的变化也不小。”
　　苏晓没有直接冲上去，而是侧步向一旁移动，绕着高槻泉转圈。
　　每当苏晓绕出一段距离，高槻泉都会侧转身体，始终保持面朝他。
　　苏晓作势要冲上前，高槻泉的手爪抬起，准备迎击。
　　可苏晓并没有冲上前，原本作势前冲的身体突然停止，虚晃一招后，继续等待机会。
　　高槻泉开始不耐烦，张开血盆大口嘶吼一声后，四爪着地向苏晓扑来。
　　变为赫者的高槻泉速度不算快，但气势极强，犹豫一辆装甲车般。
　　劲风迎面吹来。
　　在冲到苏晓面前后，高槻泉身体站起，一只惨白的手爪向他抓来，作势抓向他的头。
　　苏晓身体侧偏，利爪从耳畔擦过，附带的劲风将他黑发吹起。
　　苏晓刚躲过高槻泉的手爪，对方肩膀上那有如利剑的赫子就向他斩来。
　　避无可避之下，苏晓选择迎击。
　　双手握刀，苏晓一刀斩在高槻泉的赫子上。
　　“轰。”
　　一身巨响传来，两人脚下的瓷砖大片碎裂，烟尘涌去。
　　手中传来的巨力，让苏晓脸色一变，但接下来的情况，却让他有些诧异。
　　【斩龙闪】表面的蓝色闪动，青钢影所转换的特殊能量涌入高槻泉体内。
　　高槻泉嘶鸣一声，下意识退后。
　　这种良机，苏晓当然不会错过，手起刀落，高槻泉的一只手爪被他斩断。
　　支撑身体的手爪被斩断，高槻泉的身体向一旁倒去。
　　苏晓又是一刀，这一刀斩在高槻泉的后背，大片赫子被斩碎，化成漫天破碎的碎屑。
　　闪耀着红光的赫子碎片，在半空中显的格外凄美。
　　受到如此重创，高槻泉十分愤怒，硬扛着体内Rc细胞燃烧的痛处，用剩余的那只手爪掏向苏晓的腹部。
　　苏晓马上后跃，但却慢了一些，几道极深的爪痕，出现在他的小腹上，鲜血滴落在地。
　　他的反应已经很快，如果反应不及，这一爪他的肠子都会被掏出来。
　　“呼、呼~。”
　　高槻泉单手支撑着身体，面前这名为白夜的男人，给她一种锋利而又灵敏的感觉。
　　不能再继续战斗，之前因为体内突然出现的痛处，让她现在处于劣势。
　　高槻泉快步跑向窗口，苏晓当然不会善罢甘休，左手捂着小腹的伤口，右手持刀，快步跟上。
　　高槻泉凌空一跃，从大楼中跳出。
　　苏晓的脚步停止，手持利刃站在窗旁，冷冷的看向高槻泉。
　　半空中的高槻泉转头，头部的赫子裂开一道缝隙，露出她下半张白皙的脸颊。
　　不知为何，高槻泉居然对苏晓露出笑容。
　　苏晓没有跳下，虽然他的力量、敏捷属性很高，但体力属性并不高，如果从十几米的位置跳下，虽然不会死，但腿部受伤也是难免。
　　今天青铜树来的喰种太多，而且地形对苏晓不利，他无法留下高槻泉。
　　就在苏晓已经暂时放弃，准备离开时，看到一名身穿西装，手中提着一个金属箱的男人站在不远处。
　　西装男嘴巴微张，正呆呆看着他。
　　“亚门钢太朗？”
　　苏晓刚才追砍独眼之王的一幕，刚好被亚门钢太朗看到。
　　这让亚门钢太朗有些回不过神。
第39章美如花，狠如狼
　　在青铜树全部成员撤退后，战斗也平息。
　　苏晓将【斩龙闪】归鞘，捡起地上的上衣，搭在肩膀上。
　　刚才和高槻泉战斗，他一共损失了12%的生命值，因为小腹处还在流血，生命值依然缓慢下降。
　　苏晓同样留意高槻泉的血条，他之前的两刀，大概让高槻泉损失了10%多的生命值。
　　不得不说，喰种的生命力的确惊人，高槻泉在赫者形态，体力属性至少在15点以上。
　　如果比拼各项属性，高槻泉一定要比苏晓强，但如果说战斗力，两人就有些不好比较。
　　在苏晓看来，高槻泉的战斗经验还算丰富，但战斗技巧却惨不忍睹，基本凭借蛮力。
　　这也是为何他能吊打S级喰种的原因，喰种在战斗时就是一股脑的前冲，之后用蛮力击败敌人。
　　否则CCG的那些搜查官，根本不是喰种的对手。
　　CCG的搜查官只是身体素质优异的普通人，是凭借技巧与智慧和喰种战斗，当然，其中也有例外。
　　亚门钢太朗的出现，代表这里已经被CCG的人包围，这无疑是加入CCG的好机会。
　　苏晓将【斩龙闪】归鞘后，缓步向亚门钢太朗走去。
　　“站住。”
　　亚门钢太朗一声大喝，同时按动手提箱把手上的按钮，手提箱出现巨大变化，内部有某种物体在快速膨胀。
　　手提箱落地，亚门钢太朗手中多出一把造型奇特的武器。
　　一个金属长棍，在长棍的上半截，包裹着一圈赫子，这就是亚门钢太朗的库因克。
　　这造型奇特的库因克，让苏晓啧啧称奇，用这武器真的能战斗？
　　“你是什么人？喰种？人类？”
　　亚门钢太朗双手紧握库因克，警惕的看着苏晓，苏晓之前追杀独眼之王·高槻泉的一幕，刺激了这为一等搜查官。
　　“你见过用刀战斗的喰种？”
　　苏晓单手按在腰间的刀柄上，继续向亚门钢太朗走去。
　　亚门钢太朗刚想说话，苏晓已经提前发话。
　　“不用紧张，如我想杀你，你已经死了。”
　　一道白光闪过，【斩龙闪】出窍，直接架在亚门钢太朗的脖子上。
　　“咕噜~。”亚门钢太朗咽了下口水，有些不敢置信，苏晓的出刀速度实在太快。
　　“所以说，不用紧张。”
　　收起【斩龙闪】，苏晓拍了拍亚门钢太朗的肩膀。
　　亚门钢太朗心中涌现巨大的挫败感，如果对方是喰种，他已经人头落地。
　　“喂。”
　　‘什么。“亚门钢太朗疑惑的看着苏晓。
　　“你们CCG还缺人吗，那边躺着的喰种，就当是加入CCG的见面礼。”
　　这时亚门钢太朗才注意到壁虎的无头尸体。
　　“这是~，S级喰种杰森？”
　　亚门钢太朗手握库因克，几步跑到壁虎身前，壁虎在CCG的档案中名为杰森。
　　“你还没回答我的问题。”
　　苏晓在储蓄空间内拿出一些医用绷带，擦拭腹部伤口的血迹后，将伤口胡乱包扎上。
　　亚门钢太朗犹豫了一下，但心中却知道这是一个机会，苏晓能追杀独眼之王·枭，实力毋庸置疑的强大。
　　在CCG能做到这一点的，绝不超过两人。
　　“加入CCG需要严格考核，但你的情况有些特殊，只要证实你不是喰种，加入CCG应该没问题。”
　　得到明确答复，苏晓脸上露出笑容。
　　他最怕的事，就是加入CCG太过麻烦，他主线任务的时间并不充裕。
　　“哒、哒、哒……。”
　　急促的脚步声传来，一名满头披肩白发，提着手提箱的老头跑进房间。
　　老头不仅满头白发，眼睛还一大一小，动作有些神经质，给人一种病态的感觉。
　　“在哪，一定在的，枭。”
　　来人是亚门钢太朗的上司，上等搜查官真户吴绪。
　　真户吴绪原本是一位很正义感的喰种搜查官，为人谦和，但因为妻子死于喰种之手，而且他亲眼目睹妻子被啃食脸部。
　　在那之后，真户吴绪性情大变，极度仇恨喰种，并且痴迷制作库因克。
　　但就算如此，真户吴绪对于搜查官同事也算不错，从认真教导亚门钢太朗这一点就能看出。
　　“真户先生，您来了。”
　　亚门钢太朗迎上前去，小声和真户吴绪说了些什么。
　　没过一会，真户吴绪原本一大一小的眼睛突然圆瞪，不敢置信的盯着苏晓。
　　真户吴绪几个健步窜到苏晓面前，动作非常敏捷，之后像犬科类动物一般，在苏晓身边嗅着什么。
　　“人类，不会错的，那些畜生的味道，我到死都不会忘记。”
　　确定苏晓是人类后，真户吴绪变得非常热情。
　　“你好，我是真户吴绪，你真的和独眼之枭交手了？”
　　真户吴绪眼中仿佛有火焰在烧，充满了期待。
　　看到真户吴绪的目光，苏晓叹息一声，这是多么熟悉的目光，他曾经也是这种目光。
　　仇恨，抹杀一切的仇恨。
　　“啊，交手了，地形有些不利被那家伙逃了，可惜。”
　　“哈哈哈。”既病态又神经质的笑声传来。
　　“你要加入CCG？跟我走，我做你的担保人。”
　　此时真户吴绪已经不在乎苏晓的来历或身份，只要能杀掉独眼之王·枭，他可以付出一切，包括生命。
　　“真户先生，冷静一些。”
　　亚门钢太朗将手按在真户吴绪的肩膀上，真户吴绪平复了一会呼吸，点了点头。
　　“请问阁下的姓名是？”亚门钢太朗说完，还对苏晓微笑。
　　“白夜。”
　　“来历呢？”
　　“……。”
　　苏晓的沉默，让亚门钢太朗有些无奈。
　　“这样吧，白夜先生，你之前战斗也受伤了，而且是与喰种战斗，下面有我们的医疗车，至于加入CCG的事，我们到20区的分部详谈。”
　　苏晓沉吟了一下，最终点头，跟着亚门钢太朗向楼下走去。
　　真户吴绪早就发现壁虎的尸体，扛起壁虎的尸体，和两人一起下楼。
　　此时在大楼下方，已经停了十几辆车，警笛四起，红蓝色警灯闪烁。
　　CCG可能是接到民众举报，这里有喰种出没，所以出动了两名喰种搜查官，至于在场的警官，只负责疏散附近平民。
　　一辆医疗车后方，苏晓赤|膊上身坐一张简易病床上，一名貌美的小护士，正聚精会神的帮他处理伤口。
　　“那个~，”小护士怯怯的声音传来，苏晓侧目。
　　“伤口太深了，还是用微量的麻药吧，否者……。”
　　“不用，麻药会影响我的神经反射速度，直接缝合就可以。”
　　小护士踌躇了一下，最终还是点了点头。
　　虽然这位小护士美如花，而且声音怯怯的，一副很容易被扑倒的模样，但却下手极狠，从苏晓那不时抽搐的面庞就能看出。
　　昨天更新的晚，今天早点更新。
第40章未知的计划
　　伤口包扎完后，苏晓已经满脸冷汗。
　　美如花的小护士，怯怯的看了苏晓一眼，之后还帮苏晓拿了一些消炎药。
　　无论是包扎伤口还是药物，全部都是免费，并不是小护士对苏晓有意思，这是CCG的特权。
　　上等搜查官甚至有权调动警察疏散民众。
　　“白夜先生，我们走吧，到附近分部商讨你加入CCG的事。”
　　“没问题。”
　　连同真户吴绪一起，三人驱车前往20区CCG分部。
　　半小时后，苏晓来到一栋宏伟的大楼前。
　　这只是CCG的一处分部，但在练马区却占了不小的面积。
　　在喰种世界，与喰种对抗的势力就是CCG，所以CCG的地位可想而知，在普通民众心中，CCG类似于保护神一般的存在。
　　事实也正是如此，如果没有CCG大量清理喰种，不超一百年人类就会灭绝。
　　喰种是什么，那是一种没有天敌的强大生物，而人类作为喰种的唯一食物，在喰种数量疯长的情况下，灭绝是理所当然。
　　如果喰种的数量是人类的二分之一，那人类不超过一个月就会灭绝。
　　但现在20区的情况却相反，人类是生活在阳光下的生物，喰种四处藏匿，不敢暴露身份，这其中CCG功不可没。
　　不过CCG内部也有很大的弊端，但苏晓并不在乎这些，他加入CCG，只因为能方便完成计划。
　　此时是凌晨时分，但CCG分部却灯火通明。
　　走进CCG分部，映入眼帘的是一处大型安检门，想要进入CCG分部，必须经过这道安检门。
　　这其实并不是什么安检门，而是Rc细胞检测门，喰种体内的Rc细胞含量，是普通人的十几倍，甚至上百倍，所以无法通过这道检测。
　　当然，一些极其强大的喰种除外，他们已经能控制体内的Rc细胞，用特殊方式规避Rc细胞检测门。
　　苏晓面色如常的走过Rc细胞检测门。
　　“滴~。”绿灯亮起，后方的亚门钢太朗松了口气。
　　很快，苏晓被亚门钢太朗带到一间会议室中。
　　“白夜先生，稍等。”说完亚门钢太朗离开了会议室。
　　当亚门钢太朗再次进入会议室时，手中多出一台笔记本电脑。
　　电脑正开启视频功能，荧屏上显示着一张睡眼惺忪的脸。
　　亚门钢太朗把电脑放在苏晓面前，视频中的人开口。
　　“这位就是独自打退独眼之王的狠人？”
　　看到视频中的人，苏晓认出对方，丸手斋，CCG七位特等搜查官之一。
　　亚门钢太朗居然直接联系了CCG高层，如果是普通人加入CCG，绝对没有这种待遇，但苏晓独自打退高槻泉的战绩实在过于生猛，由不得CCG不重视。
　　“是我。”
　　双反沉默下来。
　　“你加入CCG的事，我们需要考核一下。”
　　苏晓眉头皱起，似乎看出他的态度，丸手斋继续说道。
　　“你的身份我们还不能确定，现在总部已经连夜调集你的资料，如果没有异常，在经过战力检核后，我可以破例让你加入CCG。
　　今晚，你就在20区的分部暂住吧，管吃住。”
　　苏晓有些头疼，他是被轮回乐园传送到喰种世界，如果不出意外，他没有合法的身份。
　　这让他有些疑惑，如果需要先获得合法身份，那主线任务的难度也太高一些。
　　衍生世界一开始，他就遇到了神代利世，紧接着CCG的人就出场，根本没给他伪造身份的时间。
　　轮回乐园不可能发布不能完成的任务，这其中一定有捷径可取。
　　“乐园，可以伪造身份吗。”苏晓在心中默念。
　　出人意料的是，轮回乐园马上给出了几种选择。
　　【身份：某地区格斗教练，费用：50乐园币。】
　　【身份：喰种，费用：100乐园币。】
　　【身份：喰种搜查官（已战死）家属，费用：100乐园币、】
　　……
　　这三种选项下方，还有一大排选项，消耗的乐园币有高有低。
　　这应该就是加入某方阵营的先决条件，先不说加入CCG的难度，大部分契约者都是人类，想要加入喰种难于登天。
　　但有了轮回乐园的伪装功能，事情就变的简单起来。
　　加入某方阵营只是初步的主线任务，没有任何奖励，所以难度也不大。
　　苏晓果断选择‘喰种搜查官（已战死）家属’，这个身份就是为了加入CCG而准备。
　　【猎杀者选择完成，已自行扣除乐园币。】
　　有了合法的身份，以及苏晓本身的强大战力，加入CCG就没有任何问题。
　　“那好，我等你们的答复，但要快。”
　　丸手斋点头，虽然满脸倦意，但却挤出了一个笑容。
　　这家伙笑的痞里痞气，可以看出不是那种死板的人。
　　视频关闭，亚门钢太朗不再警惕苏晓，这里毕竟是CCG的分部。
　　苏晓心中暗叹一声，果然，自身实力才是最重要的，想他在海贼世界加入侍卫队时的待遇，再看看现在，完全是天差地别。
　　“白夜先生，来一起吃饭吧，如果不出意外，今后我们可能是同事。”
　　苏晓也有些饿了，之前和青铜树战斗，消耗了不少体力。
　　同意了亚门钢太朗的邀请，两人向餐厅方向走去。——20区郊外，一道黑影在枯草上掠过，在确信四下无人后，黑影停在原地。
　　红光闪过，大片绷带随风飘动，解除赫者状态，高槻泉明显有些虚弱，扑倒在地。
　　“那家伙~，到底是什么人，战斗经验太丰富了。”
　　高槻泉有着一头青绿色长发，长发柔顺，披散在肩膀上，那只赤眼，赋予她一种奇异的美感。
　　“要不要通知他呢，这突然出现的人类，可能打乱计划，已经筹备13年，决不能现在中断。”
　　五分钟后，高槻泉摇身一变，变成身上缠满绷带的小女孩艾特。——安静的卧室中，苏晓盘坐在床上，他正在冥想。
　　这已经逐渐成为他的习惯，因为在冥想时，他感觉到格外平静。
　　今天的战斗，让苏晓收获颇丰，不仅得到一枚绿色宝箱，也同样清楚灭法之影的能力。
　　灭法之影名义上是克制法师，但在苏晓发现，灭法之影绝对没这么简单。
　　从青钢影能燃烧Rc细胞来看，这个职业远比他想象的有前途。
　　不仅是与法师战斗，在与其他敌人战斗时，被燃烧能量的痛处，同样会对敌人造成影响。
　　而且青钢影的真实伤害，也格外强大。
　　如果不是之前【青钢影】对高槻泉造成巨大的痛处，他不可能那么轻易就取得上风。
　　现在的【青钢影】只有一级，如果以后技能等级升上去，他的一刀绝对不好受。
　　同时苏晓也对灭法之影的其他技能感兴趣起来。
　　从冥想中醒来，苏晓拿出壁虎掉落的绿色宝箱，心中不免有些期待。
　　准时更新。
第41章平衡机制
　　【是/否开启宝箱（绿色）】选择开启，几件物品出现在苏晓手中。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得900乐园币】
　　【获得赫包（S级）】
　　【获得恶灵咆哮（绿色）】
　　……。
　　赫包（S级）产地：东京喰种
　　品质：白色
　　类型：材料
　　评分：9（注：白色物品评分为1到10，评分越高的物品越发珍贵。）简介：壁虎的赫包，可用于装备锻造，或移植到体内，{赫包移植体内后，有5%几率成为喰种，94%几率死亡，1%几率发生未知变异，）售价：1100乐园币，……。
　　恶灵咆哮产地：东京喰种，13区首饰店品级：绿色。
　　类别：戒指
　　耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）
　　装备需求：智力10点以上。
　　装备效果：咆哮（主动），激活此效果后，将在20秒内无视痛觉，无视痛觉期间，每次受到攻击将增加5%的攻击速度。（增加攻击速度极值为50%，咆哮效果消失后，此加成失效。）提示：咆哮（主动）冷却时间为12小时，强行连续使用，将陷入意识混乱状态。
　　评分：21（注：绿色装备评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）简介：让我掠夺吧，一切。
　　价格：2700乐园币。
　　……。
　　拿着手中的戒指，苏晓沉吟了一会。
　　这枚戒指虽然没增加任何属性，但却附带一种极品能力，无视痛觉20秒。
　　这看起来没什么，但痛觉在战斗时却不容小觑，强烈的痛处可能会导致反应迟钝，导致战败。
　　但如果永久失去痛觉，也绝不是好事，这种短时间忽略痛觉的能力，类似于强效兴奋剂。
　　这枚戒指能让他在濒死之际，爆发出全盛时的战力，虽然只有短短20秒，但却弥足珍贵。
　　在生命值低于10%以后，会进入虚弱状态，低于5%后，大部分生物失去抵抗能力。
　　如果苏晓在战斗时生命值低于5%，他可以使用这枚戒指暂时无视身体的伤痛，与敌人殊死一搏。
　　直接把戒指戴在手指上，苏晓感觉到一股奇异的能量在戒指上环绕，他可以随时激活这股奇异的能量。
　　开启装备隐藏功能，戒指隐去，苏晓满意点头，目光看向手中的赫包，这是壁虎的赫包。
　　赫包成圆球形，有鸡蛋大小，表面攀附着一些鲜红纹路，整体成暗红色。
　　这东西质感坚硬，手感很重，丝毫没有器官的模样，更像是某种坚硬的物体。
　　苏晓可不会把壁虎的赫子移植到体内，先不说那坑爹的死亡率，喰种本身也不是高级生物，不值得冒险。
　　苏晓已经有了职业，他可不会再去选择其他血统，万一两者冲突，死亡的可能性极高。
　　至于两者融合变异出更高级的血统？那完全是在做梦。
　　不死已经值得庆幸，就算侥幸融合，两种毫无关联的能力，只会催生出垃圾能力。
　　就像老虎与狗的结合，绝不会产出大象。
　　将赫包收入储蓄空间，这东西就算没有用途，也可以卖掉，评分9的白色材料，在轮回乐园内价值很高，尤其是能打造武器的材料，交易市场有许多人愿意购买。
　　开启这枚绿色宝箱，获得的物品让人满意，总的来说运气不错。
　　在开启几个宝箱后，苏晓总结出几件事，那就是能掉落宝箱的生物，一般都比较强，而一些比较弱小的生物，根本不会掉落宝箱。
　　不过就算得到宝箱，能否获得丰厚的奖励也是未知数。
　　开完宝箱，苏晓躺在床上睡去。
　　明天一早CCG就能回应他，如果有什么意外，苏晓还需要火速加入喰种势力，否则任务失败的代价，他承受不起。
　　……。
　　次日早晨七点左右，苏晓的房门被敲响。
　　“白夜，总部的消息到了。”是真户吴绪的声音。
　　苏晓早已经洗漱完，直接开门，看到身穿白色长袍的真户吴绪。
　　“CCG总局同意我加入了？”
　　“当然。”
　　得到明确答复，苏晓心中踏实一些。
　　“这是你的入职文件、证件，没想到你父亲居然是搜查官，这对你加入CCG起到很大帮助。”
　　苏晓接过入职文件，轮回乐园马上出现提示。
　　【猎杀者完成主线任务（1）：阵营选择，此任务无奖励，后续任务开启。】
　　【主线任务（2）：上等搜查官。】
　　难度等级：LV.3。
　　任务简介：快速在CCG提升职位，为后续任务做准备。
　　任务信息：用任意方法提升地位，剿灭喰种、贿赂等一切手段。
　　任务期限：二十天。
　　任务奖励：1点属性点，1500乐园币。
　　……。
　　【猎杀者成功加入CCG，阵营贡献值度开启。】
　　【现任职位：三等搜查官，CCG贡献值0/50，驱逐喰种可获得贡献值，贡献值满后，可提升职位。】
　　【贡献值也可用于CCG内部购买物品，或制作库因克等。】
　　后续任务终于出现，根据轮回乐园之前的提示，他一共需要完成三次主线任务，就能回归轮回乐园。
　　可就在他成功加入CCG后，轮回乐园传来一个‘噩耗’。
　　【公告：已有‘契约者’加入阵营，‘契约者’足以干涉阵营平衡，平衡机制开启。】
　　这是条公告，并不只是提示苏晓，而且提示喰种衍生世界内所有的契约者。
　　除苏晓以外，所有契约者的主线任务（1）都发生变化，从原本的选择加入阵营，变成了只能加入喰种阵营。
　　这是轮回乐园的一种平衡机制，以免一方阵营过于弱势。
　　苏晓脸色有些难看，他也收到提示，现在的情况是，CCG一方只有他一人，其他契约者都被划分到喰种的一方。
　　从之前苏晓就疑惑一件事，那就是他猎杀者的身份，好像只有在轮回乐园内才会得到优待，而在衍生世界中，轮回乐园是一视同仁。
　　苏晓没埋怨什么，这其实也说得通，轮回乐园一直给他的感觉，就是残酷、冰冷、公正。
　　不过细细想来，他一人在CCG阵营也不是没有好处，至少不会有其他契约者搅局。
　　“白夜，上头把你分配到14区，那里的情况有些复杂，很需要你的力量。”
　　真户吴绪露出惋惜的神色，因为苏晓并没被分到20区。
　　“了解了，我有种感觉，用不了多久，我还会回到20区。”
　　在真户吴绪疑惑的目光中，苏晓拿着任职文件离开了20区的CCG分部。
　　14区的位置紧挨着20区，有时如果14区承受的压力太大，20区的CCG分部也会去支援，由此可见，14区并不太平。
　　在即将离开20区之前，苏晓忽然想起，要不要去那名为安定区的咖啡厅看看，毕竟那里聚集了大量喰种，话说，各位读者兄弟帮点个五星好评哈。
第42章（修改穿着）
　　喧闹的街道上车水马龙，汽车的鸣笛声与来往的行人交织在一起。
　　苏晓走在街道上，手中拿着一份地图。
　　他已经抵达14区，虽然之前想去那间名为安定区的咖啡厅看看，但考虑到安定区店长的实力，他暂时选择放弃。
　　现在还没有和店长交手的必要，店长和高槻泉不同，虽然同为SSS级喰种，但店长的战斗技巧要比高槻泉强很多，不过因为已经年老，店长的战斗力有所减退。
　　与其去找店长，还不如在14区驱逐喰种来的更方便。
　　很快，苏晓找到14区的CCG分部，他现在是三等搜查官，所以直接走进分部。
　　现在是早晨9点左右，分部中有很多搜查官，苏晓这陌生的面孔，引起了许多搜查官的注意，这些家伙都非常敏感，属于搜查官的职业病。
　　“请问，篠原幸纪先生在哪。”
　　苏晓来到分部的前台，前台是一位年轻女接待。
　　“要找篠原先生吗，请问你是？”
　　接待露出职业化的笑容，态度温和。
　　“我是新来的三等搜查官白夜，今天来这里报道。”
　　苏晓拿出证件，递给女接待。
　　在确认证件后，女接待先打了个电话。
　　“白夜先生，您好，篠原先生在十二楼他的办公室，您最好快一些，因为篠原先生马上就要出去。”
　　苏晓拿回证件，坐上电梯直奔十二楼。
　　14区CCG分部的负责人，是特等搜查官篠原幸纪，苏晓在原著中见过对方，那是一位平头中年大叔，为人谦和，很好相处。
　　“咚、咚、咚~。”
　　“请进。”
　　苏晓推开办公室的门，办公室内的篠原幸纪正在整理库因克，看来是准备出去。
　　“来的很早嘛，白夜三等。”
　　篠原幸纪放下手中的库因克，坐在办公桌后，示意苏晓也坐，篠原开始寻找文件。
　　“让我看看，恩~，找到了，白川的家眷，20岁，幼年时期就开始锻炼战斗技巧，战斗力SSS+？”
　　篠原幸纪惊异的看了眼苏晓，又仔细查看手中的文件，他怀疑自己看错了，之前他只是听说要调来一位很强的三等搜查官，但却没想到对方的战力是SSS+。
　　看来三等搜查官的身份，诱导了篠原幸纪的判断。
　　“你好，篠原幸纪先生。”
　　篠原幸纪的目光，依然在苏晓与手中文件间徘徊，他很难想象，苏晓那并不壮硕的身材，居然有SSS+的战力。
　　“你好，白夜三等，不过在正式任职前，需要对你进行战斗考核。”
　　“没问题，什么时候开始。”
　　主线任务（2）足足有二十天的时间，这让苏晓一直紧绷的神经放松了一些。
　　从喰种世界的难度来看，他现在的实力虽然不算最强，但绝不弱。
　　被传送到这种不算困难的世界，可能就是轮回乐园的某种用意。
　　轮回乐园用海贼世界考验他是否有资格成为猎杀者，而现在的喰种世界，就是轮回乐园对他的变相奖励。
　　在苏晓问话后，篠原幸纪考虑了一下。
　　“就现在吧，在这里就可以对你进行考核。”
　　说完，篠原幸纪脱下西装上衣，活动着手臂。
　　苏晓明白篠原幸纪的意思，无非是想和他交手，耳听为虚，眼见为实。
　　“我上了。”
　　“来吧。”
　　苏晓的目光骤然犀利起来，因为是切磋性质的考核，篠原幸纪没使用库因克，苏晓也没用【斩龙闪】、
　　办公室不算大，苏晓几步就冲到篠原幸纪面前，高达13点的敏捷属性，让他的身影有些难以锁定。
　　篠原幸纪赶紧把双拳抬高到面前，苏晓现在的气势，已经让篠原幸纪暗暗心惊。
　　苏晓二话不说，一拳打向篠原幸纪挡在面前的小臂。
　　“砰。”
　　篠原幸纪情不自禁的退后两步，小臂传来胀痛。
　　“好重的拳头。”
　　在篠原幸纪退后时，苏晓双拳左右开弓，篠原幸纪的肩膀、小臂等位置，很快就挨了几拳。
　　但篠原幸纪作为特等搜查官，也不是软柿子。
　　在挨了苏晓几圈后，篠原幸纪大喝一声，粗壮的手臂一卷，意图逼退苏晓。
　　两人马上战成一圈，苏晓的风格是飘逸且灵活，但每一击都很重，篠原幸纪是稳扎稳打，宁可多挨几圈，也不暴露要害。
　　“砰、砰、砰~。”
　　沉闷的打击声传开，两人都是越战越勇之人，所以打着打着就情不自禁的认真起来。
　　苏晓一脚从篠原幸纪的胸前扫过，篠原幸纪脚步一错，堪堪躲过这一击鞭腿。
　　篠原幸纪是躲过了，但苏晓这一脚，却踢碎旁边办公桌的桌角。
　　“啪啦。”桌角直接被踢飞，篠原幸纪嘴角一抽，但却更加斗志昂扬。
　　能成为CCG的特等搜查官，根本就没有怂货，凭借血肉之躯与强大喰种战斗，需要极大的勇气。
　　在苏晓踢飞桌角后，远处突然传来一声痛呼。
　　这声痛呼打断了苏晓和篠原幸纪的切磋，两人同时向声源看去。
　　引入苏晓眼帘的，是一位满头白发的少年。
　　从外貌上来看，这更像是一名少女，白皙的脸庞，娇小的身体，以及偏于中性的打扮。
　　白色的T恤从脖子延伸到肚脐上方，胸口处一个硕大的圆形开口暴露出少女丰满的乳房，乳首两颗银白色的乳钉闪烁着诱人的光芒。
　　下身贴身牛仔裤同样做出了类似的设计，裆部的布料被裁剪，露出了少女的馒头小穴，阴蒂上同样被戴上了和乳钉一个款式的银色乳钉。
　　“什造，你没事吧。”
　　篠原幸纪走到少年身前，关切的看着少年，少年的额头上有一块青紫，正是被苏晓踢飞的桌角击伤。
　　“没事~，篠原先生，怎么停下了，我还没有看够。”
　　来人名为铃屋什造，是篠原幸纪的下属。
　　或者说，篠原幸纪不仅是铃屋什造的上司，也是铃屋什造的监护人，就连铃屋什造平时的生活，篠原幸纪也很照顾。
　　铃屋什造虽然长相偏于女性化，但他原本是男性，而现在的性别是‘无’。
　　铃屋什造从小被喰种养大，养他的喰种名为BigMadam，是一名SS级喰种。
　　BigMadam是一名恋童癖加施虐狂，铃屋什造小时长的很像女孩，但随着年龄的增长，他原本偏于女性化的面容开始改变。
　　铃屋什造的这种变化，让BigMadam这名喰种无法容忍，所以残忍的捏碎了铃屋什造的***，让其男性化停止，并利用手术，将她彻底地变成了女性。
　　在之后CCG的某次突袭中，意外救出了铃屋什造，所以铃屋什造才成了喰种搜查官。
　　童年的不幸，让铃屋什造的性格有些怪异，懒散、缺乏基础认知、受虐与施虐的结合体。
　　查看铃屋什造的伤口后，篠原幸纪发现对方的确没事。
　　“没事就好，这是新同事，白夜，打个招呼吧。”
　　篠原幸纪侧身，示意铃屋什造和苏晓打个招呼。
　　“你好啊~，我叫铃屋什造，我可以砍你吗？”
　　铃屋什造这奇特的招呼，让篠原幸纪有些无奈，这孩子并没有恶意，只是没有基本的常识。
　　“呵~，兔崽子。”
　　下雨了，凉爽~，我们这二十多度，好热。
第43章女高中生（修改）
　　“喂，喂，大家都是同事，要和平相处，什造，不可以和同事这样打招呼。”篠原幸纪挡在两人之间，开始对铃屋什造灌输基本常识。
　　对于一个连基本常识都没有的人，苏晓当然不会大动肝火。
　　不过，以后有机会一定要收拾这兔崽子。
　　“是吗~，原来是这样，对不起~。”
　　铃屋什造笑了起来，居然真诚的和苏晓道歉，真是矛盾的性格。
　　“篠原先生，测试结束了？”
　　篠原幸纪活动还有发麻的双臂，点了点头。
　　“结束了，你现在正式成为CCG的喰种搜查官。”
　　篠原幸纪的神色严肃起来。
　　“成为喰种搜查官是一种责任，保护普通人，驱逐那些食人的喰种，是我们首要的职责，为此我们可能会有牺牲，但在所不惜……。”
　　激昂的讲话开始，苏晓虽然听的无聊，但并没有表现出不耐烦的态度。
　　“就是这些，如果你有心理准备，现在你就可以去执行任务，不过三等搜查官不能单独行动，需要在上等搜查官的保护下……。”
　　苏晓轻咳一声。
　　“篠原先生，你感觉谁能保护我？”
　　篠原幸纪灿笑一声，摇了摇头。
　　“这个~，规矩就是这样。”
　　“我一个人就可以，无非是驱逐喰种，只能要达成目的，过程并不重要。”
　　在犹豫了许久后，篠原幸纪点了点头，苏晓的确不需要上等搜查官的保护，苏晓保护上等搜查官还差不多。
　　“既然这样，那我现在就给你一条关于喰种的线索吧。”
　　篠原幸纪走到办公桌前，递给苏晓一份文件。
　　苏晓查看上面的内容，内容很杂乱，例如下水道传来奇怪的声音、女学生失踪，诸如此类。
　　“这就是我们每天的工作，喰种们都非常狡猾，尤其是在14区这种不算安定，但也不混乱的区域。”
　　想要驱逐喰种，并不是简单的事。
　　14区大部分喰种都隐藏在普通人中，除了捕食时会显露真身，其他时间都会隐藏起来。
　　喰种每月只需捕食一到两次，就能维持身体所需，想要驱逐这些喰种，最要做的事，就是找出他们。
　　对于苏晓来说，驱逐喰种大部分难度就是寻找，在找到之后事情就变的简单。
　　“现在你手上的资料，应该都是关于一名喰种的踪迹，找到他，驱逐他。”
　　篠原幸纪的神情郑重，眼中有杀意闪动。
　　“没问题。”
　　苏晓转身就要离开办公室，虽然时间充裕，但也不能浪费。
　　“白夜，记得去后勤部领工具，那些工具很有用途。”
　　苏晓脚步一顿，点头后离开。
　　“又来了个冷淡的同事，哎，真是头疼。”
　　篠原幸纪坐在办公桌后，轻按额头，抬眼看到正傻笑的铃屋什造后，篠原更加头疼了。
　　苏晓先是来到后期部，在出示证件后，领取了许多工具。
　　一小时后，苏晓独自到达一座公园内，蹲坐在路边的长椅上。
　　公园内绿树成荫，微风吹过，把树叶吹的沙沙作响，正午的太阳炙烤着大地，夏蝉趴在树干上嘶鸣。
　　因为天气炎热的关系，公园中的人很好，好在苏晓坐在树荫下，还算凉爽。
　　篠原幸纪给出的情报不算详细，但有大致的目标，半年内十几次失踪案，都发生在这座公园内。
　　CCG有明确的分工，普通搜查官负责寻找线索，那些人的战斗力不强。
　　当线索还算明确，有可能遇到喰种后，就由上等搜查官带着下属亲自寻找，避免普通搜查官的无谓死伤。
　　可就算如此，已经有5名普通搜查官消失在这座公园内。
　　之前篠原幸纪准备出去，就是想要到这处公园巡查。
　　苏晓留意着过往的行人，可许久都没有任何收获，但他并不着急。
　　根据篠原幸纪给出的情报，这座公园中已经两个星期天没有发生失踪案。
　　那名喰种很快就会出现，因为这里就是那名喰种的捕食场。
　　喰种有些举动与野兽类似，比如划分领地（捕食场)，因为争夺领地，两名喰种还可能会发生争斗。
　　不超三天，这名喰种就会出现，而且这名喰种可能等级不低，绝对不是A级以下的弱鸡。
　　大多数喰种的死亡，都是因为无法克制食欲，最终被搜查官发现。
　　成功和耐心密不可分，苏晓就坐在公园的长椅上，默默等待。
　　时间在转瞬间溜走，到了下午三点多。
　　一阵舒缓的音乐声在远处传来。
　　“学校？”
　　苏晓眺望远处的一栋建筑，半小时后，公园内的行人逐渐多了起来，都是一些刚放学的高中生。
　　喰种多数是晚上捕食，所以苏晓准备在这过夜。
　　“哥哥，怎么自己坐在这，很寂寞吧。”
　　一名穿着校服的女高中生，坐在苏晓身旁，女高中生身穿半透明的JK上衣，在汗水的浸润下没穿内衣的奶子清晰可见，黑色超短裙勉强能遮住小穴，从后面看可以看到她的大半个屁股。
　　苏晓的眸子眯起。
　　“……”
　　
    噗叽！啪啪啪啪啪……”

　　苏晓猛烈进攻让女高中生瞬间就败下阵来，一阵阵猛烈的撞击让她的屁眼传来一阵阵激烈的快感：

　　“哦哦哦哦！！一上来就！！！哦哦哦！！要死了！屁眼好痛！要裂开了呀啊啊啊哦！！！好爽！！！”

　　女高中生不过一会儿，就被干到翻着白眼，面红耳赤地吐着粉色的舌头。她不断地用力夹紧屁眼，企图让大鸡巴不要那么快速而大力地抽插。

　　但她越是用力想要夹紧屁眼，那大鸡巴就越发涨大，爽感也越发强烈。

　　“不要……要死了！！要被大鸡巴干死了！！死掉了呀啊啊啊！！！”

　　女高中生茫然无助地摇着脑袋，吐着舌头。

　　她的屁眼被大鸡巴搅得像被电击了一般，不断地一开一合，被动地迎接着大鸡巴无情的撞击。淫荡的肠液在屁眼的一开一合中，不断地飞溅着，很快打湿了一小块地。

　　“夹得真……紧，不愧是学生，屁眼就是嫩……”

　　苏晓不断地挺着腰，巨大的阳具在女高中生的腹部顶撞出一次又一次凸起，大力的拍击像是要贯穿她的屁眼一样。

　　“不要……不要…不要……要死了……要死了！要死了哦哦哦哦哦！！！！”

　　随着她的一声淫叫，一股腥臭的尿液伴着她的淫水一同飞溅而出。

　　女高中生伴随着那股冲上顶端的快感，像是窒息了一般，双眼无神地张大着嘴巴，无力地倒在了苏晓的胯下。

　　苏晓看着眼前这个被自己操昏过去的女高中生无奈地笑了笑，从钱包里拿出两张万元的钞票卷成一团，塞进了她因为刚刚的奸淫而不能完全闭合的肛门里面便决定换个地方蹲守。
　　
　　夜幕降临，公园的路灯亮起。
　　苏晓已经蹲守一个下午，难免有些饥肠辘辘，就在他准备起身去吃晚饭时，突然听到一声短促的尖叫。
　　尖叫非常短促，仅是一瞬间，但却被他敏锐的捕捉到。
　　苏晓马上起身，快步向声源跑去，声音来自公园的一角，距离他不算远。
　　赶到声源的位置后，苏晓扫视四周，但什么都没有，周围不要说人，连个鬼影都没有。
　　之间的尖叫，他绝不会听错，所以这里一定发生了什么。
　　经过仔细巡查，苏晓在一处花坛的边缘发现几滴血迹，以及半片断裂的指甲。
　　用手指沾染些许血迹，血迹已经凉透，但并没有凝固，说明血迹很新鲜。
　　“咔吱，咔吱~。”
　　撕咬皮肉的声音，在不远处森林内传来，苏晓悄然进入森林，一副残酷的景象映入眼帘。
　　一名看不清模样的受害者，正趴在地上，上方有一名喰种啃食。
　　找到喰种本应该是好事，但苏晓却皱了眉头。
　　他眼前这名喰种并不强，大概只有B级，而且这野蛮的捕食方法，不太可能逃过普通搜查官的调查。
　　从这名喰种狼吞虎咽的模样，苏晓猜测到事情的大概。
　　这里可能不是这名喰种的捕食场，但这名喰种实在太饿，只能选择铤而走险。
　　“野狗，谁允许你在我的喰场捕猎，想死吗。”
　　一道清脆的女声在树林中传来，于此同时，一条很细的赫子挥向那名正在进食的喰种。
　　“噗嗤。”
　　头颅飞起，还没等那名正在进食的喰种说话，他就被斩首，脸上满是恐惧。
　　赫子的主人从树木间走出，苏晓看清对方的样貌后，有些意外，对方居然是白天见到的那名女高中生。
　　她，居然是喰种。
　　（求票票）
　　郊不是错别字，实在是那啥打不出来。
第44章喰种人类
　　第44章喰种×人类
　　苏晓站在一颗大树后，观察片刻后，从树干后走出。他忽然出现，让女高中生为之一惊，赤眼与赫子同时收回，模样略显惊慌。
　　“你是谁，怎么会出现这。”
　　“CCG，三等搜查官，白夜。”
　　【斩龙闪】出现在苏晓手中，雪亮的刀身在月色下闪过一抹寒芒。
　　“CCG的搜查官……，终于还是到了这一天。”
　　女高中生低下头，藏在背后的手垂下，手心还有血迹没擦拭干净。
　　赫子与赤眼再现，这只喰种的赫子是尾赫，在脊柱末端位置，一共有两条，只有手指粗细。
　　“被看到相貌了吗，我叫千夏，杀你的人。”
　　千夏那清秀的面庞扭曲起来，这名喰种还有些人性，但她是一名喰种。
　　“这片公园就是你的捕食场吧。”
　　苏晓基本了解了事情的起因，他要找的喰种，就是面前的千夏。
　　“给你十秒钟留下遗言。”
　　千夏一愣，好笑的看着苏晓。
　　“你只是三等搜查官，居然让我留下遗言？就凭你手中那把破刀吗，那东西伤不到我。”
　　“真是奇葩的遗言。”
　　说罢，苏晓提刀冲上前。
　　打斗、惨叫、哭喊……。
　　一分钟后，森林内恢复安静，千夏满身鲜血的躺在地上，身后的赫子被斩断，两条手臂也不翼而飞。
　　“好痛~，原来受伤这么痛，难怪那些猎物会惨叫的很大声。”
　　千夏眼角挂着泪痕，她只是A级到S级之间的喰种，被苏晓几刀就解决。
　　“你是要杀我吗。”
　　苏晓没有做声，站在千夏身边，扬起手中的【斩龙闪】。
　　“作为喰种活着，真的有错吗，哈哈~，生吃人果然会遭到报应。”
　　“和我无关，任务而已，永别。”
　　长刀斩落，鲜血溅起。
　　【你杀死了S-级喰种，千夏。】
　　【千夏为普通喰种，获得世界之源0.5%，现共获得世界之源5.7%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加7点法力值，现有法力值170点。】
　　【获得40点CCG贡献值。】
　　千夏虽然是S-喰种，却没掉落宝箱。
　　这并不出人意料，千夏和苏晓的实力差距太大，从获得的世界之源就能看出，千夏对剧情没有什么影响。
　　壁虎之所以能掉落绿色宝箱，并不是因为实力强，只是因为和原著有紧密的关联。
　　苏晓拿出CCG的专用电话拨通，与14区分部说明情况后，把电话挂断。
　　接下来的事不需要他处理，CCG会派人来处理千夏的尸体，当千夏的赫包被取出后，他可以获得一些贡献值。
　　当然，他也可以保留这个赫包，花费贡献值把千夏的赫包制作成库因克。
　　S-赫包制作的库因克，应该只是白色装备，所以苏晓选择上交库因克，获得10贡献度。
　　这样一来，苏晓的贡献度就成了：三等搜查官（贡献值50/50），是/否提升职位。
　　选择提升，职位没出现变化，轮回乐园给出提示。
　　【等待CCG总局回馈，预计时间，3小时。】
　　提升职务可不仅是选择提升就可以，还需要CCG总局的通知。
　　有轮回乐园的影响，提升二等搜查官是一定的事。
　　如果没有轮回乐园的影响，苏晓想提升到上等搜查官，可能需要几年的时间。
　　这和驱逐多少喰种没关系，是资历问题。
　　现在有了轮回乐园的影响，资历问题被舍去，苏晓只需要大量猎杀喰种就可以。
　　就算如此，想提升到上等搜查官也不容易。
　　CCG的搜查官一共有六个等级，从低到高分别是：三等搜查官、二等搜查官、一等搜查官、上等搜查官、准特等搜查官、特等搜查官。
　　三等最弱，特等最强。
　　苏晓回到14区分部时，篠原幸纪主动找上苏晓。
　　“事情的经过就是这样，总之喰种已经驱逐，还有其他喰种需要驱逐吗。”
　　苏晓和篠原幸纪描述了事情的经过，篠原幸纪点了点头。
　　“你独自驱逐S-喰种的事，我已经向总局报告，如果不出意外，你应该能破格提升为二等搜查官，毕竟以你的能力，三等实在太屈才。
　　不，二等也有些屈才，可没有一定的功绩，总局不会提升你的职位。”
　　苏晓没说什么，他现在只想继续寻找下一名喰种。
　　现在的情况是，除他以外，所有契约者都被划分到喰种阵营，也就是说，他需要猎杀的目标12470号契约者，也在喰种阵营。
　　以主线任务（1.2）两个任务来看，之后的主线任务（3），极有可能是对抗类任务，否者没必要分两个阵营，以及开启平衡机制。
　　“既然是这样，那篠原特等不妨多提供给我一些喰种的位置。”
　　早些完成主线任务（2），绝对有很大好处。
　　“恩，这也是个办法，不过你现在需要的是休息，已经晚上10点。
　　而且，在明早我有件事要拜托你，或者说，是真户先生有事要拜托你。”
　　苏晓有些疑惑，但没有多问，和篠原幸纪告别后，来到14区CCG分部给他分配的宿舍，位置就在分部的16楼。——11区大田区。
　　11区作为青铜树的老巢，现在几乎成了人类禁区。
　　青铜树多次攻打11区CCG分部，导致11区的人类势力弱到极点，只有在11区CCG分部附近，零散的生活着一些平民，每天提心吊胆。
　　这些平民并不是心甘情愿生活在这里，他们被困住了，11区的喰种把他们困死在这，当做应急‘口粮’，除了实力强劲的搜查官，没人能自由出入11区。
　　生活在这喰种，人肉供应都是靠‘进口’，可见11区有多么危险。
　　此时在11区郊外一栋烂尾楼中，有二十几名人类聚集在这。
　　这二十多人并不是一伙势力，他们共分成三伙，每伙人数有多有少，这些就是喰种阵营的契约者们。
　　“寒鱼，你别胡扯了，平衡机制只是因为CCG现在的力量强于青铜树，什么强到变态的契约者，少跟我在这竖立假想敌。”
　　一名满头红火色短发，脾气暴躁的年轻人，正不屑的看着寒鱼。
　　寒鱼冷笑一声，摇了摇头，如果对方不是火系法师，他根本不会主动来联盟。
　　“火爆，不要认为我主动找你结盟，你就能嚣张。“
　　寒鱼手中的权杖点在地面，他脚下一层薄冰逐渐蔓延开来，寒鱼也是一名法师，不过是冰法，伤敌人能力不强，强的是控制。
　　“如果不是同一阵营，老子现在就灭了你。”
　　火爆握紧手中的短法杖，一股热浪传开，大片火星在火爆身体周围出现。
　　火爆的气势，让寒鱼的脸色一变。
　　“这种感觉~，难道你已经找到适合本属性的法杖？“
　　寒鱼看向火爆手中那枚短法杖。
　　短法杖的模样很挫，就像一根烧火棍，在顶端位置，却镶嵌着一颗指甲盖大小的红晶石，红水晶内仿佛有火焰在燃烧。
　　火爆略显得意，鄙夷的瞟了眼寒鱼手中的权杖。
　　“这宝贝，我花了14000乐园币，那是老子两个世界的总收入，还要算上带人的费用。”
　　火爆满脸肉疼，但肉疼中却有些兴奋。
　　“好运的家伙。”
　　寒鱼满眼艳羡。
　　摇了摇头，寒鱼在储蓄空间中拿出一部小型摄像机，抛给火爆。
　　火爆接住小型摄像机，摆弄一番后，脸色骤变。
　　在小型摄像机内，记录了苏晓秒杀壁虎，吊打利世的过程。
　　火爆虽然性格暴躁，可并不无脑，否则不可能聚集足有10人的临时冒险团。
　　“联盟吧，寒鱼，这次衍生世界我们必须合作，否者都会被那个变态杀掉，虐杀S级喰种，我艹，喰种世界怎么会进入这种怪物，这家伙等级至少Lv.7以上。
　　我先拿出我的诚意，一个重要情报，主线任务的第三环节是对抗任务，这是我花费400乐园币买来的情报。”
　　寒鱼松了口气，如果和火爆联盟，他们或许还有点机会。
第45章吉祥物
　　喰种一方契约者被迫无奈联手，苏晓对此不得而知。
　　虽然他猜测到主线任务第三环节是对抗，可那仅是根据前置任务的猜测而已。
　　一早，苏晓就来到篠原幸纪的办公室，对方昨晚说过，今天找他有事。
　　“吃早餐了吗。”
　　篠原幸纪站起身，热情的迎向苏晓。
　　苏晓诧异，篠原幸纪的态度有些热情过头。
　　“还没。”
　　“那刚好，去附近的一家小店吧，那里不错，虽然分部提供的早餐营养均衡，味道却……。”
　　现在苏晓可以确定，对方可能有事找他帮忙。
　　“我请客。”篠原幸纪强调。
　　这次一定错不了，对方有事求他。
　　苏晓点头，跟在篠原幸纪身后，来到一间小店。
　　小店不大，却十分热闹，已经坐了不少客人，店中食物的香气，让苏晓的胃活跃起来，饥饿感涌现。
　　“这边。”
　　篠原幸纪找了一处四人座，示意苏晓坐在对面，点了几种早餐。
　　早餐上齐，苏晓没动，意味深长的看着篠原幸纪。
　　“篠原特等，这顿早餐真是意外的丰盛。”
　　发现苏晓没有任何动作，篠原幸纪轻笑一声，示意苏晓不要客气。
　　“我们先吃，她很快就会来。”
　　苏晓没做声，开始吃早餐。
　　“白夜，昨晚驱逐的那名喰种已经被送到总部，总部这次破例提升你为二等搜查官，这是你的新证件。”
　　苏晓放下吃了一半的点心，接过证件。
　　【提示：猎杀者提升为二等搜查官，贡献度50/400。】
　　苏晓提升职位不需要资历，却需要驱逐更多喰种，400的贡献值，大概需要驱逐2到3名S级喰种，其中难度可想而知。
　　从一等搜查官提升到上等，难度要更高。
　　按照正常情况，主线任务（2）不应该这么困难。
　　主要是因为CCG阵营只有苏晓一人。
　　按照正常情况，CCG一方大概会有十多名普通契约者，如果十多名普通契约者平摊贡献值，每人只需要30点左右贡献值就能提升到一等搜查官。
　　可苏晓是独自在一个阵营，所以十多人的任务都要由他完成，才会出现这高额的贡献度。
　　14区大部分位置都很太平，苏晓猎杀喰种的难度不低，如果他被分派到1到4区，任务的难度会直线下降。
　　1区到4区的喰种密度很大，已经到了普通人无法生存的地步。
　　那里的喰种，都是依靠互食生存，所以1到4区强大的喰种很多。
　　按照正常情况，S级就是喰种的极限，想要继续变强，只能通过喰种间的互食，以此提升体内Rc细胞的浓度。
　　D级是幼儿喰种，C级的喰种能使用赫子，但实力较弱，B级是普通喰种，在人类中藏匿，A级属于喰种势力内的精英，S级是少数的天才喰种，至于S之后，只能依靠互食。
　　喰种的实力，并不是锻炼出来的，而是通过吃，不断的吞食其他同类。
　　想到这里，苏晓咬了口手中的点心。
　　“抱歉，来晚了。”
　　在苏晓思考时，一位身材窈窕的美女，坐在他旁边的位置上。
　　淡黄色金发束起，一身黑色女性西服，让这位美女的肌肤显的格外雪白娇嫩，胸口的开口将女人上半个乳房展示在空气当中，边缘隐隐约约能看到粉色的乳晕，下半身除了连裤黑丝便空无一物，黑色丝袜凸显出两条性感的美腿，肥厚的阴尻被丝袜挤压，仿佛下一刻便要暴露出来。
　　“介绍一下，这位是真户晓，你今后的部下。”
　　篠原幸纪眼含笑意看着苏晓，那目光仿佛在说，他多么讲义气，让这样的美女给苏晓当下属。
　　“原来如此，我没有意见，不过……。”
　　苏晓抬头，目光炯炯的看向篠原幸纪。
　　“她可能很快会死的，我最近准备进入喰种密度高的位置，比如西街区。”
　　听到苏晓没有拒绝的意思，篠原幸纪露出笑容，可听到西街区，篠原的笑容就马上消失。
　　“西街区？那边可是14区的共喰区，那里的S级喰种多到让人不敢想象，白夜，你确定要去？”
　　“确定。”
　　如果是其他人，篠原幸纪绝不会同意，可苏晓的实力让他无话可说。
　　“晓，看来我要给你换个上司了。”
　　篠原幸纪看向一旁的真户晓。
　　“篠原特等，我没问题的，作为喰种搜查官，我早已经准备好迎接一切情况，就算是去西街区。”
　　真户晓身体挺直，语气很坚定，还侧目看了苏晓一眼。
　　“咚、咚~。”
　　篠原幸纪用食指轻敲桌面，在怀中拿出电话后拨通。
　　电话是打给真户吴绪，篠原幸纪只说了几句，就把电话话挂断。
　　“吴绪这家伙~，好吧，你就暂时跟着白夜，虽然你们都是二等搜查官，可你要听从白夜的指挥。
　　白夜，你准备什么时候前往西街区？”
　　看来篠原幸纪也有意让苏晓去西街区，那里的喰种互食很严重，急需清理。
　　“现在就去，走了，吉祥物。”
　　苏晓口中的吉祥物就是真户晓，根据原著的情报，真户晓实力一般。
　　至于到了西街区后真户晓的死活，就要看天意了。
　　听到吉祥物这称呼，真户晓愣住，有些错愕的指了指自己。
　　看到这一幕，篠原幸纪无奈苦笑，示意真户晓跟上苏晓。
　　……。
　　一辆黑色轿车行驶在路上，真户晓在主驾驶开车，苏晓在副驾驶把手搭在她的肩上揉捏着她的乳房，他们正在前往西街区。
　　“白夜二等，前往西街区有什么计划吗，我需要做什么。”
　　真户晓面色浓重，胸脯挺起。
　　“抵达西街区，砍！”
　　这简单粗暴的计划，很明显惊到了真户晓，这位大美女狠踩了一脚油门，险些追尾前车，颇有女司机的风范。
　　“那~，我需要做什么。”
　　平复情绪后，真户晓问出第二个问题。
　　“你负责美如花就可以。”
　　苏晓那平静的神态，让真户晓怒气上涌。
　　“喰种不会垂涎我的美色！”
　　苏晓轻笑一声，美如花只是他随口一说，并没打算让对方去勾引谁。
　　“放心，你有‘很重要’的作用，如果没有你，我的‘计划’不太可能成功。”
　　在两秒钟前，苏晓想到了一个计划。
　　察觉到苏晓的目光，真户晓突然有种掉头就跑的想法。
　　“那~，能不能分享下你的计划。”
　　苏晓嘴角轻挑，摇了摇头，对方虽然战力不行，却可以充当诱饵，至少吸引喰种没问题。
　　“不能，如果你了解情况，可能会影响到‘计划’。”
　　真户晓心中发苦，好似发泄般狠狠踩下油门。
　　在真户晓忐忑的心情中，两人来到西街区，这片残酷的共喰区。
　　重金求子，啊呸~，重金求票。
第46章恐怖的直觉
　　抵达西街区后，苏晓没有马上下车。“真户晓，你了解西街区的具体情报吗。”
　　西街区虽然有喰种互食，这附近也生活着一些平民。
　　“当然，我被分配到14区后，就详细了解这里的情报。”
　　真户晓在车内翻找了一会，找出一个文件袋。
　　“14区：中野区，此区域流行共喰，大部分喰种都隐藏在普通人中，这里分部着各个势力的喰种，是喰种间的社交场所，有许多喰种情报商……。”
　　苏晓点燃一支烟，默默听着真户晓的描述。
　　打开车窗，苏晓呼出一口青烟。
　　“白夜二等，请不要吸烟，香烟中有4000多种化学物质，其中有60种对身体有很大危害，分别有：尼古丁、烟焦油、一氧化碳、刺激性化合物……。
　　而且二手烟会影响我的皮肤。”
　　青烟缭绕，苏晓开口道：
　　“能找到一家名为‘HelterSkelte’的酒吧吗，应该就在附近。”
　　真户晓无奈的叹了口气。
　　“没问题。”
　　拿出一台小型电脑，真户晓开始查看附近的地图。
　　“找到了，就在……。“
　　真户晓的话还没说完，苏晓突然直起身，看向街道上的一名行人。
　　“喰种。”
　　苏晓那犀利的目光，让真户晓一惊。
　　“什么？”
　　真户晓茫然的看着苏晓，有些不相信苏晓仅凭视觉就能分辨喰种。
　　苏晓下车，缓步跟在一名中年男人身后。
　　中年男人的模样疲倦。仿佛事业不顺的上班族，手中提着皮包。
　　“白夜二等，等等我。”
　　真户晓提着手提箱，快步跟上苏晓。
　　“能告诉我，你是怎么判断那个男人是喰种。”
　　“直觉。”
　　前方的中年人转身走进一处小巷，苏晓快步跟上。
　　“直~，直觉？”
　　真户晓的眼中有些怀疑，看着苏晓的背影，心中不仅疑惑，这位二等搜查官真的没问题吗。
　　阴暗潮湿的小巷中，中年人依然在缓步前行。
　　“站住。”
　　苏晓略带寒意的声音，在中年人身后传来。
　　“你是？”
　　中年人迷茫的看着苏晓，余光扫视周围。
　　“下次别用皮包装人肉，血会浸出来。”
　　苏晓的话，让中年人脸色一变，目光慌乱起来。
　　“多管闲事，真是找死。”
　　中年人表情突然凶恶起来，赤眼浮现，快步冲向苏晓。
　　面前的喰种不强，只是B级左右，苏晓甚至没拿出【斩龙闪】。
　　中年人几步冲到苏晓面前，一拳打像他的头，动作僵硬，而且速度很慢。
　　这种攻击，苏晓连躲避的兴趣都没有。
　　左腿猛的抬起，苏晓一脚踹在中年人的小腹上，中年人吃痛，整个身体被踢成V字形，吐出一大口酸水。
　　中年人此时的姿势，刚好把头送到苏晓面前。
　　苏晓顺势用手臂环住中年人的脖颈，手臂收紧，狠狠勒住中年人的脖子。
　　“放~，放开我，你这……。”
　　就在苏晓勒住中年人的脖子时，真户晓快步跑进小巷中。
　　“咔吧。”
　　骨骼被拉断的脆响传来，中年人的身体骤然瘫软，苏晓松开手臂，中年人的尸体扑倒在地。
　　“找人来收拾一下。“
　　苏晓在真户晓身边走过，真户晓惊奇的看着已经死去的喰种。
　　这让真户晓不禁怀疑，难道真的能凭借直觉寻找喰种？苏晓回到车上，他刚才也不知道为什么，在无意间看到那名中年人后，忽然就有种对方是喰种的感觉。
　　当时对方手中的皮包并没浸出血迹，那是之后才发生的事。
　　苏晓暗自猜测，这或许和他属性提升有关。
　　在属性提升的同时，他感觉到身体有很大变化，体型没发生改变，全身的肌肉明显更加紧实有力。
　　进入轮回乐园之前，苏晓每天都长时间练习刀术。
　　不科学的锻炼，导致他右手的手腕有些受损，每当阴天下雨都会痛。
　　可现在，他手腕的旧伤基本痊愈，用不了多久就能彻底痊愈。
　　真户晓也回到车上，这次她看向苏晓的目光明显不同。
　　“白夜二等，我们去哪。”
　　“HelterSkelte酒吧。”
　　车子发动，五分钟后，两人来到‘HelterSkelte’酒吧门前。
　　“你在车里等我。”
　　苏晓下车，留下真户晓独自一人。
　　‘HelterSkelte’酒吧，是由一名叫伊鸟的女性喰种开设。
　　苏晓虽然不知道这里的具体位置，可他知道这里是一个小型情报中心。
　　他并不是来驱逐伊鸟，而是来这里打探情报。
　　伊鸟是名SS级喰种，按照正常情况，苏晓不会放过对方，可伊鸟还有更加重要的用途。
　　一名了解喰种的情报商，远比一枚宝箱有价值，通过伊鸟，苏晓能获得更多宝箱。
　　走进酒吧，因为是白天，酒吧内没有客人。
　　酒吧是复古风格，四面的墙壁没有任何修饰，显暗黄色，整间酒吧没有一面窗户，唯独吧台上有一盏灯，所以酒吧内显的有些昏暗。
　　“欢迎光临。”
　　有些慵懒的女声在吧台后传来，苏晓坐在吧台前。
　　“客人，想喝什么。”
　　伊鸟站在吧台后，那满头橘红色长发，在昏暗的酒吧中格外显眼，那是整间酒吧最鲜艳的颜色。（待修改）
　　伊鸟看似神态平静，其实却异常警惕，作为请报商，苏晓的模样马上被伊鸟认出。
　　留意到伊鸟的目光，苏晓知道事情好办许多。
　　“回答我一个问题，我不找你麻烦。”
　　伊鸟退后几步，和苏晓保持安全距离。
　　“三等搜查官，白夜，和艾特交手的怪物级人类。”
　　酒吧中陷入死寂，两人都没有说话。
　　伊鸟打探情报的能力，让苏晓略感意外，高槻泉的事对方知道很正常，可对方居然知道他已经加入CCG。
　　“说吧，什么问题。”
　　伊鸟叹了口气，选择退让。
　　“14区的共喰区在哪。”
　　“就在这，西街区。”
　　伊鸟拿起身边的酒杯，里面装着半杯暗红色液体，看起来像红酒，其实那是人血。
　　喰种的味蕾构造与人类不同，吃下人类的食物后，会感觉到强烈的腥味。
　　就算是酒水，喰种也无法饮用，除了水和咖啡外，人类的所有食物，喰种都无法正常食用。
　　“西街区的具体位置，越具体越好。“
　　苏晓已经有些不耐。
　　“不要露出这么恐怖的表情嘛。
　　好吧，好吧，每天晚上九点以后，西街区的中心位置，就是共喰最严重的区域。”
　　伊鸟没有太多犹豫，就出卖了其他喰种。
　　了解到具体情况，苏晓离开酒吧，他已经想到快速完成任务的方法。
　　如果进行的顺利，不超一星期，他就能完成主线任务（2）。
　　“共喰到底是什么景象，真是让人‘期待’。”
　　突然想到，剑豪的欠更还没还，这要是上架之后，算上盟主和执事的加更，我不得猝死啊。
第47章死神
　　夜，明月高悬。14区，西街区中心地带。
　　这里在整座东京市都是臭名昭著，每当夜幕降临，这都会成为喰种的小型聚集地。
　　聚集在此的喰种，都是喰种中的暴徒，他们的目的很简单，就是互相杀戮后共喰，在众多普通喰种中脱颖而出。
　　喰种间的地位，无非就是实力强弱。
　　现在的时间是晚上八点半左右，街道两侧不时闪过黑影，大多数喰种已经开始跃跃欲试。
　　一男一女走在街道上，与那些鬼鬼祟祟的喰种相比，两人根本没有隐藏的意思。
　　“白夜二等，这真的没问题吗。”
　　真户晓拎着手提箱，身穿黑色制服，略有紧张的扫视周围。
　　“哈~。”苏晓打了个哈气。
　　“没问题，一会按照‘计划’行事。“
　　与紧张的真户晓不同，苏晓满脸轻松。
　　“白夜二等，我一直有个疑问。”
　　“嗯？”
　　“你的库因克在哪，一会我们可能要和喰种交手……。”
　　苏晓哪有什么库因克，相比库因克，他更喜欢用【斩龙闪】。
　　“我不需要库因克。“
　　听到苏晓的话，真户晓脚步突然停止，迷茫的看着苏晓。
　　“不需要库因克？”
　　真户晓的声音明显提高，看模样有些怀疑人生。
　　“到了，晓，你站在这就可以。”
　　苏晓拍了拍真户晓的肩膀，之后前冲几步跃起，跳上街道边一栋二楼顶，消失在夜色中。
　　“白夜~，二等？”
　　真户晓手中的库因克险些掉在地上，她隐约猜到苏晓的计划。
　　她现在，成了诱饵。
　　作为二等搜查官，真户晓最多能驱逐B级到A的喰种，如果遇到A级喰种，真户晓都可能不敌。
　　现在真户晓的感觉，就像被苏晓强行脱|光了后，直接仍在冰天雪地中。
　　在真户晓刚想跑时，几双血红色赤眼在周围的黑暗中出现。
　　一只、两只、三只……，一共七只喰种。
　　死定了，如果苏晓不救真户晓，她绝对死定了。
　　真户晓按动手提箱把手上的按钮，她的库因克出现，那是一种有些类似鞭子的武器，名为阿玛兹。
　　“喰种搜查官！”
　　“这里怎么会出现搜查官。”
　　“杀掉就可以，现在还没到共喰时间，我还没吃过搜查官。“
　　不知为何，周围这些喰种并没出现内讧的情况，他们的共喰居然有特定时间。
　　看来西街区的共喰情况，绝对不是喰种自发组织。
　　这里似乎有某个势力维持，否者这些喰种绝不会九点才开始互相杀戮。
　　这应该是某种选拔方式，在众多喰种中脱颖而出后，那名喰种就能加入某个势力。
　　“上，这女人并不强，没有太危险的感觉。”
　　喰种越聚越多，从原本的几名，变成了十几名。
　　真户晓心中已经冰凉一片，现在她连逃的机会都没有了。
　　“看来效果不错。”
　　苏晓的声音，在街道旁的楼顶传来。
　　听到苏晓的声音，真户晓长长松了口气，不过她心中还是有些没底，这么多喰种，这名新加入CCG的搜查官，真的能应付吗，虽然据说对方很强。
　　“你是谁。”
　　“又是一名喰种搜查官？”
　　包围真户晓的十几名喰种，警惕的看着苏晓。
　　苏晓给他们的感觉与真户晓不同，那完全是一种天敌的感觉。
　　手持已经出鞘的【斩龙闪】，苏晓从几米高的楼顶跳下，平稳落地。
　　“十四只，五分钟内差不多。”
　　苏晓缓步向众多喰种走去，脚步越来越快，最后变成狂奔。
　　有两名比较机智的喰种马上发现不对，转头就跑，剩下的十二名喰种，则是正面迎向苏晓。
　　十条鳞赫和尾赫，向苏晓袭来。
　　在这一瞬间，苏晓几乎被赫子包裹。
　　看到这一幕，真户晓大惊失色，手持库因克就冲向一名A级喰种。
　　这已经是真户晓的最大能力，就算是一名A级喰种，真户晓也不一定能应付。
　　暗红色赫子将苏晓包裹，雪亮的刀光在夜色中划过。
　　苏晓开启【青钢影】，法力值以每分钟2点的速度消耗。
　　那十条赫子瞬间被斩断，断裂的赫子化为红色雾气，消散在空气中。
　　被斩断赫子的喰种都发出一声惨叫，有些恐惧的看着苏晓。
　　苏晓快步冲到一名A级喰种面前，【斩龙闪】在空气中留下一道淡蓝色白线。
　　一颗头颅冲天而起。
　　只是一个照面，那名喰种就惨死在苏晓刀下，干脆利落的秒杀。
　　苏晓急速前冲的步伐没有停止，脚步一错，就冲向附近的一名喰种。
　　或许是同伴死的太过干脆，这名喰种居然楞在原地。
　　愣了一秒后，这名喰种调头就跑。
　　“愚蠢。“
　　苏晓那双漆黑的眸子，仿佛在闪光。
　　在战斗时逃跑，把后背对准敌人，无疑是最愚蠢的行为，和送死无异。
　　“噗嗤。”
　　【斩龙闪】将那名喰种的心脏贯穿，苏晓双手握住刀柄，13点的力量属性，让他轻松的把那名喰种挑起，之后狠狠抛向一名正在逃跑的喰种。
　　噗通一声，那名喰种变成滚地葫芦。
　　在那名喰种想要起身时，一抹雪亮的刀光浮现在他视线中。
　　先是耳中传来一阵嗡鸣，之后那名喰种感觉到天旋地转。
　　那名喰种最后的记忆，就是一具正在喷血的无头尸体，和一位站在月下手持利刃，仿佛死神般的男人。
　　十二名喰种，除了被真户晓缠住的那一名，还剩余十一名。
　　开战不到20秒的时间，十一名喰种仅剩八名。
　　剩余的八名喰种，现在唯一的想法就是逃，远离这犹如死神般的男人。
　　“不可能的，共喰区怎么会出现这么强的人类，那个组织难道就这样放任不管。”
　　一名喰种怒吼一声后，调头就跑。
　　苏晓的敏捷属性是13点，与力量属性持平，在力量体系并不强的喰种世界，已经算是中上。
　　苏晓现在强的并不是超乎常人的属性，而且他的刀术以及战斗技巧。
　　当然，灭法之影的作用也不能忽视。
　　可灭法之影现在只有一个战斗技能，他获得灭法之影的时间太短，这个职业的强大之处，还没能体现，
　　逃杀开始，苏晓快步奔跑在街道上，不时就能斩杀一名喰种。
　　痛苦的哀嚎以及求饶声不绝于耳。
　　喰种们并不傻，他们全是分开逃。
　　最终八名喰种，苏晓留下六名，有两个幸运的家伙逃脱。
　　此时，真户晓还在和那名A级喰种苦战，那名A级喰种已经快哭出来，他并不怕真户晓，而是怕那有如死神般的男人。
　　真户晓在战斗时很投入，A级喰种给她的压力很大，她根本没时间去查看周围的战况。
　　她还是太过稚嫩，在战斗时耳听六路，眼光八方是必须的事，否则极有可能被偷袭。
　　“求~，求你了，放我走。”
　　喰种突然求饶让真户晓一愣，当方明明占了上分，怎么开始求饶，战斗暂时停息。
　　在这时，真户晓才看清四周的情况。
　　苏晓正坐在两名喰种的尸体上，叼着烟，手中的长刀还在滴血。
　　真户晓的美目圆瞪，她一名喰种还解决，对方居然把剩余的喰种杀光。
　　“那边的那只，你如果敢跑，我就把你砍成人棍。”
　　苏晓看向剩余的最后一名喰种，新的诱饵出现，毕竟用下属当诱饵不算太好。
　　那个什么，女装真的能少更新吗，我就问问，别误会啊。
第48章小有收获
　　真户晓的停手，给了那名喰种逃的机会。那名喰种刚想逃，就听到苏晓那带有威胁性质的话。
　　喰种犹豫了一下，马上调头就跑，根本没在意苏晓的话。
　　或者说，这是正确的选择，留下也是死，为什么不争取那一丝逃脱的机会。
　　在那名喰种刚跑出几米远时，一把长刀夹带着破风声飙射而来。
　　“噗嗤。”
　　长刀贯穿喰种的小腿，深深钉在沥青铺设的街道内。
　　“啊~”
　　喰种惨叫一声，扑倒在地，脸亲吻在沥青路面上。
　　“正确的选择。”
　　苏晓起身缓步走向那名喰种。
　　对方逃跑的行为，在他看来很正常，如果换做是他，也会这么选择。
　　不逃也是死，为什么不争取一下?“你，你要做什么。”
　　喰种的目光慌乱，试图向前爬行，【斩龙闪】钉在地面上纹丝不动。
　　苏晓握住【斩龙闪】的刀柄，拔出【斩龙闪】，那名喰种马上想起身逃。
　　刀光划过，大片鲜血喷溅在沥青马路上。
　　四刀，苏晓斩断了那名喰种的四肢，说到做到。
　　以喰种的生命力，这种伤势只能算重伤，没有生命危险。
　　“接下来怎么办？”
　　真户晓脸上略有倦意，刚才的战斗让她有些疲劳，汗水浸透衣襟，淡黄色金发紧贴在额头上。
　　“继续，今晚来多少喰种就杀多少。”
　　真户晓心中一寒，西街区可有几百喰种，甚至更多。
　　“我们真的没问题吗。”
　　苏晓没做声，开始清理街道上的尸体。
　　他准备在这部下诱饵，那被他斩断四肢的喰种，就是很好的诱饵。
　　不过喰种也不傻，这里遍布这么多尸体，只会把那些喰种吓跑。
　　把尸体堆积在一个小巷中，沥青路面上的鲜血他没处理，血腥味也能引来喰种。
　　那名被斩断四肢的喰种，被苏晓扔在街道中心。
　　不需要把其他喰种引的太近，只需要他们露面就可以。
　　以苏晓的敏捷属性，只要那些喰种露面，绝对逃不脱。
　　猎杀低级喰种，虽然掉落宝箱的几率很小，却能得到CCG的贡献值。
　　不仅如此，他的天赋能力【噬灵者】，也能让他增加不少法力值。
　　现在法力值对苏晓很重要，青钢影就是消耗法力值的大户。
　　苏晓手持【斩龙闪】站在街道中心，真户晓站在一旁。
　　“喰种真的会出现，这里刚经历战斗。”
　　苏晓没理会真户晓，能互食的喰种就是野兽，血腥味不会吓退他们，只会把他们引来。
　　仅过两分钟，第一名喰种出现。
　　那是一名老年喰种，身形干瘦。
　　看到手持利刃的苏晓后，老年喰种犹豫片刻，选择暂退。
　　可惜，现在想走已经来不及，苏晓已经提刀冲上前去。
　　一分钟后，袖口沾染了血迹的苏晓回到原地，等待下一个猎物。
　　西街区一栋高楼顶。
　　夜风吹过，在月色照耀下，能看到楼顶站了两人。
　　“怎么办，如果放任不管，这里的喰种会被杀光。”
　　戴着黑兔面具的雾岛绚都开口，看向远处苏晓的目光中充满忌惮。
　　一旁的多多良没有开口，沉默看着面前的一幕。
　　这里是青铜树的一处‘兵源’，青铜树的干部会经常来此，邀请那些比较强的喰种。
　　比如瓶兄弟两人，就是在这被青铜树看上。
　　“放弃。”
　　多多良的话，让雾岛绚都有些不甘。
　　“这里……“
　　雾岛绚都刚开口，就发现多多良在盯着他。
　　“你去阻止那个怪物吗？”
　　雾岛绚都哑然，把头偏开，苏晓斩向他的一刀，到现在他还记忆尤深。
　　“那~，你是想让我去？”
　　多多良眼中浮现杀意。
　　“不是，我的意思是集结成员，杀掉这个人类。“
　　看来雾岛绚都对苏晓的恨意不浅，毕竟苏晓差点杀了他。
　　多多良思索一会，摇了摇头。
　　“代价太大，就算能成功杀掉这个男人，你我都可能死在战斗中。
　　走了，今后彻底放弃这里，知道这个怪物在14区，也是很重要的情报。“
　　青铜树虽然不仅有这一处‘兵源’，可放弃这里损失不小，实在是被迫无奈。
　　多多良和雾岛绚都离开，这里的喰种失去依靠。
　　……
　　太阳逐渐升起，一抹金黄的晨光浮现。
　　西街区中心地带，苏晓满脸疲惫的坐在街道上。
　　方圆半公里内的街道，每隔不远就能看到大片血迹，浓郁的血腥味充斥这条街道。
　　这一晚杀了多少喰种，苏晓已经不记得，到了最后，整个西街区已经寻找不到半个喰种。
　　异常浓郁的血腥味，让那些喰种警觉起来，西街区的喰种间逐渐传开一个信息。
　　绝对不要靠近中心区，那有一个恐怖的人类！
　　苏晓虽然满脸血迹，却将【斩龙闪】一丝不苟的擦拭干净，收入储蓄空间，他很爱惜武器。
　　苏晓激活烙印，查看一晚的收获。
　　首先是贡献值，已经变成：【二等搜查官，贡献度390/400。】
　　一晚上的时间，苏晓获得了340点贡献值，可见他杀了多少喰种。
　　不仅是贡献值，苏晓的天赋能力噬灵者，已经吞噬了68点法力值。
　　他现在的法力值变成238点，青钢影的开启时间大幅度提升。
　　在储蓄空间内，还放着5枚白色宝箱。
　　他杀的喰种数量太多，就算宝箱的掉率几率很小，也同样收获5枚宝箱。
　　“白夜二等，我们回去吧，我不行了。”
　　真户晓平躺在街道上，已经没心思在乎淑女风范。
　　“我也快到极限，回分部。”
　　苏晓起身没走几步，发现真户晓依然躺在地上。
　　“那个~，我脱力了。“
　　真户晓的语气有些不自然。
　　昨晚基本都是苏晓猎杀喰种，真户晓负责处理尸体，并不负责战斗，就算如此，真户晓也已经脱力。
　　苏晓走到真户晓身边，把真户晓扛在肩膀上。
　　“请务必不要回分部，我这幅样子太丢人了，”真户晓闭着眼，转而又补充道：“我家就在附近，开车几分钟就能到。”
　　苏晓考虑了一下，真户晓的建议不错，他现在也急需休息。
　　驱车来到真户晓家楼下，一路上真户晓恢复了一些体力，最起码能独自行走。
　　真户晓住在一间单身公寓中，房间不大但很温馨，进入真户晓的家中后，真户晓在苏晓惊愕的目光中脱下上衣，直奔浴室。
　　她现在满身血迹，一晚上时间，让血液凝结在皮肤上，非常难受。
　　
    真户晓浑身赤裸的躺在浴缸里，温暖的水流荡过她丝绸般光滑的肌肤，即使那样细微的触动，也挑起了这幅似乎天生淫乱的身子的淫欲。
　　【嗯❤……哈……大肉棒❤……好像要大肉棒❤❤……】
　　    
　　浴室里的骚货夹紧雪白修长的美腿，在温暖的水流中，扭转翻动。露出水面的一双大奶还在骚货的手里反复地揉捏着。
　　    
　　    真户晓仰着优美的脖颈，咬着红润的薄唇，揉着自己的大奶，小嘴里不断发出难耐的呻吟，那腻人的呻吟声哪个男人听了都会控制不住。
　　    
　　    雾霭缥缈的浴室内，闭着眼眸，无法控制自己体内淫欲的真户晓，揉着大奶，扭动着骚浪的身躯，终于忍不住，伸手摸向了自己的嫩穴。
　　    
　　    【哈❤……啊……嗯❤……】
　　    
　　    真户晓闭着眼眸，一手揉着自己的大奶，一手揉弄着自己的粉嫩肉穴，浴室里水雾弥漫，真户晓的身上渐渐溢出了薄汗，染上了绯红，那点缀着粉果的大奶子，盈盈一握的纤腰，挺翘浑圆的嫩臀……那凹凸有致的优美线条，一点也不像一个只有十七岁的少女应有的丰腻身子。
　　    
　　    【嗯……哈……苏晓❤……苏晓快插进来❤❤……快干进骚同事的小骚穴❤❤……】
　　    
　　    真户晓在水雾弥漫的浴室里，浑身薄红，湿漉漉的身子，闭着眼眸，迷醉的揉着自己的大奶，嫩白的手指抽插着自己的骚肉穴，骚穴口已经溢出了不少滑腻的淫液，随着真户晓淫乱的揉弄，咕叽、咕叽作响。
　　    
　　在CCG清冷高贵的真户晓，自慰时想着的居然是刚刚入职的苏晓！！
　　    
　　真户晓迷醉的仰躺在浴缸里，一边揉着自己的大奶，一边揉搓按压着自己娇嫩的花唇、阴蒂，阵阵酸软的快感如潮水般涌来，带着她在欲海中不断的荡漾着。
　　    
　　    【苏晓❤……】
　　    
　　    真户晓咬着薄唇，凹凸有致的身子在浴缸里淫蛇般的扭动着，那双夹得没有一丝缝隙的白嫩大腿上，已经染上了情欲的粉色，诱人的纤腰，饱满的丰乳，都沉溺在销魂蚀骨的淫欲中。
　　    
　　    浴缸里的骚货小嘴里吐出诱人的呻吟声，半睁开了眼眸，雾霭缥缈的浴室内，浑身赤裸的浸在水里的骚货面前，出现了一堵巨大的黑影。
　　    
　　    【❤❤❤咿呀？？！……苏晓！❤……呀❤❤……】
　　    
　　    看清那堵黑影的容貌之后，真户晓竟然战栗着潮喷了出来。真户晓的一只手还在揉着自己的大奶，就那样战栗着，高潮中失神的眼眸看着眼前巨大的黑影，红润的小嘴里不可遏制的发出断断续续的娇吟。
　　    
　　    【苏——苏晓❤❤——唔❤——】
　　
　　此时，苏晓看到真户晓如此淫靡的一幕，双眼早已变得赤红，身上已经脱的精光，只剩下一条高高鼓起来的内裤，胯下一条粗长的肉棍被束缚在内裤里，又粗又长，即使隔着布料，也看的人脸红心跳。真户晓害羞的试图用手臂挡住自己胸前的一对雪腻大奶，不敢看他。
　　
　

   苏晓扶着他胯下粗大坚硬的肉棒，用暗红色的龟头浅浅地塞进真户晓粉嫩敏感流满了淫水的肉唇间顶蹭翻弄着骚穴口的肉褶之时，一股远比只是性器间简单接触的快感猛然沿着真户晓的脊椎涌上脑海。

    “啊嗯~”刹时间一声美妙悦耳的娇吟声从真户晓无法控制而张开的樱唇间飘出，下意识瞪大了双眼的她不可置信地看着自己两腿间那最私密重要的部位被男人恶心的肉棒所猥亵着，那一阵阵如梦如幻般美好到不真实的快感让真户晓不争气地流出了泪水。 

　　“哈哈哈……这受不了了小母狗？啧……看啊你的身体还在迎合我呢，骚穴明明还是第一次却如此饥渴地在包住我的龟头吮吸流水，淫贱的家伙清醒一点看清你自己究竟是什么样的吧。”
　　在男人带着疯狂的低语中，真户晓死死地咬紧牙齿尽力不让自己叫出来，然而她这副发情的身体根本不听她的话，无论她怎么竭尽全力地抵抗也还是控制不住地发出声声丢人的娇吟声和喘息声。

    

    随着苏晓野蛮地把真户晓的双脚架在了肩膀上，此刻被迫张开着腿的真户晓看着男人的肉棒侵入她纯洁的身体内并感受着那股舒服的快感，真户晓就这么用她的双目看着男人的龟头进入到她美丽的骚穴内，随着紧嫩的穴口已经被用蛮力撑开撕裂，终于一阵更为难耐的疼痛还是让真户晓忍不住惨叫了出来。

    “呃啊！好痛……呜呜呜……”在那股难以忍耐的剧痛侵袭中，感觉到自己身体一部分正被撕裂的真户晓说着，即便她在怎么没性经验此刻真户晓也明白这股疼痛来源于她那代表贞洁的处女膜被撕裂所产生的。


    “咕滋……咕滋……”在一阵阵淫靡的水声中，不给真户晓时间去习惯适应的男人已经开始了他粗暴的侵犯，只见一根粗壮黝黑的恶心肉棒不断带着裹有血丝的淫水在真户晓雪白的私处来回运动，娇小的身体在男人的冲撞下不断被顶地前后晃动着，两条被架在男人肩膀上的玉腿摇摇晃晃。

    在男人持续的侵犯抽插中，渐渐地真户晓感觉不对劲起来，随着她发情的身体进入佳境一时间已经感觉不到那么的破处疼痛的真户晓开始忍不住发出欢愉的淫叫声，从未经历过的快感如潮水般扑打着她的脑海，那根肉棒的每一次抽插进入都会让真户晓感觉无比的满足舒服。 

    “呜……呜嗯……好舒服……呃啊……好奇怪啊……哈嗯……我在干什么啊……救命……噫啊……不要顶那里啊……呜噢噢噢~~~”在真户晓愈发放荡的淫叫声中，不知不觉已经被快感俘获的她本能地在迎合着男人的侵犯，爽到感觉脑子都快要烧坏的真户晓胡乱地摇着头试图甩出过多的快感，两只小手不断抓挠着地板想要发泄却又因无力而感觉十分的憋屈。

    在这场如梦如幻般不真实的快感天堂中，男人的侵犯不仅满足了真户晓因长期得不到满足而发情的身体，更是帮她把多日来一直因为喰种而压抑的负面情绪完全发泄掉，头一次可以彻底放弃思考的真户晓只感觉整个人前所未有的轻松，不仅如此更有舒服到超出她想象的快感来慰藉她空虚的心灵，渐渐地真户晓已经开始沦陷了，越来越喜欢这份快感的真户晓双目不知何时已经增添了幸福的甜意与爱意，需要好好放松发泄一番的她顺应着本能开始对男人进行索取，在一阵又一阵激烈而又舒服的快感中，真户晓的嫩穴紧紧地包裹着男人的肉棒不断吮吸，终于在男人的持续侵犯中获得了无上的高潮极乐快感。

    突然间喷涌而出席卷全身的高潮快感让真户晓整个人都瘫软在了床上，爽到让真户晓彻底无法思考而失神的快感让真户晓落入了美妙的幻境之中，已经什么都不想要思考不需要做的她现在只要放轻松去享受这份美好的快感就已经足够了，就这样在男人的 肉棒不断侵袭之中，高潮了一遍又一遍的真户晓便这样慢慢失去了意识，哪怕男人将他下流的精液深深灌进了体内真户晓也没有抗拒的反应，反而是在美梦之中享受地呻吟出声。
　　
　　
　　
　　
第49章伊鸟
　　下午，苏晓在酣睡中醒来。充足的睡眠，让他感觉精力充沛，在客厅沙发上坐起身，一阵食物的香气传来。
　　在他身边的茶几上，摆放着几样精致的食物。
　　一碗米饭，一条烤鱼，以及一碗香气扑鼻的汤。
　　在这些食物旁，还放着一张纸条。
　　‘白夜二等，我到分部处理驱逐喰种的后续事件——真户晓。’
　　苏晓伸了个懒腰，真户晓虽然实力不强，却是不错的助手。
　　吃光面前的食物，苏晓拿出那五只白色宝箱，分别开启。
　　这五只宝箱（白色）都是普通喰种掉落，苏晓没抱太多期望，分别获得以下物品。
　　【获得1100乐园币】（五枚宝箱获得乐园币总数）
　　【获得赫包（A级）】×2【获得赫包（B级）】×1……。
　　五只枚宝箱中，有两只仅开出乐园币，剩余的三只开出赫包。
　　这些赫包暂时没有用途，苏晓还需要贡献值提升职位，暂时不能制造库因克。
　　好在提升职位仅需要贡献值达到一定数量，并不消耗贡献值。
　　在他提升到上等搜查官后，他完全可以用累积的贡献值制作库因克。
　　就算他不制作库因克，这些赫包也可以拿到轮回乐园中卖掉，也是一笔不小的收入。
　　收获1100枚乐园币，总的来说还算不错。
　　苏晓靠在沙发上，开始规划今后的行事路线。
　　首先，他要完成主线任务（2），主线任务（2）的惩罚非常严重，全属性扣除3点。
　　力量、敏捷、智力属性还好，就算被扣除3点有很大影响，也不是不能接受。
　　可如果体力扣除3点，他本来只有6点的体力，会下降到3点，后果可想而知。
　　至于魅力和幸运属性，更是让人提心吊胆，魅力直接变成0点。
　　关于魅力属性，苏晓有一种猜测，魅力属性并不代表长相的美丑，而是关乎个人气质。
　　比如有的人很有亲和力，魅力属性就会天生偏高，比如现实世界的那些明星，魅力属性应该就不低。
　　而苏晓杀气腾腾的模样，魅力属性高才见鬼。
　　不过他这种气质也不是没有好处，如果他加入恶势力阵营，会被格外看好。
　　幸运被扣除3点后，会直接扣成负数。
　　届时的情节，就可以参考《死神来了》，随时都有丧命的危险。
　　所以主线任务（2）必须完成，更何况完成主线任务（2），还能获得1点属性点，以及1500乐园币，是不小的收获。
　　其次的任务，就是完成猎杀任务。
　　关于猎杀任务，轮回乐园并没标注出奖励，苏晓有种感觉，完成猎杀任务的奖励应该很丰厚，毕竟他在帮轮回乐园去除隐患。
　　“那么，继续寻找喰种的集聚地。”
　　昨晚大规模猎杀喰种的好处，让苏晓尝到甜头，他不会再去一个个寻找喰种，浪费时间不说，收获也不大。
　　还是去寻找喰种的大型集聚地划算。
　　想要找到喰种的大型聚集地并不简单，明面上那些聚集地太过恐怖，比如一区到四区的喰种聚集地，动辄就有几百或上千喰种。
　　就算是苏晓，也不敢去那种超大型聚集地，上千人同时冲上来，就算全是B级喰种，也能把他耗死。
　　喰种聚集地的人数，最好控制在100以内，再多苏晓就无法应付。
　　昨晚之所能无伤猎杀几十名喰种，主要因为那些喰种不是一拥而上。
　　和一个人战斗，与一百人战斗是两个概念，所谓双拳难敌四手，苏晓也是血肉之躯，他也会受伤，受伤之后同样会死。
　　这样想来，他需要再去‘HelterSkelter’酒吧一趟，伊鸟应该掌握了这种情报。
　　而且这次去，他不准备以威胁的方式索要情报，那不是长久之计。
　　兔子逼急了还咬人，更何况伊鸟是一名SS级喰种。
　　从茶几上拿起电话，他拨通了真户晓的号码。
　　“白夜二等，你醒啦。”
　　真户晓声音清脆，而且语气愉悦。
　　“事情处理的怎么样。”
　　“已经处理完，总部接收了那些喰种的尸体，如果不出意外，我能得到新的库因克。”
　　真户晓的笑声在电话中传来。
　　“白夜二等，那些喰种的赫包怎么处理，那是喰种都是你驱逐的，你有权利处理那些赫包。”
　　苏晓沉吟了一会，他现在的贡献值是【二等搜查官，贡献度390/400。】，还差10点贡献值就能提升为一等搜查官。
　　“上交给总部三分之二，至于剩余的三分之一，帮我在总部换一样东西。”
　　苏晓用三分之二的赫包换取了贡献值。
　　在听到苏晓要的东西后，真户晓一愣。
　　“要那东西？好吧~，我向上头汇报，不过那东西总部的储量不多，只有在制作库因克时才会用到。”
　　现在真户晓帮苏晓办事很勤快，和苏晓搭档，真户晓不仅能增长功绩，战斗技巧也能快速成长。
　　电话挂断，一小时后，真户晓回到家中。
　　“东西弄到了，分部刚好还有一支，不过白夜二等，我有些好奇，这东西你要拿来做什么，对于人类这东西很危险，是剧毒。“
　　真户晓拿着一个不大的金属箱，动作很小心，仿佛里面有某种易碎物品。
　　“有些事，你不知道最好。“
　　接过金属箱，苏晓打开。
　　“小心~。”
　　金属箱开启，真户晓下意识退后两步。
　　确认金属箱内的东西没问题后，苏晓将金属箱闭合，放在储物空间内。
　　他并没避讳真户晓，真户晓也没因为物品突然消失而诧异，仿佛这一切都是理所当然。
　　这是轮回乐园的伪装机制，让各种能力融入到喰种世界中。
　　“走，再去那件酒吧一趟。”
　　真户晓满心疑问，不过并没开口。
　　就像苏晓说的一样，有些事不知道最好。
　　苏晓可以和喰种进行交易，真户晓却绝无可能，这是观念问题。
　　二十分钟后，两人驱车抵达‘HelterSkelter’酒吧。
　　依然让真户晓在车内等候，苏晓走进酒吧。
　　“欢迎光……。”
　　伊鸟习惯性开口，在看到苏晓后，伊鸟的话停止。
　　在伊鸟眼中，苏晓简直是瘟神般的存在，一晚上肃清西街区大量喰种，让伊鸟对他更加忌惮。
　　“不用紧张，我这次来只是和你做个交易。”
　　拿出金属箱，苏晓在其中拿出一支试管。
　　试管模样精致，有十公分长短，拇指粗细，里面装着一种浅红色半透明液体，还有气泡在其中翻腾。
　　看到这支试管后，伊鸟咽了下口水，视线再也移不开。
　　喰种很少能得到苏晓手中的东西，可几乎所有喰种都渴望这种东西。
　　喵~~~？
第50章肃清之初
　　试管在苏晓指尖转动，以他手指的灵活度，试管在昏黄的灯光下划过道道残影。留意到伊鸟的神情后，苏晓嘴角浮现笑意。
　　“叮。”
　　将试管抵在吧台上，玻璃与大理石碰撞，一声脆响传来。
　　这声脆响让伊鸟的心脏一抽，生怕苏晓打碎手中的试管。
　　“怎么样，要不要与我合作。”
　　“我第一次见到你这种搜查官，居然和喰种合作。”
　　伊鸟惊奇的打量苏晓，她心中清楚，与苏晓合作绝对是很危险的事，可苏晓手中试管中的液体，对她有致命的诱惑。
　　试管中并不是什么灵丹妙药，对于人类来说，这就是剧毒。
　　【Rc细胞浓缩液】
　　品质：白色
　　类型：材料
　　评分：8（注：白色物品评分为1到10，评分越高的物品价值将越高。）简介：试管内装有高浓度Rc细胞溶液，是CCG制造库因克必不可少的物品，用于库因克钢的活性激活。
　　……。
　　【Rc细胞浓缩液】只有CCG产出，喰种获得的可能性不大。
　　如果这东西被喰种注入，喰种体内的Rc细胞含量会飙升，风险虽然不小，相比起共喰的危险要小很多。
　　“你把这东西放在面前，我还有拒绝的可能吗。”
　　伊鸟脸上露出笑意，态度出现很大转变。
　　“说说看，我需要付出什么。”
　　交易是建立在双方共同的利益上，武力威胁或许能在短时间内获得好处，绝不是长久之计。
　　“我要14区喰种聚集地的位置，越多越好。”
　　苏晓把试管抛给伊鸟，伊鸟脸上那妩媚的笑容却消失不见。
　　“你准备~，肃清14区？”
　　伊鸟美眸中出现一丝惊恐。
　　“有问题？”
　　苏晓直视着伊鸟。
　　在这一刻，伊鸟感觉手中的试管有些发烫。
　　“没，没问题，等一下。”
　　伊鸟在一旁拿出纸笔，写写画画起来。
　　五分钟后，一张简陋的地图出现在苏晓手中。
　　“我画圈的位置都是喰种聚集地，其中有喰种餐厅、拍卖场、情报交换点等等。”
　　地图虽然简陋，用途却不小。
　　“如果地图不够准确，我还会来的。”
　　苏晓意味深长的看了伊鸟一眼，对方是喰种，他不会完全相信对方。
　　在苏晓离开酒吧后，伊鸟脸上惊慌的表情消失。
　　“呗，出来吧。”
　　伊鸟端起手旁的一杯人血，轻饮一口，红唇更加艳丽。
　　一名造型奇异，嘴角镶嵌唇钉，颇有杀马特风格的喰种走出。
　　这位喰种名叫呗，在四区开了一间面具店，金木研的面具就是由他制作。
　　“他发现我了。”
　　呗坐在伊鸟身边。
　　“怎么可能，凭你的隐藏本领，那个男人会发现你？”
　　伊鸟有些不敢置信，失神间，一缕鲜血在唇角滑落。
　　“不会错的，刚才我有种锋芒在背的感觉，就像被某种猛兽盯上。
　　他毕竟是正面打退独眼枭的怪物，这并不意外。”
　　呗斜靠在座椅上，不知道在想什么。
　　“算了，只要不去招惹他就可以，最近组织有什么计划吗？”
　　伊鸟心中暗自决定，搬家！远离怪物！她还不想死。
　　被苏晓盯上，绝不是太好的感觉，伊鸟虽然很渴望得到更多【Rc细胞浓缩液】，可性命更加重要。
　　“没有计划，尼克和萝玛都不知道到哪去了。”
　　呗和伊鸟所在的组织，名为‘小丑’，这是个神秘的喰种组织，现了解的内部人员有五名，分别是：
　　宗太（目前最大反派，小丑领导人。）尼克（和壁虎一起的人妖，受虐狂。）依鸟（14区酒吧老板，曾提供给金木研关于神代利世的情报）萝玛（剧情后期混入安定区咖啡厅的女性喰种，成为安定区的服务员，）
　　呗（面具店老板。）……。
　　这五人中，除宗太之外，剩余四名全是SS级喰种，平时隐藏实力，做出人畜无害的模样。
　　宗太，全名和修旧多宗太，他不仅是小丑的首领，也是其他组织的成员，这家伙现在隐藏在暗处，实力属于顶尖。
　　宗太在后期移植了利世的赫包后，实力飞跃性增长，甚至达到轻松击败高槻泉的程度。
　　小丑势力强大是没错，可这些人平时都各司其职，很少聚在一起。
　　换言说，小丑组织就是在青铜树和CCG间打酱油，不参加争斗，有渔翁得利的趋势。
　　……。
　　苏晓得到14区的喰种分部后，回到车上。
　　“晓，这是哪。”
　　苏晓指着地图上的一个圆圈，真户晓把头凑近，眉头紧锁的看了半天。
　　“这好像是大元拍卖场。”
　　“好像？”
　　真户晓拿过地图，愁眉苦脸的研究了半天。
　　“额~，应该不会错。”
　　苏晓叹息一声，这张地图的简陋程度，远超他的想象。
　　“不会错了，这里就是大元拍卖场。”
　　真户晓拿出正规的14区地图，认真比对。
　　“星期日晚上11点，举行大型拍卖会，这是什么意思。“
　　真户晓念出地图上的标语，有些疑惑。
　　“字面意思，今晚加班继续驱逐喰种，去大元体育场。”
　　今天，刚好是星期日。
　　苏晓靠在座椅上，他不清楚喰种间会拍卖什么，应该不是有价值的物品。
　　超过百分之七十的喰种，心理都有些扭曲。
　　喰种唯一的食物是人类，人类的模样与喰种完全相同，经常吞食和自己体貌相近的生物，喰种的心理不可能健康。
　　而且苏晓感觉，喰种或许不是天生就存在的生物，否则在漫长的进化史中，人类早就灭绝。
　　喰种世界的武力不强，可喰种与普通人类相比，实力就是碾压。
　　如果先天就有喰种的存在，人类早就灭绝，在人类灭绝后，下一个灭绝的就是喰种。
　　主线任务的时限足有二十天，现在才过两天不到，苏晓或许能深层次了解喰种世界的秘密。
　　现在想这些为时尚早，还是先完成主线任务（2）再说。
　　就在此时，轮回乐园给出提示。
　　【大量低级赫子已被送到CCG总部，获得135点贡献值。】
　　【现任：二等搜查官，贡献值525/400，是/否提升职位。】
　　苏晓眉头一挑，那些低级喰种的赫子价值还不错，居然换取135点贡献值。
　　至于苏晓为什么不留下那些赫子，是因为那些赫子无法带出衍生世界。
　　除了宝箱内开出的物品，大部分物品都无法带出衍生世界。
　　选择提升职位，轮回乐园的提示隐去，想要成为一等搜查官还需要CCG的委任，不过委任很快就会到。
　　现在他只需要继续猎杀喰种就可以，他要肃清整个14区。
　　苏晓不信，把整个14区的喰种杀光，他还不能提升到上等搜查官。
　　飘逸的螺旋飞行，拍不着，拍不着~。
第51章治疗最强？（修改）
　　14区东侧，大元拍卖场内。“先生们，女士们，这件拍品绝对不容错过……。”
　　伴随台上主持人的介绍，台下的竞拍者纷纷叫价。
　　现在是白天，所以这是人类的世界，当然，就算是白天也不免混进几名喰种。
　　拍卖场的气氛越发热烈，两位神色严肃的老者，都看上那件拍品，开始斗富。
　　苏晓也坐在台下，他的关注点和其他人不同。
　　这间拍卖场的面积不小，至少能容乃几百人同时竞拍，整间拍卖场共有三个出口。
　　分别是：正门、后门、紧急逃生通道。
　　紧急逃生通道平时不会开启，只有发生火灾一类紧急情况才会开启，不过也有封锁的必要。
　　如果是三条通道，只凭真户晓一人根本不行，看来需要在分部调遣其他人。
　　苏晓起身从人群中走过，来到拍卖场的洗手间，拿出电话。
　　“篠原特等，我是白夜。”
　　篠原幸纪应该正出勤任务，电话中的声音很吵杂。
　　“怎么了，白夜一等。”
　　篠原幸纪的称呼让苏晓一愣，对方居然叫他一等，看来总部已经帮他升职。
　　“我发现了大规模喰种聚集地，需要人手，很多人。”
　　苏晓特意补充了‘很多人’，想要肃清14区，凭他和真户晓两人有些吃力。
　　并不是苏晓战力不够，想要肃清14区，需要很多人帮助封锁路线。
　　“要多少人。”
　　苏晓现在作为一等搜查官，有调集人手的权利，可不能调集太多。
　　“很多，不过需要的战力不强，只要能封路就可以。”
　　电话对面的篠原幸纪考虑了一会。
　　“14区分部的搜查官不多，三等以下的搜查官，大概只有80人左右。
　　不过，先要告诉我，你的计划。”
　　苏晓和篠原幸纪叙述了他的计划，篠原幸纪听完明显错愕了一下。
　　“肃清14区？这可不是简单的事，14区的喰种虽然不多，可藏的很隐秘，你有办法？“
　　“有办法。”
　　篠原幸纪沉默良久。
　　“跟了，如果这件事做不好，可能对你的前途有很大影响。”
　　苏晓轻笑一声，他才不在乎什么前途。
　　“无所谓，今晚我就要行动。”
　　“我现在赶不过去，就把什造派过去吧，至于你要的人手，很快就会到。”
　　苏晓作势要挂断电话，却被篠原幸纪喊住。
　　“白夜，你升职一等搜查官了，证件在分部。我让什造帮你带过去。”
　　“嗯。”
　　苏晓挂断电话。
　　就在他准备离开洗手间时，无意间看到了一只老鼠。
　　这只老鼠有些特别，全身的毛发成淡黄色，苏晓仔细查看，这原来是一只仓鼠。
　　洗手间里有老鼠不让人意外，可为什么会有仓鼠？是竞拍者带来的宠物？也不是没有可能。
　　淡黄色小仓鼠并不怕人，蹲在洗手池边缘直立而起，两只前爪正抱着东西啃。
　　“咔~，咔~，咔~。”
　　安静的洗手间中，只有小仓鼠啃食的声音，这小东西鼓着腮飞快咀嚼，看起来很萌，一双漆黑的小眼睛，正好奇的看着苏晓。
　　不知为何，苏晓忽然有种被人盯着的感觉，仿佛这并不是一只仓鼠，而是一个人。
　　“吱~。”
　　小仓鼠叫了一声，两只前爪捧着一小块胡萝卜，居然向苏晓递去。
　　那意思很明显，就是让他吃。
　　苏晓苦笑一声，转身走开，这只小仓鼠除了太聪明，没什么不对。
　　在苏晓走后，那只小仓鼠几口把胡萝卜吃光，满意的拍了拍肚子。
　　那双漆黑的小眼睛中，闪过一抹蓝光，几个灵活的纵跃，小仓鼠消失在洗手间中。
　　……。
　　距离拍卖场500米外的一栋民宅中，一名穿着浅绿色连衣裙的少女突然睁开眼。
　　“姐姐，找到了。”
　　绿衣少女相貌清纯，一头长发披肩，裙身紧贴曲线，胸口深V开至肚脐，露出饱满乳房，下摆堪堪能遮住小穴，搭配薄透的绿色吊带袜，蕾丝边紧贴腿根，脚踩细高跟凉鞋。
　　内衣是翡翠色蕾丝，乳房上用记号笔写着“发春少女”，私处旁边纹着“嫩穴待开”，字迹歪斜而淫秽。如果在少女身边，就能闻到一股草木香，那不是任何香水味，而是大自然的味道。
　　“怎么样，真有寒鱼说的那么强？那家伙非常狡猾，表面畏惧我们，实际却心怀鬼胎，如果不是看在那个人的面子，早就灭了他。”
　　一名穿着骑士铠甲，手中拿着门板大小金属盾的高挑御姐说话。
　　
　　她的胸甲紧贴饱满的乳房，腰部收窄露出平坦小腹，下身是短到大腿根的金属裙甲，搭配深红色情趣吊带袜，蕾丝边紧贴腿根，脚踩铆钉高跟靴。
　　内衣是镂空黑色蕾丝，暴露在空气中的大半乳房上写着“忠诚骑士”，私处纹着“誓守淫欲”，大腿根部用记号笔潦草涂抹“骚骑士”
　　
　　高挑御姐这身装备，至少有两、三百斤重，不过看其模样，使用的很轻松。
　　“寒鱼可能说谎了，根据咔咔（小仓鼠）的感知，那个男人同时强化了三种属性，分别是力量13，敏捷13，智力12。
　　单独属性和我们类似，只是他走的是均衡路线。“
　　绿衣少女打了个哈气，俏脸上略显倦意，看来远距离操控那只仓鼠并不轻松。
　　骑士铠御姐眉头紧皱。
　　“力量、敏捷属性高我可以理解，这智力是什么鬼？他一个用刀的战士，居然强化智力？”
　　绿衣少女趴在床上，两条白皙的小腿翘起，不时晃动着。
　　“谁知道，奇葩天天有，今天特别多。”
　　说完，绿衣少女咯咯的笑了起来。
　　“要不要做了他。”
　　略带沙哑的女声，在房间的角落传来。房间的角落漆黑一片，只能隐约看到一名身穿紧身衣的女人。
　　如果这女人不说话，根本没人能发现她。
　　骑士铠御姐明显是三人中的首领，她谨慎的思考许久。
　　“当然做了他，单独一人在一个阵营，绝对不正常，杀了他这个衍生世界的平衡就会被破坏，之后这个衍生世界会产出大量世界之源。
　　我们三个使用豁免卷进入低级世界，根本没有主线任务，如果不做点什么就亏大了，这是个机会，千载难逢的机会。”
　　房间中另外两名女人点头。
　　“那女王大人，我们什么时候动手。”
　　绿衣少女又打了个哈气，一副睡不醒的模样。
　　“叫我女王就可以，别加大人。”
　　骑士铠御姐怒瞪绿衣少女。
　　“我知道了，女王大人~。”
　　因接下来要说正经事，其他两人脸色严肃起来。
　　“我去寻找制高点。”
　　一直隐藏在暗处的女人走出，身着紫色紧身衣，材质紧贴肌肤，勾勒出饱满的乳房与臀部曲线，紫色长发被随意地用一个装满精液的避孕套扎成马尾，随风轻摆。
　　紧身衣开叉至大腿根，搭配黑色情趣吊带袜，阴唇微微湿润暴露在外。内衣是透明紫色蕾丝，乳房上用记号笔写着“暗杀淫女”，阴唇纹着“吸精忍者”，字迹潦草而下流，背后是一把至少一米长的重型狙击枪。
　　“那拜托你了，黑白。”
　　就这样，这未知来历的三女，开始准备伏击苏晓，苏晓对此完全不知，他正在筹备歼灭拍卖会中的喰种。
第52章警觉
　　苏晓走出拍卖场，现在是白天，喰种一般会在晚上出没。“白夜先生，你好~。”
　　有些懒散的声音在不远处传来，苏晓望去，原来是铃屋什造那个小白毛。
　　“这是证件。”
　　铃屋什造把证件递给苏晓，傻笑的看着他。
　　在拿到证件的一刻，轮回乐园给出提示。
　　【已荣升一等搜查官，贡献度525/2000。】
　　看到‘上等搜查官’所需的贡献值后，苏晓眉头皱起。
　　从‘三等搜查官’到‘上等搜查官’需要的贡献值，并没有特定规律，有时提升近十倍，有时近五倍。
　　不过这2000贡献值，需要猎杀的喰种可能要几百，甚至上千。
　　“白夜先生~，你在想什么。“
　　铃屋什造好奇的看着苏晓。
　　“没……。”
　　苏晓刚要说话，可突然之间他出现一种锋芒在背的感觉。
　　仿佛有某个人在盯着他，和之前在洗手间被那只小仓鼠叮着，是一样的感觉。
　　他的双眼骤然犀利起来，不动声色的扫视四周。
　　“咔，咔，咔~。”
　　细微的啃食声传来，混在在汽车的鸣笛中，与行人的交谈中，苏晓的目光锁定在一处垃圾上。
　　在垃圾桶盖上，直立着一只小仓库，正在啃食着什么东西。
　　这熟悉的一幕，让苏晓瞳孔一阵紧缩。
　　这只仓鼠不对，很不对。
　　在苏晓的目光集中在那只仓鼠身上后，那只仓鼠马上停止啃食，把一小块苹果远远的递向他。
　　苏晓下意识就要移开目光，可突然感觉事出有妖。
　　之前这只仓鼠做出这动作后，他就从洗手间离开，不再去怀疑对方，这到底是为什么。
　　苏晓的目光再次集中在那只仓鼠身上，那只小仓鼠咀嚼的动作突然停止，双爪抱着那小块苹果掉在垃圾桶盖上，转头就跑。
　　这小东西，在监视他。
　　苏晓快步向马路对面冲去，丝毫不在乎过往的车辆。
　　小仓鼠跑的很快，直奔街边的小巷，可苏晓的更快，逐渐接近小仓鼠。
　　500米外的一栋民宅中，趴在床上的绿发少女突然睁开眼。
　　“开什么玩笑，Lv.3的欺诈怎么不起效。”
　　绿衣少女脸上慵懒的表情消失殆尽，神色有些慌乱，那只小仓鼠是她的共生伴侣，附带三种被动能力，很珍贵。
　　“叶子，怎么了。”
　　骑士铠女王不解的看着绿衣少女，也就是叶子。
　　“‘咔咔’被那个男人发现了，正在逃命，女王姐快去救咔咔。”
　　“怎么可能。”
　　女王有些不敢置信，那只小仓鼠是她们最重要的情报来源。
　　“我这就去……。”
　　女王快步向外冲去，全身铠甲碰撞间，发出阵阵脆响。
　　……。
　　苏晓快步追击小仓鼠，再过200米，就有一处下水道，一旦被小仓鼠跑进小水道中，他追上的可能性不大。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓将斩空闪在手中转了两圈，调整一下手感后，用力将斩龙闪抛出。
　　“叮。”
　　斩龙闪精准刺穿小仓鼠的身体，刀身深深没入地面，刀柄却纹丝不动，可见斩龙闪的刀锋多么坚硬。
　　苏晓快步上前，拔出斩龙闪。一脚把那只小仓鼠踩成肉泥，那种被监视感随之消失。
　　他之所以能察觉到被监视，是因为他的智力高达12点，智力属性影响感知力，不仅如此，也是因为他修行刀术。
　　这只小仓鼠并不容易被发现，Lv.3的欺诈，已经足以欺诈人的视觉，否则绿衣少女不会让小仓鼠这么正大光明的出现。
　　500米外的民宅中，女王还没走出门，就听到身后传来一声凄厉的惨叫。
　　“咔咔~。”
　　绿衣少女悲痛欲绝，泪水瞬间滑落。
　　“嘀嗒、嘀嗒~。”
　　鼻血滴落在地，绿衣少女仿佛虚脱一般，瘫软在地。
　　“叶子，叶子你怎么了。”
　　女王扶起叶子，神色紧张，看来两人的关系不错。
　　“咔咔死了，被人一脚踩死了，我在共享视觉里看到了，呜~。”
　　叶子开始失声痛哭。
　　女王脸色难看起来，小仓鼠咔咔的死亡，对于她们三人团队是不小的损失。
　　“咔咔有Lv.3的欺诈，怎么会被发现，有时作为友方的我，都会下意识忽略那小东西。”
　　看来女王也疑惑咔咔为什么会被苏晓发现，这是三人都没想到的事。
　　叶子带着哭腔的声音传来。
　　“智力的提升，感知力也会提高，那混蛋虽然有12点智力，感知也绝不可能这么敏锐。”
　　按照正常情况，12点智力的确不会有苏晓这么敏锐的感知，可苏晓却因为练习刀术的原因，感知变的更加敏锐。
　　耕四郎传给苏晓的冥想法，也有提升感知的功效，冥想已经成了苏晓的习惯。
　　“决不能这样算了。我要杀了那混蛋，现在！”
　　叶子站起身，满腔怒火的向外走去。
　　“你要是想去送死，可别连累我和黑白。”
　　清冷的声音传来，叶子身体一抖。
　　虽然女王平时很好相处，可在女王严肃起来之后，叶子难免有些惧怕，那毕竟是她的队长。
　　叶子所在的冒险团，无端违抗队长，后果很严重。
　　“冷静，今晚我们就动手，黑白已经去寻找制高点，让她也小心一些，‘咔咔’都会被发现，黑白也逃不出那个男人的感知。”
　　女王拿出一枚耳机，在耳机上轻轻按动，联络了黑白。
　　……。
　　小巷中，苏晓手握斩龙闪，沉默的站在原地。
　　之前敌人的监视，险些被他忽略，好在他及时发现。
　　这是一个教训，在喰种世界他可谓一帆风顺，难免有些大意。
　　苏晓现在警惕起来，在衍生世界中绝对不能放松，一刻也不行。
　　那堆已经成为肉泥的小仓鼠，绝不是普通的动物，每当那只小仓鼠向他示好，做出把食物分给他的动作后，他的敌意就会突然消散，而且会下意识忽略那只小仓鼠。
　　这让他联想到技能，轮回乐园内的技能。
　　他在现实世界遇到过一次，最后也是凭借敏锐的感知豁免。
　　苏晓沉吟一会，开口询问轮回乐园。
　　“乐园，是否有查探敌人资料的方*******回乐园的提示出现。
　　【1.探测类装备。2.使徒类召唤物。3.侦查类技能……，权限不足，无法查看以下内容。】
　　轮回乐园给出的答案，让苏晓很满意，他暗下决定，等这次衍生世界结束，马上想办法获得以上三种之一。
　　知己知彼方能百战百胜，这句话很有道理。
　　最起码要了解敌人的各项属性，从各项属性的高低，大致能判断出实力的强弱。
　　就在苏晓准备离开小巷时，轮回乐园突然弹出一条提示。
　　【检测到猎杀者等级为Lv.2，低于所在衍生世界一级，现开启临时技能。】
　　【临时技能：基础探测，费用：800乐园币，是/否开启.】
　　【提示：临时技能离开本世界后消失，】
　　看到【基础探测】功能后，苏晓心中大喜，可在看到所需的费用后，心中暗骂一声，真特么黑。
　　虽然轮回乐园有趁火打劫的意思，可他现在的确急需这种能力。
　　苏晓清楚的知道，他踩死的这只小仓鼠，一定和敌方契约者有关。
　　衍生世界中的危险，不仅来自各种任务或剧情人物，其他契约者也同样不能忽略。
　　“呵~，小老鼠死了，老鼠主人的出现也不远。”
　　苏晓不禁有些期待，他还没和其他契约者交手过。
第53章喰种的生活
　　苏晓支付800乐园币后，技能栏中多出一种技能。
　　新出现的技能是一只眼睛图案，和其他技能不同，新出现的技能是淡灰色，应该是临时技能的原因。
　　基础探测（临时）技能等级：Lv.2.使用条件：10点法力值。
　　技能效果：观测任意生物资料，根据本体实力与观测目标的实力差距，决定获得资料的完成程度。
　　提示：每提升一级，增加5%的资料完整度。
　　提示：此技能冷却时间为十分钟。
　　……。
　　从字面介绍来看，【基础探测】这临时技能还算不错，只是不清楚探测的资料是什么样。
　　“白夜先生~？”
　　铃屋什造走进小巷中，不解的看着苏晓。
　　看到铃屋什造，苏晓眉头一挑，使用了【基础探测】。
　　【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　姓名：铃屋什造。
　　三等搜查官。
　　生命值；100%法力值；50力量：7敏捷：10体力：6智力：5魅力：4幸运：1技能1，受虐狂（被动）：承受痛觉后会高度兴奋，并忽视大部分痛觉。
　　技能2，施虐狂（被动）：在展现出疯狂的一面后，将会对敌人造成震慑效果，增加8%伤害。
　　……。
　　铃屋什造所有信息都展现在苏晓面前，对方的实力比他弱，所以获得资料很全面。
　　【基础探测】是相当不错的能力，可惜这只是临时技能，在离开喰种世界后消失。
　　苏晓已经决定，这次回到轮回乐园后，说什么也要弄一件探测实力的装备或技能。
　　“白夜先生~，我们要去哪？”
　　铃屋什造围着苏晓转了一圈，仿佛一刻都不愿意停歇。
　　苏晓站在原地思考着，这只小仓鼠的出现，就代表敌方契约者开始有所行动。
　　这让他有些疑惑，他感觉自己完成主线任务的进度已经很快，难道喰种阵营的契约者更快？这种可能性不大，如果喰种阵营契约者真的那么强，轮回乐园的平衡机制也不会开启。
　　苏晓最初之所以没警惕那只仓鼠，就是这个原因，又或者监视他的人，根本不是喰种阵营的契约者？轮回乐园中充斥着危险，不能将思维固化。
　　现在监视他的契约者，没有出现的意思，而且监视他的源头也被找到，并且消灭。
　　就算是这样，依然是他在明敌在暗，他要完成主线任务（2），不可能在暗处。
　　“铃屋什造，跟我走，回CCG分部。”
　　苏晓决定暂时回CCG分部，铃屋什造和真户晓不同，这小白毛有些战力。
　　如果敌方契约者出现，铃屋什造最起码能起到拖延作用，如果敌方契约者不强，铃屋什造甚至能杀掉一两名契约者。
　　主线任务不能停，他不会因为有契约者监视他，就不执行任务，那最愚蠢的选择。
　　有危险，就要去解决危险的源头，绝不是逃避，这是苏晓的行事风格。——CCG分部大厅中，苏晓面前站着两排身穿西装的搜查官。
　　“事情大概就是这样，今晚九点，依然在这集合。”
　　苏晓留下这句话后，向后勤部走去。
　　在苏晓离开后，大厅中的喰种搜查官小声的议论起来。
　　具体计划这些搜查官并不了解，苏晓只是告诉他们需要封锁的路线。
　　谁都不清楚CCG分部中是否有喰种的眼线，还是小心为妙。
　　安排好今晚的计划后，苏晓回到CCG上层的寝室中休息。
　　他有种感觉，今天肃清拍卖会的计划，应该会有变故发生。
　　现在距离执行计划还有几个小时，他要抓紧时间休息。
　　当晚九点，CCG分部灯火通明，许多CCG的车辆，聚集在分部门口，全副武装的CCG成员已经在此等候。
　　苏晓在分部中走出，真户晓迎上前来。
　　“白夜一等，人员集合完毕，随时可以出发。”
　　真户晓略显紧张，她是第一次参加这种规模的喰种驱逐行动。
　　“出发。”
　　苏晓上车，关闭车门的声音此起彼伏，伴随沉闷的引擎声，苏晓带领将近一百人的小队出动。
　　凭苏晓一等搜查官的身份，不可能调集到这么多人手，这是篠原幸纪特批。
　　至于篠原为什么会特批，只是因为他强而已。
　　而且肃清14区的喰种，对于篠原幸纪有不小的诱惑。
　　车队二十分钟后抵达拍卖场附近，CCG成员快速下车，先将车辆隐藏起来，逐渐将拍卖场包围。
　　这些人都有驱逐喰种的经验，在漆黑的夜色中悄无声息。
　　“白夜先生~？”
　　苏晓耳朵上的蓝牙耳机传来铃屋什造的声音。
　　“怎么样。”
　　“已经抵达位置了，暂时没有异常，我们要杀进去吗？”
　　铃屋什造的怪笑声在耳机中传来。
　　“老实待在原地。”
　　苏晓切换频道，联系真户晓。
　　“晓，汇报情况。”
　　“无异常，我们隐蔽的很好。”
　　苏晓继续联络其他人，拍卖场的三个出口，全部被他派人监视。
　　现在是晚上九点半，距离拍卖会开始还有一个多小时，还不到行动的时间。
　　“白夜一等，您要的面具。”
　　一名身穿黑色战斗服的CCG成员，送来一副面具。
　　CCG在大规模出动时，都是这幅打扮，厚重的战斗服能减少人员的死伤。
　　接过面具，苏晓戴上后向拍卖场走去。
　　拍卖场的正门紧锁，只有后门开启。
　　喰种不可能正大光明的举行拍卖会，更何况这是14区。
　　来到拍卖场后门附近，苏晓拿出一小罐喷雾，在衣服上喷了一些。
　　这是一种隐藏气味的喷雾，让喰种无法识破他人类的身份。
　　大部分喰种都是狗鼻子，如果苏晓直接进入拍卖场，一定会被发现。
　　他肃清拍卖场的计划很简单，他先独自进入拍卖场，等拍卖会一开始，直接封锁三道出口，之后就是杀戮的盛宴。
　　“暗号。”
　　苏晓刚要走进拍卖场的后门，一名膀大腰圆的喰种把他拦住。
　　“人血T3.ST。”
　　在苏晓说出这古怪的暗号后，喰种大汉放行。
　　“不许闹事，否则宰了你。”
　　喰种大汉的威胁苏晓没在意，他今天就是来杀喰种的。
　　走进喰种拍卖会，这里和白天的景象不同，晚上拍卖场的模样大变。
　　在拍卖会开始之前，拍卖场中播放着劲爆的音乐，在天花板的角落处，甚至临时装了一个霓虹灯。
　　昏暗的环境，刺目的彩灯，以及震耳欲聋的音乐。
　　这些喰种真是胆大妄为，难道不怕被发现？竟然在拍卖会开始之前嗨了起来。
　　七彩灯光的闪耀下，以及那劲爆的音乐声中，一名名喰种正狂欢着。
　　疯狂、歇斯底里，就是这些喰种给苏晓的感觉。
　　这些喰种都过着有今天没明天的日子，所以他们尽情狂欢。
第54章混入羊群的狼
　　在嘈杂的音乐声中，十一点带来。“啪~。”
　　拍卖场的大灯亮起，音乐停止。
　　场地中心的喰种停止舞动身体，有些喰种不满的嘟囔几声，不过没有喰种敢闹事。
　　“先生们，女士们，拍卖会即将开始，请大家落座。”
　　古怪腔调的声音传来，那是一名带着小丑面具的喰种主持人。
　　“小丑先生，今晚有什么惊喜吗，上次的拍卖会，可是让我很不满呢。”
　　一名贵妇打扮的喰种开口。
　　在场的所有喰种都带着面具，喰种不能被人类看清容貌，喰种间也同样如此。
　　如果两名喰种结仇，其中一名喰种知道对方的身份，向CCG举报，被举报的喰种就会凶多吉少。
　　大多数喰种都像下水道中的老鼠般，躲藏在暗处。
　　不过也有例外，比如有位名叫高槻泉的花式作死少女，既是青铜树的首领，也是一位小说作家，暴露在公众面前。
　　“废话不多说，今晚的拍品绝对让大家满意，那么……。”
　　台上主持人刚要宣布拍卖会开始，苏晓已经按动蓝牙耳机。
　　“行动。”
　　苏晓话音刚落，他身边的几名喰种，就警惕的看向他，并后退几步。
　　“你这家伙，刚才说了什么。”
　　“他刚才说了‘行动’，这家伙不对，杀了他。”
　　“不会是喰种搜查官吧，我先走了。”
　　只因苏晓的一声行动，拍卖场一小片区域就沸腾起来。
　　也难怪这些喰种如此，长年累月被CCG搜捕，导致这些喰种都有些神经衰弱。
　　紧张的情绪在拍卖场中蔓延开来，台上喰种主持人也发现事情不对。
　　“啪！”
　　拍卖场的所有灯光突然熄灭，场中漆黑一片。
　　尖叫，怒吼，桌椅倒地声相继传来。
　　苏晓眼前同样漆黑一片，可他没有丝毫慌乱，面色平静。
　　手中忽然多出一个像‘单筒望远镜’般的物品，不慌不忙的戴在头上后，他的视觉恢复。
　　虽然只有右眼的视觉，而且视线中一片绿色，可也算是恢复了视觉。
　　苏晓准备了夜视仪，并且提前下达命令，只要行动开始，就切断拍卖场的电力。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓缓步走到一名喰种面前，将刀架在对方脖子前。
　　那名喰种毫无警觉，只是双手伸在面前。身体略微弯曲，在空气中盲目的摸索着。
　　苏晓在测试喰种的赤眼有没有夜视功能。
　　很明显，喰种没有这种能力。
　　拉动斩龙闪，刀锋划过皮肉，发出轻微的声响，鲜血喷涌而出。
　　那名喰种的双眼突然瞪大，喉咙中发出喝喝的声音，几秒钟后倒地。
　　在陷入一片漆黑的拍卖场中，戴着夜视仪的苏晓，就像是混入羊圈中的饿狼。
　　走在喰种间，斩龙闪划过道道刀光。
　　“噗嗤、噗嗤……。”
　　利器斩透血肉的声音接连传来，一名名喰种倒下，鲜血侵染苏晓走过的路。
　　拍卖场中的喧哗，掩盖了苏晓的行动。
　　在短短十几秒内，就有二十多名喰种死在苏晓刀下。
　　拍卖场是半封闭建筑，浓郁的血腥味传开，其他喰种发现了不对。
　　“怎么回事，血的味道。“
　　“这是CCG的陷阱，快逃。”
　　“我不想死，我不要死！！”
　　拍卖场中已经乱成一锅粥，一百多名喰种胡乱的奔跑着。
　　一些脾气极端的喰种，直接放出赫子胡乱的挥舞着，敢于靠近他们的喰种，全被误杀。
　　这下喰种的死伤速度更快，苏晓知道时间已经不多，喰种们不可能任由他屠宰。
　　苏晓面无表情的穿行在人群中，一名名喰种倒下。
　　鲜血沾染在他的脸颊上，但他丝毫不在乎。
　　杀死喰种会有心理压力吗？或许其他人会有。
　　可在轮回乐园中，不是你死就是我亡，在杀与被杀之间，苏晓选择挥起手中的利刃。
　　鲜血残肢飞溅，苏晓杀的眼睛都开始闪烁红光。
　　“砰！”一个玻璃瓶被摔碎，火光呼的一声燃起老高。
　　台上的喰种主持人，不知在哪摸索到一瓶烈酒，在把那瓶烈酒做成简易的燃烧弹后，摔在地上。
　　这或许是白天拍卖剩余的酒水，喰种不可能拍卖酒水。
　　火光将整个拍卖场照亮，驱散了房间中的黑暗。
　　“嘀嗒、嘀嗒。“
　　鲜血在斩龙闪的刀尖滴落，所有喰种的目光，都汇聚到苏晓身上。
　　在苏晓身边，横七竖八躺着至少三十多名喰种，全都被割开喉咙惨死，鲜血已经将他附近的地面侵染，形成了一层薄薄的血泊。
　　“咕噜。”
　　一名B级喰种咽了下口水，眼中满是惊恐。
　　在所有喰种留意到苏晓后，第一反应并不是围攻他，而是逃。
　　可这些喰种很快就发现，拍卖场的所有出口都被封死。
　　这是苏晓下达的命令，外面那些人只是为了以防万一，就算他现在是肃清队的队长，可那些CCG成员杀死的喰种，他只能分到很少的贡献值。
　　所以，苏晓想要快速提升到上等搜查官，只能亲自杀敌。
　　所有出口被封闭，透过缝隙，那些喰种看到外面有大群搜查官，这让在场的喰种逐渐疯狂起来。
　　“怎么办，完了，今天死定了。”
　　“快逃，那个拿刀的家伙杀上来了。”
　　场面更加混乱，苏晓一刀刺穿一名喰种的喉咙，积分到手，喰种挺尸在地。
　　不是所有的喰种都在逃，在场有两名S级喰种，一名是台上戴着小丑面具的主持人，另一名正站在苏晓面前。
　　一张猪头面具，肥胖的体型，苏晓面前的S级喰种，是一名至少三百斤的大胖子，整个身体圆滚滚，就像一个皮球。
　　“你这家伙，是人类。”
　　胖子喰种的赫子是甲赫，赫包在肩膀部位，整个赫子出现后，胖子喰种就像穿上半身铠甲。
　　这家伙一看就是耐揍型，速度不快，不过皮糙肉厚。
　　苏晓持刀冲上前，胖子喰种怒吼一声，冲向他。
　　两人快速接近，苏晓的步伐敏捷，胖子就像一辆重型坦克般，跑动间地面都开始略微震动。
　　“死吧！“
　　胖子喰种埋头向苏晓撞来，苏晓脚步骤然停止，注意力高度集中。
　　脚步一错，苏晓轻松躲开胖子喰种的撞击，手中长刀斩向胖子的下盘。
　　“噗嗤。”
　　一条肥腿掉落在地，苏晓没怎么用力，完全是借助胖子喰种的前冲力。
　　杀猪般的惨叫传来，胖子喰种噗通一声扑倒。
　　苏晓几个健步冲上前，一脚踩在胖子喰种的后背上，斩龙闪的刀尖抵在胖子后脑处。
　　“不，不~，别，求……。”
　　后脑上冰冷锋利的触感，让胖子喰种话都说不利索。
　　“噗嗤。”长刀贯脑而入，苏晓没有丝毫犹豫。
　　他踩着胖子喰种的脚，明显感觉到对方身体在抽搐。
　　一枚淡绿色宝箱在胖子喰种的尸体上飘起，看到这枚宝箱，苏晓眉头一挑。
　　真是幸运，杀死一名S级喰种，居然获得绿色宝箱。
　　收起宝箱，苏晓的目光投向场上第二名S喰种，那名戴着小丑面具的主持人。
　　注意到苏晓的目光，戴着小丑面具的喰种连忙说道。
　　“等等，我是月山家族的人，你不能杀我。”
　　麻痹，为什么总是被蚊子叮脚心，说好的相煎何太急呢。
第55章你死我活
　　带着小丑面具的喰种缓缓退后，眼中充满威胁的意味，似乎对月山家族的身份很有信心。苏晓了解一些月山家族。月山家族在政界和商界，都很有势力，人脉广泛，资源丰厚。
　　如果是一般人或许会忌惮月山家族，可苏晓真的会理会什么月山家族？不要说面前的这名喰种，就算是月山家族的小少爷月山习，他都照杀不误。
　　更何况，喰种世界最恐怖的势力，就是苏晓所在的CCG，不过大部分人不得而知。
　　“月山家，真是让人胆寒。”
　　苏晓语气轻佻，手持长刀逐渐靠近那名喰种。
　　小丑喰种警惕起来。
　　“我给你十亿日元，放我离开。”
　　不愧是月山家族的人，财大气粗，一出口就是十亿日元。
　　苏晓依然缓步前行，小丑喰种并不蠢，马上意识到苏晓不大打算放过他。
　　“如果我今天不死，一定发动家族势力追杀你到生不如死。”
　　小丑喰种的赫子出现，是尾赫。
　　那是两条火红色赫子，赫子有大腿粗细，并不长。
　　尾赫喰种的各方面素质比较均衡，不过缺乏爆发力，下肢力量比较出色。
　　小丑喰种双拳紧握，横在面前，做出一副肉搏的姿势。
　　擅长使用尾赫的喰种，大部分都是体术高手，可面前的小丑喰种显然不在此列，一看对方就是娇生惯养的大少爷，不怎么擅长战斗。
　　从那不停扫视四周的目光就能看出，对方在战斗时，连集中注意力都做不到。
　　一分钟内解决战斗，因为有更辣手的敌人等他解决。
　　拍卖场内那些逃窜的喰种，大部分都停下脚步，满眼杀意的看着他。
　　苏晓用斩龙闪轻敲地面，分散小丑喰种的注意，之后毫无征兆的冲向小丑喰种。
　　小丑喰种身体明显一僵，居然有些手足无措。
　　雪亮的刀光出现在小丑喰种面前，小丑惊呼一声，下意识用赫子阻挡。
　　可苏晓只是虚晃一刀，空闲的左手握拳，一拳打在小丑喰种的小腹上。
　　坚硬的拳头陷入小腹中，小丑喰种身体弓曲，发出一声怪叫。
　　“呜~。”
　　哭声传来，苏晓有些懵逼，这名喰种居然被他打哭了？还真是个大少爷，对方是怎么成长为S级喰种的。
　　敌人的痛哭，没得到苏晓一丝怜悯，他又是一脚揣在小丑喰种的小腿上。
　　“咔吧。”
　　骨骼断裂，惨白的断骨从肌肉中刺穿。
　　“啊~~！！”
　　一声好似女人的尖叫传来，小丑喰种被他两击吓怕了胆，居然转身一瘸一拐的开始逃。
　　先不说拍卖场已经被封闭，在战斗中逃跑，完全是在找死。
　　“噗嗤。”
　　苏晓一刀贯穿小丑喰种的后心，小丑喰种逃跑的动作戛然而止。
　　面具滑落，露出一张英俊中带着一些邪气的脸庞。
　　“我不想死，我还有那么多钱~。”
　　噗通一声，小丑喰种扑倒倒地，除了贡献值外，并没掉落宝箱。
　　这种废物，没掉落宝箱也正常，苏晓怀疑对方都打不过战斗经验丰富的B级喰种。
　　苏晓抽出斩龙闪，甩飞上面的血迹，并摘下夜视仪。
　　拍卖场中已经是火光一片，有喰种把木质椅子点燃，形成一堆篝火。
　　苏晓转身，看向那些聚集在一起的喰种。
　　“那么，让我们好好玩玩吧。”
　　苏晓嘴角露出笑意，漆黑的眸子在火光下闪过一抹红光。
　　场上差不多有上百名喰种，其中大部分是B级，有二十多名A级，如果一拥而上，他也有战死的危险。
　　“杀了他，今天就算不能逃，也要拉一个垫背。”
　　“对，今天的事，就是这混蛋的阴谋。”
　　上百名喰种都展现出赤眼，赫子出现。
　　羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫，可谓一应俱全。
　　敌人很多，苏晓也可以用其他方式消灭他们，但那样做费时费力，而且获得不了多少贡献值。
　　外面的CCG搜查官随时能冲进来支援他，这么好的机会并不常见。
　　他想测试一下，他现在的极限。
　　“别废话，要战就战个痛快，如果你们能杀掉我，或许还有活命的机会。”
　　上百名喰种显露出赫子，这一情景非常震撼。
　　“上，杀了他。”
　　不知哪名喰种带头喊了一声，所有喰种蜂拥而上。
　　苏晓深吸口气，迎向上百名喰种。
　　“铮~。”
　　一刀将冲在最前方的喰种拦腰斩断，苏晓冲近人群。
　　【青钢影】开启，刀术使用到最大程度，苏晓开始全力战斗。
　　淡蓝色能量包裹着斩龙闪，电弧跳动，让这把白色顶级武器更加锋利。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤~。”
　　三刀斩过，三颗头颅飞起。
　　苏晓那闪烁着红光的眼睛直视一名喰种后，那名喰种居然被吓的一愣。
　　一刀断喉，苏晓就要寻找下一名受害者。
　　后背忽然遭到重击，苏晓向前踉跄几步。
　　无法确认哪名喰种伤了他，不过他已经感知到这次攻击，可同时攻击他的喰种太多，他无法完全闪避。
　　鲜血在苏晓的后背浸出，他索性扯下那已经破烂的上衣。
　　刚才的那一击，让他损失了6%的生命值，伤势不严重。
　　苏晓被喰种团团包围，可他却能闪避喰种大部分攻击，只有在避无可避之下，才硬抗喰种的攻击。
　　他的敏捷足有13点，敏捷不仅提高速度，也会提升神经反射。
　　相比起他受的伤，喰种的死伤更大，只要被他手中的长刀斩到，非死即残。
　　在死亡的恐惧下，所有喰种都歇斯底里起来。
　　“这是人类血液的味道，他是人类，他的体力早晚会耗尽。”
　　“他又受伤了，大家不要放弃。”
　　在战斗时，喰种们居然形成临时盟友关系。
　　堪堪躲过一条袭来的赫子，苏晓顺势掐住一名喰种的脖子，咔吧一声，13点的力量，直接把那名喰种的脖子掐断。
　　苏晓左手举着那名喰种的尸体，当做临时盾牌，继续和喰种们厮杀。
　　三分钟后，场上剩余七十多名喰种，苏晓剩余72%生命值。
　　五分钟后，场上剩余四十多名喰种，苏晓剩余46%生命值。
　　十分钟后，场上剩余十多名喰种，苏晓剩余28%生命值。
　　苏晓粗重的喘息着，鲜血顺着嘴角滴落，上百人的围攻，和单独对战一名SSS级喰种不同，这完全是两种概念。
　　被上百人围攻，身后会出现视觉死角，只能凭直觉和声音躲避攻击。
　　如果上百名喰种正面进攻，苏晓绝不会这么狼狈，刚才有几次他都险些战死。
　　战斗就是这样，丝毫的差别，就是天差地别。
　　这种群战，苏晓是第一次经历，经验有些不足，在战斗中不断成长，是一件很有成就感的事。
　　剩余的十几名喰种，满眼惊惧的看着苏晓。
　　“不，不要过来，我们投降。“
　　这些喰种被苏晓杀破了胆，居然想投降。
　　战斗已经进行到这种程度，根本没有投降的可能，不是你死，就是我亡。
　　苏晓提刀冲上前，一阵哭嚎和血肉被斩开的声音后，拍卖场内陷入一片死寂。
　　（求推荐·，收藏，）
第56章爆炸
　　拍卖场外，众多手持突击步枪的喰种搜查官焦急等待。他们从没接到过如此奇怪的命令，在驱逐喰种的任务中，他们居然只需要在出口把守。
　　拍卖场内不时传来的打斗声，让这些搜查官有些焦急。
　　真户晓也同样焦急，在后门处踱步。
　　“里面到底发生了什么，白夜一等真是太乱来了，就算再强，也不能独自迎战这么多喰种。”
　　已经足足过去二十分钟，拍卖场内从原本的惨叫不断，变的异常寂静，这让真户晓有些心慌。
　　就在真户晓焦虑的等地时，苏晓略显疲倦的声音在蓝牙耳机中传来。
　　“进来吧，开始清扫拍卖场，顺便准备救火。“
　　救火？真户晓有些疑惑，不过还是带人打开拍卖场的后门。
　　后门开启，真户晓带领大群搜查官冲了进去。
　　刚进入拍卖场，真户晓就闻到浓重的血腥味，秀丽的眉头皱起。
　　真户晓的脚步更快，冲近拍卖场的大厅。
　　“白夜~，一等……。”
　　映入眼帘的情景，让真户晓惊呆。
　　大量喰种的尸体横七竖八堆积在一起，在喰种的尸堆上，坐着一位叼着烟的男人。
　　这残酷的景象，让真户晓下意识退后一步。
　　真户晓见过许多具尸体，可眼前的情景，她也是第一次见到，这幅情景，或许只会出现在古代冷兵器战场上。
　　在真户晓想要接近苏晓时，忽然感觉脚下一滑，险些摔倒。
　　定睛看去，地面上已经侵染了一层鲜血。
　　“愣着做什么，开始清理尸体。”
　　苏晓弹飞手中的烟蒂，将已经擦拭干净的斩龙闪收起。
　　“是。”
　　真户晓下意识挺直身体。
　　那些搜查官同样被眼前的情景震撼，不过这些人的心理素质极好。
　　拿出许多裹尸袋，开始清理尸体。
　　苏晓活动着有些酸痛的身体，他已经测试到自己的极限。
　　如果喰种的数量超过一百以上，他应付起来就有些吃了，如果超过两百，他必死无疑。
　　之前拍卖场内的灯光熄灭，他利用夜视仪抢占先机，给了这些喰种一个下马威。
　　而且那两名S级喰种没能团结起来，如果那两名S级喰种带领众多喰种和苏晓战斗，今天的事绝不是现在的结果。
　　今晚的情况看似惊险，不过苏晓不是毫无计划的单独行动，当时的情况是，只要他一声令下，大量喰种搜查官就会冲进来。
　　他有信心在大群喰种的围攻下坚持很久。
　　苏晓了解自己的强项，他的强项是攻击力爆棚，战斗经验丰富，如果单挑的话，他能发挥出很强的战力。
　　可如果是群战，他因为体力属性不高，导致血条不够厚，群战能力稍弱。
　　世界上没有十全十美的人，现在苏晓已经是三种属性均衡发展，如果再发展体力属性，他变强的进度就会减缓，最终导致落后于其他契约者的进度。
　　苏晓是猎杀者，务必要强出同级契约者一些，不然怎么去猎杀目标？
　　坐在CCG的车辆中，苏晓看向那些正在清理尸体的搜查官。
　　想要清理干净拍卖场还需要一段时间，他可以趁此机会休息一会，顺便恢复生命值，他的生命值仅剩27%。
　　拿出一份【黄金炒饭】，恢复性食物处于静止形态，需要激活后才能食用。
　　选择激活【黄金炒饭】，【黄金炒饭】外层的薄膜破裂开来，消散在空气中，黄金炒饭居然热气腾腾。
　　一股异香传来，苏晓不禁咽了下口水，这东西好像很美味。
　　拿出提前准备的筷子，苏晓尝试吃了一口。
　　饭粒被柔软的鸡蛋包裹，米粒显的略硬一些，在鸡蛋的包裹下，口感极佳，因为高超的烹调技术，米饭和鸡蛋的香味混合在一起。
　　苏晓吃下一口后，就情不自禁的吃起第二口。
　　这份黄金炒饭，简直好吃到爆，不亏是食戟之灵世界产出的食物，好吃到犯罪。
　　苏晓突然有种想法，要不要去食戟之灵世界绑架一名厨师。
　　苦笑着摇了摇头，付出与回报不对等，还是提升实力重要，有了强大的实力，还愁吃不到美味。
　　不知不觉间，他就把手中的黄金炒饭吃光，一米都不剩，还有些意犹未尽。
　　几口喝下一瓶矿泉水后，苏晓心满意足的靠在座椅上，在战斗后饱餐一顿，还有什么比这更幸福？
　　胃中传来暖洋洋的感觉，生命值逐渐恢复。
　　伴随着生命值的恢复，苏晓身上的伤口开始快速愈合。
　　“这是什么味道，好香。”
　　铃屋什造跑了过来，鼻头耸动。
　　“什造，上车，准备回分部。”
　　铃屋什造虽然性格古怪，不过还算是服从命令。
　　“你在吃东西吗？可不可以分我一些。”
　　铃屋什造的头从座椅间探出，满脸笑容的看着苏晓。
　　“明天我请你们吃大餐。”
　　今后还需要这些人跟随他肃清14区，适当的拉拢人心，还是需要的。
　　他驱逐了很多喰种，在CCG有规定，驱逐喰种能得到不菲的奖金。
　　这很合理，喰种搜查官是高危工作，工资也高到让人羡慕不已。
　　打发了铃屋什造，苏晓开始总结这场战斗的得失。
　　这场战斗共获得372点贡献值，他的贡献值已经变成，【一等搜查官，贡献度897/2000。】，还差1103点贡献值，就能完成任务。
　　收获绿色宝箱一枚，虽然他杀掉一百多名喰种，可没有掉落任何白色宝箱。
　　这让他不禁怀疑，他是不是有‘非洲人’的倾向，也就是手黑。
　　这一路开箱，除了特定物品，他好像没获得过太好的东西。
　　斩龙闪（白色）相当于抢来的，不是在宝箱内开启。
　　灵魂结晶(小)也是因为他和怪物的差距过大，所以才开出。
　　恶灵咆哮（绿色）是在壁虎的宝箱中开始，要知道，壁虎可是推动剧情的主要角色，杀掉壁虎可获得了不少‘世界之源’。
　　就算如此，他也只获得一枚评分21的绿色戒指。
　　“这~。”
　　苏晓叹息一声，他突然发现，自己有‘酋长’的资质。
　　好在他不算超级黑，最多算运气一般。
　　苦笑一声，苏晓不再想这些事。
　　拍卖场内的尸体，在凌晨一点清理干净，CCG的搜查官集结后，车队开始返回分部。
　　这无疑是一场辉煌的胜利，在己方无一伤亡的情况下，全歼敌方。
　　许多搜查官脸上都浮现笑意，看向苏晓的目光充满敬畏。
　　车队行驶在午夜的街道上，街道上空无一人，在昏黄的灯光照耀下显的格外安静。
　　正靠坐在副驾驶的苏晓，突然有种莫名的心悸，仿佛他正置身在万丈深渊前，并且身体还在向前偏。
　　有危险在下方接近！
　　苏晓毫不犹豫的拉开车门，直接跳车，在沥青路面上翻滚一圈后稳住身形。
　　还有一道身影和苏晓一同跳车，是铃屋什造这机智的小白毛。
　　“轰！”
　　苏晓乘坐的车辆突然爆炸，那辆车被炸的飞起，整辆翻滚好几圈才停止。
　　马路上出现一个巨坑，爆炸物不是藏在车底，而是藏在地下。
　　火光冲天而起，一种奇怪的焦糊味混合着火药的臭味传来。
　　苏晓马上分辨出，这是‘聚异丁烯’燃烧后的味道，在他途径的路上，有人埋设了C4塑胶炸弹。
　　有契约者在伏杀他，不过仅凭炸弹就想0杀掉他，那也太过异想天开。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓警惕的打量四周。
　　他刚才在车上休息了一个多小时，体力恢复了八成，生命值经过三次食用恢复类食物，已经回满。
　　苏晓早就猜到有契约者可能袭击他，只是不清楚具体时间。
　　在生命值很低时，他不惜吃掉价格昂贵的恢复性食物，就是为了以防万一。
　　现在看来，他的做法非常正确，否则以他之前的状态，可能十死无生。
第57章自然之怒
　　伴随这声爆炸，CCG的车队停止，手持突击步枪的喰种搜查官冲下车，利用车门掩护，警惕的观察四周。
　　“白夜一等，你没事吧。”
　　真户晓手持库因克跑上前来。
　　苏晓隐藏在一辆车后，示意真户晓不要靠近。
　　刚才的爆炸，可能只是一次试探，应该是想尝试能否炸死他。
　　现在苏晓身边跟随大量喰种搜查官，除非敌方契约者是脑残，否则不可能现在和他交手。
　　这上百名喰种搜查官的火力，绝对不容小觑。
　　除非敌方契约者能瞬间解决这些搜查官。
　　街道上出奇的安静，只有车辆燃烧的斯斯声，“好像有人要杀我们，为什么呢？”
　　铃屋什造探头探脑的向外看去，一副跃跃欲试的表情。
　　就在苏晓观察四周，准备找出敌人大致方位时，敌方契约者居然直接动手了。
　　一道绿色冲击波瞬间扩散开来，眨眼间扫过苏晓。
　　【你受到‘自然之怒’的侵袭，智力属性判定中。】
　　【判定结果：智力属性高于10点，免疫睡眠效果。】
　　【你免疫了‘自然之怒’的控制，生命力恢复到100%。】
　　在绿色冲击波过后，苏晓身旁的喰种搜查官开始接连倒下，这些人并没死，只是睡着而已，而且睡的异常香甜，身上散发着蒙蒙绿光。
　　在苏晓身边的铃屋什造，仿佛喝醉了一般，身体不停晃动，凭借顽强的意识，铃屋什造居然没倒下。
　　苏晓一把抓住铃屋什造的头，对着车门狠狠撞去。
　　“砰。”
　　车门上的钣金凹陷一大块，一缕鲜血从铃屋什造的白发中流下。
　　铃屋什造本来迷茫的眼睛逐渐恢复神志，不解的看着苏晓。
　　苏晓依然抓着铃屋什造的头。
　　“清醒了吗。”如果对方不清醒，他准备再来一下。
　　铃屋什造点头，苏晓松手。
　　“刚才是怎么回事，好想睡觉。”
　　铃屋什造毫不记仇，反而向苏晓凑近。
　　“什造，马上会有敌人出现，尽力帮我拖住一两名敌人，就算对方不是喰种也照杀不误，明白吗。”
　　铃屋什造点头。
　　这就是苏晓带着铃屋什造的原因，这小白毛几乎没有是非观，如果是真户晓，绝对不会接受这种命令。
　　对于喰种搜查官来说，杀死喰种和杀死人类，有本质区别。
　　“你先隐藏在着等我命令。”
　　苏晓说话间，拿过真户晓的库因克，扔给铃屋什造。
　　真户晓已经睡着，看来没能免疫睡眠效果。
　　苏晓站起身，手持斩龙闪从车后走出，他的注意力集中到极限。
　　街道上安静一片，只有那些已经昏睡的喰种搜查官。
　　对方是有备而来，先用炸药拦路，之后发动群控，削弱苏晓一方的兵力。
　　几百米外的一处小巷中，绿衣少女叶子很心疼的看了眼手中一张羊皮纸，羊皮纸上满是神秘的花纹，非常精致，不过此刻，羊皮纸上浮现了大片裂痕。
　　这是张绿色技能卷轴，只能使用一次。
　　“女王姐，如果家伙不掉血卡，我们就亏大了。”
　　叶子面露忧色，她松开手中的羊皮纸，羊皮纸化为飞灰。
　　女王摇了摇头，红唇翘起，说道：“没关系，就算不出血卡，后续的‘世界之源’足够补偿我们的损失，还能大赚一波，到时给你收一根治愈系法杖。”
　　叶子听到治愈系法杖，两眼马上放光，可她突然想到什么。
　　“还是算了，我要先把‘咔咔’复活，那需要巨大的代价。”
　　女王的面色一沉，她也知道复活‘咔咔’的代价。
　　“好，这个世界结束，我们就复活‘咔咔’。”
　　叶子有些感动，刚想说话，被女王抬手打断。
　　“那家伙出来了，黑白，准备狙击。”
　　女王拿出一面门板高的金属巨盾，随时准备迎敌。
　　“了解。”
　　一处大楼的天台上，黑白正趴在楼顶的边缘处，身下铺着一张茶色厚布。
　　黑白吐掉口香糖，紫色的长马尾辫披散在背后，白皙的手指轻按太阳穴位置。
　　“嗡~。”
　　精密机械的运声传来。
　　“咔~，咔~，咔~。”
　　黑白头顶浮现一小片头甲，右眼前出现一副探测装置，有些类似于夜视仪，但镜面却放着红光，而且非常精密。
　　这是一件绿色装备，有夜视、感知热能、超声波探测等多种功能，是狙击手的理想装备。
　　黑白修长的手指，放在狙击枪的扳机上，瞄准镜内的红色十字对准了苏晓。
　　之前黑白一直不敢这么做，因为苏晓的感知实在太敏锐。
　　走在街道上的苏晓，脚步忽然停止，一种毫毛直竖的感觉传来。
　　他被人盯上了，而且是被致命武器。
　　苏晓凭借直觉，开始感知危险的来源，很快他锁定了大概位置，他的左上方。
　　目光向那个方向望去，他只看到一栋在夜色下的大楼。
　　黑白通过狙击枪的瞄准镜，看到苏晓抬起头，正在直视她所在的方向，轻嗤一声，黑白有些无语。
　　“可恶的智力特长着。”
　　说话间，黑白扣下扳机……。
　　苏晓依然站在原地，那种危险的感觉达到极限，突然间，他心脏的位置传来隐约刺痛，身体下意识一侧。
　　“砰。”一声枪响划破夜空。
　　一道劲风紧贴着他的肩膀划过，带起一股热流，在他身后的沥青路面上，直接炸开一道直径几十公分的孔洞，沥青四溅。
　　狙击手！苏晓能躲过这一枪，并不是他的速度比子弹快，而是他提前做出了闪避动作，属于预判。
　　本来站来原地的苏晓，突然暴起，快步向危险的来源冲去。
　　“砰、砰、砰~！”
　　黑白连开三枪，可仅有一枪擦破苏晓的衣袖。
　　两人的距离快速拉近，从原本的700米，变成了400米。
　　黑白头皮一阵发麻，她有种被猛兽盯上的感觉。
　　黑白的手指快速扣动扳机。
　　可苏晓仿佛能提前预判到子弹的轨迹，几枪全被他躲开。
　　在这生死一线间，苏晓的感知越来越敏锐，达到前所未有的程度。
　　那个未知的狙击手下一枪瞄准哪里，苏晓被瞄准的位置就会出现隐约的刺痛，这是他能躲避子弹的关键。
　　“女王，这家伙的感知力完全就是变|态，我无法锁定他，帮我争取时间，我用那招。”
　　“没问题。”
　　隐藏在小巷中的女王点头。
　　“叶子，你继续藏在这，找机会奶我。”
　　叶子点头，在女王离开小巷前，叶子手中浮现一抹翠绿色光芒。
　　“荣誉徽章。”
　　女王身上绿光大盛，她手臂的肌肉明显隆起一些。
　　“我上了，看好我的血量。“
　　女王冲出小巷，怒吼一声向苏晓冲去。
　　以体力属性为主属性的女王，速度不快，可在向苏晓冲锋的途中，速度却越来越快，最后几乎快成一道残影。
　　苏晓留意到快速冲来的女王，只能暂时放弃那未知的狙击手。
　　“什造，去那栋商场的天台，解决上面的敌人。”
第58章还有这种骚操作？？
　　女王手持盾牌，狠狠的撞向苏晓。
　　苏晓身体略微下沉，稳住重心，对方的速度很快，根本来不及闪避。
　　他将斩龙闪横在面前，准备迎接盾击。
　　女王仿佛一只发狂的野牛般，直接撞上苏晓。
　　苏晓一手握住刀柄。另一只手抵在刀背上。
　　“轰。”
　　两人撞击在一起，利刃与坚盾触碰，双方脚下的沥青路面，瞬间出现大片裂痕。
　　“力量，不错。”
　　苏晓手中发力，向女王压去。
　　女王是体力特长者，力量无法和苏晓媲美，之前使用冲锋技能才勉强和苏晓势均力敌。
　　女王的俏脸涨成酱紫色，被苏晓向后推动着，脚下的铁靴摩擦地面，出现大片火星。
　　“有我在，休想伤到我的队友。”
　　力量不强，嘴还挺硬。
　　苏晓手中继续发力，并且是由上至下的发力，女王再也支撑不住，单膝跪地。
　　女王会用‘女王’这个称呼，可见是位极其好强的女人，可现在居然跪在苏晓面前，女王当然不用容忍。
　　“一定要杀了你，啊！！”
　　女王试图挣扎，可在绝对的力量差距下，显的很苍白无力。
　　苏晓单手抓住女王盾牌的边缘，准备把巨盾拉到一旁。
　　他不会去砍对方的盾，这不是游戏，他的力量比女王强，当然要用蛮力拽开盾牌，之后刀刀入肉。
　　女王脸颊一抽，可能没遇到过苏晓这种敌人，居然直接徒手来抓盾牌，两人不是应该先激战一番吗。
　　苏晓一把扯开女王面前的盾牌，手中斩龙闪刺向女王的喉咙。
　　就在他出刀的那一刻，后背传来隐约刺痛感。
　　是那个狙击手，时间太短，什造还没赶到楼顶。
　　苏晓灵机一动，用力将女王的盾牌扯到背后，女王踉跄了一下，险些摔倒。
　　“砰。”
　　子弹打在盾牌上，盾牌凹陷一块，子弹镶嵌在其中，那一小片区域甚至有些发红。
　　苏晓的手，被震的有些发麻。
　　借此机会，女王狠拉盾牌脱离了苏晓，并且退后几步。
　　这位体力特长的女盾战士，从来没遇到过苏晓这种奇葩的敌人，居然一上来就和她抢盾牌。
　　女王在感觉到屈辱的同时，也是一阵憋屈，暗下决定，回到轮回乐园后，一定要适量提升力量属性，否则被敌人抢走盾牌那就太尴尬了。
　　刚才她不拼命抓住盾牌，盾牌已经不在她手中，到时就算她体力再高，也会被斩杀。
　　“盾战士加狙击手的配合，有意思。”
　　苏晓第一次对战契约者，现在他对契约者有了大致了解。
　　面前的女盾战士，可能只强化了一种属性，只负责防御，进攻主力是那名狙击手。
　　这是很好的组合，如果再有个辅助职业，那就完美了。
　　苏晓并不畏惧对方，他的强化很全面，除了血量低，几乎没有弱点。
　　其他契约者是几人为一个作战单位，苏晓一人就是一个作战单位。
　　“叶子，给我切换力量，不要体力了，这混蛋抢我盾牌！”
　　女王语气有些无奈，小巷中的叶子也看傻，不过马上切换光环，从原本的体力光环，改变成力量光环。
　　“无耻之徒，可敢和我正面一战。”
　　女王手持盾牌，全身骑士铠甲，显的英气勃勃。
　　“我很好奇一件事，你身上这种变化的光圈，到底是什么东西。
　　或者说，除了那个狙击手，你还有其他队友。”
　　听到苏晓的话，女王脸色如常，没有任何变化。
　　这时如果显露太多情绪，就可能暴露叶子的存在，叶子的生存能力很弱，近战更是渣渣。
　　“土鳖，这是本女王自带的光环。”
　　苏晓脸上浮现笑意。
　　“是吗，让我猜猜，你的第三名队友在哪。”
　　女王冷笑一声，表现的有些不屑，可心中却有些焦急。
　　“如果是我，会把辅助类的同伴藏在哪，楼顶？建筑中？小巷？”
　　苏晓看似无意义的话，是在试探面前的女盾战士。
　　他不清楚对方有多少人，只是随便猜测，在战斗中给予敌人心里压力，是必须的事。
　　“别废话。”
　　女王娇喝一声，持盾冲向苏晓。
　　这次女王聪明很多，把脚步放慢，追求稳扎稳打。
　　苏晓只是瞟了眼面前的女盾战士，不准备再理会对方，还是先解决那个狙击手再说。
　　苏晓突然向远处跑去，很快就和女王拉开距离。
　　女王心中一紧，她最害怕的事情发了，面前的男人根本不和她缠斗，直接去袭击她的队友。
　　“休想走。”
　　女王单手抬起，手心出现一条银色锁链。
　　银色锁链成半透明状，手指粗细，而且速度极快，一端直接捆在苏晓的手臂上，之后融合在一起。
　　【你受到‘秘银锁链’的束缚，体力判定中。】
　　【施术者体力属性是你的2.33倍，豁免失败，你将无法离开施术者30米距离。】
　　苏晓的脚步骤然停止，他并不是自主停下，而是被强行拉停。
　　看了眼手臂上的半透明银色锁链，他尝试斩了一刀，没有任何效果，斩龙闪直接在银色锁链中划过，这银色锁链并不是实体。
　　想来也是，女王这种体力特长者，如果没有限制技能，根本拉不住敌人。
　　“我说过，你休想走。”
　　自开战起，女王终于扳回一局，难免有些振奋。
　　女王相信黑白的枪法，只要她能拖住苏晓，黑白最多两枪就能干掉敌人。
　　苏晓侧头看向女王，眼中杀意沸腾。
　　“你就这么想死吗。“
　　他刚杀了上百名喰种，可谓杀气腾腾，眼中闪过那抹寒光，让女王心中一惊。
　　女王现在的想法是，这家伙到底杀了多少人，就算在衍生世界执行任务，也就是杀几个人，最多杀十几个人。
　　就算如此，也会有大部分契约者承受巨大的精神压力。
　　“少虚张声势，力量我的确不如你，不过想要杀我，你还不够格。”
　　苏晓活动着有些酸痛的左臂，把身上那沉重的战斗服割开，扔在一旁。
　　他已经认真起来，如果不杀掉面前的女盾战士，他可能被拖死。
　　青钢影开启，契约者的血量不多，青钢影附带的真实伤害，在与契约者战斗时会有奇效。
　　淡蓝色电弧在斩龙闪的刀锋上奔涌，苏晓脚下猛蹬地面，赤|膊上身向女王冲去。
　　之前和女王战斗，他根本没认真，他一直想甩开女王，先杀掉她的队友。
　　在苏晓认真之后，女王感觉到扑面而来的压力。
　　（求推荐票拉，兄弟们，养新书就和养鱼一个道理，推荐票是水，打赏就是鱼食~，我现在又渴又饿。）
第59章刀刀入骨
　　“叶子，准备奶我，这家伙很可能是个杀人不眨眼的疯子。”女王感觉到苏晓此刻的气势后，突然有些后悔，或许她们三人不应该来招惹这个男人。
　　可苏晓独自在一个阵营，杀掉他后获得的好处太大，女王作为Lv.6的契约者，进入到Lv.3的世界后，行事难免有些草率。
　　苏晓猛蹬脚下地方，仿佛一颗出膛的炮弹般，向女王冲去。
　　女王举起手中的巨盾，挡在面前。
　　苏晓双手持刀，他并没有选择斩击，而是用左手拖住刀柄末端，一刀刺向盾牌。
　　“咔嚓。”
　　斩龙闪的刀尖没入盾牌后被卡住，斩龙闪虽然是白色顶级武器，可也是白色装备。
　　女王手中拿的是一面评分26的绿色盾牌，如果不是苏晓的攻击力很高，根本不可能破盾。
　　看着刺入盾牌内部的刀尖，女王的心在滴血，修复这面绿色盾牌的费用，会贵到她怀疑人生。
　　如果说法师在轮回乐园是法爷，那肉盾就是大熊猫。
　　在初期的衍生世界中，很少有契约者向体力属性发展。
　　挡在前面挨揍，可不是一般人能承受的。
　　先不说挨揍有多疼，单是挨打不能还手，只能举着手中的大盾牌，就已经劝退大部分契约者，那是多么憋屈的一件事。
　　所以肉盾只能专门培养，比如一些稳定的冒险团，就会培养少量有肉盾天赋的契约者。
　　好在肉盾需要的不多，十人的冒险团，大概有一个主坦和一个副坦就足够。
　　毕竟在衍生世界内拼杀，杀敌是首要目标。
　　在斩龙闪刺入盾牌后，苏晓一脚狠揣在盾牌的正面。
　　“砰。”
　　一声闷响，女王连退几步。
　　苏晓这一刀是测试敌方的防御力，敌人的防御力超乎他的想象，需要智取。
　　高处的狙击手已经很久没有动作，看来什造已经找到对方。
　　这么长时间没得到火力支援，女王也察觉到异常。
　　“黑白，黑白？”
　　女王试图联络黑白，她耳中传来粗重的喘息声。
　　“女王，我暂时支援不了你，有敌人发现我。”
　　“谁？”
　　“剧情人物，铃屋什造。”
　　女王的脸色有些难看，没有了黑白的狙击，她们拿苏晓没有任何办法。
　　“给我五分钟时间。”
　　黑白很自信，女王好像也非常相信黑白。
　　“我尽力争取五分钟时间。”
　　女王拿出一瓶药剂，咬在口中，虽然叶子随时能治疗她，可苏晓一刀破盾的攻击力，让她非常忌惮。
　　在女王和黑白谈话间，苏晓已经再次冲上前。
　　女王马上做出反击，手中盾牌向前挥动，盾牌表面发出金色光芒。
　　“圣盾突袭。”
　　女王娇喝一声，手持盾牌埋头冲向苏晓。
　　这一击可谓势大力沉，盾牌夹带着风声向苏晓拍来。
　　苏晓敏锐察觉到这一击的不凡，这可能是技能。
　　闪烁着金色光芒的盾牌瞬间突袭到苏晓面前，苏晓不慌不忙的迎上。
　　就在盾牌马上要拍中苏晓时，他灵敏的跳起，单脚踩在盾牌上，借助盾牌的力量，飘逸的做出一个后空翻。
　　平稳落地，女王的技能结束。
　　盾牌后的女王，不敢置信的看着苏晓，一副三观尽毁的表情。“
　　“怎么可能躲过技能？”
　　女王的‘圣盾突袭’技能上标注，这是必中技能。
　　苏晓没有回答，只是逐渐逼近女王。
　　这名契约者很依赖技能，可她不知道，技能只是用来辅助战斗的吗？在战斗时需要随机应变，利用丰富的战斗经验击败敌人。
　　轮回乐园不是游戏，其中的必中技能，会根据情况改变。
　　苏晓刚才做出的闪避动作，只是凭借他对战斗的理解。
　　“技能又怎么样。”
　　苏晓单脚踩地，飞起一脚揣在女王的盾牌上。
　　就算女王身上有增加力量的光环，也被苏晓踹的退后几步，身形不稳。
　　借此机会，苏晓身影一闪，他高达13点的敏捷，让他直接绕到女王的背后。
　　从单手握刀改为双手握刀，苏晓全力一刀斩向女王的后背。
　　刺啦一声，斩龙闪破开女王的铠甲，长刀入肉，青钢影的特殊能量侵入女王体内。
　　女王头顶的血条，瞬间消去27%，这一刀可谓狠辣至极。
　　武器本身的锋利度+苏晓的力量属性+青钢影的真实伤害。
　　青钢影燃烧法力值的痛处，让女王惨叫一声，向前踉跄几步。
　　这种好机会，苏晓当然不会错过，对准女王的后颈又是一刀。
　　青钢影再次燃烧女王10点法力值，并且造成10点真实伤害。
　　之前青钢影造成的剧痛好没消退，新的剧痛来临。
　　两次剧痛叠加在一起，女王的脸色惨白一片，过度的剧痛，居然让她产生一种异样的快|感。
　　这一刀，让女王损失31%的生命值。
　　如果按照现在的情况继续下去，四刀之内，女王必死无疑。
　　在女王还没适应身体的剧痛时，苏晓的第三刀到了。
　　斩龙闪划过空气，发出恐怖的呜咽声。
　　女王听到这种声音后，拼尽全力咬碎口中的药剂，连同碎玻璃一同吞下。
　　“噗嗤。”
　　鲜血狂涌而出，这一刀更狠，足足让女王损失了34%的生命值。
　　连续挨了三刀，女王感觉她快坏掉了，并不是她受了多重的伤势，而是那蔓延在她体内的剧痛，几乎让她崩溃。
　　青钢影的可怕之处显现，只要被苏晓斩中第一刀，如果不能挺过青钢影燃烧法力的痛处，几乎没有还手的可能。
　　在女王绝望的目光中，苏晓的第四刀到了。
　　她那高额的护甲，在苏晓面前就和纸糊的一样，这是青钢影的真实伤害起了作用。
　　接连三刀没能杀敌，让苏晓也有些意外，这位盾战士真实格外耐。
　　要知道，之前壁虎都没扛过他三刀。
　　“噗嗤。”
　　一条纤细的手臂飞起，手臂上还抓着一面大盾，女王持盾的那条手臂被他斩断。
　　这一刀因为不是斩向躯干，只消去女王16%的生命值。
　　如果女王刚才没嗑药，她现在已经是一具尸体。
　　就是如此，女王也仅剩19%的生命值。
　　在苏晓要斩下第五刀时，远处忽然飞来一个绿色光球，没入到女王体内。
　　女王的生命值快速恢复，从原本的19%恢复到34%，而且还在持续攀升。
　　“终于出现了，你的第三名队友。“
　　苏晓一刀斩向女王，可女王因为刚才那绿色光球，已经从剧痛中恢复。
　　女王做出驴打滚的动作，堪堪躲过苏晓的一刀。
　　“你这个，变态！”
　　女王俯身大口的喘息着，单手支撑地面，鲜血滴落在马路上。
　　之前她说过要坚持五分钟，可现在只过去30秒而已，她就差点死在苏晓的刀下。
　　如果不是叶子，她已经是一具尸体。
第60章疯狂之血
　　昏黄的路灯下，聚积了大群飞虫。午夜的街道，一声枪响划破了夜空的宁静。
　　苏晓看向枪响位置，应该是铃屋什造已经和敌方契约者交手，他按动耳上的蓝牙耳机。
　　“什造。”
　　没人回答，可能是铃屋什造战斗时不慎将蓝牙耳机掉落。
　　那个狙击手的实力苏晓不了解，不过铃屋什造拖住对方应该没问题。
　　现在首要的是，解决面前的女盾战士。
　　经过叶子的恢复，女王的血量恢复到67%。
　　不得不说，那名叫叶子的绿衣少女治疗能力很强。
　　女王警惕的看着苏晓，她已经捡起一旁的盾牌，可因为被苏晓斩下右臂，持盾的姿势有些别扭。
　　“就算是三种属性均衡发展也不可能有这么可怕的攻击力，还有那种会附带剧痛的蓝光，不会错的，你这家伙已经有了职业模板。”
　　女王经历了三次衍生世界，见识远超一般契约者。
　　“谁知道。”
　　苏晓现在最想做的事，就是解决暗处的辅助契约者。
　　可因为‘秘银锁链’的束缚，他无法离开这名女盾战士30米外。
　　这无疑是一种很恶心的技能，这名女盾战士很耐砍，配合隐藏在暗处的辅助契约者，一时半刻他也无法击杀对方。
　　铃屋什造那边的情况不明，还是速战速决稳妥一些。
　　苏晓几步冲到女王面前，手中长刀倒转，用刀柄狠狠敲在盾牌上。
　　“砰。”
　　一声闷响传来，女王持盾的手臂承受很大压力。
　　对付持盾的敌人，钝击远比斩击更有效。
　　女王银牙紧咬，将盾牌狠狠拍向苏晓，这一击颇有殊死挣扎的意味。
　　苏晓没有硬抗，战斗到现在他也受了些轻伤，刚才用盾牌格挡子弹，他被震的不轻，血量滑落85%左右。
　　灵敏的侧身躲过盾击，苏晓手臂一卷，左手抓住盾牌的边缘。
　　女王心中哀嚎一声‘又来了’。
　　抓住女王盾牌的边缘处，苏晓眼帘低垂，嘴角浮现笑意。
　　“作为盾战士，却连盾牌都拿不住还不如去死。”
　　苏晓左手向后拖拽，右手的斩龙闪向前刺去。
　　女王现在有两个选择，第一是放弃盾牌，第二是被苏晓刺穿。
　　如果她放弃盾牌，就会彻底暴露在苏晓面前，苏晓那强大的攻击力让女王有些绝望。
　　可如果不放弃盾牌她就会被苏晓刺中，之前那种痛彻心扉的感觉让女王毕生难忘。
　　最终女王选择放弃盾牌，退后躲避苏晓的长刀。
　　夺下女王的盾牌后，苏晓将盾牌狠狠抛向远处。
　　当啷一声，那面门板大小的金属盾，砸进街边的一家商铺中，商铺内一片狼骑，那面盾牌斜插在一排货架上，几瓶洗发水滚落在盾牌上。
　　女王沉默的站在原地，思考了几秒钟后，开口说道：“今天是我们主动袭击你，我愿意付出10000乐园币作为精神损失费，停战吧，这样下去，我们可能会两败俱伤。”
　　在发现苏晓并不好惹后，女王选择适当的退让。
　　“先交钱。”
　　苏晓打算空手套白狼。
　　“可以。”
　　轮回乐园的提示，出现在苏晓面前。
　　【编号*****号契约者向您申请临时契约。】
　　【在此衍生世界内，你将不得攻击*****号队伍成员，并*****号队伍成员也不得做出有损你的行为……】
　　【达成此契约后，*****号契约者将支付10000乐园币，作为达成契约奖励。】
　　【提示：本契约经过轮回乐园公证，任何人无法违背。】
　　【提示：契约由发起者编写，请猎杀者仔细阅读，在签订契约后，如做出违背契约行为，轮回乐园将给予惩罚。】
　　【违背契约惩罚：扣除300000乐园币。】
　　【是/否同意签订契约。】
　　苏晓啧啧称奇的阅读完契约，轮回乐园居然还有这种功能。
　　经过询问得知，他也可能编写契约，不过需要花费50乐园币。
　　女王发出的契约，苏晓当然选择拒绝，他本来就是想空手套白狼，但没想到轮回乐园居然有契约功能。
　　对方既然选择袭击他，决不能善罢甘休。
　　发现苏晓拒绝后，女王脸色一变。
　　“你什么意思。”
　　“什么意思？当然是要宰了你。”
　　苏晓拿出一个盐饭团，直接塞进嘴里吞下，盐饭团能恢复10%的生命力，是不错的补给品。
　　“你别逼我。”
　　女王的声音有些冰寒。
　　“呵~，哈哈哈~。”
　　手持利刃的苏晓，突然大笑起来。
　　“在我途径的路上埋炸弹，居然说不要逼你？今天不剁下你的脑袋战斗就不会结束。”
　　苏晓的目光一转，看向街边一处小巷。
　　“你就在那躲好，等我斩碎她之后，下一个就是你。”
　　现在的苏晓，可谓是凶恶至极，躲在小巷中的叶子被吓的缩了缩脖子。
　　作为辅助的叶子，极少参加战斗，所以胆量有些小。
　　女王也自知理亏，不再说话，不过手中却多出一支试管，和一把骑士剑。
　　试管中是一种鲜红色液体，鲜红色液体有些粘稠。
　　“叶子，时刻看好我的血量。“
　　女王大吼一声，仰头喝下那瓶药剂。
　　“呸~，真难喝。”
　　女王喝下未知液体后，脸上浮现几道胡须状的痕迹，身体表面出现一种暗红色能量。
　　“力量在不断涌现。”
　　在短短几秒钟后，女王那双漆黑的大眼睛，已经变成一双血红色兽瞳。
　　一种极度不祥的感觉出现，苏晓并没有马上冲上前，而是使用了【基础探测】。
　　【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】
　　契约者：11740号。（狂化状态）力量：6+10敏捷：5+10体力：？？？智力：5魅力：6技能1：狂化状态（临时被动），每秒损失3%的生命值，在生命值低于5%后，狂化状态强制解除。
　　技能2：次等妖狐血脉（临时被动），力量、敏捷、体力属性+10。
　　技能3：疯狂之血（临时被动），每10秒进行一次随机属性判定，如判定未通过，将陷入混乱状态。（随机属性判定：在五种属性中随机抽取一种属性进行判定。）技能4：？？？技能5：？？？技能6：？？？……。
　　苏晓嘴角抽动，这女人喝了什么，居然出现力量、敏捷、体质+10的临时被动技能。
　　虽然这女人的战斗力飙升，但并不好受，每秒损失3%的生命值，代表这女人在34秒后就会死亡。
　　当然，有远处的辅助契约者在，这个时间会延长一些。
　　“吼！！“
　　一声犹如野兽的怒吼传来，女王有些倒霉，她技能三的‘随机属性判定’在第一轮就抽取到了魅力属性，判定，未通过！
第61章不同的路线
　　苏晓双眼微眯，面前的契约者现在很不好惹。
　　“嗬~。”
　　低吼声在女王的喉咙中传出，女王蹲坐在地上，身上包裹着一层暗红色能量。
　　这股能量没有稳定的形态，仿佛一层宽松的外衣。
　　女王拿出的那把骑士剑，已经被扔在一旁。
　　女王最初的想法是，喝下那瓶液体增加属性，之后和苏晓近战，利用高额的属性杀掉苏晓。
　　可惜，女王的运气不好，没通过判定，陷入混乱状态。
　　从那双血红色的兽瞳就能看出，女王失去了理智。
　　现在距离女王最近的是苏晓，女王理所当然的盯上了他。
　　女王修长的手指上，已经生出锋利的骨爪，四颗犬牙凸出。
　　通过之前的探测，苏晓了解到女王的力量是16点，敏捷15点，体力太高无法探查。
　　力量高于他3点，敏捷高出2点，并不是无法应对。
　　苏晓深吸了口气，双目紧盯着有些野兽化的女王。
　　“吼！！”
　　又是一声威胁性的怒吼，女王虽然失去了理智，可野兽的本能让她察觉到苏晓并不好惹。
　　苏晓进入喰种世界，单挑就没怕过谁，高槻泉他都敢硬钢，更何况是磕了药的契约者。
　　他在轮回乐园内花费了大量乐园币在【试炼场】，召唤出的耕四郎镜像，让人的刀术提升很多。
　　而提升更多的，是耕四郎教给他的实战技巧，他本身就练习刀术三年，在进入轮回乐园之前，就有战斗经验。
　　在耕四郎的教导后，他的战斗经验更加丰富。
　　大部分契约者都是用乐园币购买装备或技能，而苏晓是利用乐园币获得战斗技巧。
　　“来吧，小狐狸。”
　　不知为何，女王现在给人一种变成狐狸的感觉。
　　“杀，了，你！”
　　女王一字一顿的说出这句话，不知是出于本能，还是她的意识有些残存。
　　苏晓站在原地，没选择抢先进攻，对方每秒损失3%的生命值，他却有大把时间。
　　一道绿光在街边飞出，没入女王体内，女王不停下降的血条明显上升了一块。
　　“呵~，看你能坚持多久。”
　　苏晓开始绕着女王转圈，时刻防范对方袭来。
　　在几秒后，女王仿佛意识到她的生命在飞快流逝，一蹬地面，快步冲向苏晓。
　　一道红影掠过，当女王再次出现时，已经是在苏晓面前。
　　苏晓瞳孔一阵紧缩，右臂肌肉绷紧，一刀斩向女王。
　　“滋啦。”
　　锋利的斩龙闪，仿佛划过轮胎的表面一般，只斩破了女王手臂最外层的肌肉组织。
　　这体力？？？，果然不是吃素的，根据苏晓的计算，女王的体力是24点。
　　之前女王使用‘秘银锁链’时，轮回乐园有过提示，‘施术者体力是你的2.33倍’。
　　苏晓的体力是6点，6点体力的2.33倍是13.98点体力，属性值的显示一般会四舍五入，所以女王的体力是14点。
　　而在喝下那瓶未知液体后，女王的三维属性+10，也就是说，女王现在的体力高达24点。
　　在体力属性超过20点后，出现了惊人的变化，锋利的斩龙闪，居然连破防都有些吃力。
　　女王的手臂被苏晓斩伤，可伤口在几秒内就止血，并且有愈合的痕迹。
　　“斯斯~~。”
　　伤口处浮现一缕青烟，女王的伤口愈合。
　　看到这惊人的变化，苏晓嘴角一抽，对方的恢复力很变态。
　　女王被斩伤后，就楞在原地，仿佛在思考什么。
　　那双血红色兽瞳颤抖着，两秒后，女王双眼中的血色退去，恢复清明。
　　“这该死的血液，总算判定体力属性。”
　　女王现在的状态会每10秒判定一次，如果判定通过，她就能恢复意识。
　　“叶子，不用藏了，出来吧，只要我不死他不可能伤到你。”
　　女王和苏晓之间有‘秘银锁链’，叶子在小巷中走出。
　　叶子的身材极好，虽然身材不算丰满，甚至有些飞机场，可那清秀的脸颊，以及身上那股大自然的味道，让叶子有种独特的韵味。
　　女王走到地上那把骑士剑前，一踩剑柄，骑士剑飞起，女王抓住骑士剑的剑柄。
　　“叶子，给我套‘神圣’，之后C方案。”
　　听到女王的命令，叶子双手虚抱前方，身上放出大片绿色光点。
　　光点在叶子头顶汇聚，形成两只小鸟，一绿一蓝。
　　两只色彩鲜艳的元素鸟，扑扇着翅膀飞到女王头上，两只元素鸟各占一方，成圆形在女王头顶盘旋。
　　随着两只元素鸟的飞行，翠绿色与蔚蓝色光点飘落，渗入女王体内。
　　女王本来仅剩五分之一的血条，开始飞速增长，三秒钟后，女王恢复到全盛状态，而且不再掉血。
　　并不是女王的临时被动消失，而是因为女王现在的恢复速度超过每秒3%。
　　“这种充满力量的感觉，真是让人迷醉。”
　　女王媚笑一声，偏头看向苏晓。
　　“你现在，准备好死了吗。”
　　女王那充满自信的笑容，仿佛在宣告苏晓的死刑。
　　苏晓明显错愕了一下，苦笑一声。
　　“你难道认为属性突然变强，就是我的对手？”
　　如果女王的力量或敏捷超过20点，苏晓可能不是对手，因为那会形成一种力量或速度碾压的效果。
　　可女王是体力属性超过20点，并不是说体力属性弱，而是女王身上有百分比失血的临时被动技能，将体力高的好处抵消。
　　现在的女王除了力量和敏捷强一些，对苏晓并没有太大威胁，只要注意那几个没被侦测出的技能就可以。
　　在苏晓看来，女王一位盾战士用剑和他战斗，是一种很可笑的行为。
　　难道对方认为他的‘刀术专精：LV.3.’，只是用来看的？
　　苏晓在海贼世界的大半收益，都花费在‘刀术专精’上。
　　斩龙闪发出一声清吟，苏晓几步冲到女王面前，他要让对方知道，什么才是战斗。
　　长刀夹带着呜咽的风声斩向女王头部，女王下意识用骑士剑格挡。
　　“叮。”
　　金铁交击的脆响传来，刀与剑之间激起火星，女王挡住了苏晓的一刀，这让女王多了一些信心。
　　可就在此时，女王忽然感觉到小腹处传来剧痛，身体情不自禁的向后飞起。
　　飞在半空时，女王脸上又传来火辣辣的感觉，她的脸被斩伤了。
　　“砰。”
　　女王在坚硬的马路上翻滚两圈后，马上站起身，眼中充满茫然，她都不清楚刚才发生了什么。
　　苏晓轻甩斩龙闪上的血迹，刀尖斜指地面，“就你的近战水平，居然敢和我近身？战斗可不是躲在盾牌后就可以，没有那面盾牌，你根本不会战斗。”
　　女王被苏晓的连击打懵了，她到现在，都不清楚为什么会突然飞出去。
　　咽了下口水，王女忽然发现，她和面前这个男人，并不是在属性或技能上的差距，而是战斗经验的差距。
　　“那种恢复生命值的能力，我不信它会一直存在，等它消失后，就是你的死期。”
　　苏晓的话，让女王的脸色有些难看，事实也的确如此。
　　“我不信你还能躲开这一剑。”
　　女王直立在原地，独臂握住骑士剑，将骑士剑朝天高举。
　　“圣剑斩。”
　　女王一声娇喝，可谓气势十足，这是她唯一的大威力进攻招式，就是为了以防不时之需，现在终于用到。
　　夜风吹动女王的长发，在她一声娇喝后，什么也没发生。
　　不知何时，女王的法力值仅剩6点。已经无法使用技能，‘青钢影’燃烧了女王大量法力值。
　　现在高举骑士剑的女王，给苏晓一种十分中二的感觉。
第62章三姐妹最后的挣扎
　　女王高举骑士剑，可什么都没发生。没有光华万丈，没有剑气狂涌。
　　“圣剑斩！圣剑斩！”
　　女王有些错愕，放下高举的手臂，不解的看着手中的骑士剑，场面一度非常尴尬。
　　“真是‘威力强大’的招式。”
　　苏晓这恰到好处的嘲讽，让女王一阵气闷。
　　在这时，女王才留意到轮回乐园的提示，她已经没有法力值。
　　女王无法理解这一情况，从开战到现在，她只用了三个技能，她很怕法力值消耗一空，所以高价收购了一件能增加30点法力值的项链。
　　女王不了解情况，可苏晓却清楚，是‘青钢影’技能将对方的法力值燃烧一空。
　　青钢影对付法师的效果他不了解，对付这种法力值不高的盾战士却有奇效。
　　几刀下去，就算对方不死，也放不出任何技能。
　　从很早之前苏晓就疑惑一件事，灭法之影这个职业，看名字就很针对法师，可他要怎么和法师战斗？如果能和法师近身，凭借‘青钢影’燃烧法力值的剧痛，可以连续斩击法师，但如何靠近却是个大问题。
　　‘灭法之影’未解锁的技能，应该能解决这个问题，否则这个职业也没资格称为‘灭法之影’。
　　想这些还为时尚早，现在首要的是杀掉面前的敌人。
　　苏晓在确定女王没有法力值后，直接冲上前去。
　　就算女王喝了那种未知液体突然变强，多了几种技能，没有法力值后，也是没牙的老虎。
　　至于女王手中的骑士剑，苏晓直接无视，对方根本不会用剑。
　　苏晓冲上前后，一刀斩向女王的喉咙。
　　长刀在空气中划开一道气浪，角度异常刁钻。
　　女王举剑格挡，可却挡了个空，原来苏晓这一刀已经由斩变削，女王的小半个耳朵飞起。
　　耳朵被斩下，滋味绝不好受，女王感觉脑中嗡的一声。
　　斩龙闪正处于斩出姿势，想再次斩击需要冲洗蓄力。
　　苏晓索性继续前冲，几乎紧贴在女王身上，左膝抬起，狠狠撞在女王的侧腰上。
　　侧腰有一块位置没有肋骨保护，格外脆弱。
　　女王还没从嗡鸣中清醒，就受此重击，感受可想而知。
　　苏晓向后轻跳一步，跳出大概一米远，脚还没落地，刀光已经闪过，女王的胸膛挨了一刀，铠甲被切开，鲜血顺着铠甲的破口涌出，女王又感觉到那种剧痛。
　　还在这次她头顶的能量鸟，有减缓痛处的作用，让她有些还手之力。
　　女王的意识不够坚定，意志坚定的战士，在战斗中能无视大部分痛觉。
　　“你这混蛋，去死！”
　　女王用尽全力斩出一剑，苏晓没有硬抗，而是灵活的后跳开来。
　　后跳开的苏晓刚落地，就一蹬地面向前跳出。
　　女王的一剑刚好被他躲开，而且空门大开。
　　“噗嗤。”
　　女王的喉咙处出现一道不算很深的伤口，这让她踉跄退后几步。
　　“呼~，呼~。”
　　女王粗重的喘息着，她感觉自己肺脏就像一个破风箱般，每次呼吸都格外艰难。
　　“怎么，刚才那种自信满满的表情呢。”
　　苏晓缓步向女王靠近，从开战到现在，他都显的比较从容。
　　如果是盾战士+狙击手+辅助三人同时围攻他，他绝对没这么轻松。
　　不过三人最大的火力点狙击手，被铃屋什造缠住。
　　面前的盾战士生存力很强，可如果正面近战，和苏晓有天差地别。
　　苏晓隐约发现一件事，如果说契约者的发展方向是PVE，而他的发展方向就是PVP，这是轮回乐园故意如此，他是猎杀者，会经常和契约者战斗。
　　一名擅长抗伤害的坦克，却自信满满的和一位杀人大师近战对拼，下场可想而知。
　　“这不可能，无论是属性、装备、技能，我都要比你强，为什么会这样，一定是哪里不对。”
　　女王眼中非常不甘。
　　“谁知道，不过你头顶那东西好像快消失了。”
　　苏晓其实也不轻松，面前的女盾战士在体力达到24点后，简直是奇硬无比，斩龙闪破开对方的身体防御都很吃力，这种事他是第一次遇到。
　　这给了苏晓一个警示，如果属性值差距太多，就算他的战斗技巧高超，也可能不是对手。
　　不过面前的女王很明显不在此列，对方是嗑药后才达到现在的属性。
　　女王头顶的两只元素鸟同时发出一声鸣叫，破裂开来，化成漫天光点，融入女王体内消失不见。
　　持续治疗效果结束，女王的血条快速滑落。
　　看到这一幕，远处的叶子脸色一阵惨白，她的法力值也不多，最多只能给女王续命几秒。
　　可按照女王的命令，她剩余的法力值还有其他作用，那是她们三人胜利的希望。
　　就在女王和叶子都有些绝望时，苏晓已经冲到女王面前，长刀连斩。
　　在这危机关头，女王耳边传来宛如天籁的声音。
　　“女王，我解决对手了。”
　　黑白的呼吸很粗重，接连咳嗦几声。
　　“杀掉铃屋什造了？“
　　女王大喜。
　　“没，那家伙很难缠，最后关头逃了，不过他受了重伤。”
　　虽然没杀掉铃屋什造，可女王并不在乎，因为她们三人的主力输出终于腾出手。
　　“我和你拼了。”
　　女王怒吼一声，扔掉手中的骑士剑，赴死一般向苏晓扑去。
　　苏晓颇感意外，事出反常必有妖，他下意识退后。
　　可女王的前扑，让斩龙闪没入到她的小腹中，苏晓试图拔出斩龙闪，女王双手握住斩龙闪的刀锋。“
　　刷拉一声，女王的手指几乎被切断，可女王毫不在乎，虎扑向苏晓，之后把苏晓死死抱住，就像考拉抱树般。
　　要知道，女王现在的力量属性是15点，比苏晓高出2点，苏晓想挣脱需要一些技巧。
　　苏晓双手握住斩龙闪的刀柄，狠狠在女王的小腹内搅动。
　　“啊~！！”
　　女王眼泪都飙了出来，可依然没有松手。
　　“砰！”
　　一声枪响在远处传来，苏晓早就察觉到危险，可女王本身的体重加上对方那身铠甲，差不多都有二百多斤，他的行动很不便。
　　在最后关头，苏晓只能略微侧身，尽量避免被击中要害。
　　一发小指长短的子弹，没入苏晓的腹部，子弹去势不减，直接穿过苏晓的身体，并打穿女王的身体。
　　这一枪，直接让苏晓损失了70%的生命值。
　　女王的身体瘫软，双臂开始无力。
　　就在此时，一直站在远处的叶子，用出了她们三人的底牌。
　　“审判！”
　　叶子一声娇喝后，在苏晓头顶浮现一枚巨大的能量十字架。
　　十字架闪着腰圣光，狠狠向苏晓砸去。
　　“咚！“
　　苏晓耳中一阵嗡鸣，能量十字架破碎开来。
　　【你受到‘审判’的斩杀，你的血量低于15%，斩杀效果发动。】
　　【绝魔体质已被动触发，斩杀失败，免疫此次斩杀，转为扣除9%生命值。】
　　票票，快到碗里来，喵！！！
第63章狡诈
　　冷汗顺着苏晓的额角流下，刚才接到的提示，实在让人提心吊胆。轮回乐园中，居然有‘斩杀’这么变态的技能。
　　那名叫叶子的少女之所有隐藏在远处，不单是因为奶妈的身份，也是为了这一击。
　　闪耀着圣光的十字架砸落后，刺目的金光让所有人下意识闭上眼。
　　三秒钟后，金光淡了一些，制高点上的黑白透过狙击镜观望着，神色不免紧张。
　　叶子直接瘫软在地，脸色惨白，嘴唇有些颤抖。
　　“怎，怎么会没有击杀提示。”
　　叶子瘫坐在地，眼中满是不可置信。
　　光芒退去，苏晓有些费力的站在原地。身上飘起一缕青烟。
　　他的小腹处有一道拳头大小的伤口，如果将头凑到伤口前，甚至能看到对面。
　　上半身满是血迹，鲜血顺着下巴滴落，不过苏晓却在笑。
　　在他手中，正拎着一个女人，女王被苏晓拎在长发，挡在他面前。
　　不得不说，女王的容貌很漂亮，不过在苏晓眼中这并不重要。
　　女王和她的两个队友伏杀他，毫无理由的伏杀他。
　　既然是敌人，那斩草除根才是做稳妥的选择。
　　苏晓手中多出一瓶药剂，【XT-12生命活力药剂】，能恢复15%的生命值，并快速恢复伤势。
　　咬开瓶口的木塞后一饮而尽。
　　药剂有些苦，很涩，还有一种呛鼻的味道。
　　在苏晓饮下【XT-12生命活力药剂】两秒后，身体出现反应，小腹处那恐怖的伤口，隐约出现愈合的迹象。
　　【XT-12生命活力药剂】之所以价格高昂，不单是恢复的15%生命值，而是它能快速恢复伤势，只要不是断肢一类的伤势，【XT-12生命活力药剂】都能恢复。
　　苏晓拎着女王，女王就像一个破布袋般，全身的铠甲多处破损，身体瘫软，如果不是被他拎着，可能已经瘫软在地。
　　“现在你们的人在我手上，我们来谈一谈吧。”
　　苏晓高喊一声，眼中寒光闪动。
　　“就这样谈，你想要什么，我可以用装备加乐园币赎回女王的命。”
　　黑白站在远处的楼顶喊话。
　　苏晓眼帘低垂，手起刀落，一刀斩断女王仅剩的那条手臂。
　　“多废话一句，我就卸她一个零件，知道她死为止。”
　　苏晓的声音毫无感情波动。
　　“黑白，怎么办。”
　　叶子勉强站起，陷入纠结中。
　　黑白犹豫了一下，说道：
　　“女王对我有救命之恩，我必须救她。”
　　说完，黑白消失在天台边缘，看来很快就会到苏晓面前。
　　很快，黑白和叶子并肩站在苏晓面前。
　　“看来，她对你们两个很重要？”
　　黑白刚想说话，就看到苏晓嘴角浮现的笑意。
　　“你这……。”
　　黑白的话还没说完，苏晓已经松开女王的头发，双手持刀，一刀斩断女王的脖颈。
　　一颗美丽的头颅飞起，叶子呆呆的看着半空中的头颅。
　　“你这王，八，蛋！我一定要宰了你。”
　　黑白发出一声沙哑的怒吼，狙击枪瞄准苏晓，可她距离苏晓太近了。
　　和谈？根本不存在，苏晓一开始的目的，就是利用女王，把黑白和叶子引到附近。
　　他现在受伤很重，只有近战，他才有胜利的希望。
　　苏晓两步冲到黑白面前，长刀上闪烁着淡蓝色电芒。
　　“叮。”
　　苏晓一刀斩在黑白的枪上，黑白是力量与敏捷双特长，力量保证她能抵抗枪的后坐力，敏捷属性对远程武器有所加成，增加神经反射速度等。
　　枪上出现一道深深的刀痕，这一刀斩在枪的重要部位，这把枪已经无法使用。
　　这是苏晓故意如此，在失去枪后，战斗力至少下降五成。
　　黑白冷哼一声放弃枪，双手插在身后，拔出两把枪。
　　这两把手枪一黑一白，枪身很长，至少有三十公分左右。
　　“砰，砰，砰……。”
　　两把手枪，居然被黑白用处冲锋枪的射速。
　　密集的子弹射到苏晓面前，如果被这些子弹命中，就算不死也会重伤。
　　狙击枪的子弹出膛后，苏晓无法躲避，可手枪的子弹不同。
　　苏晓的瞳孔瞬间缩小到极限，视觉激发到最大化。
　　右臂的肌肉隆起，斩龙闪在空气中掠过一道白光。
　　“叮！”
　　苏晓一刀劈飞两颗子弹，在面前的弹幕中打开一条出路。
　　“噗、噗。”
　　子弹入肉的声音传来，苏晓的左臂和右胸中了三枪。
　　不过这一切都很值得，他已经和黑白近身。
　　苏晓毫无留情的就是一刀，斩下黑白的一条小臂，是那条拿着白色手枪的手臂。
　　淡蓝色电弧，也就是‘青钢影’的特殊能量涌入黑白体内。
　　强烈的剧痛，让黑白银牙紧要。
　　“噗嗤。”
　　又是一刀，黑白的另一条手臂也被斩断。
　　“噗嗤。”
　　斩龙闪刺穿黑白那丰满的胸脯，深深没入的心脏中，黑白的血条快速清空。
　　受到致命伤后，生命值不再有意义，轮回乐园只是提供半数据化，受到致命伤后，无论剩余多少生命值都会死。
　　“彼岸花冒险团，不会放过你！”
　　说完，黑白的头颅垂下，失去生命气息。
　　彼岸花冒险团？没听过，就算听过，他也不会手软。
　　摇了摇头，苏晓看向敌方唯一的幸存者，那名叫叶子的奶妈。
　　一名法力值耗尽的奶妈，完全是任由苏晓在地上摩擦。
　　“不，不要过来。”
　　发现苏晓在靠近自己，叶子退后时绊倒，坐在地上。
　　“呵~。”
　　苏晓冷笑一声，缓步向叶子逼近。
　　三人之前围杀他，叶子治疗时女王可是从没听过，现在求饶有什么用。
　　是敌人，就要死，处处手下留情的家伙，无法在轮回乐园内生存。
　　况且能在轮回乐园内闯荡的女性，绝不是花瓶，而是一个比一个危险，以及有手段，要谨慎应对。
　　只有死掉的敌人，才是好的敌人。
　　苏晓是拿命出来拼，他有自己的目的，任何阻挡他步伐的人，全部都斩碎。
　　苏晓沉默的站在叶子面前，除了战斗时必要的挑衅，他很少废话。
　　叶子吓的满脸泪水。
　　人类就是这样，在伤害他人时会非常凶恶，而在自己受到伤害时，却会非常怯懦。
　　“我把所有的东西全给你……”
　　长刀斩开血肉，叶子倒下，这位奶妈意外的脆。
　　在杀光敌人后，苏晓噗通一声瘫坐在地上。
　　他本来可以勒索叶子一番后再杀掉她，可轮回乐园中有许多奇特的技能，之前叶子用出的‘斩杀类’技能，让他非常忌惮，谁知道叶子是不是在装可怜，等待法力值恢复，给他致命一击。
　　苏晓认为自己是个贪婪的人，不过他会选择恰当的时机贪婪。
　　躺在冰冷的马路上，苏晓大笑起来。
　　这场战斗只能用惨烈来形容，强力远程，主坦，以及奶妈的配合，让他几次和死神擦肩而出。
　　不过，最终他成为了胜利者。
　　对了，有件事要说一下，打赏的加更以及上本书欠的更新，我都没忘，至于具体数字，废蚊有些不敢说啊，数量有点恐怖，我不会猝死吧~，总之上架后就开始疯狂爆更。至于女装~~，兽人永不为奴！！！
第64章绿光
　　躺在马路上休息几分钟后，苏晓勉强站起身。他现在的血量有16%左右，异常疲劳，【XT-12生命活力药剂】虽然恢复了他的大致伤势，但大量失血，已经体力的透支，药剂无法恢复。
　　在女王的尸体上方，漂浮着一张血红色卡片。
　　这张卡片在夜色中闪烁着红光，格外显眼。
　　距离很远苏晓都能感觉到，那股红光仿佛透漏着一股血腥味。
　　苏晓拿起血红色卡片，轮回乐园的提示出现。
　　【你获得‘猩红卡片’，是/否使用。】
　　【提示：‘猩红卡片’为杀死契约者后获得，使用后，开进行随机抽取。】
　　【提示：每张‘猩红卡片’，有三次抽取机会，将在死去契约者的储物空间或穿戴的装备中，随机抽取到物品或装备。】
　　【提示：喰种世界为半和平场景，契约者死后，有50%的几率掉落掉落‘猩红卡片’。】
　　……。
　　苏晓没马上抽取‘猩红卡片’，而是收入储蓄空间。
　　现在并不安全，他无法确认是否还有其他契约者在场。
　　苏晓走到一名昏睡的CCG成员身边，沿途留下一趟血迹。
　　在那名CCG成员身上找出电话，苏晓回忆了几秒，拨打了一个号码。
　　“篠原先生，我率领的小队遭袭了，需要支援。”
　　正在办公室处理重要文件的篠原幸纪，呼的一声站起身。
　　“有死伤吗，在哪？我马上赶过去。“
　　篠原幸纪是很靠谱的上司，马上冲出办公室，开始调集人手。
　　“具体位置不清楚，定位这个电话就可以，至于死伤，什造可能牺牲了，不过我没看到他的尸体。”
　　听到铃屋什造可能牺牲，篠原幸纪胸口有些发闷。
　　可这就是喰种搜查官的宿命，篠原幸纪没多说什么。
　　“白夜一等，你现在怎么样，听声音你伤的很重。”
　　“没事，几小时内死不了，我尽量去寻找什造。”
　　铃屋什造是篠原幸纪调给他的人，而且铃屋什造在战斗中对他帮助不小，挂断电话后，苏晓开始在附近寻找铃屋什造。
　　没过多久，苏晓在街边的商铺中寻找到铃屋什造，那醒目的血迹，暴露了铃屋什造的位置。
　　铃屋什造正趴在一间服装店中，面朝下，身下有一大滩血迹。
　　苏晓将铃屋什造翻过身，检查对方的生命体征。
　　不得不说，铃屋什造很幸运，身上有几处处枪伤，都不是致命位置。
　　“咳~，咳。”
　　铃屋什造无意识的咳出一口血，双眼睁开一道缝隙。
　　苏晓沉吟一下，拿出一个【盐饭团】，塞进铃屋什造嘴里。
　　铃屋什造根本没有意识，无法做出咀嚼的动作，
　　这难不到苏晓，他把自己的肉棒掏了出来，插向铃屋什造口中。
　　“呜~。”
　　铃屋什造发出一声哀鸣，【盐饭团】被塞进喉咙中，之后卡住。
　　苏晓看到，铃屋什造的身体一抽，双眼瞪大，用一种死不瞑目的眼神看着他。
　　“咕噜。”
　　【盐饭团】被铃屋什造咽下，铃屋什造再次昏迷，或许他根本没清醒过。
　　恢复性食物是否对剧情人物有效，苏晓并不清楚，不过铃屋什造之前帮了他，他也会尽力抢救对方，就是这么简单。
　　可以说，如果没有铃屋什造的帮忙，女王+黑白+叶子三人的围攻，苏晓很可能会死。
　　最初铃屋什造裆下黑白，起到很重要的作用。
　　被苏晓野蛮的塞下【盐饭团】后，没过五分钟，铃屋什造悠悠醒来，恢复性食物有效。
　　“白夜先生，我死了吗。”
　　“没死，你还活着。”
　　苏晓靠坐在一旁，点燃一支烟，尽可能少运动，他身上有许多伤口，鲜血在缓慢流失。
　　“之前的女人真是强，我差点就被爆头，好开心~。”
　　铃屋什造仿佛没有劫后余生的喜悦，还和平常一样。
　　“不过白夜先生，我感觉喉咙好痛，而且嘴也不舒服。”
　　闭目休息的苏晓嘴角轻微抽搐。
　　“你的错觉。”
　　“是吗，可我嘴里有肉棒的味道，刚才好像有人强行用我的嘴口交了。”
　　“错觉。”
　　苏晓一副老僧入定的模样。
　　“这样吗，奇怪。”
　　铃屋什造挠了挠头，身上的几处枪伤好像不存在，这可能和铃屋什造的被动能力（受虐狂）有关，那种奇怪的能力，会把痛觉转变成兴奋感。
　　没过多久，外面吵杂起来，是篠原幸纪带人赶到。
　　“白夜，白夜一等。”
　　篠原幸纪的喊声传来。
　　还没等苏晓说话，铃屋什造已经大喊一声。
　　“篠原先生~，我们在这。”
　　在铃屋什造的喊声后，篠原幸纪带人冲了进来。
　　“什造，原来你没事。”
　　看到铃屋什造并没死，篠原幸纪不禁露出笑容。
　　“白夜，你怎样。”
　　篠原幸纪走上前，在看清苏晓的伤势后，篠原幸纪一惊。
　　“快，马上叫医务人员。”
　　苏晓那严重的伤势，让篠原幸纪大惊，命令身后的搜查官去找医务人员。
　　医务人员很快赶到，此时苏晓的头有些昏沉，他失血实在太多，【XT-12生命活力药剂】恢复他小腹伤势后，药效大幅度减弱，其他伤势只恢复小部分。
　　“白夜一等，坚持住。”
　　在赶到现场后，篠原幸纪已经猜出事情的大概。
　　苏晓完成了对拍卖场的清扫，街道上散落的裹尸袋，就是最好的证据。
　　从现场的爆炸，已经那些弹痕来看，应该是有敌人伏击了苏晓的小分队。
　　在CCG，这种事并不罕见，驱逐喰种的同时，他们也要防范喰种的报复。
　　苏晓被抬上担架，紧急送往CCG的医院抢救。在同一个医疗车中，还躺着铃屋什造。
　　苏晓暂时放松一些，大量失血，让他很想睡一觉，可他却不能。
　　对于CCG他不太信任，如果CCG的高层突然下令，给他移植喰种的器官，那他就亏大了。
　　听起来很荒谬，但并不是没可能发生，这种事有先例，只是没曝光而已。
　　所以在就医的全程，苏晓都保持清醒，拒绝输血，也拒绝医生帮他注射麻药。
　　经过紧急的救治，他的血止住，伤势稳定下来。
　　躺在温暖干燥的病床上，苏晓逐渐睡去，在CCG的医院中，至少不用担心来自喰种一方的威胁。
　　因为失血过多，连续睡了十几个小时后，苏晓才醒来，他的生命值已经恢复到65%，虽然伤口还会隐约作痛，可他已经有一战之力。
　　苏晓坐起身，靠在病床上，睡了十几个小时，他感觉到精力充沛。
　　现在房间中漆黑一片，依然是晚上。
　　危险彻底退去，苏晓苦笑一声，暗叹就算是Lv.3的衍生世界，一样充斥着危险。
　　闲来无事，他拿出之前获得的‘绿色宝箱’和那张‘猩红卡片’。
　　犹豫了下，苏晓先开启了‘绿色宝箱’。
　　【是/否开启宝箱（绿色）。】
　　选择开启。
　　这次开启宝箱与以往都不同，宝箱缓缓打开，一股刺目的绿光在宝箱内浮现，甚至照亮了整个病房……。
第65章我的‘酋长’黑手，有救了？
　　刺目的绿光，让苏晓下意识闭眼。“这是？”
　　他已经开启几个绿色宝箱，从未出现这种情况。
　　光芒退去，那只已经开启的宝箱消散在空气中，一个入手沉重，手感光滑的物体出现在他手中。
　　轮回乐园的提示出现。
　　【你获得‘幸运女神之焰’。】
　　幸运女神之焰（精品）产地：东京喰种
　　品质：绿色
　　类别：饰品（打火机）耐久度：40/40装备需求：任何人都可穿戴。
　　装备效果：女神之焰（主动）：使用女神之焰点燃香烟后，将会临时增加1点幸运属性，效果持续15秒。
　　提示：女神之焰冷却时间为10个自然日。
　　提示：使用女神之焰，将会消耗500乐园币。
　　评分：30（注：绿色装备评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注‘精品’，并附加特殊属性。）简介：吸烟有害健康？你确定？
　　价格：3600乐园币。
　　……。
　　在查看过手中这枚精致的打火机后，苏晓愣住。
　　轻抚打火机的金属外壳，外壳上雕刻着一枚蓝色火焰图案。
　　苏晓的手有些颤抖，他‘酋长级’的坑爹运气，好像有救了。
　　虽然用这枚火机点燃香烟后，只会增加1点幸运，可对于他来说，幸运属性直接翻倍。
　　虽然不清楚，幸运属性是否代表运气，不过这很值得尝试。
　　好比在他开启宝箱时，使用‘幸运之焰’点燃一支香烟，或许会有意外收获。
　　从那高达30点的评价来看，这件装备非常有价值。
　　苏晓轻笑一声，他也算是大难不死，必有后福了。
　　而且他发现了一个开启宝箱的现象，那就是如果开启到普通物品，宝箱会直接开启。
　　可如果开出价值很高的物品，宝箱中就会光芒大盛。
　　苏晓将这现象暂命为‘闪光’，如果宝箱‘闪过’，那他就发达了。
　　这还是开启绿色宝箱，如果开启蓝色宝箱时闪一下，那绝对能收获价值几万乐园币的好东西。
　　可是想闪光，绝不是那么容易的事。
　　在进入轮回乐园后，苏晓已经开启许多宝箱，唯独‘闪光’了这一次，可见‘闪光’的几率不高，甚至很小。
　　其实他的这次‘闪光’，并不是运气使然。
　　在苏晓进入喰种世界后，杀了几百喰种，而且都是手刃。
　　这几百喰种只掉落了几枚宝箱，而且开启宝箱的收获也非常可怜。
　　苏晓能‘闪光’，完全是憋的，或者轮回乐园都看不过去他的‘酋长’黑手，给他闪了一次。
　　不过有了‘女神之焰’这枚打火机，今后宝箱能开出好东西的几率，可能会明显提升。
　　不只是开宝箱，在一些需要赌运气的情况下，他也可以使用‘女神之焰’。
　　‘女神之焰’唯一的缺点是，冷却时间足有10天。
　　至于使用‘女神之焰’消耗的500乐园币，苏晓直接无视。
　　收获的东西可能完全超出付出，这500乐园币只是成本而已。
　　这种能力需要500乐园币使用一次，是很正常的事。
　　苏晓郑重的收起‘女神之焰’，这东西今后绝对有大用途。
　　躺在床上，苏晓开始总结和那三名契约者对战的得失。
　　最明显的收获，就是那枚‘猩红卡片’，能随机抽取女王的三件物品或装备。
　　不过苏晓刚‘闪光’过，运气处于极度透支状态，所以暂时不打算开启。
　　女王是体力特长者，就算抽到对方的装备，对战力的增加也不大。
　　其次是苏晓杀死三人后，噬灵者并没有发动，当时他还认为噬灵者无法在契约者身上获得法力值。
　　后来他发现，在他肃清拍卖场的喰种后，他的噬灵者天赋，已经为他增加了100点法力值，也就是这个衍生世界的极值，现在他的法力值有253点。
　　从这一战苏晓了解到，轮回乐园中虽然是半数据化。
　　可这里的战斗，是血肉飞溅的场景，技能一类只是辅助战斗，战斗力是否强大，还要看本人的发挥。
　　就好像给一名家庭妇女一枚核弹，最大的可能，就是那枚核弹沦为一对废铁，仅供欣赏而已。
　　就算技能再逆天，如果本身不够强，也会发挥不出太强的战斗力。
　　女王、黑白、叶子三人，都掌握着强大的技能，苏晓的技能与他们相比，除了‘青钢影’和‘刀术’可以和他们媲美，其他能力完全不够看。
　　可是在那场战斗中，除了最后女王拼命抱住苏晓，让他挨了一枪，苏晓是全程吊打女王。
　　女王那些犀利的盾技能，对苏晓没太大威胁，被他玩弄在鼓掌间，最后沦为人质被杀。
　　没有垃圾的技能或职业，能力强弱，还要看使用者的本身。
　　苏晓最强的地方，并不是他传承了什么职业，而是他有一颗敢于战斗的心，而且不惧死亡。
　　这些说来简单，可在激烈的战斗中，又有几人能完全不惧？不过，在轮回乐园中，有一样东西凌驾于装备或技能之上，那就是各项身体属性！女王在体力属性达到24点后，居然可以凭借肉体防御硬抗他的斩击。
　　如果苏晓的力量、敏捷、智力达到20以上，会出现什么变化？毋庸置疑的一点是，高额的属性，配合他的刀术，绝对是让人胆寒的组合。
　　苏晓点燃一支烟，静静的躺在床上。
　　不经意间，他想起一件事。
　　之前叶子对他使用了‘斩杀’技能，轮回乐园的提示是，他马上就要被‘斩杀’，可最后关头他隐约听到，好像有某种技能阻止了这种斩杀，救了他一命。
　　苏晓用意念沟通烙印，选择技能选项，开始查看他的几种技能。
　　‘青钢影’和‘刀术专辑’没有变化，而在‘绝魔体质’下方多了一行文字。
　　绝魔体质：Lv.MAX。
　　技能效果：无法掌握/学习一切法术类技能。
　　提示：绝魔体质受到法力侵袭，被动能力激活，是/否查看技能变化。
　　……。
　　苏晓选择查看，绝魔体质的技能介绍出现变化。
　　绝魔体质：Lv.MAX。
　　技能效果：无法掌握/学习一切法术类技能。
　　被动能力：（绝魔），免疫40%法术伤害。
　　提示：此被动能力有极高优先性，可免疫真实法术伤害、神圣法术伤害、斩杀类法术伤害。
　　我们，厌恶那些破坏元素平衡的诡术，用灵魂去抗拒它们，它们也休想侵蚀我们的身体-——马文·华尔兹。
　　……。
　　关闭技能面板，苏晓长舒了口气，他终于明白，他的职业为什么叫灭法之影。
第66章进度（修改）
　　苏晓之前就好奇一件事，那就是灭法之影怎么和法师战斗。而现在看来，‘绝魔体质’就是他对抗法师有效手段。
　　在苏晓的理解中，和法师战斗最难的一点，就是怎么靠近对方。
　　法师一般都是远程，而他是近战，‘绝魔体质’给了他靠近法师的资本。
　　而在他靠近法师之后，战斗基本宣告结束。
　　苏晓在轮回乐园的交易市场留意过，大部分法师都细胳膊细腿，在被他近身后，他就是‘苏晓’！绝魔体质有两种能力。
　　第一种比较坑爹，那就是不能学习法术技能，第二种是免疫40%的法术伤害。
　　不能学习法术技能，并不代表不能学习技能，轮回乐园中有许多能力，都不在法术技能的范畴。
　　大多数被动技能，都不算法术技能。
　　而且对于‘不能学习法术技能’的理解，苏晓认为应该是‘不能学习法师的技能’才是正解。
　　想来也是，他是灭法之影，如果他在战斗时扔出个火球术之类的技能，简直再违和不过。
　　在传承‘灭法之影’时，从那六座雕塑的态度来看，他们应该很仇视法师，所以灭法之影才无法学习法师的技能。
　　不过所有事物都是相对的，在无法学习法术技能的同时，他也获到很高的法术抗性。
　　——次日。
　　苏晓很早就起床，刚刚想要撑起身体就感觉不对。
　　“白夜先生，您怎么起来了，快躺回去，你的伤势非常严重。”
　　一位身穿一件改良版白大褂，胸前纽扣绷紧，露出乳沟，下摆短至腰间，下身只有一条白色情趣吊带袜。透明蕾丝的内衣让她的私处暴露在空气当中，乳房上别着一张写着“救死淫护士”的卡片
　　她正俯下身子吮吸着苏晓巨大的肉棒。
　　“没事，我已经恢复。”
　　小护士严肃起来。
　　“不行！”
　　这位小护士很负责，苏晓作为一等搜查官，当然有专门人员护理。
　　苏晓拍了拍小护士柔软的肩膀，身体一错，来到对方身后。
　　“等……。”
　　小护士刚想说话，就被一旁的同事拉住。
　　“杏子，算了，搜查官们都有自己的使命，我们只需要帮他们带来身体上的快感就行。
　　这是白夜先生今天的检查报告，已经达到出院的标准。“
　　杏子明显有些不信，一边为苏晓口交，一边仔细查看着检查报告。
　　“怎么可能，这是什么身体素质。”
　　“不过，至少让我为他口交一次，这是我唯一能对这位英雄做的事了”
　　随后，她温热湿润的气息喷在苏晓勃起的龟头上。
　　柔软灵活的舌头先是试探性地舔舐，然后整根含入口中吮吸。
　　"唔…好大…好久没吃到这么大的肉棒了…"她低声呻吟着，显然完全沉浸在其中。
　　苏晓能感觉到她温暖的小嘴包裹着他的肉棒，舌头灵巧地在棒身上游走，时不时用力吮吸，偶尔还会用牙齿轻轻磨蹭，带来一阵酥麻。
　　"啊…舒服吗？我会好好服务你的…"
　　"嗯…射出来吧…全部喂给我…"
　　感受到苏晓的身体微微抖动，小护士立刻加快了吞吐的速度，温暖的小嘴紧紧包裹着他的肉棒，舌尖不断挑逗着最敏感的地方。
　　突然间，一股浓稠的液体喷涌而出，虽然她已经很努力吞咽，但仍有些许溢出嘴角，顺着身体流下，打湿了胸前的衣服。
　　她贪婪地品尝着每一滴精华，发出细微的啧啧声。
　　"咕噜…"她小心地将所有精液都咽下去，还不忘用舌头清理干净苏晓的肉棒。
　　"真是美味呢…"护士声音里带着慵懒的满足感"下次想要的话，就来这里找我吧…
　　……。
　　苏晓走出医院大门，马上拿出电话，拨通篠原幸纪号码。
　　“篠原特等，我出院了，肃清14区的计划可以继续。”
　　接到苏晓的电话，篠原幸纪有些意外。
　　“身体没问题？”
　　“没问题。”
　　“那好，先回分部，依然是原来的人手，不过什造的伤势还没恢复，不能参加14区的肃清。”
　　苏晓打了一辆出驻车，驱车赶往分部。
　　二十分钟后，篠原幸纪的办公室中。
　　“人员调集完毕了，你在哪得到喰种聚集地的情报我不在乎，我只需要一个结果，让14区成为20区那种安全的区域。”
　　14区的范围不小，如果14区清理完成，就可以居住大量人口，减少喰种对人类的威胁。
　　“可以。”
　　苏晓说完，作势要离开办公室。
　　“白夜，最近你听说了吗，总部要在11区有大动作。”
　　苏晓的脚步停止。
　　篠原幸纪口中11区的大动作，可能就是原著中金木研被抓，CCG和青铜树交手的一幕。
　　“最近的11区越来越混乱，一个叫青铜树的组织，居然公开袭杀当地的喰种搜查官，我在四天后就要赶往20区，到时不知道谁会调到14区主持大局，所以肃清14区的计划要尽快。
　　我可以支持你，但不代表别人也会支持你，你对喰种的恨我能理解，我和你父亲曾一共驱逐过喰种。“
　　篠原幸纪明显误会了什么，苏晓的身份是轮回乐园伪造。
　　不过这种误会，对苏晓有利，他不会去纠正。
　　“四天吗，我尽力。”
　　说完，苏晓离开的办公室。
　　时间的确不多，如果篠原幸纪被调走，说不定会发生什么变故。
　　谁也不能确保，下一个调来的准特或特等搜查官，一定会支持他的计划。
　　参加肃清14区的人员，已经在大堂内等候，真户晓站在最前方。
　　今天的真户晓神色有些异样，双目黯淡无光，每天都修饰整齐的金发，今天只是随便束在一起。
　　“白夜一等，人员集结完毕，随时可以出发。“
　　真户晓眼圈发红，精神不怎么集中。
　　“出发。”
　　真户晓的异样，苏晓没去过问，他可不会去怜香惜玉，现在剩余的时间不过，主线任务更重要。
　　根据伊鸟标注的地图，在郊外一栋烂尾楼中，经常会聚集大量喰种，数量在200到300之间。
　　这是一个松散的喰种团体，有几个头领。
　　这次他不是一个人杀进去，喰种的数量太多，他需要量力而为，借助CCG的力量。
　　在苏晓坐在副驾驶思考对策时，液体滴落声传来。
　　侧目看去，正在驾驶车辆的真户晓，居然已经泪流满面。
　　注意到苏晓的目光，真户晓赶紧把头扭到一旁，擦了擦鼻涕。
　　“以你现在的状态，在这次任务的幸存率不超过20%。”
　　苏晓靠坐在副驾驶上。
　　“呜~。”
　　真户晓再也忍耐不住，哭出声。
　　“白夜一等，战死就是我们搜查官的宿命吗。”
　　真户晓说话带着哭腔，眼泪止不住的滴落。
　　“搜查官驱逐喰种，喰种也同样会杀搜查官，这是很公平的事。”
　　苏晓大致猜到真户晓为什么会这样。
　　在原著中，真户晓的父亲真户吴绪，在剧情开始不久就战死。
　　现在看来，真户吴绪可能已经战死。
　　真户吴绪的战死，代表了剧情已经开始，金木研被移植喰种的器官，已经变成喰种。
　　现在的时间点，是在金木研进入安定区咖啡厅没多久，还没被抓之前。
　　不过壁虎被苏晓杀掉，金木研有可能被抓，但是否受到折磨就不得而知。
　　喰种一方有契约者的存在，鉴于金木研被‘调教’后爆发出的强大战力，金木研完成蜕变的可能性很大。
　　伴随着真户晓的哭声，CCG的车队来到了14区的边缘位置，也就是那处喰种聚集地附近。
第67章扬名14
　　14区边缘。这里地理位置极好，风景秀丽，是居住的良好地点。
　　可喰种的泛滥，让这片区域的人类迁走很多，逐渐萧条起来。
　　一栋烂尾楼内。几百名喰种在此聚集，他们在此共享情报，售卖‘食物’，或是寻找配偶。
　　“听说了吗，拍卖场和共喰区，都被CCG剿灭了，那些家伙真是找死。”
　　“怎么可能没听说，现在14区的喰种都知道，14区的CCG分部调来一个疯子，那家伙好想叫白什么。”
　　“叫白夜，我一个朋友提起过，他之前在共喰区活动，亲眼见过那家伙……。“
　　一名学生模样的喰种，话说到一半停止。
　　周围的名喰种围拢上来。
　　“说说看，别说到一半，那个叫白夜的疯子到底长什么模样，我们以后见到，一定躲着走。”
　　学生模样的喰种双手插兜，似笑非笑的看着几名喰种。
　　“哎~，饿死了，最近CCG的打压力度越来越大，我都饿了半个月。”
　　几名喰种对视一眼，明白了学生喰种的意思。
　　“田川，你不是还有些‘干粮’吗，分他一些。“
　　“凭什么是我，我的‘干粮’还要应急，至于那叫白夜的疯子长什么样，我没兴趣知道。”
　　几名喰种的八卦之魂燃起，目光不善的看着学生喰种。
　　“你这家伙~，说不说。”
　　“我可是也有共喰的习惯。”
　　学生喰种的年龄不大，而且有些胆小，露出惧意。
　　可就这样屈服，难免有些丢人。
　　“告诉你们，我可不是因为怕了才和你们说的，大家都是喰种，活着不易。”
　　周围几名喰种对视一笑，他们其实也没战斗的胆量，只是在吓唬学生喰种。
　　“本间，我们理解你的心意，赶快和我们说说。”
　　学生喰种轻咳一声，开始叙述他了解的情报，周围几名喰种聚精会神的听着。
　　……
　　在烂尾楼周边及腰深的草丛中，大片人影在缓缓靠近。
　　“一队左翼，二队右翼，三队负责正面突袭，四队封锁后方大型出口。”
　　苏晓俯身在草丛中，开始向烂尾楼方向靠近。
　　这次要对付的喰种数量很多，经过热量探测仪的侦查，建筑内的喰种数量至少有240名以上，甚至更多。
　　如果他独自冲上前，一定不是对手，不过有其他搜查官的配合，事情就不同了。
　　他打头阵，那些搜查官掩护，在血战一场后，一定能全歼这里的喰种。
　　“一队准备就绪。“
　　“二队准备就绪。”
　　“三队准备就绪。”
　　“四队已到达指定位置。”
　　斩龙闪出现在苏晓手中，指尖轻按在蓝牙耳机上。
　　“行动。”
　　随着苏晓的一声令下，一、二、三队的搜查官，同时举起榴弹发射器。
　　“砰、砰、砰……。”
　　几十枚类似催泪瓦斯弹的铁罐，被射入烂尾楼内。
　　最初苏晓想用榴弹直接轰炸喰种，可让人奇怪的事，CCG的武器库中不大量提供榴弹。
　　武器库的说法是，榴弹无法有效的杀伤喰种，而且可能波及贫民。
　　这让苏晓在不解之余，也对CCG抱有一丝怀疑态度，他们这是在郊区执行驱逐，根本波及不到平民。
　　也可能是CCG总部，在顾及一些极端的搜查官，怕那些搜查官在闹市区使用大规模杀伤武器？不是没有可能，可这个理由有些牵强。
　　这其中有什么猫腻，苏晓不想去追查，他首要的是完成主线任务。
　　现在深层次的调查CCG，可能会惹毛CCG的高层，到时的局面就不好收拾，他的主线任务也可能因此失败。
　　“啪啦、啪啦……。”
　　接连有闷响在烂尾楼中传出，一种白色雾气扩散开来。
　　这些白色雾气并不是催泪瓦斯，而是CRc瓦斯。
　　当CRc瓦斯达到一定浓度后，会对喰种造成很大影响，让喰种体内的Rc细胞活性变低，赫包萎缩，无法放出赫子。
　　时机已经成熟，苏晓冲向烂尾楼，身后跟随几十名搜查官。
　　密集的枪声，武器碰撞声，惨叫声，在烂尾楼内接连传来。
　　战斗一开始就直接进入白热化。
　　“C，CCG来了，快逃！”
　　喰种们乱成一团，突然出现的CRc瓦斯，让他们连放出赫子都做不到。
　　不过烂尾楼并不是封闭建筑，CRc瓦斯在快速淡化。
　　苏晓持刀冲在最前方，长刀连斩，几名喰种倒下，杀出了一条血路，那些搜查官则是帮他防御后方。
　　有了这些人的掩护，苏晓在群战中明显从容许多，喰种接连死在他的刀下。
　　……。
　　两小时后，苏晓满身鲜血的坐在地上。
　　在一旁喰种尸体上扯下一块布条，他开始擦拭斩龙闪。
　　这一战足足进行了两个小时，可谓异常惨烈，期间喰种们意图逃跑，却被苏晓布置在外的人拦下。
　　那时CRc瓦斯已经被风吹散，喰种们也彻底疯狂，开始拼命。
　　扔掉手中满是鲜血、碎肉的布条，苏晓收起斩龙闪。
　　放眼望去，他面前躺着大片喰种的尸体，可一个宝箱都没有。
　　或许之前那次闪光，用光了他的运气。
　　杀光这些喰种，苏晓一共获得367点CCG贡献值。
　　他的任务完成度变成了，【一等搜查官，贡献度1264/2000。】
　　虽然这次驱逐了200多名喰种，可这些喰种不全是他杀死，有一大部分被其他搜查官杀掉，他只能分到少量贡献值。
　　距离完成主线任务的目标越来越近，苏晓有一种想法，如果那种想法实现，他能得到大量自由行动的时间。
　　“晓，汇报伤亡情况。”
　　真户吴绪的死亡，对真户晓的影响很大。
　　可真户晓因为今天的任务，并没有选择请假，这女人很好强，而且倔强。
　　“共出战128人，轻伤78人，重伤15人，死亡23人，剩余12人只受了擦伤。”
　　真户晓汇报完就站在原地，她也受了轻伤。
　　听到这种死伤情况，苏晓并不意外。
　　驱逐喰种可不是简单的事，要用人命去填，只死掉23人，已经算是完胜。
　　如果没有苏晓打头阵，死亡的人数甚至要超过半数。
　　听起来很夸张，可这就是是事实。
　　“整合队伍，死者送往总部，重伤者和轻伤者送到医院。
　　大概还有多少人能战斗。”
　　苏晓准备肃清下一个喰种聚集点，时间已经不多。
　　“大概五十多人还是继续战斗。”
　　“具体数字。”
　　在杀戮与战斗中，苏晓隐约拥有了一种独特的气势。
　　“五十三人。”
　　真户晓身体下意识挺直。
　　“五十三人~，不够，联络篠原特等，就说我们人手不足。”
　　篠原幸纪之前和苏晓商谈过，肃清14区，篠原幸纪能接受的最大伤亡是一百人以内，超过这个死亡数字，篠原幸纪就会强行停止肃清14区的计划。
　　想要大量驱逐喰种，己方一定会死人，没有死亡的战斗只存在热血故事中，苏晓没那么幼稚，篠原幸纪也没那么幼稚，两人心中都很清楚。
　　杀人者，就要有被杀的觉悟。
　　求票，再也不敢抢龙椅了。
第68章你的枪法真好
　　一间废弃的大型仓库中，大群喰种正在与CCG战斗。“突围！快！”
　　“不行，老大，后路被封锁了。”
　　“这些喰种搜查官，都疯了吗。”
　　“哒，哒。哒~！“
　　密集的枪声传来。苏晓站在一根高大的水泥柱后，水泥柱被子弹打的溅起大片烟尘。
　　他正在和一伙一百多人的喰种势力战斗，这伙势力非常顽强，首领是一名S级喰种。
　　让人意想不到的是，这伙喰种居然持有大量枪械。
　　以现在的火力来看，对方长短枪械至少有上百支。
　　这是他在烂尾楼战斗后，肃清的第三伙喰种，也是他能找到的最后一个喰种聚集地。
　　“白夜一等，对方火力太猛了，我们攻不进去。”
　　真户晓正站在苏晓身边。
　　子弹打的水泥柱烟尘四起，不时还能听到手雷的爆炸声。
　　苏晓刚想尝试露头，一阵头皮发麻的感觉出现。
　　脚下一蹬地面，苏晓拽起身边的真户晓，向附近一根水泥柱后跳去。
　　这是一间大型仓库，仓库中分部着至少上百根一米宽的水泥柱。
　　“轰！”
　　苏晓刚跳开，就感觉身后传来一股热浪，爆炸的冲击力将他顶的踉跄几步。
　　真户晓瘫坐在水泥柱后，不敢置信的看着那处爆炸。
　　“火，火箭筒？？”
　　不单是真户晓，就连苏晓也没想到，那些喰种居然有火箭筒。
　　苏晓举起手中一把自动突击步枪，看也不看就对着那些喰种一顿乱扫，至于是否打中敌人，只有鬼知道。
　　“突，突，突~。”
　　在他的一通乱扫后，喰种一方发出两声惨叫，苏晓得到提示，他的CCG贡献值增加了。
　　这完全是瞎猫碰到死耗子，苏晓发誓，他根本没瞄准。
　　“白夜一等，好枪法。”
　　真户晓可能是没看到苏晓那随性射击的姿势，只看到倒下的喰种。
　　“还~，还凑合。”
　　苏晓不禁有些尴尬。
　　驱逐喰种大多都是近战，可这次居然变成了枪战片。
　　“白夜老大，不行了，兄弟们快坚持不住了。”
　　一名中年搜查官，手持一面防弹盾牌，冲到苏晓身边。
　　一些跟随苏晓，驱逐过多个喰种聚集地的搜查官，都会叫他老大，其中有敬佩的意味。
　　“板仓，你这东西哪来的？”
　　苏晓较有兴趣的打量板仓手中那面防弹盾牌。
　　“在后门突袭，一名喰种就拿着这东西，后来被我用手雷炸死了。“
　　手雷是CCG允许使用的唯一爆炸物。
　　板仓得意一笑，把手中的防弹盾牌递给苏晓。
　　这面防弹盾牌通体漆黑，约1米4左右，在中上位置有一处长方形瞭望口，瞭望口上镶嵌着防弹玻璃。
　　“白夜老大，这是中国产的FXF6-T防爆盾，6级防弹！除了重型狙击枪，其他枪械都能防御。”
　　苏晓接过防弹盾牌，防弹盾牌入手沉重，很可靠。
　　“所有人注意，我创造机会，准备剿灭这些喰种！”
　　苏晓左手举着防弹盾牌，右手持刀，直接从水泥柱后冲出。
　　“突，突，突！”
　　通过防弹盾牌上的防弹玻璃，苏晓看到喰种方的一大排枪械，黝黑的枪口吞吐着火蛇，打出一发发子弹。
　　“砰，砰，砰。”
　　密密麻麻的子弹，打在防弹盾牌。
　　苏晓前冲的步伐，被密集的子弹减缓。
　　一发子弹的冲击力都不弱，更何况现在是几十发，上百发。
　　看到苏晓手持防弹盾牌冲了过来，喰种一方的首领吓了一跳。
　　他认得苏晓，就是这个男人，在短短十几秒钟内，近身格杀了他六名部下。
　　这些喰种的首领，是一副雇佣兵打扮，而且枪法极准。
　　“打退他，绝不能让他冲过战线。”
　　佣兵喰种脸上的刀疤颤动，好像突然想到什么一般，嘴角浮现残酷的笑意，佣兵喰种在身后寻找一番，举起了一把至少有两米长的狙击枪。
　　“我让你挡。“
　　佣兵喰种眼中露出凶光，手指马上就要扣动扳机，这种距离根本不用瞄准。
　　苏晓透过防弹玻璃看到了这一幕，他并没有太大反应。
　　斩龙闪消失，收回到储蓄空间，苏晓在后腰处扯下一颗拳头大小的铁球。
　　“咔哒。”
　　清脆的金属碰撞声传来，苏晓将那颗金属球扔到佣兵喰种附近。
　　咕噜噜~，铁球滚落到众多喰种脚下。
　　“混蛋！”
　　佣兵喰种怒骂一声，扔到手中的狙击枪，将身体蜷缩成一拳，赫子出现，将他整个人包裹。
　　“轰！”
　　一股火光在大型仓库中蔓延开来，仓库的天花板上落下一片灰尘。
　　密集的弹片打在苏晓手中防弹盾牌上，啪啦啦作响。
　　这是一颗高爆手雷，是苏晓向CCG总部申请了两次，总部才不情不愿的批下来。
　　喰种一方的大部分火力在这一刻停止，一股焦糊味传来。
　　啪嗒一声，半条破烂的小腿掉在苏晓面前，断口处漆黑一片，破碎的裤腿上火焰燃烧着。
　　其实苏晓早就想投出高爆手雷，可喰种的火力太密集，如果远距离投掷，高爆手雷可能会在空中被打爆。
　　“突袭！”
　　随着苏晓的一声令下，那些搜查官在掩体后冲出。
　　苏晓首当其冲，冲在最前方。
　　佣兵喰种迷迷糊糊的起身，有些茫然的看着四周，他的赫子被炸烂，耳中溢出献血，整个人处以震荡状态。
　　还没等佣兵喰种恢复，苏晓已经冲到他面前，毫不手软的一刀断颈，之后看也不看，就去寻找其他喰种。
　　战斗在一瞬间逆转，本来势均力敌的情况，在极短时间变成单方屠杀。
　　半小时后，仓库内能呼吸的只剩人类。
　　苏晓坐在一张破烂的椅子上休息，经受枪火的洗礼下，椅子只剩三条腿，坐着有些不舒服。
　　那些搜查官开始把喰种的尸体聚集在一起。
　　“白夜一等，喰种清理完毕，共驱逐147名喰种，我方……。”
　　听完战况的汇报，苏晓点了点头，示意真户晓去处理后续事宜。
　　明天篠原幸纪就要调到20区，苏晓已经把能找到的喰种全部驱逐。
　　伊鸟根本想不到，她随手画的地图，间接造成上千名喰种死亡。
　　苏晓此时的任务完成度已经变成，【一等搜查官，贡献度2053/2000，是/否提升职位。】
　　苏晓选择提升，轮回乐园的提示隐去。
　　只要等CCG总部的消息一到，他就能完成主线任务。
　　这让苏晓松了口气，他不想让命运掌握在CCG手中。
　　就在苏晓感觉浑身轻松时，轮回乐园突然出现一条提示。
　　【猎杀者已驱逐14区95%喰种，其中猎杀者杀死34%，间接杀死46%，逃出14区15%。】
　　【因猎杀者的行为，导致14区喰种大量死亡或逃跑，完成‘成就任务’：清道夫。】
　　【成就任务：清道夫。（需亲手驱逐一个区域内30%以上喰种，并导致此区域90%以上喰种死亡或逃出此区域。）【成就任务（清道夫）奖励：1点属性点，7%世界之源。】
　　【现共获得世界之源14.3%。】
第69章人类禁区
　　看到成就任务:（清道夫），苏晓颇感意外。这真是意外之喜，无论是1点属性点，还是7%的世界之源，都是很不错的奖励。
　　甚至于完成这个成就任务，比他主线任务的奖励更加丰厚。
　　点绕一支烟，青烟渺渺升起。
　　现在主线任务（2）所需的条件已经达成，他不需要再驱逐喰种。
　　虽然杀死喰种是件很残酷的事，可苏晓有自己的目的，为达目的，他会不择手段。
　　距离主线任务（2）给出的极限时限，还有12天的时间，时间很充裕。
　　“白夜一等，我们接下来怎么做？”
　　真户晓这几天跟随苏晓一同驱逐喰种，也非常疲劳。
　　“回分部。”
　　……
　　CCG的车队很快回到分部，刚走进分部，苏晓就看到迎面走来的篠原幸纪，以及铃屋什造。
　　“白夜一等，今天的驱逐完成了？”
　　苏晓在14区分部很有名气，或者说，现在整个CCG都听过他的名字。
　　八天的时间，几乎肃清整个14区，这一成绩或许也只有‘那一位’能做到。
　　不单是在CCG，就连喰种之间，或多或少也听过他的名字。
　　有些喰种会叫他白夜，而有些也会叫他黑色死神，因为苏晓是黑发黑眼，而且从不留活口的性格，才出现黑色死神的称呼。
　　喰种中，几乎所有S级以上的喰种都听过苏晓，就算没听过苏晓，也绝对知道‘14区的黑色死神’。
　　“完成了，14区的喰种我基本清理干净。”
　　篠原幸纪露出笑容，这位特等搜查官并不贪图功绩，而是为人类又多一片安全生活的空间感到高兴。
　　“我代表14区的所有人类感谢你，白夜上等！”
　　苏晓一愣，篠原幸纪居然知道他要提升上等搜查官的消息。
　　“不用意外，总部的消息很快就会到。我今天要前往20区与其他人回合，11区的情况更加严重了，青铜树攻陷了11区的分部，那里已经成了喰种的领地。”
　　听到篠原幸纪的话，苏晓眉头一皱。
　　11区的CCG分部被攻陷了？这速度也太快了，如果说其中没有契约者的影响，苏晓绝不相信。
　　“看来和青铜树正面开战不远了，具体的时间方便透露吗。”
　　苏晓想打探一下CCG和青铜树的开战时间，这对他的行动很有好处。
　　“现在还不清楚，只是说前往20区，组成‘特别对策班’。
　　不过白夜，你这次也要和我一起去。”
　　苏晓不解的看着篠原幸纪，难道他也是‘特别对策班’的成员？
　　“你虽然也去20区，但并不加入‘特别对策班’，上头给你安排了更重要的任务，当然，也非常危险。”
　　苏晓感兴趣起来。
　　“什么任务。”
　　“打地鼠！”
　　苏晓石化。
　　“打地鼠？”
　　篠原幸纪好笑的看着苏晓，仿佛苏晓不知道‘打地鼠’，是一件很奇怪的事。
　　“你听过24区吗？”
　　篠原幸纪的神色严肃起来。
　　24区苏晓当然有所耳闻，如果说1区到4区是大量喰种聚集的危险区域，那24区就是人类禁区。
　　在CCG流传了一句话，准特等搜查官，连独自进入24区的资格都没有。
　　24区并不是一片特定的区域，而是由喰种在东京地下挖掘出的一条条通道，遍布整个东京。
　　这些通道错综复杂，至今24区都无法完全探索，大部分喰种搜查官，只敢在24区的外围探索。
　　整个CCG，只有一个小队敢深入24区，那个小队就是零队，而那个小队的队长，名叫有马贵将，CCG史上最强的搜查官，人称不败的搜查官。
　　现在，CCG总部的命令，就是让苏晓去24区‘打地鼠’。
　　24区的危险程度，用一段话可以概括。
　　那就是，A级喰种遍地走，S级喰种多如狗，只有SS级喰种才能勉强抖一抖。
　　不过这个‘抖一抖’有极大风险，随时可能被干掉。
　　没错，这就是24区，人类禁区。
　　在那里，共喰是理所当然的事，那里的喰种根本吃不到人肉，因为那里根本没有人类。
　　根据零队得到的情报，24区的深处，也就是东京地底深处的喰种，可能要数以万计，甚至更多。
　　“有意思，是在外围‘打地鼠’，还是深入内部？”
　　苏晓的问题，让篠原幸纪有些诧异，一般人被调到24区都会难免恐惧。
　　“是和有马特等一队，而且以你的实力，当然是去深处‘打地鼠’。”
　　了解事情的大概后，苏晓和篠原幸纪告别，对方要赶往20区。
　　他的调令还没到，他之后也会赶往20区，和某个人回合。
　　当天下午，苏晓就接到CCG总部的调令，并得到新的证件。
　　【已荣升上等搜查官，CCG贡献值2053/10000。】
　　上等搜查官当然不是尽头，在上等搜查官之上，还有准特等搜查官，以及特等搜查官。
　　不过主线任务（2）只需要成为上等搜查官。
　　苏晓打开任务选项。
　　【主线任务（2）：上等搜查官。（已达成）】
　　任务难度：LV.3。
　　任务简介：快速在CCG提升职位，为后续任务做准备。
　　任务信息：用任意方法提升地位，剿灭喰种、贿赂等一切手段。
　　任务奖励：1点属性点，1500乐园币。
　　任务剩余时间：12天16小时。
　　……。
　　苏晓现在随时都能完成任务，就在他准备完成主线任务（2）时，他忽然想到一件事。
　　如果现在完成任务，那任务剩余的12天13小时会怎么样？要知道，在衍生世界内停留的时间越长，就代表获得好处的机会越多。
　　苏晓变强所需的资源，都是在衍生世界内获得，回归轮回乐园后，他没有获得资源的方法。
　　通过询问轮回乐园，苏晓了解到，如果他现在完成主线任务，那剩余的停留时间就会清空。
　　苏晓沉吟了一会，决定暂时不完成主线任务。
　　现在CCG阵营只有他自己，他如果不完成主线任务（2），就算喰种阵营的契约者完成了主线任务（2），也没什么用。
　　从现在主线任务的形式来看，主线任务（3）极有可能是对抗类任务，他如果不完成主线任务（2），喰种阵营的契约者们也只能等着。
　　他可以随时随地的完成任务，这是很大的优势。
　　时限不到，苏晓的主线任务（2）就不会失败，也就是说，他多了12天的自由行动时间。
　　现在CCG总部派他去24区，和有马贵将‘打地鼠’，这无疑是个捞好处的机会。
　　喰种越多的地方，掉落宝箱的可能就越大。
　　苏晓的手黑是没错，可他不信，喰种会一直不掉落宝箱。
第70章什造，你闯祸了
　　11区，青铜树据点。“啊~！！”
　　一声凄厉的惨叫，传遍整栋老旧的建筑。
　　建筑的一层，众多契约者聚集在此，之前的惨叫正是原著主角金木研。
　　这些契约者为了增加己方力量，让剧情正常延续，他们配合雾岛绚都，将金木研抓到了青铜树。
　　他们和苏晓不同，苏晓根本不在乎剧情是否延续，只要能完成任务就可以，就算没有剧情的引导，完成任务的难度略高一些，苏晓也不在乎。
　　自身强才是硬道理，过度依赖剧情，在剧情崩坏后迟早出事。
　　“这样~，真的没问题吗，火爆。”
　　说话的是寒鱼，那一声声凄厉的惨叫，让寒鱼脊背生寒。
　　寒鱼心中暗自猜测，金木研到底经历了什么，才会发出这种惨叫。
　　“应该没问题，原著是壁虎折磨金木研，现在改为人妖妮可，这家伙折磨人的方法，几乎和壁虎相同。”
　　那一声声惨叫，就连火爆听了也有些心慌。
　　“告诉我，告诉我，告诉我！一千减七等于几。”
　　一声病态至极的高喊，在众多契约者上方传来。
　　“金木研，不会死吧。”
　　火爆咽了下口水。
　　“大概~，不会，那毕竟是主角。”
　　火爆和寒鱼沉默下来。
　　在众多契约者后方，站着一名小女孩，正是和苏晓交易过的希珞珞。
　　现在希珞珞所处的位置，以及身边那些契约者无视的态度，她在寒鱼冒险团的地位应该很低。
　　“CCG阵营那个变态，最近有什么动作吗”
　　火爆不经意间问了一句，可寒鱼听后却是一惊。
　　“没什么动静。”
　　寒鱼说话时，偷偷用烙印传递给火爆一行文字。
　　‘那家伙肃清了14区的所有喰种。’
　　火爆身体一僵，心中泛起惊涛骇浪，肃清一个区域的喰种，那是什么概念？火爆理解了寒鱼的用意，这个消息其他契约者知道的越少越好，那样会打击他们阵营的斗志。
　　寒鱼和火爆都控制着一点，那就是让队伍中的契约者尽可能少了解情报。
　　情报的领先，能巩固他们首领的地位，他们也能捞到更多好处。
　　人都是自私的，更何况寒鱼和火爆组建的是临时冒险团，并不是永久冒险团。
　　剥削临时冒险团内的契约者，几乎是所有团长心照不宣的事。
　　那些被剥削的契约者其实也清除，可他们没有办法，不加入临时冒险团，他们没把握活着通过衍生世界。
　　“现在对抗任务还没开始，你那边的主线任务完成的怎么样了，我这边已经完成50%多。”
　　火爆岔开话题。
　　“马马虎虎吧，喰种搜查官太难找，零散的搜查官太少，我这边的人，大概都完成40%左右。
　　过了今天，任务时间还有12天，11区的剧情马上开始，那是个绝佳的机会。”
　　寒鱼叹息一声。
　　苏晓的任务是驱逐喰种，而寒鱼等人是杀死搜查官。
　　当然，相比驱逐喰种，他们需要击杀搜查官的数量要少很多，每人只需要杀死五名搜查官。
　　如果需要击杀搜查官的数量，和喰种相同，那么就算杀光整个东京的搜查官，也不一定能完成任务，搜查官的数量太稀少了。
　　希珞珞听到两人的讨论，心中倍感烦闷。
　　她已经交了钱，可是寒鱼根本没在乎她的任务完成度。
　　到了现在，希珞珞的击杀数量还是0，寒鱼的原话是，不用着急，以后有大把机会。
　　可希珞珞敏锐的感觉到，寒鱼可能要赖账。
　　她虽然交了钱，而且和寒鱼签订了契约，可如果遇到一些居心叵测的人，她那张契约并不能成为保命符。
　　契约中只是规定寒鱼要帮她完成任务，而且尽量保护她。
　　这个尽量就有很大的空子可钻。
　　只要希珞珞一死，那张契约就会作废，寒鱼最多损失一些乐园币，乐园币的数量也是能接受的范围。
　　肉疼，但不伤筋动骨，否则寒鱼也不会签契约。
　　如果是正常情况，寒鱼不会这么做，可苏晓的存在，让寒鱼感觉到莫大的压力。
　　寒鱼已经不在乎希珞珞的乐园币，至于希珞珞的死活，寒鱼更不在乎。
　　强敌在外，契约者们各自心怀鬼胎，或许就算是已经结盟的寒鱼和火爆，两人都在互相算计。——20区，CCG分部。
　　苏晓接到总部的调令后，就赶往20区的CCG分部，两个区不远，14区紧挨着20区，驱车很快就能抵达。
　　站在分部的大楼前，苏晓伸了个懒腰。
　　之前被主线任务压着，他一直处于紧绷状态，而现在主线任务他随时都能完成，这让他不禁轻松了一些。
　　现在是下午五点，阳光柔和，周围的环境都变成温暖的浅黄色。
　　天边的火烧云连成一片，分部旁的公园中，一些老人在喝茶或闲聊。
　　“真是锻炼的好天气。”
　　在进入喰种世界后，苏晓一直进行高强度战斗。
　　如果说在轮回乐园中他是在学习战斗技巧，那现在就是实践。
　　经过铁与血的实践后，苏晓感觉刀术略有提升，耕四郎口中那种兵刃成为肢体的感觉，也越发明显。
　　“白夜先生~~。”
　　一道白影快速接近，苏晓下意识就想拿出斩龙闪，却看到一个熟悉的人。
　　“什造。”
　　苏晓轻笑一声，他对铃屋什造的印象不错，两人一同战斗过，有些交清。
　　在战斗中获得的友谊，远超其他。
　　“白夜先生~，你怎么会在这。”
　　“来找人，而且不用叫我白夜先生，叫我白夜就可以。”
　　虽然是找人，可具体找谁苏晓也不清楚。
　　“我之前迷路了，这里是20区的分部吧，找了一下午。
　　白夜先~，白夜~，你知道20区分部的会议室在哪吗？”
　　苏晓点头，带着铃屋什造走进分部，他之前来过20区CCG分部。
　　刚走进会议室，苏晓就感觉有些不对，他途径哪里，那里的人都会看向他，好像在看什么稀有生物一般，有些女性搜查官甚至岔开双腿双手分开湿润的阴部，希望苏晓将他们就地正法~。
　　此时20区分部的会议室中。
　　丸手斋这位特等搜查官，正在会议室内主持一场会议。
　　会议室内坐着几十搜查官，不算丸手斋，特等搜查官就有两位，准特等搜查官三位，上等搜查官的数量更多。
　　这种阵仗，在CCG历来少见。
　　丸手斋虽然是特等搜查官，可他一般不参与战斗，他的指挥才能，远超于战斗才能。
　　只有CCG有大型战斗任务，都是由丸手斋现场指挥。
　　丸手斋就是CCG的战地指挥官，尤其擅长大型战役。
　　在丸手斋激昂的语气中，会议内众人的斗志被激起。
　　“这是人类和喰种间的战争，所以，把你们的性命都暂时交给我。
　　顺带一提，这是命令，你们没有拒绝的权利！
　　在此我宣布，11区‘特别对策班’正式出……。”
　　丸手斋此时的讲话，已经达到半吼状，他现在要喊出最后一句话，也是他之前一大段话的总结，这是他冥思苦想了两天战斗宣言，以此激励在场的众人。
　　战前的动员，是非常重要的事。
　　“砰！”
　　会议室的门被毫无征兆的推开，一些搜查官被吓了一跳。
　　“抱歉~，我是篠原先生手下的铃屋什造，不小心迷路了才迟到。”
　　铃屋什造双手平伸在面前，这个推门动作，难怪推门会那么大声。
　　此时苏晓就在铃屋什造身后，他的角度刚好看到，之前视频中见过一面的丸手斋，正一副曰了狗的表情。
　　会议室中陷入一片死寂，什造小天使貌似闯祸了。
　　不投推荐票，我就率领我的大军空袭你们~，叮一身大包。
第71章惊吓
　　“请多指教~。”说完，铃屋什造露出笑容。
　　“哈~~？”
　　丸手斋单手成爪状，在身前颤抖着。
　　一旁的篠原幸纪看到这一幕，把手按在额头上，一副头疼欲裂的表情。
　　“真是的。”
　　篠原幸纪的目光扫过，马上注意到铃屋什造身后的苏晓。
　　丸手斋同样注意到苏晓，本来僵硬的表情突然消失。
　　“篠原，总部把他临时派给我们了？太好了！”
　　也难怪丸手斋这么高兴，14区几乎是苏晓一个人肃清的，所有人都有目共睹。
　　“阿丸，你可能要白高兴一场，白夜是被调到24区‘打地鼠’，和有马贵将一起。”
　　丸手斋一惊。
　　“24区深处？那鬼地方除了零队好像没人能抵达吧，白夜成为零队的成员了？零队不是有那个规矩吗。”
　　“算是临时成员吧。”
　　听到临时成员，丸手斋眼睛一亮。
　　“临时~成员，呵呵，这就有周旋的余地，如果11区的行动中有黑色死神在场，就算枭到了，我们也不会有太多死伤。”
　　丸手斋说话间，已经走向门口，越过铃屋什造，热情的迎上苏晓。
　　“白夜上等，之前我们见过面，正在开会，你也一同参加吧。”
　　对于这突如其来的‘热情’，苏晓有些愕然。
　　“这~。”
　　“白夜上等要等的人，还有一段时间到，至少需要一天的时间。”
　　苏晓不好再推迟，坐到会议室中。
　　“那个~，铃屋三等，你先旁听吧。”
　　铃屋什造茫然的看着丸手斋。
　　“旁听？“
　　“门外旁听！”
　　“砰。”会议室的门被关严。
　　丸手斋明显是个记仇的家伙，平时一副痞里痞气的模样，不过确实是很靠谱的人。
　　铃屋什造穿着鲜红色拖鞋，靠在门口旁的墙壁上，会议继续。
　　“那么，现在说一说行动的重点，青铜树很明显是有组织有纪律的行动，所以我断定，他们中有首领的存在，而且从以往的案例来看，他们的首领……。”
　　丸手斋开始详细的介绍行动，苏晓打了个哈气，手抵在下巴上。
　　“我可能会发布很刻薄的指令，但请务必忍耐，拜托。
　　行动定在一周后，11区幸存的居民想办法迁移走，最近14区喰种出没数量低的惊人，就迁移到14区，媒体方面我会处理。
　　以上，解散。”
　　“是。”
　　会议终于结束，苏晓已经睡着，这几天接连的奔波，让他很疲劳。
　　“白夜，走了。”
　　篠原幸纪叫醒苏晓。
　　“嗯？结束了？丸手斋真啰嗦。”
　　苏晓打了个哈气，站起身。
　　“阿丸也是担心这次的死伤，我们的工作就是这样，一点都马虎不得，没办法。”
　　苏晓和篠原幸纪向外走去，两人曾一起共事，苏晓肃清14区，对篠原幸纪的前途也有很大影响。
　　毕竟是篠原幸纪管理14区时，苏晓肃清的14区。
　　两人刚走出会议室，就看到门口的丸手斋。
　　此时的丸手斋嘴角露出坏笑，向靠在墙上的铃屋什造走去。
　　“你就是铃屋什造吗，身材很瘦弱的小家伙啊。”
　　铃屋什造没说话，呆呆的看着天花板。
　　正和苏晓闲聊的篠原幸纪，看到了这一幕。
　　“这可不妙，我先过去一趟。”
　　篠原幸纪快步走去。
　　丸手斋发现铃屋什造没理会自己，并没恼怒，而是把头凑到铃屋什造面前，一副怪蜀黍的表情。
　　“你有好好吃饭吗？说话你下面带把吗。”
　　很明显，丸手斋这记仇的家伙正在找茬，因为铃屋什造之前打断了他的会议。
　　“嗯？”
　　听到‘下面带把吗’这句话，铃屋什造有了一些反应。
　　“算了，算了，阿丸，铃屋刚到分部肯定是累了，你就随他去吧，我们先去吃饭。”
　　篠原幸纪双手推着丸手斋的肩膀，两人向外走去。
　　“怎么啦，我只是和他聊天。”
　　“算了，明天再说，我们走吧。”
　　说完，篠原幸纪回头，对苏晓做出拜托的嘴型。
　　铃屋什造刚到20区，人生地不熟，而且这个小白毛没有基本是非观，很容易闯祸。
　　在14区时，只有两个人能收拾铃屋什造，一个是篠原幸纪，篠原幸纪是感化铃屋什造，对铃屋什造很好。
　　第二个人就是苏晓，如果铃屋什造不听话，苏晓会狠揍对方，直到听话。
　　……。
　　在丸手斋走后，铃屋什造的头测过，看向丸手斋走的方向，那双浅红色大眼睛，深深记住丸手斋的模样。
　　铃屋什造这小白毛，也很记仇。
　　“你准备怎么报复，以你现在的战斗力，丸手斋能在十分钟内杀掉你。”
　　铃屋什造的目光收回。
　　“白夜~，我饿了~。”
　　“走了。”
　　苏晓带着铃屋什造走出分部，在附近寻找一圈后，找到一间烤肉店。
　　这家烤肉店装修豪华，一看人均消费就不低。
　　苏晓不缺钱，离开14区之前，他在14区分部领了数额不小的奖金。
　　“先生里面请。”
　　服务员带着苏晓两人来到一处座位。
　　铃屋什造点了一份贵到让人惊掉眼球的牛肉后，就傻笑的看着苏晓。
　　苏晓点了大量的肉类以及鱼类。
　　很快，一个铁丝网格状的自助烤炉被端到两人面前。
　　铃屋什造点的那份牛肉，是一种名叫‘和牛’的里脊肉。
　　“滋滋滋~。”
　　自助烤炉上的牛肉表面出现油花，动物油滴落在炭火中后滋滋作响。
　　苏晓尝了一块，味道的确很好，肉质滑嫩，口感细腻，配合特有的酱汁后回味无穷。
　　饱餐一顿后，苏晓有些无聊的走在街道上，进入衍生世界后，他就一直在忙碌。
　　现在突然闲下来，还有些不习惯。
　　天色已经有些昏暗，走着走着，苏晓看到远处出现一间咖啡厅。
　　仔细一看，咖啡厅的名字赫然是安定区！
　　这是巧合，苏晓并不是在特意寻找安定区，他只是在饭后闲逛而已。
　　既然已经来到这里，他不妨进去看看，还能确定喰种一方的大概情况。
　　虽然安定区的战力很强，有店长、四方莲示、魔猿、黑色杜宾等人。
　　不过在20区，苏晓不主动出手，安定区也不敢主动出手，除非他们不想在20区继续居住。
　　苏晓推开咖啡厅的房门，门上的铃铛发出叮铃一声脆响。
　　“欢迎光临。”
　　有些酥酥的童音传来。
　　苏晓走进咖啡厅，发现面前出现一名茶发短发，皮肤白皙的小女孩。
　　他认得这名小女孩，对方是刚失去父母不久的笛口雏实。
　　不知为何，雏实在看到苏晓后楞在原地，仿佛看到什么很恐怖的东西一般。
　　“不，不要过来。”
　　雏实说话时已经带上哭腔。一屁股坐在地上。
　　苏晓最近杀了太多喰种，满身血气，而雏实却有种天生的能力，超强的感知力。
　　大家放心，喰种的剧情我构思了很久，现在只是开篇，后续绝对会给大家惊喜。
第72章乐园，你在逗我（修改、加料）
　　咖啡厅中陷入寂静。雾岛董香、芳村功善、西尾锦等人，都在咖啡厅中。
　　“抱歉，我的员工最近经历了悲痛的事，情绪有些不稳定。”
　　芳村功善，也就是店长走上前，做出请的姿势。
　　“这家伙是……。”
　　雾岛董香呢喃一声，惊悸的看着苏晓。
　　雾岛董香算是原著的半个女主角，是一名喰种。
　　安定区的喰种与其他喰种不同，他们一般不会捕食人类，只会食用那些自杀人类的尸体。
　　挽起淡蓝色的短发，雾岛董香犹豫了一下，最终还是走上前，充当服务员的角色。
　　她穿着一件剪裁精致的深蓝色女式西装，内搭白色衬衫，胸口完全敞开露出她丰满的双乳，西装裙下是一双裹着细腻的黑色吊带丝袜修长的腿。
　　她的工作牌垂在胸前，工作牌上的照片是她赤裸的全身照和一些基本信息。
    姓名：雾岛董香
　　年龄：23
　　三维：90  56  86
　　职位：牛奶提供员/吸精尤物
　　
　　在安定区咖啡厅，不管是店长还是服务员，都是喰种。
　　这是一间聚集了很多喰种的咖啡厅。
　　店长芳村功善是个狠角色，是一名SSS级喰种。
　　店长年轻时有过太多杀孽，在年老后来到20区，开设了这间咖啡厅。
　　他的目的，就是让喰种和人类和谐相处，他们不会主动捕食人类，只是想生存而已。
　　苏晓坐在吧台前，铃屋什造在一旁好奇的打量四周。
　　“客人，需要什么。”
　　店长满头白发梳理的很整齐，穿着待着服，脸上的表情温和，像一位老绅士般。
　　让人奇怪的是，店长的眼睛好像一直闭着，或许是因为眼睛太小？
　　“既然来到咖啡厅，那就来一杯咖啡吧，我可是听说你们店里的咖啡‘很不错’。”
　　苏晓并不是来战斗，他只是来探查情报。
　　在咖啡厅内他并没有看到金木研，这有两种可能，第一是金木研不在，或许被青铜树抓走，苏晓更倾向于后者。
　　“客人请稍等。”
　　店长忙碌起来，他认出了苏晓，所以亲自招待苏晓这位大瘟神。
　　雾岛董香递上毛巾，垫在苏晓面前的吧台上，略微躬身后就想离开。
　　“等等。”
　　被苏晓突然喊住，雾岛董香的身体一僵。
　　“怎，怎么了客人。”
　　雾岛董香低着头假装害羞，不敢去看苏晓。
　　“你应该，有个哥哥或弟弟吧。”
　　在苏晓说出这句话后，雾岛董香只感觉一股凉意从脚底升起，直冲大脑。
　　“怎么会，我没有哥哥。”
　　从苏晓进门开始，雾岛董香就是一副紧张到死的表情，苏晓只是随便敲打对方一下。
　　“客人，你的咖啡好了。”
　　店长递过一杯咖啡，示意苏晓慢用。
　　“董香，你去为客人提供服务吧。”
　　雾岛董香浑身紧张，快步向苏晓面前走去。
　　她先是用奶油将自己的乳头盖住，而后将乳首直接浸入咖啡杯中轻轻搅拌起来。
　　粉嫩的乳头被高温的咖啡刺激的勃起，乳白的液体慢慢渗出进入到咖啡中。
　　“客人想加几分奶呢”
　　看到这一幕的苏晓也来了兴致，用手捏住了董香的乳房，食指和大拇指揉捏着她的乳头，每一次动作都会有奶水渗出。
　　“我比较喜欢和全奶呢”
　　"呜～客人的手法好熟练..."董香发出细微的呻吟，双手扶着吧台支撑身体，"请继续用力揉捏小母牛的奶子，把里面的奶水都挤出来..."
　　"啊～客人的手好烫...小母牛的奶子要融化了..."她的呼吸变得急促，脸颊泛起红晕，"请把小母牛的奶水全部倒入咖啡里，一定会让这杯咖啡变得更加香浓美味呢～"
　　咖啡独有的香气飘来，苏晓没有喝咖啡的习惯，可在闻到这股浓香味后，忍不住端起喝了一口。
　　咖啡入口，苏晓的眉头一挑。
　　“好喝。”
　　店长脸上露出笑意。
　　“谢谢您的夸奖。”
　　店长端起一杯咖啡走出吧台，坐在苏晓旁边的位置上。
　　“客人不经常喝咖啡吧，咖啡要慢慢品味，否则会影响口感，就像人生一样，虽然苦涩，可在苦涩中也能品味出其他味道。”
　　“我没有喝咖啡的习惯，我只是有个‘朋友’在这打工，所以才来看看，可惜，今天他不在。”
　　苏晓继续的喝着咖啡。
　　“朋友？”
　　店长疑惑的看着苏晓。
　　“是啊，‘朋友’，他叫金木研，不知道店长能不能联络他，我们‘很久’没见了。”
　　苏晓放下咖啡杯，意味深长的看着店长。
　　“原来是金木，他最近出了趟远门，之前和我请了假，真是遗憾。”
　　苏晓这下基本确定，金木研应该是出事了。
　　“是吗，既然是这样，那就算了。”
　　苏晓一口喝光杯中的咖啡。
　　“什造，走了。”
　　苏晓看似放松，实际却感知着四周，那一双双无意见看向他的眼睛，表明这些家伙认出了他的身份。
　　苏晓作势要掏钱。
　　“不用了，这杯就当我请了。”
　　店长站起身，脸上的表情很平和。
　　虽然和店长接触的时间不长，可苏晓发现，店长和他见过的大部分喰种都不同，那没有那种疯狂、变态的感觉。
　　这更像是一位年迈的智者，那张满是皱纹的脸，偶尔流露出对世界的无奈。
　　“那，多谢。”
　　苏晓和店长相视而立。
　　“客人，如果有机会，请再到‘安定区’来喝咖啡，就算是晚上也没关系，周围的环境很安全。”
　　店长的这句话，透漏出多种意味。
　　既是邀请苏晓，对他表漏出善意，也同时隐晦的传达，20区和14区不同，这里的喰种很平和，不会伤害人类。
　　同时请求苏晓不要做出肃清20区的疯狂举动。
　　店长或许已经知道苏晓发现了什么。
　　肃清一个区域的喰种，对于喰种来说是一件非常恐怖的事。
　　店长也忌惮苏晓那黑色死神的称呼。
　　“或许，在不久的将来我们还会相见。”
　　苏晓微笑的看着店长，眼中闪过一道红芒，将上衣搭在手臂上，苏晓走出了咖啡厅。
　　店长坐回原位，叹息一声，雾岛董香从吧台走出。
　　“这家伙就是新出现的黑色死神吗，这家伙绝对是个疯子……。”
　　董香露出担忧的表情，她也怕苏晓肃清20区，那样安定区只能迁移。
　　“真是恐怖的家伙。”
　　西尾锦只是A级喰种，所以对苏晓更加惧怕，他的腿都有些发软。
　　苏晓杀过的A级喰种，比西尾锦见过的还多。
　　“纯粹的人类原来也可以这么强，如果没猜错，他应该是来找金木的……。”
　　在店长说话后，咖啡厅中陷入沉默。——回到CCG分部的路上，铃屋什造变现的非常欢快。
　　“啊嘞，啊嘞，刚才在那间咖啡厅中，我有种奇怪的感觉。”
　　铃屋什造的直觉很准，那里除了他们两人，其余全是喰种。
　　“谁知道。”
　　走在夜晚的街道上，苏晓点燃一支烟。
　　铃屋什造跑到苏晓的左边，可不知道为什么，又跑到苏晓右边。
　　“白夜哥，怎么才能变的你这么强？”
　　“机遇、刻苦锻炼、不怕死。”
　　铃屋什造似懂非懂的点了点头。
　　五分钟后，两人回到CCG分部。
　　苏晓回到临时住所后，冲了个澡，赤|膊上身躺在床上。
　　一枚血红色卡片出现在苏晓手中，他准备开启女王掉落的‘猩红卡片’，看能否收获什么有用的东西。
　　明天他可能就要前往24区，如果能增加一些战力或补给，也是不错的事。
　　【是/否使用猩红卡片。】
　　选择使用，‘猩红卡片’逐渐溶解开来，变成一团淡红色液体，漂浮在半空。
　　淡红色液体忽然开始飞速旋转，在苏晓面前形成一个漩涡。
　　漩涡的一端刚好能伸进一只手，他把手伸了进去。
　　进过一番摸索，他摸到一件质感奇特的物体。
　　苏晓嘴角露出笑意，他好像摸到了一件装备，什么‘大酋长’黑手，他的运气还是不错的。
　　把手拉出血红色漩涡，轮回乐园的提示传来。
　　接到轮回乐园的提示，苏晓脸上的笑意退却，呆滞在原地，许久后低骂了一声卧槽。
　　轮回乐园的提示是。
　　【你随机抽取到‘情趣文胸’。】
　　话说，这周的推荐票好像能破一万，兄弟们跟我突袭，废蚊从来没单周超过一万推荐票。
第73章违规者12470（修改）
　　看着手中的内|衣，苏晓有些诧异，让他更加无语的是，这居然是一件装备！
　　【真丝内衣】产地：魔法禁书目录，学园都市三号街。
　　品质：白色
　　类别：防具。
　　耐久度：11/15装备需求：女性专属装备。
　　装备效果：魅力+1，罩杯+1.评分：7（注：白色装备评分为1~10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，并附加特殊属性。）
　　简介：具有特殊能力的文胸，长期佩戴可以提升使用者的罩杯，不过也会提升使用者乳房的敏感度。
　　隐藏简介：该装备会持续刺激使用者的乳房，长期使用的话可能会使使用者变成即使是被衣服摩擦乳头就会高潮喷乳的母狗。
　　价格：900乐园币。
　　……
　　苏晓皱眉，这东西对他的没用，只能在轮回乐园内卖掉。
　　淡红色漩涡还在，苏晓开始了第二次抽取。
　　有了上一次的教训，他开始寻找坚硬的物体。
　　很快，他就摸到一物，外表坚硬非常，而且质感光滑。
　　抱着试试看的态度，苏晓拉出了那件物品。
　　【万能扳手】
　　轮回乐园只给出简单的四个字，苏晓面色发青的举着银白色扳手。
　　这东西连装备都不是，是轮回乐园中的普通物品，轮回乐园内的职工者会用到，价值应该在3个乐园币以内。
　　女王的储蓄空间怎么会有这东西？难道她是职工者？显然不可能，苏晓猜到一种答案。
　　女王可能经常开启‘猩红卡片’，了解这种随机抽取的方式。
　　在轮回乐园中，没人能确保自己一定能活着离开衍生世界，女王为了以防万一，在储蓄空间内放了许多没用的物品。
　　这样一来就算她死了，也不会便宜仇人。
　　以女王的性格，这种事一定会发生。
　　叹了口气，苏晓对他的第三次抽取不报什么希望。
　　以他的永久被动能力‘酋长之魂’，再配合女王储蓄空间内的大量杂物，他能抽到好东西的几率低到让人发指。
　　苏晓随便在血色漩涡中拽出一样东西，定睛一看。
　　“……“
　　出现在苏晓手中的，是一个塑料瓶~。
　　【飘柔洗发水（职工者制造）】
　　犹豫了许久，苏晓强忍着没扔掉这瓶洗发水。
　　这也算是收获，万一在任务中流落到荒郊野外，在河边洗个头也不错。
　　强行自我安慰后，苏晓盘坐在床，将斩龙闪搭在双腿上，开始冥想缓解郁闷的心情。
　　耕四郎传授给他这种冥想方法，绝不是平心静气那么简单。
　　最近他有种感觉，每当他静心冥想后，感知会越来越敏锐。
　　好比之前黑白的狙击，苏晓能提前感知到，和经常冥想不无关系。
　　苏晓最近杀了许多喰种，可他并没有出现那种杀红眼的情况。
　　虽然满身血气，可他的意志很坚定，丝毫不受影响。
　　这其中，或许和他经常冥想也有关。
　　只要有时间，他都会在睡前冥想两个小时，这已经成为习惯。
　　冥想结束，苏晓略感疲劳，这种疲劳感能让他更快速进入睡眠。
　　……
　　夜，4区，新宿区。
　　明月高悬，4区虽然高楼林立，却一片漆黑，仿佛人类已经放弃这个区域。
　　事实也是如此，因为喰种的泛滥，4区已经没有人类。
　　‘嘘~。“
　　口哨声传来，一道身处黑色长袍，带着宽大兜帽的人影，出现在4区的郊外，周围野草丛生，不时还能听到野生动物的夜鸣。
　　黑影背着一个亚麻色布袋，袋子很大，其中隐约有东西在动。
　　“喰种阵营的契约者真是废物，拖累老子的任务完成速度，CCG阵营居然是一个人，这又是什么情况。”
　　低沉的男声，在兜帽下传来。
　　一双冰冷三角眼，藏在兜帽下，只看这双眼睛就能感觉到，眼睛的主人绝对是不良善之人。
　　那双眼中，充满负面情感，刻薄、残酷、隐隐还有疯狂。
　　“呜、呜~。”
　　三角眼男人背后的布袋晃动几下，听这呜呜声。
　　这名三角眼男人，居然在晚上10点左右，孤身来到4区的郊外，而且还用袋子装了一个人。
　　“给老子安静。”
　　三角眼男人扔下布袋，对着布袋狠踢一脚。
　　一声痛呼在布袋中传来，布袋中的人应该被封住了嘴。
　　“就在这吧。”
　　三角眼男人解开布袋，里面是名浓妆艳抹女人。
　　女人脸上满是泥斑，两道泪痕清晰可见，涂着黑眼影哭成了熊猫眼。
　　“算你倒霉。”
　　三角眼男人的笑声格外阴冷，那宛如鸡爪般的干枯手指，在他自己嘴里扣了一会，扣出一种类似口香糖的粘稠物质。
　　“呸！”
　　三角眼男人吐出一口黑色唾液，谨慎的把手中粘稠物质分成小块扔在四周，并留在手中一部分。
　　昨完这一切后，三角眼男人拿出一把屠宰用的短斧，他咧嘴笑了，口中的一颗金属假牙格外显眼。
　　“呜，呜，呜~~。”
　　女人更加害怕，拼命的在地上挣扎，可她手脚都被胶带绑住，只能在地上蠕动。
　　三角眼男人用舌头舔了舔嘴唇，手中的短斧陡然劈下……
　　十分钟后，三角眼男人隐藏在远处，默默的等待着。
　　一小时后，两道红光在夜色下掠过，那是喰种的赤眼。
　　“这是凶杀案？真好运。”
　　那名喰种在发现四周没有异常后，开始狼吞虎咽的吃着。
　　三角眼男人嘴角一撇，好像对只引来一名喰种有些不满。
　　“爆。”
　　随着三角眼男人的一声低喝，那名正狼吞虎咽的喰种突然爆裂开来。
　　“轰。”
　　血雾飞溅，虽然是爆炸，可没有火光出现，只是飞起漫天碎肉。
　　这次血腥味更重，没过多久，就引来十几名喰种，这十几名喰种都在抢食。
　　三角眼男人又低喝了一声‘爆’，那些喰种同时爆裂开来。
　　两小时后，4区郊外的血腥味吸引了几十名饥饿的喰种，这些喰种都是被血腥味引来。
　　“六十，七十，差不多了。”
　　三角眼男人隐藏在远处，手心浮现一抹黑光。
　　轰！一声巨响传来，那几十名喰种所在的位置，突然出现了大爆炸，泥土横飞。
　　当爆炸的余波退去，两枚白色宝箱漂浮在地面上。
　　“居然炸出两枚白色宝箱，不过也算正常，这是‘双人份’。”
　　三角眼男人心满意足的收起箱子，同时接到完成‘成就任务’的提示，他从进入衍生世界开始，就在四区伏杀喰种，虽然他也是喰种阵营，可他有特殊方法能躲避杀死喰种后，扣除的阵营贡献值。
　　正满脸喜色的三角眼男人脸色一黑，好像接到了某种消息。
　　“乐园怎么总是警告，老子不就是任务能获得双倍奖励吗，有种就处决我。”
　　三角眼男人不屑的冷笑一声，丝毫不在乎轮回乐园给出的警告。
　　他就是苏晓的猎杀目标，违规者12470号契约者！日常求推荐票哈。
第74章24区（修改）
　　次日早，20区分部的公园内，一处林荫下。
　　苏晓单手支撑地面，保持倒立姿势。
　　“543、544、545……。”
　　苏晓正做单手倒立俯卧撑，锻炼手臂力量。
　　汗水顺着脸颊滴落，在他下面的地面，已经出现一小滩水渍。
　　虽然轮回乐园能提升属性值，可苏晓从没松懈过自身锻炼。
　　当体会到逐渐变强的感觉，大部分人都会沉迷其中。
　　试想一下，每天都能感觉到变强，那是多么愉悦的一件事。
　　“白夜上等，有人找你。”
　　一名男性搜查官走到苏晓身前，他并不认得对方。
　　苏晓手臂发力，身体直立。
　　“谁。”
　　‘有马特等！“
　　在说出有马特等这个称呼后，那名搜查官露出崇拜的神色。
　　“有马特等吗，了解了，他在哪？“
　　得知有马贵将的位置后，苏晓拿起一旁的上衣，离开了公园。
　　没想到，他等的人居然是有马贵将。
　　分部餐厅中，苏晓大口吃着面前的食物。
　　在苏晓面前的座位，正坐着一位容貌英俊，白发，戴着眼镜的男人。
　　他就是有马贵将，CCG最强搜查官。
　　“那么，你现在就是我的上司了？”
　　苏晓吃下最后一口早餐，抬起头看向有马贵将。
　　“对，你被暂调到零队，负责24区勘察工作。”
　　有马贵将语调平缓，一副面瘫男神的模样。
　　苏晓思考了一会。
　　他还有12天的自由行动时间，24区虽然危险，却也是个不错的地方。
　　想要快速变强，就需要冒险，有付出才有回报，这是轮回乐园的铁律。
　　“什么时候出发。”
　　“现在。”
　　苏晓给人的第一感觉就是杀气腾腾，从他仅有3点魅力就能看出。
　　而有马贵将是属于面瘫，所以两人的交流非常简单明了。
　　有马贵将并没提出测试苏晓的实力，能肃清14区，本身就说明了他的实力。
　　苏晓跟随有马贵将离开20区的CCG分部，驱车赶往24区。
　　24区的位置在东京边缘处，属于东京的郊外。
　　确切的说，24区就是一片荒郊野地，真正的24区在地下。
　　20区分部的会议室中，丸手斋站在窗边，看着远去的那辆车，叹了口气。
　　“最终还是走了，如果有黑色死神加入这次行动……。”
　　丸手斋的神态有些低落。
　　“阿丸，没关系，我或许有办法。”
　　篠原幸纪拍了拍丸手斋的肩膀，看着远去的车辆，不知在想什么。
　　“办法？说来听听。”
　　丸手斋惊奇的看着篠原幸纪。
　　篠原幸纪神秘一笑，把头凑到丸手斋耳旁，低声的说着什么。
　　“对，就这样，没看出来，篠原你还能想出这种办法。”
　　篠原幸纪脸色一黑，无语的看着丸手斋。——24区，一辆CCG的防弹车，停在一片荒草中。
　　“就是这里。”
　　有马贵将率先下车，苏晓也一同下车。
　　一道直径十几米宽的洞口，出现在苏晓面前。
　　这是一处通往地下的入口，入口内漆黑一片，发出隐约的呜咽声，仿佛鬼哭一般。
　　那是风的声音，代表地下有很大的空间。
　　“尤娜，和白夜上等介绍24区的情况。”
　　在车子的主驾驶座，走下一位学生模样的美女。
　　这名为尤娜的美女，大概有十八、九岁，一头黑色长发，短款白色水手服堪堪遮住她的上半球，粉红色的乳头随着衣服的飘动若隐若现，胸部只有略微凸起，下身穿着jk短裙，大腿内侧写着“淫荡搜查官”“免费使用”的字样，左右手都提着库因克箱。
　　尤娜瞟了苏晓一眼，清了清喉咙。
　　一看就知道，这也是个冷淡的家伙。
　　“24区，我们称它为地下迷宫，至今为止，我们都无法彻底探索24区。
　　在24区中，有大量肉墙……。“
　　苏晓有些疑惑，24区地下的肉墙，他只是略有耳闻，不清楚具体模样，只了解琐碎情报。
　　“对，肉墙，那是一种由赫包制造的肉墙，和制作库因克的技术有些类似。
　　就是因为这些肉墙，导致探索24区的难度大幅度提升……。“
　　尤娜开始详细介绍24区的情况。
　　总的来说，现在探索24区的小队一共有三人，分别是有马贵将、苏晓、尤娜。
　　至于零队的其他成员，因为苏晓的带来，都被总部调走。
　　总部的原话是，分散战力在各个区域，现在的局势不稳定。
　　尤娜虽然一副弱不禁风的模样，却是一名准特等搜查官。
　　“24区的资料就是这些，现在只是刚好路过这里，和你大致介绍一些，下午才开始行动。”
　　三人都沉默的站在原地，苏晓不禁疑惑，难道就这样站到下午？最终，尤娜先开口。
　　“你们两个，就打算站在这里吗。”
　　有马贵将没说话，而是直接上车。
　　苏晓则是看向尤娜，尤娜也看着苏晓，两人大眼瞪小眼。
　　“回，临，时，分，部~。”
　　尤娜一字一顿的说出这句话，语调有些奇怪。
　　通过短时间的接触，苏晓发现他对尤娜的判断有误。
　　这位美女搜查官并不是高冷，而是有些神经质，喜怒无常。
　　五分钟后，三人驱车抵达临时分部，那是一栋三层的别墅。
　　这里是24区搜查官临时休息的地方，24区的搜查官很少，现在只有苏晓三人，
　　走进分部，苏晓看到一些忙碌的工作人员。
　　除了这些工作人员，分部中没有其他搜查官，这让临时分部显的有些冷清。
　　“不用看了，除了新人来历练，这里只有我们三个搜查官。”
　　尤娜一改之前冷淡的态度，热情起来。
　　“具体几点去探索24区。”
　　苏晓打量着四周，这里的构造很简单，重要的部门，只有后勤部和信息调查科。
　　后勤部应该是提供各种物资，信息调查科是记录24区的情况。
　　“下午一点出发，餐厅在里面，那里是你的住所。”
　　说完，尤娜白皙的脸庞突然凑到苏晓面前，俏丽的鼻头耸动。
　　“我闻到了血腥味和精液的臭味，我喜欢你身上的味道。”
　　苏晓嘴角抽动，这女人完全是铃屋什造的翻版，甚至于比铃屋什造更加神经质。
　　不再理会这位神经质少女，苏晓向后勤部的窗口走去，他之前接到了轮回乐园的提示。
　　【提示：你已进入特殊区域，24区临时分部。】
　　【提示：24区临时分部为隐藏区域，在临时分部的后勤部，可利用CCG贡献值兑换物品。】
　　苏晓有些好奇，在后勤部能兑换什么物品。
　　“白夜上等，欢迎光临后勤部，我们的物品都是物美价廉，但绝不免费。”
　　一位戴着小圆墨镜的干瘦老头，在窗口内满脸奸笑的看着苏晓。
　　苏晓有些懵逼，这真是CCG分部的后勤部？他好像来到了某个商店。
　　在干瘦老头说话间，一排物品清单出现在苏晓面前。
　　看到物品清单上第一件物品后，苏晓眼中仿佛有火焰在燃烧。
　　那璀璨的蓝色光芒，他第一次见到。
　　在这一刻，苏晓为能来到24区感到庆幸，万分的庆幸。
第75章质疑出发
　　第75章质疑×出发
　　在物品清单的首位，有一瓶散发着蓝色光芒的药剂。那种蓝色光芒，有些类似于蓝钻石散发的光芒，非常璀璨。
　　物品清单上分别写着。
　　【人体基因强化液】
　　产地：轮回乐园，马卡斯人体基因研究所。
　　品质：蓝色
　　类型：药剂。
　　效果：饮用后，体力+4，力量+2。（效果为永久增加。）库存数量：1兑换条件：15000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　简介：本药剂每人可饮用一次，重复饮用无效。
　　……。
　　【粉碎精灵（精品）】
　　产地：东京喰种。
　　品质：绿色
　　攻击力：6~20.（攻击力为对破坏力、枪械威力、武器综合计算。）类别：库因克（大型手枪）填弹数：6。（库克因类枪械自动填充子弹，冷却时间2分钟。）耐久度：35/35装备需求：力量12点，敏捷10点。
　　装备效果：凝视射击（主动），发动后，需持枪凝视敌人5秒，此期间移动速度减少50%，5秒后将对凝视的敌人进行快速射击，在极短时间内将枪内六发子弹全部射出。
　　提示：凝视射击发动后，将锁定敌人，发射子弹为追踪弹药。
　　提示：使用凝视射击需消耗50点法力值。
　　提示：凝视射击（主动）冷却时间为24小时。
　　评分：30（注：绿色装备评分为1到30，评分为30的绿色装备，将标注‘精品’，并附加特殊属性。）简介：我的枪法很不好，但我可以盯着你，被我盯上只有一个结果，那就是死亡，除非~~，你身前有大量障碍物。
　　价格：3800乐园币。
　　库存数量：1兑换条件：13000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　……。
　　【C型战地注射器】
　　产地：东京喰种。
　　品质：绿色。
　　类型：药剂。
　　效果：注射后，恢复30%生命值，并快速恢复伤势。
　　库存数量：1兑换条件：8000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　简介：救命良药，CCG人体试验后的成果。
　　……
　　在这三件物品下方，还有大量药剂、库因克等物品。
　　不过除了这三样，其他物品苏晓并不想兑换，那些东西价格虚高。
　　确切的说，苏晓最想兑换的就是那瓶【人体基因强化液】，这东西+4点体力，+2点力量。
　　而且这是他见到的第一件蓝色物品。
　　蓝色品质的物品非常稀少，在稀少的同时，也有更高的价值。
　　这瓶【人体基因强化液】，并不是喰种世界的物品，而是出自轮回乐园。
　　这样看来，24区应该是特殊的区域，否则不会出现这种兑换功能。
　　在其他区的CCG分部，并没有这种功能，至少14区和20区没有。
　　或许是因为24区很危险？又或是24区特殊的位置？苏晓不得而知。
　　他现在只需要做一件事，那就是深入24区斩杀喰种，以及探索24区的未知区域。
　　探索24区的未知区域，也能获得一些CCG贡献值，前提是那个未知区域对CCG有价值。
　　如果在兑换【人体基因强化液】后，他的贡献值还有富余，那可以考虑【粉碎精灵】这把很强力的手枪。
　　苏晓是独行者，没有队友，所以需要一定的远程能力，如果遇到特殊敌人，他没有远程能力话，可能会风筝致死。
　　想要发展远程能力并不简单，需要大量的投入。
　　而【粉碎精灵】附带的技能，让苏晓看到远程能力快速成型的办法。
　　【粉碎精灵】的主动能力可以锁定敌人，之后连续六枪速射。
　　让苏晓最在意的，就是速射能力标注的追踪弹。
　　他的枪法很水，可【粉碎精灵】发动技能时不需要枪法，是很不错的选择。
　　至于最后的【C型战地注射器】，也是能救命的好东西。
　　这三件东西，苏晓都很想得到，可在看到现有贡献值后，他只能扼腕叹息。
　　【上等搜查官，贡献值2053/10000。】
　　首先，他要提升到准特等搜查官，才能兑换这些物品，其次是海量的CCG贡献值。
　　还有12天的自动行动时间，他一共需要获得33947点CCG贡献值，任重而道远。
　　不过24区出了名的危险，喰种的数量应该不少，而且他还可以通过上交赫包，以及探索未知区域获得贡献值。
　　这样想来，也不是没可能获得这么多贡献值。
　　当天下午，苏晓、有马贵将、尤娜三人回合。
　　“检查一下物资，我们每次在24区的探索，可不是只有一两天的时间。”
　　有马贵将背着一个大包，双手各自提着一个库因克，而且换上了一身白色风衣。
　　这件白色风衣是零队独有，现在苏晓也同样穿着一件，风衣很合身，适合战斗时穿戴。
　　尤娜也是同样的打扮，背后的包裹中，装有食物、淡水等生活物资。
　　苏晓则是双手空空，什么都没拿，他的物资都在储蓄空间内。
　　储蓄空间有两立方米大小，不算很大，却能装很多生活物资。
　　储蓄空间内，有超过三分之二的位置，都装着食物很淡水，足够他使用很久。
　　其余空间装着战斗用的装备以及恢复性食物。
　　“我没问题，随时能出发。”
　　尤娜有些奇怪的看着苏晓。
　　“你用什么战斗。”
　　斩龙闪出现在手中，苏晓抬起刀柄。
　　“用它。”
　　“噗~。”
　　尤娜嗤笑一声，指着苏晓手中的斩龙闪。
　　“这是普通金属武器吧，用它真的能突破喰种的皮膜？”
　　很明显，尤娜有些不信任苏晓的实力。
　　“铮！”
　　一道寒光闪过，几根黑色长发落地，斩龙闪已经架在尤娜的脖子上。
　　“咕噜。”
　　尤娜不敢置信的看着苏晓。
　　“好快！”
　　不单是尤娜，一旁的有马贵将也侧目看向苏晓。
　　“你现在感觉，它能斩透喰种的皮膜吗。”
　　尤娜把手指搭在斩龙闪的刀锋上，轻轻一划，一抹血迹出现在她宛如纤葱的手指上。
　　尤娜将手中含在口中，吮吸上面的血迹。
　　“以这个锋利度，不会有问题。”
　　斩龙闪归鞘，这把长刀苏晓用的很顺手，可惜斩龙闪的品质太低了，只是白色装备。
　　如果不是评分高达10点，可能早就跟不上苏晓的步伐。
　　就算如此，在和女王战斗时，斩龙闪也显的有些疲软。
　　更换武器是早晚的事，可对于更换武器苏晓有些头疼。
　　频繁更换武器绝不是好事，他需要一把能够成长的武器。
　　可惜，那种武器的获得难度绝对不低，以他现在的实力，想要获得那种武器有些痴人说梦。
　　“出发，第108次探索24区。”
　　有马贵将率先走出临时分部，苏晓和尤娜跟在其后。
　　很快，三人来到那漆黑的洞口前，洞口直通地下，呜咽的‘鬼哭’声，在洞口内传来，仿佛其中隐藏着某种怪物。
　　大家听我解释，我不是故意断章的，哎嘛，别打脸，等会~，听我说（挨打声……惨叫声）
第76章初现
　　苏晓走进漆黑的洞口，略带腥味的急速气流划过脸颊，
　　洞口成下坡状，逐渐通往地下。深入一段距离后，地洞变窄一些，但也至少有五米高，七、八米宽，也不知道喰种挖了多久，才形成这般大小的地洞。
　　走进地洞后他发现，这里虽然是地下，可并不是伸手不见五指。
　　在地洞的顶端，攀附着一种灰色枝干的植物，这种植物根茎茂密，而且会结出一种奇特的花朵。
　　花朵垂在地洞顶壁，散发着幽幽白光，让地洞内不显黑暗。
　　“滴答、滴答~。”
　　水滴在洞顶滴落，有马贵将和尤娜马上远远躲开。
　　“不要触碰那些液体，那是‘光花’分泌出的汁液，有剧毒。”
　　尤娜马上提醒苏晓，苏晓点了点头。
　　“不要大意，有超过50名搜查官死在‘光花’的毒液下。”
　　发现苏晓并没在意，尤娜再次提醒。
　　“嗯，多谢。”
　　尤娜虽然有些神经质，却是不错的队友。
　　在地洞内行进几百米后，三人面前出现一道金属门。
　　“到了。”
　　有马贵将把手伸进领口，掏出一条项链，项链上穿着一枚金色钥匙。
　　钥匙插入金属门，金属门轰然开启。
　　“每次进这破门，我都有种出不去的感觉，到底是哪个弱智建造的这东西，可恶。”
　　尤娜低骂一声后，又无声的嘟囔了一会。
　　这是CCG很早前修建的关卡，防止24区内的喰种离开24区，钥匙只有两把，分别在有马贵将、和修吉时（CCG局长）手中各一把。
　　金属门开启，一股腥臭味道扑面而来。
　　出现在金属面后的，是两条岔路。
　　金属面外和金属面内完全是两个世界。
　　金属门内的墙壁已经不再是土层，而是一种暗红色肉墙。
　　苏晓拿出斩龙闪，刀尖刺向肉墙，肉墙质感坚硬，有很强的韧性。
　　“噗嗤。”
　　斩龙闪刺入肉墙内一段后，肉墙居然开始锁紧，试图夹住斩龙闪。
　　“有马，我们这次走哪边。”
　　尤娜和有马贵将很熟悉，两人是合作已久的搭档。
　　“你决定。”
　　有马贵将双手各提着一个库因克，分别是‘鸣神’和‘IXA’。
　　尤娜拿出一枚硬币抛起。
　　“正面，那右面好了。”
　　有马贵将点头。
　　苏晓看着这一幕有些疑惑，难道没有规定的路线吗。
　　“很奇怪吧，这种选路方式。”
　　尤娜笑吟吟的看着苏晓。
　　“没有固定的路线？”
　　“没有，也不可能有。”
　　尤娜的话，让苏晓更加疑惑。
　　“这些肉墙并不是固定的，它们会经常发生变化，就比如我们面前的岔路，有时是两条，有时是三条，甚至五条。
　　这也是为什么24区无法被彻底探索，这整个区域都是‘活的’。”
　　听了尤娜的解释，苏晓眉头皱起。
　　“深入24区后怎么出来？以现在的情况，就算被困死也不是没可能。”
　　“当然有办法，有这东西在，我们离开不是问题。”
　　尤娜抛动着一枚指南针。
　　一旁的有马贵将开口。
　　“这次的探索时间定为两天，两天后如果没有收获，就返回地面，回临时分部修整。”
　　有马贵思考了一会，继续说道：
　　“白夜上等，你最擅长什么。”
　　有马贵将想了解一下苏晓的资料。
　　“正面突进，感知，攻坚。”
　　“很好。”
　　有马贵将推了推鼻梁上的眼睛。
　　“我打头阵，尤娜居中，白夜殿后。”
　　这个阵型苏晓没意见，可尤娜却嘟起嘴。
　　“我又不是新人，为什么要居中，真不爽。”
　　尤娜打量苏晓一番，感觉不是苏晓的对手后，只能选择居中。
　　三人小队开始向24区内部进发。
　　“吼！”
　　没走出多远，一声怒吼在前方传来。
　　“靠，要不要这么倒霉！”
　　尤娜低骂一声，转身就跑。
　　有马贵将也是同样的反应，毫不犹豫的向后跑去。
　　“快撤，有东西马上就要到了。”
　　不用有马贵将喊，在发现两人逃时，苏晓也转身就跑，身位隐约超过尤娜。
　　“那是什么。”
　　在奔跑时，苏晓抽空问了尤娜一句。
　　“那是一只‘怪物’，24区和14区不同，这里可不止只有喰种。”
　　很快，三人跑回岔路前。
　　虽然24区的地形会改变，可这种改变有周期性，一般七八天的时间才会有很大改动，平时只有细微变化。
　　“右边走不通了，血眼在右边。”
　　尤娜急促的喘息着，心有余悸的看向右边的洞口。
　　苏晓不禁皱眉，到底是什么样的怪物，让有马贵将也要逃跑。
　　“有马。血眼在活动，要不要放弃。”
　　尤娜隐约有了退意。
　　“不用，血眼的行动范围并不广，探索左侧通道。”
　　有马贵将打头阵，三人走进左侧通道。
　　还没看到喰种，24区已经给了苏晓两个下马威。
　　随时滴落的毒液，以及强大到让有马贵将都需要逃的怪物。
　　三人这次深入24区很顺利，行进了几个小时都没有动静，连一只喰种都没出现，这让苏晓有些疑惑，24区的喰种不是很多吗。
　　“轰。”
　　一声巨响传来，通道内一震，灰尘洒落。
　　“血眼又开始发疯了。”
　　尤娜的脸色有些难看，似乎对那种名学‘血眼’的生物非常忌惮。
　　“它已经进入蜕皮期，上个星期我和它交手过。”
　　有马贵将语出惊人，他居然和那未知的怪物交手过。
　　再次向24区深处行进一小时后，苏晓已经进入迷路状态。
　　24区不愧有迷宫之称，这一路上进过的岔路，加在一起至少有几十条。
　　前方再次出现一个转角。
　　“等等。”
　　苏晓突然出声，尤娜和有马贵将看向他。
　　“怎么了？”
　　尤娜全身紧绷。
　　“有血腥味，而且很新鲜，就在转角后。“
　　尤娜半信半疑的看着苏晓，轻手轻脚靠近转角处，把头探到转角外。
　　尤娜转头，对两人点头。
　　有马贵将侧目看了苏晓一眼，两人脚步轻缓的靠近转角。
　　苏晓靠进转角后，发现转角后正有两名喰种啃食一具尸体。
　　从尸体上的赤眼来看，那也是一名喰种。
　　苏晓初次见到24区的喰种，这里的喰种与外面的喰种大不相同。
　　并不是模样不同，而是穿着不同。
　　24区的这两名喰种居然穿着草裙，一名喰种脖子上居然挂着骨齿项链。
　　苏晓石化，他这是遇到了原始人喰种？
第77章线
　　“这些喰种的打扮真奇怪。”
　　尤娜呢喃一声，看来她并没见过这种原始人穿着的喰种。
　　“这种喰种在24区很罕见？”
　　苏晓看似无意问了一句。
　　“应该很罕见，我探索24区半年的时间，还是第一次见到这种穿着的喰种。”
　　尤娜惊奇的打量那些喰种。
　　“有马特等，你探索24区的时间更长，见过这种喰种吗？”
　　有马贵将没回答尤娜的疑问，只是默默从转角走出。
　　隐约间，苏晓感觉有马贵将可能了解一些什么。
　　初次见到有马贵将时，苏晓就有种奇怪的感觉，对方似乎并不是人类，那种强大的体魄，只有喰种才能拥有。
　　不过这只是苏晓的猜测，他之前亲眼看见有马贵将吃人类的食物，之后长时间和他一起行动，没有任何异常。
　　从有马贵将表现出的行为来看，对方不可能是喰种。
　　有马贵将的体魄像喰种，可行为却丝毫不像喰种。
　　在苏晓思索间，有马贵将已经走出转角，库因克‘鸣神’出现。
　　‘鸣神’是一件S+级别的库因克，有三种形态。
　　第一种形态是炮形，这个形态能放出大范围的电流。
　　第二种形态是钳形，可以远程发射电球。
　　第三种形态是剑形，非常坚固，适用于近战。
　　现在有马贵将使用的就是剑形态，。
　　“一人一只，必须尽快解决。”
　　有马贵将看向苏晓，意思很明显。
　　有马贵将现在的举动，让苏晓更加疑惑，那两只喰种并不算太强，对方一人就能解决。
　　这是想测试他的实力？不是太可能，那两只喰种的实力达不到测试的标准。
　　从进入24区后，苏晓就感觉疑点重重，这里应该有某种秘密，有马贵将或许了解一些。
　　可他和有马贵将并不熟，对方也不是热心肠的人，还需要他自行探索。
　　“可以。”
　　苏晓手持斩龙闪，和有马贵将并肩而立。
　　两人是在那两名喰种身后的方向，那两名喰种正在抢食，没注意到两人。
　　有马贵将伸出三根手指，开始倒计时。
　　在有马贵将最后一根手指合拢后，两人同时快步冲向那两名喰种。
　　在冲锋途中，苏晓发现有马贵将的速度很快，速度几乎与他相同。
　　这让苏晓更加怀疑有马贵将人类的身份，他的敏捷足有13点，喰种世界的普通人类，敏捷真的能达到13点？在一阵紧促的脚步声后，苏晓和有马贵将同时抵达各自的目标后方。
　　到了现在，那两名喰种才有所反应。
　　雪亮的刀光划过，一颗嘴巴大张，露出满口烂牙的头颅飞起。
　　快、准、狠，一刀斩首，苏晓解决了他的目标。
　　抬眼看去，有马贵将面前也倒着一具无头尸体。
　　远处的尤娜呆呆看着两人，有马贵将的强大她早就了解，可没想苏晓也这么强。
　　“可恶，我怎么成了最弱的。”
　　尤娜脸上有些不甘心，但无可奈何。
　　在苏晓杀死面前的喰种后，轮回乐园给出提示。
　　【你杀死了‘迪亚克曼’居民。】
　　【CCG贡献值增加46点，‘迪亚克曼部落’声望值-92，现‘迪亚克曼部落’声望值超过-50，，迪亚克曼部落将会对你主动攻击。】
　　接到轮回乐园的提示后，苏晓更加疑惑。
　　这‘迪亚克曼部落’是什么，在他了解的剧情中，根本没有这种组织。
　　“噗嗤。”
　　有马贵将斩开喰种尸体的后背，在尸体内取出一枚赫包。
　　“这种赫包很珍贵，如果你想要地位，可以把它上缴给24区的信息调查科。”
　　有马贵将开口，他拿出一瓶清水，冲洗赫包上的鲜血，把赫包放进背包。
　　苏晓学着有马贵将，取出了喰种的赫包，接触到赫包后，轮回乐园的提示出现。
　　【你获得赫包（一型），可用于兑换40点CCG贡献值。】
　　无论是斩杀原始人喰种，还是取出对方的赫包，都能获得很多CCG贡献值。
　　杀死一名原始人喰种获得的贡献值，足足是地面喰种的十倍不止。
　　这其中的缘由，苏晓还不清楚，一个又一个谜团接连出现，24区显的越发神秘。
　　就在三人要继续向深处进发时，一双赤眼在远处仇恨的盯着三人，在一百米外的通道尽头，站着一名喰种。
　　“不好。”
　　有马贵将罕见的露出表情，他好像在担忧什么。
　　远处那名喰种也是一副原始人模样，在看到那两具同伴的尸体后，发出两声奇怪的叫声。
　　“欧~，欧~。”
　　原始人喰种的叫声短促且高亢，传出很远。
　　有马贵将手中的鸣神改变形态，变成远程。
　　“砰。”
　　一枚金色电球射出，正中那名喰种。
　　被电球击中后，那名喰种抽搐着倒地，一股焦糊味传来，那名喰种被电成焦炭后死亡。
　　有马贵将眼镜后的双眼微眯，脸色有些难看。
　　“准备迎敌，尤娜到我身后。“
　　有马贵将按动手提箱，他的另一个库因克出现。
　　库因克‘IXA’，S+库因克，可改变成多种形态，是攻防一体的利器。
　　“敌人在哪。”
　　苏晓的神色严肃，他虽然没感知到底人，可有马贵将一反常态的表现，让他警惕起来。
　　“很快……。”
　　有马贵将的话还没说完，苏晓就感觉地面出现轻微震动。
　　“轰~~~。”
　　仿佛有千军万马在两侧通道狂奔而来，洞顶的浮灰落下。
　　“欧~，欧~，欧~……。”
　　那种奇怪的叫声再次传来。
　　在苏晓前后两个方向，密密麻麻的喰种狂奔而来，去路和退路都被堵死。
　　这些喰种都是一副原始人打扮，草裙+骨齿项链几乎是标配，一些原始人喰种的脸上，还涂鸦着简陋的图案。
　　如果仔细看，会发现那图案是一条臃肿的鱼类。
　　一双双赤膊的大脚踩在地面上，灰尘涌起，原始人喰种大呼小叫的冲上前来。
　　“我艹。”
　　苏晓低骂一声，保守估计，通道两侧的原始人喰种至少有三百以上，将他们团团包围。
　　“虽然没一起战斗过，但合作吧，否者我们都会死。”
　　苏晓看向有马贵将，有马贵将郑重的对苏晓点头。
　　“合作吧，你负责左侧，我右侧，不要被喰种包围。”
　　在战斗中，很容易拉近关系，尤其是现在的生死危机。
　　“那~，那我做什么。”
　　尤娜苦着脸，无奈的问了一句。
　　“随时支援我们两个。”
　　苏晓握紧手中的斩龙闪，准备迎敌。
　　“交给我吧。”
　　虽然苏晓只是上等搜查官，比尤娜低一级，可现在已经没有职位那一说，实力才是硬道理。
　　“啾啾啾~。”
　　一名头领模样的原始人喰种，发出一声急促的叫声，这名原始人喰种手拿一长段树根，头上插着几根鸟类的羽毛。
　　在这声怪叫后，那些喰种龇牙咧嘴的扑向苏晓，就算野兽一般。
　　PS：（推一本朋友的海贼小说，海贼之疾风剑豪，挺不错的，大家可以去看看。）
第78章中心更中心
　　第78章中心×更中心苏晓所在这一断地下通道并不算宽，大概只有三米左右，最多同时扑上来四名喰种，这让他压力骤减。
　　四名喰种张牙舞爪的扑向苏晓，奇怪的是他们没用出赫子。
　　现在已经容不得苏晓考虑那么多，就算这些喰种不用赫子，也同样难缠。
　　苏晓双手紧握斩龙闪，斩出几道白线。
　　“噗嗤，噗嗤。”
　　几条手臂被斩断，苏晓面前的喰种接连发出惨叫。
　　握刀，横斩！一刀掠过，他面前的几名喰种全部被斩断喉咙，鲜血喷涌而出，这一刀时机把握非常精准。
　　面前四名喰种倒下，可后方的喰种瞬间补上，丝毫不给他喘息的时机。
　　苏晓的精神高度集中，长刀马上斩向那新补上的喰种。
　　血肉飞溅，残肢飞舞，两分钟不到的时间，苏晓面前已经杀出尸堆。
　　发现这一情况后，苏晓马上跃上尸堆。
　　虽然尸堆上有些柔软，会导致下盘不稳，可如果不站上去，喰种就会从高处袭来。
　　而站在尸堆上，他就是居高临下，占尽优势。
　　战斗声，喰种的咆哮声，在通道内连成一片。
　　从开战到现在已经过了五分钟，苏晓没看到一名喰种用处赫子。
　　这些喰种仿佛不会用赫子，或者说根本没有赫子。
　　与之相对的是，这些喰种的力量都很强，而且肉体防御力很高，斩龙闪的耐久度，在极短的时间就下降了3点。
　　现在斩龙闪的耐久度是28/40，如果这种战斗持续超过两小时，斩龙闪的耐久度可能会清空。
　　无奈之下，苏晓只能开启青钢影，他现在有253点法力值，青钢影能持续两小时。
　　淡蓝色电弧弥漫在斩龙闪的表面，斩击敌人肉体的助力明显变小。
　　就在苏晓一刀将一名喰种拦腰斩断后，远处一名喰种居然凌空跃起，虎扑向苏晓。
　　苏晓一脚踢飞面前的一名喰种，手中长刀由下至上斩去。
　　那名虎扑在空中的喰种，直接被他斩下小半个脑袋，他便不再去理会。
　　就在他准备斩杀面前一名喰种时，突然感觉到小腿上传来一阵刺痛。
　　低头一看，居然是那名被斩掉小半个脑袋的喰种，一口咬在他的小腿上。
　　之前这些喰种给苏晓的感觉是，力量强大，肉体强韧。
　　现在还要加上一条，生命力顽强。
　　苏晓猛抬小腿，咬着他小腿那名喰种，几颗烂牙被扯下。
　　毫不留情的踩在那名喰种头上，一股白色液体溅出，那已经被斩开的头骨，直接被踩碎。
　　就在这极短的时间内，一名喰种已经冲到他面前。
　　苏晓脸色一变，距离太近了。
　　这难不倒他，战斗时要随机应变。斩龙闪在手中一转，刀柄向前。
　　刀柄狠锤在那名喰种的正脸，把那名喰种怪叫一声，被砸退几步。
　　斩龙闪正斩，那名喰种被斩杀。
　　“砰。”
　　一声枪响在身后传来，一名马上靠近苏晓的喰种，直接被爆头。
　　苏晓侧目看去，尤娜双手握着一支修长的枪械，那是尤娜的库因克‘M.红月’。
　　发现尤娜有远程能力，苏晓心中放松一些。
　　在他和有马贵将的掩护下，尤娜能发挥出很强的战力。
　　有马贵将和苏晓的情况类似，都站在尸体上。
　　现在尤娜身处两个尸堆的中间，一面是苏晓，一面是有马贵将。
　　机械性的杀戮开始，同时对战多名喰种，苏晓也难免受伤，而且有些原始人喰种，手中会拿着一种黑色石矛，隐藏在众多喰种间。
　　拿着黑色石矛的喰种非常危险，好在数量不多。
　　苏晓大腿上的一道血洞，就是被那种黑色石矛刺伤。
　　“啾~啾~。”
　　两声短促的怪叫传来，是那名一直躲在远处的喰种首领。
　　在短促的怪叫后，所有喰种都疯狂起来，歇斯底里的扑向苏晓，这应该是总攻的信号。
　　压力骤然增大，苏晓险些无法阻挡。
　　眼中已经开始闪烁红光的苏晓怒吼一声，全力向前方斩出三刀。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤。”
　　三刀之后，苏晓面前的喰种赫然被清空一小片。
　　混战已经持续快二十分钟，全力战斗导致体力快速下降，苏晓很快就要坚持不住。
　　就算他的属性值提升了许多，可这种全力以赴的战斗，他最多能坚持半小时。
　　苏晓侧目看向有马贵将，有马贵将的男神风范已经消失，眼镜碎了一片，全身就像在血池中侵过一般。
　　“啾~~，啾~。”
　　一长一短的怪叫传来，正和苏晓战斗的喰种们，忽然停止，逐渐向后退后。
　　苏晓粗重的喘息着，有些不解的看向那些喰种。
　　放映望去，他脚下已经布满尸体，尸堆至少堆起两米高，而且在通道中蔓延出老长。
　　苏晓和有马贵将的位置，已经拉开五六米远，两人只需保证不被喰种突围就可以，不需要靠的太近。
　　首领模样的喰种，满眼仇恨的盯着苏晓和有马贵将，涂鸦着鱼型图案的脸上，不时抽动着。
　　可能是苏晓两人杀了太多原始人喰种，那首领模样的喰种选择撤退。
　　大群喰种向通道两侧退去，苏晓没选择追击。
　　这群来历不明的家伙，绝不是好惹的存在，如果战斗再持续10分钟，他就会被人潮淹没。
　　当那些喰种彻底消失在视线中，苏晓靠在墙壁上，身体传来阵阵无力感。
　　有马贵将比他也好不了多少，用‘鸣神’支撑地面。
　　“我们现在怎么办。”
　　尤娜的体力很充沛，她只是在两人中心支援。
　　“马上离开这。”
　　“马上离开这。”
　　苏晓和有马贵将同时开口，尤娜一愣。
　　“这里的血腥味太重，可能会引来其他喰种。”
　　苏晓点燃一支烟，勉强站直。
　　“回临时分部，这次的探索到此结束。”
　　看来遇到原始人喰种，有些出乎有马贵将的意料，他要提前结束这次探索。
　　尤娜耸了耸肩，表示没有异议。
　　三人向来时的方向返回，行进了大概10分钟后，三人暂时停止。
　　苏晓和有马贵将都需要休息，尤娜拿着库因克在一旁警惕。
　　苏晓靠坐在肉墙上，在这场战斗中，他足足获得2670点CCG贡献值，这还不算那些喰种的赫包。
　　那些赫包他已经不再去想，如果再出现其他喰种，他就会死在那。
　　……。
　　之前战斗的地点，在苏晓和有马贵将离开后，几名喰种缓缓靠近。
　　“新来的那家伙是谁，真是太强了，居然和白色死神差不多。”
　　“不清楚，但以后要小心，回去后告诉小孩子，最近不要离开‘中心城’。”
　　这几名喰种和那些原始人喰种不同，他们穿着正常的衣物，只是衣物有些陈旧，而且他们会说人类的语言。
　　一名喰种脸色难看的看着那大片尸体，说道：
　　“这些没进化干净的野兽，那里又出现破口了，否则这些家伙出不来。”
　　“怎么办，现在‘首领’不在中心城，她在地面和CCG抗争。”
　　几名喰种都沉默，最终这些喰种选择离开，向24区深处走去。
第79章迷宫
　　休息半小时左右，三人都恢复一些体力。苏晓脱下上衣，在储蓄空间内拿出一大桶清水，从头淋下，淡红色水渍在他脚下扩散开来。
　　有马贵将和尤娜也同样如此，这样可以冲淡身上的血腥味，减少被喰种发现的几率。
　　“每次探索24区都这么危险？”
　　苏晓看着两人，探索24区难免太危险一些。
　　“当然不是，这种喰种我是第一次遇到，这些家伙到底是哪来的，不用赫子都这么强。”
　　尤娜的回答，让苏晓颇感意外，对方已经探索24区半年时间，难道从没遇到这种情况？
　　“有马特等，你好像很熟悉这些喰种。”
　　苏晓意味深长的看着有马贵将。
　　有马贵将摘下眼镜，把那片破碎的眼镜捅破。
　　“这是一种特别喰种，24区独有，具体我也不清楚。”
　　有马贵将面色淡然，或许能回答苏晓的问题，是因为两人浴血奋战过。
　　“是吗，接着。”
　　苏晓手中多出两袋肉干，抛向有马贵将和尤娜。
　　尤娜很轻松的接住，可肉干抛到有马贵将面前后，有马贵将下意识退后一步。
　　“啪嗒~。”
　　那袋肉干掉落在地，有马贵将的一只手悬在半空。
　　有马贵将居然没接住苏晓抛出的肉干，这几乎是不可能的事，以有马贵将的近战能力，这种距离接住一袋肉干，不可能失误。
　　有马贵将戴上眼镜，在地上捡起肉干。
　　尤娜香喷喷的吃着肉干，并没有注意到这一幕。
　　可苏晓却注意到，他感觉有马贵将的眼睛好像有问题，要依靠那副眼睛维持视力。
　　苏晓之前一直奇怪，有马贵将为什么会戴着一副眼睛，在战斗中戴着一副眼睛很不方便。
　　“不错的食物，能快速补充能量。”
　　有马贵将吃着肉干，看了苏晓一眼。
　　“我建议你戴隐形眼镜。”
　　苏晓近期内要和有马贵将并肩战斗，就像刚才对付原始人喰种，如果对方死掉，他也离死不远。
　　“曾经戴过，不习惯。”
　　两人不再说话，尤娜迷茫的看着两人。
　　修整完毕后，三人启程，准备离开24区。
　　“这个方向的肉墙还没发生变化，可以按照原路返回。”
　　尤娜在前方领路，手中拿着一台平板电脑，上面记录着三人来时的路线。
　　现在的位置已经是深入24区，通道错综复杂，完全是迷宫。
　　“糟了，路线发生了改变。”
　　尤娜端着手中的平板电脑，面前那道血红色肉墙阻挡了她的路线。
　　根据平板电脑显示，这里本来有一条岔路，可现在却是死路。
　　“现在怎么办，破开这面肉墙？”
　　苏晓提刀走上前。
　　“可以尝试，看看地形改变到什么程度。”
　　苏晓双手紧握斩龙闪的刀柄，长刀没入肉墙内，狠狠一拉，一道几十公分长的破口出现。
　　尤娜快步跑上前，查看破口后的情况。
　　映入尤娜眼帘的，是另一面肉墙。
　　“哎~，只能用最笨的方法了。”
　　尤娜收起平板电脑，在背包总翻出一个指南针。
　　苏晓收刀，斩龙闪刚拔出肉墙，肉墙就开始逐渐愈合，不到一分钟的时间，肉墙恢复如初。
　　“指南针确定有效？”
　　在这四通八达的24区内，苏晓感觉指南针的作用微乎其微。
　　“有效，我已经尝试过很多次，无论这里的路线多么复杂，只要有一个指定方向，就能走出24区。”
　　虽然三人被困24区，可尤娜和有马贵将并不紧张，看来出去不难。
　　“左，右，左，右……。”
　　尤娜纤细的手指左右晃动，开始随缘选路。
　　有马贵将没说话，好像已经习惯，只是默默等待尤娜选择。
　　“右边，右边的气流速度快一些，是死路的几率不大。”
　　苏晓突然发话，尤娜的手指僵在半空。
　　“气流更加快速？我怎么没感觉到。”
　　尤娜有些怀疑的看着苏晓。
　　苏晓在尤娜手中拿过指南针。
　　“我来领路，没问题吧。”
　　“可以。”
　　有马贵将的回答很干脆。
　　“好~，好吧。”
　　两人跟在苏晓身后，快速行进着。
　　五分钟后，三人面前出现一道血红色肉墙，这是一条死路。
　　“咳~，偶尔失误。“
　　苏晓疑惑的看着面前的肉墙，他的确感觉到这边的气流更快一些。
　　“白夜，你到底靠不靠谱，我怎么感觉越来越深入地下了。”
　　尤娜挠了挠头，疑惑的看着苏晓。
　　尤娜并不是在责怪苏晓，就算她领路，也是随缘选择路线。
　　“大概，没有问题。”
　　三人继续行进，十分钟后，一道肉墙再次出现在苏晓面前。
　　与上次不同，这次三人面前的死胡同中，出现几名喰种。
　　“我们已经躲着你们走，为什么要紧逼不舍，我们不想战斗。”
　　一名喰种满脸泪痕，畏惧的看着有马贵将。
　　“喰种，都去死。”
　　尤娜手中的库因克箱出现变化，‘M.红月’出现。
　　“砰、砰、砰……。”
　　一番乱射后，通道内血腥一片。
　　“继续。“
　　苏晓不信，他找不到正确路线。
　　二十分钟后，一道肉墙出现在三人面前，死路！半小时后，依然是死路。
　　一小时后，死路。
　　苏晓嘴角抽搐，他好像迷路了。
　　“那个~，要不我来试试。”
　　尤娜有些无奈的看着苏晓，苏晓没有说话，只是默默交出手中的指南针。
　　尤娜和苏晓选择路线的方式不用，每当遇到岔路口，尤娜都会神叨叨的嘟囔一会，之后再选择路线。
　　可就算尤娜领路，情况也没发生改变。
　　一小时后，三人站在一道死胡同中。
　　“该死，这次好倒霉。”
　　尤娜气愤的一跺脚，握紧手中的指南针，指南针咔吧一声。
　　两双冰冷的眼睛看着尤娜，尤娜身体一抖，赶紧查看指南针的情况。
　　好在指南针只是外表破损，并无大碍。
　　“我来。'有马贵将拿过指南针，这次由有马贵将领取。
　　不得不说，有马贵将这位原著作者的亲儿子，运气很不错。
　　在之后的二十分钟内，三人从没遇到死路。
　　“按照这个进度，很快就能出去，满身鲜血黏糊糊的，难受死了。”
　　尤娜扯着上衣的领口，有些羡慕的看着苏晓和有马贵将。
　　两个是男性，不在乎赤|裸上身，可尤娜不行。
　　三人途径一个转角，走在前方的有马贵将突然停下。
　　“怎么……？”
　　尤娜刚想出声，她身后的苏晓手臂一卷，捂住了尤娜的嘴。
　　在尤娜看清面前的情况后，那双大眼睛瞪大到极限，瞳孔一阵紧缩。
第80章禁声区
　　最前方的有马贵将，脚步缓慢的开始退后，同时做出禁声的手势。
　　苏晓不是猪队友，对有马贵将点头后，三人开始逐步退后。
　　三人之所以会这样，是因为在经过那个转角后，面前出现了一大片空地。
　　在这片空地上，盘踞着至少上千只怪物喰种。
　　之所以说它们是怪物喰种，是因为这些喰种的模样很奇怪，甚至恐怖。
　　这些喰种的皮肤黝黑，仿佛被火烧过的焦炭般，皮肤上粗糙不堪。
　　和普通喰种不同的是，这些喰种的赫子都处于外放状态，而且这些喰种都是尾赫，就像身后多了一条尾巴般。
　　这些怪物喰种没有赤眼，确切的说它们都没有眼睛。
　　它们的眼睛应该是已经退化，眼睛表面附着了一层灰白色硬壳。
　　苏晓三人已经暴露在这些喰种面前，可这些喰种并没注意到三人。
　　在三人退出一段距离后，有马贵将长舒了口气。
　　“这类喰种我见过一次，它们是依靠听力捕食，极难对付，如果惊动这种规模的喰种，我们不是对手。”
　　果然，有马贵将了解一些24区的秘密。
　　至少在原著中，苏晓从没见过原始人喰种，以及这种无眼喰种。
　　“现在怎么办？”
　　尤娜看着有马贵将，看来把有马贵将当成主心骨。
　　“换路。”
　　苏晓没说话，尤娜也没有异议。
　　三人开始寻找其他路线，可在两个小时后，三人发现了一件事。
　　除了那些无眼喰种所在的位置，其他四条路线都是死路。
　　根据指南针判断，那个方向是唯一通往地面的出路。
　　三人在一条通道内围坐成一团，开始商量对策。
　　苏晓手中不知何时已经多出一个笔记本，手中还有一支笔。
　　“这里，这里，以及这里，我们都没去过，从我手绘的地图来看，24区有些类似漏洞形。
　　通往24区深处的方向，是‘漏斗’的大头，通往地面的是小头，正因为这样，才会出现，有了固定方向就能走去24区的情况。
　　从我之前领路那17条死路来看，这里是唯一的出路。”
　　苏晓在笔记本上写写画画后，笔记本上出现一副详细的地图。
　　地图甚至被标注出经纬度，以及缩放比例。
　　尤娜满脸崇拜的看着苏晓。
　　“你怎么做到的，之前走过的路线你都记住了？”
　　不仅尤娜这位神经质少女震惊，有马贵将也诧异的看着苏晓。
　　碳素笔在苏晓手中快速旋动。
　　“我以前的‘职业’有些特殊，很多时候会潜入某个地方，去寻找某个特定的人，这是职业习惯。”
　　尤娜思考了一下。
　　“听起来好像杀手。”
　　“性质相同，信念不同。”
　　苏晓抬头看向两人。
　　“怎样，是等24区下次出现地形改变，还是冒险尝试穿过那片危险区域。“
　　有马贵将和尤娜考虑了一会。
　　“我们的物资坚持不到24区下次地形改变。”
　　尤娜和有马贵将携带食物和淡水，只够使用四天，在挨饿的情况下可以撑到下次24区地形改变，可在挨饿的情况下，战斗力会骤减。
　　苏晓的物资够，可他不想一直被困在这，在衍生世界内停留的时间很宝贵。
　　“在不发出声音的情况下，那些特殊喰种不会察觉到我们。”
　　有马贵将开口，看来他想要冒险一试。
　　“那么，就冒险一次吧。”
　　有马贵将和尤娜站起身。
　　“既然决定冒险，那我有个计划。”
　　苏晓突然开口。
　　“什么办法？”
　　“既然那些喰种是感知声音，那可以在地图这里布置声源，之后我们在地图上这个位置等待，声源响起，会吸引那些特殊喰种的注意力，到时我们借机穿过，”
　　苏晓不想和那些无眼喰种正面战斗，从有马贵将的态度来看，那些无眼喰种绝不好对付。
　　“可以，我之前也用过类似的方法，效果显著。”
　　“声源从哪来？“
　　苏晓微笑的掏出一部手机，拇指按动手机屏幕，快速操作着。
　　“时间定为五分钟，足够了。”
　　说完，苏晓把手机放在地上，三人快步向前跑去。
　　很快，三人来到一处死路，这里所处的位置，和那些无眼喰种的位置很近。
　　“嘟，嘟，嘟~，嘟……，あらっちゃっちゃちゃびりばりり……。”
　　一阵欢快的音乐在远处传来，尤娜这位神经质少女居然开始扭动身体，双手在身前有节奏的晃动。
　　“居然是我最喜欢的甩葱歌。”
　　尤娜的画风突变，让苏晓一阵无语，有马贵将也侧过头。
　　在音乐响起几秒后，一阵急速奔跑声传来。
　　“轰，轰，轰……。”
　　仿佛千军万马在奔腾，距离不远三人都听到。
　　没过多久，大片脚步声远处，三人对视一眼，向那唯一的出路狂奔。
　　时间不多，谁知道那些无眼喰种会不会突然回来。
　　三人的速度都很快，有马贵将打头阵，尤娜居中，苏晓殿后，还是原来的阵型。
　　仅用十几秒的时间，三人就跑到之前的转角处。
　　有马贵将突然停止，单手举在身后，掌心对着苏晓两人。
　　苏晓马上停止脚步，看向转角后那大片空地。
　　在这片空地上，依稀停留着一些无眼喰种，这些无眼喰种居然还剩余一些，并没被全部引走。
　　“怎么办。”
　　尤娜把声音压低到极限。
　　“不要出声，慢慢穿过。“
　　有马贵将脚步平缓的走在前方，尤娜跟在有马贵将身后。
　　苏晓站在原地，并没有动，有马贵将有些疑惑的看向苏晓。
　　苏晓指了指身后，又指了指两人，手指向前摆动。
　　意思很明显，三人同时前行会发出更大的声响，而且后方的喰种不清楚什么时候回来，你们连个先通过，我在这里殿后。
　　有马贵将点头，做出了一个小心的手势。
　　尤娜伸出大拇指，也站在原地，等待有马贵将先通过。
　　苏晓这么做，并不是他舍己为人，现在三人是一条绳上的蚂蚱，猪队友的行为绝不能有。
　　有马贵将的脚步不快，却很稳定，这片空地大概有二百米左右的跨度，不算长，但也绝不短。
　　三分钟不到，有马贵将有惊无险的穿过空地。
　　“吼~。”
　　一声低吼传来，三人的身体一僵，原来是一只趴在地上沉睡的无眼喰种，被同伴的赫子弄醒。
　　那只无眼喰种粗鲁的拨开赫子，继续睡觉。
　　尤娜已经穿行到中心位置，脚边有四五只无眼喰种，她的动作异常小心。
　　殿后的苏晓将耳朵凑近地面，感知地面的声音。
　　很安全，那些被声源引走的无眼喰种暂时没回来。
　　苏晓开始缓步前行，每一步都异常小心。
第81章有马，你这坑货
　　左脚小心抬起，躲过一只喰种无意识扫过的赫子。
　　劲风吹起苏晓的裤管，那只无眼喰种赫子的尖端，轻微触碰到他的裤管。
　　“撕拉~。”
　　裤管裂开，苏晓眉头皱起，这些家伙的力量很强，而且赫子异常锋利。
　　苏晓继续不动声色的前行，以他的心理素质，就算更加险恶的情况，他也会保持冷静。
　　在苏晓走动一半位置时，尤娜通过了这片危险区域，在众多无眼喰种的缝隙内穿过。
　　有马贵将和尤娜站在对面通道前，拇指都按在库因克的激活按钮上，随时准备接应苏晓。
　　经过之前的战斗，苏晓知道两人绝不是猪队友，否则他不会殿后。
　　尤娜身体低附，黑色长发在肩膀垂下，仔细帮苏晓观察那些无眼喰种的一举一动。
　　尤娜一只手突然抬起，另一只手食指和中指合拢，点击的掌心位置。
　　这动作的意思是‘停’。
　　苏晓马上留意到尤娜的举动。
　　尤娜指向苏晓身前的两只无眼喰种，那两只无眼喰种正背对苏晓，他看不清那两只无眼喰种的动态。
　　尤娜指了指旁边，意思是让苏晓换路。
　　苏晓没有太多犹豫，选择了另一条路线，现在三人同处一条船，从有马贵将和尤娜所站的距离就能看出，两人不会抛下苏晓先走。
　　走出几步后苏晓发现，刚才尤娜所指那两名无眼喰种，正处于清醒状态，而且头部左右晃动，仿佛隐约感觉到了什么。
　　苏晓继续前行，在有马贵将和尤娜的掩护下，苏晓成功行进出一百八十多米，胜利就在眼前。
　　“轰，轰~~。”
　　密集的脚步声在后方传来传来，。
　　三人脸色狂变，那些被引走的无眼喰种回来了。
　　苏晓顾不上暴露，在奔跑声掩护下加快脚步。
　　几秒钟后，苏晓成功穿过这片危险区域，三人回合。
　　因为轰鸣的脚步声，空地上的喰种都活跃起来。
　　尤娜做出胜利的手势，可就是这时，在她身后的位置突然出现一名喰种。
　　那是一名正常喰种，女性，年龄大概三十岁左右。
　　24区突然有喰种出现是很正常的事，这种情况三人已经遇到十几次，可现在的时机，这名喰种的出现让三人有些无奈。
　　苏晓三人的目光，马上锁定那名女性喰种，可谓杀气腾腾。
　　“白色死神！”
　　女性喰种在看到有马贵将后，咬牙切齿的说了一句。
　　苏晓知道要坏事，斩龙闪出现在手中，调整手感后全力抛出。
　　女性喰种露出疯狂的笑容，她看到了那些无眼喰种。
　　她就生活在24区，所以认得那些‘野兽’。
　　“啊！！！！”
　　一声震彻通道的尖叫传来。
　　“噗嗤。”
　　“砰。”
　　苏晓的刀，以及有马贵将的金色电球同时到达。
　　女性喰种先是被斩龙闪贯穿，之后又被电成焦炭，倒地死亡。
　　可是为时已晚，那声尖叫惊动了那些无眼喰种，算上从深处返回的无眼喰种，数量至少有五百以上。
　　一双双被灰色硬壳包裹的眼睛，死死‘盯’着苏晓三人的方向。
　　在这一瞬间，四周的一切声音全部消失。
　　苏晓有些僵硬的转头，在看到那些全部站立而起的无眼喰种后，头皮一阵发麻，一股凉气从脚底板升起，途径脊柱，直冲头顶。
　　同时面对这么多无眼喰种，绝对是死路一条！“吼~！……”
　　吼声连成一片，那些无眼喰种以四肢着地的方式，飞快冲向三人。
　　在那之前，三人已经拼命向前方冲去，途径女性喰种的尸体时，苏晓单手一捞，握住斩龙闪的刀柄。
　　“轰、轰……。”
　　大片灰尘在三人身后涌起，那些无眼喰种四肢着地，仿佛野兽般冲向三人。
　　这些无眼喰种的速度奇快无比，用四肢奔跑，用尾赫保持平衡。
　　普通喰种就算在战斗时，也是直立行走，可这些无眼喰种完全就是野兽，他们的尾赫完美代替了尾巴。
　　苏晓三人已经顾不上身后，亡命向前狂奔。
　　苏晓的敏捷属性足有13点，速度已经不慢，可就算如此，那些无眼喰种居然在缓慢逼近三人。
　　“这样不行，早晚被追死。“
　　有马贵将虽然在高速奔跑，却很冷静。
　　三人途径一条笔直的通道后，前方出现两条岔路。
　　“白夜，你左我右，你带尤娜先走，我断后。”
　　之前是苏晓断后，现在有马贵将主动提出断后。
　　“祝你活着。”
　　苏晓对有马贵将点头，他不是那种优柔寡断之人。
　　有马贵将的脚步停止，停在一条岔路前。
　　苏晓和尤娜直接冲进另一条岔路，在进入岔路前，尤娜大喊一声。
　　“有马，一定活下去。”
　　喊完，尤娜冲近岔路。
　　“轰隆。”
　　撞击声在身后传来，苏晓转头望去，他身后的路口已经被牢牢封闭。
　　那是有马贵将的库因克‘IXA’，能任意改变形态的库因克。
　　“砰，砰……。”
　　不断有撞击声传来，应该是那些无眼喰种撞在‘IXA’形成的墙壁上。
　　‘IXA’很坚固没错，可也顶不住这样的撞击。
　　在苏晓跑出一段距离后，后方传来轰隆一声，‘IXA’形成的墙壁被撞破了。
　　大约有五六十只无眼喰种冲近通道内，凶恶的向苏晓两人追来。
　　苏晓没理会这些无眼喰种，而是继续前进。
　　跑了几分钟左右，苏晓的脚步忽然停止，尤娜撞在他背上。
　　“怎么~不~，跑了。”
　　尤娜已经上气不接下气，之前的战斗加上现在的亡命奔逃，绝不是轻松的事。
　　如果记录两人的速度，他们两人已经完爆世界短跑冠军。
　　“再逃体力会耗尽，我们跑不过这些野兽。”
　　苏晓持刀站在原地，那几十只无眼喰种快速接近中。
　　“我掩护你~，这个库因克先给你用。”
　　尤娜抛给苏晓一个库因克，苏晓沉吟一下，按动了库因克上的按钮。
　　这是他第一次使用库因克。
　　“咔~。”
　　银白色金属箱弹开，里面的库因克在接触空气后，开始快速膨胀，向他上身攀附。
　　这不是武器类库因克，而是铠甲类的库因克，苏晓见过这东西。
　　在原著中，篠原幸纪就使用这种铠甲库因克，这东西名为‘新’，是CCG近期研发。
　　黑青色库因克铠甲将苏晓上本身包裹，铠甲有些重，可防御力很强。
　　在苏晓穿上‘新’后，轮回乐园出现提示。
　　【你以穿戴库因克‘新’，力量+3，敏捷-3，防御力+2，移动速度减少30%。（临时状态，解除‘新’后，增益或削减状态消失。）】
　　这件库因克‘新’配合苏晓的刀术后，他的阵地战斗力至少增强一倍。
　　不给票，哭的满地打滚，大鼻涕甩你一身。
第82章狂暴
　　“白夜，‘新’的后颈位置有个开关，如果到了万不得已的情况下，可以按它，但一定要记住，按下开关后，一分钟内必须脱掉‘新’。”尤娜口中的开关，是‘新’的原形状态，在启动那个状态后，‘新’会活化，开始吞噬使用者的血肉，在此同时‘新’的性能会大幅度提升。
　　“了解。”
　　苏晓适应着身上的铠甲，说实话，如果不是形势危急，他并不想穿着东西。
　　虽然力量和防御力增加不少，可速度骤减。
　　在地下通道这种狭窄地形内还好，如果在其他地形战斗，可能会被敌人风筝致死。
　　“吼。”
　　一只无眼喰种扑了上来，就像一只扑食的恶犬，血盆大口张到极限，脸颊两侧的肌肉甚至崩开。
　　苏晓屹立在原地，这身沉重的铠甲，让他的战斗风格发生一些改变。
　　这也是无奈之举，敏捷下降3点，让苏晓不再灵活，而增加的3点力量，却让他的斩击力猛增。
　　既然敏捷减少，苏晓也不浪费时间去闪避。
　　双手握刀，苏晓用尽全力斩出一刀。
　　这一刀可谓势大力沉，斩龙闪的锋利度+青钢影+新增的3点力量。
　　“噗嗤。“
　　鲜血爆涌而出，苏晓长刀所及之处，无眼喰种全被斩断。
　　无眼喰种的鲜血是黑红色，散发着浓重的腥臭味。
　　在战斗中，苏晓已经顾不上四周的味道，杀敌为先。
　　“砰。”
　　一发特制子弹在苏晓身边划过，是尤娜出手了，利用远程能力掩护苏晓。
　　作为‘新’的使用者，尤娜也有近战能力，她那把库因克有两种形态，一种是狙击枪，另一种是镰刀。
　　不过苏晓和有马贵将的近战能力，都完爆尤娜十几条街。
　　不是尤娜不想使用近战能力，而是没好意思在两人面前丢人。
　　……
　　斩击声、枪响在通道内交相呼应。
　　无眼喰种根本不惧死亡，就算被苏晓斩杀十几只，也没有丝毫退意。
　　苏晓一刀斩首一只无眼喰种，一条尾赫向他胸口刺来。
　　他下意识想躲避，可在敏捷-3后，他的闪避动作明显慢了一些。
　　“叮。”
　　尾赫刺中‘新’的表面，发出金铁交击的声音，
　　手指粗细的孔洞在‘新’的表面出现，鲜血侵出，苏晓受伤，无眼喰种的攻击力强到让人发指。
　　苏晓单手抓住那条赫子，用力拖拽，右手的长刀前刺，一刀贯脑，那只无眼喰种抽搐几下后死亡。
　　几十只无眼喰种，让苏晓感觉到压力。
　　好在这些喰种在他的承受范围内，并且有尤娜的配合，手中长刀连斩，无眼喰种的数量快速减少。
　　看到这一幕，尤娜松了口气。
　　十分钟后，无眼喰种的数量被削减到仅剩几只。
　　苏晓握刀的手有些颤抖，他快要脱力了。
　　之前被原始人喰种围攻，让他消耗了大量体力，而现在又被无眼喰种围攻，他快要到达极限。
　　举起酸痛的手臂，苏晓一刀斩杀最后一名无眼喰种，一滩鲜血在他脚下出现，那是他的血。
　　此时在他身边，散落着大片残肢，四周的肉墙上满是血迹。
　　“终于结束了。”
　　尤娜快步走上前，想要搀扶苏晓。
　　“不要过来，又来了！”
　　苏晓脸色有些难看，抬头看着面前漆黑的通道。
　　“什么。”
　　尤娜错愕了一下。
　　“轰、轰……。”
　　密集的脚步声在前方传来，很明显，战斗还没结束。
　　“有，没，有，搞错！”
　　尤娜脸上浮现绝望的表情。
　　“尤娜，‘新’的原形状态能透支体力吗。”
　　局势恶劣到极限，苏晓并没有放弃，只要不死，就还有一搏的机会。
　　“可以的，但是……。”
　　苏晓无视尤娜之后的话，左手抬起按动脖颈后‘新’的开关。
　　“咔~。”
　　身穿‘新’的苏晓马上感觉到，‘新’开始产生变化。
　　血红色光芒在‘新’的表面浮现，‘新’开始活跃起来，铠甲变成血红色触须涌动着。
　　‘新’从原本的青黑色，变成鲜红色，和喰种的赫子一种颜色。
　　“咕噜噜~。”
　　伴随着‘新’的涌动，苏晓感觉到这东西在吞噬他的鲜血，甚至想撕咬他的血肉。
　　“这东西~，真是凶悍。”
　　三秒钟后，‘新’的活动停止，重现变成一身暗红色铠甲。
　　“呼~。”
　　一股黑红色雾气在苏晓身边扩散开来。
　　“来了！”
　　苏晓的声音非常沉闷，双眼放出红光，‘新’形成了一个头盔，只漏出他的双眼。
　　苏晓的视线变成淡红色，身体属性大幅度提升。
　　【你穿戴的‘新’已经活化，状态发生改变，力量+5，敏捷+5，体质+5，每秒损失2%生命值。（临时状态，解除‘新’后，增益或削减状态消失。）】
　　磅礴的力量在体内涌出。
　　苏晓粗略估算面前喰种的数量，大概有六十多只无眼喰种。
　　“掩护我，我上了！”
　　苏晓一蹬脚下地面。
　　“轰隆。”
　　泥土飞溅，苏晓化成一道红影。
　　“噗嗤、噗嗤……。”
　　淡蓝色刀芒连成一片，苏晓直接冲进无眼喰种内。
　　在这一刻，尤娜甚至忘了扣动库因克的扳机，只是呆呆的看着。
　　“‘新’真的有这么强？”
　　尤娜摇了摇头，扣动扳机，开始火力支援苏晓。
　　苏晓的视线越来越红，心跳的速度越来越快，同时心中默默计数。
　　30秒，31秒，32秒。
　　当时间达到40秒时，苏晓闷哼一声，‘新’已经不满足吞噬他的鲜血，开始撕咬他的皮肉。
　　“喝！”
　　苏晓斩出最后一刀，斩杀面前的五只独眼喰种。
　　斩出这一刀后，苏晓感觉到一阵天旋地转，虚弱感传来，他已经无力再战。
　　在他面前，还有十几只无眼喰种。
　　就在这千钧一发之时，一道纤瘦的身影在他身边冲过，挡在他面前。
　　纤瘦的身影是尤娜，尤娜手持一把大型镰刀，镰刀旋转，斩退一只扑向苏晓的无眼喰种。
　　“好坚硬的皮膜，白夜，我需要‘新’。”
　　苏晓再次按动后颈处的按钮，新的活性开始减少。
　　按照正常来说，‘新’应该脱离他的体表，可现在‘新’居然咬着他不放。
　　苏晓将斩龙闪插在脚边，双手用力扯住‘新’。
　　“啪啦，啪啦~。“
　　‘新’的几根触须被苏晓扯断，他硬生生把‘新’扯了下来。
　　将还在涌动的‘新’抛给尤娜，苏晓发誓，再也不穿这鬼东西。
　　再过20秒，‘新’就会将他体表的皮肉吞噬干净，1分钟内，这东西会把他撕咬成一堆白骨。
第83章密室（修改）
　　‘新’的原理很简单，它类似于一台发动机，而人类的血肉就是燃油。提供越多的血肉，‘新’爆发出的能力越强。
　　CCG完全是脑袋进水，才会发明这种东西，经常使用‘新’，绝不是受伤那么简单，甚至可能会缩减寿命。
　　在CCG中，不只是尤娜在使用‘新’，篠原幸纪、黑磐岩等人，都在使用‘新’。
　　这让苏晓怀疑，CCG的高层根本不在乎搜查官的死活。
　　从CCG高层的种种表现，都隐约展现出一个态度，那就是只要能驱逐喰种就可以，搜查官的死活无所谓。
　　一些职位高的搜查官或许都察觉到了这一点，不过他们并没有放弃，因为他们是在为了信念而战……
　　接过苏晓抛出的‘新’后，‘新’攀附在尤娜的上身。
　　“又要休养一段时间了。”
　　尤娜毫不犹豫的按下后颈处的开关，‘新’再次被激活。
　　“新”分裂出的细小肉芽钻进娇嫩的乳头，
　　三秒钟后，手持镰刀的尤娜实力至少提升几倍。
　　“砍碎你们，哈哈哈~。”
　　尤娜发出一阵怪笑，镰刀旋转，快速斩杀剩余的十几只无眼喰种。
　　不到30秒的时间，十几名无眼喰种被屠戮一空。
　　尤娜杀喰种的速度很快，可倒下的更快，‘新’已经开始分裂较大的触手插进尤娜的小穴和肛门。
　　“救，救命~。”
　　刚才还疯狂屠戮喰种的尤娜，此刻趴在地上，伸手向苏晓求救。
　　苏晓扶着墙壁，走到尤娜身前，开始粗暴的剥离尤娜身上的‘新’。
　　“刺啦~，刺啦~。”
　　苏晓成功剥离了尤娜身上的新，尤娜身体蜷缩成一团。
　　“别在这装大虾，赶紧走，那些喰种的数量至少上千。”
　　“可是~，这也……”
　　尤娜依然蜷缩在地上。
　　“羞|耻心和变成尸体，你自己选择。”
　　说完，苏晓缓步向前走去，他要尽快离开24区，这里比想象的危险。
　　“等，等等我。”
　　尤娜顾不上羞|耻，勉强站起身，收起库因克后，跟在苏晓身后。
　　“请务必不要回头，拜托了。“
　　尤娜姿势怪异的跟在苏晓身后，手中两个库因克箱挡在身前。
　　“穿上这个。”
　　苏晓在储蓄空间内拿出王女的情趣内衣，抛给尤娜，尤娜仅用五秒钟的时间，就穿戴整齐。
　　虽然她的乳房和小穴都仍然露在外面，但还是能给她带来一些安慰。
　　“糟了。”
　　尤娜脚步突然停止，脸色有些难看。
　　“怎么？”
　　苏晓看向尤娜。
　　“刚才的战斗太激烈，指南针丢了。”
　　深入24区后丢失指南针，就有迷路的可能，一旦迷路，生还的希望非常渺茫。
　　“没关系，在沿途做下标记，根据我手绘的地图，很快就能出来。”
　　苏晓用斩龙闪在地面划出个一字，代表这条通道的位置，拿出手绘地图，在上面标注。
　　“也不知道有马怎么样，和你们两个相比，我真是太没用了。”
　　尤娜低着头，跟在苏晓身后，
　　“有马不会死。”
　　尤娜不解的看着苏晓。
　　“他如果这么简单的死掉，我不会帮他断后。”
　　通过原著苏晓对有马贵将了解不多，亲身接触后他发现，有马贵将是个很聪明的家伙，而且身上有很多秘密。
　　“这边。”
　　苏晓路过一个转角，刚想继续前行，就发现一旁的肉墙有些奇怪。
　　其他位置的肉墙都是连成一片，可在他面前的这面肉墙上，却出现一道四十公分宽的缝隙。
　　缝隙内漆黑一片，苏晓拿出强光手电，向里面照去。
　　肉墙上的缝隙，是处于外窄内宽的状态，在他的位置隐约看到，里面有些布满灰尘的物品。
　　尤娜把头探了过来。
　　“这是~，密室？”
　　“应该是。“
　　苏晓收起斩龙闪，侧身向肉墙的缝隙中前行。
　　“里面有什么，我有幽闭恐惧症，可以不进去吗。”
　　之前杀喰种毫不手软的尤娜，此刻居然露出畏惧的神色。
　　“那些无眼喰种随时可能出现，你如果还想和他们战斗，可以留在外面，不过以你现在的状态，极可能成为点心。”
　　苏晓说话间，已经挤到缝隙的深处，四周的空间宽阔起来。
　　通过强光手电的照射，苏晓观察密室内的情况。
　　一股霉味弥漫在密室中，密室中摆放着一些不明器物。
　　有些物品类似木桌，有些类似箱子，这些东西都被大量灰尘掩盖，看不清模样。
　　这里有些像是一间实验室，而且非常古老，没有任何电子设备，角落处一个挂满灰尘的天平，就能看出这间实验室的古老程度。
　　“我讨厌窄小的地方。”
　　尤娜侧身进入密室内，抖了抖头上的灰尘。
　　苏晓之所以进入这间密室，也是被迫无奈，他现在的状态很不好，需要暂时修整。
　　这里没有危险的感觉，否则他绝不会进入。
　　嘱咐尤娜把库因克箱放在肉墙的缝隙中，以免肉墙突然合拢。
　　就算库因克箱不能阻止肉墙的缝隙合拢，也能争取到逃出这里的时间，那东西很坚硬，尤其是‘新’的箱子，是由特殊合金打造。
　　“这里是~？实验室？”
　　“应该是，而且存在的时间不短。”
　　苏晓走到一张木桌前，擦拭上面的灰尘。
　　“咳咳咳~。”
　　灰尘飘扬，苏晓一阵干咳。
　　“啪~。”
　　一个玻璃器皿掉在地上，碎的粉碎。
　　苏晓下意识退后，观察掉在地上的玻璃器皿。
　　玻璃器皿已经碎裂开来。从残片能辨认出这是个烧杯，内壁暗黄，还有些可疑的黑点。
　　“24区居然有这种地方，之前从没见过。”
　　尤娜好奇的大量四周。
　　苏晓确认密室没有危险后，靠坐在墙壁上，拿出一卷绷带包扎伤口。
　　尤娜伤的不重，都是皮外伤，现在处于使用‘新’后的脱力反应，休息一段时间就能恢复。
　　而苏晓伤的很重，接连的战斗让他严重脱力，之前还被原始人喰种咬下了几块肉，最后被‘新’撕咬的不轻。
　　“休息几个小时，我们继续出发。”
　　苏晓拿出食物和淡水，随便吃了一些恢复体力，示意尤娜也吃一些。
　　拿出一个【盐饭团】，苏晓两口吃下，这东西能恢复10%的生命值，可以加快他的伤势痊愈速度。
　　至于更高级的【黄金炒饭】，苏晓没用。
　　【黄金炒饭】还有一份，是他现存最好的恢复性食物，显的弥足珍贵起来。
　　尤娜坐在苏晓面前，补充着食物和淡水，她的补给全部丢失。
　　吃下【盐饭团】后，苏晓感觉伤势恢复了一些。
　　意念激活烙印，苏晓查看他现有的CCG贡献值，之前杀死的原始人喰种，让他获得大量CCG贡献值。
　　刚才他杀了上百无眼喰种，不知道能否获得贡献值。
　　【上等搜查官，现有贡献值：7723/10000。】
　　苏晓的眼睛眯起，他居然在24区内短时间获得5000多CCG贡献值。
　　这里绝对有巨大的秘密，而且与CCG息息相关。
　　如果能探索这里的秘密，那……
　　苏晓在衡量，如果他现在探索24区的秘密，有可能会与CCG翻脸，不过也会有巨大的收益。
　　现在还不是时候，就算翻脸，也要在兑换那瓶蓝色品质药剂后。
第84章喰种搜查官
　　第84章喰种×搜查官在密室内休息几个小时后，苏晓睁开双眼。
　　“我们出去。”
　　密室内不是久留之地，只适合暂时修整，这个的环境实在太差，可能造成伤口感染。
　　尤娜坐在一旁，头不知何时已经靠在苏晓的肩膀上，发出轻微的鼾声。
　　苏晓推了推尤娜的肩膀，尤娜一激灵，翻身跳起。
　　“怎么了，有喰种？”
　　尤娜的模样实属正常，在24区如果不保持警惕，那只有死路一条。
　　“那些喰种已经走了。”
　　苏晓起身，来到肉墙的缝隙前，侧身通过。
　　身患幽闭恐惧症的尤娜犹豫了一会，最终一咬牙进入缝隙。
　　重新回到24区的地下通道内，这里已经是安静一片。
　　苏晓初次进入24区，就经历了重重危险。
　　在他进入喰种世界后，这一次应该是最危险的经历，之前在14区肃清喰种，和深入24区相比完全是小儿科。
　　苏晓利用手绘地图辨别方向，继续向地面进发。
　　途径的每条通道他都会记下，并在通道内留下标记。
　　在错综复杂的通道内行进两个小时后，苏晓的脚步停止。
　　“怎么停下了？“
　　“这里来过。”
　　看着脚下用刀划出的十二，苏晓在手绘地图上标注一个箭头。
　　他现在前行的方向有误，并不是通往地面，而是深入24区。
　　没有明确方向情况，迷路是家常便饭。
　　苏晓没有沮丧，只要不断的尝试，配合他手绘的地图和通道内的标记，很快就能走出24区。
　　“砰。”
　　一声闷响传来，声音是来自侧面，一道肉墙的后方，有人在战斗。
　　“是有马，这是‘鸣神’大规模放电的声音。”
　　尤娜欢呼一声，能战斗就代表有马贵将没死。
　　苏晓没做声，他在辨别声音的来源，能够会合当然是好事，有马贵将现在是战友，如果不是对方断后，他已经死在24区。
　　“这边。”
　　苏晓的脚步加快，从原本的快步行进变成奔跑。
　　穿行在有如迷宫的通道中，苏晓的脚步越来越快，他已经大致了解附近的路线。
　　战斗声音越来越近，途径一个转角后，有马贵将出现在远处。
　　此时有马贵将已经没有男神的风度，赤膊着上身，白发上沾染着血迹，那双眼镜也不翼而飞。
　　“为什么，为什么不和我们说话，难道在你眼里，和我们交流都是一种耻辱了吗。”
　　一名满头白发的老年喰种，痛心疾首的看着有马贵将。
　　“不用白费口舌了，他已经不是我们的……。”
　　另一名老者喰种刚想说话，有马贵将已经举起手中的‘鸣神’。
　　“砰，砰。“
　　两发电球射出，两名老者喰种不是弱者，灵活的躲开。
　　有马贵将左手的‘IXA’涌动。
　　“噗嗤，噗嗤。“
　　‘IXA’的一部分早已变形潜入地下，此时破土而出，直接把两名喰种穿成肉串。
　　“为什么~，为什么要……。”
　　一名老者喰种不甘的看着有马贵将，还想说什么，可老者喰种的生命气息在快速流失，他已经无法说话。
　　有马贵将嘴唇开合，无声的说了些什么。
　　在苏晓的角度，刚好能看到有马贵将的侧脸，他神色居然有些忧伤？为杀死那两名喰种而忧伤？苏晓的眉头紧锁，那两名死去的老者喰种，仿佛还有些尊敬有马贵将？没错，就是尊敬，仿佛有马贵将曾是他们的头领般。
　　CCG最强搜查官是喰种的头领？这种事听起来再荒谬不过。
　　“有马。”
　　尤娜试探的喊了一声，她也看出情况有些诡异。
　　有马贵将转过身，看向苏晓两人，此时有马贵将右眼紧闭。
　　“你们来了，这次的探索到此结束。”
　　气氛有些异样，苏晓没说什么，CCG都是疑点重重，有马贵将身上怎么可能没有秘密。
　　他首要的是获得大量CCG贡献值，之后到24区临时分部兑换【人体基因强化液】和【粉碎精灵】。
　　两者相加需要28000点CCG贡献值，苏晓只获得一个尾数。
　　而且现在也不是互相猜疑的时候，身处24区时刻都会有危险，从有马贵将表现的行动看来，并没有反水的意思。
　　至少有马贵将进入24区后，一直在杀喰种，并没出现‘卖队友’的情况。
　　除非有马贵将想叛出CCG，否则不会和苏晓敌对。
　　“有马，这两名喰种是怎么回事。”
　　尤娜这位神经质少女，明显没有什么心机，直接问出心中的疑惑。
　　“这是我曾经的朋友，他们以前伪装成人类，那时我很年轻，并没发现这一点，已经是很多年前的事，没想到今天遇到他们，而且以喰种和搜查官的身份。”
　　有马贵将的嘴角露出苦涩的笑意，鲜血从下巴滴落。
　　“原来是这样，我也有过这样的朋友呢，那是我的同学，我亲手杀了她们。”
　　喰种混杂在人类之间，搜查官和喰种意外成为朋友的事，也会偶尔发生。
　　搜查官只是个职业，平时也是普通人打扮，而喰种会隐匿自身，想方设法融入人类社会。
　　而且搜查官和喰种误交为朋友的情况，就算在原著中也屡见不鲜，是很常见的事。
　　尤娜相信了有马贵将的说法，两人毕竟已经合作了半年之久，彼此同生共死，那种友谊不会因为这件事受到影响。
　　可事情真的会这么简单？至少苏晓不会完全相信，他也不会去猜疑什么，每个人都有各自的秘密，每天想着挖掘别人秘密的家伙，一般都会被人据而远之。
　　苏晓拿着手绘地图在前方引路，有马贵将和尤娜跟在后方。
　　在失去指南针的情况下，他手中的手绘地图显的弥足珍贵。
　　途径的每条通道苏晓都会纪录，手绘地图越来越完善，一道红色箭头越来越长，那是通往地面的路。
　　“有脚步声。”
　　苏晓停下，看向前方昏暗的通道。
　　“快跑，是白色死神。”
　　有十几名喰种刚露头，在看到有马贵将后，马上掉头就跑。
　　苏晓三人只是站在原地，三人都是强弩之末，要尽可能减少战斗。
　　有马贵将的名头可不是吹出来的，在24区，大部分喰种看到他后会直接逃，根本不会战斗。
　　这一情况无疑加快三人的行进速度，在一个小时后，苏晓看到了来时通过的那道金属门。
　　有马贵将开启金属门，在三人走出后，将金属门轰然关闭，并且锁死。
　　这是以防24区的喰种离开24区，流窜到地面上，至于是否有效，就不得而知。
　　穿过笔直的通道，刺眼的光源出现在前方。
　　那是阳光，苏晓在地下停留太久，有些不适应太阳的光芒。
　　眯眼走出通道，苏晓回到了地面上，回到了人类的世界。
　　虽然深入24区的时间不长，可他却有种恍然隔世的感觉。
　　深吸一口空气，地面上的空气格外清新，没有24区那种淡淡的腥臭味。
　　推书《我可能救了个假世界》某个领导诸神打破魔族统治的强者，苏醒在万年之后，他将如何面对这个被自己玩坏的世界……
　　这是一个不靠谱的剑仙纵横异世界的故事。
　　（是不是一脸懵逼，咳咳，推荐词不是我写的，帮朋友推书，朋友附带了推荐词~，）
第85章阵营任务（加料）
　　正午，阳光明媚，24区临时分部的后院，一片波光粼粼泳池前。微风拂过，泳池旁的树木沙沙作响，鸟儿在树叉上鸣叫。
　　苏晓靠在一张躺椅上，手边放着一杯橙汁和一些精致的点心。
　　“白夜，为什么我感觉穿了你的衣服，乳房变敏感了。”
　　尤娜穿着比基尼，为苏晓乳交着。
　　“你的错觉吧。”
　　苏晓上身缠满绷带，惬意的半躺着。
　　三人返回24区分部已经一天时间，虽然在衍生世界内停留的时间很珍贵，可苏晓这次受伤不轻，体力严重透支，需要适当休息。
　　“切，无聊的家伙。”
　　发现苏晓不会回答自己的问题，尤娜用嘴含住没能被乳房包裹的龟头，一边上下吮吸，一边用自己灵活的巧舌舔舐他敏感的龟头
　　“真不愧是零队的高手啊～太舒服了～”
　　“那当然，在进入零队前我的梦想就是成为CCG的性处理员，为了磨炼口交技术，我可是天天舔一万次假肉棒呢”
　　她双手捧着自己饱满的乳房，紧紧夹住苏晓的肉棒，乳肉随着上下摩擦挤压变形，乳头硬得将薄薄的布料顶到一边，唾液拉出细丝，滴落在她的乳沟里面，喉咙里溢出淫荡的咕噜声。。
　　突然，肉棒直接一下顶住了她的嗓子眼，带着腥味的浓稠液体直射而出
　　比她印象中要浓稠、大量的腥臭精液飚射入她的嗓子里。
　　尤娜捂着嘴，试图掩盖自己狼狈的模样，但是精液从她鼻子里倒流出来不少，带着精致眼镜的痴女脸此时更显得妖异无比。
　　她都觉得这股呛入气管的味道直冲大脑，让她深深地记住了这种不同寻常的味道……
　　“味道……好重……太……”
　　“咳……你这……也射得太……多了吧？咳”
　　“而且……太突然……还顶着嗓子眼……咳……齁呕～”
　　被精液呛到实在是太难受了，一边咳嗽一边干呕，所以她才忍不住抱怨了两句苏晓。
　　“这就不行了？看来是我高估了你呢”
　　“你说什么，看我的厉害”
　　说完尤娜又低下了头开始了新一轮的口交
　　
　　
　　有马贵将戴着一副崭新的眼镜，盘坐在泳池旁，身上同样缠着大量绷带，手中捧着一本书，书名是《黑山羊之卵》。
　　这本书是高槻泉所著，如果刨去喰种的身份，高槻泉绝对是一位才女，她写的每本书都很畅销。
　　在原著中，高槻泉凭借小说作家的身份，居然能采访CCG的特等搜查官，可见她的名气。
　　《黑山羊之卵》的内容，是一名女性杀人狂产下一子，这孩子小时很正常，可在成长的路上，这孩子莫名其妙产生了杀人的渴望，之后这孩子在正常人的生活，和杀人狂的生活之间徘徊、挣扎。
　　苏晓只是大致看了一些，判断出这应该是高槻泉在诉说自己的经历。
　　有马贵将正聚精会神的看书，不是还会点头，仿佛很认同书中的内容。
　　现在三人都是放松状态，丝毫看不出在24区凶猛的模样。
　　有马贵将年进三十，在看书时像是一名学者。
　　尤娜在泳池边显的淫荡下贱，丝毫看不出穿上‘新’后，手持镰刀在喰种内疯狂砍杀时的模样。
　　而苏晓像是‘懒癌’发作，全身瘫软一动不动。不过眼中偶尔闪过的利芒，却让人脊背生寒。
　　闲来无事，苏晓拿出斩龙闪，以及一些养护刀的用具，开始保养斩龙闪。
　　他的动作娴熟，虽然耐久度可以在轮回乐园内找人修复，可他却异常爱惜武器。
　　手中的兵刃是最可靠的东西，斩龙闪让他多次死里逃生。
　　可惜，斩龙闪已经有些跟不上他的步伐，苏晓单手持刀，平举着斩龙闪。
　　刀锋闪过寒芒，这把刀因为受损，曾被斩龙剑豪·龙马抛弃一次，如果没受损，斩龙闪至少是蓝色品级的武器。
　　苏晓之前也想寻找修复斩龙闪的方法，以轮回乐园内的各种神奇能力，的确能做到，但那种代价不是他能付出的。
　　轮回乐园给出的提示中，那些修复材料他都闻所未闻，其中三种是蓝色材料的材料，还有几种根本没显示颜色，品质后直接就是？？？就算他侥幸获得了那些材料，他还要在轮回乐园内寻找锻造技能‘大师级’以上的职工者。
　　那种职工者，完全是被供起来的存在，他们每次进入衍生世界，身边都有团队保护，生怕伤到他们分毫。
　　据说那些家伙能锻造出蓝色品质装备，那是何等变态的能力。
　　当然，这都是希珞珞给出的情报，苏晓没亲眼见过。
　　“哎~。”
　　苏晓叹息一声，他使用斩龙闪很顺手，甚至有些习惯，可在无奈之下，他只能换一把武器，斩龙闪的品质只是白色，太低了，是最下级的装备品质，就算斩龙闪的评分高达10点。
　　保养好斩龙闪，苏晓继续在躺椅上挺尸，他的生命值已经恢复到80%以上，身上的伤势也大多恢复，CCG免费提供的药物，恢复伤势效果很好，达到白色品质。
　　当然，药物虽好，却只可以免费使用，想要据为己有，就需要掏贡献值。
　　他现在是因公负伤，所以有免费使用的待遇。
　　苏晓在临时分部休养两天后，伤势已经没有大碍，至少战斗不会受到影响。
　　……
　　一间办公室内，有马贵将坐在办公桌后。
　　“事情就是这样，上次的探索有很大成效，总局嘉奖了一番。”
　　苏晓眉头一挑。
　　“什么嘉奖？”
　　“口头嘉奖。”
　　苏晓撇了撇嘴，CCG总局出乎意料的吝啬。
　　“下次探索在明天一早，还是我们三人，你准备一下。”
　　在24区工作简直是在玩命，可苏晓不在乎，他需要快速获得CCG贡献值。
　　“咚、咚、咚。”
　　敲门声传来，有马贵将说了句请进后，房门开启。
　　“有马特等打扰了，白夜上等，找您的电话。”
　　临时分部的一名工作人员走进办公室，恭敬的把电话递给苏晓。
　　搜查官在CCG的地位很高，不是这些普通工作人员能比拟。
　　苏晓结过电话。
　　“我是白夜。”
　　电话另一端传来吵杂的声音，苏晓隐约听到‘电话接通了’之类的喊话。
　　“白夜吗，我是丸手斋，有个好消息要告诉你。“
　　丸手斋语气中略带笑意，似乎很高兴。
　　“是我，什么好消息。”
　　“上头发布了一条临时调令，有关11区的作战，上头的意思是让你来临时助阵。”
　　电话另一端的丸手斋拍了拍篠原幸纪的肩膀。
　　两人也不知道用了什么方法，居然说动了CCG的上层。
　　“哦？这样吗，那没问题。”
　　苏晓很干脆答应，因为轮回乐园给出了一个任务。
　　【阵营任务：掩护作战。】
　　难度等级：Lv.4.任务简介：协助‘特别对策班’对抗青铜树，保证己方胜利。
　　任务信息：CCG阵营任务，将不计算在通关评价中。
　　任务期限：直至11区作战结束。
　　任务奖励：10000阵营贡献值。
　　失败惩罚：无。
　　……
　　这个阵营任务不算简单，可奖励丰厚，他很需要CCG贡献值。
　　有了24区临时分部的兑换功能后，苏晓在喰种世界的贡献值已经和乐园币划等号。
　　24区后勤部的那两件物品，苏晓非常渴望得到，而且他也很有希望得到。
　　挂断电话，苏晓把电话放在有马贵将的办公桌上。
　　“看来我要暂时出去一段时间，总部临时抽调我到特别对策班。”
　　有马贵将点了点头。
　　“没问题，探索24区可以延后，可11区的行动不能延后。”
　　有马贵将没有阻拦，而是直接放行。
　　半小时后，苏晓坐上前往20区的车辆，虽然是在11区作战，可‘特别对策班’的集合点在20区，11区CCG分部已经被攻陷，这也是无奈之举。
第86章助阵
　　苏晓在20区分部下车，身穿零队特有的战斗服，那身白色风衣。零队在出勤战斗任务时，必须穿戴这身战斗服。
　　“多谢。”
　　和司机道谢后，苏晓下车进入20区分部。
　　“白夜上等，丸手特等在十二楼开作战会议，请跟我来。”
　　一名三等搜查官已经在门口等候。
　　来到会议室门口，苏晓听到丸手斋那独有的咆哮声。
　　“开什么玩笑，装备还没调来？上头怎么回事。”
　　“抱歉，我这就去催催。”
　　“丸手特等，这最新的情报，青铜树已经在11区集结，有主动开战的趋势。”
　　会议室中一片嘈杂，这里已经成了‘特别对策班’的临时指挥中心。
　　苏晓走进会议室，他那身零队的战斗服格外显眼。
　　“这是零队？”
　　“零队也参加这次行动吗，我突然不怎么紧张了。”
　　小声的议论传来，苏晓走到丸手斋面前。
　　丸手斋的模样有些邋遢，头发凌乱，眼中还有血丝。
　　“来了，这是11区最新的情况，你看一下，两小时后我们会出动。”
　　苏晓一愣，进攻的时间有些仓促。
　　“这么急？”
　　“没办法，11区的那些混蛋，居然有主动进攻的趋势，现在11区附近的9区、10区、12区，时刻可能被攻击，我们不能坐视不理。”
　　丸手斋愤恨的一锤会议桌，低骂一声。
　　现在‘特别对策班’还没准备妥当，这样匆忙的出动，可能会出现问题。
　　这也是为什么苏晓会被调到‘特别对策扮’，当然，其中也有丸手斋和篠原幸纪的原因。
　　两人毕竟是特等搜查官，联合起来之后，CCG上层不能忽视两人的提议。
　　‘特别对策班’的特等搜查官有三位，分别是，篠原幸纪、丸手斋、黑磐岩。
　　丸手斋负责战地指挥，篠原幸纪和黑磐岩负责战场带队，两人是实战派。
　　黑磐岩是一位战斗经验丰富的老练搜查官，曾讨伐‘枭’两次，而且全身而退，可见其实力。
　　和篠原幸纪相同，黑磐岩也是‘新’的使用者。
　　“了解了，不过我有种奇怪的感觉。”
　　苏晓放下手中的文件，低声和丸手斋几句。
　　丸手斋听完苏晓的话后，脸色有些变化。
　　“这~，也不是没有那种可能，不得不防，我会注意的，CCG总部有那类人才，我临时抽调一些。
　　果然，找你来没错，在战斗时拜托了，我想尽量避免搜查官的死伤。“
　　丸手斋一改平时痞里痞气的模样，神色严肃的离开会议室。
　　苏晓找了空座位，全身放松的坐下，调整状态。
　　“白夜，你来了。“
　　熟悉的声音传来，苏晓侧头望去，是篠原幸纪。
　　“篠原特等，大概还有多久出发，结束这次行动后，我要回24区分部继续探索24区的地下。”
　　苏晓毫不紧张的模样，让篠原幸纪苦笑一声。
　　和苏晓相比，周围那些搜查官都是满面愁容。
　　“一小时三十分钟后出发，现在已经开始集结队伍，24区的情况怎么样？“
　　篠原幸纪坐下，身穿黑色战斗服。
　　“24区外围还算安全，内部的喰种数量不少，我都怀疑在24区最中心处，有喰种的特大聚集点。”
　　两人闲聊着，打发时间。
　　没过多久，丸手斋脚步匆忙的回到会议室内。
　　“篠原，居民疏散的怎么样。”
　　篠原幸纪站起身。
　　“虽然时间匆忙，不过完成了，随时可以出发。”
　　丸手斋深吸了口气，拿起一旁的话筒，看着在场的搜查官。
　　“要上了，小的们！”
　　“是！”
　　所有搜查官纷纷起身，快步向外走去。
　　在CCG分部的正门位置，已经有一大排车辆等候，这次CCG出动了千人以上，车队可谓是浩浩荡荡。
　　苏晓找了一辆运输车，刚想上车，就被远处的丸手斋喊住。
　　“白夜，和我到指挥车，有件事我要和你商量下。”
　　苏晓走到车队最前方，这里聚集了很多人，非常嘈杂。
　　这里有东京各个部门的领导，以及大群电视台的记者，丸手斋随便应付这些人几句后，进入指挥车。
　　“丸手先生，请透漏一下这次的情况是否乐观。“
　　“是啊，请给市民们传达一些信息。”
　　记者们拿着‘长枪短炮’蜂拥而上，却被CCG的工作人员拦住。
　　在大群记者中，一名身材娇小，模样清秀的女记者，因为体力不好的原因，被挤出人群外。
　　女记者戴着黑框眼镜，穿着一件略显宽松的白色衬衫，下身是一条短款的黑色包臀裙。
　　衬衫的扣子若有似无地解开了两颗，露出里面粉色的蕾丝内衣边缘。修长的双腿被肉色丝袜包裹着，脚踝处的蕾丝花边若隐若现。
　　女记者面色焦急，这种重磅新闻，她至少要拍到丸手斋的相片，可现在她连丸手斋的样貌都没看清，更别说拍照。
　　女记者眼带泪痕，她感觉自己的工作要丢。
　　就在此时，女记者发现一位穿着特殊的搜查官，其他搜查官都是黑色战斗服，可她看到的这位居然穿着白色风衣。
　　记者敏锐的直觉告诉她，这个男人绝对不普通，有采访的价值。
　　“这位先生请……。”
　　女记者快步跑向苏晓，可脚步有些仓促，来了个左脚绊右脚。
　　女记者身体前扑，手中的话筒好似化成利剑，成前刺姿势。
　　看着迎面扑来的女记者，苏晓眼角抽动，下意识向后躲避。
　　对方实在太‘热情’，这是要把话筒插到他嘴里，再进行采访吗。
　　东京电视台的采访，真独特。
　　当女记者起身后，苏晓已经进入指挥车，留下泪眼朦胧的女记者。——20区，安东区咖啡厅，又名古董咖啡厅。
　　“想要潜入11区救出金木，绝不是容易的事情，CCG的动向，以及青铜树的人员，都需要考虑。
　　根据新闻的报道，CCG出动上千人，由此可见，CCG这次要和青铜树正面开战。
　　就算我们去救金木，被全灭的可能性很大。”
　　店长说完，看着董香、雏实、西尾锦等三人，他这番话是说给三人听。
　　店长不想让这三人去救金木，他和四方莲示等人已经有营救计划。
　　这三人是安定区保护的对象，店长不想让他们受到伤害。
　　“喂，老头，你在说什么，难道你想对他见死不救吗。”
　　西尾锦实力不强，却不是忘恩负义之人，金木研曾帮他救出身为人类的女友，现在金木研有难，西尾锦不会坐视不理。
　　“我要去救他。”
　　董香开口。
　　“我，我也去。“
　　雏实怯怯的声音传来。
　　店长心中叹息一声。
　　“我已经领会大家的心意了，我其实已经筹备好救出金木的计划，只是怕你们三个遇到危险。
　　如果想要救出金木的话，那就要赌上性命。”
　　听到店长的话，三人露出喜色。
　　房门被推开，一位紫色帅哥走了进来，是月山习。
　　“你这家伙。”
　　西尾锦的身体弓曲，做出战斗姿势，月山习曾抓过他的女友。
　　一旁的董香也警惕起来。
　　月山习手臂高举，露出痛心疾首的表情。
　　“真是让人心碎，我那唯一的友人金木居然被抓走，我怎么能不管。
　　而且~，我有个情报要分享给在场的诸位，这次CCG出动的人员中，临时加上了一个人的名字，我们喰种一般称他为，黑色死神！”
　　听到黑色死神这个称呼，在场的喰种纷纷色变，包括店长在内。
第87章无奈和愤恨
　　直升机在公路上方掠过，公路上穿行着密集的车辆。
　　这条公路已经被封锁，其他车辆一律禁行，就算如此，CCG车队的行进还是很缓慢，车辆太多了。
　　前方是警方开路，上空呼啸而过一架架直升机，阵势异常浩大。
　　此刻东京的所有电视台，都在转播一幕。
　　“此次CCG和警方协同作战，以超前的队势突袭11区，现场由丸手斋特等搜查官坐镇，并且这次行动出动了多位特等搜查官。
　　下面，是丸手斋特等搜查官的讲话。”
　　几乎东京的全部市民，都在电视机前关注这一幕，期待丸手斋的讲话。
　　车队最前方的指挥车上，丸手斋正有条不紊的指挥，苏晓也在指挥车上。
　　指挥车内的空间不小，车厢的三面，安装了数十个显示器，大小各异，这能让丸手斋更直观的了解战场。
　　“白夜，帮我来应付一下电视台，我现在没时间。”
　　丸手斋拿着一台摄影机，示意苏晓帮他接受采访。
　　苏晓脸色一黑，他可不想接受采访，这东西看起来就很麻烦。
　　“这~，我没有被采访的经验。”
　　丸手斋考虑了一下，最终摘下蓝牙耳机。
　　“那块白布看到吗，把它撑起来挡在我身后。”
　　白布上印着CCG的徽章，苏晓扯起白布，挡在丸手斋身后。
　　丸手斋整理一下发型，清了清塞子，开启了摄影机。
　　“我是丸手斋，行动的前期很顺利，不过……。”
　　丸手斋说到这停止，酝酿了一下。
　　“居民们的99%安全由我们拼上性命保障，剩下的1%需要各位居民配合才能达到，希望大家和我们齐心协力，共同夺回11区的和平。”
　　说完，丸手斋关掉摄影机，长舒了口气。
　　这是直播，直接转达给东京市民。
　　“喂，录好了没有，这个姿势蠢死了。”
　　“好了，之前我们说到哪。”
　　苏晓放下白布，将白布随意扔到一旁。
　　“说到让我镇守后……。”
　　话说道一半，丸手斋手旁耳机中传来急促的喊话，声音之大，就连苏晓都能听到。
　　“丸手，摄影机没关，你和白夜在搞什么鬼。”
　　丸手斋错愕，慌忙的拿起摄影机，他那张大脸出现在成千上万的电视上。
　　这是直播，只延时一分钟不到的直播。
　　电视台为了增加收视率，苏晓和丸手斋的谈话，并没有截去。
　　此刻东京的市民都有些懵逼，原来他们看到的CCG标志，居然是被一位身穿白色风衣的年轻人临时举着。
　　这有趣的一幕，让众多观众津津乐道。
　　“这破机器，怎么越来越复杂。”
　　丸手斋找了半天也没找到开关，反而找到一个疑似电池的物件。
　　咔嚓一声脆响，这台价格高昂的摄像机报废。
　　苏晓明显看到，丸手斋的身体一抖，可见这东西价格不菲。
　　……
　　半小时后，CCG的车队抵达11区青铜树据点前。
　　车队停止，大群身穿战斗服的搜查官冲下车，开始在青铜树据点前布置攻防线。
　　青铜树的据点其实就是一共废弃的大楼。
　　丸手斋已经在指挥车内忙绿起来，苏晓走下指挥车，跳上指挥车的车顶，惬意的坐在雷达天线上，这里是高处，能清晰观察战场。
　　周围的跑动声、催促声不绝于耳。
　　“快！一分钟内必须布置出防线。”
　　CCG的防线很简单，就是在车辆前用防弹盾牌组成一道墙壁。
　　这种阵型有两点好处，既方便在车内取弹药，就算受伤，也能躲到车辆中，这些车全都防弹，而且防弹级别不低。
　　战线很快就布置完毕，CCG的战斗人员素质不错，布置战线后都保持安静。
　　现在是晚上八点左右，天色已经漆黑一片，前方青铜树的据点也是漆黑一片。
　　青铜树据点的破旧大楼，外墙体大片脱落，所有窗户都被喰种暴力拆下。
　　虽然是漆黑一片，可苏晓隐约感觉到，那里面有很多喰种，最少几百。
　　丸手斋并没立马下达攻击命令，好像在等待什么。
　　在附近的一栋楼顶，或站或坐了几名喰种。
　　“比想象中的要快呢。”
　　全身绷带的高槻泉坐在楼边，遥望着下方CCG众人。
　　“啊。”
　　多多良应了一声，转身看向身后的几人，这些都是青铜树的干部，他开始下达作战命令。
　　在交代具体的任务后，高槻泉和多多良离开。
　　“这次真的没问题吗，我看到那个家伙了。”
　　身边只有多多良，高槻泉并没用假声，多多良没说话，他也有些担心。
　　在青铜树中，多多良和丸手斋有些类似，都是战地指挥官。
　　“他就算再强也有极限，我们最多损失一些部下而已，只要能削弱CCG的力量，这些都值得。
　　现在CCG高层的意图很明显，我们破坏了‘平衡’，所以他们要清缴我们。”
　　多多良说到最后，已经有些咬牙切齿。
　　高槻泉仰望着天空，眼中有些无奈，也有愤恨。
　　愤恨世界的不公平，无奈她活在这个世界上。
　　“总有一天，我会让喰种不用躲在阴暗的地下，一定，我发誓。”
　　高槻泉想起了她的童年，在那空气污浊的地下世界，她度过了幼年期，直到她十四岁时来到地面，拿起笔写了一本小说，同年，她组建了青铜树。
　　……
　　在CCG的众人等待许久后，丸手斋收到了总部的命令。
　　“准备发射照明弹，发射照明弹后火力压制。”
　　随着丸手斋的命令，一个照明弹射出，斜斜飞到上空。
　　有如太阳的强光照耀四周，将青铜树据点照的通亮。
　　青铜树据点高处的两排窗口内，一些身披红色长袍的喰种，正举着手中的步枪。
　　“开火！”
　　“开火！”
　　CCG和喰种几乎同时下令，爆豆般的枪响传来。
　　“突突突……。”
　　火星四溅，战场上流弹四处弹跳。
　　苏晓从车顶跳下，他可不想成为靶子。
　　情况与想象中的不同，虽然CCG的装备更精良一些，可喰种一方的防护措施更好，甲赫是天生的防弹盾牌。
　　战斗一开始就达到高潮，双方都倾斜出最强的火力，意图歼灭对方。
　　苏晓躲在高大的防弹盾牌后，嘴上叼着烟，手中连枪都没拿。
　　现在还不到他出手的时候，有更重要的事等他。
　　如果事情进展顺利，在这次行动后，他就能兑换那瓶【人体基因强化液】。
第88章将计就计
　　CCG和喰种开始中距离对射。青铜树据点中的那些喰种明显更有优势，那些喰种的赫子都是盾牌形状，赫子盾牌上有小孔，既不影响射击，也能防御子弹。
　　CCG的死伤开始扩大，双方交火不到五分钟时间，就有几十名战斗人员死伤。
　　指挥车内的丸手斋通过显示屏看到这一幕，脸上表情有些不悦。
　　“我们在射击上怎么不占优势？“
　　一旁的副官赶忙答道。
　　“敌人有赫子盾牌，非常难缠。”
　　丸手斋冷哼一声，起身向指挥车外走去。
　　“砰。”
　　丸手斋一脚踹开车后门，没在乎周围的枪林弹雨，在身边搜查官手中夺下一把枪，对着青铜树据点方向就是几个点射。
　　“突、突突……。”
　　丸手斋每打出三发子弹，青铜树据点内就有一名喰种丧命。
　　这恐怖的枪法，让那些喰种下意识缩回到掩体后，火力明显减弱。
　　“小的们，给我……。”
　　丸手斋刚想高喊一声，就听到不远处传来熟悉的轰鸣声。
　　丸手斋僵硬的转头，看向发出轰鸣的方向。
　　铃屋什造正骑在一辆崭新的摩托车上，猛轰着油门。
　　“喂，你这家伙要对我的摩托车做什么。”
　　丸手斋语气很急促。
　　铃屋什造露出快意的笑容，眼睛都笑的眯了起来。
　　“借用一下。”
　　说完，什造小天使一拧油门，摩托车呼啸窜出。
　　“停下！！”
　　什造没去管丸手斋的哀嚎，骑着摩托车冲向青铜树的据点。
　　“喂，那个，等下，喂喂~。”
　　丸手斋已经语无伦次，面容扭曲，一旁的苏晓甚至看到丸手斋眼中闪动泪光~。
　　苏晓很疑惑，丸手斋出任务时为什么戴上摩托车？紧急情况跑路用？以丸手斋的性格，也不是没可能。
　　什造骑着摩托车，冲上一道高坡。
　　“轰！”
　　一声爆炸传来，丸手斋的摩托车牺牲，什造救助惯性，生猛的冲近青铜树据点中，一番扫射后，据点中的火力点全被清空。
　　摩托车的残骸四溅，苏晓清楚看到，丸手斋的泪水止不住流下。
　　“我全球限量的摩托车。“
　　丸手斋一抽鼻子，甩去脸上的泪痕。
　　虽然铃屋什造毁了他的摩托车，可同样打开了青铜树外层的防御。
　　“突袭！”
　　声嘶力竭的怒吼后，丸手斋全身脱力，跪倒在地。
　　大群CCG的战斗人员冲向青铜树据点内。
　　“丸手，我先去指定位置了。”
　　苏晓在丸手斋身边走过。
　　本来已经跪地的丸手斋抬起头，看向苏晓。
　　“后方就拜托你了，不要让喰种趁乱逃掉，之前你说的拆弹部队我已经安排，现在正借助大部队的掩护，寻找可能出现的爆炸物。”
　　出发前，苏晓和丸手斋提过，青铜树据点内可能会埋设大量炸药，将CCG的人引入据点后，青铜树的喰种从后门撤退，之后引爆炸药。
　　在听完苏晓的这种‘猜测’后，丸手斋没太多考虑，就和总部申请了拆弹部队。
　　作为战地指挥官的丸手斋，对于任何可能出现的危险都会重视，更何况是这种很可行的计划。
　　青铜树在原著中的确埋设了炸弹，苏晓能知道这一点，喰种阵营的契约者，也同样能猜到埋设炸弹的事已经暴露。
　　除去炸弹的威胁，双方就是硬拼实力，到时胜负就看各自的本事。
　　苏晓缓步走进青铜树据点，他没去人员密集的上层，而是来到青铜树据点的后门前。
　　他要在此堵截青铜树撤退的喰种。
　　夜风吹过，隐约有血腥气飘来，据点内枪声、惨叫声连成一片，后门处却安静一片。
　　苏晓跳上一处三米水泥横梁，坐在上方默默等待着。
　　以他现在的身体素质，三米高只是小意思，不过说小意思有点太狂了，中等意思吧。
　　暂时后门不会有太多喰种，周围安静一片。
　　隐约的脚步声传来，有喰种来了。
　　“啊呀~，我好像遇到了棘手的敌人。”
　　一名身穿粉色上衣，头上戴着金色边框太阳镜的喰种，在黑暗中走出。
　　来人打扮不男不女，步伐骚气，一副人妖模样。
　　“没想到还有意外收获。”
　　苏晓从横梁上跃下，活动着肩膀，手持斩龙闪走向来人。
　　“如果我没记错，你应该叫妮可，SS级喰种，小丑成员。”
　　听到苏晓的话，人妖妮可脸色一变，那种轻松的神态消失。
　　“你居然知道小丑，本来不想和你交战，现在只能杀掉你了。'妮可的赤眼浮现，脊椎末端出现一条赫子，和鳞赫。
　　根据原著了解的情报，妮可的实力不弱，虽然被CCG定为SS级喰种，可实力绝不止SS级喰种那么简单。
　　这家伙的恢复力非常变态，曾被壁虎单手刺穿腹部，却能极快的恢复。
　　妮可甩飞脚上的高跟鞋，快步冲向苏晓。
　　苏晓将斩龙闪横在面前，双眼紧盯着妮可。
　　几步跑到苏晓面前后，妮可飞起一脚踢向苏晓的头，苏晓侧头躲过这一击，回身一脚踹在妮可小腹上。
　　苏晓没出刀，他要用刀防御妮可的赫子。
　　除了极少数喰种，大多数喰种的近战能力都很渣。
　　与喰种战斗，要重点防范喰种的赫子，那些赫子不一定有什么能力。
　　事实果真如此，被苏晓踹的倒退两步后，妮可的赫子一卷，抽向苏晓脖颈。
　　双手紧握斩龙闪，苏晓深吸了口气，全力一刀斩向妮可的赫子。
　　“噗嗤。”
　　妮可的赫子应声而断，大半截赫子飞出老远。
　　“啊~。”妮可发出一声带着颤音的痛呼，满脸快要高潮的表情。
　　“这可真是~，好爽！”
　　妮可没有受伤的模样，反而扑向苏晓，丝毫不在乎受伤。
　　苏晓没理会妮可怪异的惨叫，手持斩龙闪对着妮可就是两刀。
　　“噗嗤，噗嗤。”
　　妮可的一条手臂以及大半个肩膀被斩飞，苏晓却眉头紧缩，他没有斩到实体的感觉，仿佛斩在液体上。
　　妮可退后两步，被斩断的赫子已经恢复，赫子一卷，缠住半空的断臂和大半个肩膀。
　　将断臂和肩膀对接在伤口处，咕噜噜~，暗红色液体涌动，妮可的伤势恢复。
　　妮可的恢复能力，居然不差于野吕那个变态。
　　“再来。”
　　苏晓眼帘低垂，普通斩击伤不到妮可。
　　淡蓝色电弧出现在斩龙闪表面，青钢影开启。
　　既然普通斩击伤不到对方，那就燃烧对方体内的能量，利用真实伤害击溃敌人。
　　喵~？
第89章爆表的生存能力
　　“嘎嘎~~。”
　　一群乌鸦在夜空中飞舞，可能是有些疲倦，乌鸦们落在一根断裂大半的电线杆上。
　　在乌鸦刚落下时，一声巨响在下方传来，电线杆断裂，大片灰尘升腾而起，那些乌鸦鸣叫着仓皇飞走。
　　“咳咳~。”
　　一道衣着破烂，满脸鲜血的人影，在地上起身。
　　“都说了，这种攻击和疼痛，对我没有效果。”
　　妮可舔舐手心的血迹，全身布满刀痕，整张脸甚至被劈成两半。
　　如果换做其他喰种，这种伤势早已丧命，妮可却毫不在意，脸上还满是快意的笑容。
　　如果仔细观察妮可被斩开的伤口，就能看到，那些伤口只是少量出血，而且妮可全身已经没有肌肉，充斥着类似赫子改造的身体组织。
　　不知何时，妮可身后的赫子已经消失，那条赫子融入到妮可体内。
　　“奇怪的身体构造。”
　　苏晓在后门内走出，月光照耀在他身上，可以看到他身上有些血迹，那不是他的血。
　　开启青钢影后，苏晓手中的斩龙闪格外显眼，在夜晚，斩龙闪就像一把由雷电组成的长刀般，散发着淡蓝色光芒。
　　青钢影对妮可的效果并不明显，真实伤害有效，可疼痛完全无效。
　　面前的人妖是个超级抖M，根本不在乎疼痛，或者说越是疼痛，这家伙兴奋？
　　妮可身上的那些刀痕，都是真实伤害的效果，普通斩击无效。
　　苏晓严重怀疑，妮可的实力超出SS级许多，极有可能是SS+到SSS级的喰种。
　　如果说生存能力，妮可甚至比高槻泉还强。
　　至于攻击力，就妮可那王八拳，能抡到苏晓才见鬼。
　　现在的情况是，苏晓有些奈何不了妮可，妮可更伤不了苏晓，而且以苏晓的速度，妮可也不可能逃跑。
　　“怎么样小帅哥，还要继续打？我没意见。”
　　妮可满脸病态的怪笑，甚至渴望苏晓去砍他。
　　苏晓嘴唇紧抿，眼中冷芒浮现。
　　身体弓曲，苏晓疾步冲向妮可，不超五步，他就冲到妮可面前。
　　妮可胡乱一拳打向苏晓，妮可的恢复力恐怖，可力量和速度很一般。
　　“嗷~！”
　　一声好似狼嚎的叫声，传遍方圆半公里内。
　　妮可身体下意识前屈，苏晓闪身来到妮可左侧，一脚揣在妮可的小腿上。
　　那条小腿不自然的向一旁扭曲，苏晓反握斩龙闪，一刀刺穿妮可的脊柱，将妮可钉住。
　　借此机会，苏晓左手抓住妮可的下巴，右手搭在妮可头顶，双手反方向发力。
　　“咔吧。”
　　妮可的头成一百八十度旋转，下颚朝天。
　　苏晓握住斩龙闪的刀柄，抽刀而退，在不远处打量妮可。
　　下体被爆，小腿严重骨折，脊柱被刺穿，头部一百八十度旋转。
　　如果妮可这都不死，那苏晓也没办法。
　　至于斩下妮可的头，苏晓尝试过，没有斩中实体的感觉，刀锋就像划过一滩水般。
　　妮可身体开始抽搐，双眼泛白。
　　“这真是~，爽到让人爆炸！哈哈哈~。”
　　很明显，妮可没死，苏晓看了眼妮可的血条，一阵无语。
　　这家伙的生命值还有86%，受到的全是真实伤害，普通攻击无效。
　　苏晓将斩龙闪归鞘，插在腰间，转身向后门内走去。
　　和妮可这人妖战斗，完全是在浪费时间和体力。
　　他能杀掉对方，可需要很长时间，等他杀掉妮可后，CCG和青铜树的战斗已经结束。
　　如果CCG一方战败，他那10000贡献值就打水漂，而那瓶蓝色品质的药剂，就不知道要多久才能攒够贡献值。
　　一会还有战斗，现在过度消耗体力很不明智。
　　在苏晓走后，妮可的身体逐渐恢复原状。
　　“竟然能把我伤到这种程度，真是可怕的家伙。”
　　妮可脸上的笑意消失，犹豫一会后，向远处走出，他有这种生存能力，并不是代价。
　　获得这种顽强的生存能力，需要牺牲很多东西。
　　这是赫子和身体组织的融合，融合后，寿命会损失大半，失去生育能力，而且进食途中会失去理智。
　　在妮可进食期间，谁都不敢靠近，这一点和青铜树的野吕相同。
　　只要有人靠近，就会受到疯狂的攻击，是任何人，多么亲密的朋友都不行。
　　……。
　　苏晓刚进入后门，就有一群身穿红色长袍的喰种迎面跑来，这些是青铜树的成员。
　　数量大概在二十左右，看来是成功吸引到CCG，喰种们开始撤退。
　　很不幸的是，已经有人断了他们的后路。
　　“这家伙是谁？”
　　苏晓站在黑暗中，那些喰种只能隐约看到白色风衣。
　　“总之是人类，而且没有库因克，杀了他。”
　　青铜树的喰种闷不做声的冲向苏晓，可他们不知道，他们是在奔赴死亡。
　　之前和妮可的战斗，让苏晓有些烦闷，那种牛皮糖一样的敌人，没人会喜欢。
　　斩龙闪出窍，刀光化成一道银色细线。
　　“噗嗤，噗嗤……。”
　　众多喰种与苏晓交错而过，仅是一个回合，就有五名喰种飙血倒下。
　　喰种们面露惶恐，胆战心惊的看着苏晓。
　　一抹月光在窗洞映射进来，照在苏晓的上半身，他沾染几滴鲜血的脸颊，出现在众多喰种的视线中。
　　“这家伙是~。”
　　一名A级喰种牙关打颤，仿佛身处北极雪原中，全身一片冰冷。
　　“快逃，否则死定了。”
　　喰种们丧失战意。开始夺命奔逃。
　　可在苏晓13点的敏捷属性下，他们没有逃跑的可能。
　　三分钟后，一条满是鲜血的手臂，颤抖的伸出后门外，月色照在这条手臂上。
　　“救……。”
　　噗嗤一声，一把长刀刺穿头颅，鲜血顺着刀尖滴落。
　　拔刀，并轻甩斩龙闪上的血迹，苏晓继续在后门镇守。
　　在CCG与青铜树战争期间，杀死喰种有额外的贡献值加成。
　　每杀死一名喰种，大概能获得20点CCG贡献值。
　　苏晓就像一道铁壁，将喰种的重要逃跑路线隔断。
　　更致命的是，青铜树的喰种是一小股一小股的撤退，如果蜂拥而退，会引起CCG的警觉。
　　少则十多名，多则三十多名，青铜树的喰种们，就像葫芦娃救爷爷般，一批一批到后门送死。
　　半小时后，后门附近出现一大片尸体。
第90章惊现
　　连番战斗后，苏晓略感疲劳，索性跳上水泥横梁上，暂时休息，在高处能减小被发现的几率，以防在偷袭。擦拭手上的血迹，苏晓点燃一支烟，手持长刀坐在悬空三米高的横梁上休息。
　　可没到五分钟的时间，急促的脚步声传来，青铜树的喰种又来了。
　　苏晓无奈的叹了口气，从横梁上跳下。
　　“此路不通。”
　　说完，苏晓冲向那些惊恐的喰种。
　　……
　　青铜树据点下方，有三人隐藏在此，分别是安定区的店长芳村功善，黑色杜宾·入见萱，以及笛口雏实。
　　“萱，CCG的动向如何。”
　　店长开口，他此时穿着青铜树的服饰。
　　“CCG分成了四队，其中有三队是进攻部队，一队负责断后，断后的那一队……，不，那不算是一队，那只是一个人。
　　那个人封锁了后门，至今青铜树的成员，只有一个人通过了后门，其他人全部被剿灭。
　　现在的情况是CCG优势。”
　　听完入见萱的回答，店长沉默了一会。
　　“一个人镇守后门，对方是人类？”
　　入见萱诧异的看着店长。
　　“当然是人类，CCG中怎么可能有喰种。”
　　店长苦笑一声，CCG中当然有喰种，只是有些事他不能说，那些事太过危险。
　　“如果是人类话，那只可能是两人了，看来是来了一个‘死神’，不知道是黑色还是白色。
　　白色还有商量余地，黑色的话就只能拼命了。“
　　店长起身，赤眼浮现。
　　“没办法了，需要帮董香他们争取些时间，萱，你先带着雏实离开，顺便通知董香他们，如果十分钟内救不出金木，就准备撤退吧。”
　　看着店长走向远处，入见萱嘴唇开合，想说什么，却不知道如何开口。
　　“萱姐姐，店长会有危险吗。”
　　雏实苦着一张小脸，担忧的看着远去的店长。
　　“不会的，店长很强。”
　　入见萱摸了摸雏实的头，强装笑容。
　　在CCG中，能被加冕死神的称呼，基本代表能独自驱逐SSS级喰种，入见萱怎么能不担忧店长的安危。
　　如果不是店长，入见萱现在还是一条疯狂的‘野狗’，四处捕食人类，店长把她从喰种，救赎为一个‘人’。
　　入见萱更加担忧的是，店长已经很久没吃鲜活的人肉，导致体内Rc细胞浓度降低。
　　“雏实好怕，那边好像有很危险的人。”
　　雏实纤葱般的手指指往一个方向，那正在苏晓所在的方向。
　　……
　　此时，正面主战场已经打的如火如荼，CCG的搜查官和青铜树的喰种，在这栋废旧大楼内激战着。
　　一处狼藉满地的走廊中，亚门钢太朗手握两把长柄大刀，粗重的喘息着。
　　他面前躺着两具尸体，是S级喰种，瓶兄弟。
　　“真户先生，你说的对，不到最后一刻决不放弃，在为你报仇之前，我绝不会死。”
　　在亚门准备休息片刻后，准备找大部队回合时，突然听到一阵奇怪的声音。
　　抬头看去，亚门看到一道黑影在窗外飞过，直冲楼顶，黑影隐约是人形，异常高大，至少两米五高到三米左右。
　　“这是什么？”
　　亚门突然有不好的预感。
　　……
　　CCG大部队在艰苦的战斗后，终于肃清了青铜树的大部分喰种。
　　这让CCG的搜查官们气势如虹，在篠原幸纪和黑磐岩两位特等搜查官的带领下，CCG的大部队冲上楼顶。
　　根据之前的热感应观测，天台的位置聚集了大量喰种。
　　可在篠原幸纪带人抵达天台后，天台空空如也，连个鬼影都没有。
　　“这里是篠原，抵达楼顶，可青铜树的那些家伙好像不在，感觉有点奇怪。”
　　篠原幸纪和丸手斋汇报了情况。
　　指挥车内的丸手斋嘴角浮现笑意，他之前接到报告，在青铜树据点中，发现许多隐藏的爆破点，现在那些爆破点已经被拆除。
　　“这次是青铜树那些家伙耍的‘小聪明’，没人就算了，准备撤，这次根本不是全面开战，只是那些家伙部下的诱饵。”
　　丸手斋通过蓝牙耳机和篠原幸纪说明了情况。
　　事实也正是如此，青铜树根本没准备和CCG开战。
　　确切的说，青铜树没有和CCG开战的资本，CCG远没有现在表现的那么简单。
　　“那就撤吧，这次驱逐了不少喰种，更加重要的是，我们夺回了11区。”
　　说到这里，篠原幸纪脸上露出喜色。
　　“篠原先生。”
　　亚门钢太朗不知何时来到了楼顶。
　　“亚门，你没事啊。”
　　篠原幸纪关切的看着亚门，两人关系不错。
　　“篠原先生，我刚才好像看到……。”
　　“轰！”
　　亚门钢太朗的话说到一半，一声巨响传来，某个庞然大物砸在天台。
　　“嗯？”
　　篠原幸纪等人的目光向声源望去。
　　“怎么了？”
　　丸手斋在指挥车内，通过显示屏看到楼顶有‘物体’落下。
　　丸手斋的问话后，是良久的沉默。
　　“阿丸，是那家伙，独眼之枭。”
　　篠原幸纪的声音低沉。
　　通过面前的绿色荧屏，丸手斋也看清了天台的情景。
　　丸手斋一改平时痞里痞气的模样，单手按在耳机上，目光异常冰冷。
　　“篠原，只把那些视死如归的优秀人才留在手边，其他人就算浪费生命，也起不到拖延时间的作用。
　　以最少人数，最精英的人员和他战斗，帮我争取五分钟的时间，以上。”
　　丸手斋马上切换频道，联系苏晓。
　　“白夜，还在后门吗。”
　　耳机中的声音很嘈杂。
　　“在，不过我现在很忙。”
　　苏晓躲过袭来的一条赫子，一刀将赫子的主人斩杀。
　　“后门不用去管了，楼顶需要支援，独眼之枭出现，现在篠原他们正准备迎敌，他们可能不是对手。”
　　正在和十几名喰种战斗的苏晓身形停止。
　　这些喰种惊恐的看着苏晓，身体不停打颤，一些被斩断肢体的喰种，躺在地上哀嚎。
　　“了解，我尽快赶到楼顶。”
　　“拜托了。”
　　通话结束，苏晓俯身扯下一块布条，擦拭斩龙闪。
　　“十秒内在我眼前消失。”
　　听到苏晓的这句话，那十几名喰种瞬间化鸟兽散。他们本来有三十多名同伴，现在仅剩十四名存货。
　　苏晓确认方向后，开始向楼顶进发。
　　啦啦啦~，求票。
第91章火之野心
　　楼顶，独眼之枭，也就是店长，正在和篠原幸纪等人对峙，店长的目标不是战斗，而是拖延时间。“看来你现在已经出人头地，或许几年前我应该夺去你的惯用手才对，就像你的上司一样，篠原特等搜查官。”
　　店长现在是赫者形态，全身包裹在赫子形成的铠甲中，后背满是利刺般的赫子，那是羽赫，具有远程攻击能力。
　　店长现在的状态，集攻击、防御一体，并且恢复力很强。
　　“阿盘。”
　　篠原幸纪喊了声身边黑磐岩的外号。
　　黑磐岩点了点头，两人曾搭档几年时间，基本了解对方在想什么。
　　“平子留下。”
　　篠原幸纪开始布置对战店长的人员。
　　“是。”
　　平子丈一副路人长相，实力却毋庸置疑，虽然是上等搜查官，却有不差于准特等的实力。
　　“其余人去歼灭青铜树的其他成员。”
　　话是这样说，其实篠原幸纪是在委婉的支开其他人，这些人连送死的资格都没有，只会妨碍战斗。
　　“亚门，你也一起去。”
　　篠原侧目看向亚门钢太朗，在篠原看来，亚门是不错的人才，只是太稚嫩了一些，战斗经验不够丰富。
　　出人意料的是，亚门站在原地没动。
　　“亚门。”
　　篠原语气加重了一些。
　　“我也要和你们一起战斗。”
　　“这是长官的命令，乖乖照做！”
　　篠原的语气开始严肃起来。
　　“我也要留下来，请让我和各位一起战斗吧。”
　　亚门钢太朗这位热血小青年，明显不怕死，语气中甚至有些哀求的意味。
　　“你是‘死了很伤脑筋的优秀人才’，快走！”
　　篠原的意思其实是，你丫是拖后腿的，赶紧走。
　　亚门这愣头青明显没理解，固执的站在原地。
　　“我……。”
　　“战斗时别扯我们后腿。“
　　战事危机，篠原没时间再去管亚门。
　　“平子，真是抱歉。”
　　篠原言语间满是歉意，他留下平子丈，平子丈就可能死在这场战斗中。
　　“我清楚自己的实力，这是我应该做的。”
　　篠原点了点头，和一旁的黑磐岩对视，两人同时按动后颈处的开关。
　　“咔咔咔~。”
　　‘新’攀附在两人上身，形成一身青黑色铠甲，铠甲在夜色中闪动幽幽青光。
　　“上了！”
　　篠原怒喝一声，与黑磐岩一同冲向店长。
　　……。
　　远处的高楼顶，一群契约者正通过各自手中的望远镜，观望这一幕。
　　“怎么样，主线任务都差不多了吧。”
　　白发老者寒鱼放下望远镜，微笑的站在众人身前。
　　“寒鱼大人，我们的主线任务已经完成。”
　　“嗯，很好，希珞珞，你现在还差几个人。”
　　寒鱼看向希珞珞。
　　“两个人，能不能……。”
　　寒鱼抬手打断希珞珞的话。
　　“以后再说，现在CCG占上风，我们已经在这场战斗中捞到不少好处，该撤了，人不能‘贪得无厌’。”
　　希珞珞面露不甘，可最终也没敢说什么，她是职工者，战斗力感人。
　　寒鱼等契约者依次离开楼顶，不过有一名契约者例外，那就是和寒鱼同盟的火爆。
　　火爆坐在楼顶的边缘，手中拿着一枚计时器，上面显示一百四十四小时零三分，也就是六天的时间。
　　计时器上时间是倒计时，整个计时器是一枚菱形金属块，看起来很精密，给人一种科幻感。
　　“六天吗，干扰发射器的准备时间太长了。”
　　火爆看着远处的店长，冷笑一声。
　　只要时间一到，干扰成功，他的实力会大幅度提升。
　　“我的路究竟是死路，还是通往王座的路，就看这次的试验。”
　　火爆将手中法杖握的咔咔作响，眼中一种名为野心的东西在升腾。
　　火爆是一个很有心机的人，在寒鱼面前表现的冲动，只是在伪装。
　　单手抚过火红色短发，火爆不知为何轻笑一声。
　　“CCG阵营的变态兄，真希望在干扰成功后能遇到你，我可是听说你正面击退了高槻泉。”
　　火爆发出爽朗的大笑，眼中战意升腾。
　　虽然火爆是一名火系法师，但他法师袍下的身体绝不孱弱，反而充满力量感。
　　……。
　　青铜树据点下层，苏晓正快步向顶层赶去。
　　不得不说，青铜树据点选的很好，内部构造错综复杂，想要抵达楼顶，需要换好几次楼梯。
　　至于电梯一类东西，因年久失修，没人赶去乘坐，是否通电还是问号。
　　“咚、咚、咚……。”
　　苏晓手持利刃，奔跑在铁质楼梯上。
　　“砰。”
　　一声撞击在上方传来，楼梯上方有人在战斗，不过苏晓的脚步并没停止。
　　抵达战斗事发点，苏晓看到，原来是野吕在和四方莲示、呗、月山习等三人战斗。
　　确切的说，野吕正站在原地挨打，根本没还手的意图。
　　四方莲示快步跑向野吕面前，反身一脚踹飞野吕的上半身。
　　野吕的身体好似化成了液态，一脚被踢成两截，生半身在空中飞出一距离后，快速向本体射去。
　　三秒钟后，野吕的伤势复原，这种变态的恢复力，让苏晓想起刚才交手的妮可。
　　和野吕相比，妮可的恢复速度要慢一些，却更加耐打，不会出现一脚被踹飞上身的情况。
　　苏晓脚步停止，在他到达后，在场众人停止了战斗。
　　“来了个很难缠的家伙。”
　　四方莲示三人迅速戴上兜帽，掩盖面容。
　　“嘟嘟嘟~。”
　　急促的响声在野吕怀中出现，野吕掏出一个手机模样的物品，按动后声音停止。
　　“别挡路。“
　　苏晓用斩龙闪的刀背敲在楼梯的金属护栏上，发出当啷一声脆响。
　　四方莲示三人向后退去，野吕犹豫了一下，也退开来。
　　苏晓一步步走上楼梯，踩在铁质楼梯阶上发出挡挡的响声。
　　在场几名喰种都没阻止苏晓，只是警惕的看着他。
　　苏晓也没时间理会这些喰种，他需要去楼顶支援篠原幸纪等人。
　　阵营任务在身，在获得那10000点CCG贡献值后，他就能提升到准特等搜查官，并且兑换那瓶蓝色品质的药剂。
　　万一篠原幸纪等人翘辫子了，给他判定个任务失败，之后可能不会有这么好的机会获得贡献值。
　　能增加4点体力和2点力量，苏晓的战斗力和生存力都会提升一大截，尤其是生存力。
　　苏晓清楚记得，之前和黑白等三女战斗时，黑白一枪就险些要了他的命。
　　如果不是女王刚好和他站成一线，也会被子弹贯穿，加上叶子的法力值不多，不能继续奶女王。
　　否则黑白一个连射后，他现在已经是尸体。
　　所以，那瓶增加体力的药剂他势在必得，生存力很重要，如果命丢了，那一切都是空谈。
　　是谁发明‘撕票’这种能力，欲哭无泪。
第92章店长的荣光
　　“轰！“
　　烟尘飞溅，武器碰撞。
　　青铜树据点天台上，CCG的四人和店长战成一团。
　　虽然被四人围攻，店长却显的气定神闲，双臂上的赫子，仿佛两把蓝色大剑般，舞的密不透风。
　　仅激战几个回合，平子丈和亚门就被拍飞，瘫坐在远处，身体多处软组织受损。
　　店长手下留情了，如果店长抱有杀心，两人已经是尸体。
　　“差距~，太大了。”
　　亚门颓废的坐在地上，看着正和篠原幸纪两人交战的店长。
　　店长的实力，不是篠原幸纪和黑磐岩能阻挡。
　　交手几个回合后，篠原幸纪两人被店长拍飞，在地上狼狈翻滚了许多圈。
　　全身剧痛的篠原坐起身，擦去嘴角的血迹。
　　“阿盘，用那个吧。”
　　“要放手一搏吗。”
　　“阿丸让我们拖延五分钟，可现在三分钟都不到。”
　　篠原幸纪直视着黑磐岩。
　　“跟了。”
　　说完。两人激活身上的‘新’，让‘新’进入原形，形态更加接近赫子。
　　两人身上的‘新’涌动起来，开始吸食两人的鲜血。
　　在启动‘新’的原形后，‘新’前三十秒不会直接吞噬血肉，只会吸食鲜血，三十秒之后‘新’就会狂暴起来，开始撕咬使用者的血肉。
　　“来吧‘新’，吃吧。”
　　几秒后，篠原幸纪和黑磐岩站起身，两人上身的铠甲变成血红色，透漏着疯狂和不祥的气息。
　　两人速度和力量大幅度提升，快步冲向店长。
　　察觉到两人的变化，店长认真起来，心中暗自猜测，这应该是他那些‘老朋友’研发的新武器。
　　“真是疯狂的感觉。”
　　篠原手中的库因克大砍刀快速劈砍，配合黑磐岩的攻击，两人竟压制了店长，店长只能防御。
　　可好景不长，没到二十秒的时间，篠原就已经坚持不住，踉跄向后退了两步。
　　“篠原。”
　　黑磐岩用库因克击退店长，向篠原跑去。
　　“‘新’的性能的确优秀，可副作用太大了。”
　　篠原基本失去战斗力，上半身多个位置被‘新’咬伤。
　　和篠原相比，黑磐岩要好一些，不过体力也消耗严重，毕竟被‘新’吞噬了不少血液。
　　“不妙，非常不妙。”
　　平子丈脸色难看，按这种趋势发展，他们四人都会死在这。
　　一旁的亚门靠坐在墙壁上，眼中充满不甘。
　　“不要放弃，你们的救星到了。”
　　丸手斎的声音在蓝牙耳机内传来，天台的四人精神振奋起来。
　　“砰。”
　　天台角落处的一扇铁门，被从内部踹飞，可以看出踹门的人力气不小，铁门已经成U型，中心位置还有个脚印。
　　铁门当啷一声落在店长附近，店长向那漆黑的门洞看去。
　　一缕青烟在门洞内飘出，隐约还能看到一道火星。
　　“青铜树的喰种脑袋进水了吗，据点弄的和迷宫一样。”
　　叼着烟的苏晓从黑暗中走出，走上天台，之前一阵狂奔后，苏晓暂时休息了一会，如果不是听到战斗声，他来的会更晚一些。
　　夜风吹过，白色风衣被吹的猎猎作响。
　　弹飞手中的烟蒂，苏晓长舒了口气，缓步向店长走去。
　　店长和他女儿高槻泉不同，店长的战斗经验更加丰富。
　　不过店长也不是没有弱点，店长已经很多年不吃活人。
　　这会导致店长体内的Rc细胞含量降低，战斗力下降。
　　“你是准备吃了那东西。”
　　苏晓手持斩龙闪，刀尖斜指地面。
　　店长一条手臂上的赫子已经解除，手上抓住一大块‘新’的碎片。这是和篠原时，店长拽下的。
　　‘新’的主要材料，是一位实力SSS级赫者的赫包，所以‘新’内的Rc细胞含量，是人肉的上千倍，甚至上万倍。
　　“不吃下它，我可能没法和你战斗。”
　　说话间，店长的赫者外壳张开血盆大口，一口将那一大块‘新’的碎片吞下。
　　店长刚吃下那块‘新’的碎片，苏晓已经快步冲上前。
　　来时路上跑的太急，苏晓抵达天台后休息了片刻，否则他早就和店长厮杀在一起。
　　斩龙闪划过一道寒芒斩向店长，在斩击途中，斩龙闪表面已经浮现淡蓝色电弧。
　　和店长战斗，苏晓不会大意，直接开启青钢影。
　　店长手臂抬起，包裹手臂的赫子与斩龙闪相击。
　　“叮。”金铁交击的脆响。
　　坚硬的赫子被斩出一道崩口，青钢影的能量涌入店长体内。
　　体内Rc细胞被燃烧，店长闷哼一声，不过店长战斗一生，这种剧痛虽然恐怖，可并不能影响到店长。
　　“犀利的刀法，不过这种程度的攻击，还不能取走我的性命。”
　　店长架住斩龙闪的同时，另一条手臂上那犹如臂刃的赫子刺向苏晓。
　　这一刺的角度刁钻至极，苏晓的反应迅敏，低头堪堪躲过，几根黑发飘落，可见店长赫子的锋利程度。
　　舞出一抹刀花，苏晓长刀连斩，和店长正面拼杀在一起。
　　如果比拼属性，苏晓要比店长的属性低一些，可精湛的刀术弥补了这一点。
　　“叮，叮、叮……。”
　　长刀与赫子快速交击，火星四溅，两人在极短时间内交手十几个回合。
　　天台上，一高一矮两道身影拼杀在一起，周围有四人在观战。
　　“好厉害。”
　　亚门呆呆看着面前的一幕，心中翻起巨大的波澜。
　　面前的男人或许比他还年轻，却能独自对战独眼之枭，这种反差，让亚门胸口发闷。
　　“总部调他到24区，成为零队的临时成员，就是因为这个原因。
　　你们可能没见过白夜在14区驱逐喰种的场面。”
　　篠原满身鲜血的坐在地上，聚精会神看着面前的战斗。
　　“篠原，我上去帮忙吧。”
　　黑磐岩受伤较轻，在接触‘新’的原形状态后，还有些体力。
　　“不，我们上前可能会影响他战斗。”
　　四人都沉默了，坐在原地继续观战。
　　此时指挥车中的丸手斎，正面带笑容的看着荧屏。
　　“果然，把你调来是正确的选择。”
　　想到这里，丸手斎轻松的坐下。
　　天台上，苏晓和店长的战斗已经进入白热化。
　　店长给苏晓一种越战越强的感觉，这并不是错觉，而且因为店长吃下的那块‘新’。
　　店长体内Rc细胞含量在飙升，赫者外壳都在逐渐变强。
　　店长已经从原本两米五左右的身高，达到了惊人的三米，身上的赫子闪烁着血红色光泽。
　　店长恢复了一些年轻时的荣光，不再是那个被几名特等搜查官砍到的老人。
　　“砰。”
　　苏晓一脚踢在店长的侧腰上，店长退后几步，却没受任何伤势。
　　激烈的战斗，让苏晓有些气喘，店长也不好受，双臂上的赫子被斩的坑坑歪歪，一些位置甚至出现破洞。
　　“真是，让人兴奋的强敌。”
　　久攻不破并没让苏晓气馁，反而让他的战意更加激昂，他已经好久没遇到这种强敌。
　　和对战妮可时的感觉不同，这才是战斗，那种战斗只会让人乏味。
　　“继续。”
　　我要大胸，啊不对，我要大票，啊不对，我要推荐票。
第93章激战
　　店长站在原地，仿佛在思考什么。
　　其实他在考虑要不要撤退，店长的目的很明确，掩护四方莲示等人，成功救出金木。
　　“轰。”
　　一声巨响在附近传来，店长侧头望去，隐约看到有人在战斗。
　　“那种赫子，是金木吗。”
　　店长赫者外壳下的脸浮现笑意，金木成功逃出，他的目的已经达到。
　　“机会。“
　　苏晓身影一闪，冲到店长面前，店长只是一瞬间的失神，就被苏晓抓住破绽。
　　长刀高速斩击，店长被斩的接连退后。
　　“不好。”
　　苏晓犀利的斩击，让店长非常忌惮，刚才瞬间的失神，让他隐约落入下风。
　　一抹寒芒直刺店长眉心，刀未到，店长就隐约感觉眼球出现刺痛。
　　决不能被这一刀刺中，否则就完了，店长将双臂挡在面前。
　　“噗嗤。”
　　包裹店长手臂的赫子已经伤痕累累，终于抵挡不了斩龙闪，苏晓一刀贯穿了店长一条小臂。
　　刀锋不仅刺穿外层的赫子，更是刺穿店长的手骨。
　　苏晓一手握刀，另一只手抵在刀柄末端，斩龙闪向地面刺去。
　　“叮。”
　　大半刀身没入地面，店长一条手臂被钉在地面上。
　　苏晓飞起一脚，单腿侧踹在店长的面门。
　　咔吧一声脆响，店长脸上的赫子面甲被踹裂，出现细密裂痕。
　　苏晓在战斗时，不仅斩龙闪是武器，他全身都是武器，长刀用来攻坚，是主要战斗手段，而四肢在关键时刻也能杀敌。
　　店长被这一脚踹的不轻，手背被斩龙闪钉在地面，作用力的原因，面部承受巨大的力量。
　　不仅如此，店长手臂骨也出现一条很长的裂痕，一条手臂暂时无法使用。
　　苏晓在踹出一脚后，攻击并没有停止，拔出斩龙闪，一刀斩向店长的喉咙。
　　这可把店长惊的不轻，如果被斩中喉咙，就算不死也会失去战斗力。
　　手臂脱困，店长急步退后，可退后的步伐明显没苏晓的刀快。
　　刀锋抵达喉咙前，店长居然仰头跳起，本来斩向喉咙的长刀，斩在店长的锁骨上。
　　斩龙闪势如破竹的破开店长的防御，很明显，店长包裹身体赫子的防御力，远低于双臂处的赫子。
　　鲜血喷涌而出，店长的眉头紧皱。
　　店长也是战斗一生的人，在受伤的同时，手臂向苏晓劈来。
　　这一击可谓势大力沉，店长是下了杀心，打算将苏晓一劈开两半。
　　苏晓迅速将斩龙闪挡在面前，一手握刀柄，另一只手抵在刀背。
　　“当！”
　　巨大的力道在斩龙闪上传来，苏晓身体弓曲，脚下的水泥地碎裂开来，以他为中心形成蜘蛛网形的裂痕。
　　借助这强大的力道，苏晓向后退去，连退几步才稳住身形，握刀的手有些颤抖。
　　这一击实在太重，苏晓保守估计，店长的力量属性至少在15点以上，甚至更高。
　　从开战到现在，两人交手五分钟不到，各有损伤。
　　店长的赫者外壳被斩出大片伤痕，本体一条手臂和锁骨位置受伤。
　　考虑到店长的喰种体质，这些伤势不算重。
　　苏晓是体力消耗了不少，双臂发麻，需要一段时间恢复。
　　苏晓没有皮外伤，可他是人类，一旦重要部位受伤，就会对战斗力造成影响。
　　店长沉默的看着苏晓，身上血迹逐渐渗入体内，伤口快速痊愈。
　　“斯斯~。”
　　金属被腐蚀的声音传来，斩龙闪表面出现一缕青烟。
　　苏晓马上扯下一块布条，将斩龙闪上的血迹擦拭干净。
　　仅两秒钟不到，斩龙闪就被腐蚀掉4点耐久度，店长的血有问题。
　　具体原因不明，但店长的血液的确腐蚀了他的武器。
　　苏晓手臂恢复一些后，再次和店长战成一团。
　　刀光连闪，苏晓面前几乎形成一片刀网，不仅接连攻击店长，也在警惕店长的反击。
　　一旁的亚门成了吃瓜群众，只能全程围观。
　　……
　　青铜树远处一座钢铁吊桥上，高槻泉全身缠绕着绷带，坐在大桥边缘，两条小腿晃动着。
　　“时间差不多了吧。”
　　高槻泉看着远处的青铜树据点，故意改变的声音有种空旷感。
　　“是啊。”
　　多多良站在高槻泉身后，拿出一个引爆装置。
　　“撤退的差不多了，开始吧。”
　　说完，多多良毫不犹疑的按下引爆器。
　　“轰。”
　　一声闷响在青铜树据点内传来，浓烟涌起，青铜树据点大楼歪斜了一些。
　　这声爆炸后，据点内陷入一片死寂，只有大群乌鸦被惊起，慌忙飞走。
　　“据点怎么没毁掉，是炸药量不够？”
　　高槻泉站起身，那种奇怪的强调消失，恢复她原本的声音。
　　“咔、咔……。”
　　多多良连按几下起爆装置，没有任何反应。
　　“炸药被拆除了，只有下层最隐秘的两个爆破点还在。”
　　多多良眼中杀意沸腾，这是他提出的计划，现在看来计划失败了。
　　“之前那些可疑的家伙说过，计划可能会失败，是那些家伙的问题？”
　　高槻泉开始怀疑喰种阵营的契约者。
　　喰种阵营的契约者任务完成速度不快，所以在青铜树的地位不高，没得到高槻泉的信任。
　　而苏晓不同，他是零队的临时成员，作为丸手斎邀请来的强大战力，他的话丸手斎不会忽略。
　　这就是‘实力+地位’带来的好处。
　　“不会，那些家伙杀起CCG比我们还卖力，每天晚上都去找落单的CCG。
　　而且我一直派人盯着他们，他们没机会通风报信。'听到多多良的说法，高槻泉没做声，不过眼中有些不甘心。
　　“那可恶的家伙，我最想砸死的就是他，只能以后再找机会了。”
　　高槻泉转身离开，多多良跟在其后。
　　……
　　青铜树据点天台。
　　苏晓坐在天台上，小腹处被划开一道很长的伤口，肩膀上还有一处拇指粗的窟窿。
　　店长逃了，重伤他之后逃了。
　　刚才整栋大楼忽然倾斜，苏晓狂猛的攻势被打破，店长借机重伤了他。
　　苏晓是用刀术战斗，是技巧型，而店长是凭借强大的防御力和攻击力战斗，所以在地形大幅度改变后，苏晓吃了不小的亏。
　　店长虽然逃了，但却‘留下’了点东西，在苏晓身边有一根半米长的赫子，这是他在店长的背后斩下。
　　这是一个独自的赫包，店长的羽赫。
　　PS：（咳咳，是时候求一**荐票加收藏了。）咳咳，许多人都认为会杀店长把，这次不是废蚊手下留情，而是店长的实力的确强，而且喰种世界的高超马上要到来，喰种世界的剧情废蚊筹划了很久。
第94章冰冷刺骨
　　苏晓捡起地上的赫子，轮回乐园的提示出现。赫包（SSS级）产地：东京喰种
　　品质：绿色
　　类型：材料
　　评分：24（注：绿色物品评分为10到30。）简介：芳村功善的赫包，可用于装备锻造或移植到体内，{移植到体内后，有10%几率成为喰种，89%几率死亡，1%几率发生未知变异，）售价：2500乐园币。
　　……
　　虽然没留下店长，却收获一枚店长的赫包。
　　SSS级赫包在喰种世界很稀有，只能在极少数喰种体内能获得。
　　店长损失了一枚赫子，可并不代表店长失去了战斗力。
　　像店长这种赫者，体内会有多个赫包，店长有八个赫包，而他女儿高槻泉，也就是芳村艾特，体内足有十个赫包。
　　将赫包收入储蓄空间，这东西价值不低，就算不去CCG总部打造成库因克，在轮回乐园内也能出手。
　　苏晓之前问过，打造一个库因克，至少需要3000以上的贡献值。
　　他现在最缺的就是贡献值，所以不会去打造库因克。
　　材料虽然比成品武器价格低一些，却更好出手。
　　成品武器有局限性，而获得武器锻造材料，可以去找职工者锻造特定武器。
　　苏晓准备将这些有价值的材料存起来，回到轮回乐园后逐一变卖成乐园币。
　　“轰……。”
　　青铜树据点的大楼再次倾倒，不过一时半刻不会倒。
　　现在的情况是，CCG攻破了青铜树据点，并驱逐其中大部分喰种，除青铜树干部外，青铜树据点内500多名喰种，被剿灭了400多，只有少部分幸存。
　　“快，撤出青铜树的据点，快快！”
　　丸手斎的大吼在作战频道内传来，这是公共频道，只有作为战地指挥官的丸手斎有权限发言。
　　“白夜，没事吧。”
　　篠原幸纪被人搀扶着走了过来，‘新’把他伤了不轻。
　　“没事，短时间内死不了。”
　　苏晓站起身，小腹处马上传来钻心的剧痛。
　　“撤吧，这次行动结束，我们胜了。”
　　篠原幸纪和搀扶他的黑磐岩都露出笑容，战斗胜利，就代表夺回了11区，这里又成为人类的领地。
　　“黑磐岩特等，二队发出紧急求援，他们遭遇小规模喰种的临死反扑，大概有六十多名喰种。”
　　黑磐岩面色一变，马上搀扶着篠原幸纪向楼下走去，准备去支援。
　　受伤轻一些的亚门和平子丈，早就前去支援。
　　苏晓捂着小腹，缓步向前走去，小腹的伤势有些重，虽然不会死，却会影响他的战斗力。
　　就在苏晓准备离开阳台时，两道身影从远处的楼顶跳了过来。
　　从对方行进的方向来看，应该不是来找他麻烦，只是路过。
　　距离有些远，苏晓眼睛微眯，凝视那两道身影，确切的说应该是三人。
　　跑在最前的是一名男性，中等身材，白发，脸上戴着面具，只漏出一只眼睛，正背着一名蓝发少女。
　　“这是~，金木研？“
　　跟在金木研身后的，是一名黄色眼镜男，是金木研的学长西尾锦。
　　金木研已经完成蜕变，才原本的废渣，成长到S到SS级左右的喰种。
　　不巧的是，金木研三人的路线，刚好途径苏晓面前。
　　金木研只是远远的看了苏晓一眼，没太在乎，他看出了苏晓是搜查官，同样也发现苏晓有伤在身。
　　金木的眼睛毫无波澜，瞳孔黯淡无光，甚至有些死气沉沉。
　　“小心~。”
　　金木背后的董香认出了苏晓，费力的呢喃一声。
　　董香之前遇到了她弟弟，被她弟弟一顿痛揍，虽然她弟弟没下死手，可受伤了不轻。
　　“金木，停下，我们别靠近那个人类。”
　　金木脚步停止，疑惑的看着西尾锦。
　　“这家伙是CCG的黑色死神，很恐怖的家伙。”
　　西尾锦目光扫视四周，想要寻找其他路线撤退，可惜，苏晓挡在他们的必经之路上。
　　“没关系，他受伤了，很严重的伤势。“
　　金木继续前行，余光紧盯苏晓，以免被苏晓用远程攻击偷袭。
　　“嚣张的兔崽子，怎么说我都是搜查官，居然大摇大摆在这通过。”
　　苏晓目光变的危险起来，晚风吹拂着他的短发。
　　如果金木研等人不在他附近通过，他不会去理会对方，可对方这种有恃不恐的态度，让苏晓有些手痒。
　　苏晓站在天台的正中心，整个天台大概有二十米多米宽，金木研等人要通过这个天台，跳到附近的楼顶，之后离开。
　　至于为什么不在这栋楼离开，因为楼下有大量搜查官，金木研就算变强了一些，也绝不是这些CCG成员的对手。
　　那是上千名CCG成员，不要说金木研，就算是高槻泉也不敢和这种大部队抗衡。
　　双方逐渐靠近，二十米、十五米、十米。
　　苏晓手持斩龙闪站在原地，另一只捂着小腹，鲜血从指缝中浸出。
　　“滴答、滴答。”
　　鲜血滴落在天台上，苏晓仿佛已经放弃，只是站在原地，并没有攻击金木三人。
　　就在金木靠近苏晓六米远时，苏晓的嘴角隐约浮现笑容。
　　趴在金木背后的董香，看到了苏晓脸上的笑容。
　　在这一刻，董香感到透骨的寒意，仿佛她已经被剥光，赤裸的蜷缩在那个男人面前。
　　“快逃……。”
　　在董香声嘶力竭的大喊之前，苏晓已经动了。
　　脚下猛蹬地面，强忍小腹处的疼痛，苏晓三步就冲到金木面前。
　　斩龙闪高速切割空气，发出一阵呜咽声。
　　“噗嗤。”
　　一抹鲜血溅起老高，连同几根白发。
　　苏晓一刀斩在金木的侧脸上，小腹处的疼痛让他出刀慢了一些，否则这一刀会被斩下金木的脑袋。
　　金木踉跄退后几步，面具上出现一条破口。
　　在这时，金木才反应过来，苏晓已经冲到他面前，而且他已经受伤。
　　“可惜，没斩下首级。”
　　艳红的鲜血从指缝中浸出，苏晓刚才的攻击，牵动了小腹处的伤势。
　　粗重喘息一会，苏晓看向金木。
　　“想在我面前这样通过，是不是太异想天开了。”
　　就算有伤在身，苏晓也有把握留下金木三人。
　　金木脸上伤口快速愈合，并把董香放在地上。
　　“西尾学长，保护董香，我解决这个搜查官。”
　　西尾锦的赫子放出，挡在董香面前。
　　“金木，我们还是逃吧，不要和这个人类战斗，太危险了。”
　　苏晓刚才那犀利的一刀，让董香心生畏惧。
　　“没关系，我已经和曾经不同，我会保护重视之人，每个人都有必须舍弃某一方才能保护重要事物的时刻，现在只有杀掉他，才能保护你们。”
　　金木不是不想逃，苏晓刚才那有若鬼魅的速度，让他知道，一味逃跑只会死的更快。
　　战斗一触即发，重伤的苏晓VS金木研。
　　就算重伤，老虎依然是老虎。
第95章理智
　　轰隆。青铜树据点再次倾斜，随时有倒塌的可能。
　　底层承重墙被炸烂，导致整栋大楼像颗枯树般逐渐倾倒。
　　天台上。
　　金木研的赫子放出，那四条赫子苏晓有些眼熟，与神代利世的赫子无二。
　　苏晓深吸口气，脚步前冲，一只手始终按在小腹上。
　　金木研也冲向苏晓，身后赫子张牙舞爪，从四个方向刺向苏晓。
　　刀光乍现。
　　苏晓挥刀斩断两条赫子，并侧身在两条赫子缝隙间穿过，抵达金木研面前。
　　金木研居然下意识把双手挡在面前，意图用肉体硬抗利刃。
　　就算实力有所提升，但金木研的近战能力还是有些渣渣，想要成为合格的战士，可不是改变发色就可以。
　　至少与苏晓相比，金木研的近战能力很渣。
　　长刀掠过，金木研只感觉眼前出现一条白线，之后双臂传来麻木感。
　　金木研挡在面前的两条小臂直接被斩断，断口光滑。
　　虽然手臂被断，可金木研只是皱了皱眉，相比起他受到的酷刑，这种疼痛在他接受的范围。
　　斩断金木研双臂，苏晓的攻击没有丝停顿，一脚踹在金木小腹上。
　　金木研不受控的向后飞起，口中吐出一口酸水，在金木研飞在半空时，苏晓在对方身上留下几道很深的刀痕。
　　仅交手几个回合，金木双小臂被斩断，身上纵横交错几道深可及骨的伤口。
　　“砰。”
　　金木研落地，狼狈在地上翻滚几圈。
　　苏晓停在原地，调整着呼吸频率，他身下的地面已经出现一滩鲜血。
　　不仅是小腹的伤口，肩膀的伤口也扩大了一些。
　　必须速战速决。
　　强忍伤口传来的痛处，苏晓几步冲到金木研身前。
　　金木研此时正趴在地上，被斩断的双臂逐渐长出，身上的伤口更是已经痊愈。
　　苏晓不会等敌人恢复后再动手，直接扬起手中的斩龙闪。
　　“休想。”
　　一条赫子袭来，赫子主人的实力不强，这一击显的有些生硬，苏晓马上侧跳躲避。
　　苏晓的反应很快，可已经受伤的身体拖累了他，小腹处肌肉不受控制的一阵抽搐，他侧跳的动作变形。
　　“砰。”
　　西尾锦的赫子抽在苏晓背后，一道血痕出现，这一击的命中，就连西尾锦本人都有些不敢置信。
　　看到苏晓身下的血迹，西尾锦扶了扶眼睛，冷笑一声。
　　“黑色死神先生，你好像伤的很重。”
　　如果是以往，西尾锦对战苏晓会被直接秒杀。
　　可苏晓现在有伤在身，只能在瞬间爆发出平时的战力，这给了西尾锦可趁之机。
　　西尾锦几步冲到苏晓面前，赫子有些笨拙的刺向苏晓。
　　侧身躲过袭来的赫子，紧接而来的是西尾锦的‘王|八拳’。
　　在一连串左右勾拳都落空后，西尾锦看起来有些不爽。
　　躲过西尾锦一连串的攻击，苏晓握紧手中的斩龙闪，深吸了口气，眼中利芒闪过。
　　淡蓝色电弧出现在斩龙闪表面，苏晓左手用力按压小腹处的伤口，强行爆发出平时的状态。
　　斩龙闪直指地面，发出一声轻脆的刀鸣。
　　“铮。”
　　白色细线闪过，苏晓一刀斩断西尾锦的一只手掌。
　　西尾锦错愕的看着断手，根本没意识到发生什么。
　　“西尾学长。”
　　金木研伤势恢复，在地上跃起后，快速跑来，想要支援西尾锦。
　　可惜为时已晚。
　　苏晓的第二刀已经斩出。
　　刀锋划过血肉，西尾锦突然感觉天旋地转，耳中嗡鸣，之后眼前一片漆黑。
　　噗通一声，尸体倒地，在苏晓重伤的情况下，西尾锦被两刀斩杀。
　　“西尾！”
　　趴在地上的董香，看到面前的一幕目瞪欲裂，西尾锦也是安定区的成员，一段时间相处后，董香和西尾锦诞生一些友谊。
　　“西尾学长。”
　　金木研的声音不大，头部低垂。
　　“又一次，又一次被夺走重视真人，绝不能原谅。”
　　金木研肩膀抖动，嘴角涎水滴落，苏晓怀疑对方是被妮可折磨出问题，至少精神不怎么正常。
　　金木研将拇指按在食指上，按出咔吧一声脆响。
　　“杀了你。“
　　在金木研碎碎念时，苏晓已经越过西尾锦的尸体，冲向金木研。
　　现在时间就是生命，苏晓在快速失血，他坚持不了太久。
　　当身体出现无力反应时，苏晓只能选择暂退，好在此刻他还有一战之力。
　　他面前是喰种世界的主角，他想尝试一下，如果杀掉金木研，会获得什么。
　　在衍生世界杀掉特定的敌人，能获得很丰厚的奖励。
　　好比他在海贼世界杀掉的那位国王，对方实力很渣，可却是一国之主，掉落的宝箱开出了价值超高的物品。
　　白色宝箱代表主人的实力，能开出【世界树指环】，是因为对方的地位。
　　苏晓快步冲向金木研，金木研现在的精神状态很不稳定，这让苏晓警惕起来。
　　“一千减七等于几？”
　　金木研忽然抬头，眼睛直直的盯着苏晓。
　　可迎接他的，是一把寒芒闪闪的利刃。
　　一千减七等于几？等于一刀！
　　苏晓这一刀用了全力，长刀划过金木研的胸口，刨开一道恐怖的伤口。
　　在伤口出现的一瞬间，苏晓甚至看到金木研正在挑动的心脏。
　　受到这样的重创，金木研吐出一大口鲜血。
　　苏晓眼帘低垂，一声不吭。
　　平时他在战斗时会挑衅敌人，可现在不同，他重伤在身，要速战速决。
　　一刀重创金木研，苏晓没有停止，手中长刀快速斩击。
　　“噗嗤、噗嗤……。”
　　几刀过后，金木研的胸口和喉咙等要害部位出现恐怖的伤口。
　　大量失血让苏晓出现轻微眩晕感，斩击的力量明显减弱。
　　受到如此重创，金木研没有倒下的征兆，反而扑向苏晓，一拳打向苏晓面门。
　　从这一拳能看出，金木研受过一些战斗训练，不过仅此而已。
　　金木研虽然从一个普通人蜕变成S+实力的喰种，可距离一名战士还有差距。
　　反手握刀，苏晓将刀锋挡在面前，迎上金木研这一拳。
　　刀锋与肉体对撞，后果可想而知，金木研几根手指被切断。
　　金木研的战斗经验不足，可这家伙恢复力极强，只要不被斩下头颅，就不会停止战斗。
　　金木研的赫子正缠绕在脖颈上，避免被斩首，看来西尾锦的惨死，给了金木研教训。
　　金木研虽然一副精神病发作的模样，可理智尚存，还知道保护要害。
　　天台上出现奇怪的一幕，苏晓手持利刃压着金木研吊打，可他的脸色却越来越苍白。
　　现在是耐力的比拼，看金木研先被他斩碎，还是他失血过多而丧失战斗力。
第96章掠天
　　“砰。”一声巨响在天台上传来。
　　苏晓勉强站立，用斩龙闪支撑着身体，他快坚持不住。
　　远处一个铁质水箱上，出现一大块凹陷，凹陷上沾染着刺目的血迹，金木研正躺在水箱下。
　　此时金木研很狼狈，全身刀痕，双腿扭曲，看来是被苏晓打断。
　　一味的承受攻击，导致金木研先脱力，最终还是苏晓胜了。
　　苏晓缓步走向金木研，准备斩了这位剧情主角。
　　可没走两步，就感觉裤管被拽住，低头看去，是董香拽住了他的裤管。
　　“不会，让你，得逞的。'董香正趴在地上，脸上之前被金木研戴了一个半脸面具，仇恨的盯着苏晓。
　　“浪费我三秒钟，不过你好像也有很些价值。”
　　苏晓突然想到，董香可以算是半个女主角，至于另外一半女主角，当时是利世。
　　在董香绝望的目光中，苏晓举起手中的利刃。
　　可在下一刻，苏晓却突然向一旁侧跳，翻滚一圈后半蹲在地。
　　“叮、叮、叮……。”
　　十几根红水晶模样的尖利物体，钉在他之前所在的位置。
　　如果苏晓不及时侧翻，他已经被扎成刺猬。
　　一名戴着黑兔子面具的男人出现在不远处，是雾岛绚都。
　　此时雾岛绚都那双赤眼中充满怒火，隐约还有些后怕？雾岛绚都快步跑到雾岛董香面前，默不作声的扛起董香。
　　董香抓住绚都的衣服，白皙的小手在颤抖。
　　“新账旧账一起算吧，上次你可是差点杀了我，不过你现在的状态很不好嘛~。”
　　雾岛绚都说话时咬牙切齿，他本人差点被杀的恨，以及姐姐差点被杀的恨，让雾岛绚都对苏晓仇恨到极点。
　　主要还是姐姐差点被杀的恨多一些，雾岛绚都之所以加入青铜树，就是为了锻炼能力，从而守护姐姐。
　　苏晓站起身，微笑的看着雾岛绚都。
　　“你可以来试一下。”
　　雾岛绚都突然出现，让董香逃过一劫。
　　不过雾岛绚都想杀他也是痴人说梦，虽然他现在状态很差，可还是有反杀对方的能力。
　　在壁虎掉落宝箱中开出的那枚【恶灵咆哮】戒指，附带了一种能力。
　　咆哮（主动），激活此效果后，将在20秒内无视痛觉，无视痛觉期间，每次受到攻击将增加5%的攻击速度。（增加攻击速度极限数值为50%，狂热效果消失后，此加成失效。）……
　　只要开启恶灵咆哮附带的能力（咆哮），苏晓就能无视伤痛战斗20秒。
　　在苏晓全盛状态时，险些秒杀雾岛绚都。
　　虽然大量失血导致苏晓有些虚弱，他可能无法杀掉雾岛绚都，但在对方身上取下点零件绝对没问题。
　　苏晓从容的表现，让雾岛绚都有些犹豫。
　　可就这样灰溜溜的撤走，雾岛绚都无法接受，所以他开始向苏晓射出大片红水晶模样的羽赫。
　　长刀连斩，大片羽赫被斩成漫天碎屑。
　　苏晓将手指按在蓝牙耳机上，轻描淡写的说了一句。
　　“丸手，这里是白夜，天台需要支援。”
　　很简单的一句话，却让雾岛绚都脸色巨变。
　　“切。”
　　雾岛绚都很不甘心的看了苏晓一眼，只能选择暂退。
　　金木研距离雾岛绚都很远，而且中间还隔着苏晓，所以雾岛绚都选择抛下了金木研，带着姐姐逃走。
　　“一分钟内支援你，坚持住白夜。”
　　苏晓突然的求援，着实吓了丸手斎一跳。
　　“敌人被吓退了，危险接触。”
　　在危险的情况下，苏晓不会死扛，之前没叫人是因为根本不需要。
　　而且他怕其他搜查官杀掉金木研后，金木研不会掉落宝箱。
　　这不是猜测，而是惨痛的教训。
　　在24区地下，因为尤娜和有马贵将的原因，苏晓连一个宝箱都没看到。
　　这让他想到一种可能，如果剧情人物出手帮忙战斗的话，会影响宝箱的掉落率。
　　并不是完全不掉落宝箱，而是宝箱的掉落率非常感人，配合苏晓那‘大酋长之魂’，宝箱掉落率会更加感人。
　　刚才苏晓有机会留下雾岛绚都两姐弟，他在开启（咆哮）能力后，有可能留下对方。
　　可青铜树的干部就在附近，在（咆哮）效果结束后，他就成了砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　因为雾岛绚都两人的宝箱，去承担失去性命的风险很不值。
　　苏晓单手捂着小腹，缓步走到金木研面前。
　　“我不会，败在这里。”
　　金木研艰难的撑起身体，可迎接他的却是一抹雪亮的刀光，毫不犹豫。
　　“噗嗤。”
　　大片血珠飙射，一颗满脸错愕的头颅飞起。
　　金木研一死，轮回乐园出现大量提示。
　　【你杀死了剧情主角：金木研（成长度20%）】
　　【金木研为剧情主角（1/3），获得世界之源10%，现共获得世界之源24.3%。】
　　【你获得宝箱（蓝色）】
　　【你已激活成就任务：掠天惊澜】
　　【成就任务：掠天惊澜】（已完成10%）
　　难度等级：Lv.4—Lv.？
　　任务简介：剧情主角？不过尔尔，成为我刀下的亡魂吧，哪怕你是衍生世界的亲儿子，掠天惊澜将打破一切宿命论。
　　任务信息：每杀死一位剧情主角，将获得相应数量的任务完成度。（根据剧情主角气运、实力、背景等综合信息判断）
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。
　　……
　　杀死金木研后苏晓发现，金木研不是那种‘世界之子’类型的主角，轮回乐园一开始就提示过。
　　确切的说，金木研只是名义上的剧情主角。
　　金木研在成长为喰种前不能被杀死。
　　反之，金木研成为喰种后他的死活已经无所谓。
　　金木研也是苦逼，身为主角居然在剧情开始后死活随便，看鸣人或路飞一类的主角，完全是衍生世界的亲儿子。
　　天台上仅剩苏晓一人，危机解除。
　　苏晓看了眼金木研的尸体，两人间算不上有仇怨，只是他们成为了敌人而已，对方是不是喰种世界的主角不是重要的矛盾，以刚才金木研那种精神状态，他不杀对方，后患无穷。
　　苏晓可是杀了西尾锦，而且他还要在喰种世界停留一段时间，苏晓不会给金木研成长起来报复他的机会，那是最脑残的选择。
　　斩草就要除根，如果不是风险太高，董香都逃不了。
　　在苏晓准备离开天台时，轮回乐园的提示再次出现。
　　【检测到金木研已死亡，命运之力重新分配。】
　　【命运之力已分配完毕，现任剧情主角，雾岛董香（1/2），神代利世（1/2）.】
　　这次是群体公告，其他契约者也接收到。
　　已经撤退的寒鱼等人脸色一变，但很快就恢复正常。
　　在轮回乐园中，剧情主角死亡并不罕见，气运越强的主角死亡率越高，因为他们掉落的宝箱会高于本身实力一个等级，甚至两到三个等级。
　　接到提示的苏晓眉头一挑，果然，金木研并不算真正意义上的主角，在他死后，马上有人顶替了他的位置。
　　“一队清理完毕，已驱逐指定区域喰种。”
　　“二队清理……。”
　　陆续有报告声在耳机内传来，公共频道权限的开启，只代表一个情况，那就是行动结束，己方大获全胜。
　　“我们，胜了。”
　　丸手斎的语气平缓，可苏晓听出其中压制的兴奋。
　　在与喰种的对抗中，CCG获胜的比例不大，毕竟和喰种相比，人类的身体素质差太多。
　　丸手斎宣布胜利后，苏晓收到任务完成的提示【阵营任务：掩护作战。（已完成）】
　　难度等级：Lv.4.任务简介：协助‘特别对策班’对抗青铜树，保证己方胜利。
　　任务信息：CCG阵营任务，将不计算在通关评价中。
　　任务期限：直至11区作战结束。
　　任务奖励：10000阵营贡献值。
　　失败惩罚：无。
　　……
　　是/否完成任务，完成任务后将获得10000阵营贡献值。
　　苏晓选择完成，他的CCG贡献值变成：【上等搜查官，贡献值17723/10000，是/否提升职位。】
　　当然选择提升，想兑换那瓶蓝色品质的药剂，需要准特等搜查官的前置条件。
　　按照以往的经验，他很快就能提升到准特等搜查官，可苏晓发现了一点。
　　他虽然升官快，却没什么实权。
　　这也正常，他加入CCG的时间太短，能快速升迁是因为轮回乐园的影响。
　　苏晓不在乎有没有实权，他现在只想回到24区的临时分部，去兑换那瓶蓝色品质的【人体基因强化液】。
　　在力量+2、体力+4后，苏晓的战斗力会提升很多，到时他再对战店长，绝不是现在这种结局。
　　PS（为了不断章，特意写了个3000字的大章，够诚意吧，所以求**荐票。）
第97章目标初步达成
　　CCG的人员在清扫战场后，逐渐撤出青铜树据点。苏晓坐在一辆医务车内，他的伤口已经缝合包扎，小腹处伤口虽然出血量不少，并没有伤及内脏。
　　以他的顽强程度，这种伤势只需要缝合包扎后适当休息，就能很快痊愈。
　　“好了，两处伤口都没伤到要害，记得按时吃药。”
　　一名小护士认真帮苏晓包扎伤口后，给苏晓拿了几种药。
　　“搜查官真是危险的职业，半个月不到，你就受伤两次。”
　　小护士微笑的看着苏晓。
　　“你是？”
　　缝合包扎伤口，让苏晓疼的满脸冷汗，小护士清秀的面庞他越看越熟悉，逐渐联想起一些不好的回忆。
　　他刚进入喰种世界时和高槻泉发生战斗，之后就是这名小护士帮他缝合伤口。
　　想起方才那钻心的剧痛，苏晓脸颊一抽。
　　“……“
　　和高槻泉战斗都不虚的苏晓，非常不想再见到这名小护士。
　　在对方犹如天使般甜美笑容下，绝对有一颗外皮粉色，切开后是黑色的‘恶魔心’。
　　对方清理伤口手法之粗暴，让苏晓记忆尤深。
　　“看来是记起我了，我的病人一般不会忘记我。“
　　苏晓点了点头，沉默的下车。
　　“记得吃药，药不能停。”
　　苏晓脚步一顿，半天之后才憋出个‘知道了’。
　　周围警笛四起，呼吸着夜晚清新的空气，一股淡淡的血腥味飘来。
　　“我的手，我的手臂在哪。”
　　“快，这里有人大量失血，拿血包来！”
　　伤员的哀嚎不绝于耳。CCG虽然获得胜利，也付出不小的代价。
　　“医生，我的还能站起来吗，回答我啊。”
　　一名脊柱被贯穿的搜查官，满脸惊慌的抓着医生手臂，他下半截身体已经失去知觉。
　　医生偏过头，示意其他医务人员把伤员抬上车。
　　那名搜查官面如死灰，躺在担架上仰望着星空。
　　相比起CCG的伤员门，青铜树的喰种们明显安静许多，他们都是装在裹尸袋中。
　　CCG的车队陆续撤退，在半夜一点钟左右，苏晓回到20区分部。
　　他今晚的战斗强度不小，大量失血让他非常疲劳。
　　来到丸手斎帮他安排的住处后，苏晓倒头就睡，再次醒来时窗外天色已经大亮。
　　拿过床头的闹钟，时间已经是上午十点。
　　洗漱一番后，苏晓来到丸手斋的办公室。
　　“休息的怎么样，昨天我看你受伤不轻。”
　　丸手斋放下手中的一沓文件，他已经猜到苏晓的来意。
　　和青铜树的战争结束，苏晓要返回24区，他毕竟是零队的成员。
　　“伤口愈合情况不错，最多三天就能痊愈。”
　　苏晓昨晚和金木研战斗之前，吃下了最后一个【盐饭团】，伤势恢复速度加快了不少。
　　按正常情况来讲，他的伤势至少需要半个月左右才能痊愈。
　　“那就好，现在就走？”
　　“现在就走。”
　　“我帮你安排车。”
　　丸手斋拿起手旁的电话拨通说了几句，几分钟后，一名身穿职装的御姐推开门。
　　“白夜先生，车已经帮您安排好。”
　　和丸手斋告别，苏晓坐上返回24区的车辆。
　　很快，车辆抵达24区临时分部门前，苏晓下车进入临时分部。
　　临时分部还是老样子，一些普通工作人员在办公。
　　苏晓径直来到临时分部的后勤部，那名带着小圆墨镜的干瘦老头正懒撒的趴在窗口后。
　　苏晓敲了敲窗口的玻璃，马上要睡着的干瘦老头抬起头。
　　“谁啊，嗯？原来是白夜先生，有什么需要吗？”
　　“我要换置些东西。”
　　干瘦老头马上来了精神头。
　　“让我看看，您在记录中是准特等的职位，请选择需要的物品吧。”
　　在干瘦老头说话间，兑换清单出现在苏晓眼前。
　　【人体基因强化液】
　　兑换条件：15000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　【粉碎精灵（精品）】
　　兑换条件：13000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　……。
　　苏晓选择【人体基因强化液】，选择后他的CCG贡献值开始飞快下降，最后仅剩【准特等搜查官：贡献值2723/130000。】
　　提升为特等搜查官需要十三万CCG贡献值，苏晓不需要特等搜查官的职位，所以直接消费CCG贡献值，尽快提升实力才是明智之选。
　　花费CCG贡献值不会出现职位下降的情况，他之前询问过轮回乐园。
　　兑换成功后，苏晓手中多出一支翠绿色药剂。药剂装在一根玻璃试管中，玻璃试管外壁镶嵌着细密的金属线条，用来加固。
　　拿着【人体基因强化液】，苏晓不禁喜上眉梢，他为了这瓶强化液曾深入24区，之后还参加了11区的战斗。
　　可这一切都值得，在饮用这瓶强化液后，他的实力会出现不小的提升。
　　兑换完【人体基因强化液】，苏晓快步向他的房间走去。
　　“白夜先生……。”
　　一名工作人员刚想喊住苏晓，可他已经快步上楼。
　　那名工作人员犹豫了一下，最终没去打扰苏晓。
　　回到房间中，苏晓锁上门并拉上窗帘，虽然这一系列举动有些可疑，可【人体基因强化液】并没标注饮用后会出现什么反应。
　　这上面只标注无副作用提升属性，至于饮用途中会发生什么并没标注。
　　出于谨慎起见，苏晓将斩龙闪放在触手可及的位置。
　　拔开【人体基因强化液】的封口，苏晓先闻了闻味道，有种植物的清新感。
　　深吸了口气，苏晓将【人体基因强化液】一饮而尽。
　　一种形容不出的味道充斥着味蕾，他眉头紧锁。
　　“这是什么怪味。”
　　苏晓盘坐在床上等待出现变化，可过了许久，他都没感觉到有什么不对。
　　查看力量和体力属性，没出现增强。
　　难不成，他买到了假货？！在苏晓思索间，一股温热感在体内中蔓延开来。
　　这种温热感很平和，逐渐在他体内扩散，到了最后，他感觉整个人仿佛浸泡在温水中。
　　血液流速加快，身体各处肌肉开始细微的抽动。
　　苏晓明显感觉到身体在变强，心跳更加有力，呼吸越来越顺畅，思维仿佛都清晰一些。
　　在11区战斗时受到的伤势，正以肉眼可见的速度愈合着。
　　【人体基因强化液】不愧是蓝色品质的强化类药剂，强化效果明显，而且过程平和。
　　3000字对于废蚊来说已经是大章了，我不管，我最帅，我是……
第98章暴走的24区
　　半小时后，苏晓体内的温热感消失，他马上查看个人资料。
　　契约者13013号。
　　姓名；苏晓（猎杀者）等级；LV.2。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）法力值；253。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时6点。）力量：15（13+2）
　　敏捷：13体力：10（6+4）
　　智力：12魅力：3幸运：1杀戮天赋：噬灵者，杀死目标后，将会永久夺取1—15点法力值。
　　此天赋每个衍生世界最多夺取100法力值。
　　……
　　不出意料，苏晓的力量+2，体力+4。
　　苏晓单手握拳，咔咔脆响传来，蓬勃的力量感出现。
　　不仅如此，体力属性的增加，让他感觉身体各种机能明显增强，抗击打、耐力、伤势恢复速度等都有明显提升。
　　现阶段，10点体力属性已经不低，他三种主属性都在12点到15点之间。
　　喝下这瓶【人体基因强化液】，或许是他进入喰种世界最大的收获。
　　苏晓适应着变强的身体，这次是体力属性大幅度增长，所以没出现失衡的情况，他很快就能适应。
　　在苏晓适应身体时，24区地下通道中，正发生激烈的战斗。
　　……
　　“轰、轰！‘
　　赫子与库因克碰撞，一群搜查官在24区地下通道内边战边逃。
　　“赶快确认路线，我马上坚持不住了。“
　　尤娜挥舞手中的镰刀，将一名喰种砍杀，她已经穿上‘新’，战斗力大幅度增强。
　　就算尤娜不停砍倒面前的喰种，可喰种的数量太多，地下通道内满是喰种，密密麻麻一大片。
　　这些都是普通喰种，大多都在B级和A级，否在尤娜早就战死。
　　“马，马上，我正在辨别路线。”
　　一名年轻的搜查官，神色慌乱的用指南针辨别路线，脸上的惊恐难以掩饰。
　　“尤娜准特，我们还能活着回到地面吗。”
　　在尤娜身后，有几名年龄不大的搜查官。
　　尤娜之所以进入24区，是因为总部下达了任务，让尤娜带领这一届的新人搜查官在24区外层历练。
　　24区外层不算太危险，是不错的历练地点，新人在喰种搜查官学院毕业后，都会被派到这历练一番。
　　“快！”
　　尤娜大喝一声，一脚踢飞扑倒的喰种。
　　“让我们过去，该死的CCG。”
　　一名喰种突然开口。脸上居然有些惶恐。
　　这让尤娜有些疑惑，可放这些喰种过去明显不可能，她身后都是新人。
　　搜查官和喰种间的血仇，让双方没有谈何的可能。
　　“放屁！有本事就从我尸体上踏过。”
　　尤娜回头看了眼身后的新人们，心中暗叹，她那两名给力的队友都不在，否则面前这些喰种就是渣渣。
　　“确定路线了，左边。”
　　那名拿着指南针的新人脸上露出狂喜，他根据来时的线路，找到了出路。
　　“你们先走，我马上就到。”
　　尤娜手中的镰刀旋转，血肉飞溅，几名喰种被斩杀。
　　“可尤娜准特您……。”
　　“少废话，走！”
　　尤娜漂亮的脸蛋有些扭曲，她是被这些猪队友气的。
　　“好~，好，我们走。”
　　几名新人搜查官非常不堪，慌乱撤退，在他们跑出一段距离后，尤娜全力挥动手中的镰刀，之后转头就跑。
　　通道内众多喰种紧跟在尤娜后方，奇怪的是他们并没攻击，只是不远不近的跟着。
　　尤娜纤细的眉头皱起，虽然不解，脚步却更快。
　　因为身处24区外层，尤娜小队很快抵达那扇通往地面的金属门前，那些新人搜查官已经在前方等待。
　　尤娜扯下脖颈上的钥匙，扔给那些新人搜查官。
　　金属门开启，尤娜几步窜出金属门，金属门轰然关闭，并在外侧被锁死。
　　“砰、砰、砰……。”
　　砸击声不断在金属门内传来，隐约还能听到喰种的怒吼。
　　鲜血从尤娜的指尖滑落，她噗通一声坐在地上。
　　“联络临时分部，就说24区地下出现异常，大量喰种意图进入地面。”
　　尤娜在新人搜查官的搀扶下回到地面，在24区入口附近的地面上，扎了十几个临时帐篷。
　　帐篷附近有二十几名搜查官，有男有女，这些人都有一个特点，那就是年轻。
　　这次同时毕业的新人搜查官有些多，尤娜干脆在24区入口附近安营扎寨，这样会方便很多。
　　她每次会带几名新人搜查官进入24区外层和喰种战斗，让新人尽快适应和喰种战斗。
　　至于为什么选择24区，因为这里的喰种多。
　　只要不深入24区，这里不算太危险，而且也没迷路的风险。
　　苏晓上次是深入24区几个小时的路程，而这些新人只进入五分钟左右的路程，两者没有可比性。
　　营地附近的新人看到满身鲜血的尤娜后，都围上前来，他们第一次见到尤娜受伤，尤娜是准特等搜查官，在他们心中是很强大的存在。
　　一些懂得急救的新人，开始笨拙的帮尤娜处理伤口。
　　“小子，你要做什么。”
　　尤娜目光不善的看向一名少年，那少年被吓退两步。
　　“我，我想帮您处理伤口。”
　　尤娜指着一名少女，示意让少女帮她处理伤口。
　　那少年背过身，显的有些低落，尤娜的年龄不大，而且貌美如花，在少年眼中简直是女神般的存在。
　　“尤娜准特，已经联络临时分部了。”
　　一名微胖新人笔直站在尤娜身前。
　　“临时分部怎么说，告诉他们这里的异常了吗？”
　　包扎伤口后，尤娜有些费力的站起身。
　　“汇报了，不过分部说有马特等不在。”
　　尤娜面色一变。
　　“临时分部说会转告白夜准特。”
　　微胖少年说话有些大喘气，尤娜并没在意。
　　“那家伙回来了吗，这我就安心了。
　　你们时刻观察入口，那破门可能坚持不住多久，该死的喰种，他们疯了吗。“
　　尤娜恨恨一咬牙，不经意间牵动伤口，这让她倒吸一口凉气。
　　不过尤娜很快露出快意的笑容，她已经想到喰种们之后凄惨的模样。
　　用蚊香熏废蚊，废蚊认了，用手拍废蚊也认了，就算用电蚊拍，废蚊也能勉强接受，那个拖鞋的是什么鬼，对，就是你，胸最平的那个，你给我站起来说清楚。
第99章暴雨前
　　24区临时分部中。
　　苏晓走进浴|室，冲了个凉。
　　他初步测试了身体的变化，以往筋疲力尽的锻炼强度，今天只是略显疲劳。
　　体力从原本的6点提升到10点，他的耐力至少提升几倍。
　　苏晓擦着头发走出浴|室，急促的敲门声传来。
　　开门后，一名面色焦急的工作人员站在门口。
　　“白夜准特，不好了，尤娜准特刚才向分部求援，说24区地下有异常变化。”
　　“异常变化？怎么回事。“
　　苏晓面色凝重，他对24区有些忌惮，毕竟上次深入24区给他留下的印象太过深刻。
　　“地下通道内出现大量喰种，现在正攻击安全门，白夜准特，您还是亲自去看看吧。”
　　苏晓拿起上衣，赶往24区的地下入口。
　　十分钟后，苏晓抵达入口处，映入眼帘的情景让他眉头紧锁。
　　入口处满地狼藉，一片临时帐篷七零八落，地面上偶尔能看到血迹。
　　手指沾了点滴鲜血，血是温|热的，说明这刚被袭击不久。
　　“白夜，这边。”
　　尤娜虚弱的声音在坍塌的帐篷内传来，苏晓快步走上前。
　　“那扇门被攻破了？”
　　现在情况很明显，有喰种从24区地下强行突围，尤娜殊死搏斗。
　　从尤娜被刺|穿的胸膛来看，尤娜失败了。
　　“我应该是要不行了。”
　　尤娜脸色苍白，大量失血让她随时有休|克的可能。
　　“你暂时死不了，我带了医务人员。”
　　将尤娜抱出半坍塌的帐篷，马上有医务人员接手，帮尤娜紧急处理伤口。
　　“白夜，那些新人可能……。”
　　“啊，知道了。“
　　那些新人，应该是无一幸存。
　　随苏晓同来的医务人员，紧急处理尤娜的伤口后，马上带尤娜返回临时分部，尤娜的肺脏被刺穿，需要手术才行。
　　苏晓来到地下入口前，入口附近能看到一些带血的脚印，这里是战斗的中心点。
　　尤娜之前本可以逃走，但她并没选择逃，这位年龄不大的少女知道，搜查官不是美差，是责任。
　　苏晓走进地下入口中，那扇金属斜斜的倒在地上，金属门已经扭曲变形，上面还有脚印，看来承受了强度不小的攻击。
　　轻微的脚步声在地面方向传来，苏晓警惕起来，斩龙闪出现在手中。
　　一道鬼鬼祟祟的身影走进地下入口，苏晓几步冲上前去。
　　对方被苏晓吓的大叫一声，举起手枪，胡乱的开了几枪。
　　“砰、砰……。”
　　枪响在地下通道内传出老远，斩龙闪架在来人的脖颈上。
　　“人类？”
　　苏晓看了眼对方手中的枪，那是CCG独有的枪械。
　　“您，您是白夜准特吗。”
　　拿枪的人，是一名体型微胖的年轻人，脸很圆，身上的衣物满是尘土和血迹，仔细看能辨认出这是CCG的制服。
　　“和我说说这里发生了什么。”
　　对方的身份不用猜苏晓都知道，幸存的新人搜查官。
　　来时的路上，临时分部的工作人员已经和苏晓说明事情的大概。
　　尤娜带新人到24区外围‘打地鼠’，之后遭遇大量喰种的袭击，尤娜逃出24区地下，和临时分部求援。
　　“呜~。”
　　小胖子瘫坐在地，手枪掉落，双手捂在脸上大哭出声。
　　“我们，我们被袭击了，尤娜准特让，让我们先走，呜……”
　　小胖子的情绪很不稳定，应该是受到严重的惊吓。
　　通过小胖子断断续续的讲述，苏晓了解事情的全部。
　　在尤娜撤回地面后，把那些新人搜查官聚集起来。
　　尤娜清楚，入口处的金属门虽然坚固，却承受不住喰种不间断攻击，所以她让新人搜查官先撤，她独自留在入口处迎敌，那时尤娜已经有了丧命的觉悟。
　　大量喰种突围到地面，受苦的是24区附近其他区的人类。
　　以搜查官的身份来讲，尤娜的做法很正确，奈何一名新人搜查官突然热血上涌，坚持要和尤娜同生共死，那名搜查官，就是之前想帮尤娜处理伤口帅气少年。
　　帅气少年的这一举动，把其他新人搜查官的情绪也调动起来，新人搜查官们固执的认为，只要同心协力，就能抵御喰种。
　　这些新人能在喰种搜查官学院，都是‘学霸’级别，对驱逐喰种自信满满。
　　这些新人搜查官的举动，可把尤娜气的不轻。
　　他们不添乱已经是万幸，尤娜可以肯定，只要开始白刃战，这些新人搜查官马上会溃散。
　　就在尤娜准备给那些新人搜查官一点教训，用粗暴些的方法赶走他们时，入口处的金属门被喰种攻破。
　　接下来的事就简单了，在身边大量猪队友的‘帮助’下，尤娜险些战死，那些新人搜查官还没等白刃战开始，看到喰种们择人而噬的模样后，马上就溃逃了。
　　而那名帅气的热血少年，在看到到喰种冲来后，第一个逃走，正是因为他的逃跑，勾起了其他人心中的恐惧，已经懦弱的借口。
　　看，不是我第一个逃的，抱着这种心态，那些新人搜查官溃逃了，还没战斗就溃逃了。
　　那名帅气少年跑的有些慢，被喰种啃的只剩骨头，头骨还被一名心理变|态的喰种带走，应该会被做成‘工艺品’。
　　尤娜在掩护猪队友逃走+抵御喰种+人数差距的情况下战败了。
　　“伊藤那个混蛋，非要大家留下，是我们拖累了尤娜特等。”
　　说完，小胖子哭的更大声。
　　“这么说，你们这一届的新人搜查官还有幸存？大概还有多少人。”
　　苏晓的问话并没得到回答，小胖子哭的更伤心。
　　“咔咔咔……。”
　　苏晓紧握斩龙闪的刀柄，他有种斩了这小胖子的冲动。
　　谁都曾弱小过，可遇到不幸后大哭不止的家伙，是最无能的。
　　“白夜准特，我现在该怎么办。”
　　小胖子抬头看向苏晓，却发现苏晓正在打电话。
　　电话很快接通，电话另一边的声音十分嘈杂。
　　“有马，24区的事知道吗。”
　　“滋~，知，滋~。”
　　有马贵将那一边的信号很不好，过了一会，有马贵将那边信号好了一些，可还是断断续续。
　　“现在……守住，入口，就可以……我很快就能处理……“
　　有马贵将的大概意思苏晓听清楚，让他守住24区入口，不让喰种突围到地面。
　　“你不会是~，在地下吧。”
　　24区不大，信号不好的位置并不多，有马贵将作为镇守24区特等搜查官，不可能离开24区。
　　这样想来，有马贵将只可能在一个地方。
　　“对，我在地……，上面你来处……，根源…我…解。”
　　电话依然是陆陆续续，这让苏晓十分无语。
　　如果他没猜错，有马贵将可能在24区深处。
　　“了解，有件事要转达给你，尤娜之前也在地下，现在受伤很重，不过发现的及时，已经送去抢救。”
　　有马贵将沉默了。
　　“就这样。”
　　说完，苏晓挂断了电话。
　　小胖子脸带泪痕的看着苏晓，满眼崇拜。
　　“我……。‘
　　小胖子刚想说话，苏晓抬手示意对方不要出声，他将手指按在地面上。
　　细微的震动在指尖传来，有大群未知敌人在地下通道内奔跑，快速靠近。
　　“给你个任务，返回地面联系CCG总部，让他们加派人手来24区。”
第100章你女儿真是可爱
　　小胖子搜查官走后，地下通道内仅剩苏晓一人。
　　急促的脚步声越来越进，苏晓也做出战斗准备。
　　昏暗的通道中仿佛藏着千军万马，苏晓额头上逐渐渗出冷汗。
　　听脚步声，喰种的数量绝对不少，几百都是保守估计。
　　苏晓虽然是搜查官，可他不会为CCG去卖命，加入CCG只是为了完成任务。
　　对一个意图不明的组织效忠，无疑是愚蠢的行为。
　　苏晓在犹豫，他是应该战略性撤退呢，还是战略性撤退呢，还是战略性撤退呢~。
　　就在这时，轰鸣的脚步声逐渐远处，那些喰种并没出现。
　　这让苏晓长舒口气，如果喰种的数量太多，他也只能选择暂退。
　　24区内一定发生了某种巨变，否则喰种们不会这么疯狂。
　　现在有马贵将在24区深处，在电话中，有马贵将提到‘根源’由他处理。
　　‘根源’是指发生巨变的原因？仅凭猜测无法判断。
　　“这边，小心些，那些‘野兽’走远了。”
　　“老公，我们还能回‘中心城’吗。”
　　一男一女的谈话在通道深处传来。
　　“哎~，暂时回不去了，只能先到地面避难，那些‘野兽’到底怎么冲出来的，明明有那么坚固的封锁。”
　　“爸爸，我好怕。”
　　“理香，不要怕，爸爸会带我们出去的。”
　　通道中的苏晓眉头一挑，听声音是一家三口，夫妻两人带着女儿。
　　从只言片语中，苏晓了解到许多情报。
　　在24区深处可能生活着大量喰种，喰种夫妻口中的‘中心城’或许就是24区的最深处。
　　从两夫妻口中还提到了‘野兽’。
　　地下怎么会出现野兽，如果‘野兽’是一种比喻的话，那苏晓想到了一种可能，那些穿着草裙的家伙被称为‘野兽’再恰当不过。
　　脚步声越来越近，喰种夫妻带着女儿走到入口前。
　　映入他们眼帘的，是一位身穿白色风衣，手持利刃的人影，入口处的阳光让他们看不清人影的面容，只能看到一双冰冷的眼睛。
　　“零队。”
　　喰种夫妻中的丈夫说话，声音有些艰涩，眼中流露出无奈。
　　“老公，看来只能战斗了。”
　　喰种夫妻挡在他们女儿面前，那是个短发小女孩，水汪汪的大眼睛，格外惹人喜爱。
　　“能不能放我们过去，如果我们拼死战斗，你也不会好受的，零队成员。”
　　男性喰种的赫子出现，是甲赫，看样子至少有两个赫包，两肩后各有一个赫包。
　　两把灰白色赫子大剑形成，包裹着男性喰种的双臂。
　　赫者！这名喰种一定是赫者，实力在SS级左右，从站姿就能看出，绝不是草包，应该受过专业训练。
　　在男性喰种亮出赫子后，那名女性喰种的赫子也出现。
　　女性喰种是羽赫，一对庞大的赤红色羽翼在身后展开，直径至少三米。
　　赫子越大，代表喰种体内的Rc细胞浓度越高，喰种的实力也就越强。
　　这对喰种夫妻，居然都是SS级喰种，看模样配合应该很默契。
　　夫妻每天同眠共枕，配合不默契才怪。
　　“拜托了，我们并不想伤害你，我们一家人从没吃过人类，只吃那些意外死掉的喰种。”
　　女性喰种的语气几乎是在祈求。
　　“放过你们，我能得到什么。“
　　两夫妻对视一眼。
　　“我们只是想离开24区，而且你一定能杀掉我们两夫妻吗，在零队中我从没见过你。”
　　男性喰种的脾气不怎么好，眼中杀意涌动。
　　“哦？你确定？”
　　苏晓的嘴角翘起，紧握手中的斩龙闪，斩龙闪发出一声清吟。
　　不知为何，苏晓最近感觉斩龙闪内仿佛有某种东西活了过来，他越用越顺手。
　　之前在11区镇守青铜树据点的后门时，他居然有种斩龙闪在配合他战斗的错觉。
　　苏晓苦笑一声摇了摇头，刀怎么会配合他战斗，这只是死物。
　　就算兵刃真的能获得意识，也不是斩龙闪这种品级的武器能获得。
　　苏晓脸上微笑和斩龙闪发出清吟，让喰种夫妻有种头皮发麻的感觉，那小女孩更是躲在她母亲身后，仿佛苏晓是洪水猛兽般。
　　喰种的直觉比野兽还要敏锐，喰种夫妻感觉到，面前的人类可能大量屠戮过他们的同类，数量远超想象。
　　夫妻喰种有些畏惧，他们不是畏惧战斗，也不怕死，两人都是SS级喰种。
　　可他们的女儿就在身后，如果和太危险的敌人战斗，他们的女儿会有危险，毕竟刀剑无眼。
　　苏晓现在给夫妻二人的感觉，已经不是‘太危险’级别，而是超级危险。
　　“你们搜查官不是很喜欢喰种的赫包吗，只要让我妻女离开，我可以给你一个赫包。”
　　这个男人是喰种不假，可他却有男人应有的担当。
　　“老公……。”
　　女性喰种刚想说话，就被男性喰种瞪了一眼，女性喰种不敢说话。
　　“苏晓。”
　　小女孩喰种抓住他苏晓的衣角，泪眼朦胧的摇头。
　　苏晓有些无语，他面前的一家三口，现在需要一个灯光师和一条摄影机。
　　“24区深处发生了什么。”
　　苏晓突然开口，这让那名女性喰种脸上一喜，只要能交流，就要机会。
　　“无可奉……。”
　　男性喰种刚想说话，他妻子赶紧拉住他。
　　“老公，上一代的‘王’已经抛弃我们，这一代的‘王’还不够格统领我们两个，现在我们是自由人，不再效忠于谁。”
　　听完妻子的话，男性喰种有些痛苦的闭上眼睛。
　　“说吧。”
　　女性喰种眼中出现愧疚，有时女人可以为了孩子舍弃很多东西。
　　“搜查官先生，24区深处的‘野兽’出笼了，不知道你是否见过一种原始人模样的喰种，现在‘中心城’被那群‘野兽’占领。
　　他们和我们不同，我们除了食人外，平时和人类完全相同。”
　　就算夫妻两人同意回答苏晓问题，也都是简短截说。
　　“你口中的‘野兽’是出自哪里，而且你刚才提到的两位‘王’是谁。”
　　苏晓这两个问题似乎难住了夫妻两人。
　　“那些野兽来自地底深处，具体我也不清楚，至于两位‘王’，说来说长。
　　‘王’就是我们喰种的首领，上一代的‘王’抛弃了我们，这一代的王是一个叫芳村……。“
　　“啪。”
　　一记响亮的耳光传来。
　　那名男性喰种扇了他妻子一个耳光。
　　“你忘了是谁救了我们的命，你忘了理香重病时，是谁特意给我们送药，是她的父亲，没有那个人理香可能已经夭折，如果不是‘王’对她父亲抱有敌意，我们早就效忠她了。”
　　男性喰种满脸痛苦，打了妻子一个耳光后，似乎用尽全身的力气。
　　女性喰种低头不再说话，脸上满是内疚。
　　“噗嗤……。”
　　鲜血飞溅而起，一个带血的赫包被抛向苏晓。
　　“赫包归你，让我妻女过去。”
　　苏晓接过赫包，并没有让路。
　　“看来你们了解很多秘密，我可以放你们过去，而且提供给你们安全住所，不过我需要一些情报。
　　不要小看地面的世界，像你们这种没有大型势力庇护的SS级喰种，很快就会成为库因克。”
　　男性喰种刚想拒绝，就发现苏晓的目光越发危险。
　　“你女儿真是可爱，死掉太可惜了，不是吗。”
　　男性喰种的表情一阵扭曲，狠不得生吞活剥了苏晓，十几秒后，男性喰种叹了口气，选择妥协。
　　PS：（求推|荐票，）
第101章给我半小时足够了
　　“你想怎么样。”男性喰种认命的低下头，目光却有些危险。
　　“如果有需要，我会去找你们。”
　　苏晓侧身，示意这家喰种通过。
　　夫妻两人都有些错愕，不解的看着苏晓，他们都认为苏晓要用控制他们的手段，比如让他们服下慢性毒药。
　　“呵~，你们在地下生活了很久吧，现在地上的世界，和你们想象的不同。“
　　苏晓已经看到这家人的面貌，如果这家人居住在地上，想找到他们并不难。
　　现在的年代，街头巷尾都分部摄像头，以CCG的势力，想找某个人很简单。
　　夫妻两人都没说话，带着女儿紧贴墙壁在苏晓身边走过。
　　那萌萌哒的小女孩看着苏晓，眼中的目光仿佛在说‘你这个坏人’。
　　或许这对夫妻还在庆幸，苏晓就这样放过他们。
　　这对夫妻并不是没有战斗力，也不是害怕战斗，他们带着‘小拖油瓶’，而且这个‘小拖油瓶’是他们不可能抛弃的人。
　　战斗就代表有危险，没有父母会让孩子身处在危险中，无论是人类还是喰种。
　　看着远处的一家人，苏晓并不感觉可惜，他可不是善心发作，善心那种东西早就被他掏出来捏的粉碎，相比起24区的秘密，这家人的赫子显的一文不值。
　　至于两名SS级喰种可能掉落的宝箱，苏晓不太看好。
　　他现在严重怀疑，在海贼世界杀个黑市商人都能获得宝箱，是因为海贼世界难度远超他的等级。
　　喰种世界的难度和他的等级相差不多，已经没那种好事。
　　苏晓继续镇守24入口，防止里面喰种逃出。
　　不断有轰鸣声和怪响在24区内传出，还好没有喰种来到入口处。
　　一小时后，入口外传来一阵急促的刹车声，大群搜查官冲进入口内。
　　这次总部的动作很快，看来对24区的情况很重视。
　　“白夜准特，现在情况怎么样。”
　　一名模样正派，面白无须，眼睛很小的搜查官走进入口，身后跟着十几名搜查官。
　　来人苏晓认得，是准特等搜查官法寺项介。
　　在法寺项介身后，紧跟着一名新人搜查官，名叫泷泽政道，是比较有潜力的新人。
　　在喰种搜查官学院毕业后，一些排名靠前的新人搜查官，会被安排在上等或准特等搜查官身边学习经验。
　　两人身后还有其他搜查官，但苏晓并不认得。
　　“暂时没有情况，24区深处应该发生了巨变，具体缘由不得而知。”
　　苏晓并没说出他了解的情况，比如有马贵将已经深入24，比如那些原始人喰种占领24区的‘中心城’，虽然他也不清楚那‘中心城’是什么模样。
　　“白夜准特您好，我是二等搜查官泷泽政道。”
　　泷泽政道很稚嫩，模样还有些紧张。
　　“你好。”
　　苏晓打了个招呼后，就继续警惕通道内的情况。
　　说起泷泽政道，给人的印象是一副乖宝宝的模样。
　　可这只是泷泽政道对外的变现，苏晓某次翻看论坛时，看到一些关于泷泽政道的介绍。
　　泷泽政道在剧情前期，是一名不算强但很英勇的搜查官。
　　在CCG驱逐店长的行动中，泷泽政道被野吕用赫子咬断了手臂，并被生擒。
　　在那之后，泷泽政道被强行移植了店长的赫子，成为后天的独眼喰种，化名猫头鹰。
　　成为喰种后，泷泽政道很快接受了喰种的身份，内心中的黑暗也逐渐被放出。
　　这家伙把人头当做‘菠萝’一样食用，将‘大脑’当成果酱。
　　就算在喰种中，泷泽政道也是极度变态的那种。
　　而且在变成喰种后，泷泽政道依然对真户晓念念不忘。
　　总的来说，泷泽政道一直在善与恶之间徘徊，善时英勇果敢，恶时骇人听闻。
　　十几名搜查官在入口处布置防线，有些甚至想修复那扇金属门。
　　可金属门被损严重，无法修复。
　　这十几人中，除法寺项介有战斗力，其他人在苏晓看来并不靠谱。
　　其中有一名上等搜查官显的很焦虑，似乎对24区有阴影。
　　就在此时，苏晓双眼骤然犀利起来。
　　“来了。”
　　苏晓抬头看向那昏暗狭长的通道，通道内异常安静。
　　“怎么了白夜准特。”
　　法寺项介语速平缓，似乎做什么都不急不缓。
　　“准备迎敌吧，敌人数量大概在二百左右。”
　　苏晓智力属性不低，足有12点。
　　智力属性不是代表智商，智商是天生+后天等诸多因素影响，弱智加智力属性没用。
　　智力属性增加对法术的掌控程度，也代表法术技能强度。
　　不单如此，智力属性也决定法力值，更重要的是，智力属性增强后，对四周的感知会更强。
　　这种能力是法师用来感知周围的元素，并调动那些元素。
　　苏晓的发展方向不同，他因为【绝魔体质】的原因，根本感知不到元素的存在，所以他另辟蹊径，用来感知周围的敌人。
　　法师也能做到只一点，可因为各种属性元素的影响，在同等智力属性的情况下，感知的范围和敏感度要比苏晓差很多。
　　绝魔体质就像先天的过滤器，直接无视飘散在空气中的元素，达到更好的感知效果。
　　从这件事就能看出，灭法之影的技能并不是一成不变，只要思维足够广阔，就能深度开发。
　　灭法之影这个职业，算苏晓一共只有七人获得过，所以大后期的开发路线，还要靠他自己。
　　至于解锁的技能，应该是传承职业时那六尊石像所开发。
　　苏晓隐约有种感觉，青钢影这种能力，可能并不是灭法之影的核心能力。
　　现在明显不是想这些的时候，通道内已经隐约传来急促的脚步声。
　　好在苏晓身边有十几名搜查官，能提供给他火力掩护。
　　“老大，前面有搜查官，怎么办。”
　　“杀过去，我宁愿和搜查官战斗，也不愿意碰到那些‘野兽’。”
　　密密麻麻的喰种冲了过来，在通道内浩浩荡荡一大片。
　　苏晓长舒了口气，在他进入喰种世界后，这种情景已经见过很多次，他已经能做到波澜不惊。
　　苏晓很淡定，可他身边那些搜查官却淡定不能。
　　泷泽政道拿着一个圆筒形库因克，枪状，模样很挫。
　　此时泷泽政道呆呆看着面前的‘喰种大军’，身体已经抖成筛糠。
　　“白夜准特，我来掩护，你们先撤退吧。”
　　法寺项介手握一把长柄大刀，这是一把SS级库因克，名为赤舌，是由多多良哥哥的库因克制造。
　　法寺项介居然表现出死志，一副要断后的模样。
　　“法寺先生，不行啊，那样你会死的。‘
　　泷泽政道虽然抖成筛糠，却还是跑到法寺项介身后。
　　看来这种规模的喰种，对法寺项介等人来说已经是灾难级。
　　苏晓解开风衣最上方的两个扣子，走到法寺项介身边。
　　“法寺准特，如果你能用远程武器支援我，这些喰种给我半小时足够了。”
　　法寺项介和泷泽政道等人错愕的看着苏晓。
　　把我40米的蚊针拿来！
第102章CCG的面目
　　大群喰种迎面扑来，如果是在服用【人体基因强化液】前，苏晓对付这些喰种难免有些吃力。
　　可现在不同，他的体力属性从原本6点提升到10点，耐力大幅度上升。
　　“来了，做好战斗准备。”
　　法寺项介大喊一声，其他搜查官拿出各自的库因克。
　　“真的没问题吗，白夜准特。”
　　法寺项介心中没底，小声问道。
　　“没问题。”
　　苏晓站在众人最前方，淡定看着面前的喰种。
　　这些喰种模样狼狈，有些甚至有伤在身，更有断臂瞎眼等严重伤势。
　　从这些喰种的伤势能看出，现在的24区对于普通喰种也非常危险，看来那些原始人喰种和普通喰种并不是一类，会互相残杀。
　　那些原始人喰种到底是出自哪里，其中定有隐情。
　　了解衍生世界中的秘密，往往代表能获得大量世界之源。
　　而世界之源在结算衍生世界时，就代表了属性点。
　　所以苏晓对那些原始人喰种的来历很感兴趣。
　　现在不是想这些的时候，还是击退眼前这股喰种再说。
　　至于全歼这些喰种的想法，他从没有过，在这狭长的通道中，喰种死伤到一定程度就会逃，除非主动出击。
　　“兄弟们，杀出一条血路，只要抵达地面我们就安全了，地面充满‘食物’，不用去在乎‘王’的命令。'“杀光这些搜查官！”
　　喰种们表情凶恶，大呼小叫的冲上前来，距离苏晓越来越近，十米，五米，三米。
　　雪亮的刀光划过，最前方几名喰种瞬间倒地，鲜血溅在通道的四壁上。
　　十几名搜查官都拿出远程武器掩护苏晓，其中法寺项介火力最猛，手中拿着一根手臂粗细粗的炮筒，这是名为‘虚穴’的库因克，S级，由羽赫子制造，能发射出一种橙黄色晶体，并且能爆炸。
　　惨烈的厮杀开始，喰种们想冲出24区，搜查官们则要阻击喰种。
　　……
　　一区，CCG总部，一间日式风格的房间中。
　　木纸结构的拉门被拉开，走进一位神色严肃的中年人。
　　中年人身穿白色西装，一头能遮住耳朵的黑色头发，从神态举止能看出，中年人应该久居高位。
　　中年人是CCG局长和修吉时，在CCG中位高权重。
　　和修吉时进入房间后，将拉门关严，跪坐在一位老者面前。
　　“父亲，24区深处的关卡被破坏，那些原始种冲了出现，我已经派有马贵将去处理。”
　　房间内侧的榻榻米上，威坐着一位老者。
　　老者面容枯槁，身穿古典的黑色和服，须发皆白。
　　老者名为和修常吉，CCG总议长，权位要在和修吉时之上，CCG一般的事物是由和修吉时处理，但重要事务都要经过这位总议长的首肯。
　　总议长和修常吉双目睁开，那双眸子黯淡无光，却透出威严与刻薄感。
　　“V的其他人怎么说。”
　　在总议长和修常吉说话时，和修吉时一直低着头，神态很恭敬。
　　“其他大人的意思是想办法清理那些原始种，毕竟他们只是失败品。”
　　“胡闹！”
　　和修常吉须发怒张，那双黯淡无光的眸子中，出现摄人心魄的寒光。
　　“那些家伙没脑子吗，还是被Rc细胞侵蚀傻了，原始种虽然没有理智，可它们是在变相守护着‘源‘，没有‘源’我们很快就会绝种，想办法把原始种驱赶回地下最深处，可以杀，但不能大量杀。”
　　和修常吉冷冷的盯着和修吉时，仿佛和修吉时并不是他儿子，只是下属而已。
　　“那搜查官的死伤方面？”
　　和修吉时试探问了一句。
　　“只要不死光就可以，人类的基数庞大，只要稍加培养和洗脑，就会有新一批的搜查官。”
　　只是几句话，和修常吉的冷酷和刻薄显露无疑，这老头并不在乎搜查官的死活。
　　“我清楚了，父亲，您安好，我告退了。”
　　和修吉时眼帘低垂，不知在想什么。
　　“等等。”
　　和修常吉突然开口。
　　“芳村功善那家伙最近露面了？”
　　提到芳村功善，总议长和修常吉淡漠的语气中出现一丝波澜。
　　“是的，父亲，清扫人出现了，意图不明，似乎是在帮助青铜树，可一些举动又不符。”
　　听到儿子的回答，和修常吉冷笑一声。
　　“他也老了，居然被一名新冒头的准特击退，芳村功善曾是我们的清扫人，他知道太多秘密，既然敢再次露面，那就除掉他吧。”
　　听到父亲的话，和修吉时脸色大变，急声说道：“父亲，清扫人毕竟曾为我们V效力，他……。”
　　“闭嘴，出去，执行我的命令。”
　　和修常吉板着脸，冷冷的看着他儿子，这一刻如果和修吉时再敢说话，后果很严重。
　　和修吉时脸色接连变化，最后只能沉声退下。
　　房间内仅剩和修常吉一人，这位冷酷的掌权者拿起一沓文件，似乎在考虑什么。
　　“准特等搜查官，前任搜查官遗孤，不错的棋子，就用他处理芳村功善吧，就算失败也没什么损失，人类而已。”
　　和修常吉放下手中的文件，闭目盘坐，在那份资料的照片上，赫然是苏晓。
　　……
　　24区地下通道中。
　　苏晓手中端着一桶自热泡面，吃的正香，丝毫不在乎周围的血腥味，以及屁股下的一堆尸体。
　　不出他所料，这二百多名喰种的死伤在超过三分之一后，出现了溃逃现象。
　　留下许多具尸体后，喰种被杀退。
　　其他十几名搜查官手中也端着泡面，可除了法寺项介能正常吃下外，其他人脸色都不怎么好看。
　　泷泽政道更是连连作呕，手中的泡面洒出大半。
　　现在随时可能发生战斗，要抓紧时间填饱肚子，战斗物资还没到，只能吃泡面将就一下。
　　正在苏晓吃饭时，上衣口袋中的手机响起，这部手机是CCG配发，所有搜查官必须随身携带。
　　拿出手机，他发现手机上的号码被标注了姓名：和修吉时，这是CCG的局长。
　　“这里是白夜准特等搜查官，局长你好。”
　　苏晓现在是CCG的搜查官，面子工程还是要做的。
　　“白夜准特，现在24区入口的情况如何。”
　　和修吉时的声音在电话中传来，这是苏晓首次接触CCG的高层。
　　“暂时没有被攻破的危险，不过距离被攻破已经不远，这里需要大量人手增援。”
　　虽然杀喰种能获得不少CCG贡献值，可苏晓不想为CCG卖命，除非有什么好处，否则在袭来喰种数量超过三百后，苏晓马上会提交主线任务（2），之后闪人。
　　现在的情况很明显，24区内危险重重，没有好处苏晓不会冒险，所以马上求援。
　　“人手我已经加派过去，数量至少在二百以上，后续还会有增援。
　　白夜准特，镇守出口交给其他人就可以，我有其他工作交给你。”
　　听到和修吉时的这番话，苏晓嘴角翘起，他闻到了肥羊的味道。
　　抱歉，更新晚了20分钟，起来的晚了一些。
第103章空手套白狼？做梦
　　其他工作？苏晓面露疑惑，和修吉时主动联系他，绝不是好事。“局长，现在24区入口形势危急，我可能走不开。”
　　苏晓婉绝的态度，让电话另一端的和修吉时，面色有些难看。
　　“白夜准特，我现任命你为24区增援队队长，带领三十名搜查官前去增援有马特等，现在有马特等身处24区深处，需要增援。”
　　苏晓脸色一变。
　　如果在他完全主线任务（2）之前，CCG的强制命令他只能照做，可现在他随时能完成主线任务（2）。
　　至于主线任务（3），应该是对抗任务，就算他被逐出CCG，主线任务（3）应该不会失败，对抗任务无非是消灭某一方。
　　而且他一旦被逐出CCG，CCG阵营契约者的数量就成为0，到时还执行个屁对抗任务。
　　将这些联系起来，就代表苏晓已经脱离CCG的束缚。
　　如果CCG发布的命令他有好处可得，他或许会去做，而一些明显吃力不讨好的命令，他绝不会执行。
　　“和修局长，恕我能力不足，‘没资格’担任队长，真是辜负了你的信任。”
　　苏晓的意思很明显，太危险，而且CCG还想空手套白狼，老子不去。
　　连个轮回乐园的任务提示都没有，和修吉时明显是想白使唤他。
　　“白夜准特，你是在抗命吗？”
　　和修吉时的声音有些冰冷。
　　“和修局长，我老家有句话不知你是否听过，将在外君命有所不受，现在24区入口的情况很危险，一旦我撤离，喰种极有可能突围出24区，到时会对普通民众造成巨大的威胁。
　　我身为一名喰种搜查官，不会允许这种事发生。“
　　苏晓这几句可谓义正言辞，正义感爆棚。
　　可惜，这不是他本意，这番话是说给和修吉时听，也是说给身边十几名搜查官听。
　　在这番话后，如果和修吉时依然强行调走苏晓，会在这些搜查官心中留下不顾平民死活的形象。
　　CCG用什么拉拢人心？就是保护平民安全。
　　和修吉时位高权重不假，可他不敢说出平民死活无所谓这种话，那会让喰种搜查官们信念动荡。
　　这保护平民安全的大帽子扣下来，着实把和修吉时‘砸’的不轻。
　　更加无耻的是，苏晓还把电话开了免提，美曰其名地下信号不好~。
　　和修吉时察觉到电话中空旷的声音，猜测苏晓开了免提。
　　“白夜准特，你的担忧我理解，我已经派出人手顶替你的防御位置，请安心，那都是优秀的搜查官。
　　增员有马特等的任务必须执行，我安排的人手一到，你就带领他们深入24区。”
　　和修吉时的场面说的很圆滑，他也听出，这位白夜搜查官有些不对，不是那种使命感爆棚的人。
　　苏晓向地面方向走去，同时关闭免提。
　　“如果是这样，那当然没问题。”
　　苏晓越走越快，很快来到地面。
　　他之所以答应，是因为阵营任务再次出现。
　　【阵营任务：增援。】
　　难度等级：Lv.5.任务简介：深入24区增援特等搜查官：有马贵将，并协助有马贵将处理原始种。
　　任务信息：CCG阵营任务将不计算在通关评价中。
　　任务期限：2个自然日。
　　任务奖励：15000点阵营贡献值。
　　失败惩罚：CCG官职下降一级，降职为上等搜查官。
　　……
　　虽然阵营任务出现，可苏晓并没有马上接受。
　　“和修局长，我有件事要麻烦总局。”
　　15000点阵营贡献值虽然宝贵，并没让苏晓动心，可以想象，这时深入24区绝对危险重重。
　　“你说。”
　　和修吉时的语气，明显有些咬牙切齿，CCG高层随便使唤搜查官已经习惯，突然碰到苏晓这种的刺头，让和修吉时头疼的不行。
　　更重要的是，苏晓这个刺头很有实力，CCG需要苏晓的武力。
　　CCG除了有马贵将，其他强者在这件事上不方便出面，那些强者的身份太不光彩，他们都是……。
　　“和修局长，之前我对战枭时，斩下一枚他的赫子，我想把这枚赫子制作成库因克，这种级别的库因克，制造起来……。”
　　苏晓没继续说，和修吉时也沉默了，良久后，和修吉时率先打破沉默。
　　“可以，只要你成功增援有马特等，回来时就能得到库因克。
　　你身为准特等搜查官，的确应该有一件库因克。”
　　和修吉时的爽快，让苏晓颇感意外。
　　“那多谢和修局长了。”
　　挂断电话，苏晓在野草丛生的荒地中找了一块大石坐下。
　　他在想，和修吉时为什么会这么痛快的答应，要知道制作一件库因克，尤其是SS级或SSS级的库因克，需要的材料很珍贵，并且工序繁琐。
　　或许，CCG高层想将他培养成有马贵将那种打手？不排除这种可能。
　　CCG的态度，24区深处的巨变，以及有马贵将提前抵达24区深处的举动，都疑点重重。
　　苏晓开始规划行动。
　　首要，要用现在准特等搜查官的身份捞好处，主线任务（2）的期限还有几天，这几天足够他完成阵营任务。
　　其次是准备完成主线任务（3），在完成主线任务（3）后，他就能回归轮回乐园。
　　最后是猎杀任务。
　　想到猎杀任务，苏晓感觉一阵蛋疼，没有提示不说，他在东京待了这么久，也没遇到那违规者12470。
　　如果不是猎杀任务显示进行中，他都怀疑‘违规者12470号’已经回归。
　　那一公里的追踪范围，苏晓都怀疑是假的。
　　对于猎杀任务，苏晓已经是听天由命的心态，能完成固然是好，完不成也没有惩罚。
　　苏晓感觉，轮回乐园不会让他找不到‘违规者12470号’。
　　就算他不靠近对方，轮回乐园也会安排任务让对方靠近他。
　　在苏晓思索间，几十辆CCG的车辆行驶到24区入口处。
　　一些熟悉的面容出现，铃屋什造、丸手斋、黑磐岩、真户晓等人全部抵达。
　　还有一些苏晓不认识的搜查官，其中一位女性搜查官格外惹人注目。
　　女性搜查官与丸手斎、黑磐岩两人并肩而行，从这点可以看出，她也是一位特等搜查官。
　　“白夜，看来你伤势恢复的不错。”
　　丸手斎走上前来，直接给苏晓来个熊抱。
　　“还~，还凑合。”
　　丸手斎这热情的态度，让苏晓有些惊异。
　　“给你介绍下，这位是安浦清子特等，强悍的女性搜查官。”
　　看来丸手斎和安浦清子很熟。
　　安浦清子中等身材，年龄在三十左右，一身黑色西服，蓝发长发盘起。
　　“你好，我是安浦清子。”
　　“你好，我是白夜。”
　　两人握手，丸手斎轻咳一声说道。
　　“白夜，那枚枭的赫子交给我就行，我会派人送到总部。
　　和修局长应该和你说过，增援小队准备完毕，随时可以出发。”
第104章猛毒
　　24区入口处，因为24区深处的巨变，这里陆续赶来二百多名搜查官。苏晓拿出店长的赫包，交给丸手斎。
　　在场有这么多搜查官看到这一幕，苏晓不怕和修吉时赖账。
　　“增援队都是哪些人？”
　　苏晓作为增援队的队长，现在能无视官级命令增援队的成员，就算对方是特等搜查官。
　　话音刚落，人群中走出二十几位搜查官，其中不免有熟面孔。
　　这些人中，实力最强的是黑磐岩这位特等搜查官，上次11区作战中黑磐岩伤势较轻，所以被紧急抽调来。
　　在黑磐岩之后，铃屋什造、真户晓等人陆续走出。
　　对于铃屋什造的武力苏晓很满意，只要有适合的库因克，这小白毛完全能当特等用。
　　至于真户晓，不错的助手，但苏晓认为她活着离开24区有些困难，除非运气爆棚。
　　其他还有上等、一等、二等搜查官若干名，这些都是和修吉时派来充当炮灰的。
　　上等搜查官们面色凝重，忧心忡忡，那些一等、二等搜查官则是跃跃欲试，看来他们并没深入过24区，不知道那里的恐怖。
　　“就是诸位吗，深入24区后我只有一点要求，就是遇到任何情况，都不要拖累其他人，就算是死，懂了吗？”
　　苏晓的当头棒喝，让那些一等、二等搜查官们一惊。
　　“白夜准特，24区深处有多危险？”
　　一名二等搜查官试探的问了一句。
　　“只要敢拼命，生存的几率并不小。”
　　苏晓并没说实话，真实情况是在场的二十多人，能活着回来五个人已经是万幸。
　　这种打击士气的话，苏晓不会说出口。
　　“十分钟时间整理物资，十分钟后集合。”
　　增援队的三十人并没到全，有些距离24区较远区域的搜查官，还需要一段时间。
　　苏晓不会再等他们，主要战力已经到了，没来的那些，最强的就是一名上等搜查官。
　　上等搜查官在24区深处只是炮灰而已，多一个少一个无关紧要。
　　增援队的成员开始整理物资，真户晓来到苏晓面前。
　　“白夜准特，我有话要说。“
　　“嗯？怎么？”
　　苏晓正在思考怎么在24区深处行动，突然被真户晓打断。
　　“如果我的研究没错，我好像了解24区的路线。”
　　苏晓诧异的看着真户晓，要知道24区的地形在不断变化，真户晓只是二等搜查官，最多是毕业后来过24区外围。
　　“说说看。”
　　虽然不解，可苏晓想听一下真户晓要说什么。
　　“事情是这样，我母亲牺牲在24区。”
　　说道这里真户晓停顿了一下。深吸了口气后继续说道：“所以我对24区很关注，24区的信息我也了解一些，这里之所以难以探索，是因为地形在不断变化。
　　之前我父亲也曾探索过24区，留下了一些手绘的地图，加上总部公布出的那些地图，我发现24区的变化有某种规律。”
　　苏晓越听越感兴趣，难不成真户晓能辨认24区的路线？
　　“如果你深入24区，能识别路线？”
　　真户晓沉吟了一会，点了点头，又摇了摇头。
　　“我大概能识别出行进一小时的路线，之后的路线因为没有太多参考，我识别不出来。”
　　真户晓的回答，让苏晓眼睛一亮。
　　“这是深入24区五个小时的详细地图，是我之前绘制，现在已经没用，你拿去参考下。”
　　在24区中有人能辨别路线无疑是好事，苏晓不期望真户晓能彻底识别出路线，只要能给出大致方向就可以。
　　之前提过，24区成漏斗形，深处是漏斗的大头，所以越深入路线会越发复杂，虽然总部提供了有马贵将的追踪器，但也需要找到正确的路线。
　　十分钟一过，增援小队的成员到齐，整齐站在苏晓面前。
　　黑磐岩的职位虽然比苏晓要高，可苏晓现在是增援队的队长，有权利命令增援队中所有人。
　　“白夜准特，增援队以集合二十七人，有三人还在赶来的路上。”
　　真户晓很自然充当助手的角色，之前她就是苏晓的小秘书。
　　“剩余三人不等了，现在给安排各位位置，黑磐岩特等，由你来殿后吧。”
　　苏晓看向黑磐岩，这是一位沉稳干练的老搜查官，适合应对突发情况，由他殿后再适合不过。
　　“没问题，白夜队长。“
　　黑磐岩没一点架子，他也清楚，如果现在内讧，增援队在24区内会更加危险。
　　“右太准特，你和黑磐岩特等一同殿后。
　　什造，你和我在队首，真户晓居中……。“
　　苏晓将黑磐岩安排在队尾，他和什造在队首，真户晓的战力感人，不过却能辨别路线，所以安排在中心位置，免的这位美如花挂掉，其他搜查官也被安排在适合的位置。
　　“大致队形就是这样，出发。”
　　“是。”
　　苏晓走在队伍前方，带着二十多人走进24区的入口。
　　附近的搜查官都投来目光，目送增援队离开。
　　“真是了不起的家伙，这么快就能独当一面。”
　　安浦清子特等搜查官看着苏晓的背影，一双美眸中不知在想什么。
　　……
　　地下通道中。
　　苏晓吸取了上次的教训，这次在储蓄空间内装了十枚指南针。
　　上次是尤娜和有马贵将各一枚，可都在战斗中遗失，这次苏晓足足带着十枚，当球踢都可以。
　　“好久没来这里，真是期待，这次会遇到多少喰种呢~，一定能杀掉很多。”
　　什造小天使满脸笑容，毫不紧张，仿佛不是在深入24区，而是来郊游。
　　“什造，这是上头给你分配的库因克？”
　　苏晓看向铃屋什造手中提着的两个库因克箱，有些不解，CCG高层这么会怎么大方。
　　“不是，这是篠原先生的库因克，他正在养伤，知道我要深入24区，就把库因克借给我了。”
　　铃屋什造将手中两个库因克箱抬高，放在脸蛋上蹭着，看起来很喜欢。
　　篠原幸纪的库因克？那不就是‘新’，如果铃屋什造使用‘新’，实力会大幅度提升。
　　这无疑是个好消息，现在的铃屋什造，某方面或许比黑磐岩的实力都强。
　　“滴答。”
　　水滴声传来，苏晓马上挪步，一滴墨绿色的液体滴落在地，将地面腐蚀的斯斯作响。
　　是通道顶壁的发光藤蔓植物，这种藤蔓植物分泌的汁液有剧毒。
　　“都警惕起来，小心顶壁滴落的植物汁液。”
　　苏晓话音刚落，一声惨叫在队伍中心传来。
　　“啊~！！有东西落在我头上，好疼，快救我。”
　　一名二等搜查官抱头满地打滚，一缕青烟在头顶飘起，有东西在腐蚀他的头皮。
　　苏晓推开人群，快步来到那名搜查官身前，在他赶到时，那名搜查官的挣扎已经开始无力。
　　这名二等搜查官双眼泛白，脖颈上的血管凸起，血管成浅绿色。
　　不到十秒钟，这名二等搜查官就气绝身亡，双眼怒睁，嘴大大张，死相非常凄惨。
　　这离奇的死亡，让增援队的其他人明显有些惶恐。
　　“继续前进，小心头顶。”
　　增援队继续前行，除苏晓、铃屋什造之外的几人，其他搜查官都都紧盯着头顶。
　　推！荐！票！~~~~~~~~~~~~~~~~喵！
第105章必备药物
　　苏晓手拿一台微型电脑走在最前方，这台微型电脑能追踪有马贵将的位置，由CCG总部提供。虽然能追踪有马贵将的位置，可地下的信号不太好，代表有马贵将的绿点时常会消失。
　　可以确认的是，有马贵将所处位置在24区深处，距离苏晓现在的位置，至少有几个小时的路途。
　　地下通道四壁那暗红色肉墙，给人一种压抑感，空气中弥漫的淡淡腥臭味，更是让人心烦意乱。
　　苏晓很冷静，现在首要是找到有马贵将，至于之后要怎么做和修吉时没提，只说找到有马贵将，根据有马贵将的指挥行事。
　　他当然不会全听和修吉时的，到时看情况判断。
　　一行人前进还算顺利，有真户晓辨别路线，很快就深入24区四十分钟的路程。
　　“咚。”
　　一声巨响从地下传来，苏晓身体绷劲，但马上又放松下来，声音来在于地点深处，距离很远。
　　深入24区后，苏晓明显感觉这里和以往不同。
　　地面上经常能看到大片血迹，偶尔还有成群结队的喰种在通道内乱窜。
　　苏晓没主动招惹那些喰种，他这次不是来驱逐喰种。
　　让人颇感意外的是，那些喰种在看到苏晓等人后，马上转身就跑，没有战斗的意图。
　　在偶遇了四伙喰种后，铃屋什造最先开口。
　　“为什么不杀光这些喰种呢？”
　　“浪费时间。”
　　苏晓拿着微型电脑继续前行。
　　通过微型电脑上显示有马贵将的位置，以及指南针辨别方向，增援队深入到24区两小时的路程。
　　“轰、轰……。”
　　嘈杂的脚步声在前方传来，这种情况增援队的众人已经习惯，深入24区后，增援队差不多遇到十几伙喰种。
　　这次与以往不同，苏晓看清这伙喰种的模样后，斩龙闪出现在手中。
　　这些喰种腰上围着草裙，有些还戴着骨齿项链，脸上画着浓重的涂鸦，一双双赤膊的大脚踩在地上，原始人喰种！这些家伙极有可能攻击增援队。
　　果不其然，这四十多只原始人喰种看到增援队后，张牙舞爪的扑了上来。
　　“吼！”
　　一只原始人喰种一马当先，身上古铜色的肌肉隆起，充满力量感。
　　“准备迎敌！”
　　苏晓和铃屋什造在最前方，身后的那些搜查官明显都有些错愕，他们没见过这类喰种。
　　“白夜队长，这些是什么？喰种吗？”
　　一名上等搜查官咽了下口水，苏晓没去理会对方，而是提刀冲上前。
　　压制了许久的什造紧跟苏晓，快步冲向那些原始人喰种。
　　什造没有疑问，他只管砍杀喰种。
　　苏晓默不作声的来到一只原始人喰种面前，一刀断颈，惨烈的近身战开始。
　　在苏晓与原始人喰种交手后，其他搜查官也提着库因克冲上前来。
　　刚一交手，这些搜查官就察觉到原始人喰种的可怕，S级以下的库因克，根本不能对原始人喰种造成致命伤害。
　　原始人喰种虽然不能使用赫子，皮膜却异常坚韧，肉体力量极强。
　　一名手握长鞭的男性搜查官，对准原始人喰种后背就是一鞭，那只原始人喰种仅被抽出一条血痕。
　　原始人喰种咆哮一声，头转了过来，满口烂牙张开，前扑，一口咬在那名搜查官的脸上。
　　“啊~！”
　　男性搜查官发出一声无意义的痛呼，那只原始人喰种又一口咬在他的脖子上。
　　一大片皮肉被扯下，那名搜查官捂着脖子，汩汩鲜血从指缝涌出。
　　十几秒后，增援队出现死伤。
　　喊杀声，爆炸声，利器切割皮肉声，在空旷的通道内传开。
　　增援队与原始人喰种，在一条很宽敞的通道内交手，这条通道至少有八九米宽，苏晓无法阻挡原始人喰种突入人群，更何况他是来执行任务，不是来当保姆。
　　这些搜查官的死活要看他们个人的能耐，他们是来执行任务，不是历练，死活与苏晓无关，他也不在乎这些搜查官的死活。
　　二十分钟后，战斗结束，四十多只原始人喰种被杀光，增援队成员死掉十名，大部分人都受了轻伤，其中最麻烦的是一名重伤员。
　　这名重伤员胳膊被扯断一条，肠子被掏出一大片，正躺在地上喘息，那已经扩大的瞳孔，代表这名重伤员随时可能休克。
　　“白夜队长，怎么办。”
　　黑磐岩走到苏晓身边，脸色不算好看。
　　苏晓拿出两支注射器，走到那名重伤员身前，在24区深处，重伤基本就代表难逃一死。
　　这是一名上等搜查官，实力中等，虽然不强却很稳重。
　　“白夜队~，队长，我是~，要死了吗。”
　　苏晓蹲下身，看着这名上等搜查官。
　　“你叫什么？”
　　“我，我叫村山。”
　　村山个子不高，却很壮，他是为了掩护一名同伴才受伤。
　　如果是其他任务，村山或许还有一线生机，可这里是‘人类禁区’24区深处，不可能把村山送回地面。
　　“这是|吗|啡。”
　　苏晓举起手中一支注射器，看着村山。
　　村山面如死灰，周围的其他人都沉默着，靠在肉墙上休息的真户晓侧过头，不忍看到这一幕。
　　“注射吧，白夜队长，我要休克了。”
　　苏晓掐起村山手臂上的肌肉，直接对村山进行静脉注射。
　　村山的肠子都被掏出，皮下注射减缓不了他现在的疼痛。
　　注射|吗|啡后，村山长出了口气，放松下来，脸上的肌肉不再抽动。
　　“能正常思考吗？”
　　苏晓注视着村山，村山点了点头。
　　“白夜队长，我是要死了吗？”
　　“啊，有遗言吗？”
　　村山惨笑一声，摇了摇头。
　　“已经提前写好了，不过我的家人全被喰种杀掉，不会有人看的。”
　　苏晓举起第二支注射器。
　　“白夜队长，这是什么。”
　　村山语气中已经略带哭腔。
　　“氰化物，注射后会‘睡过去’，你的伤势太重，现在不能返回地面。”
　　苏晓没继续说下去，等待村山回答。
　　“我不想死，我不想死。”
　　村山的情绪突然激动起来，这是人之常情，没有愿意死。
　　“你是一名喰种搜查官，搜查官不是美差，这是你自己选择的使命。”
　　村山的身体僵住，那紧缩的瞳孔逐渐放大。
　　“来~，来吧，白，白夜队长，我是一名喰种搜查官，这是我的职责，我是为了保护平民而死，我杀过三十一名喰种，曾在喰种口中救下九人。”
　　村山的嘴唇在不停颤抖。
　　氰化物注射到村山体内，一分钟后，村山的眼皮越来越重，昏昏欲睡。
　　氰化物一般用于安乐死，服用或大量注射到体内后，用药者很快会进入深度睡眠，之后心脏会衰竭，在睡梦中安去。
　　苏晓带领增援队继续前行，24区深处就是这么残酷。
　　|吗|啡+氰化物是深入24区的标配，苏晓、尤娜、有马贵将三人作为零队的成员都会携带，这次苏晓带了很多。
　　村山的死并没有让苏晓有什么感触，强者生，弱者死，这是衍生世界中的定律。
　　PS：（这周上强推了，也就代表周五要上架，所以这周的推|荐票很重要，请大家投给废蚊，上架后的更新会好很多，而且上架当天会爆发。）
第106章恐怖
　　增援队继续向24区深处行进，在村山的事发生后，所有人都意识到此行的危险。
　　苏晓看了眼时间，已经行进了三个小时的路程。
　　这一路上又遇到了两股原始人喰种，难免发生战斗，增援队成员快速减少，现在仅剩十人。
　　炮灰基本已经死光，剩下的搜查官都有些本事，虽然达不到独当一面，却也能在团队中起到作用。
　　这样一来，增援队的行进速度明显加快。
　　“滴~。”
　　苏晓手中的微型电脑响起，有马贵将的位置发生改变，这种事已经不是第一次发生。
　　“白夜准特，这条路我们来过。”
　　真户晓快步跑到苏晓身边，拿着指南针以及手绘地图。
　　“嗯，知道了。”
　　在24区深处迷路是家常便饭，好消息是距离有马贵将越来越近，大概还有两个小时的路程。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的兽吼在一行人后方传来。
　　“这次又是什么。”
　　殿后的黑磐岩马上摆出战斗姿势，凝视后方昏暗的通道。
　　“咚，轰隆。”
　　仿佛有某个庞然大物在撞击通道的肉墙，整个通道都在晃动。
　　苏晓紧盯着后方，脸色越发难看，在他上次深入24区时，好像听到过这种兽吼。
　　“轰隆。”
　　后方不远处的暗红色肉墙被破碎，一颗硕大的头颅探出。
　　这颗头颅至少有三米粗，类似于蟒蛇的头，不过头颅中心有一只血红色赤眼。
　　这种赤眼苏晓再熟悉不过，这是喰种独有的赤眼，黑色眼底，血红色瞳孔。
　　“动物喰种？怎么可能！”
　　黑磐岩惊愕的看着蟒蛇喰种，CCG有史以来从未发现过有动物会成为喰种。
　　“这就是血眼吗。”
　　苏晓看着蟒蛇喰种，这应该就是尤娜与有马贵将曾提到的血眼。
　　血眼从破碎的肉墙内钻出，身体至少三米粗细，体长无法估测，在通道内蔓延出很远，保守估计，血眼的体长至少有几十米。
　　满身青黑色鳞片闪着幽光，鳞片缝隙中还能看到深红色纹路。
　　血眼撞破肉墙后，吞吐着蛇芯，那只脸盘大小的独眼紧盯着增援队的众人。
　　“这是在做梦吗。”
　　真户晓小腿打颤，情不自禁的退后两步。
　　“晓说的对，一定是在做梦，哈哈哈，怎么会有这种生物，我妻子还在等我去，这见鬼的24区怎么会有这种生物。”
　　一名中年搜查官的神智开始错乱，库因克箱抛在地上，嘴角流出涎水傻笑着。
　　“白夜队长，怎么办。”
　　黑磐岩比其他人冷静，看向苏晓。
　　“慢慢退，和这畜生正面交战，我们都会死。”
　　不是不想逃，而是他们已经被盯上了。
　　苏晓可以确定，如果他对上血眼，不超五分钟就会死。
　　这怪兽的体型实在太庞大，力量和体力属性一定高的惊人。
　　血眼头颅左右晃动，似乎在思考要怎么吃面前的人类，人类的香味让血眼垂涎欲滴。
　　苏晓尝试对血眼使用【基础探测（临时）】。
　　【你对精英生物（血眼）使用基础探测，获得以下资料。】
　　血眼（精英生物）
　　生命值；100%法力值；110力量：30（本世界极值）敏捷：12体力：？？
　　智力：11魅力：2技能1，精英生物（被动）：力量+10，敏捷+5，体力+10技能2，热感应（被动）：在搜捕猎物时，增加60%追踪成功率。
　　技能3，古生物（被动）：防御力+6，异常状态抗性增加30%。
　　技能4，疯狂撕咬（主动）：血眼为变异改造生物，拥有鲨鱼般的利齿，咬合力已超出正常生物范畴，被疯狂撕咬（主动）命中后，如生命值低于80%，将会进行体力属性判定，如果判定失败，将会出现即死效果。
　　技能5：？？？技能6：？？？……
　　看完血眼的资料，苏晓倒吸一口凉气。30点的力量属性根本闻所未闻，被咬中后就会进行即死判定？这是何等恐怖的事。
　　至于‘生命值低于80%才会进行判定’的那句话，在苏晓看来根本是胡扯，被那血盘大口咬中，能不死已经是万幸，还指望生命值高于80%？
　　“白夜准特，我们怎么办。”
　　真户晓抓住苏晓的手臂，这位女强人在血眼面前只剩下恐惧。
　　“全体人员注意，用一切方法逃！”
　　苏晓大喝一声，带领增援队向24区深处亡命狂奔。
　　血眼这种恐怖的生物，苏晓没和对方战斗的想法，血眼的力量属性是他的两倍，力量的差距更是无法计算，完全碾压。
　　体力属性的？？？，代表血眼的体力很高，那庞大的体型，可能让血眼的体力属性同样是30点极值。
　　血眼发现苏晓带人逃跑后，那只独眼中出现一抹戏谑，它有智慧，或者说它是故意放走增援队，享受追猎的乐趣。
　　血眼吞吐着芯子，蛇身在通道内扭动，鳞甲摩擦地面，血眼那庞大的身体，展现出极快的速度。
　　苏晓等人在亡命奔逃，身后传来轰隆隆的巨响。
　　“白夜队长，那只怪物追上来了。”
　　一名体型微胖的搜查官，明显不擅长奔跑，没跑多久速度就慢了下来，落到队尾。
　　后方血眼的身体一扭，速度骤然加快，那张血盘大口张大到九十度，露出满口犹如匕首的尖牙。
　　“噗嗤。”
　　蛇口闭合，那名微胖搜查官被囫囵吞入蛇口，一条断手啪嗒一声掉落在地。
　　“咔吱，咔吱。”
　　让人毛骨悚然的咀嚼声传来，血眼和普通蟒蛇不同，它不是直接吞咽食物，而是先咀嚼一番。
　　血水在蛇口中浸出，血眼那只独眼瞪大，它品尝到了人肉的美味。
　　尝到人肉的美味后，血眼的速度再次加快，蛇头闪电般探出，一口又吞了一名搜查官。
　　喰种搜查官在血眼面前没有丝毫还手之力。
　　如果是在空地，苏晓还能凭借速度优势和血眼缠斗一番，可现在身处24区的地下通道中，只能选择逃。
　　在亡命奔逃一会后，前方出现三条岔路。
　　“分开逃。”
　　苏晓怒吼一声，快步跑向中间的岔路。
　　后方血眼在看到岔路后，眼中那戏虐的神色消失，蛇身快速扭动，瞬间追上增援队。
　　殿后的黑磐岩脚步突然停止。
　　“白夜队长，我来断后。”
　　这位经验丰富的老搜查官已经发现，想逃入岔路需要时间。
　　苏晓脸色有些难看，黑磐岩的举动很英勇，可面对这种巨兽，黑磐岩连拖延时间都做不到。
　　“轰。”
　　血眼在通道中掠过，黑磐岩这位特等搜查官瞬间葬身蛇腹，一秒钟都没能拖延。
　　并不是黑磐岩蠢，而是他不了解血眼的资料，不清楚这条巨蟒有多么恐怖。
　　血眼追上增援队后，一口吞下几名搜查官，咔吧咔吧的咀嚼着，借助这短暂的空挡，苏晓冲入三条岔路中心那条，真户晓和铃屋什造紧跟在他身后。
　　真户晓虽然实力不怎么样，跑的却蛮快。
　　血眼停在岔路前，开始享用一顿人肉大餐。
　　增援队仅剩三人。
　　感谢【香蕉QoQ】的万赏，都不敢求打赏啊，没上架更新量不硬气，一天两更不敢大声说话。
第107章井
　　全速奔跑十分钟后，苏晓脚步停止。
　　后方一片死寂，血眼没追来无疑是个好消息，不过，增援队从最初二十七人到现在仅剩三人。
　　苏晓、真户晓、铃屋什造。
　　苏晓扶墙大口喘息着，一旁的真户晓瘫软在地，不时吐出一口酸水，这妹子跑到虚脱。
　　“那是~，什么东西，喰种？世界上真的有怎么恐怖的喰种？就算是独眼之枭，也会被它一口吞了吧。”
　　真户晓的金发散开，被汗水沾在脸上，胸口剧烈起伏，一副被嘿嘿嘿后的模样。
　　“咳咳咳……。“
　　什造单手扶墙，不停咳嗽，像是要把肺都咳出。
　　“啪嗒。”
　　苏晓点燃一支烟，靠坐在肉墙上。
　　“我终于明白，之前有马那家伙为什么逃。”
　　吐出一口烟雾，苏晓脸上浮现笑意，这种生死一线的感觉太刺激，刚才在血眼吞人时，他险些被一口咬掉头颅。
　　一旁的真户晓有些无语，正常人应该是这种反应吗？她的目光投向什造。
　　什造那翘起的嘴角，让真户晓有些怀疑人生，到底是她不正常，还是她两个队友不正常。
　　休息一会，苏晓起身，带领真户晓与什造继续前行。
　　CCG总部派来的增援队有三十人，实际战力却只有三人，苏晓、铃屋什造、黑磐岩。
　　现在黑磐岩已死，仅剩苏晓和铃屋什造。
　　这种程度的死亡率，苏晓早就猜到，血眼的出现只是加快死伤速度而已。
　　三人前行一个多小时后，来到一处死胡同中。
　　苏晓拿出微型电脑查看，有马贵将距离他已经很近，最多半小时路程。
　　他已经深入24区，东京的范围不大，现在他处在东京地下的中心位置。
　　“晓，还能辨别路线吗？“
　　真户晓现在充当活体地图，这妹子记忆力超群，途径的路线几乎都牢记在心，就算不在通道内做标记，真户晓也能判断是否来过。
　　“大概是这条，也可能是这条。”
　　真户晓口中咬着一支笔，愁眉不展。
　　“你来选。”
　　苏晓不会再带路，上次深入24区的教训还历历在目。
　　“那就这条。”
　　真户晓选择路线后，三人继续前行，苏晓很快发现这条通道越走越窄。
　　24区其他位置的通道最窄也有两米左右，高度至少四米。
　　可他所在这条通道，只剩一米宽，两米高，前方漆黑一片，要能用强光手电照亮。
　　如果是胆小之人，在深入地下几十米的位置，绝对不敢进入这种通道。
　　苏晓和什造都很淡定，走在中间的真户晓有些紧张。
　　前行几十米后，前方隐约出现光源，光源不强，不像是阳光，而是灯光。
　　苏晓走到通道尽头，映入眼帘的情景，让他瞳孔一阵紧缩。
　　“白夜准等，前面是什么，开什么玩笑！”
　　真户晓把头探过来，看清面前的一切后，神情呆滞。
　　“我终于明白24区为什么有那么喰种，这里是喰种的地下城市。”真户晓呢喃一声，映入苏晓眼帘的，是一大片城市。
　　地下的一片土层被掏空，形成一座大型城市。
　　城市中的建筑有些破败，大部分都是金属结构，参差不齐的屹立在地下空间内。
　　苏晓所在的位置，是地下城市的入口之一，向下方望去，他距离城市的地面有十几米高。
　　城市的入口有几十条，就像在一块铁板上挖出几十个孔洞，并把这块铁板立在地下城市前。
　　“这地方太惊人了，有这种地方存在，喰种根本杀不尽。”
　　就在真户晓瞭望地下城市时，苏晓一把将对方拉回通道内，作出禁声的手势。
　　细看地下城市的建筑，能看到有原始人喰种穿梭在建筑间，不仅是原始人喰种，还有无眼喰种。
　　两类喰种像侍卫般，在地下城市中游荡着。
　　正因如此，24区的普通喰种才会玩命向外逃，而且没什么战意，他们是家园被占领，那些喰种在逃难。
　　地下城市内依稀能看到普通喰种的尸体，老人小孩居多，少有壮年。
　　喰种同样有感情，如果死伤的大部分是老幼，那说明原始人喰种的攻势一定很突然。
　　24区的迷云逐渐被拨开，苏晓现在了解的情报是。
　　原始人喰种和普通喰种是敌对关系，或者说原始人喰种没什么理智，会攻击除同类外的一切生物。
　　那种无眼喰种和原始人喰种应该同出一源，双方没有互相攻击趋势，苏晓甚至看到两者在同时啃食一具尸体。
　　无智的‘野兽’能分享食物，可见两者关系非同一般。
　　“那边的是？“
　　真户晓指向一栋钢铁建筑上方，上面正趴着一道人影。
　　苏晓定睛看去，白发，有些凌乱的白色战斗服，沾满血迹的库因克箱，有马贵将！深入24区几小时，增援队几乎死伤殆尽后，苏晓找到他增援的目标。
　　现在有马贵将的情况不怎么好，虽然没看出明显的伤势，却被困在房顶。
　　苏晓在储蓄空间中拿出一支扳手，这是开启女王的猩红卡所获得。
　　沉腰跨步，他将扳手抛出老远。
　　“当啷。”
　　扳手砸在远处的金属建筑上，一些原始人喰种和无眼喰种被惊动，快速向声源跑去。
　　趴在房顶的有马贵将抬起头，看向声源方向。
　　马上，有马贵将转头看向苏晓所在的位置。
　　野兽只会在意发出声音的方向，而人类却会下意识寻找是什么引发的声响。
　　四目相接，苏晓做出手势，让有马贵将来到通道附近。
　　有马贵将摇头，指了指地下城市的中心处，又指了指苏晓。
　　“有马特等是什么意思？”
　　真户晓没理解有马贵将的意思，可苏晓却理解了有马贵将的意思，两人毕竟同生共死，有些默契。
　　“你们两个在这待命，如果有危险就先逃。”
　　说完苏晓爬出通道，借助那几十个入口孔洞向下攀爬。
　　他的动作很轻，没发出丝毫声音，很快抵达下方，跳上了一间钢铁建筑的房顶。
　　苏晓趴在房顶上，附近有几只原始人喰种。
　　他像一只灵猴般，躬身纵跃在钢铁建筑的房顶间，悄无声息。
　　将近十分钟后，苏晓有惊无险的抵达有马贵将所在的房顶。
　　“给我一些食物和淡水，我要虚水了。”
　　苏晓拿出食物和淡水后，有马贵将几口把食物吃光，咕嘟咕嘟喝了一整瓶水。
　　“现在的情况是？”
　　有马贵将环视周围的情况，低声说道。
　　“现在要把这些‘原始种’引到城市中心，之后把它们弄到‘井’里，并封锁‘井’口。”
　　“井？”
　　苏晓错愕的看着有马贵将，这‘井’是什么鬼。
第108章拨开迷雾
　　“井？”“对，井，一口通往地下的深井，这些‘原始种’就是出自那里，我们要做的是，把这些‘原始种’驱赶回那口井众。”
　　听完有马贵将的描述，苏晓脸上的表情仿佛在说‘你在逗我。’
　　地下城市中的‘原始种’少说也有几千，不要说和这些喰种战斗，现在只要暴露位置，两人绝对死无葬身之地。
　　“有马，祝你成功。”
　　苏晓拍了拍有马贵将的肩膀，转身就打算撤，那果断的态度让有马贵将愕然。
　　“你要违抗总局的命令？”
　　有马贵将语速平缓，没听出威胁的意味，仿佛在试探什么。
　　“我是搜查官没错，但必死的任务我不会执行。”
　　得到苏晓的回答，有马贵将的双眼微眯，眼中透出不一样的光彩。
　　“违抗总局命令，一般会被总局开除，但现在的情况不同，我们两个不完成这件事，回到地面时就是我们的死期。”
　　苏晓脚步停止，看向有马贵将，今天的有马贵将有些反常，可他又察觉不到哪里不同，只是一种直觉。
　　“什么意思？”
　　“你认为这里的喰种正常吗，大多数搜查官永远都不会见到原始种。
　　如果我没猜错，你这次的任务是增援我，总局会给你安排一到两名特等，是黑磐岩？安浦清子？也可能是丸手斎，其他人不太可能。”
　　有马贵将一直身处24区深处，之前和苏晓通了次电话，之后因为地下没有信号，就与外界失去联系，他居然猜出总局派到24区的特等搜查官，这其中没有猫腻，苏晓绝不相信。
　　“你想说什么？”
　　“完成这次任务，必须，务必完成，如果能活着回到地面，假装什么都没发生，记住，就算你不情愿，也要假意顺从。”
　　苏晓盯着有马贵将，他在思索有马贵将是否可信。
　　在原著中，有马贵将一直表现的对和修吉时言听计从，一副棋子模样。
　　可现在看来，有马贵将绝不是谁手中的‘枪’，他应该了解CCG的很多秘密，如果不听话就会被清理掉。
　　“回答我一个问题，如果我现在返回地面，和修吉时会派谁来杀我。”
　　有马贵将长舒口气，之前仿佛在审视苏晓。
　　“喰种。”
　　简单的两个字，却透露出太多信息。
　　“如果我们两个联手抗命呢？”
　　苏晓现在还不知道有马贵将是否可信，他在试探。
　　“我们两人联手的话，有生存的希望，不过在那之后要面对铺天盖地的追杀，那些敌人都是你意想不到的。”
　　沉默，良久的沉默。
　　周围除了偶尔有‘原始种’的低吼，死寂一片。
　　“凭我们两人驱赶这些喰种是在找死，要想其他办法。”
　　有马贵将刚才表现出的态度，几乎是一种隐晦的拉拢，在苏晓说出‘如果我们两个联手抗命呢’这句后后，有马贵将没表现出愤怒或对CCG的忠心，反而明确回答了苏晓的问题。
　　两人都不清楚对方是否可信，只能在不经意间互相试探。
　　有马贵将刚才提到的一点，苏晓认为还是比较可信，那就是如果不完成总局这次的命令，就算回到地面也会遭遇危险。
　　苏晓对CCG的了解越来越多，而且实力出众，CCG或许想把他培养成第二个有马贵将，一把‘听话’的‘枪’。
　　有马贵将对CCG的态度是假意顺从，这家伙应该在计划什么。
　　苏晓叹息一声，他只看了喰种的两季动漫，之后的漫画并没看，大多是在论坛上的只言片语了解喰种世界。
　　这让他暗下决定，这次回到现实世界，一定要补番，海量补番。
　　补番不是为了娱乐，而是为了了解情报。
　　……
　　有马贵将提起库因克箱，罕见的露出微笑，似乎想通了什么。
　　“我们需要一个计划，而我的想法是这样……。”
　　有马贵将详细的描述了他的计划，很简单，就是利用新鲜血肉当诱饵，吸引周围的原始种。
　　信任危机暂时解除，新的问题出现，去哪找新鲜的血肉。
　　“总之先离开这，在这什么都做不了。“
　　苏晓打量四周的原始种，只有几只，只要谨慎一些不会被发现。
　　“你之前一直在这做什么？”
　　苏晓发现有马贵将时，对方正趴屋顶。
　　“咳~，脱水加上饥饿，我有点虚脱，暂时在这休息。
　　先离开这，我们去寻找‘诱饵’。”
　　有马贵将略有尴尬，毕竟饿到没力气在这等死有些丢人。
　　谨慎躲开原始种，两人都是身手不凡，如果说隐匿能力，苏晓比有马贵将还强。
　　纵跃在钢铁建筑的房顶，没过多久，苏晓抵达地下城市的入口前。
　　对上方的真户晓和什造做了个待命的手势，苏晓和有马贵将进入通道中。
　　当做诱饵的鲜活血肉，要在地下通道内寻找。
　　进入通道后，苏晓松了口气，之前像是开启静音模式，说话都要轻声细语。
　　“有马，路线你清楚吗，不会迷路吧。”
　　有马贵将摇头。
　　“不会，中心城发生这种巨变，主控室的喰种全逃了，那些原始种不会操控主控室的机械。”
　　看来有马贵将对24区的地下城市很了解。
　　看出苏晓的疑惑，有马贵将继续说道。
　　“中心城就是这座地下城市，这里是东京最大的喰种聚集地，大部分喰种都生活在这，就像人类生活地面一样。
　　主控室解释起来有些复杂，简单来说，主控室是中心城最重要的建筑之一，能操控24区的肉墙，让肉墙不断发生变化，正因如此，我们才会在地下通道中迷路。“
　　有马贵将吐露了一个秘密，东京地下的24区就是喰种生活的城市。
　　人类生活在东京的地面，喰种生活在东京的地下，仿佛已经达成了某种平衡，能维持这种秩序的只有CCG。
　　可在苏晓看来，这种秩序有些扭曲，人类和喰种是死敌，不能共存，CCG居然让双方强行共存在一起，这又是为什么？苏晓现在可以确认一件事，那就是CCG绝不是为了保护人类而存在，或者事实远比想象的更加可怕。
　　喰种世界快写完了，几章后会有特别大的转折，望各位抓紧方向盘。还有，大家希望下个世界是什么？现在有几个世界在选择中。
第109章我的时间不多了
　　苏晓两人进入地下通道内，开始寻找喰种。
　　说来奇怪，在苏晓不想遇到喰种时，喰种们经常在他面前出现，可现在却一个也看不到。
　　苦寻五分钟后，苏晓闻到淡淡血腥味。
　　有马贵将点头示意，两人缓步向前方转角走去，没走多远就听到啃食声。
　　“咔吱，咔吱~。”
　　一名至少三百斤的喰种，正趴在一具尸体上狼吞虎咽，这是一名普通喰种。
　　三百斤的实力不强，大概在B级到A级之间。
　　“有马，这个不错，肉多。”
　　有马贵将点头。
　　“但要找一根结实的绳子。”
　　三百斤被两人的谈话惊动，茫然的看向两人，在三百斤手中正抓着一条断腿，断腿已经被啃的血肉模糊，露出白森森的骨骼。
　　“白色，死神。”
　　三百斤看清苏晓两人后，吓的瘫坐在地，抖成筛糠。
　　如果三百斤扔掉手中的残腿，擦去脸上的血，一定会显的很可怜，可惜，三百斤现在的模样，就像一个变态杀人狂，杀人后还蚕食受害者的尸体。
　　有马贵将和苏晓冲上前，两人都没使用武器，他们要活的。
　　“救命啊。”
　　三百斤发出一声高分贝的尖叫。
　　苏晓一脚揣在三百斤的大肚子上，三百斤翻滚几圈，有马贵将上前猛击三百斤的后颈。
　　三百斤的身体软软垂下，在苏晓和有马贵将的联手下，就算不用武器，三百斤也没有反抗的余地。
　　诱饵有了，两人抬着三百斤走向中心城。
　　至于为什么是抬，因为这家伙不止三百斤，而且这家伙不一定什么时候醒来，单人背着有风险。
　　……
　　地下城市中心，有一口直径十几米宽的竖井，竖井深不见底，内部漆黑一片，仿佛通往地心。
　　竖井的内壁是钢铁结构，长满绿油油的苔藓植物，光滑且潮湿。
　　井壁的苔藓植物上，明显能看到密集的手印和脚印，那些原始种应该就是从这爬上来。
　　井口两侧有两扇半圆形井盖，井盖很厚，如果井盖合十，就能将井口盖严。
　　此时井盖大开，那十几公分厚的井盖上，有一处破口，破口残次不齐，上面还能看到血迹。
　　原始种在井盖上破开一道孔洞，之后冲出竖井，并把井盖全部打开。
　　按理说原始种没有这种智商，不过苏晓上次深入24区时，看到类似首领模样的原始种，那家伙是有智慧的，并且能指挥原始种。
　　此时苏晓藏身在井口附近，周围游荡着一些原始种。
　　“有马那家伙太慢了。”
　　话音刚落，就听远处传来爆炸声。
　　“轰！”
　　一股火光冲天而起，伴随滚滚浓烟。
　　中心城内的原始种同时看向爆炸点，嘶吼着向爆炸点跑去。
　　十几秒后，苏晓从藏身处现身，快步跑向竖井边缘。
　　他尝试举起一扇井盖，将井盖闭合。
　　“咔哒哒。”
　　金属尖利的摩擦声响起，苏晓脸色涨红。
　　“有马贵将我去你妹，这东西至少有八九百斤。”
　　苏晓凭借15点力量属性，怒吼一声将井盖举起，全力一推。
　　“咔咔……轰隆。“
　　一侧半圆形井盖闭合，苏晓已经满头大汗。
　　看了眼另一侧的井盖，苏晓暗骂一声，早知道他去‘勾引’原始种。
　　“咔哒哒。”
　　另一扇井盖被苏晓举起，幸好井盖与井口边缘有粗大的轴承链接，否则凭他的力量，可能举不起这金属井盖。
　　“轰隆。”
　　两侧井盖全部闭合，井盖表面那直径一米宽的破洞格外显眼。
　　擦去额头的汗水，苏晓向之前的藏身处跑去，把三百斤拖出，手中还有一根绳子。
　　将三百斤绑紧，苏晓像钓鱼般，把三百斤踢进井盖的破洞中，并把绳子一端绑在井盖上。
　　这还不算完，苏晓脱下身后的背包，背包很重，是有马贵将刚才交给他。
　　从背包内拿出几个银色金属铁管，金属铁管十几公分长，拳头粗细，一端还有吸附装置。
　　将银色金属铁管吸附在井盖上，苏晓的任务完成，快步离开井盖，来到附近一处制高点上。
　　抵达制高点后苏晓发现，有马贵将早就在这等他，这是两人事先约定的集合点。
　　“你之前说那井盖是特殊合金制造，每扇只有三百斤，可那东西至少有八百斤，甚至更重。”
　　苏晓目光炯炯的盯着有马贵将，这让有马贵将有些诧异。
　　“不是三百多斤？总局给我的情报……。”
　　说到这里，有马贵将不再言语。
　　苏晓也沉默，他隐约猜到了什么，或许~，CCG已经开始放弃有马贵将？可这种强大的战力，CCG真的会让他死在这次任务中？
　　“看来你在CCG高层中混的不怎么样，以你现在的状态，举不起那两扇井盖，那东西保守估计有八百斤，上头派我来，可能是一种保障措施，你失败了，我上……。”
　　有马贵将轻笑一声，不知为何，苏晓感觉有马贵将的情绪丰富起来，不像以前那副面瘫模样。
　　“我的时间已经不多了。”
　　有马贵将说了一句没头没尾的话，仿佛默认了CCG可能要放弃他这件事。
　　“白夜，你之前杀了一名叫金木研的喰种吧，只漏出独眼，白发的喰种。”
　　“对，11区和青铜树战斗那次。”
　　“是吗，等这次任务结束，我可以告诉你个秘密，你帮我做一件事，具体情况之后再说。”
　　有马贵将现在的言行举止，让人不禁怀疑他是不是要叛出CCG。
　　“不用着急拒绝，我之前就察觉到你和其他搜查官不同，你并不是效忠CCG，虽然不清楚你的目的，我们却可以合作，我会付给你报酬。”
　　苏晓眼睛一亮，一些惊人的秘密，或许即将展现在他面前，越是隐秘的事，能获得的世界之源就越多，他对有马贵将口中的秘密很感兴趣。
　　“回地面再说吧，现在说这些还太早。”
　　苏晓没被好处迷花了眼，有马贵将是否可信还有待考证。
　　刚才的爆炸后，中心城的原始种都向爆炸点附近靠拢，发现爆炸点并没有什么后，众多原始种逐渐散开。
　　中心城已经成了它们的领地，它们在巡查领地。
　　“你是不是下手太重？那三百斤怎么还没醒。”
　　苏晓有些无奈的看着闭合的井盖。
　　“应该很快了，对方脂肪太多，不好掌握力道。”
　　两人趴在竖井附近的制高点等待，等待竖井内三百斤清醒。
　　半小时后，若有若无的求救声在竖井内传来。
　　“有人吗，救命啊！”
　　“哪个混蛋搜查官把我吊在这，好黑，救命~~。”
　　喊声越来越大，中心城内的原始种们听到这喊声，耳朵都要竖起来，这在竖井中突然出现的声音，仿佛触动了原始种的逆鳞，潮水般蜂拥而来。
　　“你确定这些原始种不会进入那口井？我感觉这些‘野兽’被完全激怒了，会去撕了三百斤。“
　　“确定，原始种不会进入井里，我之前测试过。”
　　既然有马贵将这么说，苏晓没再追问。
　　“来人啊！！救命啊！！”
　　“白色死神，我************。”
　　过了最初的恐惧，三百斤开始脏话连篇，这无疑是好事，成百上千的原始种被引来。
　　“大哥，我叫你们大哥，杀了我吧，这太痛苦了。”
　　三百斤开始求饶。
　　一只原始种趴在井盖上，头部小心靠近井盖的破洞，不敢越雷池一步，在发现三百斤后，发出一声嘶吼。
　　“吼。“
　　“吼。吼……。”
　　不断有嘶吼传来，大群原始种焦急的徘徊在井盖上，想要杀死三百斤，可又不敢进入竖井，仿佛在畏惧什么。
　　时机已经成熟，苏晓拿出一个起爆装置。
　　他刚才吸附在井盖上的金属铁管是炸弹，是他背着炸弹，所以起爆装置一定要掌握在手中。
　　PS：（求推|荐票，废蚊就要上架了，最近的推|荐篇数量让废蚊有点心慌，给点信心被。）
第110章战斗时的福利
　　按下起爆装置的按钮，井盖上的金属铁管快速变红，仿佛一根根被烧红的烙铁。轰。轰……。
　　几声爆炸相继传来，这不知来历的炸药威力奇大，苏晓所在的位置也受到了一些波及。
　　一块破碎的井盖呼啸在苏晓头顶飞过，他赶紧俯身。
　　爆炸后一股热浪袭来，刺鼻的酸味蔓延看来，火光退去，苏晓看向爆炸点。
　　那闭合的井盖已经不翼而飞，竖井被炸成漏斗形，周围遍地破碎的焦尸。
　　这些原始种不弱，就算苏晓和有马贵将联手，也不是这种数量原始种的对手。
　　可现在它们都变成焦尸，因为他们没有智慧。
　　两人从房顶跳下，来到已经被炸开的竖井前。
　　刚走进爆炸区域，苏晓就感觉鞋底传来灼热感，低头一看，他的鞋底被融化一些，地面的泥土已经被高温玻璃化。
　　“快炸毁这个井口，有东西很快就会上来。”
　　在有马贵将的催促下，苏晓拿出两个金属铁管扔到竖井中。
　　“1，2，3。”
　　默念三声后，苏晓按下了起爆装置。
　　咚。
　　闷响在地下传来，脚下的地面一震，竖井被彻底炸毁。
　　让苏晓意外的事情发生，轮回乐园给出了提示。
　　【你已炸毁‘迪亚克曼’部族出口，获得世界之源5%，现共获得世界之源29.3%。。】
　　炸毁这个竖井，居然获得了5%的世界之源？这让苏晓大跌眼镜。
　　这下面一定有秘密，那‘迪亚克曼’部族，就是原始种的部族？
　　线索太少，暂时还不清楚。
　　炸毁这所谓的‘迪亚克曼’部族出口后，苏晓的阵营任务完成。
　　【阵营任务：增援。】（已完成)难度等级：Lv.5.任务简介：深入24区增援特等搜查官：有马贵将，并协助有马贵将完成原始种的驱赶。
　　任务信息：CCG阵营任务，将不计算在通关评价中。
　　任务期限：2个自然日。
　　任务奖励：15000点阵营贡献值。
　　失败惩罚：CCG官职下降一级，降职为上等搜查官。
　　……
　　是/否完成【阵营任务：增援。】。
　　选择完成，15000点阵营贡献值到手，苏晓查看现有的阵营贡献值。
　　【准特等搜查官:贡献值21370/130000。】
　　之前兑换【人体基因强化液】后，他还剩一些阵营贡献值，加上这次任务所得，以及炸死的几千原始种。
　　炸死原始种能获得CCG贡献值，但炸弹并不是苏晓的，获得的数量很少。
　　看到超过两万的阵营贡献值后，苏晓心中暗喜。
　　这两万多贡献值足够他在24区分部兑换。
　　已经完成主线任务（2），并获得足够的贡献值，苏晓突然发现，他很快就能脱离CCG的牵制。
　　等他在24区兑换完那两件物品后，他就会考虑完成主线任务（2），看看主线任务（3）到底是什么，是否还和CCG息息相关。
　　苏晓现在的处境越来越危险，CCG不断分派的危险任务，这让他警惕起来，是时候考虑脱离CCG了，这个‘人类’组织越来越不对。
　　原始种全被炸死，竖井也被炸坍，中心城的危机解决，是时候返回地面，苏晓要尽快去24区临时分部兑换物品。
　　将真户晓和什造在藏身点喊出，四人集合，向中心城的出口走去，这座空气流通并不顺畅的地下城市，没人想久留。
　　一路上没人说话，真户晓的神情有些不自然，她感觉自己知道了不应该知道的事，原始种和地下城市，都让她三观尽毁。
　　就在苏晓四人刚要进入地下通道时，几道身影迎面走来。
　　苏晓一行人要返回地面，而那几人是要进入中心城，两伙人撞了个对头。
　　通道内走出的一伙是喰种，而且实力不弱。
　　高槻泉、多多良、野吕、雾岛绚都。
　　是青铜树的人，同样四人。
　　在场所有人的脚步停止，距离十几米对峙着。
　　“什造，你对付那个戴红色面具的家伙。”
　　苏晓让什造小天使对战多多良，什造虽然只是二等搜查官，可在穿上‘新’后，对付多多良完全没问题，就算不能杀掉，拖住也没问题。
　　“有马，那个身上缠满绷带的家伙我去对付，其他人交给你，没问题吧？”
　　苏晓盯上了高槻泉，之前战斗时对方伤他后逃掉，可以算是装了哔就跑，这次说什么也不能放过对方。
　　“我去对方那家伙，其他人你来吧。”
　　有马贵将居然径直走向高槻泉。
　　“我不擅长群战，你应该了解的。”
　　说完，苏晓快步冲向高槻泉。
　　有马贵将眉头紧皱，似乎想阻止苏晓，可苏晓已经冲到高槻泉面前，他也无法阻止。
　　无奈之下，有马贵将只能走向野吕、雾岛绚都二人。
　　真户晓站在原地，看向苏晓背影的目光有些幽怨，苏晓还没说她对付谁。
　　战场负责美如花，真户晓大小姐~。
　　满场扫视一圈，真户晓首先排除多多良和野吕，这两个都是记录在案的强大喰种，她不是对手。
　　最终，真户晓看向雾岛绚都。
　　雾岛绚都没在乎真户晓的目光，CCG鼎鼎大名的白色死神正向他冲来，就算有野吕和他联手，可雾岛绚都心中还是没底。
　　喰种和搜查官见面后，双方没谈合的可能，生死看淡，不服就干！
　　先不管其他人的战斗，在苏晓冲向高槻泉时，高槻泉显的有些无奈。
　　雾岛绚都还在附近，她在犹豫是否显露真实身份。
　　看着提刀冲来的苏晓，高槻泉叹了口气，转身向身后通道中跑去。
　　时机好不成熟，她还不能暴露身份。
　　苏晓紧随其后，两人一前一后冲入通道中。
　　高槻泉在人类状态时，速度意外的快，以苏晓13点的敏捷属性，居然一时间追不上。
　　两人在通道中一逃一追，追了几分钟后，高槻泉停下，两人在一片很宽敞的空地中对峙，这是高槻泉选择的战斗地点，宽敞的空地更适合她赫者状态战斗。
　　高槻泉就在24区长大，对这里了如指掌。
　　“不逃了？”
　　苏晓缓步靠近高槻泉，青钢影开启，斩龙闪表面电弧奔涌，放出蒙蒙蓝光。
　　“真是倒霉，为什么会碰到你这家伙。”
　　高槻泉的声音空灵，松开身上一些绷带，隐约露出白皙的肌肤。
　　高槻泉不是在**苏晓，她要变成赫者状态，这些绷带有些碍事。
　　脚下一蹬地面，苏晓几步冲到高槻泉面前，手中利刃划破空气，斩向高槻泉的脖颈。
　　赫子在绷带下涌动，在斩龙闪落下之前，高槻泉已经被赫者外壳包裹。
　　战斗一触即发。
　　哇咔咔~。
第111章刺！
　　通道内响声震天，苏晓和高槻泉缠斗在一起。“杀了你这家伙，捏爆你的脑袋。”
　　高槻泉在赫者状态性格大变。
　　高槻泉现在的模样与店长的赫者外壳相似，不过高槻泉的赫者外壳明显高大一些。
　　与店长相比，高槻泉的战斗经验差一些，可力量更强，速度更快。
　　苏晓俯身躲过赫子形成的利爪，斩龙闪横在身前，挡住高槻泉那咬来的大嘴，在那张血盆大口闭合前，苏晓将斩龙闪一侧。
　　咔。
　　高槻泉一口咬在斩龙闪上，刀锋正对高槻泉的上颚。
　　双手握住刀柄，苏晓腰间发力，整个身体像一张蓄满力的强弓般，劲力从腰部传导入双臂，长刀上挑。
　　噗嗤。
　　高槻泉的上颚被切出一道伤口，斩龙闪被赫子形成的骨骼阻挡。
　　这一刀可是要了亲命，上颚被切开，配合青钢影燃烧能量的痛处，高槻泉的赤眼都开始上翻。
　　“嗯~。”
　　一声闷哼后，高槻泉双爪胡乱挥舞，苏晓马上抽刀后跳。
　　“哈~，哈~。”
　　鲜血顺着高槻泉的口腔涌出，这一刀着实把她吓的不轻。
　　如果斩龙闪再锋利一些，高槻泉赫者外壳的脑袋都可能被切开。
　　虽然那是赫者外壳，不是高槻泉真正的头部，可在那种伤势下，之后的战斗，高槻泉只能任由苏晓在地上摩擦。
　　“好疼，你这混蛋绝不是纯人类，和那家伙一样来自白日庭的试验品吗，CCG那疯子。”
　　白日庭？苏晓没听过这个称呼，或许是CCG培养战力的组织。
　　甩飞斩龙闪上的血迹，苏晓眼冒寒光的冲上前。
　　疾步上前，苏晓改变了策略。
　　高槻泉作为SSS级喰种，体力属性一定不低，拼耐力他可能不是对手，要想办法一击致命。
　　现在战况陷入胶着，短时间双方都解决不了彼此，而且有了上次的经验，高槻泉在承受青钢影的痛处时，会用双爪在面前胡乱抓挠。
　　虽然姿势不雅，却能保持不落下风，这位文艺女喰种很有想法。
　　冲到高槻泉身前后，苏晓依然是常规性一刀，他出刀不是喉咙就是心脏，其他位置一般不去考虑。
　　既然出刀，那就要追求一击毙命。
　　高槻泉双臂上的赫子迎击，那是两把犹如大剑般的赫子。
　　叮。
　　金铁交击的脆响传来，高槻泉赫子一扬，意图推开苏晓。
　　经过两次交手，双方都互相了解一些，苏晓的力量比高槻泉弱一些，但差距并不悬殊。
　　苏晓后退两步御力，就在第二步落下时，他踩在了一根枯骨上。
　　枯骨已经存在很久，被苏晓踩中后断裂开来，他的重心有些不稳，意图再退后一步稳定重心。
　　高槻泉心中狂喜，这种机会可不常见，她今天的运气不错。
　　操控着高大的赫子外壳冲向苏晓，那两把犹如大剑的赫子，一条赫子形成的惨白手爪，已经那张血盆大口，同时袭向苏晓。
　　苏晓保持后退姿势，看似重心不稳，可他却是故意如此。
　　他是用刀术+战斗智商+战斗技巧和敌人搏杀，怎么会犯这种低级错误？
　　苏晓嘴角浮现笑意，身体弓曲，一条腿猛踏在地面上，将整个身体弹出。
　　高槻泉的两把赫子大剑以及手爪都落空，苏晓居然冲进高槻泉怀中。
　　苏晓一手反握斩龙闪的刀柄，另一只手抵在斩龙闪末端，修长的刀身刺向高槻泉口中，目标直指高槻泉的喉咙与躯干中的脏器。
　　刷拉。
　　斩龙闪势如破竹，深深刺入高槻泉口中，刀尖甚至到达胸腔位置，高槻泉赫者外壳内的本体一阵毛骨悚然。
　　如果这一刀继续刺击，会刺穿她的脑袋。
　　高槻泉的赫子外壳有4米高，而高槻泉本体很娇小，只有1米5。
　　高槻泉的本体在赫子外壳的躯干内，并且能移动。
　　如果被人一刀从头顶刺来，所有人都会下缩，高槻泉也不例外，马上下缩身体。
　　噗嗤。
　　雪亮的刀尖停在高槻泉的鼻尖前，她的瞳孔在颤抖，死亡与她擦肩而过。
　　刺出这一刀后，苏晓双脚踩在高槻泉赫者外壳的肩膀上。
　　在苏晓看来，这一刀应该有所成效，高槻泉就算不死也半残。
　　可谁能想到，高槻泉居然凭借身高躲过这一刀，体态娇小救了高槻泉一命。
　　赫者外壳那呆滞的赤红色独眼突然圆睁，苏晓暗道一声不好。
　　果不其然，一只惨白的手爪拍向他胸口。
　　砰。
　　苏晓被拍飞老远，胸口出现几道血痕。不过他也不是吃素的，借助被拍飞的力道，斩龙闪将高槻泉赫者外壳整个胸腔划开，形成一条将近一米的伤口。
　　“咳咳~。”
　　鲜血从喉咙上涌，苏晓嘴角出现一缕血迹，一股铁锈味充斥口腔。
　　单手按压胸口，闷痛传来，应该是肋骨有些骨裂，伤势不重，还能战斗。
　　苏晓伤势不算太重，高槻泉可不轻松。
　　高槻泉是羽赫喰种，虽然是赫者，但并不以恢复力著称。
　　赫者外壳几乎被开膛破肚，鲜血像水一般涌出。
　　“咔吧、咔吧。”
　　高槻泉的赫者外壳开始破裂，犹如枯木般逐渐散落。
　　几秒钟不到，高槻泉就从原本的四米身高，变成一名只有一米五的娇小美女。
　　高槻泉全身的绷带散落，露出一张白皙的脸颊，以及满头浅绿色长发。
　　长发披散在高槻泉的后背，她的头发并不柔顺有些翘起，层次分明，很有美感。
　　“刚才的失误是诱饵吧，我真是蠢，你这种近战高手怎么会有那种失误，蠢~，就要付出代价啊。”
　　附近通道中吹过一股微风，高槻泉马上察觉到异常。
　　摸了摸脸上的绷带，发现容貌已经展现在敌人眼中，高槻泉马上想遮住面容。
　　“真是奇葩的服饰。”
　　苏晓吐出一口带血的唾液。
　　现在的情况是，他受伤不轻，而高槻泉不能再使用赫者外壳。
　　喰种体内的Rc细胞并不是无限量，在Rc细胞低到一定程度后，甚至不能使用赫子，当然，Rc细胞在休息时也能恢复，食用人肉或吞食其他喰种能加快恢复速度。
　　没有赫子外壳后，高槻泉几乎等于失去武器。
　　苏晓几步冲到高槻泉面前，长刀迎面斩下。
　　高槻泉眼中满是无奈，她的实力并不是弱于苏晓，可刚才的失误太过致命，让她有丧命于此的危险。
　　后肩的羽赫出现，高槻泉意图用普通赫子防御斩击。
　　赫者外壳都无法彻底防御的斩击，普通赫子真的能防御吗？答案是不能。
　　就在苏晓一刀马上斩下，要奠定胜基时，身旁的地面破土而出一根尖刺。
　　尖刺袭向苏晓的肩膀，不是致命位置，而且速度不算太快，似乎不是想杀苏晓，只是想逼退他。
　　迫于无奈，苏晓放弃斩击高槻泉，侧身跳开，落地后，他看向那根破土而出的尖刺。
　　“这是~，IXA？”
　　有马贵将的库因克！
第112章真相，CCG之暗面
　　哒，哒，哒~。
　　不急不缓的脚步声传来，有马贵将从一条通道内走出。
　　擦去嘴角的鲜血，苏晓看向有马贵将。
　　“有马，你清楚自己在做什么？”
　　就在几秒前，有马贵将居然用库因克偷袭他，那分明是要保护高槻泉。
　　“你再不来，我就要被这家伙杀了。”
　　高槻泉走向有马贵将，一名喰种居然和一名搜查官并肩站在一起。
　　“白夜，本来想回到地面再和你商量这件事，现在看来只能提前了。”
　　有马贵将站在高槻泉身边，丝毫没警惕，似乎两人是熟识。
　　“怎么，你准备和高槻泉一起对付我？”
　　苏晓握紧斩龙闪，随时准备跑路。
　　以现在高槻泉的状态，他有九成把握战胜，可加上有马贵将，那他只能战略性撤退。
　　“不用这么警惕，我不想和你战斗，那没有任何意义。”
　　有马贵将收起库因克，并示意高槻泉也别出手。
　　“切，这混蛋几次都想斩下我脑袋，就这样算了？”
　　高槻泉明显有些不甘，恨恨的盯着苏晓。
　　“十三年前我们开始合作，但并不代表现在我们会继续合作，金木研死了。”
　　有马贵将的话让高槻泉大惊。
　　“知道了。”
　　高槻泉咬着牙，侧头不再看苏晓和有马贵将两人。
　　“你准备和这家伙合作？他杀了我很多部下。”
　　“我也同样杀了很多青铜树成员。”
　　有马贵将淡然的看着高槻泉，高槻泉翻了个白眼。
　　苏晓诧异的看着两人，这两人的性格和原著中有些不同啊，难道那是他们的伪装？“呼~。”
　　有马贵将长舒了口气，单手轻扶鼻梁上的眼睛。
　　“不用这么警惕，靠近一些。”
　　“有话就说吧，这个距离挺好。”
　　苏晓可不会靠近有马贵将和高槻泉，两人明显是合作关系。
　　在两人的言谈间能听出，两人居然在13年前就开始合作。
　　CCG最强搜查官与独眼之枭合作，怎么想其中都隐藏着巨大秘密，以及非常诱人的好处。
　　探索衍生世界深层的秘密，收益绝不低，否则苏晓早就闪人。
　　“白夜，你认为CCG是什么组织？“
　　有马贵将面色严重，眼中隐约浮现一丝痛恨。
　　“驱逐喰种？保护人类？”
　　苏晓也不清楚CCG的目的，就随便回答一句。
　　“噗~，保护人类？CCG会保护人类？这是我听过最好笑的事，搜查官的确会保护人类，可CCG绝不会。”
　　高槻泉梳理之前战斗弄乱的头发，似乎对CCG很不屑。
　　“不，CCG根本不是在保护人类，他们是在圈养人类，‘控制’人类……。”
　　有马贵将整理思绪后，开始和苏晓讲述CCG的秘密。
　　喰种对策局（CommissionofCounterGhoul简称CCG）
　　总议长：和修常吉。
　　局长：和修吉时。
　　CCG是处理世界范围内的喰种相关事件，所有与喰种相关的事宜，都由CCG解决，掌握着巨大权利。
　　明面上CCG是在保护普通民众，并驱逐喰种，可实际真的是这样？
　　苏晓很早之前就有一个疑惑，那就是，CCG为什么不用大威力的热武器对付喰种？顾及平民的安全？在苏晓看来完全不是那么回事。
　　一些大威力的重机枪，完全能射穿喰种的皮膜，好比之前24区入口处的战斗，只需要架起几挺大威力重机枪疯狂扫射，在那种狭窄地形下，就算是几千喰种，也能在半小时内屠杀殆尽。
　　就算重机枪的威力不足，那重狙的威力总够了吧。
　　十几个训练有素的狙击手，在使用重狙的情况下，只要保持良好的距离，五分钟内就能把高槻泉打成一堆烂肉。
　　原剧情中，神代利世被高空坠落的钢条砸的半死，可见喰种的皮膜远没有想象的那么坚硬。
　　就算以上的武器都不管用，人类还有一种陆地霸主，坦克！
　　在那个钢铁巨兽冲锋之下，喰种根本没有还手的机会。
　　人类真的无法彻底驱逐喰种？别开玩笑了，人类是地球上最强的生物，这是经过几百万年时间验证的事实。
　　可为何到了今天，人类依然生活在喰种的威胁下？就拿东京一些危险的区域来说，那里的人类根本朝不保夕，经常遇到喰种的袭击。
　　让这种情况出现的元凶，就是CCG。
　　“白夜，CCG的高层没有一个人类，他们都是喰种，和修家族的喰种，
　　或者说，是一个叫V的喰种组织统领着CCG，喰种当然不会彻底消灭喰种。”
　　有马贵将说出的这个情报，让苏晓豁然开朗。
　　原来如此，难怪CCG从不使用大威力热武器驱逐喰种，他之前像CCG总局申请几颗高爆手雷都很费力，审核了好几天，最终总局只给了一颗，而且威力感人，连个S级喰种都没炸死。
　　苏晓要不是见过高爆手雷的威力，可能真的信了热武器对付喰种的效果不佳。
　　CCG高层全是喰种，喰种是不会彻底消灭喰种的。
　　如果这样说，那不单是CCG的高层全是喰种，国家机|构，甚至于军方的高层都可能有喰种，细思极恐。
　　喰种平时的模样和人类太像，和修家族还操控着CCG这种权利部门，在和修家族的掩护下，喰种混入那些机构不难。
　　CCG一直给搜查官们灌输一种思想，那就是热武器不适合对付喰种，这种思想灌输就是一种洗脑，在‘喰种搜查官养成学校’就开始，这种思想一直伴随搜查官的成长，谎言久而久之就成为真相，所以CCG发明出库因克，让人类使用库因克去对付喰种。
　　这样说来新的问题出现了，既然CCG的高层都是喰种，那他们为什么要让身为人类的搜查官驱逐喰种，杀死他们的同类？
　　这其实是个很简单的问题，在人类高层权利在喰种的控制下，喰种对人类而言就是天敌般的生物。
　　所以CCG，也就是V组织的喰种想了一个办法，用人类去小估摸消灭喰种，以此控制喰种的数量，让人类不至于灭绝。
　　这也是给人类一丝希望，让人类不至于绝望，导致出现反抗军一类的组织。
　　人类作为喰种的主要食物，如果人类灭绝，那喰种距离灭绝也就不远了。
　　虽然喰种间能互相共喰生存，可人类灭绝会导致整个社会的崩溃，到时地球上只剩喰种，互相杀戮的喰种，文明会因此断绝，甚至有回到原始社会的危险。
　　CCG既不想让这类情况出现，他们也不想让喰种灭绝，因为他们本身就是喰种，所以使用库因克战斗的搜查官应运而生。
　　搜查官就像勤劳的‘清道夫’，控制着喰种的数量。
　　苏晓之前肃清了14区，这种行为对人类有很大帮助，如果CCG是为了人类而战，那为什么不让苏晓去清理其他区域的喰种，反而把他调到24区这种没有人类居住的位置杀喰种？就算杀光24区的喰种，人类能在地下居住？显然不能。
　　24区的喰种，有些可能是知道CCG秘密的喰种，CCG在排除异己。
　　青铜树与CCG的对抗，根本不是喰种与人类间的战争，而是喰种间的内战。
　　青铜树大量聚集喰种，并且占领某个区域，在CCG高层看来，这是在挑战权威。
　　如果不是CCG已经散播出热武器不适合对付喰种的说法，而且这种说法深入人心，CCG高层那些喰种早就派飞机大炮去轰炸青铜树。
　　汗，最近有人说废蚊拖剧情，不是废蚊拖剧情，是更新太慢了，等上架后就好了，每天两章的确有些不够看，也不适合废蚊讲故事的节奏，还有，不出意外明天中午上架。
第113章有马
　　“这样说吧，你效忠的CCG根不是人类组织，我们青铜树是为了自由而战，打破这世界畸形的规则。”高槻泉眼中满是怒火，看来对CCG有很深的仇恨，她凝视着苏晓，意图在苏晓脸上看到那种信仰被破，怀疑人生的表情。
　　高槻泉注定要失望，苏晓很淡定的接受了这件事。
　　“我之前还奇怪，CCG高层总是发布脑残的命令，导致搜查官驱逐喰种时经常两败俱伤。”
　　苏晓已经了解CCG的大概，总的来说，CCG不是为了人类而战，那只是个被喰种掌控的组织，人类在CCG的最高职位，是特等搜查官，不可能再提升。
　　当然，历来也有聪明的搜查官发现端倪，他们的下场可想而知，都被某些强大的喰种灭口。
　　CCG控制着人类和喰种数量的流程如下，
　　搜查官负责控制喰种的数量，利用库因克少量杀死喰种。
　　隐藏在人类中的喰种，在无意识的控制人类的数量，他们只需要正常进食尽可以。
　　在CCG的干涉下，两者达成畸形的平衡，喰种有足够的食物吃，而人类也不会灭绝。
　　在青铜树出来搅局后，平衡被破坏，所以CCG的高层下令，全力清剿青铜树。
　　热武器对抗喰种效果不佳的谎言，已经根深蒂固，正因如此，CCG只会派出搜查官对付青铜树。
　　“我有个问题，CCG除了派出搜查官对付你们外，是否还有其他势力？”
　　苏晓是在问高槻泉。
　　“当然有，那些搜查官是最好对付的，我不怕搜查官，真正能威胁到我们的，是那些训练精良，使用热武器的人类。”
　　高槻泉拉开小腹处的绷带，在她平摊白皙的小腹上，隐约能看到几道硬币大小的伤疤，伤疤很淡，只有仔细观察才能发现。
　　“这是最危险的一次，我被几名人类狙击手围杀，如果不是野吕支援，我已经死了。”
　　高槻泉心有余悸的将手按在小腹上。
　　CCG在和修家族几代人的经营下，形成了现在的势力与平衡。
　　喰种生活在暗处，人类生活下阳光下，实际人类却被CCG高层圈养着。
　　和修家族是喰种家族，也是有马贵将口中V组织的成员，这个组织异常强大。
　　“还记得你之前交战的‘枭’吗，那是我父亲，他只是V组织的清扫人而已，也就是排除异己的打手。”
　　高槻泉提到她父亲芳村功善时，语气不怎么好，仿佛对店长有某种怨念。
　　“我现在基本清楚了，可说了这么多，和你们两个合作有联系吗？”
　　苏晓看向两人，就算CCG不是为了人类，身为人类的有马贵将，也不太可能和高槻泉合作，除非……。
　　“当然有关系，因为我也不是人类。”
　　有马贵将语出惊人，CCG最强搜查官居然承认自己不是人类。
　　“什么意思。”
　　“我的基因是一半人类一半喰种。”
　　“独眼？”
　　苏晓从没见过有马贵将使用赫子，眼睛也是正常颜色。
　　“不是独眼，我是半人类，喰种与人类结合后会有两种情况。
　　常见的一种是半人类，也就是我现在的情况，至于你口中的独眼，名为半喰种，非常稀有，目前我以知的半喰种只有高槻泉。”
　　苏晓的目光看向高槻泉。
　　“没看出来，你还是稀有生物。“
　　高槻泉脸色一黑，目光明显开始不善。
　　“所谓半人类，虽然有极强的身体素质，却也有很大缺陷，寿命很短。
　　就好比我，我在二十几岁时发色已经开始变白，如果不出意外，我还能存活三到四年。”
　　现在苏晓终于清楚，有马贵将那超乎常人的身体素质来自哪里。
　　“这样说来，你的右眼是……。”
　　“青光眼，视力很模糊，佩戴眼镜后好一些，相比起右眼，身体机能衰竭才是更加严重的问题。”
　　有马贵将和高槻泉之前的话，基本没漏洞，可苏晓还有一件事不解，如果这件事不说清楚，他会马上想办法撤退。
　　“有马，既然你是喰种，那你是怎么通过Rc细胞检测门的，就算你是半人类，你体内的Rc细胞浓度应该不低吧。”
　　不单是有马贵将，如果和修家族的人都是喰种，那他们是怎么通过Rc细胞检测门？
　　高槻泉开口说道：“那破门有一个‘缺陷’，V组织的喰种不会被检测到，不单是有马，我同样不会被检测到。”。
　　苏晓忽然想起，在原著中，高槻泉这位文艺女喰种，曾到CCG分部采访篠原幸纪和铃屋什造。
　　这样说来，和修家族可能在Rc细胞检测门上做了手脚，毕竟这东西就是CCG发明。
　　“我和高槻泉的合作从十三年前就已经开始，而现在，我准备做一件事，这件事仅凭我和高槻泉做不到，现在想邀请你一同。”
　　有马贵将和高槻泉的合作，其中在原著中就略显端倪，两人曾经交手，虽然打的激烈，互相之间却没有拼命的趋势。
　　高槻泉吞下她父亲成功逃脱后，说了一句话，‘那家伙下手真狠啊’。
　　这句话表达的意思已经很明显，两人交手是在演戏。
　　可有马贵将在演戏时，斩断了高槻泉赫者外壳的一条手臂，高槻泉气不过，拍碎了有马贵将的S+库因克‘IXA’。
　　诸多现象表明，两人早就联手，一个隐藏在CCG中成为最强搜查官，另一个是是喰种的‘王’。
　　“你说的这些，我暂时找不出漏洞，可你们为什么会在十三年前合作？”
　　有马贵将和高槻泉的话，只是一面之词，虽然条理清晰，没有漏洞，可两人在十三年前已经合作这点，不能让人信服。
　　“因为，我是高槻泉之前，喰种上一代的‘王’。”
　　有马贵将再次爆出重磅消息。
　　“我有‘王’的实力，但我不是喰种，高槻泉是喰种，可她没有‘王’的实力，我们两个都不够完整，所以我们合作寻找并培养下一代的‘王’，一位完整的喰种之王。”
　　事情到这里就变的有趣。
　　“完整的王？有意思，如果我没猜错，你们培养的王已经死了。”
　　“对，被你杀了。”
　　“你这混蛋。”
　　高槻泉盯着苏晓，眼中冒火。
　　“我们为什么找他合作，他明明破坏了我们的计划。“
　　“因为他足够强，而且不是V的成员，不是小丑的成员，甚至不是喰种。”
　　有马贵将直视着苏晓。
　　“所有的事都已经告诉你，现在你准备和我们合作吗。”
　　苏晓沉思了一会，他刚才听了太多秘密，现在不和两人合作，这两个家伙一定会联手灭口。
　　高槻泉现在的状态不好，可有马贵将很不好对付，这家伙远程近战都很强，防御方面有库因克‘IXA’。
　　“说说你们要做什么，我很感兴趣。”
第114章你被生擒了
　　有马贵将和高槻泉对视一眼，高槻泉有些不爽，却还是点头。
　　“之前我们的计划是培养新一代的‘王’，现在这个计划已经失败，所以我们必须极端一些，这世界上喰种和人类只能存在一种，两者不应该共存。
　　或者说，喰种本不应该出现在世界上，现在V组织掌控太多权力，我有办法让V组织失去一切，只要V组织消失，世界就会发生改变。”
　　有马贵将的话，让苏晓很诧异，他不禁看了眼一旁的高槻泉，心中暗道，高槻泉这位喰种还在，你这么说真的好吗，而且有马贵将也不算是完全的人类，是喰种与人类结合后诞生的半人类。
　　“让V的喰种失去一切？高槻泉你会同意，你父亲是V的成员，如果说V组织的喰种与普通喰种不同，那么你也会受影响吧？”
　　苏晓突然感觉，有马贵将口中这件事不太靠谱。
　　“无所谓，只要能让那些人付出代价，怎样都可以。”
　　V组织让高槻泉失去母亲，孤苦伶仃的在24区长大，身边只有养父野吕。可野吕只能照顾高槻泉的日常起居，无法给予她父爱和母爱。
　　泉高槻泉的神态不像是撒谎。
　　两人筹备了十三年的计划无疾而终，而且有马贵将的时日不多，两人只能亲自上场。
　　“其实我们培养‘王’，也是想让新的‘王’足够强大，让他去破坏‘那东西’，只要‘那东西’存在，世界就会继续扭曲下去，至于事后是人类胜利还是喰种胜利，和我们无关。”
　　事情到这里就彻底明了。
　　有马贵将虽然是V的成员，却在和高槻泉合作，意图培养下一任的‘王’。
　　现在两人看好的‘王’提前跪了，这让两人很失望。他们选中的王可能没有培养价值。
　　可苏晓的出现，让两人看到另一种可能。
　　他们为什么要培养王，联合面前的家伙，直接去执行最终计划就好了。
　　正因如此，才有了在中心城时，有马贵将对苏晓的试探。
　　有马贵将在试探，苏晓是否会死忠与CCG，而从苏晓的言行举止中，有马贵将了解到苏晓并不是死忠与CCG，这才有了现在有马贵将找上门合作的一幕。
　　现在苏晓想了解两人的具体计划，就需要表态了。
　　可他在顾虑一点，有马贵将与高槻泉两人合作都无法做到的事，到底有多危险？
　　就在此时，轮回乐园的提示打消了苏晓的顾虑。
　　【你触发了隐藏任务：源，是/否接受、】
　　隐藏任务：源。
　　难度等级：Lv.6.任务简介：源，衍生世界核心之物。
　　任务信息：根据剧情人物有马贵将的指引找到源，并得到它。
　　任务期限：6个自然日。
　　任务奖励：2点属性点、灵魂结晶（小）×3。
　　任务惩罚：全属性-3。
　　……
　　看到任务奖励中的【灵魂结晶（小）×3】时，苏晓已经决定要完成这个任务。
　　危险越大收益越高，如果因危险而退缩，永远都无法强大起来。
　　想在众多契约者中脱颖而出，就必须有过人的胆魄与毅力，否则就会轮回乐园淘汰，最终身死。
　　苏晓选择接受任务后，轮回乐园的提示再次出现。
　　【你已接受隐藏任务：源。】
　　【你与剧情人物：有马贵将、高槻泉，组成‘剧情临时冒险团’。】
　　【剧情临时冒险团可随时退出，无惩罚，】
　　【剧情临时冒险团现有成员：契约者13013号（猎杀者）、有马贵将、高槻泉。】
　　苏晓眉头一挑，这‘剧情临时冒险团’意外的坑爹，没队友免伤他忍了，轮回乐园中也不可能出现这种功能，可随时退出是什么情况？这叛队不要太方便。
　　这其实是轮回乐园对苏晓的变相帮助，如果有马贵将和高槻泉出现要背叛苏晓的情况，两人就会自动退出‘剧情临时冒险团’，苏晓能提前警觉。
　　而在十几秒后他发现，这功能好像是为他准备的……。
　　“我暂时同意和你们合作，说说你们的计划吧，连具体做什么都不清楚，我怎么和你们合作？”
　　有马贵将点头。
　　“事情是这样，中心城那条被炸毁竖井的最下方，是一片很危险的区域。
　　在那片区域的某个位置，隐藏着一种名为‘源’的东西，具体是什么我不清楚，可有一点能确定，毁掉那东西会对V组织造成毁灭性的打击。”
　　听完有马贵将的描述，苏晓有些石化。
　　原来那方便的退队功能，是给他准备的~。
　　有马贵将和高槻泉想要毁掉源，而苏晓的任务是得到源。
　　三人在找到‘源’之前是队友，可在那之后就不一定了。
　　“这样吗，先不说那口竖井上半被炸塌，如果深入那口竖井，我们就会遇到那些原始种，那些原始种有多难缠不用我多说。
　　而且帮你们两个去破坏那所谓的‘源’，我又能得到什么？”
　　演戏就要演全套，如果苏晓毫无目的答应两人，会让两人生疑。
　　“事成之后，我给你一把库因克当报酬，那把库因克名为‘枭’。”
　　有马贵将也是下了血本，居然拿出他最强的库因克。
　　“嗯？SSS级库因克‘枭’？”
　　“没错。”
　　苏晓故作沉吟状，似乎在犹豫什么。
　　“你如果有了那把库因克，绝对会更强。”
　　高槻泉也加入劝说。
　　按理说，苏晓破坏了两人的计划，两人应该联手对付他才对。
　　可事到如今，就算杀了苏晓也于事无补，更何况还不一定能杀掉，而且像苏晓这种实力强大，背景不复杂的人很少见。
　　“我同意了，不过在执行你们的计划之前，我要先回地面一趟，我有些必须要做。”
　　苏晓要回地面去花光CCG的贡献值，并且尽快完成主线任务。
　　在执行‘隐藏任务：源’时，苏晓就会站在CCG的对立面，还是先完成主线任务稳妥一些。
　　“当然要返回地面，我们还要联合其他人，仅凭我们三个可能还不够。”
　　苏晓没做声，有马贵将看向高槻泉。
　　“看我做什么？”
　　“你被我和白夜‘生擒’了。”
　　“哈？”
　　高槻泉满愕然，苏晓也同样不解。
　　“我准备……。”
　　有马贵将开始和两人描述他的想法。
　　五分钟后，高槻泉叹了口气。
　　“好吧，我被‘生擒’了，可我要提前声明，不许给我注射Rc细胞抑制液，而且你们两个要亲自‘押送’我。”
　　高槻泉的话，让苏晓眼中浮现一丝忧虑，高槻泉好像很信任有马贵将，这对他的任务不利。
　　不过现在首要的是返回地面，可以想象，他和有马贵将‘生擒’独眼之枭的消息，会震惊CCG。
第115章全靠演技
　　24区中心城内。铃屋什造挡在真户晓身前，真户晓一条手臂软软垂下，受伤不轻。
　　在他们两人不远处，野吕、多多良、雾岛绚都三人虎视眈眈。
　　“有马特等到底在做什么，战斗时突然抛下敌人不管。”
　　真户晓扫视面前的敌人，心中有些绝望，如果不是铃屋什造穿上‘新’后战力大增，他们两人已经战死。
　　“虽然不清楚发生什么，可你们两人死定了。”
　　多多良冷冷的看着两人，眼中杀意沸腾。
　　“赶快解决他们吧，我快坚持不住了。”
　　雾岛绚都蹲在地上，不时吐出一大口血，虽然他只和有马贵将交手很短时间，却险些被杀。
　　“野吕，包围他们。”
　　就在多多良准备杀掉两人，去支援高槻泉时，中心城入口处走出三人。
　　“这不可能。”
　　多多良不敢置信的看着三人中被束缚住的一位。
　　是苏晓和有马贵将押着高槻泉从通道内走出。
　　“救人。”
　　惜字如金的野吕罕见开口，全然不顾苏晓和有马贵将两人，直接就要冲了上来，看来野吕对高槻泉很关心，毕竟他看着高槻泉长大。
　　苏晓手持斩龙闪挡在高槻泉面前。
　　“再靠近就斩下你的首级。”
　　他可不是在开玩笑，如果野吕敢攻击他，他绝不会手下留情。
　　已经被捆住的高槻泉一惊，看着苏晓的背影百感交集，说好的合作呢。
　　“让你的手下撤，否则白夜真的会杀人。”
　　有马贵将小声在高槻泉耳畔说道。
　　高槻泉一阵无语，同时对苏晓的印象再次刷新，这家伙不单是看上去杀气腾腾而已。
　　“野吕、多多良、绚都，你们三个先撤，去找以藏，让他想办法来救我。”
　　野吕前冲的脚步停止，不解的看着高槻泉，他根本没听过以藏是何许人也。
　　一旁的多多良也不知道有以藏这号人，心中念头急转。
　　多多良作为青铜树的智囊，隐约想到一种可能。
　　“野吕，我们撤，去找以藏。”
　　野吕还是不清楚发生了什么。
　　“快走，野吕，你们想白白送死吗。“
　　高槻泉大喊一声，同时隐晦的对野吕使了个眼色。
　　这时就算野吕再蠢，也明白事情有些不对，用赫子抓起雾岛绚都后，和多多良向中心城深处退去。
　　被抓起的雾岛绚都一脸懵逼，完全不清楚现在是什么情况。
　　“多多良，这女人是谁？”
　　雾岛绚都疑惑的看着高槻泉。
　　“她是我们的首领，之后再和你说。”
　　很快，三人消失在中心城深处，中心城其实就是青铜树的老巢，三人对这里轻车熟路。
　　敌人退去，真户晓松了口气。
　　“白夜准特，这女人是谁，她好像在青铜树的地位很高。”
　　苏晓没回应真户晓，这是一件有些麻烦的事。
　　高槻泉的父亲杀了真户晓的母亲，可在CCG中，只有极少数人了解‘不杀之枭’和‘独眼之枭’是两位喰种，大部分都认为枭只有一个。
　　不杀之枭是店长，独眼之枭是店长的女儿高槻泉。
　　杀死真户晓母亲的是店长，可如果说出高槻泉是枭，真户晓一定会不顾一切的冲上来，想办法杀掉高槻泉。
　　“这女人是青铜树的首领。”
　　有马贵将随便应答了一句，纸里包不住火，真户晓早晚会察觉，之前多多良等人的态度已经很明显，真户其实也隐约猜到。
　　“青铜树的首领？”
　　真户晓呆呆的看着高槻泉。
　　“那就是说，她是独，眼，之，枭！”
　　真户晓牙关紧咬，美丽的面容有些扭曲。
　　“啊，她就是独眼之枭，白夜，这是你的部下，你来处理吧。”
　　有马贵将的神色淡然，捅了篓子后直接甩给苏晓。
　　“我要，杀了你！”
　　真户晓大喊一声，手持库因克冲向高槻泉。
　　“喂喂，这女人疯了吗。”
　　高槻泉上半身被铁链缠住，手腕上带着粗大的镣铐，这些束缚她能挣脱，可挣脱之后就露馅了。
　　“站在原地！”
　　苏晓大喝一声，面无表情的看着真户晓。
　　“活着的枭远比死掉有价值。”
　　听到苏晓的话，真户晓握着库因克的手在颤抖。
　　“她杀了我的母亲，我一定要杀了她！”
　　真户晓几乎失去了理智。
　　“你可以尝试一下，在我的阻止下，你能否杀掉她。”
　　真户晓满脸痛苦。
　　“你要阻止我吗，白夜准特。”
　　“啊。”
　　如果真户晓现在出来搅局，苏晓绝不是手下留情。
　　“可恶！可恶！为什么会有这种事。”
　　真户晓将手中库因克摔在地上，跪倒在地，肩膀不停颤抖。
　　在苏晓的阻止下，她不可能成功，而且苏晓那冰冷的目光，让她感到陌生，仿佛她从来都不了解这个男人。
　　队伍中的矛盾暂时接触，只要返回地面，真户晓就没机会出来搅局。
　　“返回地面，我们的任务完成了。”
　　四人押着高槻泉离开中心城，在返回地面的一路上，真户晓一直盯着高槻泉。
　　高槻泉则是很淡定，有苏晓和有马贵将，真户晓不可能伤到她。
　　就算两人不在，真户晓也没杀掉她的可能。
　　一路上很顺利，24区通道的变化已经停止，使用指南针辨别方向，一行人很快就走出24区。
　　入口处那道破碎的金属门出现，没走多远就看到众多搜查官把守在入口。
　　这些搜查官都有伤在身，看来受到了喰种的攻击。
　　“这是？”
　　丸手斎看到苏晓等人后，从人群中走出，快步来到苏晓身前。
　　“黑磐岩特等呢？他和你们走散了吗。”
　　苏晓没说话，只是拍了拍丸手斎的肩膀，一切都在不言中。
　　“遗，遗体还有机会找到吗。”
　　丸手斎的声音有些颤抖，他和黑磐岩是合作十几年的搭档。
　　“可能~，找不到了。”
　　黑磐岩被血眼吞了，现在已经被消化。
　　“是吗。”
　　丸手斎声音低沉，痛苦的闭上眼。
　　“那他是因为什么死的。”
　　“为了掩护我们。”
　　虽然黑磐岩的断后没起到作用，但不能否认的是，黑磐岩是一位英勇的搜查官。
　　“这东西，交给黑磐岩特等的家人吧。”
　　苏晓拿出一个扭曲变形的库因克，这是他在返回的路上捡到。
　　想走出24区只有一条正确路线，所以苏晓回来时途径了遭遇血眼的地点。
　　丸手斎紧握着那个带血的库因克，默不作声向地面走去。
第116章独行者的烦恼
　　苏晓压着高槻泉，在入口处的众多搜查官间穿过。“这女人是谁，看起来有点眼熟。”
　　“你这么一说，我感觉也有些眼熟。”
　　“这不是高槻泉吗，很著名的小说家，她怎么会出现在24区，还被有马特等和白夜准特亲自押送，难道……。”
　　众多搜查官议论纷纷，现在还不能公布高槻泉的身份。
　　如果这些搜查官知道高槻泉的身份，一定会一拥而上，想办法将高槻泉碎尸万段。
　　青铜树与CCG的血仇太深，在场几百名搜查官，或多或少都和高槻泉有仇。
　　之前很淡定的高槻泉，此时不免有些紧张，她就像行走在狼群中的老虎，她将声音压到极低说道：“有马，你那计划真的可靠吗。”
　　苏晓心中一惊。
　　“少废话，你想死吗，如果这些人知道你的身份，我和有马都挡不住他们。”
　　三人脚步加快，很快穿过人群，返回地面，来到一片荒地上，三人都松了口气。
　　有马贵将拿出电话联络CCG总部。
　　“局长，任务完成了，原始种被‘驱赶’回地下，不过那口井被破坏，当时情况‘危急’，我只能炸掉……。”
　　有马贵将与和修吉时汇报任务的‘详情’，其中大部分都是真实情况。
　　“对，没问题。还有一件事，我和白夜准特在地下遇到了芳村家的小枭，她被我们生擒了。”
　　电话里声音明显提高，苏晓隐约听到、务必要活的、送到库克利亚、这件事由你负责等字眼。
　　“了解，为了以防万一，我会让白夜准特一同押送。”
　　电话中的和修吉时仿佛有些犹豫，与有马贵将说了些什么，有马贵将转头看了苏晓一眼。
　　“那家伙不怎么听好吗，不，我们现在没在一起，如果只是借用他的武力没问题，那家伙还没表现出异心，在24区深处一直在配合我行动，暂时是可用的棋子。”
　　不用说，苏晓一定是有马贵将口中的‘那家伙’，被苏晓勒索后，和修吉时明显对苏晓有些抵触。
　　“清楚了局长，我现在就去办，预计一天内就能将小枭押到库克利亚。”
　　有马贵将挂断电话，与苏晓两人说道：
　　“进展的很顺利，CCG的意思是把高槻泉关押到‘库克利亚’，也就是喰种收容所，和我们预想的相同。”
　　‘库克利亚’，也就是喰种收容所，是地处23区的一处喰种监狱，里面关着许多危险的喰种。
　　那些喰种的实力很强，可并不是V组织的成员，V组织可能认为那些喰种杀掉可惜，就关在喰种监狱中。
　　‘库克利亚’关押的喰种，完全是身处地狱之中，CCG会用他们做残酷的实验，壁虎之所以会那么变态，就是因为曾在‘库克利亚’内受到一名搜查官的折磨，在日积月累的折磨下，才产生壁虎这个人格。
　　“那个鬼地方。”
　　高槻泉轻嗤一声，看来对‘库克利亚’有些了解。
　　“先回到临时分部吧，我有些事情要处理。“
　　三人找了一辆车，苏晓坐上主驾驶，在有马贵将两人上车后，熟练的启动，挂挡、松离合、猛踩油门。
　　轮胎卷飞泥土与草屑，车子以狂猛的姿态窜出。
　　三分钟后，苏晓三人抵达临时分部门前。
　　进入临时分部，苏晓直奔后勤部，那个戴着小圆墨镜的干瘦老头，依然懒散的坐在窗口后。
　　“嗯？白夜准特又来了，真是大客户，这次来也是采购商品？”
　　苏晓点头，兑换列表出现。
　　他现在足有21370点贡献值，足够兑换他中意的那两件物品。
　　兑换这两件物品后，CCG贡献值对他意义就不大，或许说他很快就不能再获得CCG的贡献值，要尽快消费。
　　【粉碎精灵（精品）】
　　兑换条件：13000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　【C型战地注射器】
　　兑换条件：8000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。
　　……。
　　两者相加是21000点CCG贡献值，他的贡献刚好足够，所以果断兑换。
　　【你获得‘粉碎精灵（精品）’、‘C型战地注射器’。】
　　【粉碎精灵（精品）】
　　产地：东京喰种。
　　品质：绿色
　　攻击力：6~20.（攻击力为对破坏力、枪械威力、武器综合计算。）类别：库因克（大型手枪）填弹数：6。（库克因类枪械自动填充子弹，冷却时间2分钟。）耐久度：35/35装备需求：力量12点，敏捷10点。
　　装备效果：凝视射击（主动），发动后，需持枪凝视敌人5秒，此期间移动速度减少50%，5秒后将对凝视的敌人进行快速射击，在极短时间内将枪内六发子弹全部射出。
　　提示：凝视射击发动后，将锁定敌人，发射子弹为追踪弹药。
　　提示：使用凝视射击需消耗50点法力值。
　　提示：凝视射击（主动）冷却时间为24小时。
　　评分：30（注：绿色装备评分为1到30，评分为30的绿色装备，将标注‘精品’，并附加特殊属性。）简介：我的枪法很不好，但我可以盯着你，被我盯上只有一个结果，那就是死亡，除非~~，你身前有大量障碍物。
　　价格：3800乐园币。
　　……
　　苏晓手中多出一把暗红色与银色相间的左轮枪，枪身三十公分左右，整把枪给人种厚重感，枪管上雕刻着一行小字，‘正义可不会自己声张’。
　　这把堪称极品的绿色品级枪械，让苏晓有了远程攻击手段。
　　他的刀术犀利不假，可也要有一定远程攻击手段，他毕竟是独自闯荡在轮回乐园中，【粉碎精灵】的主要用途，就是这支枪附带的技能：凝视射击。
　　必中，并且是六枪连射，这让不精通枪械的苏晓，也能很好的使用它。
　　看着【粉碎精灵】的各项属性，苏晓不仅叹息一声，这要是一把刀类武器多好。
　　收起【粉碎精灵】，苏晓看向手中的【C型战地注射器】。
　　这东西是一次性恢复类药物，也是他见到的第一件绿色恢复品。
　　那恢复30%生命值的属性，让这枚针剂显的弥足珍贵。
　　【C型战地注射器】外壳是银白色，体积不大，使用很方便，是救命良药。
　　有了这东西，苏晓能在绝境中保住一命。
　　珍重的将【C型战地注射器】收起，苏晓心中放松一些，他完成了第一个目标，利用准特搜查官的身份捞好处。
　　现在只要完成任务，他就能返回轮回乐园。
　　苏晓已经想到一种一定能完成主线任务的方法，所以先把主线任务放到一边。
　　现在只需完成隐藏任务和猎杀任务，他的这次衍生世界就会结束。
第117章行动开始（修改，加料高槻泉口交）
　　苏晓回到临时分部的卧室中，他与有马贵将约定在十个小时后出发。
　　之前深入24区十几个小时，而且还在战斗时受伤，让他有些筋疲力尽。
　　更何况到了喰种收容所后，绝不是风平浪静，他可不是为了押送高槻泉才去喰种收容所。
　　所以在这十个小时中，他要修整一番，至少也要睡一觉。
　　洗了个热水澡后，苏晓清爽的躺在床上，他突然想起，金木研掉落的蓝色宝箱还没开启。
　　之前事情一件接一件，他没时间开金木研掉落的宝箱。
　　对于金木研的宝箱，苏晓不太看好。
　　虽然宝箱是蓝色品质，可金木研的实力不强，而且不是那种命运之子类型的主角。
　　更重要的事，他那‘大酋长之魂’，也即将发挥至关重要的作用。
　　拿出金木研的宝箱，巴掌大小的宝箱散发着璀璨蓝芒，犹如蓝宝石雕砌而成。
　　【是/否开启宝箱（蓝色）】
　　选择开启，他期待的闪光没能出现。
　　【你开启了宝箱（蓝色）】
　　【你获得3000乐园币、】
　　【你获得300乐园币。】
　　【你获得1000乐园币。】
　　【你获得命运硬币。】
　　……
　　【命运硬币】
　　品质：蓝色
　　类型：消耗品。
　　使用效果：使用后，将进行随机判定，赋予‘厄难’、‘强运’、‘死兆’、‘生命复苏’等三十种效果之一。
　　提示：赋予增益效果几率为50%，减益效果几率49%。
　　提示：赋予效果持续30分钟。
　　评分：32（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品将越珍贵。）简介：命运不可琢磨，好运还是厄运？又或者是……。
　　售价：1乐园币。
　　……
　　开启金木研掉落的宝箱，一共获得4300乐园币，从这点看来还不错。
　　至于【命运硬币】，苏晓对这东西有些迷惑。
　　从字面意思来看，使用这东西后能获得随机效果，但增益与减益效果相加是99%，还有1%的效果未知。
　　苏晓下意识抵触这东西，他打算把这东西卖给‘有缘人’，毕竟是蓝色物品，应该能卖个不错的价格。
　　开完金木研的宝箱，苏晓沉沉睡去，他隐约有种感觉，下次休息说不定是什么时候。
　　不知过了多久。
　　“咚、咚、咚……。”
　　敲门声传来。沉睡中苏晓马上坐起身，手按在身旁斩龙闪的刀柄上。
　　“谁。”
　　“是我。”
　　有马贵将的声音在门外传来，苏晓收起斩龙闪，下床开门。
　　“已经过了十个小时吗，哈~。”
　　打了个哈气，苏晓将衣服穿戴整齐，洗漱一番，在条件允许的情况下，他是个爱干净的人。
　　“已经十二个小时，高槻泉被你伤的不轻，所以我把时间延后了一些。
　　还有一件事，有人想潜入我的房间。”
　　苏晓心中一紧，难道有人识破了他们的计划？转瞬间又想到另一种可能。
　　“真户晓？”
　　“对。”
　　不出所料，真户晓还是动手了，不过有马贵将在，真户晓连接近高槻泉的可能都没有。
　　“出发吧，是时候了。”
　　苏晓三人驱车直奔23区的喰种收容所，高槻泉被安排在后排座，被戴上由库因克钢制作的手镣与脚镣，少女浑身赤裸，略显瘦弱的身体在阳光的照着下反射着诱人的光芒。
　　她的眼睛被戴上了一条黑色的蕾丝方巾，只能勉强看到事物的大概轮廓。
　　乳头和阴蒂被穿上了特殊的库因克钢制成的钢针，这种道具时刻散发着电流刺激着少女的敏感部位，乳汁和淫水把汽车后座染湿大片。
　　少女的小穴和肛门都被苏晓恶趣味的塞进了和她身体尺寸不匹配的巨大按摩棒，嗡嗡作响的机器刺激着少女娇嫩的穴肉。
　　而苏晓正坐在后座享受着来自她的口交
　　不过苏晓完全胀大的肉棒不是她所能含住的，她现在只能用丁香小舌尽量刺激他那颗巨大的龟头
　　偶尔将苏晓的卵蛋含进嘴里，用舌头扫过阴囊上一道道皱褶，把里面的污垢清扫出来，再吞进肚子里。
　　“不愧是你啊，高槻泉，在用力一点。”
　　高槻泉听到苏晓舒服的呻吟，更加卖力的舔弄他的肉棒。
　　“给我，给我你的精子，快，把你最新鲜的精子给我吧。” 高槻泉快速的套弄苏晓的肉棒，张开嘴，让那道马眼对着自己喉咙深处，充满诱惑的说道。
　　“我，我给你这骚婊子最腥臭的精子！”苏晓最后在快射的一瞬，把龟头狠狠插进高槻泉的嘴里，咕咚咕咚射了她一嘴，直到少女实在吞不下那么多精液，白浊的液体甚至从鼻孔里漏了出来，变软的肉棒才从高槻泉满是腥臭精液的嘴巴里滑出。

　　半小时后，三人抵达喰种收容数。
　　喰种收容所作为喰种监狱，驻扎了不少搜查官，周围建造着十几米高的围墙。
　　喰种收容所虽然外在看起来不大高大，可却在地下掏空了很深，整栋大楼几乎都建在地上，以防喰种越狱。
　　车辆行驶到喰种收容所正门，马上被门卫拦下。
　　“请出示证件。”
　　门卫虽然认出有马贵将，却一丝不苟的查看证件。
　　确认证件以及批文都没问题后，门卫放行，车辆缓缓驶入喰种收容所院内。
　　“这该死的地方，早晚要毁掉这里。”
　　高槻泉双拳紧握，呼吸粗重起来。
　　三人下车，苏晓与有马贵将押着高槻泉，走向‘喰种收容所’所在大楼。
　　“有马特等，好久不见。”
　　一名面白无须，满头淡黄色长发，有些秃顶老年搜查官迎上前来。
　　“灰崎深目特等，好久不见。”
　　灰崎深目是喰种收容所的所长，管理这的一切事物，这名老年搜查官曾经实力不弱，可因年老身体机能大幅度衰退，被委派到喰种收容所当所长。
　　能活到老年的特等搜查官很少见，还被派来管理喰种收容所，可见灰崎深目与CCG高层的关系不简单。
　　灰崎深目淡淡的瞟了苏晓一眼，没说话，只是在前面带路。
　　这家伙看来是实权派，而且有些势力眼，苏晓准特的职位看来还入不了他的眼。
　　苏晓轻笑一声，押着高槻泉跟随灰崎深目进入喰种收容所。
　　想进入喰种收容所，先要乘坐一条很长的电梯深入地下。
　　电梯中四人都没说话。
　　电梯门开启，几人走出电梯，喰种收容所内部成圆筒形，中心位置是苏晓乘坐的电梯，已经控制室等部门，周围四壁是关押喰种的牢房，分很多层，每层牢房前都有一条路，边缘有金属护栏，每层都有上下的楼梯，中间也纵跨着许多条钢铁浮桥，将整座喰种收容所几乎链接在一起。
　　整座喰种收容所，大部分建筑都是由金属制造，给人一种冰冷感。
　　“灰崎深目特等，总部帮我制造的库因克完成了吗。”
　　苏晓突然开口，之前和修吉时承诺过，在他协助有马后，就能见到库因克。
　　CCG的库因克都是由地行博士制造，恰巧地形博士常年待在喰种收容所中，这里有大量‘实验材料’。
　　听到苏晓的问话，灰崎深目脚步一顿，眼中有些阴郁。
　　“还没好，至少要半个月时间。”
　　“嗯？”
　　苏晓的眼睛眯起，这家伙可能在故意刁难他，这是和修吉时的狗腿子，半个月后他早就回归轮回乐园。
　　“据我说知，库因克的制造好像最多需要27个小时，灰崎深目特等，是有什么意外吗？“
　　有马贵将开口，因为他清楚，如果这时不开口，情况会非常不妙。
　　有马贵将的态度让灰崎深目一愣，心中暗自思索两人的关系，有马贵将他得罪不起，虽然都是特等，可地位天差地别，对方毕竟是那个组织的人。
　　“制作中出了一些意外，正在培养液中修复，我也是担心那枚库因克的品质受损。
　　如果不在乎是否受损，在关押独眼之枭后就可以去实验室取，实验室在地下七层。”
　　灰崎深目的话锋一转，从原本还需要半个月的时间，变成随时都能取。
　　或许是和修吉时交代了什么，这家伙在故意刁难苏晓，有马贵将的开口，又让这势力的老家伙不想得罪有马贵将。
　　“还是先将独眼之枭关押，这是最重要的事。”
　　灰崎深目又强调了一句，看向高槻泉的目光有些贪婪，他现在使用的库因克还是S+级，在对方身上他有机会获得SSS级的赫包。
　　毕竟赫者有多个赫包，活生生剥离出一个上头应该不会说什么。
　　很快几人来到危险喰种关押区，苏晓刚一走进这里，斩龙闪就出现在他手中。
　　“噗嗤。”
　　长刀贯穿心脏，灰崎深目不敢置信的看着破胸而出的刀尖，刀尖已经被染成淡红色。
　　“这是~，怎么，回事。”
　　灰崎深目扑倒在地，鲜血在他身下浸出，在这突然的袭击下，这位特等搜查官连反应的机会都没有，更何况他已经太老了，老到在原著中被多多良秒杀。
　　“咔吧。”
　　高槻泉的镣铐被解开，行动开始。
第118章合作者
　　杀掉灰崎深目后，苏晓马上完成主线任务（2），轮回乐园的提示出现。
　　【你已完成主线任务（2）：上等搜查官，获得1点属性点、1500乐园币。】
　　【主线任务（3）开启。】
　　主线任务（3）：最终决战。
　　难度等级：Lv.4任务简介：与喰种阵营进行决战，消灭喰种阵营半数以上契约者。
　　任务信息：淘汰弱者，强者生存，轮回乐园不会培养没有潜力的契约者。
　　任务期限：5个自然日。
　　任务奖励：回归资格。
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　主线任务（3）可谓非常残酷，要在五天时间内消灭敌方半数契约者，否者难逃一死。
　　这是一种淘汰机制，主线任务（1）让契约者熟悉衍生世界，主线任务（2）考核契约者的作战能力，并给予奖励，主线任务（3）则是优胜劣汰的选择，只有强者才能生存。
　　乐园乐园的提示还没完，苏晓杀掉灰崎深目，这件事暴露在监考探头下，CCG总局很快就会知晓。
　　【警告：因猎杀者杀死CCG高等成员，你已经逐出CCG，CCG贡献值清空。】
　　【警告：CCG将会派出搜查官或喰种对你进行报复，请猎杀者谨慎应对。】
　　提示结束，被逐出CCG苏晓没感觉意外，苏晓看向有马贵将。
　　“要找的两人都在这？”
　　有马贵将摇头。
　　“不确定，其中一位应该在这，另一位情况特殊，是否能找到还是未知。”
　　高槻泉恢复自由后，赫者外壳出现。
　　“我来阻挡搜查官，其他交给你们。”
　　高槻泉站在原地，等待袭来的搜查官。
　　“白夜，找一名叫多奈托·普鲁普拉的喰种，喰种一般称呼他神父。”
　　苏晓点头示意，和有马贵将分头查看关押喰种的牢房，这时四周已经警报四起，监控室中的工作人员乱成一团，他们的所长被杀，被现役准特等搜查官杀害。
　　多奈托·普鲁普拉，俄籍喰种，曾经营一家天主教孤儿院，SS级，大多数人称他为神父。
　　在CCG的资料中，神父是SS级喰种，其实不然，神父的真正实力在SSS级，就算对战店长胜负也是五五之数。
　　神父是吃天主教孤儿院中的小孩，并没有聚拢喰种，或者袭击CCG，所以被判定为SS级。
　　神父曾是亚门钢太郎的养父，后暴露身份被‘击败’，被关押在喰种收容所中。
　　找到神父，并救出他，有马贵将和神父有过约定，所以不担心神父不配合。
　　苏晓通过牢门上的观察口，开始一间一间寻找。
　　牢房内的喰种在看到苏晓后，都是麻木的转过头，瞳孔暗淡无光，看来经常受到折磨。
　　这些喰种至少都是S级，可在喰种收容所，他们成了小白鼠。
　　查找到第五间牢房时，苏晓在牢房中看到一位须发花白，脸上皱纹很深的老人，看长相老人是俄国人，。
　　“多奈托·普鲁普拉？”
　　牢房中低头坐在床上的老人双目睁开，抬头看向苏晓。
　　“你是？”
　　“回答我，你是不是多奈托·普鲁普拉。”
　　牢房中的老人露出笑容，脸上的皱纹更深。
　　“是我，你是来救我出去的，还是来杀我。”
　　确认牢房中是神父本人，苏晓招呼不远处的有马贵将，有马贵将疾步跑来，通过牢房的观察口看了眼神父。
　　“没错。”
　　苏晓将一块塑胶炸药贴在门上，退后一段距离后引爆，这是有马贵将所提供。
　　“轰。”
　　牢门被炸出一个大洞，金属碎片四溅，带起呼啸的风声。
　　神父面带笑容的从牢房中走出，仿佛一位和善老者。
　　苏晓不这么认为，这家伙可能是个老狐狸，脸上在笑，心里说不定在算计什么。
　　“既然你来救我，就说明你已经相信我提供的情报，并且核实了。”
　　神父神情自若，穿着连袖的衣服，双手被束在一起，有马贵将看着这种情况，用‘鸣神’斩开神父的袖子。
　　“核实了，我深入那里一次，差点死掉。”
　　第一个目标救出，只要救出第二个人，苏晓等人就会撤退。
　　“我被注射了Rc细胞抑制液，所以战斗只能靠你们了，有马，还没和我介绍下你这位朋友，这也是我们的合作伙伴吧。”
　　神父打量着苏晓，似乎在猜测他的来历。
　　“白夜，曾经的准特等，实力很可靠。”
　　神父笑着和苏晓点头，并没因为苏晓是准特等就是小视他。
　　“我们去找下一位合作者。”
　　有马贵将带着神父继续查看牢房，苏晓却站在原地。
　　“我有件事要处理，十分钟后如果我没回来，不用等我。”
　　说完，苏晓快步向上层跑去。
　　苏晓要去拿回本应属于他的东西，那件未知品级的库因克。
　　“尽快，这里半小时内还算安全，不过总局很快会派人来。”
　　有马贵将对苏晓的背影喊了一声，就继续寻找那位合作者。
　　苏晓现在所处的位置是地下十层，之前灰崎深目说过，那件库因克在地下七层的实验室。
　　三分钟后，苏晓抵达地下七层，这里没有牢房，映入眼帘的是许多身穿白大褂的实验人员。
　　这些实验人员站在一扇玻璃门后，有些畏惧的看着苏晓，看来他们已经收到苏晓判出CCG通告。
　　苏晓将手按在玻璃门上，很坚固，甚至在防弹玻璃之上。
　　“这家伙不会冲进来吧。”
　　“怎么可能，那是融合了库因克钢等多种材料的玻璃，比库因克钢还要坚固。”
　　“他要做什么。”
　　几十名实验人员议论纷纷，一名西瓜头发型，黑发遮住眼睛的实验人员，悄悄退到众人身后，他是地行甲乙，苏晓那件库因克的制造者。
　　苏晓在察觉到玻璃门的强度后，一手紧握斩龙闪的刀柄，另一只手抵在斩龙闪的刀背，用刀尖全力在玻璃门上划出一圈圆形的浅浅刻痕。
　　划出圆形刻痕后，苏晓深吸口气，身体前冲，撞在玻璃门上。
　　“当啷。”
　　一块磨盘大小的窟窿被撞出，那些实验人员都看傻眼。
　　“白夜先生，请冷静，这是你的库因克。”
　　地行甲乙很聪明，怀中抱着一只长条形盒子走上前。
　　苏晓接过盒子，查看无误后，没去理会这些实验人员，快步向十层跑区。
　　新得到的库因克，苏晓只是大致看了一眼，这只一把长刀，绿色品质，是由店长的赫包制造，具体的资料他没细看，等离开喰种收容所后再详细查看。
　　虽然这把刀比斩龙闪好一些，可他并不会马上换刀，刀的长短，重量，重心，锋利度等等问题，都需要适应。
　　一把刀可不是得到就能使用，需要适应一小段时间，否则极有可能在战斗中出现失误。
　　苏晓与有马贵将约定在十分钟内返回，他实际仅用了七分钟时间。
　　返回十层后他发现，这里仅剩高槻泉一人在和搜查官厮杀，有马贵将和神父不知去向。
第119章喰种世界最强小队
　　高槻泉变身赫者后，性格极其残暴，她与搜查官的战斗，就是单方面的屠杀。
　　“有马他们去哪了。”
　　苏晓来到高槻泉附近，周围满地鲜血与人体残肢。
　　高槻泉转头看向苏晓，那只独眼中的目光有些疯狂。
　　“吼！”
　　高槻泉居然对着苏晓大吼一声，一副随时要扑上来的模样，这位文艺美女可能是杀嗨了。
　　“你~，确定要这么做。”
　　手持斩龙闪的苏晓，似笑非笑的看着高槻泉。
　　“你这~，家伙。”
　　虽然疯狂，可高槻泉还有理智，两次在苏晓手中吃亏，让她很忌惮苏晓。
　　“嘟嘟嘟~。”
　　怀中的电话响起，苏晓接起电话。
　　“人找到了，现在只管撤出喰种收容所，高槻泉知道在哪里集合。”
　　挂断电话，苏晓看向高槻泉。
　　“成了，我们撤。”
　　说话间，苏晓已经跳上高槻泉的后背，高槻泉变身赫者后体型不小。
　　这是之前计划好的，在事情完成后，由高槻泉破开喰种收容所顶端的闸门，几人借机撤退。
　　现在有马贵将等人不知去向，不过应该有离开的方法。
　　“别把你的刀抵在我后背，我讨厌这把刀。”
　　苏晓没做声，只是半蹲在对方的后背上，单手抓着一根突出的赫子。
　　“切，被甩下来可别怪我。”
　　高槻泉双腿弓曲，用尽全力跳起，仿佛一颗出膛的炮弹，直冲喰种收容所的房顶。
　　喰种收容所内部的高度可不矮，高槻泉居然跳了上来，并且双爪插在房顶的金属闸门内。
　　随着高槻泉的发力，那扇半米厚的巨型闸门被扒开，苏晓直接看到了蓝天白云。
　　苏晓踩着了脚高槻泉的后背，另一只脚踩在高槻泉的头上，两步跃出闸门，离开喰种收容所的内部。
　　他的这一举动，着实把高槻泉气的不轻。
　　可高槻泉也无可奈何，她正抵着闸门，如果松手闸门就会闭合。
　　“叮、叮……。”
　　几声脆响后，高槻泉明显感觉闸门的闭合力消失，她顺势翻出闸门，来到喰种收容所的房顶。
　　到达房顶后，高槻泉看到苏晓正站在一道参差不齐窟窿前，那是被几十次的斩击形成。
　　在一米多宽的窟窿中，有几条已经被斩断的液压杆，那是屋顶闸门的动力系统。
　　高槻泉看向苏晓的目光有些忌惮，能在纯金属的房顶斩出这么大的窟窿，已经超出人类所能达到的范畴。
　　苏晓的刀术已经隐约达到超凡的程度，所谓超凡，就是达到普通人永远无法达到的程度。
　　而且他最近有种感觉，他对手中的兵刃感知越来越敏锐，什么东西斩不断，什么东西能斩断，他只要看一眼就能大概判断。
　　有时风吹在斩龙闪的刀锋上，苏晓都能隐约感觉到，这应该就是耕四郎口中的，兵刃成为手臂的延伸。
　　收起斩龙闪，苏晓对高槻泉说道：
　　“集合地点在哪。”
　　“在我新据点。”
　　“青铜树的新据点？”
　　“没错！”
　　说到最后，高槻泉都开始咬牙切齿起来，上一个青铜树的据点，就是苏晓平的~。
　　曾经双方是敌对关系，现在成了盟友，世界上的事就是这么奇妙。
　　小孩子才会讲对错，成年人只看利弊。
　　蠢人分善恶，聪明人会制定规则，规则以内为善，规则以外则是恶。
　　很明显，苏晓和高槻泉都是无视规则的家伙。
　　因为规则是掌权者为统治其他人而立定的，大部分规则，都会对拟定的人有好处。
　　房顶的两人没再讨论青铜树据点‘变迁史’，因为再讨论两人可能就会分个生死。
　　突破搜查官的防御网后，苏晓与高槻泉扬长而去。
　　……
　　CCG总部指挥所中，和修吉时面沉如水的看着大型显示器，上面正是苏晓两人的背影。
　　和修吉时将拳头攥的咔咔作响，瞳孔隐约开始变成血红色。
　　“有马贵将、白夜、芳村艾特、多奈托·普鲁普拉，你们这四个混蛋……。”
　　和修吉时额头青筋暴起，这四人的结盟，让他感觉到了威胁。
　　有马贵将的实力不用说，是明面上CCG的最高战力，苏晓做为能正面击退店长的纯人类，实力也毋庸置疑。
　　高槻泉是SSS级喰种，而且是店长的血脉，这让和修吉时很忌惮。
　　至于最后的多奈托·普鲁普拉，和修吉时更是头疼，这位神父不知在计划什么，而且掌握了CCG的一个把柄，CCG虽然把他关起来，却不敢把他怎么样。
　　如果杀掉神父，神父掌握的信息被公之于众，那人类方面不超十年，就会出现反抗军一类的组织，到时喰种就完了。
　　和人类相比，喰种更接近野兽，嗅觉敏锐，易冲动，对科研方面很差很差。
　　人类则不同，人类能发明出各种武器消灭喰种，只是现在的人类被喰种欺骗，没有反抗的意识而已。
　　排除喜欢内斗的毛病，人类其实很强。
　　……
　　东京，13区涩谷区，一处烂尾楼中。
　　在烂尾楼的十层，一间能遮风挡雨的房间中，聚集了五人，房间外还有大群身穿红色长袍的身影在把守。
　　这些身穿长袍的身影，是青铜树的普通喰种，这些喰种不时看向房间中，在看到房间中的两人后，这些喰种都有些发虚。
　　“这到底是怎么回事，这些人都好强。”
　　一名白色短发少女躲在门口，偷偷打量房间中的五人。
　　“妹妹，别胡闹，知道太多不是好事。”
　　一名黑色短发少女将她妹妹拉开，这对姐妹头发一黑一白，除了发色，长相几乎相同，是安久黑奈、安久奈白这对双胞胎姐妹。
　　“那么，在座的诸位从现在开始就是结盟关系，各位有什么要求么。”
　　有马贵将的声音在房间中传来。
　　房间中，苏晓轻敲桌面，看着圆桌周围的几人。
　　结盟的五人除他本人外，分别是：有马贵将、高槻泉、神父、以及雾岛新！
　　雾岛新是雾岛绚都与雾岛董香的父亲，原著中的情报是雾岛新可能已死，其实不然。
　　雾岛新是被生擒后，囚禁在了喰种收容所，库因克‘新’所用的材料，都是在雾岛新体内剥离，库因克‘新’也是用他的名字命名。
　　雾岛新的体质特殊，那些疯狂的科学家并没彻底剥离雾岛新的赫包，而是在雾岛新体内将赫包切开，之后给雾岛新注射高浓度的Rc细胞，让他的赫包重新生长。
　　这样一来，库因克‘新’的材料就取之不尽，能做到量产。
　　雾岛新是一位阳光暖男，蓝色头发，长相帅气，这点从绚都和董香的相貌就能看出。
　　这位阳光暖男给人如沐春风的感觉，待人和气，不过实力却不容小觑，能被CCG看上花费重资进行试验，可见其实力。
　　“有马作为我的救命恩人，有事我当然义不容辞，我没要求。”
　　雾岛新率先表态，脸上还洋溢着温和的笑容。
　　“我也没有要求，我的想法和有马一致，打败V组织也是我的目标。”
　　高槻泉也表态。
　　“啊呀，很久没吃到鲜活的人肉，失态了，我也没有要求，毕竟你们救我出来，知恩图报是一名天主教信徒必须做的事。”
　　神父擦去嘴角的血迹，他面前摆着一个餐盘，餐盘中还有些血水。
　　天主挽救迷途的羔羊，作为神父的多奈托·普鲁普拉，就是牧羊人的角色，可这位牧羊人有些贪嘴，经常吃那些羔羊。
　　所有人的目光都看向苏晓。
　　“呵~，真是一群‘大公无私’的‘好人’，有马，之前说的那件SSS库因克‘枭’，我突然不感兴趣了。‘
　　苏晓开口，有马贵将和高槻泉的眉头紧皱。
　　“那你的要求是？”
　　“我有一些‘仇人’，这些人就是青铜树的成员，只是他们的来路有些特殊……。”
　　听完苏晓的要求后，所有人的目光投向高槻泉。
　　“那些家伙吗~。”高槻泉犹豫了一下，很快答道。
　　“没问题。”
第120章灭法
　　一条昏暗的走廊中，一行人快步跟在一位老者身后。“都给我精神些，沉盾，把身上的血擦干净。”
　　寒鱼看了眼队伍中的盾战士，这名盾战士是他悉心培养，和冒险团中其他人不同，沉盾有防御天赋，很有培养价值。
　　在一次衍生世界中，寒鱼救了沉盾一名，所以这名盾战士对寒鱼很忠心，是寒鱼的心腹。
　　“这次高槻泉罕见的召见我们，可能要和CCG大规模战斗，算算时间，高槻泉应该是暴露了他父亲的位置，CCG即将围攻店长，我们要抓住这次机会。
　　对方的契约者太强，我们要借助喰种的力量，和他决一死战。”
　　寒鱼发话后，身后的契约者纷纷恭维，似乎寒鱼成了一名伟大领袖，至于寒鱼剥削他们的事，他们都‘间歇性失忆’。
　　“老大，火爆最近有些不对，这次集合他也没参与，我怕……。”
　　沉盾俯身在寒鱼耳边低声说道。
　　寒鱼眼睛微眯，身上寒气涌动，给沉盾做个眼色。
　　队伍中还有火爆的人，这时讨论火爆有些不妥，如果传到火爆耳中，双方可能出现矛盾。
　　“火爆和我提过，他最近接到阵营任务，应该是去做阵营任务了，真是好运，也不知道青铜树的隐藏兑换处在哪，那可是一笔不容忽略的好处，只能祝火爆兄任务顺利了。”
　　寒鱼场面话说的很漂亮，至少这些话传到火爆耳中没什么不妥
　　在寒鱼说话间，他带着众多契约者来到一处破烂的房间中。
　　房间四处漏风，地面上满是玻璃碎片。
　　“那个~。”
　　队伍最后方的希珞珞举起白皙的小手，似乎想说什么。
　　“嗯？怎么。”
　　寒鱼侧头，最近CCG一方很平静，所以希珞珞的主线任务（2）已经完成。
　　“寒鱼先，大人，我感觉有些不对，这里好安静，而且没有青铜树的人。”
　　希珞珞这么一说，寒鱼也感觉有些不对。
　　刺骨的夜风从窗口吹入，青铜树新据点内异常安静。
　　“高槻泉可能有秘密的事和我们商议，之前她说过……，什么人！”
　　寒鱼的双目骤然怒睁，看向房间墙壁上的破洞，破洞内漆黑一片，寒鱼作为法师，感知力不弱。
　　“一。二，三……，好像少了一个，看来你的召见，他们也不会彻底遵守。”
　　苏晓从漆黑的破洞内走出，手持斩龙闪，月光照耀在他身上，斩龙闪也浮现一抹寒光。
　　“你怎么，会在这。”
　　看到苏晓的一瞬间，寒鱼后背渗出冷汗，他想到了一种很可怕的情况。
　　“这可和我没关系，有个家伙在执行多多良的命令，距离据点很远，人都帮你召集来了，事先我们说好了，这些人虽然来路不明，怎么说都是我的‘部下’，我不会出手。”
　　高槻泉也从黑暗中走出，位置在苏晓对面。
　　高槻泉没穿那身奇葩的绷带装，CCG已经了解她的长相，没有隐藏身份的必要。
　　又一道身影在黑暗中走出，是有马贵将。
　　有马贵将沉默的看着众多契约者，他之前承诺会动手，鸣神已经出现在他手中。
　　“天父教导我们，不要杀生，不过在特殊情况下，天父也会原谅我这位神父吧，哈哈。”
　　神父也在黑暗中走出。
　　“白夜先生，这些人看起来不像是恶徒，还有小女孩，杀掉也太过分了。”
　　雾岛新虽然出现，可他不会动手，站出只是一种表态，至于他的话，苏晓直接无视。
　　有主线任务（3）在，他不杀敌方契约者，敌方契约者也会杀他，先动手才是王道。
　　“这不可能，绝不可能。”
　　向来冷静的寒鱼失态，嘴唇颤抖的退后两步。
　　“如果我不放抗，应该不会死吧，呜~。”
　　希珞珞眼中泪光涌现，噗通一声坐在地上，她是职工者，战斗力很感人，在面前这些怪物手中，反抗与不反抗区别不大。
　　被苏晓五人包围的契约者们心中绝望一片，这五人中除苏晓外，其他都是强大的剧情人物，在他们眼中是大BOSS的存在，镇守关底那种。
　　至于苏晓，那是能单挑大BOSS的怪物。
　　他们被四个大BOSS，和一名强到变态的‘契约者’包围，这种感觉，只能用爽歪歪来形容。
　　就好比一名B级喰种，被十几名特等搜查官包围的感觉。
　　“高槻泉，我****。”
　　寒鱼面容扭曲，对高槻泉的祖辈进行了‘亲切’的问候。
　　“我突然有些想杀人呢。”
　　在寒鱼一连串的‘问候’下，高槻泉面色铁青，喰种的赤眼浮现。
　　这时寒鱼已经不在乎高槻泉是否出手，能发泄出心中的怒火无疑是件爽快的事，苏晓+有马贵将+神父的组合，让他们已经插翅难飞。
　　更何况，大群身穿红袍的喰种在不远处包围，那是青铜树的普通喰种。
　　这种处境对于喰种阵营的契约者来说，是绝境中的绝境，凭借运气都不能翻盘。
　　“一个不放过，动手。”
　　苏晓发话后，在场除雾岛新外，其他人都冲向喰种阵营的契约者们。
　　“霜冻新星！”
　　寒鱼高举权杖，怒吼着用出了他的大招。
　　“轰。”
　　一道冰蓝色光环扩散开来，瞬间蔓延过苏晓等人。
　　咔咔~。
　　苏晓身上弥漫出一层冰屑，寒意在身上蔓延开来。
　　【你受到‘霜冻新星’的攻击，因‘霜冻新星’为法术类技能，你的被动能力‘绝魔体质’发动，免疫此次法术攻击40%伤害。】
　　【你受到‘霜冻新星’的减速效果，减速效果持续5秒。】
　　不得不说，寒鱼的这一击很强，不仅威力大范围广，而且还附带减速效果。
　　苏晓的体力属性足有10点，并且在‘绝魔体质’的免伤下，他承受的伤害不高。
　　全身猛然发力，身上的冰屑散落开来，蓝白色电弧覆盖在斩龙闪表面，苏晓快步冲向寒鱼。
　　寒鱼一定是冰系法师，他要尝试下对战法师时，‘灭法之影’有什么不同。
　　看着快步冲来的苏晓，寒鱼牙关紧咬，权杖上汇聚一团能量，一挥权杖，一团拳头大小的能量球急速飞向苏晓。
　　奔跑途中的苏晓侧头躲开这一击。
　　“冰触须。”
　　寒鱼手中的权杖遥指苏晓，这时寒鱼已经没有逃的想法，他只想杀掉苏晓，拉一个垫背。
　　一股寒气在脚下传来，苏晓的脚步戛然而止。
　　“咔咔咔~。”
　　几条冰触须在地下生出，像藤蔓般缠绕住苏晓的一条小腿。
　　斩龙闪反握，苏晓用刀柄狠砸在冰触须上。
　　啪啦一声，冰触须破碎开来，苏晓的力量有15点，冰触须承受不住他的猛砸。
　　“冰心箭。”
　　寒鱼面前形成一根晶莹剔透的冰箭，这家伙像个法术火炮般，一个技能接一个技能。
　　迎面飞来的冰箭速度不慢，如果苏晓不挣脱控制，这一箭必中。
　　“这就是法师吗，难怪地位那么高，有意思。”
　　苏晓的瞳孔缩小，超强的动态视觉捕捉到冰箭的飞行轨迹，一刀斩碎飞来的冰箭，冰晶四溅，显的格外凄美。
第121章滑稽
　　“冰心箭被斩碎了？这是什么神经反射速度。”寒鱼不敢置信的看着苏晓，手中的施法却没停止。
　　“极寒……。”
　　寒鱼刚要准备下一个技能，却发现苏晓已经冲他面前五米内。
　　这可把寒鱼惊的不轻，如果被近身，以对方的刀术他就死定了。
　　“精神·脉冲。”
　　轰隆，一股肉眼不可见的冲击波向四周扩散开来，附近其他契约者都踉跄退后，有些更是惨死在神父等人手中，这是一个击退类技能。
　　苏晓也承受了这个击退技能，他马上将斩龙闪插入地面，稳住身形。
　　【你受到‘精神·脉冲’的击退效果，智力属性判定中。】
　　【判定通过，你仅承受此技能10%击退效果。】
　　一股冲击波吹起苏晓的短发，也就是强风拂面的程度，他甚至能继续突进。
　　这就是为何智力属性为‘灭法之影’三种主属性的之一，免疫法师的精神类控制技能。
　　之前的冰触须属于物理性质控制，不会进行智力判定，而这次是精神系控制，需要进行智力判定。
　　使用击退技能后，寒鱼马上准备下一个技能，虽然法力值已经不多，可他还是要拼死一阵。
　　就在此时，一把长刀已经出现在寒鱼面前，那是一把包裹着电弧的利刃，刀身约有三厘米宽，蓝光耀眼。
　　寒鱼下意识将权杖挡在面前，他现在只有一个想法，敌人是怎么冲过来的？他的击退类技能呢？减速技能呢？
　　“叮。“
　　长刀斩在权杖上，权杖是法术类武器，不可能承受斩龙闪的斩击，更何况苏晓的刀术专精有3级。
　　权杖应声而断，和权杖一同断裂的还有寒鱼的两条手臂。
　　斩龙闪接触到寒鱼的身体，并斩出伤口，‘青钢影’的能量顺着伤口涌入。
　　一股淡蓝色电弧瞬间没入到寒鱼体内，直冲寒鱼大脑。
　　在这一刻，寒鱼的神情呆滞，黑色的瞳孔隐约出现蓝色光芒。
　　“啊！！！!”
　　凄厉到极限的嘶吼在寒鱼口中传出，‘青钢影’在法师体内燃烧能量的方式很特殊，对法师以外的敌人，青钢影的能量是接触到什么部位，就燃烧什么部位的能量。
　　可在进入法师体内后，青钢影的能量就像活过来般，直冲大脑，抵达大脑后突然爆开，并燃烧能量。
　　青钢影就是为了狩猎法师而开发，现在终于显露獠牙。
　　大脑承受青钢影的剧痛是什么感觉？寒鱼现在体会到了。
　　耳中嗡鸣，天旋地转，神情呆滞，涎水从嘴角流出，这就是寒鱼现在的模样。
　　寒鱼呆滞的站在原地，一抹雪亮的刀光在他瞳孔中放大，最终无尽的黑暗将他吞噬斩杀寒鱼，苏晓踢起地上的猩红卡片，抓在手中，这是寒鱼所掉落。
　　与法师战斗后，苏晓基本了解‘灭法之影’的大概能力。
　　不得不说，如同炮台般的法师很强，如果有队友的掩护，能对敌人造成惊人的伤害。
　　灭法之影的技能他还没学几个，现在的情况是靠近法师有些吃力，不过只要靠近法师，战斗基本结束。
　　只要他继续增强智力属性，法师对他的威胁不大。
　　智力属性能减免精神系控制，力量属性能挣脱物理类控制，敏捷属性保证他快速接近敌人。
　　就法师那‘小腿短’，在控制技能吃瘪后，早晚会被苏晓近身。
　　绝魔体质免疫40%法术伤害，给了他近身法师的时间。
　　在一对一的情况下，实力相近或比他强一些的法师，都不是他对手，他甚至不需要付出什么代价，就能斩杀对方。
　　能做到这一点已经很好，什么事都不能一蹴即至，还要凭个人努力。
　　没有无用的技能，还要看使用者，当一种技能达到极致时，就会在某个领域成为传奇。
　　寒鱼一死，场上的契约者都开始绝望，在神父等人的围杀下，契约者早就溃不成军，一些人甚至双手抱头放弃反抗，其中当然包括希珞珞。
　　这名小女孩正瞪着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着苏晓。
　　三十秒后，场上反抗的契约者死光，这些人虽死，却有些骨气。
　　他们都清楚，在衍生世界中就算投降也没用。
　　喰种阵营契约者剩余五人幸存，希珞珞以及四名投降的契约者。
　　那四人双手抱头蹲在地上，一定是警匪片看多了。
　　苏晓向五人走去。
　　“等一下！”
　　希珞珞大喊一声，吸引了在场所有人的目光。
　　嘴上满是血迹的神父，正在抛动一颗头颅的高槻泉，擦拭眼睛上血迹的有马贵将，以及手持斩龙闪的苏晓。
　　咕噜~，希珞珞咽了下口水，淡粉色秀发有些凌乱，她在心中默念一声，生死此一举啊。
　　苏晓凝视着希珞珞，他认出对方，两人只是交易过而已，没交情。
　　对方这是要临死反扑？苏晓暗自揣测。
　　只见希珞珞原地跳起，双腿弓曲，手中突然出现一张金色卡片。
　　“来了。”苏晓身体绷劲，准备迎接这‘未知’的攻击。
　　“啪。”
　　希珞珞居然直接来了个跳跪，额头紧贴地面，双手举过头顶，高举着那张金色卡片。
　　“大佬，放过我吧，暖床也行，我这年龄绝对是纯天然百分百的原装品。”
　　苏晓嘴角一阵抽搐，他险些笑出声，他还认为对方要殊死一搏。
　　神父等人也看呆，这孩子到底是多怕死。
　　“哈~，这小妹妹真有趣。”高槻泉笑了起来。
　　苏晓缓步走到希珞珞面前，看了眼对方手中的卡片，上面写着5000.“这是什么？”
　　听到苏晓的声音，希珞珞头抬起一些。
　　“乐园币存储卡，我刚制作的，这样比较有诚意。”
　　苏晓拿过卡片，提示出现。
　　【你获得‘乐园币存储卡’，面值5000乐园币，使用后获得5000乐园币。】
　　希珞珞意外的识相，这是个聪明人，人死了有再多乐园币也没用。
　　而且希珞珞是职工者，与契约者有本质区别，节操早已是路人。
　　对于职工者来说，乐园币是赚来的，有了乐园币后他们会想办法赚更多乐园币。
　　而对于苏晓来说，乐园币是用命拼来的，相比起职工者，他进入衍生世界的间歇要短太多，没有时间去做生意。
　　“大佬，能绕我一命吗。”
　　希珞珞试探性抬头，眼中满是苛求。
　　职工者活着很艰难，他们是没通过初次衍生世界的失败者。
　　职工者想变强很难，属性点难以获得，战斗经验不足导致技能使用错误，诸多问题都阻碍职工者变强。
　　“这5000乐园币~，够你买命，你们是什么意思，是花钱买命，还是让我送你们一程。”
　　苏晓看向那四名被俘虏的契约者。
第122章回归资格（第十更）
　　四名被俘虏的契约者相互对视一眼，马上飞快点头。
　　“愿意，愿意，只要能绕我们一命。”
　　“这位先生，你看，是不是签个契约之类的。”
　　一名尖嘴猴腮的年轻人搽了搽手，脸上露出谄媚的笑容。
　　“契约？”
　　苏晓脸上露出笑意。
　　看到苏晓笑了，那名契约者心中一松，可他不知道，苏晓露出笑容，并不代表他高兴。
　　“我这个人呢，很公平，她出了5000乐园币买命，你们也一样吧。”
　　四名契约者脸色一变，内心不断挣扎，是马上交钱卖命，还是利用这20000乐园币和对方谈判。
　　确切的说，四人根本没有5000乐园币，他们准备用装备来顶替。
　　“你是叫希珞珞吧。”
　　苏晓看向希珞珞，奚落咯连连点头。
　　“把他们四个眼睛蒙住，捆住双手。”
　　听到苏晓的要求，希珞珞有些踌躇。
　　“他们如果反抗……，大佬，我好弱的。”
　　“你只管照做，他们反抗我来处理。”
　　很快，四名契约者被蒙住双眼，双手绑住身后，或跪或坐排成一排。
　　苏晓找了把椅子，坐在四人背后，房间中其他人不解的看着他。
　　破碎精灵出现在苏晓手中，这把大型左轮枪表面反射着幽幽红光。
　　“给你们每人三秒钟考虑时间。”
　　四名被蒙住眼睛的契约者不解，每人三秒是什么意思。
　　“一，二。”
　　“等等，就算你恐吓我们，我们也不会妥协，除非签契约，否则给了乐园币你再杀我们怎么办。”
　　最右面的契约者语速极快的说道。
　　“三。”
　　苏晓将破碎精灵对准那名契约者的后脑，扣动扳机。
　　“砰。”
　　一枚由赫子形成的子弹脱离枪膛，在空气中飞行极短时候后，打入那名契约者的后脑。
　　啪嗒，那名契约者被一枪爆头，血溅了一旁契约者满脸。
　　“啊！啊！”
　　三名契约者发出无意义的喊叫，一名心里素质不算太好的契约者居然起身就逃。
　　“砰。”
　　逃跑的契约者扑倒在地，后心位置出现拳头大小的孔洞。
　　这把左轮枪之所以叫破碎精灵，是因为在赫子子弹打入敌人身体后，会爆裂开来。
　　虽然牺牲了一些穿透力，杀伤力却更强。
　　剩余两名契约者都清楚，其他两名同伴死了，临时冒险团有提示。
　　苏晓对四人的行为有些不解，既然已经战败，那就要承担战败的后果，大致有两种选择。
　　第一是和敌人拼死一搏，就算死了，也死的有尊严。
　　第二是选择投降，既然选择投降，就要承受战败的损失，如果再叽叽歪歪，直接划分回第一种。
　　“别开枪，别开枪，我们谈谈。”
　　“对，就算……。”
　　两名契约者的话还没说完，苏晓又是两枪，将两人放倒。
　　现在看来，这些人没什么油水，在交出5000乐园币或等价的物品后，他们可能无法在轮回乐园中继续生存。
　　在苏晓开枪打死第一人后，剩下的三人就死定了，无论他们是否交出乐园币，苏晓也不会放过他们。
　　开了第一枪后就是死仇，苏晓不会做出放走仇人那么脑残的事。
　　目睹全过程的希珞珞，逐渐退到墙角，看向苏晓的目光，就像在看一个大魔王。
　　此时希珞珞的内心是崩溃的，刚进入衍生世界，就目睹了苏晓单挑神代利世+壁虎，结果是一死一逃。
　　之后希珞珞一直都是提心吊胆，因为苏晓不是和她一个阵营。
　　在煎熬中，希珞珞终于熬到衍生世界快结束，然后更让她崩溃的事情发生了，她阵营的首领，居然和敌方契约者结盟了？
　　躲在角落中的希珞珞格外可怜，45°角仰望星空，仿佛要化身一条咸鱼。
　　“怎么会有这种事，我从来没听过有人和阵营BOSS结盟的，这是在耍赖啊。”
　　希珞珞泪目，心情无比纠结。
　　苏晓没去管心情复杂的希珞珞，他的主线任务（3）已经完成。
　　【恭喜猎杀者，你已完成主线（3），获得回归资格，本世界停留时间剩余5分钟。】
　　【嘟，检测到猎杀者已接受‘隐藏任务：源’，回归时间延后，延后时间5天，期间猎杀者可随时回归轮回乐园，如未完成‘隐藏任务：源’选择回归，‘隐藏任务：源’将失败。】
　　这样一来，苏晓只需要完成隐藏任务就能回归。
　　……
　　时间倒退回两分钟前，20区CCG分部大楼外，一道鬼鬼祟祟的身影秉着夜色跳出CCG分部大楼。
　　这道身影穿着黑色长袍，头戴兜帽，口中不知在咀嚼什么。
　　“终于布置完了，这么多精神炸弹足够炸平这处分部，桀桀，这次至少收获10000乐园币以上，不，是20000乐园币以上。”
　　黑衣人远离CCG的分部后，脱下头上的兜帽，露出一张已经干枯的脸，如果这家伙去拍丧尸片，根本不用化妆。
　　“哥，弟弟总有一天会出人头地的，所以保佑我吧，在我身体中保护我，桀桀桀~。”
　　丧尸脸发出一阵怪笑，因为口中咀嚼的黑色物质，一缕黑色唾液从他脸上的伤口中流出，伤口已经干枯，不再有愈合的可能，丧尸脸在一次巨变中成了现在的模样。
　　夜风吹动丧尸脸宽大的袖口，在丧尸脸干枯的小臂上，赫然出现两枚轮回烙印。
　　契约者只能有一枚烙印，可丧尸脸却有两枚，而且两枚烙印的编号相连。
　　那是丧尸脸哥哥的烙印，他们是孪生兄弟，两人的天赋技能很奇葩，是相同的天赋，叫做‘心映心’。
　　在一个世界内，丧尸脸和他哥哥被敌人抓住，进行了人体融合，丧尸脸虽变的人不人鬼不鬼，却获得了两枚轮回烙印。不过在那之后，丧尸脸的性格逐渐扭曲。
　　两枚轮回烙印出现在一个人身上，就代表丧尸脸能同时接到两个相同的任务，击杀敌人掉落宝箱的几率翻倍，开启宝箱获得的奖励翻倍，因为他代表了两个人。
　　得到什么也要失去什么，那次炼成让丧尸脸的身体几乎坏死，想修复需要付出天价，力量、敏捷、体力、魅力属性纷纷不能强化，唯一能强化的仅剩智力。
　　可在强化智力后丧尸脸悲剧的发现，他没有成为法师的天赋，感知不到魔法元素，甚至连法师最基本的法力感知都做不到，所以他另辟蹊径，购买了制造精神炸弹的技能，这也能发挥他的智力属性。
　　双重轮回烙印让轮回乐园注意到丧尸脸，而丧尸脸在现实世界与衍生世界中的肆意破坏，让轮回乐园决定清除这个不稳定因素，所以他被填写到了猎杀名单上。
　　丧尸脸躲在一处脏乱的角落中，嗅觉不怎么发达的他，根本不在乎周围的恶臭，他在等待20区分部人多后引爆精神炸弹。
　　或者说，丧尸脸也在等苏晓来到20区分部，20区作为原著剧情关键点，很多契约者都喜欢在这寻找任务，或者去古董咖啡厅依附原著人物。
　　就在此时，丧尸脸的身体突然一僵，双目不敢置信的看着前方。
　　“主线任务失败了？怎么可能！那些废物都死了？老子辛辛苦苦布置炸弹，就是为了找机会炸死CCG阵营的契约者，这不可能，不可能！”
　　丧尸脸的情绪瞬间失控，双臂胡乱在面前挥舞。
　　咔咔~，密集的裂痕出现在丧尸脸的双手上，他耳中出现一道冰冷的声音。
　　【检核到‘12470（12471）号契约者’主线任务失败，强行处决开始。】
　　【滴~，检核到‘12470（12471）号契约者’为双重轮回烙印，强行处决速度翻倍。】
　　咔咔咔~，丧尸脸全身开始出现裂痕，露出有些干枯的肌肉组织。
　　“哥，我来陪你了，该死的轮回乐园，老子早就知道你不待见我，还认为这简单的衍生世界是福利，原来是陷阱。”
　　死前几秒丧尸脸平静下来，他其实早就应该死了。
　　啪啦，丧尸脸的身体破碎，化成尘埃噬灭在空气中，肉体，灵魂等等全部泯灭。
　　其实完成猎杀任务，不一定要和猎杀目标拼命，只要给轮回乐园一个正当处决对方的理由，轮回乐园马上会处决违规者。
第123章各怀鬼胎（加料希珞珞）
　　青铜树据点内，苏晓已经被轮回乐园接连出现的提示弄懵。【提示：猎杀者以成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】
　　【本次猎杀为猎杀者协助轮回乐园完成，鉴于猎杀者初次完成猎杀任务，给予全额奖励。】
　　【你获得青铜荣誉勋章×1。】
　　【因猎杀者获得‘青铜荣誉勋章’，荣誉商店将在猎杀者回归轮回乐园后开启，（位置：猎杀者专属房间）【青铜荣誉勋章】
　　简介：可在荣誉商店内兑换物品，……
　　一连串的提示让苏晓一脸懵逼，猎杀任务就这么完成了？那一公里的感知范围呢？违规者到底是什么模样？挠挠头，苏晓虽然不解，可现在的局势却彻底明朗起来。
　　主线任务、猎杀任务全部完成，他随时都能回归，不过要先完成‘隐藏任务：源‘，这隐藏任务失败可是要扣除属性。
　　关于猎杀任务，苏晓过了最初的懵逼，也有了一些头绪。
　　他的主线任务（3）如果失败，就会被强行处决，由此可见喰种阵营的契约者如果主线任务（3）失败，也会面临同样的命运。那名违规者应该就是主线任务失败被强行处决。
　　由此可见，轮回乐园一定很不待见那些违规者，一有机会绝不会手软。
　　苏晓抬头看向角落的希珞珞，那目光分明在说‘你怎么还没死’。
　　留意到苏晓的目光，希珞珞平坦的胸脯挺起，拿出一张满是裂痕的羊皮纸。
　　“我有这个，职工者必备！就算主线任务失败也不会被强行处决，只是没有通关奖励，职工者对轮回乐园默默做出贡献，所以能兑换‘任务失败豁免卷’，4000乐园币每张，童叟无欺。”
　　苏晓眼睛一亮，能豁免主线任务惩罚的卷轴？这可是好东西。
　　“你用不了的，‘任务失败豁免卷’只有职工者才能使用，这是我们的专有福利。”
　　苏晓了然，原来职工者只要存活到最后就可以，能完成主线任务固然是好，如果完不成最多损失4000乐园币。
　　希珞珞又是找人保护，又是拿出5000乐园币买命钱，现在有又用了价值4000乐园币的豁免卷，这家伙到底有多少乐园币？职工者在衍生世界中=肥羊+绑架的顶级目标。
　　看来在轮回乐园内做生意的利润不小，可惜他在轮回乐园内停留的时间不长，需要用那珍贵时间提升实力。
　　赚取乐园币与提升实力之间，苏晓会选择提升实力。
　　“再见了大佬，呼~，又捡了条命。”
　　希珞珞的身后出现一条空间裂缝。
　　苏晓眼疾手快，趁希珞珞还没进入空间裂缝中，一把将其抓出来。
　　希珞珞赶忙说道：“你不能杀我，你要是伤害我，轮回乐园会处决你的。”
　 【滴，检测到猎杀者正在伤害处于传送状态的职工者…】
   【如果对其进行伤害，将会对猎杀者进行强制处决】
　　“真是麻烦，不过……这应该算不上伤害吧”
　　苏晓伸出手摸上希珞珞的大腿，棉质长袜的触感略有粗糙，但再配合上少女完美的曲线和其上的美肉，摸起来仍然十分的舒服。面对苏晓的亵渎，希珞珞没有做出什么反应，她知道虽然苏晓不能直接杀了他，但是如果被记恨上的话，以后的副本就危险了，所以她只能任由苏晓施为。
　　苏晓拍了拍希珞珞的屁股，说道，“趴到那边的桌子上去，自己把你的骚穴掰开，我要肏你的骚穴。”
　　桌子的髙度对希珞珞来讲还是相当高的，她上半身趴到桌子上，白挺的玉臀轻置于桌子外沿，修长的细腿笔直的站在地上。她转过身来，用葱白的手指撩起自己的裙摆，岔开双腿，然后把香软的玉尻整个掰开。在纤指的用力下，粉嫩的血肉整个暴露在外，白皙的阴唇如同一张张开的小嘴，先呼唤着苏晓的到来。 
　　“坏人……你……快插进来……” 
　　苏晓没有让她久等，他提着肉棒便扑了上来，抱住希珞珞的软臀。将肉棒连根抵在她沾满淫水的淫软骚穴上，被掰开的骚穴淫肉紧贴着肉棒，就已经有一种莫名的吸吮感了。他对准位置，用手扶正肉棒，随后腰身猛地一用力，大肉棒便势如破竹一般，连连分开阴道内里的淫肉，直直的怼在希珞珞的花心处，惹得她一声娇呼。 
　　“啊……好……好爽……全都插进来了……”
　　还没等希珞珞从突然的充实感中缓和过来，苏晓便抱着她的雪臀，打桩机一般猛烈地抽干起来，希珞珞的淫穴里已经遍布淫水，如同油润一般，抽插起来也毫不费力。他激烈的动作如同连绵的暴雨，将希珞珞一次又一次拖入欲望的高潮。木质的桌子在两人粗野的交合下吱呀吱呀的响，如同为他们伴奏的交响乐。
　　“啊……好棒……大肉棒插进来了……希珞珞的花心都要被主人肏坏了……”她的两条美腿在大力的肏干在胡乱的摆动着，优美的小脚在空中无力的乱蹬，脚上的小皮鞋早就不知道随着苏晓的肏干甩到哪里去了。此刻的她一心只想着让肉棒插的更深一点，插的更快一点。 
　　很快，在希珞珞被苏晓插着紧绷着身子喷出淫水，被干肏到高潮两次后，苏晓也迎来了自己射精的欲望。他用肉棒紧紧的抵住希珞珞的花心，精关一松，肉棒便一跳一跳的射出大股精液，将希珞珞的骚穴填的异常的满溢。
　　而后苏晓任由浑身无力的希珞珞瘫软在地，被吸入轮回乐园的传送门中。
　　这惊人的一幕，除苏晓外房间中的其他人毫无察觉。
　　现在苏晓只要完成‘隐藏任务：源’，他就能回归。
　　肩头的重担一扫而空，苏晓忽然有种全身轻松的感觉。
　　“白夜，答应你的事已经做完，现在到了出发的时候。”
　　有马贵将开口，就算有马贵将不说，苏晓也会主动提出。
　　“高槻泉，那些东西准备的怎么样了。”
　　有马贵将看向高槻泉。
　　“已经准备好了，大多都来自中、美、德这三国，虽然花了巨资，却很先进。”
　　两人的对话让苏晓不解，高槻泉也没解释，带着几人向据点下层走去。
　　五人来到据点的地下室前，地下室门前把守了众多喰种，这些喰种的装备很夸张，有些甚至背着RPG火箭筒。
　　“青铜树居然有这种武器，怎么不拿去对付CCG。”
　　苏晓问出心中的疑惑。
　　“我们不敢。”
　　高槻泉的回答让苏晓愕然。
　　“几年前会用，但在被小型导弹轰了一次后，就不敢再用了，我们不用大规模热武器，CCG也就不用，这是棋盘上的规则。”
　　苏晓了然，原来是被导弹轰怕了，有时想想青铜树也是可怜，明面对战热血的搜查官，背地里还要应对V组织或军方的偶尔袭击，苦逼程度突破天际。
　　五人进入地下室中，白炽灯开启，映入眼帘的情景，让苏晓有些怀疑是不是进入了某个军火库。
　　地下室的墙壁上挂着琳琅满面的军火，各类长短枪械上百把，重型机枪、突击步枪、轻重狙击枪应有尽有。
　　在房间中心的一处货柜上，放着各式爆炸物，在看到这些爆炸物后苏晓的目光就移不开。
　　他的枪法‘太准’，基本是打哪指哪，所以这些大威力的炸弹他更喜欢，扔出一个的威力顶机枪手突突半天。
　　“随便选吧，有这些武器能让我们进入那里后轻松些，至少不用担心来自原始种的威胁。”
　　高槻泉说话间，已经拿起一把重机枪背在身后，想了想又拿起两把双手枪插在小腿上的枪套中，之后就开始大量携带弹链和手枪弹夹。
　　有马贵将、神父两人也开始选择各种枪械，雾岛新为难的站在门口，仿佛不怎么会用枪械。
　　苏晓拿着一个军绿色长条形布袋，不断向里面塞炸弹，可他装了半天布袋也没满。
　　他在手伸入布袋后，在布袋中装几颗就收入储蓄空间中一颗，他与有马贵将的目的不同，对方想要毁掉‘源’，而他是要获得‘源’。
　　很快，布袋被装满，苏晓腰上还挂着十几颗各式炸弹，方便使用。
　　高槻泉眉头紧锁，看着苏晓手中那大布袋。
　　“你不用枪？”
　　“我的枪法~，怎么说呢，超出几十米就是随缘射击。”
　　高槻泉没说什么，在众人都选好枪械后坐上一辆面包车，直奔24区。
　　面包车很颠簸，苏晓略显无奈。
　　驱车抵达24区后，面包车并没驶向地下入口，而是来到一处荒郊野地。
　　在一块直径几米的大石附近，一条漆黑的洞口出现。
　　不用说，这一定是青铜树挖掘的入口，通往24区的地下通道。
　　进入其中，在高槻泉的领路下，五人快步赶往中心城。
　　原本需要几小时的路程，在有了明确路线后，五人仅用两小时就抵达地下中心城的入口前。
　　在入口处向下瞭望，中心城内有很多普通喰种，竖井被炸毁，原始种被苏晓与有马贵将尽数炸死，这些喰种又返回他们的家园。
　　苏晓有些犹豫，中心城内的喰种要是一拥而上怎么办，不过在感觉到手中布袋沉甸甸的重量后，他突然安心下来。
　　大不了就炸死他们，更何况现在有高槻泉这位喰种之王，如果管不住这些喰种，那高槻泉不如去找块豆腐撞死。
　　五人进入中心城，苏晓与有马贵将马上引起大群喰种的恐慌。
　　和想象的不同，这些喰种没有任何战意，这是在日积月累间被有马贵将杀怕了。
　　高槻泉看向大群逃走的喰种们，目光有些忧伤。
　　“走吧，去钢铁通道，就算竖井顶端被炸毁，那里也能抵达竖井的中段，我们要深入‘地狱’了。”
　　五人来到中心城一处钢铁建筑中，高槻泉在房间墙壁上按动几个按钮后，房间内响起机械运作声，房间中心的地面出现一条斜斜向下的钢铁通道。
　　五人站在钢铁通道前，他们要深入地下未知的深度，进入一处极其危险的区域。
　　五人来路各异，性格更是大不相同。
　　苏晓：平时模样有些懒散，可在战斗时刀刀招呼敌人要害，能斩头绝不剁手。
　　高槻泉：人类状态时活泼、感性，变身赫者状态后弑杀、残暴。
　　有马贵将：大部分时间都是面瘫，因为半人类体质剩余的寿命已经不多。
　　雾岛新：阳光暖男，和谁说话都和和气气，实力不明。
　　神父：平时满脸微笑，意图不明，虽然看起来像是位慈爱的老人，实际却是个老狐狸。
　　苏晓扫视周围四人，目光闪动，他在思考这些家伙的真实目的。
　　其中最需要防范的有三人，防范程度分别是，有马贵将第三，神父第二，而首位，是雾岛新！
　　一个被CCG囚禁多年当成‘赫包生长器’的喰种，心理还会阳光吗？这让人很怀疑。
　　五个人组成一队或许就是五个目的，这就非常有趣了，谁会是最终赢家呢。
　　苏晓将命赌上，他赌自己赢。
第124章这很刺激
　　“出发前，我有个建议不知各位是否接受。”站在钢铁通道前，神父罕见的提出意见，苏晓双目微眯，心中暗道神父这老狐狸终于要露出尾巴了吗。
　　几人都默不作声，等待神父的后话。
　　“几位都没否决，那我就说了。”
　　神父态度谦和，脸上时刻保持的微笑让人琢磨不透他在想什么。
　　“四位的实力都毋庸置疑，可我们这次深入地下危险重重，既然我们组成了团队，那就应该选出首领，这样一来战斗效率会大幅度提升，也能避免队伍的内部矛盾。”
　　神父说到这就微笑的看着众人。
　　“很好的建议，不过选择首领一定要争取所有人的意见，口头投票选举怎么样？可以节约时间。”
　　雾岛新说完，露出阳光明媚的笑容。
　　“可以。”
　　“赞同。”
　　“我无所谓。”
　　有马贵将和高槻泉率先表态，苏晓则是谁当首领都可以，如果没猜错，他一定会落选，因为有两个人百分之八十不会选他。
　　“那就开始口头选举吧，我先来，我选择有马先生。”
　　雾岛新率先选择，有马贵将毕竟救了他，这样选择看起来很正常。
　　“我选择多奈托·普鲁普拉。”
　　有马贵将选了神父，意图不明。
　　“我选择我自己。”
　　高槻泉选完后轻笑一声，有马贵将成为队长已经是铁定的事，在她看来神父和苏晓一定会选有马。
　　“我投给高槻泉。”
　　“我选高槻泉。”
　　苏晓和神父同时开口，其他三人一愣。
　　高槻泉有些迷茫，这两人居然没选有马贵将。
　　苏晓和神父互相对视着，苏晓心中暗叹一声：“老狐狸就是老狐狸。”
　　在苏晓投票之前，神父一票，高槻泉一票，有马贵将一票。
　　如果神父投给他自己，神父就可能成为队长，那是苏晓不希望看到的情况，所以他只能在有马贵将和高槻泉中选择。
　　有马的意图不明，而且还投给神父一票，高槻泉的意图可以确认，复仇。所以苏晓投给高槻泉。
　　神父这老狐狸并没露出尾巴，居然也投给高槻泉。
　　投票结束，高槻泉在一脸懵逼中成为队长，既然已经选出队长，那就要开始行动了。
　　高槻泉最熟悉路线，而且作为中心城的东道主，现在又成了队长，她理所当然打头阵率先走进钢铁通道中。
　　之后是有马、神父等人，苏晓最后进入钢铁通道。
　　喰种背后有赫子能防御敌人背后偷袭，可他是人类，不希望身后有人。
　　钢铁通道向下的坡度不小，表面生满绿油油的苔藓，根本不用走路，只需要倾斜身体保持重心向下滑就可以。
　　斯斯斯~。
　　钢铁通道内除了下滑声外寂静一片，苏晓拿出斩龙闪，如果有意外发生他能用斩龙闪‘刹车’。
　　钢铁通道越来越陡，下滑的速度在加快，整个钢铁通道蜿蜒盘旋，前方的高槻泉打着强光手电。
　　“下滑多久了。”
　　有马贵将开口。
　　“五分钟，再过十分钟就要小心了，如果停不住就会掉到井里，那就死定了。”
　　听到两人的对话苏晓心中一惊，他现在下滑的速度可不慢，这种速度居然要持续15分钟，到底要深入地下多深。
　　而且听两人的意思，钢铁通道直接连接那口竖井，如果不小心直接滑到竖井里就会死摔死。
　　现在几人就像漂流在一条河中，河的尽头是万丈深渊，更坑爹的是这条河还是斜的，真够刺激。
　　下滑八分钟，十分钟，十五分钟！
　　“所有人想办法停下。”
　　前方的高槻泉大喊一声。
　　“诶呦，有马你踹到我的腰了。“
　　“抱歉，库因克打开不及时。”
　　后方的苏晓将斩龙闪插进通道的金属层内，火星四溅，他滑行几米后停止。
　　神父和雾岛新是用赫子停止。
　　神父是甲赫喰种，赫包在肩膀后，赫子的模样是一根尖锥。
　　雾岛新也是甲赫喰种，不过他的赫子有些奇怪，赫子包裹着雾岛新的双手，形成两只青黑色利爪。
　　看到雾岛新的赫子，苏晓眉头皱起，他杀过许多喰种，却从没见过这种质地的赫子，这种赫子让苏晓马上联想到库因克‘新’，两者除了颜色略有偏差外质地无二。
　　“高槻泉，金属通道还有多远。”
　　强光手电照向通道尽头。
　　“还有一百多米，时间计算的很准确。”
　　一行人各施手段缓慢前行，高槻泉首先到达通道尽头。
　　“呼~，这可真够刺激，我跳了。”
　　高槻泉在最前方，队尾的苏晓看不到发生了什么。
　　当啷一声闷响后，高槻泉的喊声传来。
　　“没问题，和之前一样。”
　　没过一会，又是当啷一声，是有马贵将。
　　“这要是跳歪一定会死吧。”
　　雾岛新的声音。
　　又是当啷一声闷响，雾岛新身后的神父向前靠近。
　　在苏晓的角度，他只能看到雾岛新跳入一片黑暗中，然后就是当啷一声。
　　到了神父后，苏晓终于看清发生了什么。
　　这条钢铁通道链接竖井的井壁，边缘是深不见底的竖井，如果掉下去除了会飞，否则一定被摔死。
　　在钢铁通道对面的井壁上，有一排向下蔓延的铁梯，铁梯被固定在井壁上，大概有半米宽。
　　现在神父要做的是从钢铁通道中纵身跃出，跳过十几米宽的竖井，并抓住对面仅有半米宽的铁梯。
　　难度不小，失误就是死！
　　一向满脸笑容的神父，此时也笑不出来了。
　　“白夜先生，要不你先帮我示范下？”
　　“我恐高。“
　　如果神父不跳，苏晓不介意给对方一脚，他就是对方身后，很方便。
　　“那好吧。”
　　神父深吸了口气，前冲几步纵身跃出。
　　当啷。神父成功抓住对面的铁梯。
　　现在到了苏晓，收起斩龙闪，他先是深呼吸并看了眼深不见底的竖井，如果有恐高的人，此时一定会出现腿软、眩晕、膀胱收缩的情况。
　　苏晓不会飞，如果跳失误就会被摔成一堆肉泥。
　　不过他感觉竖井那深不见底的高度，都够他回归的时间了。
　　苏晓退后几步，躬身，脚下发力，钢铁通道上的苔藓有些湿滑，无疑加大了跳跃难度。
　　快速前冲，双眼中只剩那锈迹斑斑的铁梯，之后全力一跃。
　　纵跃在半空中，苏晓隐约都有种正在飞翔的错觉，双臂前伸，精准的抓住铁梯。
　　当啷，咯嘣！在时间的腐蚀下，那锈迹斑斑的铁梯变得很碎，铁梯断了。
　　请要不再喂食废蚊增币了~，废蚊快成充话费送的了。
第125章火力
　　身体下落，苏晓马上扔掉手中断裂的铁梯。这时如果心里素质不过硬会马上闭上眼，可苏晓的双目大睁，紧盯前方。
　　手掌入钩，苏晓尝试着向前钩抓，接触实体的感觉出现，他的手掌马上紧握。
　　嘎吱他抓住的铁梯被拉弯，右臂被拉扯的一阵刺痛，下落的力道改变，变成前冲。
　　砰的一声，苏晓整个人撞在铁梯上。
　　危机解除，苏晓翻了个白眼，他刚才抓住的铁梯居然断了，真是倒霉。
　　至于是否有人动了手脚，苏晓马上否定，现在还没深入地下，没到内讧的时候。
　　向下望去，其他人已经向下爬出很远，可能是听到声音，四人都抬起头。
　　没有问候，甚至没人说话，四人低头继续向下爬。
　　苏晓也不会去在乎四人的态度，所有人都各怀鬼胎，大难临头各自飞是正常情况。
　　不过在之后的一段时间应该能继续合作，五人都需要彼此的力量。
　　漫长的攀爬开始，苏晓已经忘记向下深入了多久，半小时？一小时？都有可能。
　　许久后，强光手电照了上来，高槻泉已经抵达竖井底部。
　　苏晓脚踩地面时，只感觉双臂酸胀，他也拿出强光手电观察周围。
　　竖井底部很空旷，偶尔能看到一堆半埋在泥土中的骨骸，应该是原始种向上爬时失足摔死留下的骨骸，之后竖井顶端被炸塌，落下一些泥土将这些骨骸半埋。
　　在竖井一侧的井壁上，出现一扇直径几米高的金属门，金属门上锈迹斑斑，中心位置有四副图案。
　　一条肥头细尾的怪鱼，一条嘴巴大张的蛇，一枚精致的王冠，以及一排英文字母CCE。
　　四副图案雕刻在金属门中心，苏晓上前查看发现四副图案能移动，下方几十条细小的滑轨。
　　有马贵将走上前，将王冠图案移动到最上方，下方是CCE，之后是怪鱼，第四个是蛇。
　　轰隆，金属门晃动一下后缓缓开启。
　　王冠，CCE。鱼，蛇，这个顺序代表了什么，其中的CCE怎么看都和CCG有关。
　　线索太少，现在这些东西串联不起来。
　　走进金属门，苏晓发现门内别有洞天。
　　一处地下空间出现在苏晓眼中，这片地下空间至少有几十米高，一望无际，顶部生长着花朵能发光的滕莽，让地下空间不显黑暗。
　　前方是一片稀疏的石林，石林间赫然盘踞着密集的原始种。
　　金属门开启发出的声音，让一些原始种看向五人，除苏晓外，其他人都举起手中各式枪械。
　　原始种被惊动形成了连锁反应，最开始只是几十名原始种冲来，可这些原始几声嘶吼就惊动了远处的原始种。
　　“吼！”
　　数之不尽的嘶吼传来，原始种在看到五人后，仿佛狂暴般，四肢着地冲向几人。
　　“突突突……。”
　　几人根本没过多考虑，纷纷扣动扳机，苏晓拿出一颗炸弹，触发后抛出。
　　“轰！”
　　爆炸声在空旷的地下空间传出老远，一些原始种被炸飞起老高。
　　几人凭借强大的火力，以及金属门的地利，硬生生顶住上千原始种的冲锋，并大量灭杀原始种。
　　苏晓抛出的炸弹将很远处的原始种都吸引来，原始种越聚越多。
　　枪火不停，爆炸声接连响起，刚进入地下空间战斗就达到高潮。
　　发射子弹产生的烟雾飘起，火药燃烧的臭味刺激着嗅觉神经。
　　或许是知道会发生这种情况，有马贵将四人带了很多子弹，密集的子弹几乎形成弹幕。
　　“突突突，砰砰。”
　　火力足足持续5分钟，不远处原始种的尸体堆积了一大片。
　　在这种火力碾压后，原始种的数量快速减少，没多久，不再有新的原始种出现。
　　果然，大威力热武器才是对付喰种的最佳手段。
　　有马贵将扔掉枪管发红的枪械，众人的子弹几乎耗光，苏晓布袋中的炸药仅剩三颗。
　　“效果不错，还好我们是有备而来。”
　　高槻泉也扔掉手中的枪，在这之后的战斗只能凭借赫子与库因克了。
　　至于为什么不多携带子弹或带来青铜树的人，是因为钢铁通道和铁梯那十几米的跨距。
　　钢铁通道不算宽，所以大型器械带不进区，实力不够就跳不过那十几米的跨距，就算跳过也不一定能抓住铁梯。
　　更何况在这之后的行程中，实力不足可能会拖累他人。
　　有马贵将带路，几人走进石林中。有马贵将好像知道路线，径直向东面走去。
　　途径一根竖起的石柱时，苏晓单手按在石柱上，哗啦，石屑落下，这地方可能存在了很多年。
　　“相比上次来这里，这次真是顺利，果然，人类研究的武器更加可怕。”
　　神父感慨一声，这老家伙居然也来过这里，听语气上次来这并不顺利。
　　“通过这里并不难，下一道关卡才是地狱，灼热的地域。”
　　高槻泉脸色浓重，仿佛回想起某些不好的回忆。
　　行进十分钟左右，众人走出石林，苏晓明显感觉温度开始升高，他额头已经见汗。
　　随着逐渐前行，苏晓发现头顶那些发光藤蔓开始枯竭，数量越来越少。
　　虽然发光藤蔓开始较少，可四周并不显的黑暗，一股暗红色光芒在远处传来。
　　温度越来越高，苏晓甚至感到气闷，索性脱下上衣，将那件沾满铁锈和绿苔的风衣扔掉。
　　拿出一瓶淡水，苏晓一饮而尽，在他喝水后发现其他四人都在看他。
　　“真没想到，白夜先生居然带了饮用水，分我一些怎么样？”
　　看来神父也热的不轻，那张老脸上满是汗水。他们四人携带了太多子弹，没空余的位置带水。
　　“只带了一瓶，喝光了。”
　　说完，苏晓还顺手扔掉手中的布袋，四周的温度越来越高，布袋中的炸药万一爆炸就搞笑了。
　　行进几分钟后，地下空间越来越窄，最后仅剩几十米。
　　行进到这里后，苏晓终于明白为什么会这么热，在他们面前居然出现了一片岩浆湖。
　　暗红色岩浆很刺眼，将四周照的通红，不时还有气泡冒出，。
　　苏晓全身汗如雨下，如果再停留一会他都有脱水的危险。
　　岩浆池挡住了他们前行，有马贵将的意思很明显，继续向前，可要怎么通过这片岩浆湖呢？
　　用赫子硬抗？别做梦了，岩浆能在三秒钟内烧毁赫子，在自然的伟力下喰种非常渺小。
　　扫视一圈后，苏晓疑似找到了一条路线。
　　“我们不会是要在那通过吧。”
　　苏晓指向岩浆池旁一面陡峭的石壁，石壁上有一条二十公分宽的石路，石路虽窄却很整齐，看来是后天开凿出。
　　在石壁上依稀能看到几条铁管，这里原本应该有桥，可在岩浆长时间的炙烤下桥已经消失，只剩下那二十公分宽的石路和几根铁管。
　　“两年前桥还在，看来我们的运气不好，对面的那片石台应该就是们的最终目的，其他位置我都寻找过，除了这里。”
　　有马贵将指着几十米外的一片石台，石台的面积不小，看模样至少几百米，因为角度问题苏晓看不清石台上有什么。
　　“作为队长我先来吧。”
　　高槻泉第一个爬上一旁的石壁，爬上十几米高后，踩在那仅有二十公分宽的石路，她此时的姿势是背靠石壁，横步前移。
　　下方十米左右就是岩浆，灼热的温度让高槻泉有些睁不开眼，很快就被烤的红光满面。
　　还是原本的队形，有马贵将第二个攀上石壁，之后神父与雾岛新，苏晓殿后。
　　当苏晓背靠石壁，脚踩仅在有二十公分宽的窄路时，他终于理解高槻泉口中的‘灼热地狱’是什么意思。
　　如果体力在10点以下，甚至可能被炙烤的昏过去。
　　这比之前跳井更刺激，一步失误就会落入岩浆，苏晓能确定，下方的岩浆能在两秒钟内把他烧成一堆焦炭。
　　ps(推朋友的一本书，我是国宝我怕谁，很不错的。)
第126章骑士（第四更，送给盟主‘枫风飘’）
　　身体紧贴在岩壁上，苏晓侧步逐渐前行。侧目看向其他四人，四人都紧盯着岩浆湖仿佛其中有什么恐怖的东西。
　　虽然现在的位置很危险，可只要谨慎一些并不会太危险，这么说来，这四个家伙或许有事瞒着他。
　　苏晓也不再紧盯着脚下，开始留意下方的岩浆湖。
　　啪啦~。
　　岩浆湖中出现一个脸盘大小的气爆，气爆爆开，岩浆飞溅起老高。
　　斯斯~。
　　飞溅起的岩浆落在神父的小腿上，一缕黑烟飘起，烤肉味弥漫开来。
　　神父痛的牙关紧要，却没发出任何声音。
　　苏晓眉头紧锁，莫非岩浆湖内有某些东西。
　　“神父先生，你还好吧。”
　　雾岛新满脸关切的看着神父，不过说话声很小。
　　神色脸色巨变，直直的盯着雾岛新。
　　“没问题的，那东西的听觉不算敏锐。”
　　雾岛新话音刚落，岩浆湖中就冒出滚滚气泡。
　　咕噜噜~。
　　岩浆翻涌，仿佛有某个庞然大物在岩浆湖内上浮，除苏晓外的其他四人都停在原地，紧靠在石壁上。
　　看到这一幕后苏晓目露寒光，这些家伙有事隐瞒他，沉吟一下，他也靠在石壁上一动不动，甚至把呼吸放慢。
　　轰~。
　　岩浆湖内的岩浆冲天而起，溅起来十几米高。
　　星星点点的岩浆溅到五人身上，苏晓马上闭眼，并把脸侧到一旁。
　　斯斯~。
　　几小块岩浆溅到他身上，在岩浆接触到皮肤后，皮肉瞬间焦糊。
　　苏晓一动不动的靠在岩壁上咬牙硬撑，因为他看到不远处的雾岛新整条腿都被岩浆覆盖，却依然一动不动。
　　虽然整体腿都被岩浆覆盖，雾岛新却事面色如常。
　　岩浆滑落，雾岛新腿上包裹一层千疮百孔的赫子，这家伙用赫子将腿包裹。
　　在岩浆涌起后，岩浆湖中心浮起一团暗红色物体，球形，四五米宽，与岩浆的颜色类似，可这东西绝不是岩浆。
　　苏晓仔细观察，那东西的颜色比岩浆鲜亮一些。
　　岩浆涌动，球形物体周围的岩浆中浮现几条触手。
　　这东西像是一只章鱼，可章鱼为什么会在岩浆中？这不科学。
　　岩浆那恐怖的温度，这东西到底是怎么生存的，或许说这不是生物。
　　苏晓不想知道那是什么，他只知道那东西的实力很恐怖，神父、高槻泉等都一动不动，满眼忌惮的看着岩浆中的未知物体。
　　苏晓屏住呼吸，他距离那东西最远，如果那东西会攻击他们，最先倒霉的一定不是他。
　　‘章鱼怪’在岩浆湖中游动着，似乎没有视觉，仅能感知声音发现众人的位置。
　　周围除了岩浆涌动的声音死寂一片，过来大概十几分钟，‘章鱼怪’没察觉到什么就缓缓沉入到岩浆湖内。
　　“呼~。”
　　所有人都松了口气，队首的高槻泉愤怒的瞪着雾岛新。
　　雾岛新满脸歉意，他全身的大范围烧伤让高槻泉也不好说什么。
　　高槻泉继续侧步前行，其余三人也是如此。
　　在察觉四人的举动后苏晓才开始缓步前行，他的脚步很轻，眼睛紧盯着岩浆湖。
　　雾岛新刚才发出声音到底是有意还是无意，或许只有他自己清楚。
　　十几分钟后，步伐缓慢的五人终于抵达对岸的平台上。
　　脚踏实地后苏晓快步前行，尽量远离岩浆湖，不仅是他，其他人也是如此。
　　行进出一百米左右，苏晓查看一番身上的烫伤，都是皮外伤，不算严重。
　　“雾岛新，你不打算给我们个解释吗。”
　　高槻泉赤眼浮现，眼中甚至有杀意涌现，看来对之前的事耿耿于怀。
　　想来也是，四人险些因雾岛新的举动丧命。
　　苏晓没说话，他只是站在距离众人较远一些的位置，免的这些家伙内讧溅他一身血。
　　“高槻泉小姐，对刚才的事我深表歉意，我没想到那只怪物的听觉会这么敏锐。”
　　雾岛新面露愧色，一副任由处罚的模样。
　　“你……。”
　　高槻泉刚想说却被有马贵将打断。
　　“算了。”
　　有马贵将的意思很明显，就算雾岛新另有企图也不能现在内讧。
　　“的确是这样，有失误是难免的，我们现在是一个团队，不要耿耿于怀。”
　　神父也站出来打圆场。
　　观望的苏晓心中冷笑一声，一个团队？这四个家伙都来过这里，而且在途径岩浆湖之前，谁都没提醒他不要出声，岩浆湖内有恐怖的未知怪物。
　　这所谓的团队，在走到这里后已经土崩瓦解一半，面和心不合。
　　这块直径几百米的石台，应该就是最终目的地，在找到‘源’的那一刻，就是队伍彻底解散之时。
　　届时，除了自己外没有人能相信。
　　“既然已经抵达这里，那就说说看吧，‘源’到底在哪，我们去破坏掉它。”
　　高槻泉开口。
　　神父三人互相对视一眼，似乎在猜测彼此的想法。
　　“我之抵达过岩浆湖前，这里没来过。”
　　“我也是。”
　　“没到过这。”
　　三人各自表态，而且都说他们没来过。
　　“既然这样那就分头找吧。”
　　高槻泉说话间就要向一旁走去。
　　“我不同意。”
　　苏晓开口。四人的目光都调转过来。
　　“分头找效率的确会提高，可遇到无法对抗的敌人怎么办，你们谁能确定这石台上没有敌人。”
　　苏晓的意见很中肯，不过他是担心其他人找到‘源’后毁掉。隐藏任务失败可是要全属性-3，那他就悲剧了。
　　“我同意白夜先生的说话。”
　　不知为何雾岛新居然支持苏晓。
　　“我也同意。”
　　神父开口。
　　“既然这样~，就一起寻找吧。”
　　高槻泉这名义上的队长也知道，她指挥不了在场的任何人，还是要少数服从多数。
　　几人向石台深处走去，没走多远几人就发现，石台最深处隐约有一座祭坛模样的建筑。
　　走进后苏晓发现，在那圆形祭坛中心有一根石柱，旁边屹立着一身三米高的全身铠甲，铠甲完整的出奇，手指等部位一应俱全，如果不是眼洞内空空如也，几人都认为这是个铁人。
　　石柱越有半米粗，一米高，表面雕刻着一种肥头细尾的怪鱼，在石柱顶端摆放着一颗拳头大小的晶体。
　　晶体通体赤红，表面还能看到裂痕，一种淡红色雾气从晶体的裂痕内飘散出，缓缓升高，最终消失在上方的石层内，可能是飘向地表。
　　【提示：猎杀者已靠近‘源’二十米内，请尽快获得‘源’。】
　　这赤红色晶体就是‘源’！不仅苏晓发现赤红晶体是‘源’，有马贵将等人也都想到。
　　“我们好像找打‘源’了。”
　　神父紧盯着源，眼中的贪婪毫不掩饰。
　　咚！石台突然震动一下，五人马上警惕起来，可过了十几秒却什么都没发生。
　　石柱旁，那身被所有人都忽略的全身铠甲眼洞中逐渐亮起红光，那是Rc细胞活跃后独有的颜色。
　　“入侵者，死！”
　　铠甲~，说话了。
　　PS：（四更求月票，顺便说下，喰种世界明天结束）
　　我的萌主枫风飘，对不起，让你久等了，废蚊不会食言的，
第127章黑铠
　　铠甲发出的声音很沉闷并且有些呆板。这突如其来说话声让苏晓一愣，疑惑的看着那身铠甲，他马上留意到铠甲眼洞中的血红色。
　　“这是什么。”
　　高槻泉错愕的看着那身铠甲。
　　在众人疑惑的目光中铠甲颤动了一下，手臂逐渐靠近‘源’。
　　咔吧、咔吧~。
　　钢铁摩擦声传出，铠甲那由钢铁打造的大手抓住‘源’，脸部的甲片打开，看模样是要吞下‘源’。
　　“阻止它。”
　　雾岛新大吼一声，一马当先冲在最前方，高槻泉和有马贵将紧随其后。
　　苏晓和神父身在原地，苏晓没动的原因是因为他感觉那幅铠甲非常危险，他甚至有种毛骨悚然的感觉。
　　铠甲的钢铁手掌松开，‘源’落入铠甲的面甲内。
　　砰。
　　面甲合拢，钢铁铠甲呆呆的原地。
　　冲在最前方的雾岛新双手被赫子覆盖形成两只爪子，青黑色利尖闪着幽光，显的异常锋利。
　　雾岛新身体前扑，单手抓向铠甲的头部。
　　吱嘎一声，利爪在铠甲表面划过，发出犹如刀锋划过玻璃的声音，铠甲的头部并没有破损，只是整副铠甲被雾岛新拍飞出老远。
　　铠甲落地后翻滚几圈，似乎又变回了死物。
　　呼！一股淡红色火焰在铠甲表面升腾，铠甲犹如烈焰战神般。
　　铠甲缓缓站起，此时铠甲模样大变，如果刚才的铠甲像是死物，那现在整副铠甲仿佛都活了过来。
　　隐约有赤红色光芒在铠甲的内部透出，铠甲内仿佛被填充了某种胶状物。
　　“哈~~~。”
　　铠甲仰头呼出一口血红色雾气，双拳握紧，脚下的地面居然出现细密的裂痕。
　　铠甲只是握紧双牵地面就出现裂缝，这是多么恐怖的力量。
　　苏晓看着面前的铠甲，一股凉气从脚底升起直冲头顶，他突然有种转身就跑的冲动，“我，是，谁。”
　　铠甲一字一顿的说出这句话，正冲向铠甲的雾岛新三人脚步戛然而止，他们也感觉到铠甲的恐怖。
　　过了几秒钟，铠甲仿佛回忆起什么。
　　“嗯？实验品三型？还有更优秀的四型。”
　　铠甲先是看了眼高槻泉，又看了眼雾岛新。
　　“还是四型的味道要甜美一些。”
　　铠甲说出这句话后脚下一蹬地面。
　　轰隆。
　　石屑飞溅，铠甲刚才所在的位置出现一道直径一米左右的大坑，铠甲已经消失在原地。
　　“怎么可能。”
　　雾岛新瞳孔紧缩，用尽全力的向后跳去，因为那副铠甲已经出现在他面前。
　　还没等雾岛新跳出多远，那身铠甲已经掠过一道残影再次出现在雾岛新面前，那赤红色眼洞仿佛在盯着雾岛新。
　　铠甲那大腿粗细的手臂抬起，一拳打向雾岛新的头，沙包大的拳头竟打出一道残影。
　　啪！雾岛新的脑袋如西瓜般爆裂开来，红白色液体四溅。
　　雾岛新被秒杀了！其余四人在看到这一幕后都感觉心中一沉，这铠甲到底是什么东西，竟恐怖如斯。
　　铠甲蹲下身，手掌轻松刺入雾岛新的胸口，就像刺入块豆腐般轻松。
　　“咕噜，咕噜。”
　　雾岛新的身体逐渐干煸，最后变成一具无头干尸。
　　“美味，哼哼哼~。”
　　铠甲发出一阵沉闷的怪笑，目光转向苏晓四人。
　　此时已经不用谁提醒，神父与有马等人马上靠近苏晓，四人并肩站成一排，死死盯着铠甲。
　　这东西太恐怖了，如果不联手一点机会都没有。
　　苏晓开启【基础探测】获取铠甲的资料。
　　【已消耗10点法力值，基础探测使用成功，获得以下信息。】
　　姓名：马尔斯（史上第一位喰种）力量：30（本世界极致）
　　敏捷：24体力：26智力：15魅力：10技能1，初代喰种（被动）：力量+15，敏捷+10。
　　技能2，源之辐射（被动）：生命值恢复速度增加200%。
　　技能3，初代Rc细胞携带体（被动）：无致命弱点，免疫精神系控制技能。
　　技能4，博学（被动）已失效。
　　技能5，原始吸收（主动）：使用此技能后可吸收喰种体内Rc细胞，根据Rc细胞吸收量恢复生命值、
　　技能6，震撼大地（主动）：猛踩地面形成高强冲击波，对敌人造成眩晕、震荡效果。
　　技能7.？？？
　　……
　　看到这铠甲，也是马尔斯的资料后，苏晓倒吸一口凉气。
　　之前遇到的蟒蛇血眼也是30点力量，可两者有本质差别，血眼是因为体型庞大才是那么高的力量。
　　可面前的马尔斯三米高就有这么高的力量，而且敏捷与体力属性都不低，甚至于全属性都是两位数。
　　刚才对方移动时都出现了残影，虽然这和苏晓的动态视力不够强有关。
　　“真诚点合作吧，否则全都要死。”
　　高槻泉身上赫子涌动变身赫者状态。
　　“这也是我的想法，这东西不知道是什么生物，在它‘活过来’后我体内Rc细胞的活力都开始降低。”
　　神父一直挂在脸上那虚假微笑消失，脸色凝重的盯着马尔斯。
　　“一会开战你们尽量拖住他，我负责绕后。”
　　苏晓此时也只能和三人合作，否则没有胜利的可能。
　　高槻泉挡在最前方，她的赫者状态比较能抗，有马贵将在侧翼寻找机会，神父在高槻泉的另一边，苏晓负责找机会给予马尔斯重创。
　　“谁允许你们踏入此处，有博肯侯爵的允许吗。”
　　马尔斯开口，可他说的话让在场众人都有些懵逼。
　　博肯侯爵？这家伙是什么年代的人，不，面前这家伙已经不算人类了，只是那身铠甲让他维持人形。
　　“看来是擅自闯入的敌国老鼠吗，又想偷窃我们的圣鱼。”
　　马尔斯自言自语了一会，这家伙的脑袋应该不怎么灵光，之前连自己是谁都不记得。
　　“上了。”
　　高槻泉快步冲向马尔斯，一旁的有马贵将按动手中的库因克箱，一把剑形库因克出现。
　　剑形库因克尖端很细，护手处却有手臂粗细，剑柄很长。
　　这就是SSS级库因克‘枭’，CCG制造出的最强库因克。
　　神父发现两人都动手后也毫不犹豫的冲上前，他现在可不敢有其他心思，面前的怪物就算四人合力都不一定是对手，被秒杀的雾岛新就是血的教训，想要活只能暂时抛开私心坦诚合作。
　　苏晓没和三人一起上，他向一旁跑去，跑动轨迹成半圆形，意图绕到马尔斯身后。
　　这是很明智的选择，如果四人都和马尔斯正面硬拼，那是再蠢不过的选择。
第128章送你个宝贝
　　最先与马尔斯接触的是高槻泉，前有雾岛新惨案历历在目，所以高槻泉格外谨慎。
　　高槻泉此时的赫者形态与以往不同，后背那突出的赫子以及双臂上方那两把赫子大剑都消失不见，取而代之的是一面臂盾模样的赫子出现在高槻泉的小臂上，她把所有攻击类赫子都舍去，之注重防御力。
　　赫子的模样取决于喰种的想象力，但能做到这一点的喰种少之又少，高槻泉作为SSS级喰种当然能做到这一点。
　　直径一米的厚重臂盾挡在面前，高槻泉明显安心一些。
　　马尔斯冷哼一声，一记直拳打向高槻泉的臂盾，这一拳可谓势大力沉，带起呜咽的拳风。
　　轰。
　　所有人都感觉脚下一震动。
　　马尔斯被钢铁包裹的拳头犹如重锤般，狠砸在高槻泉的臂盾上。
　　高槻泉的臂盾瞬间浮现蜘蛛网般的裂痕，铁拳深陷。
　　赫者外壳内的高槻泉感到一股巨力袭来，赫者外壳甚至都有些扭曲变形，双腿深深没入石台中，碎石飞溅。
　　一拳之威竟直接打穿高槻泉的臂盾，并把整个赫者外壳打的扭曲。
　　如果这一拳打在人体上，一定是‘汁液’飞溅的情景。
　　绕后的苏晓看到这一幕后眼皮直跳跳动，心中暗下决定，绝不能被马尔斯击中，绝不能。
　　高槻泉虽然被这拳打的很惨，可她还是堪堪防御住马尔斯的正面攻击，雾岛新一个照面就被秒杀，所以这是很了不起的事。
　　有些眩晕的高槻泉强打精神，赫者外壳的血盆大口张开，一口咬在马尔斯的手臂上。
　　马尔斯身上淡红色火焰涌动，似乎对一拳没杀掉高槻泉有些不满。
　　“经过改良的三型战士吗，还有混血迹象，不错的作品。”
　　马尔斯打量着高槻泉，仿佛在打量一件物品。
　　“不过帝国禁止圣战士互相吞食，失去理智就没资格称为圣，所以死吧！”
　　马尔斯的另一只铁拳抡起，想一拳打碎高槻泉的头。
　　高槻泉并不是一个人在战斗，她身边还有神父与有马贵将。
　　有马贵将已经默不作声的冲到马尔斯身侧，库因克‘枭’直刺马尔斯胸口，那是‘源’的大概位置。
　　神父的攻击角度要刁钻一些，那根尖锥形赫子刺向马尔斯铠甲腰部的缝隙。
　　在两人攻击马尔斯时，苏晓已经绕到马尔斯身后，青钢影开启，手中斩龙闪弥漫着淡蓝色电弧斩向马尔斯的颈部。
　　马尔斯颈部位置的铠甲有几圈精密链接点，防御力一定不强。
　　高槻泉在前拖住马尔斯，有马贵将与神父一左一右，苏晓绕后直取敌人首级。
　　身处四人中心的马尔斯丝毫不惧，单腿抬起狠踏在石台上，是马尔斯的技能‘震撼大地’。
　　咚！整座石台一震。
　　一股冲击波向四周扩散开来，正持刀斩向敌人的苏晓感觉脑袋嗡一声，眼前出现大片白色小点，这或许就是眼冒金星吧。
　　不仅是苏晓，其他几人也是如此，攻击全被打断。
　　保持攻击姿态的三人没什么，可高槻泉就惨了，她正咬着马尔斯的手臂。
　　马尔斯的钢铁大手掐住赫者外壳的脖子，一扭一拽。
　　噗嗤。
　　大股鲜血喷在马尔斯黑色的铠甲上，高槻泉赫者外壳的脑袋直接拧下来，这还不算完，马尔斯扔掉手中的脑袋，伸手向赫者外壳胸腔内掏出。
　　那只钢铁大手在赫者外壳内搅动一会，猛的向外一拽。
　　唰~。
　　高槻泉竟被活生生被从赫者外壳内拽了出来，身体娇小的高槻泉被抓着长发拎在半空，喰种外壳噗通一声倒地。
　　头皮传来的剧痛让高槻泉从眩晕状态清醒，在看到眼前的钢铁猛男后，高槻泉眼中浮现绝望。
　　一旁的有马贵将与神父像喝醉般，身体左右晃动，脚步褴褛，留意到这一幕的高槻泉彻底绝望。
　　“好像有些研究价值，尸体留下吧。”
　　马尔斯将高槻泉拎在面前，另一只手的拇指与食指扭住高槻泉的头，似乎想捏碎高槻泉的脑袋。
　　脸颊两侧传来的巨力让高槻泉奋力抵抗。
　　赫者外壳都被马尔斯拧下脑袋，更何况是高槻泉的本体。
　　此时的高槻泉像一只被拎着脑袋的小鸡仔般，无力、无助。
　　就在高槻泉的头马上要被捏碎时，一抹雪亮的刀光映入高槻泉眼中。
　　高槻泉发誓，她从没看那把刀这么顺眼过，如果这次大难不死，她一定要弄把好刀珍藏。
　　苏晓因为智力属性较高，眩晕的时间要短一些。
　　他在马尔斯身后悄无声息的跳起，双手反握刀柄直刺马尔斯后颈。
　　马尔斯后颈处有一道缝隙，斩龙闪的刀身不宽刚好能刺入。
　　长刀没入铠甲内部，苏晓这一刀大概刺入十公分左右就停止，斩龙闪就像刺入一团胶质物中，每寸进一分都格外艰难。
　　马尔斯闷哼一声，放开高槻泉后两只大手向颈后抓去。
　　这可把苏晓惊的不轻，高槻泉在对方手中就像小鸡仔般，他要是被抓住瞬间就会被扯碎。
　　苏晓双脚踩在马尔斯背后用力一蹬，身体高高跃起，顺利和马尔斯拉开距离。
　　没能抓住苏晓让马尔斯有些愤怒，身上红焰升腾。
　　马尔斯那血红色眼洞左右扫视，盯上了刚恢复的神父。
　　神父刚想退后，就被马尔斯抓住手臂。
　　咔吧。
　　“啊！”
　　神父手臂上的骨骼瞬间被握的粉碎，但神父可不是等闲之辈，赫子袭向马尔斯的头部。
　　赫子还没命中马尔斯，马尔斯已经沉腰发力，手臂抡圆全力将神父甩出。
　　神父顿时感觉天旋地转，身体高速飞行。
　　刚脱离马尔斯攻击距离的苏晓，看到这一幕后眼睛瞪大，马尔斯居然把神父当武器向他抛来。
　　苏晓刚想躲避，神父已经砸在他身上。
　　砰。
　　苏晓被砸飞，撞在身后的岩壁上，苏晓感觉整个人都要散架，虽然被砸的晕头转向，苏晓却强忍不适一个鲤鱼打挺从地上跃起。
　　剧痛在脊背传来，他被砸的不轻，喉头冲上一股充满铁锈味的液体，撞在石壁上这一下让他险些昏过去。
　　当眼前的重影消失，苏晓发现马尔斯并没冲过来，他松了口气。
　　马尔斯实在太强，如果不是对方盔甲有许多缝隙能攻击到对方本体，根本就没有胜利的希望。
　　一旁的神父也站起身，一条手臂软软垂下。
　　有马贵将与高槻泉正缓步靠过来，单打独斗不可能战胜面前的怪物。
　　“嘿。”
　　苏晓大喊一声吸引马尔斯的注意力，其他三人一惊，心中暗道这家伙疯了吗。
　　苏晓手中忽然多出一物，凝视着马尔斯。
　　“这东西给你放过我们几个怎么样，这是我国的‘重宝’。”
　　说话间，苏晓抛出手中的东西，其他三人看到半空中的东西后心中疑惑，这家伙居然还藏了一颗。
　　马尔斯接住苏晓抛出的东西，将苏晓口中的‘重宝’举在眼前查看，它并不认得这东西。
　　“这是什么古怪的东西。”
　　从马尔斯之前的话语中能猜出他已经存在很多年，所以他当然不认得手中的东西。
　　任何一个现代人都不会像马尔斯一样，近距离端倪那东西。
　　远处苏晓手中多出一个引爆器。
　　“这是个宝贝~，你留意看它的纹路。”
　　说完，苏晓按下手中的引爆器。
第129章Rc细胞的咆哮
　　苏晓按下引爆器后，马尔斯手中炸弹上的绿灯亮起。
　　轰。
　　一股强大的冲击直冲马尔斯面门，浓烟升起，一股气浪迎面吹来，苏晓单臂挡在面前，目视前方。
　　就算是SSS级喰种，这么近距离承受爆炸一定会被炸烂，可马尔斯却不一定会死，这家伙的体力实在太高，更可况苏晓没接到击杀提示。
　　浓烟散去，爆炸中心的马尔斯出现，此时的马尔斯一条小臂被炸断，全身铠甲被炸出大片焦黑，铠甲一些链接处出现破损，脸上的面甲更是被炸的凹进去一块，看起来格外搞笑。
　　“你这~。”
　　马尔斯愤怒的盯着苏晓，似乎想说些骂人的话，可从小接受的贵族教育早已深入马尔斯骨髓。
　　最终马尔斯也没怒骂出声，而是直接赋予行动，用恐怖的速度冲向苏晓。
　　借助刚才的爆炸，有马贵将与高槻泉已经到底苏晓附近。
　　“一起上，否则全都会死。”
　　苏晓持刀迎上马尔斯，与马尔斯这种速度极强力量恐怖的敌人交战，一直退避只会加快死亡速度。
　　其他三人也明白此时不能藏私，所以和苏晓一同冲上前。
　　刚才的爆炸效果显著，马尔斯头顶的血条已经清空大半。
　　苏晓最先冲到马尔斯面前，他现在体会到高槻泉之前的感觉，直面这位钢铁猛男压力实在太大，虽然对方只是穿了一层钢铁铠甲，却仿佛铠甲内被灌注了铁水般，沉重、坚固、凶悍。
　　马尔斯大手前探抓向苏晓的头，苏晓只感到面前袭来一道黑影，根本看清是手，头部全力后仰，如果被抓住头就完了。
　　谁知马尔斯竟虚晃一招，大手突然改变方向，抓向苏晓的肩膀。
　　这一抓苏晓没能躲过，肩膀一紧一麻后小半边身体都失去知觉。
　　咔吧。
　　苏晓肩膀被捏的粉碎，左臂无力垂下。
　　脚下猛蹬地面，苏晓不顾肩膀上传来的刺痛，奋力退后几步。
　　噗嗤一声，肩膀上一块皮肉被拽下，鲜血瞬间侵染苏晓的胸膛
　　冷汗在额头渗出，马尔斯是苏晓迄今为止交手过最强的敌人，这点毋庸置疑。
　　苏晓暂退后，有马贵将三人冲向马尔斯，各种攻击打在马尔斯的铠甲上，叮叮作响。
　　几人都不是弱者，马尔斯被打退几步，血条下滑了一小块。
　　有马三人当然不会错失这种良机，都用出各自最强的手段攻击，一时间火星四溅，几人勉强和马尔斯战成一团。
　　不远处的苏晓并没失去战斗，他的右手还能握刀，只有还没倒下他就会继续战斗。
　　苏晓借助三人拖住马尔斯的机会，逐渐绕到马尔斯身后，讲过初步交手，苏晓想出一个可行的计划，而且不用依赖其他人。
　　马尔斯在承受有马三人多次攻击后，逐渐开始不耐烦。
　　“你们这些蚂蚁！”
　　马尔斯怒吼一声，全然不顾三人的攻击闷头冲向神父。
　　此时神父心中一定有句MMP要讲，可时间太仓促他根本讲不出来。
　　马尔斯手掌入刀，掠过一道残影后直接贯穿神父的胸口，并将神父举起，马尔斯铠甲内的胶状物质开始活跃起来。
　　“啊~~，快救我。”
　　神父的身体以肉眼可见的速度干瘪，那根赫子尖锥瞬间化成粉尘。
　　马尔斯正在吸收神父体内的Rc细胞，而且头顶的血条快速恢复着。
　　绕到马尔斯身后的苏晓有些郁闷，拼了半天命换来成果完全付之东流。
　　虽然有马贵将和高槻泉正玩命攻击马尔斯，可造成的伤势还没马尔斯恢复的快。
　　看到这一幕苏晓眼前一黑，怎么不砍碎神父？那不是更有效。
　　高槻泉是没想到这点，而有马贵将和神父有交情。
　　深吸叹了口气，苏晓准备实施他的计划，开始亡命一博。
　　成了就大富大贵，失败就是死或逃回轮回乐园，承受全属性-3的惨烈惩罚。
　　苏晓将斩龙闪咬在口中，手中多出一枚易拉罐模样的‘炸弹’，最上方有拉罐。
　　用拇指挑开拉环，苏晓将这易拉罐模样的‘炸弹’抛向马尔斯。
　　这并不是炸弹，炸弹对马尔斯不能造成致命伤害，刚才在那么近的距离都没炸死马尔斯，更何况是扔在脚下。
　　“叮、叮叮。”
　　易拉罐模样的‘炸弹’滚落到马尔斯脚下，噗嗤一声，大片白色雾气蔓延开来，高槻泉等人都被白色雾气笼罩在内。
　　刚被雾气笼罩高槻泉身上的赫子就化成碎屑，身体一阵无力。
　　“Rc细胞抑制瓦斯。”
　　高槻泉、被举在半空的神父，甚至于有马贵将都受到影响。
　　不仅是三人，马尔斯也受到影响，铠甲内的红光暗淡，头顶的血条变成灰色，各种属性大幅度下降，归根结底马尔斯也是喰种。
　　在投出‘Rc细胞抑制瓦斯’后，苏晓开启【恶灵咆哮】戒指的技能：咆哮，他现在受伤太重，肩膀的伤势刺激着他的痛觉神经，导致小半个身体都有些麻木，他很需要咆哮技能无视痛觉的效果。
　　开启咆哮后苏晓肩膀的剧痛消失，他单手提刀冲上前。
　　几步冲到马尔斯背后三米处，行动有些弛缓的马尔斯只来得急将神父甩飞。
　　苏晓踏步跃起，斩龙闪上的电弧耀眼非常，他握刀的手臂肌肉略微隆起。
　　用炸弹破坏马尔斯的铠甲，Rc细胞抑制瓦斯削弱马尔斯体内的Rc细胞，利用咆哮技能无视痛觉，并斩出最强的一刀。
　　削弱敌人，增强自己，给予敌人全力一击，这就是苏晓的计划，简单，粗暴，却有效。
　　这一刀不能杀敌，苏晓只能等死或选择回归，回归的代价太过惨重，全属性-3会让苏晓的实力大幅度减退。
　　刀锋划破空气，形成一道淡蓝色匹链。
　　铮！刀在鸣，血在燃。
　　一刀斩过，马尔斯的头颅高高飞起。
　　成了！
　　马尔斯被斩下了头颅，高槻泉等人都在凝视这一幕，在目睹马尔斯头颅飞起一刻，三人都长舒了口气。
　　三人放松了，苏晓却没有放松，马尔斯还没死，至少他没得到击杀提示。
　　手中刀锋旋转，苏晓从正手握刀改为反手握刀，如果此时能看到他右臂内的肌肉，就能看到他小臂与后臂位置的肌肉已经断裂了一些。
　　不过在‘咆哮’技能效果下，他暂时将这些忽略。
　　斩龙闪顺着马尔斯的断颈刺入躯干，在‘Rc细胞抑制瓦斯’的影响下，斩龙闪直接刺入大半。
　　苏晓骑在马尔斯的肩膀上，用刀搅动对方躯干内的胶状物体，他明显感觉到斩龙闪切开了一些较硬的器官。
　　马尔斯的无头身体乱颤，像发了羊癫疯般。
　　“这，这家伙疯了吗。”
　　高槻泉看着握刀搅动敌人脏器的苏晓，下意识退后两步，她有些怕苏晓向她扑来，此时的苏晓的确有些残暴。
　　在搅动几秒钟后，苏晓明显察觉到马尔斯的身体一软，连带他一同倒地。
　　【你击杀了：史上第一位喰种，马尔斯。】
　　【因马尔斯为喰种起源者之一，获得世界之源10%，现共获得世界之源39.3%。】
　　马尔斯死后，一枚璀璨的蓝色宝箱漂浮在马尔斯的尸体上。
　　苏晓马上收起斩龙闪，拿起蓝色宝箱，收起后动作毫不停滞，用还能动的右手向马尔斯躯干内掏去，很快他就摸到一枚坚硬的晶体，拽出手臂，他手中正拿着‘源’。
　　【你已获得‘源’，是/否完成‘隐藏任务：源’。】
　　苏晓选择完成，现在时间已经不多，全身干枯的神父开始有靠近的趋势，但有些忌惮周围的‘Rc细胞抑制瓦斯’。
　　【你已完成‘隐藏任务：源’，获得2点属性点，灵魂结晶（小）×3。】
　　苏晓手中的‘源’消失不见，这次不单是神父，就连有马贵将与高槻泉眼中都略显杀意。
　　“回归。”
　　苏晓喃喃低语一声，周围的空间开始涌动，头上挨了一棍子的感觉传来，眼前一黑，他的这次衍生世界结束。
　　PS：（求月票哈，冲一波月票榜）
　　今天朋友家孩子满月，SO日常三更了。
第130章洗涤
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：东京喰种。
　　难度：Lv.3（困难）。
　　获得世界之源：39.3%完成任务数量：5.（主线任务×3、成就任务：清道夫、隐藏任务：源。）综合评价：S-。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）开始收取世界之源…，世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：15点属性点（已包含衍生世界内获得），19000乐园币。
　　综合评价为S-，猎杀者等级+3，升级为Lv.5。（等级根据综合评价增加。）猎杀者等级已到达Lv.5，储蓄空间增至五立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　检测到猎杀者已完成猎杀任务并获得青铜荣誉勋章，荣誉商店开启，位置：猎杀者专属房间内，请猎杀者自行探索其功能。
　　……
　　苏晓坐在专属房间的地面查看通关评价。
　　相比起海贼世界，喰种世界他收获颇丰，15点属性点能让苏晓将三种主属性大幅度强化，隐藏任务获得的灵魂结晶×3能让他进一步开发灭法之影。
　　【检测到猎杀者生命体征不稳定，是否进行恢复。】
　　苏晓刚想选择恢复肩膀的伤势，轮回乐园的提示再次出现。
　　【滴，检测到猎杀者已开启荣誉商店，轮回乐园建议猎杀者积极使用荣誉商店。】
　　苏晓有些诧异，他已经选定的恢复功能还没开始就已经结束。好在没消耗乐园币。
　　虽然苏晓想清算一下他在喰种世界的收获，可现在恢复伤势更加重要。
　　左侧肩膀大量骨骼粉碎，右臂肌肉断裂，让他现在双臂都软软垂下，成了名副其实的残疾人。
　　“我曰。”
　　苏晓费力的站起身，来到房间内刚出现的一面显示屏前。
　　显示屏镶嵌在墙壁中，上面浮现一行行文字，这就是荣誉商店。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店。】
　　【因猎杀者初次使用荣誉商店，请阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将受到轮回乐园的强制处决。
　　4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5，兑换都一概不予与退还。
　　……
　　看到那密密麻麻一大排的条例，苏晓眉头一挑，这荣誉商店的规矩还真不少。
　　尝试用意念操控荣誉商店，荣誉商店出现变化。
　　【因猎杀者仅持有青铜荣誉勋章，可进行以下兑换、】
　　灵魂结晶（小）×1。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　荣誉复苏药剂。
　　效果：使用后恢复100%生命值。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　细胞级修复功能（一次）效果：兑换后可进行细胞级恢复，将恢复伤势、清除隐性潜在疾病、脏器复苏等。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　荣誉商店的东西不多，只有三种，可这三种都是很实用的东西。
　　灵魂结晶的用途不必多说，荣誉复苏药剂更是堪称你逆天，而最后的细胞级修复，可能就是轮回乐园停止恢复功能的原因，轮回乐园是让他选择这种恢复功能。
　　苏晓犹豫了一会，前两种物品虽然诱人，可现在他是半残状态，恢复伤势才是最重要的。
　　选择细胞级修复功能，苏晓储蓄空间内的青铜荣誉勋章消失，一股刺目的光芒在他头顶浮现，将他整个人包裹在内。
　　【滴，正在检测猎杀者状态…，检测完成。】
　　【重点恢复部位，左肩骨骼及附近肌肉群、肺脏、右臂肌肉群。】
　　【恢复开始。】
　　在轮回乐园的提示后苏晓感觉周围轰的一声，那些强光争先恐后的没入他体内，他的意识有些昏沉。
　　在朦胧中他隐约感觉到那些强光途径他身体的每个部位，一些活力不强的细胞接触到强光后分解开来，之后出现充满活力的细胞。
　　变化最明显的是肺脏，那种强光凝结在一起后化成一股清流，一遍遍冲洗他的肺脏，在肺脏内冲洗出一些黑色物质。
　　本因长时间吸烟有些发黑的肺脏，在那股清流的冲刷下逐渐变成粉红色。
　　恢复、清洗、新生，三种情况在苏晓体内循环。
　　许久后强光消退，苏晓的伤势完全恢复。
　　深吸口气，苏晓从没感觉到空气这么清新，各种脏器在细胞级的修复下变的异常富有活力。
　　尝试活动双臂，双臂一如既往的灵活，仿佛从没受过伤。
　　苏晓感觉之前就像穿了层‘铁衣’，现在那身‘铁衣’已经消失，耳清目明，全身轻松。
　　这枚青铜荣誉勋章用的很值，苏晓从没感觉这么好过。
　　来到浴室，苏晓洗去身上的血迹，赤膊上身坐在床上，开始总结在喰种世界的收获。
　　首先，他获得了15点属性点，32127乐园币。
　　这些乐园币是在衍生世界内开宝箱+完成任务+通关结算的总和。
　　获得三万多乐园币让苏晓脸上不禁浮现笑意，这些乐园币之后要好好挥霍一下，尽可能提升实力。
　　接下来是他在喰种世界获得的装备，共有。
　　恶灵咆哮（绿色），壁虎宝箱中获得，穿戴中。
　　幸运之焰（绿色，精品），闪光获得。
　　真丝文|胸（白色），开启女王的猩红卡获得。
　　粉碎精灵（绿色，精品），CCG临时分部中获得。
　　刀类库因克未命名（绿色），喰种收容所获得。
　　一共五件装备，其中真丝文胸（白色）要卖掉，其他四件都有用，不能出手。
　　统计完装备，苏晓开始统计材料与消耗品。
　　赫包（SS）×1，赫包（S级）×1，赫包（A级）×2，赫包（B级）×1。
　　C型战地注射器（恢复30%生命值)命运硬币猩红卡片（寒鱼）灵魂结晶（小）×3蓝色宝箱×1以上就是苏晓在喰种世界的所有收益。
　　盘坐在床上，苏晓将所有东西摆在身前，开始考虑怎么处理这些东西。
　　有用的装备和材料留下，其他东西都去交易市场卖掉换为乐园币，乐园币才是轮回乐园内的硬通币，有乐园币后做什么都方便许多。
　　不过现在首先的是开启那枚蓝色宝箱。
　　相比起金木研，马尔斯的实力要强太多，苏晓对这枚宝箱非常期待。
　　拿起宝箱后苏晓并没马上开启，而是叼上一支烟，拿起幸运之焰火机。
　　选择消耗500乐园币发动幸运之焰的技能。
　　幸运之焰打火机的护盖啪一声弹开，一股青蓝色火焰出现。
　　点燃香烟并深吸一口，苏晓开启那枚蓝色宝箱，璀璨的蓝光伴随宝箱开启喷涌而出。
　　闪了！
第131章大甩卖
　　璀璨的蓝光让苏晓侧过头，蓝光退后，苏晓手中多出几样物品。
　　【你获得‘初代Rc细胞原液’。】
　　【你获得‘原始吸收’（技能卷轴）。】
　　【你获得灵魂结晶（小）×2。】
　　……
　　初代Rc细胞原液品质：蓝色
　　类型：血统类物品（稀有物品）效果：使用后有90%几率成为初代喰种，10%几率失败，失败后初代Rc细胞将自动分解在体内，小幅度增强属性。
　　评分：50（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品将越珍贵。）简介：成为喰种的第一道难关是要克服‘吃肉’。
　　……
　　原始吸收品质：蓝色
　　类型：技能类卷轴。
　　效果：发动此技能时需接触敌人本体后进行体力属性判定，如果判定通过，每秒吸收敌人5%生命值恢复自身，恢复量为吸收量的50%。
　　注：恢复量根据敌人体力属性判定，如果敌人10点体力，我方20点体力，将恢复10点体力属性的百分比数值，非我方生命值的百分比。
　　前置条件：需喰种血统（二代以上）
　　评分：39（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品将越珍贵。）简介：这～，这是吸星大法？？？……
　　苏晓此时的心情已经不能用美丽来形容。
　　“果然，酋长黑手之类的东西根本不存在。”
　　青烟在苏晓眼前飘散，幸运之焰的效果消失，某个光环再次加身～。
　　虽然开出的物品价值不低，可苏晓的眉头逐渐皱起。
　　【初代Rc细胞原液】是他从未获得过的血统类物品，从马尔斯身上就能看出这东西的强大之处。
　　不过苏晓有种感觉，这东西应该是‘阉割版’，使用后不可能像马尔斯那么强大。
　　并且苏晓不能使用这东西，先不说他排斥吃人这点，【初代Rc细胞原液】是否与灭法之影冲突他还不清楚。
　　职业和技能只能选择其一，两者最好不要进行融合，这是前人血淋淋的教训。
　　曾有位仁兄在猎人世界成功学会念，这无疑是让人羡慕的一件事，念的开发难度不大，而且很有潜力，前中后期都很强。
　　那位仁兄某次在交易市场闲逛时，发现一种高级血肉，那种高级血肉能增强生命力。
　　在那位仁兄看来，增强生命力或许就能增强念，所以他移植了那块血肉，没等移植成功，手术途中那位仁兄就悲剧了，据说那位仁兄走的时候很‘安详’，眼睛都爆了出来。
　　在没有百分百把握的情况下，苏晓绝不会使用【初代Rc细胞原液】。
　　至于【原始吸收】的技能卷轴，苏晓想用也用不了，前置条件不符合。
　　苏晓特意使用了一下这个卷轴，轮回乐园只是提示他前置条件不足，并没提示因为绝魔体质的原因无法学习。
　　和苏晓猜想的一样，他只是不能学习法术类技能，其他类技能可以正常学习。
　　把新获得的两件蓝色物品放在身前，他开始在身前的物品中挑挑拣拣，分类出留下的物品与需要卖掉的物品。
　　灵魂结晶（小）×5，这个必须留下。
　　C型战地注射器、猩红卡片（寒鱼）、恶灵咆哮、幸运之焰、粉碎精灵、刀类库因克未命名，这些都需要留下。
　　剩下的分别是：
　　赫包（SS）×1，赫包（S级）×1，获得赫包（A级）×2，获得赫包（B级）×1。
　　命运硬币真丝文胸初代Rc细胞原液原始吸收这些东西都需要出手。
　　苏晓先要将这些物品变成乐园币，之后再对自身进行强化、解锁或升级灭法之影的技能等。
　　他有三天时间做这一切，要做的事不少，不过时间也算充裕。
　　随手披上一件衣物，苏晓将所有物品收起后走出专属房间，进入轮回乐园内。
　　刚开门就是一片喧嚣，叫卖声、争论声不绝于耳。
　　“最新情报，各种衍生世界指南。”
　　“你再说一遍，这东西到底多少乐园币。”
　　“一口价两千，不买衮，别耽误我做生意。”
　　苏晓在喧嚣的人群中穿行，街道两侧摆设的摊位他毫不驻足，这些摊位没什么好东西，而且价格虚高，大多都是在坑新人。
　　好东西不会在这出售，都会聚集到交易广场上，那里人多，并且职工者的摊位能平衡物价，不会出现价格虚高的情况。
　　契约者如果得到一件价值500乐园币的装备，他可能售价5000乐园币，但职工者不同，他们最多把价格提高到550乐园币或600左右，走的是薄利多销路线。
　　这无疑促进了物品的流通，让契约者有机会获得更多装备或物品，变强的速度会加快，形成良性循环。
　　也难怪轮回乐园给予职工者一些特权，他们是在稳定轮回乐园内的货币价值，让货币流通的更快。
　　穿过各式各样的建筑后，苏晓抵达交易广场。
　　交易广场一望无际，其中人山人海，一排排摊位整齐排列，摊位后或是坐着一个人，或是摊位上漂浮起几个选项，那是无人售卖功能，都是由返回现实世界的契约者开设，将装备放在这等待售卖。
　　这种无人售卖功能虽然方便，可在成交后需交纳5%的手续费，有时间的契约者都不会这么做。
　　苏晓这次来是卖东西，他已经将三天要做的事排序。
　　先将用不上的东西转变成乐园币，之后去强化属性、开启青钢影的新技能、再去试炼场熟悉变强的身体，召唤一位精通刀术的镜像磨炼刀术。
　　事情不少，苏晓要赶快了。
　　来到一处摊位前，在交纳10乐园币的摊位使用费后，他开始填写售卖物品的价格。
　　【初代Rc细胞原液】、【原始吸收】、【命运硬币】这三件物品散发着蓝光，旁边胡乱摆放一堆赫子。
　　【真丝文胸】这件装备被随便扔在一旁，在众多蓝色、绿色物品中，它显的淡然失色。
　　苏晓给【初代Rc细胞原液】、【原始吸收】标注了天价，这两件物品想买的人会来讲价，直接成交的可能性不大。
　　至于【命运硬币】，苏晓犹豫了一下，这种嫁祸于人的事标价还是不太高，最终他标价3000，这毕竟是蓝色物品。
　　而那一堆赫子，苏晓按照同评分武器价格的60%出售，这个价格很公道，他不想因为一两百乐园币和人磨叽半天，他没那时间。
　　给小摊起了‘精品摊’的名字后，摊位开启。
　　不到1分钟就有好几个人驻足在苏晓摊位前，那三件蓝色物品让他们直咽口水，可他们却没钱。
　　“这位大哥，这瓶【初代Rc细胞原液】一万乐园币卖吗？”
　　一名新人契约者弱弱的问了一声。
　　“噗～。”
　　周围传来一阵嗤笑声，新人契约者满脸尴尬的退后。
　　“一万太少了，五万起步。”
　　苏晓没去嘲笑对方，谁都曾弱小过，对方既然出价就是客人，他会因为对方出价低不卖，但绝不会去嘲笑对方。
第132章你这无耻之徒
　　在三件蓝色物品的吸引下，人越聚越多，有些契约者还在通知朋友这里的情况。
　　“好多赫包，这家伙是把喰种世界打穿了吗。”
　　“谁知道，不过那瓶【初代Rc细胞原液】真是极品，没有副作用不说，就算失败也能增加一些属性。”
　　众多契约者议论纷纷，可却没人再来问价。
　　五万乐园币的门槛实在太高，超出大多数契约者的承受范围。
　　一名枣红脸大汉气喘吁吁的推开人群挤到摊位前，看到那三件蓝色物品大汉并没动心，反而目光灼灼的盯着那些赫包。
　　“朋友，这些赫包我全要了，价格便宜点怎么样。”
　　苏晓抬眼看向大汉，对方眼中那渴望的神色让他知道，不用降价对方也会购买，况且他暂时不是黑商，这些赫包的价格很公道。
　　“不能再便宜了，你应该清楚这些材料的价值吧，我不敢说这是交易市场上最便宜的，可比我这低的也不多。”
　　枣红脸大汉点头，这些赫包的价格的确公道，再讲价就有捡便宜的意思。
　　“的确是这样，好吧。”
　　说罢，枣红脸大汉买下摊位上所有的赫包，苏晓收到5100乐园币。
　　第一笔交易顺利达成，这是个不错的开始。
　　苏晓坐在摊位后并没像其他人那样叫卖，根本不用他叫卖，周围的人都越来越多。
　　十分钟不到，苏晓就被众多契约者里三层外三层的围了起来。
　　看到这一幕苏晓眉头皱起，人实在太多，而且他周围的人都是来看热闹，只看不买，这就让人很蛋疼。
　　他总不能驱逐这些契约者，交易市场又不是他开的，虽然在战斗时苏晓毫不留情，可他并不蛮横。
　　就在苏晓愁眉不展时，他周围十几名契约者突然消失，被传送到远处。
　　那十几名契约者低骂一声，想要再挤到摊位前看热闹，一层透明薄膜却将他们阻挡在外。
　　这是轮回乐园的交易机制，如果一个人没有购买的意向并长时间停留在某个摊位前，轮回乐园就会将那个人传送到不远处，并且阻挡他继续靠近那个摊位，至少半小时内不能靠近。
　　看着这一幕苏晓放下心来，被这些只看不买的契约者围住，会影响他正常售卖商品。
　　“让让，让让，你们不买在这拥什么。”
　　一位容貌绝美的女性契约者挤上前，这位女契约者无论是容貌、气质都很惹人眼球。
　　看到这位女契约者后苏晓眼睛一亮，默默的修改了【真丝文|胸】的价格，从原本的1600乐园币修改成6100乐园币。
　　女契约者费力的挤过人群来到摊位前，眼睛直直盯着【真丝文|胸】，这件装备从简介中能看出有增加罩杯的效果，她的飞机场终于有救了。
　　“那个…。”
　　女契约者话说到一半突然止住，眨了眨眼睛，不敢置信的看着【真丝文|胸】的价格。
　　“刚才好像是1600乐园币吧，我从远处清楚的看到，现在怎么会变成6100了。”
　　女契约者气鼓鼓的看着苏晓。
　　“咳，你可能看错了。”
　　苏晓神情淡定，丝毫看不出修改了价格。
　　“无耻。”
　　女契约咬牙切齿，她看出苏晓是故意的，转身就想走。
　　可没走几步，女契约者的脚步就犹豫了。
　　“我最多出2500，再高就超出我的承受范围，胸与变强之间我更倾向于变强。”
　　苏晓点头，修改了【真丝文|胸】的价格，虽然对方很想要这件装备，可这件装备并不能直接增加战斗力，能卖出2500已经是意外之喜，人不能贪心。
　　发现苏晓改价后，女契约者没再说什么直接买下，2500乐园币到账。
　　“嗯？这东西也不错啊。”
　　女契约者拿起【命运硬币】在手中查看。
　　“喂，美女，好心提醒你下，这东西是伪主角掉的，抽到增益很强，但要抽到减益可够你喝一壶的，而那1%的几率什么都可能出现。”
　　一名好心的契约者出声提醒。
　　“多谢了大叔，不过我的运气一向很好，我开宝箱曾连闪光过两次。”
　　说完女契约者直接买下【命运硬币】，这次甚至都没讲价。
　　“可恶的‘欧洲人’。”苏晓呢喃一声。
　　女契约者听到苏晓的话，脸上笑容满面，红唇微张。
　　“怎么，这位大佬有大酋长气运吗，好可怜～。”
　　对苏晓投了个飞吻后，女契约者脚踩高跟鞋，迈着猫步离开。
　　苏晓没说话，只是叹息一声，连闪两次的确强无敌，这女人的运气他无话可说，当然，排除这女人在吹嘘。
　　看了眼摊位上的物品，除了【初代Rc细胞原液】与【原始吸收】外，其他物品已经全部出手，这还没到半小时，果然是好货不愁卖。
　　【你收到（匿名）契约者的留言，是/否查看。】
　　轮回乐园的提示让苏晓颇感意外，他居然收到一封类似邮件的留言。
　　打开后苏晓一阵无语，留言的内容如下：‘告诉你，你那两件蓝色物品我们‘兄弟会’看上了，识相就交出那两件蓝色物品，否则在衍生世界遇到就要你狗命。’
　　苏晓苦笑着摇头，这是哪个二|逼发来的留言，如果真是某个大势力勒索他，会选择匿名？
　　更何况就算有大型势力勒索苏晓，他也不会向对方妥协。
　　大不了就在衍生世界内分个生死，都是一条命，谁怕谁？
　　苏晓关掉这条留言，根本不屑于去理睬对方。
　　在之后的一小时中，苏晓又收到几次类似的垃圾留言，他全部无视。
　　许久后又有一条留言出现，苏晓已经有些不耐烦，刚想直接删除那条留言就发现不对，那条留言并不长。
　　打开留言后苏晓看到一段话。
　　‘朋友，那两件东西我很感兴趣，别单卖，给我半小时时间，我很快就过去。”
　　终于来个有诚意的，不用对方说苏晓也不会选择单卖。
　　两者相辅相成，在使用【初代Rc细胞原液】后直接能学习【原始吸收】，战力会增强一大截。
　　这两件蓝色物品最适合一种人，那就是体力较高的主坦。
　　【初代Rc细胞原液】是偏向于近战的血统，【原始吸收】在发动时需要进行体力判定。
　　如果主坦使用这个技能，完全可以死死抓住面前的敌人，在造成不俗伤害的同时，还有困敌及恢复自身血量的作用。
　　就算是一名实力不强的副坦，如果能获得这两件蓝色物品也能来个咸鱼翻身，成为团队的主坦，地位和待遇都会大幅度上升。
　　那位留言的买家没让苏晓失望，二十分钟不到就神色匆匆的赶来。
第133章收获与变强（第四更，月票加更）
　　这位买家是位金发碧眼的白种人，手持一根修长的法杖，一身海蓝色法师袍，法师袍上勾勒着神秘的符文。
　　“抱歉，久等了。”
　　这位买家是名法师，也其他傲慢的不同，这位法师态度谦逊，给人一种先天的好感。
　　不知为何，苏晓突然有种想结交对方的感觉，这种感觉刚出现他心中一颤，暗道对方的魅力属性不低。
　　那种想要结交对方的想法消散，对方的魅力属性没能影响到苏晓。
　　留意到苏晓的神情，那位法师露出歉意的笑容。
　　“朋友别误会，我的魅力属性很高，并不是故意影响你的感官。
　　我叫亚当，兄弟会冒险团团长。”
　　在听到‘兄弟会’这称呼苏晓眉头一挑。
　　“兄弟会～，我好像听过这个冒险团。”
　　亚当眼中含笑摆了摆手。
　　“小有名气罢了…。”
　　亚当话还没说完，苏晓已经联系轮回乐园，花费2乐园币将之前条垃|圾留言形成一行提示漂浮在亚当面前。
　　亚当先是一愣，之后无奈苦笑一声。
　　“我的团员绝对、绝对不会做这么脑残的事，树大招风，有些事难免。”
　　苏晓没说什么，这只是为了接下来的讨价还价做准备。
　　“或许吧，先不说这些，这两件蓝色物品你准备出价多少。”
　　提到正事，亚当神色严肃起来。
　　“如果是在来之前，我准备出三万到四万点乐园币，不过现在我可能不需要花一点乐园币，你给我的感觉很犀利，近战高手吧。”
　　亚当脸上满是自信的笑容，这是个很有首领气质的人，温和中不失威严。
　　“哦？你准备付出什么。”
　　苏晓也面露笑容，亚当不是那种脑|残的人，对方这么说就代表要以物换物。
　　“这东西。”
　　亚当手中多出一个技能卷轴，并将属性展示给苏晓。
　　【心眼】
　　品质：蓝色
　　类型：被动类技能卷轴。（稀有物品）效果1：增强感知力，可在近战时预判敌人的攻击，即使来自于背部的攻击也能精准捕捉。
　　效果2：在近战中捕捉敌人破绽，此效果需掌握近战类精通。（已掌握，刀术专精：LV.3）
　　评分：69（注：蓝色物品评分为30到70，评分越高的物品将越珍贵。）简介：战斗时不单是用眼睛去看，当敌人的攻击快过光速时，就要用心去感知。
　　……
　　看到【心眼】技能后，苏晓的视线有些移不开。
　　增强感知、捕捉敌人的破绽、感知来自背后的攻击，这【心眼】技能对于近战来说堪称极品。
　　而且这东西是被动技能，学习后会一直处于开启状态，这就代表苏晓被偷袭的可能会大幅度减小。
　　“不错的技能，评分也高达69，可你这是一件蓝色技能卷轴，而我这是两件蓝色物品。”
　　虽然心中极度渴望【心眼】技能，可苏晓不会表露出来。
　　“话可不能这么说，69评分的技能卷轴本身就少见，况且还是被动技能。
　　被动技能是主动技能价值的两倍，这点朋友你应该清楚吧。”
　　亚当不是好糊弄的，两人开始讨价还价。
　　亚当的想法是直接用【心眼】卷轴换【初代Rc细胞原液】与【原始吸收】。
　　而苏晓的意思是让亚当再加10000乐园币，亚当明显是看上了他的两件蓝色物品。
　　“争执也不是办法，不如这样吧，我退一步你也退一步。这两件物品是我帮一个队友收购，他很需要这东西，拜托了。”
　　亚当的语气中甚至有苛求，这双方谈判时，亚当本不应该说出这种话，或许这两件物品对他朋友太过重要，亚当不能承受谈崩的风险。
　　“没有【初代Rc细胞原液】，我那位兄弟的实力没有提升的可能，这在残酷的乐园中就代表被淘汰，那是和我一同经历无数生死的好兄弟，拜托。”
　　亚当接连说了两次拜托，这是位统领几十人永久冒险团的团长，亚当极少有这种态度。
　　其实苏晓这两件物品的价值要低于【心眼】技能一些，但也低出不多。
　　【心眼】卷轴的价格毋庸置疑，如果卖给苏晓这种近战达人，不要说四万乐园币，就算五万乐园币苏晓也得咬牙认了。
　　而他的两件蓝色物品最多就是四万乐园币多一些，【初代Rc细胞原液】虽然是血统类物品，毕竟是出自Lv.3的喰种世界，那是低武世界。
　　“我也不想再无意义的抬价，我承认这两件物品不如【心眼】卷轴，可你却需要它们。”
　　亚当点头，承认了他现在是劣势方。
　　“既然需要就要有挨宰的觉悟，加五千乐园币吧，一万的确是太黑。”
　　苏晓话音刚落，亚当就将【心眼】技能卷轴放在苏晓面前，意思很明显，同意苏晓的要求。
　　在付出【初代Rc细胞原液】、【原始吸收】后，苏晓获得【心眼】加5000乐园币。
　　“不知道朋友怎么称呼。”
　　“白夜。”
　　苏晓选择说出他的假名。
　　“互留个联系方法吧，以后再有这种好货尽量先通知我们兄弟会，下次我可不会当冤大头，不过能帮你快速出手有价值的物品。”
　　交易完成，亚当看起来心情不错，没有丝毫被宰的不爽。
　　苏晓点头，和对方互换了联系方式，这种联系编号很安全，无法查看对方资料或追踪位置。
　　所有物品全部出手，苏晓查看他持有的乐园币：47227点。
　　现在这些乐园币还用不到，他准备先去把属性点强化。
　　五分钟后，苏晓抵达轮回乐园中心的属性强化大厅。
　　苏晓进入了属性强化仓内。提示出现。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】
　　交付乐园币后苏晓的各项属性出现在眼前。
　　力量：14（已减去装备加成）
　　敏捷：13体力：10智力：12魅力：3【猎杀者可自由分配属性点：15点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请猎杀者优先提升此三种属性。】
　　现在共有十五点属性点，苏晓这次准备优先力量属性，之前马尔斯那恐怖的力量属性给他留下深刻印象。
　　最终苏晓分配的属性点为力量+6，敏捷+4，智力+5。
　　【属性分配完毕，强化开始，因强化时会伴随巨大痛处是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　“不启动。”
　　强化仓逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来，经过两个衍生世界的洗礼，苏晓的意志力越来越强。
　　他全身的皮肤开始逐渐发红，冷汗在额头渗出，可就算如此他也咬牙坚持，没发出任何声音。
　　在剧痛中不知过了多久，强化完毕的苏晓全身汗如雨下，仿佛刚在水中捞出。
　　经过属性强化他的裸装属性变成：力量：20敏捷：17体力：10智力：17魅力：3……
　　力量与敏捷、智力属性刚好差三点，三种主属性最多相差三点，再多就会出现无法强化的情况。
　　就在苏晓准备离开属性强化仓时，轮回乐园的提示出现。
　　【力量属性为灭法之影亲和属性，力量裸装属性已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1.超威：力量+2.2.肌肉狂暴：增加10%攻击速度。
　　3.越战越勇：力量属性判定时+5。（仅在进行力量判定时增加）4.不灭之息：增加20%挣脱控制技能几率。
　　我的盟主与长老们，不用慌，加更会儿有的，就是慢点，主要是废蚊每天都要最少三更，所以加更有点费劲哈。
第134章我们这是正规的（修改）
　　苏晓靠在属性强化仓的内壁上，刚强化过属性他此时有些全身无力，需要几分钟时间恢复。
　　借助休息的时间，他审视着眼前的选项。
　　1.超威：力量+2.2.肌肉狂暴：增加10%攻击速度。
　　3.越战越勇：力量属性判定时+5。（仅在进行力量判定时增加）4.不灭之息：增加20%挣脱控制技能几率。
　　超威直接增加力量是不错的选择，肌肉狂暴增加攻击速度，适合狂战士类型的战士，苏晓追求的是直攻敌人弱点，一刀毙命，所以第二选项排除。
　　选项三看起来也不过，不过与选项四相比就有些黯然失色。
　　现在是一或四之间的选择，2点属性点固然可贵，可苏晓更倾向于选项四的不灭之息：增加20%几率挣脱控制技能。
　　像苏晓这种独行侠，最怕的就是被控住后集火，一旦那种情况发生就死定了。
　　所以‘增加20%几率挣脱控制技能’就显的弥足珍贵。
　　最终苏晓选了第四项，面前的选项消失，他隐约感到身体出现变化，一种说不清道不明的变化。
　　拳头紧握，咔吧咔吧一阵脆响传来，苏晓满意的点了点头，20点力量与之前根本不能同日而语。
　　力量突然提升6点让他感觉全身充满力量，仿佛能一拳打碎一座山峰。
　　苏晓眉头皱起，因为属性大幅度提升那种无法正常掌控身体的感觉又出现了，看来要去试炼场习惯一番。
　　现在还不能去试炼场，苏晓还有其他能力没提升，等所有能力都提升完，他再去试炼场适应所有能力才最划算。
　　苏晓没着急离开属性强化仓，在交纳100乐园币后，这特殊金属的密封仓很安全，除他外任何人都不能进入。
　　在储蓄空间内拿出【心眼】技能卷轴，苏晓将技能卷轴使用。
　　【你已掌握（心眼）被动技能。】
　　【正在检测灭法之影与（心眼）被动技能默合度，检测中…。】
　　【检测完毕，两者默合度超过95%，已将（心眼）自动归纳入灭法之影技能列表。】
　　技能四心眼：Lv.1（被动）效果1：大幅度增强感知力，5%几率感知到来自背后的攻击。
　　效果2：1%几率捕捉敌人攻击或防御时的破绽，成功捕捉破绽后将进入‘超极限’状态。
　　超极限：将所有潜力短暂释放，效果持续2秒，冷却时间24小时。
　　……
　　苏晓看完心眼的技能介绍并没感觉意外。
　　以现在的情况来看，心眼的技能并不强，或者说有些弱，可真实情况并非如此。
　　心眼现在只有1级，是最初始阶段，虽然心眼与灭法之影的默合度较高，可心眼并不是灭法之影的技能。
　　想要升级心眼，只要到隔壁的【技能升级大厅】就可以，只消耗乐园币，并不需要灵魂结晶（小）。
　　只有灭法之影的技能升级才要灵魂结晶（小），普通技能只需要乐园币。
　　苏晓沉吟了一会，犹豫是否去直接升级心眼技能。
　　在轮回乐园内学的技能，大多都需要提升到高级别才能凸显效果，如果不升级心眼技能，那他就白付出那两件蓝色物品。
　　苏晓走出属性强化大厅，来到那据说让人谈之色变的技能升级大厅门前。
　　至于为什么会让人谈之色变，是因为这里升级技能很贵。
　　与属强强化大厅类似，技能升级大厅很威严，就像一座宫殿般，十几米高的大厅内屹立着一根根支柱，光洁的地面甚至能看清倒影。
　　和属强强化大厅不同的是这里并不显冷清，偶尔能看到有契约者进出。
　　苏晓刚走进技能升级大厅，一名银发兔耳娘迎了上来，银发兔耳娘头上的兔耳看似不像是头饰，毛茸茸的兔耳偶尔还会耸动，制服采用半透明蕾丝材质，胸前开口很低，露出大片雪白的乳沟。腰间束着一条荷叶边的白色围裙，裙摆极短，刚好遮住臀部。腿上穿着黑色的网眼长筒袜，脚上是一双红色的高跟鞋。
　　最引人注目的是，在她丰满的双峰之间清晰可见几个用油性笔写就的小字：服务至上、顾客之友。她的大腿内侧也有类似的粉红字迹：欢迎光临。
　　“契约者大人您好，我是职工者0103号小兔兔。”
　　银发兔耳娘小跑到苏晓面前，对苏晓躬身施礼。
　　“契约者大人是第一次来技能升级大厅吧，我是这里的接待，会为您免费介绍这里的相关事宜。”
　　银发兔耳娘声音柔和，脸上带着甜美的微笑，做出一个请的姿势。
　　“这里都有什么服务…，咳～，这里都有什么功能。”
　　苏晓干咳一声，看向银发兔耳娘。
　　“大人，我们这里是正规的轮回乐园认证机构，不是您想象的那样，契约者大人们在衍生世界内危险重重，精神高度紧绷，所以在轮回乐园的相关设施内，会尽可能让各位契约者大人轻松些。”
　　银发兔耳娘在前面领路，帮苏晓详细介绍技能升级大厅。
　　这里共有两个大区，一个是主动技能升级区，另一个是被动技能升级区。
　　“契约者大人，这是就是被动技能升级区，您可以在这里任意选择一间技能升级仓，不过您要注意的是，在升级技能时您会有短暂的恍惚，那是正常情况。”
　　银发兔耳娘带着苏晓走向一间技能升级仓，并和苏晓闲聊着。
　　“大人，您一定很喜欢兔子吧，我可是货真价实的兔耳族，魅力很高萌萌哒～。”
　　“额，还可以吧，不过我更喜欢吃红烧兔头。”
　　苏晓话音刚落，就发现银发兔耳娘正可怜兮兮的看着他。
　　那目光仿佛在说，兔兔这么可爱，你为什么要吃兔兔。
　　来到技能升级仓前，银发兔耳娘快跑两步，主动帮苏晓打开技能升级仓，服务非常周到。
　　苏晓给对方交易过去10点乐园币，就当是给对方的小费。
　　“谢谢契约者大人。”
　　银发兔耳娘甜甜一笑，这次笑的发自内心。
　　苏晓没说什么，转身走进技能升级仓内，仓门闭合，他眼前出现一面虚拟荧屏。
　　【请选择需要升级的技能。】
　　苏晓只有（心眼)能在这升级，直接选择心眼。
　　【提升（心眼）被动技能需要支付1000乐园币，是/否支付。】
　　看到提升心眼的价格，苏晓暗道好贵，难怪其他契约者会谈之色变。
　　“提升。”
　　扣除1000乐园币后苏晓感觉周围昏暗起来，他整个人身处一片黑暗中，甚至于他的身体逐渐融入黑暗，只剩一颗跳动的心脏漂浮在半空。
　　在这一刻，他仿佛能用‘心’去感知周围的一切，他感知到了黑暗与黑暗中飘逸的微光。
　　五分钟后苏晓清醒过来。
　　【心眼（被动技能）已经提升至Lv.2。】
　　查看心眼技能，数值略有提升，只提升一级变化还不算明显。
　　苏晓继续提升心眼技能，那种身处黑暗的感觉再次出现。
　　【心眼（被动技能）已经提升至Lv.3。】
　　【心眼（被动技能）已经提升至Lv.4。】
　　【心眼（被动技能）已经提升至Lv.5。】
　　直到心眼5级时，轮回乐园的提示出现。
　　【你的技能（心眼）已提升至Lv.5，此技能提升至Lv.5时可获得附加奖励，请在以下选项内选择其一。】
　　1，小幅度提升感知力。
　　2，提升5%几率来自背后攻击的感知。
　　3，提升1%几率捕捉敌人攻击或防御时的破绽。
　　苏晓果断选择第二项，‘提升5%几率来自背后攻击的感知。’
　　他是纯人类血统，不可能出现后脑勺长眼睛的情况。
　　在心眼提升至Lv.5后苏晓并没停止，选择继续升级。
　　他今天要把心眼技能提升满级，对于近战来说心眼技能无异于神技。
　　【由于心眼（被动技能）已提升至Lv.5，升级费用增至2000乐园币。】
　　苏晓看到这升级费用后心中一阵肉疼，可他只能咬牙坚持。
第135章至尊锋刃
　　【心眼（被动技能）已经提升至Lv.6。】【心眼（被动技能）已经提升至Lv.7。】
　　……
　　【心眼（被动技能）已经提升至Lv.10！】
　　【心眼（被动技能）已经提升至满级，技能提升至满级后可获得附加奖励，请在以下选项中选择其一、】
　　1，大幅度提升感知力。
　　2，提升10%几率来自背后攻击的感知。
　　3，提升3%几率捕捉敌人攻击或防御时的破绽。
　　4，提升‘超极限’状态持续时间1秒。
　　……
　　犹豫了一下，苏晓最终选择第二项，要选就选同一种，这样效果更加明显。
　　在心眼技能达到Lv.10后，各项数值都发生翻天覆地的变换，这时的心眼才是价格五万乐园币的蓝色技能卷轴。
　　技能四心眼：Lv.10（被动技能）已满级
　　效果1：大幅度增强感知力与感知范围，65%几率感知到来自背后的攻击。
　　效果2：10%几率捕捉到敌人攻击或防御时的破绽，成功捕捉破绽后将进入‘超极限’状态。
　　超极限：将所有潜力短暂释放，效果持续3秒，冷却时间12小时。
　　……
　　苏晓走出技能升级仓，他马上感觉到外面的世界大不相同。
　　十几米外两名契约者小声轻谈他听的一清二楚。
　　不远处一名身穿女仆装的猫耳娘可能因为胸口太紧，转身偷偷拽了拽女仆装下的内衣，苏晓甚至听到内衣与皮肤的摩擦声。
　　他进了某种超强感知状态！一名大步流星前行的契约者腰上插的手枪掉在地上，金属与地面碰撞放出当啷一声巨响！苏晓耳中一阵嗡鸣，脑袋下意识后仰，他从那种超强感知状态退出，周围的世界恢复正常，不过就算退出那种状态，他对周围的感知也很敏锐。
　　心眼技能升级到Lv.10他需要一定时间去适应，当他适应了心眼带来的变化后，他在战斗时的反应会大幅度提升。
　　用两件蓝色物品交换心眼，并花费14000点乐园币升值满级，以现在的效果来看很值得。
　　心眼虽然没给他增加攻击能力，却能让他在战斗中变得更加敏锐。
　　而且心眼技能的捕捉敌人破绽苏晓还没尝试过，这应该也是一种很强的能力。
　　苏晓回到专属房间内，躺在床上休息一会后翻身坐起。
　　他手中出现几颗晶莹剔透的晶体，他准备解锁灭法之影的新技能。
　　在进入喰种世界前他就能解锁灭法之影的新技能，可他并没有那么错，那时他对已经掌握的技能还不够熟悉。
　　现在看来当初的选择是错的，灭法之影的技能都非常实用，青钢影在近战时表现的很优异，而刀术专精已经成为他的核心技能。
　　灭法之影职业的核心技能是什么苏晓不清楚，可他的核心技能就是刀术专精。
　　现在先不急于提升刀术专精，他要先解锁灭法之影的新技能。
　　【技能五，未解锁，解锁需灵魂结晶（小）×1，1000乐园币。】
　　消耗灵魂结晶（小）×1与1000乐园币后，苏晓成功解锁了灭法之影的技能五，本来这是技能四，不过心眼顶替了技能四的位置。
　　【你已解锁灭法之影技能五：至尊锋刃。】
　　技能五至尊锋刃：Lv.MAX。
　　技能效果：可使用本技能绑定一把初始武器，初始武器最高品级为白色，在锁定初始武器后，可使用此技能祭献同品级同类型武器。
　　当初始武器为白色品质时，此技能仅能祭献白色品质同类型武器，祭献武器后将获得锋刃值，当锋刃值达到100%时，初始武器将获得晋升，从原本的白色品质晋升至绿色品质。
　　初始武器一旦绑定将无法更改，即使初始武器破损，也可利用至尊锋刃技能恢复。（恢复需要灵魂结晶（小）×5。）在绑定初始武器后，初始武器的附加属性将全部清除，至尊锋刃技能将赋予初始武器新的附加属性。
　　技能简介：我们绝不会抛弃唯一的同伴，绝不会，刀下生，刀下死。
　　……
　　看到新解锁的技能后苏晓楞在原地。
　　沉默着拿出斩龙闪，苏晓看着斩龙闪雪亮的刀锋。
　　这把刀与斩龙剑豪·龙马的秋水有些相似，可模样却大不相同。
　　斩龙闪刀身的弧度很小，相比秋水，斩龙闪要长出一小截，所以显得锋利而又修长。
　　虽然斩龙闪现在只是白色品质的武器，但只要一直祭献限武器，斩龙闪最终的品质将会高到让人咋舌。
　　而且至尊锋刃初始只能绑定白色武器，苏晓真没见过比斩龙闪更加优秀的白色武器，斩龙闪原本是蓝色武器，只是因为受损才变成白色武器。
　　苏晓激活至尊锋刃技能，一条提示出现。
　　【是/否绑定白色品质武器（斩龙闪），一经绑定将无法更改。】
　　苏晓深吸了口气，选择是，一团蓝光从他手中蔓延出将斩龙闪包裹。
　　【绑定中…，滴，发现斩龙闪原为蓝色品级武器，判定中…。】
　　【斩龙闪为白色武器极值，绑定成功。】
　　蓝色光芒没入斩龙闪，苏晓脸色一变，他突然有种奇怪的感觉。
　　暂时没去查看斩龙闪的新属性，苏晓背过身，将斩龙闪抛在身后。
　　“叮。”
　　锋利的斩龙闪半没入地面，苏晓闭目感知，一团蓝色刀形虚影出现在他感知内。
　　苏晓快步向前走去，尝试和斩龙闪拉开距离，并且改变方向。
　　可就算苏晓已经走出将近十米远，中间还隔着两面墙的情况下，他依然能感知到斩龙闪。
　　苏晓对新生的斩龙闪很满意，至少不用担心遗失的问题。
　　走到斩龙闪前，苏晓将斩龙闪拔出，查看斩龙闪的新属性。
　　斩龙闪（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：白色
　　耐久度：50/50(受损已完美修复）攻击力：6～17（攻击力为武器攻击时参考数值，）
　　装备需求：灭法之影传承者。
　　评分：10（白色武器极值评分）至尊锋刃效果1：锋利度+1至尊锋刃效果2：可剥离已祭献武器的附加属性之一，附加属性可在祭献武器时进行替换，被替换的附加属性永久消失。（未选定）
　　简介：失去，相遇，同战，新生！价格：无法交易。
　　……
　　斩龙闪的破损因为绑定至尊锋刃的关系已经被修复，而且多出两种很实用的能力。
　　效果1是增加锋利度，这是每把刀必须拥有的，而且越高越高，随着斩龙闪的品级提升，锋利度属性也会一同提升。
　　至于效果2就很有意思了，能夺取被祭献武器的一种附加属性，不过同时只能拥有一种，祭献先武器后，可以选择替换现有的附加属性，也可以选择不替换。
　　效果1是成长能力，效果2是选择性能力，而且这把刀还能不断变强，只是需要付出代价。
　　或许只要乐园币充足，苏晓很快就能把斩龙闪祭献成蓝色品质武器，交易市场的刀类武器可不少。
　　他之前一直缺一把好刀，而现在这把好刀是要由他亲自养成祭献了。
第136章采购
　　压下心中的冲动，苏晓暂时没去购买刀类武器，他还有其他事要做。在解锁技能五‘至尊锋刃’后，苏晓准备解锁下一个技能。
　　在苏晓准备解锁下一个技能时，却发现他暂时无法解锁下一个技能。
　　在技能列表下方出现这样一行文字。
　　【现解锁技能已达到极限，三种主属性达到30点后可解锁后续技能，否则身体将无法承载后续技能。】
　　苏晓一愣，看来这无法解锁的技能六很强，他现在的身体素质居然无法承受。
　　既然无法解锁新技能，苏晓选择先提升刀术专精。
　　现在他的刀术专精已经达到Lv.3，仅是Lv.3的刀术专精就让他能与高槻泉等SSS喰种近战。
　　犹豫了一下，苏晓拿出两颗灵魂结晶（小），他准备将刀术专精暂时提升至Lv.5，看能否出现什么变化。
　　不过他有种预感，刀术专精可能和心眼技能不同，刀术专精的上限绝不止Lv.10那么简单。
　　【‘刀术专精’已经提升至Lv.4。】
　　【‘刀术专精’已经提升至Lv.5。】
　　苏晓手中的灵魂结晶破碎开来，化成大片光粒子融入他的身体。
　　情不自禁的闭上眼，苏晓‘看到’眼前出现一道由灵魂结晶碎片形成的人影，人影无论身高、长相都与他相同，人影正站在虚空中练刀术，时间的流逝仿佛在这一刻停止。
　　劈砍，挑剔，横斩，多个动作变化不停，人影的动作越来越快。
　　不知过了多久，那道人影终于停止，停止后人影突然冲向苏晓，最终哗啦一声破碎开来融入他体内。
　　闭目盘坐在床上的苏晓突然睁开眼，这一刻他的目光异常锋利，仿佛有刀芒在他眼中闪过。
　　目光逐渐恢复平和，苏晓的刀术专精已经提升至Lv.5、
　　虽然刀术专精提升至Lv.5，却没出现心眼技能达到Lv.5时的情况，这让苏晓有些不解。
　　询问轮回乐园，轮回乐园给出了解释。
　　【因刀术专精为高等力量体系，需达到Lv.10后方可出现等级奖励。】
　　苏晓了然，原来是因为刀术专精是比较强的技能，要达到Lv.10后才会出现等级奖励。
　　这让苏晓不禁期待，在刀术专精提升至Lv.10后会出现什么奖励，能斩出刀芒？或许太早，可能是其他能力。
　　但有一点能确定，就是刀术专精达到Lv.10后出现的奖励一定很强。
　　苏晓查看刀术专精。
　　刀术专精：LV.5.（被动）技能效果：提升近战攻击力18%，及刀类武器熟练度。
　　……
　　刀术专精每提升一级会增加2%的近战攻击力，当然，这是在他使用刀类武器的情况下。
　　2%看起来不多，可如果刀术专精的等级高了之后，增加的效果就异常可观了。
　　强化完刀术专精，苏晓把玩着手中剩余的二颗灵魂结晶（小）。
　　他一共获得五颗，解锁技能用掉一颗，升级刀术专精用掉两颗，剩下这两颗苏晓有些犹豫，是继续升级刀术专精还是用来升级青钢影。
　　犹豫许久后苏晓决定先升级青钢影。
　　青钢影在战斗中表现的很出色，不俗的真实伤害，燃烧敌人体内能量时造成的痛处能算个伪控制。
　　暂时没有控制技能的苏晓。打算深层次开发一下青钢影。
　　打定主意，苏晓消耗两颗灵魂结晶（小）以及2000乐园币提升青钢影。
　　与强化刀术专精有些不同，强化青钢影时，灵魂结晶（小）破碎开来后直接融入到青钢影那种特殊能量中，苏晓明显感觉体内那股能量变强许多。
　　【‘青钢影’已经提升至Lv.2。】
　　【‘青钢影’已经提升至Lv.3。】
　　技能一青钢影：LV.3（主动技能）使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗3点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
　　技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将燃烧敌人20点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
　　……
　　青钢影每分钟消耗的法力值从2增长到3，燃烧敌人能量与造成的真实伤害也有所增加，从原来的10点提升至20点。
　　如果对战蓝量较少的战士，苏晓几刀之后对方就只能平砍了，画面异常感人。
　　升级完青钢影，苏晓长舒了口气，他虽然升级了各种技能，可他的战斗方式并没有变得斑杂。
　　他的主要战斗手段是以刀术专精为主，青钢影与心眼等技能为辅。
　　苏晓是近战，在与敌人近身后要考虑的事情太多，所以他不会学一大堆杂乱的能力，最多是学习不需要使用的被动技能，他的战斗方式是冲到敌人面前，然后砍。
　　简单粗暴却效果明显。
　　法师或其他远程类职业不同，他们会学习一大堆技能，在战斗时一直扔技能。
　　双方战斗方式不同，发展方向也不同。
　　苏晓揉了揉额头，在衍生世界回归后他一直在奔波，现在难免感觉疲劳，事情已经做的差不多，之后只需要购买一些刀类武器祭献，然后直奔试炼场。
　　可他现在的状态不算好，适当的休息能让他在试炼场中收获更多。
　　躺在床上，苏晓没过五分钟就已经睡去。
　　没有衍生世界的压力，在绝对安全的专属空间内苏晓彻底放松下来，这一觉他睡觉的无比香甜。
　　不知过了多久，苏晓被一泡尿憋醒，如果不是这泡尿他还能睡一段时间。
　　来到卫生间，苏晓畅快淋漓的放了个水，真可谓飞流直下三千尺，要多爽有多爽。
　　苏晓拿起床头的钟表，他居然睡了15个小时。
　　洗了个清爽的冷水澡后苏晓出门，目标直指交易广场。
　　他这次的目标是刀类武器，现在还不清楚至尊锋刃要祭献多少把白色武器斩龙闪的锋刃值才会满，不过保守估计也要两把以上。
　　交易市场的刀类武器很多，至少白色品质的不少，绿色品质偶尔能见到，可刀类有些稀少，大部分都是枪械，在前期枪械远比近战类武器更受欢迎。
　　入手快，而且投入低回报高，不过到了后期就有这些人哭的时候。
　　走到一个摊位前苏晓的脚步停滞，这摊位各式武器可谓琳琅满目，刀、枪、棍、棒应有尽有，苏晓甚至还看到一枚白色品质的火箭筒。
　　“客人需要买什么，这里是职工者摊位。”
　　摊主是一位身材微胖的中年人，虽然中年人满脸笑容，可却显的有些阴森恐怖，这家伙装了一双机械眼，眼中亮起红光。
　　“随便看看。”
　　苏晓扫视着摊位上的武器，很快找到目标。
　　【斩首刀】（白色)，售价850乐园币。
　　【破旧的狼牙刃】（白色），售价900乐园币。
　　他之前观察过白色近战类武器的价格，评分5以上的白色武器都在800乐园币以上。
　　至于评分5以下的，那属性实在不堪入目，苏晓怀疑那些武器祭献后获得锋刃值可能少的可怜。
　　这小摊的价格很公道，苏晓直接买下了两把刀，转身向专属房间走去。
　　苏晓可不会在交易广场使用至尊锋刃进行祭献。
第137章这是要破产（第四更，送给盟主‘枫风飘’）
　　返回专属空间，苏晓将斩龙闪放在书桌上，一旁是两把要祭献的白色武器。尝试使用至尊刀锋技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
　　将铁黑色幽光靠近那两把白色武器，铁黑色幽光仿佛活过来般，直接将两把白色武器包裹在内。
　　“咔咔咔～。”
　　被铁黑色幽光包裹的两把白色武器放出阵阵摩擦声，那两把武器仿佛正在被搅碎。
　　几十秒后，一丝白色晶碎从幽光内飘出，向斩龙闪飘去。
　　斩龙闪直接吸收了那些晶碎，表面放出一抹寒光，刃口更加锋利，刀身也变的更加坚韧。
　　不知是否是错觉，苏晓感觉斩龙闪比之前华丽了一些，可斩龙闪的模样并没发生改变。
　　查看斩龙闪的属性，他发现斩龙闪的锋刃值已经达到76%。
　　苏晓面色一喜，心中暗自松了口气，他怕斩龙闪变成个‘吃货’，要是‘养不起’就尴尬了。
　　现在只需要再购买一把白色武器，斩龙闪就能晋升为绿色武器。
　　苏晓看向书桌上那两把白色武器。
　　幽光退去后两把白色武器像是被人插进粉碎机一般，刀刃寸寸断裂，刀柄也变得破烂不堪。
　　尝试拿起破碎的刀刃，可在他刚触碰到破碎的刀刃时，那片刀刃哗的一声变成一堆粉尘。
　　苦笑着摇了摇头，这至尊锋刃技能真是凶残，在培养出一把至尊的同时，一路上不知要踏平多少垫脚石。
　　苏晓再次赶往交易市场买了把白色武器，十分钟不到他就回到书桌前。
　　铁黑色幽光浮现，苏晓选择祭献白色武器，他眼中满是期待。
　　还是原来的步骤，可在斩龙闪吸收了那些白色晶碎后，表面隐约浮现一抹绿光。
　　绿光一闪而逝，苏晓拿起斩龙闪后明显感觉到斩龙闪的不同。
　　更加锋利了，不过手感没变，那种熟悉的感觉还在。
　　斩龙闪晋升后的资料如下：斩龙闪（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：绿色
　　耐久度：50/50攻击力：10～29（提升3～12）
　　装备需求：灭法之影传承者。
　　评分：30（绿色武器极值评分）至尊锋刃效果1：锋利度+2（提升1点）至尊锋刃效果2：可剥离已祭献武器的附加属性之一，附加属性可在祭献武器时进行替换，被替换的附加属性永久消失。（未选定）
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
　　价格：无法交易。
　　……
　　苏晓用手指轻触斩龙闪的刃口，只是轻微触碰他就感觉到刺痛，只要稍加用力他的皮肤就会被切开，斩龙闪比之前锋利了不止一倍。
　　放下斩龙闪，苏晓拿出之前在喰种世界获得的刀类库因克。
　　这把刀类库因克由店长的赫子打造，评分高达27。
　　苏晓准备祭献这把刀类库因克，有了斩龙闪他已经不需要这把刀。
　　铁黑色幽光再现，苏晓‘忍痛’将幽光靠近这把库因克。
　　评分27左右的武器至少价值6000乐园币以上。
　　现在他是既心痛又期待，舍不得孩子套不住狼，他今天是豁出去了。
　　留出试炼场需要的乐园币，苏晓今天说什么也要把斩龙闪祭献成蓝色武器。
　　以他现在Lv.5的刀术专精加上蓝色品质的斩龙闪，两者相加等于强大。
　　更何况他还有心眼与青钢影等状态类能力。
　　一把好刀、精湛的刀术、几个被动技能，这就是苏晓的主要战斗手段，虽然战斗方式有些简单，可将这些能力提升至高等级后，他的战斗力绝对不弱。
　　杂而不精这个道理苏晓还是懂的，从仅有青钢影一个主动技能就能看出，灭法之影这个职业也在避免他的能力杂而不精。
　　一大堆技能在前期的确强，可在中后期就是被按在地上摩擦的命。
　　苏晓不会追求眼前的风光，他还要考虑今后的发展。
　　五分钟后祭献成功，刀类库因克变成一堆粉尘。
　　苏晓看了眼斩龙闪的锋刃值后松了口气，27评分的武器可不是徒有虚名，斩龙闪的锋刃度达到了71%。
　　最多再祭献两到三把低评分刀类绿色品质武器，斩龙闪就能提升到蓝色品质。
　　至于为什么不买高评分的绿色武器，只是因为贵，一把六七千乐园币，那真是要了亲命。
　　苏晓‘毅然决然’的离开专属房间，再次奔赴交易市场。
　　“咦～，又是你，好巧。”
　　那名机械眼中年人站起身，热情的拦住苏晓。
　　也难怪机械眼中年人热情，苏晓都在他这买了三把白色武器。
　　“还行。”
　　苏晓苦笑一声，心中暗道什么好巧，他短短半小时内来交易市场三次了，腿都要跑细。
　　“这次要买什么，老顾客我给你便宜些。“
　　苏晓摇头，机械眼中年人这只卖白色装备，他现在需要绿色刀类武器。
　　“绿色刀类武器有吗。“
　　听到苏晓的问话，机械眼中年人明显有些错愕。
　　“我说兄弟，你都买三把白色武器了，你这是要当中间商啊？我这卖的是倒了两手，到你那都倒了三手…。”
　　机械眼中年人喋喋不休的念叨起来，这家伙明显有些话痨。
　　苏晓摆了摆手。
　　“我的战斗方式有些特殊，现在还需要两把绿色刀类武器，你能弄到？”
　　机械眼中年人思索了一会。
　　“我不能，但我知道谁能，跟我来。”
　　机械眼中年人将苏晓带到交易广场的边缘处，这里的人不多，摊位也很少。
　　两人驻足在一名老者的摊位前，老者正靠在身后的花坛上睡觉，摊位上摆放着几件绿色装备，可这些装备都标注了天价，明显不是想卖。
　　“驴老，别睡了，我给你带来大客户。”
　　名为驴老的老者睡的口水都流出来，被人突然吵醒明显有些不爽。
　　“嗯？是机械眼啊，怎么～，不去卖你的‘小白花’，来我这做什么。”
　　驴老擦了擦嘴角的口水，睡眼惺忪的把手伸进上衣内，在腋下挠了一会后还将手放在鼻子前闻了闻。
　　闻到手上的味道后驴老吸了吸鼻子，明显精神不少。
　　“这位小兄弟要买两把刀类绿色武器，我感觉你这一定是囤货了，所以介绍给你。”
　　听到苏晓要买两把绿色刀类武器驴老眼睛一亮。
　　“最近我的确囤了一些绿色装备，战争快开始了，到时的物价一定会上涨。”
　　“哎，您老别指望那个了，到时候您老如果敢哄抬物价，乐园都可能把您传送到战场中。”
　　驴老那张老脸一抽，仿佛想到某些恐怖的事，摇了摇头后看向苏晓。
　　“绿色刀类武器对吧，我找找。”
　　很快驴老手中出现两把绿色刀类武器。
　　“一把评分16，一把评分15，一共8000乐园币不二价，最近绿色装备收多了现在开始出货，你这就当是开门红了，赚你200手续费。”
　　苏晓回忆绿色武器的大概价格，这老头卖的的确不贵，甚至比市面上还要便宜100到200乐园币，职工者的摊位果然靠谱。
　　苏晓痛快的付钱，带着两把绿色武器向专属房间走去。
　　驴老看着苏晓远处的背影不知在想什么。
　　“驴老，卖亏了？”
　　机械眼拿出一盒烟，递给驴老一支。
　　“没亏，我就是有些好奇，这么厉害的近战高手，怎么会同时选择两把低评分的绿色武器，看他的模样也不像穷。奇怪。”
　　驴老吞云吐雾的看着苏晓远去的背影。
　　“别想人家了，怎么样驴老，普升契约者的考核过了吗，职工者可不是长久之计，我们变强实在太难。”
　　“哎～，哪有那么容易，属性点太低根本对付不了那么多模拟出的景象。”
　　……
　　在驴老和机械眼闲聊时，苏晓已经回到专属空间开始祭献武器。
　　还是之前的步骤，只是这次耗时长一些。
　　十分钟后，一抹蓝光映在苏晓的脸上。
　　他终于不再用白色武器战斗了，鸟枪换炮！
　　持续爆肝三天，我感觉整个人要废。
第138章中二病晚期患者
　　祭献成功后苏晓拿起斩龙闪。
　　斩龙闪表面隐约闪过一抹蓝光，锋利的刃口发出一声清吟。
　　苏晓抬手斩出几刀，恐怖的音啸声传来。
　　如果他现在对上喰种世界的大BOSS马尔斯，绝对能将对方砍几段，当然，如果承受了马尔斯的攻击他也会死。
　　苏晓饱含期待查看斩龙闪的新属性。
　　斩龙闪（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：蓝色
　　耐久度：60/60（提升10点）攻击力：17～43（提升7～14点）装备需求：灭法之影传承者。
　　评分：52（可通过祭献武器逐渐提升）
　　至尊锋刃效果1：锋利度+4（提升2点）至尊锋刃效果2：Rc细胞的律动（被动）：体力+2。（附加属性来自‘库因克未命名’）。
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
　　价格：无法交易。
　　……
　　斩龙闪现在的属性苏晓很满意，近期内斩龙闪绝对不会拖累他的脚步，或者说斩龙闪已经成为他的一大助力。
　　苏晓将斩龙闪收起，所有技能已经升级完，属性点也强化过，接下来他只需要前往试炼场适应现在的身体就可以。
　　经过一番挥霍，苏晓原本47127点乐园币，现在还剩17567点。
　　而且在试炼场的消费后，他的乐园币可能要所剩无几。
　　乐园币也不能全用在试炼场中，他还要为下个衍生世界做准备，比如购买恢复品之类。
　　离开专属房间苏晓直奔试炼场。
　　试炼场要比属性强化大厅小很多，这是一座犹如怪物巨口般的房间，房间中有几十处传送阵，只要站在传送阵上就会被自动传送到试炼场内部。
　　苏晓站上传送阵，眼前光华一阵扭曲后他来到一间空旷的健身房内。
　　场景是随机生成，这次场景不错，很适合修行。
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】
　　【辅助模式/实战模式】
　　苏晓选择辅助模式。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】
　　苏晓面前出现三种选项，【低级镜像】每小时100乐园币，【中级镜像】每小时1000乐园币，【高级镜像】每小时10000乐园币。
　　上次召唤的耕四郎是【中级镜像】，苏晓现在还没奢华到能召唤【高级镜像】，那实在太贵。
　　【你已选择‘中级镜像’，是/否召唤耕四郎镜像或随机召唤。】
　　苏晓考虑了一会，耕四郎是位不错的启蒙导师，可他现在需要的不是启蒙，而且那些战斗中的宝贵经验。
　　【你已选择随机召唤，召唤中…，已经召唤中级镜像‘宇智波·佐助’。】
　　听到轮回乐园的提示，苏晓差点喷出一口老血。
　　宇智波·佐助是什么情况？像这种成长类人物在前期很废，可如果召唤出后期的就发达了。
　　苏晓马上打消这种想法，中级镜像怎么可能召唤出后期的二柱子，二柱子后期战力爆棚，差点‘灭了’火影世界。
　　在苏晓无奈的目光中，宇智波·佐助的镜像被逐渐召唤出。
　　在身体彻底凝实后，二柱子睁开了那双写轮眼，说出让苏晓很无语的一句话。
　　“你就是我的弟子吗。”
　　二柱子身穿纯白和服，深蓝色裤子，胸间敞开，腰间系着紫色绳腰带，和服背后是副小型族徽。
　　这身打扮加上三勾玉的血轮眼，苏晓判断出二柱子的实力大概在什么时期。
　　这是被大蛇丸‘掳走’期间，二柱子中二病的巅峰期。
　　苏晓眼前一黑，他突然很想‘退货’。
　　“喂，没听到我说什么吗。”
　　苏晓揉了揉额头。
　　“听到了，我不是你的弟子。”
　　“不是弟子？那我为什么会有教你战斗知识的想法。”
　　二柱子眉头紧锁，最终摇了摇头，没再想这类问题。
　　试炼场召唤出的镜像不是真人，而是模拟出被召唤者的模样、性格已经所掌握的知识。
　　二柱子虽然中二，不过战斗力的确不弱，而且二柱子也会用刀，1000乐园币都花出去，不学点什么就太亏了。
　　苏晓上下打量着二柱子，思索能在对方身上学到什么。
　　刀术？不太可能，两人走的不是一种风格，苏晓是以刀术为主要战斗手段，而二柱子是用刀术辅助战斗。
　　脑中灵光一闪，苏晓想到和二柱子学习什么了。
　　拿出斩龙闪，青钢影包裹在斩龙闪上。
　　“嗯？能量包裹武器吗，不过方法太粗糙了，而且能量分布不均。”
　　二柱子拔出后腰上的草雉剑，雷属性查克拉将草雉剑包裹。
　　“在武器上包裹能量要注意三点…。”
　　二柱子开始帮苏晓讲解在武器上包裹能量的技巧。
　　“大概就是这样，不过和我的雷属性查克拉不同，你在武器上包裹的能量更倾向于伤敌时侵入敌人体内，如果我没感知错，你这种能量也能开发出锋锐特性，这是一种非常奇特的‘电’，不过开发难度不小。”
　　二柱子的话让苏晓颇感意外。
　　“怎么去开发？”
　　“不清楚。”
　　苏晓叹息一声，这说了等于没说。
　　“你这种能量和查克拉不同，查克拉是精神能力与肉体能量融合，你这是非常纯净的精神能量，不过现在这种精神能量并不强，想要深度开发还太早。”
　　和二柱子讨教了一些能量包裹武器的知识后，一小时很快过去，二柱子逐渐消失。
　　这1000乐园币没白花，苏晓收获了不少知识，他再次花费1000乐园币随机召唤镜像。
　　【召唤中…，已经召唤中级镜像‘佐佐木小次郎’（出自Fate/Staynight世界，第五次圣杯战争）。】
　　苏晓呼的一声坐起身，眼中透漏出不一样的神采。
　　居然召唤出了佐佐木小次郎，那位使用长刀的伪英灵。
　　在佐佐木小次郎身体凝实后，他直接拔出那把一米五以上的利刃。
　　佐佐木小次郎的身高大概在一米七六左右，那把刀都快上赶上他的体长。
　　一身宽松的紫色和服，蓝色马尾辫，佐佐木小次郎还算英俊。
　　“出刀吧，我更习惯用手中的兵刃交谈。”
　　苏晓没废话，直接拔出斩龙闪，两人同时前冲，几步就冲到对方面前。
　　“秘剑·燕返！”
　　嗡～，苏晓眼前瞬间出现三道斩击，在这一刻他的视线变得黑暗，眼中只剩那三道斩击。
　　噗嗤。
　　苏晓的身体被斩成几段，对方的刀实在太快，好在这是试炼场，否则他已经身死。
第139章赚大了
　　伤口逐渐痊愈，苏晓站起身。
　　“你居然能躲过燕返的一道斩击，而且那种躲避方式让我很熟悉。”
　　佐佐木小次郎立在原地，仿佛在审视着苏晓。
　　苏晓脱下破损的上衣，他今天真是倒了血霉，召唤两次镜像，一个是出场后中二气息爆棚，另一个更奇葩，一出场就杀了他一次。
　　“难不成你掌握了‘心眼’。”
　　佐佐木小次郎的话让苏晓一愣。
　　“对，我掌握了‘心眼’。”
　　“原来是这样，那我们或许有共同的话题，你的心眼虽然已经开发到极限，使用时却有些生疏，而且我还需要教导你刀术，加上你现在奇怪的身体状态，这种情况还是用战斗教授你比较适合。”
　　“正有此意。”
　　话音刚落，苏晓已经手持斩龙闪冲上前。
　　相比起耕四郎的教导方式，苏晓更中意佐佐木小次郎的这种教导方式。
　　既能教授他刀术，也能锻炼实战技巧。
　　如果是在衍生世界中，想要和佐佐木小次郎这样交手根本不可能，他很可能被杀。
　　兵器碰撞声不断传来。
　　“不要只依赖眼睛，用第六感去感知周围的情况，眼睛是用来捕捉敌人破绽的，就像现在。”
　　战斗间佐佐木小次郎故意卖了破绽给苏晓。
　　在这一刻苏晓的瞳孔骤然紧缩，紧盯着佐佐木小次郎挥刀后右肩部位的破绽。
　　【‘心眼’捕捉敌人破绽成功，已进入‘超极限’状态，超极限持续三秒。】
　　脑中轰的一声，苏晓感觉周围的事物全都慢了下来，保持出刀姿势的佐佐木小次郎，周围飘逸在空气中的尘屑几乎静止。
　　不过世界变慢了，而是他的感知被放大到极限，他的感官加快了。
　　苏晓以正常速度出刀，在他此时看来，现在的佐佐木小次郎实在太慢了。
　　刀锋划破佐佐木小次郎的衣物，佐佐木小次郎居然后撤一些，刚好躲过苏晓的一刀，并且反手一刀斩向苏晓。
　　刀锋斩向苏晓的脖颈，苏晓身体后曲，他清楚的感知到刀尖在他鼻头堪堪掠过，双腿一蹬地面，他整个人跳开。
　　落地后世界恢复正常，那种世界被放慢的感觉消失。
　　“呼，呼，呼～。”
　　苏晓大口的喘息着，刚才那种状态消耗了他大量体力。
　　“刚才怎么回事。”
　　“那是‘心眼’的能力，在你捕捉到敌人的破绽后，你可以进入‘超极限’的感知状态，不用担心，最多五分钟体力就能恢复。”
　　听完佐佐木小次郎的讲解，苏晓感觉这次他赚大了。
　　……
　　五小时后，苏晓满脸倦意的离开试炼场。在召唤出佐佐木小次郎的镜像后，他又花费5000乐园币让佐佐木小次郎延长停留时间。
　　佐佐木小次郎教授刀术的方法很‘特殊’，大多数时间就是让苏晓和他战斗，之后想方设法的杀掉苏晓。
　　用佐佐木小次郎的话来说，不会死亡是很便利的修行方式，教授的刀术可能被遗忘，不过被什么刀术杀掉一定会印象深刻。
　　就这样，苏晓在被杀与恢复间循环，如果实在坚持不住就休息一会，佐佐木小次郎则在他休息期间讲解战斗技巧。
　　虽然‘被杀’了不知道多少次，可苏晓却学到不少战斗方面的知识，而且也适应了身体的变化，属性快速提升的后遗症消失。
　　之后在轮回乐园的停留时间，苏晓大多都是在试炼场中进行【实战训练】，他没再召唤佐佐木小次郎，对方教授的知识他还没彻底消化，
　　【实战训练】那铺天盖地的机械人偶，能让苏晓面对群战时更加从容不迫。
　　不过机械人偶是越杀越多，苏晓一般都是体力耗尽后被机械人偶围攻致死。
　　……
　　【猎杀者在轮回乐园停留时间已达到极限，即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可用任何方式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　【猎杀者无法在现实使用轮回乐园内获得的能力，个人属性、被动技能除外。】
　　【在轮回乐园获得的大部分装备或物品处于锁定状态，将无法在现实世界取出，回归轮回乐园后恢复。】
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　眼前一阵恍惚，后脑勺又挨了‘一棍子’，苏晓在心中暗骂一声你妹。
　　当他再次恢复意识时，已经身处他的临时住所中。
　　虽然只是在衍生世界与轮回乐园停留了半个月左右，可苏晓却有种焕然隔世的感觉。
　　先是查看一番门上与窗户附近布置的机关，都没被触发，看来这里很安全。
　　苏晓现在三种主属性都在20点左右，只要不去和官方作对，一般人奈何不了他。
　　当然，排出现实世界的其他契约者。
　　不过苏晓在现实世界应该会比一般的契约者强，在现实世界无法使用主动技能，只能依靠属性点和被动技能。
　　可就算在衍生世界中，苏晓也就是能多开个青钢影，恰巧其他能力在现实世界不受影响。
　　苏晓坐在沙发上沉思一会，现在还不到他去打探仇人消失的时候，通过之前的线索猜测，想要打探到仇人的消息需要出国，去一个很危险的地方，而且能否打探到情报也是通过线索的猜测。
　　就算对现在的苏晓来说，那里也同样是有死无生。
　　还不够，他还不够强，要忍耐，不能功亏一篑。
　　苏晓深吸了口气，眼中闪烁的红芒退去，他强迫自己冷静下来。
　　如果排除复仇方面，苏晓对社会不算是个危险的人，他属于严重的家里蹲。
　　在购买了一台配置不错的笔记本电脑，以及办理宽带后，苏晓开始他的补番大业。
　　现在已经不是他是否喜欢看动漫，而且必须了解动漫的剧情。
　　不过在补番三天后苏晓发现，看动漫也是个舒缓身心的方法。
　　练刀、补番、饿了叫外卖、继续补番、睡觉……
　　时间在转瞬间流失，苏晓很快接到轮回乐园的征召。
第140章嘴炮法师
　　【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】【传送中……，传送完成。】
　　熟悉的专属房间映入眼帘，不知为何，和现实世界相比，苏晓感觉轮回乐园内的契约者们要更加真实。
　　衍生世界内的危险将人性善与恶成倍放大，善良的人更加善良，恶的人则更加穷凶极恶。
　　每个人都脱去虚伪的面具，带上了掩盖面容的真实面具。
　　【猎杀者等级：Lv.5，可在进入衍生世界前二十五分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　苏晓离开专属房间，他准备在进入衍生世界前采购一些恢复品。
　　至于为什么不之前购买，是因为在平时出售恢复品的职工者并不多，大部分都是契约者出售，而且价格颇贵。
　　每当新的衍生世界开始前，那些囤积了不少恢复品的职工者，都会聚拢在交易广场的一个特定区域出售恢复品。
　　虽然价格不算便宜，可也不黑，在接受范围之内。
　　苏晓抵达交易广场的东南角后，发现这里已经是人山人海。
　　“恢复品大甩卖，各位走过路过不要错过。”
　　“药王老字号…。”
　　苏晓穿行在拥挤的人群中，他在找一个摊位，就是上次购买恢复品的那个摊位。
　　很快苏晓找到了他的目标，那是一名身穿白大褂的职工者，他叫药罐。
　　蹲在摊位前，苏晓开始选择所需的恢复品。
　　“好久不见，这次给你便宜些。”
　　药罐突然开口，眼中含笑。
　　对方居然还记得他，这让苏晓颇感意外。
　　“要进入衍生世界了，来采购些恢复品。”
　　挑挑拣拣中，苏晓找出几种恢复品。
　　【炼金秘药】
　　品质：白色
　　类型：恢复品效果：饮用后，可快速恢复18%的生命值。
　　评分：8简介：味道奇怪，效果卓越。
　　……
　　【活力源泉】
　　产地：斩·赤红之瞳品质：白色
　　类型：恢复品效果：饮用后，可快速恢复15%的生命值，并恢复一定程度伤势。
　　评分：9简介：几种植物的提取物，不可连续饮用。
　　……
　　【美味的巧克力】
　　产地：轮回乐园，爱心甜点商铺。
　　品质：白色
　　类型：恢复品效果：食用后，可缓慢恢复60%的生命值。
　　评分：7简介：千万不要在战斗时食用它，因为它太美味了，会让你分神。
　　……
　　【炼金秘药】×1，【活力源泉】×1，【美味的巧克力】×3，这是苏晓选择的全部恢复品。
　　他储蓄空间内还有一份恢复50%生命值的【黄金炒饭】，以及快速恢复30%生命值的【C型战地注射器】，这些补给品加在一起已经足够。
　　“我计算一下。”
　　药罐将三种恢复品的价格和苏晓叙述一边，在经过短暂的讲价后，苏晓花费3100乐园币买下了这些恢复品。
　　看着储蓄空间内的恢复品，以及那焕然一新的属性，苏晓甚至有些期待下一个衍生世界的到来。
　　“真是让人期待，下一个衍生世界。”
　　苏晓的呢喃被药罐听到，药罐满眼诧异的看着苏晓，仿佛在看一个怪物。
　　一般契约者在进入衍生世界前都是一副上刑场的表情，可面前的家伙居然有些期待？
　　“兄弟，要想开些，衍生世界可是很危险啊，不要大意。”
　　药罐好心提醒，苏晓毕竟是他的老客户。
　　“多谢，不过我很喜欢在衍生世界中的感觉。”
　　说完苏晓离开了药罐的摊位，留下摇头叹息的药罐。
　　“哎～，又疯了一个，衍生世界根本就是地狱啊。”
　　经过一番消费后，苏晓的乐园币仅剩6467点。
　　在交易市场闲逛了一会，苏晓发现不远处的摊位前围拢着一群人。
　　“便宜点吧，我就剩20000乐园币了，再多我真的拿不出来。”
　　“不行，最少25000乐园币，少一点乐园币都不卖。”
　　“你这人怎么死脑筋，下一个衍生世界就要开始了，你打算把这宝贝带进棺材？”
　　争执的两人，是一名手拿法杖的黄发年轻人与一名穿着全身铠甲的骑士。
　　在摊位上赫然摆放着一根评分30的绿色精品法杖。
　　黄发法师想买下这根法杖，不过出价没让卖家满意，可能是手中乐园币不足，而骑士死咬价格一分不让。这法杖的确值这个价，不过考虑到衍生世界马上开启，便宜出手也是不错的选择。
　　法师的装备，尤其是法杖或法师袍等，价格都非常高昂，虽然法师明面很风光，可在风光的背后也有些苦|逼。
　　苏晓随意查看一番摊位上的其他东西，在看到某件装备的属性后心中一紧。
　　那是一颗鸡蛋大小的铁球，铁球正面有一只机械眼，这类装备苏晓找了很久都没找到，不是因为这东西贵，而是数量较少。
　　拿起那精密的铁球，苏晓开口问道：“这东西怎么卖。”
　　骑士摊主还没说话，一旁的黄发法师率先开口。
　　“别来捣乱，要买东西去其他摊位买，没看到我正讲价吗，真扫兴。”
　　黄发法师可能是因为讲价不顺利，在苏晓询问价格后把他当成了出气筒。
　　“5000乐园币，不还价。”
　　苏晓思考了一会买下手中的金属球，并没去理会一旁的黄发法师。
　　“喂，这东西不值5000乐园币。”
　　黄发法师突然拉住苏晓，苏晓疑惑的看向对方。
　　“侦查类装备虽然少见，可绿色品质的侦查类装备也就是4300到4500乐园币之间，你被人黑了。”
　　苏晓轻笑一声，这黄发法师虽然嘴不好，却是个热心肠。
　　“找了很久，不差这几百乐园币了。”
　　黄毛法师摇了摇头。
　　“遇到这倔驴卖家也是我们倒霉，刚才我态度不好，抱歉啊。”
　　黄发法师转身打量着骑士摊主。
　　“你这铁疙瘩真倔，还有你这身装备搭配也够辣眼睛的，骑士铠甲配鞭子，人才啊。”
　　黄发法师用力挠了挠头，将满头黄发弄乱后一跺脚，嘟囔一声‘团长别怪我啊’，拿出了一把绿色骑士剑。
　　“最后一次机会，这把骑士剑加15000乐园币，换不换一句话。”
　　骑士犹豫了一会，最终还是同意了黄毛法师交换。
　　黄发法师眉开眼笑的接过法杖，像个得到新玩具的孩子。
　　“不错吧，评分30的精品法杖。朋友，你下个衍生世界是哪，如果是同一个衍生世界我照顾照顾你，不用乐园币。”
　　苏晓苦笑着摇了摇头，黄毛法师人不错，就是有点嘴损+话痨。
　　就是这时，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者将在二十五分后进入衍生世界：进击的巨人！】
第141章快要被踢烂的罗塞之墙（第四更，月票加更）
　　“卧槽，食戟之灵，老子发达了！”远处一声大吼传来，之后就是一阵狂笑声。
　　“真是好运的家伙，那个世界可是能获得大量恢复品。”
　　“好运个屁，那是禁武世界，谁愿意去那破地方学做菜，只有连续三次C级以下通关评价的人才会进入那种衍生世界。”
　　“你们还真别说，我去过，那世界漂亮的女角色一大圈，但要是敢胡作非为，呵～，能活着出来我直播吃翔！”
　　刚才喊话的人应该也是Lv.5的契约者，否则不会和苏晓一同接到提示。
　　苏晓眼中出现灼灼光芒，他之前恶补的动漫中就包裹‘进击的巨人世界’，虽然在动漫前两季那个世界显的很小，其实不然。
　　巨人世界是个大型的世界，在那三面墙外的世界非常之广阔…。
　　过了大概十分钟左右，交易广场上变的更加吵闹，一些需要进入衍生世界的职工者开始找人求带。
　　在交易广场中有一群人格外显眼，大概有几十人聚集在一起，身穿同样的服饰，应该是同一个冒险团。
　　那群人最前方的位置站着一位金发碧眼的男人，男人气质温和，正在和他的团员商讨什么。
　　苏晓定睛看去，发现那不正是亚当吗，之前用心眼技能和他交易的那家伙。
　　此时亚当身边至少围拢了十几名职工者，这些职工者神态迫切，应该是想让亚当统领的兄弟会带他们通过衍生世界。
　　亚当正有条不紊的安排这些人，在招收大概十名职工者后，亚当摆手驱散了其他职工者。
　　那些没能入团的职工者神色惋惜，有些甚至想加价入团，看来兄弟会冒险团的口碑不错。
　　虽然保护职工者的收益不小，可苏晓不打算带人，他在衍生世界内做的事太过惊心动魄，职工者跟着他不死才怪。
　　【时间到，衍生世界：进击的巨人开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.015盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D级。】
　　轮回乐园的公告结束后，周围的契约者们明显嘈杂起来，虽然是同一批次进入衍生世界，可同时开启的衍生世界很多，所以他们不一定进入同一个衍生世界。
　　熟悉的传送感觉传来，苏晓下意识捂住后脑，可还是被‘敲了一棍子’，意识陷入朦胧。
　　在意识朦胧中，苏晓心中满是怨念，轮回乐园这么强大的存在，难道就不能换个传送方式。
　　当苏晓意识恢复时，他已经站在一条热闹的街道上。
　　街道上车水马龙，熙熙攘攘，行人穿着都很朴素，街边的苹果摊，过往的驻扎兵团成员，让苏晓仿佛置身欧洲中世纪的某个小镇。
　　街道上的石板路不算平整，可能是近期降雨稀少，每当有马车进过都会卷起一股灰尘。
　　街道两侧高楼林立，都是欧洲中世纪那种尖瓦顶风格的建筑。
　　当、当～。
　　远处高耸的钟楼发出几声撞鸣，苏晓抬眼看去，时间是上午十点。
　　【进入世界；进击的巨人】
　　世界难度：LV.7。困难（此世界已进入大量契约者。）世界之源；0%（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分）世界简介；传说、初始巨人、分食、王国毁灭。大迁移、三面‘神之壁’建立。
　　巨人：一种巨大人形生物，普通巨人无智慧无目的，会下意识吞食人类，在夜间无法活动，数量庞大，至今未能完全统计。
　　三面‘神之壁’的保护下，墙内的人类像笼中鸟般度过百年的和平生活，墙内资源匮乏，墙外遍布游离的巨人，巨人的威胁从未被熄灭。
　　845年，玛利亚之墙（外围第三重墙壁）被超大型巨人踢出一个大洞，墙外巨人进入墙内，人类大量死伤后逃亡内壁的罗塞之墙。
　　此时期剧情主角艾伦生母被巨人吞食，剧情主角艾伦为向巨人复仇加入训练兵团，立志成为调查兵团的一员驱逐巨人。
　　850年，第二层‘神之壁’罗塞之墙被破坏。（此为剧情切入点）主线任务；罗塞之墙戴娜·弗里茨战。
　　猎杀任务：清理违规者18433号契约者，清理违规者16770号契约者，清理违规者14030号契约者，等三名违规者。
　　当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！提示：本世界主线任务为攻防任务，请与除违规者外的契约者积极合作。
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！……
　　阅读完猎杀任务后苏晓脸色有些难看，轮回乐园这是疯了吗，居然给他安排了三名违规者需要猎杀，好在就算无法完成猎杀任务也没有惩罚。
　　在这需要众多契约者合作的攻防任务中，轮回乐园居然给他安排了一堆猎杀目标，这让人很无奈。
　　苏晓听说过什么是攻防任务，这是比上个世界的连锁任务要困难很多的主线任务。
　　在攻防任务中契约者一般都在防御方，共同应对来犯的大批敌人。
　　防御成功则任务完成，防御失败基本就是等死，正所谓覆巢之下岂有完卵，防线都破了，参与防御的人还想活？在这个世界中轮回乐园给苏晓一种奇怪的感觉，轮回乐园仿佛对清理违规者有些急迫，难道是轮回乐园中有大事要发生？现在先不用去想这些，苏晓马上查看主线任务的详情。
　　【主线任务：罗塞之墙攻防战。】
　　难度等级：Lv.7任务简介：抵挡罗塞之墙被攻破后涌入的巨人，并封锁罗塞之墙破损的洞口。
　　任务信息：罗塞之墙，第二面墙壁，在最外围的玛利亚之墙被攻破后，罗塞之墙直面巨人的威胁。
　　任务期限：10个自然日。
　　任务奖励：3点属性点，8000乐园币。
　　任务惩罚：无。
　　……
　　苏晓查看过主线任务的详情后，了解到事态的严峻性。
　　Lv.7难度的任务，高额的奖励，以及失败无惩罚，这三点加在一起，就代表这个任务非常难。
　　噗～。
　　在苏晓思考接下来的对策时，远处传来一股响亮的喷气中。
　　声音来自城墙方向，苏晓看向那至少五十米高的城墙。
　　此时在城墙上方的外侧出现一颗硕大的头颅，头颅几乎有一间房屋大小，惨白的头骨与血红色肌肉外漏，蒸汽升腾，看模样头颅上的温度不低。
　　咚！苏晓感觉脚下一震，一块直径十米的巨石呼啸着在他头上飞过，巨石落地后滚出老远，碾压平一大趟建筑。
　　只是瞬间，尸横遍野，满地残骸。
　　超大型巨人在罗塞之墙上踢出了一个直径十多米的洞，洞口紧贴体面，在大片墙壁的阻隔气流的情况下，洞口呼呼漏风。
　　出现五秒钟不到超大型巨人就消失的无影无踪，只留下大片蒸汽。
　　苏晓看向几百米外城墙上的大洞，现在的主线任务已经很明显了，守住大洞，阻挡那些无智的普通巨人攻入。
　　可Lv.7的主线任务会这么简单？当然不。
　　在五分钟后，苏晓又在侧面的位置听到一声巨响。
　　十分钟后，身后的方向又是一声巨响。
　　罗塞之墙在东、西、南，三个方向共被踢出三个窟窿！这些窟窿都要由契约者与巨人世界的原著民去把守，不过原著民除了调查兵团外，其他兵团的战力太感人，所以主力还是契约者。
　　轮回乐园可是足足传送到巨人世界上百名契约者！
　　嗡嗡?
第142章二区（修改血玫瑰穿着）
　　罗塞之墙被破，三块被踢飞的巨石将墙内城镇破坏的一片狼藉。“这是怎么了，到底发生了什么。”
　　一名手拿锄头的农夫，满眼惊恐的看着几米外的废墟，那本有一座不算宽敞但能遮风挡雨的民宅，可现在仅剩大片碎石与破木板，这里是他的家。
　　“不可能的，不可能的。”
　　农夫脚步褴褛的踩在废墟上，疯了般用双手刨脚下的废墟，就算手被磨烂，指甲倒竖也毫无察觉，农夫想要刨出他的妻女。
　　先不说废墟已经被砸实，就算农夫真的刨出他的妻女，等待他的也是绝望。
　　这一幕在罗塞之墙内不断上演，人类安定的生活瞬间被打破。
　　“那些巨人又要来了吗，和五年前一样。”
　　一名五年前玛利亚之墙被破后的幸存者，呆呆的看着城墙上的大洞，曾经玛利亚之墙只被攻破了外门，之后铠甲巨人撞破内门才彻底被破。
　　而这次超大型巨人居然直接踢破罗塞之墙，并且连续在罗塞之墙上踢出三道破口，情况有些异常。
　　罗塞之墙被破后，墙内的平民们下意识向更内层的希娜之墙方向逃。
　　可希娜之墙是贵族区，是三层墙壁的最中心，而且相比罗塞之墙围绕的范围，希娜之墙围绕的范围要小太多，根本容不下这些人，正常居住都做不到，更无法提供这些平民生存。
　　人群在苏晓身边跑过，苏晓扫视罗塞之墙上的三个破洞，心中暗叹一声，这超大型巨人有些猛啊，可能比原著中要更强。
　　此时苏晓有些犹豫，三个洞口都需要防御，可他要防御哪个方向？这问题不用苏晓发愁，轮回乐园已经安排好。
　　【攻防任务开始，东侧为一区、西侧为二区、南侧为三区。】
　　【正在判定所有契约者实力…，分区中…，猎杀者分配战区为：三区。】
　　【战区分配已完成，请猎杀者在五分钟内赶赴第三战区。】
　　苏晓看向前方的破洞，第三区就在他正前方的位置。
　　一区在他左侧，二区右侧，三区在中心位置，后方没被攻破。
　　疾步向三区跑去，距离老远苏晓就看到巨人的身影，三头巨人已经进入墙内，身高大概是五米级，七米级，以及十米级。
　　好在这三头巨人进入罗塞之墙后就停止，它们受到猛烈的火力攻击。
　　轰。
　　一枚火箭弹在七米级巨人脸上炸开，火光涌起，烟雾缭绕。
　　这一定是契约者的攻击，墙内世界的科技没有火箭炮武器，最多是先进一些的火炮。
　　奔跑中的苏晓看向被炸的巨人，烟雾散去，七米级巨人脸部被炸开花，牙齿与头骨外漏，整个下颚被炸飞。
　　如果是正常生物受了这种伤势必死无疑，可巨人不同，巨人只有一处要害，后颈处长一米宽十厘米的小片区域，除了攻击那里，其他位置的伤势巨人都能恢复。
　　果不其然，在蒸汽缭绕间那头七米级巨人头部逐渐恢复，看模样最多一两分钟就能彻底恢复。
　　咚，咚～。
　　地面传来轻微震动，这是巨人走动的声音。
　　在三头巨人侵入墙内后，第四头巨人出现了，那是一头高达十二米左右的巨人，在通过城墙的洞口时，那头巨人甚至要低头才能进入，可见其体型之庞大。
　　巨人只会越来越多，现在攻入这四头巨人只是先头部队而已。
　　也不是没有好消息，这四头巨人虽然进入墙内，可前行的步伐马上停止，身体还在不停歪斜，看来是受到契约者们的攻击。
　　苏晓抵达三区后，发现这里已经聚集三十几名契约者，而且陆续还有契约者赶来。
　　“所有契约者注意，我是彼岸花冒险团的副团长血玫瑰。”
　　一位身材修长，酒红色长发的御姐大喊一声，将所有契约者的视线吸引。
　　血玫瑰一听就是代号，没人会傻到用真名在轮回乐园内闯荡。
　　血玫瑰一头酒红色长发披散在肩膀上，一身精致的深黄色皮甲将娇躯包裹，胸口大开，露出了里面开口的深红色蕾丝内衣，粉嫩的乳头挺立在雪白的乳肉上。下身本该优雅美丽的礼服长裙从中间裁开，露出了光滑的阴部，大腿内侧有一个暗红色玫瑰纹身，搭配暗红情趣吊带袜，蕾丝边紧贴大腿根，脚踩黑色军靴。手中拿着一把长枪，长枪上布满螺旋状纹路，这是一把蓝色品质的凶器。
　　这声大喊很清脆，那些正要冲向巨人的契约者们纷纷止住脚步。
　　“时间紧迫，大家请听我说，现在共有三个战区，一区的情况请大家放心，我们彼岸花冒险团已经防御那里，至于二区是由兄弟会镇守，想必兄弟会大家也听过。
　　这次衍生世界内一共进入两个永久冒险团，一个是兄弟会，另一个就是我们彼岸花。
　　一区、二区都没问题，现在最麻烦的是我们三区，所以我们团长冷月派我来这帮助大家防御三区。”
　　听到血玫瑰的一番话，这三十多名契约者都沉默了一会。
　　“我听说过彼岸花冒险团，那是个完全由女性契约者组成的冒险团，据说很强。”
　　“我，我听血玫瑰大姐的。”
　　“只要能完成任务，听谁的都可以。”
　　在几名契约者的带头下，其他契约者也纷纷呼和。
　　“下令吧血玫瑰大姐，我们要怎么布置队形。”
　　在大部分契约者表态后，血玫瑰红唇略微翘起。
　　虽然契约者们在这商讨对策，可那四头巨人并没有突破防线，有几名契约者拖住了那些巨人，看来这些人已经被血玫瑰说服，在帮血玫瑰争取时间。
　　“大家都说一下各自的特长，我会根据大家的战斗方式安排队形。”
　　血玫瑰几句话后，已然成为三区的首领，不过契约者们也不傻，虽然嘴上附和血玫瑰，实际却各怀心思。
　　“我叫蛮牛，体力特长者，我很抗揍。”
　　一名举着塔盾中年大汉走出人群，大汉身材魁梧，一看就是皮糙肉厚的类型。
　　血玫瑰在看到蛮牛后眼睛一亮，这种野生坦可不常见。
　　“蛮牛对吧，彼岸花分队临时冒险团欢迎你。”
　　说完血玫瑰拍了拍蛮牛的肩膀，修长的指尖在蛮牛脖颈划过。
　　蛮牛咽了下口水，偷偷看了眼血玫瑰那丰满的身材。
　　这女人～，是个妖精。
　　“那位站在一旁的帅哥，介绍下你的特长吧。”
　　苏晓眉头一挑，心中急转后答道：“白夜，远程枪手。”
　　破碎精灵出现在手中，那一闪而逝的绿芒让苏晓枪手身份很可信。
　　“哦，那一会再安排你。”
　　血玫瑰对苏晓失去兴趣，甚至没多看他一眼。
　　苏晓也乐得如此，现在形势不明，他要先观察一番后再决定怎么做。
第143章枪手待遇
　　契约者之间不会互相使用侦测装备或技能，那是赤裸裸的挑衅，很可能你死我活。在血玫瑰的询问下，契约者们依次说明各自的特长，只要是近战血玫瑰都很热情，而一名拿着绿色品质法杖的法师，更是成为血玫瑰的主要勾|搭目标。
　　那有意无意的媚眼，让所有人都看出血玫瑰对那名法师的重视。
　　不过这名叫尘的法师却不吃这一套，只是沉默的站在队伍中。
　　“这位猛男，你一定是近战吧。”
　　血玫瑰站在一名肌肉猛男身前，肌肉猛男赤膊上身，上半身肌肉棱角分明，笑时露出的洁白牙齿似乎还在闪光。
　　“女士，我是一名枪手。”
　　肌肉猛男拿出一把霰弹枪，还摆出几个专业射击姿势。
　　远处苏晓看到这一幕后，突然感觉胃部有些不适，他怎么看这肌肉猛男都是个兄贵。
　　血玫瑰嘴角一抽，极力保持脸上妩媚的笑容。
　　“拿把白色破枪充当远程不好吧。”
　　血玫瑰的目光有些危险起来。
　　肌肉猛男叹了口气，将那把枪的属性展示给血玫瑰。
　　“咦，还真是个枪手，可惜这身肌肉了。”
　　肌肉猛男手臂弓曲在小腹前，摆出健美先生的姿势。
　　“我是个健身教练，这肌肉只是美观。”
　　很快，所有契约者的特长都被血玫瑰知晓，一些契约者也想充当枪手，可都被血玫瑰揪出并给予两个选择。
　　第一是逐出三区，让对方的任务完成度为零，最终任务失败，二是在前方迎击巨人，与巨人近身战。
　　那些契约者都选择二，没人愿意任务失败。
　　根据契约者们的特长，血玫瑰帮契约者们安排各自的作战位置。
　　苏晓现在是‘枪手’，理所当然被安排在靠后位置。
　　加上陆续赶来的契约者，三区共聚集43名契约者，其中近战12人，远程31人。
　　这些近战契约者大部分都是被强行揪出，否者‘远程’契约者的数量会更多，可见轮回乐园内近战契约者的比例有多低。
　　“所有人听令，近战负责拖住巨人，远程火力全力，开战。”
　　血玫瑰大喊一声就冲向巨人，十几米外的苏晓有些懵逼，这是什么指挥方式，这女人真的是副团长？其中定有PY交易。
　　苏晓不远处那位肌肉猛男也略显无奈。
　　“喂朋友，我叫恩徒，都是‘枪手’要互相照顾啊。”
　　肌肉猛男对苏晓露齿一笑。
　　“额。”
　　苏晓下意识退后一步，心中暗道这家伙绝不是枪手，否则他把破碎精灵生吞。
　　“如果我没记错你叫白夜吧，放心，我的取向很正常，比较喜欢那边的类型。”
　　恩徒指向远处的血玫瑰。
　　苏晓笑而不语，那女人一定是个带刺的玫瑰，有毒那种，他开始观察那些前排的契约者，如果只是现在这四头巨人，这些契约者没问题，可如果超过十头，这些契约者是否能抵挡就是未知。
　　不过考虑到血玫瑰拿的是蓝色武器，短时间的防御应该没问题。
　　这些其实都是次要，之前血玫瑰口中的彼岸花冒险团苏晓曾听过。
　　他上个世界杀掉黑白之前，黑白曾说过这样一句话，‘彼岸花冒险团不会放过你。’
　　换言之，女王、黑白、叶子都可能是彼岸花冒险团的成员。
　　刚才有人提及彼岸花全团都是女性，那应该就不会错。
　　彼岸花作为能独立防御一个区的冒险团，实力不容小雀，接下来可能要谨慎一些了。
　　说来也巧，苏晓接触过的两个冒险团都来了巨人世界。
　　或者说也不巧，他之前两个世界的通关综合评价太高，所以进入世界的难度超过他的等级，况且他还有猎杀者这一身份‘加分’。
　　在苏晓思索间，十几米外的近战队已经和巨人接触。
　　巨人的体型过于庞大，众多契约者都想攻击巨人的跟腱让巨人倒地，之后跳到巨人后背攻击后颈位置。
　　契约者没有‘立体机动装置’那种黑科技，只能用笨方法。
　　远程契约者的攻击目标是巨人的眼睛或大腿。
　　先打瞎，然后砍倒，最后攻击后颈肉。
　　说起来简单，可实际操作就是两码事。
　　“冲啊！”
　　大群近战冲到巨人脚下，即将和巨人近身。
　　那名叫蛮牛的野生坦冲在最前，眼睛紧盯着巨人的腿。
　　契约者们的大吼引起巨人的注意力，那是一头十米级巨人。
　　巨人懵懂的低下头，这头巨人神情呆傻，仿佛弱智儿般低头看向众多契约者。
　　契约者们的脚步戛然而止，刚才的气势烟消云散。
　　“这是就巨人吗。”
　　一名手握大砍刀的契约者咽了下口水，冷汗在额角滑落。
　　与看动漫时不同，亲身站在巨人面前完全是两种感觉。
　　庞大的体型，满脸呆滞的神色，一颗颗脸盆大小的平齿，以及那臃肿的大肚腩。
　　当那脸盘大小的平齿咬在身上是什么感觉？更何况之后还要被吞到那满是血水的大肚腩中。
　　“别愣着等死，跟我冲。”
　　血玫瑰一马当先冲上前，手中长枪旋转几圈，舞出道道枪花。
　　众多契约者犹豫了一下后，最终也咬牙冲上前。
　　近战都冲上去了，远处充当枪手的苏晓也不能看着。
　　砰、砰、砰…。
　　手中破碎精灵快速六连射后，六颗由赫子形成的子弹穿过空气，在空气中激起层层气浪后镶入巨人的脸颊。
　　啪、啪、啪…。
　　一个个拳头大小的孔洞出现在那头巨人脸上，六发子弹有一发正中眼睛，以随缘射击的情况来判断，运气相当不错。
　　破碎精灵会自动生成子弹，需要两分钟，所以苏晓点燃一支烟坐在大石上等子弹生成。
　　喝！砰。
　　一声大喝以及之后的枪响让苏晓一愣，侧头看去，是一旁的恩徒，这家伙每开一枪都会大喝一声，气势比那些近战契约者还强。
　　看到这一幕苏晓有些无语，这耍宝的家伙变现太浮夸。
　　与耍宝的恩徒不同，那名叫尘的法师身边元素涌动，一颗拳头大小的火球在半空持续扩大，很快变成一颗直径两米的大火球。
　　呼～。
　　火球拖着尾焰快速飞行，直径命中那头十米级巨人头部。
　　啪嗒一声，火焰将巨人的头部包裹后爆炸，那头巨人像喝醉般晃动几下后轰然倒地。
　　那些近战契约者看到死去的巨人后，纷纷向尘投去敬仰的目光。
　　一击秒杀十米级巨人，这名法师不弱，智力属性至少20点。
　　血玫瑰媚笑一声，看向尘的目光有些不同，一开场就这么卖力的法师可不多见。
第144章犯人（修改三笠穿着）
　　十米级巨人倒下，其他三头巨人也被拖住，形势大好。在远程加近战的火力围攻下，其中两头巨人很快被解决，仅剩那头十二米级巨人。
　　近战契约者围成一团，十二米级巨人呆傻的左右走动，可它走向哪边，那边的契约者都纷纷退后。
　　在尘出手之后，这些近战契约者不再和巨人近身，而是吸引巨人的注意力，将杀敌的重任交给尘。
　　血玫瑰没制止这一幕，她甚至也在人群中，长枪虽然舞的耀眼，可实际没怎么攻击。
　　尘接连放了三个技能面色丝毫不表，元素涌动，尘准备放第四个技能。
　　苏晓抬手开了两枪，他附近那些远程契约者的火力要强很多，大多数抢手都是用半自动步枪狂扫，将巨人头部打的千疮百孔。
　　“风龙卷。”
　　尘一挥手中的法杖，一股龙卷风呼啸着袭向十二米级巨人。
　　狂风怒卷，周围的碎石、枯草全被卷入其中，原本透明的龙卷风变成灰黑色。
　　这急速前行的龙卷风让那些近战契约者一惊，纷纷侧身跳开。
　　龙卷风将十二米级巨人包裹在内，几秒不到龙卷风就变成血红色，强风消退，已经破烂不堪的巨人倒下。
　　虽然巨人的身体构造有肌肉、鲜血与内脏，可巨人死后不会留下尸体，用不了几分钟就会气化，消失的无影无踪。
　　四头巨人被清理，城墙的洞口暂时没进入巨人，危机借助。
　　苏晓有些疑惑，这也太轻松了。
　　【公告：三区试炼阶段攻防战已完成，巨人预计五分钟后正式进攻。】
　　突然出现的公告让三区众人心中一紧，这四头巨人只是让他们熟悉衍生世界，根本不是强敌，这是开胃菜。
　　【因所有区域试炼阶段已在指定时间内完成，开始结算攻防贡献值。】
　　【第一名：亚当，攻防贡献值56。】
　　【第二名：冷月，攻防贡献值50。】
　　【第三名：尘，攻防贡献值48.】
　　……
　　【当攻防战胜利时，将给予前五名契约者额外奖励。】
　　【第一名奖励：灵魂结晶（小）×5.】
　　【第二名奖励：蓝色随机装备一件。】
　　【第三名奖励：绿色随机装备一件。】
　　【第四名奖励：3000乐园币。】
　　【第五名奖励：1000乐园币、】
　　……
　　苏晓眉头一挑，原来杀死巨人能获得攻防贡献值，而且第一的奖励极其诱人。
　　不过枪打出头鸟，现在还没到获取贡献值的时候，现在榜上有名的是两位冒险团团长，以及他所在区域的法师尘。
　　攻防战暂时休息五分钟，那些近战契约者从远处走来，大多数的目标都是尘。
　　“尘，你好，我是蛮牛，在你施法时我可以掩护你。”
　　三区唯一的野生坦蛮牛看来并不傻，刚才还和血玫瑰眉来眼去，现在马上向尘表态。
　　“尘大人，您这法杖是绿色精品吧，威力太强了。”
　　在契约者们的阿谀奉承中，尘站起身，拍了拍法袍上不存在的灰尘。
　　“各位，我是兄弟会的新成员，我们老大让我来协助大家，我这个人更喜欢用实际行动说话。”
　　简单几句话后，尘附近就站了三十多名契约者，剩余几名契约者在犹豫，是站在尘一边，还是站在血玫瑰那边。
　　彼岸花和兄弟会必须选一个，否则会被孤立。
　　血玫瑰之前虽然组织了他们，可在刚才战斗中表现的很差，只放倒一头五米级巨人，最终那头巨人还被尘击杀。
　　两分钟不到，血玫瑰就成了孤家寡人，尘荣升为三区首领，权利变迁的太快，让人措手不及。
　　“白夜兄，你不去表个忠心吗，我可是有点想去了，强大的法师啊，真是可靠。”
　　恩徒摆弄着手中的霰弹枪，一副想过去表忠心的模样。
　　“没兴趣。”
　　苏晓吐出一口烟雾，思考这些契约者还能坚持多久。
　　“啊呀～，被抛弃了，不如我们三个‘孤家寡人’结盟吧。”
　　血玫瑰扭着水蛇腰走来，坐在苏晓附近一块碎石上。
　　“我这枪手你能看上？”
　　苏晓抬了抬手中的左轮枪，血玫瑰打量了苏晓一会，最终摇了摇头。
　　“兄贵你呢？我们两个结盟也好啊。”
　　恩徒眼角一抽，似笑非笑的看着血玫瑰。
　　“那太好了，我们两个结盟吧。”
　　正在两人洽谈怎么结盟时，苏晓听到远处传来气流喷射声。
　　三道人影正在几百米外的房顶高速奔跑，身穿巨人世界特有的军装，白色打底衫，深黄色上衣仅到胸部，白色长裤，以及到达膝盖的深黄色长靴，这三人最大的特点就是腰间两侧的‘立体机动装置’，那是两个一米长、十多公分的金属箱，在金属箱底部各有一桶高压缩的气体，能在喷射后加快前行，而且能让人在空中滑翔的距离更远更快。
　　在‘立体机动装置’上链接了两把刀柄，刀柄上安装着一米多长的刀片，可随时更换，而且刀柄还能控制气体喷射。
　　这种奇特的兵刃是原著民对付巨人的主要手段，一米左右的刀片类似于裁纸刀，只是放了许多倍，异常锋利不过易磨损。
　　正因如此，立体机动装置内装载着六把刀片，以便更换。
　　立体机动装置可以算巨人世界的黑科技，先用附带的钩锁钉在建筑上，之后收紧钩锁把让身体向前拉动，并控制气体喷射。
　　只要能熟练操控立体机动装置，在建筑高耸的城镇内能达到类似飞行的效果，以此和巨人作战。
　　当然，就算没有高耸的建筑，也可以将钩锁钉在巨人身上，只是这样做风险较高，新手很容易丧命。
　　看着高速赶来的三人，苏晓的眼睛睁大一些，他认出这三人的身份。
　　原著主角艾伦·耶格尔，超人气女角色三笠·阿克曼，还不成熟的智囊阿尔敏。
　　和原著不同的是，三笠的服装明显色情了很多。
　　原本保守的调差军团外套被三笠脱下，上身只剩下了一件黑纱贴身衣，白皙丰满的皮肤隐隐约约透露在外，乳头处被裁剪出心形开口，粉红的乳肉被红色的围巾下摆遮掩。
　　下身黑色棉质内裤勾勒出丰满的外阴，形成骆驼趾，在刚刚前进的过程中已经被不知是汗水还是什么液体浸湿。
　　原著三名重要角色出场，一些契约者目露奇光的看向三人。
　　“这里也出现缺口吗，可恶。”
　　艾伦刚落地就向洞口冲去，神色匆忙，虽然热血，却太冲动了。
　　“艾伦，冷静些，还没确定有没有巨人，先别靠近那里。”
　　三笠拉住艾伦，艾伦还是有些不甘心，想去洞口查探一番。
　　“三笠说的对，还是先搞清现在的状况，而且这还有监狱中的犯人，他们不一定会做什么。”
　　阿尔敏有些忌惮的看向苏晓等人。
　　“切，他们要是敢乱来就关回监狱，身为调查兵团成员居然入狱，真给调查兵团抹黑。”
　　听到艾伦的话，苏晓猜到轮回乐园给契约者安排的身份。
　　因犯罪被关押的前任调查兵团成员，现戴罪立功。
　　这身份很不经推敲，可在轮回乐园的平衡机制下，就算苏晓等人拿出火箭筒轰巨人，原著民也不会怀疑。
第145章战线将破（第四更，月票加更）
　　“巨人世界的主角登场了，不错啊。”恩徒满脸笑意的打量艾伦等人，似乎想去和艾伦等人攀谈一番，看模样正在犹豫，可有人更快。
　　一名契约者来到阿尔敏面前，并对阿尔敏温和的笑了笑。
　　“你好，我是凯文，我们正负责…。”
　　凯文没选择与艾伦或三笠攀谈，而是选择更好说话的阿尔敏。
　　“嗯，是这样啊。”
　　阿尔敏简单回应一句就不再说话，似乎没和凯文交谈的兴趣。
　　凯文碰了软钉子，尴尬的笑了声后看向艾伦。
　　“看我做什么，你这囚犯说什么我都不会信的。”
　　得，还没说话就被怼了，凯文眼中闪过怒意，他那10点的魅力在三人面前毫无用途。
　　最后看了眼三笠，凯文摇头叹息，这妹子交流不好可能会被砍，所以他识相的走开，回到尘身边。
　　“果然不行，看来要先完成攻防任务才能正常交流，举报三巨人更是不可能，三巨人是艾伦的同期，很可能遭到艾伦的攻击。”
　　尘低声呢喃一句，最终放弃心中的计划。
　　苏晓附近。
　　“恩徒，如果战线守不住你会出手吧。”
　　血玫瑰贴近恩徒耳边低声说道。
　　“嗯？你说什么，我现在已经出手了。”
　　恩徒诧异的看向血玫瑰，还抬了抬手中的霰弹枪。
　　“如果是之前我还能勉强相信，可现在不同，刚才我们团长联系我，给我传达了一些情报。
　　兵长利威尔已经抵达一区支援她们，二区是研究女狂人韩吉·佐耶，以及众多调查兵团成员。
　　可三区乐园却给我们派来三个训练兵团的新兵，虽然三笠的战斗力不俗，却无法和以上两位经验丰富的调查兵团成员媲美。”
　　血玫瑰说到这停止，目光灼灼的看向恩徒。
　　“尘很强我承认，我的实力我自己清楚，这种阵营和一个冒险团相比完全不够，乐园不会犯这种错误，另一个隐藏的强者是你吧。”
　　“哦？还有其他契约者呢。”
　　“呵～，那些家伙都是来凑数送死的。”
　　恩徒沉默的摆弄那把霰弹枪，这仿佛是他的宝贝。
　　“不是我，我战斗力真的不强。”
　　血玫瑰眼睛微眯，撇嘴不知在想什么。
　　【时间到，巨人开始进攻。】
　　轮回乐园的提示出现，与此同时苏晓感觉地面传来轻微震动。
　　轰、轰、轰…
　　有巨人在接近，而且数量不少。
　　一名敏捷特长契约者跑到洞口前，在看清城墙外巨人的数量后有些腿软。
　　“尘老大不好了，城墙外出现大批巨人。”
　　“具体多少。”
　　“数，数不过来。”
　　呼啦一声，所有契约者都起身跑到洞口前，在看到那密密麻麻的巨人后，所有人都有种转头就跑的想法。
　　在城墙外的不远处，有几十头巨人正在前行，虽然巨人步速不快，可每一步都能跨出几米远，不超一分钟就会抵达洞口附近。
　　“所有人警戒，保持原本队形。”
　　尘一声大吼，手握法杖站在后方。
　　“等等。”
　　血玫瑰突然开口，尘眉头紧皱的看着她。
　　“蛮牛你负责防御那个洞口，绝不能让巨人突围进来，这样我们每次只需要对付一到两名巨人，你，你，还有你，负责蛮牛左右翼，如果蛮牛出现失误马上掩护他。
　　远程枪手分成三列交替射击，每列注意换弹，远程火力绝不能停…。”
　　血玫瑰一连串的安排让众多契约者愣住，所有契约者都看向尘。
　　尘的脸色不怎么好看，他刚夺到的首领之位有不稳，但血玫瑰的战术很完善，他不得不那么做，除非他想防线被破。
　　“照她说的做。”
　　尘咬牙切齿说出这句话后，目光阴冷的看向血玫瑰。
　　“‘尘大人’？我安排的不对吗？”
　　血玫瑰妩媚一笑，她作为彼岸花的副团长，怎么可能不会排兵布阵，这位兄弟会的新人尘还是太稚嫩一些。
　　在所有契约者就位后，巨人从洞口袭来，第一个与巨人接触的是蛮牛。
　　巨人没有规范的攻击动作，无法就是抓咬。
　　一只磨盘大小的巨手抓向蛮牛，蛮牛脸色大变，马上想退后。
　　“不能退，退了都要死。”
　　尘大喝一声，一个大火球扔出。
　　轰隆，洞口中的巨人被烧成焦炭，身体逐渐气化，后方的巨人进入洞口。
　　突、突、砰、砰…。
　　各类枪械如爆豆般响起，巨人的前行被遏制，大多数巨人还没出洞口就被打烂。
　　艾伦等人看到这一幕后，不敢置信的看着众多契约者。
　　“这些囚犯好强。”
　　“要更谨慎些了。”
　　三笠警备的看着众多契约者，漆黑的眼睛眯起。
　　“他们可能防御不了多久，我们要想想对策。”
　　阿尔敏看出契约者们的弊端，如果洞口前的人战死，巨人就会涌入墙内，一旦同时应对多个巨人，契约者必败。
　　火力继续，接连有巨人倒在洞口中，地面形成一堆骸骨，巨人骨头气化的速度要比肌肉慢很多。
　　契约者们在拼死防御洞口，最前方的蛮牛盾牌都有些扭曲变形。
　　现在蛮牛只有一个想法，那就是跑，他要坚持不住了。
　　一只巨手在洞口探出，一把抓住蛮牛，蛮牛惊呼一声跳开，这只巨手实在太快了。
　　“不好，奇行种。”
　　近战契约者纷纷迎上，奇行种是巨人的一种，不过行为方式不可捉摸，这只奇行种与普通巨人不同，它四肢着地并快速攀爬。
　　砰，砰。
　　奇行种撞倒两名契约者，成功突破洞口的防御。
　　奇行种与普通巨人有很多不用点，普通巨人模样呆傻，一般情况都是缓步前行，行为很好预判。
　　可奇行种不一样，它们是旋转跳跃全都有，能以鬼魅的姿势靠近敌人，有些奇行种甚至像螃蟹一样横着爬。
　　“快，拦住它。”
　　尘的眼睛怒睁，要是战线被破就全完了。
　　噗～，喷气声传来，是三笠等人迎上了那名奇行种。
　　立体机动装置让三笠英姿飒爽的滑翔在半空，双手各持一把利刃，身体在空中旋转一圈后两把利刃削在奇行种的后颈。
　　后颈肉飞起，奇行种倒地，蒸汽升腾。
　　可这头奇行种刚死，洞口内接连窜出五头奇行种，众契约者根本来不及防御。
　　这五头奇行种瞬间打乱契约者们的队形，契约者们丢盔卸在仓狂逃窜，洞口中陆续又走出好几头普通巨人。
　　“完了。”
　　血玫瑰与尘脸色都难看到极点，十天时限的任务，还没守一小时防线就破，更别提堵死洞口。
　　“喂，白夜兄，再旁观任务就要失败了。”
　　恩徒收起霰弹枪，在脖子上拽下一根白银项链，项链上挂着一枚巴掌大小的银十字架。
　　“活力。”
　　“勇气。”
　　“信仰。”
　　三道颜色各异的光圈在恩徒身上扩散开来。
　　【你已被加持‘活力光环’：生命值恢复速度增加50%。】
　　【你已被加持‘勇气光环’：力量属性+4。】
　　【你已被加持‘信仰光环’：异常抗性增加20%。】
　　恩徒这家伙居然是个‘奶爸’，仅是增益光环就足足三个。
　　被加持光环的契约者们愕然，这么强的光环他们还是首次见到。
　　【你已被加持‘胜利呐喊’，全属性+2，效果持续30分钟。】
　　“白夜兄，我够有诚意了吧。”
　　苏晓经过短暂的思考后决定拿出真本事，再不出手战线就要破了，到时就麻烦大了，凭借血玫瑰和尘根本守不住战线。
　　“诚意不错。”
　　苏晓收起破碎精灵，斩龙闪出现在手中，气势陡然一变。
　　“原来是这家伙。”
　　血玫瑰一枪划开巨人的后颈，那头普通巨人应声带下，她是主力量副敏捷的契约者，跟不上奇行种那鬼魅的速度。
　　苏晓目光左右扫视，马上锁定一头奇行种，并快步向那头奇行种跑去。
　　那头奇行种也看到了苏晓，四肢着地冲向苏晓。
　　两者飞快拉近距离，苏晓正前冲的身体灵活侧跳，刚好躲开奇行种的大嘴。
　　斩龙闪呜咽的划过空气，一刀斩在奇行种的后颈。
　　噗嗤。
　　一颗硕大的头颅飞起，奇行种被苏晓一刀斩首。
　　苏晓有些诧异，刚才斩龙闪就像切开一块豆腐般，斩在奇行种的肌肉与骨骼上毫无阻力。
　　奇行种虽然已死，可身体还在前冲，苏晓踩在奇行种的背上，几步加速后跳向另一头奇行种。
　　一抹寒芒出现在那只奇行种的视线中。
　　噗嗤。
　　两刀，两头奇行种倒下。
　　斯斯～。
　　滚烫的鲜血落在苏晓手背上，他站在气化中奇行种的背上，整个人雾气缭绕，眼中的寒光格外醒目，他正寻找下一个目标。
　　“终于清楚乐园为什么会分配新兵了，这是已经给我们安排了一个冒险团团长级的。”
　　血玫瑰盯着苏晓，眼中神采奕奕，她刚才走眼了。
　　咳，更新晚了一会，看在更新四章的份上，能不能打的轻点。
第146章‘大喜的日子’
　　在苏晓解决两头奇行种后，战线的压力明显减缓。
　　“谁敢逃我宰了他。”
　　苏晓一声大吼，让那些想战略性撤退的契约者脚步停止。
　　有些契约者明显不忿，可在看到苏晓脚下奇行种的尸体后，马上将脸上的不忿隐去。
　　“现在我们是一条绳上的蚂蚱，只要积极防御战线一定没问题。”
　　在血玫瑰开口与那些契约者交涉后，苏晓快步冲向第三头奇行种。
　　他其实不在乎大部分契约者是否逃，任务失败的也不是他，他另有目的。
　　不过还是先解决这些攻入强内的巨人再说。
　　相比普通巨人，苏晓感觉有些奇行种更好对付。
　　奇行种的速度虽然很快，可这些奇行种都有一个习惯，喜欢探头吞咬人类。
　　正是这个低头的动作，让苏晓很轻易就能杀掉奇行种。
　　但奇行种并非全部如此，比如他面前这头就比较特殊。
　　他冲向第三头奇行种时，那头奇行种也注意到苏晓。
　　奇行种有些呆滞的眼睛紧盯苏晓，原本缓慢前行的步伐突然加快，那两条三四长的巨腿快速奔跑，上半身左右摇摆，看起来异常欢乐。
　　咚、咚、咚～。
　　地面轰鸣作响，大片建筑残骸被踢飞。
　　苏晓持刀立在原地，这头奇行种与之前的不同，属于直立行走类型，想砍后颈肉有些难度。
　　轰鸣声传到耳中，一只沾满泥土的大脚迎头踩下。
　　长舒了口气，苏晓向左侧轻跳一步。
　　轰隆。
　　碎石飞溅，奇行种一脚踩在地面上，将地面踩出一道浅坑。
　　凛冽劲风将苏晓的短发吹起，他脸颊一抽，这要是被踩中必死无疑，不要说12点体力属性，就算是20点也会被踩成一堆肉泥。
　　绝不能被踩踏或啃咬，否则死定了。
　　心中做出判定，苏晓站稳身形，一抹刀光划过，奇行种的小腿被斩断。
　　奇行种攻击力的确强大，防御却不算很强，至少对苏晓来说巨人的身体不能阻挡他的斩击。
　　刀术专精提升两级，斩龙闪晋升为蓝色武器，以及身体各项属性的增强，让他实力增长很多。
　　一条小腿被斩断，奇行种庞大的身体向前扑倒。
　　轰。
　　大片还算完整的建筑被压碎，奇行种趴在地面上，似乎想站起。
　　苏晓前冲几步纵身跳上奇行种的后背，踩在奇行种的后背，他像是踩在一块有些坚硬的塑胶上。
　　快步抵达后颈位置，一刀。两刀，后颈肉被斩下，大片蒸汽升腾。
　　连斩三头奇行种，苏晓心不跳气不喘，显的很轻松。
　　先斩后腿再斩杀后颈肉，在心眼技能的感知下，奇行种全身都是破绽，五分钟不到剩余两头奇行种在死在他的刀下。
　　刀之利，让在场契约者无不悍然。
　　蛮牛等契约者在血玫瑰的交涉下，都不情不愿的来到洞口，再次阻挡洞口处的巨人。
　　连续出现五头奇行种后，城墙外巨人的攻势明显减弱一些。
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值313点。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加8点法力值，现有法力值321点。】
　　……
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加9点法力值，现有法力值349点。】
　　进入新的衍生世界，苏晓的天赋能力又能夺取法力值。
　　可能是这次连续夺取的法力值较多，苏晓明显感觉体内有某种能量在增长。
　　苏晓在奇行种的尸体上查看，寻找许久才找到一枚白色宝箱，这让他有些无奈。
　　普通巨人掉落宝箱的几率不高，奇行种应该比普通巨人高一些，就算如此他杀奇行种掉落宝箱几率也不高。
　　不过有了喰种世界杀几百喰种都不掉宝箱的事件洗礼，苏晓已经习惯，他此刻内心毫无波澜，甚至想在这‘大喜’的日子‘杀个人’助助兴，不过现在还没有理由。
　　或者说那个人他必须杀，否则后患无穷。
　　“血玫瑰，我离开战线和你没关系，最多是我自己任务失败。”
　　一名皮肤黝黑的男人背着一根木矛，懒散的站在血玫瑰面前，这是个真正的非洲人。
　　轮回乐园内各种肤色的契约者都不少见。
　　“没人会愿意任务失败吧，有那个猛人在，守住战线没问题。“
　　血玫瑰之所以极力挽留这黑人，不是对方的战力有多强，而是不想有这样的先例，如果契约者遇到危险就离开，那战线就乱套了。
　　“白夜兄弟，你来帮我劝劝他。”
　　血玫瑰偷偷对白夜使了个眼色，大概意思是让苏晓唱个红脸。
　　那黑人撇了撇嘴，表现的很不屑，其实他也知道战线有守住的希望，可相比主线任务的奖励，他独自行动的奖励更高，他从依靠主线任务与通关评价变强，他有其他变强的方式，有些犯规的方式，他一人得利，整个衍生世界的契约者都要倒霉。
　　苏晓听到血玫瑰的招呼声，原地思考两秒后缓步走去。
　　“怎么？你想离开三区？后果很严重的。”
　　苏晓脸上带着温和的笑容站在黑人面前。
　　一旁血玫瑰眉头紧锁，她是想让苏晓唱红脸，可苏晓现在的举动与她想象不附。
　　“去哪是我的自由，你们管…。”
　　黑人话还没说完，眼中浮现惊恐之色。
　　噗嗤！
　　一颗满脸错愕的头颅飞起，黑人到死都不清楚苏晓为什么杀他，只因为他不肯留在战区？
　　一大股鲜血喷在血玫瑰脸上，现在这朵玫瑰的确染了血。
　　血玫瑰满脸错愕，不敢置信的看着苏晓。
　　“为什么要杀她？”
　　“嗯？我提醒过他了，离开后果很严重。“
　　血玫瑰不再言语，看向苏晓的背影充满忌惮，这种实力强大而且一言不合就杀人的家伙非常危险。
　　苏晓真是一言不合就杀人吗？当然不是。
　　【猎杀者已清理14030号违规者，现在猎杀任务已完成（1/3）。】
　　那个黑人是违规者，以上个世界的经验来看，违规者行动一般都很隐秘，全程都不会和其他契约者一起，这次居然出现在战区让苏晓有些意外，或是有某种目的，未知目的达成后马上闪人。
　　这黑人违规者的举动明显是想单独行动，如果放任他离开就是后患无穷。
　　如果在攻防任务期间那黑人弄出什么幺蛾子就麻烦了，所以苏晓悍然出手，以绝后患。
第147章谋划
　　黑人契约者被杀让所有契约者都一惊，看向苏晓的目光明显不同。这一幕落到尘眼中后这名法师居然松了口气。
　　三区的局势已经够乱，他和血玫瑰各成一伙，也说不好谁更有优势。
　　苏晓表现出的强大战力让尘非常忌惮，担心在出现第三伙势力。
　　不过在看到苏晓‘凶暴’的性格后，尘彻底放心。
　　巨人的进攻还在继续，最前方蛮牛见识到奇行种的可怕后开始畏首畏尾，其他近战契约者都苦不堪言。
　　蛮牛这野生坦一旦退后，他们就会遭殃。
　　砰。
　　两头五米级巨人同时向洞口挤来，两头巨人同时通过洞口明显有些拥挤，可巨人不畏疼痛，在洞口内粗糙的石壁上磨烂一块快皮肉后，两头五米级巨人先后袭向蛮牛。
　　这可把蛮牛吓的不轻，紧握那面塔盾连连退后，两头五米级巨人被放入墙内。
　　“蛮牛，你在做什么…。”
　　一名近战契约者眼睛都红了，现在主坦撤了他们这些近战契约者陷入危机。
　　两只巨手前探抓向两名契约者，其中一人赶紧退后，另一人退的慢一些，整个人被巨人抓在手中。
　　咔吧、咔吧。
　　骨骼断裂的脆响接连传来，那名契约者连惨叫都发不出，手中的长柄斧掉落。
　　那头巨人看了眼手中的契约者，手一抛，像扔糖豆般把那名契约者扔进嘴里，之后是恐怖的咀嚼声。
　　这一幕让众多契约者头皮发麻，战线首次出现死伤，而且是被活生生的嚼了。
　　近战契约者们的意念开始动摇，看到那些安逸的远程契约者后，这些人心中更不平衡。
　　凭什么那些人躲在远处，他们就要直面巨人？可这些人忘了，路是自己选的，任何后果都要自己承担。
　　“你是我见过最废的坦。”
　　苏晓在蛮牛身边走过，相比他交手过的女王，蛮牛连一坨翔都不如，女王直到战死都没退一步，有一种她不死休想伤她队友的气魄，女王也做到了，在她倒下之前，苏晓的确没有伤到她队友。
　　“你…。”
　　蛮牛刚想反驳几句，可在看清说话的是苏晓后，蛮牛身体一抖，偏过头不再言语。
　　因为战事吃紧苏晓无奈站出，既然已经暴露实力，那他就准备争攻防战第一的奖励了。
　　第一的奖励可是五枚灵魂结晶（小），有了这五枚灵魂结晶（小）苏晓的刀术就能提升到十级。
　　苏晓缓步走到洞口前，一刀斩断一头巨人的小腿，巨人向前扑倒，躲开巨人庞大的身体，苏晓一刀斩开巨人的后颈。
　　现在这洞口是很好的地形，同时面对一到两名巨人，苏晓能轻松应对。
　　可如果巨人的数量超过十头，苏晓就要谨慎一些了，十头巨人能围成人墙，将他团团围住，到时他只能想办法逃。
　　如果巨人的数量超过二十，而且其中有奇行种，那苏晓很可能战死。
　　对付巨人他有先天的劣势，巨人后颈位置实在太高，除非他能学会使用‘立体机动装置’。
　　不过想学会‘立体机动装置’的使用并不简单，他没有那个时间。
　　在苏晓挡住洞口后，其他契约者也清理掉那两头五米级巨人。
　　攻防战到现在才正式开始。
　　苏晓在前挡住洞口，血玫瑰在苏晓附近，在苏晓休息时补位，远处的尘负责火力输出，恩徒则是给众人加增加状态。
　　近战契约者们互相对视一眼，现在战线稳定下来，他们成了吃瓜群众。
　　一名近战契约者默默的拿出白色品质枪械，对着洞口的巨人连轰几枪，其他近战契约者也有样学样。
　　血玫瑰看着苏晓与巨人厮杀的背影，表现的有些忧虑。
　　强者现在是有了，可这个强者有些‘不好说话’。
　　在防御战线一小时后，苏晓借助刚斩杀一名巨人的空挡退后。
　　“到你了。”
　　苏晓看向血玫瑰，在场的契约者太多，他在感到疲劳后马上休息，以备不时之需。
　　“收到。“
　　血玫瑰毫不犹豫补上，手中长枪连刺，将一名巨人双腿刺烂，连刺十几枪后巨人倒下，她开始攻击巨人后颈。
　　有了苏晓之前的示范，血玫瑰也找到在地面对方巨人的方法，不过相比苏晓，她击杀巨人的速度要慢很多。
　　苏晓是一刀断腿，一刀断颈，干脆利落，在巨人气化时还能休息片刻。
　　坐在一处房屋的废墟上，苏晓拿出淡水喝了一大口。
　　“看来我没猜错，三区最强的果然是你。”
　　恩徒走了过来，此时这家伙满身光环，给人一种生机勃勃的感觉。
　　战场上最轻松的就是恩徒了，他只需要释放各种增益状态就可以。
　　虽然看似分光，却没什么战斗力。
　　“你没加入某个冒险团让我很意外，以你的增益技能，没有哪个冒险团会拒绝你吧。”
　　恩徒苦笑一声。
　　“我的冒险团…没了，再也不能和那些兄弟并肩战斗，我不会再加入任何冒险团，永远不会。”
　　“是吗。”
　　苏晓没去问恩徒的故事，他对别人的隐私不感兴趣，那是让人讨厌的行为。
　　“话说回来，这洞口要怎么堵上，那块大石我之前查看过，除非力量属性达到30点以上，否则就算举起也走不出多远。”
　　恩徒说的很有道理，攻防任务不是挡住巨人就可以，还要想办法堵住洞口。
　　洞口共有三个，在苏晓看来，既然他已经被分配到三区，那应该是堵住三区的洞口就能完成攻防任务。
　　在完成攻防任务后他才能塔索巨人世界以及执行猎杀任务，所以越早完成越好。
　　“恩徒，你不需要战斗，所以你有大把时间，这样…。”
　　苏晓小声和恩徒说了几句话后，恩徒一惊。
　　“这…，”
　　恩徒看了眼剧情主角艾伦。
　　“我们的出现本身就破坏了剧情，所以延续剧情就不用去想了，艾伦不变成巨人没人能举起那块大石，我不信另外两个区的团长力量属性能达到三十点以上，就算真的达到，他们会来帮我们？
　　这件事我不强求你，是否愿意你自己决定。”
　　在苏晓的一番话后恩徒沉默了。
　　“其他契约者会有意见吧。”
　　“谁有意见我杀谁。”
　　“实力强就是硬气，这一局我跟了，什么时候开始？“
　　“晚上吧，现在人多眼杂，晚上巨人无法行动，这些人百分之八十以上不会留在这。”
第148章兄弟会
　　战线的防御依然在继续，在苏晓与血玫瑰交替防御之下，一波波巨人被打退。
　　血玫瑰杀掉一头巨人后，那头巨人逐渐化成大片蒸汽，一抹绿光在蒸汽中浮现。
　　“绿色宝箱。”
　　远处的契约者们一阵惊呼，眼中满是贪婪。
　　“今天真是倒霉，杀这么多巨人才掉落一枚绿色宝箱。”
　　血玫瑰捡起宝箱后说的一句话让苏晓有些无语。
　　“这很正常。”
　　血玫瑰诧异的看着苏晓。
　　“怎么可能正常，你今天杀了多少巨人我都数不清，我也杀了一些，如果按正常情况，怎么也能掉落五、六枚绿色宝箱，可现在只出了一枚。”
　　苏晓干咳一声，心中暗道如果去掉他杀的数量，宝箱掉落率的确正常。
　　“这枚宝箱虽然是我击杀获得，但我不会独吞，在场人人有份。”
　　说完血玫瑰与苏晓、尘、恩徒等人做个眼色。
　　其他契约者听到这句话心中大喜，他们居然也能分到，此时看向血玫瑰的目光明显改变。
　　这女人很会拉拢人心，苏晓很感兴趣这女人会怎么做，平分是在胡扯，先不说他同不同意，尘和恩徒都不会同意。
　　那些契约者就是打酱油的，除了用枪乱轰外没其他贡献，巨人可不是用枪能轰死的。
　　天色略暗，巨人的攻势逐渐减弱，到了晚上七点左右巨人的攻势完全停止。
　　巨人只会在白天活动，夜晚巨人会显的很萎靡，不再袭击人类。
　　第一天的攻防战结束，所有契约者都松了口气。
　　【已进入夜晚，开始结算攻防贡献值。】
　　【第一名：白夜，攻防贡献值1650.】
　　【第二名：冷月，攻防贡献值1630。】
　　【第三名：亚当，攻防贡献值1619。】
　　【第四名：尘，攻防贡献值315。】
　　【第五名：血玫瑰，攻防贡献值268。】
　　……
　　苏晓的排行从原本一百二十名直接冲到第一，可见他白天灭了多少巨人。
　　他杀巨人的速度很快，一般都是两刀解决。
　　……
　　一区，一堆篝火被隆起，木柴烧啪啪作响，一些飞虫围绕在篝火上，不时有飞虫被火焰烧焦，掉入篝火内。
　　篝火周围坐着几十名女性契约者，火光将这些女契约者的脸庞映照，可谓百花齐放。
　　每个人的服装都大致相同，可以猜出是同一个冒险团的成员。
　　黑色乳胶从肩膀一路向下，在腰部向内收拢，最后在阴部合并。
　　乳头从定制的心形开口处露出，银色乳钉下方连接着黑色的蔷薇挂饰，随着身体的动作轻轻摆动。
　　“大姐，居然有人抢了你的第一，这家伙谁啊。”
　　“我们白天都是尽量让大姐杀巨人，而且之前我留意过所有契约者的排行，他的名次在一百以外。”
　　一名戴着黑框近视镜的女契约者咬着指甲，她是彼岸花冒险团的大脑，忠心辅佐团长冷月，不过是顶级腹黑女。
　　“腹黑妹，别算计那些了，现在让大姐成为第一才是最重要的，大姐很需要那些灵魂结晶。”
　　一名叼着烟的女契约者愁眉不展，她的肛门里被放进了一个带有蔷薇浮雕的肛塞，全身携带至少六把长短枪支。
　　“别离我这么近，你身上的火药味会影响我思考，而且二手烟中含有…，总的来说就是影响大脑。”
　　腹黑女碎碎念一会，嘴里不知嘟囔什么。
　　“玫瑰刚才和我汇报了，是一位实力很强的契约者，而且有一点让我很在意。”
　　说话的是一位身穿和众人类似但颜色有所差别的白色乳胶连体衣的女子，女子的相貌可谓倾国倾城，声音虽柔和，却有种清冷感，她就是彼岸花冒险团的团长：冷月。
　　“那名契约者是男性，年龄在二十岁左右，主武器是刀，战斗经验异常丰富，他曾出手杀掉过一名实力不弱的契约者，一刀秒杀，而且玫瑰说过，那个男人应该没有大范围技能，战斗只凭那把刀。”
　　冷云纤眉皱起，明亮的眸子看向腹黑女。
　　“小黑，你怎么看。”
　　腹黑女翻了个白眼，全团只有冷月敢叫她小黑。
　　“再叫小黑我就退团。”
　　腹黑女愤愤的看着冷月。
　　“嗯，不叫你小黑了，说说你的想法吧，小黑。”
　　周围的女契约者都捂嘴偷笑，腹黑女叹了口气，神色严肃的说道：
　　“如果在玫瑰姐看来都很强，那实力可能不弱于大姐你，用刀…、一刀秒杀实力不弱的契约者…，没有大范围技能依然很强…。“
　　腹黑女咬着指甲，瞳孔中映照出火光，火光在瞳孔中不停摇曳着。
　　“大姐，我们最好别去招惹那个男人，还记得幻影旅团冒险团中那个变态吗，就是用左轮枪那个。
　　如果我没猜错，他们可能是一个发展反向，而且用刀这家伙可能强的更变态，玫瑰姐看到的不可能是他全部实力。
　　如果说我们是PVE模式，那两个家伙就是PVP模式，杀契约者比杀衍生世界中的生物更强。“
　　在腹黑女的一番话后，彼岸花众女都花容失色。
　　那个用左轮枪的男人给她们留下太深的影响，快到让人发指的出枪速度，每颗子弹都能破盾，防御在那些秘银子弹下失去意义，而且攻击中偶尔附带真实伤害，几乎让人绝望。
　　“喂、喂、喂，腹黑女你别说的这么恐怖好不好，上次我差点就死了，现在你和我说又遇到个更变态的家伙？好想去跳河～。”
　　一名体型娇小的奶妈缩了缩身体，上次遇到左轮男，她是对方的主要攻击目标，如果不是她们团长掩护，以及女王持盾帮她挡了一枪，她已经是一具尸体。
　　“小黑有点太夸张了，那个男人不可能和幻影旅团的那些怪物相比，而且这个世界是和平模式，杀死契约者无法获得猩红卡，所以敌对的可能不大。”
　　冷月安慰着她的团员，并且给腹黑女传信，‘不要打击气势’。
　　腹黑女叹了口气，这或许就是她无法担任团长的原因，她虽然随机聪明，却不会考虑弱者的感觉。
　　在腹黑女看来，什么事都要做万全准备，如果她是团长，绝不会招收弱小的团员，弱小是一种罪。
　　腹黑女的忠心只献给冷月。
　　……
　　二区。同样是一堆篝火旁。
　　距离老远就能闻到一股香气扑鼻的烤肉味，以及烈酒挥发的味道。
　　一群赤膊上身的男人正围坐在火堆旁大口喝酒、吃肉，这些男人偶尔会轰然笑成一团，有些还互相搂着肩膀，气氛非常热烈。
　　一些明显是新人的契约者，在看到周围那些大笑的前辈后，嘴角也忍不住露出笑意，在残酷的乐园中，他们能加入兄弟会是一种幸运。
　　这是兄弟会，只要入团就是一家兄弟，同生共死，心会叵测之人从不招收。
　　“老大，来一起喝一杯。”
　　一名喝的满脸通红的大汉来到亚当身边，一身的酒气，将手中喝剩半瓶的烈酒递给亚当。
　　亚当正在查看战斗记录，被大汉打断毫不恼怒，反而接过大汉手中的半瓶酒狂饮，酒水在下巴滴落，没有丝毫嫌弃的意思。
　　“烈，Rc细胞融合的怎么样，还有那种想吞食人肉的想法吗。”
　　亚当语气平和，不过从刚才狂饮的姿态来看，亚当也是个豪迈的人，只是外表不明显。
　　“那两样东西你在哪搞的，效果太好了，我现在味觉已经恢复正常，不过还有点吃人的想法，应该很快就能彻底消失。”
　　烈赤|膊的上身布满赤红色纹路，偶尔他还会拿起手中的肉大口吃着，似乎很久没吃过烤肉。
　　“说来巧合，卖我东西那人也进入巨人世界，现在和小尘在三区，不过那朋友不太友好，希望小尘没事，小尘虽然傲气一些，不过却是个好苗子，而且在团里从不表现的傲气。“
　　亚当叹了口气，他隐约有些担心尘。
　　“别担心老大，那家伙要是敢动小尘我们全团都去和他拼命，有种把我们全杀了。”
　　烈大笑一声，猛喝几口酒。
第149章贪食（第四更，月票加更）
　　啪。一股火星因为柴火被烧裂蹦出火堆，逐渐在空气中泯灭。
　　“这是今天的收获，共一枚绿色宝箱，三枚白色宝箱。”
　　血玫瑰侧腿坐在篝火前，面前放着四枚宝箱。
　　苏晓对这四枚宝箱不感兴趣，他只是好奇血玫瑰会怎么分配，既能拉拢其他契约者，也能让防御主力得到好处。
　　“白天的情况你们也看到，谁贡献多谁贡献少大家心里都清楚。
　　宝箱只有四枚可谓狼多肉少，这样吧，开出的乐园币你们平分，装备和物品分配给防守主力。“
　　血玫瑰扫视四周，似乎在询问众人的意见。
　　一名契约者作势就要开口，可被身边的同伴拉住后选择沉默。
　　除去苏晓四人外，在场还有三十九名契约者，这四枚宝箱最多也就开出1000多乐园币，他们平分连塞牙缝都不够。
　　这其实是‘安慰奖’，让这些契约者心里平衡一些，毕竟他们消耗了不少子弹，子弹也要乐园币购买。
　　宝箱开启，果不其然四枚宝箱共开出1600乐园币，除乐园币还开出两件装备和三分材料。
　　【爱之腿骨】
　　产地：进击的巨人品质：绿色
　　类别：武器（钝器）
　　耐久度：23/23攻击力：10~17装备需求：力量10点以上。
　　装备效果：挚爱之粉碎打击（主动），使用全身力量对敌人造成毁灭一击，伤害根据力量属性决定。
　　评分：16简介：芬妮我爱你，在我死后请把我的腿骨做成武器，这样我就能继续陪伴你，如果遇到坏人你就用我去抡他，包括你未来的丈夫。
　　价格：1900乐园币
　　……
　　【头骨盾牌（白色盾牌）】
　　【无垢巨人的骨髓（白色材料）】
　　【高强度指甲（白色材料）】×2……
　　很明显，最有价值的是【爱之腿骨】，白色盾牌也不错，其次是【无垢巨人的骨髓】。
　　苏晓扫了几眼就失去兴趣，目光转向血玫瑰，意思是开始你的表演。
　　血玫瑰此时有些愁苦，虽然她能确定在场几人都不在乎这几件物品，可如果分配不好就会很麻烦。
　　“不如～，我们按‘攻防贡献值’的排行分吧。”
　　“呵～。”
　　尘冷笑一声。
　　“那面盾牌我让你给，我只要【无垢巨人的骨髓】。”
　　血玫瑰脸色不怎么好看，绿色装备归苏晓已经是板上钉钉的事，尘也默认了，如果把这位大佬气走就坏了，正面谁来守？血玫瑰守一会还行，长时间绝对守不住，想守一整天完全是活在梦里。
　　【无垢巨人的骨髓】虽然评分在盾牌之下，可这东西对团队有价值，如果侥幸研究出构造就赚大了，每次进入衍生世界都能制造大量炮灰。
　　血玫瑰拿起【爱之腿骨】递给苏晓，苏晓接过后看也不看就收进储蓄空间，这东西除了卖掉没其他作用。
　　血玫瑰与尘交涉一会后，【无垢巨人的骨髓】最终归血玫瑰所有，不知两人谈了些什么。
　　恩徒在一旁笑而不语，一副我就看着你门装哔的表情，奶爸在战斗时风光，所有人都巴结，可在战斗后的地位直线下降。
　　“既然分配完那我先走了，明早我会准时赶回来。”
　　血玫瑰站起身，示意以她为首的契约者跟她走，她要尽量避免这些人和尘接触，虽然这些契约者不算太强，可也是战斗力。
　　现在支持血玫瑰的契约者与支持尘的契约者相差不多，血玫瑰在防御时的表现，以及她优秀的指挥能力，让这些契约者又重新支持她。
　　“我也要回老大那里，回见。”
　　说完尘也带人离开，篝火旁仅剩苏晓与恩徒两人，至于十几米外的艾伦三人根本没有契约者去理会，囚徒的身份杜绝了和主角沟通，尤其是艾伦这种嫉恶如仇的主角。
　　“和你预想的差不多，什么时候动手？”
　　恩徒眼中出现异样的神采。
　　“现在开始准备。”
　　苏晓在储蓄空间内拿出各种食物，已经腌制好的烤肉，一个烧烤架，甚至还拿出几只四五十公分长的大龙虾。
　　“这些你花了多少乐园币，这么大的龙虾在乐园中也不多见。”
　　“80乐园币左右。”
　　“土豪～。”
　　苏晓在条件允许的情况下，会选择比较优秀的食物，而且很早失去双亲的他也懂得厨艺，一个人生活需要懂得很多，十几岁的年龄就没有双亲的保护和教导，加上身处的环境，让他感受到来自于世界的恶，他比所有人都清楚，人会恶到什么程度。
　　在那种环境下，没变成变态杀人狂已经是心智极好。
　　手中匕首翻飞，龙虾等海鲜被处理好，在火堆中弄出一些炭火后，苏晓开始烹调食物。
　　滋滋滋～。
　　烤肉很快被烤的焦黄油亮，龙虾那独特的鲜香味扑鼻而来。
　　恩徒看到苏晓那熟练的手法有些呆滞，这杀人不眨眼的狠人居然会烹调食物，而且味道看来还不错。
　　烤肉散发的香气引来三双亮晶晶的眼睛。
　　艾伦呆呆的看着苏晓手中那一串串烤肉，烤肉的焦香味不停刺激着他嗅觉与味觉，艾伦甚至想冲上前抢过烤肉吃上几大口。
　　墙壁内的生活很艰苦，五年前家园被毁后，艾伦就再没吃过肉，肉类在墙内只有贵族或官员才能享用。
　　“咕噜。”
　　吞咽唾液的声音传到艾伦耳中，艾伦偏头发现是他的挚友阿尔敏。
　　十几岁的年龄却要常年以面包或土豆为主食，这是何等煎熬的事。
　　此时就连三笠的眼睛都亮晶晶的，就像一只饿了很久的小母狼，可三笠的想法有些特殊，她在考虑怎么抢～。
　　贪食可是七罪宗之一，岂是那么好克制的，贪食在七宗罪内的排行甚至要在‘银’欲之上，
　　“艾伦，这些人哪里来的肉，而且那种奇怪的虫子是什么，闻起来好香。”
　　墙内长大的阿尔敏从没见过龙虾这种生物。
　　“啊～，是啊。”
　　艾伦直直的盯着前方，可能都没听到阿尔敏在说什么。
　　“几位训练兵团的士兵辛苦了，要一起享用晚餐吗，请放心，这是我同伴在墙外猎捕到的野兽，完全合法。”
　　恩徒做出邀请。
　　他口中的‘合法’是多么可悲的词，在玛利亚之墙被攻破后，私自吃肉已经变成违法的事，肉必须上缴给宪兵团换区粮食，发现私自吃肉者会被关入牢房。
　　因为吃肉坐牢，可笑吗？不，是可悲。
　　不过有种情况例外，那就是调查兵团可以吃肉，调查兵团经常外出，顺便打猎打打牙祭是很正常的事。
　　“好，好啊。”
　　艾伦情不自禁的站起身，身旁跟着阿尔敏，三笠犹豫了下，她感觉那个用刀的男人很危险，对方在战斗时甚至给她种全身发冷的感觉，不过艾伦已经走上前，她也不能让艾伦独自去。
　　很快艾伦三人就围坐在火堆旁，眼巴巴看着苏晓手中的烤肉。
　　一串串烤肉被递到艾伦等人手中，三人都没吃，只是看着苏晓。
　　苏晓眉头一挑，这三人还是有些警惕性，索性他拿起一串烤肉先吃起来。
　　嗯～，肉的火候过了，有点老。
　　看到苏晓已经先吃，艾伦与阿尔敏也开始大口吃了起来，在咀嚼两口后，艾伦的眼睛瞪大。
　　他从没吃过如此美味的食物！
　　艾伦在墙内连肉都吃不到，更何况是各种香料，来自中华的街边烤肉串瞬间将三人的胃俘虏。
　　“不用急还有很多，这是果饮，味道很不错。”
　　苏晓拿出几瓶低度果酒递给艾伦三人，三人喝了一口后就被这略带辛辣的甜美‘果饮’迷住。
　　“几度？”
　　恩徒通过印记的传信出现，两人距离较近，不需要知道对方编号就能传信。
　　“八度，酒味不大，里面含有微量咖啡因，他们应该从没饮过酒，足够了。”
　　恩徒偷偷竖起大拇指。
　　苏晓看向吃的正香的艾伦，火光映在苏晓脸上。
　　如果事情进展不顺了，这就是艾伦的最后一餐。
第150章少女，你知道什么是绝望吗（加料 三笠迷奸）
　　次日清晨四点，罗塞之墙内。
　　微风吹过，偶尔有民宅的烟囱中升起渺渺青烟，墙内的平民在胆战心惊中提早开始新一天的生活。
　　虽然罗塞之墙被踢出三道洞口，可因契约者的把守，墙内并没涌入巨人，最内层希娜之墙的贵族们不可能将平民放入其中，而罗塞之墙下层的老城区也只会在最危难时开启。
　　一旦那里开启，就只能消耗王族储蓄的粮食，巨人涌入罗塞之墙之前，王族不会选择让平民进入那里。
　　罗塞之墙内的平民只能回到各自家中，在巨人的威胁下开始新一天生活。
　　这明媚的清晨并没扫去平民心中的阴郁，巨人的阴影笼罩在所有人心头，它们何时会攻入？
　　虽然很危险，可生活还要继续。
　　此时在罗塞之墙内环的希娜之墙上，宪兵团正驻扎在城墙上方，他们虽然穿戴着‘立体机动装置’，却手持一种落后的枪械。
　　这落后的枪械无法对付巨人，可对付人类却很有效，或者说宪兵团也不想去和巨人拼命，他们只需‘监视’被迫留在城墙上的调查兵团就可以。
　　奈尔·德克作为宪兵团的团长，他在墙内的权势甚至超过一些贵族，是王族手下最听话的狗腿子。
　　奈尔·德克背着一把单发式步枪，目光有意无意扫向一旁调查兵团的团长艾尔文。
　　他与艾尔文是训练兵团的同期好友，完成训练后两人选择的路不同，同期第一名的艾尔文选择加入调查兵团，而他选择宪兵团。
　　调查兵团致力于墙外的调查，不断探索这个世界的真相，因为经常与巨人交战，死亡率极高，所以很少有人加入。
　　宪兵团是守卫王族，清理墙内的‘不稳定因素’，例如一些发明出先进科技的学者，或是提出自由思想的教派，无论对错，只要与王族敌对都是他们的敌人。
　　奈尔·德克与艾尔文曾是好友不假，可现今立场不同两人关系有些对立。
　　“艾尔文，壁上的洞口你们就不用去想了，让利威尔和韩吉·佐耶带走小股调查兵团去支援，已经是我最大的宽限。
　　现在罗塞之墙被破，保护王族安全对于宪兵团来说才是首要，如果情况紧急，宪兵团只会把平民疏散到地下老城。”
　　罗塞之墙被破，其实第一个冲上前的应该是宪兵团，他们的责任是保护墙内，维持墙内治安。
　　可一道命令让这一切都改变，希娜之墙内的贵族与王族联合下令，命令宪兵团所有成员都驻守在希娜之墙上，并让宪兵团将调查兵团牵制，让调查兵团一同驻守城墙。
　　看来那些王族也清楚，从没应付过巨人的宪兵团无法对抗巨人，可调查兵团不同，调查兵团常年外出，与巨人战斗就是家常便饭。
　　正因如此，罗塞之墙被破后防御主力成了契约者，调查兵团只到了很少的人，而且三区只派了三名训练兵团的新兵。
　　真实情况是三区实在无人可派，除了调查兵团的士兵敢直面巨人，两千多名宪兵团成员竟找不出一位愿意去监督那些‘囚犯’作战的人，如果全派调查兵团的人到战区，宪兵团脸上会很无光，最后还是艾伦等三人路过看到这一幕，艾伦看到那些懦弱的宪兵团成员后很愤怒，主动接下这个任务。
　　训练兵团既不适于调查兵团也不是宪兵团，所以派三人去是最好选择，最多战后将这三人强拉入宪兵团。
　　太阳逐渐升起，一缕阳光出现在地平面，这预示巨人新一轮的攻击即将开始。
　　苏晓很早就醒来，在这种环境下他只是浅睡而已。
　　一旁的恩徒也已经醒来。
　　“要动手吗？那可是位面之子，如果不小心弄死后果很严重。”
　　“这些你不用管，你只需要让三笠和阿尔敏继续睡就可以，没问题吧？”
　　“没问题，我能稳定他们的情绪并且屏蔽他们的感知。”
　　苏晓与恩徒低语几句后，两人缓步靠近艾伦三人。
　　此时艾伦三人背靠背坐成一团睡的正香，是昨晚三人喝下的低度果酒起了作用。
　　果酒内含有的酒精其实没什么，可其中的微量咖啡因会使人严重宿醉。
　　酒精之所以会让人醉酒，是因为酒精能更有效的穿透人体细胞，将细胞内的部分水分排挤出，让人产生醉酒现象。
　　人在醉酒后口渴就是这种原因。
　　而咖啡因会让这种现象更严重，所以有些果酒明明酒精含量很低，却也能让人深度醉酒，比如某种被称为‘失|身|酒’的果酒就含有咖啡因。
　　现在艾伦三人就是这种状态，脑袋昏昏沉沉，身体无力。
　　“宁静。”
　　恩徒手心浮现一团光波，光波逐渐扩散到艾伦三人身上。
　　“可以动手了，只要你不攻击三笠和阿尔敏，他们两个就不会醒。”
　　维持这个技能对恩徒有些吃力，这种屏蔽感知的技能是每个奶爸、奶妈必备技能，用于逃命。
　　苏晓靠近艾伦三人，用手轻掐三笠白皙的脸颊，几秒后三笠只是皱了皱眉并没醒。
　　而后苏晓将三笠的腿拉开三十度左右，黑色的蕾丝内裤映入苏晓的眼中，那内裤的底部包覆着三笠的饱满阴阜。
　　苏晓跪在三笠双腿中，苏晓的双手隔着黑丝贴身衣，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令苏晓下面的肉棒直挺挺的站起来，苏晓见三笠不会醒来，心里不由得大胆起来。
　　过了一会，苏晓将三笠的臀部抬高，将上半身的衣服掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳，俯身将他的脸在她那迷人的双乳，用舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。
　　苏晓的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她黑色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。
　　苏晓贪婪玩弄着三笠美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满三笠那带着清香、乳香的的肌肤。
　　这时苏晓将身体撑起，将他的双手放在三笠蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下来，露出了她光滑的阴阜，两片鲜红阴唇包裹着的她那散发着女人韵味的饱满阴穴。
　　因为三笠还没有经历过性爱，她的小穴还是十分紧窄和充实的。苏晓把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开三笠的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！
　　“嗯………哦………噢………啊！”
　　此时三笠的口中传出了低声的呻吟。
　　苏晓把三笠的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中。
　　“噢………太爽了！不愧是经过训练的军人，夹得就是紧。”苏晓的肉棒正插在三笠的阴道中，苏晓忘情的叫出来。
　　“啊……啊………！”渐渐的三笠随着苏晓抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着苏晓腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。
　　“啊…………好痒……………嗯……………………啊！”苏晓将肉棒插入少女的肉穴，只见三笠此时似已能享受到的交合的乐趣，苏晓更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。
　　“哼…………好三笠……………骚逼夹得真紧啊…………啊………………啊！”苏晓一边享受三笠阴道带给苏晓的快乐。
　　“啊……………不要…………艾伦…………”三笠竟以爲是在和艾伦做爱，却没料到身上的人是苏晓。
　　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使苏晓感到无比的刺激。三笠的身材实在太好了！每一次插入，都令苏晓有想死在她小穴内的感觉。
　　苏晓伏在她的身上，腰部又不停的在三笠的下体磨擦着，“啪…………啪……………啪………”的作响。
　　苏晓将肉棒插入三笠阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了。
　　“啊…………啊……………不……………”她如同哭泣一般的呻吟，回荡在夜空中。
　　“真是一只骚母狗啊！”苏晓一边称贊着，一边奋力地沖刺。
　　“啊…………不………………啊……………喔……………”苏晓被三笠不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是朦朦胧胧地沉醉在被干的快感当中。
　　阴道异常的收缩，三笠的阴道夹的苏晓好不舒服，子宫紧咬着苏晓的不放，使苏晓抽不出来。三笠身体一紧，好像抽筋一样。
　　“啊！我要死了…………”
　　三笠的阴道内射出了滚热炙烫的阴精，苏晓感到龟头一烫，脑筋一片空白，苏晓身体一阵抽慉下，苏晓把三笠紧紧的抱住，苏晓将苏晓的肉棒尽量的挺入三笠阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入三笠的子宫。
　　过了一会，苏晓才将自己的肉棒拿了出来了出来，浓黏白稠的精液慢慢地从三笠阴道里慢慢流出来。
　　
　　这下苏晓放心，单手掐住艾伦的脖子，将艾伦拽起后按在一旁的地面上。
　　窒息的痛苦让艾伦挣扎起来，眼睛大睁，可苏晓另一只手早就捂住艾伦的眼睛。
　　艾伦双手抓住苏晓的手臂，双脚踩在地面上意图将上身撑起。发现这一情况，苏晓用膝盖压住艾伦的小腹。
　　咔咔咔～。
　　手掌发力，细微的骨骼断裂声传来，一旁恩徒看的眉角直跳。
　　“喂、喂，别弄死了。”
　　“没事，我有分寸。”
　　三十秒过后，艾伦的舌头都伸出来，一般被人掐住喉咙也能发出喊声，可苏晓掐的太紧，艾伦脊柱的骨骼都出现轻微破损。
　　在艾伦彻底昏厥后，苏晓单手拎着艾伦的身体向墙外走去。
　　恩徒看向苏晓的背影摇头叹息，其他契约者都喜欢沟通或交流的主角，在这家伙手中可是倒了大霉苏晓在墙外找了头体型大概四米的巨人，那头巨人因为天色渐亮活力已经恢复一些，看到苏晓后那张盆大口张开。
　　苏晓几步冲上前，将昏迷的艾伦扔进巨人口中，并一脚踢在那头巨人的下颚，巨人的大嘴合拢。
　　噗嗤。
　　艾伦的一条腿被咬断，巨人咕噜一声将艾伦活吞。
　　刀光闪过，手持斩龙闪的苏晓将那头巨人斩成人棍，迅速拿出铁链将巨人牢牢捆住。
　　恩徒此时也从墙内跑出。
　　“主角没死吧。”
　　“没死，尽快把它弄走，藏好，最好距离三区近一些。”
　　恩徒点头，费力的扛起巨人向城内走去，苏晓之所以选择四米级的巨人，就是为了方便恩徒运输，为此他还特意减轻巨人的重量。
　　在恩徒的身影消失后，苏晓点了点头，两人签过契约，所以他不怕恩徒弄死艾伦，除非他想给艾伦陪葬。
　　苏晓捡起地上的断腿，找了头巨人后将巨人斩个半死，之后拖着巨人的身体在洞口默默等待。
　　一小时不到，巨人的活力几乎完全恢复，苏晓在感知全开的情况下，听到远处有契约者的交谈声，有契约者回来了。
　　苏晓全力将手中的巨人抛向三笠两人附近，同时将那条断腿抛出，此时三笠两人身上屏蔽感知技能已经被撤去。
　　轰隆。
　　一声巨响将三笠与阿尔敏惊醒，两人马上想站起身，可头重脚轻的感觉出现。
　　“艾伦，阿尔敏，没事吧。”
　　“没，没事。”
　　“……。”
　　“艾伦？”
　　三笠扫视四周，除了那头逐渐站起身的巨人和艾尔敏外，她没看到艾伦的身影，突然间一条断腿映入三笠眼帘，这条断腿她有些熟悉。
　　三笠的瞳孔快速收缩，嘴巴微张。
　　“艾…伦？？”
　　那条腿是艾伦的，三笠认出了。
　　不远处的苏晓嘴角‘溢血’，目光看向恩徒离开的方向，现在只需等待就可以。
　　至于三笠和艾尔敏的怀疑，他并不是太在乎，只要没有他‘杀害’艾伦的证据就可以，杀害训练兵团成员可是要被通缉的。
第151章团长，不要抛弃我们
　　“艾伦！！！”
　　一声凄厉的女性嘶吼传出老远，其中隐约带着哭腔。
　　带领众契约者赶回三区的血玫瑰恰好听到这声悲鸣。
　　“出事了，快。”
　　一行人脚步加快，抵挡三区后看到三笠正抱着一条断腿跪地痛哭。
　　众契约者都是一脸懵逼，不过看到站在一具巨人尸体旁的苏晓后，血玫瑰隐约猜到什么，是这家伙搞的鬼，一定是。
　　这家伙弄死了主角？不对，乐园没给出提示，而且艾伦这类位面之子不会这么容易死掉。
　　“这才几点，以现在的光源巨人不太可能活动，到底怎么回事。”
　　一名契约者在看到跪地痛苦的三笠后眼睛一亮，想走上前查看情况，如果能获得三笠的好感就赚大了。
　　可那名契约者没走两步就被血玫瑰拉住。
　　“怎么？”
　　那名契约者眼中有些不耐，他只是支持血玫瑰，并不会对血玫瑰言听计从。
　　“蠢货，看那边。“
　　血玫瑰扬了扬下巴，示意那名契约者看向苏晓的方向。
　　那名契约者侧头，在看到蒸汽缭绕中那双冰冷的眼睛后再有没有前行的欲望。
　　那目光仿佛在说，谁敢插手谁死！
　　“看来已经有人想办法堵住这洞口了，只是这方法真是大胆。”
　　血玫瑰可不傻，她已经大致猜到苏晓的计划。
　　虽然计划的步骤不算复杂，可却需要不小的胆量，弄不好就会被墙内的兵团通缉，而且还会面对三笠的拼命追杀。
　　“我们就当什么都没看到，这计划对我们有利。”
　　血玫瑰虽然嘴上这么说，可已经开始考虑怎么破坏苏晓的计划，攻防贡献值第一的奖励只属于她们彼岸花，其他人休想得到。
　　血玫瑰认真打量那具巨人的尸体，并没发现人类的残骸，看来她猜对了。
　　艾伦消失不见，恩徒也消失，这其中一定有猫腻。
　　可就算知道也没用，血玫瑰不能去质问苏晓，先不说实力的差距，昨晚冷月的提醒还在她耳边。
　　咚。咚~。
　　墙外的巨人完全恢复活力，又开始不知疲倦的向洞口涌来。
　　“白夜兄弟，新一天的攻防战马上开始。”
　　血玫瑰委婉的示意苏晓守住洞口。
　　可苏晓没动，只是坐在一片废墟上。
　　“刚才我被巨人偷袭伤的不轻，所以防御洞口只能靠你们。”
　　说完苏晓拿出一些肉干，慢条斯理的吃着。
　　众契约者脸色巨变，不守洞口了？那怎么办？大佬你别开玩笑。
　　“不用想让恩徒帮我恢复伤势，因为昨天的分赃不均他已经离开三区。“
　　苏晓之所以不继续守住洞口，是为了让计划的成功率提升。
　　就算巨人腹中的艾伦真的变成巨人，而且举起巨石堵住洞口，谁能保证艾伦一定会堵住三区的洞口？而不是一区或二区。
　　虽然苏晓让恩徒将吞下艾伦的巨人藏在三区附近，可这样还不够稳妥。
　　但如果三区失守了呢？谁都会选择先堵住失守的洞口。
　　而且在这方面苏晓还有优势，他敢放任防线失守，可其他两位团长绝不敢。
　　洞口失守后防御洞口的契约者会很危险，三区契约者的死活和苏晓无关，可那些团长不会抛弃他们的团员，至少明面上不会。
　　“三笠。”
　　苏晓喊了三笠一声，三笠马上抬起头，泪眼朦胧的双眼狠狠盯着苏晓，似乎想把他生吞活剥。
　　“你昨天给我们喝了什么！”
　　三笠大喊一声，这让在场的契约者很诧异，没完成攻防任务，这家伙是怎么和艾伦等人沟通的。
　　苏晓昨天杀了太多巨人，恰巧艾伦又异常仇视巨人，否则烤肉再美味艾伦也不会去吃。
　　“喝了什么？果饮而已。”
　　苏晓语气淡然，丝毫不在乎三笠的质问。
　　“不可能，杀了你，杀了你为艾伦报仇。“
　　艾伦的‘死’已经让三笠失去冷静。
　　“可是，我也喝了。”
　　三笠的身体一僵，的确是这样，这个男人也喝了，为什么他没反应，难道是毒？
　　只是转瞬的思考，三笠就将这些抛在脑后，她有种直觉，今天这一切的始作俑者都是面前这混蛋。
　　“顺便提醒你一下，不是这头巨人吞了艾伦，袭来的巨人一共有两头，那头巨人吞下艾伦后就去追我的‘同伴’，就是昨晚一起吃晚餐的那位。
　　根据我在调查兵团任职期间的经验，人类被吞下后一小时还有抢救的希望，艾伦虽然被咬断腿，却是被活吞。
　　巨人吞咬的动作会让它腹腔内涌入空气，而且巨人‘胃酸’的腐蚀性并不强，大多数人都是因为恐惧在巨人体内选择自裁。
　　你感觉艾伦能坚持多久？十分钟？半小时？在那暗无天日的胃袋中。“
　　苏晓的话就像恶魔的低语般环绕在三笠耳中。
　　“艾伦还没有死？”
　　三笠有些不敢置信，手中两把利刃对准苏晓，一副随时要扑上来的模样。
　　“三笠，哪怕有一点希望我也要去救艾伦，而且…。”
　　满眼泪水的阿尔敏话还没说完，就听远处传来一声巨响。
　　轰隆！
　　一道金色闪电从天空劈落在地，一头十五米级巨人出现在罗塞之墙内。
　　九巨人之一，进击的巨人出现，现任传承者：艾伦。
　　苏晓嘴角浮现笑意，计划成功了一部分。
　　“就是那个巨人吞下艾伦？”
　　三笠看到突然出现的巨人后整个人都炸毛，立体机动装置后腰处的喷气孔喷出气体，三笠跳上房顶速度极快的向巨人冲去。
　　看着这一幕苏晓有些石化，三笠不会把艾伦砍了吧，这很有可能，如果被斩了后颈肉艾伦就会死，这一大早晨他就白忙了，‘吐血’+诱导可是很辛苦的。
　　“我曰。”
　　苏晓起身向艾伦方向跑去，可相比起‘立体机动装置’的速度，他的速度要慢一些，他只能在地面奔跑，还要面对各种路况和障碍物。
　　“喂，你…。”
　　血玫瑰傻眼，这就走了？战线怎么办。
　　“血玫瑰，大早上你喊一声。”
　　尘带人赶到。
　　“那边。”
　　血玫瑰指着苏晓远去的背影。
　　“这~？战线怎么办。”
　　尘看到苏晓远去的背影眼前一黑，这位猛人好任性~。
　　“两个选择，玩命守或者放任不管，只要三区不完全被巨人攻占，我们的任务不会被判定失败。”
　　血玫瑰开口并与尘对视。
　　“当然是放了。”
　　“我不会继续守。”
　　谁都不傻，现在的情况对彼岸花和兄弟会都不利，两人不会再继续守，最多就是任务失败而已，两人有各自的冒险团，就算任务失败他们也不会有危险。
　　血玫瑰与尘都‘各回各家’，留下那三十多名契约者，两人的冒险团会保护他们，可这些契约者只能各安天命。
　　“要不我们守守看？”
　　一名契约者开口，其他契约者都投来关爱的目光，现在当然是跑，还守个屁，没看到三区的团长战力都闪人了吗。
　　苏晓快步奔跑在街道上，心中谋划接下来的对策。
　　在之前的喰种世界，他因为被分配到单人阵营，而且世界难度较低，所以他一路将喰种世界杀穿。
　　可巨人世界不同，虽然他比曾经强很多，可巨人世界中有两个冒险团，他要谨慎应对。
　　首先要完成攻防任务，否则无法得到那宝贵的灵魂结晶（小）。
第152章上吧，艾伦兽
　　奔跑在街道上，苏晓与艾伦变身的巨人越来越近。前方突然出现一道黑影，苏晓止住身形，盯着那戴着黑色兜帽的身影。
　　“兄弟，要买点不错的商品吗？”
　　兜帽男的声音有些猥琐，给苏晓一种‘兄弟，要买光盘吗’的感觉。
　　“不买，别挡道。”
　　对方来路不明，苏晓准备前行。
　　“别紧张，我是黑帆商会的，不知道兄弟是否听过。”
　　苏晓一愣，他的确听过黑帆商会，那是一群不要命的职工者，专门在衍生世界内做生意。
　　苏晓提刀上前，一刀斩在兜帽男身上，兜帽男不闪不避。
　　“叮。”
　　一声脆响传来。
　　【你正在攻击中立职工者，对方已损失1点绝对护甲，绝对护甲剩余5点。】
　　没错，这家伙的确是黑帆商会的职工者，据说这群商人花重金开发了一种能量装甲，共有6点绝对护甲，不过穿上这种装甲后无法攻击敌人，只能被动挨揍。
　　之所以说黑帆商会是一群不要命的职工者，是因为这些商人经常在衍生世界内出没，高价卖给契约者物品或补给品。
　　契约者们都叫他们‘黑商’，可只要脑袋正常的契约者都不会杀他们。
　　黑帆商会有一条规矩，凡是杀害他们成员者的契约者，一经发现将永远不与那名契约者进行贸易往来。
　　这还不是最重要的，这些商人会在轮回乐园内发出通缉，通缉那名契约者并将对方的编号公之于众，据说曾通缉过一名Lv.9的契约者，出价18万乐园币！
　　最终那名契约者的下场可想而知。
　　被苏晓砍了一刀，这名黑商丝毫不恼，这就是他们黑商证明身份的方式。
　　“客人您是要购买装备、物品、或是补给品？”
　　黑商的态度热情起来。
　　苏晓沉吟几秒，艾伦变身的巨人应该一时半刻死不了，他想看看黑商这有没有某种物品。
　　“你这有‘立体机动装置’的技能卷轴吗，等级越高越好。”
　　听到苏晓的话黑商眼睛一亮。
　　“客人，进入巨人世界当然要携带那东西，如果在乐园中‘立体机动装置’的技能卷轴价值不算太高，不过数量稀少，现在到了巨人世界价格就要翻倍了。”
　　黑商在储蓄空间内翻找一会，拿出一张白色品质的卷轴。
　　【立体机动装置精通Lv.10。（临时技能，离开本世界后消失）】
　　品质：白色
　　类型：技能类卷轴(临时）
　　评分：10简介：使用此卷轴后，可熟练掌握‘立体机动装置’，因此为临时技能卷轴，此技能离开本世界后消失。
　　……
　　这是张‘精通级‘的卷轴，技巧性能力分为：基础，精通，专精，大师等级别。
　　‘精通级’比‘基础级’好很多，而且使用卷轴后掌握的技能足有Lv.10。
　　就算如此，这张卷轴也只有白色品质评分10，临时属性让这张卷轴的价值大幅度下降。
　　只能使用一个世界，如果是在轮回乐园内，这张卷轴的价值不超过500乐园币，不过在巨人世界中这张卷轴的价格就不好估量。
　　苏晓在知道要进入巨人世界之前在交易市场找过，这东西太稀少，他没能找到。
　　“什么价格。”
　　“10000乐园币。”
　　不愧是黑商，一来回翻了二十倍。
　　苏晓并没有10000乐园币，可这张卷轴在巨人世界很有价值。
　　如果他能熟练使用‘立体机动装置’，他对付巨人的战斗力至少增加三成，甚至更多。
　　“我猜客人是没这么多乐园币，在衍生世界内这是很正常的情况，我们也接受以物易物。”
　　黑商不再说话，等待苏晓做出抉择。
　　苏晓暂时还不想被人通缉追杀，而且就算杀掉黑商，他也无法获得猩红卡片，之前轮回乐园提示过，此世界契约者死后不掉落猩红卡片。
　　想到猩红卡片苏晓脑中灵关一闪，他储蓄空间内刚好有一枚猩红卡片，只是开启猩红卡片那坑爹的特性，让他一直没开。
　　拿出猩红卡片，苏晓示意用这东西交换。
　　“猩红卡吗，客人这样我就为难了，猩红卡的价值太过于随机…。”
　　“这是法师的猩红卡。“
　　黑商眼中放光。
　　“客人，我能鉴定下吗，不需要转让物品所有权。”
　　苏晓抛出猩红卡，黑商拿出一个读卡器模样的物品，用猩红卡在上面一刷。
　　“的确是法师的猩红卡，而且还是少见冰系法师，再加1000乐园币吧。”
　　苏晓直接收起猩红卡，不再去看黑商。
　　“客人等等，我刚才只是开玩笑，以物易物，成交。”
　　黑商的态度转变之快让人很无语，苏晓没和对方废话，直接交易，并马上使用‘‘立体机动装置精通’卷轴。
　　【你已掌握‘立体机动装置精通’Lv.10，离开本世界后此技能将遗忘。】
　　【在获得‘立体机动装置’后，此被动技能可使用。】
　　苏晓脑中多出大量记忆，立体机动装置的构造、使用方式、维修方式等。
　　在突然多出的记忆让苏晓不适了两秒，但很快就恢复，他现在隐约有种感觉，只要获得‘立体机动装置’他就能熟练使用。
　　临时技能和永久技能不用，永久技能是让人逐渐掌握，而且永远记在在脑中，形成一种本能。
　　而临时技能是一堆记忆涌入大脑，让人有些头昏脑涨。
　　“客人要购买一套‘立体机动装置、吗，仅需300乐园币。”
　　苏晓摇头，只有傻子才会去买，巨人世界的‘立体机动装置’很好弄，只要等巨人完全侵入城内，到时在死掉的士兵身上拿下一套就可以。
　　苏晓看向后方在洞口侵入城内的巨人，用不了多久巨人的原著民就会出动迎击这些巨人，这有浑水才好摸鱼，他是独行者，墙内越混乱越好，秩序是那些冒险团追求的。
　　没人防御战线是意料中的事，就算苏晓一直守住战线，血玫瑰与尘也会想办法阻挡洞口被堵住。
　　与其当苦力，还不如另想办法。
　　如果不是想掌握各战区的大致情报，苏晓连一天都不会守。
　　穿行在建筑间，苏晓很快抵达艾伦变身的巨人附近。
　　“吼！”
　　‘艾伦兽’一声大吼，一股气浪向四周扩散开来。
　　艾伦变身的巨人身高在十五米左右，全身肌肉隆起，没有嘴唇，嘴巴蔓延到耳根露出两排平齿，一双犹如精灵般的尖而。
　　有人称这是精灵巨人，其实不然，这头巨人名叫进击的巨人，在九大巨人中综合素质比较优秀。
　　它没有女巨人的灵敏，也没有铠之巨人的防御，更没有超大型巨人的力量。
　　可这种巨人却有种信念，为了追求自由不断奔跑，为自由而战，属于那种什么都不强，但适应性优秀的类型。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼，艾伦首次变身巨人明显没有理智，而三笠正用‘立体机通装置’滑翔在艾伦面前。
　　看那痛恨的表情，这妹子绝对是要斩了艾伦的后颈肉，并刨开艾伦巨人化的肚子，救出里面‘艾伦’。
　　如果这种事正的发生，三笠在知道真相后绝对会崩溃，因为就是她亲手杀了艾伦。
　　苏晓还指望‘艾伦兽’帮他搬石头，之后艾伦死掉也无所谓，他有个任务叫‘掠天惊澜’，那个任务只有猎杀主角才能增加任务完成度。
第153章这就是飞扬的感觉（第四更，月票加更）
　　“死吧，你这该死的巨人。“三笠英姿飒爽的滑翔在半空，立体机动装置的绳索被钉在在艾伦肩膀上，后腰处喷射一股气体后，三笠冲向‘艾伦兽’的后颈，那是艾伦的本体所在，斩下后颈肉相当于斩下艾伦的头。
　　艾伦巨人化的大眼睛侧过，一巴掌拍向三笠，艾伦此时已经不认得三笠，他心中只有一个想法，就是把所有巨人杀光。
　　这种攻击三笠能轻松躲过，可宿醉的后遗症出现，三笠调整身体的方向偏移，气体喷射之后，三笠高速撞向一旁屋顶的烟囱。
　　砰。
　　三笠头晕眼花的落在屋顶，倾斜的瓦顶让三笠向下翻滚，这间房屋有十几米高，如果三笠摔下不死也残。
　　一道满头黄发的身影冲出，堪堪抓住三笠的手臂，是阿尔敏。
　　两人摔在一处屋顶上，因为手中的刀刃，三笠小腿被割出一条不深的伤口。
　　“三笠，你没事吧。”
　　“没事，昨天我们喝的东西一定有问题。”
　　三笠被撞击的眼冒金星，白皙的脸上沾染尘土。
　　轰、轰。
　　艾伦没去看三笠两人，大步向罗塞之墙方向走区，那里有很多巨人。
　　“为什么对我不感兴趣？刚才是攻击我们的好机会，而且这种距离它不可能没发现我们，到底是怎么回事。“
　　聪慧且稚嫩的阿尔敏，满脸疑惑的看向艾伦所变身的巨人。
　　艾伦依然在前行，他的步伐不快，可每一步都能跨出很远，两分钟不到就和普通巨人接触。
　　普通巨人在看到艾伦后一反常态，居然不去理会那些平民，开始集体向艾伦围拢。
　　附近的普通巨人大概有五头，最高一头足有十四米。
　　没有战前的挑衅，也没有任何沟通，巨人艾伦与普通巨人见面后直接进行最惨烈的厮杀。
　　艾伦虽然没有主观意识，可在潜意识中却记得战斗的本领。
　　摆出拳击手的起手动作，艾伦一记直拳打向巨人的头部。
　　砰。
　　一颗硕大的头颅直接被打飞老远，艾伦的动作不停，一口咬在巨人的后颈，用力扯咬后巨人应声倒地。
　　“这是…，怎么回事。”
　　三笠与阿尔敏呆呆看着面前的一幕，巨人居然在攻击巨人，这颠覆了他们的认知。
　　苏晓在一条小巷内观察艾伦与巨人交战，刚才艾伦那一拳着实生猛，一定不能被正面击中。
　　好在巨人体型庞大，速度并不快。
　　新的问题出现，怎么才能让艾伦搬起那块巨石，现在艾伦的精神状态很稳定，不过苏晓早有考虑，现在只需要等待事态发展。
　　巨人侵入墙内，苏晓不信墙内的兵团会坐视不理。
　　附近房顶接连有训练兵团的新兵出现，这些新兵是看到巨人的身影后围拢过来。
　　“阿尔敏。三笠，这是怎么回事，巨人怎么侵入墙内了，上头不是说没问题吗。”
　　与三笠同期的训练兵团成团来到两人附近。
　　阿尔敏不知道怎么解释，昨天还守的固若金汤，今天一早就告破。
　　此时阿尔敏脑中闪过一道身影，那位手持长刀以碾压姿态斩杀巨人的男人，难道那个人败了？训练兵团的新兵无法防御巨人，可没过多久，一位带着眼睛的女性调查兵团成员赶到。
　　“最怕的事还是发生了，宪兵团那些混蛋。”
　　韩吉·佐耶恨恨一跺脚，她原本被派到二区防御战线，可在发现其他战区被攻破后她马上来救场。
　　韩吉·佐耶的战斗力虽然比不上利威尔，可她对巨人要更加了解，她已经研究巨人很多年，对巨人有一种几乎疯狂的热爱，当然，是热爱研究巨人的身体构造。
　　“糟了，巨人太多，除非调查兵团大规模出动，什么…。”
　　韩吉·佐耶的身体僵住，她看到了正与巨人交战的‘艾伦兽’。
　　“这是怎么回事，巨人攻击巨人？不行，一定要抓住这头奇行种，一定要。”
　　韩吉·佐耶脸颊潮红，仿佛已经忘记罗塞之墙被攻破这件事。
　　“你们和我一起抓住那头奇行种。”
　　韩吉·佐耶招呼十几名训练兵团的成员，就气势冲冲的向艾伦靠近。
　　战场附近的一条街道上，苏晓快步赶往某个方向。
　　“救命，谁来救救我。”
　　小声的呼救传到苏晓耳中，他的脚步更快。
　　一名大半肩膀被咬掉的训练兵团成员躺在地上，他身下满是鲜血，在看到苏晓后这名新兵带着哭腔的笑了几声。
　　“快救我，我的伤势不重。“
　　苏晓蹲在那名新兵身前，左右大量着。
　　“你是医生吗？请救我。”
　　咔吧。
　　苏晓解开对方‘立体机动装置’的扣环，在解开几条皮条后将对方的‘立体机动装置’解下。
　　闭目回忆了一会，苏晓手法熟练的将‘立体机动装置’穿戴在腰部两侧。
　　‘立体机动装置’附带的刀柄有两把，刀柄的尾端有一条绳索，刀柄上各有一个护手模样扳机，一个是操控喷射气体，另一个是弹射或收紧金属绳索。
　　苏晓不打算使用‘立体机动装置’附带的刀片，这东西不够锋利不说，而且易损耗。
　　在储蓄空间内拿出一些工具，苏晓简单改装‘立体机动装置’附带的刀柄，先将两把刀柄捆在一起，去掉上面没用的装饰，并将一把刀柄上的扳机锯掉。
　　这样一来苏晓就能单手操控‘立体机动装置’，短的扳机控制气体喷射，长的控制金属绳索，一长一短很容易分辨。
　　“你，你在做什么，你怎么还不救我，你不是医生吗。”
　　倒在地上的伤员发现苏晓没去救他，反而在摆弄他的‘立体机动装置’，就对苏晓大吼几声。
　　“你死定了，我建议你用血液留下遗言。”
　　说完，苏晓右手握着斩龙闪，左手拿着‘立体机动装置’的操控刀柄。
　　叮。
　　金属绳索前段的固定器钉入一栋高耸建筑外墙，苏晓前冲几步，之后按下气体喷射控制扳机。
　　噗。
　　一股推力在后腰处传来，苏晓马上收紧金属绳索，他的身体向高空冲去。
　　滑翔在半空中的苏晓嘴角不禁浮现笑意，这东西意外带感。
　　使用‘立体机动装置’抵达十几米高的房顶，苏晓前冲几步，金属钩锁再次弹出，气体喷射。
　　苏晓以高速前行在一栋栋房屋顶端，强风拂面，他的短发被吹起。
　　他大部分时间都是滑翔，在滑翔的势头结束后他就在房顶快跑几步，之后再次使用‘立体机动装置’滑翔。
　　他现在的速度至少提升了三成，甚至于更多。
　　而且这种高速滑翔的感觉非常爽快，没多久苏晓就喜欢上这东西。
　　这东西的原理，基本就是‘喷气式蜘蛛侠’。
　　在苏晓赶到艾伦附近后，发现原著人物韩吉·佐耶与三笠、阿尔敏等人正在和艾伦缠斗。
　　因为高强度运动三笠的宿醉反应减退许多，而且她不再对‘艾伦兽’下死手。
　　三笠已经发现，面前这头巨人有一双和艾伦一模一样的眼睛，那墨绿色眼睛中偶尔闪过的神采，有时甚至和艾伦相同。
第154章差距
　　吼！
　　艾伦所变身的巨人一声狂吼，双拳对着韩吉·佐耶与三笠等人乱挥。轰，轰。
　　四周建筑大片倒塌，烟尘四起。
　　可以看出艾伦并不想与围攻他的众人战斗，他的目标是远处那些普通巨人。
　　“想办法困住他，小心‘立体机动装置’的绳索不要缠在一起。”
　　韩吉·佐耶大喊一声，她作为调查兵团第二分队队长，如果想斩下艾伦的后颈肉并不算困难，艾伦毕竟是初次变身，对于控制巨人并不熟悉。
　　不过韩吉·佐耶想生擒艾伦，而且周围没她调查兵团的队友，阿尔敏等新兵明显对战斗帮助不大。
　　几人与艾伦缠斗在一起，他们奈何不了艾伦，艾伦也抓不住使用‘立体机动装置’滑翔的几人，所以艾伦被怒火发泄到周围的建筑上。
　　苏晓侧身躲过飞来的瓦片，并跳上一处制高点，从这里鸟瞰整个罗塞之墙的情况。
　　一区方向的洞口前人影攒动，不时有银白色光芒绽放，没看到有巨人的身影，说明一区的防线稳定。
　　二区也同样如此，兄弟会没放入一头巨人。
　　再看三区，三区已然成为巨人的主要进出口，普通巨人逐渐在罗塞之墙内扩散，最多一上午时间就能彻底占领三区。
　　不过在三区被占领之前，一.二区也会被波及，苏晓不信他们会坐视不理，只要插手就能延缓三区被占领的时间，他就有更多时间行动。
　　查看轮回烙印的任务选项，攻防任务此时已经变成红色。
　　【三区已被攻占13%，请尽快组建防线。】
　　情况很‘乐观’，只要三区的被占领程度在80%以下就有抢救的希望。
　　目光投向正与艾伦缠斗的几人，苏晓眉头皱起，速度太慢了，想让艾伦初步控制巨人，最起码要让对方变身两次或三次，两次是最少的，首次变身就恢复神智的可能性不大。
　　而且看艾伦现在生龙活虎的模样，一时半刻不会解除巨人化。
　　确认四周没有契约者后，苏晓使用‘立体机动装置’快速艾伦向靠近。
　　噗。
　　弹射钩锁，喷射气体，十几秒后苏晓就抵达附近。
　　“嗯？白夜。”
　　韩吉·佐耶看到苏晓后暂时放弃和艾路缠斗，使用‘立体机动装置’来到苏晓身边。
　　双脚落在房顶，韩吉·佐耶收起钩锁后前冲两步稳定重心。
　　“你怎么会在这，你不是在监狱中吗，监狱的饭菜味道怎么样，哈哈。“
　　看来轮回乐园给苏晓安排的身份与韩吉·佐耶是熟识，韩吉·佐耶走上前热情的拍着苏晓肩膀，一副‘好兄弟’的模样。
　　“还不错，团长在哪，其他调查兵团的兄弟呢。”
　　“说这个我就窝火，那群宪兵团的狗腿子，他们不仅自己当看门狗，还要把我们也强行拉上。”
　　韩吉·佐耶咬合肌突出，对宪兵团的做法非常不满。
　　“先不说这些，看到那头奇行种了，那头奇行种很神奇，它会攻击其他巨人，有可能是某种特殊种类，又或感染了某种病毒，总之先抓住它，研究清楚它为什么会攻击其他巨人。
　　如果是特殊种类作用就不大，可如果是感染了某种病毒或细菌，一旦我们提取到那种东西，就能利用巨人对抗巨人。”
　　韩吉·佐耶不亏是研究巨人的专家，在看到艾伦后首先考虑的是艾伦的作战价值。
　　“意思就是生擒么，了解了。“
　　苏晓之所以露面就是为了加快进度，两百米外的大石头还等着‘艾伦兽’去扛。
　　可如果艾伦解除巨人化后认出他，他马上会一刀斩了艾伦的脑袋。
　　“我们上，终于有个可靠的搭档，这些新兵虽然优秀，可经验太少。‘
　　噗、噗~。
　　‘立体机动装置’发出一阵喷气声，苏晓与韩吉·佐耶高速冲向艾伦。
　　“你们几个退后，到一旁看戏就行。”
　　韩吉·佐耶大喊一声，让正苦战的阿尔敏等人有些疑惑。
　　三笠看到苏晓快速冲来的身影后眼中满是愤怒，虽然三笠想马上冲上前和苏晓拼命，可局势不允许。
　　三笠与阿尔敏落到一处房顶，此时与艾伦缠斗的训练兵团成员不少，一名女性新人正站在三笠附近。
　　女新人黄色长发扎起，脸颊一侧与一只眼睛被长长的刘海挡住，高挑的身材，脸上总是一副事不关己的表情，她是阿尼·利昂纳德，真身是女性巨人，潜伏在墙内的任务是破坏‘神之壁’，并杀光墙内的所有人类。
　　阿尼不是一位合格的间谍，她总表现的对任何事都漠不关心，俗称高冷。
　　可阿尼这傻妹子不知道，想成为合格的间谍要融入人群，就像她的间谍同伴莱纳·布朗一样，不过铠之巨人：莱纳·布朗的融入程度太高，到了最后成为精神分裂。
　　阿尼在发现艾伦变身后马上赶来，不论是艾伦‘耶格尔’的姓氏，还是艾伦现在使用的进击巨人之力，都让阿尼很在意。
　　“难不成他就是…。”
　　阿尼呢喃一声，目光紧盯着艾伦，似乎想在艾伦身上发现什么。
　　“这两个人真的没问题吗，我们八个人都对付不了这头奇行种。”
　　让·基尔希斯坦看向急速冲来的苏晓两人。
　　“不清楚，不过总算能休息一下，好饿。”
　　吃货萨莎·布劳斯捂着肚子，相比起对付巨人她更想去吃饭。
　　噗。
　　气体大量喷射，苏晓在半空掠过直接冲向艾伦。
　　“直接冲过去了，他这是在找死吗。”
　　训练兵团几人吃惊的看着苏晓，在他们眼中苏晓这就是在送死。
　　艾伦巨大的手臂挥舞向苏晓，苏晓使用‘立体机动装置’在空中变向，刚好躲过艾伦这一击。
　　“我吸引它的注意，你负责让它失去行动力。”
　　韩吉·佐耶大喊一声就冲到艾伦眼前，艾伦马上被吸引。
　　苏晓将‘立体机动装置’的钩锁钉在艾伦后背，身体在半空荡过一道弧线，荡到艾伦后腿肌腱的位置。
　　右手紧握斩龙闪，斩龙闪在空气中掠过一道半圆。
　　噗嗤。
　　大片鲜血涌出，刀锋毫无艰涩感的斩过大腿肌腱。
　　左大腿肌腱被斩断，艾伦马上向前栽倒。
　　看着这一幕苏晓马上将钩锁收回，开始自由落体。
　　轰隆一声艾伦倒地，砸塌大片房屋，大腿上被斩出的伤口浮现烟气，伤口在快速恢复。
　　苏晓落地后站在艾伦身体一侧，手中斩龙闪连续劈斩，快步从艾伦的脚部冲向对方的头部，斩击毫不停歇，三秒不到艾伦半个身体出现一道道纵横交错的斩痕。
　　‘艾伦兽’在地上蠕动身体想要站起，可身体组织大量被斩断它一时间也无法恢复。
　　苏晓顺便斩断艾伦整条左臂，就跳上艾伦的后背。
　　房顶训练兵团的众人已经看呆，他们毫无办法的巨人，在调差兵团手中不到一分钟就倒下了。
　　“这就是调查兵团吗。”
　　阿尼脸色不怎么好看，缓步向众人身后退去。
第155章进行时
　　蒸汽缭绕，苏晓与韩吉·佐耶站在艾伦背上。
　　“没有大型钩锁装置控制不住这家伙，看现在的形式它很快就能恢复。”
　　韩吉·佐耶面露难色。
　　“驱逐，全部驱逐出去。”
　　声音极小的呢喃声传来，这让韩吉·佐耶有些错愕。
　　“听到了吗，好像有人说话。”
　　“啊，听的很清楚，位置在后颈。”
　　苏晓来到艾伦的后颈前，一刀刺入‘艾伦兽’后颈。
　　吼！！
　　‘艾伦兽’发出一声大吼，身体开始左右晃荡，韩吉·佐耶踉跄几步险些被甩下艾伦的后背。
　　“别杀他。”
　　看到苏晓的举动韩吉·佐耶焦急的大喊一声。
　　苏晓不是要杀艾伦，‘艾伦兽’在举起那块大石前暂时没危险。
　　感觉到斩龙闪传来的轻微颤动，苏晓知道这一刀刺深了，可能是刺在艾伦的本体上。
　　具体刺在艾伦什么部位他也不清楚，不过听‘艾伦兽’发出的狂吼应该是很痛。
　　苏晓将斩龙闪拔出一些，双手握刀用力向下拖拽。
　　撕拉~。
　　一米多长的伤口出现，苏晓看到艾伦的本体。
　　艾伦被鲜红的肌肉组织包裹，眼睛紧闭像睡着般。
　　苏晓将上半身探入巨人体内，单手抓向艾伦的肩膀。
　　上半身探入巨人体内后，一股灼热感在四周传来，巨人体内的温度至少在70度以上。
　　抓住艾伦肩膀后苏晓用力向外拖拽，可手中却是一滑，艾伦身上包裹的肌肉很滑。
　　高温在持续炙烤苏晓，他的目光锁定在艾伦的头发上，那里没有肌肉包裹。
　　抓住艾伦的头发，苏晓向外拖拽。
　　啪嗒、啪嗒。
　　一条条肌肉被拉断，苏晓大喝一声将艾伦整个身体活生生拽出。
　　微风吹拂在脸颊，灼热感退去，苏晓已经全身大汗。
　　“这是…。”
　　韩吉·佐耶快步走上前，眼睛像X光般扫视艾伦的整个身体。
　　如果这有解剖台，苏晓怀疑这女人马上会将艾伦解剖。
　　苏晓开始保持沉默，他如果说出巨人世界的一些秘密会被怀疑，他自己知道就可以，没必要做出一副全知全能的模样。
　　剧情人物可不是傻子，如果苏晓说出一大堆秘密，那些剧情人物是否相信还是未知，而王族一定会全力追杀他。
　　现在只需要适当推进事态发展就可以，就算苏晓现在什么都不做，韩吉·佐耶也会在无意间继续他的计划。
　　“艾伦！”
　　三笠用‘立体机动装置’冲下房顶，几步冲到苏晓面前。
　　今天三笠受尽苦难，大喜大悲转折太快，让这位仅有十几岁的少女身心俱疲。
　　在冲到艾伦附近后，映入眼帘的情景让三笠脸上的喜色消失，眼帘低垂。
　　“放开你的手。”
　　三笠的声音有些清冷，此时苏晓正拎着艾伦的头发，艾伦正昏厥，身体半拖地面。
　　“你清楚自己在说什么。”
　　比三笠更加冰冷与凶暴的目光出现，三笠充其量就是气势清冷些，只是在小时杀过人而已，而苏晓在喰种世界已经忘记杀掉多少喰种，他的目光比三笠恐怖几十倍不止。
　　看到苏晓的目光，三笠马上拔出两把利刃，像一只受到惊吓的小豹子。
　　“你叫三笠·阿克曼吧，白夜的做法没错，现在这个人我们要带走。
　　谁能保证刚才的巨人不是他控制的，不，刚才的巨人就是他控制的。”
　　看向一旁已经气化的巨人尸体，韩吉·佐耶笃定的说道。
　　“三笠冷静点，现在的情况太诡异了，艾伦他…，他可能…。”
　　阿尔敏赶紧拉住三笠，可三笠的目光还是紧盯着苏晓。
　　“放开艾伦的头发，就算你要控制他也不用拎着头发。”
　　苏晓点了点头，反手抓住艾伦的后颈。
　　“我一定要杀了这混蛋。”
　　三笠呢喃一声，心中倍感无奈，事态开始向不好的方向发展，而且根据三笠估测，如果交手她极有可能不是那个男人的对手。
　　罗塞之墙被破，诡异的饮品，艾伦被巨人吃掉，之后变身巨人，调查兵团插手，重重事情纠缠在一起，让三笠‘死伤’大量脑细胞。
　　“那个，我有些话要说。”
　　阿尔敏站出，他现在的思维好算清晰。准备来个鱼目混珠。
　　“你说。”
　　韩吉·佐耶示意阿尔敏继续说。
　　“你们要怎么处理艾伦？就算艾伦在巨人体内。也不一定是艾伦变成了巨人，之前这位白夜…先生说过，艾伦被巨人吞下，这是他亲眼目睹的事实。
　　根据我的猜测，艾伦被巨人吞下后利用武器爬出了巨人的胃，之后在巨人体内迷失了方向，所以艾伦抵达了巨人的后颈位置，不过艾伦在破开巨人体内的大量肌肉后，导致筋疲力尽，最终被困在巨人的后颈处，巨人有很强的恢复力，所以艾伦被困在了那。”
　　在阿尔敏的解释之后，他周围的新兵都露出恍然大悟的表情，毕竟人类能变成巨人这点太过于匪夷所思。
　　“勉强说得通的解释，不过有两点不符，第一，艾伦不是被这头巨人吞食，那是头五米级巨人。
　　第二，被困在肌肉内会窒息，艾伦被困大概半个小时，你看他现在的样子像是窒息。”
　　苏晓两句话就推翻了阿尔敏的演讲，跟明显，阿尔敏是想救艾伦，如果按现在的态势发展，艾伦被送上解剖台都是理所当然的事。
　　三笠的脸色不怎么好看，刚才阿尔敏的话大家差点就信了，这家伙~。
　　“白夜说的有道理，总之这家伙先送去由团长定夺，谁阻挡我们两个就按照‘妨碍军机’处理，顺便告诉你们，白夜就是因为杀人才被送到监狱。”
　　韩吉·佐耶示意苏晓跟上，两人向内侧的希娜之墙赶去。
　　“阿尔敏，我们也一起去，如果情况不对就硬抢艾伦。”
　　三笠与阿尔敏紧跟其后，可到了希娜之墙上，事情真的会向好的方向发展吗。
　　答案很明显，不会，因为有苏晓在。
　　很快，苏晓与韩吉·佐耶赶到希娜之墙前，老远就看到希娜之墙上屹立着一排排大炮。
　　“来人止步，希娜之墙为禁区。”
　　城墙上的宪兵团举起手中的单发式步枪。
　　“我是调查兵团的韩吉·佐耶，这位也是调查兵团的前任成员。”
　　宪兵团成员示意两人等待，在汇报过宪兵团团长后，示意城墙上的人放下枪。
　　苏晓拎着艾伦登上城墙，马上看到有两人迎面走来。
　　调查兵团团长：艾尔文。
　　宪兵团团长：奈尔·德克。
第156章你的良心一定会痛
　　韩吉·佐耶迎上前，与调查兵团团长艾尔文详细说明之前的情况。
　　“这么说训练兵团的艾伦·耶格尔能变成巨人？”
　　“没错，不过变成巨人后有攻击倾向，会攻击人类，不过相比人类他对巨人更感兴趣。”
　　艾尔文看着已经昏迷的艾伦，做思考状。
　　‘人类变成巨人、攻击人类’等关键词刺激到一旁的宪兵团团长奈尔·德克。
　　“你刚才说的是真的？”
　　奈尔·德克阴沉着脸盯着韩吉·佐耶。
　　“啊，是真的。”
　　韩吉·佐耶很应付的回答了奈尔·德克一声，“这个人必须交由我们宪兵团处理。”
　　说完奈尔·德克走上前，想从苏晓手中抢过艾伦。
　　苏晓手一侧，奈尔·德克抓了个空。
　　“你这囚犯什么意思，来人！拿下！”
　　奈尔·德克一声大喝，周围宪兵团成员蜂拥而上，一道道枪口对准苏晓。
　　苏晓扫视一圈，就算加上奈尔·德克，他也能在一分钟内杀光这些人，这些人身上没有血腥味，代表长时间未曾战斗过，乌合之众。
　　“白夜，冷静一些。”
　　艾尔文用眼神示意一旁的韩吉·佐耶，韩吉·佐耶几步跑到苏晓身边，单手抓住苏晓的手臂，脸上有些紧张，看来苏晓的前身在她面前暴起杀人过。
　　“你都杀了三名宪兵团成员，你要是再杀，团长也保不了你。”
　　韩吉·佐耶在苏晓耳畔低声说道。
　　苏晓眉头一挑，对于轮回乐园给他安排的身份大致清楚。
　　前任调查兵团的成员，因杀死三名宪兵团成员被判处死刑，在死刑前罗塞之墙被破，他以戴罪立功的形式被扔到战场上。
　　摸清自己的身份，苏晓对之后的计划更有信心，前调查兵团成员的身份很不错。
　　不过察觉到韩吉·佐耶紧紧抓的手，苏晓感觉轮回乐园给他安排身份的前身脾气应该不怎么好，所以他也不能表现的偏差太多。
　　“艾尔文你什么意思，你是要袒护这个囚犯？”
　　“不，我要把他恢复为调查兵团的成员。”
　　“什么！你是在向宪兵团挑衅吗。”
　　奈尔·德克大怒。
　　“根据昨天的战场报告，白夜几乎是独自挡住城墙的破洞，根据法律，凡是对人类做出巨大贡献者，就算出身或后天行为有所过错，也有戴罪立功的机会。
　　根据白夜昨天的表现，他保护了众多平民的安全，而且白夜杀死的那三名宪兵团成员做了什么你应该更清楚吧，受害者的丈夫一直想和总司令诉讼冤屈，可因为‘各种原因’被阻挡。”
　　艾尔文神情淡然，做什么事都波澜不惊。
　　奈尔·德克的脸色接连变化，他那三名下属做了什么他再清楚不过，可为了宪兵团的脸面，那件事他决不能承认，女性受害者凄惨的模样奈尔·德克见到了，但就是他派人毁掉的尸体。
　　苏晓的前身杀死三名宪兵团成员，按正常情况应该直接处死，绝不会有入狱的机会。
　　苏晓眉头一挑，轮回乐园给他安排的身份更加有趣了。
　　“切，这件事就此不提，你恢复这家伙的身份我也不会再说什么，可艾伦·耶格尔一定要交由我们宪兵团处理。”
　　奈尔·德克选择退让一步。
　　‘立体机动装置’的喷气声传来，三笠与阿尔敏赶到了。
　　“团长，有两名训练兵团的成员想要登上城墙。”
　　奈尔·德克的下属来和他汇报情况。
　　“训练兵团？让他们离开，这不是他们能来的。”
　　奈尔·德克意思是驱赶走三笠和阿尔敏。
　　“团长，那两个人是艾伦·耶格尔的同乡，三人一同在训练兵团受训。”
　　苏晓这时开口，艾尔文点头，示意苏晓站到调查兵团的队伍中，并拍了拍苏晓的肩膀，低声说了句‘委屈了，就算城墙不被破，他最多两天就能恢复自由’。
　　“奈尔，那两个人是艾伦·耶格尔的同期学员，应该对艾伦·耶格尔很了解。”
　　奈尔·德克听了艾尔文的话有些犹豫。
　　“那~，放上来吧，既然艾伦·耶格尔能变成巨人，他们两个也有嫌疑。”
　　三笠和阿尔敏被放上城墙。
　　两人在看到城墙上的调查兵团与宪兵团后，老实的站在一旁，两人都清楚，如果敢在这胡作非为只会害了艾伦，要忍耐，看看事态的发展。
　　“继续我们之前讨论，艾伦·耶格尔是交于你们宪兵团处理，还是我们调查兵团。”
　　“当然是交给我们宪兵团处理，你们调查兵团负责的区域是墙外，艾伦·耶格尔是训练兵团的人，所以无论从哪个角度都应该由我们处理。“
　　奈尔·德克的话不无道理，而且在墙内宪兵团的势力要比调查兵团大很多。
　　第一个是地头蛇，另一个是全力调查墙外，想为人类开拓土地。
　　“真是的，大老远就听到你们争吵。”
　　一位须发皆白的强壮老者在远处走来，身边跟随着几名护卫。
　　“达里斯总司令。”
　　“达里斯总司令。”
　　无论是调查兵团还是宪兵团，在看到老者后纷纷敬礼，一手握拳放在胸前，另只手放在背后。
　　看到这位老者后，奈尔·德克眼中浮现不易察觉的失望，他的优势没了。
　　老者名为达里斯·扎卡里，墙内所有兵团的最高统帅，是个通情达理为人民着想的人，内心厌恶现在的王族，知道墙内的一些真相，可却无可奈何。
　　“和我说说事情的大概吧。“
　　在达里斯·扎卡里发话后，一名士兵搬来一把椅子，前方的调查兵团与宪兵团对立站成两排。
　　达里斯·扎卡里了解事情的全部后作沉思状。
　　“那位士兵是叫白夜吧，我审过你的案件，把艾伦·耶格尔放到中间，接下来这里就是个临时法庭，审属艾伦·耶格尔归哪个兵团处理。”
　　达里斯·扎卡里语气并不严厉却很威严。
　　“总司令，我反对。”
　　艾尔文举手发话。
　　达里斯·扎卡里看向艾尔文，示意他继续说。
　　“如果情报没错，艾伦·耶格尔在清醒后随时可能变成巨人，所以我反对让艾伦·耶格尔离开白夜三米外的距离，白夜完全有能力制服艾伦·耶格尔，就算艾伦·耶格尔变身巨人的情况下。”
　　达里斯·扎卡里点头，艾尔文考虑的很全面。
　　“好，那白夜就一同站在中间，如果艾伦·耶格尔有任何异常，第一时间处决，我现在赋予你这个权利。”
　　苏晓拎着艾伦站在两排人中间，对面是达里斯·扎卡里。
　　苏晓将艾伦扔在地上，提刀站在艾伦身后，现在他掌握着艾伦的生死，艾伦有任何异动他都能光明正大的杀掉艾伦。
　　目光转向一旁的三笠和阿尔敏。
　　阿尔敏眼中满是哀求，双手合十，模样很可怜，三笠侧过头不再看向苏晓，此时对苏晓表露恨意是最愚蠢的做法。
　　事态出乎意料的顺利，达里斯·扎卡里的出现无疑是个好消息。
　　可苏晓心中有个疑惑，恩徒那家伙去哪了？
　　……
　　罗塞之墙内的一间民宅中，恩徒费力的爬上床，身上满是血迹，不过没有明显的伤势。
　　“白夜，你但凡有点良心就提点水果来这看看我，艾伦那二愣子变巨人的速度太快了。”
　　说完恩徒咳出口血，不过手中绿光涌动，他奶了自己一口。
　　计划不是没有一点偏差，之前恩徒抬着吞下艾伦那头巨人还没走出多远，艾伦就巨人化，恩徒被砸的不轻。
　　今天只有三更了，脖子疼的我受不了，最近我们这天气转冷，废蚊这脖子和针扎的一样，颈椎病伤不起啊。
第157章全程懵逼的艾伦
　　“现在开始裁定艾伦·耶格尔交与哪个兵团处理，你们两方都说出各自的提议，首先是宪兵团。”达里斯·扎卡里端坐在两兵军团中间，气势不怒自威。
　　“咳~。”奈尔·德克轻咳一声，向前一步。
　　“总司令大…，法官大人，艾伦·耶格尔能变成巨人一事事关重大，如果是以往我们会先对其进行研究。
　　可考虑现在的局势，如将艾伦·耶格尔交由我们处理，宪兵团会马上处决艾伦·耶格尔，排除这个不稳定因素，以上。”
　　陈述完提案后奈尔·德克退后，这其实就是奈尔·德克的个人意见，宪兵团已经成了他的一言堂，除了王族或总司令的命令，其他奈尔·德克一概不理。
　　“接下来是调查兵团。”
　　达里斯·扎卡里示意艾尔文讲话。
　　“法官大人，我建议将艾伦·耶格尔交由我们处理，人类如果能变成巨人，那就会多出一种不同于巨人的新威胁。
　　假设，我只是假设，以下的说明仅是我个人的猜测。”
　　一向稳重的艾尔文深吸了口气，看来接下来是很重磅的猜测。
　　“首先，我们已经确定艾伦·耶格尔之前变成了巨人，那么不能排除这种能力的唯一性，艾伦·耶格尔在平时也是现在的样貌吗？”
　　艾尔文看向苏晓，苏晓点头。
　　“那就多出一种可能，墙内是否有其他人类能变成巨人，或者说现在已经潜伏我们其中，准备对人类造成毁灭性的破坏。”
　　在艾尔文表达过他的猜想后，其他人都倒吸了口凉气。
　　艾伦·耶格尔就在眼前，巨人能变成人类已经被基本证实，有兵团成员的目击者。
　　“所以为了彻查墙内是否有其他‘能变成巨人的人类’，调查军团决定先将艾伦·耶格尔关押，并由我们调查兵团控制。
　　当然，这还要看艾伦·耶格尔清新后的表现，如果他能控制他所变成的巨人，而且有主观意识，并效忠于人类，不妨考虑控制他帮助人类战斗，变成巨人这种能力或是随机赋予，也或许是某种意外，我们对巨人并不了解，以上。”
　　艾尔文这番话说的很有水平，先是说明如果人类能变成巨人的威胁。
　　这一点艾尔文推断的很准确，墙内的确有潜入进来的‘智慧巨人’。
　　艾尔文的意思是先关押艾伦，之后判断艾伦是忠于人类，还是想毁灭人类。
　　如果是忠于人类就利用他击退巨人，如果不是就切片研究。
　　这与苏晓的计划大概相符，城墙被破，危在旦夕，调查兵团会想尽办法堵住这道缺口。
　　至少以苏晓的了解，调查兵团是全心全意为了人类着想。
　　“这样吗…。”
　　达里斯·扎卡里故作沉思状。
　　其实在他了解事情原委后，已经决定将艾伦分到哪个兵团，临时法庭只是走个形式，独断专权会引起某个兵团的不满。
　　“我决定，将…。”
　　达里斯·扎卡里话说到一半，发现艾伦居然悠悠醒来，他已经快说出口的话收回。
　　艾伦迷糊的抬起头，茫然扫视四周。
　　在看清周围的情况后艾伦马上想起身，可突然感觉后背传来一股力道将他牢牢按在地上。
　　“这是怎么回事，我为什么会在这，放开我。”
　　苏晓单脚踩在艾伦的背上，如果艾伦敢起身一定会被打成筛子，他之前筹划的事也会因此失败。
　　“如果不想死就老实待着。”
　　苏晓的话没起什么作用，艾伦依然极力挣脱，苏晓脚下发力，艾伦有些惊恐的大叫一声。
　　试想，在刚起床时突然被人踩住背，然后又被狠踩一脚是什么心情。
　　艾伦现在很无辜，他还不清楚发生了什么。
　　“艾伦·耶格尔，你是否记得你在变成巨人后做了什么，是你操控巨人在战斗吗。”
　　达里斯·扎卡里凝视着艾伦，艾伦接下来的话将影响到他做出的判决。
　　“什么？我变成巨人？这种事一点都不好笑，你这老头是谁。”
　　艾伦明显没见过‘达里斯·扎卡里’这位总司令，在科技落后的墙内世界，艾伦见过最大的官就是训练兵团的团长，‘达里斯·扎卡里’这种人物他根本没机会接触。
　　对方的画像艾伦的确见过，可那画像太过于抽象。
　　“老头~。”
　　苏晓有些无语，艾伦这孩子有些愣头青。
　　“这位是达里斯·扎卡里总司令，执掌所有兵团，你说话注意点，否则我现在就一枪毙了你。”
　　奈尔·德克目光不善的瞪着艾伦。
　　“所有兵团的总司令。”
　　艾伦咽了下口水。
　　“艾伦·耶格尔回答我之前的问题。”
　　“我不知道什么变成巨人，我是人类，怎么会变成巨人，这一定是在开玩笑吧。”
　　艾伦的态度有些不配合，这样的谈话毫无意义。
　　“给我一分钟。”
　　苏晓看向达里斯·扎卡里，达里斯·扎卡里叹了口气。
　　“不要太粗暴，我审理过你的案件。“
　　苏晓点头，抬脚放开地上的艾伦，抓住对方的肩膀拎起。
　　“首先你只能听，没有说话的权利。“
　　艾伦马上想要说话，苏晓抬膝狠撞在艾伦的小腹上，艾伦痛苦的弯下身，吐出一口酸水。
　　“喂！你在做什么，他有可能变成巨人，别这样刺激他。”
　　奈尔·德克大吼一声，脚步快速退后。
　　“哦？根据之前的情况，这家伙变身后大概是十五米级的‘奇行种’，就算有些战斗本能，我最多五分钟内就能解决他。
　　继续我们之前的谈话，你只许听不许说。”
　　艾伦马上点头，他不傻，说话就会挨揍。
　　“这样的态度才对，你能变成巨人这件事已经证实，是我亲眼所见，考虑到你并不相信我，还有其他证人。
　　苏晓调转目光看向阿尔敏与三笠。
　　“看到什么就说什么，如果你们还想让他活。”
　　三笠银牙紧咬，头低下，阿尔敏发现事态不对快速说道：“艾伦，你之前很可能是变成了巨人，我们是在巨人的后颈内把你救出，还有，你记得是怎么被巨人吞掉…。”
　　“我只有一分钟时间，你只需要确认他变成巨人就可以。”
　　苏晓打断阿尔敏的话，目光看向艾伦。
　　“你能变成巨人，这件事我给你五秒时间接受。”
　　艾伦呆呆的点头，但又马上摇头，此时艾伦心中只有一个想法，面前这个提着长刀的男人好可怕。
　　“五秒已到，现在你必须接受你能变成巨人的事实。”
　　让艾伦接受自己能变成巨人需要很长时间，所以苏晓用了最简单粗暴的方法。
　　先是揍，然后强制性让对方接受这个事实，最后是好友的承认。
　　艾伦的双眼有些无神，能变成巨人这件事让他幼小的心灵受到严重创伤。
　　“可以继续审问了。”
　　苏晓将艾伦放在地上继续踩住，他也很无奈，如果不这样做，宪兵团那些胆小如鼠的家伙不会放下枪，一旦走火会刺激到其他人的神经，到时城墙上乱成一团，如果乱枪打死个大官，他的计划就要延后。
第158章小狐狸与老狐狸
　　虽然苏晓的举动有些粗暴，可效果明显，艾伦已经初步接受变身巨人这件事。
　　“艾伦·耶格尔，你是否记得变成巨人的情景，当时你在考虑什么。”
　　艾伦被压在地上，闷头沉思了一会。
　　“不记得，我只记得昨晚吃过肉…晚饭后就睡着了，睡的很沉，醒来后就在一片漆黑的地方，不过昨晚的‘梦里’好像有人掐住我的脖子，感觉脖子都快被掐断，马上就会死，可现在没感觉脖子有什么不对。
　　我一直在一个很黑的地方，很累。”
　　艾伦现在还处于懵逼状态，所以语言组织的不算太好，在场众人都皱起眉头。
　　这又是吃肉。又是做梦，最奇葩的是梦中还有人要杀他。
　　“法官大人，我现在怀疑艾伦·耶格尔精神方面出了问题，务必处决掉。”
　　奈尔·德克突然开口给艾伦扣上精神病的大帽子。
　　如果这条指征坐实，艾伦一定会被处死。
　　咚…，咚…、咚…。
　　达里斯·扎卡里轻敲座椅扶手，他也看出艾伦的状态很不好，根据他的了解，艾伦应该有些记忆才对，现在的情况很不对。
　　这位总司令身为所有兵团的指挥，了解一些墙内的隐情。
　　思考大概十多秒后，达里斯·扎卡里眼中闪过一道利芒。
　　看到这种目光苏晓心中暗道不好，这威严的老狐狸可能要做什么。
　　“在听取两个兵团的陈述后，以及艾伦·耶格尔现在的状态，本庭判处，将艾伦·耶格尔交与宪兵团处理。”
　　这个判处结果一下，城墙上可谓有人欢喜有人忧。
　　欢喜的当然是奈尔·德克，这家伙满脸意外，在他看来艾伦极有可能被交由调查兵团处理。
　　“来人，将艾伦·耶格尔立即处决，士兵白夜，你也要配合艾伦·耶格尔的处决。”
　　看来奈尔·德克很忌惮艾伦，还拉上苏晓。
　　“你们这些混蛋。”
　　远处的三笠脸无表情，她心中已经下了决断。
　　三笠直接拔出两把利刃冲山前，如果艾伦被宪兵团控制就死定了。
　　阿尔敏呆立在原地，似乎还没接受艾伦就要被处决的事实，可在看到三笠前冲的身影后，阿尔敏也同样冲上前，可聪明的阿尔敏没拔出武器。
　　“闪开！”
　　三笠纵身跃起，手中两把利刃斩向苏晓后背，苏晓身体一侧躲开，并没选择和三笠交手，他已经明白达里斯·扎卡里的用意。
　　“列队，击毙这三个叛徒！”
　　奈尔·德克单手前挥，一排黑洞洞的枪口对准艾伦三人。
　　“开火！”
　　在奈尔·德克下令后，场上有两人嘴角浮现笑意，分别是达里斯·扎卡里与苏晓。
　　“这个老狐狸。“
　　苏晓跳到一旁，刚好躲开宪兵团的射击角度，而且距离艾伦还不算远，一会他还要出场，这出戏他准备配合一下。
　　砰、砰、砰…。
　　一颗颗圆形铅弹出膛，这种老式单发步枪的弹丸飞行速度不算太快。
　　艾伦的脑袋都快炸开，现在到底是什么情况，心中闪过各种念头。
　　他要死了吗，三笠和阿尔敏也会因为他被打成筛子吗？不，绝不能让这种事发生。
　　艾伦下意识举起手臂，对准拇指下方就是一口，鲜血溢出。
　　轰！一道金色闪电从天而落，极强的冲击向四周扩散开来，烟尘四起。
　　苏晓将斩龙闪插入地面保持身形不退，调查兵团的成员们也纷纷各式手段，这些人都身经百战。
　　最惨的是宪兵团，这些人因为长时间没战斗过，平常就是在墙内欺男霸女，连日常的训练都放弃。
　　上百名城墙边缘的宪兵团成员被吹下墙壁，惨叫声连成一片。
　　凛冽的狂风吹过，苏晓单手挡在面前，在前方刺目的金光中看到一副巨大的骨架。
　　骨架将三笠、阿尔敏保护在内，艾伦的身影消失，应该是在巨人骨骼的后颈处。
　　“巨…，巨人。”
　　奈尔·德克牙关打颤，踉跄的退后几步。
　　冲击退去，一副飘逸着火星与蒸汽的巨型骨骼出现在城墙上。
　　艾伦刚进行过一次巨人化，所以这次的巨人化很不完整，巨人的头骨都暴露在外，眼睛仅生成一只，显示的狰狞恐怖。
　　“开火，消灭这个怪物。”
　　奈尔·德克歇斯底里的大吼一声，声音都有些变调。
　　宪兵团成员慌忙的开始换弹，有些人甚至将火药袋掉落在地。
　　砰…，砰。
　　零零散散的枪响传来，可因为持枪的手抖动太严重，一颗子弹甚至在苏晓附近飞过。
　　宪兵团成员在见到巨人后就像老鼠见了猫，这和他们平时欺压的民众不同，巨人真的会杀掉他们，也不知道哪来的将艾伦处决的勇气。
　　“宪兵团，停止开火。”
　　达里斯·扎卡里中气十足的大喊一声，然而并没什么卵用，宪兵团被吓破胆了。
　　“奈尔·德克，宪兵团是不是应该整顿一番了。”
　　达里斯·扎卡里的话就像一盆冷水浇在奈尔·德克头上，奈尔·德克身体一抖。
　　“停火，你们这些家伙聋了吗。”
　　奈尔·德克连踢带踹的制止了他的部下，场面勉强被控制住。
　　咔咔~。
　　艾伦催生出的那副骨骼转过头，看向在场的众人。
　　这次宪兵团的成员再也承受不住心里的压力，瞬间化鸟兽散。
　　艾伦巨人化的手臂抬起，就在众人都认为艾伦要攻击时，艾伦居然将巨人的手臂挡在胸口。
　　现在巨人化的艾伦只有上半身，所以胸口位置是三笠。阿尔敏两人所在。
　　达里斯·扎卡里呼的一声站起身，刚才艾伦巨人化时他一直稳坐，心里素质极强。
　　“居然有保护同伴的意识。”
　　调查兵团团长艾尔文眼睛大睁，他似乎看到某种可能。
　　“艾伦·耶格尔，能听到我的话吗。”
　　艾伦所变身的巨人一动不动，他已经没有继续行动的力气。
　　此时巨人体内的艾伦突然清醒，他正趴在巨人的颈柱上。
　　艾伦吓了一跳，马上用力挣扎，随着艾伦的挣扎巨人后颈处那为数不多的肌肉分解，艾伦上半身暴露在空气中，下半身被巨人的肌肉包裹。
　　“这是什么。”
　　看着眼前包裹少量肌肉的后脑骨骼，艾伦脑中涌现大量记忆。
　　‘你一定要把这钥匙贴身保管好。’
　　‘在看到钥匙后一定要回想起，你必须要回到家里地下室。’
　　‘因为注射这种药剂，你会失去短期内的记忆，所以现在不能和你解释，记好，你一定要定夺回玛利亚之墙，然后抵达那件地下室，这个力量你会用到的。’
　　艾伦的记忆中浮现他正在流泪的父亲，他父亲手中拿着一支针管，针管内是透明的药剂。
　　‘他们的记忆会教你怎么使用这份力量，艾伦，只要你能抵达地下室，你就能找到真相！原谅我，父亲也是无可奈何才这么做，我已经没有时间了。’
　　艾伦脑中的回忆到此终止，之后的记忆太过朦胧和奇幻，他隐约记得自己变成一头无脑巨人，然后吞下了什么。
　　艾伦最后的记忆虽然模糊可的确是事实，只是他不记得而已。
　　真相是艾伦十岁时他父亲给他注射了巨人药剂，把艾伦变成无脑巨人。
　　艾伦变成无脑巨人后马上产生吞食人类的欲望，而他父亲就站在他面前。
　　所以艾伦吞下了他父亲，传承了两种巨人之力并恢复成人类，这也是他父亲自愿的。
　　传承巨人之力后只有十三年的寿命，他父亲的十三年马上就到达期限。
　　‘无脑巨人’在吞食‘智慧巨人’后能重新恢复为人类，并且传承智慧巨人的力量。
　　这就是为何普通巨人不需要食物，反而吞食人类的原因，那些无脑巨人本能的希望能吞食到智慧巨人，让他们重新变化人类。
　　可无脑巨人成千上万，智慧巨人只有九个，其几率实在渺茫。
　　艾伦在吞食他父亲后，分别传承了‘进击巨人’之力和另一种最强的巨人之力。
第159章演讲不好就剁了你
　　“救命！”艾伦拼命在巨人后颈上挣扎，可因全身无力没法挣脱包裹着他的肌肉。
　　“真是神奇的一幕。”
　　韩吉·佐耶轻触巨人的骨骼，并看向在巨人后颈挣扎的艾伦，似乎在看一个宝贝。
　　“一定要把艾伦争取到手研究下，死也值得。”
　　“对，一定要争取到手。”
　　艾尔文也靠上前，仰头看向半空中的艾伦。
　　叮，一声脆响传来，巨人的肋骨被斩断，三笠从巨人骨骼内冲出。
　　“艾伦！”
　　三笠使用‘立体机动装置’靠近艾伦，并帮助艾伦挣脱那些肌肉。
　　“团长，如果艾伦·耶格尔忠于人类，那他或许能变成巨人后举起那块大石，并堵住被巨人踢破的洞口。”
　　现在的时机刚好，苏晓给出意见。
　　“这个想法或许可行，不可还是要看艾伦·耶格尔是否忠于人类。”
　　艾尔文并没有马上答应，苏晓没再进行劝导，那只会起到反作用，还会惹人怀疑，只要让艾尔文有这种想法就可以。
　　艾伦被剥离巨人的身体，那副巨型骨骼开始气化。
　　蒸汽缭绕，周围变的白茫茫一片。
　　“全体退后。”
　　在这白茫茫的蒸汽中所有人都退出十几米，在可见度较高的蒸汽外围成一团，戒备的打量着蒸汽内。
　　艾伦变成的巨人太奇特，谁都不清楚这蒸汽是否有毒，调查兵团的成员就是这么谨慎，他们常年处在生死间，就凭这份谨慎让他们在危险重重的城外活下来。
　　“三笠，我要离开这里。”
　　蒸汽中艾伦突然开口。
　　“哎？”
　　三笠有些诧异。
　　“我记起来了，我的确有变成巨人的能力，而且这种能力是老爸交给我的，之后的事情记不清，不过我必须回到那间地下室，只要到达那里就能了解巨人的真相，能解救成千上万的人类。”
　　艾伦的呼吸很急促，不过他已经度过最初的慌乱。
　　“回到玛利亚之墙？我们能行吗，那里有很多巨人。”
　　阿尔敏考虑的很周全，但并没否决离开的想法，因为艾伦马上就要被处决。
　　“能行的，我有种感觉，我能控制这巨人之力，现在这幅骨架只是一部分，如果我用出全力就能变成之前那种十五米级巨人，大概…可以。”
　　三人对视着，最终三人都点头。
　　“我们走。”
　　“哦？你们这是准备当逃兵吗，给我留下好好‘干活’。”
　　苏晓手持斩龙闪的身影在蒸汽内浮现，艾伦刚才的话他已经听到，现在计划进行到最关键部分。
　　艾伦已经能初步掌控巨人之力，至少已经意识到能变成巨人，这是个很好的开始。
　　现在艾伦只需要表现对人类的忠心就可以。
　　“你这家伙…。”
　　三笠有些绝望，她有独自离开的信心，可如果带上虚弱的艾伦一定无法逃脱。
　　少女还是太自信，苏晓只展现出杀巨人的本领，他的刀术其实更适合杀人，在苏晓的封锁下就算她自己也无法逃脱。
　　在苏晓的刀术下，三笠只有被按在地上摩擦的命，她学习的是怎么对付巨人。
　　“闭嘴听我说，现在时间不过，蒸汽散去宪兵团的人马上会靠近。”
　　苏晓走进三人身前，三笠和阿尔敏满脸戒备，艾伦则是退后一步，这少年对苏晓有阴影，毕竟被苏晓踩了很久。
　　“现在已经承认能变成巨人了？”
　　艾伦犹豫了下，最终还是点头。
　　“很好，那就仔细听我接下来的话，一会艾伦闭嘴，你的表达能力太差。”
　　艾伦想解释下，可却不知道说什么。
　　“阿尔敏，艾伦能变成巨人并不是坏事，只要他能变现出对人类的忠心就能逃过一死。
　　记得城墙上三道洞口被踢飞出的大石吗，如果艾伦能举起那块大石将洞口堵住，那就是挽救成千上万人的功臣。
　　艾伦，你应该最了解流离失所的感觉吧，现在罗塞之墙内的平民就是这样，和五年前的你们一样，而你能挽救他们，只要你举起那些巨石堵住洞口。”
　　苏晓这番话声音不大，不过三人都听的清清楚楚。
　　“我能挽救成千上万人和我一样流离失所的人？”
　　艾伦看着自己的双手，脸上情不自禁露出笑容。
　　“啊，你能。”
　　苏晓加以诱导。
　　“艾伦别相信他，这家伙是个满嘴谎言的混蛋。”
　　艾伦仿佛没听到三笠的话，能挽救成千上万人的机会已经将艾伦吸引，这毕竟是个很正义的少年。
　　“三笠，或许这个方法的确可能性，而且我们现在也走不了。”
　　阿尔敏没全信苏晓的话，不过苏晓的建议阿尔敏听进去了。
　　“你真的是为了人类着想？我这样的怪物你居然没排斥我，反而让我挽救更多的人。”
　　艾伦呆呆的看着苏晓，苏晓脸颊一抽，这傻孩子是在感激他？三笠听到艾伦这番句后眼前一黑，有些绝望的闭上眼。
　　此刻三笠心中涌现一个想法，‘那就是艾伦好蠢，这家伙是坏人’。
　　“记住，你这张笨嘴不到关键时刻别出声，让口才比较好的阿尔敏来说。”
　　苏晓退回到蒸汽中，蒸汽要散了。
　　“艾伦，我们怎么做。”
　　阿尔敏征求艾伦的意见。
　　“那还用说吗，当然是想办法让他们相信我，只要能挽救罗塞之墙内的平民，就算死掉也无所谓。”
　　“艾伦。”
　　三笠急声喊道。
　　“就这样决定了，一会阿尔敏来交涉，我来想办法证明自己。”
　　蒸汽彻底散去，迎接艾伦等人的是一道道枪口，宪兵团的人在跑掉后推回来几门大炮，大炮已经填装好，时刻能发射。
　　“举起手趴在地上。”
　　奈尔·德克杀气腾腾的走上前，他决定直接用大炮轰死艾伦等人，现在艾伦已经被交与他们宪兵团处理。
　　“奈尔·德克，退下。”
　　达里斯·扎卡里毫不客气的声音传来。
　　“总司令，之前不是…。”
　　“判决改变了，现在艾伦·耶格尔被转调到调查兵团。”
　　达里斯·扎卡里凝视着艾伦，这是人类的一个机会。
　　“可总司令…。”
　　奈尔·德克话还没说完就发现有几人围拢上来。
　　苏晓、艾尔文、韩吉·佐耶成半包围之势向奈尔·德克靠近。
　　“你们…，你们什么意思，难道想背叛王国吗。”
　　奈尔·德克的目光有些慌乱，城墙上的局势开始超出他控制。
　　“现在是战争时期，我有权否定王族的某些意见，从现在开始宪兵团进入一级战备，准备迎击巨人。”
　　达里斯·扎卡里的话让奈尔·德克惊呆。
　　“我们迎击巨人，这怎么可能。”
　　“哦？宪兵团不是负责守卫墙内吧。”
　　苏晓的话让奈尔·德克哑口无言，奈尔·德克低垂着眼帘，现在的情况不妙，达里斯·扎卡里这位总司令明显是站在调查兵团一方。
　　奈尔·德克还在用以往的经验判断现在的形势，认为达里斯·扎卡里会因为王族的牵制束手束脚。
　　可他也不想想，现在罗塞之墙都破，再勾心斗角人类距离灭亡就不远了。
　　现在就算是王族也会保持沉默，因为他们不想死，他们已经失去最大的杀手锏，那个杀手锏被隐藏在艾伦身上，不过王族还不清楚。
　　“艾伦·耶格尔，你能对人类忠诚到何种程度，现在就表态给我看，这关乎你的生死。”
　　达里斯·扎卡里凝视着艾伦，如果现在艾伦表现不了他的忠诚，艾伦真的会死。
　　城墙告破，战事紧急。
　　苏晓对阿尔敏做了个眼色，意思是开始你的表演，表演的不好就剁了你。
第160章忽悠（第四更，月票加更）
　　阿尔敏看着在场的众人，这些都是他平时见不到的大人物。转头看了眼艾伦和三笠，两人的眼神很镇定，非常信任阿尔敏，阿尔敏不知为何突然有种想哭的感觉。
　　艾伦对阿尔敏点头，示意让阿尔敏来说。
　　阿尔敏深吸了口气，挺胸抬头，保持自信姿态。
　　直视眼前的几人，阿尔敏敬了标注军礼，用力将拳头砸在胸口。
　　“诸位兵团团长以及总司令大人，我有话要说，代替艾伦·耶格尔来说，我们是从小一起长大的同乡，如果他对人类有威胁的话，那我也有同样嫌疑。”
　　达里斯·扎卡里眉头皱起，神色有些不悦，现在应该是艾伦亲口来讲，不是其他人代替。
　　可回想起艾伦那混乱的思维，毫不连贯的话语，再加上艾伦差点极点的身体状态，达里斯·扎卡里最终点头。
　　“艾伦·耶格尔，他能代表你的意愿吗。”
　　“能。”
　　艾伦的回答干脆利落，毫不犹疑，达里斯·扎卡里没再说什么。
　　阿尔敏整理思绪后开口，“我们是早已宣誓为人类复兴献出心脏的士兵，若能为此付出生命我们在所不惜，毫无怨言。
　　可如果能联合现今的兵力，再配合艾伦·耶格尔的巨人之力，就算夺回整座城市也不是没可能。
　　艾伦·耶格尔变身巨人后是十五米级，根据他之前表现出的力量，举起城镇中的巨石完全在承受范围之内。
　　所以就算今天要死在地，看在人类荣誉的份上，也让我们光荣的战死！”
　　阿尔敏是以大喊的方式完成以上的陈述，简单切具有冲击力。
　　不要说是达里斯·扎卡里，就连宪兵团的酒囊饭袋也都有些动心，毕竟他们的家人就在罗塞之墙内。
　　苏晓微笑的看着艾尔敏，这少年很有演讲才能，今后成为调查兵团团长也不是没有可能。
　　“真是精彩的陈述，艾伦·耶格尔，这是你的意思吧。”
　　达里斯·扎卡里紧握拳头，只要能夺回罗塞之墙就算承担一些风险也在所不惜，一旦罗塞之墙被彻底攻破，人类将失去大量土地，不到一星期时间人类的数量至少下降八成，到时人吃人都是正常情况。
　　易子而食可不只是成语，在饥荒年代那就是锅里的一堆肉。
　　“调查兵团团长艾尔文·史密斯，我现在命令你利用艾伦·耶格尔的巨人之力夺回罗塞之墙，能不能做到。”
　　达里斯·扎卡里此时的气魄强盛到极致。
　　“是否做到不清楚，不过在调查兵团全灭之间这件事就是调查兵团的使命。”
　　“好！”
　　达里斯·扎卡里的目光看向苏晓。
　　“士兵白夜，如果艾伦·耶格尔在变成巨人后背叛人类，你能在第一时间决绝他吗。”
　　“没问题，他之前就是我从巨人体内拖出来的，相比生擒，杀掉更简单。”
　　苏晓明确的回答，让达里斯·扎卡里对接下来的行动更有信心。
　　“不过现在洞口有三个，是先堵住正在坚守中的洞口，还是堵住已经攻破的洞口。”
　　达里斯·扎卡里有些犹豫，堵住正在坚守中的洞口速度更快，能加快守住罗塞之墙的进度，不过已经被攻破的洞口也迫在眉睫，只是堵住的难度较大，会受到巨人的阻挡。
　　最关键的时刻倒了，如果苏晓这时不说些什么，很可能会为别人做嫁衣。
　　“总司令，之前就是我镇守那道已经被攻破的洞口，不过因为人员大量撤离，那道洞口最终失守。
　　那道洞口很不对，相比其他两道洞口要更大，并且洞口内的城墙出现了裂痕，如果不尽快建立一个支撑点，那附近的墙壁可能会出现塌方现象。”
　　苏晓这条重磅消息让周围所有人愕然，城墙塌方是什么概念？如果洞口内塌方导致整面墙壁坍塌，那人类就完了。
　　“消息准确吗？”
　　“准确，我亲自到洞口内壁查看过，五十左右公分裂痕一道，三十公分裂痕四道，十公分裂痕二十道。”
　　洞口内的确会有裂痕，苏晓相信三个洞口中每个都有，不过在场只有他亲自镇守在洞口前。
　　虽然韩吉·佐耶同样在前线，可她是用‘立体机动装置’战斗，进入洞口查看内壁的可能性不大，就算查看过苏晓还有更吓人的说法。
　　“韩吉，你之前防御的洞口什么情况。”
　　艾尔文不会听信苏晓的一面之词，虽然苏晓现在是调查兵团的成员。
　　“墙体外侧没有明显的裂痕，洞口内部不清楚，我没进去，不过推测不会有太大的裂痕，我建议先堵住已经失守的洞口，阻断巨人继续入城，现在平民死伤严重。”
　　很明显韩吉·佐耶被苏晓的一番话震住，如果在场有墙体建筑专家一定会指出苏晓话有问题。
　　可苏晓笃定在场没有那种人才，王族绝不会允许有那类人才出现，因为三面墙壁都不是人工建造。
　　“决定了，最先堵住白夜之前镇守的入口，之后再继续堵住其他两个洞口。”
　　达里斯·扎卡里下令后苏晓心中长舒口气，他的计划已经实现百分之五十。
　　之所以能做到这一点并不是因为他足智多谋，而且他抓住了大势。
　　艾伦的巨人身份曝光后，只要墙内的高层脑袋不是有坑都会利用艾伦的力量，现在的形势太过危急。
　　“调查兵团所有人员听令，准备开始大规模清理墙内巨人，为艾伦·耶格尔搬运巨石做出准备。
　　艾伦·耶格尔，你现在能变成巨人吗。”
　　艾尔文现在被任命为前线指挥官，他也马上挑起重担。
　　“好像不行，我现在很累，至少要休息一个小时才有可能。”
　　艾伦已经初步掌握巨人之力，在传承巨人之力后也会传承前几代巨人之力使用者的些许记忆，这些记忆都是巨人之力的使用方法。
　　“给你两个小时的休息时间，这期间刚好清理壁内的巨人，白夜，艾伦·耶格尔交给你负责，在关键时刻你自行判断。”
　　其实最好的人选是利威尔，艾尔文更相信利威尔，可惜利威尔不再，艾尔文只能选择苏晓。
　　“没问题。”
　　苏晓坐在城墙边看着下方狼烟四起的城镇，现在他只需要看好‘艾伦兽’就可以，他感觉距离完成‘攻防任务’已经不远，对他来说在完成攻防任务后巨人世界才算刚刚开始，现在被任务束缚着实不方便行动。
　　他之后有个大胆的想法，一旦成功收益绝对不小。
　　苏晓拿出一些巧克力递给艾伦，这东西能让艾伦尽快恢复体力。
　　“吃了它能加快体力恢复，如果两小时后你搬不起那块石头就可以闭眼等死了。”
　　艾伦犹豫了下接过巧克力，现在他生死都掌握在苏晓手中，不认为苏晓会下毒。
　　咬了口巧克力，艾伦的脸色不算好看。
　　“又甜又苦还有股怪味，好难吃，而且和泥土一样的颜色。”
　　“别废话，敢吐出来我就直接喂你吃土。”
　　PS：（在抢月票榜第五的位置，对手很强，这种公平的竞争真是带感，兄弟们带我飞啊。）
第161章逢场作戏？
　　在艾尔文下令后，调查兵团成员分成十队接连从城墙上跃下。
　　调查兵团共有一千人左右，是墙内所有兵团人数最少却战力最强的兵团。
　　看着调查兵团急速冲向无脑巨人的身影，艾伦眼中有些憧憬，他的梦想就是成为调查兵团一员到墙外驱逐巨人。
　　城墙上的调查兵团离开让阿尔敏心中有些没底，这聪明的少年已经看出谁是敌友。
　　“留在这真的没问题吗。”
　　阿尔敏扫视四围，宪兵团那仇视的目光让他心中更没底。
　　“没问题，谁敢破坏行动就是人类的敌人。”
　　苏晓坐在城墙边缘瞭望远处的罗塞之墙，太阳逐渐在罗塞之墙后升起，金黄色阳光半露将城内照的美轮美奂。
　　绝美的风景。
　　苏晓点燃一支烟，看向远处的美景脸上浮现笑容。
　　“那个~，白夜先生。”
　　大煞风景的声音出现，是艾伦。
　　“怎么。”
　　艾伦踌躇下说道：“白夜先生，我虽然能初步掌握巨人之力，可在变成巨人后我并没有神智，不清楚能不能记得举起那块大石头。”
　　艾伦说出他的顾虑。
　　“没事，到时我会帮你恢复神智。”
　　苏晓清楚艾伦在变身巨人后没有神智，不过他有办法。
　　艾伦下意识退后。
　　“能告诉我什么方法吗？”
　　“你不会想知道的。”
　　苏晓吐出一口青烟，现在只需要等待就可以，下方调查兵团已经开始清理巨人。
　　时间过的很快，准瞬间过去两小时，到了行动时间。
　　“我们走。”
　　苏晓带头跳下城墙，身后艾伦三人同样跟上，他们的目标是那块大石。
　　此时苏晓腰上插着三把信号枪，红色代表任务失败，绿色代表成功，黄色代表计划已经顺利进行，开始逐渐防线。
　　五分钟后四人抵达那块巨石附近。
　　巨石通体漆黑成椭圆形，直径大概在十米左右，重量不好估算。
　　巨石附近守卫着调查兵团的成员，在苏晓等人赶到后这些人开始向四周扩散，清理路径上游荡的巨人。
　　调查兵团的名头可不是吹出来的，两个小时就已经清理墙内70%左右的巨人，不过有些死伤，大概有几十人殉职。
　　“很好，现在你可以变成巨人了。”
　　苏晓看向艾伦，艾伦站在巨石前抬头仰望。
　　“我真的能举起这块石头吗？”
　　“别废话，赶紧变巨人。”
　　如果艾伦关键时刻误事，苏晓有特殊办法帮他变成巨人。
　　艾伦点头，抬起手掌一口咬在拇指下方。
　　咔吱。
　　鲜血顺着艾伦的嘴角流下，什么都没发生。
　　“好疼。”
　　艾伦的手掌颤抖，似乎想到什么后鼓起勇气又咬了一口。
　　咔吱、咔吱、咔吱…。
　　接连咬了四五口，艾伦嘴上满是鲜血，可依然没变成巨人。
　　“我…，我好像变不成巨人了。”
　　艾伦眼中有些慌乱，求助的目光看向苏晓。
　　“想象一下，如果你无法变成巨人三笠和阿尔敏就会死。”
　　斩龙闪出现在手中，艾伦现在需要点刺激。
　　“哎~？”
　　艾伦诧异的看着苏晓。
　　“我不是在开玩笑，调查兵团每分每秒都在死伤，给你三十秒努力，如果还不成功我就帮你。”
　　艾伦咽了下口水。
　　“等一下，我…。”
　　“算了，我已经没什么耐心了。”
　　苏晓有些慵懒的神色消失，突然暴起冲向一旁的三笠和阿尔敏。
　　两人现在连武器都没拔出，看到突然扑来的苏晓，三笠最先做出反应，将双臂挡在面前，苏晓的速度太快她现在拔武器已经来不及。
　　砰。
　　苏晓一记迅猛的侧踢踢在三笠的小腹上，三笠可不是弱女子，苏晓明显感觉这一脚踢在三笠的腹肌上。
　　三笠是个有六块腹肌的娇美士兵。
　　小腹突出突然受袭，三笠的身体情不自禁弓曲。
　　苏晓快速与三笠近身，单手抓住三笠的肩膀，膝盖狠撞在三笠的胸口。
　　砰。
　　三笠差点被击昏，左侧胸口传来麻木感，身体软软倒地。
　　阿尔敏在一旁已经看傻，但马上猜到苏晓为什么攻击他们。
　　必须逃，否则真的会死。
　　砰、嗙、噗通，阿尔敏倒地。
　　房顶的一幕让巨石前的艾伦有些傻眼。
　　“你在做什么，为什么袭击他们。”
　　说话间艾伦就想冲上房顶。
　　“你敢离开那块巨石超过三米，我就斩下他的脑袋。”
　　苏晓踩着阿尔敏的胸口，斩龙闪抵在对方的脖颈前，阿尔敏清楚了苏晓的用意，这是要强行逼迫艾伦变成巨人。
　　如果艾伦不能变成巨人，他真的会被斩下脑袋。
　　阿尔敏猜的没错，如果艾伦不能变成巨人，苏晓真的会斩下艾尔敏的脑袋。
　　“给你五秒变成巨人，否则我就杀了阿尔敏，下一个就是三笠。”
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　“真遗憾。”
　　说完苏晓举起斩龙闪，他准备斩下阿尔敏的脑袋，如果还不行就继续去斩三笠。
　　现在已经没太多时间，调查兵团大规模出动后其他契约者一定会察觉，到时不一定出现什么变故。
　　刀锋斩落，艾伦的表情凶恶起来。
　　“不要啊！！“
　　轰！一道金色闪电从天而落，狂猛的冲击向四周扩散。
　　刀锋接触到阿尔敏的脖颈后停止，皮肤只是与斩龙闪轻微接触，一缕血迹出现在阿尔敏脖颈上。
　　“少年，你的运气不错。”
　　苏晓放开阿尔敏，阿尔敏大口大口的喘息着，刚才那个男人绝不是在演戏，对方的确是要杀了他，他可以肯定。
　　看着已经巨人化的艾伦，苏晓暗叹，人果然都是哔出来的，这句话他怎么感觉有两重意思。
　　“那么~，艾伦兽赶快帮我举起那块大石，这种束手束脚的感觉太难受。”
　　完成攻防任务苏晓就基本解放，他之后要搞个大动作。
　　吼！巨人化的艾伦大吼一声，那双墨绿色的眼睛看向苏晓，一拳挥了上来！轰。
　　房屋破碎，砖瓦四溅，苏晓所在的房顶被艾伦一拳打爆。
　　“有些不配合，那就帮你醒醒脑。”
　　苏晓目光变的危险起来，目光紧盯着艾伦兽的后颈。
第162章残酷的世界
　　艾伦变成巨人成功，可发出那声兽吼代表艾伦并没恢复理智。
　　“这混蛋要做什么。”
　　三笠单手按在胸口费力的站起身，她感觉半个身体都有些轻微浮肿。
　　“不，不清楚。”
　　阿尔敏的身体在抖，刚才他与死亡侧肩而过。
　　“调查兵团都是这样的疯子吗，他刚才真的打算杀掉我们，在战后一定要去军事法庭汇报。”
　　三笠恨恨的瞪着苏晓，可现在不是计较这些的时候，谁都能看出艾伦没恢复理智。
　　‘立体机动装置’的钩锁弹出，苏晓将钩锁固定在艾伦的后颈处，后腰处喷射气体让他很快抵达艾伦的后颈。
　　可能是感觉后颈有东西，艾伦的巨手毫不犹豫拍向后颈。
　　啪！一股气浪向四周扩散开来，艾伦被自己抽的向前踉跄几步。
　　苏晓站在艾伦的肩膀上，如果被这掌拍中他一定会变成一堆肉泥。
　　巨人的速度和防御力都不算太强，可力量却强到变态的程度。
　　苏晓手中出现一颗精密的金属眼球，金属眼球漂浮在他身边，这是他花5000乐园币买来的探测装备。
　　【哈瓦呐之眼】
　　产地：学园都市
　　品质：绿色
　　类别：侦查类装备耐久度：30/30装备需求：智力8点
　　装备效果：生命探测（主动）：可对碳基生物进行探测并获得对方资料，资料完整度根据双方智力属性判定。
　　提示：生命探测（主动）每次使用消耗30法力值。
　　提示：生命探测（主动）冷却时间为1小时。
　　评分：20简介：只要是碳基生物都逃不出哈瓦呐之眼的追踪。
　　价格：2300乐园币
　　……
　　哈瓦呐之眼漂浮在半空，红色光芒在其中涌出将艾伦包裹，正对艾伦进行扫描。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的2.125倍，将获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　姓名：艾伦·耶格尔（进击巨人之力使用中）生命值：76%。
　　法力值：80力量：40敏捷：15体力：31（6）括号内为人类形态
　　智力：8魅力：13幸运：4（气运之子临时+3）
　　技能1：进击巨人之力（主动）：使用后可生成‘进击之巨人’，可进入狂暴状态，每次进入狂暴将永久损失2%生命值。
　　技能2：始祖巨人之力（未激活）：唯一下效果，可指挥无脑巨人，始祖巨人的指令无脑巨人将无条件顺从，（指挥最大上限为3700头无脑巨人）。
　　技能3：气运之子（不灭状态）：如艾伦·耶格尔不幸死亡，体内双巨人之力将随机转嫁给另一名‘艾尔迪亚人’，被转嫁者将成为下一位气运之子。
　　技能4：坚定意志（被动）：免疫一切精神类控制，如催眠、精神诱导等。
　　技能5：巨人之祸（被动）：传承巨人之力后寿命将大幅度下降，现剩余寿命7年零九个月。
　　……
　　查看过艾伦的资料后苏晓眼皮直跳，先不说那高达40点的骇人力量属性，艾伦那个‘气运之子’的状态着实太狠。
　　艾伦虽然现在是剧情主角，可在艾伦死后马上就会有下一任主角出现，这个世界的气运并不在艾伦身上，而是在他体内的两种巨人之力中。
　　这或许就是天不仁以万物为刍狗，现在艾伦就是那个刍狗，死掉的主角没有任何价值，巨人世界马上会生成下一个主角，根本不会出现为艾伦复仇这种事。
　　死了就是失败者，没有丝毫价值。
　　此时苏晓回想起血玫瑰与尘的举动，他们似乎对艾伦没有杀心，反而想与艾伦进行沟通。
　　这是很不正常的情况，衍生世界内猎杀主角能获得大量好处，而艾伦应该是其中的特例。
　　上个世界的金木研已经够奇葩，现在来个更奇葩的，杀不死的‘主角’。
　　或者说艾伦根本不是主角，主角是艾伦体内的两种巨人之力，或者说是始祖巨人之力。
　　想到这种情况苏晓眉头一挑，他在犹豫要不要之后弄死艾伦，看看会有什么变化。
　　可现在艾伦还不能死，他还没举起那块巨石。
　　苏晓躲过艾伦几次攻击后，艾伦的攻击频率明显下降。
　　苏晓一直在艾伦头部附近纵跃，这一分钟不到的时间内艾伦劈头盖脸给了自己一群老拳，眼睛都打瞎一只。
　　艾伦所变身的巨人脚步开始踉跄，苏晓借机跳到艾伦的后颈处。
　　原著中是阿尔敏唤醒了艾伦，在艾伦后颈上说了半天感人肺腑的废话，苏晓没那种口才，他也没那种闲情雅致。
　　单手握紧斩龙闪，斩龙闪的刀锋闪过一道蓝色光晕，这是蓝色武器特有的光芒。
　　长刀斩过皮肉，艾伦的后颈肉被削下一大片。
　　苏晓查看深度，距离艾伦本体还有些距离，所以他又是一刀。
　　噗嗤。
　　一块厚重的肉片落地后很快化成蒸汽，艾伦的后颈被苏晓斩下三分之一的肌肉。
　　此时苏晓已经能看到艾伦本体的后背，将‘立体机动装置’的钩锁固定在艾伦本体旁边，苏晓的身体被反作用力拖了过去。
　　此时艾伦眼中无神，大半身体都被肌肉包裹。
　　苏晓抓住艾伦的头，将艾伦头部的肌肉扯下。
　　“喂，醒醒。”
　　苏晓拍了拍艾伦的脸颊，此时艾伦变身的巨人一动不动。
　　远处房顶的三笠与阿尔敏都惊呆，艾伦在巨人状态被直接揪出本体，这~。
　　被苏晓触碰后艾伦的瞳孔颤动，似乎在尽力恢复意识。
　　看到这种情况苏晓心中一喜，这有戏，所以他直接给了艾伦一拳。
　　“哼~。”
　　艾伦闷哼一声鼻血流下，他的瞳孔开始浮现光泽。
　　“醒了吗。”
　　“好，好像是。”
　　艾伦大口的喘息着，在看到远处的阿尔敏后松了口气，刚才那原来是在演戏，他差点认为是真的。
　　其实那就是真的~。
　　“继续你的任务。”
　　苏晓在叫醒艾伦后马上离开巨人后颈处，跳到附近的房顶。
　　艾伦看了眼那块巨石，他感觉现在已经能控制身下这幅巨人的身体了。
　　深吸了口气，巨人的肌肉逐渐将艾伦包裹，可这次他的瞳孔却很有光泽。
　　艾伦先是熟悉现在的感觉，用巨人走了两步，并用双手握拳。
　　身体中那彭胖的力量让艾伦有些吃惊，他从这么强大过。
　　大步走到那块巨石前，艾伦双手抱住巨石。
　　“吼！！”
　　艾伦大吼一声就将巨石举起，并扛在肩膀上。
　　咚！咚！咚！艾伦每前行一步附近上百米的地面都会出现震动，巨人的身体飘逸出大片火星，整个身体都变成黑黄色，仿佛随时都会气化，这块巨石有些超出艾伦的承受范围。
　　苏晓拿出信号枪对天空发射，冒着黄烟的信号弹炸开。
　　计划成功百分之九十。
第163章尼
　　冲天而起的黄色信号弹吸引了调查兵团的注意。
　　“艾伦·耶格尔举起了那块巨石，开始建立防线。”
　　调查兵团分队长‘米克·扎卡利亚斯’带人向艾伦靠拢，米克作为调查兵团的分队长，战力当然不容小觑额，曾56次调查墙外，不过最后败在野兽巨人手下，并被众多巨人分食。
　　接收到黄色信号弹后，城内的调查兵团蜂拥而至，上千人在屋顶快速纵跃，场面异常壮观。
　　按照之前的预案，调查兵团共分成两拍，帮艾伦组建一条直通洞口的防线。
　　苏晓在艾伦身侧的屋顶快速纵跃，时刻观察艾伦的情况。
　　现在的情况很乐观，路径上的巨人被清理一空，调查兵团的战力可不是驻屯兵团可以比拟，现在艾伦的行进非常顺利。
　　噗。
　　‘立体机动装置’的喷气声传来，一道纤细的身影落在苏晓附近的屋顶。
　　看到来人后苏晓瞳孔一阵紧缩，心中闪过许多念头。
　　“训练兵团的成员退后！这里由调查兵团负责。”
　　苏晓快步向来人靠近，艾伦与三笠等人逐渐走远。
　　“做不到，我做不到。”
　　来人是位皮肤白皙的金发少女，少女侧头看向苏晓，眼中满是无奈，甚至有些绝望。
　　“为什么，为什么要堵住那洞口呢。”
　　阿尼轻声呢喃，如果洞口被堵住‘墙内智慧巨人三小组’的计划就会被破坏。
　　“新兵，你是受到了某种刺激吗，跟我去补给点休息。”
　　苏晓脚步平稳的靠近阿尼，他不能走的太快，那会惊动阿尼。
　　苏晓已经猜到阿尼要做什么，阿尼现在的精神状态很不对，长久的渴望马上就要成功，她终于能回家，可这一切又被突然破坏，阿尼有些半崩溃，否者不可能正大光明的出现。
　　“你很强，所以不要再靠近了，我这个弱女子很怕。”
　　阿尼眼中黯淡无光，泪水顺着脸颊滑落，似乎在做某种决定。
　　“可以。”
　　苏晓的脚步停止，不过身体略微弓曲，脚下的瓦片咔咔作响。
　　距离还有五米，他有四成把握直接斩下阿尼的脑袋。
　　“已经来到这里三年了，我真是变蠢了，居然在这时直接出现在其他人面前，真是蠢。”
　　阿尼的泪水在下巴滴落，目光转向正扛着巨石艾伦。
　　“只要把你带走我就不用继续这种生活了，到底怎么办才好呢。”
　　阿尼的精神状态更差，语言都有些不通顺，长期的卧底让她与墙内的人一同生活，在潜入墙内时她仅有十三岁，那是最懵懂的年纪。
　　就在这最懵懂的年级，阿尼被派到墙内与墙内的人一同生活，并找机会攻破城墙杀光墙内的所有人类。
　　如果不执行家人就会死，可如果执行就会害死成千上万无辜的人。
　　‘阿尼，即使整个世界都憎恨你，即使整个世界都与你为敌，爸爸也会站在你这边。’
　　父亲的声音回荡在阿尼耳边，阿尼终于下定决心。
　　砰！瓦片破碎。
　　一声爆响在阿尼侧面传来，阿尼身体一抖，侧头后就看到之前还在五米外的男人此刻像一颗炮弹般弹射而来。
　　回想起那个男人恐怖刀术，阿尔知道如果被近身就完了。
　　将手臂抬起，阿尼马上咬向自己的食指。
　　噗嗤。
　　一条纤细的手臂飞起，阿尼娇嫩的脸颊出现一条很长的伤口。
　　阿尼心中很慌乱，这个男人太恐怖了，必须马上穿上那个。
　　就在阿尼想要变成巨人时，半空的苏晓已经收起斩龙闪，距离太近，刀已经不能发挥出杀伤力。
　　苏晓整个身体都扑在阿尼身上，左臂环住阿尼的脖颈，右手握住左拳，狠狠勒住阿尼的脖子。
　　断头台！苏晓能让阿尼在两秒钟内窒息，三秒钟内他就能彻底勒断阿尼的脖子。
　　咔咔咔~。
　　恐怖的骨骼断裂声传来，阿尼的眼白瞬间充血，眼前快速发黑。
　　阿尼强行集中精神调动体内的巨人之力，她与艾伦那种半吊子不同，她在小时受过专业的巨人知识训练。
　　轰！一道金色闪电从天而落，苏晓感觉脑袋嗡的一声，怀中的阿尼瞬间膨胀将他顶飞。
　　砰，苏晓落在一处房顶，撞碎大片陶瓦。
　　“咳咳咳~。”
　　一股腥甜味冲上喉咙，苏晓咳出几小口鲜血。
　　斩偏了，之前踩踏的瓦片比想象中的脆。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓看向不远处的那片金光，阿尼正在变成巨人。
　　金光消散，与阿尼模样有几分相似的女巨人出现，那头金发最为相似。
　　阿尼变成巨人后心有余悸的盯着苏晓，刚才她差点死掉，她一直认为自己的格斗能力很强，可在那个男人手中她连还手的余地都没有。
　　“最终还是穿上了吗，呸~，真是失误。”
　　苏晓吐出一口带血的唾液，缓步向阿尼走去。
　　“怎么？不去追？”
　　苏晓舔了舔嘴唇上的鲜血，血腥味有些激起他的凶性。
　　阿尼摆出格斗姿势，并不是她不想去追艾伦，而是她清楚敢把后背对准这个男人是什么后果。
　　“白夜，这是怎么会回事。”
　　韩吉·佐耶来到附近，谨慎的盯着女巨人，有了艾伦的事件后，现在任何模样可疑的巨人调查兵团都会小心。
　　“另一头由人类变成的巨人，这里交给我，那个才是我们最终目的。”
　　苏晓指向艾伦的方向，韩吉·佐耶点头后马上带人离开。
　　“一定要抓获的。”
　　说完韩吉·佐耶跑远。
　　女巨人出现后调查兵团马上做出反应，里三层外三层将艾伦保护在内，并随着艾伦的脚步逐渐向洞口推移。
　　艾伦举起巨石前行已经说明一切，现在他们要拼死保护这头巨人，人类重新夺回罗塞之墙的希望就在此。
　　阿尼巨人化的眼中浮现一丝忧虑，可就在此时不远处又传来动静。
　　轰！又是一道金色闪电落地，几秒钟后一头全身骨甲的巨人出现。
　　铠之巨人‘莱纳·布朗’也行动了，莱纳·布朗和阿尼的情况相同，都是在三年前加入训练兵团，而且和阿尼来自一个地方，不过莱纳·布朗隐藏的更深，在艾伦心里莱纳·布朗就是兄长一样的角色，是为之奋斗的目标。
　　“又一头。”
　　苏晓的脸色不怎么好看，一头他还能对付，可如果女巨人与铠之巨人一起上就糟了。
　　可墙内不仅有巨人，也有人类的强者，一道身材矮小的身影正高速冲向铠之巨人。
　　是一米六，不，是兵长利威尔，人类最强士兵，三笠剩余不多的同族利威尔·阿克曼。
　　兵长对付铠之巨人完全没问题，不过考虑到铠之巨人坚硬的骨甲，利威尔击杀铠之巨人的难度较高。
　　阿尼在注意到苏晓的目光偏移后，一记标注直拳打向苏晓。
　　凛冽的劲风迎面袭来，苏晓灵活的侧跳开来。
　　轰。
　　屋顶被阿尼打出一个大窟窿，烟尘四起，阿尼马上收拳，将双拳挡面前。
　　跳在半空的苏晓开始判断阿尼的综合素质。
　　阿尼的力量比艾伦弱一些，不过速度要快上几倍，这种类型的巨人几乎是人类杀手，配合阿尼本体的格斗术更会成为人类士兵的噩梦。
第164章团长，请收下我们的膝盖（第四更，月票加更）
　　‘立体机动装置’的钩锁弹出，苏晓依靠附近建筑灵活的在阿尼附近移动。
　　苏晓可不会把钩锁钉在阿尼身上，那是在找死。
　　在半空荡出一段距离后，苏晓马上喷射气体在阿尼眼前掠过。
　　雪亮的刀光浮现在阿尼眼中，阿尼的一只眼陷入漆黑，她甚至没看清苏晓是怎么出刀。
　　苏晓的刀之利刺激了阿尼的神经，阿尼单手捂住后颈，单腿侧踢半空中的苏晓。
　　苏晓马上加大‘立体机动装置’的喷气量，他的身体拔高一些堪堪躲过这一记扫腿。
　　呼~，强风将苏晓衣物吹的猎猎作响，如果被这脚被踢中他一定会像皮球般被踢飞，甚至飞出罗塞之墙？！“好险，这是谁。”
　　“是啊，刚才被踢中就死定了。”
　　“不知道这是谁，没穿任何兵团的衣服却有‘立体机动装置’，不过这家伙好强。”
　　在阿尼与苏晓的战场附近围拢了一些训练兵团成员。这些人都是阿尼的同期。
　　金发女神：赫里斯塔、女吃货：赫里斯塔·兰斯、小平头：康尼·斯普林格、纠结男：让·基尔希斯，等人都在此。
　　今天是训练兵团104期毕业的一天，所以艾伦的同期都在战场上。
　　训练兵团成员毕业后有机会到城墙上熟悉情况，所以‘巨人三人组’在今天选择攻击城墙。
　　苏晓与女巨人纠缠在一起，那些新兵似乎想上前来帮忙却顾及女巨人那恐怖的破坏力。
　　阿尼本体的格斗术不弱，在变身巨人后更是强的离谱，如果这些人敢上前一定会阿尼踢成肉饼。
　　当然，这要在阿尼能痛下杀手的情况下。
　　如果现在这些人一拥而上，阿尼很可能会选择逃，让阿尼大量杀死同期学员她根本做不到。
　　原著中阿尼看到同期学员被巨人吞食后吐出的尸体都有些崩溃，一直呢喃着‘对不起’，如果不是有其他人在场，阿尼甚至都会跪在尸体前痛哭。
　　战场上。
　　苏晓利用‘立体机动装置’在半空快速滑翔，偶尔在阿尼身上留下伤口。
　　阿尼的身体太大，攻击范围很广，所以苏晓不想和阿尼完全近身，他虽然会使用‘立体机动装置’，可这不是他的战斗风格，穿戴这东西他感觉战斗力有些下降。
　　现在只需要拖时间就可以，艾伦距离那个洞口仅有十几米远。
　　阿尼也注意到这一情况，马上控制女巨人的双臂抱住一旁的钟楼，用力折断钟楼后，将钟楼全力抛向苏晓。
　　轰隆。
　　烟尘四起，钟楼的尖顶插入地面中。
　　借此机会阿尼转身就跑，速度极快的向艾伦靠近。
　　阿尼跑动的身姿惊住了所有目击者，阿尼跑的实在太快，从没有巨人跑的这么快。
　　噗。
　　苏晓控制‘立体机动装置’全力喷射气体，他的身体在半空几乎形成一条直线前冲。
　　阿尼跑的的确很快，可苏晓现在的滑翔速度更快，直接在阿尼身侧掠过。
　　在超过阿尼的一瞬间苏晓右臂握紧斩龙闪，斩龙闪划破空气发出恐怖的呜咽声，刀锋斩向阿尼的大腿。
　　阿尼也注意到这一幕，即将承受斩击部位的表面马上晶体化，仿佛覆盖一层薄冰。
　　这是女巨人的硬化能力，巨人世界的刀刃无法斩透。
　　可巨人世界的刀刃斩不透，也代表斩龙闪斩不透吗？当然不，现在的斩龙闪可是蓝色品质的武器，是一把凶器。
　　铮。
　　锋利的斩击声响起，巨人体内的阿尼满脸错愕，她居然感觉身体在前倾。
　　轰隆。
　　女巨人一头栽进一片民宅中，那条断腿飞出老远。
　　苏晓前冲的势头开始放慢，落地后双脚犁出十几米才稳住身形，他甚至闻到鞋底的焦糊味。
　　看向正在挣扎起身的女巨人，苏晓长舒了口气。
　　跳上一处房顶，苏晓看到艾伦已经站在洞口前。
　　“上啊，艾伦！”
　　阿尔敏的大吼距离老远苏晓都听到。
　　似乎是在回应阿尔敏，艾伦发出一声大吼，用尽全力将肩膀上的巨石砸向洞口。
　　轰！巨石牢牢将洞口堵住，从洞口内透出的光线与涌入的狂风被封死。
　　三区已经成功防御，遥遥领先其他两区。
　　彼岸花与兄弟会的成员都看到了这一幕，可他们却无法阻止，或者说他们不敢止住。
　　艾伦附近满是调查兵团的成员，团长艾尔文甚至亲自到场，如果他们敢阻止艾伦，就会马上被轮回乐园判定已判出墙内阵营，那种后果在完成阵营任务前两个冒险团都承受不起。
　　巨人世界是和平模式，轮回乐园不鼓励契约者互相杀戮，而阻止其他区域的攻防更严重，所以两个冒险团只能眼睁睁的看着这一幕。
　　【主线任务：罗塞之墙攻防战。（已完成），是/否提交任务】
　　苏晓当然选择是，现在越早完成这个任务越好。
　　【你已完成（罗塞之墙攻防战），你获得3点属性点，8000乐园币，奖励已自动转入轮回烙印内。】
　　【猎杀者对防御三区的贡献度为96%，奖励10000攻防贡献值。】
　　【检测到已有战区防御成功，开始结算当前攻防贡献值排行。】
　　【第一名：白夜，攻防贡献值11650.】
　　【第二名：冷月，攻防贡献值2130。】
　　【第三名：亚当，攻防贡献值2019。】
　　【第四名：尘，攻防贡献值315。】
　　【第五名：血玫瑰，攻防贡献值268。】
　　……
　　【全体通告：三区防御战主力白夜已完成防御，排名已锁定为第一位。】
　　【全体通告：因白夜在攻防任务中表现非常优秀，轮回乐园追加奖励蓝色随机装备一件。】
　　……
　　【提示：奖励将在所有战区防御成功后发放，如果其他战区防御失败，猎杀者将无法获得追加奖励。】
　　一连串的提示出现，苏晓脸上不禁浮现笑意。
　　他的计划已经达成，虽然途中有些波折，不过他也凭借个人实力摆平，果然，就算有再聪明的大脑，如果没有与之匹配的实力那一切都是空谈。
　　上面提示的大概意思是苏晓现在基本自由，最终的‘回归资格’任务要在攻防任务结束后才会出现。
　　现在苏晓第一名的位置被锁定，而且因为表现优秀还被追加了奖励，不过要在攻防成功后才能获得。
　　……
　　罗塞之墙内的一片街区中，此处聚集了大量契约者，三区无冒险团的契约者都在这。
　　在苏晓这位‘团长’走了之后，这些契约者都感觉到压力，所以抱团没分开，开始在墙内猎杀巨人弥补任务失败的损失。
　　“攻防居然任务完成了？”
　　一名契约者满脸诧异。
　　“哈哈，老子的也完成了，这是怎么回事？那洞口不是失守了吗。”
　　“看轮回乐园的提示，我艹！咱们团长真猛，这是一拖四十二啊，这神人听都没听过。”
　　众契约者很快清楚事情的大概，他们那位团长以一拖四十二的凶悍战绩完成了任务。
　　……
　　攻防任务完成让苏晓长舒口气，利用‘立体机动装置’跳上房顶查看四周情况。
　　“很好，没有其他契约者。”
　　苏晓活动着肩膀，他准备和面前的女巨人认真厮杀一场。
　　咔嚓，咔嚓…。
　　苏晓开始解身上的‘立体机动装置’，女巨人体内的阿尼很不解，这家伙是要放弃战斗？阿尼刚好猜反，苏晓是准备战力全开。
　　脱下上衣，苏晓赤|裸|上身蹲在房角处看向阿尼，斩龙闪的表面奔涌着淡蓝色电弧。
　　“刚才跑的不是很欢乐吗，怎么不继续跑了。”
　　苏晓全身放松，较有兴趣的打量着女巨人。
　　看到这种状态的苏晓后，阿尼感觉后背有冷汗渗出。
　　这或许是她遇到过最危险的敌人，阿尼在断腿重新长出后戒备的站起身。
　　她已经不再考虑怎么战胜面前的敌人，而是考虑怎么才能逃。
　　PS：（月票真的怼上去了，还有两天要坚持住啊，看来这段时间的四更没白费。）话说，现在还有增币啊，普查一下，报一下各位读者老爷的增币数量。
第165章技能
　　苏晓在房顶跃下，平稳落地后走向阿尼。
　　虽然使用‘立体机动装置’能加快前行速度，可苏晓并不习惯在空中飞来飞去的战斗方式，还是脚踩地面更适应些。
　　在半空中无处借力，最多是用‘立体机动装置’改变方向，这让苏晓的斩击力量减小了很多。
　　综合来说‘立体机动装置’用来跑路还不错，如果想适应‘立体机动装置’的战斗方式，绝不是一个技能就可以填补的，那需要大量时间去实践。
　　在发现苏晓解除‘立体机动装置’后，女巨人面朝苏晓开始缓步退后，艾伦已经堵住一处洞口，决不能让艾伦堵住另外两处洞口，她要尽快制止并带走艾伦。
　　阿尼控制女巨人脚下蓄力，目光瞟向远处的艾伦。
　　轰！女巨人脚下泥土飞涌，侧跳后与苏晓的位置错开，之后就想全速奔跑。
　　阿尼清楚，只要跑起来那个男人绝对追不上她，先不说对方已经解除‘立体机动装置’，‘立体机动装置’内的气体本身就很有限，没有气体后‘立体机动装置’只是一堆废铁。
　　阿尼侧跳的动作很快，可苏晓的速度更快。
　　苏晓几步冲到女巨人脚下，在女巨人还没站稳身形时，苏晓抬手一刀斩断女巨人的跟腱。
　　一只脚的跟腱被斩断，女巨人刚想起跑的动作变形，险些再次倒地。
　　女巨人奔跑速度的确很快，可在没跑起来之前女巨人的移动速度并不快，那巨大的身体要先累积出向前的惯性才能加速。
　　苏晓则恰好相反，他是瞬间爆发速度很快，如果长跑绝对跑不过女巨人。
　　尴尬的一幕出现，在苏晓的封锁下女巨人根本跑不起来。
　　女巨人体内的阿尼马上意识到这一点，如果这样继续下去她今天就会死在这。
　　阿尼甚至怀疑她的最终手段能否防御住那把刀，如果防御不住，她的命运会像小白鼠般被解剖切片。
　　想到那种情况，阿尼眼中的杀意明显暴涨，虽然她剩余的寿命已经不多，可她还想再见到家人，见到她父亲。
　　双拳挡在面前，单腿的脚尖点起，双腿一前一后，女巨人摆出她专有的战斗姿势。
　　和女巨人十四米的身高相比，身高只有一米八的苏晓就显的很矮小。
　　可体型高大并代表强大，就比如现在的女巨人。
　　女巨人上半身弓曲，双拳的拳面对准地面，这个战斗姿势让女巨人体内的阿尼很别扭，敌人实在‘太小’了。
　　苏晓察觉到女巨人的姿势后，他脚步开始横移，围着女巨人绕圈。
　　女巨人不敢把后背对准苏晓，所以开始随着苏晓的步伐改变方向。
　　转了半圆后苏晓的脚步突然加快，女巨人也马上加快转动身体的速度，就在此时苏晓的脚步突然戛然而止，一个侧步后冲向女巨人。
　　苏晓的变相毫无征兆，女巨人想转身已经晚了。
　　三步冲到女巨人脚下，苏晓握住斩龙闪一刀斩出。
　　噗嗤。
　　刀锋掠过，女巨人整条小腿被斩断。
　　女巨人的躯体在斩龙闪的刀锋下毫无抵抗力，只要角度正确没有斩不断的位置。
　　女巨人一条腿被斩断后极力稳定身形，可巨人的身体实在太重，女巨人不受控的栽倒。
　　女巨人也不是毫无防坑能力，在身体栽倒的同时，女巨人的双拳由上而下砸向苏晓。
　　轰隆！
　　女巨人双拳砸落，周围尘土飞扬，地面被女巨人砸出两道半米深的浅坑。
　　苏晓被大量烟尘笼罩在内，视线被遮挡，入眼之处黄蒙蒙一片，可他并没慌乱，反而闭上双眼。
　　既然视线受阻那就用‘心眼’去感知。
　　闭目感知周围，风在流动，一粒粒灰尘在空气中飘扬。
　　呼，一股气流在左侧传来。
　　即将受攻击位置是肩膀之上，苏晓马上在心中做出判断。
　　苏晓身体侧偏，一条已经部分晶体化的巨人小腿紧贴着他的头顶掠过，伴随而来的风压将他的头发吹动。
　　他在没有视线的情况下提前感知到敌人的攻击，这种感觉让苏晓开启了一扇新的大门。
　　原来真的像佐佐木小次郎说的那样，战斗并不只依靠眼睛。
　　烟尘散去，苏晓依然紧闭双眼站在女巨人面前。
　　女巨人现在是半瘫痪状态，小腿的断口飘逸着蒸汽，在逐渐恢复中。
　　看到闭目站在她面前的苏晓，女巨人体内的阿尼有些懵逼，不使用‘立体机动装置’和巨人战斗已经够奇葩，现在这家伙又闭上眼睛？
　　可这是个机会，跪坐在地的女巨人举拳锤向苏晓。
　　巨大的拳头夹带着风压砸向苏晓，苏晓手持斩龙闪，刀尖斜指地面，并没有出刀的意思。
　　上方偏左，来自女巨人拳头的攻击。
　　女巨人正在下落的拳头，在苏晓的感知中仿佛变成慢动作般，苏晓已经预判出接下来女巨人的攻击轨迹。
　　侧移两步，女巨人的攻击落下。
　　砰！地面的石板被砸碎，破碎的小石块飞向苏晓。
　　手中长刀连斩，那些小石块被斩碎或被格挡开。
　　拳头与地面撞击后产生的冲击。将苏晓的衣物吹的猎猎作响。
　　苏晓对‘心眼’技能有种不同的体悟，并对在轮回乐园内学到的技能出现一些猜想。
　　或许在轮回乐园内学习的技能就像一颗种子，在轮回乐园内升级技能，就像在帮这颗种子浇水，让其快速生根发芽。
　　在这之后，契约者并不是完全就理解这个技能，还需要在战斗中逐渐去体悟。
　　他要做的不是死板使用学到的技能，而是在战斗中对技能深入了解。
　　契约者学习技能后，对技能会有基本了解，而技能创造者用十年或二十年达到的程度，他只需要在战斗中完全理解那个技能就能达到相同的程度，这就是轮回乐园的强大之处。
　　苏晓已经大致了解‘心眼’技能，很快就能完全掌握。
　　不过技能中也有例外，灭法之影的技能就不在这个范畴内，灭法之影的技能学会后更像是一种本能，学会了就能完美掌握，甚至可以进行深度开发。
　　……
　　接连两次攻击被躲过，女巨人体内的阿尼有些不敢置信，双拳开始对苏晓快速乱砸。
　　轰。轰，轰…。
　　女巨人身前的地面被砸的支离破碎，苏晓在那支离破碎的地面上轻松躲避女巨人的攻击。
　　乱砸了差不多两分钟，女巨人体内的阿尼都开始气喘。
　　微风将烟尘卷散，苏晓的身影浮现。
　　他的衣角都没破一块，气定神闲的站在女巨人面前。
　　“攻击很犀利嘛，其中有几次我险些躲不过。”
　　看到毫发无伤的苏晓，女巨人的瞳孔一阵紧缩。
　　女巨人的躯体已经彻底恢复，阿尼马上控制女巨人起身逃。
　　和这样的怪物人类根本无法战斗，她甚至打不中对方。
　　雪亮的刀光闪过，女巨人半个脚掌被切下，轰隆一声女巨人又栽倒在地。
　　周围房顶那些训练兵团成员嘴巴略张，有些新兵手中的刀柄掉落在地都毫无察觉。
　　他们正在目睹的一幕有些毁三观，他们从没想过人类能这么强大。
第166章单纯的阿尼
　　轰隆，砰。
　　一片房屋被撞毁，女巨人正在肆意破坏城内的房屋。
　　可女巨人的模样有些不对，她此时的身高很矮，只有大概八米。
　　并不是说八米的巨人矮小，而是女巨人现在的模样很奇怪，她的双腿已经不翼而飞，正利用双臂向前爬行。
　　阿尼此时很绝望，她巨人化的双腿足足被斩断六次，迄今为止她甚至都没碰到敌人的衣角。
　　可阿尼有种感觉，只要她能攻击到那个男人，那个男人就算不死也无法继续追击他。
　　苏晓纵跃在女巨人破坏的废墟上，不慌不忙的跟在女巨人身后。
　　他尽量避免进入女巨人的臂展内，如果被女巨人攻击到可不是闹着玩的。
　　在女巨人刚想继续向前爬向时，苏晓冲上前就是几刀，直接将女巨人的腰部斩成几大块，这样一来女巨人就只剩上半身。
　　战斗期间苏晓发现一件事，就是巨人的恢复能力并不是无限的，现在女巨人的恢复速度已经很慢。
　　而且这些‘智慧巨人’的躯体应该没什么痛觉，他开启青钢影斩杀了半天也没看出女巨人有承受剧痛的反应。
　　女巨人体内，阿尼满身汗水浸透了贴身衣服，她现在只有一种想法，那就是爬到罗塞之墙附近，并爬上墙壁逃走，她已经没有战斗的力气。
　　苏晓观察到女巨人的攻势减缓后，马上尝试靠近女巨人的上半身。
　　阿尼发现这种情况后大惊，开始控制女巨人胡乱挥舞双臂，意图驱赶苏晓。
　　在一条手臂挥到苏晓身前后，他沉腰挥刀，一刀断腕。
　　一只硕大的手掌飞出老远，阿尼马上想催生手掌，可手腕的断口处只是冒出一缕蒸汽，手掌的恢复速度很慢很慢。
　　苏晓像一名老猎人般逐渐压榨猎物的体力，阿尼已经从原本那只凶猛的母狼变成一只哈士奇。
　　发现阿尼的体力几乎消耗殆尽后，苏晓快步冲山前。
　　噗嗤、噗嗤…。
　　大片鲜血狂涌，女巨人从原本十四米的体型变成不到四米，只剩头部与一条手臂还算完整，其他身体组织散落在逃跑的路径上，现在已经化成蒸汽升腾。
　　女巨人体内的阿尼完全绝望，控制女巨人做出最后一个动作，用那条独臂按住后颈，可这种挣扎太过苍白无力，不超三十秒苏晓就能把阿尼的本体剥离出来。
　　手中长刀连续斩，女巨人的身体逐渐破碎开来。
　　苏晓一刀斩开女巨人的后颈，一条纤细的小腿映入眼帘。
　　就在苏晓准备一刀斩了阿尼时，阿尼的本体上突然冒出璀璨的白光。
　　【警告：猎杀者正处于能量吸收立场内，请尽快远离。】
　　不用轮回乐园提示苏晓已经发现他的生命值在快速减少。
　　脚下猛蹬地面，苏晓向后跃出几米远脱离白光的笼罩范围。
　　璀璨的白光甚至盖过阳光，女巨人的身体在快速溶解，一种犹如坚冰的白色水晶将阿尼的本体包裹。
　　十几秒后女巨人的身体消失不见，地面只剩一块长约两米左右的透明菱形水晶。
　　整块水晶就像水晶棺将阿尼包裹在内，其中的阿尼在闭目沉睡。
　　这是阿尼的最后手段，女巨人有晶体化的能力，如果阿尼将这种能力全开，她能将本体包裹在内。
　　苏晓走上前用斩龙闪轻敲那块水晶，水晶的硬度不低，不过他能斩开。
　　深吸了口气，苏晓双手握刀斩在菱形水晶上。
　　叮。
　　水晶残片四溅，那块菱形水晶被斩出一道五厘米深的缺口，缺口附近的水晶出现大片裂痕。
　　最多十分钟苏晓就能破开这东西。
　　菱形水晶内眼睛紧闭的阿尼在颤抖，她正处于半休眠状态，只有在菱形水晶破碎后才会有反应，她清晰的感觉到硬化水晶被斩破。
　　咚，咚，咚…。
　　沉重的脚步声逐渐向苏晓靠近，侧目看去，他发现是之前与利威尔交战的铠之巨人正在靠近。
　　铠之巨人的模样也很惨，一条手臂被斩断，身上蒸汽缭绕，看来是快要坚持不住。
　　不过铠之巨人的防御很强，如果换成其他‘智慧巨人’，可能已经被利威尔击杀。
　　此时铠之巨人已经不再去理会利威尔，而是全速向苏晓的方向冲来。
　　铠之巨人的意图很明显，他是来救命阿尼的。
　　苏晓与阿尼战斗虽然看似轻松，可他就像走在钢丝，只要被阿尼击中一次战斗就宣布结束。
　　而现在又来了更难缠的铠之巨人，他无法连续与两头智慧巨人战斗。
　　苏晓眉头紧锁，如果阿尼被这样救走他就亏大了。
　　脑中念头急转，苏晓回想起之前阿尼的精神状态与她的两个同伴后，苏晓的嘴角浮现一抹不易察觉的笑容。
　　“阿尼，在墙内的生活让你的意志不再坚定，我们是马莱帝国的战士，不是墙内的士兵，在你清醒后让‘莱纳·布朗’与‘贝特霍尔德·胡佛’两人来找我，你们三个暴露了。
　　如果你还想见你的父亲，就他们两人来找我，你父亲现在的情况很不妙，正被关在‘隔离区’内。”
　　苏晓说出这两段话可谓是绞尽脑汁，既给三人危机感，再透露出他也是‘马莱人’的身份，之后又用阿尼很在乎的父亲作为威胁。
　　在苏晓说出这段话后，他愕然发现那块包裹着阿尼的水晶在逐渐溶解。
　　这傻丫头绝对是信了!苏晓虽然面色平静，可心中却大喜过望。
　　砰！一道庞大的身影在远处跳来，是铠之巨人到了。
　　苏晓不仅没阻止铠甲之巨人，还放任铠之巨人抓起地上的包裹着阿尼的菱形水晶。
　　铠之巨人在抓起地上的水晶后直接将水晶塞入嘴里。
　　铠之巨人‘莱纳·布朗’也是够狠，苏晓明显看到铠之巨人的喉咙变粗，这家伙强行将包裹着阿尼的菱形水晶吞下。
　　做完这一切后铠之巨人向二区洞口冲去。
　　苏晓站在原地没去追击，他有些好奇铠之巨人要怎么突破二区的防线。
　　轰！一道金色闪电在城外劈落，位置就在二区附近，兄弟会可能要倒霉了。
第167章世界的秘密
　　罗塞之墙下方，二区。
　　在清晨开始镇守防线后，兄弟会众人就发现今天的情况不对。
　　昨天一头接一头的巨人攻势在今天变的稀疏，兄弟会很快了解了原因，三区被攻破了，是归团的尘带来的消息。
　　听到这件事后团长亚当并不意外，毕竟三区是由散人组成的临时团队，战线被破是正常情况。
　　可在尘说出三区被破的真正原因后，亚当感觉整个人都不好了，三区团长居然跑路了，虽然没带小姨子，可这种跑路行为让亚当非常无语。
　　但在了解具体情况后，亚当心中隐约有些不安，主角艾伦的消失，以及剧情人物三笠的态度都代表一点，就是三区团长可能在筹划某些事。
　　亚当很头疼，他的团队是和平派，从不主动招惹其他契约者，可其他契约者来犯他们也绝不会容忍。
　　亚当考虑良久后决定不去招惹苏晓，可兄弟会也不是在坐以待毙。
　　兄弟会有位团员在火影世界学习到了封印术方面的技能，虽然封印术等级不高，可只要给他们两天时间，城墙上的洞口就能彻底封印，所以亚当没去理会被破的三区，二区巨人的减少会加快他们堵住二区洞口的速度。
　　就在封印术已经将大半洞口堵住时，一个噩耗出现，剧情主角艾伦举着大石头直奔三区的洞口。
　　亚当看到这一幕后差点吐出一口老血，剧情主角好听话，这还不到一上午就被拐去当苦力了。
　　随着那块巨石砸落在城墙上的轰鸣声后，攻防战的第一被夺走。
　　亚当不是心胸狭窄之人，三个战区各凭本事完成任务，别人抢先是别人的本事。
　　“兄弟们，洞口马上要封印完成，那件蓝色装备也是不错的奖励，大家都辛苦了。”
　　在亚当试图鼓舞士气。
　　“老大真乐观。”
　　“老大万年老二。”
　　兄弟会的成员无精打采的应几声，不过团内的气氛融洽，没出现抱怨的情况，看到这一幕亚当苦笑着摇了摇头。
　　二区的洞口大概还有三米大小，洞口大部分位置被一种覆盖着黑色蝌蚪图案的碎石堵住，再有三、四个小时洞口将彻底封锁。
　　可就在此时，亚当听到一声巨响在城墙外侧传来，金色光芒在洞口中透出。
　　“这是？”
　　亚当只是考虑不到0.5秒的时间就猜出那金光是什么。
　　“所有人马上远离城墙！”
　　亚当怒吼一声，虽然喊着让其他人远离，可他却独自冲到洞口前。
　　“木遁·树界降临！”
　　亚当单手按在地面，大量树木在泥土中快速成长，最终形成一面树墙。
　　与千手柱间的木遁相比，亚当的木遁技能只能算是米粒之光，可掌握了几个木遁技能的亚当有很强的成长潜力。
　　轰！一声巨响在兄弟会众人侧面传来，他们辛苦封印的城墙被从外侧直接踢碎。
　　几根冒着蒸汽的巨型脚趾出现在洞口内，超大型巨人又出现了。
　　那些被踢飞的石块夹带着巨大的动能，像一颗颗子弹般向外激射，如果这些石块打中人体，与锤子砸在西红柿上的情景无二。
　　那面由树木编制的木壁成了兄弟会的保命符，将那些石块统统挡下，兄弟会的几十人只是被强大的冲击吹起。
　　三秒不到二区告破，兄弟会成员像天女散花般被吹飞。
　　一头身上镶嵌着骨甲的巨人冲向二区洞口，在没有任何阻挡的情况下铠之巨人顺利逃出洞口。
　　铠之巨人带着阿尼逃脱，超大型巨人也马上化成大片蒸汽。
　　其实三区才是超大型巨人最理想的突破点，可那里聚集了大量调查兵团的成员，铠之巨人不敢向那逃。
　　一直埋伏在城墙上的‘贝特霍尔德·胡佛（超大巨人）’发现了这一情况，所以选择已经封锁大半，并且没有太多调查兵团的二区。
　　相比契约者，这三位掌握‘巨人之力’间谍更加忌惮调查兵团。
　　……
　　墙内，一片废墟中。
　　苏晓捡起地上的‘立体机动装置’，这东西用来跑路不错，而且他现在是调查兵团成员的身份。
　　现在墙内的‘智慧巨人三人组’已经全部逃到墙外，接下来攻防任务的难度降低很多。
　　站在房顶远远看了眼二区的惨状，苏晓暗叹一声兄弟会真是倒霉，不过那突然出现的树墙让他很在意，那东西怎么看都有熟悉。
　　苏晓开始考虑接下来的行动，首先要加快其他两区的攻防任务进度，如果攻防任务顺利完成，他能获得一件蓝色品质的装备，如果那件蓝色装备刚好适合他，他的战斗力会增长不少。
　　不过相比起完成攻防任务，苏晓更期待‘巨人三人组’来找他。
　　他现在所处的位置是墙壁内，墙壁内面积虽然不小，可相比巨人世界的整个大陆版块就太小了。
　　巨人世界不只是三面环形墙壁的范围，这是个很广阔也很有趣的世界，可以算科技与微量魔法混杂，根据苏晓查阅资料，巨人世界的大致情况如下。
　　在很久以前，一座很辽阔的大陆上（并不是墙壁所在的位置，而是一片更加广阔的大陆），这座大陆上有两大国家，分别是‘马莱帝国’与‘艾尔迪亚帝国’。
　　‘艾尔迪亚帝国’相比‘马莱帝国’孱弱一些，，两个国家为了抢夺领土连年交战，‘艾尔迪亚帝国’全线溃败，马上面临亡国。
　　可在某一天，‘艾尔迪亚帝国’一名叫尤弥尔的女人在机缘巧合下获得了一种力量。
　　这种力量的获得方式，后世被马莱人称为与‘大地恶魔’签下契约。
　　尤弥尔本身是个战争孤儿，所以她对马莱人很痛恨，在获得力量后尤弥尔投身到她的祖国‘艾尔迪亚帝国’，并帮助‘艾尔迪亚帝国’战争。
　　没错，尤弥尔获得的就是巨人之力，最原始最古老也是最强的巨人之力。
　　上百米高的体型，全身镶嵌骨甲的身体，无坚不摧的力量，甚至于还能篡改或清除附近人类的记忆。
　　在这种可怕的怪物加入战争后，马莱帝国一败涂地，不到五年的时间‘艾尔迪亚帝国’就统治了那片大陆，建立了一个强盛至极的帝国。
　　尤弥尔作为世界的最强者，理所当然的成为帝国的女王，唯一的掌权者。
　　女王尤弥尔虽然有很强的力量，可她同样会生老病死，在117岁的生日时，尤弥尔在子嗣们的哭嚎下离世。
　　尤弥尔临终时嘱咐她的九位子女，在她死后让子女吃下她的血肉。
　　尤弥尔的子女们照做，始祖巨人的力量一分为九，尤弥尔的九个子女都获得了她的一种能力，她的女子们给这些巨人之力定下姓名，分别是进击的巨人、铠之巨人、女巨人、超大型巨人、兽之巨人、颚之巨人等九种。
　　‘艾尔迪亚帝国’的荣光依然在延续，不过尤弥尔的子女们很快发现一种情况，他们传承巨人之力后寿命变的短暂，只有13年，而尤弥尔刚好活了117岁，分成九份后就是13年。
　　不仅如此，艾尔迪亚的王族还发现，只有艾尔迪亚人种才能传承巨人之力，马莱人无法传承巨人之力。
　　这点让艾尔迪亚的王族重视起来，他们奴役了其他种族的女人，强迫他们产下艾尔迪亚族的血脉。
　　九种巨人之力可通过吞食上一代传承者继承，如果上一代传承没被吞食就死亡，那种巨人之力就会随机出现在某位艾尔迪亚族的新生儿身上。
　　这一点更加巩固了‘艾尔迪亚帝国’的统治，这个帝国足足统治了那片广阔的大陆一千七百年之久。
　　马莱帝国在巨人之力的碾压下早已消亡，不过马莱人并不甘心这样被统治。
　　面临千年的统治后，一支仅剩的马莱王族中出现一名智商奇高的天才，这位天才明白，正面抗衡永远无法战争‘艾尔迪亚帝国’，不过他想到另一种方法，利用离间计挑拨九大巨人家族的关系。
　　已经存在快两千年的帝国早已腐朽，在马莱人几代人的努力下，九大巨人家族反目为仇。
　　残酷的内战开始，马莱人利用这个机会夺取到七种巨人之力，几乎就要翻身农奴把歌唱。
　　可马莱人面前还有一座大山，九大巨人家族中的一支太过去强大，那个巨人家族掌握着九巨人中最强的巨人之力，很接近始祖巨人的一种力量，所以那种巨人之力也被称为始祖巨人之力，那种巨人之力能控制‘艾尔迪亚族平民’觉醒出的次级巨人，次级巨人与现在的无脑巨人很相似。
　　在漫长的战争中，始祖巨人传承145代时，那代的传承者不知道突然明悟了什么，带着一批艾尔迪亚人离开了那片大陆，定居在大陆旁边的一座小岛上。
　　为了防止马莱人用巨人之力袭来，145代王利用他的始祖巨人之力控制大量体型三、四十米巨人站成一排，并命令那些巨人用次级硬化能力形成一圈城墙，这就是剧情开始时被攻破的玛利亚之墙。
　　之后145代王又用同样的方法，在玛利亚之墙内部建造了另外两圈墙壁，分别是罗塞之墙与希娜之墙。
　　145代王变成了城墙内的初代王，并连同马莱人谋害了那唯一在抵抗的巨人家族，初代王让他的部下获得了那个家族的巨人之力，那个家族的巨人之力能够篡改并清洗人类的记忆。
　　在初代王的指挥下，墙内人民的记忆篡改，让人民忘却不远处那片大陆，忘却艾尔迪亚的知识文化。
　　之后初代王与重获新生的‘马莱帝国’签署互不侵犯的条约。
　　可在某一天，初代王发现墙外多出了许多无脑巨人，原来‘马莱帝国’已经初步破解巨人之秘，墙外的无脑巨人都是马莱帝国的试验品。
　　初代王在发觉始祖巨人之力能控制这些无脑巨人后，就没去理会这些巨人，这能墙内的人民不敢出去，刚还与他的意向相同。
　　就这样，墙内的世界出现，墙内也因此度过百年的和平生活。
　　可初代王不知道，不远处那片大陆早因连年战争导致资源严重枯竭，所以马莱帝国盯上了这座范围广阔的岛屿。
　　马莱帝国并没直接宣战，他们有些忌惮初代王的巨人之力，所以马莱帝国派了四名掌握巨人之力的间谍潜入墙内，并伺机破坏，分别是。
　　阿尼·利昂纳德（女巨人之力），13岁潜入墙内世界。
　　莱纳·布朗（铠之巨人之力），18岁潜入墙内世界。
　　贝特霍尔德·胡佛（超大型巨人之力），17岁潜入墙内世界。
　　贝利库（颚之巨人之力），已故，路途中被无脑巨人吞食。
　　在三人小队抵达墙外时，由‘贝特霍尔德（超大巨）’踢破外墙的门，莱纳·布朗（铠巨）撞破内部的门，巨人世界的剧情才算正式开始。
　　之后三人加入训练兵团，与剧情主角艾伦同期。
　　现在罗塞之墙被攻破，是三人第二次对墙内的人类进行攻击。
　　PS：（月票榜胜利在望，痛哭流涕，继续求月票）
　　咳咳，今天更新晚真的不怪我，第一章发出去不显示，我也不敢再发，否则章节的顺序容易出错。
第168章追印
　　罗塞之墙内部，上午十点二十分。墙内大片建筑被巨人破坏，城市满面狼疮，几缕黑烟在建筑残骸中飘起。
　　平民们惊恐的聚集在希娜之墙下方，随时准备撤入地下老城区。
　　现在已经没这种必要，三区洞口被堵死，二区虽然被破，可兄弟会并没什么损伤，很快又在二区建立防线。
　　调查兵团的成员在建筑间穿梭，清剿那些侵入墙内的无脑巨人。
　　此时三区洞口前，艾伦变身的巨人瘫座在那块巨石前，全身飘逸着火星随时都可能蒸汽化。
　　噗。
　　‘立体机动装置’的喷气声传来，苏晓赶到三区。
　　“团长，情况怎么样。”
　　苏晓打量着瘫坐在地的艾伦，他怀疑艾伦能否再举起其他两块巨石。
　　“很不乐观，艾伦·耶格尔好像用尽了力气。”
　　虽然调查兵团的计划只进行了三分之一，可艾尔文却很冷静。
　　“艾伦，艾伦。”
　　三笠与阿尔敏试图呼唤艾伦，艾伦并没什么反应。
　　“看来只能等艾伦·耶格尔休息后才能搬起另外两块巨石了。”
　　艾尔文叹了口气。
　　“之前和你交战那头巨人是怎么回事。”
　　艾尔文看向苏晓。
　　“不清楚，那头巨人掌握着格斗技，而且有自我意识。”
　　苏晓没暴露出阿尼的身份，他的网已经洒出，在收网之前他不会给调查兵团提供任何情报。
　　“是吗，那…。”
　　就在艾尔文准备集结调查兵团的成员时，一直瘫坐在地的艾伦突然动了。
　　“吼！！”
　　艾伦不甘的大吼一声，目光看向城镇中另外两块巨石。
　　全市飘逸着火星的艾伦勉强站起身，操控巨人有些踉跄的向那两块巨石走去。
　　“还要继续吗，这头巨人已经有气化反应了。”
　　韩吉·佐耶扶了扶眼镜。
　　“战后我们想办法训练艾伦·耶格尔掌握这种力量，他的忠诚度看来没问题。
　　白夜，继续你的任务。”
　　既然艾伦还能动，那堵住城墙的任务就要继续，艾尔文开始调集人员保护艾伦。
　　苏晓将‘立体机动装置’的钩锁钉在艾伦肩膀上，气体喷涌，他站上艾伦兽的肩膀。
　　咚、咚、咚。
　　艾伦每走一步都很艰难，这种状态无法举不动那两块巨石。
　　五分钟后，艾伦操控巨人来到其中一块巨石前。
　　“艾伦，能听到我说话吗。”
　　苏晓站在艾伦肩膀上大喊一声。
　　艾伦所变身的巨人身体一顿，硕大的头颅点了点头。
　　苏晓眉头一挑，艾伦掌握巨人之力的速度很快，现在已经能清醒的控制巨人。
　　“能听到最好，别尝试举起这块石头，你现在一定做不到，拖动它，把它推到二区的入口，就是那边。”
　　苏晓指向二区方向。
　　听到苏晓的话，艾伦明显有些诧异，对啊，为什么要举起巨石，那样速度虽然会快一些，可却要消耗更多体力。
　　艾伦兽站在巨石前用力推动巨石。
　　果不其然，在艾伦的推动下这块圆形巨石逐渐滚动起来，虽然滚动速度不快，但凭艾伦现在的体力一定能坚持到将所有洞口堵死。
　　搞笑的一幕出现，艾伦兽费力的拖动巨石，苏晓则悠闲的坐在巨人肩膀上抽烟。
　　巨石在石板路上滚动，压碎大片道路，现在已经没人在乎这些。
　　大概半小时后，二区兄弟会的众人发现那块逐渐靠近的巨石。
　　“是剧情主角艾伦，肩膀上的是？”
　　众多契约者目露奇光的打量着苏晓，可都没有说话，现在的情况有些诡异。
　　兄弟会的火力明显加强，在一波集体冲锋后将洞口内的无脑巨人打退，艾伦推着巨石到了。
　　轰，附近的城墙一震。
　　巨石将洞口完全堵死，二区防御成功。
　　亚当站在众团员身前，微笑的看着苏晓。
　　“没想到我们会在衍生世界内见面，真巧。”
　　亚当眼帘低垂，看起来有些无精打采，使用木遁并不轻松。
　　“的确很巧。”
　　苏晓说话后艾伦就向最后一块巨石方向走去，亚当犹豫几秒，示意兄弟会的众人跟上。
　　在洞口全被堵死时，巨人世界的契约者们就会活跃起来，苏晓也在考虑这点。
　　他从进入衍生世界到现在还没获得过一点世界之源，这时之前从未出现过的情况。
　　来到第三块巨石前，艾伦所变身的巨人靠在巨石上休息了片刻。
　　“艾伦，如果坚持不住就不要强撑了。”
　　一直跟随的三笠急声说道。
　　艾伦没理会三笠的话，有些固执的控制巨人继续推动巨石。
　　艾伦附近围拢了大量调查兵团成员以及兄弟会成员，那些散人契约者不知何时也赶到。
　　此时除了彼岸花的成员，其他契约者基本都到场。
　　苏晓站在艾伦肩膀上环顾四周，周围并没出现剩余那两名违规者，看来那两个家伙藏在墙壁内的某处，不过有一名苏晓已经感知到，距离还不算远。
　　巨石缓缓被推向一区附近，彼岸花冒险团也清楚现在的情况，所以马上加大火力解决洞口内的巨人。
　　苏晓逐渐靠近一区。
　　三百米，二百米，一百米。
　　苏晓从艾伦肩膀上跳下，他之前杀过彼岸花冒险团的人，还是暂时不要接近这个冒险团，可他也不会离开，违规者就在附近。
　　就在此时，彼岸花团长冷月身上浮现一道血红色波纹。
　　看到这血红色波纹，彼岸花的众女先是有些诧异，可很快眼中就杀意升腾。
　　【警告：彼岸花血色追印已激活，此为永久冒险团专属技能。】
　　【提示：血色追印只会被激活一次。】
　　【提示：血色追印持续时间为半小时，半小时内彼岸花冒险团可使用团队技能追踪猎杀者位置、】
　　【虚假编号已激活，彼岸花冒险团将无法追踪猎杀者的正确位置，在猎杀者脱离彼岸花冒险团的视线后，轮回乐园将为其锁定虚假位置。】
　　一连串的提示出现，站在一处屋顶上的苏晓有些诧异，他理解黑白死前那句话的意思。
　　原来杀死彼岸花冒险团的成员后，靠近这个冒险团一定距离就会被追踪，这种事苏晓也是才知道。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓较有兴趣的看向彼岸花众女，那边可谓是百花齐放，他甚至怀疑彼岸花入团有颜值要求。
　　“是黑白。女王。叶子，一定要杀了这家伙帮她们报仇。”
　　冷月将披散在肩膀上的黑色长发束起，周围那些女契约者都是目露寒光。
　　不远处亚当看到这一幕后心中一惊，看了眼苏晓后亚当叹了口气，心中暗叹苏晓死定了，一对五十多人根本没胜利的希望。
第169章最擅长的事
　　一股狂风吹过，冷月的法师袍被吹动，略微凸显出那让人侧目的身材，在场所有契约者都沉默着，那些散人契约者都看出事情不对。轰隆。
　　艾伦拖动巨石堵住出头，攻防任务完成。
　　【检测到所有战区防御成功，开始结算最终攻防贡献值排行。】
　　【第一名：白夜，攻防贡献值11650.】
　　【第二名：冷月，攻防贡献值2230。】
　　【第三名：亚当，攻防贡献值2228。】
　　【第四名：尘，攻防贡献值315。】
　　【第五名：血玫瑰，攻防贡献值268。】
　　……
　　【全体通告：攻防任务已结束，后续回归资格任务已发布，因攻防任务结束，契约者已可获得世界之源。】
　　……
　　【猎杀者攻防战排行为第一名，获得灵魂结晶（小）×5，随机蓝色装备宝箱一枚。】
　　五颗灵魂结晶（小）与一枚蓝色宝箱出现在苏晓的储蓄空间内，后续的‘回归资格任务’也出现。
　　苏晓没去理会这些，他感觉到那高耸的城墙上有狙击手已经瞄准他。
　　彼岸花众女站成一排，虎视眈眈的盯着苏晓，现在谁都不敢先动手，调查兵团的人还在。
　　“罗塞之墙封锁完成！”
　　艾尔文大吼一声，附近几百名调查兵团成员欢呼起来，有些眼中甚至涌现泪花。
　　“全员集合，配合驻屯兵团处理后续事宜。”
　　虽然巨人的威胁解除，可事情并没就此结束，战后的处理也很麻烦。
　　安顿失去房屋的民众，处理士兵尸体等。
　　韩吉·佐耶扛着昏迷的艾伦来到苏晓身边。
　　“白夜我们撤，先把艾伦·耶格尔处理好。”
　　苏晓站在原地，他有机会走，可他现在不会走，因为他在彼岸花冒险团中发现了违规者。
　　“我这有些事要处理，回见。”
　　韩吉·佐耶没怀疑什么，只是扛着艾伦离开。
　　调查兵团的人开始向四周扩散，契约者们都没动。
　　“这家伙是在找死？居然不和调查兵团一起走。”
　　“谁知道，可能是已经吓的不敢逃了，居然招惹彼岸花那些女疯子。”
　　“开个赌局怎么样，我赌‘团长’能坚持五分钟。”
　　“噗~，五分钟？你在开玩笑吗，面对五十多人的围攻，我看‘团长’五秒钟都撑不住。”
　　这些散人契约者明显看热闹不嫌事大，居然开始讨论苏晓会怎么死。
　　亚当听到众人的谈论叹了口气。
　　“这兄弟真是‘艳福不浅’，有这么多女人惦记他。”
　　一旁的烈撇了撇嘴。
　　“我们也和彼岸花交手过一次，这些女人的实力很让人头痛，尤其是冷月，到现在我都不清楚她的定位是什么，谁要说她法师我就抽死他。”
　　兄弟会的众人开始退后，他们了解一些彼岸花的手段。
　　一股狂风将城墙的上旗帜吹动的猎猎作响，战斗一触即发。
　　“就是你杀了女王、黑白、叶子吗。”
　　冷月站在众女身前，清冷的目光凝视着苏晓，苏晓一眼就看出对方是彼岸花的团长，这女人很有气质，清冷女王范。
　　苏晓从房顶跳下，手持斩龙闪缓步走向彼岸花的众女。
　　“那两个女人叫黑白和叶子吗，都快忘了，如果我没记错黑白是个狙击手，叶子是个很胆小的奶妈？”
　　虽然直面五十多名契约者，可苏晓心中却没有任何恐惧。
　　他隐约有种感觉，这些契约者并不可怕，或者说他有能力对付这些契约者。
　　这并不是苏晓的迷之自信，而是一种本能，他本能感觉相比剧情生物，他更擅长对付契约者。
　　“看来~，的确是你！”
　　冷月将手中一根修长的法杖握的咔咔作响，那是一根很精美的法杖，通体修长成银色，上面镶嵌着许多乳青色宝石。
　　大片月牙形风刃在冷月身边浮现，那些风刃盘旋在冷月身边将她保护在内。
　　一道风刃扫过地上的石块，石块瞬间被切割，断口光滑如镜。
　　看到这一幕苏晓眉头紧锁，彼岸花的团长是风系法师？不对，这女人绝不止凤系法师那么简单。
　　“小黑，布置结界。”
　　“眼睛妹，控制系的姐们暂时听你指挥。”
　　冷月将整个团队调集起来，她们准备瞬杀苏晓。
　　“了解。”
　　小黑也就是腹黑女双眼紧闭，手中涌现一团红色光芒。
　　“三重印·死之牢笼。”
　　一道正方形结界向四周扩散开来，将方圆四百米的范围包裹，结界禁止任何人进出，而且异常坚固。
　　“狙击拖住目标，控制系准备，在控住后全力集火。”
　　冷月在团队频道下冷。
　　罗塞之墙上一名身穿丛林作战服的狙击手锁定苏晓，这位美女狙击手的嘴唇在颤抖。
　　“死吧，你这罪该万死的混蛋。“
　　这位狙击手名叫蜂，蜂现在的情绪有些不稳定，似乎对苏晓异常痛恨。
　　这也是情理之中的事，被苏晓杀掉的黑白是她的师傅+救命恩人。
　　“明明说好一起离开这个该死乐园，为什么你会死。'蜂在快速呼吸几次后屏住呼吸，开始控制心跳的频率。
　　狙击镜轻微的颤抖消失，那个绿色十字星对准苏晓的头部，满是老茧的食指轻扣在扳机上。
　　砰。
　　子弹从弹壳内脱离，经过螺旋形膛线加速后顺势脱离枪口。
　　枪口处涌现一股气浪，火药产生的硝烟与火光从枪口内冲出，子弹尾部还拖着些许硝烟。
　　小指长短的子弹高速飞行在空气中，在空气中破开层层气浪，目标直指苏晓的头部。
　　苏晓的瞳孔略微收缩，心眼的感知马上锁定飞来的子弹。
　　三十米，十米，五米，出刀！
　　斩龙闪掠过一道淡蓝色光晕，锋利的刀刃斩在子弹中部。
　　叮。
　　子弹被整齐斩成两截，在苏晓身边呼啸划过。
　　啪，啪。
　　子弹没入地面，两道拳头大小的孔洞出现。
　　“这是什么情况，斩，斩开狙击枪的子弹？”
　　一名散人契约者呆若木鸡的看向苏晓，附近其他契约者也同样如此。
　　发现苏晓居然劈开狙击枪的子弹后，冷月心中很不平静。
　　“不会真像小黑说的那样~，这神经反射速度太变态了，敏捷属性可能接近20点。”
　　冷月呢喃一声，可事到如今她不能退，在血色追印激活那一刻就是你死我活，否则她这个团长就不用当了，无法服众。
　　在苏晓斩开狙击枪的子弹后，城墙上的狙击手像是受到刺激般，直接打出一记三连射。
　　苏晓身体一侧，子弹紧贴着他的肩膀划过。
　　“这种熟悉的射击方式。”
　　躲过子弹后苏晓马上想起一个人，黑白。
　　躲过彼岸花第一轮攻击后苏晓可不会傻站在原地，脚下一蹬地面就冲向彼岸花人员最密集的位置。
　　他的敏捷属性足有17点，奔跑速度很快，尤其是这种短时间的加速。
　　冷月只感觉眼前一花，苏晓竟已进入她们五十米内。
　　“控制系准备。”
　　一旦苏晓被控住就死定了，现在到了最关键的时刻，他同时强化三种属性到底有没有用。
第170章恐怖的刀男（修改（主要是改bug））
　　苏晓快步冲向彼岸花的人群，他的目标是几名站在一排的控制系契约者。
　　他已经在心中模拟出要击杀目标的顺序。
　　先杀光这些控制系，然后是奶妈，杀掉奶妈后再清理远程火力，最后才考虑那些近战。
　　可彼岸花冒险团真的那么容易靠近吗？当然不是。
　　苏晓冲出几步后突然感觉脚下土地涌动。
　　轰。
　　一根石柱在他脚下破土而出，苏晓的身形踉跄了一下，在高速奔跑时地形改变很致命。
　　半空中苏晓将斩龙闪刺入石柱，整个身体的重心都放在斩龙闪上。
　　长刀一挑，苏晓在半空滑行一段距离后重新恢复重心。
　　还在半空滑翔的苏晓马上察觉有一团黑雾没入胸口。
　　【你受到‘蛊惑心灵’效果，智力属性判定中…，判定通过，你已免疫此次控制。】
　　苏晓的双眼恢复清明，脚步落地。
　　咔咔咔。
　　一层薄冰浮现在苏晓身体表面，他的前行再次受限。
　　咔吧。
　　薄冰破碎，苏晓被束缚的一瞬间就强行挣脱。
　　连续躲避或挣脱三个控制技能后，控制技能并没结束。
　　一根金色能量长矛直接刺进苏晓的胸口，这根长矛的速度奇快，不过却是能量体，并没伤到苏晓。
　　【你受到神圣之矛的束缚效果，你将定身2秒。】
　　【力量属性判定中，判定通过，你免疫此次控制。】
　　啪啦，金色长矛破碎开来。
　　彼岸花冒险团一共有五十多人，其中有几人掌握控制技能，所以控制技能并没就此结束。
　　一张能量网向苏晓罩来，他身体低俯，奔跑途中一个侧翻滚躲开能量网。
　　共五个控制技能，五个控制加在一起最多控制苏晓不到一秒。
　　密集的子弹在苏晓途径的位置扫过，其中偶尔还有一个法术技能。
　　苏晓是能躲就躲，躲不过将用斩龙闪格挡，实在不行就用身体硬抗。
　　在身中两枪。一个法术技能后，苏晓冲到彼岸花冒险团十米内。
　　彼岸花众女错愕的看着苏晓，这家伙怎么控不住？队伍中心一位身材娇小的奶妈都快哭了，她刚才看到了苏晓那冰冷的目光。
　　“为什么受伤的总是我，我只是负责救死扶伤，不会挨揍的。”
　　体型娇小的奶妈给人一种青春靓丽的感觉，奶妈的各种光环总让人想把她先解决调，所以奶妈的通病就是有点胆小。
　　“姐姐们快拦住她，马上要过来了。”
　　小奶妈说话都带上哭腔，她此时想起那个左轮男，现在这个刀男比那个左轮男好像更可怕。
　　“风之息。“
　　冷月手中的法杖点在地面，一圈青绿色狂风向四周吹散。
　　这股青绿色狂风给人一种生机勃勃的感觉，不过风力极强，苏晓被吹的向后踉跄两步。
　　没有任何判定出现，代表这个技能是物理类的控制。
　　将斩龙闪插进地面，苏晓的身体依然在缓慢退后。
　　狂风消散，空气中飘逸着大片青绿色光点，这些光点并没有消散的迹象，反而攀附在彼岸花成员的身上，逐渐形成一身青绿色半身铠甲。
　　苏晓继续前冲，密集的子弹与技能迎面飞来。
　　看到这铺天盖地的攻击苏晓牙关紧咬，挥起斩龙闪斩飞几颗子弹，他在子弹与技能的缝隙中穿过。
　　噗。
　　一颗子弹没入苏晓肩膀，可他却像毫无察觉般继续前冲。
　　“休想过去。”
　　一名提着重盾的女契约者挡在苏晓面前，这面重盾很有科技感，应该是一件高科技装备。
　　嗡。
　　一股立场在重盾上扩散开来，苏晓明显感觉肩膀一沉。
　　绕不过去，周围被封锁了，想继续突进必须解决面前的坦。
　　斩龙闪表面奔涌淡蓝色电弧，青钢影开始，青钢影的真实伤害对契约者很管用，契约者的血量一般不高。
　　苏晓身体蓄力，手臂肌肉略微隆起一些，双手持刀怒喝一声斩向面前的重盾。
　　重盾后的女契约者身高至少有一米九，身材不输与男性的壮硕，这是个女汉子。
　　重盾后的女汉子在看到高举利刃苏晓，嘴角浮现冷笑，对方只要被她缠住，在她姐妹的集火下对方五秒都扛不住，她只需要拖住对方就可以。
　　长刀划破空气发出恐怖的呜咽声，斩龙闪在空气中掠过一道蓝影后斩在盾牌上。
　　叮。
　　两米高的重盾被苏晓一刀斜斜斩断，那名女汉子满脸错愕。
　　斩龙闪本身的攻击力就不低，至尊锋刃的效果1给斩龙闪增加足足4点锋利度。
　　现在的斩龙闪说是削铁如泥一点都不夸张，所以才出现这一刀破盾的恐怖杀伤力。
　　苏晓的攻击不停，抬手就斩出第二刀，现在时间就是生命。
　　一层橙黄色光壳出现在女汉子身体表面。
　　女汉子松了口气，这是件蓝色品质吊坠附带的技能，能阻挡三次攻击，只要那三次攻击不算太恐怖。
　　就算对方有一刀破盾的杀伤力，也无法一刀斩破这层护壳。
　　刀锋落下，女汉子只听咔吧一声，她身体周围的护壳破碎开来，变成大片橙黄色碎片。
　　苏晓虽然没有一刀破开护壳的斩击力，可他每次攻击都有好几次判定。
　　斩击的基础伤害+刀术专精附加的伤害+青钢影能量对冲的真实伤害等等。
　　护壳就像脆弱的鸡蛋壳般破碎开来，女汉子发出一声惊恐的尖叫。
　　“糖果，奶我！”
　　人群中体型娇小的奶妈一脸懵逼，女汉子都没受伤，她怎么奶？可糖果还是举起的法杖，准备奶上女汉子一口。
　　苏晓在两刀破除敌人防御后第三刀斩下。
　　噗嗤！
　　鲜血喷溅而起，女汉子从肩膀位置被斩成两截，彼岸花的主坦被秒了！糖果呆呆的举着法杖，她技能还没放出来队友就死了。
　　目睹主坦被秒，彼岸花众女被一种名为恐惧的东西笼罩。
　　之前的左轮男五枪打死了她们团队的坦，这位更加变态，算上破盾破防一共用了三刀。
　　‘小心他的真实伤害，每次攻击都…。’
　　女汉子死前在团队频道留下这样一句话，这是她为团队做出的最后贡献。
　　苏晓斩杀彼岸花的主坦后马上向一旁跳开，从始至终他共用了两秒不到，可就算如此他都险些被集火。
　　他面对的敌人太多，可他却没有丝毫畏惧，只是在考虑怎么解决面前这些敌人。
第171章我拒绝（第四更，月票加更）
　　轰。轰。
　　密集的攻击砸落在苏晓之前所在的位置，烟尘涌起。
　　呼。
　　一道身影在烟尘内冲出，苏晓提刀冲向彼岸花冒险团。
　　只要和这些人近身就是他的主场，不过有件事让他很在意，彼岸花的团长一直没怎么出手。
　　十米，五米，即将冲入人群。
　　在这胜利在望一刻苏晓的身形戛然而止，一种汗毛直立的感觉出现。
　　冷月手中的法杖不知何时消失，转而出现一张与那根法杖颜色相近的金属弓。
　　金属弓正面镶嵌着一排乳白色宝石，冷月双指扣住弓弦，将那张金属弓拉成满月。
　　“月华。”
　　崩。
　　一根通体银白色能量箭矢飞来，这根箭矢在空中留下一道银色芒向苏晓射而来。
　　躲不开，就算这支箭的速度不快也躲不开。
　　这种感觉突然出现，苏晓马上做出判断。
　　既然躲不开就不躲了，苏晓提刀迎上，一刀斩在能量箭矢上。
　　轰。
　　一声爆炸传来，能量箭居然爆裂开来。
　　一阵眩晕感出现，那支箭矢爆炸的攻击力不强，可却产生一股很恶心的冲击波。
　　视线中所有物体出现重影，与此同时大片攻击袭来。
　　苏晓一个侧翻躲过大量攻击，眩晕逐渐缓解。
　　这是一支附带追踪、爆炸、控制三种效果的箭矢，彼岸花团长实力不弱。
　　对方手中的法杖与法师袍，让苏晓错认为对方是凤系法师，可现在看来绝不是，对方像换人般从一名法师变成一名弓箭手。
　　目光锁定冷月，更让苏晓意外的事情发生，冷月手中的弓箭快速溶解，准瞬间就变成两把刺剑，双手各持一把，刺剑护手上镶嵌着蓝色宝石。
　　这女人可能有三种战斗姿态，法师、弓箭手、剑士。
　　冷月脚踩一双高跟鞋快步冲向苏晓，那双高跟鞋闪过一道蓝芒，赫然是一件蓝色装备。
　　手持双刺剑的冷月速度不慢，几步就冲到苏晓面前。
　　苏晓眉头一挑，这女人居然敢和他近身。
　　手中斩龙闪势大力沉的迎面劈下，苏晓的力量属性最高，足有20点，冷月马上将两把刺剑交叉在面前格挡。
　　叮。
　　金铁交击的脆响传来，火星崩起老高，冷月的高跟鞋没入地面的石板中。
　　“好重。”
　　冷月明显有些抵挡不住苏晓的斩击，她现在的状态是敏捷属性较高，所以整个身体都弓曲一些。
　　苏晓空闲的左手按在斩龙闪的刀背，这还不完，因为冷月的身体弓曲，斩龙闪大概与苏晓的胸部平齐，他直接抬起一只脚踩在斩龙闪的刀背上。
　　“哼。”
　　冷月闷哼一声，白皙的双膝直接跪地，脸色变的煞白，现在这个要强的女人可能比死还难受。
　　半大个身体用力下压，斩龙闪的刀锋吻在冷月锁骨上，鲜血马上溢出，冷月危在旦夕。
　　苏晓再次发力，刀锋继续向下切割，冷月倔强的抬起头，虽然有身死的危险，可冷月的目光却毫不屈服。
　　苏晓清楚他现在杀不掉冷月，对方的团员可不是在看戏，大片子弹和技能已经袭来。
　　“死吧！”
　　枪芒涌向，血玫瑰手持长枪刺向苏晓的喉咙。
　　头部后仰，苏晓一脚踩在冷月的肩膀上抽身而退。
　　砰。
　　一枚狙击枪的子弹没入苏晓小腹，他被惯性击退两步。
　　鲜血在小腹涌出，苏晓只是瞟了眼伤口就不再理会，这种疼痛他已经习惯，战斗让他的意志力越来越强。
　　苏晓现在受伤不轻，可他已经搞定彼岸花的团长，对方短时间内不能找他麻烦。
　　深吸口气苏晓继续向彼岸花的人群冲去，目标直指彼岸花的控制团队。
　　那些有控制技能的女契约者额头见汗，一个个控制技能甩出。
　　翻滚。纵跃、强行豁免，苏晓接连躲过好几个控制技能。
　　三米，他已经抵达彼岸花的人群前方。
　　“散开队形。”
　　冷月一条手臂软软垂下，血玫瑰拼命追向苏晓，可血玫瑰是力量型，速度比苏晓慢太多。
　　彼岸花的众女马上散开，可为时已晚，苏晓直接冲入彼岸花的控制团队。
　　一刀斩杀一名满脸惊恐的女契约者，苏晓手中长刀翻飞，眼中毫无波澜，三秒后他脚下多出六具尸体。
　　彼岸花的人团就像逃难般四散开来，苏晓提刀追上。
　　她们的主坦只抗了一刀就丧命，更何况这些控制系的契约者。
　　虎入羊群是现在最生动的比喻。
　　一名名契约者还没跑出两步就倒下。
　　七秒后，苏晓杀光所有已暴露出的控制系契约者，他调转目光看向被保护在队伍中心的奶妈。
　　糖果呼吸一滞，这妹子感觉全世界都在针对她。
　　糖果心里苦，可糖果大声的喊了出来。
　　“我不是奶妈。”
　　这声大喊让苏晓一愣，对方这是在侮辱他的智商吗？
　　“休想再伤我的妹妹们。”
　　冷月突然出现在苏晓背后，苏晓的瞳孔一阵紧缩。
　　对方瞬移了？苏晓马上否定这一想法，血玫瑰此时出现在冷月之前的位置，是两人交换了位置。
　　冷月手中的刺剑没入苏晓的后肩内，这一剑是刺向他后心的，可被他躲开，心眼感知到来自背后的攻击，而且躲避已经来不及，所以苏晓顺势做出反应。
　　冷月的刺剑没入苏晓体内后，一种冰冷刺骨的感觉出现。
　　【你正在承受‘月之寒’的侵蚀，三秒后你将被植入‘月寒毒’。】
　　情况不妙，苏晓手中的斩龙闪倒转，反手持刀刺向冷月的喉咙。
　　冷月下意识躲避，刺剑抽离苏晓的后背。
　　一刀刺空苏晓并没放弃，身体向后一跃。
　　噗嗤。
　　斩龙闪直接贯穿冷月平坦的小腹，苏晓整个人也背贴在冷月怀里，他甚至感觉到冷月柔软的身体。
　　双手紧握斩龙闪的刀柄，苏晓将斩龙闪用力向一旁拖拽。
　　冷月痛苦的闷哼一声，大片鲜血侵染在她洁白的法师袍上。
　　划破肉体的手感出现，可这种感觉刚一出现突然消失。
　　苏晓转头看去，发现冷月身上正散发着洁白的月光，冷月仿佛变成月之女神般，给人一种圣洁、不可侵犯感。
　　抽刀退后，苏晓的喘息有些粗重，身上满是鲜血。
　　虽然他受伤不轻，可他杀掉了彼岸花冒险团所有的控制契约者。
　　拿出【C型战地注射器】，苏晓将注射器扎进脖颈的侧面，这东西注射入静脉中见效更快。
　　右手提刀，左手拿着一支金属注射刺进脖颈，并且全身沾满鲜血，苏晓现在的模样异常凶悍。
　　苏晓与彼岸花冒险团的仇怨说来让他无语，这件事还是因为女王三人刺杀他引起。
　　虽然这些女契约者都貌美如花，团长冷月更是倾国倾城，可苏晓也会照杀不误，双方是在战斗，女人没有任何特权，战斗中不分男女，只有敌人。
　　苏晓逐渐平复呼吸，冷月与彼岸花的众女再次聚拢在一起。
　　与苏晓战斗，彼岸花众女内心是崩溃的。
　　对方根本不吃控制，能躲的全被躲避，躲不过的强行判定通过。
　　而且对方手中的长刀太过犀利，除了她们团长冷月，至今没人能抗下一刀。
　　控不住，扛不住，速度奇怪无比、好几个法术技能轰在身上对方心不跳、气不喘，这战斗还怎么继续？
　　在轮回乐园的有意培养下，苏晓猎杀者的身份已经初现獠牙。
　　猎杀者要去猎杀那些违规的契约者，如果对战契约者的能力不强是在可笑。
　　“继续。”
　　苏晓伤势恢复一些后缓步逼近彼岸花的众女。
　　“给我停下，你这疯子。“
　　冷月大喊一声。
　　苏晓有些不解的看向冷月。
　　“你是想谈和？“
　　“对，你杀我们团员这件事可以一笔构想，但从今以后不能主动和我们敌对，如果继续战斗你也讨不到便宜，这是个和平模式的衍生世界，没有猩红卡收益。”
　　冷月做出最理智的选择，如果再继续下去就算她们杀掉苏晓，彼岸花也会几近团灭。
　　“呵~，到这种程度还想谈何，真不愧是女王所在的冒险团，作风很相似，不过…。“
　　苏晓擦拭下巴上的鲜血，目光直视冷月。
　　“我拒绝！”
第172章一刀
　　苏晓坚定的态度让冷月脸色不怎么好看。面前的敌人一出场根本没废话，直接提刀杀上来，现在谈崩也在预料之内。
　　腹黑女靠上前在冷月耳旁低声说道：
　　“怎么办大姐，这家伙比左轮男更强，左轮男我们起码能周旋一会，可现在…。”
　　冷月也意识到现在的情况，如果再继续下去，就算彼岸花冒险团不被杀光也会出现溃逃现象，队形一散死的更快。
　　而且她肩膀的伤势很重，整条左臂都失去直觉。
　　“糖果靠近我。”
　　人群中的小奶妈犹豫了一下，一咬牙迈着小碎步跑上前来。
　　冷月一把搂住糖果，在苏晓诧异的目光中吻了上去。
　　糖果小脸一红并没挣扎，身上浮现绿色荧光。
　　更让人瞠目结舌的事发生，在冷月与糖果吻了几秒后，冷月肩膀的伤口以肉眼可见的速度愈合着。
　　这种香艳的治疗方式，或许只有糖果这种软妹子会学习，如果换成一名抠脚大汉~，画面太美不敢想象。
　　深吻结束，脸色红晕的糖果退回人群中。
　　苏晓将手按在小腹处的伤口，拳头粗细的血洞已经愈合大半。
　　“很好，继续。”
　　苏晓暴起冲向彼岸花众女。
　　“来了！队形不要散开。”
　　冷月手持双刺剑站在最前方，身边是血玫瑰助阵。
　　彼岸花的控制与主坦全部阵亡，只能由冷月挡在前方。
　　可彼岸花已经习惯坦在前，近战在坦之后，控制在近战后，最后方是奶妈与远程。
　　这种阵型对付剧情生物很好用，可对战苏晓就显的有些死板。
　　坦扛不住，控制也没用，只有战斗经验还算丰富的冷月能阻挡苏晓一会。
　　因为控制系契约者已经死光，苏晓的突进很顺利，在躲过一些远程攻击后他直接对上冷月。
　　冷月马上握紧手中的双刺剑，准备正面迎战苏晓。
　　一道快若奔雷的蓝影从正面袭来，冷月心中发苦，对方的刀实在太快。
　　吸取了刚才的教训，冷月没硬抗苏晓的攻击，而是用单剑迎向苏晓的斩击，另一把剑刺向苏晓的喉咙。
　　苏晓根本没去看那刺来的细剑，而是全力一刀斩向冷月。
　　叮。
　　势大力沉的斩击传来，冷月身体踉跄一步，另一只手的刺击变形，在苏晓耳边刺过。
　　冷月虽然能改变三种形态，可经过初步观察苏晓发现对方的剑术不强。
　　冷月是力量属性不强，敏捷也不算太高，只要不被对方刺中就问题。
　　冷月现在的状态有些类似魔剑士，剑技没什么攻击力，可双剑上附加的状态却很变态。
　　与冷月交手一招后苏晓毫不留恋的抽身而退，大片子弹与法术袭来，一颗奥术球轰在他身上。
　　苏晓被轰的退后几步，身体表面魔法涌动，魔法意图侵蚀他的身体，可因为绝魔体质的原因，那些魔法持续几秒后消散开来。
　　被魔法侵蚀的痛苦没能阻止苏晓的脚步，在躲过大量攻击后苏晓挺身前冲，可冷月又挡在他面前。
　　苏晓眉头紧锁，如果一直被冷月缠住他可能会被拖死。
　　“既然你这么想死，那就成全你。“
　　苏晓平复呼吸，将注意力集中在斩龙闪表面，开始感知斩龙闪表面青钢影的能量。
　　感知那种能量的涌动、释放、汇聚。
　　苏晓目光骤然犀利起来，手中的斩龙闪突然蓝光盛放，蓝白色电弧狂涌。
　　滋滋滋。
　　斩龙闪仿佛化成一把雷电刃，表面青钢影的能量比之前浓郁了很多倍。
　　苏晓的法力值就像流水般下降，以每秒30点的速度消耗。
　　时间不多，苏晓两步冲到冷月面前，一股劲力从脚下传导入手臂，手中耀眼到已经看不清模样的长刀斩向冷月。
　　冷月察觉到那恐怖的呜咽声后，冷汗瞬间浸透贴身的衣服。
　　一定不能被这刀斩中，否则会死，至少不能以现在的形态被斩中。
　　冷月手中的双刺剑马上变形，重新变成那根修长的法杖，一排青色宝石镶嵌在法杖上。
　　“风王怒。”
　　冷月单手高举法杖，一股强横至极的冲击向四周扩散开来，附近一块直径一米的大石像泡沫般被吹风。
　　一道道月牙形风刃以冷月为中心向外飙射，密密麻麻一大片。
　　正前冲的苏晓身形明显减慢，可他并没退，不宰了冷月他会被拖死，冷月是彼岸花最后一个控制。
　　电弧狂涌的斩龙闪在面前连斩，那些风刃在接触到斩龙闪后就像冰雪触碰烙铁般，瞬间消散开来。
　　刷、刷、
　　风刃在苏晓脸颊与脖颈一侧飞过，两道不浅的伤口出现，可苏晓根本没理会，他已经冲到冷月面前。
　　“这不可能。”
　　冷月发现苏晓顶着风刃冲上前后银牙紧咬，这家伙到底有多顽强。
　　长刀化成璀璨的匹链斩下，刀锋所过之处风停、尘散。
　　噗嗤。
　　斩龙闪斜斩过冷月的胸口，苏晓与冷月擦身而过。
　　冷月噗通一声扑倒在地，大片鲜血将她身下的地面侵染。
　　“怎么可能有这么夸张的…真实伤害！”
　　冷月的身体彻底瘫软，她进入濒死状态，在濒死状态中不要说反抗，起身都做不到。
　　如果冷月不是切换成‘风王模式’，她已经被一刀秒杀。
　　难以形容的剧痛在侵蚀着冷月的神经，一大股青钢影的能量在冷月体内乱窜，好在她体内的能量已经消耗殆尽，否则死的更快。
　　冷月其实很幸运，她的‘风王模式’并不是法师，否则直冲入脑的青钢影能量会烧毁她的大脑。
　　斩龙闪上的电弧减退，逐渐恢复正常频率。
　　他刚才用的并不是某种招式，而且与二柱子学习的能量覆盖武器方面的知识。
　　原理就是将青钢影的输出频率提升到极限，原本每分钟消耗3点法力值，变成每秒消耗30点。
　　这不代表青钢影的真实伤害提升几十倍，经过之前的测试，大概提升了六倍左右，共造成96点真实伤害。
　　不过大量调动青钢影的能量对身体有很大负担，苏晓最多能坚持五秒左右。
　　共消耗150点法力值，让苏晓感觉体内的能量消失一大截，还好他现在的法力值很多。
第173章雾
　　查看剩余法力值，还有200多点法力值，足够支撑这场战斗。
　　在昨天镇守三区洞口时，他的天赋能力‘噬灵者’已经达到上限，共获得100点法力值，所以他现在的法力值足有403点。
　　403点法力值是什么概念，如果除去装备加成，需要40点智力属性才能达到。
　　虽然苏晓的法力值很多，可灭法之影也是个耗蓝大户。
　　这是轮回乐园选定最适合他的职业，并没浪费他的天赋能力，加上他猎杀者的身份，传承灭法之影是理所当然的事。
　　暂时无视身内涌现的虚弱感觉，苏晓快步冲向冷月。
　　冷月已经奄奄一息，苏晓要先解决这个后患。
　　可苏晓还没冲出两步，铺天盖地的子弹与技能将他逼退。
　　“团长，团长你怎么样。”
　　血玫瑰红着眼冲到冷月身前，在触碰到冷月的身体后血玫瑰手一抖。
　　此时冷月的身体在轻微颤抖，青钢影的痛处还没消退。
　　血玫瑰扛起冷月快速跑到彼岸花的人群内，彼岸花的众女自发将冷月保护在内。
　　“糖果，快帮团长治疗。”
　　糖果点头，连续对冷月释放了几个技能。
　　翠绿色光芒将冷月包裹，光芒附着在冷月胸口那道几十公分长的伤口上。
　　让糖果与血玫瑰都没想到的事发生，冷月体内突然涌现出一种淡蓝色能量，淡蓝色能量凶悍至极，与翠绿色光芒融合后翠绿色光芒竟然消散开来。
　　糖果不信邪的又用出两个恢复技能，可还是同样的结果。
　　“治疗技能，没…没作用。”
　　糖果呆立在原地，冷月在持续失血，不超两分钟冷月就会死。
　　这还不是最糟糕的情况，不远处苏晓已经提刀冲了上来。
　　之前那种虎入羊群的情景再现，苏晓冲入彼岸花的人群后快速斩杀彼岸花的成员。
　　鲜血四溅，惨叫连成一片。
　　十步杀一人？不，是一步杀十人。
　　仅过几秒钟，苏晓就在彼岸花的人群中杀出一条血路，他距离冷月与血玫瑰还有六米，开战至今彼岸花已经阵亡十五人。
　　五米，彼岸花共阵亡二十人。
　　四米，彼岸花共阵亡二十七人。
　　三米，彼岸花共阵亡三十人。
　　在死伤超过半数后，彼岸花的成员出现溃逃反应。
　　“你这混蛋！”
　　一名扎着马尾的女契约者拼死冲向苏晓，苏晓马上放弃其他人迎向马尾女契约者，她就是彼岸花冒险团内的违规者。
　　马尾女契约者前冲途中身内涌现黑色烟雾，这种黑雾给人一种不祥感。
　　所有触碰到黑雾的契约者皮肤马上干瘪，发现这一幕黑雾女赶紧收缩烟雾。
　　“冷月，多谢你接纳并照顾我这种异端，谢谢，谢谢，谢谢。”
　　黑雾女此时已经看不出人类的样貌，整个身体被黑雾笼罩，只能隐约看出人形，不过那双血红的眸子格外显眼，那是一双恶魔般的竖瞳。
　　“这是~，什么生物？”
　　血玫瑰呆呆的看着黑雾女，她从不知道团里有这样的契约者。
　　“别去。”
　　濒死状态的冷月呢喃一声，附近的血玫瑰没听清，可远处的黑雾女却听到。
　　“不行的，你们对付不了他。”
　　黑雾女摇了头，虽然看不清黑雾女是什么表情，可苏晓感觉对方在笑。
　　“我不应该加入你们，我这种异端只会给别人带来厄难，不过和姐妹门在一起真的开心呢。”
　　黑雾女转头看向彼岸花的众女，眼中满是眷恋。
　　黑雾女忽然直视苏晓，眼中是毫不掩饰的痛恨。
　　“你们这些满手血腥的杀手，我到底做错了什么…。”
　　黑雾女话说到一半声音突然消失，不过能看到黑雾女的嘴巴还在开合。
　　“嗯？有意思，看来你了解什么。”
　　苏晓感觉对方可能认出他猎杀者的身份，必须尽快做掉，一旦猎杀者身份被曝光，他今后每个衍生世界都会被针对。
　　黑雾女嘴巴又开合了很久，依然没任何声音出现。
　　“可恶，连说话的资格都没有了。”
　　黑雾女一跺脚，她脚下的地面出现一道浅坑。
　　“没什么想我说的吗，你这轮回乐园的‘亲儿子’！”
　　黑雾女戏虐的看向苏晓。
　　“……。”
　　苏晓只是沉默的看着黑雾女，有些秘密被轮回乐园隐蔽，他现在还太弱，了解太多并不是好事。
　　实力不强还整天探索真相，在苏晓看来那是在花式作死。
　　至于对方口中轮回乐园的‘亲儿子’，那完全是在放|屁，猎杀者承受的风险是普通契约者的几十倍不止，在轮回乐园内还有点特权，颗到了衍生世界就完全是一视同仁。
　　任务给出一个标号，然后满世界苦找，找到后发现敌人还很强，这真是‘亲儿子’的待遇？完全不是。
　　“真是个冷酷的家伙，这也正常，普通人……。”
　　黑雾女的话又被屏蔽，从黑雾女那咬牙切齿的模样能看出，她一定在大骂。
　　“算了，分个生死吧。”
　　说完黑雾女就冲向苏晓，速度不快可脚步异常沉重，这家伙的力量属性一定很恐怖。
　　苏晓双目微眯凝视着黑雾女。
　　黑雾女冲到苏晓身前后一拳打向他的头部，被黑雾包裹的拳头带起一股拳风。
　　苏晓侧头躲开这一拳，马上感觉侧脸有些发麻。
　　呼~。
　　强横至极的拳风吹起苏晓的黑发，他脸颊上出现一道血痕。
　　被这拳打中会被直接爆头！苏晓侧身，一颗狙击枪子弹没入他脚下的地面。
　　长刀扬起，刀锋划过黑雾女的身体，没有接触到实体的感觉。
　　“哼。”
　　黑雾女闷哼一声，身上黑雾翻涌。
　　“果然能伤到我吗，可恶。”
　　黑雾女连退几步，苏晓刚想追上前就感觉几颗子弹袭来。
　　砰、砰、砰…。
　　苏晓躲过几颗子弹，途径之处留下些许血迹。
　　“只能蛢命了。”
　　黑雾女双臂虚抱在面前，身上的黑雾扩散开来，那些黑雾在空中扭曲变形，快速向苏晓接近。
　　苏晓再次退后，可一小块黑雾侵染在他的肩膀。
　　滋滋滋。
　　皮肤在接触到黑雾一瞬间枯萎，并且枯萎的迹象还有向整条手臂蔓延的趋势。
　　挥刀斩下肩膀上的一块血肉，那块血肉在空气中泯灭为粉尘。
　　苏晓侧头看了眼肩膀的伤势，虽然失去一块皮肉，可并没伤到内部的肌肉，皮外伤。
　　黑雾涌动，黑雾女的身影再现。
　　似乎完全黑雾化对黑雾女有很大负担，黑雾女剧烈喘息起来。
　　“果然不行，该死的怪物。”
　　黑雾女那双竖瞳中闪过决绝的目光。
第174章你别过来
　　战场上局势变的诡异起来，彼岸花众女围成一团，黑雾女与苏晓相视而立。“我不是你的对手。”
　　黑雾女拳头紧握，被黑雾包裹的拳头充满澎湃的力量，可力量再强，在苏晓的速度+刀术配合下都显的苍白。
　　力量再强打不中目标也没用。
　　“等着吧，你早晚也会死的，我在地狱中等你，如果真的有地狱。“
　　黑雾女大笑一声，那双血红的竖瞳内出现两道魔法阵。
　　“Jo（+hnMa*cGinnis。”
　　黑雾女像神棍般高喊一声，身上的黑雾逐渐出现变化，变成与她瞳孔中模样相近的法阵。
　　苏晓下意识感觉不对，并不是危险的感觉，他隐约感觉到有空间之力在出现。
　　这种感觉与轮回乐园传送他时很相似，不过波动很弱。
　　苏晓果断放弃黑雾女，快步冲向彼岸花的成员。
　　发现苏晓冲来，彼岸花众女下意识退后两步，她们都被苏晓杀破了胆，这是人之常情。
　　苏晓杀她们就像砍瓜切菜般，根本不用第二刀。
　　可苏晓的目标不是她们，而是冷月。
　　几步冲到冷月身前，血玫瑰正挡在冷月面前。
　　枪影连闪，苏晓朴实无华的一刀斩开在长枪上，血玫瑰银牙紧咬，勉强顶住苏晓的攻击。
　　就像长枪舞的再花哨，也被苏晓一刀破之。
　　血玫瑰是力量型，力量与苏晓仅差1点，她那把蓝色品展的长枪也异常坚固，所以血玫瑰顶住苏晓这一刀。
　　斩击被格挡苏晓并没意外，抬脚对准血玫瑰小腹一记直踹。
　　砰。
　　血玫瑰哇的一声吐出一大口血，她的肾脏被踢碎了，肠子也被踢断不少。
　　血玫瑰飞在半空时，苏晓一刀斩向血玫瑰的喉咙。
　　血玫瑰下意识将手臂挡在身前。
　　噗嗤。
　　一掉手臂与小半个下巴也斩飞，血玫瑰的喉咙被斩开三分之一。
　　喉咙被斩开三分之一并不是致命伤，主要没将动脉。静脉斩断，人短时间不会死。
　　血玫瑰虽身受重伤，可她为冷月续命了两秒。
　　苏晓看向躺在地上的冷月，冷月此时并没失去意识，那双黑白分明的眸子中依然毫不屈服。
　　“坏人，不许伤我姐姐。”
　　一道娇小的身影扑在冷月身上，是那名叫糖果的胆小奶妈，怕死的她居然挺身而出。
　　糖果趴在冷月身上背对苏晓，这与送死无异。
　　“暗黑·挽歌。”
　　远处黑雾女的身体仅剩头部，其他部位全部化成黑雾。
　　轰！苏晓只感觉侧面传来一股巨力，他被顶飞起老远，耳中一阵嗡鸣。
　　苏晓撞进一处民宅内，民宅一层的墙壁被砸塌，烟尘涌起。
　　“再见冷月，不，是永别才对。”
　　黑雾女此时仅剩头部，身前出现一道直径五米的大型法阵，法阵上布满黑色神秘纹路。
　　法阵上黑雾缭绕，偶尔还有一道道厉鬼模样的虚影在法阵上浮现。
　　黑光一闪，彼岸花众女满脸诧异的出现在法阵上。
　　“这就当报答你救我一命，冷月。”
　　黑雾女留下这句话后消散开来，与此同时那道法阵被彻底激活。
　　轰。
　　几根黑色铁柱出现在法阵的六个角落。
　　咔吧，咔吧。
　　法阵附近的空间浮现大片裂痕，冷月等人突然在原地消失。
　　随机大型传送阵，这是黑雾女耗费生命用出的能力。
　　想脱离‘衍生世界’在这个阶段的契约者绝对做不到，那已经不是空间的问题，除非能获得某种轮回乐园出品的道具，否则需要强大到极限才行。
　　苏晓从满是灰尘的建筑内走出，拍了拍头发上的灰尘，目光扫视四周。
　　彼岸花众女已经消失不见，不过猎杀任务却完成。
　　【猎杀者已清理16770号违规者，猎杀任务已经完成（2/3）。】
　　“这都能逃掉，迟早杀光你们。”
　　苏晓坐在一堆废墟上，身体传来阵阵疲劳感。
　　在储蓄空间内拿出最后一份【黄金炒饭】，苏晓慢条斯理的吃着。
　　彼岸花冒险团布置的结界消失，周围那些契约者没敢靠近。
　　此时那些契约者都惊悸的看着苏晓，这也太强了，一对五十多还差点团灭对方。
　　“怎么，你们想和我打一场？”
　　苏晓环顾远处那些契约者，斩龙闪插在他面前，刀锋上还沾染着些许血迹。
　　众契约者快速摇头。
　　“别…别误会，我们可没那意思，你别过来啊，你过来我可跑了。”
　　众多契约者下意识退后，彼岸花的惨状还历历在目，那满地尸体就是血的教训。
　　亚当对团员做了个眼色，兄弟会众人快速撤退，根本没去看苏晓，要是这家伙突然冲上来就糟了。
　　苏晓那杀契约者如砍瓜切菜的恐怖刀术，让亚当有些头皮发麻。
　　亚当心中暗自估测，如果兄弟会对上苏晓，可能比彼岸花好不了多少。
　　大部分契约者选择暂退，可有一小部分契约者试探性靠近苏晓。
　　他们不是想和苏晓战斗，这些根本不是契约者，他们是彼岸花冒险团保护的职工者。
　　彼岸花作为实力不弱的冒险团，每次进入衍生世界都会招收一些职工者。
　　现在彼岸花被杀退，这些付了乐园币的职工者失去保护，这是非常危险的情况。
　　“这位契约者大人，不知道有没有兴趣…。”
　　一名商人打扮的职工者试探性询问一句。
　　“没兴趣，想找人保护去找兄弟会。”
　　苏晓吃光【黄金炒粉】，拿出一支烟点燃，砍完人抽支烟的感觉不错，可以冲淡身上的血腥味。
　　他没兴趣带这些累赘，虽然收益不菲却要签订契约者，这会导致他在之后的行动中束手束脚。
　　相比从职工者身上获得的收益，苏晓更看好在衍生世界内获得的收益。
　　苏晓在附近找了一间无人的民宅，进入民宅后在窗户与门口布置一些简单的陷阱，起到警示作用。
　　苏晓脚步踉跄的走到民宅的木床前，噗通一声倒在木床上。
　　“呵~，居然被吓退了。”
　　苏晓躺在床上轻笑一声，他刚才就是强弩之末，如果没那名违规者他不会这么狼狈，对方的能力太诡异。
　　接触到黑雾时他感觉到强烈的虚弱感，生命值像流水般下滑。
　　与彼岸花一战后苏晓清楚一件事，对战契约者他很强！
　　尤其是青钢影能力，对战契约者时很好用。
　　不过苏晓并没盲目自大，认为在衍生世界内所向无敌，彼岸花冒险团与他的发展方向不同。
　　彼岸花冒险团更倾向对付剧情生物，而他的侧重点是对付契约者。
　　这不代表苏晓对付不了剧情生物，女巨人就被他斩碎，只是相对而言。
　　用心眼感知周围的风吹草动，苏晓的呼吸逐渐均匀起来，他现在很需要休息。
第175章一定要70（第四更，谢盟主（枫风飘））
　　咚！
　　一声巨响传来，浅睡中的苏晓突然坐起身。快速起身来到窗口前，外面天色渐黑，城镇内升起几团篝火，之前的巨响是宪兵团正在加固洞口前的巨石。
　　苏晓松了口气坐回床上，开始检查身上的伤势。
　　他主要受伤位置是小腹与胸口，这两处分别被狙击枪子弹打穿与刺剑贯穿，幸好他的体力有12点，否则这种伤势会让他进入濒死状态。
　　此时这两处已经没有大概，伤口内能看到新生的肌肉组织，【C型战地注射器】不亏是绿色品级的恢复品，这才不到五个小时就将他大多伤势恢复。
　　就连肩头那块被斩下的皮肉处都生出一层肉膜，不超两天就能痊愈。
　　苏晓在昏暗的房间内找出油灯点燃，墙内世界根本没有电这种东西。
　　油灯燃烧后一股怪味蔓延在房间中，玻璃罩内的火苗摇曳着，灯油已经不多。
　　房间内被照的昏黄，粗糙的木制家具，墙面上还能看到裸露的石块，脚下是被踩实的泥土地面，地面很潮湿，墙内的生活很艰苦。
　　苏晓盘坐在床上，从储蓄空间内拿出缝合针、手术刀、绷带、医用酒精等物品。
　　先用医用酒精将手术刀、缝合针等器物消毒。
　　苏晓用手指在赤膊的上身按压，很快就感觉到肌肉内的异物，那是之前打入他体内的子弹。
　　因为伤口已经恢复，这些子弹被留在体内。
　　苏晓深吸了口气，战斗中受伤与现在取子弹是两个概念，战斗时受伤心里没有准备，最多就是一麻一痛就挺过去了。
　　这就像两人打架一样，在打架时不会感觉太疼，可之后处理伤口时却会鬼哭狼嚎。
　　人在战斗时会分泌肾上腺素，肾上腺素能让人亢奋，暂时减缓痛觉。
　　用手术刀割出伤口，镊子在伤口内探索。
　　苏晓眼前一阵阵发黑，这感觉实在酸爽。
　　砰~。
　　一颗沾染着鲜血的橙黄色子弹放在一旁的木桌上，他体内还有六颗子弹。
　　虽然在体内留几颗子弹做纪念听起来很威风，可那是很傻缺的行为，子弹被肌肉包裹后，会导致那块肌肉更容易崩断，战斗是苏晓日常生活的一部分，所以要尽快取出子弹。
　　半小时后，苏晓满脸冷汗的靠在床头，子弹已经全部取出，伤口被缝合后包扎，他赤膊的上身几乎缠满绷带。
　　“下次要宰了那些拿枪的。”
　　平复了一会呼吸，苏晓通过烙印打开任务列表，之前轮回乐园提示过已经发布‘回归资格’任务，他一直没时间查看。
　　【主线任务：世界之源。】
　　难度等级：Lv.5任务简介：获得15%以上的世界之源。
　　任务信息：可利用一切手段获得世界之源。
　　任务期限：16个自然日。
　　任务奖励：回归资格
　　任务惩罚：强行处决。
　　……
　　巨人世界的回归任务出现的很早，相比起喰种世界要早太多。
　　苏晓隐约有种感觉，之前的‘攻防战任务’是轮回乐园让他们适应这种任务，在‘攻防战任务’时轮回乐园有逼迫契约者们合作的趋势。
　　不完成‘攻防战任务’都不能获得世界之源。
　　这种大型任务苏晓也是第一次经历，动辄上百名契约者，而且奖励丰厚。
　　……
　　墙外世界，一片荒郊野地中。
　　彼岸花众女依偎在一起，欢乐的气氛不见，每个人脸上满是愁苦。
　　在众女身边有一处帐篷，帐篷内不时有人进出，进出的契约者手上都戴着医用手套，手套上沾染了血迹。
　　“糖果，团长怎么样。”
　　腹黑女眼中满是疲惫，她心中满是挫败感，她们五十多人的团队差点被一个人团灭，这是何等匪夷所思的事。
　　“团长的伤势稳定了，虽然差点死定，团长的致命伤只有一处，玫瑰姐的伤势才麻烦。”
　　腹黑女起身快步走进帐篷，刚一进帐篷她就闻到一股浓郁的血腥味。
　　冷月面色苍白的躺在一块毛毯上，看似是沉沉睡去，实际已经深度昏迷。
　　“吗|啡，再给我注射吗|啡。”
　　一道沙哑的声音传来，是血玫瑰，看到血玫瑰现在的模样，腹黑女感觉喉咙发干、膀胱紧缩。
　　血玫瑰单手按在喉咙上，喉咙处的伤势已经恢复一些，可还是缓慢失血。
　　因为一条手臂被斩断，下巴被斩掉一块，所以血玫瑰已经被包成粽子。
　　只是一刀，一刀的伤势就这么惨，腹黑女心中祈祷不要再遇到那个怪物。
　　“恢复类药物呢，我们进入衍生世界前可是购买了两万乐园币的恢复品。”
　　腹黑女的问话让一旁的蜂低下头，蜂因为是狙击手所以并没受伤。
　　抱着怀里的狙击枪，蜂叹了口气。
　　“药物都给团长用了，这才勉强保住团长一命，团长体内的能量甚至凶暴到会排斥外来药物。”
　　“什么，那玫瑰姐。“
　　“这就是玫瑰姐的意思，我们要给她用，她都拒绝了~。”
　　蜂看了眼血玫瑰，眼中满是敬佩。
　　“玫瑰姐，我的法力值恢复了，现在就帮你恢复伤势。”
　　糖果眼中含泪。
　　“先帮…团长…恢复，我…暂时…死不了。”
　　血玫瑰虽然痛的快失去意识，可意念依然坚定。
　　“没事的，团长的伤势稳定了。”
　　说话间糖果手中浮现翠绿色光芒，这股翠绿色光芒充满生命力。
　　糖果的眼睛也变成翠绿色，这是她最强的恢复技能。
　　血玫瑰的伤势以肉眼可见的速度恢复，白皙的下巴重新长出，可断臂并没再生。
　　“呼~，还认为要一直失去一个肾。”
　　血玫瑰的话让糖果小脸一抽，难道不是喉咙的伤势更加紧急吗。
　　“团长的伤势怎么样？”
　　“身体的伤势已经恢复，可就是不醒。“
　　“这样吗。”
　　血玫瑰将手放在冷月苍白的脸颊上，长叹了口气。
　　“我早晚杀了那混蛋，绝对！”
　　蜂冰冷的声音传来。
　　“是吗，难度很高。”
　　血玫瑰的声音很平静，这让糖果与腹黑女颇感意外。
　　“玫瑰姐，你不狠那个刀男吗？”
　　糖果怯怯的问了一句。
　　“当然狠！他杀了这么多姐们，不过他只是敌人而已，你们还记得战败的女契约者会有什么下场吗。”
　　血玫瑰的话让糖果脸色一白，女契约者战败会受到非人的羞辱后再被杀掉，尤其是彼岸花众女这种姿色。
　　“在我看来那家伙只是单纯的敌人、仇人，虽然实力恐怖，我非常恨他，但相比其他男性契约者，我更愿意与这种敌人战斗，他只会杀我们，不会羞辱我们。
　　还有，那家伙叫白夜。”
　　血玫瑰虽然是个女人，可她却是名战士，不屈不挠的战士，战死可以，可绝对不会承受羞辱。
　　“但愿以后别遇到那刀男，他看我的目光，让我回想起在进入轮回乐园前，一次在野外遇到雄狮的经历。”
　　如果在糖果心中列出惧怕人员的列表，那苏晓绝对会排在首位，下面是那个左轮男。
　　彼岸花虽然逃过一劫，可她们还在巨人世界，这就还有遇到苏晓的可能。
　　如果再遇到，那彼岸花只是团灭的可能，组团需很久，团灭只在一瞬间。
　　……
　　墙内的民宅内，苏晓手中正拿着一枚蓝色宝箱，这枚宝箱一定能开出一件蓝色状态。
　　苏晓深吸了口气，他对这个宝箱很期待，一件蓝色装备的价值很高，迄今为止他只有一件蓝色装备，那就是斩龙闪。
　　虽然能开出蓝色装备，可评分的高低却不一定，31~70评分之间，如果开出31评分就是酋长，如果开出70评分就发达了。
　　“一定要70，不，60也行，实在不行就50.”
　　宝箱缓缓开始，一抹蓝光浮现。
第176章初代王的贪欲
　　蓝光闪过，一条黑色金属护臂出现在苏晓手中。这条金属护臂的佩戴位置是左臂，整体结构精密，能将手指、手掌，连同大半个小臂都保护在内。
　　护臂手腕处有开启机关，苏晓尝试按动。
　　噗~。
　　几股蒸汽在护臂内喷出，护臂整体平面张开，苏晓将左小臂放进护臂内，护臂马上合拢。
　　噗，嗡~。
　　护臂内仿佛有一个小型熔炉在运载，一条条火红色纹路出现在护臂表面。
　　苏晓尝试活动五指，并没艰涩感，整条护臂的金属都很薄，整体重量不超过一公斤。
　　从外表看这条黑色金属护臂很具有美观，苏晓满意的点头，这么帅气的装备评分应该不低。
　　【骑士王（荣誉）】（1/8）
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类别：护臂（左）耐久度：43/43装备需求：力量10点、敏捷10点。
　　装备效果：荣誉（被动），生命值恢复速度增加30%。
　　评分：31（注：蓝色装备评分为31~70。）简介：骑士王系列八件装备之一，共有怜悯、英勇、牺牲、谦卑等众多装备，集合八件装备后将组成骑士王全身铠甲。
　　价格：4900乐园币
　　……
　　苏晓面色很平静，虽然这件蓝色装备的评分只有31，可它的价值并不低。
　　从介绍能看出这是一种套装的部件之一，如果集齐八件装备后属性会出现翻天覆地的变化。
　　苏晓清楚自身的运气，他想凑齐八件无疑是海底捞月，可如果有人凑齐五件之上，他绝对能把对方黑的回忆人生，开出一个惊爆眼球的高价。
　　尤其是骑士类职业，这八件套装都能成为专属套装级。
　　尝试用左臂做出格挡动作，这东西用来防御还不错。
　　他的战斗风格不可能手持盾牌那种笨重装备，这条护臂看起来很坚固，在危机时刻抵御攻击不错。
　　而且这条护臂造型异常帅气。
　　“哎，帅有个屁用。”
　　苏晓用左臂狠砸一旁的木桌，木桌轰然破碎。
　　尝试用左手握刀，没有不适应的感觉，这算是唯一的安慰，不过苏晓一般惯用右手握刀，左臂戴上这东西也不错。
　　“呼。”
　　长舒了口气，苏晓决定今后再有价值较高的宝箱要等‘幸运之焰’冷却时间结束再开启。
　　‘幸运之焰’的冷却时间很长，十个自然日的时间到现在还没到，在现实世界的停留时间储蓄空间会被锁定，‘幸运之焰’的冷却时间也会被锁定。
　　苏晓靠坐在木床上，疲劳感已经减退大半。
　　起身走出民宅，外面的天色已经一片漆黑。
　　苏晓犹豫了一会，现在没有任何切入点，还是先回调查兵团集合。
　　他钓的那三条鱼还没上钩，他需要暴露在明面，让那三条鱼能看到‘鱼饵’。
　　与路过的平民询问后，苏晓来到城镇中一栋石楼前。
　　这栋石楼共有四层，外墙生满绿色苔藓，一侧墙壁攀附大量藤蔓类植物。
　　石楼有些老旧，玻璃窗乌蒙蒙一片。
　　这栋老旧的石楼就是调查兵团的总部，与城镇另一侧的宪兵团总部相比，这里有些不堪入目。
　　“看来调查兵团在墙内的生活不怎样，呵~，意料之中。”
　　初代王的意愿是让平民一直生活在墙内，可人类总是渴望自由，就算被篡改记忆也渴望着墙外的世界。
　　初代王也清楚不能强制性囚禁平民，调查兵团应运而生。
　　初代王成立‘调查兵团’不是为了调查墙外，墙外有什么他再清楚不过，这只是给平民一个希望，有希望就不会绝望，有希望就不会反抗。
　　看，我们已经派人到墙外调查，可墙外太危险，还是安全的生活在墙内吧。
　　调查兵团存在的真正意义并不是为了探索世界，只是给平民一个心理安慰而已。
　　墙内世界所在的小岛很广阔，调查兵团迄今为止还未抵达海洋。
　　或许调查兵团知道真相那一刻，就是王族对他们痛下杀手的一刻。
　　正因如此，调查兵团在墙内的地位并不高，一些高层权利调查兵团接触不到。
　　苏晓刚走进调查兵团总部就被人拦下，他没穿戴调查兵团的制服。
　　“平民不可以进入…，怎么感觉你很眼熟。”
　　总部内昏暗的火光让那名侍卫看不清苏晓的容貌。
　　“调查兵团成员白夜。”
　　那名守卫恍然大悟。
　　“我说这么眼熟，原来是白夜，之前团长还在找你。”
　　守卫不由分说的带着苏晓向总部内走去。
　　“快，临时会议已经开始了。”
　　苏晓心中疑惑，艾尔文找他？而且临时会议是什么意思？来到总部三层后，苏晓知道临时会议是什么意思，原来就是一顿晚餐。
　　一张方形木餐桌周围，艾尔文坐在首位，利威尔、韩吉·佐耶等人都在，艾伦昏昏欲睡的瘫座在座位上。
　　“找个位子坐下吧。”
　　艾尔文示意苏晓一同用餐。
　　苏晓坐下后没说话，他面前被放上一盘土豆模样的食物，汤汁成暗黄色，桌子中间放在一篮面包。
　　拿起勺子吃了口那土豆模样的食物，苏晓的眉头紧皱。
　　味道很淡，除了少许的盐没其他调味料，而且这并不是土豆，而且一种植物的根茎，口感粗糙，就像在咀甘蔗。
　　苏晓不想再吃第二口，他没吐出来已经很有礼貌，作为一名国人，他传承者了几千年的美食文化，这东西他‘无福消遣’。
　　看着对方吃的津津有味的利威尔等人，苏晓不禁想到，被困在墙内后几乎成为王族的家畜。
　　墙内的平民每天辛勤劳作，可有些平民连基本的温饱都不能满足。
　　再看王族，可谓是锦衣玉食，生活几乎不差于真正的贵族，虽然没有初|夜|权这种法律，可如果王族看上哪个女人，那个女人绝对不能反抗，宪兵团就是为此而存在。
　　初代王真是为了人民和平生活才迁移到此，并建立城墙？
　　在苏晓看来完全不是，初代王应该是感觉马莱人迟早会胜利，不如在当权期间带一些人赶快逃，并让那些人侍奉他以及他的子孙后代。
　　很明显初代王成功了，虽然墙内的平民犹如猪狗，可王族依然是王族。
　　至于躲避战争这种花言巧语苏晓从不相信，外面世界都研究出飞艇、大炮了，如果不是顾及初代王的始祖巨人之力，马莱人早就杀了过来。
　　这让苏晓不仅想到，他如果在外界透露王族已经失去‘始祖巨人之力‘会怎么样？到时的情景一定很精彩。
　　“咳，白夜，白天和你战斗的女性巨人是怎么回事。”
　　艾尔文开口打断了苏晓的思绪，所有人的目光都看向苏晓。
　　如果这些人知道苏晓此时的想法，他们一定会和苏晓拼命。
第177章各怀心思（加料韩吉）
　　“那个女巨人是类似‘艾伦·耶格尔’的存在。”
　　苏晓的话让在场几人一惊。
　　利威尔已经和铠之巨人战斗过，这些事没有隐瞒的必要。
　　“又是一个有智慧的巨人吗，算上艾伦已经出现四个。”
　　利威尔用餐后擦了擦嘴，在看到苏晓面前一动未动的食物后眉头皱起。
　　“不要浪费食物。”
　　“没胃口。”
　　“没胃口也吃光它。”
　　“哦？“
　　苏晓目光灼灼的看向利威尔，他感觉到对方略有敌意。
　　“真是，这两个人又开始了。”
　　韩吉·佐耶单手扶额，一副头疼的表情。
　　“怎么，吃几天牢饭胃口变刁钻了？”
　　利威尔虽然在言语嘲讽，可苏晓并没感觉到太强的敌意，这让他很奇怪，他的前身或许和利威尔有些交情，只是后来反目才会出现这种情况。
　　他本身的实在不弱，所以轮回乐园给他安排的前身也不会弱。
　　敌对但不仇视，竞争对手？苏晓摇了摇头，以利威尔的性格不太可能。
　　“你的嘴炮和身高一样犀利，听说你最近长高了一些。”
　　苏晓面色平静的说出这句话，他看到利威尔的额头青筋直跳。
　　“到此为止，你们两个要打去外面的空地打，不要破坏总部的设施。”
　　艾尔文开口，利威尔不再说话，韩吉·佐耶将苏晓面前的食物端到面前，几口将盘中的食物吃光。
　　苏晓暗自敬佩，这么难吃的东西对方居然吃的很香。
　　“闲谈到此为止，接下来是今后的对策，我怀疑那三个‘有智慧的巨人’是训练兵团成员。”
　　艾尔文语出惊人，苏晓不仅感慨对方的智商。
　　“团长，这有什么依据。”
　　“城墙被攻击的时间。”
　　艾尔文拿出几份发黄的纸张。
　　“这是城墙第一次被攻击的记录，在那之后训练兵团第104期招兵完成，不过时隔两年有些牵强，而第二次城墙被破，就是在第104期毕业当天。”
　　所有人的眼睛都在放光，第二次时间太巧了，那时训练兵团刚好能靠近城墙。
　　苏晓有些头疼，‘智慧巨人三人组’未免太呆萌一些，选择攻击城墙的时间太蠢。
　　“我…我的同期？这不可能吧。”
　　艾伦满脸不敢置信，脑中回忆起那一张张脸庞。
　　“你有什么线索吗。”
　　艾尔文将文件递给艾伦，虽然艾伦能变成巨人，可艾伦是绝对可信。
　　“这个…大概…没有，他们都是很不错的人，虽然有些性格比较孤僻。”
　　“孤僻？”
　　利威尔敏弱的捕捉到‘孤僻’这个词。
　　“我…。”
　　啪啦。
　　韩吉·佐耶的椅子腿突然断了，韩吉·佐耶的身体后仰，一脚踢翻面前餐桌，瞬间杯盘狼藉。
　　餐桌掀了过来，对面的艾伦惊呼一声，身体下意识后仰，艾伦的椅子向后栽倒。
　　咚。
　　艾伦的后脑狠撞在地面上，艾伦抱头痛呼，一缕血迹顺着指缝溢出。
　　两道身影同时冲向艾伦，是苏晓与利威尔。
　　苏晓一记断头台锁住艾伦的喉咙，利威尔则是压住艾伦的身体。
　　“艾伦·耶格尔，冷静。”
　　艾尔文大吼一声，如果现在艾伦变成巨人就糟了。
　　“饶…饶命。”
　　艾伦被苏晓勒的直翻白眼，手中拍地以示投降。
　　“下手轻一些。”
　　利威尔急声说道，苏晓适当松开手臂，可艾伦已经被勒的翻白眼。
　　“呼，看来你在牢房的几天身手没变慢。”
　　利威尔松开艾伦，苏晓也同样放手。
　　艾伦的身体软软滑到，他被苏晓勒昏了。
　　“抱歉，抱歉，刚才有些激动。”
　　韩吉·佐耶满脸愧色，她隐约感觉刚才到了某种关键时刻。
　　苏晓心中送了口气，如果阿妮被抖出来，那其他二人被揪出来也不远。
　　艾尔文急步来到艾伦身前，探查艾伦的鼻息。
　　刚才的情况必须制服艾伦，一旦艾伦在这变成巨人，在场的众人不死也残。
　　“总部的‘座椅’看来要更换一批，安排艾伦·耶格尔去休息，利威尔负责监视他。“
　　艾尔文看不出有什么情绪，扫视在场众人一眼后离开。
　　“糟了，这下闯祸了。”
　　韩吉·佐耶挠了挠头，狠踢一脚那张断腿椅子，椅子翻出拉远，并没有再度损害的痕迹。
　　“去休息了，好困。”
　　苏晓打着哈气离开，向下层的宿舍走去。
　　调查兵团的宿舍就是一趟大通铺，苏晓找了个干净床位躺下，双手枕在挠头，翘着二郎腿。
　　此时宿舍内仅有苏晓一人，其他调查兵团的成员都在处理战后的事宜。
　　哒，哒，哒…。
　　脚步声靠近，苏晓偏头看去，竟然是只穿着内衣的韩吉·佐耶。
　　“这是男宿舍，你是准备夜袭谁？”
　　“哈哈哈，当然不是。”
　　韩吉·佐耶爽朗的笑着，坐在苏晓身边的床位上。
　　“我只是来询问那头女巨人的资料。“
　　苏晓和韩吉·佐耶攀谈着，不部分问题都是关于女巨人。
　　“白夜，战后你去哪了，还受了这么重的伤？”
　　“去观察和女巨人战斗的痕迹，至于伤，之前对战女巨人的伤势。”
　　韩吉·佐耶了然点头。
　　“这样么，你这护臂哪来的，蛮帅气嘛。”
　　苏晓目光微眯。
　　“你是在审问我？”
　　“别介意，别介意，同僚的关心，我可是一直暗恋你的，哈哈哈。“
　　韩吉·佐耶摆手大笑。
　　“一间废弃民宅中捡的。”
　　“是吗。”
　　韩吉·佐耶低垂着头，眼中隐藏着太多东西。
　　“呐~，白夜，我们曾一起战斗，同生共死。”
　　“怎么，你半夜来就说个？”
　　“哈哈哈，没什么，只是有些感慨而已。”
　　将苏晓推倒在她那柔软的床上。韩吉她起身将她那富有弹性的臀部，跪坐在苏晓那大腿上；她弯下腰来，将她的头埋入苏晓赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起苏晓身体里面，每个细胞的欲望。同时，将她的双手伸入苏晓下面的短裤里，搓揉着苏晓那坚挺如钢，发烫的肉棒。苏晓不由自主向上摆动着苏晓的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。
　　苏晓将双手缓缓的由脖子底下，伸入她的睡衣内，直到双手握住她那柔软的乳房上，来回不停的抚摸。
    “哦………噢………嗯”韩吉忘情呻吟。
　　接着，苏晓挺直身体，由下往上的将她丝质睡衣脱去；她那对丰腴、尖挺的乳房，将苏晓内心底最深的爱欲，通通激发出来。苏晓将双手绕到她滑嫩的背部，嘴巴则舔吸她身体前面，充满女人香气的肌肤上；韩吉把苏晓的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。
　　苏晓一个翻身，将韩吉压在苏晓身下，用脚将韩吉的双腿撑开。隔着短裤，苏晓那硬直的肉棒抵住她的阴部；
　　爱液已将韩吉那件内裤底，彻底的湿润呈现透明状，把韩吉那乌亮浓黑的阴阜，全部印在丝质内裤上。
    苏晓起身将苏晓身上的短裤、内裤脱掉，暴怒的肉棒呈现上扬状态；这时候韩吉起身，一伸手将它一把握住，并将她的嘴巴一口含住它。肉棒在韩吉嘴里，随着韩吉身体前后不停的吸允着、套弄着。
    “嗯………嗯………嗯………”
    苏晓身体继续感受韩吉充满技巧的口交，舌头在苏晓的龟头上旋转，。每转一圈，就更加深苏晓龟头上酥麻的感觉。
    苏晓将苏晓的屁股往后退去，苏晓那充满韩吉唾液的肉棒，由韩吉的嘴巴里抽了出来，韩吉似乎意犹未尽；苏晓转过身来，将苏晓的脸埋入韩吉大腿底部，隔着内裤，苏晓将两根手指，放在她的肉缝上来回摩擦；手指沾粘的到处是，韩吉因爲性奋，从密穴中流出的润滑液。
    韩吉持续将苏晓的肉棒含着，每当苏晓的手指在的底下滑过，她的身体总会性奋的，如同蛇左右般的扭动。
　　“白夜……呜！……噢！……白夜……别再……嗯！……玩……了！……快！…快！…快！……”韩吉口中因爲含住肉棒，讲起话来含含煳煳、咿咿啊啊一点也听不清楚。
　　苏晓将身体转过来，跪在韩吉的大腿内侧，将双脚架起将肉棒顶在内裤底上，来回不停的磨蹭着，；韩吉则陶醉在，一阵一阵的高潮中，整个人像失去意识。
　　韩吉迅速的起身，将双手环住苏晓的脖子；当苏晓的上半身则随着，韩吉身体的引导，缓缓的落下时，苏晓的双手则撑在床上，此时苏晓和韩吉四目交会。
　　苏晓迅速把自己的肉棒落下，抵住韩吉肉缝中的阴部。
    此时，韩吉两块阴唇肉瓣，正含着苏晓肉棒前端的。苏晓趁韩吉不注意，将臀部一沉，肉棒已经一半滑入韩吉的阴道中。此时韩吉才发现苏晓发烫的肉棒，已进入她的身体里；韩吉深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了， “噢………！”的一声叫了出来。
　　韩吉似乎有一点生气，但她又拿苏晓一点办法也没有，因爲苏晓趴在韩吉的身上紧紧的将她压住；韩吉开始扭动她嫚妙的身躯，由于苏晓的力气比韩吉大，所以韩吉还是无法挣脱。过了一会，韩吉终于放弃了在苏晓身体底下的挣扎。
    苏晓见状，开始将下面的肉棒，慢慢的滑入韩吉阴道的最深处。不知道是不是韩吉阴道内壁本来就紧实，当苏晓的阴茎整只进入韩吉体内里时；前端的龟头像被箍住，整只阴茎被韩吉滑润的、温暖的阴道紧紧包裹住。
    而苏晓进入韩吉阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了韩吉身体内那颗最深处欲火炸弹。在苏晓肉棒进入韩吉身体里面最深处时，韩吉的眼睛则是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。
    “嗯……嗯……嗯……嗯！…哼……哼……哼……噢！”
    苏晓开始在韩吉那紧实的阴道内，用苏晓那坚硬如钢阴茎，由慢逐渐的加快速度；苏晓撑起上半身，韩吉的双手则是放在苏晓结实肩膀上，紧紧的扣住。
    而韩吉那雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显白皙。韩吉胸前那对尖挺圆浑、丰腴的乳房，在苏晓下体逐渐加快速度的撞击下；胸前的那双乳，也跟随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃着。
　　随着韩吉阴道内的褶皱和苏晓龟头上凸起的一环圈，来回不断摩擦；苏晓和韩吉交合声响愈趋加快、加大，韩吉嘴中发出的叫床声，也由娇喘嘘嘘，转变成放浪淫叫。韩吉阴道里异常的收缩，阴道夹的苏晓好不舒服，苏晓想韩吉已经达到高潮了；苏晓的肉棒也渐渐酥麻起来。
    韩吉阴道内突然喷射出滚烫、炙热的阴精，浇在苏晓的龟头上。苏晓被韩吉阴道内异常收缩与阴精的双重刺激下，肉棒一阵酥麻，苏晓将苏晓那浓稠的精液，射入韩吉子宫里；苏晓的肉棒持续在韩吉的阴道中，一阵又一阵的抖动下，将所有的精子，全部灌入韩吉身体的最深处。
　　一切结束后韩吉·佐耶起身，犹豫了一会，下体流着精液离开男宿舍。
　　苏晓看向韩吉·佐耶的背影，大脑开始快速运转。
　　他被怀疑了，与巨人的大量接触，以及刚才的意外让调查兵团开始怀疑他。
　　至少艾尔文与韩吉·佐耶已经开始怀疑，利威尔暂时不清楚。
　　就算被怀疑苏晓不后悔，他刚才如果不那么做，艾伦会严重破坏他的计划。
　　是否被怀疑苏晓不在乎，他甚至不在乎调查兵团成员的身份。
　　调查兵团实在太穷，加入调查兵团有没前途。
　　至于调查兵团代表的自由与苏晓毫无关系，他不是来挽救墙内的平民。
　　“赶快来找我，你们这三个蠢材，再这么下去就要藏不住了。”
　　苏晓低骂一声，阿尼、莱纳·布朗等三人是苏晓见过最蠢的三个间谍。
　　戒备的感知四周苏晓开始小憩，他需要抓紧时间休息，之后的几天他可能就没有休息机会。
第178章危险的‘同伴’
　　次日一早苏晓就从调查兵团离开，名义是战后处理。
　　虽然现在受到怀疑，可苏晓之前的行为一直是忠于调查兵团，而且对堵住洞口有莫大贡献。
　　快步穿行在街道上，而且能看到街边有包裹在白布内的尸体，炎热的天气会让这些尸体快速腐败，如果不尽快处理一周内就会爆发瘟疫。
　　苏晓的目标是训练兵团的聚集地，在昨晚的商议后，调查兵团决定将104期的训练兵团成员集合起来。
　　一片操场中，大量训练兵团成员被聚集在一起，三笠。阿尔敏等人都在列。
　　苏晓目光扫视操场上的众人，并没发现阿尼、莱纳·布朗、贝特霍尔德等三人的身影。
　　看来他之前的话见效了，三人都隐藏起来，这是个好消息。
　　有一点苏晓可以确定，三人一定会返回墙内，他们还没完成使命。
　　隐藏起来短时间内不会受到怀疑，战死的尸体还没处理完毕，三人会暂归算到战死人员内。
　　苏晓离开操场开始在城镇内的街道闲逛，他还特意将归鞘的斩龙闪插在腰间，让他的身份更加容易辨认。
　　闲逛了三个小时后，苏晓的眸子骤然犀利起来，有人在跟踪他。
　　看清跟踪者的大致身材样貌后，苏晓的脚步开始加快。
　　他开始有意向人群稀少的方向走，直到走进一道小巷内。
　　“出来，是战士就别鬼鬼祟祟的。”
　　苏晓低喝一声，四周毫无动静。
　　“这时候想起谨慎，昨天如果不是我帮你们解围，你们现在就是墙内的通缉犯，想回到‘故乡’完全是做梦。”
　　苏晓的话终于触动跟踪者的神经，两道戴着灰色兜帽的身影挡在小巷出口。
　　“你是谁。”
　　“支援来的同伴，编队外的实验战士。”
　　“实验战士？”
　　其中一道壮硕的身影开口。
　　“你认为普通人类会像我这么强，阿尼我没下重手，她已经无法在墙内继续潜伏，居然直接暴露在我面前，如果换成其他人你们三个都会死。”
　　莱纳·布朗脱下兜帽，眼中有些兴奋。
　　“真是的同伴吗，我已经太久…。”
　　“别过来，这么多年过去了你还是马莱人吗，还是那个年轻的副战士长吗。”
　　“绝对！”
　　莱纳·布朗做出一个不同于墙内的军礼，身体战的笔直，目光坚定。
　　莱纳·布朗的身体壮硕，一头黄色短发，整个人看起来成熟稳重，他父亲马莱人，母亲是艾尔迪亚人，他的真实身份就是铠之巨人。
　　“莱纳，我们真的能相信他吗。“
　　莱纳身旁的‘贝特霍尔德·胡佛’开口，贝特霍尔德身材比莱纳瘦弱些，看起来没什么精神，因为睡姿奇特，在训练兵团经常受到捉弄。
　　他的真实身份是超大型巨人。
　　贝特霍尔德是个更不合格的间谍，做事没有主见，经常摇摆不定，忘记使命是常有的事。
　　“事情都到了这种程度，而且他一开始就了解我们的身份，了解马莱，甚至清楚我担任副战士长的职位，暂时可信。”
　　莱纳·布朗走到苏晓面前，认真打量苏晓的面容。
　　“你的战士编号是多少。”
　　“TK·317。”
　　苏晓根据在原著中得到的情报胡乱编造一个标号，TK是马莱语。
　　“编号这么靠前？“
　　“实验战士很少，我同期有大概7000人，只有3例存活。”
　　莱纳·布朗已经离开‘马莱帝国’太久，苏晓的话他都有些听不懂。
　　“帝国的科技已经到达这种程度了吗，真让人欣慰。”
　　苏晓亲热的拍了拍莱纳·布朗的肩膀。
　　“巨人之力的期限还有多久？”
　　莱纳·布朗的脸色一僵，不过对苏晓的信任再次提升。
　　“没几年了，现在任务还遥遥无期，不过你之前为什么要帮墙内人堵住洞口。”
　　莱纳·布朗的问题很刁钻，如果苏晓回答不好之前的努力全部白费。
　　“因为我发现‘始祖巨人之力’不在墙内王族身上。”
　　苏晓的话让‘莱纳·布朗’与‘贝特霍尔德’愕然。
　　“怎么可能，那…。”
　　“始祖巨人之力在艾伦身上，这点我能确定，我感知到了。”
　　莱纳·布朗与贝特霍尔德对视一眼，两人眼中满是喜悦。
　　如果得到始祖巨人之力，根本不需要再攻破城墙，直接夺取到始祖巨人之力，之后‘马莱帝国’就会攻来。
　　“你怎么能感知到？”
　　“我被创造出来的战术价值就是感知巨人之力，艾伦体内共有两种巨人之力，分别是‘进击巨人之力’以及‘始祖巨人之力’。
　　吉克怎么样，一直都联络不到他。”
　　苏晓再次爆出猛料，说出莱纳三人的另一个同伴，野兽巨人·吉克。
　　这次莱纳·布朗对苏晓更加相信。
　　“吉克在墙外，我们也很久没联络他。”
　　“这样吗，现在我们需要慎重考虑之后的计划，攻破城墙不用再想，效率太慢，相比攻破城墙我更看好抓走艾伦。
　　对了，如果时机刚好‘赫里斯塔’也要抓走，上头交代过。”
　　这次不仅是莱纳·布朗，贝特霍尔德也亲切的靠上前，他们的行动苏晓全知道。
　　“家乡现在怎么样，变化大吗？”
　　“很大，不过和中东联盟的战争还在继续，资源越来越紧缺。”
　　中东联盟是莱纳·布朗故乡的一股强大势力，现在正与马莱帝国战争中。
　　“哎~。”莱纳·布朗叹了口气，继续说道：
　　“我们要加速行动了，这里的资源很充足，墙外的煤矿、铁矿基本没开采过。”
　　苏晓利用已知的情报与莱纳·布朗两人闲谈，苏晓占主动话语权，尽量避免提及不了解的情况。
　　越聊莱纳·布朗两人对苏晓就越亲切，心中的疑虑早已经烟消云散。
　　“事态发展到这一步不能再拖，阿尼是在墙外吧？”
　　“对，阿尼在你面前暴露了身份，所以暂时躲在墙外。”
　　“很好，现在我们缺少一个契机，莱纳你想办法联络阿尼，而且你们两个也不用藏了，假扮受伤后这样…”
　　莱纳·布朗与贝特霍尔德认真的听着。
　　“如果动作快这计划很容易成功，我们现在就去联络阿尼，时间定在什么时候。”
　　“越快越好，就今天下午，我能感觉到艾伦在逐渐觉醒始祖巨人之力。”
　　在苏晓确定计划后两人都点头。
　　“莱纳，我知道你和艾伦的关系不错，别感情用事。”
　　“好…好吧。”
　　说完‘莱纳’与‘贝特霍尔德’离开小巷，两人脸上满是难以掩饰的喜色。
　　看着两人离去的背影，苏晓脸上逐渐笑容。
　　“墙外的世界吗，真让人期待。”
　　苏晓也离开小巷，有些事他还要准备。
第179章阴谋与阳谋（第四更，月票加更）
　　烈阳当空，灼热的阳光下站着一排排训练兵团成员。
　　“现在开始点名。”
　　艾尔文手中拿着一张名单，开始对一一点名。
　　训练兵团的成员很不解，烈阳晒的他们有些发晕。
　　站在队伍中的‘莱纳·布朗’与‘贝特霍尔德’都难免紧张，目光不是看向苏晓。
　　“艾伦·耶格尔。”
　　“在。”
　　“三笠·阿克曼。”
　　“在。”
　　五分钟后。
　　“阿尼·利昂纳德。”
　　“……。”
　　“战死了吗？”
　　“暂时没发现尸体。”
　　艾尔文的眼睛眯起，开始继续点名。
　　轰！一声巨响突然在城墙方向传来，所有人都吓了一跳，目光被响声吸引。
　　“不好，有巨人在攻击堵住洞口的巨石，集合，快！”
　　艾尔文怒吼一声，调查兵团成员集合后冲向城墙。
　　艾尔文走时带上了艾伦，艾伦不能离开艾尔文的视线。
　　苏晓的眉头一挑，这不能妨碍他的计划，艾尔文很聪明没错，可他们彼此间的情报差距太大，这一局苏晓赢定了。
　　调查兵团快速赶到巨石附近，到了巨石附近后发现巨石只是被略微挪动一些。
　　“上城墙。“
　　艾尔文带人登上城墙。
　　苏晓身上插满绷带是伤员，不用跟随调查兵团一同行动。
　　他在发现艾尔文等人都登上城乡后，对莱纳·布朗两人做了个眼色，两人跟随苏晓一同赶往城墙。
　　三笠与阿尔敏等人也紧随其后，艾伦在上面他们不会放任不管。
　　现在调查兵团只是单方面怀疑，没资格控制训练兵团的行动。
　　调查兵团最多是以调查的名义来巡视，没权利扣押训练兵团的成员。
　　所有人都登上城墙，调查兵团已经在城墙边缘沿途巡视。
　　墙外下方没出现巨人的身影，那头攻击巨石的巨人仿佛凭空消失。
　　苏晓跟随在调查兵团的队伍中，队伍的头领人物分别有艾尔文、韩吉·佐耶等人，利威尔居然不在，这让苏晓有些不可思议。
　　在巡查一圈后调查兵团与训练兵团会合。
　　三笠与阿尔敏来到艾伦身边。
　　“没发现也不能掉以轻心，所有人自由巡逻。”
　　艾尔文下冷后所有人逐渐散开。
　　“到底怎么回事，之前明明有巨人在攻击。”
　　阿尔敏挠了挠下巴，缓步向前走去。
　　“谁知道。”
　　三笠随便的回答一句，显的有些心不在焉。
　　轰~，一阵闷雷响起。
　　本来晴朗的天气不知何时已经乌云密闭，天空黑压压一片，雷声滚滚。
　　苏晓一直在观察艾伦的动向。
　　“艾伦。”
　　莱纳·布朗突然开口，苏晓眉头紧皱，这家伙的精神状态有点不对，可苏晓现在不能开口和莱纳说话。
　　在阿尔敏与三笠等人走出一段距离后，莱纳·布朗开口。
　　“可以聊几句吗，我有话和你说。”
　　艾伦转身看向莱纳·布朗，表情疑惑，可在眼瞳深处却在些惊慌，似乎很怕莱纳·布朗说出什么。
　　“几年前我们开始破坏墙壁对人类展开攻击，我是铠之巨人，这家伙是超大型巨人。”
　　说话间莱纳指了指贝特霍尔德，贝特霍尔德脸都吓白了。
　　“你在说什么。”
　　艾伦诧异的看着莱纳·布朗。
　　“你在说什么莱纳，你忘记之前的计划了吗。”
　　贝特霍尔德说话都带上颤音，目光慌乱的看向苏晓。
　　此时苏晓眼帘低垂，他感觉很不对，计划进展的太顺利，众人离开的举动很生硬，尤其是三笠。
　　“我们的目的是消灭人类。”
　　莱纳·布朗挣开‘贝特霍尔德’的手臂。
　　“但现在已经没那种必要，艾伦，只要你跟我们走，我们就不必再破坏城墙，明白了吗。”
　　莱纳·布朗期待的看着艾伦，艾伦和他的关系很好，平时他都是充当艾伦大哥的角色，其实莱纳的内心已经承认艾伦这个弟弟。
　　在莱纳看来艾伦会跟他走，他坚信！莱纳的精神分裂更严重。
　　“我完全搞不懂。”
　　艾伦的瞳孔在颤抖，似乎不想接受面前的事实。
　　“只要和我们一起走就行，虽然很突然，现在就走吧。”
　　“现在？去哪？”
　　莱纳·布朗沉吟了一会。
　　“还不能说，不过那里就是我们的家乡，怎么样艾伦，这个交易不错吧，只要跟我们走，我们就不再破坏城墙，也不会有人死。“
　　艾伦没回答，只是仰望天空，他想起昨晚凌晨调查兵团团长组织的临时会议。
　　……
　　将时间推移到九小时前。
　　调查兵团总部地下基地内。
　　墙壁上插着几根火把将地下室照亮，动物油脂燃烧后产生一股焦糊味弥漫在地下室内。
　　艾伦悠悠醒来，映入眼帘的两张面孔让艾伦很惊喜。
　　“三笠，阿尔敏。”
　　三人再次重聚，艾伦心中不仅喜悦。
　　“艾伦，继续你之前的话题。”
　　艾尔文、利威尔、韩吉·佐耶等人都在一旁，还有其他几名调查兵团成团。
　　“团长，真的不去通知白夜吗？”
　　韩吉·佐耶试探性问了一句。
　　“不用，白夜现在‘很累’，让他‘休息’。”
　　艾尔文看向艾伦。
　　艾伦在一脸懵逼中被问了很多问题，艾尔文主要是询问艾伦之前口中提到的‘性格孤僻’。
　　阿尼成为怀疑对象，不过调查兵团仅是怀疑而已，没证据。
　　“团长资料弄到了，这是训练兵团104期的人际关系。”
　　艾尔文翻看着资料，在翻到一页时突然停止，上面写着阿尼·利昂纳德、莱纳·布朗、贝特霍尔德三人是桐乡。
　　“三人？三头模样不同的‘智慧巨人’，阿尔敏，这三人在训练期间熟识吗？”
　　艾尔文的问话让阿尔敏陷入沉默。
　　“莱纳和贝特霍尔德一般形影不离，阿尼…，从来没见过她和两人说话。”
　　“从没说过话？”
　　“嗯，至少我从没见过阿尼和两人说话。”
　　艾尔文沉默的思考着。
　　“那么~，我想问一下，刚才提到白夜先生，他…。”
　　艾伦试探性问了一句。
　　“暂时不清楚，可我有种感觉，他从始至终都在推动每件事。
　　无论是抓捕你、审讯，或是堵住城墙洞口他都在，白夜以前可没这么积极。
　　现在的局势太复杂，我们并不是想怀疑白夜，迄今为止他的行为都是忠于人类，这只是谨慎起见。”
　　其实艾尔文从来不相信苏晓，苏晓也察觉到这一点，所以他从没想过留在调查兵团。
　　“艾伦，你能变成巨人，所以今后对那三人留意一些。”
　　会议到此结束，不得不说艾尔文的推断能力很恐怖。
　　……
　　时间回归正轨，城墙上。
　　莱纳·布朗的手拍在艾伦肩膀上，这是两人平时很正常的动作，可此时的艾伦身体却一抖。
　　“莱纳，你一定是太累了，怎么都开始胡言乱语，你说是吧，贝特霍尔德。”
　　贝特霍尔德很紧张。
　　“对，莱纳的确太疲劳了，都开始胡言乱语。”
　　意志不怎么坚定的贝特霍尔德满脸冷汗。
　　艾伦露出勉强的笑容。
　　“对吧，莱纳你刚才说的太离谱了，就好像我应该说‘好吧，我们走吧’一样。”
　　艾伦的话音落下，他发现莱纳·布朗正目瞪口呆的看着他。
　　“是啊~，原来是这样，我在想什么？依照计划行动不就好了，我真的快疯了吗？”
　　莱纳·布朗低垂着头，嘴唇在不停颤抖。
　　狂风呼啸，城墙上的旗杆被吹断。
　　砰。当啷、当啷。
　　旗杆顺着城墙落地。
　　“肯定是我在这停留的太久，和一群笨蛋一起生活了三年，那时我们还只是小孩，什么都不知道，使命感也好，命令也罢。
　　我已经不知道什么是正确的选择，不过我…。“
　　莱纳·布朗扯下身上的绷带，身上的伤口逐渐涌现蒸汽，伤口在快速恢复。
　　“作为一名战士，我要承担这份职责直到死亡。”
　　莱纳的声音低沉，他已经不再迷惑，火星在他身上飘逸，莱纳的伤势完全恢复。
　　“莱纳！要穿吗？就在这！现在！”
　　贝特霍尔德大吼几声，长时间的压抑在此爆发。
　　“啊，就在这一决胜负，虽然计划被打乱，可这就是我们的最终目的。“
　　莱纳·布朗快步向艾伦走去，艾伦已经吓傻。
　　“休想！“
　　一位黑发美女出现在艾伦身后，那双眸子寒光闪动，是三笠。
　　三笠手持利刃冲向莱纳与贝特霍尔德。
　　噗嗤、噗嗤。
　　两刀后莱纳两人受伤重伤，莱纳一条手臂被砍断，贝特霍尔德更惨，小半个喉咙都被切开。
　　“啊！！”
　　一声凄厉的惨叫在三笠身后传来，听到这熟悉的声音三笠马上回头，映入眼帘的情景让她目瞪欲裂，全身不受控制的颤抖。
　　艾伦被苏晓三刀斩成人棍，苏晓正提着艾伦的后颈将对方抓在手中。
　　咔吧！
　　艾伦的颈椎被掐碎，身体软软垂下，眼神呆滞，意识处于迷茫状态，完全失去对身体的掌控。
　　“我们走，目标得手。”
　　“了解！”
　　“是！”
　　莱纳与贝特霍尔德同时大吼一声。
　　“不要！”
　　三笠发出一声悲鸣，泪水从三笠眼中涌出，她认为艾伦已经被杀。
　　苏晓只是冷冷看了三笠一眼就不再去理会。
　　两道金色闪电砸落在城墙上，冲击向一旁扩散。
　　此时四面八方扑来大量调查兵团成员，其中就包裹利威尔。
　　“莱纳，吞下他。“
　　苏晓将艾伦抛进已经变身铠之巨人的莱纳口中，铠之巨人一口将艾伦吞下，并挥手示意苏晓站上他的肩膀。
　　在苏晓使用‘立体机动装置’来到铠之巨人肩膀后，铠之巨人马上将一双大手捂在肩膀伤。
　　噗！有些刺耳的喷气声传来，在城墙上变身的超大型巨人身体内喷出灼热的蒸汽，因为空间有限超大型巨人只出现上半身。
　　三笠以及那些调查兵团成员惨叫着退后。
　　因为有莱纳的保护，苏晓没受伤蒸汽的灼伤，莱纳控制铠之巨人直接跳下城墙。
　　与此同时超大型巨人也行动起来，贝特霍尔德在超大型巨人后颈内挣脱出，使用‘立体机动装置’抵达铠之巨人的肩膀。
　　超大型巨人那三十米高的上半身开始栽倒，目标是城墙上的众人。
　　轰隆。
　　城墙上涌起大片蒸汽，方圆一公里内都听到这声巨响。
　　苏晓站在铠之巨人的肩膀上，铠之巨人在快速奔行，他之前已经看出调查兵团不对，城墙上的埋伏他从没得到消息，这说明他已经被归入嫌疑对象。
　　现在调查兵团没全灭已经是万幸，超大型巨人的砸落可不是好躲的。
第180章假女神
　　轰、轰、轰。
　　铠之巨人快速奔跑逐渐与城墙拉开距离。
　　苏晓站在铠之巨人有些颠簸的肩膀上，目光紧盯蒸汽缭绕的城墙上方。
　　“莱纳，有东西来了，警备。”
　　一道身影从蒸汽内冲出，赫然是一头七米左右的巨人。
　　贝特霍尔德呆滞的看着从蒸汽内冲出的巨人，目光复杂。
　　“是贝利库？不对，贝利库已经被无脑巨人吞掉，莫非是…。”
　　贝特霍尔德认出那头巨人的身份，这是他们已经死去同伴掌握的力量，颚之巨人。
　　现在已经远离城墙，苏晓不担心调查兵团会追来。
　　墙外没有马匹，调查兵团至少需要几小时从墙内把马匹吊运到墙外，想凭双腿追上苏晓等人根本不可能。
　　“颚之巨人吗，先不用去理它，继续前行。”
　　变身铠之巨人的莱纳犹豫了一会，最终点头继续前行。
　　铠之巨人在前方跑，苏晓与贝特霍尔德站在铠之巨人的肩膀上，颚之巨人在后面追。
　　颚之巨人体型大概有7米，模样凶恶，手长脚短，像野兽般用四肢奔跑，最显眼的是那口雪亮的尖牙，那口尖牙的咬合力一定不容小觑。
　　苏晓等人所在的位置是已经失守的玛利亚之墙内，玛利亚之墙的范围很广阔，想径直穿过玛利亚之墙的范围需要长途跋涉。
　　铠之巨人莱纳没有长时间奔跑的耐力，中途需要找地方休息。
　　“莱纳，我们去巨人之森吧。”
　　贝特霍尔德提议。
　　巨人之森是一大片茂密的树林，地处玛利亚之墙内，那里树木的直径一般都在几米，众人能在那高大的树木上休息，免受无脑巨人的攻击。
　　“不能去巨人之森。”
　　苏晓开口否决。
　　“为什么。”
　　贝特霍尔德不解的看着苏晓，被苏晓否决意见后贝特霍尔德马上摇摆不定。
　　“目标太明显，调查兵团在吊运完马匹后第一时间就会想到巨人之森。”
　　苏晓极力回忆玛利亚之墙内的地形。
　　“艾伦故乡的位置还记得么。”
　　苏晓看向贝特霍尔德。
　　“隐约记得一些，想尽快离开玛利亚之墙那是我们的毕竟之路。”
　　“我们先和阿尼回合，之后径直向那赶，莱纳跑不动就换阿尼载我们，去哪都不能去巨人之森。”
　　了解原著的苏晓清楚，莱纳等人就是在巨人之森休息才会调查兵团找到，之后艾伦被夺走。
　　这种错误他绝不会犯。
　　巨人化的莱纳点头同意苏晓的意见，没有主见的贝特霍尔德也马上复议。
　　吼！铠之巨人突然发出一声大吼，这让苏晓有些疑惑，不过他的疑惑很快解除，他看到正从远处跑来的女巨人。
　　女巨人跑到铠之巨人附近马上解除巨人化，阿尼使用‘立体机动装置’跳上铠之巨人的肩膀。
　　阿尼依然是高冷范，下意识与苏晓保持距离。
　　“这个人真的可信吗。”
　　阿尼的出现让贝特霍尔德很兴奋，贝特霍尔德一直暗恋阿尼，但他儒弱的性格却不敢将这点表现出来。
　　“很…很可信，阿尼…你最近还好吧。”
　　贝特霍尔德话说都有些结巴，阿尼只是点了点头。
　　坐在铠之巨人肩膀上抽烟的苏晓看了贝特霍尔德一眼，又看了眼阿尼。
　　苏晓的情商不低，马上看出贝特霍尔德对阿尼的爱慕之情，可苏晓感觉这小伙的根本没戏，阿尼最多当他是同伴。
　　用追求女神的态度去追求一个女人永远不可能成功。
　　“它还要跟我们跑多久。”
　　阿尼扬了扬白皙的下巴，看向后方的颚之巨人。
　　“现在的位置还不够保险，莱纳，再前行十分钟后和她谈谈？我感觉它没有敌意。”
　　苏晓并没用命令的口吻命令莱纳，现在他与莱纳等人最多是犯|罪同伙，没有上下级关系。
　　盲目的自视甚高会引起他人反感，而且这与苏晓之后的计划不符，他如果想前往马莱帝国，那他现在的假身份到了马莱帝国后会不攻自破。
　　莱纳思考一会后点头，卧底三人组中莱纳是队长。
　　继续前行十分后前方隐约出现一处村庄，村庄受过巨人的袭击，房屋大量倒塌，荒草丛生。
　　铠之巨人在村庄前停下，后方的颚之巨人很快追上来。
　　颚之巨人不善于长距离奔跑，刚停下就躺在地上，像一条狂奔后的野狼般平躺在地。
　　莱纳为了以防万一并没解除巨人化，苏晓则作为代表去交涉，贝特霍尔德意志不坚，阿尼不善于交流。
　　苏晓从铠之巨人的肩膀跳下，手持斩龙闪走向颚之巨人。
　　他之所以敢和莱纳三人合作，是因为他单独对上哪头巨人都不虚，就算莱纳三人一起上他也能找机会逃走。
　　如果苏晓没现在的实力，莱纳三人也不会轻易与他合作，没人愿意带上累赘。
　　“解除巨人化。”
　　苏晓持刀站在颚之巨人身前，从对方的态度来看，对方并没敌意。
　　“呸~。”
　　颚之巨人先从口中吐出一个金发女人，颚之巨人后颈处的肌肉打开，一名身穿训练兵团衣物的女人脱离颚之巨人的身体，颚之巨人快速蒸汽化。
　　女人身高在一米七左右，皮肤成小麦色，扎着黑色马尾辫。
　　“尤弥尔？”
　　阿尼也从铠之巨人的肩膀跳下。
　　“阿尼、莱纳、贝特霍尔德，果然是你们三个。”
　　尤弥尔扫视苏晓几人，她也是与艾伦同期的训练兵团成员。
　　苏晓听到尤弥尔这名字后一惊，可在初步回忆后他想起面前的女人是谁。
　　面前这位尤弥尔是‘冒牌货’，并不是巨人始祖那个尤弥尔，面前这女人来历很复杂，但不危险。
　　说起这位尤弥尔还要从七十年前说。
　　在七十年前尤弥尔还没有名字，那时她是马莱帝国的‘艾尔迪亚族收容所’内流浪的一名小女孩，就像一只流浪的小野猫般，温饱都成问题。
　　不过她有一点特殊，她是艾尔迪亚人。
　　当地一处邪教组织看中这一点，将流浪的尤弥尔收留，并给她取名为尤弥尔，谎称她就是始祖女神。以此来蒙骗那些信徒。
　　尤弥尔在邪教信徒的膜拜中长大，在她十几岁时那处邪教据点被马莱政府发现，尤弥尔与众多信徒被捕。
第181章羊入虎口（加料赫里斯塔）
　　尤弥尔被捕后，她在众多信徒期待的目光中承认她就是尤弥尔，想以此来挽救那些信徒。可马莱政府根本不在乎他们，甚至都没经过法庭判罚，直接对尤弥尔以及那些信徒注射巨人药剂，将他们变成无脑巨人。
　　这就是艾尔迪亚人犯罪后的惩罚，被变成无脑巨人后可谓生不如死，虽然有自我意识却不能控制巨人的身体，就像幽魂般徘徊。
　　由艾尔迪亚人变成的无脑巨人马莱帝国并没浪费，统一将它们运输到墙壁所在的岛屿。
　　正因如此墙外才会有杀之不尽的巨人。
　　尤弥尔变成巨人后游离了整整六十年，在机缘巧合下吞掉莱纳等人的一位同伴，获得‘颚之巨人之力’并恢复人身，那时的尤弥尔依然有着十几岁的身体。
　　恢复人身后尤弥尔决定为自己而活，做想做的事。
　　可因为墙外的无脑巨人太多，尤弥尔又无法漂洋过海，她只能潜入墙内世界一直以偷窃为生，直到尤弥尔遇到一位改变她一生的女人，虽然尤弥尔同样是女人，可尤弥尔却爱上了那个女人。
　　……
　　回忆到这里苏晓看向尤弥尔。
　　对方的来历他清楚了，来意他也猜到大概。
　　“来投诚的？”
　　“当然、当然。”
　　尤弥尔的性格爽朗，虽然有些毒舌，却心地善良，不过在她毒舌的掩护下，她经常给人一种不好交往的感觉。
　　而且尤弥尔的|性|取向有问题，所以她对男人一般没什么好态度。
　　“咳咳咳…。”
　　剧烈的咳嗦声传来，尤弥尔已经扶起她之前吐出的那个女人。
　　在苏晓的角度只能看到那女人是金发，体型娇小。
　　“赫里斯塔，醒醒。”
　　尤弥尔的声音很焦急。
　　“咳咳咳~。”
　　赫里斯塔连续干咳几声，清醒后茫然的扫视四周。
　　“尤弥尔？我怎么会在这？”
　　尤弥尔之前趁乱变身颚之巨人后马上将赫里斯塔吞入口中，并从城墙上跳下。
　　赫里斯塔对外的身份虽然只是训练兵团的一团，可她还有其他身份。
　　她是墙内王族与佣人生下的孩子，未经婚姻就诞生人世导致她受到王族的排挤。
　　可赫里斯塔却是嫡系王族血脉，有资格成为墙内的王，执掌一切的王。
　　不要认为墙内的王谁都能担任，没有王族血统无法彻底发挥出始祖巨人之力。
　　“赫里斯塔？”
　　阿尼走上前认真查看脸上满是巨人唾液的赫里斯塔。
　　“今天一定是我们的幸运，不仅抓到艾伦，赫里斯塔居然主动送上门来。”
　　贝特霍尔德满脸喜色，他们的任务已经完成，现在只要返回马莱帝国就可以。
　　“尤弥尔，这到底是怎么回事。”
　　赫里斯塔这位傻白甜少女很迷茫，无缘无故的被吞下，现在又出现在这里。
　　尤弥尔搂着赫里斯塔的肩膀，开始和赫里斯塔低声叙述现在的情况。
　　尤弥尔是出身马莱帝国，现在又知道莱纳三人的身份，所以她已经猜到事情的大概。
　　“清楚了吗赫里斯塔，墙内的世界没有希望，现在这四个间谍已经准备返回马莱，这代表他们的目的已达成，墙内的世界已经不安全，想继续活下去只能投身马莱帝国。”
　　赫里斯塔呆立在原地，一时间有些接受不了眼下的情况。
　　“这…，那我要怎么做，墙内的同伴怎么办。”
　　赫里斯塔满脸犹豫。
　　赫里斯塔是个很矛盾的妹子，她一直都是为他人着想，或者说她根本没有活下去的目标，童年不幸的经历让她希望成为对他人有用的人，就算死也无所谓。
　　“说完了？”
　　苏晓冷冷的看着尤弥尔，这种目光让尤弥尔心中一紧。
　　“你什么意思。”
　　“莫名其妙的投诚。”
　　苏晓直接提刀冲上前，尤弥尔大惊失色。
　　“莱纳，联手制服她。”
　　苏晓大吼一声，一旁的阿尼与贝特霍尔德满脸错愕，而铠之巨人莱纳却直接冲上前。
　　“我没有敌意。”
　　苏晓根本不理会尤弥尔的解释，一刀斩向尤弥尔的胸口。
　　噗嗤。
　　鲜血四溅，尤弥尔胸口处被斩出一道极深的伤口，隐约都能看到心脏在跳动。
　　“你这混蛋！”
　　轰
　　一道金色闪电落下，苏晓包裹着黑色金属护臂的左手挡在面前，攻势暂时被逼退。
　　虽然尤弥尔逼退了苏晓，可铠之巨人却冲上前。
　　铠之巨人高举双臂，双拳狠锤在刚成型的颚之巨人身上。
　　砰。
　　大片骨骼肌肉飞溅。
　　冲击停止，苏晓几步冲上前，双手持刀斩向颚之巨人的小腿。
　　……
　　五分钟后，双臂被斩断的尤弥尔躺在地上剧烈喘息，蒸汽在断臂的伤口上升腾，体力大量消耗让尤弥尔无法修复双臂，更别提巨人化。
　　苏晓拎起地上的尤弥尔，将尤弥尔高高抛去，铠之巨人的嘴巴大张，咔嚓一口咬在尤弥尔身上。
　　尤弥尔发出一声惨叫。
　　铠之巨人莱纳并不是要杀掉尤弥尔，这是为了加重她的伤势，让她短时间内无法变身巨人。
　　苏晓不接受尤弥尔的‘投诚’事出有因，尤弥尔在原著中阵营摇摆不定，一会帮莱纳等人，一会又临时倒戈帮调查兵团。
　　对于这种不稳定因素，苏晓根本不给对方临时倒戈的机会，直接弄残后带走。
　　“那么，到你了。”
　　苏晓单手持刀缓步靠近赫里斯塔。
　　“等一下，我…，那个…。”
　　赫里斯塔这位傻白甜少女大脑有些当机，面前的情况太复杂，她不聪明的大脑实在运转不过来。
　　一道庞大的身影挡在苏晓面前，是铠之巨人莱纳。
　　“莱纳，看来这女人对你有不同的意义。”
　　苏晓沉吟了一会，现在还不能和莱纳等人闹翻。
　　噗~。
　　莱纳从铠之巨人的后颈处钻出，身上还缠绕着一些肌肉。
　　“把她绑起来就可以，别伤害她，拜托了白夜。”
　　苏晓收起斩龙闪，几步冲到赫里斯塔面前，这次莱纳并没阻止。
　　赫里斯塔受过训练兵团的训练有些反抗能力，可对战苏晓，赫里斯塔刚摆出战斗姿势就被打倒。
　　“呜…呜…呜。”
　　嘴巴被白布堵住的赫里斯塔挣扎着，眼中泪水朦朦。
　　见她还不老实，苏晓直接一巴掌拍在她的肉臀上，臀瓣就像是挣脱了束缚的巨型果冻一样，猛地在空气中翻腾起来，晃出一圈圈的肉浪
　　“啊……！！”
　　被苏晓这一拍赫里斯塔的骚逼顿时就流了一大摊淫液。
　　“骚货！你就是个天生挨肏的骚货！打你的屁股，只弯腰，不缩臀，还流着水挺向我的大鸡巴，说，你是不是天生挨肏的浪逼！”
　　“不是，人家不是骚货！是你抓着我的屁股，我缩不回去……啊……！”
　　“大屁股这么大还装什么纯，骚货欠肏还不说，我今天就把你肏成母猪，狠狠教训！让你知道，谁才是你骚逼真正的主人！”
　　苏晓把裤子一脱，粗大的肉棒登时杀气腾腾地弹上了她的屁股，抵在在她的小穴口，然后狠狠把鸡巴往她小穴里一挤，一送一抽顿时让这赫里斯塔的小穴受到了极大的刺激，小穴内顿时就流出了一大摊淫水。
　　她哀鸣了一声，大腿狠狠绷直，竟是直接小小高潮一次
　　苏晓双脚站稳，一左一右抓住她的两瓣臀肉，将她的屁股死死固定住，狠狠向两边一掰！阴部，屁眼顿时都被粗暴地拉开，扩张，赫里斯塔的小穴，已经被淫液浸湿，红肿不堪，就像一个张开的大嘴，等待着苏晓的巨屌的进入！
　　「啊——！」赫里斯塔一声仿佛到了极点的声音，整个人爽得翻起白眼，小穴又喷出一大股浪水。
　　见状，苏晓又是狠狠一捅，粗大的肉棒瞬间到底，撞在赫里斯塔柔软的子宫上，发出咚的一声！
　　赫里斯塔立刻就伸直了脖子，一度失声尖叫，整个屁股规律性地颤抖，喷出大股淫液狠狠打在苏晓的龟头
　　苏晓全力压住赫里斯塔，露在外面的阴囊有力的颤抖着，将他的白浊精液尽数排入赫里斯塔的子宫里。
　　赫里斯塔则随着苏晓的每一次喷射都来了一次小高潮，第一次被子宫中出的她就被这种快感给完全征服了。
　　一切结束以后，小穴半开，流着精液的赫里斯塔被阿尼扛起，几人跳上莱纳的肩膀后继续前进。
　　尤弥尔与赫里斯塔两人完全是意外之喜，尤弥尔有些自作聪明，认为同样出身马莱的身份会让莱纳等人接纳她。
　　赶路继续，莱纳变身的铠之巨人跑累了就换阿尼变身女巨人。
　　一路上几人毫不停歇，调查兵团想追来根本是痴人说梦。
第182章关系复杂到头疼
　　夜，玛利亚之墙内。
　　一座小型城镇的教堂中。
　　教堂大概有几十平米左右，里面的座椅被踩碎当做木柴，一堆篝火在教堂内升起。
　　几个人围坐在火堆旁，分别是苏晓、阿尼、莱纳、贝特霍尔德四人。
　　教堂墙角，艾伦与尤弥尔虚弱的靠在墙上，艾伦此时已经恢复神智，可身上的伤势让他没有体力变成巨人，起身都无法做到，此时艾伦正仇恨的瞪着四人。
　　之前艾伦也曾尝试怒骂，不过在苏晓的‘细心劝导’下艾伦选择闭嘴，再不闭嘴就有被踢死的危险。
　　相比艾伦，尤弥尔要平静很多，有些颓废的靠坐在墙上。
　　这两位的待遇还不算最差，最惨的是赫里斯塔这傻白甜。
　　赫里斯塔体内没有巨人之力，不能用断肢的方式进行控制，如果砍断她的手臂，这位傻白甜就会永远成为残疾人。所以赫里斯塔被五花大绑的扔在角落中。
　　“大概需要多久能恢复体力？”
　　苏晓看向阿尼与莱纳，这两人虽然轮流赶路，可阿尼所变身的女巨人耐力并不强，赶路的主力还是莱纳。
　　“最多五个小时，我们半夜就能出发，晚上没有巨人骚扰行进速度更快。”
　　莱纳给出的时间苏晓很满意，现在要尽快离开墙内，如果那一千多名调查兵团成员追来，他们四人很可能不是对手，一千多人的人海战术苏晓可挡不住。
　　苏晓翻动着火上的烤野猪，这是之前顺路捕来。
　　墙内世界没污染，巨人不会捕食野兽，这里的生态环境很好。
　　野猪肉被烤的滋滋冒油，外皮变的焦黄酥脆，油脂滴落在火堆中发出阵阵焦香。
　　这种纯天然的野猪肉只要撒一些盐就可以，其他香料会掩盖肉质本身的风味，人工养殖的猪才需要香料掩盖肉的腥味。
　　阿尼偷偷咽了下口水，她在墙内苦熬了几年，现在看到肉，那双漂亮的蓝色眸子中闪过期待。
　　“白夜，到底什么时能好，饿死了。”
　　莱纳等的有些焦急，并没掩饰期待，他也很久没吃到肉。
　　“可以吃了。”
　　苏晓手掌翻动，一把精致的匕首出现。
　　将外焦里嫩的野猪肉分给三人，苏晓用匕首削下一块酥脆的外皮吃了起来。
　　野猪肉入口酥脆，咀嚼后肉香充满口腔。
　　阿尼分到一块最嫩的里脊肉，虽然她吃香文雅，可消灭食物的速度不慢。
　　“喂！你们这些家伙也太残忍了吧，不给饭吃就算了，也不用在我面前吃的这么香吧。”
　　尤弥尔轻嗤一声，偏头不再看四人，腹中的饥饿感在折磨她，和尤弥尔动作相同的还有艾伦。
　　除了保证生存的饮水，两人得不到任何食物，帮敌人恢复体力是极度脑残的事。
　　正在享用晚餐的莱纳停下，犹豫一会后起身走向尤弥尔。
　　“你这家伙难道良心发作了，我就说嘛，你虽然长的不怎么样，也不会…。”
　　尤弥尔话说到一半停下，因为莱纳根本没去理会她，而是扶起傻白甜少女赫里斯塔，并将赫里斯塔嘴上的白布扯下。
　　“赫里斯塔，吃一些吧。”
　　莱纳撕下一块肉递到赫里斯塔嘴前，赫里斯塔迟疑了两秒还是吃下。
　　看到这一幕莱纳露出笑容，很温和的笑容。
　　没过多久赫里斯塔就吃了一大块肉，看向莱纳的目光还是有些畏惧。
　　“谢…谢谢。”
　　赫里斯塔很小声的道谢。
　　“说起来，从昨天巨人出现到现，我们都一直在奔波啊。
　　好困，不过好在城墙的洞口被堵住了，我也应该好好休息一下，做了这么多，加入调查兵团后的待遇一定不错，升官之类的应该没问题吧。”
　　莱纳盘坐在赫里斯塔身前开始喃喃自语。
　　艾伦、尤弥尔、赫里斯塔，包括阿尼都听傻，他们都不懂莱纳在说什么。
　　堵住城墙？加入调查兵团？升官？
　　墙壁就是莱纳等人破坏的，事情到了现在的程度他居然还想加入调查兵团？
　　贝特霍尔德坐在火堆旁抱着双腿，有些无奈的看了莱纳一眼。
　　“莱纳！“
　　苏晓喊了一声，莱纳现在的精神状态很不对。
　　“怎么了白夜，对了。”
　　莱纳好似突然想到什么，双手一拍大腿继续说道:“你就是调查兵团的成员啊，等我加入调查兵团后一定要多照顾我，作为士兵来讲，我的表现已经很优异，恩，很优异。”
　　艾伦与尤弥尔听的脊背发寒，赫里斯塔小心的向后挪了挪。
　　“我说~莱纳先生，你在说什么胡话。”
　　尤弥尔目瞪口呆的看着莱纳。
　　“嗯？你什么意思，难道我升官不应该吗。”
　　莱纳轻笑一声，神态轻松，似乎他还是训练兵团的一员，现在只是与同僚闲谈而已。
　　“莱纳！”
　　苏晓的语气已经有些不善。
　　“怎么了白夜，你怎么站起来了，明天…。”
　　“你根本不是士兵，你是战士！马莱战士！“
　　苏晓的话让莱纳受到莫大的刺激。
　　莱纳脑中逐渐回忆起在墙内的种种，他的瞳孔开始收缩，肩膀不停颤抖。
　　几秒后，莱纳恢复平静。
　　“原来…是这样啊。”
　　莱纳举起颤抖的双手，将双手按在脸上。
　　“哈~？什么意思。”
　　艾伦的目光依然满是仇恨，可看向莱纳的眼神与之前有些不同。
　　“我好像明白怎么回事了。”
　　尤弥尔神色笃定的看着莱纳。
　　“如果我没猜错，他长时间在墙内的生活，已经让他彻底融入训练兵团中。
　　他曾是一位致力破坏城墙的战士，可因为长时间假装成士兵，现今他已经分不清自己是士兵还是战士。
　　不，也可能是难以忍受心中的罪恶感，他在心中投影出另一个自我，一个是身为士兵的莱纳，责任是保卫城墙，另一个是身为战士的莱纳，致力于破坏城墙。
　　而这矛盾的思想导致他精神开始分裂，并对自身的记忆进行篡改，这种自说自话的情况应该不是第一次，从‘贝特霍尔德’那无语的表情就能看出。
　　好厉害，居然能做到这种程度，既…。“
　　尤弥尔越说越起劲，可她没注意到莱纳双手下逐渐扭曲的表情。
　　“闭上你的嘴。”
　　莱纳声音低沉的有些可怕。
　　尤弥尔在看到莱纳不停颤抖的瞳孔后马上闭嘴。
　　“抱歉，我自嗨过头了。”
　　尤弥尔很识相，如果她敢再继续说，莱纳可能会撕了她。
　　可从尤弥尔脸上的冷笑就能看出，她的道歉毫无诚意。
　　“有意思，如果回到马莱…。”
　　尤弥尔较有兴趣的打量莱纳，脸上的坏笑有种独特的魅力。
　　“闭嘴，否则割了你的舌头。”
　　苏晓的声音不大并侧目看向尤弥尔，尤弥尔马上低下头闭嘴，脸上的坏笑也消失，她心中清楚，这个男人与莱纳有本质的不同，这个男人虽然面容平静却比莱纳危险百倍。
　　苏晓看了眼肩膀不停颤动的莱纳，这家伙的精神状态越来越不稳定。
　　现在小队人员的关系很复杂。
　　‘贝特霍尔德’对‘阿尼’心有爱慕。
　　‘莱纳’则是对‘赫里斯塔’心有爱慕。
　　‘尤弥尔’同样对‘赫里斯塔’心有爱慕~。
　　莱纳是精神病患者，精神病一般都不怎么好惹。
　　贝特霍尔德缺乏主见，俗称软茄子。
　　阿尼外表坚强可内心脆弱，从之前在苏晓面前流泪就能看出她的内心其实很脆弱。
　　赫里斯塔傻白甜，这个好处理，捆住就行。
　　尤弥尔是嘴炮+腹黑，如果她再敢放嘴炮苏晓不介意割了她的舌头。
　　队伍中艾伦这二愣子最好处理，不听话就揍。
　　苏晓突然有些头疼，这些人的关系已经不是三角恋那么简单了。
　　必须尽快离开玛利亚之墙的范围，否则这些性格各异的少年、少女不一定会出什么问题，他如果一气之下宰掉两个就麻烦了。
　　而且艾伦家的地下室苏晓一定要去，那里很可能获得不菲的好处。
　　苏晓抛动着手中那把‘充公’的钥匙，心中不禁期待。
　　求月票哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
第183章并没什么卵用
　　一望无际的草原上，微风抚过，整片草原沙沙作响，就像一片绿色海洋。
　　一只野兔藏身在绿草中，两只长耳不时耸动，时而低头啃食绿草的嫩芽。
　　野兔的脑袋突然抬起，有些惊慌的扫视四周，在感觉到地面的震动后慌忙逃走。
　　轰、轰、轰。
　　一道十几米高的身影掠过，草地被踩踏出一个个大脚印。
　　苏晓坐在女巨人的肩膀上，有些无聊的打了个哈气。
　　已经连续赶路七小时，阿尼与莱纳互相交替载着几人赶路，期间偶尔休息。
　　“嗯～。”
　　莱纳坐起身伸了个懒腰，他已经疲劳到在女巨人肩膀上都能睡着。
　　“几点了？”
　　莱纳睡眼睛朦胧，眼白满是血丝。
　　“上午八点。”
　　“昨天的烤肉还有吗，连续使用巨人之力消耗很大。”
　　苏晓拿出一块烤肉递给莱纳，并拿出一瓶水。
　　“吃过之后换你来吧，看你在睡阿尼在死撑。”
　　莱纳点头，无精打采的咬了口烤肉。
　　“你好像一天一晚已经没睡过，不休息会？”
　　“暂时我还不能休息。”
　　苏晓虽然与几人合作，可他对几人并不完全信任，而且莱纳等人的感知力都不强。
　　“不亏是帝国的战士，看来这几年我有些懒散了，阿尼停下。“
　　莱纳吃过食物后大喊一声，女巨人阿尼停下脚步。
　　熟练的完成交替，五十秒后满脸疲惫的阿尼坐在铠之巨人莱纳的肩膀上，听从起苏晓这个长官的命令，为他口交起来。
　　
　　
　　阿尼低头把鼻尖抵在肉棒的马眼上，使得粘稠的前列腺液涂抹在鼻尖，在害羞地招呼一声后，阿尼笨拙地伸出舌头小口小口地舔舐着苏晓的肉棒。温热的柔舌服侍让苏晓舒服得呻吟出声来，随着呼吸抖动的肉棒潺潺地分泌出连绵的前列腺液，而满脸幸福的阿尼则不断地就着龟头分泌的淫液舔食着苏晓的肉棒。
　　“呼…哈…唔唔唔…”
　　阿尼艰难地张开小嘴含住苏晓的龟头，唇齿配合着吸吮出“滋溜滋溜”的声音。苏晓双手扶着阿尼的脑袋前挺着胯部，看着她呜咽着一寸寸吞入肉棒。粗大的肉棒很快塞满了阿尼的口腔，而后又强行挤入她的喉咙之中，呜咽的阿尼噙着眼泪竭力张大嘴巴，抑制着本能的恶心感容纳尺寸过大的肉棒。
　　随着肉棒的插入，苏晓抚摸阿尼脖颈的手指能清晰地感受到佳人的脖子被肉棒撑涨的轮廓。在舒爽的叹息中，苏晓淫笑着用肉棒小幅度地抽插阿尼的嘴巴，畅快地享受着阿尼喉咙不断本能抽搐蠕动挤压的舒爽感。看着原本俏丽的阿尼在肉棒的无情抽插下，可怜兮兮地露出涕泗横流的狼狈模样，苏晓就感觉一种无与伦比的快感从尾椎直冲向脑海，猛烈地射在她的嘴中。
　　阿尼大口大口地吞咽着腥臭的精液，但肉棒在抖动中射出的精液量远远超过了阿尼的吞咽速度，在灌满阿尼的口腔后，又胡乱地在阿尼的脖颈和胸部上激射出大滩的精液。
　　当好不容易才把嘴里的精液吞下，阿尼开口问道
　　“这样拼命赶路真的有意义吗，调查兵团真的会追来？”
　　“如果我在马莱帝国掳走一个很重要人，之后又在边防线进行破坏，而且和我一同逃的是几名墙内的间谍，你说帝国会出动多少军力。“
　　苏晓的描述让阿尼哑口无言，这已经是不死不休的仇。
　　不要说调查兵团，王族派出宪兵团都不奇怪。
　　“所以我们要尽快离开‘帕拉蒂岛’。”
　　帕拉蒂岛就是现在众人所知的岛屿，虽然说这里是座岛，可面积绝对不小，否则马莱帝国不会觊觎上面的资源。
　　莱纳的赶路速度比阿尼慢一些，可莱纳更加有耐力。
　　大概三小时后，一座城镇隐约出现在视线内，被固定在铠之巨人肩膀上的艾伦明显不安分起来。
　　“这是…家乡。”
　　艾伦的声音有些哽咽，虽然只过了五年，可这座城市已经很破落。
　　城镇中隐约能看到一片片树木，房屋因为长时间无人居住，大部分屋顶都塌陷，从远处还能看到城墙上被‘贝特霍尔德’踢出的洞口。
　　“终于到了。”
　　苏晓俯视下方的城镇，城镇中有成千上万间房屋，凭运气找到艾伦家不太可能。
　　“终于到了这里，终于…。”
　　贝特霍尔德起身看向下方的城镇，眼中有些内疚，这里就是被他所攻破。
　　“贝特霍尔德。”
　　艾伦低头呢喃了一声，贝特霍尔德身体一抖。
　　“总一天我会杀了你，我发誓。”
　　艾伦并没咆哮，反而很冷静，这种语气让贝特霍尔德有些恐惧。
　　“能…能做到就杀吧，五年前抬起那一脚时我已经有牺牲的觉悟。”
　　一向儒弱的‘贝特霍尔德’语气坚定起来。
　　“白夜，你夺走那把钥匙是准备进入我家地下室吧，虽然我不知道你在哪知道这个情报，可在这众多的房屋中，我不相信你能找到我家。”
　　艾伦抬起头，似笑非笑的看着苏晓。
　　一路上的经历让艾伦成熟了一些，同期好友的背叛，墙内种种巨变让艾伦加速成长。
　　“并不需要你指路。”
　　苏晓不准备去拷问艾伦，他自有办法。
　　脑中开始快速回忆动漫中的细节。
　　超大型巨人踢破墙壁、年幼的艾伦向家的方向跑、压在房屋下的母亲、
　　压在房屋下的母亲！
　　苏晓脑中念头急转，艾伦母亲被压在房屋下时巨人还没攻入城内，导致房屋倒塌的原因只有一个，就是超大型巨人踢破城墙时飞出的石块。
　　目光开始在城镇内寻找，四五块大石映入眼帘。
　　“莱纳，到那边看看，和之前商谈的一样，两小时如果找不到艾伦的家就放弃。”
　　铠之巨人莱纳向苏晓所指的方向前行，很快抵达一块大石前。
　　这块大石周围荒草丛生，整块大石镶嵌入一间木屋内。
　　“不是着，去那边。”
　　莱纳开始在城镇中走动，途径一块又一块大石，可每块大石都与苏晓记忆中的场景不同。
　　“最后一块。”
　　苏晓看向城镇内最靠近城墙的那块大石，那是最后的希望。
　　铠之巨人迈动脚步，苏晓的目光悄然扫向艾伦。
　　虽然艾伦在极力保持平静，可那不时抬头远望的动作却将他的意图暴露，这少年还是太稚嫩。
　　“不会错了，就是那。”
　　苏晓可以确定。
　　“你这混蛋！”
　　艾伦咆哮一声试图挣扎，可他伤害太重，一天一夜间只喝了少量水，这让他虚弱到极限。
　　铠之巨人莱纳的脚步停止，苏晓跃下后仔细观察周围的地形。
　　坍塌的房屋，一块巨石压在房顶，附近荒草中的半具女性骸骨。
　　这就是艾伦的家，剧情最开始的地方。
　　“莱纳，掀开这片房顶。”
　　莱纳没做太多考虑，两只大手像挖掘机般轻松挖开房顶，并继续向下挖掘。
　　很快莱纳就把倒塌的房屋清理干净，一道黑黝黝的洞口出现，洞口中有通往下方的台阶。
　　下面就是艾伦家的地下室，这个地点是原著的重要转折点，苏晓不禁有些期待。
　　莱纳解除巨人化，拎着艾伦走到台阶前，贝特霍尔德扛着尤弥尔，阿尼则是抱着赫里斯塔，傻白甜的待遇就是不一样。
　　“就是这吗，之前听你提过很多次。”
　　莱纳看向手中的艾伦。
　　“莱纳，看在曾经是同伴的份上，我能求你一件事吗。”
　　“你说。”
　　“帮我把那边的骸骨收好，那是我母亲的骸骨。”
　　莱纳毫不犹豫的走上前，脱下上衣将那半具骸骨包裹，并将上衣绑在艾伦身上。
　　“不用感谢我，我做的事死有余辜，我从五年前就清楚。”
　　说完莱纳快跑几步跟上苏晓的步伐。
　　苏晓左手拿着强光手电，右手拿着那把艾伦随身携带的钥匙走下台阶。
　　这把钥匙艾伦的父亲嘱咐过艾伦收好，一会应该有关键作用。
　　苏晓打头阵，阿尼等人跟在后方，几人的神色有些紧张。
　　苏晓轻松的走在最前方，地下室有危险的可能性不大。
　　向下的台阶不长，一扇木门出现在前方。
　　站在木门前，苏晓看了眼手中的钥匙，又看了眼那老旧的木门。
　　苏晓突然抬脚一记侧踹，木门啪啦一声被踹碎，一间书房模样的地下室映入眼帘。
　　苏晓又看了眼手中的钥匙，反手将钥匙抛向身后的艾伦，这东西屁用没有。
　　钥匙叮铃一声掉在地上。
　　艾伦满脸怀疑人生的表情，有些不敢置信的看向那把贴身保管了五年的钥匙，这把钥匙所能开启的门被人一脚踹开了。
第184章原来是二胎
　　苏晓率先走进地下室，整间地下室都是木质结构。
　　地下室内的陈设很简单，一张木质书桌，一把椅子，靠墙处有两面一人高的木柜，木柜旁摆放着几个木箱，木箱中瓶瓶罐罐一大堆。
　　苏晓开始在地下室内寻找有价值的东西，拿起几张发黄的稿纸，上面是各种计算公式，隐约能看到调和、分裂等字眼。
　　苏晓继续寻找，直到他在一个木箱内拿起一支试管。
　　【你获得（进击巨人的骨髓）。】
　　进击巨人的骨髓
　　品质：绿色
　　类型：实验类物品评分：17（注：绿色评分为10到30。）简介：进击巨人的骨髓，抽取骨髓会减少巨人之力掌握者寿命，研究成本极高，不建议深度研究。
　　售价：3%世界之源。
　　……
　　看到这支试管的属性后苏晓一愣，他第一次见到能出售为世界之源的物品。
　　想从通过这些骨髓获得‘进击巨人之力’的可能性很小，这东西可能卖不出什么价格。
　　巨人之力在轮回乐园内不太受欢迎，不是它不强，而是想获得这种力量，要付出的代价远要高于回报。
　　从轮回乐园的标注就能看出，这东西最大的用途就是出售为世界之源，苏晓选择出售。
　　【获得世界之源3%，现共获得世界之源3%。】
　　这是个不错的开头，苏晓开始翻箱倒柜的寻找。
　　【巨人生命图纸】
　　【T型巨人解刨图】
　　【艾特密斯报告】
　　【始祖巨人之骨髓】
　　……
　　一大堆物品摆在苏晓面前，这些东西的品质都不错，可实际用途却不高，都有一种特性，就是能出售成世界之源。
　　苏晓感觉这是轮回乐园对进入这间地下室的奖励，他将所有物品出售。
　　【获得世界之源2%，现共获得世界之源5%。】
　　【获得世界之源1%，现共获得世界之源6%。】
　　……
　　【获得世界之源6%，现共获得世界之源14%。】
　　苏晓出售的【始祖巨人之骨髓】价格很高，居然获得6%的世界之源。
　　他的目光不禁看向艾伦，现在始祖巨人之力就在对方体内。
　　这个想法刚出现就被苏晓否决，无论怎么想巨人骨髓都不是这么容易就能抽取，很可能需要复杂的步骤。
　　进入地下室共获得14%的世界之源，这已经让苏晓心满意足，世界之源就代表属性点，越多越好。
　　地下室已经被苏晓翻的乱码七糟，阿尼等人呆立在门口，都无非理解苏晓的行为。
　　地下室内唯一还算整齐的就是那张书桌，苏晓抽出书桌中的椅子坐在书桌前。
　　书桌上摆放着已经干涸的墨水瓶、天平等物品，艾伦的父亲‘格里沙·耶格尔’不仅是医生那么简单，他也是一名巨人学的研究学者。
　　打开书桌的抽屉，三本日记平放在抽屉中。
　　苏晓拿出日记，莱纳等人都围拢上来，他们也好奇日记本上写着什么。
　　打开第一本日记，日记第一页上满是斑驳的血迹，这是艾伦父亲‘格里沙·耶格尔’的日记。
　　日记上的内容如下：
　　‘今天是我八岁的生日，父亲买了蛋糕，可蛋糕的奶油太多了，我虽然不喜欢却也要装作很高兴，那是父亲的心意，不过妹妹吃了很多，奶油都沾在她的小鼻子上，妹妹开心就可以了。’
　　‘妹妹死了，…大片墨水…被那些马莱人放狗咬死，原因只是因为我们走出了隔离区，我们只是想看看飞艇。’
　　‘大片墨水…’
　　‘那些……’
　　‘妹妹的死都怪我，是我提出要去看飞艇。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘我十八岁了，现在的我已经成熟。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘原来还有这样的组织，‘艾尔迪亚复兴会’才是我的归宿。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘简直不可思议，复兴会的成员‘枭’竟然是马莱的政府人员，我终于明白为什么复兴会总能逢凶化吉，真希望能见到‘枭’。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘今天在复兴会我遇到了一名叫黛娜·弗里茨的女人，她好美，我的心跳在加速，这种奇怪的感觉是怎么回事。’
　　‘黛娜·弗里茨居然是艾尔迪亚的王族，真是让人意外的消息。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘我与黛娜结婚了，并不是为了组织，我们只是相爱而已。’
　　……
　　苏晓看到日记写到这里，目光扫向艾伦。
　　“这是…”
　　“艾伦父亲的妻子？那不就是艾伦的母亲。”
　　在场几人惊讶的看向艾伦，艾伦一家人竟都是来自马莱帝国。
　　“我…我妈妈不叫黛娜·弗里茨。”
　　艾伦呆呆的呢喃一声。
　　“可能是你父亲的前妻，男人都有喜新厌旧的毛病。”
　　尤弥尔的毒舌发作。
　　“闭嘴。”
　　艾伦虽然四肢被斩断，目光却非常不善。
　　苏晓继续查看日记。
　　‘我会永远铭记这一天，我有儿子了！我决定给他取名为吉克·耶格尔。’
　　‘被扯下的残页…’
　　‘十三年一次的巨人之力宿主换届时间要到了，吉克今年已经7岁，多年来我都用复兴会的思想教育吉克，我决定让吉克去参加选拔，虽然只能活20年有些残酷，可这是为复兴艾尔迪亚的荣光。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘不敢置信，我7岁的儿子吉克竟然出卖了我们，出卖了他的亲生父母，马莱士兵已经到门外。’
　　‘大片血迹。’
　　第一本日记的内容结束，上面记录了‘格里沙·耶格尔’幼年到青年的经历，那些被扯下的纸张应该是无用的内容，这样更加方便阅读。
　　苏晓打开第二本日记。
　　内容如下：
　　‘不知是幸运还是不幸，我没被变成无垢巨人，是‘枭’救了我，可黛娜却办成了无垢巨人，被永远流放到帕拉蒂岛。’
　　‘我终于知道枭的身份，他居然就是在我幼时抓住我和妹妹的两位士兵之一，就是我和妹妹去看飞艇的那一次，没有他妹妹就不会死，可我为什么没恨他？’
　　‘枭的名字叫艾伦·克鲁格，他掌握着进击巨人之力，在今天他把这种力量传承给我，我在变成无垢巨人后吞了他，这明明是在报仇，可我为什么会如此伤心，我会永远记住你的名字，艾伦·克鲁格。’
　　‘枭和我说了‘帕拉蒂岛’的真相，那所谓的初代王居然与体内的始祖巨人之力签订不战契约，永远不与马莱交战。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘潜入墙内成功，在复兴会学习的知识想潜入墙内很简单。’
　　‘我是不是应该在这里找个女人成家，这样会更安全。’
　　‘被扯下的残页…。’
　　‘今天在酒店偶遇一位女士，她的名字叫卡尔菈·耶格尔，我或许应该去追求她，我还像爱上她了。’
　　‘第二结婚，这让我想起了黛娜，她现在还好吗。’
　　‘我有了第二个儿子，我决定给他取名艾伦·耶格尔，没错，这个名字是为了纪念已经死去的‘枭’艾伦·克鲁格。’
　　……
　　阅读到这，众人都看向艾伦。
　　艾伦的世界观受到强烈冲击，已是愣在当场。
第185章千里送
　　第二本日记的内容到此大概结束，苏晓打开第三本日记。
　　第三本日记的内容是玛利亚之墙被攻破后格里沙·耶格尔的留言，其中详细介绍了巨人的来历，以及‘艾尔迪亚帝国’的战争史等，这些内容苏晓都了解。
　　苏晓将三本日记扔到一旁，阅读完这些日记，他对马莱帝国更加了解。
　　在苏晓抛下日记后，日记的夹缝中掉出一张照片。
　　这张照片是一家三口人的合影，分别是艾伦的父亲格里沙·耶格尔，前妻黛娜·弗里茨，幼年的吉克·耶格尔。
　　艾伦拿起照片，几人在那边讨论着什么。
　　苏晓没理会几人的对话，他在继续翻找书桌。
　　虽然这三本日记很有价值，可这些收获与这间地下室的来历有些不匹配。
　　三分钟后苏晓将书桌翻了个底朝天，依然没有其他收获。
　　“难道只有这些东西？”
　　苏晓将抽屉拽出放在木桌上，开始查看木桌内部，没收获。
　　就在苏晓准备放弃时，他突然发现木桌上的抽屉有些不对。
　　相比抽屉整体的宽度，抽屉内部的深度有些浅，抽屉内部胡乱的刻着一些符号，这似乎是给某个人的提示。不细看根本看不清。
　　是格里沙·耶格尔给艾伦的提示！苏晓敲了敲抽内的内部。
　　咚、咚、咚～
　　空的。
　　苏晓拿出匕首翘动抽屉的底部，咔的一声，抽屉底部被被翘起，一抹蓝光在抽屉的夹层中出现。
　　苏晓眼睛一亮，将手伸进抽屉的夹层中。
　　“里面有什么？”
　　阿尼的好奇心都被吊起，其他几人也对抽屉夹层内的东西很好奇，在地下室内几人都有种寻宝的感觉。
　　“没摸索到什么。”
　　苏晓将抽屉拿起后摔碎，抽屉啪啦一声被摔成一堆碎木。
　　“还认为会有什么秘密，真是失望，你不会偷偷贪|污了吧。“
　　尤弥尔的毒舌有发作。
　　“这间地下室没什么了，撤吧。”
　　苏晓面色平静的向地面走去，此时他的储蓄空间内正有一支偶尔闪过蓝光的试管。
　　【巨人精炼提取液】（半成品）品质：蓝色
　　类型：实验类药物评分：60（注：蓝色物品评分为31到70，评分越高的物品将越珍贵。）简介：此药剂可在返回轮回乐园后进行完善，需花费13000点乐园币。
　　完善后属性：注射后力量+2，敏捷+2，体力+2，智力+2。
　　出售价格：8%世界之源……
　　这枚蓝色药剂苏晓可不会出售，只要花费13000点轮回乐就能完善，注射后他共能增加8点属性。
　　苏晓心中有些庆幸，幸好他认真搜索地下室，否则就亏大了。
　　此次进入地下室，苏晓共收获14%世界之源，并获得价值极高的蓝色品质药剂一瓶，可谓收获颇丰。
　　回归任务共需要15%的世界之源，苏晓即将完成回归任务。
　　走出地下室，明媚阳光的照下，温暖的微风轻抚脸颊，这让苏晓心情更好。
　　玛利亚之墙的洞口就在眼前，莱纳变身铠之巨人后几人乘上巨人的肩膀继续赶路。
　　铠之巨人向城墙的洞口走去，只要出了这洞口调查兵团就不能找到他们，到时就是天高任鸟飞。海阔凭鱼跃。
　　“终于又回到这里，终于能返回故乡。”
　　贝特霍尔德感慨一声，脸上的喜色毫不掩饰。
　　在铠之巨人钻出那高十米左右的洞口后，苏晓的瞳孔骤然紧缩。
　　他突然从铠之巨人的肩膀上跳下，通过洞口瞭望玛利亚之墙内。
　　“真是卖命。”
　　苏晓食指点在地上，细微的震动传来。
　　“怎么了？”
　　贝特霍尔德不解的看向苏晓。
　　“如果我没猜错，调查兵团追来了。”
　　苏晓想到一种可能，如果真是那样调查兵团追来也无所谓。
　　“什么？”
　　贝特霍尔德大惊失色，马上从铠之巨人的肩膀上跳下。
　　“没看到…这不可能。”
　　贝特霍尔德不敢置信的看向远处，远处黑压压一片骑兵正快速接近。
　　“没什么不可能，调查兵团每人多带马，如果马不停蹄的赶路，完全可以先检查‘巨人之森’后直奔这里。
　　我们想最短时间内离开玛利亚之墙，这是我们的必经之路。”
　　苏晓就算知道会被调查兵团追上，他也会来这里，艾伦家的地下室不能放弃。
　　“走了，准备开始追击战。”
　　苏晓与贝特霍尔德回到铠之巨人的肩膀，铠之巨人在辨别方向后全速奔跑。
　　“艾伦！”
　　一声大喊在后方传来，听声音是三笠。
　　艾伦听到这声大喊后一愣。
　　“三笠？难道说…。”
　　艾伦的眼睛在放光，调查兵团追来了！
　　“他们到底是怎么追来的，我们明明在全力赶路。”
　　贝特霍尔德神色慌乱，那七八百名调查兵团成员给他很大压力。
　　阿尼的拳头攥紧，如果被追上一切都结束了。
　　与紧张的两人不同，苏晓神色悠闲的坐在铠之巨人肩膀上。
　　“虽然我不清楚你哪里来的自信，不过看来我们要得救了。”
　　尤弥尔似笑非笑的看着苏晓。
　　“哦？你确定。”
　　苏晓平静的态度让尤弥尔眉头皱起。
　　“连续奔波一天一夜，调查兵团来再多人也没用，换马不换人而已。
　　我不信他们连续赶路一天一夜后还有战斗力。”
　　苏晓拿出望远镜观察后方追击的调查兵团。
　　团长艾尔文满脸疲惫，眼眶周围出现黑眼圈，那干裂的嘴唇代表他们携带的食物与淡水并不多。
　　苏晓嘴角翘起，几百人的兵团无法靠打猎解决伙食问题。
　　再看调查兵团的马匹，现在是每个人骑着一匹马，带着两匹马。
　　在高强度的赶路后，那些马的唇角隐约出现白沫，这些马已经很久没喝水。
　　“莱纳，能坚持四个小时吗。”
　　铠之巨人莱纳点头，现在已经不用保留体力，如果跑到虚脱四个小时没问题。
　　“既然你们千里送人头，那我就不客气的收下了。”
　　苏晓手中出现一把枪管修长的左轮枪，调查兵团没有远程攻击能力，可他有。
第186章活靶子（第四更，月票加更）
　　“莱纳，速度放慢些。”
　　苏晓通过望远镜观察调查兵团的众人，他在决定要射杀谁。
　　短暂考虑后，苏晓就选择要射杀的目标。
　　铠之巨人莱纳的速度放慢，这一幕让调查兵团振奋起来。
　　“继续追击，这些叛徒已经累了。”
　　“杀了我们二百多人，抓到后一定要抽筋剥皮。”
　　“不，送到北方的牢房中，让他们生不如死。”
　　调查兵团的人已经追红了眼，这一天一夜的追击让他们身心俱疲。
　　“团长，要准备交战吗？”
　　韩吉·佐耶骑马靠近艾尔文。
　　“准备交战吧，看来他们已经跑不了了。”
　　艾尔文面色平静，可不知为何心中却有些不安。
　　铠之巨人肩膀上，苏晓双腿略微岔开稳站在铠之巨人肩膀上，右手拿着破碎精灵。
　　他的枪法并不好，在这种距离下无法指定射杀某个目标，可破碎精灵附带的技能‘凝视射击’却可以。
　　苏晓使用‘凝视射击’，他包裹着黑色护臂的左手自然平举，右手持枪与视线平齐的对准前方。
　　他的视线中出现一道红圈，红圈在逐渐缩小，当红圈缩小到针芒大小时就代表目标已经锁定，这个时间为五秒。
　　红圈逐渐缩小，苏晓持枪手臂的肌肉逐渐绷紧。
　　五、四、三、二、一，锁定成功。
　　杀戮时刻已到！砰、砰、砰…。
　　苏晓连续扣动破碎精灵的扳机，六发子弹争先恐后的脱离枪膛。
　　六发子弹划破空气，在空气中破开道道气浪。
　　这六发子弹以迅雷不及掩耳之势飞向调查兵团，调查兵团所有人还在埋头前冲，他们根本不知道有枪这种武器。
　　噗嗤、噗嗤…。
　　子弹入肉声接连传来，正骑马奔行的韩吉·佐耶被溅了一脸血。
　　“血？这是…。”
　　韩吉·佐耶侧头后看到她毕生难忘的一幕，调查兵团团长艾尔文上半身出现五道拳头粗细的血洞，整个头部已经消失。
　　“团长？”
　　鲜血顺着韩吉·佐耶的脸颊滑落，艾尔文的残尸噗通一声落马。
　　“团长！”
　　“艾尔文团长！”
　　调查兵团的阵型马上乱套，他们的团长死了，死在‘未知’的攻击下。
　　看到这一幕苏晓松了口气，首要射杀目标当然是艾尔文。
　　只要艾尔文一死，调查兵团就会出现群龙无首的情况，调查兵团虽然有很多队长，可能取代艾尔文的人却没有，根本不能服众。
　　如果选择射杀利威尔或三笠，既不能保证一击必杀，就算杀掉这两人只会让调查兵团损失战力而已，没有关键性作用。
　　调查兵团的马队明显散乱起来，一些调查兵团成员甚至停止追击，下马去查看艾尔文的尸体。
　　“怎么办，利威尔。”
　　韩吉·佐耶急生问道。
　　“由你来代理团长。”
　　利威尔低垂着眼帘。
　　“我？”
　　“对，你。”
　　“我能行吗。”
　　利威尔盯着韩吉·佐耶。
　　“不行也要行，否则那些家伙就要跑了。”
　　利威尔的战斗力很强，可他并没有指挥才能。
　　“明白了，现在我担任代理团长，所有人不要停，继续追击。”
　　这种时刻韩吉·佐耶只能硬着头皮上。
　　“可是团长他…。”
　　质疑声马上出现，虽然韩吉·佐耶在调查兵团的声望不低，可她取代不了艾尔文。
　　“现在她是代理团长，你们有意见吗。”
　　利威尔沉声说道。
　　“没，可是。”
　　“闭嘴！我拥护韩吉·佐耶成为代理团长。”
　　另一位队长‘米克·扎卡利亚斯’开口，他的实力仅次于利威尔。
　　这次调查兵团稳定了一些，可内部矛盾却悄然出现。
　　“不要停，继续追击。”
　　马队继续前行，有几十名调查兵团成员却没继续前行，他们驱马向艾尔文的尸体跑去。
　　“这些死脑筋。”
　　韩吉·佐耶狠狠一抽马屁股，调查兵团的大队伍再次前行，而苏晓等人已经跑出很远。
　　苏晓一直用望远镜观看这一幕。
　　“韩吉·佐耶吗，下一个就是你了。”
　　破碎精灵需要两分钟自动填弹，而凝视射击的冷却是24小时。
　　苏晓查看之前轮回乐园给出的提示。
　　【你杀死了调查兵团团长‘艾尔文·史密斯’。】
　　【‘艾尔文·史密斯’为剧情关键人物，你获得世界之源2.1%，现共获得世界之源16.1%。】
　　杀掉艾尔文获得2.1%世界之源，苏晓怀疑艾尔文应该会掉落宝箱。
　　可轮回乐园不是游戏，掉落的宝箱要他亲手去捡，那枚宝箱也只能放弃。
　　两分钟一过，苏晓将枪口对准后方的调查兵团。
　　现在调查兵团就是靶子，打起来不是一个爽字能形容的。
　　砰。
　　苏晓一枪射出，一名调查兵团成员应声落马，苏晓一枪打在那名调查兵团成员的肩膀上，破碎精灵的子弹爆裂，恐怖的伤口出现。
　　这不是致命伤，而那名调查兵团成员也不可能活，他落马后，后面有上百根马蹄在等他。
　　三秒后那名调查兵团成员被踩成一堆烂肉，并绊倒两名同伴。
　　苏晓这枪可谓是‘打哪指哪’，他的目标是韩吉·佐耶，可打中的目标距离韩吉·佐耶足有五米远。
　　深吸了口气，苏晓端稳定枪口，瞳孔逐渐收缩，精神高度集中。
　　砰。
　　又是一枪，这枪明显比刚才那枪准，这枪直接从韩吉·佐耶身侧飞过，击中她身后的调查兵团成员。
　　砰。
　　砰。
　　……
　　苏晓一枪枪射击，虽然都没打中韩吉·佐耶，可他却找到一些手感。
　　以苏晓现在的身体素质，加上他很强感知。他发现想射中目标好像不算不难。
　　破碎精灵两分钟能生成6颗子弹，也就是一小时能生成180颗子弹，莱纳还能连续奔跑四个小时，四小时内共能生成720颗子弹。
　　就算在莱纳脱力后，阿尼还能变身女巨人代替他。
　　女巨人大概能全力奔跑两个多小时，这样算来苏晓还有六个多小时的安全射击时间，破碎精灵共能生成上千发子弹。
　　上千发子弹是什么概念，如果苏晓能确保三发子弹命中一个人，那调查兵团会被杀掉半数以上。
　　举起破碎精灵，苏晓扣下扳机，一名调查兵团成员应声倒下。
　　他有种越打越准的感觉，刚才的枪枪命中与调查兵团太密集也有关系。
　　在连续射击几百发子弹后，苏晓的枪法应该能增长很多，几百个活靶子在帮他练枪法。
第187章连锁效应
　　铠之巨人全速奔跑在前，后方大量调查兵团成团追逐，马蹄声连成一片。苏晓稳站在铠之巨人肩膀上，举枪、调整角度、平稳呼吸、射击。
　　砰。
　　子弹脱离枪膛。
　　叮，金属碰撞的脆响传来。
　　这枪可以算命中敌人，可敌人却没倒下。
　　调查兵团的成员不会一直被动挨打，苏晓射杀十几名调查兵团的成员后，这些家伙将腰部两侧的‘立体机动装置’解下，将两个‘立体机动装置’合拢在一起挡在面前，形成一个勉强能挡住上半身的盾牌。
　　虽然这样做有落马的危险，可却能保命。
　　就算如此，调查兵团原本近八百人的大队伍，到现在仅剩六百多。
　　无法轻易射杀调查兵团成员，但苏晓不是死脑筋，打不到人他就射马。
　　人仰马翻的情况下，调查兵团的成员就算不死也重伤，绝对无法继续追击。
　　调查兵团第二战力‘米克·扎卡利亚斯’就是因此而离队，那家伙一条腿都摔断了。
　　在铠之巨人狂奔一个多小时后，苏晓打出二百多发子弹。
　　手中的破碎精灵发热，耐久度下降六分之一。
　　苏晓的枪法明显提升了很多，相比人类的躯干，马匹的身体明显庞大很多。
　　砰、砰、砰…。
　　一记六连射后，破碎精灵在苏晓手中旋转几圈，他的手感越来越好。
　　六枪打倒四屁马，那些落马的兵团成员或摔伤、摔昏，没有一名再追上前。
　　在全速奔跑的马匹身上跌落绝对是恐怖的事，就算不被后方的同伴踩踏，断几根骨头也是难免。
　　苏晓等待破碎精灵完成填弹，一旁阿尼等人已经不再紧张。
　　以现在的情况来看，调查兵团想追上他们根本是痴人说梦。
　　只要他们不往森林中跑，调查兵团的‘立体机动装置’就是一堆废铁。
　　两分钟后破碎精灵填弹完成，苏晓连射六枪，这次是三匹马倒下，不过有一名倒霉的兵团成员被打中头。
　　继续等待填弹。
　　如果说苏晓这边是风和日丽，那调查兵团一方就是阴云密布。
　　“这样绝对不行，要想办法。”
　　利威尔额头上青筋暴起，他从没这么憋屈过，如果正面被打败他也不会说什么，可现在连靠近的机会都没有。
　　“要不然扔掉立体机动装置？这样速度会快一些。”
　　佩特拉·拉鲁提议，可她马上否决自己的意见，这是个很蠢的办法，扔掉‘立体机动装置’就算追上敌人又能怎样，怎么和巨人战斗？“如果一部分人扔掉‘立体机动装置’追上前拖住他们，后续部队就有机会。”
　　韩吉·佐耶在困境中做出抉择。
　　“这办法不行。”
　　利威尔马上否决。
　　“为什么？”
　　韩吉·佐耶诧异的看向利威尔。
　　“如果团长还活着这是可行的方法，如果是我们两个下这种命令，调查兵团内部会出问题。”
　　韩吉·佐耶有些不甘心的暗骂一声，利威尔说的有道理。
　　解除‘立体机动装置’冲上前就是送死，她如果下达这种命令一定会出问题。
　　韩吉·佐耶恨恨看向前方的苏晓，对方先杀团长的选择太过毒辣，导致现在调查兵团十成战力只能发挥五成不到。
　　追击战还在继续，苏晓虽然每次只能打出六发子弹，可两分钟填弹一次却将调查兵团打的节节败退。
　　这样的追击战持续两个小时后，调查兵团仅剩五百多人。
　　接连射击让苏晓的枪法越来越准，现在平均六枪就能射躺四匹马。
　　在破碎精灵填弹完成后，苏晓将枪口对准韩吉·佐耶。
　　那种‘打哪指哪’的不自信感已经消失，苏晓现在虽然不是神枪手，可他已经掌握基本的射击本领。
　　21点力量属性让他的手臂稳如磐石，17点敏捷让他的神经发射速度异常敏锐，17点智力属性+心眼让他的感知力大增。
　　这些‘硬件’的支持加上高强度的射击练习，他现在的枪法最起码能做到不脱靶。
　　至于枪枪命中红心那是做梦。
　　平复呼吸，已经有些烫手的破碎精灵让苏晓明白，想连续射击上千次根本不可能，他的身体能支撑，可破碎精灵却撑不住。
　　砰。
　　子弹出膛，淡红色子弹在韩吉·佐耶耳畔呼啸飞过。
　　感觉到鬓角被打断的头发，以及子弹传来的灼热感，韩吉·佐耶下意识一缩头。
　　砰。
　　又是一枪。
　　搜～，这枪贴着韩吉·佐耶身下战马的左侧飞过，那匹训练有素的战马毫无反应，只要不被打中它就不会停止奔跑。
　　砰。
　　第三枪。
　　叮一声脆响，这枪打在韩吉·佐耶举在身前的‘立体机动装置’上，子弹附带的动能让韩吉·佐耶身体开始后仰，可她的双腿紧夹马腹。
　　砰。
　　第四枪。
　　噗嗤，一股血花在韩吉·佐耶小腹上溅起，她小腹上出现一处拳头粗细的血洞。
　　“啊！！”
　　韩吉·佐耶大喊一声，双腿死死夹住马腹，一副死也要死在马背上的模样。
　　砰。
　　第五枪。
　　韩吉·佐耶身下的战马发出一声嘶鸣，马身向前翻滚，整匹战马在半空翻了半圈后摔落在地。
　　调查兵团代理团长韩吉·佐耶落马，脱离调查兵团的追击队。
　　这一情况引发了连锁反应，调查兵团成员超过大半都勒紧了鞍绳，停止追击。
　　韩吉·佐耶这位代理团长都战败了，他们也不想再追。
　　这只是借口，当了两小时的靶子，这些人的承受力已经到达崩溃边缘。
　　可巨人战斗他们不怕，他们甚至都不怕死，可这种不能反抗的战斗让他们很不甘。
　　那头巨人的脚步没有丝毫减慢的趋势，再这样下去他们都会死。
　　调查兵团从最初的八百多人，到现在仅剩一百人左右。
　　并不是调查兵团实力不强，连续奔波一天一夜让马力已经快到极限，这些战马能坚持到现在已经很不错。
　　剩余一百多人中有大半都开始动摇，前方的利威尔兵长是他们最后的心理支柱。
　　苏晓也注意到冲在最前方的利威尔，他并没马上开枪，他在等破碎精灵六发子弹补满。
第188章恐怖的表情
　　追击战三小时后。苏晓依然手持破碎精灵持续射击，追杀他的调查兵团仅剩几十人。
　　这些调查兵团成员很惨，从原本八百多人仅剩几十人。
　　这就是不顾体力消耗追击的代价，不是艾尔文无智导致这一幕出现，而是苏晓在‘罗塞之墙’的奇袭太突然。
　　从莱纳彻底暴露到抢人跑路最多一分钟不到，调查兵团根本没时间准备。
　　现在的情况只是连锁反应，苏晓只是抢占了先机。
　　调查兵团选择追就要面临人困马乏的情况，不追却心有不甘，这是个死循环。
　　铠之巨人肩膀上，苏晓尝试用手触碰破碎精灵的枪管。
　　斯～。
　　很烫，如果再持续射击一段时间破碎精灵就可能报废。
　　最多还能发射几十发子弹，再多破碎精灵一定撑不住，枪管太热了。
　　苏晓的目光逐渐锐利起来，枪口对准利威尔。
　　砰。
　　毫不犹豫就是一枪。
　　利威尔身下的战马一声嘶鸣，前胸处爆开一处血洞。整匹战马连带利威尔向前栽倒。
　　利威尔的身手很灵敏，在半空时极力调整身影。
　　噗通一声利威尔落地，在地上翻滚几圈后半蹲在地。
　　利威尔虽然看起来很潇洒，可全身各处却在隐隐作痛，他马上起身想用另一批战马追击，膝关节的剧痛让利威尔踉跄两步。
　　一枪命中利威尔的战马苏晓很意外，他这枪瞄准了利威尔的躯干～。
　　果然，朝夕间想成为神枪手是活在梦里。
　　不过脱离‘打哪指哪’的水平苏晓已经很满意，之前的枪法实在尴尬。
　　利威尔的落马代表调查兵团全线崩溃，那些兵团成员纷纷停止追击。
　　再追击也没有意义，敌人的手段太过于‘无耻’。
　　虽然调查兵团的人停止追击，可一道身影还在继续，她就是三笠。
　　发现仅剩三笠一人后，苏晓将破碎精灵收起。
　　调查兵团还在附近，所以铠之巨人不能停下，如果再跑出一段距离后三笠还敢追，那三笠就是自投罗网。
　　活动着有些发麻的右手，苏晓盘坐在铠之巨人肩膀上。
　　查看主线任务剩余时间，还有12天17小时，这让他心中隐约有些不安。
　　他不清楚‘帕拉蒂岛’有多大，不过从壁内世界的面积来看应该不小，他只能期待‘帕拉蒂岛’与‘马莱帝国’间的海陆不远。
　　苏晓隐约有些担忧，主线任务的时限能否够他抵达马莱帝国。
　　如果不是墙内的格局太小，没有挖掘潜力，苏晓不会与莱纳等人合作。
　　墙内世界几个组织分别是训练兵团、调查兵团、驻屯兵团、宪兵团，以及最强的王族。
　　几个兵团不用去考虑，加入这些兵团的收获并不大。
　　至于王族苏晓更不想加入，在他看来墙内的王族也不是很好的选择，加入那种势力比上个世界加入CCG危险十倍不止。
　　所以苏晓想到墙外的世界，马莱帝国就是不错的选择，还有莱纳等人牵线。
　　再加上艾伦家的地下室，就算无法抵达马莱帝国也不会有太大损失。
　　如果没有莱纳等人带路，想找到艾伦家的地下室无异于海底捞月，这也是苏晓御莱纳等人合作的主要原因。
　　更何况莱纳等人还是一重保险，现在苏晓身边汇聚了六名巨人之力传承者，这是苏晓有意汇聚的，在计划失败时的最后收益。
　　现在主要的问题还是马莱帝国到底有多远。
　　苏晓心中暗叹口气，他隐约有种感觉，巨人世界并不适合发掘。
　　任务的期限太短、而且任务数量很少，衍生世界的范围又广阔到让人无语，势力间的分部很远，又没有快速赶路的方式。
　　这次的衍生世界，极有可能是轮回乐园让他熟悉中小型战争的世界。
　　压下心中种种念头，这些事还要稍后再做定论。
　　铠之巨人跑动的速度逐渐减慢，后方的三笠却没能接近，她那匹战马也逐渐慢了下来。
　　五分钟后，三笠身下那匹战马逐渐停下，就算三笠怎么催促，那匹战马依然站在原地。
　　那匹战马跪俯在地上，口中出现白沫，马腹的起伏越来越慢，最终那匹战马停止呼吸，活活被跑死。
　　三笠看着逐渐远去的艾伦，她眼中的神采开始暗淡。
　　三笠跪在草地上，双臂无力下垂，她已经用尽浑身解数去追击，可艾伦依然在逐渐远去。
　　“艾伦！”
　　三笠大喊一声。
　　苏晓侧头看了眼三笠，成王败寇而已，对方这局败了，命没丢已经算运气好。
　　被追击三个半小时后苏晓摆脱调查兵团，虽然调查兵团看起来很惨，可真正的死伤并不大。
　　因枪法不够准的原因，苏晓都是选择射马，但这八百多名调查兵团有多少能返回墙内就不一定。
　　铠之巨人莱纳又奔跑一小时后停止，此时铠之巨人全身都开始蒸汽化。
　　莱纳解除巨人化后脸颊两侧出现红痕，这是透支体力的特征。
　　“终于摆脱调查兵团。”
　　莱纳无力的躺在草地上，贝特霍尔德上前给莱纳喝了些水。
　　苏晓沉默的坐在地面上考虑着什么，思考大概两分钟后他走向莱纳。
　　“莱纳，从这里抵达返回帝国需要多久。”
　　苏晓这看似不经意的问题，此刻却关系到几人的性命。
　　“以我们现在的速度…。”
　　莱纳认真的沉思着。
　　“大概三天就能离开帕拉蒂岛，之后还要在海上行进大八、九天就能返回帝国，我们来时在海边藏了船，所以渡海不用担心。”
　　莱纳勉强坐起身。
　　“返回的路途你不清楚吗，你是怎么来的。”
　　莱纳心中生出疑惑。
　　苏晓心中计算起来，主线任务的时限还有十二天多一些，可抵达马莱帝国却需要大概十二天左右，这途中还有八、九天的海陆，如果在海上的天气不好时间会更长。
　　他的心逐渐沉下去，最害怕的事情发生了，巨人世界真的不适合开发，这里的确是轮回乐园让他适应中小型战争的世界。
　　“真是头疼。”
　　苏晓轻按额头。
　　“白夜，你还没回答我的问题。”
　　莱纳的语气严肃起来，苏晓毕竟不是和他们一批的间谍，所以他们不会完全相信苏晓。
　　“啊，那个问题吗…。”
　　苏晓的身体逐渐绷紧，他其实有很好的说辞，只要说坐飞艇来的就可以，可如今已经没那必要。
　　“有个机密消息我一直没告诉你们。”
　　苏晓说话间看了眼艾伦等俘虏，示意莱纳等三人靠近。
　　莱纳与贝特霍尔德对视一眼，出于苏晓之前的表现两人向苏晓靠近一些，可阿尼却站在原地没动，这或许是女人的直觉。
　　“我其实不是马莱帝国的人。”
　　苏晓脸上露出笑容，双眼中寒芒闪动，斩龙闪出现在手中！莱纳看到苏晓的表情后瞳孔一阵紧缩，满脸惊恐之色。
第189章狰狞
　　“快散开…。”莱纳表情扭曲的大吼一声，同时将拇指送入口中，准备咬破手指变成铠之巨人。
　　雪亮的刀光划过，莱纳眼前一黑后就失去意识。
　　噗嗤。
　　一大股鲜血喷到‘贝特霍尔德’身上，贝特霍尔德嘴巴大张，表情由惊讶到惊恐。
　　苏晓斩杀莱纳后动作丝毫不停，反身一刀贯穿‘贝特霍尔德’的脑袋。
　　贝特霍尔德还没变身超大型巨人就丧命，身体软软倒下。
　　苏晓的动作丝毫不停，抽刀甩下刀锋上的血迹，鲜血淋在翠绿的草地上，他两步冲到艾伦身前。
　　“这到底……。”
　　噗嗤。
　　艾伦大半个脑袋被削掉，噗通一声栽倒，失去生息。
　　苏晓的目光看向阿尼与尤弥尔等三人。
　　阿尼此时面带惊恐，苏晓这态度转变的太快，前一刻还帮他们打退调查兵团，这一刻竟悍然出刀化成死神。
　　苏晓快步冲向阿尼，场上剩余的战斗仅剩阿尼。
　　莱纳因为太多虚弱无法防抗，贝特霍尔德是根本没反应的机会。
　　率先杀掉艾伦以防有什么未知变数，而阿尼的距离有些远，之前她没靠近苏晓。
　　苏晓俯身冲向苏晓，转瞬间已经到了阿尼面前。
　　在这极短的时间内，阿尼一口咬在白皙的食指上。
　　轰！一道金色闪电劈落，冲击力袭来。
　　苏晓眼中古井无波，之前他与阿尼交过手，阿尼不是他的对手。
　　一只硕大的脚掌当头踩来，苏晓侧跳躲过这一脚。
　　砰！泥土与草屑四溅，刀光在内乍现。
　　噗嗤。
　　两根巨人的脚趾被斩飞，女巨人踉跄几步。
　　阿尼到现在才明白他们被骗了，可这个男人为什么要这么做。
　　阿尼脑中极力回忆这一路上的情景，她突然想到苏晓在艾伦家地下室翻箱倒柜的举动。
　　这个男人是想通过他们找到艾伦家的地下室。
　　阿尼判断的没错，苏晓与他们合作是想找到那间地下室。
　　巨人世界能获得好处的地方不多，那间地下室是很好的选择。
　　巨人世界的人类并不算太强，所以整个世界的剧情都是围绕着智慧巨人展开。
　　苏晓经过布局将墙内大部分巨人都聚拢在一起，并帮他们逃出城墙。
　　能抵达马莱帝国固然是好事，如果抵达不了马莱帝国就用这些巨人弥补损失。
　　巨人世界共有九头智慧巨人，苏晓经过布局后足足汇聚了五头智慧巨人，还有一头主动送上门，共六头。
　　成功脱离调查兵团的追击，并得知无法抵达马莱帝国后，苏晓选择直接杀掉这些巨人之力的传承者。
　　轰、砰。
　　苏晓与女巨人战成一团，草原上泥土飞溅，响声传出老远。
　　一条巨人的手臂向外抛飞，阿尼的情况已经岌岌可危。
　　尤弥尔全程目睹了这一幕，智商较高的她也明白这一切都是那个男人所为。
　　目光四处扫视，尤弥尔在不远处草丛中看到一处不大的水坑。
　　艰难的爬到水坑前，尤弥尔毫不在乎水坑里的水有多浑浊，将头侵在水坑里开始狂饮。
　　很久没喝水的尤弥尔饮下大量脏水，她明显感觉身体的力气恢复一些。
　　尝试着站起身，尤弥尔缓步向赫里斯塔走去。
　　“赫里斯塔听我说，一会我会让阿尼带你先走，永别了。”
　　被绑住的赫里斯塔明白发生了什么，泪水在眼中打转，还在不停摇头。
　　尤弥尔深吸了口气大喊道。
　　“阿尼，你带着赫里斯塔先走，我可以帮你拖住这个怪物。”
　　正在与苏晓交战的女巨人侧头看向尤弥尔，只是个侧头的动作，女巨人险些被苏晓斩断一条腿。
　　阿尼仅犹豫一秒不到就点头，尤弥尔脸上露出喜意，一口咬在手掌上。
　　轰！又一道巨人的身影出现，尤弥尔居然还有体力变成巨人。
　　变身颚之巨人的尤弥尔身高大概有七米，因为体力不够充沛，颚之巨人连皮肤都没生成，整个身体只有肌肉和骨架，连双臂都没有。
　　颚之巨人一出现就扑向苏晓，那张满是尖牙的大嘴咬向苏晓，女巨人则借机脱离战斗，并一把抓住地上的赫里斯塔。
　　“快…逃。”
　　沙哑的声音在颚之巨人口中传来，这头巨人居然能说话。
　　苏晓紧握手中的斩龙闪，长刀呼啸，一刀斩断颚之巨人的小腿。
　　以颚之巨人现在的模样能看出它坚持不了多久，根本不去理会它。
　　正因如此尤弥尔才没带着赫里斯塔逃，她跑不出多远。
　　阿尼清楚苏晓手中那把刀有多恐怖，抓起赫里斯塔后女巨人转身就跑。
　　“休想逃。”
　　苏晓的爆发速度要比女巨人快，在女巨人跑起来之前他能阻止对方。
　　几步冲到女巨人脚下，女巨人刚跑出五六米远，身体的惯性还没提起来。
　　苏晓单手持刀，目光锁定女巨人的跟腱上。
　　“呸！”
　　一声响亮的吐痰声在身后传来，苏晓全身寒毛直竖，出刀的动作停止并极力侧身。
　　嗖～。
　　一块白色物体紧贴着他的耳畔划过，这东西的动能都不差于炮弹，呼啸着飞出苏晓的视线。
　　苏晓躲过身后未知的攻击，可女巨人已经抓着赫里斯塔跑出几米远。
　　最重要的是女巨人已经跑了起来，现在的速度苏晓一定追不上。
　　转头看向身后，颚之巨人正趴在草地上，它连继续行动的力气都没有。
　　颚之巨人口中的尖牙少了一颗，刚才的攻击是颚之巨人用嘴含住一颗牙后全力吐出。
　　这是颚之巨人的一种能力？那颗牙的威力不容小觑，被那颗牙命中绝不比被炮弹击中好多少。
　　斯斯～。
　　蒸汽升腾，颚之巨人的身体快速气化，尤弥尔从巨人的残骸中爬出。
　　“咳咳咳～，哈哈哈。”
　　尤弥尔仰躺在地上大笑起来，苏晓走到尤弥尔身前。
　　“莱纳、阿尼那三个家伙真是蠢，如果是我绝不会相信你，无论你多么了解马莱，或是清楚他们的任务。”
　　尤弥尔已经放弃抵抗。
　　“呵～，你难道还认为他们三个的精神状态正常？他们太需要一个‘家乡人’，我准备了很多让他们相信我的方法，可基本没用到。
　　看在你聪明的智商，给你个遗言时间。”
　　苏晓将斩龙闪架在尤弥尔的脖颈上。
　　尤弥尔的神色平静，眼中没有恐惧。
　　“赫里斯塔能逃我已经心满意足，没有遗言，败给你这种实力恐怖，满脑子阴谋诡计的家伙我无说可说。”
　　“有骨气。”
　　斩龙闪划过尤弥尔的脖颈，十几秒后尤弥尔失血过多身亡。
　　草原上多出几具尸体后恢复平静，四人中有三人掉落宝箱。
　　一枚蓝色，两枚绿色。
第190章旅团的邀请（修改，加料夏口交）
　　苏晓将三枚宝箱收起，刚才轮回乐园出现很多提示，他因为与阿尼交战并没去看，现在才有时间查看。
　　【你杀死‘莱纳·布朗’（铠之巨人传承者），获得世界之源4.2%，现共获得世界之源20.6%。】
　　【你杀死‘贝特霍尔德’（超大型巨人传承者），获得世界之源4.1%，现共获得世界之源24.8%。】
　　【你杀死‘艾伦·耶格尔’（进击、始祖巨人传承者），获得世界之源9.6%，现共获得世界之源34.4%。】
　　【你杀死‘尤弥尔’（颚之巨人传承者），获得世界之源4.9%，现共获得世界之源38.9%。】
　　……
　　【因超过半数的‘巨人之力传承者’同时被杀死，巨人之力出现混杂现象、】
　　【始祖巨人（初始）复生中…，滴…，未找到适合载体，巨人之力出现崩溃。】
　　【警告：巨人世界规则出现崩溃现象。】
　　【警告：巨人世界规则出现崩溃现象。】
　　【警告：巨人世界规则出现崩溃现象。】
　　【此衍生世界将进行时间重置，时间线重置中。】
　　【衍生世界崩坏中，请猎杀者尽快撤离。】
　　……
　　这一连串的提示让苏晓有些惊异，他有种巨人世界被他玩坏的感觉。
　　轰！一声震天动地的巨响在身后传来，苏晓向后方看出，隐约能看到大片建筑残骸冲天而起。
　　“那里是…墙内世界？”
　　咔吧、咔吧。
　　苏晓脚下的地面开始干裂，周围的草木迅速枯萎。
　　不到五分钟的时间，苏晓所处的草原已经变成一片沙漠。
　　黄色漫天，天空黑压压一片，闷雷轰轰作响，一道道恐怖的闪电在乌云间闪过。
　　嗖～。
　　天空中急速滑落一颗火球，拖着长长的尾焰轰隆一声撞在大地上。
　　墙内世界所在的岛屿瞬间破碎成几块，海水从岛屿的缝隙中溢出。
　　“这是重置世界？怎么感觉像是世界末日。”
　　苏晓感觉脚下的大地在不停震动，好在他已经完成回归任务，随时都能回归，他准备看看巨人世界会发生什么。
　　咔咔咔…。
　　天空中突然弥漫出大片裂痕，苏晓仰头看去。
　　此时巨人世界的天空中出现一道由空间裂痕组成的法阵，整个法阵无边无际，或许这个法阵笼罩了整个巨人世界。
　　【警告：时空之力即将侵袭，猎杀者需马上撤离，猎杀者在时空之力侵袭下幸存几率为0%。】
　　接到轮回乐园的提示后苏晓不再四处观望，现在逃命要紧。
　　“回归。”
　　一股空间之力将苏晓笼罩，这熟悉的感觉让他下意识捂住后脑。
　　砰。
　　苏晓心中怒骂一声我|曰！意识陷入昏沉。
　　轮回乐园连毁灭世界的能力都有，难道就不能换个传送方式？苏晓在朦胧中满含怨念，当他意识恢复时已经身处专属空间内，他返回了轮回乐园。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：进击的巨人。
　　难度：Lv.7（困难）。
　　获得世界之源：38.9%完成任务数量：2.（攻防任务×1，主线任务×1）
　　综合评价：A+。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）开始收取世界之源…，世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：12点属性点（已包含在衍生世界内所获得属性点），12000乐园币。
　　综合评价为A+，猎杀者等级+2，升级为Lv.7。（等级根据综合评价增加。）猎杀者等级已到达Lv.7，储蓄空间增至七立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　检核猎杀任务完成度，当然完成度（2/3），奖励青铜荣誉勋章×2，可在荣誉商店兑换物品。
　　……
　　苏晓查看完各种奖励后起身走到床边，整个身体栽倒在床上，十秒钟后他就沉沉睡去。
　　在巨人世界苏晓可谓身心俱疲，虽然没遇到实力恐怖的敌人，可他却死了很多脑细胞。
　　巨人世界是让苏晓熟悉战场任务的一个世界，任务的时限都不算，而且地图大到让人吐血。
　　更加坑爹的是巨人世界能接到的任务很少，除了轮回乐园发布的两个任务，苏晓没发掘出其他任务。
　　除了墙内的王族，其他重要人物他都接触过，剧情主角更是像挂件般全程没怎么离开过他。
　　可就算如此他依然没接到什么任务，由此可见巨人世界的任务有多少。
　　就这样一个坑爹的衍生世界，苏晓也把它玩出了新花样。
　　苏晓的设想是联合莱纳等人前往马莱帝国，就算无法抵达马莱帝国，途中也会经过艾伦家的地下室。
　　就算艾伦家的地下室一无所获，苏晓也可以杀掉他拐出城的几名巨人之力传承者。
　　九种巨人之力被他聚集了六种，由此可见他到底死了多少脑细胞。
　　……
　　十小时后苏晓悠悠醒来，强烈的饥饿感传来，洗漱一番后清爽的苏晓离开专属空间。
　　一间职工者开设的餐厅中。
　　餐厅不大只有三张餐桌，不过餐厅装饰的很温馨，整体暖色调给人一种轻松感。
　　“久等了。”
　　一名二十多岁的厨娘从后厨走出，双手端着几盘精心烹调的食物。
　　厨娘的身材不算高，可身材却不错，长相虽然不漂亮却给人一种越看越顺眼的感觉。
　　夏身穿纯黑色的薄纱材质的围裙，前襟仅由两片窄小的布料组成，堪堪遮住乳晕却露出挺立的乳头，腰侧系着细绳，背后完全敞开，露出光滑的后背和紧实的臀部。
　　下摆短到只盖住阴阜，裸露的阴部若隐若现，紫色过膝袜依然裹着她的双腿，紫色高跟鞋衬得她身姿更加挺拔。
　　
　　厨娘名叫夏，只有一个单字，苏晓在轮回乐园内的伙食都是在这间餐厅解决。
　　“刚从衍生世界出来？满身的血腥味啊。”
　　夏趴在桌下，用嘴解开苏晓的裤子，用嘴唇轻轻蹭着苏晓的肉棒。
　　苏晓多次光顾这里，所以两人算是熟识。
　　“嗯，衍生世界崩溃，所以提前出来。”
　　苏晓夹起一块培根肉放在口中大嚼，夏的厨艺很高超，可因为店面的位置偏僻，这里没有其他客人，正因如此苏晓才会常来。
　　“崩溃了？衍生世界怎么会崩溃，你在衍生世界到底做了什么。”
　　夏微微张开嘴，湿热的口腔包裹住龟头，舌尖灵活地绕着顶端打转，发出低沉的“咕叽”声，满脸惊讶的看着苏晓。
　　“抱歉。抱歉，不应该问衍生世界内的事。”
　　夏面露歉意，动作逐渐加快，嘴唇紧紧裹住茎身，口腔内壁的软肉挤压着肉棒，喉咙深处传来轻微的呕声。
　　她用力吸吮，舌头沿着茎身底部滑动，带出一丝黏稠的唾液，顺着嘴角淌下，滴在她的胸前，浸湿了围裙的边缘。
　　询问契约者在衍生世界内的行动是大忌。
　　“杀了很多重要角色，衍生世界会崩溃我也很意外。”
　　苏晓将一碗炸酱面端到面前，而夏开始讲述她在衍生世界的经历。
　　“我和你说，喰种世界的喰种都是怪物，你要是到了那里可不能大意，我上次进入喰种世界差点被一名A级喰种吃了，那些家伙都强大的非人。”
　　夏露出心有余悸的表情。
　　“是吗，多谢提醒。“
　　苏晓心中暗道，他可能无法再进入喰种世界，那里已经被他杀穿。
　　吃光餐桌上的食物，苏晓手掌用力按住夏的后脑勺，肉棒在她湿热的口腔中进出得愈发激烈，呼吸逐渐加重，低哼一声，腰部猛地一挺，一股浓稠的热流从肉棒喷涌而出，直接射进夏的嘴里。
　　苏晓点燃一支烟示意结账。
　　“一共16枚乐园币，给15枚乐园币好了，你是老客户。”
　　苏晓交易给夏20枚乐园币，对方虽然有点话痨，可心底却很善良而且口交技术真的很好。
　　“这…。”
　　夏喉咙滚动了一下，将精液缓缓吞咽下去。一丝白浊从她的嘴角溢出，刚想推脱，苏晓靠在椅子上摆手。
　　就在此时餐厅的门被推开，一位西装笔挺的契约者走进餐厅。
　　这位契约者的步伐沉稳，大概二十多岁，脸上挂着从容不迫的笑容。
　　“白夜先生你好，我叫卡尔，有件事和你商谈。”
　　卡尔坐在苏晓对面的座椅上，手中拿着一副塔罗牌摆弄，
　　卡尔的实力不弱，苏晓很少在契约者身上感觉到压力，这位卡尔就给他一种很不好惹的感觉。
　　“什么事。”
　　苏晓的眉头紧锁，对方不仅知道他的假名，而且还知道他所在的位置。
　　“我想邀请你加入‘幻影旅团’，先不用拒绝，旅团的规矩和普通冒险团不同。
　　旅团最多只有十三人，而十三人每次经历衍生世界并不会进入同一个世界。
　　而且旅团中没有上下级关系，只有十三个编号，编号越靠前实力越强，你不用听任何人指挥，因为旅团根本没有团长这个职务。
　　就算你哪天与旅团中的同伴结怨，只要动手前和对方宣战就可以，其他人不会阻止，我们只会看戏。”
　　听完卡尔的介绍后苏晓眉头一挑，这幻影旅团他感觉有些熟悉。
　　“没错，和猎人世界的幻影旅团类似，那个旅团就是我们的灵感原形，不过相比猎人世界的旅团，我们旅团要更加宽松，将一群怪物聚集在一起是很不错的点子。”
　　卡尔笑的更开心。
　　苏晓沉吟了一会，他在考虑对方话语中的真假。
　　“为什么邀请我加入？”
　　“因为你的实力足够，旅团会共享一些情报，而且还能享受到冒险团的技能。
　　但是…，你虽然能独自杀退彼岸花冒险团，可这不代表你能直接加入我们，和我去竞技场打一次确定名次，之后旅团欢迎你的加入。”
　　卡尔不再说话，等待苏晓的恢复。
　　“我考虑一下，三天内给你答复。”
第191章放松身心
　　卡尔留下张塔罗牌以及‘幻影旅团’的一些资料离开。苏晓没去触那张塔罗牌，只是拿起幻影旅团的资料。
　　幻影旅团没有什么规则，基本就是入团后享受到冒险团技能加编号。
　　信息共享这点让苏晓很在意，旅团内得到情报的同时也要付出情报。
　　“真是个不错的团队，可惜。”
　　苏晓抛下资料，他暂时不打算加入旅团，原因很简单，他是猎杀者，而且刚才离开的卡尔实力不弱，他现在对上卡尔最多就是四六开，他六，卡尔四。
　　他敏锐的捕捉到对方身上涌动的魔法，对付法师是他的强项。
　　卡尔这种实力强大的法师，在旅团内的排行是第十一位，由此可见其他人有多强。
　　普通契约者会很高兴加入旅团，可他要谨慎一些。
　　至少在本身实力强大到一定程度前他不会加入。
　　想加入旅团这种不限制自由，没有团长乱指挥，而且团队等级还不低的组织，本身实力一定要过硬，
　　苏晓准备在实力达到旅团前七后才考虑加入，这样更稳妥。
　　并不是他畏首畏尾，轮回乐园这种危机四伏的地方人心隔肚皮，只有自身实力强才是硬道理。
　　而且苏晓一直坚信天下没有免费的午餐，更何况是弱肉强食轮回乐园，他要找机会调查下旅团到底是个什么组织。
　　苏晓拿起桌上的塔罗牌给卡尔留言，留言很简单。
　　‘独自一人已经习惯，暂时不会加入，谢邀请。’
　　靠在座椅上苏晓长舒了口气。
　　猎杀者注定是孤单的，这种身份带来便利的同时也要付出相应代价。
　　最初进入轮回乐园时苏晓看过乐园的条例，第二条就写着：
　　【得到什么就要付出什么。】
　　拿出斩龙闪，苏晓端详着斩龙闪的刀锋，或许只有这把刀会一直陪伴他，直到他走到生命的尽头，或是斩开命运的枷锁。
　　“在想什么？”
　　夏端上一杯橙汁，眨着那双大眼睛看着苏晓。
　　“没什么，思考人生而已。”
　　“噗～。”
　　夏轻笑一声。
　　“你连人都没生过，还思考什么人生，不过像你这种大方的好人可不多见。”
　　苏晓愕然，满脸诧异的看着夏。
　　“我？好人？”
　　苏晓指着自己。
　　“对啊，你总来关顾我的生意，当然是好人。”
　　夏轻抚额前的秀发，将头发撩到耳后。
　　“你在衍生世界中杀了很多人吗？”
　　“很多。”
　　苏晓吐出一口青烟，在夏递来的烟灰缸中弹了弹烟灰。
　　“有多少？”
　　夏的好奇心被吊起。
　　“大概～。”
　　苏晓伸出两根手指。
　　“二十？”
　　苏晓没说话。
　　“喂喂，你不会杀了两百多人吧。”
　　夏打量着苏晓，似乎在看什么新奇生物。
　　“也可能更多。”
　　夏呆呆的看着苏晓。
　　“不…不会是两千吧。”
　　“差不多。”
　　苏晓的面色很平静，夏已经惊呆。
　　“那…，你没有罪恶感吗？”
　　“有，不过某天我可能也会死，善恶交给那些神佛、上帝去裁定，我在见到他们前要完成一个目标。”
　　苏晓的面色依然平静，可长时间的杀戮让他有些疲劳，他从不显露太多感情，那样会被敌人抓住破绽。
　　“虽然我没你强大，可我活的好像比你轻松很多，拿去吧…不用谢我。”
　　夏递来一个巴掌大小的平板电脑，上面是一款解谜游戏。
　　“尝试一下，可以缓解压力的。”
　　苏晓拿起平板电脑，这是款解谜求生游戏，画质精美到爆裂，如果拿到地球会碾压任何游戏。
　　尝试玩了一会，苏晓眉头一挑，这东西很有意思，大概内容是一个人在原始森林内求生，度过一个个困境、搜寻食物等。
　　“多谢。”
　　苏晓起身准备离开，脚步走到门口处停下。
　　“如果以后进入同一个衍生世界，我保你一命。”
　　夏惊讶的看着苏晓。
　　“我进入的衍生世界难度有点高，最近已经升到Lv.5，可能会连累你。”
　　超过Lv.3的世界就会出现远强于人类的强者，所以夏的Lv.5在职工者内不低。
　　“是吗，那我们遇到的可能会很小，如果遇到我会保你一命。”
　　苏晓离开餐厅。
　　他已经很久没和人闲聊，基本离开衍生世界后就一头扎进变强中，在现实世界的生活也很单调。
　　衍生世界内与人勾心斗角，到了现实世界还要躲藏。
　　苏晓感觉这样不行，如果再这样继续下去他可能会出问题，人不是机器，一直绷紧神经他某根神经可能会断掉，到时后果不可想象。
　　在轮回乐园内放松不可能，那就要想办法在现实世界放松精神。
　　苏晓想到一个办法，不过现在首要的是处理衍生世界内的收益。
　　先去把属性点强化，之后再处理其他事宜。
　　十分钟后苏晓抵达属性强化大厅，进入属性强化仓后提示出现。
　　【欢迎使用属性强化仓，请交付100乐园币启动费用。】
　　苏晓现今的各项属性出现在眼前。
　　力量：20（原21已减去装备加成）敏捷：17体力：10（原12已减去装备加成）智力：17魅力：3【猎杀者可自由分配属性点：12点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升此三种属性。】
　　苏晓思索着如何分配属性点，他准备让三种主属性均衡一些，之前主要强化力量是为了20点后的奖励。
　　最终他的分配结果是：力量+2，敏捷+5，智力+5。
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　惯例不使用麻醉功能，在确认分配后属性强化仓开始运作。
　　剧痛在身体各处传来，苏晓全身的肌肉、骨骼开始持续增强。
　　虽然已经经历过两次，可冷汗依然从额角渗出。
　　十分钟后苏晓有些虚脱的靠在属性强化仓内，强化并未就此结束，他在巨人世界还得到一瓶药剂。
　　拿出药剂，轮回乐园的提示出现。
　　【巨人精炼提取液（半成品），是/否花费13000点乐园币完善。】
　　苏晓查看现有的乐园币，共有21247乐园币，这是他在巨人世界的收益，其中有一千多之前的剩余。
　　选择修复，他手中的【巨人精炼提取液（半成品）】飘起。
　　十几条精密的机械手臂从属性强化仓的内壁探出，开始对那瓶药剂进行完善。
　　机械手快速切精准，偶尔还会在那瓶药剂中添加一些成分，半小时后完善结束，一枚金属注射器出现在苏晓手中。
　　【巨人精炼提取液】
　　品质：蓝色
　　类型：强化类药物效果：注射后永久力量+2，敏捷+2，体力+2，智力+2。
　　评分：67（注：蓝色物品评分为31到70。）简介：精炼后的秘药，注射后见效，经轮回乐园检测无副作用，需肌肉注射。
　　出售价格：13400乐园币。
　　……
　　经过完善的【巨人精炼提取液】评分增长了不少，至于后面的售价苏晓直接无视。
　　将注射器刺入手臂，浅红色药液推送到肌肉中，相比上次使用强化药物这次见效更快。
　　苏晓身上的肌肉逐渐绷紧，一种无法言表的感觉出现，总的来说他在变强。
　　变强的感觉很快就消退，这感觉让人迷醉，苏晓打开个人信息，他各项属性出现不小的变化。
第192章酋长的绝地反扑
　　契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)姓名；苏晓（猎杀者）等级；LV.7。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）法力值；473。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时9点。）力量：25敏捷：24体力：14智力：24魅力：3幸运：1（物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。
　　……
　　【敏捷属性为灭法之影亲和属性，敏捷属性裸装已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1.敏锐：敏捷+2.2.跑步明星：增加15%奔跑速度。
　　3.电光火石：增加5%神经反射速度。
　　4.跳跃达人：小幅度增加跳跃力。
　　……
　　四种选项刚出现苏晓就果断选择第三项，能增加‘神经反射速度’的机会很少，在近战中‘神经反射速度’很重要，他果断选择。
　　一股无色能量涌入身体开始进行未知强化。
　　刚选完敏捷属性的奖励后，智力属性裸装20点的奖励也出现。
　　【智力属性为灭法之影亲和属性，智力属性裸装已达到20点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　1.心之境：智力+2.2.魔力增幅：增加30点法力值。
　　3.钢铁意志：增强对魅惑、催眠、心灵迷惑等异常状态抗性。
　　……
　　三种选择根本不用去考虑，苏晓最怕的就是被控住，果断选择钢铁意志。
　　苏晓现今的免控能力已经很强，或许有一天他能无视各种控制？想到这点苏晓精神一震，那样的话他对战契约者的能力将强到极致。
　　不过想完全免控还任重道远，之前能抵御彼岸花冒险团的控制，是因彼岸花的控制团队智力或力量属性不高。
　　冷月就控住了苏晓一小会，所以他今后要谨慎应对。
　　离开属性强化大厅，苏晓活动着变强不少的身体，脸上浮现笑意。
　　属性突然提升致使身体不协调的感觉不太明显，那种情况他都经历两次，现在只需稍加适应就能掌握变强的身体。
　　苏晓回到专属空间内盘坐在床，将巨人世界的收获都摆在身前，分别有：灵魂结晶（小）×5。
　　爱之腿骨（绿色武器）骑士王（荣誉）1/8（蓝色护臂）青铜荣誉勋章×2。
　　绿色宝箱×2，
　　蓝色宝箱×1……
　　苏晓准备先将刀术专精升到Lv.10，之后是开始宝箱，开启宝箱后到试炼场适应变强的身体，他不准备召唤镜像，现在手中的乐园币不多。
　　苏晓打开技能列表并拿起五枚灵魂结晶，开始提升刀术专精。
　　每提升一级刀术专精需要一枚灵魂结晶（小）+1000乐园币。
　　【‘刀术专精’已提升至Lv.6。】
　　【‘刀术专精’已提升至Lv.7。】
　　……
　　【‘刀术专精’已提升至Lv.10！】
　　苏晓手中的灵魂结晶破碎，乐园币也消耗5000点。
　　闭上眼，周围变的漆黑一片，一片璀璨的白光出现，他‘看到’前方出现一道由灵魂结晶碎片形成的人影，人影无论身高、长相都与他相同，人影正站在虚空中练习刀术，时间的流逝仿佛已经失去意义。
　　劈砍，挑剔，横斩，多个动作变化不停，人影的动作越来越快。
　　不知过了多久那道人影终于停止，人影举起手中的利刃斩向苏晓。
　　‘万物皆有律动，钢铁、水流等，初步掌握这种律动后可断水，登堂入室后可削铁如泥，彻底掌握后斩断所想斩断之物，斩不断一切不想斩之物。’
　　苏晓骤然睁开双眼，下意识拿出斩龙闪。
　　雪亮的刀光闪过，没有破风声，这一刀显的很平常，可杀伤力却提升了几倍。
　　苏晓的气质逐渐发生改变，仿佛已经练刀十几年，一种独特的气势出现。
　　锋利、飘逸，这是刀术专精提升后产生的气质。
　　苏晓查看刀术专精
　　刀术专精：LV.10.（被动）技能效果：提升近战攻击力28%，及刀类武器熟练度。
　　Lv.10附加能力万物律动（初级）：此能力无法在轮回乐园内强化，仅能凭借猎杀者自身感悟。
　　……
　　刀术专精的变化不小，多出的【万物律动】一看就很不凡，在轮回乐园内居然无法强化，只能凭自身感悟。
　　更让苏晓高兴的一点是刀术专精在提升到Lv.10后并没满级，这说明他选择的路线很有前途。
　　苏晓再次尝试提升刀术专精，他只是想看看继续升级刀术专精的条件是否提升。
　　【提升刀术专精：LV.10需要灵魂结晶（中）×1，5000乐园币。】
　　灵魂结晶（中）？苏晓询问轮回乐园，得出的答复让他颇感意外。
　　【权限不足，无法查看此信息…。】
　　【猎杀者需等级达到Lv.10后方可查看此类资料、】
　　苏晓心中暗道不好，查看灵魂结晶（中）的资料都这么困难，那获得难度…。
　　船到桥头自然直。
　　他不仅好奇灵魂结晶（中）怎么获得，也很好奇蓝色品质以上的装备是什么品质。
　　而且在个人信息的等级上，苏晓的等级是Lv.7（一阶），其中这一阶是什么意思。
　　这些事都要他自行探索，暂时不急。
　　轮回乐园中并不只有生死杀戮，对未知事物的探索也有趣，有时全知全能也是一件可悲的事，那样就会失去生活的目标。
　　就像有些有钱人经常会闷闷不乐版。
　　一出生就成为世界首富是什么感觉？那还用说吗，当然是爽！
　　苏晓拿出一只烟叼在口中，手中出现一个精美的打火机。
　　他准备开宝箱！
　　因为手黑的原因，苏晓在幸运之焰冷却时间没结束之前，对开箱都不抱有什么希望，现在幸运之焰的冷却时间刚好结束。
　　消耗500点乐园币，幸运之焰的打火机盖自动弹开，一股青蓝色小火苗出现。
　　点燃香烟深吸一口，苏晓快速拿起一枚绿色宝箱，他准备先试试手气。
　　绿色宝箱缓缓开启，没出现闪光，这反而让苏晓松了口气，他怕运气提前透支。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得1000乐园币】
　　【获得1200乐园币】
　　【获得700乐园币】
　　……
　　好兆头，苏晓又抓过一枚绿色宝箱。
　　【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】
　　【获得1400乐园币】
　　【获得铁骨拳套】
　　……
　　苏晓只是扫了眼开出的装备，那是一件绿色品质的拳套。
　　幸运之焰效果还有三秒结束，苏晓一把抓过艾伦所掉落的蓝色宝箱并开启。
　　刺目的蓝光乍现！苏晓在巨人世界开出31评分蓝色装备的郁闷心情一扫而空。
　　他这次赚大了，这次的闪光比上次蓝色宝箱的闪光耀眼几倍！
第193章三笠的心意
　　第193章三笠的…心意蓝光逐渐退去，幸运之焰的效果消失，苏晓手中多出一条项坠。
　　【三笠的心意】（极品）
　　产地：进击的巨人品质：蓝色
　　类别：项坠（首饰类装备为稀有物品）耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）
　　装备需求：力量15点，敏捷10点，体力10点。
　　装备效果：庇护（主动）：快速生成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的70%，护盾持续时间10秒。
　　提示：启动庇护（主动）需消耗10%法力值。
　　提示：庇护（主动）冷却时间为24小时。
　　评分：70（注：蓝色装备评分为31到70，评分为70的蓝色装备将标注‘极品’，并附加特殊属性。）简介：生命的最后一道防线，它比恢复品有效的多。
　　价格：14800乐园币。
　　……
　　苏晓端倪着手中的吊坠，吊坠为男款，造型精美，由一种稀有金属打造。
　　他马上理解这东西的价值，如果在巨人世界有这东西，他对战彼岸花绝不会那么狼狈。
　　虽然护盾只能持续10秒，却能为他抵御几次致命攻击，如果开启时间恰当，在惨烈的战斗中翻盘也很有可能。
　　苏晓将穿戴中的【亡妻的项坠（白色）】摘下，力量属性-1，相比【亡妻的项坠（白色）】的力量+1属性，【三笠的心意】要不知道强多少。
　　弹了弹的烟灰，苏晓心情大好，他近期内不准备开宝箱，运气已经用光。
　　查看剩余的物品，苏晓准备将青铜荣誉勋章使用。
　　走到荣誉商店前，荣誉商店中仅剩两件物品能兑换。
　　【因猎杀者仅持有青铜荣誉勋章，可进行以下兑换、】
　　【灵魂结晶（小）】×1。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　【荣誉复苏药剂】
　　效果：使用后恢复100%生命值。
　　售价：一枚青铜荣誉勋章。
　　……
　　苏晓共有两枚青铜荣誉勋章，先兑换一瓶【荣誉复苏药剂】保命用，这东西他垂涎已久。
　　剩余一枚青铜荣誉勋章，苏晓犹豫了一会，最终选择兑换灵魂结晶（小）。
　　他准备将青钢影强化一下，这种能力在强化到高级后能深度开发。
　　消耗一枚灵魂结晶（小）+1000乐园币，青钢影提升了一级。
　　【‘青钢影’已提升至Lv.4。】
　　青钢影：LV.4（主动技能）使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗3点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
　　技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人19点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
　　……
　　升级后的青钢影法力消耗并未提升，不过威力提升了一些，苏晓明显感觉体内青钢影的能量更活跃。
　　做完这些后，苏晓开始规划之后的行动。
　　首先要去【试炼场】适应现在的身体，不需要召唤镜像，实战模式召唤机械人偶就可以。
　　试炼场共有两种模式，分别是辅助模式/实战模式。
　　辅助模式就是召唤各种强者的镜像，而实战模式是召唤出铺天盖地的机械人偶。
　　想做就做，苏晓出门快步向试炼场方向走去。
　　一番熟练的操作后，苏晓已经身处一片沙漠中。
　　【实战模式每分钟消耗10点乐园币，是/否支付。】
　　“支付。”
　　【实战模式开启，机械人偶将在三十秒后出现，请提前做好准备。】
　　狂风吹起黄沙，四周昏黄一片，一颗银白色金属头颅从沙土中浮现。
　　机械人偶出来了！斩龙闪出现在手中，苏晓敏锐的感知四周。
　　一具机械人偶突然从沙土中窜出，苏晓转身一记侧斩，金属构造的机械人偶瞬间被斩断，断口光滑入镜。
　　……
　　一小时后，苏晓走出试炼场，时而握拳、时而松开，他已经适应现在的身体。
　　如今他适应属性点的提升已经很快，三种主属性都超过20点让他有种强大感。
　　因为脱下力量+1的项坠，他现在的力量、敏捷、智力都是24点。
　　苏晓看了眼剩余的乐园币，一番消耗后乐园币还剩4367点。
　　这些乐园币做不了什么，好在苏晓还有一些装备没卖，卖了之后又是一把收益。
　　苏晓刚饱餐一顿且睡眠充足，不想现在就去卖装备。可召唤镜像乐园币又不充足。
　　这时苏晓突然想起卡尔之前提到的竞技场，他也听说过轮回乐园有这种设施，只是一直没去过。
　　存在即是道理，轮回乐园内没有无用的设施，他准备去看看。
　　拿出轮回乐园的地图，苏晓寻找着竞技场的位置。
　　半小时后苏晓抵达一处高耸的建筑前，这栋建筑甚至比属性强化大厅更壮阔，从外观根本看不出竞技场有多大。
　　竞技场内进出的契约者络绎不绝，门口附近还摆设很多摊位。
　　“竞技场最新排行变更。”
　　“如何快速击败对手指南（远程篇）。”
　　“嘲讽姿势大全。”
　　“技能的释放与实践理论。”
　　看到这些商品后苏晓感觉长了姿势，这些东西中他有些都看不懂。
　　苏晓走进竞技场，传送感出现，他下意识捂住后脑。
　　这次是超短距离传送，并没出现被‘敲后脑勺’的感觉。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式/观战模式。】
　　下面是一堆注解出现。
　　观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费2点乐园币，可选择观看对局。
　　现进行的对局：17354场。
　　如想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费10点乐园币。
　　如想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费50点乐园币。
　　如想观看竞技场前3名竞技，每小时需花费100点乐园币。
　　……
　　竞技模式：此模式为猎杀者本人参与到竞技中，轮回乐园将根据猎杀者是否参与过竞技进行排行。
　　竞技模式分【个人战】与【团队战】。
　　个人战为1V1模式，团队战为10V10模式，两种排行机制将分别计算。
　　……
　　苏晓感觉这竞技场很有意思，在这里死亡与试炼场中相同，并不会真正死亡。
　　而且竞技场中无法使用任何恢复品，恢复类技能除外。
　　苏晓感兴趣起来，这地方用来磨炼战斗技巧不错。
　　“选择竞技模式：个人战。”
　　【滴…，开始检核猎杀者是否参与竞技，检核完毕，猎杀者从未参与任何形式的竞技。】
　　【开始为猎杀者分配排行，现排行165743名（一阶排行）。（此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况。）】
　　【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励。】
第194章竞技（第四更，月票加更）
　　【猎杀者已选择参与竞技模式：个人战，三秒后将传送入休息舱、】眼前一花后苏晓已经出现在一间休息仓中，休息舱中有座椅、床铺等，面前的墙壁上是一块很大的显示屏，上面有他的排行，已经他附近排行的契约者，周围还有各种对局情况等。
　　占用屏幕最大位置的是十个头像，这些头像千奇百怪，应该都是伪装的头像，由上至下排成一行，这是竞技场的前十名。
　　休息舱不仅能休息，如果有其他需要还可以呼叫竞技场中的职工者。
　　【正在为猎杀者匹配对手…，匹配完成。】
　　【因初次对战，请猎杀者选择外表装束。】
　　大量外观出现，苏晓甚至看到铁血战士的外壳装饰，还有一种收费的装束，他在里面赫然看到奥特曼全件套～。
　　一般契约者都会把五官做出改变，或调整到帅到离谱，又或调整到丑到惊心动魄。
　　苏晓决定掩盖面容，竞技场有观众，如果不掩饰面容，他的战斗方式容易暴露给敌人。
　　苏晓选了一张能遮盖下半边脸的金属面具，金属面具整体赤红色，遮住口鼻的同时并不气闷。
　　【猎杀者已经选择装束，开始传送。】
　　眼睛一花后苏晓的视线恢复，他观察周围的情况。
　　他正身处一块圆形场地中，场地的地形不小，大概有三、四百米，脚下是坚固且防滑的金属地面，场地边缘充斥着能量罩。
　　场地四周是阶梯形的观众席，竞技台的整体形状就像一个水坑，中间平摊圆形的竞技台低，周围的观众席高。
　　这样更方便欣赏竞技，观众的呐喊等也会鼓励竞技者的斗志。
　　以苏晓现在【165743名的排行】，偌大的观众席只有大猫小猫两三只。
　　“桃子哥，加油啊。”
　　一名模样清秀的少女在观众席站起高喊。
　　“桃子，干死他。”
　　“赢了大哥请你喝酒。”
　　并没有观众，仅有的几人是他对手的啦啦队。
　　苏晓的对手是一名十七、八岁的少年，少年穿着一身动漫人物的装饰，手拿一把柯尔特M1911手枪，他应该就是桃子。
　　【三、二、一、战斗开始。】
　　“排的很快嘛，已经连胜两场，如果连胜三场排行能提升很多。
　　桃子摆弄着手枪，眼中自信满满。
　　“拿刀的你投降吧，370米的场地，你进不了我身。”
　　说完桃子摆出一个标准的射击动作，不过并没开枪，少年爱炫耀的心性。
　　苏晓站在原地没动，戴着金属面具疑惑的打量对手。
　　不是对手太强，而是对手实在太弱。
　　就这种程度的对手，对方可能连A级喰种都打不过，他怎么会排到这么弱的契约者？“早点结束去庆祝。”
　　桃子双手持枪，砰、砰、砰，开出三枪。
　　“桃子，灭了他。”
　　观众席桃子的啦啦队开始为桃子呐喊助威。
　　苏晓感知着面前飞来的三颗子弹，他都不想躲。
　　叮、叮、叮。
　　三颗子弹被斩飞，这一幕让观众席的声音戛然而止。
　　“开什么玩笑！”
　　观众席的几人目瞪口呆，嘴巴微张楞在原地。
　　他们只是Lv.1到Lv.2等级的契约者，冷兵器劈子弹太过于梦幻。
　　桃子诧异的看着苏晓，下意识想再开几枪。
　　呼。
　　一道黑影在桃子视线中闪过，他的动态视觉跟不上苏晓的移动速度。
　　雪亮的刀芒出现在桃子视线中，当桃子恢复意识时已经身处休息舱。
　　“我败了？”
　　桃子一脸懵逼的坐在地上，满眼不可置信。
　　……
　　苏晓一刀将桃子斩成漫天光粒，他的第一场竞技结束。
　　“这到底是怎么匹配的。”
　　苏晓疑惑的坐在休息仓中。
　　他对战契约者的能力很强，这竞技场简直是他的天堂。
　　现在还显不出来，当遇到强大的契约者后，苏晓与对方交战能快速提升战斗技巧，这或许就是竞技场存在的意义。
　　让契约者在无生命危险的情况下磨炼战斗技巧。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从165743名提升至154703名（一阶）。】
　　【收到此场对手留言，是/否查看。】
　　苏晓一愣，居然还有对手的留言。他打开查看。
　　‘你一定作弊了，作弊的辣鸡。’
　　眉头一挑，这对手有点奇葩，他选择继续匹配对手。
　　因为排行较低，所以匹配对手的速度很快，不到十秒钟就匹配到下一个对手。
　　依然是之前模样的场地，不过这次的观众多了一些，大概有十几名，毕竟他的排行提升。
　　【三、二、一、战斗开始。】
　　苏晓这次的对手是一名持盾的坦。
　　“拿刀的仁兄加油，我在你身上下了注，50乐园币。”
　　听到观众席的大喊，苏晓颇感意外，居然还能下注。
　　询问轮回乐园后苏晓有些失望，的确能在参赛者身上下注，可参赛者本人却不能对本人的竞技下注，而且也不能与同伴串通下注，如有此类行为后果很严重，甚至与会被强行处决。
　　这是轮回乐园避免竞技场出现‘打黑赛’的情况，因此被处决的契约者可不在是少数。
　　战斗开始后苏晓面前那名坦选择‘缩龟壳’，想用防反慢慢磨死对手。
　　苏晓的实力与他的排行很不匹配，他现在匹配到的契约者都是新手。
　　依然是老战术，在对方目瞪口呆的速度下冲上前，单手持刀斩下。
　　一刀破盾+杀敌，对方化成光粒子爆碎开来。
　　【二连胜！】
　　一行金色大字出现在苏晓头顶，观众席上的众人呆滞。
　　“这就…赢了？”
　　买了苏晓胜的契约者嘴角抽动。苏晓的身体逐渐淡化，返回休息舱内。
　　苏晓感觉这种情况还会持续一段时间。
　　【个人战已结束，胜利，二连胜！】
　　【猎杀者的排行提升，已从154703名提升至123703名（一阶）。】
　　【收到此场对手留言，是/否查看。】
　　打开留言，这次的留言正常一些。
　　‘要加入我们冒险团吗，待遇优厚…。’
　　这次的留言是拉拢，看了眼排名，二连胜大概提升了三万左右的排名。
　　苏晓选择继续，十几秒后他出现在竞技台上，粗略扫了眼台上的观众，大概有一百多名。
　　他怀疑这些观众大多都是职工者，其中契约者应该占少数。
　　这次的对手是一名新手法师，一出场就向远处跑，小短腿跑的很欢快。
　　苏晓淡定的拿出破碎精灵连开几枪，那名法师应声倒地。
　　【三连胜！】
　　苏晓被传送回休息舱。
　　在之后的十分钟内，苏晓遇到近战就冲过去一刀，远程就是几枪，打不死就过去补一刀。
　　【四连胜！】
　　【五连胜！】
　　【六连胜！】
　　……
　　【十七连胜！！】
　　坐在休息仓中，苏晓查看现今的排名：13400名！十七连胜让他的排名从六位数变成五位数，不过这种名次的对手苏晓依然无感。
　　他比对手强太多，所以战斗基本不超十秒，大多数时间都是在等待匹配中。
　　【匹配成功，因猎杀者十七连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到一万名以内的对手。】
　　苏晓出现在竞技台上。
　　“来了，来了，红方是个近战，蓝方是战斗奶妈，这近战要倒霉了。”
　　“一万名以内的家伙都不弱，我感觉这场会很精彩。”
　　“赶快开始吧，我都有点迫不及待。”
　　四周的观众席有上千人，气氛异常热烈。
　　苏晓的对手是位身穿红色长裙的性感奶妈，裙身轻薄如纱，胸前大胆地挖空，露出她饱满挺翘的乳房，乳头在空气中微微颤动，像是两颗熟透的樱桃。
　　下身开叉的设计从腰部直达脚踝，裙摆随着步伐轻轻摆动，露出她光滑的阴部和丰腴的大腿。
　　红色过膝袜紧贴着她的腿部，勒出浅浅的肉痕，搭配一双红色高跟鞋，鞋跟纤细而尖锐，衬得她身姿更加诱惑。
　　与其他柔弱的奶妈不同，这是位毒奶，奶量不怎样，可攻击能力却很强。
　　“那边的小哥，如果败了可别说我无耻啊，战斗奶的风格你可能一时间接受不了。”
　　“彼此。”
　　苏晓脚下一蹬地面冲了过去。
　　瞄~~~？？！
第195章我不服，你开挂（修改穿着）
　　苏晓冲到战斗奶妈身前，手中刀锋浮现一抹寒芒。
　　那名战斗奶妈此时刚举起手中的法杖。
　　噗嗤。
　　一条握着法杖的手臂飞出，在轮回乐园的保护机制下没出现鲜血喷涌的情况。
　　“啊咧？”
　　战斗奶妈满脸诧异，侧头看了眼断臂。
　　“圣灵守护！”
　　一层光膜在战斗奶妈周围浮现，战斗奶妈的后背已渗出冷汗，虽然在竞技场中不会死，可被苏晓盯上的感觉绝不好受。
　　苏晓脚步急停，反手又是一刀。
　　啪啦一声，战斗奶妈周围的光膜破碎开来。
　　观众席上一片焕然，许多观众纷纷站起身，这场对决着实出乎意料，他们本认为双方会苦战一番，可谁曾想却是单方面的碾压。
　　斩破光膜后苏晓没再出刀，他初次遇到战斗奶妈，想了解下对方的战斗方式。
　　可出人意料的是，那名战斗奶妈居然站在原地不动了。
　　“不继续了吗，我很好奇你的战斗方式。”
　　斩龙闪在手中舞出一抹刀花，刀锋发出脆鸣。
　　“我今天出门一定是没看黄历，怎么会遇到你这种怪咖，你的排名怎么可能在一万左右。”
　　战斗奶妈的纤眉皱起。
　　“确切的说排名在一万以外。”
　　苏晓的回答让战斗奶妈无语。
　　“圣盾。”
　　“力之庇护。”
　　“凤之旋律。”
　　“急速行军。”
　　“魔力增幅。”
　　“魔力超增幅。”
　　“生命复苏。”
　　战斗奶妈接连用出一堆技能，之后就站在原地。
　　“这就是我的战斗方式，用各种增益效果增强自己，用减益效果削弱敌人，现在可以结束了吧，在竞技场内死亡虽然不会真正死亡，可还是很痛。”
　　遇到苏晓这种近战高手战斗奶妈很无语，她的排名可能要下滑。
　　“可以。”
　　话音刚落苏晓就接到提示。
　　【你的对手发起投降，是/否接受投降。】
　　选择接受，面前战斗奶妈的身体消散开来。
　　【十八连胜！】
　　一行金光闪耀的大字出现在苏晓头顶，观众席上观众更加不淡定。
　　“十八连胜，有没有搞错。”
　　“这种实力十八连胜也不意外，可这战绩的确惊人。”
　　“我要拍照留念。”
　　在观众们潮水般欢呼中苏晓退场，返回休息舱。
　　【个人战已结束，胜利，十八连胜！】
　　【猎杀者竞技场排名提升，已从13400名提升至9710名（一阶）。】
　　五连胜后苏晓的排名就开始出现跳跃式的增长，而十连胜后更加夸张。
　　苏晓也不清楚能连胜到什么时候，毕竟人外有人天外有天。
　　此时他依然精力充沛，所以继续匹配对手。
　　【正为猎杀者匹配对手…，匹配完成，因猎杀者十八连胜战绩，竞技场为猎杀者匹配到六千名以内的对手。】
　　苏晓站上竞技台后，马上听到周围传来阵阵大喊声。
　　“大小姐，灭了他。”
　　“我们支持你。”
　　“拿刀那小子，你要敢伤大小姐我们烤了你！”
　　接连传来的喊声让苏晓有些疑惑，向观众席看去，他左侧的观众席赫然有人拉起横幅。
　　【大小姐战无不胜！】
　　苏晓呆滞，他感觉现在不是身处竞技台，而是站在某位明星的舞台上，他就像误入场地的工作人员般，正被一群脑残粉狂喷。
　　苏晓看向对手，那是一架四米高的粉红色机器人，机器人躯干位置有一处驾驶舱，透过驾驶舱玻璃能看到一名扎着双马尾的小女孩坐在其中，身着一套改版的D.VA装扮，紧身蓝色连体衣被大胆裁剪，胸前挖空露出她饱满挺翘的乳房，乳头硬挺地暴露在空气中，像是两颗熟透的樱桃。下身设计成高开叉，阴部完全裸露，阴唇饱满而湿润，在灯光下闪着淫靡的光泽。
　　“你要看到什么时候，我可是新换了外骨骼加火力系统，冲名次可不能耽误时间。”
　　双马尾小女孩也是众人口中的大小姐开口，她的声音通过装置被放大。
　　“高达？不，改造过的大型机器人吗。”
　　苏晓对参加竞技场的行为感到庆幸，在这能遇到各种各样的敌人，这对今后在衍生世界内闯荡有很大好处。
　　“既然你不动手那我就不客气了，可别说我没给你机会。”
　　大小姐话音刚落机器人就举起一条手臂，一枚六管式火神炮在机械人手臂内弹出。
　　嗡～，突、突、突、突…
　　汹涌的火力袭来，苏晓立即闪身离开原地。
　　六管式火神炮虽然和加特林模样相似，可这东西并不是枪，它是炮！美军甚至会把这东西加载到直升机上，可见其威力。
　　如果苏晓被正面扫射绝对扛不住，好在这东西射出的高爆弹飞行轨迹不快。
　　苏晓闪身到一旁，身侧接连有爆炸声传来。
　　“不错嘛，再来。”
　　大小姐口中含着棒棒糖笑了起来，脸上浮现两个小酒窝。
　　疯狂的扫射开始，枪声、爆炸声持续响起，可大小姐很快发现不对，无论她的火力多么凶猛，丝毫无法阻挡敌人靠近。
　　驾驶舱内的大小姐腮帮鼓起，两只白皙的小手快如闪电间开启一个个按钮，纤葱般的手指甚至出现残影。
　　大小姐这边忙的不亦乐乎，可苏晓却是风轻云淡，闪转腾挪间已经靠近机器人。
　　发现苏晓靠近，那架四米高的机器人赶紧退后，速度虽说不上快，可也绝不慢。
　　两步追上机器人，苏晓手起刀落。
　　叮。
　　一条机械腿闪烁着电火花被斩断，机器人向一旁栽倒。
　　继续攻击机器人明显没意义，苏晓纵身跃起，反握斩龙闪一刀刺入驾驶室内。
　　咔嚓。
　　这一刀直接刺穿驾驶舱的防弹玻璃，齐柄没入，苏晓刚想查看是否命中敌人，一股冲击出来。
　　轰。
　　苏晓被击退两步，机器人借机爬起。
　　驾驶舱内的大小姐显的有些狼狈，口中的棒棒糖已经不翼而飞，头上的一条马尾辫被刺断，从小就娇生惯养的大小姐从没这么惊险过。
　　“受死吧狗贼，食我导弹。”
　　大小姐一口整齐的小白牙紧咬，用出了最后手段。
　　十几枚小型导弹射出，震天的轰鸣声响起，竞技场瞬间被火光淹没。
　　当火光退去时那具机器人已经消失不见，仅剩苏晓一人。
　　“本体真弱。”
　　苏晓甩了甩左手上的几根断发，短发逐渐化成光粒。
　　在观众席上那些脑残粉还没反应过来时，苏晓的身影已经消失。
　　“大小姐败了？”
　　“好像是。”
　　此时这些脑残粉不再叫嚣灭了苏晓，他们只是嘴上说说而已。
　　一间休息舱中，大小姐气鼓鼓的坐在地上。
　　“可恶啊！混蛋，居然揪头发把我从驾驶舱里拽出去，我不服，我不服，那种火力下怎么可能不死。”
　　大小姐的胸脯剧烈起伏，可她还是败了，她不知道的是，苏晓根本没动真格。
　　……
　　此时苏晓正在查看战绩，刚才他并没出全力，否则对方没机会挣扎这么长时间，他也无法了解那种类型敌人的战斗方式。
　　【个人战已结束，胜利，十九连胜！】
　　【猎杀者竞技场排名提升，已从9710名提升至6701名（一阶）。】
　　【收到此场对手留言，是/否查看。】
　　苏晓许久没收到对手的留言，所以点开查看。
　　‘你开挂，你开挂，你开挂…、’
　　这三个字出现在满屏，苏晓摇头，对方这种小女孩性格是怎么在轮回乐园生存下来，而且还能成长到现在的程度。
　　【提示：5304名竞技者向你发出挑战。】
第196章嗯，是吗（修改穿着）
　　苏晓先是有些疑惑，随即想到是谁挑战他。看了眼对方的排名，比他靠前很多。
　　“接受挑战。”
　　竞技台依然是原来的情景，他的对手还是那架机器人，而这次观众席并没出现叫嚣声。
　　“我不信赢不了你。”
　　大小姐愤愤的声音传来。
　　苏晓全身肌肉略微绷劲，斩龙闪出现在手中。
　　嗖～。
　　他这次用出全速。几步冲到那架机器人身前。
　　手中斩龙闪翻转，从原本正手持刀改为反手，刀尖处寒芒闪动。
　　咔嚓。
　　驾驶舱的防弹玻璃直接被刺破，机器人逐渐消失。
　　观众席上所有人都傻眼。
　　“大…大小姐被秒了？”
　　“看来大小姐遇到狠人了。”
　　“这是我见过最快的竞技战。”
　　苏晓回到休息舱中，他隐约感觉有些疲劳，今天不准备再继续。
　　【个人战已结束，胜利，二十连胜！】
　　【猎杀者竞技场排名提升，已从6701名提升至2600名（一阶）。】
　　【收到此场对手留言，是/否查看。】
　　二十连胜后苏晓的排名出现喷射式增长，竟直接杀进三千名以内。
　　这次依然有留言，苏晓顺手点开。
　　‘呜呜呜～，排名掉出五千，你一定是天使姐姐派来惩罚我的，求拜师。’
　　苏晓轻笑一声没去回复对方，看来对方只是外表娇生惯养而已，实际绝不蠢。
　　在竞技场战斗会消耗体力，他现在略感疲劳。
　　离开竞技场后苏晓直奔交易市场，他还有些装备要出手。
　　在交易市场找到之前的摊位，刚好没人，交纳10乐园币后他获得摊位三小时的使用权。
　　坐在摊位后苏晓开始整理要出售的装备以及标价。
　　爱之腿骨（绿色武器）标价4000乐园币。
　　铁骨拳套（绿色武器）标价4600乐园币。
　　亡妻的爱物（白色饰品）标价2500乐园币。
　　犹豫了一下，苏晓将骑士王（荣誉）1/8摘下，标价100000乐园币。
　　没错，就是十万，这东西的属性不怎样却是套装。
　　套装的单件属性属于看上的人买不起，买得起的看不上，只有一种人会有购买意向，苏晓就是在等那种人，碰碰运气。
　　当然，十万的高价不可能，但四、五万乐园币还是能卖出。
　　如果按单件的属性出售，骑士王（荣誉）最多就是3000乐园币，这还看在它是蓝色装备。
　　标价完成后给摊位取名‘精品摊’，苏晓安逸的坐在摊位后，拿出夏送他那台平板电脑开始玩解谜游戏。
　　除骑士王（荣誉）外，其他装备的价格都很有诚意。
　　不时有契约者来讲价，苏晓都是随意应付几声。
　　没多久【亡妻的爱物】与【爱之腿骨】被卖出，6500乐园币入账。
　　苏晓没急事，所以就在摊位后‘钓鱼’，摊位时间到了就再续三个小时。
　　他很久都没这么悠闲过，一直紧绷的神经逐渐放松。
　　“姐姐，找到增加生命值恢复速度的装备了，不过是套装，很麻烦。”
　　清脆的声音传来，苏晓抬头后一愣。
　　骑士王saber？ 
　　来人的打扮、相貌与呆毛王很相似，金发碧眼，不过样貌略有区别，而且没有呆毛王那种气质。
　　蓝色丝绸长裙轻薄如纱，胸前大胆挖空，露出她饱满挺翘的乳房，乳头硬挺地暴露在空气中，像是两颗熟透的樱桃。
　　裙摆上点缀着金色刺绣，增添了几分高贵与性感。下身设计成从腰部到脚踝的高开叉，阴部完全裸露，阴唇饱满而湿润，在阳光下闪着淫靡的光泽。深蓝色过膝袜紧贴着她丰腴的双腿，勒出浅浅的肉痕。
　　苏晓眼睛一亮，他可能钓到鱼了，共耗时7小时。
　　“价格多少？”
　　一名御姐款款走来，可在看到骑士王（荣誉）的标价后眉头皱起。
　　“什么都当成宝贝，走了。”
　　御姐转身就要走。
　　“别走啊姐姐，这很明显是不懂价的，我和他说说。”
　　与呆毛王模样相似的少女轻咳一声。
　　“你好，这件装备可以便宜些吗，就算是套装也没你想象的那么值钱。”
　　少女的声音柔和，脸上满是笑容。
　　“嗯，是吗。”
　　苏晓将解谜游戏暂停，心中念头急转。
　　面前这位少女的演技有些拙劣，那位御姐的演技就要好很多。
　　“5000乐园币怎么样？虽然是蓝色装备，可我们只需要它加速恢复生命值的属性。”
　　少女开始表演。
　　“嗯，是吗。”
　　苏晓表现的有些不耐烦，一副爱买不买，不买别妨碍他玩游戏的表情。
　　“怎么样，5000乐园币不算少吧。”
　　“嗯，是吗。”
　　三次同样的回答让少女保持不住脸上的笑容。
　　“我说…，你就会说‘嗯，好吗‘三个字吗。”
　　“当然不是“
　　这次是四个字，少女心中火气，可脸上依然要保持笑容。
　　苏晓心中已经确定，少女绝对有骑士王的其他部件，一定！他之所以变现出这种态度是一种试探，试探对方是否渴望这件装备。
　　如果对方只为这件装备的单属性，绝不会忍受他现在的态度。
　　苏晓与少女的交涉落入那位御姐眼中，那位御姐心里咯噔一下，知道今天可能要被宰，可御姐的情绪并没表露在脸上。
　　“这位朋友你好，我是彼岸花冒险团的茉莉，在彼岸花负责后勤补给。”
　　听到御姐的介绍后苏晓很意外，可面色如常。
　　对方应该不清楚他是谁，看来彼岸花并没获得他照片一类的物品。
　　只有彼岸花的契约者知道他的样貌，这应该是彼岸花的职工者。
　　轮回乐园有那么多契约者，而他第三次遇到彼岸花的成员，这真是无巧不成书。
　　“彼岸花的契约者？”
　　“不，我是职工者，后勤补给怎么会是契约者。”
　　茉莉眼中浮现笑意，她之前还担心对方没听过彼岸花冒险团，现在事情就好办很多。
　　“然后？”
　　苏晓看向茉莉。
　　“我们明人不说暗话，这件套装我们需要，这位是神王冒险团的成员，是我的好朋友。”
　　茉莉接连报出冒险团的名字，是想用冒险团的名气来压价，一般的契约者都不会去得罪冒险团，所以讲价会容易很多。
　　“一口价…。”
　　苏晓看向两人，两人眼中露出期待的神色。
　　“五万乐园币！少一点都不行，我会继续摆摊半个时，如果你们能找到其他相同的套装，那就去其他摊位买。”
　　苏晓不再说话，他本来心理预期价是四万左右，而对方的身份让他不会降价。
　　“这样趁火打劫…不好吧。”
　　茉莉的声音有些清冷，一旁的少女脸色也不怎么好看。
　　“我有强迫你买？”
　　苏晓没理会茉莉有些威胁的语气。
　　此刻茉莉心中很后悔，她一不注意就被少女抢先问了价，如果是她有很多种办法骗过面前的男人。
　　“最多三万乐园币，再多我们无法接受。”
　　苏晓继续玩解谜游戏，现在是耐心的比拼，八件的套装，单一一件出现的几率很小很小。
　　就这样双方僵持了十分钟。
　　“四万，这是我能给出最高的价格，否则就算了。“
　　少女开口，她才是真正的买家。
　　苏晓开始收摊。
　　“等等。”
　　茉莉的胸口剧烈起伏，低声在少女耳旁说了些什么。
　　“五万就五万，今天算你狠。”
　　少女发出交易请求，苏晓接受，在付出骑士王（荣誉）后五万乐园币到账。
　　这是飞来的横财，他都没指望这东西能卖出去。
　　“今天的事我们彼岸花和神王记住了。”
　　对于苏晓趁火打劫的行为御姐茉莉很不满，冷冷的看着苏晓，似乎要记住苏晓的样貌。
　　就在茉莉与少女转身离开时苏晓开口。
　　“回去告诉你们团长冷月，下次在衍生世界碰面就是她的死期，在巨人世界被她逃掉，下次绝不会。”
　　背朝苏晓的茉莉身体骤然僵硬，一股凉气在脚底板升起，她好像知道苏晓是谁，“你…你就是那个刀男，白夜。”
　　茉莉僵硬的转头看向苏晓，脸上的冰寒与气愤早已消失。
第197章黑商畏惧的人
　　三小时后苏晓离开摊位，他已经将摊位上的装备都卖出。卖出骑士王完全是意外之喜，苏晓已经做好这东西几个衍生世界都无法售出的准备。
　　卖完装备后苏晓已有65357点乐园币的巨款。
　　这些乐园币看起来很多，可并不够用，甚至差很多。
　　苏晓开始在交易市场寻找，他要购买一把蓝色品质的刀类武器。
　　蓝色品质的武器已经是凤毛麟角，更何况还是制定类型。
　　在交易市场逛了一圈后苏晓叹了口气，不要说蓝色武器，就连蓝色品质的材料或物品都少见。
　　“难道要去找那些家伙。”
　　苏晓愁眉不展，他有办法买到蓝色刀类武器，可却要被狠宰一刀。
　　又在交易市场闲逛会后苏晓放弃，除非运气极好，否则在这买不到蓝色刀类武器。
　　在储蓄空间内拿出一枚老式手机，苏晓没拨号而是直接拨通。
　　嘟、嘟…
　　“这里是黑帆商会，只有客人想不到，没有我们做不到。”
　　低沉的男声在电话中传来，苏晓直接开口挑明他需要什么。
　　“一把蓝色刀类武器。”
　　“要求多少评分。”
　　“50以上。”
　　“稍等。”
　　苏晓点燃一支烟默默等待。
　　“有货，客人什么时候需要。”
　　“现在。”
　　“好，交易市场666号摊位等，五分钟内一定赶到。”
　　电话挂断，苏晓向666号摊位走去，他已经做好被黑的准备。
　　黑旗商会就是这样，需要任何装备都可以找他们，可价格方面有些黑。
　　五分钟不到，一名带着黑色兜帽的身影匆匆走来。
　　“是电话中的客人吗？”
　　黑商包裹的很严实，甚至用上了变声器。
　　“是我，东西拿来看看。”
　　黑商点头，拿出一把归鞘中的长刀，长刀全长约一米左右，刀鞘与刀柄很华丽。
　　苏晓接过长刀，长刀的属性出现。
　　TC·杰克产地：轮回乐园，刃行品质：蓝色
　　类别：武器
　　耐久度：56/56攻击力：12～39装备需求：力量15，敏捷20装备效果：鲜血祭礼（被动），伤敌后将对敌人施加流血不止效果，流血效果持续4秒。
　　提示：流血效果可叠加。
　　提示：鲜血祭礼（被动）对机器类、不死族等无效。
　　评分：57（注：蓝色装备评分31为70到。）简介：鲜血飞溅是多么美丽的情景。
　　价格：11400乐园币
　　……
　　苏晓主要是看两点，第一是评分，第二是装备的附加效果。
　　从这两点来看这把刀不错，苏晓已经准备好被黑，果然天道有轮回。
　　“出价吧。”
　　黑商没有马上开价。
　　“白夜先生，听说幻影旅团对您发出过邀请？”
　　黑商的问话让苏晓有些诧异，对方居然认出他。
　　“怎么。”
　　“白夜先生加入了吗？”
　　“暂时没决定。”
　　苏晓并没给出明确的回答。
　　“是这样的白叶先生，对于旅团的成员我们黑帆商会最近都是原价出售装备。”
　　苏晓一愣，这些黑商什么时候从良的？
　　“哦？可以问下缘由吗。‘
　　“咳咳，不怕白夜先生见笑，我们黑帆商会在一阶基本不怕百分之九十以上冒险团，其中的百分之十…就比如旅团那种变态+疯子的聚集地，又或者是神皇的那些狂信徒。”
　　黑商的话让苏晓颇感意外，没想到幻影旅团这么出名。
　　不过这也正常，旅团只邀请强者加入，一群没人约束各自为战的家伙，在衍生世界内做出什么都不奇怪。
　　“白夜先生您看这样如何，这把武器三万五千乐园币卖给您，如果您今后加入旅团请帮我们说说情，让‘卡尔’和‘左轮牛仔’别针对我们。”
　　黑商摆出的态度很低。
　　“可以。”
　　这种好事苏晓当然会答应，他是否加入旅团都不一定。
　　交易出乎意料的顺利，在苏晓看来这把刀黑商至少会卖四万到五万乐园币之间，没想到三万多就买下。
　　心情大好的苏晓回到专属空间，他准备‘喂养’一个吃货。
　　“我总有一天会被你‘吃’破产。”
　　使用至尊锋刃技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
　　将铁黑色幽光靠近蓝色品质长刀，铁黑色幽光仿佛活过来般将蓝色长刀包裹在内。
　　“咔咔咔～。”
　　被铁黑色幽光包裹的蓝色长刀放出阵阵摩擦声，蓝色长刀正被搅碎。
　　几十秒后一丝淡蓝色晶碎从幽光内飘出，逐渐向斩龙闪飘去。
　　斩龙闪直接吸收那些晶碎，表面放出一抹寒光，刀锋闪过的蓝芒更加深邃。
　　三万五千乐园币就这么样了，轮回乐园的提示出现。
　　【至尊锋刃效果2触发，请选择保留附加能力。】
　　【Rc细胞律动（被动）/鲜血祭礼（被动）。】
　　苏晓犹豫着，Rc细胞律动（被动）是增加体力，而鲜血祭礼（被动）是加强出血效果。
　　犹豫许久苏晓没选择替换，如果在获得【三笠的心意】前他一定会替换，可现在不同，体力属性也变的有价值。
　　苏晓查看斩龙闪的属性。
　　斩龙闪（锋刃值48%）
　　产地：灭法之影
　　品质：蓝色
　　耐久度：67/67（提升7点）攻击力：20～48（提升3～8点）装备需求：灭法之影传承者。
　　评分：60（提升8点）至尊锋刃效果1：锋利度+4至尊锋刃效果2：Rc细胞律动（被动）：体力+2。（附加属性来自于‘库因克未命名’）。
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
　　价格：无法交易。
　　……
　　斩龙闪的各项性能提升，这种程度的提升并不值三万五千乐园币，可这是一种投资。
　　如果苏晓有超出蓝色品质的装备，最先有这个可能的就是斩龙闪。
　　最多还需要两把评分50以上的蓝色武器，斩龙闪的锋刃值就会满，到时的斩龙闪与现在不可同日而语。
　　苏晓还剩三万左右乐园币，他沉吟一会并没选择去试炼场，而是出门后向一个从未去过的方向走去。
　　在了解竞技场的作用后，苏晓对轮回乐园内其他设施也重视起来，他准备去一处从未去过的地方。
　　二十分后苏晓抵达抵触一栋建筑前，轮回乐园内的建筑一般都很壮阔。
　　“我**********。”
　　苏晓距离很远就听建筑中传来一声撕心裂肺的大吼。
　　“老子砸了你。”
　　砰、砰…
　　苏晓感觉他要进入的这栋建筑很不友善，他在建筑门前看到一行行留言。
　　‘强化毁一生，入门需谨慎’
　　‘此生一入强化厅，从此装备是路人。’
　　‘谁都别拦我，我今天要上+7。’
　　没错，苏晓来到了装备强化大厅。
第198章惊心动魄
　　苏晓从没来过这，不过他对装备强化大厅有些了解。在这付出乐园币就能对装备进行强化，可强化的费用高昂，契约者除了自己用的装备外，其他装备绝不会强化后再售卖。
　　走进装备强化大厅，映入眼帘的是一片空旷大厅，面积大概有几千平方米，大厅内金碧辉煌，光亮一片，在墙边摆放着一台台精密的机器，这些机器镶嵌在墙体内。
　　装备强化大厅的契约者不少，大部分人都紧盯眼前的机器，神色紧张，额头满是热汗。
　　苏晓走到一台机器前，这东西的模样有些类似放大数倍的自动售货机，不过却要精密太多，也没有按钮之类，操作台是一块显示器。
　　【欢迎使用1876号装备强化机。】
　　【开始检核强化记录，强化记录为空】
　　【开始讲解装备强化相关事宜。】
　　【强化装备是对装备的一种增幅，提升效果根据装备本身效果进行裁定。】
　　……
　　苏晓阅读完一堆装备强化须知后，他已经对强化装备有初步了解。
　　所谓强化装备就是对装备进行深度打造，在原有的基础上更进一步强化。
　　如强化的是武器就会提升攻击威力等，如果强化盾牌则是提升防御力。
　　苏晓将手中按在显示器上，装备强化机出现反应。
　　【剩余乐园币30357，请放置需强化的装备。】
　　嗤～，一股蒸汽在装备强化机两侧喷出，一个厚重的金属托盘出现。
　　苏晓沉吟几秒，将破碎精灵放在面前的金属托盘上，金属托盘收缩入装备强化机内。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需1200乐园币。】
　　苏晓眼角一跳，暗道好黑。
　　将破碎精灵取出，苏晓将斩龙闪放在入其中。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需3000乐园币。】
　　苏晓此刻理解门口那些留言是什么意思，但既然已经来了，说什么也要尝试下强化后有什么好处，如果没好处也不会有这么契约者趋之若鹜。
　　“选择强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟、】
　　轰隆隆…
　　装备强化机用作起来，内部声势惊人，似乎在进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。
　　五分钟转瞬即逝。
　　嗤～。
　　装备强化机周围涌现一股蒸汽，金属托盘缓缓探出。
　　【斩龙闪+1成功】
　　苏晓拿起斩龙闪，他一眼就注意斩龙闪刃口闪过的蓝光与之前不同，明显比之前深邃一些。
　　斩龙闪+1（锋刃值48%）
　　攻击力：22～51（提升2～3）
　　……
　　斩龙闪的攻击提升了一些，苏晓手握斩龙闪后发现不对，斩龙闪绝对不是紧提升攻击那么简单。
　　尝试着斩出一刀，苏晓眉头紧锁，将斩龙闪再次放到钢铁托盘中。
　　【强化费用每次需3000乐园币，是/否强化。】
　　苏晓选择是，装备强化机运作起来，五分钟后强化结束。
　　【斩龙闪+2成功】
　　苏晓没取出斩龙闪，而且选择继续强化，因为他发现一件很有趣的事。
　　【斩龙闪+3成功】
　　【斩龙闪+4成功】
　　【斩龙闪+5失败，以下降至+3。】
　　苏晓一阵肉疼，可他还是选择继续。
　　【斩龙闪+4成功】
　　【斩龙闪+5成功！】
　　强至+5苏晓选择停止，如果+5之后失败的话，那之前的强化就算白费，斩龙闪会直接掉成+0。
　　嗤～。
　　金属托盘弹出，斩龙闪静置在上方，一抹深邃的蓝光在斩龙闪刃口闪过，斩龙闪刃口不时闪过的淡蓝色光芒已经变成深蓝色。
　　苏晓拿起斩龙闪查看属性。
　　斩龙闪+5（锋刃值48%）
　　产地：灭法之影
　　品质：蓝色
　　耐久度：67/67攻击力：30～63（提升8～12）
　　装备需求：灭法之影传承者。
　　评分：60至尊锋刃效果1：锋利度+4至尊锋刃效果2：Rc细胞律动（被动）：体力+3。（强化提升1点）+5附加效果：透甲性提升。
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
　　价格：无法交易。
　　……
　　苏晓用手指轻触斩龙闪的刃口，只是轻微触碰一道血痕出现。
　　斩龙闪这把曾经的白色武器，已经被他打造成一把凶器，斩龙闪现今的属性要超过大部分蓝色武器。
　　苏晓打造斩龙闪的方式就增强这把刀的锋利度，锋利、锋利，不断的提升锋利。
　　苏晓不需要斩龙闪有太多能力，足够锋利就可以。
　　现在的斩龙闪苏晓都不清楚到底有多锋利，还是由敌人去品尝吧。
　　斩龙闪变强让苏晓很高兴，可在看到剩余的乐园币后他就高兴不起来。
　　不知何时，他的乐园币已经从30357点变成9357点。
　　这乐园币的花销让苏晓肝颤，如果刚才斩龙闪再失败一次他就要破产。
　　可苏晓并不打算就此收手，而是拿出幸运之焰，他准备将这枚打火机强化一番。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用需900乐园币，是/否强化。】
　　幸运之焰不是武器，所以强化费用不算太高。
　　苏晓选择强化。
　　五分钟后。
　　【幸运之焰+1成功。】
　　苏晓选择继续。
　　【幸运之焰+2失败，强化等级以清空。】
　　苏晓愕然，强化+2居然失败了？这和之前看的介绍有些不符，不是说强化+2有百分之九十七几率成功率吗。
　　强化继续，否则幸运之焰的某些属性太差，比如冷却时间太长。
　　【幸运之焰+1成功。】
　　【幸运之焰+2成功。】
　　【幸运之焰+3成功。】
　　【幸运之焰+4成功。】
　　【幸运之焰+5成功。】
　　【幸运之焰+6成功！】
　　苏晓点烟一支烟，他身后不知何时已经聚集一大群人。
　　“兄弟，+6就可以了，如果+7失败会直接清零，+8失败装备甚至会破损。”
　　“继续啊，多久没看到有人+7。”
　　“六连成功，这什么人品。”
　　众人都观望着苏晓接下来的行动，在装备强化+7后属性会出现巨大改变。
　　苏晓看了眼剩余的乐园币，还有1257乐园币，只够强化一次，他又查看储蓄空间内的恢复品，在巨人世界没怎么使用恢复品，下个衍生世界不需要补充恢复品。
　　【是/否继续强化幸运之焰.】
　　苏晓深吸了口气，手举在半空。
　　继续！
　　轰隆隆，装备强化机运作起来，此时苏晓身后已经汇聚了几十人。
　　苏晓此时也有些紧张，这些乐园币都是他用命换来的。
　　他身后一些心怀恶意的家伙开始在心中默念失败。
　　五分钟的漫长等待开始，强化装备可不是眨眼间就能完成，这是对装备增强的一个过程，增强的幅度越大失败几率就越高。
　　嗤～。
　　一股蒸汽在强机内涌出。
　　【幸运之焰+7成功！】
　　这结果一出苏晓身后的几十人唏嘘不已。
　　金属托盘弹出，绿光闪动的幸运之焰出现，虽然外表没变化，可整体感觉却大不相同，苏晓拿起幸运之焰查看属性。
　　幸运之焰+7（精品）产地：东京喰种
　　品质：绿色
　　类别：饰品（打火机）耐久度：37/40装备需求：任何人都可穿戴。
　　装备效果：幸运之焰（主动）：使用幸运之焰点燃香烟后，将会临时增加2点幸运属性（强化已增加1点幸运），效果持续15秒（强化已增加五秒）。
　　提示：幸运之焰冷却时间为6个自然日。（强化已减少4个自然日冷却时间）
　　提示：使用幸运之焰，将会消耗600乐园币。（费用+100乐园币）评分：30+（绿色装备极限）简介：它已超出绿色装备范畴价格：5100乐园币。
　　今天下意识要在查看幸运之焰属性时断章，但是不知道为啥背后一凉，吓的废蚊赶紧写不出来，感觉要是那么做了，打死都没人拉着啊。
第199章暴露？
　　两天后。
　　竞技场，一片石林中。
　　苏晓蹲在一根石柱上，目如鹰唳扫视四周。
　　“东面吗，真能跑。”
　　纵身从石柱上跃下，苏晓穿行在地形复杂的石林中，不时闪身躲开一根根石柱。
　　快速奔行的身影戛然而至，对手就在他前方十米处。
　　一位双臂尽断的法师在石柱后走出，眼中有些无奈。
　　“你赢了。”
　　这位法师满脸大胡子，是个白种人。
　　“你是怎么找到我的位置？”
　　“直觉。”
　　听到苏晓的回答法师哑然，摇了摇头后选择投降。
　　【个人战已结束，五十七连胜！】
　　【猎杀者竞技场排名提升，已从246名提升至163名（一阶）。】
　　苏晓关闭战绩显示，准备继续下一场。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　苏晓有些诧异，没想到时间过的这么快，他这几天都是待在竞技场中，停留时间可谓转瞬即逝。
　　传送感出现，苏晓下意识抬起手。
　　砰。
　　不知过了多久，苏晓双眼茫然的坐在客厅地面上。
　　惯例查看布置在门窗的警戒装置，没有任何异常。
　　这些警戒装置只是谨慎起见，实际用途不大，在苏晓进入轮回乐园后，现实世界的人不可能去轮回乐园内找他，这只是为了防止他在轮回乐园返回时被人偷袭。
　　苏晓坐在客厅的沙发上打开笔记本电脑，开始搜搜资料。
　　“这里不行…气候太恶劣，这也不行。”
　　查找许多资料后苏晓开始收拾行李，他的行李很简单，一把刀。一台电脑，一些衣物。
　　苏晓毫无留恋的离开租房，这只是他临时栖身之所。
　　老旧的楼道内，苏晓没走几步就突然停止。
　　咔。
　　他租房对面的房门打开，一名墨镜男走出，可在看到苏晓后墨镜男的脚步也停止。
　　苏晓敏锐的感觉到这家伙不是普通人，对方身上有一股火药味，那是经常与枪械、子弹接触后才有的味道。
　　苏晓只是看了对方一眼就继续下楼，墨镜男站在原地，在苏晓的身影彻底消失墨镜男砰的一声关上防盗门，身体靠在防盗门上。
　　此时墨镜男的额角满是冷汗，苏晓转头那一瞬间的目光，让他有种被猛兽盯上的感觉。
　　熙熙攘攘的街道上，苏晓的目光下意识扫视周围。
　　走进一处偏僻的小巷中，苏晓拿出电话拨通。
　　“谁。”
　　略有沙哑的声音在电话中传来。
　　“生意做不做。”
　　“什么？”
　　电话中满是疑问。
　　“不是做证件的？”
　　“啊，原来你说这个，现在不做。”
　　苏晓眉头皱起，将电话挂断，又拨通另一个号码。
　　“能做证件吗。”
　　“不能。“
　　电话被挂断，苏晓有些诧异，最近这种生意这么不好做吗。
　　尝试着拨通最后一个电话。
　　“喂。”
　　沉稳的声音在电话中传来。
　　“能做证件。”
　　“要什么类型。”
　　“护照。”
　　“护照300万，同意的话见面谈。”
　　“可以，地点。”
　　对方说出地址后苏晓挂断电话。
　　所谓有钱能使鬼推磨，只要钞票足够，很多事都能办到。
　　苏晓要去另一座城市和办证那人会面，那些人不相信转账或邮寄，必须本人当面交钱。
　　这是很明智的选择，转账会留下痕迹，现金却不会，那些人是在做掉脑袋的生意。
　　半小时后苏晓来到一处车站前。
　　“开启临时储蓄功能。“
　　苏晓呢喃一声后，他手中那把包裹在刀袋中的长刀消失不见，这是轮回乐园的一种功能，花费一百乐园币可以将现实中的物品暂存入储蓄空间。
　　这种功能虽然方便，可限制颇多，花费100乐园币不是永久享受这种便利，时限是七天。
　　苏晓提着一些衣物与电脑向安监处走去，周围人头攒动，成功通过安检后他进入候车大厅。
　　想带武器坐高铁简直是贻笑大方，之前他就用这种能力携带这把传了几代的利刃。
　　坐在候车室内等候，可没过一会苏晓就感觉有些不对，周围的人有些少。
　　看了眼时间，上午九点零五分，这个时间人不会这么少。
　　苏晓呼的一声起身，快步向候车室外走去。
　　一群身穿西装的男人在四周围拢过来，苏晓知道身份暴露了，这点他早有准备。
　　唐红出现在手中，这是他家传长刀的名字，这把刀是由一位著名的工匠打造。
　　苏晓冷静的解开唐红的刀袋，随手将刀袋扔在地上，唐红出鞘。
　　铮。
　　刀身清吟，这把刀此时在苏晓手中闪着寒光，如果这些人有恶意就杀出去。
　　苏晓的举动引起候车室内乘客的注意，这些都是普通人，在看到手持长刀苏晓后，他们甚至有种小腿打颤的感觉。
　　周围上百名西装男脚步停止，其中有几人开始低语。
　　“头，这家伙很不好惹啊，怎么办。”
　　一名身材魁梧的男人点了点头，开口道：
　　“别慌，我们不是来和他战斗，一会说话客气点，我可能不是这家伙对手，商谈要客气点。”
　　“头，我今天那个来了，先撤了。”
　　一名少女看起来是想跑路。
　　魁梧男人嘴角抽搐。
　　“小叶，你要是敢跑，这个月的福利就没了。”
　　小叶叹了口气。
　　“那事先说好，我只负责撑场面，那家伙拔刀之后我汗毛都竖起来了。”
　　魁梧男人点头后，抬步走向苏晓。
　　“苏先生，我没恶意，我是代表‘清理不稳定因素规划局’和你商谈，还有我们是一类人，都是来自那里。”
第200章面谈
　　候车室的民众逐渐被疏散，苏晓与魁梧男人对峙中。“‘清理不稳定因素规划局’？没听过。”
　　苏晓感觉这些人没有战意，如果是来围杀他，他不可能感知不到。
　　“咳，名字是有些长，我们一般都自称清道夫，明人不说暗话，我叫魏冬，主要负责与同类人交涉或战斗。“
　　魏冬直接出示证件，看到证件后苏晓眼睛微眯，如果证件是真的，那对方是国家的人。
　　环视四周的情况，那些西装男疏散民众时并没引起骚乱，而且车站的人也没出面。
　　苏晓曾‘死而复生’，以此判定他契约者的身份并不难。
　　而且轮回乐园中有那么多人，国家不可能察觉不到。
　　有轮回乐园的存在，现实世界依然这么风平浪静，说明其中定有文章，在看到面前这些人后苏晓明白是怎么回事，这些应该是被国家收编的契约者。
　　具体怎么运作苏晓不清楚，摆在他面前的有两种选择，战或谈。
　　如果战他会被全国通缉，届时依然要逃到国外。
　　“说出你的来意。”
　　魏冬脸上浮现笑容，只要能谈就好。
　　“是这样，对于我们这种人国家最开始是排斥状态，之后发生了各种各样的事，在经过多方调停后，‘清理不稳定因素规划局’应运而生。
　　与我们这种被培养出专门用来战斗的人死磕明显不明智，而且我们还能隐匿在普通人中。寻找难度很大。
　　这是文件你看下，只要签了它，你之前的行为一笔勾下，只要你今后不做出异常的举动，你的正常生活没人会干涉，反之，我们清道夫会不死不休。”
　　说完魏冬抛来一沓文件，苏晓查看，文件的内容在可接受的范围内。
　　大概意思就是不可以杀人，不可以造成社会的动乱，不可以非法集资（正常盈利手段除外），不可以拉帮结伙。
　　这些条例对苏晓没有任何约束，他在现实世界属于那种人不犯我，我不犯人的类型，虽然实力强大，可他不会像个神经般提刀区大街上杀人。
　　虽然苏晓需要报仇，可他现在的实力还不够，更何况他仇人的线索不在国内，之前杀掉的是他能找到的最后一名仇人。
　　先签了文件，之后的事情再说，这又不是轮回乐园的契约。
　　“笔拿来。”
　　魏冬面露喜色，将一根钢笔抛向苏晓，签名后苏晓将文件抛给对方。
　　“苏先生，有兴趣加入我们吗？”
　　“没兴趣。”
　　这个回答魏冬早有预料，并不显失望。
　　“是这样的苏先生，如果我没感觉错你的实力很强，我们本国人一般不会在本国大闹，可有些外国人偶尔会来放肆，有些实力还很强，不知道到时可否…，当然，我们也会给予回报，比如提供一些机密的情报。”
　　听到魏冬的话苏晓眼睛一亮。
　　“到时再说，我会根据情况考虑。”
　　如果有魏东那边帮助，他想得到某些情报的难度会小很多。
　　至于加入清道夫根本不可能，苏晓不想听人指手画脚，合作还可以，加入不可能。
　　“那好，不打扰了苏晓先生，顺便说下，你原来的身份也合法了，你现在是位合法居民。”
　　西装男逐渐散去，候车室很快又熙熙攘攘，看到这一幕苏晓点了点头，犹豫了下，他拿出电话打给办证那人。
　　“这么快就到了？”
　　“不，中途出了些事，证件暂时不需要了。”
　　“那有机会再合作，再见。”
　　“再见。”
　　并没出现电影中的狗血情节。对方很客气，其实‘地下世界’的人都非常小心谨慎，一般不会主动与人结怨。
　　捡起地上的刀袋，苏晓将唐红收入储蓄空间继续在候车室中等车，他并没退掉车票。
　　如果魏冬没说谎，他现在就是自由人，去哪都可以，何必鬼鬼祟祟的躲在出租屋中，而且他现在要表现的无害一些，这方便他今后的行动。
　　很快苏晓坐上高铁，一路很顺利，他在现实世界其实没做太多坏事，只是杀了名仇人。
　　再鉴于他在出租屋中家里蹲的情况，所以给他判定的危险程度很低。
　　相比那些突然得到力量后放肆的契约者，苏晓完全是守法公民。
　　……
　　两天后。
　　一处宏伟壮丽的古建筑前。
　　苏晓戴着一副太阳镜，手中拿着几串小吃在边走边吃。
　　此时背着单肩包的苏晓，丝毫看不出那浴血凶神的模样，他已经很久没这么放松过。
　　他正身处一座旅游景点中，周围的景色绝美，风和日丽，山水如画，可就是人太多。
　　放眼望去可谓是人山人海，苏晓不想靠近那拥挤的人群。
　　“小伙子，要买充电宝吗？“
　　一位热情的大妈迎了上来，苏晓扶了扶太阳镜，当那名大妈想靠近苏晓时，却发现苏晓越走越远。
　　来到人少的阴凉处，苏晓今后不打算再来旅游景点，这的人实在太多。
　　他的计划是在各地逛逛，品尝各地美食，这样很适合放松精神。
　　苏晓有种感觉，他在心情放松后刀术居然略有提升，人果然不能一直紧绷着神经。
　　当晚苏晓入住了一家酒店，他特意用原本的身份，在酒店的客房中他一直保持一丝警惕。
　　……
　　一处满是显示器的机房中，魏冬走进机房。
　　“怎么样？那位有异常吗。”
　　一名工作人员摘下耳机。
　　“去旅游了，综合以前的记录来看，是无害的那种，不是得到力量就满世界嚣张的傻缺。”
　　魏冬点了点头。
　　“那就不要再监视，如果被发现容易闹僵，这位很强。
　　这次运气不错，这家伙拔刀时的气势吓了我一跳，两天前要是交手可能都要出动军方。”
　　监视苏晓的画面被切换，苏晓暂时被列入无害的行列。
　　如果魏冬知道苏晓在衍生世界内多么凶悍，绝对会开启全天候监视。
　　还有件事魏冬不清楚，苏晓敏锐的感知力已经察觉有人在监视他。
第201章超自然
　　五天后，一片风和日丽的沙滩上。
　　微风拂面，略带腥咸的海风让人感受到大海的味道。
　　海水冲上沙滩，不时有一些甲壳类的小生物被冲上海滩。
　　海滩洁白一片，与这洁白海滩相应的是那碧海蓝天，此时的景色让人不禁忘我。
　　一些身穿比基尼的少女赤脚在沙滩上跑过，笑声时而传来，海滩虽然景色秀美，可旅人却不多。
　　苏晓靠在一把躺椅上，这是他的第三站，一座沿海小城镇。
　　这里的环境与饮食文化让苏晓很满意，他决定在此暂住一段时间。
　　苏晓的双目睁开，打了个哈气。
　　“被监视的感觉已经消失五天，看来那些清道夫的确有些权力。“
　　将躺椅折叠收起，苏晓赤|膊上身，穿着大裤衩赤脚向海滩附近一处别墅走去，现在有了合法身份他不用多东西藏，索性买下这栋别墅。
　　他复仇时在仇人家里弄到不少钱，没有比挥霍仇人的钱财更让人畅快的事。
　　苏晓紧绷的神经已经彻底放松，让他意想不到的是，他的刀术专精居然提升了一级。
　　现在的刀术专精已提升至Lv.11，这完全是意外之喜。
　　苏晓走进别墅没多久，轮回乐园的提示出现。
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中…传送完成。】
　　传送感出现，苏晓返回轮回乐园的专属房间中。
　　【猎杀者等级：Lv.7，可在进入衍生世界前三十五分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　回到专属房间后苏晓那种慵懒的神情逐渐消失，眸子变的异常犀利。
　　“要来了吗，新的衍生世界。”
　　苏晓离开专属房间前往交易市场，虽然他手上没有乐园币，可在进入衍生世界前交易市场经常有新奇的物品出现，他决定去逛逛。
　　交易广场上人头攒动，在进入衍生世界前职工者们都异常活跃。
　　“恢复品大全，一律白菜价。”
　　“各种稀有装备，拒绝讲价。”
　　“职工者6000乐园币求保护。”
　　交易市场上可谓鱼龙混杂，苏晓逐渐深入交易广场，很快，他发现有一处摊位前人潮涌动，其中还有人在争吵什么。
　　“你这什么意思，8000乐园币也太黑了。”
　　“爱买买，不买衮。”
　　听到摊主与顾客的讲价后，苏晓有些好奇这摊位上卖的什么。
　　挤上前后苏晓明白事情的缘由，摊位上只有几瓶药剂。
　　【魔力果汁】
　　品质：绿色
　　类型：恢复品效果：可瞬间恢复18%法力值
　　评分：22（注：绿色评分为10到30。）简介：奢华的稀有品。
　　……
　　【精神刺激药剂】
　　品质：绿色
　　类型：恢复品效果：可缓慢恢复30%法力值
　　评分：27（注：绿色评分为10到30。）简介：对大脑略有伤害，不可使用超过三次。
　　……
　　除这两瓶药剂外还有其他恢复品，都是能恢复法力值的药剂。
　　苏晓初次见到能恢复法力值的药剂，这东西格外稀少，至少他没获得过。
　　轮回乐园内的法师不少，可法力类恢复品的产量不高，这就形成了一药难求的情况，各个冒险团中的奶妈必须学恢复法力值的技能，可奶妈的法力值也有限。
　　“这家伙真好运，不知道在哪弄了这么多法力恢复药剂。”
　　周围的契约者们窃窃私语。
　　虽然售价高昂，可物以稀为贵，那些法师或奶妈只能挨宰。
　　没超五分钟摊位上的药剂就销售一空，那位摊主手掌一翻，又有几瓶药剂出现在摊位上。
　　苏晓观察了一会，这摊主在五分钟内售卖大概三万乐园币的药物，具体盈利多少不得而知。
　　离开那个摊位后苏晓陷入沉思，对方有这么多药剂只有一种可能，那位摊主可能掌握了制作这种药剂的方法。
　　这给了苏晓灵感，他也不妨学习一种类似的能力，他的法力值很多，如果是那种通过法力值生产的物品，他比其他契约者的效率高很多。
　　不过这类卷轴不多，而且价格不低，今后遇到再说。
　　苏晓在交易市场闲逛一会后，他收到下个衍生世界的信息。
　　【猎杀者将在三十五分钟后进入衍生世界：斩·赤红之瞳。】
　　得知衍生世界的消息后苏晓一惊，斩赤世界在轮回乐园中很有名气，这个衍生世界异常危险，可收益却很高。
　　大量的任务以及高等级装备都让契约者垂涎不已。
　　苏晓之前经历的喰种与巨人世界，力量体系虽然有些伪科学也勉强在可接受规则范畴内。
　　斩赤世界不同，斩赤世界中有四十八件帝具，那些帝具有各种各样的能力，其中一些能力甚至涉及到空间。
　　帝具是由超级危险种的身体素材打造，比如一些恶种恶龙，血统稀薄的恶魔等。
　　这些稀少材料加上一种名为奥利哈刚的稀有金属，更重要的是工匠的技艺，一个庞大帝国举国之力打造出四十八件帝具。
　　打造出四十八件帝具后那个帝国无力继续，兔死狗烹，那些能工巧匠被帝国处死，技艺断绝，最终流传于世的帝具只有四十八件。
　　在苏晓看来，那些帝具根本就是削弱版的恶魔果实。
　　有些帝具在某种程度上比恶魔果实还强，比如抖S女将军艾斯德斯的鲜血类帝具‘恶魔之粹’，那是一种由危险种鲜血制造的帝具，喝下后如果承受住鲜血内的疯狂意识，就能获得超控寒冰的能力。
　　相比海贼世界的冻冻果实能力者青雉，艾斯德斯在身体素质方面无法匹及，可艾斯德斯有一点是海军大将青雉无法比拟的，她能冻结空间。
　　苏晓开始回忆斩赤世界的大概内容。
　　这个衍生世界的内容并不复杂。
　　大概内容是一个帝国存在千年后开始腐朽，高额的税收与暴政让平民苦不堪言，平民开始反抗，民间各种反叛军如雨后春笋般。
　　反叛军中有一股最强也最得民心。
　　反叛军日渐做大，与帝国矛盾不断，大型组织中需要有一群人藏身于黑暗中处理一些不能见光的事，反叛军的这种组织名叫‘NightRaid’，俗称为夜间袭击部队，简称夜袭。
　　夜袭部队就是反叛军的暗部，帮助反叛军暗杀敌方头目、筹集钱财、打探情报等，首领是位叫娜洁希坦的女人。
　　帝国一方也有类似的部门，不过帝国一方的这类部门很分散，最终为了对抗夜袭部队，帝国的暗部统一交由女将军艾斯德斯管理。
　　斩赤世界主要是帝国的变迁，帝国与反叛军的战争，两个暗部组织间的残酷交锋。
　　今天脖子痛，所以不能加更了。
第202章酷寒
　　【时间到，衍生世界：斩·赤红之瞳开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时空之力0.018盎司。】【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到D+级。】
　　苏晓站在原地，他已经放弃抵抗。
　　砰，后脑处挨了一棍子的感觉出现。
　　进过几次传送的洗礼，苏晓已经有些习惯这感觉。
　　当意识恢复时，苏晓已经身处一片冰天雪地中，寒风卷着雪花吹过，他下意识打了个冷战。
　　漫天雪花飘飞，冷风就像刀子般刺入骨髓，此时的温度至少零下40°左右。
　　就算是苏晓在这种温度下也扛不住太久，寒风在侵蚀他体内的热量。
　　“好…好冷。”
　　颤声在不远处传来，苏晓侧头看起，附近有十几名契约者。
　　“靠…靠近我，我是火…火法。”
　　一位身穿法师袍的老者颤颤巍巍的举起法杖。
　　呼～。
　　脸盆大小的火球出现，那十几名契约者如恶狗扑食般冲了过去。
　　“终于暖和了。”
　　“这是要冻死人吗，多谢你了，大爷。”
　　一名壮汉双手抱肩缩成一团，这家伙满身金属铠甲，抗寒性很低。
　　“都是艰难求生的苦命人，别客气。”
　　老法师笑的很和善，说话间还拍了拍壮汉的肩膀。
　　“那边的小伙子，你不过吗。”
　　老法师招呼苏晓一声。
　　“多谢，不用了。”
　　苏晓没在对方身上感觉到善意，反而感觉到‘同类’。
　　“那就回见了，我们互不打扰。”
　　老法师笑的依然很温和，苏晓在那笑容中察觉到不同的信息。
　　‘互不打扰，互不干涉。’
　　看着远去的那些契约者，苏晓将双手放在嘴前哈着热气，这次进入衍生世界的位置很不友好，居然一片冻土。
　　【进入世界；斩·赤红之瞳】
　　世界难度：LV.8。极困难世界之源；0%，（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分。）世界简介；四十八件帝具、帝国变迁、狩人部队、夜袭部队、人体实验、已腐朽的千年帝国。
　　刀与剑的碰撞，帝具使的对决，善与恶的抉择，杀戮与和平的循环。
　　帝具：大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，帝国筹集了超乎想象的巨大财力和权力，并召集全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为帝具。
　　主线任务；帝具·至高之力。
　　猎杀任务：清理违规者113？？号违规者。
　　当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！……
　　苏晓看到猎杀任务的‘113？？号违规者’后整个人都不好了。
　　“乐园，？？是怎么回事。”
　　苏晓的询问与猎杀任务相关，轮回乐园马上给出答复。
　　【违规者的正式编号为113？？，无任何错误，追猎功能检核中…，追猎功能正常，请猎杀者积极完成猎杀任务。】
　　苏晓的眉头一挑，还有这么奇葩的编号，这其中一定有猫腻。
　　苏晓查看主线任务。
　　【主线任务：帝具·至高之力】
　　难度等级：Lv.8任务简介：获得帝具·至高之力的启动钥匙。
　　任务信息：帝具·至高之力为最强帝具，现持有者为帝国小皇帝。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：4点属性点，12000乐园币。
　　任务惩罚：全属性-3.……
　　苏晓收紧衣领，他还不清楚身处何方，怎么去完成主线任务还有待考究。
　　苏晓倾向于加入帝国一方，以原著的剧情来看，如果加入夜袭一方，想获得‘帝具·至高之力’的启动钥匙并不简单。
　　如果按正常流程走，要在打败小皇帝后才有机会获得启动钥匙，而且还只是有机会。
　　革命军会放任他拿走‘帝具·至高之力’的钥匙吗？答案不会，而且很可能与他敌对。
　　苏晓从不是循规蹈矩的人，他准备先混入帝国阵营，虽然帝国阵营是最终的失败方，并且这种结果是不可逆，这是民意。
　　加入帝国阵营的契约者一定不多，而加入夜袭部队的却会很多，原著中革命军的战力要强与帝国，帝国超过百分之七十的大臣都被革命军拉入伙。
　　苏晓准备潜入帝国的高层，找机会接近小皇帝，之后干脆利落的夺到钥匙。
　　主线任务的竞争很激烈，钥匙只有一把，而契约者却有很多。
　　“有意思，所有契约者抢一把钥匙吗，那就看谁的手快了，不过我更习惯把别人伸出的手剁了。”
　　又在寒风中打了个冷战，苏晓拿出一枚指南针，这枚指南针是他在交易市场购买，据说在很多数衍生世界都管用。
　　辨别方向后苏晓向南方走去，如果他没猜错，现今所在的位置是极北，帝国的方向是在南方。
　　嘎吱、嘎吱…
　　苏晓在厚厚的积雪上留下一行脚印，身影逐渐消失在风雪中。
　　任务期限有一个月，斩赤世界明显与巨人世界不同。
　　行走在风雪中，苏晓行进一小时后开始感觉到虚弱，甚至有些昏昏欲睡，这是身体热量过度流失的症状。
　　拿出一些高热量食物补充体力，苏晓继续前行。
　　轮回乐园不会无缘由的将他传送到这。
　　行进大概两小时后，苏晓感觉温度略有提升，现在的温度大概零下30°左右，依然冰冷刺骨，却没有那种随时都被冻僵的危险。
　　呼～。
　　一股狂风吹过，大片雪花漫天飞扬。
　　苏晓将手挡在面前，风雪中他隐约看到远处有一片高耸的建筑。
　　【你已进入极北边塞区域。】
　　轮回乐园的提示出现，苏晓精神振奋起来，快步向边塞走去。
　　走进后苏晓发现，他之前看到的不是一片高耸的建筑，而是一面城墙。
　　由黑石堆砌的城墙屹立在风雪中，城墙表面坑坑洼洼，看模样有上百年未翻修过。
　　从这面城墙就能看出帝国有多么腐朽，边防线居然不加以修缮，要知道这面城墙是负责抵挡北方的异族。
　　“不知道现在是什么时间点，如果是那个时间点加入帝国阵营并不困难。”
　　苏晓顶着风雪向城墙靠近。
第203章见面就开打（修改艾斯德斯）
　　极北边塞。
　　此处要塞乃帝国北方边境的咽喉，要塞左右两侧是终年不化的雪山，岩壁陡峭，除飞行外任何方式都无法登上雪山。
　　极北恶劣的气候导致这里资源匮乏，生活在极北的人民只能以打猎为生，代代相传的习俗导致极北的民风彪悍，男女皆兵。
　　极北本是属于帝国境内，可帝国高额的税收导致极北脱离帝国的控制。
　　挣扎在温饱线上的极北人民不可能负担那种税收，揭竿而起以成必然。
　　地处在大陆中心最富饶位置的帝国，当然不能容忍这种情况发生，派大军镇压极北。
　　在帝国看来极北只是偏远之地，只要出兵几十万就能轻松击垮，也能震慑其他异族。
　　可常年以狩猎为生的极北人战斗力会弱吗？当然不是。
　　帝国出动的二十万大军在一个月内全线崩盘，三万对二十万的战争看似荒谬，可极北却大获全胜。
　　此战后极北出现一位关键性人物：努马·塞卡，被称为北方异族王子，手持长枪从未有过败绩，是极北人民图腾般的人物，同时也是极北军的首领。
　　帝国的二十万大军只幸存七万，其中十三万被永远留在这片冻土。
　　这种损失是帝国几百年都未曾承受过的，帝国还未成年的小皇帝震怒，派兵五十万并派出帝国的王牌。
　　此时帝国五十万大军就屯扎在‘极北要塞’中，可情况并没想象中的那么乐观。
　　习惯温暖气候的帝国士兵，到了极北后还未开战就出现减员。
　　严重冻伤、重感冒都是夺取性命的死神。
　　帝国的医疗条件虽然发达，可因掌权者的昏庸并不普及，只有帝国高层能享受到优秀的意料条件。
　　因为有帝具的存在，帝国对热武器并不重视，所以现今的战争依然是冷兵器碰撞，当然，这与掌权者的不作为也有关系。
　　在帝国高层看来，士兵只是用完就能丢弃的棋子，给他们配发价格昂贵的热武器是很‘不妥’的行为。
　　五十万大军赶到极北，能发挥出战斗力的不超二十万，随着时间推移这个数字还在减少。
　　极北边塞的城墙上，一群身穿白色冬衣的士兵在例行巡查。
　　“这鬼地方冷死了。到底什么时候能回去。“
　　一名士兵收紧冬衣，可就算再厚的冬衣也无法阻挡极北的寒风。
　　“赶快巡逻完这圈，回去圈暖和暖和，整座城墙都检查过了，没有疏漏。”
　　另一名士兵开口，这是个十几人的小队。
　　“要塞下面好像有人。”
　　一名士兵站在城墙边缘低头向下看去。
　　“极北的异族？”
　　“雪太大了，有点看不清。”
　　“不想是异族，你见过穿单衣异族吗，这家伙居然没被冻死，实力应该不弱，多喊些人去查探。”
　　几名士兵招呼其他人后向城门出冲去，步伐整齐，斗志高昂，他们不敢松懈，因为他们有一名很严厉的将军。
　　城门开启，几十名手持长兵器的士兵冲出要塞。
　　“什么人。”
　　一名士兵大吼一声。
　　风雪怒卷，在这寒冷的温度下来人身穿清凉的单衣，呼出一口白气。
　　“不知道极北要塞还招不招人，我是云游的旅者。”
　　来人黑色短发，腰间挎着长刀，长刀虽不华丽，可一看就不是凡品。
　　士兵的小头目沉吟几秒。
　　“先捉拿他，他可能是极北军的探子，现在是战时，决不能松懈。”
　　小头目大吼一声，上百名士兵蜂拥而上，脚踩积雪嘎吱、嘎吱作响。
　　被团团围住的苏晓眉头皱起，轮回乐园这次没提供身份，所以他只能用旅人的身份掩护。
　　苏晓已经想到一种很符合他气质的身份，那还要等见到这些士兵的首领再说。
　　“果然，加入帝国阵营没这么简单。”
　　斩龙闪出窍，苏晓准备迎战帝国军队。
　　“等等！”
　　一道女声传来，所有士兵的动作戛然而止，身体下意识挺直。
　　风雪中一道身穿白色军装的身影走来，军装的款式有些特殊，异常性感，这是位身材高挑的女人，满头蓝发披散在背后垂到腰间，狂风吹动着蓝发，在寒冷的极北这女人的穿着很清凉，白色军服风格的上衣被大胆裁剪，胸前挖空露出她饱满挺翘的乳房，乳头硬挺地暴露在空气中，衣襟边缘镶着金色纽扣，增添了几分冷酷与威严。
　　下身是一条白色军装紧身长裤，但是裆间被挖空，将阴部完全裸露，阴唇饱满而湿润
　　脚上白色长筒靴一直延伸到小腿，修饰着女人丰满的曲线。
　　
　　从装扮来看这应该是位女将军。
　　“怎么回事。”
　　女将军的语气不怎么好，似乎之前遇到不快的事。
　　“艾斯德斯将军，属下可能发现了极北军的探子。”
　　小头目的神态恭敬，头部低垂。
　　“探子？”
　　艾斯德斯打量着苏晓。
　　“额…应该是，属下只是怀疑，毕竟现在是战时。”
　　小头目将之前的情况完整陈叔了一遍，其中丝毫未添加个人情绪。
　　“做得不错，虽然我们夺回了要塞，可同样不能松懈。”
　　“谢谢将军夸奖。”
　　得到艾斯德斯的夸奖，小头目喜上眉梢，恭敬的退到一旁。
　　“那么，应该怎么处理你这‘北方军的探子’呢。”
　　艾斯德斯目光灼灼的看向苏晓，并拔出腰间的细剑。
　　“如果我说我不是探子你一定不信。”
　　“呵～。”
　　艾斯德斯提剑冲了上来，身影异常迅敏。
　　苏晓的目光锐利起来，抬手将斩龙闪横在身前。
　　叮。
　　火星溅起老高，刀与细剑相交，周围飘落的雪花被劲力吹散。
　　“有意思，居然挡住了。”
　　艾斯德斯的嘴角翘起，眼中似乎有冰焰在燃烧，这是个遇到强敌就极度兴奋的抖S女王。
　　“那么，这个能否挡住呢。“
　　艾斯德斯身前毫无征兆的生出一排冰刃，冰刃飞速伸长，刺向苏晓。
　　苏晓此时正与艾斯德斯兵刃相交，这突然出现的冰刃转瞬到了面前。
　　苏晓的战斗经验何其丰富，在冰刃刚出现的一刹那已经做出反应。
　　身体侧偏，手中斩龙闪一搅，既阻挡艾斯德斯的利剑，又用刀锋击碎那些冰刃。
　　啪啦一声冰刃破碎开来，漫天冰屑四溅。
　　苏晓抬脚踢起大片积雪掩盖艾斯德斯的视线，顺势侧踢向艾斯德斯的腰部。
　　砰。
　　苏晓感觉小腿一麻，他这脚踢在一层坚硬的物体上。
　　咔吧。
　　艾斯德斯身侧的冰墙浮现大片裂痕，这让艾斯德斯脸色微变。
　　“这力量…。”
　　艾斯德斯的表情更加兴奋，她渴望与强敌交手，现在她遇到了。
　　就在此时一把利刃破雪而来，那锋利的刃口让艾斯德斯不敢小觑。
　　不能被斩中，否则要付出不小的代价，甚至可能会死。
　　心中做出判断后，艾斯德斯身前拔起而起一面半米厚的冰墙。
　　冰墙升起，可苏晓斩落的刀锋毫不停滞。
　　铮。
　　半米厚的冰墙被直接斩断，艾斯德斯已经借机后退。
　　艾斯德斯双手合拢，指尖白光闪耀。
　　“白冰碎刺。”
　　几十根白色冰刺浮现在艾斯德斯身边，这些冰刺锋利异常。
第204章本色出演（加料艾斯德斯足交）
　　“虽然不清楚你来自哪里，但却是不错的部下。”艾斯德斯双臂一挥，身边几十根冰刺向前急射。
　　苏晓的瞳孔略微收缩，开始捕捉那些冰刺的飞行轨迹。
　　手中斩龙闪连斩，那些飞向他的冰刺被接连斩碎。
　　苏晓感觉艾斯德斯很强，比他交手过任何敌人都强，就是在战斗时废话有点多，如果拼命的话，两人很有可能会共归于尽，他有办法应对那招冻结空间的招式。
　　看着面前的艾斯德斯，苏晓忽然想到，如果想在帝国快速向上爬并接近小皇帝，艾斯德斯是个不错的机会。
　　“你胜了，我现在就是你的部下。“
　　苏晓的话让艾斯德斯一愣。
　　“开什么玩笑，这种程度的战斗可不能让我满足。”
　　艾斯德斯明显有些不悦，而后出乎苏晓意料的事发生了。
　　艾斯德斯俯身脱下右脚的白色长筒靴，露出被白色丝袜覆盖的洁白小脚，袜子紧贴着她的皮肤，勒出浅浅的肉痕。
　　脚趾灵活地动了动，随后毫不犹豫地抬起，脚掌直接贴上苏晓的肉棒。她脚底的弧度与苏晓的肉棒完美贴合，脚趾缝夹住茎身，缓缓滑动，丝袜的粗糙触感混合着她脚底的温热，带来一阵阵酥麻的快感。
　　“你的这个倒是不错嘛，看来我刚刚小看了你。”
　　艾斯德斯的动作缓慢而有力，时而用脚掌碾压龟头，时而用脚趾夹紧肉棒上下搓弄，节奏掌控得恰到好处。
　　“怎么样？本将军的的脚技够不够骚？”她媚笑一声，语气中满是轻蔑与支配欲，右脚猛地一压，脚趾用力夹紧，带着几分惩罚的意味。
　　“感觉不如用手呢”苏晓装作若无其事的样子开口，努力忽视肉棒处传来的巨大快感。
　　“真是贪心呢，不过我喜欢❤”
　　艾斯德斯俯身脱下左脚的白色高跟靴，露出另一只被白丝包裹的玉足。
　　右脚率先贴上墜心的肉棒，脚掌的弧度熟练地包裹住茎身，脚趾缝夹住龟头轻轻搓弄。随后，左脚抬起，脚底直接压在肉棒的下侧，两只脚形成一个紧密的夹角，将苏晓的阴茎完全包裹其中。
　　“怎么样？”艾斯德斯冷哼一声，语气中满是轻蔑与支配欲，“本将军两只脚伺候你，爽得你骨头都软了吧？”
　　她的双脚节奏分明，右脚加快滑动，左脚用力挤压，脚趾缝与脚掌交替发力，像是要把苏晓的欲望彻底榨干。
　　最后，苏晓身体猛地一颤，一股浓稠的精液从肉棒喷涌而出，射在艾斯德斯的赤裸双脚上，覆盖她的脚背。但是因为量太大，不少都顺着脚趾缝滴落，地板上溅出几滴湿亮的痕迹。
　　艾斯德斯缓缓放下自己的右脚，脚掌上的精液黏糊糊地拉出细丝，随后毫不犹豫地伸向一旁的白色长筒靴，将脚直接塞进靴子，精液在脚掌与靴内壁间被挤压，发出轻微的“滋滋”声。
　　待两只脚都穿好以后，白浊的精液已经浸满了艾斯德斯的小腿，从长筒靴的边缘缓缓下流，最后在地上留下两个精液脚印。
　　
　　“后方有军队要来？”
　　“军队？“
　　艾斯德斯准备继续的动作停止，她只是酷爱榨精，并不是毫无理智。
　　苏晓半蹲在地，手指插入雪地中。
　　“一、三、五左右。”
　　听到苏晓的话艾斯德斯哑然一笑。
　　“五人也叫军队，就算五千人来了也无所谓，拙劣的借口，我突然不想收你为部下了。“
　　苏晓抬头看向艾斯德斯。
　　“如果是五万呢。”
　　艾斯德斯侧头看向身边的副官。
　　“有接到敌人袭来的消息吗。”
　　副官马上摇头。
　　“将军，前方的探子没消息传…。”
　　轰、轰。
　　大地还是轻微颤抖，远处飞雪中隐约能看到黑压压一片黑影冲来。
　　“退回到要塞内。”
　　艾斯德斯马上带人退回要塞。
　　“你也一起。”
　　说完艾斯德斯向城墙上冲去。
　　苏晓收起斩龙闪跟在众多士兵身后，根据原著中的情报来看，加入艾斯德斯的军队是不错的选择。
　　艾斯德斯虽然是位身材姣好的女将军，却有虐待以及折磨敌人的倾向，不过艾斯德斯在军中的声望极高。
　　帝国赏赐给艾斯德斯的金钱都被她用于犒赏麾下的士兵，如常饮食与普通士兵一起，没有开小灶的习惯。
　　艾斯德斯麾下的军队与帝国其他军队不同，从不接受贿赂，而且与帝国平民的关系融洽，在帝国的声望极高。
　　如果艾斯德斯举旗造反，成功率超过百分之九十，甚至更高。
　　排除喜欢折磨敌人且酷爱厮杀这两点，艾斯德斯是顶级的将才。
　　腐朽的帝国能支撑到现在，有很大原因是依靠艾斯德斯手下的几十万军队，当然，也不排除帝国掌握了很多帝具这点。
　　……
　　巨大的轰鸣声在远处逐渐靠近，城墙上此时已经站了一排排士兵，这些士兵有些是带病出战，虽然精神萎靡，可斗志却依旧高昂。
　　“怎么会有这么多敌人，难道是情报有误。”
　　艾斯德斯站在城墙上凝视远处。
　　远处急行的黑影逐渐靠近，在看清黑影的模样后，城墙上的士兵发出阵阵惊呼。
　　“雪原狼，这类危险种不是已经灭绝了吗。”
　　映入众人眼帘的是密密麻麻一片巨狼，巨狼的毛发成灰白色，体型如老虎般大小，奔跑间露出白森森的獠牙，眼中有凶残与狡诈。
　　“原来是这样，看来极北军已经和那只狡猾的畜生达成了共识。”
　　艾斯德斯呢喃一声，她出身于北方边境地区，对这里的情况了解一些。
　　“将军，要出兵吗。”
　　艾斯德斯的副官问道。
　　“不需要，之前还奇怪极北军怎么敢突然入侵，现在看来是那只野兽给了极北军信心。”
　　艾斯德斯较有兴趣的看着下方众多巨狼。
　　“你，跟我走。”
　　艾斯德斯看向苏晓。
　　苏晓犹豫几秒后点头，这应该是某种考核，想加入帝国阵营并没想象中那么简单，他的传送地点太坑。
　　艾斯德斯吩咐副官几句，副官有些错愕，急声说道：
　　“将军，这个人来历不明，这样做太冒险了。”
　　“没关系，只要是强者我的军队一律接纳，如果不怀好意就剥皮后扔到火里。“
　　艾斯德斯转头看向苏晓，那目光似乎在研究从哪下刀。
　　苏晓面无表情。
　　打量苏晓一会后，艾斯德斯前冲几步从十几米高的城墙跳下。
　　即将落地时艾斯德斯脚下生出一片冰层，轻踩冰层后她平稳落地。
　　艾斯德斯单手轻按在雪地上。
　　轰。
　　一层坚冰瞬间蔓延开来，那些奔跑中的巨狼全部静止，化成一具具冰雕。
　　看到这一幕苏晓并不意外，艾斯德斯的发展方向属于对军，而他是偏向击杀强大的个体。
　　苏晓也从城墙上跃下，站在冰面上，一股寒气逐渐升起，这里温度更低了。
　　北方的极寒天气很适合艾斯德斯战斗，可一击秒杀几万敌人的战力也足够让人震惊。
　　“我们走。”
　　艾斯德斯起身向远处走去，苏晓也一同前行。
　　穿行在一具具巨狼形成的冰雕间苏晓有些疑惑，艾斯德斯这是准备去哪？而且这些巨狼袭来很明显是有目的性。
　　“刚才交手你没出全力吧。”
　　艾斯德斯突然开口，苏晓猜测出这是对方要查探他的底细，毕竟他属于来历不明，如果不说清底细，潜入计划基本泡汤。
　　好在苏晓查阅了大量斩赤的资料，早在心中模拟好出身、来历等。
　　“大概七成。”
　　艾斯德斯在前，苏晓在后，两人边走边聊。
　　“七成？看来我有些小看你了，像你这种实力的家伙不会凭空冒出来，如果想加入我的军队就说明来历、姓名。”
　　“可以。”
　　“我叫白夜，来自帝国东方的帕克斯亚森，最近做过杀手、佣兵，在东方的组织受到培养，之后在军队中服役过几年时间，主要负责：要员暗杀，敌后破坏。斩首敌军首领一类，在军队中服役五年，之后军队准备处理掉我，就这样。”
　　艾斯德斯的眉头皱起，在她看来苏晓的来历有些复杂，当过杀手，又在军队做过暗部。
　　“你所在的军队为什么放弃你？”
　　“我知道的秘密太多。而且我所在的国家已经胜利，不再需要我这种人。”
　　艾斯德斯思考着苏晓的话是否可信，虽然苏晓的来历有些复杂，可苏晓的实力摆在那，有这样实力的人来历不复杂才可疑。
　　“你这次来极北有什么目的？”
　　“我准备投靠极北军的努马·塞卡，可我感觉那家伙没什么前途，所以投靠势力更大的帝国。”
　　苏晓的话可谓简单明了，而且艾斯德斯不主动问话，他从不多讲一句，这是暗杀部队最习惯的话风，苏晓在尽力模拟。
　　“加入帝国后你又有什么目的？或者说你有什么理想。”
　　艾斯德斯问出最后的疑问。
　　“理想？我被培养出的目的就是杀人，给我钱、地位，然后我杀人。”
　　听到苏晓这有些露骨的回答艾斯德斯很满意，她感觉这次捡到宝了，一个‘无家可归’的前暗部人员，在任何不太平的国家都很受欢迎，他们所能做的事，是士兵永远做不到的。
第205章超级危险种（第四更，月票加更）
　　“你的话暂时没什么破绽，和我去做一件事后你就帝国的士兵。
　　可是！如果我发现你有图谋不轨，我会亲自处理你。”
　　艾斯德斯身上寒气直冒。
　　“哦。”
　　苏晓很平淡的回答，似乎早已见惯生死。
　　此时苏晓心中暗叹一声，原来装哔这么累，可这是最快速加入帝国的方法。
　　而且苏晓还发现一件事，动漫中一些女角色与之前了解的有些不同，就好比面前的艾斯德斯，这完全是个好战的抖S女疯子，凶恶程度丝毫不低于苏晓，想让这种女人言听计从完全是做梦。
　　他或许能杀掉艾斯德斯，可如果想把对方收为部下根本不太可能。
　　一旦他加入帝国阵营，那与夜袭的赤瞳或雷欧奈等女性角色见面，基本就是你死我活，这是阵营与立场的不同。
　　想在斩赤世界把妹是活在梦里，艾斯德斯与赤瞳等美女都是被培养出的将军或杀手，她们都有各自信念，想改变这种信念根本是痴心妄想。
　　嘎吱、嘎吱，苏晓与艾斯德斯一前一后在雪地中走着。
　　“你不好奇我们去哪？”
　　艾斯德斯侧头看向苏晓。
　　“不好奇。“
　　如果其他人装成暗部有可能被艾斯德斯识破，可满身血腥味的苏晓很符合暗部的气质。
　　“素养不错，你是哪个国家培养的暗杀部队？”
　　苏晓没做声，走在前方的艾斯德斯脸上却满是笑容。
　　“如果不肯说出这点，那我之前的话作废，你不能加入帝国。”
　　艾斯德斯的美眸闪动。
　　“是吗，那就算了。”
　　苏晓的脚步停止，转身向反方向走去。
　　“开玩笑而已，不用这么认真。”
　　艾斯德斯站在原地，可苏晓的脚步并没停止。
　　其实暗杀部部与现实世界的间谍性质类似，作为暗部什么都可以说，唯独这点不行，这是从古至今的铁律，在地下世界混迹的苏晓清楚这点。
　　“还是和之前说的一样，帮我做一件事，之后你就是帝国的暗部成员，我的直属部下。”
　　这次苏晓的脚步停止。
　　“那好。”
　　苏晓心中松了口气，试探无处不在，今后要小心。
　　两人走在漫天风雪中，寒风刺骨，可艾斯德斯却面色如常，看来她的帝具能无视寒冷气候。
　　苏晓沉默的跟在后方，除非艾斯德斯问话，否则他不会主动会开，言多语失，被抓住破绽就麻烦了，艾斯德斯可不是通情达理的人，虽然现在看起来和和谐，可一旦被抓住破绽，那就只有你死我活。
　　“你不想知道我们目的地吗？“
　　艾斯德斯主动开口，这不经意的闲聊切暗藏杀机。
　　“不想，但最好能在三小时内抵达目的地，否则寒冷的气候会导致我的战斗力下降。”
　　苏晓心中念头急转，艾斯德斯可能要带他去一处很危险的地方。
　　“不需要那么久，最多半小时就能到达，我小时就生活在极北，这里有种名为‘芬里尔’超级危险种，之前袭来那些巨狼都是它的后代，如果没猜错极北军已经和那只危险种达成共识，现在我们要去除掉他。”
　　听完艾斯德斯的一席话，苏晓心情有些沉重。
　　斩赤世界的危险种实力不弱，超级危险种更是其中的翘楚，有些超级危险种的实力甚至超过艾斯德斯，而且天生就能使用大自然的元素。
　　超级危险种与魔兽有些类似，肉体强大，能力大多都是操纵自然界的元素，有些能喷火，有些能操控寒冰，有些生命力顽强到就算被杀，肌肉也能存活几百年。
　　帝具之所以会有超自然能力，就是因为这些超级危险种。
　　此行在危险的同时收益也很高，以艾斯德斯的性格，让苏晓一起前往只有两种可能。
　　一是那只叫‘芬里尔’的超级危险种太强，艾斯德斯单独对上不是对手。
　　二是艾斯德斯在对苏晓进行试探，既试探他的身份，也在试探他有什么目的。
　　苏晓怀疑两者都有，这让他的心情有些沉重，艾斯德斯都无法单独对抗怪物，那他可能也不是对手。
　　“到了。”
　　在雪地中行进半小时后两人来到一处山洞前，这处山洞至少有十米几高，洞内漆黑一片，冷风吹入洞内呜呜作响。
　　“能感知到里面的情况吗？”
　　艾斯德斯拔出腰间的细剑，神色浓重的直视洞内。
　　“应该是有一只生物，不能确定。”
　　苏晓感知到洞中的情况，山洞内的生物有些诡异，那生物他有时能感知到，有时又感知不到。
　　“只能感知到这些？”
　　“高四米，体长七米左右，生命体征不明显，很有可能正在休眠，如果单独对付那只生物，我大概有四成把握。”
　　苏晓话虽如此，可如果艾斯德斯真让他单独去对付，他会马上离开，艾斯德斯在试探他，他也在试探艾斯德斯。
　　就算无法加入帝国阵营，他还可以考虑加入夜袭，最多是完成任务的进度慢些。
　　“生命体征不明显吗，那应该不会错，一会交手时掩护我。”
　　艾斯德斯率先走进洞口，苏晓跟上。
　　事态进展比想象中顺利，艾斯德斯并没把他当枪使，那他也要略表诚意了，毕竟谁都不傻。
　　“等等。”
　　苏晓喊住艾斯德斯，艾斯德斯疑惑的转头。
　　“如果我的感知没错，那只生物正在沉睡，你靠近的方法太直接，鉴于那只生物的实力，我建议偷袭。”
　　“偷袭？”
　　“对，我先潜入进去，在交战后马上来支援我。”
　　艾斯德斯沉吟了一会。
　　“有把握吗。”
　　“有。”
　　苏晓干脆的回答让艾斯德斯不再犹豫。
　　“只要洞内传出声音，我最多五秒就能支援。”
　　苏晓深吸了口气，现在是交‘投名状’的时候，再多的花言巧语，也不如做一件事更容易取得信任。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓的呼吸逐渐放慢，心跳都开始减缓。
　　外放的气息彻底收回，苏晓缓步走进洞口，脚踩在雪地上没发出丝毫声音。
　　艾斯德斯目睹这一幕后眼睛一亮，这绝对是位顶级的刺杀者，她对苏晓的来历也相信了一些。
　　潜入山洞几十米，前方出现一大块空地，一只浑身毛发雪白的巨狼蜷缩成一团在空地上酣睡。
　　这只巨狼虽然在酣睡，可给苏晓的感觉却很危险，他全身的毫毛直竖。
　　将气息收敛到极限，苏晓悄无声息的走到巨狼身前，这只巨狼就是名为‘芬里尔’的超级危险种。
　　斩龙闪高举，刀锋闪过寒芒，苏晓双臂的肌肉紧绷，用尽全力斩下一刀。
　　噗嗤。
　　鲜血飞溅，一只手掌大小的狼耳被斩下。
　　嗷～。
　　就像突然被踢一脚的小狗般，芬里尔惨叫一声跳起。
　　巨狼芬里尔已经醒来，兽瞳虎视眈眈的盯着苏晓，喉咙中发出威胁的低吼，那双狼眼中竟透露出困惑与愤怒的神色。
　　芬里尔在斩龙闪斩下的一刻就惊醒，这只超级危险种不好对付。
　　巨狼芬里尔身高四米，体长七米左右，全身毛发似雪，锋利的爪子反射出金属般光泽。
　　苏晓这刀是斩在芬里尔头部侧面，他的目标本来是斩首，可这只巨狼的速度快到让人胆寒。
　　急促的奔跑声在后方传来，是艾斯德斯到了。
　　PS：（四更求月票）
第206章恐怖的速度
　　急促的脚步声后艾斯德斯赶到，山洞内陷入寂静。“失手了，这只巨狼的速度很快。”
　　苏晓出刀速度并不慢，可就算如此巨狼芬里尔却在最危险的时刻闪开。
　　“快到什么程度。”
　　艾斯德斯与苏晓交过手，她了解苏晓的刀有多快。
　　“快到出现残影。”
　　艾斯德斯的瞳孔一缩。
　　“这么夸张？以前芬里尔的…。”
　　呼～，狂风怒卷，艾斯德斯那冰蓝色长发被吹起，巨狼芬里尔已经出现在艾斯德斯身前。
　　一只包裹着青色能量的狼爪抬起，狼爪周围浮现细密的风刃。
　　砰。
　　一股气爆传来，艾斯德斯被巨狼芬里尔一爪拍飞。
　　速度实在太快，艾斯德斯连反应的时间都没有。
　　看到这幕，苏晓眼角一抽，这畜生的速度比想象中更加变态。
　　呼～。
　　与之前相同的破风声传来，苏晓下意识将斩龙闪横在身前，刀刃朝外。
　　砰。
　　苏晓也被拍飞，鲜血溅在苏晓的衣物上，巨狼芬里尔一爪拍在斩龙闪的刀锋上，狼爪被切开一条伤口，鲜血将雪白的毛发侵染。
　　苏晓被这爪拍的不轻，斩赤世界的危险种有些恐怖。
　　“咳咳咳～。”
　　胸腔传来沉闷感，他强忍不适起身，敏捷20点奖励的神经反射速度在刚才凸显，如果不是神经反射速度提升他根本反应不过来。
　　呼～，那种独特的破风声又出现，苏晓下意识将斩龙闪横在身前。
　　一只毛茸茸的利爪停在刀锋前。
　　呼～，芬里尔消失在山洞中，已化成为一道青色残影。
　　咔咔咔。
　　冰冻的脆响出现，苏晓用余光瞟了一眼，发现一面冰墙将山洞出口封锁，这里成为一间密室。
　　艾斯德斯这女人够狠，封锁洞口就代表不是你死就是我亡。
　　寒气弥漫的倩影靠近，苏晓能感觉到这是艾斯德斯。
　　“这样下去不行，我吸引芬里尔的主力，你主攻。”
　　“没问题，这只巨狼的防御力不强，时机恰当最多两刀。”
　　巨狼芬里尔属于那种速度快到极致，防御力很薄弱的危险种。
　　这类危险种不好对付，一次失误就会丧命。
　　“白冰平原。”
　　艾斯德斯一跺脚，一层薄冰向周围快速蔓延，这层薄冰没伤敌的作用，可形成的冰面异常平整、光滑。
　　轰。
　　一声巨响传来，大片碎石飞溅，巨狼芬里尔竟一头撞在岩壁上。
　　撞在岩壁上的芬里尔看起来有些懵逼，晃了晃脑袋想站起，可脚下平滑的冰面让它四肢向外岔开，这只模样威武的巨狼趴在冰面上，显的很滑稽。
　　“这招很有创意，可我也不能移动了。”
　　苏晓的姿势有些怪异，斩龙闪刺入冰层中，他双手紧握斩龙闪，脚下不断打滑。
　　“一会解除你脚下的冰面，我去消耗那畜生的体力，等待时机。”
　　艾斯德斯以怪异的站姿稳定身体，这位抖S女王的模样也很搞笑。
　　虽说有些搞笑，可这的确限制了巨狼芬里尔的速度。
　　巨狼芬里尔智商不低，四肢的利爪伸出老长，那闪烁着金属光泽的利爪刺入冰层中。
　　就算如此芬里尔的速度也不快，最多相当普通人缓步行走。
　　原本血肉横飞的场景画风一变，步伐怪异的艾斯德斯，走两步就会摔个跟头的芬里尔。
　　苏晓极力克制情绪维持高冷，他刚才险些笑出声。
　　排除有些搞笑这点，艾斯德斯的战斗智商不低，如果没这奇招，他们两人要面对极其惨烈的厮杀。
　　“畜生就是畜生，永远和人类的智商无法媲美。”
　　芬里尔想靠近艾斯德斯，可芬里尔的速度优势已经被抵消，一时间无法靠近艾斯德斯。
　　近身前艾斯德斯接连用冰系能力攻击，芬里尔被打的节节败退，胜利的天平开始偏移。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤。
　　三根冰刺深深没入芬里尔体内，这只巨狼被刺的踉跄退后，滚烫的鲜血滴落在冰面后迅速凝结。
　　身上共被刺入八根冰刺，芬里尔要撑不住了，途径的冰面都被鲜血染红。
　　苏晓全程只斩出一刀，而现在战斗即将结束。
　　嗷！！
　　一声狼吼传开，芬里尔虽然是一只狼，可苏晓感觉这只巨狼有不差于人类的智商。
　　在芬里尔体力即将被榨干时，这只巨狼目光看向岩壁，那双阴狠的狼眼中闪过智慧生物才有的目光。
　　苏晓心中暗道不好，这只巨狼可能要临死反扑。
　　果不其然，芬里尔勉强用四肢撑起身体，根根利爪刺入冰层中，纵身一跃向岩壁跳去。
　　芬里尔的利爪入勾刃般刺入岩壁内，整个身体竟挂在岩壁上。
　　艾斯德斯也发现不妙，马上解除地上的冰层，并快速冲向芬里尔。
　　在冰层解除的刹那，苏晓拔出斩龙闪，同样快步冲向芬里尔。
　　可芬里尔没理会苏晓两人，用利爪快速向岩壁高处攀爬。
　　整座山洞至少有二十米高，芬里尔仅用几秒就爬到最高处。
　　爬到最高处后芬里尔仇恨的盯着艾斯德斯，就是这个人类伤它最重。
　　一股青色能量将芬里尔全身包裹，这头巨狼变的威武与神秘。
　　嗖～。
　　岩壁上的芬里尔纵身跃下，整个身体如炮弹般飞向艾斯德斯。
　　在苏晓的视线中芬里尔直接化身为一道残影，视线捕捉到芬里尔时，芬里尔已经出现在艾斯德斯面前。
　　寒冰在艾斯德斯身边涌向，可相比寒冰生成的速度，芬里尔要快上十倍不止。
　　十几道爪芒顷刻间闪过，艾斯德斯身上涌起几朵血花，芬里尔不仅移动速度快，攻击速度也快到让人发指。
　　狼爪疯狂抓挠，一道青色爪芒袭向艾斯德斯的喉咙，这爪一旦命中艾斯德斯不死也残。
　　咔咔咔。
　　冰层终于弥漫到艾斯德斯身上，艾斯德斯被冻成一座冰雕。
　　咔擦、咔擦。
　　芬里尔依然在疯狂抓挠，冰屑四溅。
　　就在芬里尔抓挠的起劲时，忽然感觉喉咙传来刺痛，之后身体不受控制的向一旁抛飞。
　　叮！一把长刀刺穿芬里尔的喉咙，并将芬里尔钉在岩壁上，狼躯悬在半空。
　　剧痛让芬里尔开始挣扎，鲜血喷涌将斩龙闪染红，被锋利的斩龙闪刺穿喉咙越挣扎死的越快。
　　苏晓还保持抛出斩龙闪的动作，这一招大型号飞刀可谓神来之笔。
第207章太诚实
　　【你杀死了（精英生物）芬里尔。】
　　【芬里尔为精英生物，获得世界之源2.6%，现共获得世界之源2.6%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’生效，永久增加15点法力值，现有法力值488点。】
　　芬里尔在挣扎中死去，一枚蓝色宝箱掉落在地，苏晓快步走上前收起宝箱并拔出斩龙闪。
　　艾斯德斯身上的冰层逐渐消散，鲜血顺着艾斯德斯的双臂滴落。
　　“漂亮的一刀。”
　　艾斯德斯胸口剧烈起伏，与芬里尔的战斗仅持续不到五分钟，可凶险异常。
　　“帮我绑扎伤口，我失血太多。”
　　艾斯德斯虚弱的靠在岩壁上，刚才芬里尔的几爪将她伤害的不轻。
　　苏晓在贴身衣物中掏出绷带，这让艾斯德斯有些惊异。
　　“你随身携带这东西？”
　　苏晓拿着绷带走到艾斯德斯身前。
　　“对，曾经有同伴失血死在我面前，我还不想死，所以随身带着止血绷带。”
　　苏晓只是在鬼扯，这些绷带是他从储蓄空间内拿出。
　　身体防御力不够强，这是帝具使的弱点，虽然能力强大，但身体素质并不优秀。
　　当然，这只是相对而言，根据苏晓猜测，艾斯德斯的各项属性应该不比他差，甚至还高出一些。
　　清理伤口、缝合、包扎，苏晓的动作娴熟，他也经常受伤。
　　“刚才那刀多谢，不…那已经是你的职责所在，你刚才救了我一命，以后就顶替杰罗姆做我的副官，杰罗姆年龄已经很大不再适合行军打仗，去帝国后勤部不错，很适合养老。”
　　艾斯德斯虽然对敌人残酷，可她对部下却十分宽宏、关切。
　　只要是艾斯德斯认可的部下，她就会收敛抖S的性格。
　　原著中艾斯德斯手下威尔大意放跑夜袭部队的人，可艾斯德斯只是稍加处罚威尔。
　　【猎杀者已加入帝国阵营，现任职位将军副官、】
　　【提示：因猎杀者首个加入帝国阵营，奖励世界之源1%，现共获得世界之源3.6%。】
　　苏晓面色如常，心中却松了口气。
　　成为艾斯德斯的副官地位不低，可不是代表艾斯德斯完全相信他。
　　苏晓是空降的他国暗部，艾斯德斯是想他安排在身边，既能发挥作用也能起到监视作用，换成苏晓也会这么做，这是人之常情。
　　信任可不是一朝一夕就能建立，这需要一个过程。
　　帮艾斯德斯处理完伤口，艾斯德斯披着苏晓的外套靠在岩壁上双腿敞开，露出光滑微微湿润的阴唇。双唇无意识地微微张开，喷出细小的热气。
　　苏晓看着这幅场景，掏出了自己的肉棒，抵住了艾斯德斯的红唇。
　　“趁我虚弱想操我？上次在城墙上我就看出，你不是那种感谢被踩在脚下的人。不过，你确定这次能赢过我吗？”
　　说完，艾斯德斯张开小嘴，含住了苏晓的龟头，粉红的舌尖灵活地在冠状沟处打转，晶莹的唾液顺着嘴角淌下，拉出一道晶莹的细丝。
　　苏晓低头看着艾斯德斯那下流的母猪模样，猛地伸出手，抓住艾斯德斯的头，粗暴地按向自己的胯下
　　“给我好好含着。”
　　说完，他腰部猛地一挺，肉棒狠狠插入她的喉咙。
　　艾斯德斯被突如其来的情况吓到，双唇被迫张到极限，喉咙被肉棒深深顶入。她发出低沉的呜咽，声音断断续续：“唔……白夜……别……”
　　苏晓用双手紧紧扣住她的后脑，而后腰部开始快速挺动，巨大的肉棒在艾斯德斯的喉咙里进进出出，发出淫秽的“咕唧”声，苏晓的每一次插入都顶到她的咽喉深处，巨大龟头撞击着喉部的软肉，带来一阵阵粗暴的快感。
　　“轻点……我还……我还是伤员……啊~好爽❤”
　　在苏晓的暴力深喉下，艾斯德斯也被激发出身体潜藏的媚意，将头用力顶向苏晓，将脸贴近他的胯部，鼻尖全部埋进苏晓的阴毛，贪婪地吮吸着苏晓浓烈的雄性气息。
　　苏晓猛烈挺动腰部，让肉棒在艾斯德斯喉咙里快速抽插，发出湿腻的“咕唧”声。身体猛地一颤，一股浓稠的精液从肉棒喷涌而出，直射进艾斯德斯的嘴里。
　　艾斯德斯被苏晓按住头，喉咙被肉棒填满，精液来得太猛太急，她的口腔根本容纳不下，只得瞪大双眼，发出压抑的“唔唔”声，浓稠的精液从她的嘴角溢出，顺着下巴淌下，沾染在她的乳房上，有的甚至从她的鼻腔喷了出来，糊满了她的下半张脸，散发出浓烈的腥臭气息。
　　苏晓抽出了还没有完全软化的肉棒，用已经失去意识的艾斯德斯的蓝色长发擦了擦，才放回裤子内。
　　而后就这么放任艾斯德斯满脸糊满精液，去到一旁思考接下来的对策。
　　艾斯德斯闭着双眼，呼吸声逐渐轻微，在这寒冷的气候下也就艾斯德斯能睡觉。
　　虽然艾斯德斯用冰墙封住山洞出口，可山洞内的温度不高，苏晓要想办法保持体温。
　　来到芬里尔的尸体前，苏晓看上这头巨狼的毛皮，这东西保温效果一定不错。
　　剥下狼皮后苏晓来到封住山洞的冰墙前，斩龙闪在冰墙上斩出洞口，苏晓拿着狼皮走出山洞。
　　艾斯德斯的美眸微张，发现苏晓离开艾斯德斯没说什么，只是继续休息。
　　来到冰天雪地山洞外，寒风呼啸，苏晓用积雪将那张洁白的狼皮清理干净，把带毛的一面朝内披在身上，体温流失的速度明显下降。
　　这还不够，苏晓开始在附近搜寻。
　　二十分钟后，头上落满雪花的苏晓回到山洞内，此时他怀中抱着一堆木材，他在附近找到一颗枯木，将枯木斩碎后得到相对干燥的木柴。
　　没过五分钟一团篝火升起，山洞内的温度逐渐提升。
　　两小时后艾斯德斯悠悠醒来，她身上的伤势已经缓解一些，可大量失血让她依然虚弱。
　　山洞中不知何时已经很温暖，一股肉香飘来，艾斯德斯疑惑的坐起身。
　　“是芬里尔的肉？”
　　苏晓正在火上翻烤几块兽肉。
　　“不是，芬里尔的肉我尝试过，很粗糙，而且含有微量毒素，这是兔子肉。”
　　苏晓把烤肉分给艾斯德斯后沉默的吃饭，他进入衍生世界还滴水未进。
　　烤兔肉并不好吃，肉质很老，而且很难咬，但艾斯德斯还是将其沾着脸上还没完全消失的精液给吃了进去。
　　饭后艾斯德斯尝试站起身，察觉身体大致无碍后与苏晓一同离开山洞。
　　山洞外依然寒风呼啸，身上缠满绷带的艾斯德斯与身披狼皮的苏晓看起来格外有趣。
　　半小时后两人返回极北要塞，这次苏晓的身份已经不同。
　　艾斯德斯与前任副官低语几句后，那位年过五十的副官眼圈竟有些发红。
　　“将军…我。”
　　老副官想说些什么，可艾斯德斯挥了挥手。
　　“安心在帝都养老，我的部下在帝都没人敢招惹。”
　　这不是艾斯德斯自大，事实的确如此。
　　帝都的情况有些复杂，皇宫中的小皇帝虽手有实权，可在年幼失去双亲，后被前王亲信的大臣带大。
　　在小皇帝很小时那位大臣开始对小皇帝洗|脑，现今小皇帝对那位大臣可谓是言听计众，那位大臣是把小皇帝当傀儡培养。
　　现在统治帝国的已经不是小皇帝，而实那位大臣。
　　那位大臣虽然长相不怎么样，而且身材臃肿，可智商却很高。
　　小皇帝的双亲就是被大臣毒害，经过十几年的经营，大臣掌握很多实权，如果没有至高帝具的存在，小皇帝早被处理掉。
　　至高帝具必须由皇室血统启动，否则就是一堆废铁。
　　如果大臣在帝都有忌惮的人，那个人一定是艾斯德斯。
第208章潜入
　　三天后，极北要塞，一间石屋内。外面风雪连天，石房内温暖入春，从窗口能看到一位女将军正说什么，女将军身后是一张地图。
　　“东线、南线务必在同一时间进攻，凯里、哈帝这两处交由你们。”
　　艾斯德斯正布置明天的战略，她的伤势已经大致恢复。
　　“是。”
　　两位头目领命，脸上自信满满。
　　“明天以‘咚咚塔要塞’以主攻点，到时我会率人正门进攻，白夜，你今晚潜入敌军要塞，等待时机刺杀努马·塞卡。”
　　苏晓点头，艾斯德斯继续布置战略。
　　苏晓心中思索，这场战争持续时间不会长，艾斯德斯的帝具‘恶魔之粹’在战争中非常强，军队只是掩护而已，主力只是艾斯德斯一人。
　　此战结束艾斯德斯一定会返回帝都，他现在作为艾斯德斯的副官，有百分之八十以上几率一同返回。
　　军中不只苏晓一位副官，他并没表现出统帅力，艾斯德斯把他留在军中的可能不大。
　　尽快结束战争返回帝都才是正事，有契约者的乱入，现在帝都应该会乱成一锅粥。
　　作战会议很快结束，苏晓被艾斯德斯单独留下。
　　“这是努马·塞卡的资料，这个人不好对付，不喜好女色，生活习惯简朴，可他有一个弱点，喜好饮酒。”
　　极北的男性没有不喜好饮酒的，这是气候寒冷所致。
　　“一般他会在晚上十点后才饮酒，可夜间袭杀的难度不下，你见机行事。”
　　“可以。”
　　艾斯德斯的意思很明显，想办法做掉努马·塞卡。
　　噗通，一个皮包被抛在会议桌上。
　　“这里面有地图，抗寒的衣物，高热量食物，还有一些潜入所需的小工具，两颗信号弹，红色代表失败需要救援，绿色代表已经成功但被困在敌营中。“
　　艾斯德斯的安排很周到，苏晓现在是自己人，所以艾斯德斯的抖S属性已经消失。
　　“嗯。”
　　苏晓只是点头。
　　“真是冷淡，快去快回，记住，你现在是军中的暗部，不是死士。”
　　“好。”
　　苏晓从皮包内拿出冬衣穿上，冬衣很合身，应该是某种危险种的毛皮缝制，抗寒性极佳，不显臃肿行动方便。
　　“快去快回。”
　　艾斯德斯对部下很关切。
　　“嗯。”
　　苏晓离开会议室，在他离开后艾斯德斯在会议桌上发现一枚信号弹，是那枚代表行动失败的红色信号弹。
　　“只许成功不许失败吗，这次的确捡到宝了，极强的实力，冷淡的性格，除命令外毫不关心其他事，到底是哪个国家培养出这种优秀人才。”
　　艾斯德斯坐在会议桌前单手撑着下巴，另一只手把玩那枚红色信号弹。
　　“战争结束后带他回帝都，这种人不适合在军中。”
　　咚。
　　艾斯德斯将红色信号弹立在桌面上，如果有人拆开信号弹会发现，这枚信号弹是空的！暗部行动失败就等于死亡，怎么可能有救援？……
　　呼啸的风雪中，苏晓手拿一份地图在雪地前行。
　　此时附近没其他人，苏晓活动有些僵硬的脸颊，装面瘫并不轻松，他感觉都不会笑了。
　　“狗屁的暗部。”
　　苏晓低骂一声，这三天‘高强度’的装哔可谓身心俱疲，下次绝不伪装成暗部。
　　“‘咚咚塔要塞’的努马·塞卡吗。”
　　端详手中一张画像，画像中是一位年轻男子。
　　……
　　咚咚塔要塞低矮的城墙上。
　　“听说了吗，那边又出动了军力，这次足有五十万。”
　　城墙上站岗的极北军说道，神色中有些担忧。
　　“切，来再多也没用，之前来了二十万又能这么样。”
　　“来了也是喂狼，帝国那些杂碎都该死。”
　　一阵嗤笑声传来，极北军似乎对帝国军很不屑。
　　“时间差不多了，换岗的怎么还没来。”
　　一名士兵开始不耐烦。
　　“谁说不是，最近‘卡利巴特族’那些家伙越来越嚣张，几场胜仗尾巴都快翘上天。”
　　“我去催催他们。”
　　“我也去。”
　　几名士兵相继离开，一名年长些的士兵摇了摇头，他不想去得罪人。
　　“年轻人啊…哼！”
　　一声闷哼，年长士兵软软倒下，苏晓翻上城墙，将年长士兵抛到城墙外的雪堆中，他闪身消失在这座要塞城镇中。
　　夜色笼罩，极北的狂风罕见停歇，飘落的雪花却未停。
　　要塞城镇中没有电力，家家户户做完造人活动就很早休息，城镇中异常安静。
　　苏晓穿行在建筑间，他会尽量寻找偏僻的位置。
　　“左数第二十三间，又数七十三间。”
　　苏晓在确认努马·塞卡住在哪，他很快锁定一间石屋。
　　石屋并不高大，相比要赛城中的其他建筑，石屋至少能阻挡刺骨的寒风。
　　门前没有侍卫，努马·塞卡本身就是极北的最强战力，他不需要侍卫。
　　苏晓轻声靠近石屋，感知房屋内的情况，一名青年男性独自在房间内饮酒，房间中的男人正是努马·塞卡。
　　“玛莎，我会帮你报仇的，很快。”
　　房间中的努马·塞卡明显在喝闷酒，从面色看这些烈酒对他不算什么。
　　苏晓在房屋外等待，现在时机不好，他不准备蛮力刺杀，如果惊动太多人，他今天可能被留在这。
　　时间流逝，转眼将到了凌晨一点左右，极北房屋外的气温更加寒冷。
　　努马·塞卡已经睡下，苏晓收敛气息后超级危险种都不能发现，更何况是努马·塞卡。
　　缓步走到房门前，苏晓手中多出一枚试管，试管内充斥一种灰白色液体。
　　将液体倒在门口下方的缝隙内，液体快速汽化，一种无意味的烟汽飘散开来。
　　苏晓拿出防毒面具戴在脸上，这东西吸入后他也不好受。
　　在门口静候十分钟，苏晓推门走入石屋。
　　一股热浪迎面扑来，努马·塞卡这位异族王子正平躺在床上，身体轻微颤抖。
　　“则魔挥折养（怎么会这样）。”
　　此时这位异族王子连话都说不利落，想起身战斗更是妄想。
　　“没什么不可能。”
　　将斩龙闪横在努马·塞卡脖颈上，刀锋切下。
　　噗嗤。
　　一颗头颅被割下，这位名震极北的异族王子就这样轻松被杀掉。
第209章怪异（修改装备介绍（图一乐））
　　【你杀死了努马·塞卡】【努马·塞卡为极北关键人物，获得世界之源1.1%，现共获得世界之源4.7%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加14点法力值，现有法力值502点。】
　　噬灵者增加14点法力值，这说明努马·塞卡的实力不弱，由此可见一名精通刺杀的暗部有多么可怕。
　　开战前刺杀敌国首领，首领死亡会对士气造成毁灭性打击。
　　一枚蓝色宝箱浮现在努马·塞卡尸体上，苏晓最近的运气不错，或者说他近期接触的敌人都很强。
　　收起蓝色宝箱与努马·塞卡的人头，三分钟后苏晓离开要塞城镇，两小时后苏晓返回本方要塞前。
　　两小时零十分钟后努马·塞卡的人头摆在艾斯德斯面前，全程共耗时六小时零四分。
　　杀人红尘中，脱身白刃里。
　　艾斯德斯本来已经睡下，听说苏晓返回后特意赶来。
　　“努马·塞卡的人头？”
　　苏晓效率之快让艾斯德斯都有些不敢置信，她原计划是明天开战时刺杀努马·塞卡，那时机会较多。
　　艾斯德斯打开带血的布包，一颗人头滚落在木桌上。
　　在场其他将领纷纷惊呼，他们不是对人头恐惧，而是对努马·塞卡的死有些震惊。
　　“太好了，没有努马·塞卡的带领，我看极北这些异族怎么抵抗。”
　　“明天定能败垮这些异族。”
　　房间中的气氛热烈起来，几位有些排斥苏晓的将领都投来赞许的目光。
　　“行动中有意外吗，或者是敌军是否发现你。”
　　艾斯德斯很冷静，可嘴角笑意却不能掩盖，看来对苏晓的效率很满意。
　　“至少在我离开前极北军没发现，全程我只杀死努马·塞卡一人，期间重伤一名城墙守卫士兵，那名士兵被我打断脊柱后抛进雪堆，短时间不会被人发现。”
　　那些将领们相互对视一眼，他们对苏晓的行动力有了新认知。
　　“好！”
　　艾斯德斯一拍木桌，呼的一声站起。
　　“将士们已经休息超过六小时，集合全军，即刻出兵夜袭敌军要塞。”
　　艾斯德斯一声令下，所有将领起身领命，这是绝佳的机会。
　　夜间突袭加首领阵亡这对于极北军可谓灭顶之灾。
　　“辛苦了，之后的战争你不用参加，回去睡个好觉，明天准备和我返回帝都。”
　　艾斯德斯起身离开，似乎战争已经胜利。
　　房间中所有人都离开后，苏晓嘴角浮现不易察觉的笑容。
　　付出终于有了回报，他将以不低的职位返回帝都，计划进展顺利。
　　回到卧室中，这只有一张床、一个衣柜，显的有些简陋。
　　五十万军队驻扎到极北要塞，能有单间已经是VIP待遇，艾斯德斯是他的邻居。
　　一枚精致的打火机出现在手中，苏晓查看幸运之焰的冷却时间。
　　强化+7后幸运之焰冷却大幅度减少，有些尴尬的问题出现，他没有600点乐园币使用幸运之焰。
　　看那仅剩的157点乐园币，苏晓颇感无奈。
　　两枚蓝色宝箱只能先开一枚，开启宝箱极可能获得乐园币。
　　犹豫一会，苏晓决定先开启努马·塞卡掉落的宝箱，巨狼芬里尔的实力更强，宝箱的价值也更高。
　　【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】
　　【获得2700乐园币】
　　【获得冰域王子令牌】
　　……
　　【冰域王子令牌】
　　产地：斩·赤红之瞳品质：蓝色
　　类别：首饰
　　耐久度：42/42装备需求：魅力15点以上。
　　装备效果：王子法令（主动），召唤三至五名极北军女战士服从你的命令，极北军战士无个人意识，可执行繁琐命令。
　　提示：使用王子法令（主动）将消耗80点法力值。
　　提示：极北军战士存在时间为十分钟至两小时。（根据魅力属性判定。）
　　提示：极北军战士召唤数量将取决于召唤者的魅力属性。
　　提示：极北军战士属性将取决于召唤者的智力属性。
　　评分：46（注：蓝色装备评分为31到70。）
　　简介：无论是口交榨精还是侍奉性交，这些战士都能满足你的需要。
　　价格：8600乐园币。
　　……
　　看到【冰域王子令牌】的属性苏晓有些惊奇，这东西他有生之年可能都用不上。
　　看了眼个人属性的3点魅力，又看了眼【冰域王子令牌】需要的15点魅力属性。
　　“辣鸡。”
　　随手将令牌抛在床上，苏晓目光投向另一枚宝箱。
　　其实【冰域王子令牌】并不垃圾，这东西对于召唤师很有价值，可轮回乐园内的召唤师不多，想卖出有些难度。
　　啪，幸运之焰的打火机盖弹开，一缕淡蓝色的小火苗出现。
　　幸运之焰与之前不同，以往是+1点幸运，现在强化至+7后成长为+2点幸运。
　　点烟、开箱，动作一气呵成，幻想中的闪光没出现。
　　可让人奇怪的是，宝箱既没出现闪光现象也不同于正常开启流程。
　　以往开启宝箱后物品会自动落入手中，可这次宝箱盖已经打开，手中却没出现任何东西，连个提示都没有。
　　“难道说…”
　　苏晓的脸色不怎么好看，他联想到一种黑到极点的情况。
　　那就是宝箱是空的。
　　使用了幸运之焰，宝箱本身还是蓝色品质，两者相加居然是空箱子？这让苏晓有些不能接受。
　　可他留意到奇怪的一幕，开启后宝箱并没消失，那打开的宝箱似乎是在气苏晓。
　　就在此时一抹青色光华在宝箱内涌出，一颗虚影狼头从宝箱内冲出。
　　嗷！！
　　一声狼吼传开，苏晓正盘坐在床上，这突如其来的变故让他大惊，马上向后翻身，斩龙闪出现在手中。
　　开出空箱子苏晓也认了，可宝箱还有陷阱？斩龙闪横在身前，苏晓警惕的盯着那枚宝箱。
　　狼吼传出很远，奇怪的是并没人冲入房间，由此可见这声狼吼只有他能听到。
　　宝箱中是巨狼芬里尔的虚影，此时这只巨狼正仇恨的盯着苏晓，张牙舞爪却不能脱离宝箱。
　　轰。
　　宝箱震动，中心处一道黑洞生成，芬里尔的虚影瞬间被吸入黑洞内。
　　异象消失，蓝色宝箱逐渐化成光粒，一枚鸡蛋大小的肉球落在床上。
　　用斩龙闪拨动肉球，肉球并没什么反应，苏晓尝试用手指接触，肉球的属性出现。
　　【芬里尔的精魄】
　　产地：斩·赤红之瞳品质：？？？类型：？？？评分：？？？简介：精魄为稀缺品战略物资，可出售给轮回乐园。
　　售价：20000乐园币，灵魂结晶（小）×4.……
　　苏晓眉头一挑，以轮回乐园一贯的风格，这东西的价格绝不止两万乐园币+灵魂结晶。
　　可精魄又是什么东西，或许能食用增强属性？犹豫半天苏晓也没敢下口，这东西既没保质期，也没安全认证，吃死只能自认倒霉。
　　日常求月票
第210章胜利（微加料）
　　苏晓躺在卧室中，外面传来嘈杂的奔跑声、号角声等，帝国的军队在集结。这场战争未开始就已经注定结果，帝国一方必胜。
　　先不说极北军的首领已死，艾斯德斯的帝具‘恶魔之粹’就不是极北军能阻挡。
　　帝具是一种很神奇的东西，能帮助使用者控制寒冰、水流等，而有些帝具单纯就是武器，附带特殊能力，比如一击必杀、异常锋利等。
　　帝具可以是一枚戒指、刀、剑、盔甲等。
　　帝具不是人人可以使用，帝具会选择相性契合的主人，主人死亡后帝具的能力依然存在，等待下一任主人。
　　帝具总体能分成几大类。
　　第一种是恶魔之粹这类食用或饮用类帝具，只能使用一次，这类帝具的能力一般都很强。
　　第二种是武器类，这种帝具五花八门，刀枪剑戟各种都用，能力各种各样。
　　第三种就比较神奇，是生物类帝具，这种帝具可能是一个类人形生物，也可以是一条狗，一只熊等。
　　三种帝具各有优劣，综合来讲还是一次性帝具强大些。
　　苏晓脑中回忆各种帝具的模样与能力，他今后就要面对帝具使。
　　在他思考帝具的资料时，要塞外面传来集结的号角。
　　“终于要出兵了吗，现在帝都是什么情况呢。”
　　想这些还太早，休息最重要，没过五分钟苏晓就沉沉睡去，返回帝都后就没这么安逸，他算是深入敌营。
　　……
　　次日凌晨，寒风呼啸吹过。
　　咚咚塔要塞内。
　　此时的‘咚咚塔要塞’与昨晚截然不同，大片寒冰出现在要塞内，房屋被冻结，地面上随处可见被冻死的极北人，整座要塞已经变成冰的世界。
　　一名帝国士兵快步跑出要塞，途径一片雪地时心脏一抽。
　　雪地上的情景只能用惨不忍睹来形容，大量战俘被刺在一根根木签上，木签立在雪地中。
　　放眼望去，这种穿着人类的木签至少有几千，木签后方的情景则更加残酷。
　　昨夜开战后极北军就一触即溃，没有首领指挥，以及艾斯德斯强大的冰系能力让战场变成屠宰场。
　　凌晨两点半开战，极北军在早晨五点投降。
　　咚咚塔要塞屯驻了三万军队以及七、八万平民，不要小看这七、八万平民，关键时刻他们也是士兵。
　　这些人全部投降后，艾斯德斯下达了一道命令。
　　杀，一个不留！而且用残酷的方式杀，用极北军的血震慑帝国周边其他不安分的异族。
　　屠杀从六点开始，不到七点结束。
　　将近十万人一小时不到被屠戮一空，他们的尸体有些被堆成一堆，有些被做成‘雪人’，有些被木签穿起。
　　消息在早晨九点传到极北军散落在周围的其他小部队，极北军的各个部队开始溃逃，向极北更寒冷的深处逃亡。
　　当天上午十一点，极北要塞方圆几公里内都看不到一名极北人，这些人被吓破了胆。
　　帝国军在十二点左右撤回极北要塞，下午一点左右，三十多万的病号率先返回帝国。
　　两点左右十多万未生病的帝国军也开始撤离，极北要塞中仅留下不到五万人。
　　之所以这么着急撤退，是因为行军打仗需要大笔钱财，五十万军队每天吃掉的军粮是个很恐怖的数字，而且这些粮食都是运来的，成本更高，况且还有其他花销，医疗、药物、武器磨损、人员伤亡的抚恤金等。
　　如果让五十万人镇守要塞，以帝国国库现在的储蓄，不出半年就会出现拖欠军饷的情况，一年内帝国的经济将大幅度衰败。
　　要塞有五万人镇守就足够，以往极北要塞中仅有几千人。
　　想往极北运送物资太难，帝国一直在削减边防军的数量。
　　难怪帝国最终会亡国，削减边防军的数量就是在花式作死。
　　现在的帝国像一颗烂到空心的大树，就看谁有勇气踢上一脚。
　　……
　　帝国军队返程的路上，大部分士兵都是步行，这导致整体行军的速度不快。
　　苏晓坐在颠簸的马背上，他从没骑过马，也没想到这四条腿的交通工具这么难掌握。
　　可一名暗部怎么能不会骑马，所以不会骑也要会骑。
　　苏晓凭借腰力与下盘的力量强行骑马，他骑的第一匹马在行进三十分钟后倒地，口吐白沫，腹部不停抽搐，那是把他用蛮力夹的，也苦了那匹马。
　　第二匹马的命运就好了很多，至今还没出现口吐白沫的征兆。
　　这匹马无大碍，可苏晓整个人都不好了，勉强骑马是一件很累的事，他现在屁股很痛，胸部以下的位置都阵阵酸痛。
　　“将军，还有多久能返回帝都。”
　　苏晓罕见的主动与艾斯德斯开口。
　　“嗯？”
　　艾斯德斯颇感意外。
　　“大概两天左右。”
　　苏晓的脸色不怎么好看。
　　“你不会骑马吧。”
　　被识穿了，这点苏晓也很无奈。
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“我讨厌这带毛的畜生，这让我很不适。”
　　艾斯德斯诧异，她可能没想到‘冷面’的苏晓会讨厌某种东西。
　　“你之前的组织没教过你骑马？”
　　“教过，不过我把马杀了。”
　　这次艾斯德斯不淡定了。
　　“把马杀了？后果呢？”
　　“被吊起来抽了两百鞭子，差点死掉。”
　　艾斯德斯轻笑一声，啧啧称奇的看着苏晓。
　　“最后这件事怎么处理了。”
　　“我练习奔跑，最后跑的比马更快，而且耐力不差于马。”
　　艾斯德斯再次轻笑一声，附近其他军官也笑了起来。
　　“跑的比马还快，我到底收了一个怎样的部下，你既然这么不喜欢骑马，那为什么现在要骑马？”
　　苏晓早知道躲不过这个问题，他给出一个出人意料的回答。
　　“暗杀部队不会骑马会被怀疑。”
　　如果十句都是谎言早晚会被识破，可如果十句中有几句真话，那么谎言也会被当成真话。
　　“你也别勉强了，来和我骑一匹马，你的马又吐白沫了。”
　　苏晓身下的战马转头，那无辜的目光似乎在控诉苏晓。
　　“谢将军。”
　　跳下战马，苏晓从后面抱住了艾斯德斯丰满的腰身，两只手指揉搓着她裸露在外的乳头，巨大的肉棒插进艾斯德斯娇嫩的肛门当中当做固定，他终于解脱而且成功蒙混过关。
　　“将军，你后面真的好紧啊。”
　　“废话，只有你才插过这里，我平时自慰都是用的小穴，不过既然你都插了，那就把它草松一点。”
　　“好吧，看我把你的屁眼干的合不拢为止！”
　　说着，苏晓微微蓄势，而后狠狠一顶。
　　艾斯德斯狭窄的肠道紧紧的贴在苏晓的肉棒上，既有粘滑的摩擦，也有温热的润滑。
　　一时间，艾斯德斯爽的花枝乱颤，原本想说的一些放荡情话也变成了无意义的浪叫。
　　随着马匹不断上下起伏，苏晓的肉棒终于忍受不住，在艾斯德斯的处女屁穴里射出了壁以往更加滚烫的浓郁白浆，注入紧紧闭合的肠道。
　　
第211章帝都（修改）
　　军队向南行进两天后，气温逐渐升高。帝国正值秋季，初秋的天气并没有燥热感，不时吹来的一股凉风让人精神抖擞。
　　现在的位置已经深入帝国境内，帝都就在眼前。
　　终于到了，帝都才是主战场，
　　逐渐靠近帝都，主路上偶尔会遇到行商，这些行商看到军队后马上赶着马车让路，头低垂，不敢去直视军队。
　　可在看到队首的蓝发女将军后，行商们明显有些诧异。
　　“艾斯德斯将军回来了，她不是赶赴极北的战场了吗。”
　　“不会是……”
　　一名行商不敢再说下去。
　　“别胡说，你看军队的气势，这是战败后的模样吗，分明是凯旋而归啊。”
　　“可那种规模的战役，至少要打上一年半年吧。”
　　行商们窃窃私语，之前的畏惧与愤恨已经烟消云散。
　　如果帝都有受到平民拥护的军队，那一定是现在这支。
　　军队的行进方向并不是帝都内，而是帝都外围的军营，极北大胜的消息已传回，军营前有三位将领正静候艾斯德斯归来，他们三人是艾斯德斯的心腹，三人都是帝具使，统称为三兽士。
　　三人中有一名老者，一名壮汉，一名萌妹？老者管家打扮，名为利瓦，是帝国前任将军，因得罪权贵锒铛入狱，后被艾斯德斯所救，忠诚度极高，帝具为‘水龙凭依·黑马林’，戒形帝具，能操纵任何液体。
　　壮汉名为达伊达斯，战斗狂人，帝具名叫‘两柄大斧·贝尔瓦克’，两柄大斧平时为一把，可从中间拆合，将斧子投出后，只要斧子还有力量就会追踪敌人。
　　最后一名萌妹打扮的‘少女’名叫妮乌，这家伙虽然是萌妹模样，可却是个**萌妹，意为穿着女装的男人。
　　妮乌的帝具为‘军乐梦想·尖啸’，这种帝具是一把笛子，吹响不同的音乐能操纵敌人情绪以及身体状态，辅助类帝具。
　　三人此时笔直站在军营前，在看到艾斯德斯的身影后，三人立即迎上前。
　　“将军，一路辛苦，属下已为您准备好接风的祝宴。”
　　老者利瓦开口，说话间向前附身，单手按在胸口，手上的白手套以及穿着像是一位管家，他是三兽士队长。
　　“祝宴先不需要，我一会带你们去面见小皇帝，不过首先帮你介绍位同僚。”
　　三兽士都有些疑惑。
　　“同僚？难道将军在极北收服了人才。”
　　“嗯，这次算是捡到宝，收留了一名他国的暗部。”
　　听到艾斯德斯的话，老者利瓦的眉头微皱，暗杀部队的成员一般都来历复杂。
　　可利瓦不会说什么，这是艾斯德斯的意志，他不会违抗。
　　“提前和你们说一下，你们这位同僚是那种最顶级的暗杀部队成员，之前我和他交过手，如果抡单独作战能力，实力可能不弱于我。”
　　三兽士大惊，有些呆滞的看着艾斯德斯。
　　“实力…不弱于将军您？”
　　**萌妹妮乌咽了下口水，他的声音偏于中性。
　　“白夜。”
　　艾斯德斯向军队后喊了一声，三兽士的目光紧盯着那个方向。
　　一位腰挎长刀的黑发黑瞳男人走来，男人的身材并不魁梧，可却给人一种锋利感。。
　　“这位就是你们今后的同僚，白夜。”
　　艾斯德斯看向苏晓。
　　“这三名也是我的部下。”
　　“嗯。”
　　苏晓应答一声，他已经认出三人。
　　三人组名为三兽士，虽然实力不弱，可在之后的一个任务中全部领便当，其中那名壮汉死的最干脆，出场不到五分钟就被秒。
　　“和将军说活的语气注意一些。”
　　老者利瓦开口，目光不善。
　　“不要在意这些，白夜的性格就是这样，顶级暗杀部队培养出的成员性格都有缺陷，他这算是最正常的。”
　　“是我冒昧了，将军。”
　　利瓦再次躬身。
　　苏晓没在乎利瓦的语气，他何必与一名刚出场就领便当的家伙过不去。
　　“时间不早了，我们去面见陛下。”
　　四人坐上一辆马车前往帝都，帝都的占地面积不小，属于大型城市，整座城市成阶梯型，越是中心的位置越高。
　　帝都的中心就是皇宫，皇宫可以称为帝都的城中城，可见皇宫的范围有多大。
　　整座皇宫为臃肿的圆形，层层向上的尖顶建筑，最高处甚至有上百米。
　　马车在帝都穿行，帝都街道上行人不少，衣着华美，这是一座国家的首都，经济繁荣是理所当然的事。
　　太阳无精打采的垂在天边，整座帝都被昏黄的阳光笼罩，时间已经到了晚上六点。
　　马车行驶到皇宫前，这本应是戒备森严之地，可门前的侍卫在看清马车上的标志后，只是简单询问一声就放行，甚至不需要艾斯德斯露面。
　　皇宫的范围不小，马车行驶一段时间后抵达皇宫的大殿前。
　　这让苏晓有些诧异，要知道这里可是皇宫，将军怎么能将马车驶到大殿前？皇宫外下车，步行到大殿才对。
　　看来小皇帝比想象中的废，至少艾斯德斯不怎么在乎小皇帝。
　　下车进入大殿，大殿很庄严，地面铺设红地毯，最内侧有一张黄金铸造的座椅，座椅的位置较高，那是皇帝的桌位。
　　一名十三、四岁模样的少年正坐在座椅上，这就是小皇帝。
　　小皇帝身材瘦弱，给人的感觉有些营养不良，一身紫色的衣物更是不伦不类，显的有些娘炮。
　　虽是皇帝，可却毫无威严感，苏晓感觉这是个很虚的少年。
　　艾斯德斯带着苏晓四人走进大殿，走到小皇帝身前几米远后半跪在地。
　　与其说艾斯德斯是在半跪，不如说她是半蹲在地上，跪下那条腿没落地，这种姿势说明了很多问题。
　　再看小皇帝，面色没什么改变，似乎这是正常情况。
　　苏晓也有样学样，半蹲下，跪是绝不可能跪。
　　此时他已经考虑要不要动手擒住小皇帝，这少年一看就是软柿子。
　　小皇帝身边站着一位身材肥胖，留着大胡子的老人。
　　肥胖中年人须发皆白，可因为体胖的原因，皮肤没出现褶皱，锦衣玉食让这位老人不显老态，如果不是满头白发，说他是中年人都有人相信。
　　这位肥胖老人就是大臣，控制着小皇帝的大臣。
　　大臣手中端着一盘肉，挺着大肚子站在小皇帝身边，那盘肉是他自己吃的，并不是给小皇帝。
　　初步观察情况后苏晓决定放弃，他不确定那把钥匙是否在小皇帝身上，这需要从长计议。
第212章很虚的少年
　　“艾斯德斯将军，北方的镇压非常漂亮，最为奖励，朕给你准备了一万黄金。”
　　小皇帝开口，这本是很威严的几句话，可到了小皇帝口中就变味，略带的童音毫无威严感，似乎小学生在朗读课文。
　　“多谢陛下，这些钱我会赏赐给那些英勇杀敌的士兵，既然我已经回来，那影响殿下安眠的‘NightRaid’我必会将它一举歼灭。”
　　艾斯德斯与小皇帝说话是自称我，而且不是属下。
　　苏晓看了眼小皇帝身边的大臣，又看了眼艾斯德斯，帝国或许是这两人当权才对。
　　“那就要麻烦将军了，可除了…”
　　小皇帝正在说话，苏晓的目光骤然锋利起来。
　　“有敌人。”
　　苏晓看向艾斯德斯。
　　“确定？”
　　“确定。”
　　“杀掉！”
　　苏晓起身向大殿一侧的偏殿冲去。
　　“这是？”
　　小皇帝愕然，一旁的大臣也满脸不解。
　　“这是我的部下，他发现皇宫内有敌人，也可能就是‘NightRaid’的贼人。”
　　艾斯德斯不再半蹲，而是站起身。
　　两分钟后。
　　砰。
　　一具满身鲜血的尸体从偏殿被抛出，盘滚几圈停在艾斯德斯脚下。
　　苏晓的身影从偏殿走出，身上沾染了些许血迹，右手提着刀尖滴血的斩龙闪，左手拿着一把已经破损的枪械。
　　这具尸体是名契约者，苏晓早就感知到对方，他并没理会，帝都阵营有其契约者很正常。
　　可这家伙却将枪口对准了他的脑袋，而且时间超过十几秒，分明是已经锁定苏晓。
　　逐渐增强的危险感，苏晓能断定对方是在使用某种技能蓄力，准备一击必杀。
　　这苏晓就不能忍了，果断暴起，冲到这家伙身前就是两刀斩杀。
　　以苏晓的感知力，近距离瞄准他根本是在找死。
　　“那把枪是刺客的？”
　　艾斯德斯知道苏晓不用枪，至少她没见苏晓用过。
　　“对，刚才我认为这是王宫的护卫，可他枪口锁定某个位置的时间太长，而且还把枪口对准了皇帝，这不是护卫该有的行为。”
　　艾斯德斯沉吟了一会。
　　“殿下，这是皇宫内的侍卫吗？”
　　“这……”
　　小皇帝求助般看向大臣，从这就能看出小皇帝有多么依赖大臣。
　　“来人。”
　　大臣中气十足的大吼一声，几名侍卫马上冲入大殿。
　　“这个人是侍卫吗。”
　　大臣的问话很快得到答复。
　　是侍卫，可不是大殿的护卫，是把皇宫大门的低级护卫。
　　这种侍卫带枪进入大殿，代表什么已经不言而喻。
　　“果然强将手下无弱兵，来人，赏黄金。“
　　在大臣的命令下，侍卫端上一盘黄金。
　　艾斯德斯的脸色很冷淡，大臣的行为明显是想挖人。
　　“大臣，我的属下，我个人会奖赏。”
　　听到艾斯德斯有些不善的语气，大臣歉意的笑了起来。
　　“我真是糊涂了，有些被刺客惊吓到，艾斯德斯将军不要介意。”
　　大臣可谓老奸巨猾，他清楚不能与艾斯德斯敌对，否则一定两败俱伤。
　　“既然这样那我们就先回去了，‘NightRaid’的事我会处理。”
　　艾斯德斯作势离开。
　　“等一下，既然要处理‘NightRaid’那我有个不错的主意。”
　　大臣拿起一片四成熟的肉片放到口中，随着咀嚼一丝血水从大臣嘴角滑落。
　　“洗耳恭听。”
　　艾斯德斯也不想和大臣闹僵，大臣开始叙述他的计划。
　　大臣的计划很简单，让艾斯德斯的手下在帝都附近刺杀一些‘违逆’的官员，刺杀官员后在案犯现场给‘NightRaid’也就是夜袭部队泼脏水，夜袭部队不会容忍这种事发生，这样就能让夜袭部队暴露。
　　计划看起来有些无脑，可实际并非如此。
　　大臣的目标根本不是夜袭部队，而是那些‘违逆’的官员，他只是想借艾斯德斯之手排除异己。
　　“当然，艾斯德斯将军不会白跑，这个季的军费提高三成。”
　　大臣不愧是老奸巨猾之辈，知道艾斯德斯不爱钱，索性帮艾斯德斯扩充军备。
　　“这样吗…那好。”
　　艾斯德斯答应，大臣喜笑颜开，小皇帝有些无聊的坐着。
　　大事基本都是这样决定，小皇帝并不是没权，他毕竟能操控至高帝具，小皇帝是根本无心管理。
　　大臣与小皇帝向大殿后走去，艾斯德斯看向三兽士以及苏晓。
　　“这件事交给你们来办，不过我还有其他想法。”
　　几人向大殿外走去，离开大殿后三兽士领命去刺杀‘违逆’的官员，苏晓没一同前往，这是艾斯德斯特意安排。
　　……
　　次日，帝都郊外，夜袭部队总部。
　　“现在说一下召集大家的原因。”
　　夜袭部队的首领娜洁希坦端坐在十几人身前，娜洁希坦是一位独眼独臂的白发御姐，断臂由一条墨绿色金属手臂代替，瞎掉的眼睛上戴着黑色眼罩。
　　西装外套被随意地丢弃在一旁，露出里面的网状内衣，白皙的乳肉被四条黑色细线围住，显得更加突出。

　　娜洁希坦身前是几名夜袭部队的主力，周围还有一些生面孔，这些都是契约者，实力不弱的契约者。
　　娜洁希坦举起一张印有夜袭部队标志的纸张给众人看。
　　“帝都昨晚发生几起凶杀案，受害者都是有投靠我们革命军倾向的帝国官员，他们还在摇摆不定，而且现场还留下这个。“
　　夜袭部队的几人沉默了一会。
　　“这很明显是泼脏水，能做这种事的只有大臣，绝不会有其他人。”
　　夜袭部队的王牌布兰德开口，他在夜袭部队中的实力绝对排到前三，帝具为‘恶鬼缠身·操作铠甲’，铠甲类帝具，帝具平时的模样是一把剑，在战斗时能化身铠甲。
　　“的确是这样，一开始民众并不相信是我们做了，可现在已经相信。”
　　娜洁希坦的语气有些沉重。
　　“为什么？”
　　夜袭部队的新人塔兹米开口，他是一名来自帝国边境的乡下少年，心怀正义，本想加入帝国军队，可在目睹帝都的黑暗后，机缘巧合加入夜袭部队。
　　根据原著的情报，塔兹米或许并不算主角，斩赤世界的主角可能是另一个人。
第213章小猫（修改）
　　“假扮我们的那伙人杀了很多实力不弱的侍卫，所以普通民众开始怀疑我们，我们‘NightRaid’还要在周边招纳人才，这绝对不行。”娜洁希坦手中夹着黑色香烟，显示的有些无奈“这很明显是诱饵，想要把我们吸引出。”
　　布兰德开口，在夜袭部队几人谈话时，周围那些契约者都一言不发，他们只能旁听，不是夜袭部队的正式成员。
　　“的确是诱饵。”
　　娜洁希坦点头，思考一会继续说道：“在知道这点的前提下，我有话和各位说，如今被害的文官都是一些能力出色，并反抗大臣，忧国忧民的好官，这种人才正是我们革命军建立新帝国不可或缺的人才，我们不能再失去今后有用的人才了，各位怎么看，”
　　娜洁希坦没直接下达命令，而是用商谈的方式。
　　塔兹米听到这种情况率先开口，一番正义感爆棚的发言后，娜洁希坦站起身。
　　“那就决定了，让他们知道随便使用我们的名号是什么下场，我们来教教他们杀手的规则。
　　接下来可能被袭击的文官有两位，所以我们要分兵。”
　　娜洁希坦开始布置计划，计划为布兰德与塔兹米一队，赤瞳与拉伯克一队。
　　赤瞳与拉伯克都是夜袭部队的成员，两人都是帝具使，尤其是赤瞳的帝具，在帝都很有名气。
　　一斩必杀·村雨，只要被这把妖刀斩伤就会死亡。
　　说虽如此，可村雨的一斩必杀并非规则之力，而是刀上附有一种咒毒，被村雨斩伤后咒毒就侵入体内，从而达到一斩必杀的效果，与苏晓的青钢影原理类似。
　　娜洁希坦下令后思考了一会，目光看向一旁的雷欧奈。
　　雷欧奈是一位满头金发的大胸美女，不同于女性的柔弱，她显的很有肉感，可身材并不臃肿，骨架很大，给人一种丰满切身材极好的感觉。
　　雷欧奈的帝具为‘百兽王化·狮子王’，使用后能让雷欧奈人|兽|化，大幅度提升身体素质，嗅觉、感官等都能得到强化，变身后雷欧奈依然是人类模样，头上会出现兽耳，双手半兽化，变成两只毛茸茸的手爪。
　　“雷欧奈，一会你去打探下艾斯德斯的动向，她已经返回帝都。”
　　娜洁希坦眼中满是忧虑，只有她清楚艾斯德斯的恐怖。
　　“OK，我也很好奇那是个什么样的家伙。”
　　雷欧奈的性格大咧咧，心中已经开始考虑要不要解决刺杀艾斯德斯。
　　“就这样，行动…”
　　就在娜洁希坦马上要下令时，一名契约者开口。
　　“BOSS，我有些意见不知道是否能提出。”
　　说话的契约者戴着一双金丝眼镜，说话的语气很柔和。
　　这名契约者叫伊凡，这当然是假名，伊凡是契约者间选出的代表，不是他实力最强，而是魅力属性最高。
　　“是伊凡啊，说说你的意见。”
　　魅力高的好处体现，与娜洁希坦这种守序中立的人物很容易就能交流。
　　“多谢BOSS，属下对刚才的计划有些建议，仅仅是建议而已。”
　　伊凡整理思绪后继续说道。
　　“是这样的，既然布兰德先生与赤瞳女士要分成两队，那么其中一队很可能扑空，属下这有一种远程联络方式，是在帝都内偷取的先进技术。
　　如果两队中哪队遇到敌人，且敌人的实力不弱，就可以马上联络另一队以及总部，这样能得到及时的增援。”
　　说话间伊凡拿出三个对讲机，对讲机偶尔闪过绿芒，说明这是一套绿色装备。
　　娜洁希坦眼露奇光，在试验对讲机后马上理解这东西的价值。
　　“很好，这样能减少行动的风险。”
　　娜洁希坦将对讲机分给赤瞳与布兰德。
　　契约者们之所以这样做，是在尽力保持夜袭部队的战力，原著中实力强大的布兰德就是这时战死。
　　“行动开始。”
　　娜洁希坦一声令下，夜袭部队的众人行动起来，其中雷欧奈最积极，她很好奇艾斯德斯这位声名远播的将军是什么模样。
　　夜袭部队全部离开后，契约者们开始商议。
　　“你们说这次行动的结果会怎么样。”
　　“不清楚，可斩赤世界的帝具使太危险，我不准备和他们正面交手，尤其是帝国阵营的那个恐怖女人。”
　　“尽力保全夜袭部队的力量吧，这样在最终决战中胜率会高一些，至于钥匙……到时我们各凭本事。”
　　契约者们纷纷点头同意，一位坐在角落中的契约者一直没说话，只是把玩手中的塔罗牌。
　　“那边的朋友不一起商讨对策吗？”
　　伊凡笑着走上前，一副契约者领头人物的模样。
　　“没什么好商讨的，相比解决帝都的势力，我更想先杀掉各位，我不是针对谁，我只是想说在场的诸位都是辣鸡而已。”
　　塔罗牌飞涌，坐在角落中的男人手臂抬起，此时他的手背上出现一道纹身，那是一个黑色数字11。
　　所有契约者看到这个黑色数字纹身后都面露惊恐，似乎看到洪水猛兽般。
　　“旅……啊！！”
　　惨叫声传来，已经离开的夜袭部队没有丝毫察觉，房间周围不知何时有一层结界悄然出现。
　　三分钟后，手中把玩着塔罗牌的男人从房间走出，房间中其他契约者已经消失的无影无踪，地面上连血迹都没有。
　　……
　　帝都，中心街区。
　　街道上熙熙攘攘，人群穿行在中心街上，街边各种商店应有尽有，一名蓝发女子坐在街边的座椅上，蓝发女子手中拿着一根冰淇淋吃的很香甜。
　　“真的不吃么？这东西味道很不错的。”
　　蓝发女子就是艾斯德斯，她手中的冰淇淋是她用自己的能力，以上次苏晓留在她长筒靴内的精液制成，她今天独自走上街道是充当诱饵，想引出夜袭部队的成员。
　　没有回答声出现，艾斯德斯扫视周围。
　　“真是冷淡，已经闲逛一上午，不会有人来了。”
　　艾斯德斯发现依然没人回答她，可她又感知不到对方的位置，只能放弃。
　　远处，一道矫健的身影纵跃在房顶间，是已经人|兽|化的雷欧奈。
　　雷欧奈在使用帝具后变成一位黄发兽耳娘，浑身赤裸，红嫩的乳头和阴蒂在黄色的毛发中十分显眼，一双毛茸茸的兽耳显的很萌。
　　嗖～。
　　雷欧奈跳上一处房顶，将气息收敛到极限后看向下方。
　　“那就艾斯德斯吗。”
　　本来自信满满的雷欧奈牙关紧咬，似乎看到什么恐惧的生物。
　　“这种感觉，浓郁到让人头皮发麻的杀意，我太天真了，居然想刺杀这种人。”
　　雷欧奈在人|兽|化后感知很敏锐，她决定撤退，这种敌人她根本没有战斗欲望，如果交手一定会死。
　　就在雷欧奈准备撤退时，一名腰挎长刀的男人走到艾斯德斯身边，和艾斯德斯说了些什么，之后那男人的目光看向她的方向。
　　在一瞬间雷欧奈感觉浑身酥麻，那种恐怖的目光让她毕生难忘。
　　逃！必须马上逃，否则就会死。
　　雷欧奈顾不上暴露，脚下猛蹬房顶的瓦片，急速向反方向逃跑，逃跑中的雷欧奈还是感觉一阵阵心悸，她好像被盯上了。
　　街道上苏晓看着远去的雷欧奈，脸上面无表情。
　　“她逃掉了。”
　　艾斯德斯吃着手中的冰淇淋，侧头看了眼苏晓。
　　“她逃不掉。”
　　苏晓拔出腰间的斩龙闪，他准备会会夜袭部队，看那些人的实力如何。
　　“杀掉那只小猫后，记得去支援三兽士，‘NightRaid’看来出动了。”
　　“哦。”
　　苏晓的身影消失在街道上。
　　谢主盟恩，终于有第二个盟主了，最近弄个打赏感谢名单。
第214章沼泽
　　帝都郊外的森林中，一道身影在树木间快速穿行。“不能向总部方向逃，会把大家都暴露出来。”
　　雷欧奈的脚步停止，两只兽耳耸动，辨别方位后向森林深处的沼泽地跑去。
　　“有种就跟来，你这怪物。”
　　雷欧奈银牙紧咬，她已经跑了两个小时，可那种若有若无的威胁感还在。
　　雷欧奈跑开两分钟后，苏晓抵达雷欧奈之前所在的位置。
　　他只能大致感知雷欧奈的方向，雷欧奈逃跑的很慌忙，没时间掩盖踪迹。
　　从脚印、断裂的树枝中就判断对方的具体方位。
　　确认雷欧奈的逃跑方位后，苏晓快步跟上，他早知道敌人已经发现他，现在两人是猎物与猎人的关系。
　　最终结果就要看是猎物狡猾，还是猎人更老练。
　　逐渐前行，苏晓感觉到空气变的潮湿，森林中植被腐烂的味道很浓。
　　脚下一软，苏晓踩入一片泥潭中。
　　“这是……沼泽地？”
　　将腿从泥潭中拔出，他的脚步谨慎起来。
　　沼泽地是很危险的地方，一般的泥沼泽还好，就算不小心陷入他也有办法脱困，可如果是泥水沼泽就危险了。
　　那种沼泽不超五秒就能把人吞噬，挣扎越激烈死的越快，因为水中掺杂大量泥土，在泥水沼泽中游泳求生也是妄想。
　　无论技艺多么高超的求生大师，在落入泥水沼泽中后都会给自己一刀，以此避免窒息时的痛苦。
　　有人会疑惑，为什么明知是沼泽还要走到上面。
　　如果沼泽地能用肉眼看到，也就不危险，大多数沼泽表层都有一层干土，这是阳光烤干沼泽表面形成。
　　有时风会把树叶吹到沼泽地上，形成一处天然陷阱。
　　苏晓在树上斩下一根五、六米长的树枝，树枝大概手臂粗细。
　　单手拿着树枝，苏晓不去理会沼泽。
　　如果在沼泽地中行进，最好的方法就是找一根长树枝，这样就算掉入沼泽也能抓住一个力点，以此挣脱沼泽。
　　虽然右手持刀左手拿一根长树枝有些搞笑，可与生死相比这不算什么。
　　脚下又是一软，苏晓单腿陷入一处泥沼泽中。
　　在踩入沼泽中后，苏晓明显感觉到沼泽中烂泥的吸力。
　　斩龙闪插入地面，苏晓倾斜身体将腿从沼泽中拽出，可他的鞋子永远留在沼泽中，右腿上沾满泥巴。
　　苏晓脸色一黑，敌人选择的战场有些坑爹。
　　“别我抓到，否则把你扔到沼泽里溺死。”
　　继续追踪敌人的踪迹，追踪大概半小时后，一排泥巴脚印映入眼帘。
　　敌人也掉入了沼泽地，看情况还是整个掉入。
　　苏晓心中暗爽，暗道你也有今天。
　　留下一排单只泥巴脚印后，苏晓脚下又是一软。
　　噗激一声，苏晓半个身体陷入沼泽中，还是泥沼泽。
　　“我艹。”
　　一分钟后苏晓挣扎出沼泽，脸色铁青一片，这次他也会留下两只泥巴脚印了。
　　追踪还在继续，十分钟后，一枚红色信号弹从前方不远处射出。
　　轰。
　　红色信号弹爆开，在空中留下一片红色粉尘。
　　“求援吗。”
　　苏晓快步赶往信号弹发射的方位，两分钟后他就见到敌人，可他看不清敌人的长相，敌人从头到脚都是泥巴。
　　“我杀了你的亲戚或朋友吗。”
　　见面后雷欧奈直接开口问道。
　　“并没有。”
　　苏晓扔掉手中的木棍，如果他谨慎应对，雷欧奈翻不起什么风浪，他克制雷欧奈这种近身肉搏型。
　　雷欧奈满口尖牙紧咬，这是兽化后出现的利齿。
　　“既然我没杀你的亲戚朋友，那你为什么死追我不放，都围着帝都跑两圈了，上百公里的路程，难道就因为我偷看了你一眼？”
　　雷欧奈那双毛茸茸的兽爪握的咔咔作响，她的身份在帝都并没曝光，认为苏晓不认得她。
　　“雷欧奈，，‘NightRaid’主力成员，帝具为‘百兽王化·狮子王’，出生在平民窟，小时以偷窃为生，十四岁拜‘皇拳寺’的老僧为师，十六岁获得帝具，十七岁加入革命军，十八岁通过选拔成为‘NightRaid’成员。”
　　苏晓的嘴角浮现笑意。
　　“还想知道什么。”
　　雷欧奈呆滞的看着苏晓，有些资料她自己都不记得。
　　苏晓在进入斩赤世界前，将之前整理的资粮都一一查阅，不要说这些资料，就算雷欧奈的三围他都清楚。
　　“这样的话就只能你死我活了。”
　　雷欧奈擦了擦脸上的泥水。眼神像是被激怒的母狮子。
　　“不是你死我活，是你一定死，哎～，终于能自由说话。”
　　苏晓这两天可是憋了够呛，他虽然不是话痨，可装成暗部后，说的最多就是‘嗯’、‘好’、‘知道了’。
　　宣泄一番后苏晓不再说话，淡蓝色电弧攀附在斩龙闪表面。
　　在强化斩龙闪后，他还没与人殊死战斗过，艾斯德斯那次未出全力，巨狼那次只出了两刀，这两次根本没显示出斩龙闪的锋利。
　　刀身清吟，苏晓一踩脚下的地面，地面枯叶飞溅，不到两秒他已经出现在雷欧奈身前。
　　苏晓的敏捷属性是24点，这种速度在兽化后的雷欧奈眼中并不快，可苏晓不是凭借速度与力量对付强敌，他更擅长用技巧+刀术战斗，力量与敏捷属性是基础。
　　长刀破空，蓝色光华流过，雷欧奈下意识用手爪迎击长刀，这是她惯用的方式。
　　兽化后雷欧奈的爪心很坚硬，就算一些帝具也不能破防。
　　呜咽的破空声传来，斩龙闪锋利的刃口似乎要撕破空气。
　　爪心与斩龙闪即将接触时，雷欧奈感觉刺痛在爪心传来。
　　野兽本能告诉她，如果再继续她可能要失去这只毛茸茸的手爪。
　　可这时想退已经晚了，雷欧奈只能硬着头皮防御。
　　斩龙闪的刀锋接触到雷欧奈的爪心，便随两者触碰，雷欧奈爪心处的硬化皮膜瞬间被切开。
　　噗嗤。
　　红晕的鲜血飘散在空气中，半只毛茸茸的手爪在鲜血中很显眼。
　　啪嗒一声半只手爪落地，雷欧奈握着断掌退后几步。
　　“怎么会……这么锋利。”
　　啪嗒、啪嗒。
　　鲜血滴落在枯叶上，森林中静悄悄一片。
第215章无法防御的斩击
　　“太弱了，看来计划要做些改变。”
　　苏晓开口，他之前还想用夜袭部队拖住帝国的暗部，可从雷欧奈表现的战力来看，除赤瞳外，就算其他人围攻艾斯德斯都不一定是对手。
　　他不会以原著的剧情判断事态发展，衍生世界在乱入大量契约者后，还按原著剧情行事是愚蠢的选择，比如曾经的寒鱼。
　　喰种与巨人世界的剧情都被苏晓搅的一塌糊地，在他进入衍生世界后，这就是一个全新的世界，蝴蝶效应会很直观的体现。
　　“帝具不错，我收下了。”
　　苏晓疾步冲向雷欧奈。
　　雷欧奈心中暗骂一声，到底是从哪冒出这种强大变态的怪物。
　　“奥义·狮子永不灭。”
　　雷欧奈大吼一声，兽化程度明显提升，满头金发变长一些，手爪变得更加锋利。
　　出人意料的事情发生了，雷欧奈被斩下的半个手爪在逐渐再生。
　　雷欧奈使用绝招时，苏晓已经冲到雷欧奈面前。
　　长刀由上至下斩出。
　　噗嗤。
　　鲜血狂涌，大量鲜血从雷欧奈胸口涌出，喷到苏晓面前，血珠在空气中不停变形。
　　这一刀斩在雷欧奈的胸口，刀伤以肩膀为起始一直蔓延到腰间。
　　雷欧奈只穿了一件抹胸，这一刀直接把雷欧奈‘爆衣’。
　　一刀斩出后苏晓毫不停歇，第二刀已经蓄势待发。
　　可雷欧奈也不是软柿子，开了大招后力量暴涨。
　　“去死吧！”
　　雷欧奈一记直拳打向苏晓面门，风压迎面袭来，要是被这拳打中不死也丢半条命。
　　呼～。
　　拳头紧贴苏晓的耳畔划过，他的头发被拳风吹起。
　　一拳打空，雷欧奈下意识收拳，可苏晓不会让对方轻易退开。
　　长刀在面前掠过，一抹寒光映入雷欧奈眼帘。
　　噗嗤。
　　手臂一麻后雷欧奈再也感觉不到右臂的存在。
　　一条白皙的手臂飞起，一刀断臂，雷欧奈的肉体防御力在斩龙闪面前和纸糊的一样。
　　踉跄退后几步，雷欧奈断臂处止血，可并没有再生迹象。
　　苏晓打量着雷欧奈，大致了解对方‘狮子永不灭’这招的能力。
　　小部位断肢可以再生，可断臂短腿就不行，不过恢复能力大幅度提升。
　　比如雷欧奈胸口那条刀伤，此时已经封口止血，用不了几分钟就能痊愈。
　　苏晓索性拿出【哈瓦呐之眼】探测雷欧奈的属性。
　　哈瓦呐之眼漂浮在半空，红色光芒在其中涌出将雷欧奈包裹，开始对雷欧奈进行扫描。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方2.4倍，将获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　姓名：雷欧奈（狮子王状态中）
　　生命值：72%。
　　法力值：21/100力量：30敏捷：26体力：28智力：10魅力：12技能1：狮子王（主动）：使用后可进行兽化，力量+15、敏捷+8、体力10，减少80%痛疼感。
　　技能2：野兽本能（被动）：嗅觉、听觉、感知力等能力大幅度提升（使用狮子王后此被动生效）
　　技能3：奥义·狮子永不灭（主动），使用后大幅度提升恢复力，可恢复小范围肢体残缺。
　　技能4：偷窃Lv.4（主动），可在对方毫无察觉的情况下偷窃物品。
　　技能5：近身格斗Lv.6（被动）：提升近战技巧。
　　……
　　从综合属性来看，雷欧奈比苏晓强。
　　属性对于苏晓来说很重要，那是一切的基础，可属性高并不代表实力强。
　　苏晓的刀术专精足有Lv.11，青钢影、心眼、至尊锋刃等技能都会提升战斗力。
　　属性方面虽然没有对方强，可苏晓的技巧性能力更强，单是刀术专精Lv.11就不是雷欧奈的格斗术能媲美。
　　查看过雷欧奈的资料，苏晓准备结束战斗，他之前一直防范敌人有什么后手。
　　一边倒的战斗开始，雷欧奈凭借超强的恢复能力短时间内不会死，可却时常徘徊在生与死边缘。
　　铮。
　　一颗半米粗细的老树被斩断，断口处平滑入镜，雷欧奈看到这一幕后瞳孔收缩到针芒大小，这刀如果斩在脖子上绝对是头颅落地的情景。
　　老树轰然倒地，大片枯叶被吹起。
　　三分钟后。
　　纵横交错的斩痕出现在雷欧奈身上，她已经忘记身中多少刀，每道伤口都透骨直入，她那毛茸茸的兽耳都被斩下一块。
　　“呼呼～。”
　　雷欧奈剧烈的喘息，她已经变成血人，不到三秒脚下就出现一小片血泊。
　　“终于……来了吗。”
　　雷欧奈的身体软软倒下，就算恢复能力再强也承受不住这种伤势。
　　雷欧奈并没直接倒地，身体就像提线木偶般停在半空。
　　苏晓的眉头紧皱，他并没感知到四周有异常。
　　滋～。
　　急促的线丝收缩声传来，雷欧奈的身体被快速拽向远处。
　　“这是，交叉之尾？”
　　苏晓快步追向雷欧奈，对方已经没有再战之力，只差一刀。
　　交叉之尾是一种帝具，使用者名为拉伯克，是夜袭部队的一员。
　　交叉之尾属于物品类帝具，整体为一个线轴，线轴上缠绕着超级危险种的体毛，这种体毛的强度超过一切已知金属，使用者能灵活操纵这些危险种的体毛。
　　与其说是体毛，交叉之尾的丝线更像是一种超强度合金丝，及柔软、锋利、坚固为一体。
　　追击中的苏晓很疑惑，拉伯克到底是怎么布置这些丝线的，他竟然完全没察觉到。
　　一种想法突然出现在脑海中，这种丝线能屏蔽感知！这毕竟是超级危险种的身体组织，有这种能力并不奇怪。
　　想到这点苏晓心中一惊。
　　就在此时，一种毫毛直竖的感觉出现。
　　再向前就会死！
　　苏晓的脚步戛然而止，一抹不易察觉的寒光在面前几厘米处闪过。
　　斩龙闪前探。
　　叮。
　　轻微的脆响传来，他面前出现一条极难察觉的丝线，如果以刚才的速度撞上这条丝线，这条锋利的线会切断他的脖子。
　　很明显，拉伯克精确计算了苏晓的身高，跑动速度，即将追击的方向等。
　　以苏晓的了解，拉伯克有这种智商并不奇怪。
　　雷欧奈已经消失在感知中，苏晓放弃无意义的追击，了解夜袭部队的大致实力已经足够，一会还有敌人在等着他。
第216章不要去
　　森林外，一条小溪旁。
　　一名绿发，身穿绿色风衣的帅气年轻人睁开眼。
　　“居然察觉到断界线，真是恐怖的感知力。”
　　拉伯克开始收回丝线，在拉回满身刀痕的雷欧奈后，拉伯克怒容满面。
　　“这混蛋！”
　　“这个出血量，不妙啊。”
　　不懂医术的拉伯克很焦急，可他又无可奈何。
　　“没…没事。”
　　雷欧奈醒来，帝具狮子王的恢复力可不是摆设。
　　“雷欧奈大姐大，你……”
　　看到焦急的拉伯克，满脸鲜血的雷欧奈露出笑容。
　　“在那个男人刀下失去一条手臂能活命已经是幸运。”
　　雷欧奈抬起那条被斩断的手臂，现在手臂只剩一小截。
　　“这么重要的事我怎么会忘，我们可是‘大难不死就能续命’组合。”
　　拉伯克拿起一旁的断臂，这是他用丝线所收回，用交叉之尾能控制丝线缝合断臂，配合雷欧奈的恢复能力两者堪称完美组合，断臂断腿一类的伤势完全能恢复。
　　“不亏是我的好搭档。”
　　雷欧奈笑的有些牵强，她想起了之前的交战，她就像一只无脑的野兽般，在那把锋利的刀下毫无还手之力。
　　帮雷欧奈缝合断臂后拉伯克起身。
　　“大姐大你先休息一会，那混蛋伤你这么重，我说什么也要去会会他。”
　　拉伯克脸上的笑容是在安慰雷欧奈，实则心中早已怒不可遏。
　　可拉伯克没走出两步就感觉裤管被抓住。
　　“大姐大……”
　　“别去，会死的，我伤的再重也无所谓，就当大姐大求你，别去，千万别去。
　　那个男人追踪我上百公里，无论怎么逃都逃不掉，被锁定就完了，那完全是绝望。”
　　拉伯克的头低垂。
　　“可是……”
　　“除非我们全员围攻他，否则不付出伤亡的代价下不可能胜。”
　　雷欧奈死死抓住拉伯克的裤管。
　　“我知道了。”
　　拉伯克心中纵有千万不甘，在雷欧奈这般祈求下他也不能离开。
　　“赤瞳呢，他不是和你一队吗。”
　　“我们两个发现你的求救信号后就分头行动，她去支援布兰德了，那边遇到了敌人，艾斯德斯手下的三兽士。”
　　“这样吗，那我就放心……”
　　雷欧奈忽然想到什么，强忍剧痛坐起身。
　　“我是在寻找艾斯德斯时遇到的那个男人，那个男人之前和艾斯德斯说了些什么，由此可见那个男人和艾斯德斯有关系。
　　三兽士是艾斯德斯的手下，所以这次行动是艾斯德斯指使。”
　　雷欧奈脑中快速思索，可有人思维比她更快。
　　“那家伙是艾斯德斯的部下吗，如果这一切是艾斯德斯指使，那他会不会去支援豪华客船那边。
　　不是很有可能，是一定会！”
　　拉伯克与雷欧奈对视一眼。
　　“帝都港口的豪华客船那边我们有多少人。”
　　雷欧奈看着拉伯克。
　　“有布兰德、塔兹米、赤瞳、玛茵。”
　　“玛茵也去了？”
　　“嗯，BOSS有些不放心，所以就加派了人手。”
　　“有玛茵的远程火力支援，应该没问题吧……”
　　雷欧奈还是有些不放心，想要站起身。
　　“喂、喂，大姐大你别乱来，这里距离总部不算太远，我把你送回总部后就去支援。”
　　拉伯克作势阻止，可却被雷欧奈推开。
　　“别让我成为拖累，现在的身体状态我自己清楚，支援根本不可能能，去了只会成为累赘，你马上去支援，我能独自返回总部。”
　　拉伯克思考几秒后点头，如果他再推脱就是在侮辱雷欧奈。
　　“我知道了，这是求救信号，如果撤退不顺利一定求援。
　　“嗯，我不会死撑。”
　　拉伯克一步三回头的离开，在拉伯克离开后，雷欧奈噗通一声跪在地上。
　　哇一声，雷欧奈吐出一大口鲜血。
　　抬起颤抖的手，雷欧奈在手心的伤口中看到淡蓝色电弧在闪动。
　　“这是什么鬼东西，电？”
　　身体各处传来的剧痛让雷欧奈险些再次昏厥，雷欧奈用手爪爬上一颗参天大树，躺在树干上剧烈喘息着。
　　青钢影的能量可不是好对付的，如果雷欧奈敢解除狮子王状态绝对会‘爽’到她怀疑人生。
　　……
　　帝都外的港口，一条巨型豪华客船逐渐靠岸。
　　豪华客船上已经狼藉一片，三兽士的尸体被排在一起，塔兹米正搀扶着重伤的布兰德。
　　“终于靠岸了，幸好有玛茵支援，否则就危险了。”
　　劫后余生的布兰德松了口气，这位原著中已经死亡的人，在这次战斗中竟幸存下来，原因是有队友的火力支援。
　　玛茵是一名扎着粉发双马尾的活力少女，一身粉色长裙很醒目。
　　从衣着就能看出，玛茵不是近战，她是一名狙击手+炮手。
　　没错，就是狙击手+炮手，她的帝具有些特殊。
　　浪漫炮台·南瓜，枪形帝具，并不能打出实体子弹，而是将精神能量转化成冲击，说是冲击，在苏晓看来称为激光还差不多。
　　使用者的处境越危险，浪漫炮台·南瓜的威力就越强，如果被敌人近身后，浪漫炮台·南瓜就不是枪了，而是炮，激光炮～，而且是能持续发射并端着枪横扫那种。
　　在玛茵用浪漫炮台·南瓜的支援下，布兰德凭借帝具加本身实力解决了三兽士。
　　帝具间虽然有强弱之分，可帝具使用者的强弱也代表那种帝具能发挥到什么程度。
　　豪华客船缓缓靠岸，在岸边等候多时的赤瞳与玛茵迎上前。
　　“火力真是及时，玛茵。”
　　死里逃生的布兰德露齿一笑，虽然身材魁梧，可却有些GAY里GAY气的，雷欧奈一直怀疑布兰德是个基佬。
　　“额，还…还好吧，我可是射击的天才。”
　　玛茵身体一抖，布兰德这一笑让她肩膀一抖。
　　“帝具收集了吗。”
　　赤瞳开口，赤瞳是位黑长直少女，赤红色双眼就是赤瞳名字的由来，赤瞳虽然是位杀手可平时却有些呆萌。
　　“收集完成了，一共三件，这次收获不小。”
　　“那我们赶快撤，刚才拉伯克传来消息，有敌人很快就会袭来。”
　　赤瞳一行人向港口方向走去。
　　“杀人后拿了帝具就想走，不好吧。”
　　一道身影从港口外走来，来人单手提着一把利刃，刀锋笔直，上面还有血迹。
　　苏晓扫视在场的几人，目光很快就锁定赤瞳，这是他即将迎战的对手，其他人不是受伤就是远程，或者战力不强。
第217章第一个（第四更，为盟主‘苏小婵’加更）
　　第217章第一个（第四更，为盟主‘苏小婵～’加更）
　　在斩赤世界，苏晓最想交手的有三人，分别是艾斯德斯、赤瞳、黑瞳。三者的剑术与刀术都不弱，与同类型高手战斗能让刀术成长的更快。
　　斩龙闪在手中舞出一抹刀花，苏晓缓步向赤瞳等人走去。
　　“玛茵，拉开距离掩护我，塔兹米，带着布兰德先撤。”
　　赤瞳开口，缓步迎向苏晓。
　　玛茵毫不犹豫的向远处跑去，塔兹米有些犹豫，可在看到重伤的布兰德后，决定先行离开。
　　苏晓察觉几人的举动后手中多出一颗黑色手雷。
　　【高强度震荡弹（白色）】，这是苏晓在喰种世界获得，一直都没使用。
　　将震荡弹的拉环拽开抛在几人，苏晓马上单手握住耳朵并闭眼。
　　咚！一声音爆传来，震荡弹的爆炸威力不大，但会产生强光、巨响、高强度声波。
　　强光会导致敌人双目短时间失明，巨响让耳中嗡鸣作响，高强度声波会对神经系统进行干扰。
　　赤瞳等人明显不清楚震荡弹是什么，除了远处的玛茵外其他人全中招。
　　赤瞳的脚步有些踉跄，村雨横在身前以免被偷袭。
　　此时赤瞳眼前出现大片重影，耳中嗡鸣作响，一阵头重脚轻的感觉出现。
　　噗嗤。
　　砰！肢体被斩断的声音与浪漫炮台的枪声同时传来。
　　“大……大哥？”
　　是塔兹米的声音，赤瞳心中很焦急，到底发生了什么。
　　当赤瞳的视线恢复清晰后，映入眼帘的情景让她心中燃起一团怒火，可赤瞳脸上却毫无表情，眼帘低垂。
　　布兰德的手臂连同大半个肩膀被斩下，塔兹米胸口出现一道深可及骨的斩痕，如果不是玛茵的火力掩护，两人已经是刀下亡魂。
　　“葬送。”
　　赤瞳低喝一声就冲上来，苏晓的精神高度集中。
　　赤瞳所持有的帝具‘村雨’号称一斩必杀，苏晓不清楚这种一斩必杀对契约者是否有效。
　　从原著的情报判断，村雨的咒毒对艾斯德斯都有效，很可能对他也有效。
　　不能被伤到，轻微的斩伤都不行。
　　紧握斩龙闪，苏晓迎上赤瞳。
　　两人近身后没有任何废话，刀刀向对方要害招呼。
　　叮、叮、叮。
　　两人面前出现一片刀网，雪亮的刀光交叉，刀刃碰撞，火星溅射，惨烈的近身战开始。
　　叮。
　　挡住赤瞳迎面斩来的一刀，苏晓手中斩龙闪侧偏，将村雨引向身侧。
　　铮。
　　刀刃与刀刃摩擦，尖锐的声响传出老远。
　　赤瞳的战斗经验很丰富，马上退后一步，双手握刀向苏晓斩去。
　　叮。
　　这一刀可谓势大力沉，苏晓将斩龙闪挡在面前，滴水不漏的防住这刀。
　　经过初步交手，苏晓感觉赤瞳的身体素质与他相近，战斗经验很丰富，可刀术比他弱。
　　青钢影开启，淡蓝色电弧在斩龙闪表面弥漫。
　　“电？”
　　赤瞳发现这一情况马上退后，电是可传导的。
　　退出几步后赤瞳感知手臂的情况，并没有酥麻感。
　　“不是电。“
　　赤瞳再次冲上前。
　　叮、叮、叮。
　　两人都是刀术达人，所以战斗持续的时间不会长，很快就能决出生死。
　　手中斩龙闪高速斩击，苏晓的瞳孔逐渐缩小，他在寻找赤瞳的破绽。
　　村雨在身侧斩过，锋利的刀身在紧贴着肩膀划过，一不小心就是死亡，没什么比这更刺激。
　　在影视作品中看到两人近身搏斗与设身处地与人战斗截然不同，敌人呼啸斩过的利刃，战斗时脚下移动的步伐，体力的逐渐消耗。手中紧握斩龙闪的感觉，刀与刀碰撞后手心承受的反震感。
　　拼杀继续，可就在此时一种被锁定的感觉出现。
　　是玛茵！苏晓全力斩出一刀压制赤瞳，反身一脚直踹踹在赤瞳柔软的小腹上。
　　砰。
　　赤瞳将村雨横在身前，脚拖地犁出很远，内脏一阵翻江倒海，她有些想吐。
　　嗖～。
　　一道橙色激光射向苏晓的头部，苏晓马上侧头，橙色激光在耳畔划过，灼热感传到脸颊。
　　苏晓看了眼远处的玛茵，他之前的第一目标就是对方，可玛茵跑出太远，无奈之下只能选择布兰德。
　　至于一开始就杀掉赤瞳，苏晓从没有过种想法，不是他不想杀，而且杀不掉。
　　赤瞳如果那么轻易被杀掉，她也不会成为夜袭部队的王牌。
　　而且苏晓还有一种想法，相比于塔兹米，赤瞳可能才是真正的剧情主角。
　　“大哥，没事吧。”
　　塔兹米与布兰德瘫座在不远处，两人都身受重伤，苏晓其实只斩出一刀而已。
　　“没事，一条手臂而已，赤瞳可能要坚持不住了。”
　　布兰德语出惊人。
　　“怎么会，这两人是势均力敌啊。”
　　“不，那家伙有些忌惮赤瞳的村雨，现在已经习惯，塔兹米扶我起来。’
　　布兰德勉强站起身，在贴身衣物中拿出一枚小型注射器。
　　“这是什么，大哥。”
　　“一种兴奋剂。”
　　布兰德将兴奋剂注入体内，扯下衣物胡乱包裹肩膀的伤口。
　　“恶鬼缠身。”
　　一把宽脊短剑插在地面上，转瞬间布兰德被一身铁灰色铠甲包裹，是套全身铠甲。
　　一把长枪出现在布兰德手中，布兰德的脚步已经恢复平稳。
　　“大哥…你这是。”
　　“药物起作用了，我大概能战斗五分钟。“
　　布兰德脚下石板碎裂，布兰德冲向战团。
　　叮。
　　赤瞳险险挡住苏晓的一刀，手臂传来一阵酸痛，敌人的刀术比她强，赤瞳很早就发现这一点。
　　一道高大的身影冲入战团。独臂握着长枪一记横扫将苏晓逼退。
　　“布兰德？你……”
　　“没事，我能支援你五分钟，配合玛茵解决解决面前敌人的应该问题不大。”
　　“用了那种药物吗。”
　　“嗯。”
　　赤瞳的眸子暗淡一些，那种兴奋剂会对身体造成不可逆的损害，大幅度减少寿命。
　　“别计较这些，我现在的战斗力只有原本一半不到，只能掩护你了。”
　　布兰德与赤瞳招呼一声，两人快步冲向苏晓。
　　同时面对赤瞳与布兰德两人，苏晓也感觉到压力，更何况远处还有虎视眈眈的玛茵。
　　“只能用那招了。”
　　苏晓深吸口气，手中斩龙闪上的蓝光爆涌，法力值以每秒三十点的速度下降。
　　单手提刀迎向敌人，苏晓右臂的肌肉略微隆起。
　　“赤瞳，退。”
　　布兰德马上察觉到不妙，前冲的势头马上停止，就算如此两人已经和苏晓近身。
　　苏晓现在给布兰德的感觉就是锋利，锋利到极致，似乎任何防御在这刀下都没有意义。
　　布兰德下意识挡在赤瞳身前，举起手中的长枪。
　　铮。
　　长刀斩落，一道蓝色光影还停留在半空，苏晓后跳开回气。
　　“布兰德没事吧……”
　　啪嗒。
　　一具从上半身被斩成两段的尸体倒地，此时才有鲜血涌出。
　　“第一个。”
　　苏晓的目光看向赤瞳，这是第二个。
　　日常四更完成，月票砸过来。
第218章心脏
　　【你杀死了布兰德】【布兰德为剧情关键人物，获得世界之源3.6%，现共获得世界之源8.3%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值517点。】
　　……
　　“布兰德大哥。”
　　塔兹米大喊一声，踉跄着起身向布兰德的尸体冲去。
　　刚跑几步，塔兹米就被一个人拦下。
　　“冷静，塔兹米。”
　　赤瞳的声音有些低沉，虽然同伴死在面前可强敌还在，就算心中多么愤怒也要保持冷静。
　　“你让我怎么保持冷静。”
　　塔兹米猛力挣扎，身上的血蹭在赤瞳衣袖上。
　　“冷静，塔兹米。”
　　赤瞳的声音严肃起来，这时塔兹米上前就是送死。
　　苏晓捡起布兰德掉落的钥匙，两人并无仇怨，布兰德带伤注射兴奋剂之为掩护同伴，这是个可敬的对手，两人只是立场不同而已，不杀对方，对方也要杀他。
　　帝国与革命军是死敌，这不是通过谈判一类的方式就能解决。
　　在杀人与被杀间，苏晓选择杀人，他不是圣人，任何带有敌意的生物挑衅他，他都会用手中的利刃招待对方。
　　布兰德的实力不弱，所以掉落了一枚蓝色宝箱，而且在布兰德身后的包裹中还有三件帝具，他全部收起。
　　这些帝具到了他手中就算到了终点站，上交帝国那种傻事绝不会做。
　　战斗还在继续，就算他想离开，夜袭部队也不会同意。
　　“塔兹米，冷静下来了吗。”
　　赤瞳扶着塔兹米。
　　“嗯。”
　　塔兹米的眼帘低垂，他加入夜袭部队后第一次经历同伴的死亡。
　　这时的塔兹米还有些单纯，认为夜袭部队是为了正义而战，可夜袭部队是革命军的暗部，‘脏活’、‘累活’都是他们做，怎么可能不死人。
　　革命军的确是善没错，可夜袭部队一定是恶，虽然其中的成员都是心怀正义之人，可暗部就暗部。
　　暗部的职责就是帮助国家杀人，不管杀的人多么穷凶极恶，那也是在杀人。
　　“用这个联系BOSS，就说我们需要支援，我们可能遇到一个和艾斯德斯同样恐怖的家伙。”
　　赤瞳将对讲机塞给塔兹米，塔兹米精神萎靡的点了点头。
　　“虽然这么说有些天真，可同伴的仇我今天一定要报。”
　　赤瞳双手握刀站在苏晓对面。
　　“能杀掉就尽管来，拿刀斩向别人时，我就已经有被人斩杀的觉悟。”
　　苏晓从不认为自己是好人，他清楚自己是恶徒，他可以杀别人，别人也一样能杀他，只是要看谁更强。
　　苏晓与赤瞳同时一踩地面向对方冲去。
　　叮、叮……
　　兵器碰撞声接连传来。
　　长刀在面前斩出一道道银色丝线，火星四溅。
　　苏晓选择的战略是主攻，精神高度集中随时捕捉敌人的破绽，而赤瞳是被动防御，当苏晓出现失误时她就会补上一刀。
　　敌人微小的失误对赤瞳来说都是杀敌的机会，村雨的能力就是这么赖皮。
　　远处的玛茵没继续开枪，她明白，就这样让敌人分神远比开枪胡乱射击更有用。
　　村雨迎面斩来，苏晓作势将斩龙闪横在身前。
　　叮。
　　反震力从刀柄传到手掌，苏晓并没全力防御，而是顺着赤瞳的斩击将刀锋向下偏移。
　　赤瞳正准备迎接兵器相撞的反震力，双手已经开始发力，可让赤瞳没想到的是，她这一刀竟继续向下斩去。
　　这突然的变故导致赤瞳重心不稳，已经摆好的架势变形，身体向前踉跄一小步。
　　这就是刀术间的差距，高手过招，丝毫偏差都是致命的，更何况是向前踉跄一小步。
　　苏晓精准的抓住这次机会，先是侧身尽量远离村雨，他不想阴沟翻船。
　　将斩龙闪横在身体左侧，以防御赤瞳可能出现的攻击，苏晓身体下附，右腿低扫向赤瞳的侧小腿。
　　砰。
　　赤瞳马上感觉左小腿一侧传来钝痛，瞬间整条左腿都失去知觉。
　　苏晓攻击并没到此结束，他的身体前扑，几乎与赤瞳紧贴在一起，就像一对正相拥爱人。
　　可苏晓这位绅士有些粗鲁，抬膝狠撞在赤瞳的小腹上。
　　砰。
　　赤瞳身体不受控制的弯曲，口中吐出一口酸水，眼前阵阵发黑。
　　此时赤瞳知道完了，她可能再也没有还手的机会，甚至会丧命。
　　与赤瞳想象的相同，在赤瞳的身体向前弯曲后，苏晓空闲的左臂抬起，卯足力气，手肘全力下锤。
　　咚。
　　手肘坚硬的骨骼锤在赤瞳的后肋骨上，胸腔受袭后出现沉闷的声音，这次赤瞳吐出的可不是酸水，而是红艳艳的血。
　　背后的肋骨断了，赤瞳能感觉到。
　　这狠辣的三连击让赤瞳无法再控制身体，噗通一声扑倒在地。
　　并不是只有刀才能杀人，在近身后苏晓全身都是武器。
　　赤瞳倒下，这种良机苏晓不会错过，他不会在敌人倒地后废话，一般都是直接补上一刀，有话可以对敌人的尸体说。
　　苏晓盯上赤瞳白皙的脖颈，可赤瞳非常聪明，她将村雨横在背后，以免被斩首，从这点就能看出赤瞳的战斗经验有多丰富。
　　只犹豫不到零点一秒的时间，苏晓改斩为刺，一刀刺向赤瞳的头颅。
　　叮。
　　长刀深深插入地面，斩龙闪紧贴着赤瞳的脸颊刺下，刀锋在赤瞳脸颊割开一道伤口。
　　生死一瞬间，赤瞳爆发出惊人的求生欲望。
　　时间已经不多，苏晓感觉到远处玛茵的攻击马上就要到了。
　　果断放弃头部，苏晓第二刀刺向范围更大的躯干，这里赤瞳绝对无法躲避。
　　噗嗤。
　　斩龙闪贯穿赤瞳的左胸，甚至刺入地面，这是心脏所在的位置，苏晓杀过很多人，判断心脏的位置很拿手。
　　虽然赤瞳貌美如花，可两人的战斗目的都是杀掉对方，用一切方法杀掉对方，没有任何留手。
　　赤瞳的身体一抽，眼中的光泽逐渐暗淡。
　　苏晓由单手握刀改为双手握刀，长刀侧切，这样赤瞳的心脏就会被彻底切开。
　　噗嗤，血花涌现。
　　这一幕落到塔兹米与玛茵眼中，两人都有些呆滞，瞳孔逐渐收缩，似乎不敢相信眼前发生的情况。
　　“这…怎么可能。”
　　塔兹米傻傻的呢喃一声。
　　一股灼热的橙色激光射向苏晓的胸口，无奈之下苏晓只能闪身躲避。
　　即将解决第二个，之后只需完成收尾工作就可以。
　　玛茵开始疯狂对苏晓射击，他尽数躲避，这种在他感知内的射击不可能命中他。
　　甩飞刀锋上的血迹，苏晓躲避的同时等待赤瞳死亡。
　　心脏被刺穿人不会马上死，电影中被刺穿心脏后马上死亡是假的，在心脏破裂后，血液循环功能会被破坏，因血液中的氧气无法传达到身体各处，人在短时间内就会休克并死亡，是个时间在十秒到几分钟不等，根据心脏的创口大小决定。
　　五秒，八秒，十秒。
　　十秒后赤瞳竟然站起身，苏晓满脸错愕，这是村雨的能力？不对，他详细研究过村雨这把刀，这把刀虽然有种让人临时变强的方式，可却没有免疫死亡的能力。
　　赤瞳按住左胸的伤口，大口的呼吸着空气，这分明是在恢复体力。
　　“这是……心脏长在右侧？”
　　苏晓有些不敢置信，的确有人心脏长在右侧，可那种几率是几百万分之一，甚至于几千万分之一，比买彩票的几率还小。
　　苏晓明显是中了头彩，可他并不开心，敌人没死。
　　果然，这类小气运之子的主角不是那么好杀的，原著中夜袭部队的其他人全部死亡，或生命枯竭即将死亡，唯独赤瞳没死。
　　说下，世界观的背景就按照斩妹的动画来写了，毕竟漫画与动画结尾不同，而看动画的人多些。
第219章四散奔逃
　　“咳咳咳。”
　　赤瞳俯身干咳，大口大口吐出鲜血。
　　体内能量被燃烧的剧痛让她全身颤抖，可赤瞳没发出丝毫声音。
　　远处的塔兹米想冲上前来帮忙，可刚有前行的动作时，一股橙色激光没入他脚前的地面，手指粗细的洞口出现，青烟冒出。
　　玛茵的意思很明显，别上前送死，赤瞳都无法正面对抗的敌人你更对付不了。
　　现在赤瞳的状态很不乐观，全身多处骨裂，胸口受贯穿伤。
　　“9，7，3，7，9。”
　　赤瞳大吼出一段数字，这明显是一段暗号。
　　塔兹米刚加入夜袭部队，对这种暗号并不熟悉，可玛茵理解了。
　　三道橙色激光射向塔兹米面前，这三道橙色激光逐渐逼近塔兹米，意思是撤退。
　　赤瞳拖着伤躯开始逐渐退后，玛茵的火力消失。塔兹米也明白事情的大概，开始缓步撤退。
　　赤瞳紧盯着苏晓，期待着苏晓向她追来。
　　苏晓看了眼赤瞳，又看了眼远处的玛茵，最后看了眼塔兹米，三人从三个方向撤退，他只能追杀一人。
　　“被逼无奈用出这种方式吗。”
　　苏晓的突然暴起，全速向一个人冲去。
　　他的目标是塔兹米！他不信赤瞳会见死不救。
　　赤瞳的银牙紧咬，敌人比想象的狡猾百倍，她只能放弃原本的策略。
　　这时塔兹米明白了现在的情况，他成了拖累。
　　想通这点后塔兹米胸口就像压了一块大石，他的目光逐渐坚毅起来，这个少年在逐渐成熟。
　　塔兹米看向快步冲来的苏晓，又看了眼三米外深不见底的河流。
　　纵身一跃，塔兹米从码头跃入河中，这需要很大勇气，要知道塔兹米整个胸腔都被斩开，就算不被淹死也可能死于细菌感染。
　　噗通一声塔兹米落水。
　　“有骨气的少年。”
　　苏晓跑动的方向出现改变，改为玛茵。
　　远处又是噗通一声，玛茵也跳河了，虽然玛茵年龄不大可却是位老练的暗部。
　　苏晓的脚步停止，这些夜袭成员不去参加跳水项目真是屈才了。
　　“如你所愿。”
　　苏晓这次追向赤瞳，赤瞳在发现塔兹米两人跳河后转身就跑，跑的比兔子都快。
　　如果没有沿途的血迹，苏晓都怀疑这妹子是否受伤，跑的实在太快，而且赤瞳对帝都的地形很了解。
　　苏晓追击途中有些犹豫，他在想要不要继续追。
　　从中午开始他就一直在追杀敌人，到现在已经是夕阳西下，今天他好像不是与敌人生死搏杀，而是参加了运动会。
　　先是马拉松（追杀雷欧奈）然后是泥地跳远（跳过一个个可见的沼泽）还当了一次跳水的观众（目击塔兹米两人跳河）
　　现在又开始新马拉松（追杀赤瞳）
　　赤瞳的逃跑方向是帝都内部，帝都内环境复杂，更适合她脱身，之前蕾欧娜选择森林是因为帝具狮子王的影响，'野兽'更喜欢大自然。
　　一名满身鲜血的少女在前方奔跑，几分钟后一名持刀男子在后面追。
　　这情景可吓坏帝都的居民，一些居民通知了帝都内的侍卫。
　　在帝都当街追杀人当然不允许，大量帝都侍卫出动。
　　他们没拦截住前方的赤瞳，半小时后反而将苏晓拦住。
　　“站住，把刀放下你这凶徒。”
　　一名侍卫队长举起一把造型奇异的枪，帝都的侍卫会配备热武器。
　　“暗杀部队办事。”
　　苏晓出示暗杀部队的身份证明。
　　“大人，对不起。“
　　苏晓出示暗杀部队的身份证明后，那名侍卫队长的态度出现一百八十度的转变。
　　“我在追杀一名NightRaid成员，马上去通知你们总队长，封锁帝都各个出口，逃犯是一名十八、九岁模样的少女，配刀，黑色衣物，身上带伤，任何类似的可疑人员不可出入帝都。”
　　“是！”
　　侍卫队长站直身体，此时已经满脸冷汗。
　　这些帝都侍卫在平民面前蛮横，可在暗杀部队面前都变成听话的小绵阳。
　　暗杀部队一般是由皇室或个个将军直属管辖，有先斩后奏的权利，就算当街斩了他们也只能自认倒霉，家属甚至得不到赔偿。
　　这就是帝都，权利就是一切，有权者就可以肆意践踏他人的尊严和身心。
　　这样的帝国被毁灭是再合理不过的事。
　　帝国内的侍卫很快就被调动，各个出入口被封锁，NightRaid成员潜入帝都可不是小事。
　　走进一处小巷中，苏晓蹲身，地上有一滩血迹。
　　手指点在血迹上，血迹还有些温热，这说明赤瞳刚离开，他距离赤瞳已经很近了。
　　附近散落着一些白色布条，上面沾染了大片血迹，这应该是赤瞳把贴身衣物扯碎包扎伤口。
　　苏晓轻笑一声，斩龙闪在刺入赤瞳胸口后，他是斜着割出的伤口。
　　这种伤口虽然不长可极难包扎，更何况赤瞳是女性，胸口的伤势就更难以包扎。
　　跟随着血迹苏晓在帝都内追猎，赤瞳就像一只受伤的麋鹿般在帝都内乱窜。
　　“大量失血我看你能坚持多久。”
　　跟随着星星点点的鲜血追踪，二十分钟后苏晓发现周围的建筑开始破落起来，街边偶尔能看到一些烂醉如泥的醉汉。
　　这里是平民窟，帝都最混乱最贫穷的地方。
　　如果一名有些姿色的女人敢独自走在贫民窟的街道上，那很可能会被人掳走，第二天就会出现在不远处花街。
　　这里的混乱程度远超于想象，女人被掳走还不是最恐怖的，街边那些醉汉才是最可怜的人，他们或许今天还睡在肮脏的街边，可明天一早或许会躺上某个冰冷的实验台，等待他们的是疯狂的人体实验。
　　苏晓先是途径一条漆黑的小巷，没过多久他来到一条热闹的街道。
　　此时天色逐暗。
　　这条街道是以粉色与红色灯光为主色调。
　　街道两侧是以双层或三层的尖顶小楼建筑为主。琉璃瓦盖顶，小楼前挂着一盏盏圆形或方形灯笼。
　　轻缓的乐器声与街道上欢声笑语交织在一起，众多男女亲密的依偎在一起。
　　街边的楼阁上依稀能看到一些衣着暴露，手拿着细长烟斗的女人，这些女人目光扫视下方的行人，似乎在寻找今晚的床|伴或肥羊。
　　苏晓来到了帝都的花街，这里是贫民窟最热闹的地方。
　　苏晓不仅来到了花街，还是提刀走进的花街，衣襟上的血迹代表他刚刚行凶。
　　这可吓坏了花街的客人，一对对依偎在一起的男女跑开。
　　苏晓提刀进入花街影响了某些人的利益，马上有人坐不住。
第220章恐怖的暗杀部队
　　一群黑衣男迎面走来，最前面是一名身材肥硕，满脸油光，穿金戴银的大胖子。“你谁啊，赶紧衮出花街，告诉你，就算有仇你也不能在这报，知道这的生意是谁的吗，马上衮，今晚上真扫兴，狗屁的侍卫队居然封街，影响老子生意。”
　　胖子的态度蛮横，用手着苏晓的鼻子，十根手指带着各式各样的戒指，看来他在女人身上赚了不少钱。
　　刀光闪过，一颗肥硕的头颅飞起。
　　别人对苏晓客气，苏晓也会那个人客气，如果他人上来就指着他的鼻子，他会让对方脑袋搬家。
　　“啊！！”
　　一声声女人的尖叫传来。
　　“暗杀部队办事，无关人等离场。”
　　那群刚才还满脸嗤笑的黑衣男全抖成筛糠，他们只是贫民窟的地痞，而暗杀部队是专门为帝国杀人，两者没有可比性。
　　“是，是，大人，我们马上衮。”
　　“快…快跑。”
　　就算这些地痞穿的再光鲜，一身整齐的黑色西服，可这改变不了他们欺软怕硬的本性。
　　当街发生命案，周围那些嫖客瞬间化鸟兽散，他们是来找乐子，可不是来找死。
　　热闹的花街不到两分钟就变成鬼街。
　　苏晓在街道上沿途寻找血迹，可血迹到这开始稀少起来。
　　放弃寻找血迹，苏晓之前一直有种奇怪的感觉，仿佛他能感知到赤瞳的方位。
　　要知道花街有很多人，赤瞳在掩饰气息后寻找起来很困难，赤瞳曾是帝国暗部培养的杀手，这种本事很强，否则苏晓不会追寻血迹来寻找对方，相比赤瞳，雷欧奈要好追踪很多。
　　可在这众多人中，他就是能隐约感知到赤瞳，仿佛赤瞳体内有他的某些东西？不要想多，他只是和赤瞳战斗过而已…
　　而且随着不断追击，这种感觉越来越强烈，他还能感觉到赤瞳体内属于他的东西在逐渐消散。
　　苏晓脑中突然闪过一个念头，青钢影的能量！
　　青钢影的能量是由法力值经过特殊方法转化而来，法力值是出自他体内，青钢影的能量也是他体内的能量，归根结底这是他的东西，隐约有感应实属正常。
　　闭目站在街道上，周围惊慌的逃窜与尖叫声逐渐被忽略，感知，细微到极致的感知。
　　左前方三百米处的三层小楼，赤瞳在那里。
　　苏晓快步冲向那栋小楼，可花街上出现大群刀斧手。
　　这些人虽然穿着各异可每个都是凶徒，见过血那种。
　　如果是普通人见到这阵仗已经腿软，苏晓只是侧头看向这些杂兵。
　　“阁下是哪个暗杀部队，我是大臣的侄子，也就是花街的老大，报下门路吧朋友，免的‘一家人’伤了和气。”
　　来人是位皮肤黝黑的中年男人，中年男人有一双阴狠的三角眼，眼袋很沉，一看就是被酒色榨空了身体。
　　“三。”
　　听到苏晓的回答，大臣侄子面色一变，第三暗部是艾斯德斯的直属暗部。
　　“哈哈，一家人啊，我叫卡洛斯，今后需要女人就来找我，任何身材，任何年龄的都有。”
　　卡洛斯的态度急转，之前脸上的阴郁已经消失。
　　“现在公务在身，回见。”
　　苏晓快步向赤瞳所在那件建筑走去。
　　卡洛斯看到这幕心中一紧。
　　“等等。”
　　苏晓侧头看向卡洛斯。
　　“这里不能检查，艾斯德斯大人的暗部也不行，除非艾斯德斯大人来了，花街是大臣的生意，我只是跑腿的别难为我。”
　　卡洛斯的态度很坚决。
　　“你要阻拦抓捕NightRaid成员？”
　　卡洛斯伸出的手臂戛然而止，就算他是大臣的侄子也不敢阻止抓捕NightRaid成员，况且他只是大臣十七个侄子之一。
　　“兄弟你说笑了。”
　　卡洛斯对身后的部下使了个颜色，一袋宝石很快出现在卡洛斯手中。
　　“兄弟帮我们维持花街治安辛苦了，这是辛苦费。”
　　卡洛斯悄然递上一袋宝石，这些宝石的价值够平民衣食无忧的生活几十年。
　　苏晓接过宝石，不收会有更多麻烦，这其实是封口费，房间中的情景可能不算好。
　　进入三层小楼，苏晓直奔第一层最里侧的房间，赤瞳体内的青钢影能量已经消散，他只能锁定对方一分钟前的位置。
　　暗杀部队的身份虽然带来很多方便，可也有不便的地方。
　　就比如刚才，如果苏晓不是有暗杀部队的身份，他根本不会去和卡洛斯废话。
　　走到间房前，苏晓拉开房门。
　　一股紫色烟气从房间内飘出，这烟气有种独特的香味。
　　致幻类药物，苏晓马上判断出。
　　屏息进入房间，这是一间两百平米的空旷房间，房间中没有其他东西只有女人，满地的女人，至少几十名。
　　这些衣着宽松的女人躺在黄色地板上，脸上露出呆傻的笑容。
　　利用成瘾性致幻药物控制女人是花街常用的手段。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　一名神志模糊的女人抱住苏晓的腿，身体暴露，脸上的笑容呆傻。
　　房间中弥漫的紫色烟气非常妨碍视线，赤瞳可能就混在这些女人中。
　　“打开窗，开灯。”
　　苏晓警惕的观察四周，卡洛斯马上让手下照做。
　　房间大亮，夜风将紫色烟气吹散，苏晓持刀站在原地，随时准备迎战突然逃跑的赤瞳。
　　清新的空气涌入房间，房间中的女人们逐渐恢复神智。
　　“怎么回事，时间到了吗。”
　　“哈～，好快，还没舒服够。”
　　这些哈气连天的女人坐起身，没个人都无精打采。
　　“都起来，站成一排。”
　　卡洛斯大喊一声，这些女人都很惧怕卡洛斯，乖乖站成一排。
　　苏晓依次查看这些女人的面容，不能只看她们身上是否有血迹，赤瞳可以换了这些女人的衣物。
　　手持利刃的苏晓明显让这些女人有点害怕，身体缩着，头低垂。
　　五分钟后苏晓将这些女人的面容都检查一遍，并没发现赤瞳。
　　这种让他有些疑惑，难道赤瞳跳窗跑了？查看房间的三个窗口，窗沿上没发现异常，苏晓又查看周围的墙壁。
　　“都出去。”
　　房间中的女人陆续走出去，卡洛斯的手下也同样都出去。
　　“暗部的兄弟不如今晚就算了，我帮你找个女人放松下？今天新到一批，绝对干净。”
　　“不需要，你也可以走了。”
　　卡洛斯尴尬的轻咳一声，转身走出房间，苏晓他得罪不起。
　　卡洛斯能成为花街的老大，说明他绝不是无脑的人，在苏晓表明身份后，他从没露出过敌意。
　　苏晓在房间中仔细搜查，赤瞳在他眼皮底下逃了，让他有些不甘心。
　　就在苏晓查看十几遍房间，准备放弃时，他突然在角落的地板接口处发现一抹淡淡的红色痕迹。
　　手指轻点在红色痕迹上，是血！
第221章帝具改造蓝本（第四更，为盟主‘枫风飘’加更）
　　苏晓的眼睛骤然锋利起来，赤瞳绝对来过这。仔细检查附近的墙壁，并没有被破坏的痕迹，苏晓用斩龙闪的刀柄轻敲击地板。
　　咚、咚、咚。
　　地板下是空地，听声音空间不小。
　　手中斩龙闪快速倒转，苏晓直接反手向下刺了一刀，这还不止，苏晓拔刀后又连刺几刀。
　　拔出斩龙闪，没在刀尖上发现血迹，苏晓一脚狠踏在地板上。
　　咔嚓一声，地板被踩出一个洞，破洞内漆黑一片。
　　拿出强光手电向下照，苏晓发现这是一条地道，不用想，赤瞳绝对是从这逃了。
　　“帝都的侍卫能再蠢点吗，帝都都快成夜袭部队的老巢。“
　　苏晓低骂一声，赤瞳这是第二次逃入这种地道，可见帝都的侍卫有多废物，大本营下面被挖出地道竟毫无差距。
　　将洞口扩大，苏晓翻身跳入地道中。
　　一股霉味出现，苏晓用强光手电照向前往，地下通道只有一条路。
　　地下通道不算深，大概在地下五六米的位置，从地道的破损程度来看有些年头，应该是很早之前就有，夜袭部队偶然发现。
　　整条地道有些类似于旷道，由木板支撑上方与两侧的土层，偶尔也能看到一些金属框架，如果不是这些金属框架支撑地道可能早就塌陷，整条地道看起来仿佛随时都会塌陷，深入这里需要一定勇气。
　　虽然看似破旧，可地道内的力学原理很完美，就算那些木板已经基本腐烂，可地道短时间不会塌陷，确定地道还算坚固后，他开始缓步前行。
　　这次追击赤瞳并不是毫无收获，他在无意间开发出一种能力。
　　在青钢影的能量侵入敌人体内后，他能在一定距离内感知敌人的方位。
　　青钢影的能量就像个坐标，而他是唯一能感知到坐标的人。
　　这种能力用来追杀很不错，只要被他伤到，敌人短时间内逃不掉。
　　这次让赤瞳逃了这么久，纯属是苏晓对帝都的地形不熟悉。
　　在地下通道内行进一会后，苏晓在地面发现一滩血迹，血迹附近还有一件内体，观察内衣左侧的位置，那里有一道破口，这是赤瞳留下的。
　　快步行进在地道内，行进大概十分钟后苏晓面前出现一条岔路。
　　这次再也没有线索，左右选择其一，选对就能追上赤瞳，选错则失之交臂。
　　人们在选择岔路时都会下意识选择右面，这不是毫无依据。
　　大部分人写字都是用右手，做什么事也会先抬起右手，苏晓都是用右手持刀，长久如此，人门就会习惯性选择右侧。
　　反正也是凭运气选择，就选择右面。
　　走进右侧岔路，行径半小时后苏晓知道选错了，这是死路。
　　并不是苏晓的推断不正确，而是赤瞳来过这条地下通道，早就知道右面是死路。
　　面前的土层塌陷后形成一处土堆，苏晓只能返回，就在他转身时，余光隐约看到坍塌的土堆上方隐约有金属色泽。
　　尝试用斩龙闪刺向那个位置，叮的一声脆响，这废弃的地道中怎么会有一扇金属门？
　　苏晓已经进入这条岔路半个小时，就算全速返回也需要十分多分***四十多分钟的时间赤瞳早就不知跑到哪去。
　　反而面前这道金属门将苏晓的好奇心激起，不单是好奇心，衍生世界内一些隐秘的位置可能出现好东西，甚至有契约者将这些地点总结成一套资料，那份资料的售价是15000乐园币，称为秘境大全。
　　在储蓄空间中拿出一面白色品质的盾牌，苏晓将这东西当成铲子开始挖土。
　　这面盾牌是在巨人世界获得，只有3评分，而且还是破损状态，维修费用就够买一面新的，属于食之无味弃之可惜那类物品。
　　几分钟后苏晓将金属门前的土堆清理干净，一面满是红色铁锈的金属门出现在眼前。
　　金属门中心处隐约能看到一个标志，那是帝国的旗帜。
　　想打开这扇已经锈死的金属门只能用蛮力，苏晓双手握刀，沉腰提气就是一刀。
　　叮。
　　巨大的反作用力传来，苏晓双手被震的有些发麻，可那扇金属门上只出现一道两厘米深的缺口。
　　以斩龙闪现在的锋利度，削铁如泥并不夸张，可斩在这金属门上却没太大成效，以现在的情况看，他需要花一番力气才能斩开金属门。
　　这并没让苏晓气馁，反而让他兴奋起来，门修的这么坚固代表什么？当然是里面有宝物。
　　杀掉赤瞳就是获得一枚宝箱，能不能开出好东西还要看手气，他的手气一直不怎么样。
　　可探索这种秘境不同，秘境中物品价值是固定的，没有运气之说，就像海贼世界他获得斩龙闪那间仓库，那就属于一个小秘境。
　　这类例子还有很多，喰种世界24区地下中心城的竖井内，那属于中型秘境，巨人世界艾伦家的地下室，那也是小秘境。
　　当然，秘境这个词是契约者想出来的，叫这些地方藏宝室之类的也可以，只是秘境这个词更广为流传。
　　叮、叮、叮……
　　苏晓开始和那扇金属门较劲，现在的斩龙闪异常坚固，这种程度的劈砍不会损伤耐久度。
　　一小时后，满身热汗的苏晓靠在地下通道的墙壁上，咕嘟咕嘟的喝着水，今天的经历都可以称之为奇幻。
　　他从追杀敌人变成寻宝，画风转变之快令人咋舌。
　　终于，在他的水磨工夫下金属门被劈出一道破洞，勉强能让人进入。
　　强光手电照入，金属门内是一条长长的走廊，走廊同样是土木结构，木板支撑四周的土层。
　　苏晓从金属门的破洞钻入，与地道内浑浊的空气不同，金属门内的空气清新许多，这里应该有通气孔，能够久居。
　　进入金属门后苏晓脚步异常谨慎，逐步探索这处走廊。
　　走廊的尽头同样有一扇门，不过这次是木门，苏晓直接一脚踹开。
　　砰。
　　木屑飞溅，木门被踹碎，一处不大的房间出现在视线内。
　　咔哒、咔哒。
　　机关运作声传来，一股惨绿色烟气从房间内喷出。
　　【警告：猎杀者正受到‘卡尼亚特毒气’侵蚀，每秒承受5点真实伤害。】
　　刺痛从皮肤各处传来，眼睛出现火辣辣的感觉。
　　苏晓赶紧退出几步，脱离毒气的范围。
　　用强光手电照射入房间内，苏晓看到一张金属实验台，在实验台上摆放着试管等器物，实验台前还有一具骸骨。
　　实验台上不仅有大量实验器物，中心处还有一张羊皮纸模样的物品。
　　那张羊皮纸大概有半米大小，华美的紫色流光在上面偶尔闪过。
　　苏晓深吸口气，埋头冲近实验室中，在踏入实验室的一刹那，苏晓的生命值像流水般下滑，最多三十秒他就会命丧于此。
　　冲入房间后一把抓住那张羊皮纸，苏晓看也不看就转头跑出房间。
　　刺痛在身体各处传来，苏晓拿出恢复品【活力源泉】一口饮下，身体各处的刺痛这才消退。
　　“呼～，呼～。”
　　紧握那张手感细腻的羊皮纸，苏晓剧烈的喘息着。
　　“这次…好像赚大了。”
　　看到轮回乐园的提示，苏晓脸上满是喜色。
　　【你获得了（帝具改造蓝本）。】
　　帝具改造蓝本
　　产地：斩·赤红之瞳品质：紫色
　　类别：设计图纸
　　合成所需：
　　1.主材料：一枚生物类帝具+超级危险种的精魄。
　　2.副材料：任意物品类帝具五枚。
　　提示：主材料的‘生物类帝具’与‘危险种精魄’默合度需超过60%。（例如，一枚人形生物帝具无法与野兽类精魄进行合成。）提示：副材料所需的‘物品类帝具’最少需五枚，图纸上最多可添加至七枚。
　　提示：副材料‘物品类帝具’的多少将决定成功率，与成功后获得帝具的品质。
　　评分：89（注：紫色物品评分为71到150，评分越高的物品将越珍贵。）简介：这张设计图是由最初锻造帝具的工匠所制造，他的梦想是打造最强帝具。
　　PS：（每天四更玩命加更还债，求月票鼓励下。）
第222章讨伐苏晓的作战会议
　　苏晓收起【帝具改造蓝本】，他终于知道蓝色品质以上的品质是什么。
　　看到那上限高到惊人的评分，苏晓心中一时难以平静。
　　【帝具改造蓝本】的评分是89，如果是上百评分的装备会有多强？暂时无法估测，要在获得实物后才能判断。
　　惨绿色毒气逐渐扩散来来，苏晓快步退到金属门外，在地道内行进半小时后他回到那条岔路前。
　　犹豫了一会，苏晓选择原路返回。
　　追上赤瞳已经不可能，而且受到毒气的侵蚀，他现在的状态不算很好，一旦地道的尽头有埋伏就麻烦了。
　　如果换做苏晓，离开地道后一定会将地道的出口破坏，以免继续被敌人追踪。
　　没过多久苏晓返回花街的房间下，还没返回地面他就听到上方嘈杂的脚步声。
　　“快，马上包围这里。”
　　“大人，附近所有路线已经封锁完毕。”
　　没理会上面的嘈杂声，苏晓从地道内走出。
　　苏晓突然出现着实把房间中的士兵吓了一跳，全部举起手中的武器，这些不是帝都的侍卫，而是一支精锐部队。
　　“白夜大人，您没事吧。“
　　一名小队长迎上前，苏晓看清对方的面容后点了点头，房间中是艾斯德斯的部队。
　　“艾斯德斯将军马上赶到，不知NightRaid的贼人……”
　　“跑了，这条地道有岔路。”
　　房间外传来大片的脚步声，艾斯德斯带领一群士兵走进房间。
　　“杀了几个？”
　　艾斯德斯已经大致了解情况。
　　“杀了一个，重伤三个。”
　　苏晓又恢复高冷加面瘫。
　　“嗯？其他贼人都逃了吗？NightRaid全部出动了？”
　　“不清楚，一共出动六人。”
　　艾斯德斯了然，对战六人能杀一个重伤三个已经是很不错的战果。
　　“辛苦了，后续事物由我处理，帝具成功收回了吗。”
　　“被一名叫赤瞳的NightRaid成员带走。”
　　这种脏水当然要往夜袭部队身上泼，他们与艾斯德斯没和谈的可能，不会暴露。
　　就算和谈，艾斯德斯是会相信夜袭部队还是相信苏晓也是一目了然，这就是潜入敌营的好处。
　　今天帝都可谓被闹的底朝天，苏晓回到一处艾斯德斯帮安排的豪宅。
　　这里是小皇帝赏给艾斯德斯，环境很好，只是艾斯德斯一般都住在军营，很少来这。
　　豪宅中有不少侍女，苏晓刚走进豪宅就有两名年轻的小侍女迎了上来。
　　苏晓先是吃了一顿奢华的夜宵，洗澡水，崭新的衣物等都已经准备齐全。
　　他作为暗杀部队当然不会穿帝国的军装，帝国那种铁灰色军装也不适合他的审美观。
　　第三暗部有专门的服装，是一身黑色长风衣。
　　洗漱一番后，苏晓躺在一张至少能睡下五个人的大床上。
　　在床上犹豫了一会，他没选择开启布兰德的宝箱，在幸运之焰的冷却时间未结束之前，他不会开启任何蓝色品质以上的宝箱，其中也包括蓝色品质。
　　明天一早还有事，苏晓很早就睡下。
　　……
　　凌晨两点，帝都郊外夜袭部队总部，一间会议室中。
　　此时会议室中共有七人，都是夜袭部队的主要成员。
　　分别有：夜袭部队首领：娜洁希坦。
　　新人：塔兹米。
　　村雨的使用者：赤瞳。
　　浪漫炮台的使用者：玛茵。
　　狮子王的使用者：雷欧奈。
　　交叉之尾的使用者：拉伯克。
　　最后是有些呆萌的希尔。
　　希尔是一位天然呆眼镜娘，满头紫色长发，帝具为万物两断·消魂，剪刀类帝具。
　　这把帝具大剪刀至少有一米长短，异常锋利，听名字就知道这把帝具有多锋利。
　　在原著这个时间点希尔已经死去，可在契约者的影响下这位天然呆眼睛娘并没死。
　　会议室中共七人，其中有三人重伤，还有一名重要战力已经战死，夜袭部队损失异常惨重。
　　会议室内的气氛很沉闷，七人都沉默的低着头，其中塔兹米脸上有泪水滑落，布兰德对塔兹米一向很照顾，在塔兹米心中布兰德就是亲哥哥般的重要羁绊。
　　“塔兹米，我理解你的心情，可我们的命运就是这样，我们是暗部，死亡时刻伴随我们。”
　　脸色苍白的雷欧奈轻声安慰塔兹米。
　　“嗯，我知道。”
　　塔兹米单手按在脸上，抽了抽鼻涕。
　　“我一定要为大哥报仇。”
　　塔兹米拳头攥的咔咔作响，他此时非常痛恨自己的无能，在那个男人持刀冲过来时，他被那惊人的杀气吓傻了，如果不是布兰德推了他一下，他已经是一具尸体。
　　“呼～。”
　　娜洁希坦吐出一口青烟，她要总结今天的战况。
　　“咚、咚、咚。”
　　娜洁希坦轻敲会议桌，将所有的目光吸引。
　　“我先把今天的事做一个总结，根据革命军眼线得来的情报，今天你们遇到那个男人名叫白夜，第三暗部成员，艾斯德斯的亲信，是艾斯德斯这次出征极北收留的他国暗部。
　　虽然跟随艾斯德斯时间不长，可凭借强大的实力，以及忠诚的品格深受艾斯德斯信任，与艾斯德斯几乎形影不离，是艾斯德斯的贴身护卫。
　　虽然说艾斯德斯有护卫这件事有些可笑，可白夜的实力，担任艾斯德斯的护卫并不夸张。
　　接下来说说你们亲身接触得到的情报，首先是雷欧奈。”
　　娜洁希坦说完弹了弹烟灰，夜袭部队虽然死伤惨重，可这个女人却很冷静。
　　雷欧奈深吸了口气。
　　“我和那个男人战斗大概五分钟左右，期间身中上百刀，每刀都透骨直入，如果不是狮子王的恢复力强，我早就死了，正常人绝对扛不住三刀，绝对！还有很重要的一点，如果暴露在那个男人的视线中，并被那个男人追踪，千万不要向人烟稀少的方向逃，千万不要，在野外被那个男人盯上就完了，无论怎么逃都无法摆脱，那种被追踪的感觉完全是绝望。”
　　雷欧奈心有余悸的感受着身上一些还未愈合的伤口。
　　“还有一点，那个男人的刀上可能有毒，一种类似于电的毒，和赤瞳村雨的咒毒有些类似，都能侵入人体。
　　如果说村雨的咒毒是给人带来死亡，那把刀上的‘电毒’就是给人带来痛苦，狠不得自行了断的痛苦。”
　　一向胆大包天的雷欧奈说到这停止，她的瞳孔在颤抖。
第223章对策
　　“我说完了。”雷欧奈靠在座椅上，侧头看向赤瞳，对方也和苏晓交战过。
　　“那就说说我的看法，那名叫白夜的敌人刀术很强，比我强。”
　　赤瞳的话让在场几人一惊。
　　“刀术比你强？”
　　娜洁希坦有些不敢置信，思考一会后拿出一个本子，开始在本子上写写画画。
　　“对，比我强。并且就像雷欧奈说的一样，被追踪后往人多的方向逃，我大概横跨半个帝都，期间走了两条密道后摆脱那个男人。
　　最重要的一点是，和那个男人交手时我有种奇怪的感觉，好像他并没出全力，似乎在隐藏着什么，之前BOSS说的对艾斯德斯忠诚这点我有些怀疑，那家伙不像是会对莫个人忠诚，他可能另有目的。”
　　赤瞳不再开口，看向玛茵。
　　玛茵摊了摊手。
　　“我全程都在远处并没感觉到太多，不过有一点可以确认，那个男人的感知力很强，我一枪都没命中过对方，当然，这和我当时危机感不强有关，当时浪漫炮台的威力只能算中等。”
　　经过三人的叙述，娜洁希坦对苏晓的了解更多一些，放下手中的笔，笔记本上已经列出关于苏晓的资料。
　　娜洁希坦开口说道：“经过我的总结，敌人的能力有以下几点。
　　1.强于赤瞳的刀术，这个是最难对付的。
　　2.刀上附有一种‘电毒’，能侵入人体并造成巨大痛处。
　　3.追踪能力很强。
　　4.感知力很强。
　　5.出手狠辣，战斗经验丰富。
　　6.有未知的目的。
　　以上就是所有的资料，还有人要补充吗。”
　　娜洁希坦看向其他六人，六人都摇头。
　　“糟了，以这家伙表现出的实力，这就是第二个艾斯德斯，虽然在战争中没有艾斯德斯恐怖，可在某些方面要强于艾斯德斯，艾斯德斯可没有能追踪敌人上百公里的能力。”
　　娜洁希坦很头疼也很心累，革命军胜利在望，可凭空却冒出这样一个狠人。
　　“今后四人以下遇到这名叫白夜的男人马上撤退，之后我会构思策略对付他，最近我要出去几天，现在的力量已经不足以对抗帝都的暗部，到了求助的时候。”
　　会议结束，娜洁希坦连夜离开。
　　“为什么总是遇到这种强到让人绝望的敌人，不幸啊～。”
　　玛茵哀鸣一声也起身离开，其他几人沉默的坐着，赤瞳呆呆看着面前的村雨。
　　“下次见面就用那个吧，反噬也无所谓。”
　　赤瞳拿起村雨离开，下次见面必有一死，不是赤瞳就是苏晓，死仇已经结下，双方都会想方设法杀掉对方。
　　……
　　次日清晨，苏晓一大早就醒来。
　　惯例盘坐在床上冥想，这已经是习惯。
　　可今天苏晓隐约感觉与以往有些不同，他仅用一分钟不到就进入冥想状态。
　　持续一小时的冥想结束，苏晓有些诧异的发现有一条轮回乐园提示等待他阅读。
　　【你已经领悟（心之冥想），可在技能列表查看。】
　　苏晓眉头一挑，他居然自行领悟了技能，看来每天坚持冥想是正确的选择，如今有了回报。
　　打开技能列表，一个崭新的技能出现在眼前。
　　心之冥想：Lv.1（被动）技能效果：小幅度提升感知力、意志力，平复心境、对大自然体悟等。
　　此能力仅能凭借个人提升。
　　……
　　与冥想的能力相同，这个技能之所以出现，是苏晓长时间冥想后这种能力已经达到被轮回乐园认可的程度，也就是达到Lv.1。
　　苏晓其实不在乎冥想的能力有多强，他主要是用冥想清除身上的杀念，以此冷静应对事物，不会被杀念所迷惑。
　　苏晓杀了不少人，可他并没出现意志错乱的情况，反而很冷静，每次进入衍生世界都按照计划行事。
　　他可以杀人，但绝不能成为被杀意蛊惑，成为一个杀人狂魔，他是为了达到目的而杀，根据个人的意念行事，而不是为了杀而杀。
　　虽然都不怎么高尚，可两者有本质区别。
　　伸了个懒腰，苏晓感知周围百米内是否有其他人，清晨的人不多，他起身将房门锁上，将窗户关严。
　　昨天他得到三件帝具，可因昨晚人多眼杂，一直没拿出来查看，现在是个好机会。
　　将三件帝具摆在面前，苏晓发现这三件帝具都不能使用，可也有很高的价值。
　　水龙凭依·黑马林
　　类别：戒之帝具
　　使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
　　效果：可超控任何接触后的液体。
　　价格：2%世界之源。
　　……
　　两柄大斧·贝尔瓦克类别：斧之帝具
　　使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
　　效果：极强的攻击力，抛出后可追踪视线内的敌人。
　　价格：1.6%世界之源……
　　军乐梦想·尖啸类别：笛之帝具
　　使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
　　效果：吹响不同乐曲可操控敌人或友军的情绪与身体状态。
　　价格：1.8%世界之源。
　　……
　　三件帝具都因为相性不和无法使用，帝具也会选择主人。
　　这些帝具苏晓另有他用，他正在筹集【帝具改造蓝本】所需的材料。
　　主材料的精魄他有了，物品类帝具也有了三种。
　　现在只缺一种生物类帝具，以及四件物品类帝具。
　　其实副材料只需要五件帝具就可以，可苏晓在设计图上看到了‘成功率’这种敏感字眼，如果他敢用五件物品类帝具合成，那这张设计图就敢失败给他看。
　　一旦失败，那种损失就不能用肉疼来形容。
　　将三件帝具收起，苏晓穿上黑色风衣离开房间。
　　昨晚艾斯德斯说过，今早在皇宫内一处会议室等，有要事相商。
　　苏晓大致推断出是什么事，三兽士已死，艾斯德斯手下的暗部成了空壳子，仅剩苏晓一人，在这种情况下当然要召集新成员。
　　以艾斯德斯在帝都的地位，暗部召集的新成员当然是帝具使。
　　坐上一辆马车赶往皇宫，因为这是艾斯德斯的马车，在皇宫内畅通无阻。
　　半小时后苏晓抵达那间昨晚约定的会议室。
　　作为皇宫中的会议室，这里的面积当然不小，装修的金碧辉煌，大概有几百平米大小。
　　可在这偌大的房间中，仅在中心处摆放着一张长方形的小型会议桌，会议桌旁共有六把座椅。
　　苏晓随便找了把椅子坐下，将斩龙闪放在面前的会议桌上。
　　他在思考之后去哪弄帝具，他想到一处可能存在的地方，如果能进入那里，设计图所需的帝具一定能凑齐，
　　咔哒，有人开门进入会议室。
第224章小饼干
　　会议室的房门被推开，一名赤膊上身，戴着布料头罩的高大男人走进会议室。
　　高大男人给人的第一感觉就是不好相处，头罩的模样很凶恶，像是暗部的审讯人员所佩戴。
　　苏晓认出对方，这名壮汉叫波鲁斯，虽然身材高大，而且戴着有些渗人的头罩，可波鲁斯却是个性害羞，有些怕生的男人。
　　苏晓打量着波鲁斯的体格，就这身大肌肉居然害羞，想到对方将双手捧在胸前害羞的模样后，苏晓感觉有些辣眼睛。
　　画面太美无法想象。
　　虽然个性害羞，可波鲁斯曾担任的职位却一点都不‘害羞’。
　　焚烧部队，不差与暗部的恐怖部门，责任是烧光感染瘟疫的村庄或城镇。
　　帝国可不会派遣医生去治疗瘟疫，哪个地方爆发了瘟疫就是一个字，烧，房屋、人类、牲畜，全部烧成焦炭。
　　波鲁斯作为焚烧部队，他的帝具与火有关，炼狱招来·路比冈德，一个类似喷火器的帝具，关键时刻可以自爆。
　　波鲁斯走进会议室的脚步有些踌躇，看模样是害羞了～。
　　“那个…你是白夜先生吧，初次见面，我是波鲁斯。”
　　波鲁斯走到会议桌前。
　　“嗯，我是。”
　　冷场～。
　　波鲁斯尴尬的挠头罩，找了一把椅子坐下，模样拘谨，苏晓的气势太犀利，这让波鲁斯有些紧张。
　　会议室中陷入漫长的死寂，波鲁斯头罩下的脸颊浮现冷汗，身体坐的笔直。
　　与死寂的会议室不同，会议室外的走廊传来轻快的脚步声。
　　是一名二十岁左右的蓝发年轻人，他叫威尔，同样是帝具使，帝具名叫修罗化身·贵族战车，铠甲类帝具，与布兰德的帝具恶鬼缠身类似，贵族战车是升级版，性能要强一些。
　　威尔背着一个大布袋，布袋中装着活鱼，他是来自帝国边境渔村的海军，这次来帝都特意带来土特产，目的是与同僚搞好关系。
　　威尔的衣着有些土，可这是位心怀正义的年轻人，为人有些逗逼。
　　“进了，更近了。”
　　威尔看着眼前的房门，这就是集合地点。
　　站在房门时，威尔心中不禁有些忐忑，房门中就是他今后的同僚，第一印象很重要，他想到渔村长辈的提醒，‘可不能被小看，上来就要弄个下马威’。
　　威尔深吸了口气，气沉丹田推开了房间。
　　“各位好！我是帝国海军那边来的……”
　　威尔本来是大吼一声，可话说到一半声音却越来越小，原因是他看到了正襟危坐的波鲁斯。
　　对方那恐怖的面罩让威尔额头流下冷汗。
　　威尔僵硬的侧头，他又看到一双冰冷的眼睛，威尔身体一颤。
　　“抱歉，走错了。”
　　威尔语速极快的说出这句话，马上退到门外关严房门，他瘫座在房门外的墙角。
　　“这里好像是审讯室，呼～，太不小心了。”
　　威尔单手按在胸口，房间中那两人气场都有些恐怖，尤其是那双冰冷的眼睛，到底是杀了多少人才会有那种目光。
　　威尔抬头看向房间的门牌，又在兜里掏出一张纸，他脸上的表情僵住。
　　“难道说……那两个人是我的同僚？？”
　　威尔幼小的心灵受到刺激，逗逼性格显露无意。
　　悄声打开房门。
　　“两…两位好，打扰了。”
　　威尔缓步走到座位前，刚想拉出座椅。
　　“等等。”
　　苏晓开口，威尔的手僵住。
　　“那个……“
　　威尔茫然的看着苏晓。
　　“你的鱼。”
　　苏晓指向房门口的布袋。
　　“抱歉！”
　　威尔快步拿回那袋鱼，坐下后将双手放在腿上，低着头。
　　头戴恐怖面罩的波鲁斯盯着威尔，似乎想主动搭话，可又有些怕生。
　　波鲁斯的举动可吓坏了威尔，威尔满脸冷汗。
　　苏晓较有兴趣的打量两人。
　　威尔的腿在抖，他是自信满满的来到帝都，可现在他想家～。
　　看到威尔搞笑的模样，苏晓有些想笑，可他是暗杀部队，决不能笑。
　　威尔的实力其实不弱，只是在处事方面有些稚嫩而已。
　　房门再次开启，这次走进来一位黑发美少女，美少女一身黑色学生装打扮，一头秀丽的黑发，容貌不需要化妆也很俏丽，腰间挎着一把长刀。
　　这把长刀名为死者行军·八房，刀形帝具，这把刀能记录所斩杀的八个生物，并在战斗时将那些生物召唤出，最多能召唤出八个生物，人或动物都可以。
　　被召唤出的生物有不死性，就算头部被破坏也能继续战斗，接触八房能力后化成普通尸体。
　　虽然这种能力很强，可也有弊端，用八房召唤生物后会临时减弱使用者的能力，并快速消耗体力。
　　死者行军·八房的现任使用者名为黑瞳，就是眼前这名少女。
　　黑瞳、赤瞳，多么相似的名字，没错，两人是姐妹，可命运却大不相同。
　　赤瞳比黑瞳要幸运很多，黑瞳所在的部队对她进行了药物改造，现在的黑瞳除非被斩下头颅或搅碎心脏，否则受到怎么样的伤势都能继续战斗，可身体机能却出现一定程度的崩溃，需要一直嗑药维持。
　　黑瞳的战斗力很强，如果八房能力全开，正面迎战夜袭部队全员都没问题，可因为体力的原因，持久力不行。
　　黑瞳的最大特点就是贪吃且护食，此时手中正提着装有点心的小袋子。
　　黑瞳并不怕生，坐下后就开始吃小饼干。
　　威尔看到黑瞳后大喜，终于来个正常点的同僚，他马上起身走向黑瞳。
　　“你…你好，我叫威尔……“
　　威尔的话还没说完，黑瞳就用双臂抱住面前的饼干袋。
　　“这个点心不会分给你的。”
　　黑瞳的态度坚决，有些警惕的看着威尔。
　　威尔愣住了，这也是个不正常的少女。
　　“打扰了……”
　　威尔有气无力的回到座椅上。
　　黑瞳那双漆黑的眸子扫视，直到她看到苏晓。
　　黑瞳起身，来到苏晓身边的位置坐下。
　　“你和我姐姐交手了吧，她叫赤瞳，长相和我差不多，眼睛是红色的。”
　　黑瞳捧着饼干袋，拿起一块咔嚓、咔嚓的吃了起来。
　　“哦，交手了。”
　　黑瞳的眸子一闪。
　　“那…你杀掉她了？”
　　因为不是用一个暗杀部队，黑瞳对昨晚的事只了解大致。
　　“差几厘米。”
　　苏晓的回答让黑瞳不解。
　　“给你吃，告诉我昨晚发生了什么。”
　　黑瞳递来一块饼干，似乎下了很大决心一样。
第225章同步的目标（第四更，为盟主‘苏小婵’加更）
　　第225章同步的目标（第四更，为盟主‘苏小婵～’加更）
　　“昨天中午遇到夜袭部队，交手，刺了你姐姐心脏位置一刀，她没死，就这样。”黑瞳了然点头。继续咔嚓、咔嚓吃起饼干。
　　“你很强呢，居然能打败姐姐。”
　　在黑瞳说话时又有两人走进房间。
　　兰，一名金发暖男，曾是教师，机缘巧合下获得帝具：万里飞翔·莫斯提马，这是一对羽翼帝具，能够飞行并射出羽毛。
　　另一人叫Dr.时尚，有同性恋倾向的科学家，喜欢追求时尚，帝具为神之御手·完美者，能够百倍引发手指做出精密动作。
　　Dr.时尚在科研方面很强，战斗方面却有些自不量力，原著中盲目自信去对抗夜袭部队全员，最终惨死。
　　会议室中共有六把座椅，现在六个人已经聚齐。
　　六人分别是，苏晓、威尔、黑瞳、波鲁斯、Dr.时尚、兰。
　　三兽士死亡，这就是艾斯德斯部队新的暗部，新暗部成立主要针对夜袭部队。
　　六人到齐后，波鲁斯起身走出会议室，没过一会竟端来几杯茶。
　　波鲁斯这时才展露出他的性格，先是和众人道歉，作为最年长的他竟然一言不发到现在。
　　一杯茶放在苏晓面前，波鲁斯对苏晓点头，说了句请多关照，苏晓点头。
　　目光看向房门外，他感知到了艾斯德斯的气息，这位女将军在那藏了半天。
　　砰！房门被粗暴的推开，带着面具的艾斯德斯走进房间。
　　“你们几个在这做什么！”
　　艾斯德斯低吼一声，在场的六人有五人站起身，苏晓打了个哈气，这是艾斯德斯对新人的试探，他不算新人。
　　“喂喂，我们被叫到这集合……”
　　威尔最先走上前，渔村少年就是淳朴。
　　砰。
　　艾斯德斯抬腿就是一脚，将威尔踹飞几个跟头，波鲁斯发现这一情况也冲上前。
　　可波鲁斯的帝具没在身边，理所当然被打倒在地。
　　剩余的三人都没动，兰的性格比较稳健，而且他隐约猜到什么，Dr.时尚与黑瞳则是认出了艾斯德斯，他们两人都在帝都附近的部队。
　　他们不迎战艾斯德斯，可不代表艾斯德斯不会主动出手。
　　艾斯德斯没佩戴武器，也不使用帝具，开始与这三人近身肉搏。
　　一分钟不到，兰就步了威尔的后尘，Dr.时尚平时的战斗力更弱，很快也被放倒，仅剩黑瞳一人。
　　“你不出手吗。”
　　黑瞳看向苏晓，这妹子挺机智。
　　“你们自己解决……”
　　苏晓话还没说完，艾斯德斯竟然一脚揣向他。
　　单手抓起会议桌上的斩龙闪，苏晓翻身而退。
　　“呵～，怠慢可是好习惯。”
　　艾斯德斯作势就向苏晓冲来，此时艾斯德斯既没携带武器，也不用帝具的冰系能力。
　　苏晓举起归鞘中的斩龙闪，艾斯德斯的脚步停止。
　　“太认真了，真是头疼，你这性格的缺陷一时间有些不好矫正。”
　　艾斯德斯并再冲上前，她知道苏晓要是拔刀，她讨不到好处，而且她刚才还发话了，意思是让苏晓认真起来，可苏晓太过于认真，都要到拔刀的程度。
　　环视四周，艾斯德斯知道试探到这种程度就可以，这几名新部下在未使用帝具的情况下实力也不弱。
　　艾斯德斯摘下面具，眼中含笑看向会议室中的几人。
　　‘你们几个表现的不错。”
　　房间中几人看到艾斯德斯后一惊。
　　“艾斯德斯将军！”
　　听到这个称呼，正躺地的威尔很崩溃，他的上司也不怎么正常。
　　“都换上正装，我带你们去见皇帝，之后开个派对。”
　　艾斯德斯抛下手中的面具。
　　“将军，我可能暂时不能见皇帝。”
　　苏晓开口，艾斯德斯疑惑的看向苏晓。
　　“昨晚的事，我杀了大臣的人。”
　　艾斯德斯了然。
　　“嗯，的确是这样，不过那件事做的漂亮，之后的聚会来参加。”
　　“嗯。”
　　苏晓坐在会议室中看着六人走远。
　　现在他能自由出入皇宫，可如今完成主线任务的时机并不好，局势还不够乱。
　　先要把水搅浑才好行动，帝国一方的契约者与夜袭部队的契约者都没动静，这都需要小心。
　　苏晓开始在心中精密的筹划，或许他需要暂时离开皇宫几天，既是为了把水搅浑，也要筹备设计图所需的帝具，如果计划顺利，两者可以同步进行。
　　艾斯德斯带着其他五人回见小皇帝后，当晚在艾斯德斯家开了一场小派对，说是派对，其实仅是吃顿饭而已，新成员间互相熟悉，食材是威尔带来的鱼，味道异常鲜美。
　　这吃饭期间苏晓见识到黑瞳的护食程度，如果她喜欢吃的食物，其他人要是敢吃，她就用那双水灵灵的眸子盯着对方。
　　狩人部队在今天成立，成员共七人，首领为艾斯德斯，主要目标是夜袭部队。
　　狩人部队刚成立，艾斯德斯没马上分派任务，而是给所有成员放了几天假，让狩人的成员熟悉帝都，这方便今后的行动。
　　饭后苏晓去了第三暗部一趟，三兽士已死，他赫然成为这里的长官，这算是意外之喜。
　　当然，第三暗部的人不怎么服气苏晓，苏晓根本不在乎，他只需要一些资料。
　　……
　　当晚八点左右，苏晓来到一处餐厅，随便点了些食物与酒后坐下，一副喝闷酒的模样。
　　他的目标是对面杂货铺的老板，并不是要杀对方，而是要监视。
　　漫长的监视开始，苏晓敏锐的感知杂货铺老板接触的每一个客人，直到关门前，杂货铺老板接待了一名中年女人。
　　“安琪夫人，需要什么。”
　　“家里的盐用光了。”
　　“这样啊，店里新近了一些不错的盐……”
　　两人在闲聊，可苏晓的关注点不在对话，那位安琪夫人与杂货铺店长无意间的手势才是他重视的。
　　五分钟后安琪夫人离开，苏晓也离开那间餐厅。
　　以苏晓的跟踪能力，身手很普通的安琪夫人根本发现不了。
　　安琪夫人是一名家庭主妇，回家后帮丈夫、儿子做饭，苏晓在对面的房顶观察这一幕。
　　凌晨一点左右，安琪夫人从家中走出，神色匆匆。
　　房顶的苏晓嘴角浮现笑意，他的运气不错，只跟踪了四个目标就选对人。
　　安琪夫人走在街道上不时打量四周，在确定四下无人跟踪后，安琪夫人向帝都外走去。
　　苏晓不远不近的跟踪安琪夫人，他这次的目标不简单，要谨慎应对。
　　安琪夫人在帝都郊外与一名黑衣男接头，两人匆匆说了几句后分开，黑衣男快步跑进森林中。
　　苏晓放弃追踪安琪夫人转而追踪黑衣男。
　　就这样，苏晓开始耐心的追踪，黑衣男又与其他人接头，苏晓一个接一个改变追踪的目标。
　　共耗时两天，又换了九个目标，苏晓抵达目的地，一处隐藏在深山老林中的庞大古堡。
　　这里极有可能是革命军的总部！
　　苏晓看似很简单就找到革命军的总部，可在斩赤世界论追踪能力他绝对是顶尖的。
　　今天接到通知，明天废蚊这全镇停电，一脸懵逼，今晚要抓紧码字了。
第226章意志
　　“啾啾～”夜间森林是野兽的领地，各种肉食动物游荡在森林中，毒虫鼠蚁也都出巢。
　　苏晓蹲坐在一根树干上，不远处革命军总部灯火通明，在总部附近有大群巡视的守卫。
　　革命军的衣着统一，队列整齐，怎么看都不像杂牌军，这是一支身经百战的部队。
　　经过一小时的观察，苏晓发现革命军的巡逻人数在一百以上，那座庞大的古堡后方是大片的军营，看模样至少也有两千以上的军队。
　　这还只是常驻部队，如果总部附近的军队被全部调集，至少也有几万以上。
　　这种规模的军队苏晓不敢小觑，手持长兵器步伐整齐的军队与喰种不同，一旦被围困在军阵中，他挺不过五分钟就会死。
　　苏晓准备潜入革命军总部，目标是搜集帝具以及破坏，并在现场留下帝国部队来过的痕迹。
　　总部被发现，革命军只有两种选择，一是大局进攻帝都，二是撤退。
　　此时革命军已经酝酿好与帝国战争，所以这时迁移总部的可能性不大。
　　如果革命军现在的规模不大，那迁移总部当然没问题，可如今革命军已经有了国家组织的雏形，旗下军队近百万，这时迁移总部会对士气造成巨大打击，所以革命军只会加速与帝国的决战。
　　苏晓就是要这种情况发生。
　　双方一旦开战，帝都外侧的城墙就是攻防线，艾斯德斯的军队可不是吃素的，到时有的打，战争短则半个月，长则两三个月都有可能。
　　战乱中的帝都才是最理想的帝都，苏晓可不会忘记皇宫内还有另一位实力极强的将军。
　　从树上跃下，苏晓的身影消失在漆黑的森林中。
　　十分钟后，革命军总部后方军营中。
　　苏晓隐匿气息潜入军营，他要绑一名军队中的小头目了解革命军总部的大体情况，什么都不清楚就潜入那是找死。
　　要绑的人职务不能太高，可也不能太低。
　　革命军总部巡逻的士兵不能动，革命军可不是土鸡瓦狗，突然消失一名巡逻的士兵很快就会被发现。
　　后方已经休息的士兵不同，至少在明早之前不会有人发现。
　　躲过军营中的巡逻队，苏晓开始在逐个帐篷附近感知、查探。
　　寻找一名中等职务的军官是个技术活，好在革命军的军服上有标志。
　　很快苏晓选定了目标，投放麻醉类药物后进帐篷掠走人，动作一气呵成，最多不超两分钟。
　　……
　　革命军总部附近的原始森林中，一名身穿睡衣的中年人被绑住手脚，嘴巴被堵住，正在地上挣扎着，树叶沾了满身。
　　“不用挣扎了，这距离革命军总部至少一公里，除非你是狮子，否则他们听不到。”
　　有树木遮挡的情况下，就算拼命大喊最多也就传出几百米，嗓门超高的半公里就是极限，所以苏晓扯下中年军官口中的破布。
　　“帝国的……暗杀部队。”
　　中年军官的声音干涩，嘴唇在抖，他知道落入暗杀部队手中后有多么悲惨，尤其是对方想在他口中套出消息的情况下。
　　“不用紧张，我虽然有杀人的恶习，可没有折磨人的嗜好，回答我几个问题，我送你上路。”
　　绑人后留活口是最蠢的行为，尤其是他一会就要潜入革命军总部。
　　“我，我是不会说的，等着吧，等我们推翻帝国后，你们这些暗部也没有好下场。”
　　中年军官作势就要咬舌，可苏晓只是面露笑容的看着对方，并没阻止。
　　咬舌后并不会死，中年军官也清楚这点，可他怕扛不住暗部的拷问，所以舍弃说话的能力。
　　苏晓根本不在乎对方能否说话，不能说还不能写？这位军官或许骁勇善战，可在审讯方面并不专业。
　　“哼。”
　　一声闷哼后，中年军官嘴角溢血，眼泪鼻涕齐出，咬舌比他想象的痛苦，他只咬下三分之一的深度就放弃了。
　　“继续，我很欣赏你英勇的行为，如果你能成功咬舌，我马上给你个痛快，你们军营中有几千人，我最多换一个绑，我不信每个革命军都这么有骨气。”
　　中年军官眼前阵阵发黑，疼痛已经让他失去判断能力。
　　“斯帕克·普里斯特利，这名字真长，嗯？家住在附近的村庄吗，有一个女儿、两个儿子，长子也在部队中。”
　　苏晓扔掉手中的资料，这是他刚才在帐篷内发现。
　　“这是你家人的合影吧，如果我到了你家会发生什么。”
　　苏晓将一张照片举在中年军官眼前，中年军官的情绪很不稳定，呜呜的怒吼几声，眼中那愤怒的火焰似乎要烧死苏晓。
　　“有句话不知道你听过没有，一家人最重要的就是要死的整整齐齐，你说对吗，特利。”
　　中年军官特利的身体僵住。
　　“步，不对。”
　　特利的声音很含糊，咬舌影响了他说话。
　　“不如这样，我问你答，如果不同意我现在去杀掉你的长子，说谎我杀掉你的妻子，半真半假我杀掉你的女儿，咦，你女儿挺漂亮，那就不杀了。”
　　特利眼漏绝望。
　　“我，我说。”
　　特利成为革命军前只是农夫，凭借敢打敢冲的精神成为了小队长，可在苏晓的心理攻势下，特利惧怕了。
　　从始至终苏晓没动特利一下，他对折磨敌人的肉体不擅长，他更擅长摧残敌人的意志。
　　“这样最好。”
　　苏晓说话间将手中的照片扯碎，特利眼中满是兴奋，这或许代表苏晓不会去找他的家人。
　　单纯的绝望只会让人麻木，可如果在绝望中有那么一丝希望就不同了。
　　“革命军总部有多少人，我是指所有人，做饭、打杂的也算。”
　　特利的嘴巴开合，半天也没说出什么。
　　“等我十分钟，我让你见到你的长子。”
　　“一万两千人。”
　　特利怒吼一声，嘴角流出涎水，此时特利在心中不停道歉。
　　‘我是为了家人，我是为了家人……’
　　特例在心中一直重复这句话，以此减小负罪感。
　　“我不怎么相信你，还是把你长子带来吧。”
　　苏晓缓步向革命军总部方向走去。
　　“真的是一万两千人，对了，对了，其中有九千多人外出，明天中午返回，剩余两千是常驻部队，官员大概有几百人，你相信我，我没骗你。
　　你这混蛋给我回来，不许靠近军营！”
　　到了最后特利是怒吼出来的。
　　“哦？那就算了，我们继续。“
第227章特别的钥匙（加料）
　　“革命军总部内有帝具使吗。”
　　特利点头。
　　“几人。”
　　“帝具使大多都在外执行任务，总部只有一人。”
　　“能力。”
　　“焚城融铁·火刃……”
　　特利开始叙述帝具的能力，出卖这种事有了开头就不难。
　　“一人加两千军队吗，看来要小心了。”
　　苏晓大致了解革命军总部的情况。
　　“革命军的帝具库在哪，要怎么进入。”
　　特利的头低垂，丝毫在考虑什么。
　　“我有一个要求，如果你答应我，我把知道的情报全部告诉你，这些事我也是恰巧知道。”
　　特利的眼睛在放光，一种名为人性的东西即将出现。
　　“说。”
　　“我要钱，很多钱，你是暗部应该不缺钱吧，或者钱对你来说根本只是一个概念。”
　　“可以。”
　　苏晓拿出一袋宝石扔在特利身前，特利惨笑一声。
　　“我清楚，我死定了，要这些东西没用，把这些钱给我的妻子。”
　　苏晓眼露奇光。
　　‘你不怕我杀掉她们。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　特利大笑起来。
　　“在这种世道如果我死了她们会怎么样，我儿子只是一名普通士兵，我女儿实在太漂亮了，漂亮到让很多人垂涎，有了钱就不同，只有钱才能解决问题。”
　　特利的面容扭曲，他在憎恨这个世道，憎恨这不公平的世界。
　　“可以。”
　　苏晓只是简单回答两个字。
　　“我有些不相信你。”
　　苏晓一愣。
　　“你没有选择，我的耐心不多。”
　　“好。”
　　特利开始叙述他了解的情况，这是位好父亲，可不是名好士兵，自古忠义不能两双全，得到什么就要付出什么。
　　特利放弃了信念而选择了家人，这是人性，不是什么可耻的事。
　　“我只是个小头目，再多也不清楚。”
　　“足够了。“
　　斩龙闪出现在手中，月色将刀锋照亮，长刀划破夜空，一股艳红的血液喷涌而出。
　　“莉娜～。”
　　特利瘫倒在地，鲜血从喉咙喷出。
　　夜色已深，在这片很久没人来过的原始森林中，演绎了一出好戏。
　　苏晓拿起那袋染血的宝石，他从始至终只出了一刀，就是杀掉特利。
　　特利的实力太弱，没掉落宝箱，只增加了2点法力值。
　　走出原始森林，苏晓开始寻找巡逻队的漏洞。
　　半小时后，森林中窜出一道黑影，正是在巡逻队换班时。
　　三十秒后，古堡周围的巡逻队多了起来。
　　苏晓蹲在古堡的房顶，这栋古堡至少有四十米高。
　　在正门潜入不可能，苏晓观望下方，很快找到一扇开启的窗户。
　　秉着夜色，苏晓像一只壁虎般攀爬在城堡的外墙，确认窗户内的地形后翻身而入。
　　这是一处走廊，苏晓在查看楼层后向楼梯方向跑去。
　　帝具储藏室在地下室，想进入帝具储藏室蛮力行不通，声响会惊动古堡内的革命军，他另有策略。
　　苏晓现在的情况其实很危险，一旦被发现会被革命军团团包围。
　　走廊中苏晓的脚步突然停止，一蹬身侧的墙壁跃起后抓住棚顶的吊灯。
　　“最近嫂子怎样，快生了吧。”
　　“你这臭小子，还有两个月，你也别单身了，我看后勤部的苔丝经常和你眉来眼去，你小子不会……”
　　一阵笑声传来，这是个六人小队的巡逻队。
　　巡逻队很快在走廊中穿过，他们都没发现头顶五米处有个人。
　　咔吧。
　　轻微的声响传出，巡逻队一名成员疑惑的抬头扫视，最终什么都没发现。
　　此时苏晓快步跑在楼梯上，刚才是吊灯年久失修发出声响，幸好他反应够快。
　　来到古堡三层，苏晓感知走廊中是否有侍卫。
　　走廊内安静一片，巡逻队才经过这里，革命军总部是外紧内松的状态。
　　苏晓悄无声息的穿行在走廊中，就像黑夜中的精灵。
　　”十三间，十四间，这里。”
　　苏晓来到一扇房门前，手中出现一小段麻绳与两根手指长短的钢丝。
　　咔、咔、咔吧。
　　房门应声打开，苏晓闪身进入房间。
　　“谁啊，这大半夜的。”
　　慵懒的女生传来，听声音年龄不大。
　　苏晓几个健步冲向声源，虎扑到一张大床上。
　　“呜～。”
　　短促低沉的声音出现，苏晓用枕头按在一道娇小身影的头部。
　　那道娇小的身影明显吓坏了，在被子中极力挣扎。
　　想来也是，一个妹子正在睡觉，后半夜迷糊糊的醒来后突然被人按住，没吓哭已经算心理素质优秀。
　　挣扎一会，枕头下的女人没了动静，苏晓拿开枕头，这个女人可不能死。
　　试探对方的鼻息，没死。
　　洁白的月光映入房间内，昏过去的妹子面容姣好，身材娇小。
　　看模样大概有十七、八岁，可身高却仅有一米四左右。
　　苏晓将她的睡裙抬到大腿根部，最终完全卷到了腰际，将她毫无遮掩的下半身完全呈现在自己的视线之下。
　　她的阴阜隆起得恰到好处，覆盖着一层细密的绒毛，在月光下泛着柔和的光泽。大阴唇饱满而柔软，微微分开时露出内侧粉嫩的小阴唇，边缘带着一丝晶莹的湿润。阴蒂小巧却挺立，像是隐藏在褶皱中的珍珠，随着她身体的轻颤微微跳动。
　　苏晓将肉棒对准了她的阴道，温暖湿润的阴唇包裹肉棒的前端，随后，他调整姿势，缓慢地将自己的肉棒插了进去。
　　她的身体在睡梦中猛地一颤，眉头微微皱起，嘴唇间溢出一声模糊的呻吟，像是抗拒，又像是某种本能的回应
　　苏晓插入的节奏有力又急促，巨大的肉棒摩擦着她湿滑的内壁，每一次深入都伴随着轻微的挤压感，每次抽出时带出一丝晶莹的液体，黏稠地挂在她的阴唇间
　　女孩的身体突然一僵，阴道猛地收紧，一股热流喷射在了苏晓的龟头上，
　　苏晓的动作在这一刻也达到了顶点，他的身体猛地一颤，阴茎在少女体内深深埋入，龟头紧贴着她阴道深处的子宫口。一波又一波浓稠的精液喷射而出，灌满了她的子宫和紧致的阴道。
　　苏晓抽出肉棒时，伴随着一声轻微的“啵”响，浓稠的精液混合着她的淫液从她微微张开的阴道口淌出，黏稠地挂在她的阴唇间，
　　苏晓又拿出一支麻醉剂给对方注射，扛起这名少女后他开始向革命军的地下室潜入。
　　来到古堡的一层，这里的侍卫明显多了起来，正门口还有几位站岗的侍卫。
　　火光将古堡一层照的通亮，苏晓扛着小穴微涨还流着精液的半裸少女躲过一名名侍卫。
　　从一层楼梯的位置来到一层的最左侧，这里是通往地下室的楼梯。
　　苏晓食指按在地面，感知下方的情况。
　　“一，二，三……十二名侍卫吗。”
　　硬闯明显行不通，就算他一刀一个，可这些侍卫只要大喊一声他就功亏一篑。
　　苏晓拿出一副防毒面具戴在脸上，在感知风向后，他将一瓶黑色药剂倒在地上。
　　斯斯～。
　　一股白烟弥漫出，这也是一种麻醉剂，与对付极北王子那种不同。
　　那种是无色无味，可见效有些慢，不适合现在使用，十二名侍卫一旦有体质弱的先倒下，其他人马上会警惕起来。
　　现在使用这种比较迅猛，不过有种刺鼻的味道。
　　“这什么味……”
　　噗通、噗通，接连传来倒地声。
　　苏晓静候一分钟后向下方台阶走去，很快，一扇庞大的金属门出现在眼前。
　　想快速破坏这金属门除非用超大威力的炸药，否则只能以正常方法进入，可这正常方法有些坑爹，能开门的不是钥匙。
第228章洗劫别人的宝库
　　站在金属门前，苏晓开始查看这扇门的构造。
　　整扇金属门非常紧密，分部了大量齿轮与机关。
　　“看来那家伙没撒谎。”
　　苏晓将肩膀上的少女放下，把少女纤细的手臂抬起，放入金属门上一道洞口中。
　　咔哒哒哒……
　　金属门上的齿轮开始运作，几秒后金属门逐渐上升。
　　这东西不单纯是一扇门，这是一件臣具。
　　所谓臣具就是帝具的伪造品，模仿了帝具的工艺，可与帝具相比，臣具的能力要差一大截。
　　帝具出现四百年后，一位皇帝想再次制造帝具，可最终制造出的伪帝具并没当初强。
　　那位皇帝以此为耻，将臣具全部尘封，几百年后帝国因战乱将臣具拿出使用。
　　面前这扇门就是一种臣具，名为莫森尼亚·永固之门，只有这件臣具的使用者才能开启。
　　苏晓绑架的这名少女就是这件臣具的使用者，没有这名少女想打开这扇门很难，只有暴力手段。
　　感知周围的情况，很安全，可他并没着急进入革命军的帝具储藏室。
　　苏晓的眼睛眯起，低附身体看向地下室中，一些不易察觉的金属丝遍布整个地下室。
　　拿出一包粉尘，苏晓将粉尘扬入地下室中。
　　一股红雾蔓延在地下室中，红雾逐渐沉落在地，上百根红色丝线出现。
　　触动这些丝线很可能会引发警报，这些丝线应该能解除，可被他抓住的小头目并不知道有这种丝线的存在，这是苏晓刚刚发现。
　　能了解到‘莫森尼亚·永固之门’已经是万幸，不能太贪心。
　　仔细观察地下室中的丝线，苏晓在丝线中找到缝隙。
　　在地下室中心处有一张木桌，上面摆放着几件帝具。
　　低俯身体穿行在丝线中，现在他稍有不慎就会暴露。
　　时间逐渐推移，苏晓缓慢靠近地下室内的木桌，这是个很精密的工作。
　　十米、五米，三米。
　　苏晓来到木桌前，此时他身边密密麻麻满是丝线，身体轻微晃动都会碰到丝线。
　　苏晓抬手就能碰到木桌上的帝具，可事情没这么顺利。
　　木桌上摆放的帝具被大量丝线缠绕，冒然拿起帝具一定会触发警报。
　　这难不住苏晓，满是红外线的房间他都穿行过，更何况是这些金属细线。
　　进入轮回乐园前苏晓就有随身携带些小工具的习惯，更何况现在有了储蓄空间。
　　拿出一个手掌大小的钳子已经诸多小工具，苏晓开始破解房间中的警报系统。
　　警报系统无非是由这些丝线触发，他刚才尝试过，只要不大幅度拉扯丝线就没问题。
　　警报系统的根源在墙壁内，这方面可以放弃，那就是只能在金属丝线上做文章。
　　一根根掐断金属细线并把金属丝线固定，五分钟后第一件帝具到手。
　　苏晓没看帝具的功能，直接将帝具收起，木桌上共有五件帝具，其中还有一件生物类帝具，这让他心情大好。
　　只要不出现疏漏，今天就能把设计图需要的物品筹齐。
　　苏晓的手指灵活且稳定，一件件帝具被他收入储蓄空间。
　　两件、三件、四件。
　　苏晓看向最后一件帝具，这正是那件生物类帝具，生物类帝具被泡在一个中型试管中，里面充斥着淡绿色溶液。
　　因为体积大，这件帝具上缠绕的金属丝线最多，他尝试过打开这试管，在其中直接拿出生物帝具，可试管是封死的。
　　其他帝具上最多缠绕十几条金属丝线，可这半米高的试管上缠绕着几十条金属丝线。
　　活动着有些酸痛的手指，苏晓深吸口气继续。
　　这是革命军的帝具储藏室，门外那些守卫可能会时常换岗，他已经进入地下室一小时。
　　最多停留两个小时，这是苏晓之前就计划好的。
　　他可以冒险，但不能无谋的冒险，为了一件生物类帝具把命豁出去不值。
　　一根根掐断金属丝线，时间在指尖流过。
　　半小时过去，试管上缠绕的金属丝线还有三条。
　　咔，掐断最后一条金属丝线并固定，苏晓的手按在试管上，试管消失不见。
　　苏晓缓步退出地下室，地下室密布的金属丝线阻挡不住他。
　　抵达地下室的门口后他长舒了口气，这比战斗一场还累。
　　苏晓揉了揉有些发胀的额头，破解地下室机关的同时他还要感知周围的风吹草动，一心二用让他很疲劳。
　　对四周的感知开始迷糊，苏晓知道这是透支精力的后遗症，之前有过这种情况，休息一段时间就能恢复。
　　感知恢复些许，苏晓的瞳孔一阵收缩。
　　有人来了，直奔地下室，更致命的是通往地下室的通道只有一条，那光滑的钢铁墙壁连躲的地方都没有。
　　转头看了眼地下室，苏晓摇了摇头，返回地下室会被瓮中捉鳖。
　　杀出去！而且速度要快。
　　斩龙闪出现手中，苏晓抬头看向楼梯上方，敌人接近了。
　　一名白发御姐在转角走出，身旁有几名革命军的军官。
　　苏晓快步冲上台阶，这时一秒都不能浪费。
　　“娜洁希坦？”
　　奔跑中苏晓看向白发御姐，他居然在这偶遇夜袭部队的头领娜洁希坦。
　　娜洁希坦在看到苏晓后一愣，眼睛瞪大。
　　“白…白夜！”
　　娜洁希坦牙关紧要，刚想大吼一声，苏晓已经快步冲上前。
　　这种时刻苏晓不会与对方废话。
　　“来…”
　　娜洁希坦刚大吼出半声，苏晓手中的长刀已经斩来，娜洁希坦下意识退后一步。
　　噗嗤。
　　鲜血溅在苏晓身上，娜洁希坦身前挡着的革命军已经被斩杀。
　　其他几名革命军下意识前冲保护娜洁希坦，银色刀光闪过，残肢飞溅，几人瞬间被斩杀，苏晓冲到娜洁希坦身前，娜洁希坦的速度很慢，似乎有些虚弱。
　　斩龙闪划破空气，刀光在月色中异常显眼。
　　噗嗤。
　　娜洁希坦被从小腹处一刀斩成两段，苏晓正站在台阶上，仅能斩在娜洁希坦的腰部。
　　被腰斩的娜洁希坦噗通一声趴在地上。
　　“啊！！”
　　娜洁希坦不是在惨叫，而是故意发出大喊吸引其他革命军的注意，在苏晓刀下她根本来不及说话。
　　苏晓踱步来到娜洁希坦身前，虽然对方已经必死无疑，可决不能让对方继续大喊，要尽快解决。
　　轰隆。
　　一声巨响在上方传来，一名浑身赤|裸|的男人打碎天棚跳了下来，是正在调试阶段的人形生物类帝具，电光火石·须佐之男
第229章合成（第四更，为‘尐龙‘乖’加更）
　　第229章合成（第四更，为‘~尐龙‘乖︷’加更）
　　电光火石·须佐之男是一件人形生物帝具，主要负责照顾主人以及担任护卫。娜洁希坦是这次返回革命军本部后获得这件帝具的使用权，须佐之男正在调试阶段，否则会形影不离的跟随主人。
　　娜洁希坦之所以来到地下室，是来寻找那名臣具少女，那名少女专职负责管理帝具，可到了少女的房间，娜洁希坦发现少女并不在房间内，房间内的被褥整齐，她认为少女是到地下室例行检查。
　　地下室内毕竟存放着帝具，每天早晨检查是必须的事，
　　到了地下室的入口时，娜洁希坦遇到了苏晓。
　　命运就是如此奇妙，娜洁希坦发现潜入总部的苏晓，可她却为此付出生命。
　　须佐之男挡在娜洁希坦身前，在看到娜洁希坦的伤势后，须佐之男清楚，他这位主人即将死亡。
　　“须佐…之男，最后的命令，拖住……”
　　娜洁希坦抬起的手臂重重摔落在地，须佐之男也轰然倒地，主人死亡生物帝具就会失去动力。
　　【你杀死了娜洁希坦】
　　【娜洁希坦为剧情关键人物，获得世界之源3.9%，现共获得世界之源12.2%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加13点法力值，现有法力值517点。】
　　在轮回乐园的提示出现时，苏晓已经捡起娜洁希坦掉落的宝箱跑出很远。
　　须佐之男虽然是帝具，可苏晓连看都没看一眼。
　　革命军总部就像被狠捅了一下的马蜂窝，喊声、警报声、军队集结的号角声连成一片。
　　快步奔跑在走廊中，苏晓在寻找窗口，终于在跑出十几米远后他找到一扇窗。
　　啪啦一声破窗而出，苏晓埋头冲向几百米外的森林。
　　“敌人在那！所有人全速追击。”
　　半集结的军队蜂拥而上，成倒U型向苏晓包围。
　　可这些普通士兵怎么可能比苏晓快，虽然这些士兵距离森林更近，但在苏晓跑到距离森林十几米远时，仅有几十名士兵挡在苏晓前方。
　　苏晓直接冲了过去，对那些士兵手中的长兵器视若无睹。
　　冲到几十名士兵身前，苏晓开启蓝色吊坠【三笠的心意】附带的技能‘庇护’。
　　庇护（主动）：快速快成一层不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的70%，持续10秒。
　　一层透明的光壳出现在身体周围，他无视士兵的攻击，手中斩龙闪快速斩击。
　　噗嗤、噗嗤。
　　鲜血喷涌，苏晓只攻不防，‘庇护’生成的护盾将士兵长武器的攻击全部阻挡。
　　叮、叮……
　　脆响连成一片，那些攻击苏晓的士兵手掌被震的发麻。
　　仅是一个照面护盾的耐久度就下降一大半，由此可见军阵的恐怖之处。
　　当然，这与苏晓只攻不防有直接关系。
　　苏晓所过之处，惨叫、哀嚎连成一片，他在几十名士兵中硬生生杀出一条血路，逃生的血路。
　　一刀斩杀面前最后一名士兵，苏晓冲入森林内，护盾的耐久度仅剩两点。
　　急促的脚步声在身后传来，上千名士兵形成了军阵。
　　如果苏晓再慢几秒就会被围在军阵内，到时有死无生。
　　“贼人，休想逃。”
　　一名手持长刀的少年紧跟苏晓冲入森林，少年手持一把火红色长刀，长刀的温度不低。
　　上千名士兵也追入森林，此时天色已经朦朦亮起。
　　“这是……”
　　一名含着棒棒糖的长发美少女从革命军总部走出，少女带着耳机，英伦式制服。
　　“切尔茜，赶快追踪敌人，具体情况还不明，可刚才我听到娜洁希坦的惨叫。”
　　一位老年革命军急步走来，这是革命军的高层。
　　“哎～，我才回来不到一个小时。”
　　“别废话，娜洁希坦可能遇害了。”
　　切尔茜俏丽的脸颊一僵。
　　“娜洁希坦遇害了？”
　　切尔茜有些不敢置信。
　　“还不清楚，快去，你的追踪能力最强，务必追上敌人，不用考虑活捉了，直接带回尸体。”
　　“了解。”
　　切尔茜打开随身携带的化妆盒，指缝间夹着几件化妆品。
　　砰。
　　一股白烟后切尔茜变成一只小花猫，没错，就是一只猫。
　　切尔茜是革命军的帝具使，帝具为变身自在·盖亚粉底，能根据自身意愿变成任何东西。
　　“注意安全。”
　　老年革命军嘱咐。
　　变成小花猫的切尔茜点头，猫鼻子抽动，摇着尾巴走进森林。
　　森林中。
　　苏晓快速穿行在树木间，这次着实危险，潜入革命军总部的难度不低，他的感知出现一段时间松懈，否则不会出现这种情况。
　　说来也是倒霉，他只是精神太过疲劳恍惚了一小会，可就在这时娜洁希坦居然来了。
　　这一切已经过去，苏晓现在成功脱困，后方的军队追不上他。
　　有一点让苏晓很在意，他身后不远处追着一名年轻人，年轻人相貌平凡，可手中那把刀不错。
　　感知与军队的距离，苏晓的脚步放慢一些，保持让军队追不上，年轻人能跟上的速度。
　　跑路开始，两小时后，后方的军队消失的无影无踪，那名年轻人的脚步也慢了起来。
　　苏晓突然停止，手持斩龙闪看向后方。
　　“呵，呵，你这，贼人，终于跑不动了。”
　　年轻人上气不接下气，手中那把火红色长刀指着苏晓。
　　“愚蠢。”
　　苏晓一蹬脚下地面，泥土飞溅而起，在泥土还未落地时他已经冲到年轻人身前。
　　年轻人下意识举刀在身前，苏晓前冲的步伐戛然而止，一个侧步后身影出现在年轻人身侧。
　　年轻人嘴巴大张，似乎有些不敢相信眼前的一幕，那目光分明是在说，还有这种操作？噗嗤。
　　斩龙闪径直贯穿年轻人的侧肋，从侧肋没入，在另一侧肩膀透体而出。
　　“不可能……”
　　年轻人噗通一声倒地，并没有宝箱出现。
　　【你杀死了杰瑞·耶茨】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加4点法力值，现有法力值521点。】
　　身为帝具使连世界之源都没有，这应该是刚得到帝具不久的弱渣，革命军的强者都在夜袭部队。。
　　虽然年轻人没掉落宝箱，可那把帝具却掉在地上。
　　苏晓捡起帝具查看属性，满意的点了点头。
　　斩赤世界杀掉帝具使可以直接夺取帝具，可这种帝具无法带出衍生世界，如果相性匹配，能在这个世界中世界，在回归轮回乐园时自动变卖成世界之源。
　　如果想获得能带离斩赤世界的帝具，那需要杀掉帝具使后在对方掉落的宝箱中获得。
　　将长刀收起，苏晓继续前行，跑了这么久他也很累，可谓身心俱疲。
　　继续赶路三小时后苏晓彻底安全，这种距离革命军的军队不可能追来，期间他不仅掩盖沿途的足迹，还游过一条河掩盖气味。
　　根据在第三暗部得到的地图，苏晓找到一座小镇。
　　这里距离帝都不算太远，小镇的人口不少，可并不繁华，居民们的生活有些拮据。
　　在小镇中找了一家旅馆，苏晓开好房间后洗了个澡，虽然依然疲劳，可整个人清爽了不少。
　　坐在床上，苏晓拿出这次收获的帝具，足足六件帝具。
　　革命军的地下室中获得五件，杀掉那名追击的年轻人获得一件。
　　苏晓将【帝具改造蓝本】拿出，储蓄空间内的三件帝具也拿出，他准备开始合成。
　　“到底会出什么东西，别让我失望。”
　　停电居然还停网，家里三个手机就一个有点网，真是不幸的一天。
第230章局势（加料）
　　苏晓拿出【帝具改造蓝本】，将这张设计图平摊在床上。
　　首先是主材料的两个空位。
　　第一个空位是放置生物类帝具，苏晓看向摆在床上那个试管。
　　试管约有半米高，内部充斥着淡绿色溶液，溶液中浸泡着一只布偶模样的白色小狗。
　　这本是帝国的帝具，名为魔兽变化·百臂巨人，使用者是名叫赛琉·尤比基塔斯的军方少女，原著中狩人部队的成员。
　　这件帝具出现在革命军一方，就说明赛琉·尤比基塔斯已死。
　　原著中‘赛琉·尤比基塔斯’与夜袭部队的希尔等人对决，最终赛琉·尤比基塔斯惨胜，夜袭部队战败，希尔死亡，其他人逃走。
　　如今却是赛琉·尤比基塔斯死亡，希尔还活着，其中一定有契约者干涉。
　　苏晓拿出斩龙闪，一刀斩开试管上端，将其中那只布偶模样的小狗拎出，这只四十厘米长的小狗一动不动，很明显与苏晓的相性不和。
　　查看魔兽变化·百臂巨人的属性，这东西的出售价高达3%世界之源。
　　苏晓将魔兽变化·百臂巨人放在【帝具改造蓝本】的主位上。
　　【是/否将帝具‘魔兽变化·百臂巨人’镶嵌入‘帝具改造蓝本’中，镶嵌后不可收回。】
　　选择是，他手中的魔兽变化·百臂巨人迅速缩小，最终【帝具改造蓝本】主位上出现一个小狗模样的头像。
　　主位除了生物帝具还需要危险种的精魄，苏晓也有，他拿出巨狼芬里尔的精魄。
　　同样镶嵌入【帝具改造蓝本】，这次主位上出现两个Q版图像，一狼一狗。
　　狼+狗等于什么？狼狗？苏晓不清楚，可不知为何，他隐约有种不祥的预感。
　　收敛心神，苏晓等待【帝具改造蓝本】判定两者的默合度，只有默合度超过60%才能继续合成。
　　【默合度评定中……】
　　【滴，‘魔兽变化·百臂巨人’与‘芬里尔的精魄’默合度为96%，合成无排斥，成功率极大提升。】
　　这个结果让苏晓大喜过望，现在只需要将副材料镶嵌满就可以，苏晓这次共获得六件帝具，除去生物类帝具还剩五件。
　　之前他在帝都还获得三件帝具，现今他手中共有八件帝具。
　　副材料的位置最多可镶嵌七件帝具，还能剩一件。
　　在八件帝具中挑选，苏晓最终留下那把火红色长刀，他有一个猜想不知能否实现。
　　帝具改造蓝本的主位镶嵌满，副位也同样镶嵌满，整张羊皮纸上满是各种帝具的图案。
　　帝国共有四十八间帝具，这张羊皮纸上足有八件帝具，如果这张羊皮纸的存在被帝国或革命军知道，两方一定会追杀他到天涯海角。
　　“呼～。”
　　苏晓长舒了口气，这时他也有些紧张，进入斩赤世界以来收获的帝具基本都在这，这些帝具可是能变卖成世界之源。
　　【合成要求已达到，是/否开始合成。】
　　“开始合成。”
　　苏晓确定后整张羊皮纸放出白光，上面八件帝具逐渐溶解。
　　吼！！
　　一声兽吼传来，是巨狼芬里尔的虚影。
　　这只巨狼眼中满是不甘，似乎清楚这样下去它的意识就要消散。
　　可这张设计图是轮回乐园认证的物品，苏晓从没见过任何生物能反抗轮回乐园的力量。
　　设计图逐渐恢复平静，整张羊皮纸开始收缩，最终形成一个足球大小的金属球，金属球在蠕动，似乎其中有某种生命正在孕育。
　　苏晓尝试触碰金属球，轮回乐园的提示出现。
　　【合成中……需耗时八小时零五分钟。】
　　苏晓将手按在金属球上，意图将金属球收入储蓄空间。
　　【合成中无法收入储蓄空间，空间波动有73%的几率导致合成失败。】
　　苏晓脸色一变，竟然不能收入储蓄空间，这是个很糟糕的消息。
　　他要坚持不住了，他之前就出现精神透支的情况，现在头痛欲裂，急需休息。
　　如果再不休息，这期间遇到敌人会很麻烦，他的战斗力最多能发挥出五成不到。
　　硬挺过八小时明显不是办法，他在储蓄空间内拿出一些金属丝，用金属丝在房间与门上布置警戒装置。
　　拿出三枚小威力炸弹链接在金属丝上，如果有人进来炸弹就会触发，虽然无法炸死敌人，却是很好的警报。
　　布置完这一切他开始头重脚轻，一头栽倒床上，几秒后他进入深度睡眠，虽然有些冒险，可不得不这样做。
　　与此同时，几公里外一片山地中，一名长发美少女正瘫坐在地，她正是追踪苏晓的切尔茜。
　　切尔茜此时蓬头垢面，头上的耳机已经消失不见，模样异常狼狈。
　　“有没有搞错，这家伙有被迫害妄想症吗，沿途布置二十多个陷阱。”
　　切尔茜用力掰开鞋尖上的兽夹，这东西险些夹断她的美腿。
　　“已经没力气再追了，沿途一定还有很多陷阱，这样下去没追踪到敌人前就可能丧命。”
　　切尔茜的眸子警惕观察四周，追击苏晓的一路上，她感觉整个世界都在针对她。
　　“被迫害妄想症、变态，我恨暗部！”
　　切尔茜一锤地面，身体靠在一块大石上。
　　“休息一会再继续追。”
　　虽然说休息一会，可切尔茜的鼻息却越来越均匀，很明显是睡着了。
　轻轻拉开胸前的睡裙，将那对大奶子放了出来，苏晓含住了一侧的奶头，将其咬住并且开始玩弄，另一只手则是开始上下抚摸切尔茜那穿着半透明白色吊带袜的丰满大长腿。 
　　“嗯呜……”切尔茜在睡梦中发出一声呻吟，随后从侧躺着状态转回了平躺，放在胸前的双手被苏晓轻轻拉开，将这位革命家帝具使的丰满躯体摆成了一个大字型，那对无比柔软的巨乳向着身体左右两侧垂落，苏晓用嘴含住了右侧的奶子，轻咬着奶头来回转动，一只手轻轻握住左侧的奶子揉搓，挤压出各种形状。 
　　另一只手当然也没闲着，继续抚摸那光滑的白丝大长腿，自己的一条腿也搭在了切尔茜的腿上，轻轻摩擦，感受着那绝佳的触感。 
　　“嗯呃呃。。” 
　　切尔茜再次呻吟了一身，包裹在白色半透明蕾丝内裤中的肉穴开始分泌出淫水，苏晓念念不舍地停止了抚摸大腿，拉开蕾丝内裤，将手掌按在无毛的粉嫩肉穴上上下摩擦。 
　　“嗯啊……嗯……呃呃嗯……” 
　　受到了刺激的切尔茜立刻接连呻吟起来，一股接一股的淫水从肉穴中分泌流淌了出来，将苏晓的手掌完全打湿。 
　　听着成熟御姐在睡梦中的淫叫，苏晓也不再继续忍了，翻身趴在切尔茜的身上，将坚硬的肉棒顶住了那流淌着淫水的无毛肉穴，将阴唇挤开，缓缓插了进去，同时双手用力揉搓那对无比丰满的大奶子，咬住了右侧的乳头开始吮吸。 
　　“嗯呃……好舒服……真紧……”苏晓感觉自己的肉棒被切尔茜的骚穴紧紧包裹住，并且一收一缩，穴肉摩擦和挤压着龟头。 
　　被摆成了大字型的切尔茜在睡梦中发出呻吟，眉头也皱了起来，嘴巴无意识地微微张开。 
　　“嗯……嗯呃呃……唔嗯……” 
　　肉体撞击的啪啪声在卧室中响起，同时还夹杂着噗呲噗呲的湿润抽插声音。 
　　“不呃呃啊啊啊唔嗯……” 
　　被苏晓睡奸的切尔茜这时身体猛地颤抖起来，下半身不由自主地抬起，迎合着肉棒插入阴道更深处，穿着半透明白色长筒袜的双腿蹬在地上，脚趾用力弯曲。 
　　随后，高潮的快感让切尔茜悠悠醒了过来，睁开眼睛便看到自己那进入了青春期的儿子趴在自己身上，揉搓自己的乳房，吮吸自己的乳头，下半身还在快速抽动，那根火热坚硬的大肉棒就插在自己的阴道中，发出湿润的啪啪声。 
　　“不要……嗯呃。。你在干什么……快停下，拔出来……不。。唔呃……不……啊啊……要生气了呃呃呃啊啊……” 
　　“呵呵……革命家女干部的肉穴居然这么紧，操起来好舒服……嗯呃……爽……啊啊啊……我得把你带回帝国去才行……” 
　　“不要呃呃呃啊啊……快拔出去……呃嗯……不要再插了呃呃……我受不了啊呃呃……” 
　　切尔茜抬起有些无力的双臂，试图将苏晓从自己身上推开。 
　　“小骚货，你要听话呀，不然我会很生气的。” 
　　经过一段时间的抽插，切尔茜的眼神已经变的很是迷离，下意识地用双臂抱住了苏晓，并将胸部向前挺了挺，奶头摩擦着苏晓的嘴唇。 
　　“慢一点……嗯……呃呃唔……我好舒服……嗯啊啊……” 
　　随着苏晓的吮吸，粘稠的乳汁立刻从奶头涌出，随后被苏晓喝了下去，另一侧的乳房则是被苏晓用力抽揉捏，奶水随着乳头的方向到处喷射。 
　　“嗯……小骚货的肉穴属于主人你……呃呃啊啊……小骚货好舒服……主人的肉棒……嗯呃啊啊啊……主人的肉棒好大，好烫呃呃啊啊……射进来……呃啊啊啊嗯……要来了呃呃呃……我要高潮了啊啊啊！” 
　　切尔茜的白丝大长腿紧紧地盘住苏晓的腰部，下身用力向前挺，让肉棒插的更深一些。 
　　苏晓猛地向前一挺，滚烫的精液直接射进了切尔茜的体内，同时苏晓又抬起了那丰满的大屁股，让精液尽数流向子宫。 
　　“啊啊啊啊！我要死了呃呃啊……射进来了……好烫……好舒服……”切尔茜无力地瘫倒在床上，盘在苏晓腰部的双腿也落了下来，那对各倒向身体一侧的大奶子依旧流淌着奶水，打湿了身下的床单。 
　　苏晓将肉棒从骚穴中抽了出来，带出了一大股与淫水混杂在一起的精液，沾满了阴唇和下方的床单，看上去一塌糊涂。 
　　高潮之后的切尔茜昏睡了过去，而苏晓也心满意足地射出了自己的精液，一边揉搓着这位自己送上门来的革命家帝具使，一边开始仔细规划接下来的机会。  
　　用力揉挤切尔茜的巨乳，奶水不断涌出，随后苏晓翻身骑在切尔茜的胸前，用这对喷奶的巨乳夹住了自己的肉棒，用力前后抽插。 
　　片刻之后，苏晓又从旁边拿了一块石头，垫在切尔茜的头后面，掰开了她的嘴巴，让自己那根在巨乳中前后抽插的肉棒每次都可以顶进那张温暖湿润的嘴巴中。 
　　“呜嗯嗯呃唔……” 
　　昏睡的美艳御姐发出模糊不清的声音。 
　　苏晓猛地加快速度，用力捏住那对巨乳，紧紧夹住自己的肉棒，加快了抽动速度。 
　　因为乳房被用力挤压，两道奶水像是喷泉一般向上喷射，继而洒落到床上。 
　　滚烫的精液喷涌而出，尽数射进了切尔茜的嘴巴中，苏晓松开那对巨乳，向前挪了挪身子，将肉棒完全插入切尔茜的嘴中，用力前顶，让将切尔茜自己的精液尽数喝了下去。 
　　虽然很想把这位已经堕落成肉便器的帝具使带回帝国，无论是换取奖赏还是当做自己的肉便器，但考虑到接下来的追捕，苏晓还是将小穴张开，浑身精液的切尔茜留在了这个荒郊野岭的地方。

　　苏晓这次大闹革命军总部很快就能看到效果，他一直身穿第三暗部的服装，革命军只要不傻就知道他是帝国的人。
　　而且革命军损失了重要的干部娜洁希坦，这更是火上浇油。
　　在苏晓原本的计划中，革命军可能不出十天就会与帝国正面开战。
　　这次苏晓的判断有所失误，在革命军的士兵无功而返后，革命军的首领震怒，下令立即集结军队进攻帝都。
　　革命军早已经准备好，这件事只是个导火索，革命军就像个一点即爆的火药桶，苏晓的行为是把一盆通红的炭火扣在火药桶上。
　　一场改变世界格局的战争即将开始。
第231章布布
　　苏晓已经睡下超过十个小时，他这次太过疲劳。朦胧间苏晓感觉有个热乎乎的东西在向他脸上凑，还喘着热气。
　　最初苏晓是认为在做梦，就算他已经睡着，一旦有危险他马上能感觉到。
　　湿湿的感觉出现，苏晓的脸颊一抽后眼睛瞪大，不是梦！
　　一张似狗非狗，似狼非狼的大长脸出现在眼前，一双黑漆漆的眼睛正盯着苏晓，眼中满是好奇。
　　苏晓头皮发麻，一个鲤鱼打挺翻身而起，有生物靠近，他居然没发现。
　　全力一脚将床上那只一米多高，三米多长的‘巨兽’踢飞，这东西比老虎的体型还要大出几圈。
　　那只‘巨兽’发出嗷的一声惨叫被踢飞。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓打量着面前这只未知生物。
　　这只生物满身光洁的毛发，为黑白花色，后背位置是黑色毛发，胸口前为白色，模样与巨狼芬里尔有几分神似，很是威武，其中还有些犬类的特征。
　　嗷～。
　　未知生物仰头长嚎一声，似乎被踢了一脚很委屈，想要靠近苏晓，可却有些扭捏。
　　苏晓松了口气，他已经完全清醒，大概猜到是怎么回事，这未知生物并没危险的感觉。
　　“坐下。”
　　苏晓尝试发出指令，那只未知生物马上坐在地上，一条毛茸茸的尾巴摇个不停，似乎被苏晓命令是很开心的事。
　　“趴下。”
　　未知生物马上照做，那双漆黑的眼睛中很欢喜，舌头伸出来哈～哈的喘气。
　　“滚一圈。”
　　未知生物在地上滚了一圈，方向是朝着苏晓的脚下。
　　苏晓用手指触碰未知生物，轮回乐园的提示出现。
　　【帝具：撕空恶犬·布布特尼，归属者苏晓，是否查看资料。】
　　苏晓眉头一挑，这件帝具被归类到犬类，相比起归属到狼类，他更中意犬类。
　　犬类的忠诚度任何动物都无法匹敌，犬类是人类忠诚的伙伴，没有之一。
　　对于一个人来说，养一条狗只是生命中的一部分，而对于那条狗来说，主人就是整个世界。
　　撕空恶犬·布布特尼（帝具）生命值：100%法力值：260力量：12敏捷：15体力：20智力：26魅力：10技能1：全速冲锋（主动）：开启此技能后布布特尼的移动速度增加100%，每分钟消耗10点法力值，可承载重物。
　　技能2：冰雪女神的馈赠（光环）：生成冰雪女神光环，每秒恢复友军1点生命值。无消耗，恢复效果根据智力属性提升。
　　技能3：忠心护主（主动）：消耗50%法力值，在三秒内恢复主人50%生命值，冷却时间48小时。
　　……
　　苏晓查看布布特尼的资料后有些错愕，体力、智力属性居然比他还高。
　　就算不看属性，布布特尼也是一件堪称极品的辅助类帝具，是坐骑+山寨奶妈。
　　如果之前有布布特尼，苏晓不会像现在这么狼狈，增加100%的移动速度有多块，用布布特尼的敏捷属性换算就能得出。
　　布布特尼的敏捷属性有15点，100%相当于增加一倍，也就是30点敏捷的移动速度。
　　而且布布特尼的技能2与技能3都是恢复类技能，技能2是全天候恢复，技能3的恢复量奇高。
　　对于布布特尼的能力苏晓很满意，虽然属性不低，但布布特尼的战斗能力应该不强，毕竟没有技能支撑。
　　可布布特尼的辅助能力很强，集追杀、逃跑、恢复等能力与一体。
　　对于生物类帝具，苏晓并不希望对方有多强的战斗力，他单独战斗已经习惯，突然出现一个帮手会让他很不习惯。
　　战斗时布布特尼在一旁待命就可以，如果战斗不顺利，苏晓可以骑上布布特尼逃命。
　　布布特尼的体型不小，力量属性有12点，乘骑绝对没问题。
　　苏晓命令布布特尼站在他身前，翻身骑上布布特尼的背。
　　布布特尼没什么反应，身体很稳，这让苏晓很满意。
　　“向前冲。”
　　布布特尼马上照做。
　　砰。
　　布布特尼连同苏晓都撞在墙上，墙上被撞出一个大坑，灰尘涌起。
　　苏晓拍了拍头上的灰尘。
　　“这傻狗。”
　　苏晓无语的看向布布特尼，对方正摇头晃脑的在他身上蹭。
　　与想象中的不同，布布特尼好像有点二货属性，苏晓让它向前冲，它居然耿直到往墙上撞。
　　或许就算苏晓让布布特尼去死，布布特尼也会照做吧。
　　苏晓观察布布特尼的模样，越看越眼熟。
　　“难不成……”
　　苏晓想到现实中某种犬类，头上黑白相间的花色，与狼的模样大致相同……
　　布布特尼开始围着苏晓打转，似乎看到苏晓就很高兴。
　　苏晓拍了拍布布特尼的头，这可把布布特尼高兴坏了，尾巴摇的更快。
　　有个难题摆在眼前，布布特尼的体型不小，苏晓身边多出一只生物类帝具，帝都的其他人会怀疑。
　　研究一会后苏晓发现这不是问题，布布特尼的核心是一枚拳头大小的球体。
　　尝试将布布特尼收起，布布特尼的身体逐渐缩小，最后化成一枚冰蓝色球体掉落在地。
　　苏晓捡起冰蓝色球体，这是撕空恶犬·布布特尼的初始模样，这东西也有介绍。
　　【布布特尼的核心】
　　产地：斩·赤红之瞳品质：紫色
　　类别：生物类帝具效果：激活后为‘撕空恶犬·布布特尼’
　　评分：130（注：紫色物品评分为71到150。）简介：极为稀少的辅助类帝具。
　　价格：36000点乐园币……
　　抛动手中的核心，苏晓略感诧异，这么方便携带的生物类帝具很少见，至少在原著中从没出现过。
　　解除窗口的警戒装置，苏晓从窗口跳出，旅馆老板都快把房门敲碎，走正门会增加不必要的麻烦。
　　离开小镇，苏晓召唤出布布特尼，并骑在布布特尼背上。
　　布布特尼的毛发很柔软，是纯天然的毛垫。
　　“那个方向。”
　　接到苏晓的命令布布特尼开始狂奔，一副任劳任怨的模样。
　　劲风拂过脸颊，布布特尼的跑动速度比想象中要快，毕竟是四条腿，在开了技能后速度更是直接翻倍。
　　骑布布特尼与骑马不同，颠簸的幅度要小很多。
　　而且身处布布特尼附近还有一种生机勃勃的感觉，这是冰雪女神光环的回血效果。
　　有一点让苏晓很疑惑，布布特尼的全名是‘撕空恶犬·布布特尼’，这其中的恶犬有很大水分。
　　看了眼布布特尼的傻样，怎么都和恶犬联系不上。
　　在不久后苏晓就理解恶犬的意思，布布特尼虽然在他面前表现的有点二货，却会撕碎任何敢胆靠近苏晓的生物。
第232章噩耗
　　有了布布特尼赶路变的轻松，苏晓不需要再步行赶路。
　　布布特尼虽然是帝具，如果想保持活力也需要正常进食，这是生物类帝具的共性。
　　布布特尼只需三天进食一次就可以，可布布特尼的饭量有些大。
　　苏晓看了眼那头被啃食大半的水牛，看情况这头水牛勉强能满足布布特尼一次进食。
　　布布特尼舔舐嘴上的血迹，虽是处初次进食。可它似乎对进食很感兴趣，吃的开心。
　　“走了。”
　　听到苏晓的声音，布布特尼快步跑了过来，对剩余那些肉毫不留恋。
　　苏晓敏锐察觉到，布布特尼那双漆黑的眼睛在偷瞄那堆肉，似乎还渴望继续吃。
　　忠诚度方面看来没问题。
　　苏晓骑上布布特尼，示意布布特尼继续赶路。
　　三小时后，一处不大的村庄前。
　　这是特利家所在的村庄，苏晓曾答应对方将宝石交给特利的妻女。
　　答应过的事苏晓会做到，可现在看来已经没机会了。
　　特利家所在的村庄焦黑一片，村庄内冒出渺渺青烟，这座村庄所有建筑都被焚烧城焦炭，一股焦糊味传出老远。
　　“布布，进去。”
　　布布特尼小心迈入焦黑一片的村庄，双眼中闪动狼性的光芒，可能遇到危险时布布特尼一点都不蠢。
　　布布特尼的头突然低下，灵敏的鼻子似乎嗅到什么。
　　没过一会布布特尼跑到一处烧焦的建筑前，汪汪叫了两声。
　　“嗯？”
　　苏晓疑惑的看着布布特尼，他不太清楚布布特尼是什么意思。
　　布布特尼走到一堆的焦炭前，前爪探出锋利的利爪，开始在焦炭中刨坑。
　　苏晓从布布特尼的背上跳下，不解的看着布布特尼。
　　一分钟后，布布特尼竟从那堆焦炭中叼出一道满身漆黑的人影。
　　这是个全身大面积烧伤的男人，四肢都碳化，看模样还有一口气。
　　布布特尼将男人放在苏晓面前，呲着满口锋利的牙齿，似乎那个男人稍有妄动，它就会在对方喉咙上狠咬一口。
　　布布特尼继承了犬类的忠诚，也继承了狼的凶残与敏锐，在这种环境下还能找到幸存者，可见布布特尼的嗅觉有多么敏锐。
　　“咳咳咳……”
　　剧烈的干咳声传来，那名被大面积烧伤的男人醒来。
　　“杀…了我，拜托杀了我。”
　　全身烧伤的痛苦让这名男人一心求死。
　　“这里发生了什么，回答问题后给你个痛快。”
　　“焚…焚烧部队，杀…杀了我。”
　　苏晓了然，原来是焚烧部队来了这里，难怪会留下如此惨剧。
　　“特利家在哪。”
　　“村口第一家，快…好痛苦。”
　　苏晓得到想要的答案，示意布布特尼解决对方。
　　布布特尼很通人性，马上理解苏晓的意思，对准那个男人的喉咙就是一口。
　　“走了。”
　　骑在布布特尼的背上，苏晓示意向村口走去。
　　来到村口，这里的场景比之前还要惨，房屋被烧的只剩一个框架，里面的人不可能幸存。
　　“看来真是一家人死的整整齐齐了。”
　　苏晓拿出那袋宝石，将宝石抛入不远处的焦炭中。
　　啪啦一声宝石袋被摔碎，各种晶莹剔透的宝石在漆黑的焦炭中很显眼。
　　“走了，这个方向。“
　　苏晓指向帝都方向，布布特尼抬足狂奔。
　　他已经离开帝都三天时间，休息时间共有五天，他要赶快返回。
　　苏晓骑着布布特尼开始长途跋涉，不得不说，布布特尼的耐力很强，连续奔跑七个小时，布布特尼大气都不喘。
　　从某种方面来说布布特尼比汽车更适合赶路，不仅乘坐舒适，而且还能无视恶劣地形。
　　苏晓不仅感慨，如果之前有布布特尼的存在，雷欧奈与赤瞳不可能在他手中逃脱。
　　苏晓测试过，布布特尼的嗅觉比一般犬类强出几倍不止，今后再追杀敌人他可以骑着布布特尼。
　　想象一下，敌人在前面跑，他在后面骑着布布特尼追，这种追杀省时省力，哔格十足。
　　行进大概十个小时左右，苏晓返回帝都郊外。
　　到这里他把布布特尼收起，并将布布特尼的核心放入储蓄空间。
　　突然多出一件帝具解释起来很麻烦，或者说根本无法解释。
　　先不说帝国记录着四十八件帝具的模样与功能，而布布特尼根本不在其中。
　　如果被艾斯德斯看到布布特尼，对方一定会认出，布布特尼与巨狼芬里尔的模样太过太相似。
　　帝都还是原本的模样，苏晓先在皇宫附近露面，之后又在第三暗部、艾斯德斯的军营等多个地方出现，这是为了掩人耳目。
　　走到大街上，苏晓隐约感觉帝都的气氛有些异样，就在这时，一名黑发少女带着一群士兵从远处走来。
　　“白夜？这几天你去哪了。”
　　迎面走来的是黑瞳，对方腰间挎着长刀八房，身后还跟着军队，一副随时备战的模样。
　　“去近郊寻找夜袭部队的老巢，之前两名夜袭部队成员逃命的方向都是帝都郊外。”
　　黑瞳没怀疑什么。
　　“出事了，Dr.时尚和兰两人遇害了。”
　　苏晓一惊。
　　“什么时候的事。”
　　“昨天晚上，两人都是在各自家中遇害，附近居民没听到打斗声，在现场发现了这种卡片。”
　　黑瞳掏出一张塔罗牌，苏晓看到这种塔罗牌后眼睛微眯。
　　从黑瞳手中接过塔罗牌，苏晓认真端倪塔罗牌的模样。
　　塔罗牌背面是大片神秘的花纹，正面则是空白一片，隐约有火焰灼烧的痕迹。
　　“凶手留下的？”
　　“对，在现场留下了几十张，模样都相同。”
　　“这张我留下了。”
　　“嗯，要一起寻找凶手吗。”
　　苏晓点头，与黑瞳一起行动，能让其他人不再怀疑他这几天去哪。
　　苏晓与黑瞳两人带着大群士兵在帝都盘查。
　　虽然黑瞳对狩人部队的同伴并不热情，可黑瞳的同伴意识极强，强到有些病态的程度。
　　黑瞳为了不失去同伴曾用八房亲手杀掉濒死的同伴，目的是今后还能见到同伴。
　　狩人部队刚成立就阵亡两人，这明显激怒了艾斯德斯，所以她派出军队在帝都进行详细的排除，任何有嫌疑人，能抓错不放过。
　　苏晓也加入搜捕的阵营，可他却是在等待某件事。
第233章七百（第四更，月票加更）
　　帝都的盘查在三天后结束，虽然翻了个底朝天却没找到犯人。夜，晚风咻咻吹过，今晚的帝都格外安静。
　　苏晓拿出那张塔罗牌，他对这张塔罗牌有些熟悉。
　　“契约者吗，能悄无声息的杀掉Dr.时尚与兰，有意思。”
　　苏晓来到帝都的郊外，四下无人，他将布布特尼召唤出。
　　布布特尼出现后就围着苏晓撒欢，苏晓将那张塔罗牌放在布布特尼的鼻子前。
　　“追踪卡牌上的气味。”
　　布布特尼在那张塔罗牌上仔细嗅了一会，并开始在空中捕捉气闻。
　　布布特尼开始跑动起来，目标是帝都方向。
　　苏晓一愣，对方杀了人后还敢留在帝都？在半小时后苏晓很无语，布布特尼将他带到黑瞳家门前。黑瞳也接触过这张塔罗牌。
　　苏晓的脸色发黑。
　　“寻找其他的气味。”
　　布布特尼的耳朵低垂，似乎看出苏晓不怎么高兴。
　　这次布布特尼在帝都附近寻找了两个多小时，就在苏晓准备从长计议时，布布特尼突然叫了一声。
　　“找到了？”
　　苏晓很惊喜，已经事发几天，布布特尼居然还能捕捉到对方的气闻。
　　布布特尼欢快的叫了声，将身体低俯，意思是让苏晓骑在它背上。
　　骑上布布特尼，这条狼与狗完美融合的生物开始展现它强大的一面。
　　布布特尼在森林中时跑时停，追踪几天前的气味，对它来说也有些难度。
　　足足在郊外逛了七八圈后，布布特尼抵达一处距离帝都较远的森林。
　　“汪汪～。”
　　布布特尼向前方大叫几声，一步都不肯向前。
　　“怎么了。“
　　布布特尼焦急的在原地转圈，可一步都不再向前。
　　苏晓开始查探周围的情况，月色下他察觉到异常，一些不易察觉的青色光芒在森林内反射出，那是一种金属丝的反光。
　　“交叉之尾布置的警戒？这里是……”
　　苏晓突然想到什么，嘴角浮现笑意，他好像发现了一个很了不得的地方。
　　“布布，回去。”
　　苏晓没再继续向前，而是让布布特尼原路返回。
　　回到帝都后，苏晓将布布特尼收起，直径走进一处宅院。
　　……
　　次日中午，艾斯德斯家的会议室内，狩人的四名成员与艾斯德斯都在此集合。
　　“白夜，说说你的发现。”
　　艾斯德斯率先开口。
　　“昨晚我在帝都郊外发现了夜袭部队的总部，确切的说，我发现了夜袭部队某个人部下的防御结界，我没选择打草惊蛇，如果没猜错，那里百分之九十以上驻扎着夜袭部队。
　　会议室内陷入一片死寂。
　　“一定要为死去的同伴讨个公道。”
　　威尔一锤会议桌，这位正直的少年眼中满是血丝，看来最近一直在调查两名同伴的死因。
　　“如果情报没错，夜袭部队现在共有七人，根据白夜之前与夜袭部队交手得来的情报，就算我们只有五人，可在战力方面有所领先，决定了，狩人部队全员出动。”
　　艾斯德斯下令，她全程都没提及报仇这个词。
　　在艾斯德斯看来，死掉只能代表弱小，并不值得报仇，夜袭部队刚好是清扫的目标而已。
　　“BOSS，要不要带上军队一同出击。”
　　威尔开口。
　　“不用，这次我们是突然袭击，军队的数量在一千以下没太大作用，一千以上太容易暴露。
　　我们作为先行部队缠住夜袭部队，在那之后才让军队出动，把夜袭部队重重包围，最后收缩包围圈。”
　　艾斯德斯的策略不错，先让狩人部队拖住夜袭部队，然后大军压境。
　　根据苏晓指路，狩人部队很快抵达那片森林外，战斗成员分别是：
　　首领·艾斯德斯、苏晓、黑瞳。威尔、波鲁斯。
　　“这就是夜袭部队的总部吗，原来隐藏在这，难怪之前一直没发现。”
　　艾斯德斯手中拿着地图，地图上正是这片森林的地形。
　　这里的地形很好，四面满是山谷、河流等复杂地形。
　　“黑瞳。你负责包围后方。”
　　考虑到黑瞳的八房能力，艾斯德斯让她去断敌人后路。
　　“波鲁斯、威尔，你们两个一同行动。”
　　考虑到波鲁斯的近战能力不强，艾斯德斯将波鲁斯与威尔安排在一组。
　　“白夜，准备潜入，开战后拖住村雨的使用者赤瞳。“
　　“行动！“
　　狩人部队行动起来，几人在不同反向冲入森林，在一公里外有几万军队已经蓄势待发，战斗开始后他们将会把这片森林团团包围。
　　狩人部队冲入森林马上触动交叉之尾的警报。
　　此时在夜袭总部内，交叉之尾的使用者拉伯克立即感知到。
　　“未知敌人闯入。”
　　拉伯克大喊一声，夜袭部队其他成员快速集结到拉伯克附近。
　　“敌人的数量有多少。”
　　娜洁希坦不在，赤瞳是代理首领。
　　“共五人，从四个反向闯入附近的森林，速度很快，怎么办。”
　　雷欧奈等人脸色不怎么好看，他们的据点暴露了。
　　“还是以往的战略，先试探敌人的强弱，情况不妙就准备撤退，之后在临时据点集合。”
　　夜袭部队的成员现在共有六人，并不是艾斯德斯预想中的七人。
　　六人分别是：赤瞳、塔兹米、玛茵、雷欧奈、拉伯克、希尔。
　　其实还有一人，可那个人不是夜袭部队的主力成员。
　　夜袭部队选择迎战，这必定是一场殊死搏杀。
　　附近的森林中，苏晓站在原地，他并没冲向夜袭部队的总部，因为他面前出现一位熟人。
　　“看来我们之间很有缘分，这么快就再次见面。”
　　一位手中摆弄着塔罗牌，身穿西装的男人站在苏晓对方，他叫卡尔，幻影旅团团员，排行11位。
　　“谁知道。”
　　斩龙闪出现在手中，契约者身处不同阵营在碰面后只有一种情况，那就是你死我活，况且能完成主线任务的钥匙只有一把，竞争很激烈。
　　“既然不能成为队友，那打上一场吧，看看今天的运气如何。”
　　卡尔手中的塔罗牌飘在面前。
　　“水系、风系、火系，三系吗，运气不错，看来今天你有死相。”
　　卡尔环视面前上百张塔罗牌，嘴角浮现若有若无的笑意。
　　卡尔作为幻影旅团的成员实力当然不弱，他是一名掌握了七百多种法术技能的法师。
　　没错，就是七百多种。
　　求票哈，月票榜被碾压，哭晕在厕所。
第234章卡尔
　　大片塔罗牌围绕卡尔盘旋。“怎么，作为近战不抢占先机吗。”
　　卡尔没先出手的意思，反而悠闲的站在原地。
　　苏晓踢飞一根树枝，树枝在靠近卡尔几米远后呼的一声燃起，几秒后树枝变成几截焦炭掉落在地，几小截焦炭中隐约渗出水渍。
　　火、风、水，苏晓隐约感知到卡尔身边这三种元素异常浓郁，因为绝魔体质的原因他对元素的感知有些模糊。
　　现在绝不能靠近对方，否则会被混乱的元素攻击，对方身边充斥着元素乱流。
　　这时靠近就不是与卡尔战斗，而是与卡尔附近的三种元素战斗。
　　卡尔这种状态快就会结束，这是对方准备状态的防御措施。
　　“感知很敏锐，竟然没冲上来。”
　　卡尔眼中隐约有些失望，戴着黑色皮手套的双手一翻，两把大号手枪出现在卡尔手中。
　　卡尔手中的双枪不是金属质地，而是接近金属质地的某种树木。
　　这两把枪就是卡尔的法杖。
　　“本想和你相邀在竞技场打一次，现在看来生死搏杀更过瘾，在下卡尔，幻影旅团第十一位。”
　　卡尔两把手枪的弹匣弹出，那些漂浮在半空的塔罗牌迅速缩小，分成两股自动进入弹匣中。
　　塔罗牌全部进入两枚弹夹后，卡尔身边那狂暴的元素乱流消失。
　　苏晓一蹬脚下地面，斩龙闪在手中舞出一抹刀花冲向卡尔。
　　“休想靠近。”
　　卡尔将枪口对准脚下地面，扣动扳机。
　　“风之弹·冲击炮。“
　　一颗青色子弹从枪**出，青色子弹脱离枪口后迎风见长，到达地面时已经变成脸盘大小青色风球。
　　砰。
　　冲击炮在地面爆开，一股冲击向四周扩散开来，枯叶与泥土全被吹起，附近几十米的地面露出泥土地面，形成一片圆形空地。
　　劲风拂面，苏晓的脚步一顿，但仅是一顿而已。
　　“火之弹·大火球。”
　　卡尔对准苏晓就是一枪，一枚子弹大小的火球脱离枪口，火球迅速膨胀，到了苏晓面前已经有直径三米大小。
　　苏晓的步伐急停，侧步躲过大火球。
　　“漂亮。”
　　卡尔在战斗时有些话痨。
　　苏晓前冲的势头毫不减，最多还有五米就冲到卡尔面前。
　　卡尔与普通法师不同，他似乎不介意被苏晓近身。
　　卡尔举起手枪，这次竟是对准自己的太阳穴。
　　“水之弹·清波庇护。“
　　砰的一声，一枚透明子弹从枪口内射出，化成一层透明的水流护罩出现在卡尔身上。
　　卡尔的施法太快，普通法师每次只能用一个技能，可卡尔是双枪，每次都能用出两个技能，而且施法间毫无停顿。
　　苏晓已经冲到卡尔身前，手中长刀呜咽，径直斩向卡尔的喉咙。
　　卡尔不慌不忙将枪口对准苏晓，很相信水护罩的防御。
　　噗嗤。
　　一抹血迹喷涌而出，苏晓一刀斩破水流，一小片头骨飞起。
　　“火之弹·火龙、水之弹·水急刺、风之弹·高冲击风刃……“
　　青钢影的剧痛让卡尔炸毛，接连开出六枪，大片技能向苏晓轰来。
　　卡尔脸上那份从容淡定已经烟消云散，脸上满是惊愕，似乎有些不相信苏晓一刀就破了他的盾。
　　“火之弹·烈焰护体、风之弹·轻灵、水之弹·清流治愈……”
　　卡尔连续对自己开了几枪，一层层护盾出现在身上。
　　轰！大片技能在苏晓身上爆开，火焰的灼烧，水流的侵蚀、风的切割。
　　附近的地面被元素侵蚀，出现各种颜色，附近的植被全部遭殃。
　　火与水触碰后出现大量水蒸汽，卡尔将双枪指向蒸汽钟，脸上神色浓重。
　　卡尔已经准备好搏命，苏晓的刀之利出乎他的意料。
　　“共承受六个技能，体力15点，最少身受重伤。”
　　卡尔的语气笃定，这是他无数次战斗总结的经验。
　　蒸汽散去，苏晓从蒸汽内走出，身上那件长风衣出现破损。
　　换做其他人或许扛不住卡尔的连射，连续使用六个法术技能是种很强的能力，只有三、四名法师同时施法才能达到这种效果。
　　苏晓的绝魔体质免疫了40%法术伤害，这样算起来，六个法术技能就不再难以承受。
　　而且自开战以来，卡尔只用过一次控制技能，并不是卡尔没有控制技能，而是他的战斗风格所致。
　　卡尔就是个法术机关炮，能在短短几秒内连续释放十几个法术技能。
　　施法没有前摇或吟唱这种步骤，卡尔施法就是一扣扳机。
　　“上次邀请你，旅团只有十三号的位置空缺，看来是我小看你了，来吧，厮杀一场，你胜了主线任务的钥匙就没人能和你争，而是11这个编号你也拿去。”
　　卡尔将手背朝向苏晓，上面的黑色11格外显眼。
　　苏晓眉头皱起，对方这话什么意思。
　　“很疑惑吗，呵呵，这就是旅团的规矩，强者生，弱者死，就算我战死也不会有人来报仇，如果我死了只能说明我不够强，你完全可以用我的排行编号入团。”
　　苏晓有些错愕，这旅团可真够奇葩。
　　“奇怪的组织。”
　　“哈哈，这不奇怪，实话告诉你，旅团中除了第七名的左轮，其他人是谁我都没见过，只知道他们的称呼而已。”
　　苏晓哑然。
　　“今天遇到强敌废话有点多，来，厮杀一场，战斗才是最让人兴奋的，唯有战斗才能让人忘却烦恼。”
　　卡尔的模样很沧桑，似乎经历过什么毕生难忘的事，握紧手枪，气势一变。
　　“赞同。”
　　苏晓提刀冲上前。
　　砰、砰、砰……
　　卡尔手中的双枪此时像是两把机关枪，大量法术像不要钱般射出。
　　苏晓面前形成一片法术洪流，水球、火箭、风刃等扑面来而。
　　青钢影弥漫在斩龙闪上，之前凯尔被斩一刀仅是承受剧痛，并没出现太异常的情况，这说明卡尔与传统法师大不相同。
　　铮。
　　一刀斩破飞来的水球，苏晓一头扎入面前的法术洪流中。
　　能躲则躲，躲不开就是一刀斩破法术。
　　斩龙闪包裹的青钢影能量会与法术对冲，只要苏晓能斩在法术上，那个法术技能就会提前被激发。
　　这是苏晓开发出的技巧，他叫这招法力引爆。
　　轰、轰……
　　爆炸声与风刃切割声不断传来。
　　苏晓也不想硬抗这些法术，可法术实在太多，他感觉不是与一名法师在战斗，而是在对抗某个冒险团的法师团。
　　呼。
　　法术全部消散，苏晓冲到卡尔面前。
　　“不吃法术伤害？”
　　卡尔诧异的看着苏晓，虽然苏晓受伤不轻却扛住了法术的狂轰乱炸。
　　成功近身后就是苏晓的主场。
第235章出售编号
　　蓝白色电弧在斩龙闪表面奔涌，苏晓沉腰提气，一刀斩向卡尔身上诸多护盾。叮。
　　斩龙闪被阻挡，卡尔身上近十层护盾消散大半，不过卡尔的枪口对准了苏晓的头。
　　“死吧。”
　　“水之弹、风之弹，元素熔炼，冰之弹。”
　　砰。
　　一枚极其锋利的尖刺从枪口内射出，这是个穿透性极强的冰系+风系技能。
　　就算狙击枪的子弹也没有这颗冰弹的穿透力强，如果被正中头部就死定了。
　　苏晓双腿岔开，直接做出一字马的姿势，那枚冰弹从他头顶飞过。
　　这种骚操作明显出乎卡尔的意料，可卡尔的第二枪到了。
　　“水之弹·绝对水域。”
　　砰。
　　卡尔枪口中爆出一团蓝光，转瞬间周围十米内变成水的世界。
　　卡尔一次性用掉五张牌。
　　卡尔似乎不受这个法术的影响，至少能在清水内自由行动。
　　苏晓则是不同，他整个人浸在水中，水的阻力让他速度变得迟缓，更重要的是他无法呼吸。
　　“呜噜。”
　　苏晓一张嘴，大量清水没入口中。
　　卡尔看到这一幕轻笑一声。
　　“呜噜～。”
　　清水同样灌入卡尔口中，这让他脸色精彩起来，他只是能在水世界自由行动，并不能无视这里的规则。
　　苏晓不能呼吸，卡尔也不能。
　　苏晓身影急退。
　　噗通。
　　他从水的世界脱离，卡尔用出的这个技能是形成一个十米左右的巨大水球。
　　苏晓脱离水球后，水球轰然破碎，化成大片清水向四周涌去。
　　“好险、好险，差点就被近身斩了。”
　　卡尔的双枪在手中转了几圈，面带笑意的看着苏晓。
　　“赢了。”
　　在苏晓左手上隐约能看到几根金属丝。
　　滋～。
　　金属丝被拉紧的声音传来，卡尔脸色巨变，低头看向小腿上缠绕的金属丝，那些金属丝深深没入血肉中。
　　“钢丝？什么时候……水之弹·御。“
　　卡尔马上对着自己开了枪。
　　砰、砰、砰、砰、砰、砰。
　　六声枪响接连响起，卡尔身上的护盾瞬间被打破，苏晓将破碎精灵收回储蓄空间。
　　卡尔肩膀上爆出一团血花，左臂软软垂下。
　　“不妙。”
　　卡尔的呼吸开始急促，在左手那把手枪落地之前，他对着那把枪狠踢一脚，将那把枪踢向苏晓。
　　“自爆弹·火力全开。”
　　咚。
　　飞在半空中那把手枪爆裂开来，其中火系、水系、风系的魔法爆涌而出向四面八方袭去，苏晓刚好在范围内。
　　大量法术将苏晓吞没，在最危难的时刻他开启【三笠的心意】附带的技能，庇护。
　　各种法术集体爆炸，护盾转瞬破碎，烟尘滚滚，甚至将卡尔都包裹在内。
　　“我不信你能抗住三十多个法术技能的威力，就算余波也不行。”
　　卡尔被金属丝绑住腿，整条腿血肉模糊，无法行动。爆炸后他马上查看轮回乐园的提示，可没有任何击杀提示出现。
　　一把雪亮的长刀破尘而出。
　　噗嗤。
　　一刀贯喉，由下至上从后脑刺出，卡尔的嘴角溢出鲜血。
　　“这……不可能。”
　　要害受到致命攻击，生命值已经失去意义。
　　烟尘散去，苏晓的衣物出现大片破损，皮肤上还有几处烧伤，胸口处被风刃切开几道伤口。
　　“你为什么还不死，只有体力特长者才……“
　　卡尔眼中失去光泽，这名法术机关枪阵亡。
　　“因为我带了条狗。“
　　远处一根大树后，布布特尼正探头向外看，尾巴摇的很欢。
　　布布特尼的恢复光环，每秒1点看起来不多，可一分钟就能恢复60点生命值，根据契约者的使用，生命值大概是体力×10到20之间，根据个人体质决定。
　　而且布布特尼还偷偷奶了苏晓一口，50%的生命值恢复量就很可观了。
　　布布特尼对苏晓进行治疗毫无征兆，只在布布特尼身上会闪过施法的光芒，从苏晓身上看不出任何端倪，只有他本人知道生命值已经恢复。
　　毋庸置疑，卡尔是苏晓遇到过最强的法师，没有之一，对方的法术可谓铺天盖地，而且大威力法术不少。
　　真正强大的法师不会想办法控住敌人，那是菜鸟法师才有的行为。
　　强大的法师就是一顿狂轰乱炸，大威力的法术可不是好躲的。
　　而且卡尔从战斗开始到结束至少用了几十个法术，对方并没出现法力值枯竭的情况。
　　并不是卡尔的法力值多，而且这些法术都是他提前生成。
　　卡尔那种塔罗牌在平时需要用法力值充能，充能后变成无属性的塔罗牌，战斗前塔罗牌会随机选择三种属性，无属性的塔罗牌会自动转化，所以说卡尔能用的法术技能有七百多种。
　　【你杀死10025号契约者】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有536法力值点。】
　　……
　　一张猩红卡片掉落在地面，这代表卡尔已经彻底死亡。
　　在猩红卡片附近还有一枚黑色编号。
　　【你获得猩红卡片】
　　【你获得幻影旅团的邀请编号】
　　幻影旅团的邀请编号
　　产地：轮回乐园
　　类型：邀请函效果：使用后可直接成为幻影旅团成员，排行11。
　　旅团成员留言：卖掉或加入我们，自行选择。
　　售价：5%世界之源。
　　……
　　苏晓很诧异，这东西居然还能出售，他果断选择出售，5%的世界之源到手，这是一比不小的收益，他暂时没加入幻影旅团的想法。
　　……
　　其他衍生世界，一片沙漠中，一名带着牛仔帽，嘴上叼着雪茄的男人走在沙漠中，男人满脸络腮胡，腰上绑着一个左轮枪的枪套，里面是一把闪动紫色光芒的左轮枪。
　　“咦……11号的卡尔死了，标号还被出售了，有意思，难道是神皇那些人做的？不太可能啊。”
　　男人的叼着雪茄，摇了摇头继续走在沙漠中，旅团中的不是同伴，旅团是怪物与疯子的集中营，或者说旅团根本不是个冒险团。
　　……
　　其他衍生世界。
　　一座科技先进的都市中，一名全身肌肉扎结的大汉单手捏爆敌人的头颅，红白汁液飞溅，子弹打在大汉身上甚至溅出火星。
　　大汉正在战斗中。可他的动作突然停止。
　　“11号那个装哔男死了吗，哈哈哈哈，竟然把编号卖了，还是第一次遇到，有意思，太有意思了，有机会一定要让这家伙加入旅团。”
　　大汉狂笑一声，声波扩散，附近的玻璃杯都被震裂。
　　……
　　其他衍生世界。
　　一处地下空间中，一名穿着性感，拥有魔鬼身材，天使面容的血红色长发美女露出浅笑。
　　“小六，旅团的编号被出售了。”
　　一名手中拿着平板电脑的小女孩点头。
　　“嗯，虽然这种情况第一次出现，可旅团并没规定不能出售编号，团队技能可以自动生成编号，时间长一些而已。”
　　小女孩身边跟随着海量的野兽，这是位罕见的召唤师。
　　“不，我只是对出售编号的人感兴趣，能杀掉11号，那家伙的实力不弱，鲜血的滋味一定很美味，啊……受不了了。”
　　血红色长发美女露出四颗尖牙。
　　“别在这发|浪，恶心死了，赶快找到那些逃跑的契约者，两个冒险团的契约者还剩十几名，不杀光他们太可惜了。”
第236章姐妹
　　苏晓将卡尔的尸体抛入一条河流中，以免对方的尸体被野兽啃食，这种强大的敌人不应该承受那种待遇。狩人部队已经和夜袭部队全面开战，按照双方的战力来讲，夜袭部队的六人很可能不是狩人部队四人的对手，狩人部队的艾斯德斯与黑瞳都很强。
　　可在苏晓的感知中，双方的战斗竟僵持不下。
　　黑瞳与赤瞳这对姐妹已经对上。
　　波鲁斯对战雷欧奈。
　　威尔与希尔缠斗在一起。
　　而拉伯克、玛茵、塔兹米三人的对手是艾斯德斯。
　　原著中艾斯德斯本与塔兹米相识并单方面相恋，可现在两人并不相识。
　　拉伯克是利用智商去战斗，在配合玛茵与塔兹米后勉强拖住了艾斯德斯，不过看情况也是岌岌可危。
　　苏晓点燃一支烟，靠在一颗树干上休息，布布特尼的光环让他的伤势逐渐恢复。
　　他在考虑应该赶赴哪边的战场。
　　“布布，警戒周围。”
　　苏晓要做一个实验，他从储蓄空间内拿出一把火红色长刀，这是一把帝具。
　　焚城融铁·火刃类别：刀之帝具
　　使用需求：相性不和，强行使用将遭到反噬。
　　效果：长刀上附带火焰，可对敌人造成无法愈合的伤势。
　　价格：1.8%世界之源……
　　帝具没有品级，这让苏晓很好奇一件事，这把刀能否被至尊锋刃所吞噬，用于强化斩龙闪。
　　如果可行他的计划就应该做出改变。
　　使用至尊锋刃技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
　　将铁黑色幽光靠近‘焚城融铁·火刃，’铁黑色幽光仿佛活过来般将‘焚城融铁·火刃’包裹在内。
　　咔咔咔～。
　　被铁黑色幽光包裹的‘焚城融铁·火刃’放出阵阵摩擦声，焚城融铁·火刃正被搅碎。
　　几十秒后一丝淡红色晶碎从幽光内飘出，逐渐向斩龙闪飘去。
　　斩龙闪吸收那些晶碎，表面放出一抹寒光。
　　成功了，帝具虽然没有品级却能满足至尊锋刃的需求。
　　【至尊锋刃效果2触发，请选择保留附加能力。】
　　【Rc细胞律动（被动）/火之刃（被动）。】
　　【警告：火之刃将改变斩龙闪的整体改造，极可能对后续强化带来影响，请谨慎选择。】
　　苏晓马上放弃‘火之刃（被动）’，一把刀的构造决不能轻易改变，如果向有利的方向发展还好，否则斩龙闪就毁于一旦。
　　苏晓查看斩龙闪的属性。
　　斩龙闪+5（锋刃值56%）+8%产地：灭法之影
　　品质：蓝色
　　耐久度：63/69（提升2点）攻击力：31～65（提升1～2点）装备需求：灭法之影传承者
　　评分：61（提升1点）至尊锋刃效果1：锋利度+4+5附加效果：透甲性提升
　　至尊锋刃效果2：Rc细胞律动（被动）：体力+3。（强化提升1点）简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
　　价格：无法交易。
　　……
　　斩龙闪的各项属性有所提升，这让苏晓的精神振奋起来。
　　伤势已经恢复的差不多，要赶赴哪边的战斗已经不用去选择，三分钟后他抵达夜袭队部总部附近。
　　轰。
　　一声巨响在总部后方传来，苏晓坐在一棵大树上观望下方的战斗。
　　黑瞳对战赤瞳。
　　黑瞳已经将八房能力全开，赤瞳正在苦苦支撑，被几名八房召唤出的‘死者’围攻。
　　“姐姐，为什么背叛我们。“
　　黑瞳站在两名死者间，虽然看上去是黑瞳占优势，可实际并非如此。
　　现在黑瞳的日常生活都需要嗑药维持，这次她服下了大剂量的药物，药效一过黑瞳的战斗力会急剧下降。
　　“帝国的做法是错误的，我们之前在滥杀无辜，并不是维护正义。”
　　赤瞳的处境也不好，她最强能力就是村雨的咒毒，可现在咒毒能力基本无效，这些‘死者’不会再死第二次。
　　苏晓悠闲的在远处看戏，之前战斗消耗了不少体力，他拿出一袋爆米花吃着。
　　这种实力不弱的姐妹花可不是经常能看到，况且两人还在殊死搏斗。
　　苏晓现在下去最多是帮黑瞳杀了赤瞳，可他看上了八房，以他现在的立场不能对黑瞳出手，一旦被发现，计划全盘皆崩。
　　为了一枚蓝色宝箱冒险很不值得，还是看戏好一些。
　　两姐妹在下方搏命厮杀，苏晓化身吃瓜群众，爆米花吃光后拿出平板电脑玩解谜游戏。
　　与苏晓预测的相同，八房能力全开后黑瞳的体力迅速下降，很快就出现不支的情况。
　　黑瞳的选择是加大嗑药量，服用比平时多十几倍的药物。
　　“啊！！”
　　黑瞳身边黑雾爆涌，八房能力被开到最大限度。
　　“黑瞳，这样做……真的值得吗。”
　　赤瞳眼中很痛惜。
　　“哈哈哈，有什么值得与不值得，只要有同伴在身边就可以了。”
　　黑瞳惨笑几声，就算今天能战胜赤瞳，她也活不过一个月。
　　“让我来帮你解脱吧。”
　　赤瞳快步冲上前，与黑瞳及几名‘死者’厮杀。
　　苏晓坐在树上点燃一支烟，两姐妹的战斗他都有些看不下去，黑瞳的演技太差。
　　黑瞳根本没有杀意，苏晓能确信那个少女没有杀掉她姐姐的觉悟。
　　可赤瞳不一样，她有杀掉黑瞳的决心。
　　不是赤瞳冷血，而是她的妹妹已经生不如死，变成一个只能靠药物维持行动的怪物，每天忍受非人的剧痛。
　　“哇！”
　　黑瞳忽然吐出一大口黑血，八房召唤的五名死者有三名消散。
　　黑瞳看了眼剩余那两名死者，这都是她昔日的同伴，犹豫一下，黑瞳将八房能力解除。
　　“姐姐，我们来做个了断吧。”
　　黑瞳双手握紧八房。
　　“嗯，妹妹。”
　　听到这声妹妹，黑瞳低头，心中很暖。
　　“已经感觉不到正在握刀了吗，身体失去知觉了。“
　　黑瞳的神经系统出现崩溃迹象，她的时间不多。
　　“姐姐。”
　　黑瞳大喊一声，手持八房原地跃起冲向赤瞳。
　　“妹妹。”
　　赤瞳呢喃一声，手持村雨迎向黑瞳。
　　让人眼花缭乱的刀术拼杀开始，可在最关键的时刻，黑瞳双腿一麻，下半身失去知觉。
　　噗嗤。
　　村雨贯穿黑瞳的胸口。
　　“很快就不痛了。”
　　赤瞳眼角浮现泪痕，轻轻抱着黑瞳。
　　“嗯，姐姐～。”
　　咒毒开始在黑瞳身上扩散，两姐妹相拥，画面很感人。
　　就在此时，不远处的森林中传来脚步声。
　　“黑瞳，我很快就让你姐姐下去陪你。”
　　一道男声突然出现，将死的黑瞳勉强侧头。
　　“白夜…”
　　黑瞳眼中不知何为突然出现慌乱，苏晓是她的同伴才对，可现在苏晓突然出现，黑瞳却一点都不欣喜。
　　“姐姐，逃…”
　　黑瞳在赤瞳耳边呢喃一声，手中长刀八房掉落在地。
第237章伤（第四更，为盟主‘苏小婵’加更）
　　第237章伤（第四更，为盟主‘苏小婵～’加更）
　　黑瞳死了，死在她姐姐的怀里，对于这名被药物改造后已经非人的少女来说，这就是宿命，也是归宿。赤瞳将黑瞳轻轻放在地上，将一旁的八房归鞘，放在黑瞳身旁。
　　“我曾经发誓，如果第二次见面就杀了你为布兰德报仇。”
　　赤瞳并没直接冲过来拼命，而是平静的看着苏晓。
　　“是吗。”
　　苏晓将手中的烟头弹飞，不远处的森林中有一道黑影若隐若现，似乎想跑出来闻闻苏晓弹出的烟头是什么，能不能吃，好不好吃。
　　苏晓瞪了森林中一眼，森林中的黑影赶紧缩回草丛中。
　　“你绝对不是忠于帝国的暗部，你的目的是什么。”
　　赤瞳盯着苏晓，语气笃定。
　　“谁知道，不过……以你现在的身体状态不是我的对手。”
　　苏晓不属于任何一方，他只按照自身的意愿行动。
　　森林中吹过一股冷风，树叶被吹的沙沙作响。
　　“对，所以我要抛弃人身。“
　　赤瞳缓缓抬起村雨对准手心。
　　噗嗤。
　　一抹血花溅起，赤瞳竟用村雨划破手心。
　　村雨可是一斩必杀之刃，被村雨伤到后咒毒会侵入体内，受伤者很快就会死亡。
　　可赤瞳不一样，她是村雨的使用者，并用村雨斩杀了很多人，现在用出这招是赤瞳的绝技。
　　“啊！！”
　　赤瞳单膝跪地仰头低喝，声音似乎来自九幽，空洞且与许多声音重合。
　　一股紫黑色雾气在赤瞳身边扩散，咒毒正在侵蚀她的身体。
　　很明显，赤瞳正在开大招，苏晓从没有看着敌人酝酿大招的习惯，现在是不错的机会，他果断冲上前。
　　几个健步冲到赤瞳身前，手中长刀斩向赤瞳的头。
　　叮。
　　村雨挡住斩龙闪的斩击，一抹火星溅起。
　　赤瞳此时的模样大变，原本及腰的长发已经垂到小腿位置，那双赤红的眸子更加鲜红，眼底变成黑色。
　　在赤瞳白皙的皮肤上多出很多血红色纹路，纹路甚至攀附到她右侧脸颊。
　　赤瞳举刀看着苏晓。
　　“我曾杀过很多人，愤怒、仇恨、不甘、绝望…村雨记录这一些。
　　现在我承载它们，把它们化成力量，就算燃尽己身也要把你打倒。”
　　之前的赤瞳是一名正义的杀手，而现在的赤瞳却显的鬼气森森。
　　苏晓没说话，他的精神高度集中，赤瞳给他一种很危险的感觉。
　　呼～。
　　黑色长发迎风飘扬，在一股劲风迎面袭来后，苏晓发现赤瞳已经到了他面前，并且村雨正刺向他的面门，最多还有十厘米就能伤到他。
　　死亡已经迎面袭来，这种贴近死亡的感觉苏晓感受过很多次。
　　将斩龙闪挡在身前，苏晓马上侧头。
　　滋滋～。
　　斩龙闪与村雨摩擦，大片火星浮现。
　　好快！赤瞳的速度快到他有些反应不来，如果不是战斗经验丰富，他可能死在这一刀下。
　　赤瞳不仅速度暴涨，力量也同样暴涨。
　　叮、叮。
　　两次正面硬拼后，苏晓感觉持刀的手臂有些发麻。
　　况且与赤瞳战斗远比与其他人战斗更危险，被伤到就会被咒毒侵蚀，苏晓不确定能否抗下咒毒。
　　苏晓与赤瞳正面硬拼刀术，他一改以往的战术，这次以防御为主。
　　斩龙闪在面前舞的密不透风，赤瞳虽然力量与速度暴涨，可刀术没增长。
　　苏晓现在就像是在刀锋上纵跃，一个不慎就将命丧黄泉。
　　赤瞳的斩击越来越快，可苏晓的防御依然密不透风。
　　高智力+心眼的感知，让他勉强能捕捉村雨的斩击位置，再配合精湛的刀术，赤瞳一时间奈何不了他。
　　苏晓的体力很充足，之前与卡尔战斗虽然凶险，可时间不长。
　　刀与刀碰撞的脆响接连传来。
　　苏晓举刀挡住赤瞳迎面的斩击，一侧刀锋将村雨的斩击带偏。
　　刷。
　　村雨斩入地面，赤瞳心中开始焦急，她这种状态持续不了多久。
　　苏晓也清楚赤瞳坚持不了多久，他在故意拖延时间，只要赤瞳的状态一消失，对方就任由他在地上摩擦。
　　赤瞳一蹬脚下的地面，地面出现一道很深的脚印，可见赤瞳现在的力量。
　　苏晓左手一翻，一件蓝黑色相间物体出现在手中，他将蓝黑色物体抛向赤瞳。
　　赤瞳想起之前的震荡弹，下意识闭眼捂耳，前冲的势头停止。
　　苏晓几步冲到赤瞳身前，对准赤瞳的小腹就是一脚。
　　砰。
　　赤瞳被踢飞出老远，在地上翻滚几圈后起身。
　　那件蓝黑色物体落地，并没爆炸，在那件黑色物体上还写着一行字‘奥利奥夹心饼干’。
　　战斗时要用智慧，否则与野兽无异。
　　赤瞳绕开那袋‘奥利奥夹心饼干’向苏晓冲来，可苏晓手中又出现一物。
　　奔跑中的赤瞳有些犹豫，她想到一真一假的可能。
　　苏晓将那件物体抛出，赤瞳退后两步。
　　砰。
　　物体落地，上面写着‘清扬洗发水’。
　　赤瞳差点吐出一口老血，这些东西她虽然没见过，可她知道这些东西都不危险。
　　赤瞳第三次向苏晓冲来，苏晓手中又出现一物！这次赤瞳一咬牙想要继续冲，可苏晓将那将物体抛到了她正面。
　　赤瞳的脚步一顿，物体落地，上面写着‘士力架’。
　　连续三次被骗，赤瞳感觉智商受到了前所未有的侮辱，这次她埋头冲向苏晓。
　　苏晓手中多出现一物，再次抛向赤瞳，赤瞳只是捂耳前冲。
　　轰！一股强光在眼前出现，赤瞳双眼火辣辣的疼，耳中嗡鸣作响，这此是真正的震荡弹。
　　苏晓几步冲到赤瞳面前，手中长刀迎头斩下。
　　噗嗤。
　　斩龙闪深深没入赤瞳的肩膀，苏晓空闲的左手按在刀背上。
　　噗嗤。
　　二次创伤出现，赤瞳的锁骨被切断。
　　“在我死之前也要拉你垫背。”
　　赤瞳毫不顾忌体内的斩龙闪，硬顶着刀锋的切割斩向苏晓。
　　苏晓没有和赤瞳同归于尽的想法，马上抽刀而退。
　　奇怪的是赤瞳并没有追来，而是站在原地，似乎是受伤过重。
　　突然间，苏晓的汗毛直竖，一种危险至极的感觉出现，可赤瞳就在他眼前，这种危险的感觉是怎么回事。
　　苏晓不去想这些，他更相信直觉，纵身向一旁跃去。
　　一道倩影从天而降，手中长刀由上至下的劈向苏晓。
　　苏晓举刀迎上。
　　叮。
　　斩龙闪传来巨大的力道，苏晓手掌一麻，斩龙闪有些倾斜，村雨向侧面滑去。
　　之前站在原地的并不是赤瞳的本体，那是对方用杀气形成的虚影，这是赤瞳的终极能力。
　　村雨紧贴着斩龙闪的刀锋侧滑，目标是苏晓的左臂。
　　“葬送。”
　　赤瞳低喝一声。
　　苏晓马上抬起左臂。
　　噗嗤。
　　一道细微的伤口在左手的手背出现，堪堪划破皮膜。
　　可苏晓的确是被村雨斩中，他感觉到咒毒从伤口涌入手臂，已经到达小臂的位置。
　　“送你一条手臂而已。”
　　苏晓看向赤瞳，对方那种状态正快速解除。
　　更新的有点晚哈，看在废蚊中午还没吃饭的份上，打轻点。
第238章葬送
　　抬起左臂，咒毒逐渐向手臂上方侵蚀，让人奇怪的是咒毒侵蚀的速度并不快。
　　根据原著的情报，村雨咒毒的杀人速度很快，最多不超三秒就能取人性命。
　　斩龙闪划过一道匹链斩向左臂，刀锋刚触到皮肤后停止。
　　不是苏晓没有斩下左臂的觉醒，而是他发现一件奇怪的事。
　　咒毒从手背的伤口侵入手臂后，他体内的情况就开始不对，青钢影的能量变的异常暴躁，似乎领地被侵占般。
　　大量青钢影能量涌向手臂处的咒毒，两者可谓水火不容，刚一触碰就开始互相泯灭。
　　如果是其他能量或许不是咒毒的对手，这毕竟是一种即死能力，可青钢影的能量不同，青钢影的能量最擅长什么？当时是泯灭其他能量。
　　两种能量在苏晓手臂中开始厮杀，一时间谁也奈何不了谁。
　　咒毒是一种很强的能量，能量等级很高，而青钢影却是源源不断，只要苏晓还有法力值，青钢影的能量就不会枯竭。
　　苏晓共有536点法力值，战斗了这么长时间，大概还剩300多点。
　　咒毒侵入体内后，他法力值下降速度明显提升，达到惊人的每秒5点。这是青钢影将法力值高速转化为特殊能量。
　　苏晓将斩龙闪抵在腋下，一旦青钢影的能量出现败相，他会果断切下手臂。
　　他左小臂上满是咒毒那黑色蝌蚪模样的纹路，小臂以上的则是电弧奔涌。
　　赤瞳目睹了这一幕，满眼不可置信。
　　已经过去快半分钟，可苏晓丝毫没有死相，反而将刀抵在腋下，一副随时切除手臂的模样。
　　“糟糕了，是那种‘电毒’。”
　　赤瞳半蹲在地，村雨插在她面前，双手紧握村雨的刀柄，如果不这样她随时可能倒下。
　　承受亡魂的各种情绪可不是小事，现在赤瞳体内传来阵阵剧痛，耳中若有若无出现亡魂的哀嚎。
　　“哇！”
　　赤瞳吐出一大口血，眼前一黑险些倒地。
　　“呵～，使用不属于自身的力量，就凭这样还想杀我。”
　　苏晓将斩龙闪从腋下拿开，手握斩龙闪缓步靠近赤瞳。
　　他现在的情况也不好，左臂传来阵阵剧痛。
　　虽然斩下左臂能马上解除这种剧痛，可这样做后患无穷，一小部分咒毒有可能借机侵入他体内，虽然不会死，可他在斩赤世界的战斗力将会大幅度下降，只有回到轮回乐园才能恢复。
　　可使用青钢影的能量噬灭咒毒则完全不同，青钢影的能量会将他手臂内的咒毒彻底噬灭一空。
　　法力值还剩200多点，咒毒已经退到手掌的位置。
　　“你这怪物。”
　　赤瞳银牙紧咬，想起身迎战苏晓，可虚弱的身体让她无力再战。
　　“拿着一把妖刀说其他人说怪物，这样真的好么赤瞳小姐。”
　　苏晓步伐阑珊的走向赤瞳，眼中杀意沸腾，赤瞳举起村雨意图抵抗。
　　噗嗤。
　　斩龙闪贯穿赤瞳的胸口，这次是右胸，直透心脏。
　　苏晓单手持刀将赤瞳挑起，以免对方继续反抗。
　　赤瞳整个人被挑起在半空，再也没力气抓住村雨，村雨落地。
　　叮，妖刀落地，林风吹动赤瞳的长发，艳红的鲜血滴落。
　　“总有一天会有人打败你，代表民众的意志，代表心中的正义。”
　　赤瞳的表情很平静，她在使用绝技后就算苏晓不杀她，她也会在几年内死去，而且在这几年还会受到亡魂的影响。
　　“正义？冠冕堂皇之词，强者即是正义，只有胜利者才有权定义谁是正义。
　　今天我胜了，如果我想的话，我可以把夜袭部队扭曲成一个彻头彻尾的杀手组织，扭曲成一群为了金钱杀人的鬣狗。”
　　濒死中的赤瞳无话可说。
　　“葬送……”
　　赤瞳的头垂下，结束她这杀手的一生。
　　上天从来都是不公平的，赤瞳在很小时就被强制教育成杀手。
　　可上天也是公平的，赤瞳在成为杀手后有了掌控命运的力量，她拿起武器为信念而战。
　　苏晓同样是为了信念而战，只是他为了个人的信念而战。
　　【你杀死剧情主角：赤瞳（成长度100%）】
　　【赤瞳为剧情主角（2/3），获得世界之源15%，现共获得世界之源27.2%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值551点。】
　　【你获得宝箱（紫色）】
　　【成就任务‘掠天惊澜’完成度增长20%】
　　【成就任务：掠天惊澜】（已完成30%）
　　难度等级：Lv.4—Lv.？
　　任务简介：每杀死一位剧情主角，将获得相当数量的任务完成度。（根据主角气运程度判断）
　　任务信息：主角？不过尔尔，成为我的刀下亡魂吧，强者生，弱者死。
　　任务期限：无。
　　任务奖励：根据最终完成等级计算。
　　……
　　“咳咳咳……”
　　苏晓接连吐出几大口血，将赤瞳的尸体放在地上，他将村雨和八房收起。
　　他准备将赤瞳与黑瞳的尸体藏起，这样就算有人追寻帝具的下落，也不会怀疑到他身上。
　　他与卡尔战斗的痕迹摆在那里，就说当时在应对强敌没人会怀疑。
　　苏晓抬起左手，手上咒毒的痕迹退去，青钢影彻底清除了咒毒，共消耗法力值276点。
　　苏晓隐约有种感觉，如果再受到这种即死类毒素，他抵抗时一定会比这次容易很多。
　　这就像是感冒，斩去手臂就相当于输液，虽然见效快，可抵抗力会下降。
　　所以苏晓硬抗过咒毒，今后的衍生世界危险重重，说不定就会遇到能力诡异的敌人，硬抗咒毒这种做法能带来很多好处。
　　苏晓抛动手中的紫色宝箱，这算是收获颇丰吧，大概……
　　没开箱之前，他的心情一般很忐忑。
　　把玩着手中的紫色宝箱，苏晓对开箱很感兴趣，虽然他的手气很一般。
　　‘掠天惊澜’的任务完成度是意外之喜，这是个大任务，奖励一定很惊人。
　　苏晓看了眼赤瞳与黑瞳的尸体，他准备把两具尸体掩埋，这样一来被人发现的几率很小，至于趁热来上一发这种邪恶的想法他从没有过。
　　挖出一个大坑，苏晓将赤瞳与黑瞳葬在一起，就在他把土培完时，周围的森林传来阵阵喊杀声。
　　“大部队终于到了吗。”
　　苏晓将铲子抛到森林中，示意躲在远处的布布特尼靠近。
　　布布特尼撒欢跑过来，刚到苏晓身边就变成核心，将布布特尼的核心收起，他向艾斯德斯所在的方向走去。
第239章大军压境
　　苏晓准备与艾斯德斯回合，一直打酱油会被人怀疑。可没走出几步，一颗红色信号弹在空中爆开。
　　“撤退信号？”
　　苏晓很不解，现在夜袭部队马上要落败，为什么要撤？信号弹是艾斯德斯亲自携带。
　　“难不成……”
　　苏晓想到一种可能，如果是那样的话，他的确要赶快撤。
　　快步穿行在森林中，苏晓向预先约定的方向撤退。
　　在他冲出森林时，看到艾斯德斯、威尔两人在已经在森林外。
　　“黑瞳呢。”
　　艾斯德斯看向苏晓。
　　“不清楚，我遇到了一名强敌，敌人的帝具能使用三种元素之力，刚解决不久。”
　　艾斯德斯点头，之前森林中那个巨大的水球她也看到了。
　　“黑瞳和波鲁斯先生怎么还没来。”
　　威尔的话音刚落，远处传来一声震耳欲聋的巨响，一朵爆炸产生的蘑菇云在森林中出现。
　　“炼狱招来·路比冈德的自爆吗。”
　　艾斯德斯看来是猜到发生了什么。
　　“自爆，难说是波鲁斯先生……”
　　“波鲁斯回不来了。”
　　艾斯德斯的语气淡然，威尔的拳头握紧。
　　“可恶。”
　　三人站在森林外，苏晓没问为什么撤退，森林内冲天的喊杀声已经代表一切。
　　等了五分钟黑瞳依然没到集合地点。
　　“黑瞳不会来了。”
　　艾斯德斯手中拿着一枚破损的线轴，上面缠绕着大量极细的金属丝。
　　那其实不是金属丝，而是超级危险种的体毛。
　　艾斯德斯手中拿的是已经破损的交叉之尾，交叉之尾是随身佩戴的帝具，如今破坏成这幅模样，它主人拉伯克的下场可想而知。
　　拉伯克、塔兹米、玛茵三人与艾斯德斯对战这么久，没被全灭已经是万幸。
　　“将军，这件帝具破损了？”
　　苏晓较有兴趣打量着艾斯德斯手中的帝具。
　　“嗯，这件帝具和这届的使用者默合度很高，发挥出了百分之百的威力，最终破损，你感兴趣？“
　　苏晓点头。
　　“送你了。”
　　艾斯德斯将交叉之尾抛给苏晓，他没想到艾斯德斯这么大方。
　　“多谢……将军。”
　　苏晓心中暗叹一声，潜入敌营内部后被人信任的感觉并不好。
　　“没关系，你和我出生入死，这几天辛苦了。”
　　苏晓没说话，他有些理解巨人世界莱纳的感觉，他与艾斯德斯必定有兵戎相见的一天，而且那天不会远。
　　“艾斯德斯将军。”
　　一名身穿帝国制式军装的军官冲出森林，军官身上染血，手中一把宽刃大刀上挂着碎肉，刀刃处还有崩口，一看就是刚经历了一场搏杀。
　　“还能抵挡多久。”
　　艾斯德斯的问题直接了当。
　　“最多一个小时，我们这次只出动四万军队，敌人的数量至少在几十万以上，这还是保守估计。”
　　军官面如死灰。
　　“森林中的部队已经有被合围的趋势，我是杀出来的。”
　　军官没再继续说。
　　“革命军终于和我们全面开战了吗。”
　　艾斯德斯笑容满面，似乎那四万士兵的死伤不存在般。
　　“艾斯德斯将军，这些军队……“
　　“我们撤，要尽快在帝都的护城墙上建立防线，否则挡不住革命军。”
　　算上那名军官，一行四人撤退。
　　来时四万多人，走时只有四人。
　　这不是最荒谬的，最荒谬的是革命军这次突然袭来，帝国却毫无消息。
　　如果不是苏晓等人刚好在革命军的必经之路上，革命军会直接打到帝都外，那时帝都可能被层层包围后才发现敌军。
　　削减边防的军力，大量官员被革命军策反，让帝国灭亡的速度加快。
　　现在革命军只需要一场漂亮的决战将帝国彻底打趴下，新的国家就会出现。
　　新国或许会安居乐业国泰民安，可在这之前，有几十万上百万人要死于战乱，或者会更多。
　　撤退途中苏晓的心情不错，革命军终于来了，比想象中要快，他终于不用再假扮暗部。
　　苏晓一行人全速返回帝都，艾斯德斯直奔军营，她要调集军队与革命军展开一场上百万人规模的战争。
　　艾斯德斯一路上的表情很兴奋，似乎战争是天大的好事。
　　苏晓则被留在帝都内待命，他是狩人部队的成员，在大规模战争初始不用出动，中后期才会忙碌起来，主要负责暗杀敌军首领。
　　帝都郊外屯驻的几十万军队很快被调动，大量士兵冲上帝都周围的城墙，半小时不到的整座帝都变成一个‘铁桶’。
　　入目之处满是士兵，这山雨欲来的形式让帝都内的居民慌乱起来。
　　帝都的情况很不乐观，就算能死撑一段时间意义也不大。
　　帝都内囤的粮食不算很多，在革命军将帝都完全包围的情况下，不超半个月帝都内就会爆发饥荒，不仅是军队需要粮食，帝都内的平民也会吃掉很多粮食。
　　现在是当权者的殊死反抗，帝都周围那浩浩荡荡的革命军部队让突围化成泡影。
　　苏晓也清楚，现在要抓紧时间，如果革命军攻入城内，他这暗部也没好果子吃。
　　首要的是完成主线任务，按照以往的情况，完成主线任务后回归任务就会出现。
　　现在明显不是潜入皇宫的好时机，最好再等一天左右，在战争彻底开始后帝都的水才会被彻底搅浑。
　　苏晓走在帝都的街道上目光无意间四处扫视，他在寻找一处适合的藏身地点。
　　幸运之焰的冷却时间以到，决战在即，这是开启宝箱增加战斗力最为合适。
　　他很快找到一处破落的民宅，民宅很久没人居住，墙皮都出现脱落的情况。
　　利用开锁工具撬了半天，苏晓竟没打开民宅的门锁。
　　并不是门锁有多么坚不可破，而是这幅门锁锈死了。
　　用力一拽门把扳手，门锁应声破碎，进入民宅后苏晓将房门牢牢固定，以免外人进入。
　　来到房间的客厅，客厅中还算整洁，门窗封闭所以灰尘不多。
　　苏晓坐在一个老旧的沙发上将所有宝箱拿出，共两枚蓝色宝箱，一枚紫色宝箱。
　　两枚蓝色宝箱是布兰德与娜洁希坦掉落，紫色宝箱是赤瞳掉落。
　　其实还有一张卡尔的猩红卡片，可开启猩红卡片的时间较长，幸运之火持续十几秒的时间不够，苏晓深吸口气，幸福的开箱时刻到了。
第240章酋长的最后挣扎
　　房间外的脚步声很嘈杂，帝都内有暴乱的趋势。
　　啪。
　　淡蓝色火苗出现，一支香烟被点燃。
　　一种无法言语的感觉出现，有种名为运势的东西在向苏晓靠拢。
　　幸运之焰的效果仅持续十五秒，苏晓要抓紧时间。
　　最先拿起布兰德的宝箱，布兰德与他战斗时已经身受重伤，他断定这枚宝箱的含金量不好。
　　【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】
　　【获得2000乐园币】
　　【获得1000乐园币】
　　【获得1500乐园币】
　　果不其然，宝箱中开出不少乐园币，这算是不错的收获。
　　苏晓立即拿起娜洁希坦的宝箱，这枚宝箱他抱有不小的期望。
　　【你开启了宝箱（蓝色），获得以下物品】
　　【获得1000乐园币】
　　【获得3000乐园币】
　　【获得200乐园币】
　　……
　　“咳咳咳！”
　　苏晓一阵干咳，他惊了，居然连续两枚蓝色宝箱都是乐园币。
　　“我就不信了。”
　　苏晓面部的咬合肌突出，一把抓过赤瞳掉落的紫色宝箱。
　　【你开启了宝箱（紫色），获得以下物品】
　　【获得4300乐园币】
　　【获得灵魂结晶（小）×3】
　　【获得命运之子的眷顾】
　　……
　　【命运之子的眷顾】
　　品质：紫色
　　类型：消耗品效果：使用后可提升白色、绿色品级的装备或物品等级，提升上限为一级，提升后物品或装备能力将得以加强。(此物品需返回轮回乐园后使用)评分：101（注：紫色物品评分为71到150。）简介：命运不可琢磨可又是那么神奇。
　　……
　　灵魂结晶（小）×3是不错的收获，而【命运之子的眷顾】就是喜从天降。
　　苏晓看了眼手中的幸运之焰，【命运之子的眷顾】简直是为了幸运之焰而定制，这件消耗品能将幸运之焰升级为蓝色装备。
　　虽然前两个宝箱脸黑无比，可最后一个却非常不错。
　　至于开出帝具苏晓从没想过，那东西在轮回乐园内是出了名的难以获得。
　　他曾经在交易市场上见过一件蓝色品质的帝具，售价70000乐园币。
　　帝具就相当于海贼世界的恶魔果实贫民般，就算是蓝色品质的帝具也很难获得。
　　幸运之焰的效果消失，苏晓开箱结束，总的来说收获还算不错。
　　宝箱虽然开完，可苏晓还有其他事要做。
　　将八房与村雨两把刀拿出，苏晓准备用至尊锋刃吞噬这两把刀。
　　两把刀的能力都不错，可惜都不适合斩龙闪。
　　先说村雨的咒毒能力，这种能力很强不假，可有一种很麻烦的情况。
　　咒毒与青钢影的能量会相互排斥，这已经证实过，如果斩龙闪得到咒毒能力，那苏晓开启青钢影后两种能量就会在刀上大战。
　　到时他也不用战斗了，两种能力在刀上互相噬灭，战斗时能发挥的作用微乎其微。
　　到时的情况是苏晓开了青钢影后平白无故的大量消耗法力值，而且消耗的法力值都损耗在内战。
　　八房的能力更不用想，召唤死者这种能力一定会改变斩龙闪的内部构造。
　　斩龙闪走的是锋利路线，而且苏晓是近战，不是召唤师，召唤出的死者基本就是炮灰。
　　虽然至尊锋刃能吞噬刀类帝具，可同样有限制，如果想获得那种帝具的能力，斩龙闪的内部构造就会出现改变，大多数帝具都是如此。
　　这种情况在吞噬轮回乐园认证的装备时就不会出现，只有帝具才会如此，天下没有免费的午餐。
　　吞噬这两把刀的主要目的是为了提升锋刃值，当斩龙闪晋升到紫色装备后能力一定不比村雨或八房差。
　　使用至尊锋刃技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡状搅动将两把刀同时包裹在内，剧烈的摩擦声传来。
　　咔咔咔～。
　　两把珍贵的帝具被搅成废铁，一股黑红相间的晶碎从铁黑色幽光内飘出。
　　晶碎没入斩龙闪的刀身，斩龙闪刃口处闪过一抹深蓝色，这把刀距离普升已经不远。
　　苏晓迫不及待的查看斩龙闪的属性。
　　斩龙闪+5（锋刃值86%）+30%产地：灭法之影
　　品质：蓝色
　　耐久度：63/70（提升1点）攻击力：33～69（提升2～4点）装备需求：灭法之影传承者
　　评分：66（提升5点）至尊锋刃效果1：锋利度+4至尊锋刃效果2：Rc细胞律动（被动）：体力+3。（强化提升1点）+5附加效果：透甲性提升
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长。
　　价格：无法交易。
　　……
　　斩龙闪的锋刃值提升了30%，如果购买蓝色武器升30%的锋刃值，大概要花费2～4万乐园币左右。
　　村雨和八房的能力都出现了选择，八房能力不出意料会改变斩龙闪的内部构造，所以果断放弃。
　　村雨的选项更夸张，选项是红色的，而且下方有六条警告。
　　大概意思就是，如果选择村雨能力斩龙闪基本就是另外一把刀，一把名为斩龙闪的村雨。
　　村雨给人的感觉是鬼气森森，而斩龙闪则是锋芒乍现，似乎能斩断任何东西。
　　从斩龙闪的‘斩龙’两字就能看出这把刀的风格，欲斩下天上的飞龙，如果变得鬼气森森，那又怎么能称为斩龙闪。
　　放弃两种能力苏晓不感觉可惜，今后还有更多能力适合斩龙闪。
　　就算想替换至尊锋刃效果2的能力，苏晓也会选择在吞噬装备时，虽然那样做成本高昂，却没有风险，他获得的帝具是未经轮回乐园认证的物品，能吞噬增加锋刃值已经很惊喜。
　　装备是否被轮回乐园认证很重要，未经轮回乐园认证的装备无法伴随苏晓穿梭在一个个衍生世界中。
　　苏晓将大概事情处理完，只剩一张猩红卡，他对这东西本能的抵触。
　　上次开猩红卡的阴影太深，先是开出文胸，之后是洗发手，最后是扳手，当时苏晓气的想砍人。
　　而且猩红卡很不好出手，轮回乐园只有黑帆商会的黑商收这东西，价格还很低。
　　与其卖给那些人，苏晓宁愿现在就用掉。
　　苏晓认为他的运气还可以，虽然不是‘欧洲人’，可与‘酋长’也不沾边，大概……
　　【是/否使用猩红卡片。】
　　“使用。”
　　苏晓的声音低沉。
　　‘猩红卡片’逐渐溶解开来，化成一团淡红色液体漂浮在半空。
　　淡红色液体突然开始飞速旋转，在苏晓面前形成一道血色漩涡。
　　漩涡的一端刚好能伸进一只手，他将手伸了进去。
第241章秘银圣戒（第四更，为宗师‘Ss小豆子’加更）
　　空旷的感觉出现，血色漩涡内是卡尔穿戴中的装备或储蓄空间内的物品，共能抽取三次。说是抽取，其实就是把手伸进血色漩涡里掏。
　　有了上次的教训，苏晓再也不抓手感光滑的物品，文胸、洗发水、扳手，哪个不是手感光滑。
　　突然间他摸到一物，此物外表粗糙却略有弹性。
　　苏晓嘴角浮现自信的笑容，快速将手从血色漩涡内掏出，然后整个人呆滞了。
　　【西蓝花】（食材）
　　苏晓手中拿着一颗绿油油的西蓝花，的确是外表粗糙且略有弹性。
　　他的嘴角抽动，脸色发绿，整个人仿佛中了西蓝花的毒。
　　沉默着拿出布布特尼的核心，将布布特尼召唤出后，苏晓将西蓝花抛给布布特尼。
　　“布布，灭了它。”
　　布布特尼咔嚓咔嚓的吃了起来，一小块西蓝花掉在地上，布布特尼作势低头去吃，可一双漆黑的眼中却满是嫌弃，这东西不好吃。
　　可苏晓的命令布布特尼不会违抗。
　　吃光油菜花，布布特尼似乎对漂浮在眼前的血色漩涡很敢兴趣，用征求的目光看向苏晓。
　　“送你玩了。”
　　苏晓无力的坐在沙发上，没去理会那个血色漩涡。
　　布布特尼是苏晓的生物帝具，在苏晓使用猩红卡后布布特尼也能在其中叼东西。
　　很快，布布特尼从血色漩涡中叼出一只袜子，布布有些恼怒的把袜子撕碎。
　　发现血色漩涡内能叼出东西，布布特尼再次将头探了进去。
　　苏晓靠在沙发上吸烟，血色漩涡消失他也没理会。
　　目光无意间扫过布布特尼，苏晓的一愣，布布口中好像叼着什么闪光的东西。
　　“布布，过来。”
　　布布特尼跑到苏晓面前，苏晓将布布特尼口中的东西拿出。
　　“这是……”
　　苏晓手中拿着一枚紫光流转的戒指。
　　【秘银圣戒】
　　产地：全职猎人
　　品质：紫色
　　类别：戒指（饰品）
　　耐久度：50/50装备需求：智力20点。
　　装备效果：圣之心（被动）+10%技能冷却缩减。
　　装备效果：秘银燃烧（主动），使用此技能后解除佩戴者身上所有控制效果。（35点智力属性以下释放的控制技能）提示：秘银燃烧（主动）消耗100点法力值。
　　提示：秘银燃烧（主动）冷却时间为18小时。
　　评分：113（注：紫色装备评分为71到150，评分为150的紫色装备将附带特殊能力。）简介：我的爱人索利亚，我已经出征五年时间，这五年间一直未曾回家，我好想你，你一定要照顾好我三岁的儿子-——这温情的留言，或是是个‘悲伤’的故事。
　　价格：29000乐园币
　　……
　　看过【秘银圣戒】的属性后苏晓惊了。
　　“布布，晚上给你加餐。“
　　拍了拍布布特尼的头，苏晓心情大好。
　　宝箱中没开出装备，可猩红卡却有惊喜。
　　将佩戴中的恶灵咆哮（绿色）戒指摘下，手指虽然有十根，可戒指只能同时装备一枚。
　　苏晓将【秘银圣戒】装备上，这东西的价值毋庸置疑。
　　他最怕被人控住后集火，虽然他的免控能力不弱，可人手失手，万一被控住就死定了。
　　而【秘银圣戒】的出现给了苏晓容错率，在最危难的时刻他可以用‘秘银燃烧（主动）’解除身上所有控制效果，这枚戒指是救命的神器。
　　至于恶灵咆哮（绿色）戒指，苏晓准备回归轮回乐园后卖掉，这也是一比不错的收入。
　　三枚宝箱虽然只开出一件消耗品，却开出不少乐园币，足有14000点，毕竟连续两个宝箱全是乐园币。
　　苏晓将已经破损的交叉之尾拿出。
　　帝具千变万化·交叉之尾共有两个部分，一部分是戴在手上的控制机关，另一部分是线轴，现在只剩线轴而且还有破损，这件帝具已经报废。
　　交叉之尾的丝线虽然是超级危险种的体毛，可内部构造与高强度合金丝大致相同。
　　锋利度、韧性、强度都极佳，苏晓正是看上了这些金属丝。
　　交叉之尾的线轴有一根几十米长的金属丝最为特殊，这根金属丝名为界断线，异常锋利，而且不易损坏。
　　界断线是那只超级危险种用于保护要害的体毛，苏晓用斩龙闪尝试，用了很大力气依然无法彻底切断这根界断线。
　　这件帝具的价值其实就是这根界断线，用这东西布置陷阱再合适不过。
　　苏晓从储蓄空间内拿出一个小型线轴，线轴的体积很小且扁平，他将界断线仔细缠绕在线轴上，并将线轴固定在左臂的手腕下方，衣袖能挡住这枚线轴。
　　界断线很不易察觉，并且能屏蔽感知，苏晓都差点中招。
　　这东西可以应对紧急情况，虽然苏晓用这个线轴操控界断线远没有帝具交叉之尾灵活，可在战斗时布置简单的陷阱没问题，卡尔就是被他用金属丝捆住后杀死，他学习过布置金属丝。
　　苏晓起身向卧室方向走去，他准备睡一觉后就潜入皇宫。
　　苏晓离开客厅，布布特尼端坐在客厅中成为忠诚的守卫。
　　苏晓刚离开五秒，布布特尼的头一侧，二货属性显露无疑，顺着布布特尼的视线看去，这家伙在盯着客厅中的沙发。
　　布布特尼对那个沙发产生了浓厚的兴趣。
　　……
　　晚九点，苏晓的眸子在黑暗中睁开。
　　有布布特尼充当守卫，他睡的很踏实，布布特尼是苏晓信任的搭档。
　　可苏晓走出卧室后发现，客厅内已是一片狼藉，之前客厅内五人座的大沙发消失的无影无踪，总的来说，他没在客厅内看到一件完整的东西。
　　布布特尼正趴在客厅中一堆棉絮中，模样享受。
　　“你做的？”
　　苏晓微笑的看向布布特尼，布布特尼的身体一抖，尾巴紧缩，头低垂。
　　“走了，今晚给你加餐。“
　　苏晓将布布特尼收起，离开民宅后来到帝都一处很有名气的饭店。
　　一间包厢内，苏晓点了至少几十人份的食物，在食物上齐把房门一关，界断线将门窗封住。
　　放出布布特尼，苏晓将几盘食物拿到面前，示意其余的都归布布特尼。
　　这可把布布特尼高兴坏了，吃的异常欢乐，它从出生到现在第一次吃到烹调过的食物。
　　饭后苏晓将布布特尼收起，在斩赤世界布布特尼的身份不能曝光，到了其他衍生世界就没有这种麻烦。
　　看了眼时间，晚十点。
　　苏晓穿行在帝都的街道上，没多久他来到皇宫附近，现在皇宫内很乱，半小时后他成功潜入皇宫。
　　PS：（每天四更，给力不，月票砸来啊～。）
第242章君臣
　　与其说是潜入皇宫，苏晓其实是正大光明进入皇宫的。现今帝都的局势混乱，他作为艾斯德斯部下的特殊部门狩人部队成员，当然能出入皇宫。
　　走在皇宫内，身边不时匆匆跑过一队侍卫，皇宫内的气氛比帝都更加紧张。
　　权贵们清楚发生了什么，如今帝都被围，皇宫无异于最安全的地方。
　　一些衣着光鲜的权贵在皇宫内出现，有些权贵甚至拖家带口，身后跟着自家侍卫，由此可见帝都的管理有多么混乱。
　　小皇帝不务政事，大臣每天想着掌控帝国，艾斯德斯只关心哪里有战争，这三个人就是帝国的权利中心。
　　最高层的掌权者都是如此，下面那些官员更是不堪。
　　苏晓打量皇宫内的情况，他之前已经得到皇宫内的地图。
　　进入皇宫后是一条宽敞的石板路，有几十米宽，道路两侧是一些行政偏殿，这些偏殿是中层官员处理公务的办公场所。
　　顺着宽敞的道路向前走是光天门，光天门的守卫与皇宫的正门不同，这里的守卫要森严。
　　想潜入横跨皇宫的光天门需要不短时间，苏晓直接出示狩人部队的身份证明，光天门的侍卫放行。
　　成功通过光天门后依然是一条宽敞的石板路，两侧同样是大量偏殿。
　　走在石板路上，身边路过的侍卫更多，这些侍卫都全部武装。
　　“白夜。”
　　有些熟悉的喊声传来，苏晓侧头看去，居然是威尔，他怎么会在这。
　　“嗯。”
　　苏晓应答一声，他在伪装暗部时话很少。
　　“你怎么来这了。”
　　威尔的精神萎靡，白天的事对他刺激不小。
　　“无事可做就来皇宫戒备，战争开始，这里是敌方暗部的主要目标。”
　　苏晓的语气平缓，他平时也会四处巡逻，名义是巡逻，实际是观察地形。
　　“这样啊，我也是被艾斯德斯将军派来维护治安，不说了，我还要去巡逻。“
　　“嗯。”
　　两人侧身而过，没走出几步威尔的脚步一顿。
　　“对了，我们两个一起巡逻吧，你的感知力很强。”
　　“不了，我习惯一个人行动。”
　　威尔挠了挠头，被拒后灿笑一声走开。
　　苏晓继续前行，一座威严的宫殿出现在眼前。
　　这里是皇叙殿，就是平时上朝的地方，由于小皇帝不理朝政，这里已经‘半荒废’。
　　整座皇叙殿异常冷清，除了侍卫没有其他官员，这是本应是帝国的权力中心才对。
　　皇叙殿的侍卫不多，苏晓很轻易就穿过皇叙殿。
　　皇叙殿后方依然是一条大路，这里的侍卫很密集，再向前就是小皇帝的寝宫。
　　此时已是晚上十一点，小皇帝的寝宫前有大量举着火把的侍卫。
　　寝宫的位置在皇宫的中后方，苏晓已经深入皇宫。
　　秉着夜色，苏晓悄无声息的来到寝宫房顶，开始感知寝宫内哪个房间有人。
　　寝宫的房间不多，可每间房的面积都不小。
　　苏晓轻步走在房顶，开始在寝宫内感知小皇帝。
　　移动几次位置后，苏晓在寝宫内感知到小皇帝的位置。
　　轻声拆开寝宫房顶的琉璃瓦，入目之处是一片漆黑天花板。
　　苏晓眉头一挑，这座宫殿的建筑风格与古代类似，可情况却有些不一样。
　　跳入天花板的夹层中，苏晓用匕首撬开一块天花板向下看去。
　　“殿下……”
　　一阵媚笑传来。
　　这是一间古色古香房间，房间中有一名少年，和一群女人。
　　那个少年正是小皇帝，而那些女人则是各个妃子与大臣弄来的美女。
　　苏晓终于知道小皇帝为什么看起来虚了，每晚房间中有这么多女人，加上小皇帝仅有十五岁的年龄，没死也是依仗皇宫内奢华的生活条件，如果营养跟不上，这小东西可能早就归西。
　　身边有个心怀叵测的大臣，小皇帝如此并不让人意外。
　　苏晓的目标是小皇帝，可对方身边的女人实在太多，一时间不好下手。
　　想做成某件事，耐心是必不可少的，苏晓坐在天花板上方等待，他不信小皇帝能这样一晚。
　　果然，在晚上十二点左右，小皇帝仰面躺在那张十几米宽的床榻上，已是筋疲力尽。
　　反叛军都打到帝都外，可小皇帝却没有丝毫危机感，这只因大臣的一句话：‘艾斯德斯将军会打退贼人。’
　　这是大臣劝慰小皇帝的话，对于大臣的话小皇帝从来都是言听计从。
　　其实从本质上来讲，小皇帝只是个昏君而不是暴君，这是个单纯到悲凉的少年。
　　房门被推开，身材肥胖的大臣走进房间。
　　“出去吧。”
　　大臣的声音不高，那些女人纷纷起身离开。
　　“殿下，喝了这个。”
　　大臣拿出一枚试管，将里面一种淡黄色药液喂给小皇帝，小皇帝喝下药液后精神恢复一些。
　　“今天好累，多留一瓶秘药。”
　　大臣眼中含笑，点头了点头，从怀中掏出一枚淡黄色试管放在小皇帝枕边。
　　“殿下休息吧，我先告退了。”
　　“嗯。”
　　小皇帝有气无力的应了声，躺在床上一动不动。
　　大臣昂首挺胸的走出寝宫，心中盘算小皇帝还要多久才能成为废人。
　　大臣不想杀掉小皇帝，他只想让小皇帝完全沉迷到酒|色中。
　　小皇帝的年龄太小，酒明显是不行，并且从小锦衣玉食的生活让小皇帝不怎么贪图口腹之欲，所以大臣选择了女人。
　　现在看来大臣已经成功，如果没有他的秘药温养，小皇帝早就暴毙。
第243章绑架
　　寝宫内逐渐安静，只剩小皇帝的鼻息声。苏晓从天花板的夹层内跃出，整个人悄无声息的半蹲在地，身后长风衣披在地面上。
　　慢步走在房间中，苏晓轻手轻脚的踩在那张十几米宽的大床上。
　　小皇帝睡的很沉，他太疲劳了。
　　寝宫外一定有侍卫，还是先把小皇帝掳走再说。
　　拿出一个拇指大小的药瓶，将药瓶放在小皇帝口鼻前前，苏晓用手掌在瓶口轻轻煽动。
　　十几秒后小皇帝的头测到一旁，口水都流了出来。
　　这不是麻醉类药物，而且一种超强效安眠药，这东西如果直接饮用，不要说小皇帝，就算一头大象也会睡死过去。
　　苏晓不想对小皇帝使用麻醉类药物，这少年身体太虚，万一对方跪了很麻烦。
　　将小皇帝扛起，拿起附近一堆衣物，以及枕边的那枚试管，苏晓来到天花板那处洞口下方，纵身一跃跳上天花板。
　　扛着小皇帝来到寝宫的房顶，苏晓快步跑在房顶向预先选定的位置跑去。
　　看似绑架小皇帝很轻松，可苏晓是用狩人部队的身份度过皇宫内最森严的一道关卡。
　　如果不是帝都爆发战乱，皇宫绝没这么好潜入。
　　皇宫中常驻一位将军，名为布德大将军。
　　布德大将军的实力仅次于艾斯德斯，两人没正式交手过，可最多是四六开，布德大将军四，艾斯德斯六，由此可见这名大将军的实力。
　　布德大将军性格古板，统领宫殿的近卫军，一心一意为帝国服务，即使对大臣也毫不客气，被艾斯德斯与大臣称为‘老顽固’。
　　性格古板的布德大将军一直遵循祖训，认为武将不能干涉朝政，所以才对大臣与艾斯德斯的行为放任不管。
　　布德大将军是帝具使，帝具为雷神愤怒·亚得米勒，与艾斯德斯的帝具相同，这是件元素类帝具，能操纵雷电。
　　如果布德大将军在皇宫中，小皇帝寝宫附近将布满静电网，想秘密潜入无异于做梦。
　　如今布德大将军已经赶赴帝都城墙上的战线。
　　这也是苏晓迟迟不潜入皇宫的原因，夜袭部队的契约者他不清楚在哪，帝都阵营的契约者都在布德大将军手下。
　　现今布德大将军亲临前线，那些契约者也硬着头皮上了前线。
　　当然，契约者不会老实的待在前线，可想返回皇宫也需要时间。
　　苏晓来到一处四溅无人位置，进入一间空闲大殿，这里用来存放不值钱的杂物，不需要人看守。
　　找出一个外壳破裂的油灯点燃，苏晓触发左腕上的线轴，将界断线放出两米长。
　　把界断线缠在小皇帝的脖子上，这样一来苏晓随时都能割下小皇帝的人头。
　　苏晓狠掐小皇帝的人中，小皇帝闷哼几声，眼皮跳动一会后睁开。
　　“嗯？这是哪。”
　　县皇帝迷茫的看着四周。
　　“至高帝具的启动钥匙在哪。”
　　苏晓站在黑暗中，昏黄的油灯将他的眸子照亮，那双黑黑的眸子在黑暗中很显眼。
　　“你说谁……你这贼人竟敢。“
　　小皇帝马上意识到发生了什么，刚想大喊就感觉轻微的刺痛在脖颈上传来。
　　“继续喊，喊一声我剁你一根手指，手指不够脚趾凑。”
　　小皇帝心中挣扎了一会，最终没选择大喊，脖颈上锋利的感觉让小皇帝清楚，他的脑袋随时都可能搬家。
　　“贼人，就算你得到至高帝具的启动钥匙也没用，我可以给你钱财，马上在我眼前消失。”
　　小皇帝虽然昏厥，可常年受人朝拜自然而然有些皇帝的气势，只是在大臣与艾斯德斯面前有些软柿子。
　　“钱？呵～，我要的‘钱’你给不了，你很喜欢女人吧，带我去拿至高帝具的启动钥匙，否则你以后都不会对女人感兴趣。”
　　苏晓手中拿出一把匕首，现在时间紧迫，他没时间对小皇帝进行精神折磨，直接威胁的效果要好一些。
　　“等等，我答应你，别……别靠近我。”
　　小皇帝下意识退后，可脖颈上又传来刺痛。
　　界断线绑在小皇帝的脖颈上，另一端链接着苏晓手腕上的线轴，这种情况怎么看都有些类似遛狗。
　　“穿上正装，在前面带路。”
　　苏晓将小皇帝的衣物抛向对方，穿着睡衣行走在皇宫内会惹人怀疑。
　　“见到侍卫你可以选择求救，到时我会杀了你后逃离侍卫的追捕。”
　　正穿衣服的小皇帝眼中有些不屑，他准备一会见到强大的侍卫就呼救。
　　衣物穿戴整齐，小皇帝在前苏晓在后，两人一前一后走出大殿。
　　界断线很难察觉，此时苏晓就像小皇帝的侍卫。
　　走出大殿，月光照在苏晓脸上，小皇帝侧头后身体僵住。
　　“你是艾斯德斯将军的部下，为什么要这么做。”
　　小皇帝眼中略有绝望，他见过苏晓的身手，对方刚才不是在吹嘘，杀掉他后对方有能力脱身。
　　“别废话，你只需要带我去找至高帝具的启动钥匙，我拿到钥匙后饶你一命。”
　　苏晓微笑的看着小皇帝，他终于不用假扮那狗屁的暗部，不用再装面瘫。
　　“好……好吧。”
　　小皇帝明显老实一些。
　　“顺便提醒你，如果你不听话，在杀掉你后我会顺便去杀了大臣。”
　　小皇帝明显被戳痛点，大臣是他最亲近的人。
　　真是个单纯到可悲的少年。
　　“至高帝具的启动钥匙给你，不可以伤害大臣，而且要放了我。”
　　小皇帝咬牙切齿，月光下小皇帝的面容开始凶恶。
　　小皇帝之所这么痛快的答应去拿至高帝具的启动钥匙，是因为启动至高帝具需要皇室的血统，外人就算拿到钥匙也没用，只要花费一两年的时间，那把钥匙可以再次制作出，钥匙并不是关键，至高帝具才是无法仿制的。
　　“这样才对，别浪费时间，走！”
　　小皇帝不情不愿的走在前方，位置是皇宫的中心地带，至高帝具的启动钥匙就在至高帝具附近。
　　所谓至高帝具，其实有些类似于一具超大型的机器人，整体高度有上百米。
　　至高帝具无法移动，平时隐藏在皇帝内，小半在地下，在皇室成员激活至高帝具后，至高帝具会从皇宫下方破土而出。
　　无法移动的至高帝具就像一个大型炮台，能发射极强的激光，激光的射程覆盖整个帝都，那种强大的激光能在五分钟内将帝都夷为平地。
　　至高帝具是帝国炼金科技的巅峰之作，帝国的炼金科技曾异常繁荣，后因不明原因消失。
第244章闹剧
　　小皇帝在前苏晓在后，两人不急不缓的走在皇宫内。一根细如发丝的金属线绑在小皇帝的脖颈上，这种生死掌握在他人手中的感觉让小皇帝面色不怎么好看。
　　“表情太僵硬。”
　　苏晓低声说道，小皇帝深吸口气，努力保持平静。
　　看着走在前方的小皇帝，苏晓心中松了口气，这少年涉世未深，不懂得人心的复杂。
　　苏晓手中拿着一枚十厘米长的试管，试管内充斥着淡黄色药液，这是之前大臣留给小皇帝，被他顺手带走。
　　【皇室秘药】
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品效果1：饮用后恢复80%生命值。
　　效果2：饮用后五分钟内力量+3、敏捷+2，体力+10，小幅度恢复身体机能损坏。
　　评分：62（注：蓝色物品评分为31到70，评分越高的物品将越珍贵。）简介：皇室独有的秘药，配方仅掌握在皇室手中。
　　……
　　看到【皇室秘药】的属性后苏晓有些无语，这种强力的药剂小皇帝可能每天都饮用，而仅是为了恢复……
　　暗叹一声浪费，苏晓催促小皇帝脚步快一些。
　　“你接近艾斯德斯将军是有其他目的吧，难道是看上了艾斯德斯的姿色？还别说，你们很般配。”
　　小皇帝过了最初的紧张与恐惧，居然开始试探苏晓的目的。
　　“谁知道。”
　　附近没有侍卫，苏晓也想试探小皇帝是否有其他意图。
　　“还有多远。”
　　“很快就到了，那里的守卫很多，而且你得到至高帝具的启动钥匙也没用，至高帝具只有我能启动，如果你想让我帮你启动至高帝具，那就杀掉我好了，我不会那样做。”
　　苏晓轻笑一声。
　　“不需要，我只要那把钥匙交差，钥匙给我，我放了你，两方都没什么损失。”
　　小皇帝转头看向苏晓，似乎想到什么。
　　“你原来是革命军的人，想阻碍我使用至高帝具吗，原来是这样。”
　　小皇帝这次完全放心，大臣之前和他说过，艾斯德斯能挡住革命军，所以暂不需要启动至高帝具。
　　小皇帝心中悄然松了口气。
　　“给你也没什么，一把钥匙而已，相比我和大臣的性命那不算什么。”
　　小皇帝的脚步明显加快。
　　“之前你在大殿内杀死刺客，那种英勇的行为我很欣赏，不如你加入帝国吧，我封你为帝国暗部的首领，怎么样，这比在革命军有前途很多。”
　　苏晓较有兴趣的看着小皇帝，这小子居然想策反他。
　　“就是前面的大殿？”
　　一座不算高大，可重兵把守的大殿出现在前方，大殿周围至少有几百名侍卫。
　　“看来你是拒绝了，真可惜，就是这。”
　　小皇帝脚步从容的走向大殿，大殿前的侍卫快步迎上前，全部跪倒在地。
　　“恭迎陛下。”
　　侍卫声音整齐，喊声洪亮。
　　“嗯，打开祀堂。”
　　这座大殿是皇宫的祀堂，里面供奉着先代皇帝的灵位。
　　“这……殿下，大臣知道这件事吗。”
　　祀堂前的侍卫队长面露难色。
　　这是多么可笑的一件事，皇帝要进入祭奠祖先的祀堂，竟需要大臣的首肯。
　　“嗯，我之前和大臣说了，时间太晚他去睡了。”
　　小皇帝的谎言不怎么高明。
　　“殿下……恐怕……”
　　侍卫队长不准备放行。
　　“谁给你的胆子，殿下想念先皇，夜不能眠，想去祀堂中祭拜先皇的灵位，你居然敢阻拦。”
　　苏晓开口，不能让小皇帝这蠢材继续说，侍卫队长可不傻。
　　“你是谁。”
　　全身红色甲胃的侍卫队长语气不善，可并没立即发作，皇宫中的权贵太多。
　　“狩人部队。”
　　苏晓出示狩人部队的身份证明。
　　侍卫队长大惊，眼中略有慌乱。
　　“原来是艾斯德斯将军的直属部下，一家人，一家人。”
　　侍卫队长开始对苏晓使眼色。
　　“让开，你今天的行为，我完全可以斩了你。”
　　苏晓的声音冰冷，斩龙闪缓缓出鞘。
　　“暗部的朋友被激动，我不是那个意思，殿下想进入祀堂当然可以，可每次都是与大臣一起，我怕殿下在祀堂内有什么闪失。”
　　侍卫队长满脸谄媚的笑容，心中却早已经骂娘。
　　小皇帝是单纯没错，可他不是傻，他已经隐约感觉有些不对，大臣不在他连供奉先祖的祀堂都进不去？他可以皇帝啊。
　　小皇帝越想越不对，可又想不出哪里不对，不知为何，他心中突出出现一种想法，如果没有大臣是不是所有人都不会听他的。
　　“衮开！！”
　　小皇帝突然大吼一声，这可把侍卫队长吓了半死。
　　别说侍卫队长，苏晓都吓了一跳。
　　“来人，把他拿下。”
　　小皇帝脸色冰寒，苏晓左臂的肌肉绷紧，随时准备切下小皇帝的脑袋。
　　小皇帝不是让人拿下苏晓，他手指的位置是那名侍卫队长。
　　周围的侍卫跪在地上一动不动。
　　“你们聋了吗，把他拿下，压到监牢中。”
　　依然没人动，夜晚的思堂前陷入诡异的安静。
　　跪在地上侍卫队长已经满脸冷汗，他察觉到事情不对，很不对，小皇帝发怒了，可他的部下并没动，这可能让小皇帝察觉到权力已经被架空。
　　侍卫队长低声对身边的副队长说道：“蠢货，把我擒住。”
　　一旁的副队长一愣，马上想到什么。
　　“殿下？要拿下马克队长吗，刚才属下有些惊慌，一时间没听清殿下的命令，属下该死。”
　　副队长抬头看向小皇帝。
　　“对，拿下他。”
　　小皇帝心中喜悦。
　　“遵命，殿下。”
　　副队长起身，其他侍卫也反应过来怎么回事，七手八脚的将侍卫队长擒住。
　　“殿下，是属下糊涂，饶命啊，属下实在是太担忧殿下的安危，饶命啊殿下。”
　　侍卫队长马上求饶。
　　“等等，你说的是真的。”
　　“千真万确啊殿下，殿下您还记得吗，五年前我还帮您守过寝宫，有次您险些摔倒，还是属下扶住殿下您的。”
　　侍卫队长声泪俱下，满脸后悔。
　　苏晓看到这一幕，暗叹这兄台好演技。
　　“额～，有这么回事吗。”
　　小皇帝有些为难。
　　“那……那就算了，不许有下次。”
　　不许有下次？这是皇帝该说的话吗？侍卫队长愣了，副队长愣了，就连苏晓都愣了，这是什么皇帝？就这种皇帝要是不亡国都对不起他昏君的称号。
　　“谢……谢殿下。”
　　鼻涕一把泪一把的侍卫队长抽了抽鼻涕，低头后眼中闪过鄙夷。
第245章笑（修改到这里）
　　有了刚才的事，这次没人敢阻挡小皇帝。小皇帝刚才险些察觉出他已经被架空，如果这件事导致小皇帝察觉权力被架空，那在场的侍卫都活不了。
　　苏晓与侍卫队长擦身而过时脚步停下。
　　“不想死就在外面候着，这是那两位的意思，帝都情况不妙，至高帝具要随时准备启动。”
　　听到苏晓的话，那名侍卫队长瞳孔一缩，他想起苏晓之前的行为，以及苏晓狩人部队的身份。
　　侍卫队长心中翻起滔天巨浪，他刚才差点撞到枪口上，小皇帝与狩人部队深夜来此，那真的只有一种可能，战事紧急，需要启动至高帝具了。
　　侍卫队长看守祀堂，他当然知道里面有什么。
　　“多谢了兄弟，刚才差点就掉脑袋。”
　　“没事，我们都是那两位大人的部下，今晚的事只要小皇帝不提起，我就当没看到。”
　　侍卫队长喜笑颜开，悄悄拿出一锭黄金。
　　“兄弟辛苦。”
　　苏晓脸色不怎么好看。
　　“你什么意思。”
　　“对，对，看我这记性。”
　　侍卫队长赶紧赔笑，皇宫内的人都清楚，艾斯德斯的部下不收贿赂，上次如果不是在花街办事情况特殊，必须收封口费，苏晓都不会收那袋宝石。
　　“明天一起去花街喝一杯，然后……”
　　侍卫队长露出男人都懂的笑容。
　　“嗯，在外面守着吧，我们很快就出来。”
　　“知道了兄弟。”
　　苏晓向前走去，小皇帝已经走出十几米远，界断线也放出了十几米。
　　用线轴收回界断线的同时苏晓靠近小皇帝，在小皇帝身后三米处不远不近的跟着。
　　苏晓走后那名侍卫队长的脸色阴郁。
　　“妈的，狗屁的狩人部队，一群杀人的疯子。”
　　今天的事让侍卫队长越想越气，目光恶狠狠的看向一旁的副队长。
　　啪！一记响亮的耳光抽在副队长脸上，侍卫队长臂力不小，副队长被抽的原地转了两圈，眼冒金星，俯身口吐鲜血，血中还能看到牙齿。
　　“没眼力的狗东西，你脑子里是屎吗，刚才那情况你想害死我？”
　　侍卫队长一脚踹在副队长脸上，副队长被踹飞三米远，在地上衮了好几圈。
　　“今天就剁了你喂狗……”
　　侍卫队长拔出腰间的配刀，作势就要杀了副队长。
　　“彪哥，窝搓乐，扰名（表哥，我错了，饶命。）。”
　　副队长一侧脸颊已经肿成猪头。
　　侍卫队长握刀的手气的打颤，这如果不是他表弟，明天副队长的位置就要换人。
　　“去处理伤势，衮，看到你我就生气。”
　　侍卫队长生着闷气，周围其他侍卫战战兢兢，大气都不敢出。
　　……
　　祀堂内，苏晓感知到外面的闹剧后高悬的心放下。
　　刚才那是急智，他怎么都没想到小皇帝的权力被剥削到这种程度，要知道启动至高帝具可是需要小皇帝本人。
　　这或许就是小皇帝能活到今天的原因。
　　“你叫白夜吧。”
　　走在前方的小皇帝神色低迷。
　　“对。”
　　“我是不是一个很没威严的皇帝。”
　　看来小皇帝的确察觉到什么。
　　“不。”
　　小皇帝大喜，转头看向苏晓。
　　“你是个昏君。”
　　“昏君……”
　　小皇帝看向身边摆放的那些灵位，这都是他的祖先。
　　帝国的前身是一个很小的部落，这个部落以农耕为生，小皇帝的祖先就是凭一个小部落起家，农耕生活让部落有稳定的粮食，部族的规模逐渐扩大。
　　凭借过人的智慧与勇气，小皇帝的祖先组建成一个小国家。
　　这个国家依然是以农耕为生，发展速度不慢，二百年后这个小国家发展成中型国家。
　　四百年后这个中型国家打下大陆上资源最丰富，环境最优异的位置，并在那里成立帝国。
　　五百年后帝国进入最鼎盛时代，那代皇帝贤明且很有野心，开始举国之力猎杀超级危险种。
　　死伤超过三十万军队后，帝国得到一些超级危险种的身体材料。
　　帝国耗费惊人的财力搜集各种珍贵材料，并强制将境内所有工匠聚集并开始筛选。
　　三万名工匠中帝国最终选出120名工匠，这些工匠有顶级的锻造师，当代的炼金大师，机关学的翘楚等。
　　就这样，帝国举国之力制造了四十八件帝具，这些帝具有些是对军，有些适合单独作战，有些侧重防御，也有远程火力。
　　如果有人将四十八件帝具集齐并寻找到使用者，他就会发现这些帝具使能组成完美的攻坚队形，有攻有防，大面积杀敌的能力也不缺，甚至有负责刺杀敌军首领的帝具。
　　这四十八件帝具成为整个帝国的基石，四十八名帝具使被称为‘皇家护卫军’，敌国称他们狂犬部队。
　　没有皇家护卫军攻不破的城市，狂犬所过之处生灵涂炭。
　　在那两百年内，周边其他大型国家都生活在担惊受怕中，就怕一觉醒来狂犬已经打到首都前。
　　可好景不长，无往不利的战斗与富饶的土地让帝国的王族开始傲慢，目空一切。
　　帝国成立五百年后四十八件帝具遗失七件。
　　千年后，四十八件帝具仅剩十四件，国土周围强敌环绕，内乱不断。
　　在小皇帝统治期间遗失的帝具超过十件，直到艾斯德斯出现这种情况才得以缓解。
　　艾斯德斯的出现可以算帮帝国强行续命。
　　前人栽树后人乘凉，可小皇帝已经不是在乘凉，而是在吃树，“我是昏君……”
　　小皇帝失魂落魄的走在前方，很快两人来到祭坛的最深处。
　　一处雕刻精致的石台上，一把金色钥匙漂浮在半空，这就是至高帝具的启动钥匙，苏晓完成主线任务的关键。
　　苏晓走向那把钥匙，可没两步他的脚步就停下，脸色变的不怎么好看。
　　“这是……怎么回事。”
　　苏晓一把抓过小皇帝，小皇帝满脸愕然。
　　“钥匙就在你面前，你准备失约吗。”
　　观察小皇帝的神色，对方百分之八十以上没撒谎，那就不是他的计划出现偏差。
　　大片脚步声在周围传来，苏晓被包围了，他身后是一面不知多厚的墙壁，没有逃跑的路线。
　　来人至少有几百，可能更多，只是无法全部进入祀堂，为首的人竟是艾斯德斯，艾斯德斯身后跟着威尔。
　　“白夜，你为什么会和陛下出现在这。”
　　艾斯德斯声音清冷，脸色不怎么好看，后方的威尔直直盯着苏晓。
　　苏晓现在可以确定，他的计划在某个环节出现偏差，脑中开始快速回想。
　　将行动完全捋了一遍后，他没发现漏洞。
　　“我在保护殿下。”
　　“是……是的。”
　　小皇帝赶紧确定，他感觉到脖子上正有东西勒紧。
　　“白夜，说出你真正的目的。”
　　艾斯德斯将手中的刺剑对准苏晓。
　　这次苏晓可以确定，他已经暴露了，可他想不通是怎么暴露的。
　　“怎么发现的。”
　　苏晓看向艾斯德斯与威尔。
　　“之前在森林中出来时，艾斯德斯将军问过你‘看到黑瞳了吗’，你说没看到。
　　可……你手上为什么会有黑瞳身上特有的香味。”
　　威尔拳头紧握，咬牙切齿的说道：“你杀了黑瞳吗。”
　　苏晓心中暗叹一声原来是这样，他疏忽了一件事，威尔的鼻子很灵，这是之前不了解的情报，无论是动漫中还是真实接触后。
　　艾斯德斯可能在皇宫内布置了大量的眼线，之前并没惊动他，因为艾斯德斯清楚，不在特殊的地形下，苏晓就算不敌也能逃。
　　“艾斯德斯……将军，告诉你个秘密吧，我其实不是暗部。”
　　苏晓微笑的看着艾斯德斯，艾斯德斯愣住了，瞳孔轻微收缩，她从没见到苏晓笑过，她一直认为苏晓不用有笑这种表情。
　　看到苏晓的笑容后，威尔心中更是出现凉意。
　　微笑中的苏晓远比瘫时时给人的感觉更危险。
　　欠的更新越还越多，感觉真个人都精神了不少，我已经连续一个月四更，痛并幸福啊。
第246章我曾，很信任你
　　“原来你也会笑，我一直认为笑这种表情不会出现在你脸上。”
　　艾斯德斯过了最初的惊讶后恢复平静。
　　“我曾……很信任你。”
　　艾斯德斯低声呢喃。
　　“啊，我知道。”
　　苏晓的声音平缓，两人对视。
　　“既然不是一路人，那今天不是你死就是我亡。”
　　艾斯德斯的语气冰冷，身上寒气直冒，脚下的地面浮现冰晶。
　　苏晓一手拎着小皇帝，另一只手拿起漂浮在半空的钥匙，轮回乐园的提示出现。
　　【主线任务：帝具·至高之力（已完成）】
　　难度等级：Lv.8任务简介：获得帝具·至高之力的启动钥匙。
　　任务信息：帝具·至高之力为最强帝具，现持有者为帝国小皇帝。
　　任务期限：30个自然日。
　　任务奖励：4点属性点，12000乐园币。
　　任务惩罚：全属性-3.……
　　【是/否完成主线任务：帝具·至高之力】
　　选择完成，至高之力的启动钥匙在苏晓手中破碎开来，这一幕让在场众人哗然。
　　“怎么会……这样，你这该死的混蛋！”
　　气急败坏的怒吼传来，身材肥胖的大臣从人群中跑出，此时大臣的表情狰狞。
　　革命军已经包围帝都，至高帝具成为大臣手中最后的底牌。
　　“艾斯德斯，你不是说没问题吗，怎么回事！“
　　大臣的情绪失控，对着艾斯德斯咆哮一声。
　　“肥猪，闭嘴。”
　　艾斯德斯冷冷看向大臣，大臣身体一抖，突然想起面前这女将军曾下令活埋几十万人。
　　大臣低声说道：“现在怎么办，没有至高帝具我们都完了。”
　　“最多是被革命军围杀而已，你太怕死了，大臣。“
　　艾斯德斯并没把生死看的太重。
　　“什么？你没信心打退革命军？”
　　“你在做梦吗，革命军近两百万军队把帝都包围，你如果有能力在两百万人中突围，尽管去逃生好了。”
　　大臣的脸色逐渐苍白，他可不想死，他还想掌控帝国成为皇帝。
　　“都是你这混蛋，我要活剐了你。”
　　大臣指向苏晓。
　　“哦？你确定？”
　　苏晓眼中含笑，他很有兴趣杀掉大臣。
　　“你这……”
　　大臣脸色涨红，向前走了两步。
　　“他如果一心想杀你，很可能成功，所以像个猪猡那样躲到后面去。”
　　艾斯德斯突然开口，大臣脚步停止，惊悸的看着苏晓，他开始重新审视苏晓。
　　被帝国最强将军加几万军队包围却面不改色，这种气魄让大臣感叹。
　　“大臣，你没事太好了，快想办法就我，我被绑架了。”
　　小皇帝喜笑颜开的看着大臣。
　　“殿下？”
　　大臣似笑非笑的看着小皇帝。
　　“我之前还担心你……”
　　小皇帝话说到一半就被大臣打断。
　　“废物。”
　　“唉？“
　　小皇帝惊诧的看着大臣。
　　“不能启动至高帝具要你有什么用，浪费我那么多秘药。”
　　大臣不满的看着小皇帝，脸上满是鄙夷。
　　“唉？”
　　小皇帝开始不能理解眼下的情况，大臣居然说他是废物，而且还准备抛弃他，这还是那个一直照顾他的大臣吗。
　　“殿下，你现在已经没用了，和这个贼人一起去死吧，我已经没耐心陪你演戏。”
　　大臣的一番话让小皇帝万念俱灰，脸色苍白如纸。
　　“大臣……你是一直在利用朕吗，这一定是在开玩笑吧，对吧？“
　　小皇帝模样呆傻，这次大臣甚至没多看他一眼。
　　革命军袭来，至高帝具无法启动就代表小皇帝没任何用途，大臣要逃命了。
　　“艾斯德斯将军，解决这个贼人后我们想办法离开帝都，我们两个统治帝国的时代可能要结束了。”
　　大臣叹息一声，刚才至高帝具的钥匙破碎让他有些失态。
　　“想离开你自己想办法，我会留下和革命军死战。”
　　艾斯德斯没否认两人统治帝国，事实也正是如此，大臣管理帝国的内政，艾斯德斯负责在外征战，有什么大事都是两人商议。
　　“你们……”
　　小皇帝现在彻底明白，他一直是被利用，他最亲信的大臣与将军才是这个国家的真正统治者。
　　“来人，把他们两个拿下。”
　　小皇帝大喊一声，可周围那几百名士兵无动于衷。
　　“拿下我们两个？我可是你最亲新的大臣，你是我从小带大，哈哈哈。”
　　大臣啼笑皆非的看着小皇帝，对方居然想命令他的人。
　　“攻击时不用在乎小皇帝，他没用了。”
　　“是，大人。”
　　与小皇帝的命令不同，大臣下令后祀堂内大半士兵都齐声应答，剩余是艾斯德斯的部下。
　　苏晓没理会大臣与小皇帝说什么，他正在查看轮回乐园的提示。
　　【主线任务奖励已存入烙印内，检核到猎杀者已完成主线任务，开始发布回归任务。】
　　【主线任务2：坐标定位】
　　难度等级：Lv.4任务简介：抵达衍生世界特定位置并布下坐标，坐标定位器以存入猎杀者储蓄空间内。
　　任务信息：坐标定位器为珍贵资源，如在猎杀者手中遗失将扣除100000乐园币，乐园币不足将强行收取猎杀者同等价值的装备与物品。
　　任务期限：10个自然日任务奖励：回归资格
　　任务惩罚：强行处决
　　……
　　回归任务终于出现，轮回乐园让苏晓布置坐标的原因他不清楚，可布置坐标的位置却坑爹至极，居然在帝都外，而且距离帝都不近。
　　苏晓现在可谓插翅难飞，唯一的方法就是杀出去，可艾斯德斯+威尔+数量几万的士兵，他杀出去的几率很低。
　　这是个死局也是个教训，今后要注意细节，如果还有今后。
　　触碰过女人的尸体后要洗手，这是多么惨痛的教训。
　　“哈哈哈。”
　　苏晓突然大笑起来，他从极北开始步步为营，最后竟是因为黑瞳身上的香味暴露。
　　“你笑什么。”
　　艾斯德斯嘴角不知为何也浮现笑意。
　　“我骗过了你，骗过了大臣，骗过了几十万士兵，可最后居然栽到威尔的鼻子上，真是……让人无语的结果。”
　　苏晓并不后悔，在衍生世界内就是如此，成败皆有，而且他说不定能杀出去。
　　“来痛快的厮杀一场，赢了命就归你，艾斯德斯。”
　　“正有此意，我终于知道为什么会信任你，原来我们是一类人。”
　　艾斯德斯看起来很兴奋。
第247章反派死于话多
　　战斗一触即发，不是你死就是我亡。可让人绝望的是就算苏晓打败艾斯德斯，后面还有威尔，还有几万士兵。
　　看情况艾斯德斯并不准备与苏晓一对一，艾斯德斯可没有骑士精神。
　　“如果能活捉你就太完美了，我会让你品尝我所有的拷问方法。”
　　艾斯德斯的抖S属性再现，苏晓已经不是她的部下，现在是敌人。
　　苏晓没说话，斩龙闪上电弧奔涌。
　　或许，这是他最后一战。
　　“不用战斗。”
　　轻微的呢喃声传来，是低垂着头的小皇帝。
　　“嗯？”
　　苏晓疑惑的看着小皇帝。
　　“带我逃出去，我要复仇！”
　　小皇帝牙齿咬的咔咔作响，脸上表情异常凶恶。
　　“可能不大，我很有战死在这，你就更别想活。”
　　“不，我们都可能活着，听我说……”
　　小皇帝开始低声和苏晓说着什么，不远处的士兵已经有合拢之势。
　　“还有这种事，大臣不清楚？”
　　苏晓眼露奇光。
　　“这是在我第一次触碰到至高帝具的启动钥匙时发现的，我一直没在乎，所以没和别人说。”
　　“你终于做了件有脑子的事。”
　　斩龙闪表面的电弧退去，苏晓将斩龙闪深深刺入脚下的地面，快速退后，在地面的石板上切出一条很长的刀痕。
　　“他这是做什么，精神崩溃了吗。”
　　大臣不解的打量苏晓。
　　“不对，白夜不可能精神崩溃，难受说……”
　　艾斯德斯快步冲向苏晓。
　　苏晓从地面中摆出斩龙闪，看了眼正推开人群冲来的艾斯德斯，又看了眼远处的大臣。
　　“大臣，多谢你和小皇帝说了这么多废话让他万念俱灰。”
　　苏晓说话的同时用尽全力踩踏脚下的地面。
　　轰！苏晓一脚将石质地面踩的支离破碎，大片碎石向下落去。
　　一道直径十米宽，垂直向下的洞口出现，洞口成正圆形，边缘光滑，一看就是人工修建。
　　洞口内深不见底，漆黑一片，大片碎石落下，苏晓也向洞口内掉落，手中拎着小皇帝。
　　“休想逃。”
　　艾斯德斯纵身跃入洞口，这位抖S女将军当然不会放弃。
　　可艾斯德斯刚跃下洞口就发现苏晓手拿一把奇怪的武器对着她。
　　“这是……枪？”
　　砰、砰、砰……
　　下落中苏晓连续扣动破碎精灵的扳机，六颗子弹射向艾斯德斯。
　　一片薄冰在艾斯德斯身前生成，将子弹尽数挡住。
　　叮、叮……
　　艾斯德斯是挡住了子弹，可她身处半空没有着力点，子弹打在冰层上产生不小的推力，六颗子弹硬碰硬的力量将艾斯德斯推出洞口。
　　艾斯德斯翻身平稳的站在洞口边缘，她没受伤，可苏晓已经落入洞口内很深处。
　　“再见。”
　　苏晓手中出现一物，用力抛向艾斯德斯，两秒后他的身影消失在漆黑的洞口内。
　　艾斯德斯接住苏晓抛来的东西，她并没感觉到危险，定睛一看，手中东西是狩人部队的令牌。
　　在令牌的后方雕刻着一个字‘夜‘，此时夜字上被划了一刀。
　　“原来，白夜是假名吗。”
　　艾斯德斯握住手中的令牌，想起在极北遇到苏晓的情景。
　　‘你胜了，我现在就是你的部下。’
　　这是苏晓与艾斯德斯最初交手时说的话。
　　“想这样逃，休想。”
　　艾斯德斯眼中杀意沸腾，纵身跃入洞口内。
　　“艾斯德斯，等……”
　　大臣话说到一半，可艾斯德斯已经跳入洞口内。
　　“这女人脑子有毛病吗，革命军不去管了？”
　　大臣气的浑身发抖，一道身影在大臣身边走过，同样纵身跃入洞口内，是威尔。
　　……
　　苏晓在漆黑的洞口内快速下落，速度越来越快，以这种速度落地必死无疑。
　　他从小皇帝的脖颈上解下界断线，将界断线缠绕在斩龙闪的金属护手上，用力一抛斩龙闪，斩龙闪刺入洞口的石壁中。
　　叮。
　　斩龙闪深深刺入石壁，苏晓逐渐收紧界断线，身体一顿，手腕上的线轮滋滋作响。
　　咔吧一声，斩龙闪从石壁内拔出，石壁上出现大片裂痕，苏晓下落的势头减缓。
　　每当下落速度太快时，他都重复这样的动作，一直保持下落的速度在安全范畴。
　　洞口并不是永无止境，在下落一会后苏晓落在地面上。
　　砰。
　　苏晓脚下的石板破碎，双脚没入石板中，周围出现蜘蛛网形状的裂痕。
　　“安，安全了吗。”
　　小皇帝的声音颤抖，身体也在打颤。
　　四周漆黑一片，苏晓拿出强光手电向四周照去，周围的石壁上有很多五米多高的门洞，至少有十几个，门洞上方还标志着数字，从1到13。
　　【你已来到衍生世界的隐藏地点：比鲁马克炼金试验场。】
　　【‘比鲁马克炼金试验场’为高危地点，请猎杀者谨慎应对。】
　　【警告：‘比鲁马克炼金试验场’蔓延着炼金毒气，每秒损失5生命值，此为真实伤害。】
　　【提示：猎杀者可花费乐园币生成空气过滤装置，费用为每小时100点乐园币，是/否生成空气过滤装置。】
　　苏晓脸色一变，他的生命值如同流水般下降。身体各处传来灼烧感，可周围并没有刺鼻的气味，这种炼金毒气无色无味，很危险。
　　“生成。”
　　一层不可见的护罩出现，这东西每小时100点乐园币，如果苏晓在这停留几天，他就会破产。
　　危机虽然暂时解除，可他却身处不可察觉的毒气中，后方是大量追兵。
　　“走这边。”
　　小皇帝突然开口，苏晓诧异的看向小皇帝。
　　“你怎么没死。”
　　“哈？我为什么会死？“
　　小皇帝不解的看向苏晓。
　　苏晓感觉小皇帝的体力属性最多不超十点，可对方并没出现中毒症状。
　　小皇帝免疫这种炼金毒素，这很有可能。
　　这是皇宫的地下，‘比鲁马克炼金试验场’就是先代皇帝所建造，皇室能免疫炼金毒素。
　　帝国的炼金科技曾异常发达，可炼金科技在之后消失的无影无踪，这其中和皇室定有关联。
　　苏晓准备深入这里寻找离开的路线。
　　这里充斥着炼金毒素，艾斯德斯等人不可能追来，而且‘比鲁马克炼金试验场’一定隐藏着不小的秘密，秘密=危险=好处=变强。
　　苏晓毅然决然向小皇帝所指的方向走去，在这里小皇帝或许能发挥出至关重要的作用，小皇帝身上的皇室血统与‘比鲁马克炼金试验场’有关联。
第248章愤怒的小鸟
　　走在一条石质通道内，苏晓不时警惕的观望四周。进入‘比鲁马克炼金试验场’后他心中有些不安，仿佛这隐藏着巨大的危险。
　　强光手电晃动，小皇帝紧跟在苏晓身后，现在苏晓成了他的救命稻草。
　　苏晓也暂时需要小皇帝，索性就让对方跟着。
　　“你来过这里？”
　　“从没来过。”
　　“那你怎么清楚走哪个方向？”
　　“一种奇怪的直觉，只有这里是安全的，进入其他入口都会死。”
　　苏晓不再理会小皇帝，他的精神高度集中。
　　步行十分钟后石质通道前方出现蒙蒙光亮，空中略带清甜味。
　　【你已进入‘比鲁马克炼金试验场’外围，炼金毒素密度增加，空气过滤装置即将失效，请开启强度更高的空气过滤装置，每小时花费150点乐园币。】
　　苏晓脚步一顿，轮回乐园这是趁火打劫。
　　“开启。”
　　身体周围的透明护罩增强，空气中的清甜味消失。
　　【你受到卡尼森毒气侵蚀，每秒损失10点生命值，效果持续5秒。】
　　只是短短几秒苏晓就中毒，生命值开始快速下降。
　　这才刚到‘比鲁马克炼金试验场’外围，苏晓连敌人都没看到，他的生命值已经损失小半，这样下去绝对不行。
　　犹豫一会，苏晓拿出布布特尼的核心，他准备召唤布布特尼。
　　布布特尼是生物帝具，与炼金学有关联，不知能否免疫这种毒气。
　　布布特尼出现，刚一出现布布特尼就围着苏晓身边撒欢。
　　苏晓查看布布特尼的状态，在布布特尼的信息最下方出现一行小字。
　　【卡尼森毒气侵蚀中，每秒受到1点真实伤害。】
　　布布特尼不能免疫炼金毒气，好在损失的生命值很少，有冰雪女神光环的恢复效果，布布特尼没有危险。
　　布布特尼打了个响鼻，似乎对空气中的甜味很反感。
　　生机勃勃的感觉出现，在冰雪女神光环的作用下，苏晓的生命值开始持续恢复，被炼金毒气侵蚀后出现的气闷感逐渐消失。
　　“这是你的帝具？我从来没在载中见过这种帝具。”
　　小皇帝伸手想要轻抚布布特尼的头。
　　“喝喝喝～。”
　　布布特尼喉咙中发出威胁的低吼，满口尖牙呲起，平时在苏晓面前那种二货模样消失。
　　小皇帝的手如果再敢向前，他的整条手臂都保不住。
　　“好凶的帝具。”
　　小皇帝识相的退后，布布特尼眼中的狼性已经出现。
　　“布布，随时戒备周围。”
　　听到苏晓的命令，布布特尼摇着尾巴跑到苏晓身边，在他腿上蹭着。
　　苏晓手持斩龙闪向前走去，布布特尼跟在身后。
　　越是靠近通道尽头光亮越明显，他关掉强光手电并收起。
　　走到通道的尽头，一股微风吹过苏晓的脸颊，他呆滞的站在原地。
　　面前的情景实在让人震撼，这里是深入地下不知多少米的位置，可他面前却是生机勃勃的情景。
　　前方是片一望无际的空地，顶空白茫茫一片，看不清具体构造，可光亮就是来着这里。
　　微风吹过地面的草地，如同一片翠绿的海洋般，远处依稀能看到几颗树木，树叶被吹的莎莎作响。
　　踩在松软的草地上，苏晓感觉如今不是深入地下，而是来到某处草原，风景秀美的草原。
　　“皇宫下居然有这种地方，难以置信。”
　　小皇帝呆立在原地。
　　“这地方的生态平衡是怎么维继。”
　　苏晓抬头看向天空中飞过的几只小鸟，这些小鸟与麻雀体型相近，一身艳丽的蓝色羽毛。
　　看到这些蓝色小鸟后苏晓突然有些毛骨悚然的感觉。
　　十几只蓝色小鸟盘旋在苏晓头顶，飞行速度越来越快，到了最后像雨燕般开始滑翔。
　　奇怪的是这些蓝色小鸟只盯着苏晓，看都没看小皇帝。
　　来了！
　　苏晓将斩龙闪横在身前，一道蓝色残影嗖的一声袭来。
　　斩龙闪在空中划过一道半圆，刀刃精准斩在小鸟身上。
　　轻微的阻力传来，苏晓脸色一变，进入斩赤世界后还是第一次有这种感觉，这种蓝色小鸟的身体强度不低。
　　一刀将蓝色小鸟斩成两段，蓝色小鸟的尸体在苏晓身边两侧划过。
　　砰。
　　两声闷响同时传来，苏晓侧目看向身旁的草地，草地上出现手臂粗细的孔洞，孔洞深不见底。
　　好强的俯冲力，如果这只蓝色小鸟撞在苏晓身上，一定会撞出拳头大小的血窟窿。
　　而这种蓝色小鸟还有十几只盘旋在上空。
　　一只蓝色小鸟的死亡似乎激怒了其他蓝色小鸟，这些外表漂亮的小生物集体俯冲而下，身体崩的笔直，尖尖的喙像锥子般。
　　苏晓连退几步，这些蓝色小鸟在他眼前划过。
　　砰、砰、砰……
　　泥土溅起，草屑漫天飞涌，这些小鸟全部没入地面。
　　苏晓站在原地观望，这种小鸟十几只他能应付，如果上百就只能等死，那种密度的俯冲绝对躲不过。
　　过了几分钟那些窟窿中没有任何动静，苏晓走上前，发现那些深不见底的窟窿边缘有血迹，淡青色血迹。
　　这些小鸟是在发起自杀式攻击，没入地面后就会被强大的冲击力撞死。
　　苏晓松了口气，刚进入‘比鲁马克炼金试验场’外围就被来了个下马威。
　　“汪汪。”
　　布布特尼对着远处大叫，苏晓侧头看向布布特尼，紧接着看向布布特尼吠的方向。
　　“怎么可能这么多。”
　　苏晓一把抓过小皇帝翻身跳上布布特尼的背，并让布布特尼立即开启技能‘全速冲锋’。
　　全速冲锋（主动）：开启此技能后布布特尼的移动速度增加100%，每分钟消耗10点法力值，可承载重物。
　　“布布，跑。”
　　布布特尼毫不犹豫的狂奔，劲风迎面吹来。
　　苏晓骑在布布特尼背上转头向后方看去。
　　苏晓后方几百米外的天空，此时天空中飞行着上千只那种蓝色小鸟。
　　一百只就能要了苏晓的命，上千只完全是灾难级别。
　　好在布布特尼跑的很快，布布特尼伸着舌头看向后方的鸟群。
　　“别东张西望，专心跑。”
　　苏晓被布布特尼的举动吓了一跳，这二货有次驮他时摔过跟头。
　　“树。”
　　苏晓大喊一声。
　　布布特尼正迎面冲向一颗直径十几米的老树，听到苏晓的大喊布布特尼赶紧正过头，极力躲避那颗老树。
　　布布特尼险险在老树旁跑过，距离老树不超二十厘米。
　　砰。
　　苏晓感觉手中小皇帝的身体一震，小皇帝的头撞在老树上，眼睛一翻昏了过去。
第249章聚合（第四更，月票加更）
　　草原大逃亡开始，布布特尼拼命在前面跑，后方黑压压一大片鸟群紧追不舍。这些蓝色小鸟发出的叫声很刺耳，上千只的叫声汇聚在一起苏晓都感觉到刺耳。
　　布布特尼虽然有点二货，可跑的奇快无比，真可谓是跑的快如狗，就算那些蓝色小鸟在天上飞，也依然没有布布特尼在地上跑的快。
　　逃亡十分钟后，那些蓝色小鸟被甩的无影无踪，苏晓让布布特尼停下。
　　前方出现一片不小的水潭，水潭波光闪闪，清澈见底。
　　虽然潭水清澈，可苏晓不会去触碰那潭水，他在‘比鲁马克炼金试验场’内感觉到满满的恶意。
　　这地方的任何生物都想灭杀他，一切外来者都是敌人。
　　将小皇帝抛在地上，苏晓长舒口气。
　　“喂，醒醒。”
　　踢了踢小皇帝，小皇帝像死了般毫无反应。
　　“布布，叫醒他。”
　　布布特尼欢快的跑到小皇帝身边，一口咬住小皇帝的腿，头部左右晃动，小皇帝就像布偶般被抡了起来。
　　“啊！！”
　　惊恐的惨叫传来，布布特尼把小皇帝抛在地上。
　　“呕～。”
　　接连一阵干呕后小皇帝怒容满面。
　　“你……”
　　小皇帝的话刚出口就闭嘴，他看到满脸笑容的苏晓。
　　“有意见？”
　　“没，没有。”
　　“之后走哪个方向。”
　　现在只能凭借小皇帝的直觉辨别方位，‘比鲁马克炼金试验场’的面积太大。
　　“嗯～，那边。”
　　小皇帝指向左侧。
　　呼啦啦。
　　“什么声音。”
　　小皇帝打量四周。
　　苏晓也听到这奇怪的声音，像是水流声，他下意识看向水潭。
　　看清水潭内的情况后苏晓大惊，那根本不是什么潭水，只是个大坑，其中的潭水是一种透明生物，与虫子很相似。
　　数之不尽的透明虫子从大坑中爬出，就像一股能自由行动的水流。
　　苏晓直接跳上布布特尼的背，并熟练的抓过小皇帝。
　　继续逃亡，那种透明的虫子他一点交手的想法都没有，数量太多。
　　发现苏晓要逃，那些透明虫子暴动起来，快速集合在一起。
　　布布特尼开始狂奔，苏晓转头看向水潭方向，眼皮一阵跳动。
　　一条十几米粗，上百米长的透明巨蛇出现，这是由无数小型个体组成。
　　透明巨蛇的速度很快，身体扭动，在草地上快速游动。
　　滋滋滋～。
　　透明巨蛇所过之处，翠绿的草地变得焦黑，刺鼻的酸臭味传开老远。
　　透明巨蛇一直保持直线前行，遇到树木等障碍物毫不躲闪，直接撞上去。
　　没有撞击声出来，透明巨蛇就像一股水流般将树木包裹在体内。
　　被包裹的树木转瞬间被分解，几秒后连渣都不剩。
　　透明巨蛇所过之处无论树木、石头，全部化为乌有。
　　这东西有很强的腐蚀性，可那些树木不是被腐蚀，而且被啃食，被无数只透明小虫在短时间内啃食一空。
　　苏晓拿出【哈瓦呐之眼】，他准备查看透明巨蛇的资料，这能让他更了解‘比鲁马克炼金试验场’。
　　【哈瓦呐之眼】漂浮在半空对透明巨蛇进行检测。
　　【正在比对双方智力属性……比对完成，我方智力属性为敌方的12倍，将获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　名称：聚合虫类型：炼金生物（半成品）生命值：100%。
　　法力值：20力量：5敏捷：20体力：？？？智力：2魅力：-5技能1：聚合（已开启）：聚合虫由十七万只单独个体组成，这些生物聚合后意识将统一。
　　技能2：腐蚀之恶（被动）：腐蚀体内的任何生物、物体等，每秒对体内生物造成90点伤害。
　　技能3：万虫撕咬（被动）：撕咬体内的任何生物、物体等，每秒对体内生物造成50点伤害.技能4：次级不死性（被动）：聚合虫每个单独个体都具有分裂能力，除全部消灭十七万只单独个体，否则聚合虫将在一个月内恢复原本的数量。
　　……
　　苏晓看完聚合虫的属性，心中有句MMP一定要讲，这东西被消灭的可能性不大，至少他没有那种能力。
　　就算艾斯德斯来了，她的冰系能力也不能完全消灭聚合虫，十七万只单独个体组成，而且单独个体还能分裂恢复……
　　最好的策略就是逃，有多远逃多远。
　　聚合虫追击苏晓一会后就失去兴趣，调转身体向之前的大坑方向返回。
　　苏晓却没停下，还是远离聚合虫稳妥一些。
　　苏晓要尽快离开‘比鲁马克炼金试验场’，从初遇的两种生物就能看出，这地方的生物比他强很多。
　　可如今前途未卜，就连方向都是凭借小皇帝的直觉。
　　苏晓之前尝试过用万能指南针判断方向，那东西转的电风扇还快。
　　前行十多分钟，前方出现一块几米高的石碑，石碑上刻满文字，可上面的字苏晓一个都看不懂。
　　“来者……非皇室不……禁地。”
　　小皇帝尝试辨认，看了半天却只认出几个字。
　　“上面写了什么。”
　　“就是我认出的这些，其他都辨认不出来，这种文字我在很小时学过，过了这多年，记忆很模糊。”
　　小皇帝耸了耸肩。
　　苏晓从布布特尼背上跳下。
　　“布布，撕碎他。”
　　苏晓嘴角浮现冷笑，小皇帝的谎言太稚嫩。
　　布布特尼快步冲向小皇帝，眼睛紧盯小皇帝的喉咙。
　　“等等，我可是救了你一命，我说，我说。”
　　小皇帝屈服。
　　苏晓点燃一支烟。
　　“第一，你之前并不是为了救我，你是为了自己能活命，第二，如果我不带你走，大臣和艾斯德斯会把你处死，第三，你现在被我俘虏，指明路线离开这里，我放你离开。
　　清楚现在的情况了吗，不清楚我让布布特尼提醒你。“
　　布布特尼在小皇帝身边打转，似乎在想从哪里下口。
　　“清楚了。”
　　小皇帝认清状况。
　　“上面写了什么。”
　　“嗯～，我仔细看看。”
　　小皇帝开始仔细阅读。
　　“这里名为‘比鲁马克炼金试验场’，是曾是帝国的炼金试验场地，有很多炼金师在这里工作，制造炼金生物、物品，只有皇室成员和炼金师能自由出入这里，现在所处的位置是外层，向东走是内部。
　　咦～。”
　　小皇帝惊讶的看着石碑。
　　“怎么。”
　　“这里有出口，通外帝都郊外的紧急出口，需要一直向东走，途径‘比鲁马克炼金试验场’的中心地带后就能抵达出口，就这些。”
　　苏晓悬着的心放下，他就怕这里是死路，被困死在这。
　　如果是那种情况苏晓只能原路返回，与其等死不如返回皇宫内与军队搏命。
　　现在唯一的好消息是这里有出口，坏消息是外围都这么危险，中心会有多么恐怖？今天下午有事要出去，更新提前一些。
第250章中心地带
　　微风徐徐，草原上异常安静。布布特尼驮着苏晓奔跑在草原上，已经前行将近两个小时。
　　“布布，停下。”
　　苏晓环顾四周的情况，入目之处翠绿一片，之前还能依稀看到树木，现在只剩草原。
　　“怎么了。”
　　乘坐挂票的小皇帝开口问道，除苏晓外，其他人敢骑在布布特尼背上，这二货回头就是一口，所以小皇帝现在乘坐的是‘挂票’，正被苏晓单手提着。
　　“这里有些不正常。”
　　“有危险生物？”
　　“不，我们可能迷路了。”
　　苏晓从布布特尼背上跳下，在不远处的草地中拔出一根铁钎，这是他之前插在这。
　　“我们怎么会迷路，不是一直在向前吗？“
　　小皇帝环视四周，入目之处的场景大致相同，一望无际的翠绿草原。
　　“布布，向前跑。”
　　苏晓站在原地，让布布特尼直线前行。
　　布布特尼跑出十几米远时还算正常，可跑出上百米后路线就开始偏移。
　　要知道，布布特尼会不时回头确定苏晓的位置，尽力与苏晓保持一条直线。
　　在布布特尼跑出几百米后，苏晓只能隐约看到对方，更加诡异的事情发生，布布特尼居然跑出一个半圆，在草原上绕了一个圈后来到苏晓后方，几分钟后布布特尼与苏晓回合。
　　他们一直在原地转圈，可苏晓却无可奈何。
　　之前草原上没有标志物，可在他充当标志物后，布布特尼依然在兜圈子。
　　事情有些难办，这里应该是能迷惑生物的方向感。
　　苏晓在原地思考，这片草原会迷惑人的方向感，应该是周围环境导致的视觉偏差效果，越是想走直线就越会绕圈。
　　他没办法快速破解这种布置，除非他的感知能覆盖整片草原，可这很明显不可能。
　　既然无法辨别反向，那就干脆不再确定方向前行。
　　这里只是能迷惑方向感，而不是迷宫，两者有本质区别。
　　骑上布布特尼，苏晓开始指挥布布特尼向前跑。
　　现在向左饶了两个大圈，又向右绕了几圈，期间苏晓不时在地面插上铁钎。
　　就这样胡乱饶了十几圈后，苏晓开始查看地上那几十根铁钎。
　　有几根铁钎的顺序是保持直线，而有些则胡乱插在草地上。
　　“布布，继续。“
　　苏晓在储蓄空间内拿出纸笔，先在纸上画出圆形，又用笔在纸上点出一些黑点。
　　周而复始的绕圈开始，在饶了大概几十圈后，布布特尼都有些受不了，这二货也察觉到正在绕圈。
　　“前三十米，左五十米，右十米，不对，右十五米……”
　　苏晓绞尽脑汁在寻找正确路线，面容虽然平静，可内心已经‘问候’这草原的设计者无数遍。
　　设计者是个完美主义，每次改变方向的步数都不相同，这就更加难以计算。
　　“布布，先前三十米。”
　　布布特尼转头看向苏晓，狗脸满是茫然，似乎在问：‘老大，三十米有多远。’
　　苏晓暗叹一声，他有些高估布布特尼的智商，布布特尼是智慧生物不假，可智商有些感人，俗称二货。
　　“向前走就可以，我喊停就马上停，一步都不能多走。”
　　布布特尼开始向前走，有时向左转，有时向右转，偶尔还会退后几步。
　　“这个方向，一直跑。”
　　布布特尼狂奔，视线中的情景出现变化，不再是一片草原。
　　成功了，他用智商走出那片草原。
　　周围的场景终于不再相同，一些低矮的树木出现在视线内。
　　【你已进入‘比鲁马克炼金试验场’中心地带，炼金毒素发生改变。】
　　【你正受到‘斯德罗洛’炼金毒素侵蚀，力量-10，敏捷-10，体力-10，每秒受到7点真实伤害。】
　　【是否开启高等空气过滤装置，每小时需花费300点乐园币。】
　　虚弱感出现，苏晓感觉整个身体都开始沉重。
　　“开启。”
　　虽然心中肉疼，可现在不得不使用轮回乐园的空气过滤装置。
　　向前进发半小时后，周围的草原不再广阔，两道石壁出现，向前的路线是一个漏斗形，越走越窄。
　　走到最后，前方出现一个几十米高的山洞，附近地面的植物全部泛黄、枯萎。
　　一股浓郁的焦糊味传来，苏晓指挥布布特尼走进洞穴。
　　进入山洞没多久，一阵沉重的脚步声在后面传来，布布特尼赶紧跑进一旁岩壁的缝隙中。
　　“嘎巴哈咳……（未知语言）。”
　　“图图啾……（未知语言）。”
　　这应该是种语言，苏晓一个字都听不懂，他藏身在岩壁的缝隙内，探头向外看去。
　　一群身高仅有一米左右，身体干瘦，皮肤深黄，眼睛外突，耳朵很尖，整体为人形的奇怪生物出现。
　　奇怪生物共有五只，它们虽然只有一米高左右，可力量却不小，每只奇怪生物手中都抱着一个三米多高的铁箱，铁箱内装着一种黑亮的石头。
　　苏晓马上认出那是煤炭，这生物极有可能是智慧生物，难道这就是炼金师？这长相也太对不起观众。
　　“这好像是危险种：地穴人，可地穴人没这么大的力气吧。“
　　小皇帝认出奇怪生物的来历。
　　“地穴人？人类的一种？”
　　“不是，地穴人介于人类和野兽之间，它们有独立的语言，一般生活在大陆西侧，数量大概有几十万，经常劫掠附近的村庄，它们还有吃人的习惯，确切的说只要是生物它们都会吃，如果太饥饿，弱小的同类也是紧急粮食。”
　　小皇帝对危险种的了解不少。
　　在两人谈话间，那几名地穴人已经走进山洞内。
　　苏晓很在意那几名地穴人的目的地，他开始跟踪几名地穴人，布布特尼与小皇帝跟在苏晓身后。
　　几名地穴人对山洞的地形很熟悉，七拐八拐的前行十分钟左右，几名地穴人进入一片空地中。
　　轰隆隆。
　　大型机械的运作声在空地内传来，苏晓向空地内看出。
　　这是一处上千平米大小的空地，空地上摆满大型机械。
　　这些大型机械都是钢铁构造，一些金属导管链接在这些机械上，另一端深入岩壁。
　　空地中心处，一个十几米高的熔炉正在工作，那几名地穴人运输的煤炭全部被投入熔炉内。
　　空地的温度很高，那些大型机械周围有几百名地穴人正在工作，赤|膊的上身挂满油量的汗珠，深黄色的皮肤上沾满污垢。
　　啪！一声鞭子的脆响传来，有几名身材高大一些的地穴人正站在钢铁机械上，手拿长鞭监督下方的地穴人干活。
　　这些看守模样的地穴人有一米五左右，身上穿着简陋的铠甲，皮肤呈淡青色，那双大眼分外凶残。
　　听到鞭响，下方地穴人苦力身体一抖，更卖力的搬运煤炭，维护机械等。
第251章深入
　　苏晓之前看到的地穴人只是苦力，那些手拿长鞭的地穴人是看守，共有四名。空地上这些钢铁机械的作用不明，钢铁机械缝隙中不时喷出大片蒸汽，在空地内工作很危险。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，是一名地穴人被蒸汽烫伤，身上被烫出大片水泡，在地上痛苦的翻滚。
　　周围的地穴人畏畏缩缩的退后，附近一名地穴人看守怒吼一声，似乎对这件事很不满。
　　“咕噜粑粑……（未知语言）”
　　地穴人看守指了指那名被烫伤的地穴人，不知说了些什么。
　　地穴人看守发话后，那些地穴人苦力都做出吞咽口水的动作。
　　一名地穴人苦力上前查看受伤的地穴人，摇了摇头，意思是活不了了。
　　地穴人看守一抬下巴，那些地穴人苦力兴奋的手舞足蹈。
　　地穴人苦力七手八脚将伤者抬起，来到一处喷出蒸汽最多的缝隙前，将伤者抛到蒸汽内。
　　“啊！！”
　　撕心裂肺的惨叫声传来，几秒后蒸汽内毫无声息。
　　过了大概一分钟左右，地穴人苦力不知从哪拿来一个铁钩，将烫到半熟的地穴人拽出蒸汽。
　　地穴人苦力们嘴角流出口水，从它们面黄肌瘦的模样就能看出，他们已经很久没吃饱过。
　　“踏突突……（未知语言）。”
　　地穴人看守大喊一声，那些地穴人苦力老实的站在原地。
　　地穴人看守从钢铁机械上纵身跃起，这一跳竟跳出十几米远。
　　噗通一声地穴人看守落地，目光在那名被烫熟的地穴人身上扫视，最终拽下一条胳膊，慢条斯理的吃着。
　　地穴人看守选好后，周围的地穴人苦力蜂拥而上，两秒不到，那名被烫熟的地穴人连渣都不剩。
　　这一幕落到苏晓眼中，他的目光一直停留在地穴人看守身上，对方刚才那一跳可不简单。
　　“呕～。”
　　身后的小皇帝发出干呕声，脸色苍白。
　　“现在我们……怎么办，这些地穴人……好像很不好惹。”
　　小皇帝畏惧的看着空地内的地穴人。
　　苏晓当然知道这些地穴人很不好惹，可他必须穿过这里。
　　如果是在室外苏晓拿这些地穴人没办法，可在洞**就不同。
　　拿出一枚颜色鲜红的试管，苏晓将试管打开，向扔保龄球般将试管抛入到空地中。
　　试管在地面平稳衮动，很快衮入一台大型钢铁机械下方。
　　淡红色雾气飘在而出，逐渐稀释在空气中。
　　苏晓拿出三个防毒面具，抛给小皇帝一个，再帮布布特尼带上一个。
　　看到布布特尼带上防毒面具的模样，苏晓险些笑出声。
　　将防毒面具扣在嘴上，苏晓等待空地内的化学药剂挥发。
　　这东西是某个化学天才制作，那家伙也是契约者，专门在轮回乐园内售卖这类物品，价格不高，可效果极好。
　　这次用的不是麻醉类药剂，这东西比麻醉类药剂凶残几十倍，会永久破坏神经系统，只是见效慢，而且需要半封闭的环境，所以仅售50乐园币。
　　过了大概十多分钟，苏晓的眉头皱起，这些地穴人的毒抗性高到惊人，一般三分钟就能见效，可十分钟过去了，这些家伙却没什么反应。
　　足足半个小时左右，空地中的地穴人才有反应，一名地穴人踉跄两步栽倒在地，身体像是上岸的鱼般抽动。
　　连锁反应很快出来，一名名地穴人倒下，这种情况让地穴人看守很愤怒，抡起鞭子，劈头盖脸抽向倒下的地穴人苦力，几鞭之后，一名地穴人竟活生生被抽碎。
　　没过几秒，地穴人看守感觉到不对，身体晃动了一会居然战稳了，没有倒下的迹象。
　　地穴人看守大吼一声，大概意思是让地穴人苦力与其他地穴人看守离开空地。
　　可地穴人看守突然发现，地穴人苦力已经全部栽倒在地，空地内仅剩四名看守无事。
　　看到这一幕苏晓从藏身处走出，想通过这里必须灭掉这些看守。
　　“图塔。”
　　地穴人看守大喊一声，扔掉手中的鞭子，从腰间拔出一根一米长的钉锤，钉锤上还挂着发黑的血迹与干瘪的碎肉。
　　四名看守赤着脚冲向苏晓，脚丫子踩在地面啪啪作响。
　　这次苏晓猜到地穴人说了什么，‘图塔’应该是敌人的意思。
　　“布布，引走两只，拖住就可以。”
　　布布特尼汪了一声迎向地穴人看守，布布特尼跑动速度很快，在靠近地穴人看守后原地来了个九十度急转弯，这二货不知什么时候学会了‘飘逸’。
　　地穴人看守明显没见过布布特尼这种生物，三名地穴人看守大呼小叫着冲向布布特尼。这无疑是个好消息。
　　地穴人看守跑动间有些踉跄，这表明化学药剂发挥了一些作用，只是效果不明显。
　　一名地穴人看守向苏晓冲来，呲着满口黑牙，似乎要把苏晓生吞活剥。
　　冲到苏晓面前，地穴人看守将那根一米长手臂粗的金属钉锤高高抡起。
　　劲风迎面袭来，苏晓已将斩龙闪横在身前，可在感觉到迎面而来的劲风后脸色一变，马上改为侧身躲避。
　　轰！钉锤紧贴着苏晓砸下，地面被砸出半米多深的大坑。
　　这要是砸在斩龙闪，就算斩龙闪不断，苏晓也握不住斩龙闪，这下的力道太恐怖。
　　苏晓拿出【哈瓦呐之眼】查看敌人属性，地穴人看守可能很强。
　　名称：地穴人看守（化学药剂中毒中）
　　类型：炼金生物
　　生命值：86%。
　　法力值：100力量：30敏捷：22体力：30智力：10魅力：2技能1：钉锤砸击（主动），全力向前砸出钉锤，对命中的敌人造成力量×3的伤害以及碎骨效果，消耗法力值30点。
　　……
　　苏晓的瞳孔一阵紧缩，地穴人看守明显属于‘比鲁马克炼金试验场’的小喽啰，只有一个技能。
　　可这小喽啰的属性也太强，力量与体力属性都高达30点。
　　要知道，地穴人看守的体型不大，这种体型的敌人30点力量能爆发出惊人杀伤力。
　　苏晓暗自警惕，地穴人看守不仅力量30点，体力也是30点，地穴人看守的生命力应该很顽强。
　　躲开地穴人看守的一钉锤，苏晓紧握手中斩龙闪，沉腰侧步，一刀斩向地穴人看守的胸口。
　　噗嗤。
　　长刀入肉，可斩入几厘米后阻力出现，斩龙闪就像切在一块很有韧性的胶皮上。
　　苏晓抽刀退后，地穴人看守毫不在乎身上的伤势，手中的钉锤对着苏晓乱挥。
第252章用智慧战斗
　　地穴人看守给苏晓的感觉就像是一块铁疙瘩，虽然体型不大，可身体强度很高。
　　苏晓此时的位置是在空地入口处，他几步跑到一个钢铁机械前，挥刀斩断一根几十厘米粗的铁管。
　　噗～。
　　大量灼热的蒸汽喷出，苏晓后跳开来，地穴人看守紧追不舍。
　　蒸汽弥漫开来，接触空气后蒸汽的温度降低，虽然还是有些灼热但并不至于灼伤皮肤。
　　蒸汽将苏晓与地穴人看守包裹在内，视线变的白茫茫一片。
　　苏晓的感知力很强，他能清晰感知到地穴人看守的位置以及对方做出的攻击动作，这种环境对他很有利。
　　蒸汽内，地穴人看守乱挥手中的钉锤，不时发出愤怒的吼叫。
　　寒芒乍现，苏晓一刀斩在地穴人看守的后颈，斩击到骨骼那种坚硬手感出现，他伤敌后马上退后。
　　地穴人看守像无头苍蝇般四处乱窜，想尽办法也寻找不到苏晓的身影。
　　刀光再次出现，这一刀站在地穴人看守的后背，血淋淋的伤口出现，伤口皮肉翻卷，青钢影的剧痛让地穴人看守的眼睛发红，眼中浮现大片血丝。
　　“吼！”
　　如同野兽般大吼一声，地穴人看守紧握钉锤全力挥动，强大的风压将蒸汽吹散一些。
　　苏晓缓步靠近地穴人看守背后，就像迷雾中的死神，他双手持刀，一刀刺向地穴人看守的后心。
　　刷。
　　斩龙闪贯穿地穴人看守的胸口，这刀穿透了心脏。
　　地穴人看守低头就看到那染血的刀尖，眼中有些不可置信。
　　“啊！”
　　充满愤怒与不甘的大喊，可地穴人看守又无可奈何。
　　这种伤势足以致命，可地穴人看守的生命力太顽强，虽然胸口喷血，可依然全力挥动手中的钉锤，想砸死蒸汽内的敌人。
　　足足挣扎两分钟，地穴人看守才开始有些踉跄。
　　当啷一声，地穴人看守手中的钉锤落地，身体向前扑倒。
　　看着地穴人看守的尸体，苏晓的脸色不怎么好看，这‘小怪’也太强了，如果遇到首领级的生物，那会有多强。
　　【你杀死了地穴人看守。】
　　【地穴人看守为隐藏地点生物，猎杀者可在以下选项内选择一种作为奖励。】
　　选项1：3500点乐园币。
　　选项2：地穴人看守所掉落的宝箱。
　　选项3：灵魂结晶（碎片）×1选项4：V型炼金病毒抗性5%。（‘比鲁马克炼金试验场’核心处充斥着V型炼金病毒。）……
　　苏晓初次遇到这种情况，击杀敌人后并没有直接掉落宝箱，而是出现几种选项。
　　首先排除乐园币，乐园币虽然珍贵，可获得途径不少。
　　地穴人看守是‘比鲁马克炼金试验场’的小喽啰而已，掉落的宝箱价值可能不算太高。
　　至于灵魂结晶（碎片），苏晓没听过这是什么，查看后了解到，原来十枚灵魂结晶（碎片）能合成一枚灵魂结晶（小）。
　　最后的选项4就很有意思，是一种炼金病毒的抗性。
　　轮回乐园会给出这种奖励只说明一种可能，那就是到了‘比鲁马克炼金试验场’核心位置后，轮回乐园很可能不会提供更强的空气过滤装置，苏晓只能凭借身体硬抗。
　　毫不犹豫的选择V型炼金病毒抗性5%，他需要横穿‘比鲁马克炼金试验场’，极有可能途径核心地带。
　　苏晓看向布布特尼那边的情况。
　　与苏晓这边不同，布布特尼那边异常欢乐，布布特尼在前面跑，三名地穴人看守在后面追。
　　布布特尼不时转头叫两声，尾巴摇的飞快，仇恨拉的很足。
　　三名地穴人看守气的哇哇大叫，空地内一阵鸡飞狗跳。
　　苏晓并没马上去迎敌，他将空地内几条主管道斩断，大量蒸汽喷涌而出，蒸汽蔓延开来，温度快速提升。
　　布布特尼在战斗时智商显著提升，迈着小碎步钻进蒸汽内。
　　被布布特尼溜了半天，三名地穴人看守当然不会善罢甘休，紧跟布布特尼冲近蒸汽。
　　三名地穴人看守刚进入蒸汽边缘，一把长刀就从蒸汽内刺来。
　　噗嗤。
　　一名地穴人看守直接被穿透喉咙，一击到手，苏晓马上退后蒸汽内。
　　意向不到的情况出现，一根钢铁钉锤被地穴人看守抛出，呼啸着飞向苏晓。
　　砰。
　　钉锤的尖端砸在苏晓胸口，他踉跄几步险些摔倒，一股腥甜味直冲喉咙，胸口被砸的位置出现麻木感，并快速浮肿，麻木感过后剧痛出现，胸口就像被压了一块大石。
　　轻轻按压胸口，苏晓疼的倒吸一口凉气，肋骨虽然没断，可骨裂是一定的。
　　三名地穴人看守进入蒸汽内，苏晓忍痛迎上。
　　白茫茫一片的蒸汽内，三名地穴人看守探头探脑的寻找苏晓。
　　苏晓找准时机就会斩出一刀，目标是那名双手空空的地穴人看守。
　　地穴人看守视线受阻，偶尔还会被挨上一刀，这让三名地穴人看守异常愤怒，手中钉锤乱挥。
　　砰。
　　一声闷响传来，是一名地穴人看守挥舞钉锤砸在另一名地穴人看守的头上。
　　被砸的地穴人看守晃了晃脑袋，头上鲜血直流，头骨都出现轻微塌陷。
　　“偶步特塔塔……（未知语言）。”
　　“琪琪琪卡门……（未知语言）”
　　两名地穴人看守语气不善的交流几句，到了最后声音越来越大，开始争吵。
　　那名没有武器的地穴人看守嘴巴开合，似乎想劝架，可一根钉锤砸在他鼻子上，鼻血飞溅，满脸开花。
　　两名地穴人看守居然开始内斗，那名无缘无故挨了一钉锤的地穴人看守委屈的站在一旁，同时也在警惕四周。
　　这种好机会苏晓怎么能错过，一刀斩向没有武器的地穴人看守。
　　三分钟后战斗结束，那名没有武器地穴人看守被一刀斩下头颅。
　　其余两名地穴人看守依然在蒸汽中厮杀，战斗很惨烈，钉锤向对方头顶招呼。
　　地穴人的智商不算低，可性格却异常残暴，甚至会吞食受伤的同类，这在智慧生物中很少见。
　　苏晓没去打扰两名地穴人看守的战斗，这种坐收渔翁之利的好事他第一次遇到。
　　五分钟后两名地穴人看守的脑袋都有些变形，满脸鲜血，可就算如此他们依然在用力挥动手中的钉锤，可见这种生物多么凶残。
　　现在的时机刚好，苏晓登场。没费太多力气就将两名地穴人看守解决。
　　三名地穴人看守的奖励苏晓都选择‘V型炼金病毒抗性’，这样一来他的抗性就达到20%。
　　苏晓尝试杀死一名地穴人苦力，没有任何奖励，连法力值都没增加。
　　查看记录，原来是天赋能力噬灵者已经增加100点法力值，达到单个衍生世界的上限，现今苏晓的法力值足有573点。
第253章夏洛特（第四更，为盟主‘苏小婵’加更）
　　第253章夏洛特（第四更，为盟主‘苏小婵～’加更）
　　空地中心的熔炉内火焰逐渐熄灭，附近的大型机械停止运转，蒸汽逐渐散去。这些机械有作用苏晓不清楚，可破坏这里或许对之后的行动有好处。
　　以斩龙闪的锋利，破坏这些机械完全没问题，很快，空地上的钢铁机械被严重破坏。
　　环顾周围的情况，苏晓在空地的角落处发现一处升降梯，升降梯模样老旧，构造简单，只有一个金属框架，由一根钢丝绳吊起，有些类似于电梯。
　　除了这处升降梯，空地内没有其他路线，苏晓进入升降梯，布布特尼与小皇帝紧随其后。
　　升降梯内有一处扳手，苏晓用力一般，咔吧一声，升降梯先是震动一下，周围传来机关的运作声，几秒后升降梯徐徐上升。
　　嘎吱，嘎吱……
　　金属摩擦的声音很艰涩，升降梯虽然能勉强使用，可苏晓感觉这东西随时都会散架，布布特尼吓的紧靠在他腿上。
　　随着升降梯上升，周围场景变换，由黑色石壁变成金属质地。
　　咔嚓！
　　升降梯突然向下一沉，苏晓重心向下保持身形平稳。
　　几秒后升降梯恢复正常，继续徐徐上升。
　　下方已是深不见底，如果这时升降梯出现故障那就麻烦大了。
　　好在这架升降梯虽然其貌不扬，实际却异常坚挺，之后再也没出现故障。
　　几分钟后升降梯停止，大概上升了上百米，这无疑是个好消息，苏晓距离地面更近了。
　　升降梯外类似一处大型工厂，工厂看起来有些年头，范围不小，工厂内被分割成一个个隔间，形成许多走廊，走廊错中复杂。
　　进入大型工厂，映入眼帘的是一排几米高的试管，试管内浸泡着稀奇古怪的动物，大部分都是危险种，偶尔能看到人类。
　　这些危险种或人类的模样奇怪，有些危险种长了两个头，有些是十几只手。
　　这些多出的身体组织有被缝合的痕迹，有些干脆用金属连接，还能看到铆钉。
　　这些危险种没有生命气息，安静的浸泡在溶液中。
　　“接下来走哪个方向。”
　　苏晓走进工厂，这时需要小皇帝指路。
　　“大概是那个方向。”
　　小皇帝指向右侧。
　　“大概？”
　　“到这这里我的直觉就消失了。”
　　苏晓目光灼灼的看着小皇帝，小皇帝连退几步。
　　“我这次没撒谎。”
　　“……”
　　犹豫了一会，苏晓向小皇帝指的方向走去，现在没有其他选择。
　　在工厂内前行一会，苏晓忽然听到远处传来脚步声，可并没感知到有生物靠近，脚步声越来越近。
　　苏晓在四周快速扫视，附近有很多个铁板隔出的隔间，随便选择一件后苏晓推门进入。
　　其实不仅是小皇帝的直觉消失，到了这里苏晓的感知力也大幅度减弱，有某种东西在压制他的感知力，他的感知范围缩小到两米不到。
　　隔间内是一处小型实验室，摆放着大量器械与试管等，这应该是炼金师工作的地方。
　　刚进入隔间苏晓的瞳孔一阵紧缩，紧握斩龙闪准备战斗。
　　隔间内有一名奇怪地穴人，之所以说它奇怪，是因为这名地穴人身穿发黄的白色大褂，一条手臂是金属构造，手中拿着一根试管在试验台前调试着什么。
　　双方四目相对，那名地穴人惊喜的看着苏晓，既没攻击也没大喊。
　　“地面上的人类？”
　　奇怪地穴人竟口吐人言，不过语调有些怪。
　　“对。”
　　苏晓前冲的身形停止，他不清楚对方的来历，隔间外有未知敌人靠近，如果这名地穴人突然大喊就糟了。
　　眼下的情况有些出人意料，那名地穴人正满脸喜色的看着他。
　　“人类……终于有人类来到这里，太好了。”
　　奇怪地穴人放下手指的试管，上下打量苏晓等人。
　　外面的脚步声越来越近，奇怪地穴人脸色一变。
　　“嘘，千万别出声。”
　　苏晓一愣，对方好像很怕外面的生物发现自己。
　　“外面是巡查部队，你们不是对手，相信我。”
　　奇怪地穴人跑向房门，苏晓侧身退后几步，对方来历不明，必须谨慎。
　　奇怪地穴人将隔间的房门关严，非常害怕苏晓等人被发现。
　　外面的脚步声逐渐远去，奇怪地穴人长舒了口气。
　　“人类……地面的人类，哈哈哈，太好了，我终于有出去的机会，终于能离开这鬼地方，已经六百年了，我被困在这鬼地方整整六百三十一年五个月零七天。”
　　奇怪地穴人说着说着就开始痛哭流涕。
　　“尊贵人类你们好，我叫夏洛克，由一名罪该万死的炼金师制造，用来帮助他完成狗屁不通的研究。“
　　奇怪地穴人，也就是夏洛克的态度很热情，似乎能遇到苏晓等人是天大的好事，可那双滴溜溜转的大眼睛代表这家伙智商不低，而且有所图谋。
　　“尊贵的人类，能冒昧询问你们进入这里的位置吗，是祀堂的方向还是炼金之门。”
　　夏洛克眼中满是期待。
　　苏晓在心中暗自思索，这名叫夏洛克的地穴人应该是很想离开这里，对方的来历已经很明显，这是个炼金生物。
　　如果夏洛克的话不假，那对方已经存过几百年，地穴人的寿命只有短短三十年，除了被改造成炼金生物外没有其他可能。
　　夏洛克的一条手臂由金属制造，领口内隐约能看到金属的光泽。
　　一个渴望离开这里的炼金生物，还在这生活了几百年，对这里一定了如指掌，苏晓脸上浮现笑意，小皇帝可能已经不重要。
　　“我们是来自祀堂方向。”
　　“涂八巴，怕阿特……（未知语言）”
　　夏洛克用地穴人语言连骂几句，眼中那希望的火苗熄灭。
　　“这里不是有紧急通道吗，你为什么不从那离开。”
　　苏晓将斩龙闪归鞘，夏洛克的实力不强，徒手一分钟内就能解决。
　　“紧急通道只有皇室才能使用，我这种炼金生物……被使用后就会被抛弃，该死的炼金师，不得好死的皇室。”
　　夏洛克那条金属手臂攥的咔咔作响。
　　“夏洛克，过来。”
　　苏晓招呼夏洛克来到一旁的角落，虽然对方目的还不能完全确认，但想离开这里的说法可信度很高，至于性格，一看就是狡诈至极。
　　相比起经常耍小聪明，实际却有些蠢的小皇帝，苏晓更愿意与夏洛克合作。
　　来到角落，苏晓低声和夏洛克说道：“我叫白夜，的目也是离开这，我们一起合作离开。”
　　夏洛克用手搓着下巴，看了苏晓一眼，同样低声说道：
　　“那我们目的相同，可祀堂那个大洞至少几百米高，向进来容易，不会触动任何机关，想从那出去很难，各类机关上百种，会飞都不行。”
　　说到这里夏洛克叹了口气。
　　“我已经被困在这几百年，我知道外面的世界有多精彩，这种痛苦你能理解吗。”
　　苏晓拍了拍夏洛克的肩膀。
　　“真是悲惨的遭遇，你刚才说只有皇室才能使用紧急通道是什么意思。”
　　“这个啊，紧急通道的大门当初是皇室命令炼金师制造，那扇门能用特殊方法检查开启者的血脉，那扇门其实就是种没有智慧的炼金生物，主要材料有精金，卡尔玛森回路，巴亚齐纳元素……”
　　夏洛克喋喋不休的说了起来，这家伙的炼金水平不低，毕竟被困在这几百年。
　　“停，我听不懂，总的来讲，皇室的人就能打开那扇门？”
　　“对，但也不对，皇室血脉是激活那扇门，之后的开启方法我清楚，可这有什么用。”
　　苏晓心中暗喜，面上不动声色，夏洛克比小皇帝靠谱太多。
　　“那个小屁孩，看到了吗。”
　　“他是谁？”
　　“皇室的嫡系成员。”
　　夏洛克一愣，眼睛瞪大，脸上露出狂喜之色，可眼中的痛恨毫不掩饰。
　　“朋友，我一定是你最可靠的搭档，我们一起出去。”
　　夏洛克兴奋的都开发发抖。
　　“好，一起出去。”
　　苏晓与夏洛克侧头看向小皇帝，小皇帝本能退后几步。
　　更新的早吧，嘿嘿嘿，不过这章的标题打错了，大家见谅，标题修改很麻烦。
第254章出去的路
　　刚结识的夏洛克是地穴人，后被一名炼金师改造，大部分脏器都被机械替代。据夏洛克所说，它只需要极少的能源就能维持日常所需，主要能源是一种提炼后的矿石，一块矿石能维持它半年所需。
　　“你对这里完全了解？”
　　苏晓要尽量了解夏洛克的情报，出去的路线需要夏洛克提供。
　　“除了一些机密地点，其他位置全部了解，总之离开这里没问题，等下。”
　　夏洛克来到试验台前，从抽屉内拿出一张泛黄的纸张。
　　“这是‘比鲁马克炼金试验场’的地图，我们现在的位置是这里。”
　　夏洛特指向地图的中后方，苏晓走上前查看。
　　他已经深入‘比鲁马克炼金试验场’，再向前走就是核心地带。
　　苏晓留意到地图上一处被特殊标注的位置，那就是紧急通道。
　　“我们现在的位置是‘第七培养室’，这里主要负责炼金生物的制造，紧急通道离这不远，只要穿过这就能达到。“
　　夏洛克指向地图上一片红色区域：“这里是？”苏晓问道。
　　“这是诞生之圣所，意义上‘比鲁马克炼金试验场’最危险的区域。
　　‘比鲁马克炼金试验场’类似我这种炼金生物很多，我被制造出的作用是帮助炼金师处理炼金材料，所以战斗能力不强，其他炼金生物则不同，不得不说你们运气不错，如果你们去了‘第二培养室’，那你们一定无法活着离开。”
　　夏洛克说话间一直抓着地图，只允许看，他也在防范苏晓。
　　“诞生之圣所？那里诞生了什么。”
　　“怪物，一个有能力毁灭帝国的怪物，说起来可笑，那些炼金师倾尽心血制造出那头怪物，可到了最后却受到皇室的忌惮，一个不剩被处理掉。”
　　苏晓有些头疼，这未知的怪物可能很强。
　　“你口中这头怪物与地穴人看守相比如何。”
　　夏洛特诧异的看着苏晓。
　　“那些守卫？你在开玩笑吗，那些守卫被制造出的目的可不是战斗，至高帝具你应该知道吧。”
　　苏晓点头，夏洛克继续说道：
　　“至高帝具在那头怪物面前不堪一击，最多五分钟，那头怪物就能把至高帝具变成一堆破铜烂铁。”
　　苏晓更加头疼。
　　“这种强大的存在感知力不弱吧，我们不可能在它附近安全通过。”
　　“这个不用担心，那东西休眠了，已经四百年没动静。”
　　“靠谱？”
　　“当然，我可是活了六百年的地穴人，传奇般存在。”
　　夏洛克挺起胸膛，满脸自得。
　　“那就出发，尽快离开这里。”
　　“等等，我要收拾下家当。”
　　夏洛克拿出一个灰布袋开始在房间内收拾东西，一张羊皮纸被夏洛克装进布袋，苏晓隐约看到羊皮张上有紫光闪动。
　　背上布包，夏洛克迈着八字步向外走去。
　　“跟我走就可以，这里的侍卫每天只会巡逻三次，现在很安全。”
　　苏晓没说什么，可他并没放松警惕。
　　夏洛克大摇大摆走在前方，看模样心情不错。
　　与夏洛克描述的相同，‘第七培养室’没再出现其他炼金生物。
　　千百年前这里也曾辉煌过，如今却破败不堪。
　　曾经这里每处隔间都居住一名炼金师，他们在这里实验，在这生活，也在这死去。
　　皇室在炼金师的食物内下毒，百分之九十五以上的炼金术被毒死。
　　在那之后‘比鲁马克炼金试验场’成为人类禁区，除皇室成员外，任何人进入这里都会受到炼金生物的攻击。
　　诞生之圣所的怪物被制造出后，皇室开始忌惮炼金师的能力，炼金师的末日到来，所有炼金师被帝国的军队追杀，只有一些偏远地区的炼金师侥幸存活。
　　没有炼金师的存在，‘比鲁马克炼金试验场’逐渐被皇室淡忘。
　　皇室并没将那个怪物销毁，他们舍不得那种强大的力量，当然，其中还有其他原因。
　　有了夏洛克领路，一路上很顺利，不到十分钟几人就走出第七培养室，诞生之圣所紧挨着第七培养室。
　　途径一条满是大型试管的通道后，苏晓来到诞生之圣所。
　　这里与想象中的不同，没有实验器械，也没有强大的炼金生物，只是一间冰冷的金属房间，面积大概有几千平米，房间中没有任何东西，空旷一片。
　　“这就是诞生之圣所，那只怪物在哪？”
　　苏晓环顾四周，没看出哪能藏怪物，如果可能的话，那只有……
　　夏洛克指了指地面。
　　“就在我们脚下，别发出太大声音，虽说它已经休眠几百年，可谁都不确定它什么时候会醒，如果运气不好，下一刻它就会醒。”
　　听到‘运气不好’这关键词，苏晓心中一紧，他的运气大概。似乎，不算太好～，下意识就加快脚步。
　　事实证明，沉睡了几百年的怪物没这么容易清醒，苏晓顺利穿过诞生只圣所，来到一扇菱形金属门前。
　　金属门中下方有一张面孔，面孔五官俱全，嘴巴大张。
　　“这就是紧急通道，小屁孩，到你出场了。”
　　夏洛克示意小皇帝上前。
　　“我？”小皇帝指了指自己。
　　“要……要怎么做。”
　　小皇帝不怎么配合，他察觉到夏洛克的敌意。
　　“把手伸进去。”
　　夏洛特指着金属门上那张大嘴，小皇帝马上摇头。
　　苏晓不会去征求小皇帝的同意，紧急通道就在眼前，这家伙居然临时退缩，他直接向小皇帝走去。
　　“喂，你别过来，你再过来我就跑了。”
　　“闭嘴。”
　　小皇帝眼中黑影一闪，苏晓已经到了他面前。
　　“别弄死，必须要活的。”
　　夏洛克急声说道。
　　五秒后，苏晓捂住小皇帝的嘴，避免小皇帝发出大喊，将小皇帝一只手插入金属门的大嘴中。
　　“呜～，呜～。”
　　小皇帝奋力挣扎，然而并没有什么卵用。
　　咔。
　　金属门上那张面孔的双眼睁开，双眼上有上百个刻度能够转动。
　　“接下来交给我吧，三十秒内解决。”
　　夏洛克的手在颤抖，面前就是通往自由的大门。
　　小皇帝发现没有危险后停止挣扎，苏晓放开小皇帝，小皇帝已经没什么用途。
　　轰！地面突然发出震动，苏晓双脚都被震动的发麻，夏洛克直接瘫倒再地。
　　“怎么回事。”
　　“那那那那，那怪物可能要苏醒。”
　　夏洛克抖成筛糠。
　　“赶快打开这扇门！”
　　“对，逃命要紧。”
　　夏洛特快速转动面孔的眼球。
　　咔吧。
　　金属门缓缓开启，可这并不是金属门开启的声音，而是脚下的金属地面开裂发出的声音，有东西要出来了。
第255章太阳神
　　苏晓骑在布布特尼的背上，布布特尼埋头冲进金属门。
　　“带上我。”
　　夏洛克大喊一声，苏晓犹豫一下，选择抓住夏洛克的衣领，这时小皇帝不知为何退到很远处。
　　苏晓没去理会小皇帝，他骑着布布特尼在紧急通道内快速前行。
　　这条通道笔直，是一条斜斜向上的坡道。
　　布布特尼已经开启全速冲锋技能，用不了多久就能冲出这条坡道。
　　夏洛克突然急声说道：“白夜，你应该杀了小皇帝，没有他那头怪物无法离开地下。”
　　“什么意思。”
　　“皇室的人之所以没处理掉那头怪物，是因为他们有某种方法控制那头怪物，可代价很惨重，所以才把那头怪物一直封存在地下。”
　　苏晓没说什么，他之前在小皇帝身上做了手脚，随时都能处理掉小皇帝。
　　轰隆。
　　通道后方传来一声巨响，大片灰尘从通道上方落下，整条通道满是裂痕，随时都会塌方。
　　砰。
　　一块大石掉落在前方，烟尘涌起，大石险些将通道完全堵死。
　　咔吧，咔吧。
　　通道的四壁上浮现蜘蛛网般的裂痕，不超二十秒整条通道就会塌陷。
　　“布布，快！”
　　苏晓大声催促，布布特尼使出吃奶的劲狂奔。
　　前方漆黑一片，苏晓隐约在十几米外看到一面石壁。
　　死路？不，那是一块石板，到了这里苏晓的感知力已经恢复，
　　布布特尼冲到石墙前，在布布特尼即将撞上石壁，苏晓将手搭在斩龙闪的刀柄上。
　　黑暗的通道内几道白线闪过，布布特尼一头撞在石壁上，石壁轰然破碎，半空中碎石的断口平滑如镜。
　　刺目的光亮出现，长期身处黑暗的环境下，突然见到阳光会对眼睛造成不可逆的伤害。
　　苏晓的体力属性足有15点，当然与普通人不同。
　　眼前虽然白茫茫一片，可他的瞳孔在快速放大，几秒后视线恢复正常。
　　略带植物芳香的空气被吸入肺中，阳光照在脸上，一只小鸟在不远处的树叉上鸣叫，他所处的位置是帝都十几公里外的森林内。
　　轰隆一声，身后的紧急通道塌陷，苏晓成功突围，现在只需要布置坐标就能返回轮回乐园。
　　就在苏晓心情大好时，他胸口处传来阵阵剧痛，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者已离开‘比鲁马克炼金试验场’范围，V型炼金病毒已解除。】
　　【猎杀者在‘V型炼金病毒’内停留时间为6分钟，V型炼金病毒即将爆发，请猎杀者提前做出准备。】
　　【警告：V型炼金病毒效果爆发！】
　　【警告：V型炼金病毒效果爆发！】
　　【警告：V型炼金病毒效果爆发！】
　　【正在检核猎杀者身体抗性，检核完成，V型炼金病毒将每分钟对猎杀者造成20%生命最大上限的真实伤害，停留时间超过5分钟，触发即死效果。】
　　【即死判定中……检核到猎杀者体内含有‘V型炼金病毒
　　’抗体，即死判定失败。】
　　【V型炼金病毒对猎杀者共造成生命值最大上限的96%真实伤害，猎杀者陷入濒死状态。】
　　……
　　轮回乐园的提示苏晓已经看不到，他直接吐出一大口黑色，眼前一阵发黑，耳中嗡鸣，险些从布布特尼背上摔落。
　　苏晓的意识开始模糊，眼前黑蒙蒙一片，视线只剩指缝宽，在这危急时刻，他凭借屹立将手中一瓶药剂饮下。
　　【荣誉复苏药剂】效果：使用后恢复100%生命值。
　　荣誉复苏药剂没有任何味道，在苏晓一口饮下荣誉复苏药剂后，身体表面浮现白光，体内受到病毒侵蚀的内脏快速修复，一种肉眼不可见的气体从他毛孔中被排挤到体外，那就是V型炼金病毒。
　　这种病毒非常恐怖，中毒时没有任何挣扎，如果抗性不够高，在中毒一段时间后直接触发即死判定。
　　苏晓能大难不死，还是多亏他杀死那些地穴人看守后选择的‘V型炼金病毒抗性提升20%’。
　　如果苏晓多在核心处停留几分钟，他可能根本没有嗑药的机会，会直接被判定即死。
　　而且这种病毒不属于法术伤害的范畴，绝魔体质无法免疫伤害。
　　“喂，你没事吧，是V病毒吗，我还认为你有办法对付那种病毒。”
　　夏洛克关切的看着苏晓，可眼中却闪过不易察觉的失望。
　　‘这家伙怎么没死。’这才是夏洛克的真实想法。
　　苏晓侧目看了眼夏洛克，脸上露出温和的笑容。
　　“我没死你很失望吧。”
　　“怎，怎么会，我们可是挡挡……你。”
　　夏洛克话还没说完，苏晓已经单手掐住夏洛克的脖子，将夏洛克举在半空。
　　“那你手里的破瓶子是什么，别说你是想救我，我只感觉到危险，脊背发寒的危险。”
　　夏洛克那条钢铁手臂正缩在衣袖中，手中攥着一枚黑色药瓶。
　　“这是防身手段，不要误会。”
　　夏洛克面色平静，丝毫看不出在说谎。
　　“呵～，防身手段，脱离人类社会几百年的你，是不是有些太小看人类了，你刚才之前看向布布特尼的眼睛在放光，现在也是。”
　　夏洛克看上了布布特尼这件生物帝具。
　　苏晓从夏洛克手中抢过黑色药瓶，轮回乐园提示这东西的作用。
　　苏晓将黑色药瓶抛到远处，黑色药瓶砸在一颗树木上破碎开来。
　　斯斯～。
　　一股青烟冒出，酸臭味传出老远，那颗大树在极短时间内被腐蚀出一个大坑。
　　“发现了吗，看来我有些小看‘合作伙伴’了，你不能杀我，否则你也会死。”
　　夏洛克扯开领口，他胸口处有一枚模样扁平的炸弹。
　　“炼金炸弹，太阳神，波及范围半公里，在我身体机能遭到破坏时，炸弹就会爆炸。”
　　苏晓瞟了眼夏洛克胸口处的炸弹，这次对方没说谎，这也是他没直接斩下夏洛克脑袋的原因。
　　他刚才隐约有种感觉，不能直接杀掉夏洛克。
　　苏晓拽下夏洛克背后的布包，将布包收入储蓄空间，手中多出一颗海胆模样的物体。
　　海胆模样的物体龙眼大小，上面满是尖刺。
　　“这是……什么鬼东西。”
　　夏洛克再也不能保持淡定，在苏晓手中用力挣扎。
　　苏晓抓住夏洛克的下颚，将夏洛克的嘴强行撬开，那颗海胆模样的物体被他用力塞进洛克口中，并用食指向夏洛克喉咙中怼。
　　“呕～，你这……混蛋。”
　　夏洛克满脸痛苦之色，那颗海胆模样的物体刚好卡在夏洛克的喉咙。
　　滴，滴，滴……
　　夏洛克喉咙内发出有规律电子音，某个东西正在倒计时。
　　“你不时很喜欢炸弹吗，我送你一颗。”
　　苏晓将夏洛克抛到一旁，马上让布布特尼向远处跑，还有五分钟时间。
　　夏洛克趴在地上干呕，想吐出喉咙内正在滴滴作响的东西。
　　“呕～。”
　　夏洛特用力干呕，可那颗海胆模样的炸弹表面满是尖刺，牢牢卡在喉咙内，越是干呕刺的越深。
　　滴滴滴～。
　　声音越来越急促，夏洛克尝试将一只手塞进口中。
　　滴。
　　声音消失，夏洛克的动作停止，将手从口中拔出。
　　“算计错人了，现在的人类都这么聪明吗。”
　　夏洛克深吸一口清新的空气。
　　“这就是自由的感觉吗，我讨厌人类。”
　　轰！夏洛克的身体直接被炸碎，一股血雾飘起。
　　模样扁平的炼金炸弹飞在半空，表面的回路通红，逐渐破碎开来。
　　咚！一颗火红色圆形出现，火红色圆形的体积飞速扩大，短短两秒钟就将方圆半公里的范围包裹。
　　仿佛太阳落在地面上，土地、树木，全部被高温蒸发成气体。
　　这就是炼金炸弹·太阳神的威力，恐怖如斯。
第256章恐怖的生物
　　骑着布布特尼前行的苏晓也感觉到爆炸的威力，一股强大的推力在身后传来。后方那颗火球仿佛太阳般灼热，好在苏晓已经离开半公里的波及范围。
　　夏洛克一直在算计他，而他也在警惕对方。
　　最初见面时苏晓就感觉夏洛克不对。
　　夏洛克不仅憎恨炼金师和皇室，它其实是憎恨所有人类，与夏洛克接触时，苏晓已经察觉到这点。
　　击杀夏洛克的提示出现，所以这些已经不用去计较。
　　布布特尼依然在狂奔，苏晓的目的是坐标的投放处，距离还有几十公里。
　　务必要尽快完成回归任务，‘比鲁马克炼金试验场’内有某个极度恐怖的东西正在苏醒。
　　确切的说，那东西算是苏晓放出来的。
　　帝都附近几公里范围内都在轻微震动，帝国军与革命军的交战已经停止。
　　……
　　帝国方的军营内。
　　十几名神色颓废的契约者集合在一起。
　　“都说说吧，现在怎么脱身，主线任务被抢先，外面又被革命军团团包围，回归任务居然要获得5%的世界之源，难度不低啊。”
　　一名背着霰弹枪的女契约者开口，她的脸色不怎么好看，主线任务失败，全属性-3让她几近发狂。
　　“与其说怎么完成回归任务，我更想知道怎么逃命。”
　　一名收获颇丰的契约者开口，他虽然也受到全属性-3的惩罚，可他完成了几个支线任务，勉强弥补主线任务失败的损失。
　　这就是加入布德大将军麾下的好处，支线任务很多。
　　“我们都会死，都会死。”
　　抽泣身传来，十几名契约者都看向一名年龄不大的法师。
　　“这……。”
　　契约者们有些傻眼，这名法师平常态度傲慢，可现在眼泪鼻涕齐出。
　　“下面……有东西要出来了，我从没想过有生物能发出这么恐怖的气息。”
　　那名法师声音颤抖，两条腿软的和面条一样。
　　“你是什么意思。”
　　傲慢法师狼狈的模样让其他契约者心惊肉冻，连声询问。
　　可就在此时，地面的震动越来越强烈。
　　咔嚓，咔嚓。
　　契约者们附近的地面出现十几厘米宽的裂痕，契约者们四散而逃，大难临头各自飞。
　　轰隆！
　　地面破碎开来，一只磨盘大小的手掌破土而出，手掌颜色鲜红，关节处由金属链接，这是钢铁与肉身组合而成的一只手掌。
　　庞大手掌一撑地面，几十米高的身体破土而出。
　　这是个直立生物，全身皮肤深红，关节、脖颈位置都是金属构造。
　　直立生物整体类似于人类，头部为牛头，牛头上没有犄角，满口锋利的獠牙。
　　这是个被改造的超级危险种，与至高帝具相比，这才是炼金科技的巅峰。
　　“自从主人失踪后，有几百年没出来过，地面的世界……真让人怀念。”
　　牛头人身的半金属巨怪开口，声音洪亮，犹如闷雷。
　　虽然身形威武，可牛头巨怪的眼神忧伤，几百年已过，它的主人早已不在。
　　“主人，我一直听从你的命令不杀皇室，可你到底在哪。”
　　牛头巨怪扫视周围惊恐的平民，似乎对杀人不感兴趣。
　　“帮我做几件事，今后你就彻底自由。“
　　大煞风景的声音出现，是小皇帝。
　　小皇帝此时的处境不妙，腰部以下的身体镶嵌在牛头巨怪的额头上，与其说是镶嵌，更像是融合，融合入牛头巨怪的大脑。
　　这就是皇室使用牛头巨怪的代价，每次使用它都会有一名皇室嫡系付出性命，这也是它被尘封的原因。
　　牛头巨怪有自己的独立意识，每次使用都有风险，牛头巨怪一直想脱离皇室的掌控。
　　“吼吼吼～，皇室的小崽子，你的血脉我收下了，我最多帮你做三件事，多一件都不行。”
　　牛头巨怪活动着身体，轻轻一跺脚，地面就出现一道一米多深的大坑。
　　“三件事吗……可以。”
　　小皇帝正承受难以想象的剧痛，他的身体在由下至上融入牛头巨怪的大脑。
　　“第一件事，帮我杀三个人，分别是：大臣。艾斯德斯。白夜。”
　　“不行。”
　　“为什么。”
　　小皇帝发出怒吼，似乎很想这三个人死。“
　　“一件事只能杀一个特定的目标，三个人就是三件事。”
　　牛头巨怪给出答案，小皇帝低头沉吟。
　　“那……杀掉大臣和白夜，艾斯德斯就算了。”
　　“可以，还有一个份额，说出你的愿望。”
　　每吞噬掉一名皇室成员就帮助皇室做三件事，这是牛头巨怪与主人所承诺。
　　牛头巨怪只忠于一个人，就是那名激活它的炼金师，正因如此，皇室才将所有炼金术处决。
　　“最后一个愿望吗，帮我毁灭这个帝国，无论是革命军还是帝国的其他人，都去死吧。”
　　小皇帝脸上浮现变态的笑容，大臣的背叛以及之后的遭遇让小皇帝黑化，产生了灭世倾向。
　　“可以，杀掉白夜与大臣，毁灭这个帝国，完成这三件事之前我不会完全吞噬你。
　　先毁掉这里吧，之后再去寻找那个叫白夜的。”
　　牛头巨怪的出现，让帝国军与革命军都满脸茫然，一时间不清楚这是什么。
　　可在十几秒后他们就知道这是什么。
　　这是怪物，是恶魔，是毁灭者。
　　牛头巨怪缓步前行，身边逐渐飘散出淡红色雾气，这种雾气很淡，具体作用不明。
　　前行几步后，牛头巨怪逐渐跑动起来，速度越来越快，到了最后化成一道残影。
　　砰。
　　牛头巨怪撞破城墙就像撞破一张纸片，他来到帝国军与革命军的交战处。
　　“人类还是这么喜欢内斗。”
　　牛头巨怪并没出手，它只是站在原地而已。
　　淡红色雾气向周围飘散，快速掠过帝国军与革命军。
　　噗通、噗通……
　　所有人都倒下，面色灰白，眼睛呆直，瞳孔变的毫无光泽。
　　这些人都死了，死的悄无声息，连惨叫都没来得及发出。
　　“这到底是什么东西。”
　　远处的帝国军与革命军面露惊恐之色，一名冰蓝色长发美女也看到这一幕。
　　艾斯德斯看着远处的牛头巨怪，仅犹豫不到三秒就转身向远处走去。
　　“艾斯德斯将军，你这是什么意思。”
　　城墙上的大臣高声喊道。
　　艾斯德斯看了眼大臣，摇了摇头。
　　“我虽然热衷于战斗，可对送死没兴趣。”
　　艾斯德斯不想和那只牛头巨怪交手，因为她清楚，她在那东西面前坚持不了几秒就会死。
　　那是上千名炼金师几代的智慧结晶，与帝具完全是两个概念。
　　……
　　一小时后，帝都变成一片焦土，大地坑坑洼洼，找不出任何活着的生灵，地面有被焚烧过的痕迹，大部分位置都玻璃化。
　　牛头巨怪的大手中抓着一个人，是身材肥胖的大臣。
　　“殿下饶命啊，我可是……”
　　“杀了你。”
　　小皇帝满脸病态的笑容。
　　噗嗤。
　　大臣被牛头巨怪轻松捏成一堆烂肉，动作随意，就像捏碎一颗西红柿。
　　“帝都已经帮你毁灭，大臣也杀掉，现在就剩附近的城镇和那名叫白夜的人类，白夜就是之前和你一起行动那个人类吧。”
　　牛头巨怪看向远处，它似乎能感知到白夜的位置。
第257章回归（第四更，月票加更）
　　帝都几十公里外，一处小河旁。苏晓正手拿坐标定位器，附近出现一股股空间波动，坐标定位器在发送某种频率的信号。
　　【空间坐标定位中……10%…30%…70%…100%，定位完成。】
　　【猎杀者已完成‘主线任务2：坐标定位’，可随时回归，衍生世界停留时间剩余十分钟。】
　　【坐标定位器已收回，此处将成为其他契约者进入本衍生世界的地点。】
　　……
　　苏晓恍然大悟，原来他是在帮轮回乐园精确传送坐标，其他契约者再进入斩赤世界，就不会像他一样被传送到极北那种坑爹的位置。
　　其实苏晓还不是最倒霉的，有个契约者被传送到大陆的最东侧，那位仁兄单是赶路就要二十天左右，到现在还没赶到帝都。
　　将契约者精准传送到衍生世界内某个位置，轮回乐园一定能做到，可那样做消耗的成本很高，
　　所以轮回乐园才会让苏晓定位一个坐标，任务简介中提示过，坐标定位器是很珍贵的物质，所以轮回乐园选择比较可信的人。
　　相比普通契约者，轮回乐园更相信苏晓这猎杀者一些。
　　轮回乐园的态度苏晓不清楚，他最初在轮回乐园中的目的是变强，如今他的实力距离能复仇已经很近，为了稳妥起见，他还是选择暂时隐忍。
　　而且最近苏晓发现，相比在现实世界度过平淡的一生，在轮回乐园内冒险是个不错的选择。
　　在这里他能和各种强敌交手，掌握强大的能力，可以用实力主宰命运，而不是随波逐流。
　　与其平淡，苏晓更想活的精彩。
　　回归任务已经完成，苏晓准备返回轮回乐园。
　　轰、轰。轰。
　　地面不知为何开始震动，布布特尼挡在苏晓身前，背上的毛发蓬起。
　　“这是……”
　　苏晓看向远处，一头几十米高的牛头怪物正高速冲来。
　　“这东西……跑的真快。”
　　苏晓马上选择回归，这牛头巨怪一定很不好惹。
　　可就在苏晓收回目光时，他隐约在牛头巨怪的额头上看到了什么，定睛看去，那是一个很小的头颅，正用仇恨的目光看着他。
　　“小皇帝？这就是……夏洛克口中的怪物吗。”
　　苏晓有些犹豫，他一定不是牛头巨怪的对手，可如果小皇帝在牛头巨怪体内就不同，那个位置是额头，属于要害。
　　苏晓拿出一枚引爆器，他之前一直将小皇帝带在身边，怎么会不留后手。
　　牛头巨怪的速度很快，几秒后距离苏晓大概有两百米左右。
　　按下引爆器，远处传来一声巨响，牛头巨怪一头栽到在地。
　　苏晓在小皇帝身上放置了一颗鸡蛋大小的微型炸弹，那东西很不易察觉，是经过轮回乐园认证的白色物品。
　　爆炸声响起，没出现击杀提示，一条有些奇怪的提示出现。
　　【你破坏了‘牛头领主’的核心（1/5）】
　　【牛头领主为本衍生世界最强生物，可在以下选项内选择一项作为奖励。】
　　选项1：21000点乐园币。
　　选项2：灵魂结晶（中）选型3：牛头领主臂铠（紫色）
　　牛头领主臂铠产地：斩·赤红之瞳品质：紫色
　　类别：护臂
　　耐久度：72/72装备需求：力量23，敏捷17。
　　装备效果：牛头领主之怒（主动），开启此技能后，10秒内力量+15。
　　提示：牛头领主之怒（主动）冷却时间为10个自然日。
　　提示：开启牛头领主之怒（主动）需消耗30%生命值。
　　评分：138（注：紫色装备评分为71到150。）简介：将鲜血化为力量，碾碎一切。
　　价格：37000乐园币。
　　……
　　灵魂结晶（中）固然诱人，可【牛头领主臂铠】更让人无法移开眼球。
　　力量+15是什么概念，苏晓如今的力量属性是24点，再提升10后，将会达到惊人的39点，虽然只能持续十秒，可在战斗的关键时刻，十秒就是生死。
　　想象一个，苏晓正与某个敌人交手，到了关键时刻他的力量属性突然变成39点，那时他的斩击将会多么恐怖。
　　苏晓选择【牛头领主臂铠】，与此同时他身边出现空间波动，他已经选择返回轮回乐园。
　　远处的牛头领主起身，一双血红色牛眼正盯着他。
　　苏晓的后脑遭到重击，可他心中毫无波澜，甚至在思考如何去强化各种能力。
　　吼！！
　　愤怒的咆哮在耳边传来，牛头领主冲到苏晓身前，那有如铁杵的拳头砸下，地面轰然破碎，就像一个被砸碎的盘子，可苏晓已经不知踪影。
　　“这个可恶的人类，竟敢伤到我的核心。”
　　道道声波扩散开来，这只恐怖的生物在空间之力下毫无办法。
　　如果苏晓看到这一幕，一定会暗叹一声，装了哔就跑真刺激。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：斩·赤红之瞳。
　　难度：LV.8（极困难）
　　获得世界之源：27.2完成任务数量：2.（主线任务1、2。）综合评价：A。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）开始收取世界之源…，世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：13点属性点（已包含衍生世界内所获得属性点），10000乐园币。
　　综合评价为A，猎杀者等级+2，升级为Lv.9。（等级根据综合评价增加。）猎杀者等级已到达Lv.9，储蓄空间增至九立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　【检核到猎杀者携带的物品‘界断线’未经轮回乐园公证，判定中……此为帝具材料，价值仅为成品帝具的1/15，可花费乐园币进行公证，是否花费5000乐园币公证。】
　　苏晓一愣，马上选择让轮回乐园公证界断线、
　　这次在斩赤世界获得的世界之源不算多，可主线任务奖励的属性点很多。
　　几十个人争夺一把钥匙，奖励丰厚一些并不奇怪。
　　坐在专属空间的床上，苏晓查看烙印内的属性点与乐园币，共有13点属性点，31057乐园币。
　　这次的衍生世界收获颇丰，苏晓获得很多不错的物品与装备。
　　【秘银圣戒（紫色）】、【牛头领主臂铠（紫色）】、【冰域王子令牌（蓝色）】，三件装备都是他在斩赤世界所得，其中有两件都很适合他，除了这些装备还有灵魂结晶等。
　　苏晓现在什么都不想做，他只想睡一觉，自从在斩赤世界潜入皇宫后，他还从没休息过。
　　布布特尼跳到床上，床腿嘎吱一声，它对苏晓的专属空间很好奇，尤其是对这张床。
　　“饿了冰箱里有吃的，渴了去那边的水龙头……不是马桶！别在那里喝水！把头拿出来，不允许破坏家具，否则紧闭三天……”
　　嘱咐过布布特尼‘常识’，苏晓倒头就睡，很快，均匀的鼻息声在专属空间内出现，苏晓连衣服都没脱就熟睡，可见他有多么疲劳。
　　布布特尼歪着头看着苏晓，又看了眼那张床，它想去啃，可又怕被关禁闭。
　　足足睡了十七个小时后，苏晓迷迷糊糊的醒来，他是被尿憋醒的，否则他还能继续睡。
　　畅快淋漓的放了个水后，苏晓冲了个冷水澡，让头脑清醒一些。
　　检查一番家具，并没有出现破损，只是一个大型哑铃被啃了，铁饼上满是牙印。
　　苏晓看向布布特尼，布布特尼正盯着那个哑铃，它之前和这个哑铃打了一架～。
　　穿戴整齐，苏晓带着布布特尼离开专属空间，直奔属性强化大厅，这是他的个人习惯，先提升属性。
　　苏晓几次光顾这里，可谓轻车熟路，交纳100乐园币后获得一间属性强化仓的使用权，布布特尼在门口守着。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：24敏捷：24体力：12智力：24魅力：3【猎杀者可自由分配属性点：13点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升此三种属性。】
　　那3点魅力属性有些辣眼睛，苏晓不打算用宝贵的属性点去强化魅力。
　　相比友善的与剧情人物交流，他更习惯把刀架在剧情人物的脖子上，那样见效更快，而且对方的态度极为‘诚恳’与‘热情’。
　　而将刀架在剧情任务的脖子就需要力量、敏捷、体力、智力，四种属性的支撑。
　　共有13点属性点能自由分配，单数无法平均分配，最终苏晓的分配方式是：力量+5，敏捷+4，智力+4。
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　“不启动。”
　　属性强化仓开始运行，苏晓闭目盘坐在地，一副老僧入定的模样，他面部的肌肉不停抽动，全身皮肤泛红。
　　无论经历多少次，这种强化时的剧痛他都无法适应，这种疼痛在递增。
　　人类体质的起点很低，却有无限的潜力，属性点的强化就是在开发这种潜力，想快速达到几年甚至十几年才能达成的效果，那就需要忍受恐怖的痛处。
　　当属性强化仓停止运行时，苏晓的衣物已经被汗水浸透。
　　感受体内澎湃的力量，苏晓脸上浮现笑容，变强的感觉总是这么美妙。
　　如今他的属性已经变成：力量：29敏捷：28体力：12智力：28魅力：3……
　　苏晓离开属性强化大厅，他准备前往交易市场去售卖装备，他急需乐园币。
　　斩龙闪的锋刃值已经达到86%，再消耗一把蓝色品质的刀类武器，斩龙闪就能提升到紫色品质。
　　这将是斩龙闪吞噬的最后一把蓝色武器，苏晓装备高价购买一把附加属性适合斩龙闪的蓝色武器。
　　当斩龙闪提升到紫色品质，那时就只能吞噬紫色品质的刀类武器，紫色武器的价格实在太贵，而且非常稀少，苏晓要抓住这最后一次吞噬蓝色武器的机会。
　　书友群是：534789565，大家可以来投票下个选哪个世界，废蚊已经构思好几个世界。
第258章炼金学
　　来到交易市场，这里一如既往的热闹，人头攒动，叫卖声、讨价还价声不绝于耳。
　　毋庸置疑，交易市场是轮回乐园内聚集契约者数量最多的地方，超过百分之七十职工者都聚集在此。
　　职工者+契约者形成了轮回乐园的生态平衡，二者缺一不可，在轮回乐园有意撮合下，职工者与契约者极少出现太大矛盾。
　　其实猎杀者与职工者有些相似，职工者是首个衍生世界主线任务失败，但侥幸存活的契约者，所以轮回乐园延长职工者进入衍生世界的皱起。
　　职工者每两个月才进入一次衍生世界，这其实是一次机会，如果在那个衍生世界内职工者表现优异，能拿到B级以上的评分，就能重新恢复契约者的身份。
　　如果说职工者是轮回乐园的服务人员，那么苏晓就是轮回乐园内的‘清扫人员’，负责清理那些不安分的契约者。
　　苏晓来到那处经常使用的摊位前，发现这里已经有人，索性就使用一旁的摊位。
　　交纳10点乐园币获得摊位三个小时的使用权，苏晓将两件要出售的装备拿出。
　　【恶灵咆哮（绿色）】
　　类别：戒指。
　　装备效果：咆哮（主动），激活此效果后，将在20秒内无视痛觉，无视痛觉期间每次受到攻击将增加5%的攻击速度。（增加攻击速度极值为50%，咆哮效果消失后此加成失效。）评分：21……
　　咆哮这个技能很不错，如果不是有了【秘银圣戒】，这枚绿色品质的戒指他不会出售。
　　沉吟一会，苏晓将【恶灵咆哮（绿色）】标价10000乐园币。
　　不是他贪财，首饰类装备属于稀有物品，而且‘咆哮’技能的确值这个价格。
　　第二件要出售的装备是【冰域王子令牌】。
　　【冰域王子令牌（蓝色）】
　　类别：饰品
　　装备需求：魅力15点以上。
　　装备效果：王子法令（主动），召唤出三至五名极北军战士，极北军战士无个人意识，可执行繁琐命令。
　　评分：46……
　　看到这面令牌苏晓有些蛋疼，这件装备很不错，召唤几名炮灰探路是不错的选择，如果不是无法使用，苏晓不会将它出售。
　　在苏晓看来，15点魅力属性比50点力量属性更难达到，他不准备用属性点提升魅力。
　　考虑到轮回乐园内召唤师较少，苏晓将‘冰域王子令牌’定价为30000乐园币，‘冰域王子令牌’也是首饰。
　　给摊位标注【精品摊】的名字，苏晓无聊的坐在摊位后，布布特尼趴在苏晓脚边。
　　刚才从储蓄空间内取装备时，苏晓发现储蓄空间内的物品很杂乱，生活物资与一些小工具混杂在一起，想找什么很麻烦，他开始整理储蓄空间内的物品，将这些物品归类。
　　先将破碎精灵这类装备归类，生活物资归为一类，工具与机关归为一类。
　　整理十几分钟后，苏晓满意点头，储蓄空间内的物品都整齐排放。
　　就在这时，他突然发现储蓄空间的角落处有一个灰色布袋，这个灰色布袋他越看越熟悉。
　　“这是……夏洛克的布袋？”
　　苏晓将灰色布袋拿出，之前在衍生世界他着急完成回归任务，就没去理会灰色布袋中有什么。
　　返回轮回乐园后，他认为这东西已经被轮回乐园收走。
　　灰色布袋在手中软踏踏堆成一团，里面那些珍贵的炼金材料已经被轮回乐园扣留，那些东西无法带出衍生世界。
　　【布袋（杂物，无品级）】
　　苏晓一愣，这灰色布袋竟通过了轮回乐园的公证，可这并没什么卵用。
　　打开灰色布袋，苏晓心中一颤，他在里面隐约看到紫色光华，在布袋内摸索一会，一件质感柔软的物品出现在手中。
　　从布袋内掏出那未知的物品，定睛一看，这是一张卷轴，卷轴质感光滑，应该是皮质物。
　　苏晓查看卷轴的属性。
　　【炼金学（完整）】
　　产地：斩·赤红之瞳品质：五阶卷轴（知识类技能卷轴分一到九阶）类别：技能卷轴
　　使用效果：使用后可掌握炼金学（完整）使用要求：力量10点，体力10点，智力25点。
　　简介：知识就是力量。
　　价格：39000乐园币。
　　……
　　苏晓惊奇的查看卷轴，这类技能他从没见过，经过询问轮回乐园得知，使用这个卷轴后，炼金学不会被归纳到战斗技能列表，而是归纳到副职业列表，单独计算。
　　闲来无事，苏晓开始研究手中的卷轴。
　　【是/否使用‘炼金学（完整）’，使用此技能将不会对灭法之影职业造成任何影响。】
　　这无疑是个好消息，苏晓选择使用。
　　手中的卷轴破碎开来，苏晓耳中轰鸣，眼前一黑，意识恢复时，他竟身处一片星空中，还能看到远处有星球在运动。
　　【炼金学的起源本是人类对黄金的渴望，意图将其他物品炼制成黄金，可在研究过程中，炼金师们发现只渴望黄金太过于狭隘。】
　　【随着几千年的发展，炼金学成为人类对于大自然的探索以及对现有物品或生物的改造与强化。】
　　【警告：你在学习炼金学后涉及生物改造学，这将导致一些剧情人物对你产生敌意。】
　　【提示：在你掌握炼金学后，衍生世界内一些科研阵营将对你优先招揽，如炼金学达到高等级，极有可能出现衍生世界内大型势力绑架你的情况。】
　　苏晓没去理会轮回乐园的提示，他正在接受炼金学的基础知识，浩瀚的基础知识。
　　生物学、锻造、机关制造等知识，炼金学都有涉及。
　　苏晓对生物学不怎么感觉兴趣，他对机关制造等很高兴去。
　　良久后，苏晓的意识恢复，他依然坐在交易市场的摊位前，星空之类的景象只是幻象，可炼金学他是真切的学会了。
　　并不是完全掌握，苏晓只学习到炼金学极少一部分，都是很基础的知识，类似于初中生物、高中物理等，只是这些知识很少见，现实世界不会教授。
　　现实世界不可能将一头危险种解剖切片研究。
　　苏晓对改造生物兴趣不大，可对炼金学其他能力很感兴趣，他掌握了一种很有趣的能力。
第259章精神炸弹
　　打开技能列表，此时在灭法之影技能列表旁出现另一列表。苏晓打开副技能列表，刷拉弹出一片由上到下的技能树。
　　技能树除了第一项，其他都是灰暗一片。
　　技能树如下:【炼金学（完整）】
　　第一层，炼金炸弹制造：Lv.11：低级精神力炸弹（每次制造需消耗20点法力值，黑火药、次等能量回路、普通金属、熔酸粉末。）第二层，炼金药剂制造（未解锁，解锁需第一层达到Lv.10。）第三层，炼金生物制造（未解锁，解锁需第二层达到Lv.10。）以下内容解锁第三层后可见。
　　……
　　现今炼金学共分三层，每层都需要独立升级后才能解锁下一层。
　　这三种能力中，苏晓最好看‘炼金炸弹制造’与‘炼金药物制造’。
　　现在他只掌握了炼金炸弹制造，这是个不错的能力，至少今后使用炸弹不用再购买，如果制造时有剩余，他还能在轮回乐园内出售。
　　苏晓开始研究炼金炸弹学，想升级这种能力不单需要500乐园币，还需要熟练度。
　　【第一层，炼金炸弹制造：Lv.1（熟练度0/10）】
　　【1：低级精神力炸弹（每次制造需消耗20点法力值，黑火药、次等能量回路、普通金属、熔酸粉末。）】
　　10点熟练度需要制造十次‘低级精神力炸弹’，苏晓的法力值很充足，可那些材料除了黑火药与普通金属外，其他两种他听都没听过。
　　苏晓心中一沉，难不成学了个废物技能。
　　尝试制造‘低级精神力炸弹’，轮回乐园的提示出现。
　　【材料不足，是/否支付50点乐园币代替所需材料。】
　　苏晓心中大喜，他就感觉轮回乐园不会把一个废物卷轴定义为五阶，共九阶，五阶已经算中游。
　　支付50乐园币，苏晓手中白光闪动，乐园币完美把材料取代。
　　十几秒后一块口香糖模样的物体出现在手中，拇指长短，体积很小。
　　【低级精神力炸弹】
　　品质：白色
　　效果：可消耗1点法力值随时激活（范围500米内，制造者范围增至半公里），爆炸后对三米内造成40点伤害，便于携带，可粘贴在大多数物体上。
　　评分：3（注：白色物品评分为1到10。）售价：40乐园币。
　　……
　　苏晓较有兴趣的把玩手中的精神炸弹，这东西通体为白色，拇指长短，整体很柔软。
　　他心中突然涌现一个坏点子，将这东西里掺杂一些果味糖浆，送给剧情人物就说是泡泡糖。
　　轻笑一声，苏晓将【低级精神力炸弹】递到布布特尼面前，这二货马上来了精神，一口就像咬上去。
　　苏晓脸色一黑，布布特尼的动作停止。
　　“这东西很危险，以后见到远离。”
　　布布特尼缩了缩脖子，看模样是明白了。
　　苏晓这是防范于未然，如果在他布置精神炸弹后，布布特尼上去一口吞掉就糟了。
　　尝试将【低级精神力炸弹】摆在摊位上，标价100乐园币，不算消耗的20点法力值，这东西的成本只有50乐园币。
　　出人意料的事情发生，没过五分钟就有一名契约者在他摊位时驻足，直接买下【低级精神力炸弹】，根本没和他讲价。
　　这让苏晓很惊喜，闷头坐在摊位后开始制作【低级精神力炸弹】。
　　他共有613点法力值，能制作出30颗【低级精神力炸弹】。
　　光芒闪动，很快九颗【低级精神力炸弹】出现在摊位上。
　　苏晓打开技能列表，果不其然，第一层炼金炸弹制造的熟练度已满。
　　尝试升级‘炼金炸弹制造’，他不清楚这种能力是否需要到技能强化大厅升级，这是知识类技能。
　　大量知识冲入大脑，苏晓一阵头昏脑涨，几秒后恢复正常，逐渐梳理脑中的知识，这都是‘炼金炸弹制造’的知识。
　　‘炼金炸弹制造’已经提升至Lv.2，一种新能力出现。
　　第一层，炼金炸弹制造：Lv.2（熟练度0/20）
　　1：低级精神力炸弹（每次制造需消耗20点法力值，黑火药、次等能量回路、普通金属、熔酸粉末。）2：中级精神力炸弹（每次制造需消耗30点法力值，黑火药、下等能量回路、玛特瑞金属、王水、爆炸蛙皮肤。）……
　　苏晓尝试制作新出现的‘中级精神力炸弹’，需要的材料同样能被乐园币替代，每次制造需要支付100点乐园币。
　　他那高额的法力值在轮回乐园休息时终于有作用，而且每次100点乐园币也不算多，苏晓开始接连制造‘中级精神力炸弹’
　　在法力值剩余23点时，苏晓停止制造，他共制作13颗中级精神力炸弹。
　　低头看去，摊位上那9颗【低级精神力炸弹】已经全部卖出，这东西很受欢迎。
　　苏晓沉吟一会，将【中级精神力炸弹】留下6颗，剩余7颗标价400乐园币一颗。
　　12颗【中级精神力炸弹】的成本是1200点乐园币，法力值他没计算在内，法力值能缓慢恢复，属于可再生资源。
　　12颗成本1200乐园币，售价400乐园币一颗，卖出三颗就回本，这生意很赚，不是很赚，而是暴利。
　　400乐园币的高价让那些路过的契约者开始踌躇，犹豫半天都没选择购买。
　　【中级精神力炸弹】的爆炸范围是5米，能造成90点伤害，评分7点，否则苏晓不会卖这么贵。
　　“这种精神炸弹便宜些。”
　　一名身穿全身铠甲的壮男站在摊位前。
　　“350最低。”
　　其实200乐园币卖掉都可以，苏晓只是在试探契约者的承受能力。
　　“350～，这……”
　　铠甲壮男面露难色，苏晓的眉头一挑。
　　“你准备全买？”
　　“对，这种精神炸弹便于携带，而且威力不俗，随身带一些不错。“
　　苏晓的心情很好，看来轮回乐园内的炸弹比他想象的更畅销。
　　“这七颗2200乐园币，这是最低价。”
　　铠甲壮男憨笑两声，同意了这个价格，就在铠甲壮男准备离开时，他突然看到摊位上那枚绿色品质的戒指。
　　“这枚戒指也便宜些，7000乐园币怎么样。”
　　“10000乐园币，这东西不讲价。”
　　铠甲壮男摇头，开始和苏晓讨价还价，在争执几分钟后，铠甲壮男叹了口气，花费10000乐园币买下恶灵咆哮戒指。
　　现在只剩【冰域王子令牌（蓝色）】，这东西不怎么好出手。
　　苏晓打了个哈气，拿出平本电脑，斜靠在布布特尼身侧，成半躺姿势，翘着二郎腿开始玩解谜游戏。
　　趴在毯子上已经睡着的布布特尼抬头看了一眼，发现是苏晓后它就继续睡觉。
　　布布特尼的忠诚让苏晓很满意，独行侠在轮回乐园内闯荡很孤单，这有二货也不错。
第260章蜕变
　　经过几小时的等待，【冰域王子令牌（蓝色）】终于出手。这东西出奇的难卖，买下【冰域王子令牌（蓝色）】的契约者模样落魄，看来召唤师在轮回乐园内并不强势。
　　那名召唤师妹子实在太穷，砸锅卖铁才凑出26000点乐园币，到了最后都有一曰抵债的倾向。
　　【冰域王子令牌（蓝色）】太不好卖，苏晓果断出手。
　　那妹子对苏晓千恩万谢，其实苏晓也很庆幸能卖出【冰域王子令牌】，他等的都快睡着，布布特尼这二货睡了醒，醒了睡好几个回合，那幽怨的目光仿佛在说，‘主人，我好饿，什么时候去吃饭。’
　　苏晓身揣72947点乐园币，这笔巨款足够买一把顶级的蓝色品质长刀。
　　在交易市场内逛了一圈，蓝色品质的刀类武器的确有，可附带的技能都不怎么样。
　　最好的一把附带一种名叫‘满月斩’的技能，伤害不错，可冷却时间太长，而且使用时需支付乐园币。
　　最终苏晓选择联系黑帆商会的那些黑商，那些黑商被幻影旅团杀怕，他可以利用这点。
　　联络黑商，没过多久一名戴着黑色兜帽的黑商从人群中走出，对方刚好也在交易市场。
　　“客人，我们又见面了。”
　　这名黑商正是上次卖给苏晓蓝色武器那名。
　　“这次还是购买蓝色刀类武器吗，评分要求还很高，商会中还有三把不错的蓝色刀类武器。”
　　黑商没询问苏晓购买蓝色武器的目的，这属于个人隐私。
　　“三把？拿来看看。”
　　苏晓略感吃惊，黑旗商会的财力的确惊人，单是顶级蓝色刀类武器就足有三把，装备的总量可能很惊人。
　　“客人稍等，不知之前的事……”
　　黑商是在询问关于幻影旅团的事。
　　苏晓虽然杀了卡尔，但他并不打算将这件事公布于众，幻影旅团是个很松散的组织没错，可谁都不清楚卡尔在幻影旅团内是否有朋友。
　　“我正在考虑，旅团又发了邀请。”
　　杀死卡尔获得编号也算是一种邀请，而且以黑帆商会与幻影旅团的关系，这些黑商无法确认这点。
　　黑商语气急迫的说道：“那客人答应了吗。”
　　“正在考虑，如果加入，你们的事我会视情况定夺。”
　　“那好吧，这是三把蓝色武器，客人你选一下。”
　　黑商明显有些失望，但没再说什么，能被旅团邀请已经说明实力。
　　三把造型各异的长刀摆在苏晓面前，苏晓只是查看三把刀的附带属性。
　　看到其中一把刀的附带属性后，苏晓心中打定主意，争取买下这把刀。
　　【所罗门斩首刃】
　　产地：刀剑神域
　　品质：蓝色
　　类别：武器
　　耐久度：61/61攻击力：11～29装备需求：力量18，敏捷13.装备效果：斩首（主动）：全力挥出一刀，当斩击敌人脖颈位置时附加额外伤害。
　　附加属性：浴血奋战（被动）：当生命值低于50%时体力值+3，当生命值低于30%时体力+5，当生命值低于20%时体力+10。（体力加成效果取最高值，无法叠加，效果持续5分钟。）评分：70（注：蓝色装备评分为31到70，评分为70的蓝色装备附加特殊属性。）简介：取人首级的凶悍兵器。
　　价格：15600乐园币。
　　……
　　这把刀本身的属性一般，可70点评分附带的能力却非常极品，当生命值低于20%后触发的效果是保命利器。
　　之前强化属性时苏晓就考虑是否要适当提升一些体力，他毕竟是独行侠，太脆也不行。
　　如果不是想将三种主属性尽快提升到30以上，解锁灭法之影的新技能，他早就提升体力属性。
　　这个技能的出现解决了这个问题。大幅度减少他下个衍生世界的危险。
　　苏晓已经隐约感觉到只提升三种主属性不妥，没有强大的身体支撑到了最后只会迎来毁灭。
　　好在他现在的体力属性不算低，提升主属性后没出现什么副作用。
　　下个衍生世界结束。苏晓就会考虑适当提升体力属性。
　　拿起【所罗门斩首刃】，苏晓看向黑商。
　　“价格。”
　　“这把刀七万乐园币。”
　　苏晓的眉头皱起，这个价格有些高，看来黑商看出他短时间不会加入旅团。
　　“我最多出五万。”
　　谈判开始，之前的优待已经没有，这是就是商人的本性。
　　“客人说笑了，这把武器的属性有目共睹……”
　　“这把刀在你们手中囤积很久了吧。”
　　“什么。”
　　黑商表面一愣，心中却暗道不妙。
　　“我是近战，所以我很了解近战武器，一把近战武器最重要的是足够锋利，这把刀并不算锋利，攻击力甚至比不上一些绿色武器出色，它更适合主坦，可主坦都是双手持盾，没有哪个主坦奢华到用这东西临时堆体力属性，冒险团的资源有限，不可能向主坦倾斜这么大幅度。
　　食之无味，弃之可惜。”
　　苏晓眼含笑意的看着黑商。
　　黑商沉默了，良久后沉声说道：“最少6万乐园币。”
　　“那就算了。”
　　苏晓转身就走，他只是用这把刀的属性过度，斩龙闪还是要以锋利为主，可蓝色品质的武器没有增加锋利度这种强大的属性，只有紫色武器才可能出现这种属性，而且数量极少。
　　“客人别走，有事好商量，55000乐园币，这是我最后的底线。”
　　苏晓脚步一顿，黑商说的话一般不怎么可信，最后底线完全是鬼扯。
　　“50000乐园币，多一分没有，否则你就留着收藏吧。”
　　黑商没说话，权衡着什么。
　　“不卖算了。”
　　苏晓转身走开，一步，两步，三步。
　　“这坑爹的70评分武器，50000乐园币你拿走。”
　　黑商绝望的闭上双眼，他卖赔了，赔了大概1000乐园币，这对于黑商来说比割肉还疼。
　　这东西已经砸在他手中五个衍生世界，是他刚加入黑帆商会时收购，那时他还是新手商人。
　　摆摊、拍卖等黑商都试过，结果是能看上这把刀的买不起，买得起的又看不上。
　　如果没有‘浴血奋战’这条属性，这把刀最多2万乐园币。
　　交易顺利达成，苏晓付出50000乐园币后获得【所罗门斩首刃】。
　　斩赤世界时濒死的经历让他记忆犹新，濒死状态下，苏晓做出抬起手臂的动作都费尽全力，这把刀的属性就是一个保险，避免他突然陷入濒死状态。
　　回到专属房间，苏晓将【所罗门斩首刃】与【斩龙闪】并排放在一起。
　　使用至尊锋刃技能，苏晓手中浮现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡状快速搅动，手臂前伸，铁黑色幽光将【所罗门斩首刃】包裹在内。
　　咔咔咔～。
　　刺耳的摩擦声传来，一股晶莹剔透的蓝色晶碎漂浮而出，没入斩龙闪的刀身。
　　斩龙闪表面光芒大盛，一团深蓝色光芒将斩龙闪包裹。
　　与以往不同，这次斩龙闪吞噬这些晶碎用了很长时间。
　　深蓝色光芒照耀在苏晓脸颊，他正聚精会神观察斩龙闪的变化。
　　深蓝色光芒越来越刺眼，蓝光中隐约透出一丝紫意，斩龙闪正从蓝色武器蜕变成紫色武器。
第261章未来的神器（第四更，月票加更）
　　深蓝色光芒持续十几分钟后消退。全部没入斩龙闪的刀身。
　　一抹紫色利芒在斩龙闪的刃口闪过，这把刀就像一把传世已久的神兵般，修长，笔直，锋利。
　　苏晓握住斩龙闪的刀柄，还是那种熟悉的感觉，这让他很满意。
　　斩龙闪+5（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：紫色
　　耐久度：75/75（提升5点）攻击力：43～84（提升10～15点！）
　　装备需求：灭法之影传承者
　　评分：100（提升34点）至尊锋刃效果1：锋利度+7（提升3点）至尊锋刃效果2：浴血奋战（被动）：当生命值低于50%时体力值+4（强化+6增加1点），当生命值低于30%时体力+6（强化+6增加1点），当生命值低于20%时体力+12（强化+6增加2点），（体力加成效果取最高值，无法叠加，效果持续5分钟。）+5附加效果：透甲性提升
　　简介：失去，相遇，同战，新生，成长，苏醒。
　　价格：无法交易。
　　……
　　斩龙闪的属性出现爆炸性提升，各种性能飞跃式成长，这就是紫色武器与蓝色武器的差别。
　　苏晓将斩龙闪的刀刃对准自己，一种汗毛直竖的感觉出现，如果被一刀斩在头上，那他的脑袋可能就……
　　这恐怖的锋利度苏晓很满意，如果今后获得增加锋利度的紫色武器，斩龙闪将会更加恐怖。
　　苏晓看了眼剩余的22947点乐园币，心中有些肉疼。
　　斩龙闪是成长性武器，这一点是任何同等级武器都不能比拟的，可成长的代价很高。
　　想到紫色武器那昂贵的价格，苏晓眼前有些发黑，而且紫色品质之上还有更高的品级。
　　或许有一天他能斩龙闪培养为‘神器’，可那需要的乐园币……
　　前途一片黑暗，苏晓决定还是先提升自身技能，他还有很多事要处理，比如提升青钢影技能。
　　苏晓这次收获三枚灵魂结晶（小）。
　　消耗三枚灵魂结晶（小）+3000乐园币，苏晓将青钢影连升三级。
　　【青钢影已提升至Lv.5。】
　　【青钢影已提升至Lv.6。】
　　【青钢影已提升至Lv.7。】
　　青钢影提升至Lv.5时并没出现奖励，这代表青钢影的极限不是Lv.10，是很好的消息。
　　体内青钢影的能量暴涨，如果说之前青钢影的能量是一条小溪，那现在这股能量已经成为一条小河。
　　青钢影：LV.7（主动技能）使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗4点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
　　技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人28点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
　　……
　　每分钟消耗法力值增加了1点，但青钢影燃烧能量的效果越来越恐怖了，几近达到30点。
　　一刀28点法力值+同等真实伤害什么感念，举例来讲，一般近战的法力值大多都在50点到100点左右，极少有近战提升智力属性，增加法力值的装备也很少。
　　就拿一名100点法力值的坦来来讲，开战后苏晓只需三刀，之后对方连技能都放不出来，只能傻傻的举着盾牌在心中诅咒苏晓不得好死。
　　提升完青钢影，苏晓拿出幸运之焰（绿色），他不是要开箱，而是要升级这件绿色装备。
　　这件绿色装备对于苏晓来说比紫色装备都重要，开箱全靠它，
　　【命运之子的眷顾】出现在手中，这是一团胶状物，能将白色或绿色装备提升一个品级。
　　苏晓询问过轮回乐园，就算将幸运之焰升级为蓝色，幸运之焰强化+7的效果不会消失，不用去重新强化，可见【命运之子的眷顾】有多珍贵，这毕竟是紫色物品。
　　将【命运之子的眷顾】与【幸运之焰】放在一起，轮回乐园的提示出现。
　　【是/否对‘幸运之焰（绿色）’使用‘命运之子的眷顾’，使用后幸运之焰将提升至蓝色品质，附带能力将加强、】
　　选择使用，苏晓聚精会神的盯着幸运之焰。
　　“汪！”
　　一声大叫吓了苏晓一跳，是布布，布布刚才还在啃哑铃，不知什么时候已经来到他身边。
　　看向那可怜的哑铃，铁饼上赫然出现十几个透明的窟窿，已经不是牙印那么简单。
　　“怎么，你想告诉我是哑铃先动的手吗。“
　　布布特尼的毛茸茸的耳朵直立，又汪汪叫了几声。
　　“饿了？”
　　“汪。”
　　“忍着，等我忙完正事带你出去吃大餐。”
　　“汪汪。”
　　这二货居然学会了顶嘴。
　　“……”
　　苏晓满脸笑容的看着布布特尼，布布特尼马上老实，转身继续去啃铁饼，似乎要尝试铁饼能不能吃……
　　‘解决’布布特尼，苏晓目光转向幸运之焰，此时的幸运之焰完全被胶状物包裹，内部构造逐渐发生变化，看来还要一段时间才能完成晋升。
　　借着幸运之焰提升的时间，苏晓拿出【牛头领主臂铠】。
　　【牛头领主臂铠】是一件左臂的护臂，能包裹整条小臂与手掌，与骑士王护臂模样类似。
　　不过【牛头领主臂铠】明显要比骑士王精密，苏晓将【牛头领主臂铠】装备上，整条护臂随着他左小臂的粗细收缩，收缩到刚好能包裹小臂的程度。
　　【牛头领主臂铠】通体赤红色，手指与手腕处的关节非常精密，尝试活动手指，毫不费力，很自如。
　　虽然左小臂戴上了护臂，可苏晓的左小臂并不显臃肿，整条护臂的材质不厚，完美的流线型显的异常帅气，衣袖放下，他就像有一只赤红的金属手掌。
　　苏晓又拿出一个线轮，上面缠绕着界断线。
　　他的想法是将牛头领主臂铠与界断线结合，如果成功，这条护臂的功能就更加多样化，或许他能弄出一个简易版的交叉之尾。
　　有了金属护臂保护，使用界断线更加简单，既不会伤手，使用方法也多样起来。
　　想做就做，苏晓将正在提升中的幸运之焰收入储蓄空间，起身离开专属房间，布布特尼赶紧跟上，它可能认为是去吃饭。
　　想将牛头领主臂铠与界断线结合并不简单，牛头领主臂铠可是紫色装备，间断线的综合能力也不差。
　　想做到这点，唯有去找一些特殊的职工者，一些锻造技能等级很高的锻造大师。
　　这些人不算太不好找，不过苏晓刚好知道轮回乐园内有一家锻造大师开设的商店，他在夏的餐厅吃饭时，听夏提起过一次。
　　商店的位置很偏僻，七拐八拐走了半小时苏晓才找到，期间还迷路两次。
　　这是一间低矮的商店，整间商店其貌不扬，门前拐着一块木牌，上面赫然写着。
　　‘本店最低消费5000乐园币，穷鬼请勿入内。’
　　苏晓哑然，可他还是抬步走进商店，有能力的人都有些古怪脾气，尤其是锻造类。
　　“今天不营业……你这把刀给我欣赏下。”
　　一名手中拎着铁锤的老者迎面走来，老者赤|膊的上身肌肉隆起，身材不高，显的很敦实，外漏的皮肤发红，一看就是长期在高温下工作造成。
　　老者是个光头，不仅光头，连眉毛都没有，整个脑袋光秃秃，显的很凶悍。
　　“不行。”
　　苏晓断然拒绝，随身佩刀不可能给外人欣赏，这是常识。
　　“给我欣赏下这把刀，如果费用在6000以下，我可以给你免费。”
　　光头老者一直盯着斩龙闪。
　　“刀不能给你欣赏，这东西可以。”
　　苏晓摘下【牛头领主臂铠】抛给光头老者。
　　“紫色护臂，这个也不错，我看看啊，啧啧，15点力量加成，极品！”
　　光头老者查看过【牛头领主臂铠】的属性后一脸满足，这是个装备狂人。
　　“这件护臂已经很完美，我没能力再加强他。”
　　“不是加强，是把这根界断线与护臂结合，前提是不可以破坏护臂的原本构造。”
　　光头老者了然点头，这对于他来说不难。
　　“位置。”
　　“手腕下方，刚好被袖子遮挡的部位。”
　　“这到是不难，不过要重新定做线轮，你这个线轮的强度完全不行，再加上手工费一共8000乐园币，不还价。”
　　“可以，签契约吧。”
　　苏晓拟定一份契约，大概内容是：如果牛头领主臂铠出现破损，光头老者需要按市场价赔偿，那可是个天价。
　　光头老者在确认契约没有漏洞后爽快签订，对自己的手艺很自信。
　　“后天来取东西。”
　　说完光头老者向商店内走去，那里有一个小型工坊，热情待客与光头老者没有一点联系。
　　苏晓转身离开，直奔夏的餐厅，布布特尼这二货已经饿的翻白眼。
　　坐在夏开设的餐厅中，温婉厨娘夏已经去后厨忙碌。
　　幸运之焰还需要一小时左右就能完成晋升，苏晓心中满怀期待，不知幸运之焰会产生怎样的变化。
　　夏天已过，废蚊终于不会被蚊子叮。
第262章救赎（修改穿着）
　　饱餐一顿，苏晓将幸运之焰拿在手中等待。布布特尼在吃饱后明显安静许多，这货在轮回乐园内的日常就是吃饱了睡，睡醒了啃铁饼，啃累了继续睡。
　　静候半小时，苏晓发觉手中的幸运之焰打火机变的微烫，整体形状发生轻微改变。
　　一抹蓝光逐渐涌现，蓝光越来越强，夏不在餐厅内，正在后厨忙碌，餐厅内只有苏晓一人，没其他人目睹此时的景象。
　　蓝光退去，幸运之焰普升完成。
　　【你获得‘命运救赎+7’。】
　　命运救赎+7产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类别：首饰
　　耐久度：56/56装备需求：幸运属性5点以下。
　　装备效果1：气运夺取（被动），夺取被打败或击杀，生物的气运，气运将储存到‘命运救赎’内。
　　提示：气运已储蓄0%。
　　装备效果2：气运之力（主动），放出‘命运救赎’内储蓄的气运，持有者幸运属性+3（强化+7已增加1点），效果持续2分钟（强化+7已增加1分钟持续时间），如‘命运救赎’内未储蓄气运，将支付800乐园币代替气运，达到相同的使用效果。
　　提示：气运之力（主动）冷却时间为5个自然日。（强化+7已减少2个自然日。）评分：70简介：幸运女神在微笑。
　　价格：15200乐园币。
　　……
　　幸运之焰变成了命运救赎，好在大体效果没变，都是增加幸运属性，幸运之焰是增加2点幸运，而命运救赎是增加3点，而且持续时间明显提升，足有两分钟。
　　与幸运之焰的15秒相比，两分钟能做太多事。
　　命运救赎的使用要求出现一些改变，需要先打败或杀掉敌人夺取气运并储存，之后将气运一同放出。
　　如果命运救赎内的气运不足，也可以用800点乐园币代替，大概意思是除了消耗乐园币外，命运救赎有了免费使用的机会。
　　查看过【命运救赎】的属性，苏晓高悬的心放，他一直担心幸运之焰升级出奇葩属性。
　　如今还用不到命运救赎，今后获得宝箱后可以尝试效果，而且2分钟的持续效果让使用方式灵活起来，不限于开箱。
　　收起【命运救赎+7】，苏晓心满意足的带着布布特尼离开夏的餐厅。
　　“晚些记得过来，我订了一批海鲜。”
　　夏那温婉的声音传来，这位厨娘正站在餐厅门口对苏晓摆手。
　　“那款解谜游戏不错，我通关一半了。”
　　夏略感诧异。
　　“不是吧，那款游戏我玩了半年才通关一小半，你用了什么方法。”
　　“偶尔玩一下。”
　　苏晓说的是实话，他只是在战斗的闲暇间玩一会。
　　“果然，我这种智商不适合成为契约者，蠢或许是天生了。”
　　夏有气无力的靠在门口，满脸生无可恋。
　　“回见。”
　　苏晓准备去做个饭后运动，竞技场就是不错的选择。
　　……
　　四小时后，一处圆形竞技台上。
　　苏晓将手中斩龙闪反握，一刀贯穿对手的喉咙，他已经打上竞技场前50名，竞技场前50名的契约者都不弱，不再出现一刀秒的情况。
　　【七十九连胜！】
　　一行金光闪耀的大字出现在苏晓头顶，周围观众席上一片哗然。
　　“怎么可能有七十九连胜，这家伙什么来头。”
　　“这场竞技完全是一边倒。”
　　在观众潮水般的欢呼声中，苏晓的身影在竞技台上消失，被传送回休息舱。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者的排行提升，已从49名提升至32名（一阶）。】
　　【收到此场对手留言，是/否查看。】
　　连胜导致排名快速攀升，直接跳到第32名。
　　查看对手留言，这次是请教。
　　‘这场输的很服气，请问近战最需要注意的是什么？力量、敏捷属性的搭配吗？’
　　这次的对手也是一名近战，是一名使用双锤的男人。
　　苏晓选择回复对手的留言，回复的内容很简单：‘时机的把握。’
　　选择继续匹配对手，苏晓准备尝试打上前十名，难度不小，前十名的对手都不容小觑。
　　在苏晓匹配对手的同时，竞技场内有几名职工者正在忙碌中。
　　“会长吩咐要留意那个人进入了竞技场，排名在快速提升。”
　　一名职工者大喊一声，周围其他几名职工者围拢过来，这些人衣着统一，身穿白色长袍，背上印着刀剑交叉的图案。
　　“如果没记错，之前那个人的排行是163名，现在打上前一百了吗？”
　　“不可能这么快吧，他可能是新人时期没进入竞技场，在实力提升到一定程度后才进入的竞价场，现在能打上150名已经是很好的成绩。”
　　几名职工者窃窃私语。
　　“刚才传来的消息，已经打上32名了，七十九连胜……“
　　“什么！”
　　几名职工者满脸不可置信。
　　“要通知会长吗。”
　　“这还用问吗。”
　　几名职工者联络了他们会长，这是一个名叫竞技公会的组织，全部由职工者组成。
　　他们会将竞技场排行的变化实时记录，这些情报很有价值，他们会将这些情报出售给大型冒险团，以此谋利。
　　大型冒险团会根据他们提供的情报给出回报，并拉拢竞技场排行较高的契约者。
　　如果能在竞技场打上前五十名，加入各大冒险团都能得到优待。
　　然而‘竞技公会’这种行为很不讨喜，一些独行侠可能因为拒绝大型冒险团的拉拢从而产生矛盾，‘竞技公会’的利益是建立在别人的麻烦上。
　　‘竞技公会’的会长很快赶到竞技场，这是名身穿职装，身材高挑的御姐，浓妆艳抹，姿色出群，在轮回乐园内的假名叫魅姬。
　　　双手环胸，挺着肥熟的巨乳，近半包裹在礼服里的娇嫩乳肉争先恐后的从礼服中挤出，若是靠近仔细看的话还会发现礼服外已经有嫣红的乳晕露出，如紧身衣般勉强包裹一半巨乳的礼服上也凸起了神秘诱人的两个小点
　　下身的裙摆更是将前方裁剪开来，如同超短裙一样，把丰腴多肉的大长腿展示在众人面前，纯白的丝袜套在充满肉感的长腿上，撑起了薄薄一层极致肉感的丰满腿肉，摇晃着穿着高跟鞋的玉足，让她骚媚的肉足散发出淫熟的骚肉味。
　　“这件事做的漂亮。”
　　魅姬的声音酥酥软软，那几名职工者咽了下口水，小腹处火热一片。
　　“会长，这条情报的价格是……”
　　“200乐园币。”
　　魅姬交易给职工者小头目200乐园币，那名小头目嘴巴开合。
　　“不满意吗？这个人最初并不是你们发现。”
　　“不会，不会，怎么可能。”
　　小头目赶紧赔笑，其实心中却暗骂一声溅人。
　　据说魅姬与几个大型冒险团的团长有不清不楚的关系，这些职工者都有些畏惧魅姬。
　　“好了，这件事交给我。”
　　魅姬扭着水蛇腰款款向竞技场内走去。
第263章恩怨
　　休息舱内，苏晓略有疲倦的靠在躺椅上。
　　“越来越吃力了。”
　　叹了口气，苏晓看了眼如今的排名。
　　【一阶排名：21名，八十四连胜。】
　　到了这种名次，苏晓遇到的对手都很难缠，刚才他遇到一名法师，而那名法师只用一个技能，小火球术。
　　按理说小火球这种初级法术应该不强，可对方的小火球堆到了很高等级，伤害报表。
　　更重要的一点是，那名法师释放的小火球很特别，有时是释放一颗，有时会同时释放两颗，有时甚至会同时释放五颗。
　　更加无耻的是，那种小火球还有追踪能力，如果不是苏晓擅长对付法师，极有可能在五颗小火球的连续轰炸下落败。
　　轮回乐园内最不缺少的就是奇人异事。
　　连续打了几场竞技，提升属性后那种力量失控感消失。
　　【匹配对手中，请稍后。】
　　苏晓打了个哈气，这都快匹配半个小时，名次越高对手就越少，匹配时间就越长。
　　他怀疑，如果杀入前十名，那时的匹配时间可能都需要一两天，毕竟前十名的是对手会在前十名内优先选择，如果实在匹配不到前十名，就是匹配前二十名。
　　打了几十场竞技后苏晓发现，竞技场的规则不是一定要打败某个名次才能提升排名，竞技场采取的是积分制，这样能防止前十名消极竞技，占着茅坑不拉屎。
　　打败高与自己名次的对手获得的积分就会很多，反之也是同一个道理，可如果对手的名次太低，就会出现不增加积分的轻快。
　　这种积分不可查看，是由竞技场计算。
　　匹配一小时后，苏晓将匹配取消，准备结束今天的竞技，一条提示却突然出现。
　　【提示：排行163333名竞技者向你发起挑战。】
　　苏晓关掉提示，对方六位数的排名让他连虐菜的兴趣都没有。
　　这种挑战经常出现，毕竟苏晓现在排行21名，树大招风。
　　【提示：排行163333名竞技者向你起发起挑战。】
　　苏晓的眉头皱起，关掉提示。
　　【提示：排行163333名竞技者向你起发起挑战。】
　　再次关掉提示，这么执着的新人很少见。
　　【提示：排行163333名竞技者向你发起挑战。】
　　苏晓目露寒光，他想到一种可能，这是竞技场的情报贩子，选择接受，被传送感出现。
　　圆形竞技台周围没有一名观众，这是开了禁止观战模式。
　　苏晓放眼看去，一名衣着暴露的女人站在竞技台上。
　　“你好，我是……”
　　女人的声音书酥酥软软，一些看似不经意的动作却勾人心弦。
　　女人的话还没说完，一道黑影在眼前闪过，她的脖子突然一紧，窒息感出现。
　　“等……”
　　苏晓没去听女人废话，他连刀都没拔，单手抓住那女人的喉咙，将女人压在身下。
　　魅姬穿着全身式的黑色蕾丝紧身衣，圆润的屁股将紧身衣撑的紧紧的，隐约可见白嫩的臀肉。 
　　向下看去，两瓣阴唇的形状在蕾丝紧身衣之下勾勒的清清楚楚，此刻已经是一片湿润。 
　　啪！ 
　　苏晓对着面前的黑丝大屁股用力扇了一巴掌，魅姬立刻剧烈颤抖了一下，嘴中发出一声含糊不清的呜咽。 
　　苏晓隔着黑丝紧身衣玩弄那勾勒清晰的阴唇，手指顶住那极具弹性的黑丝紧身衣，一起插进了阴道之中。 
　　“……呃呃嗯……唔唔嗯……不要……”魅姬发出呻吟。 
　　感觉到下体被手指插入，魅姬立刻开始扭动屁股，不过那快感反而来的更为强烈了。 
　　苏晓这时又用另一只手顶住黑丝紧身衣，插入了魅姬的屁眼之中，同时抠动起来。 
　　魅姬立刻颤抖起来，一大股液体连续喷涌而出，打湿了黑丝紧身衣。 
　　“呜呜嗯呃呃呃……不要……不要不要……呃呃呃唔嗯……尿了……尿了啊啊啊呃呃呃……” 
　　高潮失禁的魅姬双眼有些翻白，嘴巴依旧裹着玛利亚王妃的乳房，喝着催情的奶水，身体更加燥热。 
　　苏晓则是抽出了手指，握住肉棒，隔着紧身衣挤开魅姬的阴唇，开始摩擦起来，准备直接隔着黑丝紧身衣顶进去。 
　　苏晓低头看向身下的御姐，这个名为魅姬的玩家此刻就躺在地上，双眼略微翻白，脸色潮红，裹着黑色蕾丝紧身衣的双手此刻正用力揉搓自己那对丰满且坚挺的大奶子，一圈乳晕和奶头则是被紧身衣勾勒的无比清楚。 
　　下体的黑丝紧身衣则是被苏晓用肉棒顶进了阴道之中，并且将两瓣阴唇勾勒的更加清晰，精液混杂着淫水透过黑丝紧身衣渗透了出来，搞的下体部位一片模糊，黑白相间。 
　　“呃呃呜嗯……要尿了呃呃……肉棒插进来了呃呃啊呃……隔着内衣插进来了啊啊啊啊……” 
　　魅姬还没说完，便突然感觉到下体顶进来了一根火热的坚硬物体，极具弹性的黑丝紧身衣表面同时又带有尼龙的凹凸摩擦感，这让魅姬的肉穴感觉更加敏感，快感一波接一波冲击着大脑，心防早已经崩坏，完全沉浸在快感之中。 
　　至于拉拢苏晓的命令，魅姬早就忘了，此刻她只想迎合苏晓的肉棒在自己的肉穴中抽插。 
　　随着苏晓俯下身子，一边抽插一边隔着黑丝紧身衣含住魅姬右侧的乳头，魅姬再也无法控制，开始大声浪叫起来，用力揉搓自己左侧的奶子。 
　　“啊啊啊啊啊啊……肉棒……好喜欢……呃呃啊啊啊……又要来了……要尿了啊啊啊……” 
　　苏晓并没有SM倾向，所以此刻一边在魅姬的黑丝肉穴中抽插，一边用力吮吸和轻轻咬动黑丝乳头，一只手抚摸着那银白色的长发，同时又将另一只手深入魅姬的嘴中，后者立刻含住手指舔舐和吮吸，朦胧的双眼看向苏晓的眼神充满了爱意和服从。 
　　魅姬浑身剧烈颤抖，张着嘴巴快速喘气，胸部向上拱起，将自己的那裹着黑丝的奶头顶入苏晓嘴中更深处，下身的黑丝紧身衣则是完全湿透，呈现出深黑色的湿润状。 
　　“呃呃呜……好喜欢肉棒……啊啊啊啊啊呃呃……在下失言了呃啊啊……打我……大人……惩罚我……呃啊啊啊呃呃……惩罚我……” 
　　苏晓闻言有些无奈，没想到这位魅姬还有点儿受虐倾向。 
　　随即，苏晓一边抽动身体，一边更加用力地咬住那裹着黑丝的乳头，开始用力拉扯和转动，另一只手则是用力拍打了左侧奶子一巴掌，接着又是一巴掌。 
　　魅姬脸色顿时更加潮红，发出痴笑，身体再次剧烈颤抖起来，苏晓立刻感觉到又是一大股液体冲击着自己的肉棒，继而顺着那完全湿透的黑丝紧身衣流淌到床上。 
　　“在下失言了呃呃呃唔……在下错了……大人请继续惩罚在下……啊啊啊啊！” 
　　魅姬开始自己拍打和扇动左侧的奶子，苏晓则是掐住了她的脖颈，窒息感让魅姬开始翻白眼，同时快感的冲击又使得其脸色极度潮红。 
　　“操死在下……呃呃……在下是大人的小母狗……大人想怎么操我就怎么操我啊啊呃呃呃呃……要死了……大人要操死母狗了呃呃……唔唔……” 
　　完全翻白眼的魅姬开始吐白沫，高潮失禁的尿液和淫水不断地喷涌而出，双手捏住自己左侧的黑丝奶头，和苏晓含住的右侧一样，用力拉扯和转动。 
　　苏晓也加快了抽插速度，隔着黑丝紧身衣在肉穴中用力抽插，继而猛地向前一顶，滚烫的精液喷射而出。 
　　已经陷入昏迷的魅姬已经不再浪叫，嘴里依旧吐着白沫，双眼完全翻白，躺在地上无意识地抽搐。
　　咔吧。
　　女人的脖颈不自然扭曲，身体逐渐淡化。
　　“事不过三，你有什么目的我不想知道，情报贩子，再发起挑战，如果在衍生世界内遇到，我把你剁碎了喂狗。”
　　
　　女人的身体消散，从始至终只说出，她正是‘竞技公会’的会长：魅姬。
　　苏晓听说过这种情况，这些情报贩子为了自身的好处通常会纠缠不休，没有谈何的可能。
　　一处装修奢华的休息舱内，魅姬瘫座在休息舱的地面上，大口大口的喘息着，她的身体在抖。
　　虽然明知道在竞技场内不会死，可那个男人的气息实在太恐怖，对方冲上来的一瞬间，魅姬吓的动都不敢动。
　　“居然敢这么对待我，给我等着。”
　　魅姬银牙紧咬，美丽的容颜变的狰狞。
　　“竞技场的代号是白夜，那么说在衍生世界内的假名也是白夜。”
　　魅姬用烙印联系她的老朋友，狰狞的表情消失，顺便还补了补妆。
　　联络接通，一名身穿金色铠甲的男人出现在画面中，这是一种视频通话功能。
　　身穿金色铠甲的男人长相端正，透露出一种不怒自威感，这是个久居高位的人。
　　“神王老大，人家被欺负了。“
　　魅姬一脸委屈。
　　“哦？是魅姬啊，谁欺负你了。”
　　那名叫神王的男人声音洪亮，可语气间有些敷衍，魅姬并没在乎这点。
　　“一个叫白夜的家伙。”
　　“白夜？好像听说过。”
　　神王陷入思考，良久后想起了什么，旅团邀请过这个人，他们神王冒险团的老大神皇冒险团，与幻影旅团是死对头。
　　神王经过极短的思考后，绝对不能参合这件事，旅团只能神皇才能对付，他们神王冒险团参合进去根本是在送猩红卡。
　　“我这还有事，之后说。”
　　神王挂断通讯，魅姬愣住。
　　“这是，什么意思……”
　　魅姬的拳头逐渐攥紧，修长的指尖刺进肉里。
　　“睡了老娘，这点屁事都不帮忙？”
　　魅姬深吸了口气，神王她得罪不起。
　　“这件事不能就这么算了。”
　　魅姬继续联系其他‘朋友’，可她那些朋友在得知苏晓竞技排行是21名后，都委婉的拒绝。
　　费尽心力累积的人脉，在这时显的脆弱不堪。
　　十分钟后，魅姬不再联络任何人，她清楚，这件事除了神王能帮她出口气，其他人都做不到。
　　这件事并不是死仇，魅姬只是想找人教训苏晓一下。
　　“都是些不靠谱的家伙，看来你们的秘密我应该适当透漏出一些，这也是一笔收入。”
　　事情发展到现在，魅姬已经不单是出口气那么简单。
　　其实她原本的目的也不只想出口气，如果能将竞技场排行21名介绍给大型冒险团，而且对方成功加入大型冒险团，魅姬能拿到上万点乐园币的好处。
　　“看来只能去求那个家伙……”
　　魅姬面露难色，她还有一张底牌，可她要找那个人有折磨女人的嗜好，魅姬之前只是陪了那个男人一晚，受到的伤势竟需要花费上千乐园币恢复。
　　魅姬犹豫了，可想到上万乐园币的好处，一咬牙联络了某个人。
　　……
　　世上的事就是如此，就算苏晓不去招惹其他人，在他实力越来越强后，麻烦也会接踵而来。
　　利益是一切矛盾的始发点，也是总结点，大多数恩怨情仇都是贪图利益与得到利益间的过程。
　　休息舱内，苏晓在匹配一小时后放弃，轮回乐园给了他提示，现在前五十名只有六人在竞技场中，预计二十四小时后竞技场内的人最多。
　　苏晓离开竞技场，他之所以一直提升名次，是因为竞技场前十名有特殊奖励，名次越高奖励越丰盛。
　　查看剩余的乐园币，还有11947点乐园币。
　　这些乐园币苏晓要尽快转化成战斗力，现在有两个选择，第一是强化装备，第二是试炼场召唤镜像。
　　苏晓暂时不准备强化装备，一万乐园币也强化不了几次装备，他准备在乐园币达到五万以上后，将所有装备都强化一番。
　　不求能全部+7，至少也要全部+5.苏晓快步走向试炼场，他已经很久没召唤镜像。
第264章信念
　　【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】【辅助模式/实战模式】
　　苏晓选择辅助模式。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级。】
　　【低级镜像】每小时100乐园币。
　　【中级镜像】每小时1000乐园币。
　　【高级镜像】每小时10000乐园币。
　　苏晓沉吟一会，他一直都选择召唤【中级镜像】，现在他还剩11947乐园币，如果召唤【高级镜像】就仅剩1947乐园币。
　　不过苏晓可以用1947乐园币为成本制作【中级精神力炸弹】，大概能净赚4700乐园币左右，加上成本共6600多乐园币，这些乐园币足够他购买补给品。
　　【高级镜像】需要10000乐园币，轮回乐园内都是一分钱一货，苏晓准备搏一次。
　　他最近感觉到刀术进入了某个瓶颈，急需强者指点。
　　“召唤……高级镜像。”
　　【你已选择召唤高级镜像，随机召唤中……】
　　【选定成功，开始召唤乔拉可尔·米霍克！】
　　苏晓呆立在原地，他竟随机召唤出鹰眼，高级镜像果然不同凡响。
　　光芒汇聚，鹰眼·乔拉可尔·米霍克的身形越来越清晰，两米左右的身高，一身黑色长风衣，头戴缀有白绒毛的黑色礼帽。
　　一把黑色宽刃长刀背在身后，长刀的护手至少有半米长，整把刀柄就像一个镶嵌着宝石的十字架，这是海贼世界顶级武器，黑刀·夜。
　　鹰眼缓缓睁开双眼，那是一双深黄色的瞳孔，与鹰的眼睛无二，难怪被称为鹰眼。
　　“基本功扎实，剑术有待提升。”
　　鹰眼开口，上下审视着苏晓。
　　“你有冥想的习惯？”
　　苏晓略感惊异，对方怎么知道的。
　　“每天都会冥想。“
　　“这样就好办很多。”
　　鹰眼缓缓拔出背后的黑刀·夜。
　　“我不习惯口头说教，还是让你亲身实地的感觉到差距吧。”
　　话音刚落，鹰眼已经出现在苏晓面前，双手握住黑刀·夜的刀柄，具体的出刀方式苏晓没看清，实在太快，黑刀斩在苏晓胸口。
　　噗嗤，鲜血散落。
　　苏晓胸口一麻，整个身体都失去控制向后栽倒。
　　他此时很郁闷，花了10000乐园币召唤鹰眼，他可不是为了被人砍一刀。
　　噗通一声苏晓倒地，胸口出现一道半米长的刀痕，鲜血汩汩涌出，几秒后伤口恢复。
　　“感受到什么。”
　　鹰眼收刀。
　　苏晓坐在地上沉吟，这一刀无论是力道、速度、角度，都堪称完美。
　　“感觉到……”
　　苏晓话到嘴边停止，他说不出那种感觉，鹰眼的斩击与他的斩击不同，似乎有种独特的韵味。
　　“意境问题？”
　　苏晓看向鹰眼。
　　“不，是对自身的理解，你是为了什么而拿起武器。”
　　“我是为了……复仇。”
　　鹰眼走到苏晓身前。
　　“复仇也好，变强也罢，这都是一种信念，用你的信念去战斗，而不是单纯用肌肉挥舞武器，如果是那样，你的成就不会高……”
　　一小时的时间不长，鹰眼没教授苏晓任何招式或使用武器的技巧，而是在强调一点，让他不要单纯用蛮力去使用武器。
　　鹰眼的镜像消失，苏晓依然坐在地上。
　　“信念……物体的律动……手中的兵刃。”
　　苏晓手持斩龙闪，无意识间斩出一刀。
　　“不对，战斗不是依靠蛮力。”
　　苏晓再次斩出一刀，他就这样坐在地上，一遍遍重复着挥刀的动作，他在探寻鹰眼那一刀的韵味。
　　时间在不经意间流逝，直到肚子饿的咕咕作响苏晓才回过神。
　　“已经凌晨两点了吗。”
　　苏晓起身，刚准备离开试炼场时脚步突然停止，眼中满是不可置信。
　　【刀术专精已提升至Lv.12。】
　　【刀术专精已提升至Lv.13。】
　　【刀术专精已提升至Lv.14。】
　　刀术专精竟连升3级，这是他完全没想到的。
　　“高级镜像的效果这么强？”
　　苏晓很不解，虽然【高级镜像】每小时花费1万乐园币，可绝没有这种效果。
　　这可能是他一直以来的累积，高强度的战斗，每天坚持冥想，对刀术的热衷等。
　　今天在鹰眼的指点下这些全部被串联在一起，导致他的刀术专精连升3级。
　　苏晓马上查看刀术专精的变化。
　　刀术专精：LV.14.（被动）技能效果：提升近战攻击力40%，及刀类武器熟练度。
　　Lv.10附加能力万物律动（中级）：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　……
　　不仅刀术专精连升3级，万物律动也提升到了中级。
　　苏晓的刀术已经初窥门径，与之前依靠蛮力挥刀大不相同。
　　斩龙闪晋升到紫色品质，苏晓的刀术专精大幅度提升，这让他的实力明显增强。
　　苏晓深吸了口气，将状态调整到最佳，缓缓握紧刀柄。
　　铮。
　　一道银色丝线从面前划过，银色丝线在空气中停留了一秒后消失。
　　“这种感觉，是刀芒？”
　　苏晓隐约有种感觉，当刀术专精达到20级时，他或许就能斩出刀芒，如果是那样的话，他的中远程杀敌能力将飞跃性提升。
　　这让苏晓心情大好，灭法之影的三种主属性即将达到30点，当灭法之影新技能解锁时，他的整体实力将发生蜕变。
　　虽然苏晓很想去竞技场实验下他的刀术有多强，可身体明显不允许，阵阵疲劳感出现。
　　苏晓回到专属房间休息，在专属房间他可以安心休息，就在他睡的正香时，一条留言将他吵醒。
　　‘委托已经达成，随时来获。’
　　因为刚睡醒，这没头没尾的留言让苏晓有些茫然，在查看发件人后，他清楚是怎么回事，是【牛头领主臂铠】那件事。
　　苏晓推开被子上的布布特尼，他刚才做了奇怪的梦，梦中他腰上绑了一块磨盘在战斗，而且那还是轮回乐园发布的任务……
　　无语的轻踹布布特尼一脚，苏晓穿戴衣物后离开专属房间，布布特尼这二货依然睡的香甜。
　　那名光头老者很有效率，约定的时间是明天取货，实际今天就完成了。
　　兜兜转转找了二十分钟，苏晓找到光头老者的店铺，之前他来过一次，可依然感觉这里很难找，难怪生意惨淡。
　　走进店铺，店铺中除了光头老者外还有其他人，是两名来锻造武器的契约者。
　　“7000乐园币太贵了，购买这些蓝色材料我就花了30000乐园币，我最多出5000乐园币的锻造费。”
　　光头老者正在接待客人，苏晓站在一旁没做声，这时插话很不礼貌，先来后到。
　　光头老者嘴巴一撇说道：“叽叽哇哇，7000乐园币，不还价，你语文是体育老师教的吗，字面意思都不能理解？二哔。”
　　光头老者的态度很不好，将手中的材料抛给那名契约者，一副爱做做，不做衮的表情。
　　“你……”
　　那名契约者气的嘴唇发抖，身旁的同伴开口。
　　“铁锤，骂人是不好的行为，人与人之间的沟通……”
　　一名戴着金丝眼镜的中年人开始长篇大论，看模样是和光头老者认识，五分钟后，光头老者额头青筋暴起。
　　光头老者忍受不了金丝眼镜男的话痨，指着门口怒吼一声：“衮！！”
　　“铁锤，你这么大年纪了，动气伤肝，听说我……（以下省略三千字）”
第265章竞技天王（加料 夏，魅姬口交）
　　半小时后，光头老者怒吼的嗓音都有些沙哑。“怎么样，想通了吗，6000乐园币的价格也不错。”
　　金丝眼镜男微笑的看着光头老者，不论光头老者怎么骂他，他都是微微一笑。
　　“你……好吧，便宜1000乐园币，以后别来骚扰我。”
　　老头老者叹了口气，看向苏晓。
　　“东西已经弄好了，等下。”
　　光头老者走向商铺后方，金丝眼镜男凑了过来。
　　“朋友你好，我叫眼镜。”
　　苏晓没说话，这家伙太能说，而且一口口毒鸡汤应接不暇，如果抡起话痨的本领，十个苏晓都不一定是对手。
　　“别这么冷淡，在乐园内多一些朋友总是好事。”
　　苏晓依然没说话。
　　“冷淡的家伙。”
　　金丝眼镜男放弃，和同伴一起离开商铺。
　　金丝眼镜男离开不久，光头老者从商铺后方的走出。
　　“看一下，我帮你在界断线上加了钩锁，能固定在建筑的外墙上。”
　　苏晓接过【牛头领主臂铠】，此时【牛头领主臂铠】的手腕处多出一个不易察觉的小线轮，线轮模样扁平，颜色与护臂相同，都是赤红色。
　　“不错。”
　　将【牛头领主臂铠】装备上，苏晓尝试使用界断线。
　　一枚寒光闪闪的小型钩锁从护臂手腕处弹出，直接钉在商铺的墙壁上，苏晓拽了拽，固定的很牢固。
　　苏晓控制界断线的线轮收紧，一股很强的拖拽力出现，这股力道完全能将他整个人拽起。
　　不受控制的前行几步，苏晓用力一拽界断线。
　　叮。
　　钩锁被从墙壁内拽出，快速收缩回线轮内。
　　“这是我总结的使用方法，这个线轮能分两种方法弹射界断线，第一种是尖端绑有钩锁，第二种是无钩锁状态，这种比较适合战斗时使用，不易被敌人察觉。”
　　光头老者递来一张使用说明，虽然改造费用不低，可工艺与创意都不错。
　　“还算满意吗。”
　　“很满意。”
　　光头老者脸上不禁浮现笑容，他的脾气虽然不好，但客人的肯定让他心情不错。
　　“下次有机会再合作。”
　　苏晓研究着改造后的【牛头领主臂铠】，这件装备的功能很多样化，攀登建筑的效果极佳。
　　“你这样爽快的客人我当然欢迎。”
　　与光头老者打了个招呼，苏晓离开，他的目标直指竞技场。
　　停留的时间已经不多，苏晓准备在返回现实世界前打上前20名。
　　轻车熟路的来到竞技场，苏晓在休息舱内等待匹配对手。
　　【匹配对手中，请稍后。】
　　苏晓拿出平板电脑，等待的同时开始玩解谜游戏。
　　这款解谜游戏的难度不低，他才通关二分之一。
　　【匹配成功，因为猎杀者八十四连胜，竞技场为猎杀者匹配到（一阶）排行13名的竞技者。】
　　传送感出现，苏晓还没看清对手就听到四周传来潮水般的欢呼声。
　　“来了，终于有前15名的战斗，等了三个小时。”
　　“一名近战与远程吗，我更看好近战。”
　　“我看好远程，那可是个萌妹子。”
　　观众席上人山人海，没有一个空位。
　　“半机械改造？”
　　不远处对手开口，苏晓此时戴着遮住下半边脸的赤红色面具，赤红色金属护臂，的确会让人怀疑是半机械改造。
　　“使用弓箭的契约者。”
　　苏晓此时的声音有种沉闷的金属感，这是面具的特效。
　　他的对手是一名手持弓箭的妹子，木质弓箭上生长着翠绿的嫩芽，妹子的身材纤细，耳朵很尖，这让苏晓联想到精灵一类的职业。
　　“打败你，我就能升到前十，我已经二十一连胜。”
　　精灵妹子性格活泼，容貌清秀，看起来最多十八、九岁。
　　“二十一连胜？”
　　“怎么，很意外吗，这就是实力的象征。”
　　精灵妹子扬起白皙的下巴。
　　“真巧，我也是连胜。”
　　苏晓心中大喜，他居然遇到二十连胜以上的对手，终结连胜能提升很多竞技积分，这是他之前试验过的，那次只是终结一个五连胜。
　　如今这精灵妹子足有二十一连胜，如果终结对方……或许他能直接冲上前十。
　　以苏晓现在的实力，想打上前十并不没有可能，可那需要大量时间，至少要两三个衍生世界的间隙，匹配的时间实在太长。
　　精灵妹子的出现无异于一次机会。
　　【三、二、一，竞技开始！】
　　竞技开始，苏晓身边的隔离罩消失，他能自由行动。
　　苏晓没选择召唤布布特尼，他没有那个时间。
　　战斗开始，苏晓一蹬脚下地面急步前冲，斩龙闪出现在手中，淡蓝色电弧在斩龙闪表面奔涌，他直接开启青钢影。
　　精灵妹子动作娴熟的拉弓搭箭，纤细的手指一松，一根利箭破空射向苏晓。
　　苏晓一侧头躲铠利箭，箭的飞行速度很快，三米内他一定躲不开。
　　距离敌人仅剩五米，敌人是远程，近身后他就赢定了。
　　精灵妹子也清楚这一点，可她清秀的面庞毫不慌乱，将食指与拇指合拢后放在口中。
　　口哨响起，一只黑豹出现在精灵妹子身边。
　　“小黑黑，拖住他。”
　　黑豹的体型有老虎大小，而是很通人性，原地一跃扑向苏晓，精灵妹子这才快速退后。
　　黑豹迎面扑来，苏晓不闪不避，一层透明的护盾出现在身边，是【三笠的心意】所附带的技能‘庇护’。
　　苏晓与黑豹近身，黑豹抬爪快速抓挠，利爪透出金属的光泽，猫科类动物的爪子就像一个个铁钩，几爪护盾破就破碎开来，这黑豹的攻击力很恐怖。
　　苏晓的脚步毫不停歇，单手持刀，手中利刃已经斩出，斩龙闪晋升为紫色武器后锋利度大幅度提升，现在到了考验锋利度的时刻。
　　刀锋斩在黑豹的躯干处，刀刃划破血肉骨骼，没丝毫的阻力出现，斩龙闪就像切过一块豆腐般轻松。
　　黑豹噗通一声摔在竞技台上，身体被斩成两截，倒地后抽搐几下化成关点消失。
　　观众席一片惊呼声，苏晓强大的斩击力惊到了他们。
　　这一刀，苏晓是用力量配合一种玄妙的感觉斩出。
　　斩出一刀，苏晓的脚步毫不停歇，几个跨步冲到精灵妹子身前。
　　精灵妹子用力后跳，身处半空已经做出拉弓射箭的动作，利箭对准苏晓的胸口，紧扣弓弦的手指松开。
　　崩。
　　弓弦高速震动，一根利箭直接贯穿苏晓的胸膛，手指粗细的孔洞出现。
　　虽然受伤不轻，可苏晓的斩击到了。
　　苏晓纵身前跃，斩龙闪由上至下斩击而出，雪亮的刀光闪过，精灵妹子手中的弓箭被斩断，一条小臂落在地上。
　　苏晓踉跄两步停止，站在原地喘息。
　　战斗才开始十秒，可这十秒钟却异常惨烈。
　　“哗！！”
　　大片惊呼声在观众席上传来，所有观众站起，感觉今天赚到了，这场竞技实在太精彩。
　　“你输了。”
　　苏晓的呼吸恢复平稳，面容平静的看着精灵妹子。
　　精灵妹子倔强的抬起头。
　　“我才没输，只是断一条手臂而已，我还有……”
　　滋～。
　　金属丝线收缩声传来，精灵妹子脸色大变。
　　“你……狠。”
　　锋利的界断线缠绕在精灵妹子的脖颈上。苏晓用力一拽。
　　噗嗤，一颗头颅被切下。
　　【八十五连胜！】
　　场上的观众懵逼了，他们根本不清楚发生了什么。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者终结对手二十一连胜，猎杀者的排行提升，已从21名提升至第9名（一阶）。】
　　【检核到猎杀者已经提升至竞技场前10名，现第9名（一阶），奖励‘竞技天王’勋章。】
第266章暴利
　　一枚金色勋章出现在苏晓手中，这枚金色勋章有手掌大小，是一个金光闪闪的楷体字‘九’。【竞技天王】
　　产地：轮回乐园
　　类别：勋章
　　耐久度：无
　　装备需求：DNA绑定，专属物品。
　　装备效果：天王（被动），体力+2，魅力+2。
　　评分：无简介：第九名的勋章，名次提升勋章的属性也将提升。
　　价格：不可出售。
　　……
　　这枚勋章的属性不错，双属性+2，而且增加的还是魅力与体力属性。
　　他的魅力属性终于达到普通人范畴，可在看到布布特尼高达10点的魅力后，苏晓一阵无语，这二货的魅力迷之高。
　　【是/否装备‘竞技天王’勋章。】
　　选择装备，另一个提示出现。
　　【请选择装备位置、】
　　苏晓一愣，这东西要装备在哪他也不清楚，这东西的定义很模糊，既是装备也是消耗品，只能装备一次，如果今后再装备勋章类装备会将‘竞技天王’勋章抵消。
　　咨询轮回乐园后，苏晓将‘竞技天王’装备在锁骨下方，右胸口的位置。
　　【已选定位置，装备中……】
　　‘竞技天王’勋章化成一道流光冲向苏晓胸口，胸口处传来轻微的刺痛。
　　扯开领口，苏晓看到胸口出现一个数字九的金色纹身，同时他的体力、魅力+2.竞技场前十名的奖励已经获得，苏晓离开竞技场，他今后只会偶尔来这里热热身，前十名的匹配速度实在太慢。
　　刚走出竞技场，苏晓看到一名有些眼熟的女人迎面款款走来，是那名在竞技场不断挑战他的女人。
　　“帅哥，可以聊聊吗，之前的事我有些唐突了，不如我们一炮泯恩仇如何。”
　　魅姬咯咯的笑了起来，一炮泯恩仇只是玩笑话，她最终没联络那个喜欢折磨女人的变态。
　　“随便，我正准备去吃饭，想跟着是你的自由。”
　　苏晓抬步向夏的餐厅走去，对方这次的态度很低，伸手不打笑脸人，之前那种接连发起挑战的行为很让人厌烦。
　　竞技场有个潜规则，除了有事，一般不会连续发起挑战骚扰别人，竞技场内虽然不会死，可痛觉却是百分百还原。
　　移步来到夏的餐厅，夏依然是一个人在店里，这间餐厅平时根本没客人，如果不是苏晓经常光顾，这里可能已经倒闭，如今有了布布特尼这个吃货，餐厅的营业额明显提升。
　　“你也喜欢在这吃饭？”
　　魅姬坐在对面，单手撑下巴，露出大片白皙的肌肤。
　　夏端上两杯橙汁，看了魅姬一眼。
　　夏的容貌是那种越看越漂亮的类型，而魅姬是妖艳型，两人在轮回乐园内的生存方式不同。
　　夏是凭借自己的努力，而魅姬是利用姿色与讨男人欢心的本事。
　　这在轮回乐园并不可耻，在这个‘吃人’的地方，弱肉强食被体现的淋漓尽致。
　　“骚|狐狸。”
　　夏低声呢喃，魅姬嘴角一撇。
　　“总比给人做饭的好，哎～，某些人啊，新人时期被骗……“
　　魅姬与夏居然相识。
　　夏的脸色一红，想起刚进入轮回乐园时，那有些二哔的行为。
　　“我乐意。”

　　不再和魅姬犟嘴，夏蹲下身子，用自己的小手缓缓的拉来苏晓牛仔裤的裤子拉链，一股让夏神经兴奋的气味进入她的鼻腔内，苏晓挺立的肉棒从拉链的口处释放而出，苏晓也已经很久没有穿内裤了，为了自己方便干女轮回者，苏晓也在很早之前就放弃了内裤这东西。
　　夏用自己的小手轻轻的握住苏晓的肉棒，缓缓的套弄，美眸泛着秋波，如丝一般，感受到夏小手舒服的套弄，苏晓的兄弟缓缓的抬头肿胀。
　　贪婪的闻着苏晓肉棒气息的夏脸上浮现出痴态，这股让她着迷，以至于能够让她成为苏晓性奴的气味，让夏深深的着迷。
　　夏把自己的左手缓缓的探入自己的下体，在苏晓肉棒气味的刺激下，夏的小穴早已经泥泞不堪，那陷入肉缝里面的黑色蕾丝丁字裤已经湿答答，淫液一点一点的滴落在地上。
　　夏把自己穿着的丁字裤拨向一边，把自己的两根手指插入了自己如同洪水泛滥的小穴内。
　　“啊……”夏红唇微启，吐露出愉悦的叫声。
　　在苏晓的注视下，夏把苏晓肿胀的肉棒缓缓的吞入自己的小嘴里面，把自己的小嘴塞得满满的。
　　“吧唧吧唧……”夏贪婪的吮吸着苏晓的肉棒，如同品尝一道美食，苏晓感受到自己的肉棒进入了一个温暖的地方，如同小蛇一样灵活的舌头，时不时缠绕着他的肉棒，他的龟头处，夏用自己的舌头不断的的舔舐，刺激着他。
　　口水混合着肉棒自带的液体，顺着夏的嘴角流出，掉落入夏那深深的沟壑里面。
　　这舒服的快感，让苏晓不自主的往后一退，后背靠住椅子，享受着夏炉火纯青的口交技术。
　　而在这一刻，原本呆呆的站在一旁的魅姬，闻到了苏晓肉棒这，她不自主发情的气味时，美眸发出一阵精光，香舌吐露，一脸痴态的蹲下自己的身子，如同鸭子学步一样，缓缓的靠近正享受着夏口交的苏晓。
　　魅姬望着在夏口中进出的肉棒，她舔了舔自己的舌头，一脸痴态的伸出自己的舌头，想去分享苏晓的肉棒，什么伦理道德都荡然无存！
　　“呜呜……”本来独自一人享受自己主人肉棒的夏发现了魅姬的动作，内心的占有心开始作祟，她移动身子，想要把魅姬挤到一边，更加卖力的舔弄苏晓的肉棒。
　　“汪……汪……”魅姬发出委屈的叫声，“要……”
　　魅姬用魅惑的声音，向苏晓表达自己的想法“小母狗……要……要……舔”
　　而听到魅姬的话，苏晓摸了摸在自己胯下给自己口交的夏的头，用一个眼神示意夏腾出一个位置。
　　“哼……”内心极其不情愿的夏，在苏晓的命令下还是不得已腾出一个身位。
　　魅姬美眸泛着淫荡，脸上露出高兴的笑容，快步的爬到自己儿子苏晓的胯下，伸出自己的舌头，开始舔弄苏晓的睾丸。
　　“啊……好舒服”胯下两个美人的高超口交技术让苏晓的整个身体紧绷，一股射精的快感居然袭上他的脑顶。
　　而此刻在苏晓胯下的两个美人，一个是对苏晓那独特气味着迷的夏，另一个是对男人肉棒着迷的魅姬，都非常卖力的舔舐着，享受着自己主人的赏赐，两人各自用自己灵活如同小蛇一样的舌头舔舐苏晓下体的每一寸，沾满着她们的口水。
　　两位美人的口角香涎直流！
　　“吧唧吧唧……”
　　“哦……射了”终于，苏晓缴械了，他死死按住夏的头，射出了一股滚烫的液体。
　　“咳咳”夏被苏晓射出的精液呛的咳了几声，但是那让她痴迷的精液，她用享受的表情在自己口中不断的用舌头搅拌，细细品尝着，丝毫不在意被精液呛的难受的感觉！
　　苏晓把自己的肉棒从夏的口中抽出，龟头处还残留着的少许精液！
　　同样在苏晓胯下美妇——魅姬，痴态一般用自己的舌头去舔舐他肉棒上残留的精液，同时，还不断的扭动着自己的美臀！如同一只欢快的小狗。
　　结束了为苏晓口交的魅姬想起了今天的正事，开口道：
　　“帅锅，之前的事我再次道歉，竞技场很久没出现你这种狠人，发起挑战是唯一的联系方式，轮回乐园对契约者的编号有保密措施。”
　　苏晓打量着魅姬。
　　“哦，那件事我不怎么在乎。”
　　对方频繁发起挑战，他杀对方一次，这就是扯平，恩怨了断即可，没必要为了小事斤斤计较，否则会树立杀不完的敌人。
　　魅姬莞尔一笑。
　　“那太好了，冒昧的问下，在各大冒险团中都没听说你这号狠人，你这是加入了小冒险团？还是独行？有没有冒险团发出邀请呢。”
　　重点来了，魅姬说出了她的目的，想帮苏晓介绍冒险团加入。
　　魅姬端起面前的果汁，小饮一口。
　　“暂时没加入冒险团的想法，至于邀请……幻影旅团邀请过。”
　　其实苏晓一直都不认为幻影旅团是冒险团，那更像是一个挂名组织。
　　“噗～，咳咳咳……”
　　魅姬喷出口中的果汁，不断干咳。
　　“你……你就是那个受到卡尔邀请，却拒绝的人？”
　　魅姬的额头渗出冷汗，脸色因为干咳涨的红晕。
　　“大概是。”
　　得到苏晓的回答，魅姬咽了下口水。
　　“打扰了，如果今后想了解竞技场的资料随时可以找我，我还有事，先走了。”
　　魅姬就像见了鬼一样起身匆匆离开，心中的各种念头已经彻底打消。
　　招惹幻影旅团几乎与找死无疑，幻影旅团可是怪物、疯子、神经病、恶徒、杀人狂等聚集的组织，能被邀请就是超级狠人。
　　看着脚步匆匆的魅姬，苏晓感觉对方不会再来找他。
　　……
　　衍生世界中获得的物品已经处理完，苏晓在轮回乐园内难得有闲暇时间，他之后就是每天练习刀术或闲逛。
　　苏晓如今的法力值恢复速度是每小时10点，刚回归轮回乐园时法力值已经耗尽，如今过了三天不到的时间，他的法力值已经恢复满。
　　在交易市场开设一个摊位，苏晓开始制造【中级精神力炸弹】。
　　每颗100乐园币的材料费，苏晓将全部家当用上，足足制作19颗【中级精神力炸弹】。
　　将这些【中级精神力炸弹】摆在摊位上，每颗350乐园币，这个价格不高不低，能尽快出手。
　　穿戴各异的契约者在眼前过往，有些人会直接买下【中级精神力炸弹】，而有些会选择讲价。
　　两小时后，摊位上的19颗【中级精神力炸弹】销售一空，可见这东西有多么畅销。
　　接连制作19颗【中级精神力炸弹】，炼金学第一层的‘炼金炸弹制造’熟练度已满。
　　花费500乐园币将‘炼金炸弹制造’从Lv.2升级到Lv.3，苏晓查看炼金技能列表，并没出现新的分支技能，他能制作的最高级炸弹依然是【中级精神力炸弹】。
　　19颗炼金炸弹全部出售共获得6500乐园币，有些【中级精神力炸弹】并不是350点乐园币出售。
　　除去成本，苏晓净赚4750乐园币，刨去之前升级‘炼金炸弹制造’的费用，烙印中还剩6023乐园币。
　　制作【中级精神力炸弹】售卖很暴利，但也有限制，法力值的恢复速度并不算快，苏晓大概3天时间能制作20颗炼金炸弹。
　　而且炼金炸弹只能在轮回乐园内制作，现实世界与衍生世界都不行。
　　在衍生世界内倒是有些希望，前提是苏晓有所需的材料。
第267章求别买
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　眼前一阵恍惚，视线恢复后苏晓已置身海边别墅内。
　　返回到现实世界，苏晓绷紧的神经逐渐放松，拿着一把躺椅，他走出庭院到沙滩上晒太阳。
　　在现实世界他一向很安分，当然，这是在他未实行复仇计划前。
　　“藏好吧，别让我抓住你们的尾巴。”
　　享受着温暖的海风与沙滩，一群大妈在前方走过，这次没看到比基尼美女。
　　这些大妈拎着塑料桶，手中拿着网子，看来是到海边抓海货。
　　海洋环境的污染越来越严重，海洋生物逐渐稀少，好在这片海滩的环境不错，浅海处能抓到一些海鲜。
　　时间在弹指间流逝，转眼过去四天，苏晓已经将精神调整好，以全胜状态迎接下一个衍生世界。
　　可就在第四天的早晨，苏晓刚吃过早餐，轮回乐园突然出现提示。
　　这次提示不仅突然，而且还是鲜红色字体。
　　【猎杀者请注意，轮回乐园将对你进行紧急征调。】
　　【检核到猎杀者‘斩·赤红之瞳’衍生世界内猎杀任务未完成，本次紧急征调猎杀者无拒绝权利。】
　　【警告：以下内容为高等机密，猎杀者不得对外透露！】
　　【警告：以下内容为高等机密，猎杀者不得对外透露！】
　　【警告：以下内容为高等机密，猎杀者不得对外透露！】
　　连续三条血红色警告出现，血红色的字体上仿佛有血迹滴落，这让苏晓警惕起来。
　　【于轮回纪元4576249年：3月5日：12时37分，轮回乐园与敌对势力开战（敌对势力为虚空中某部落），因最初条例第三十一条，轮回乐园不得强行处决虚空内部落，将派遣契约者出战，双方宣战。】
　　【空间战场开启！】
　　【此次空间战场难度为D级战场（极难），请猎杀者警惕。】
　　【空间战场内无主线任务，将改变为战场任务，猎杀者战场任务与契约者战场任务不同。】
　　【提示：猎杀者请勿伤害本方契约者，本方契约者也不得对猎杀者做出挑衅、主动攻击等行为。】
　　【提前发布猎杀任务，因空间战场不存在违规者，猎杀任务已变更。】
　　【猎杀任务（特殊）：镇压暴乱！】
　　任务介绍：当空间战场正式开启后，猎杀者将以中立身份参与空间战争，清扫一切违规者。
　　任务身份：猎杀者为中立阶职，因空间战场的特殊性，轮回乐园‘强行处决’功能将消耗大量资源，猎杀者将负责战场内裁决与维和，猎杀双方违规者。
　　【中立阶职将在空间战争开启后激活。】。
　　【滴，轮回乐园与敌对势力已达成条约，中立阶职为战场内最高权限。】
　　【赋予阶职中……】
　　手背传来被火焰炙烤的感觉，一枚黑色镰刀突然出现，镰刀下方还有一个天平图案，这代表裁决与公平。
　　苏晓查看烙印，这可能就是中立阵营的标志，他冷笑一声，这权限有点大，在战场中一定特殊任务，至于轮回乐园说的公平只是傻子才会信，他是轮回乐园的猎杀者，怎么可能去偏袒敌方，那即是在作死。
　　或许猎杀者的作用在这时才真正体现。
　　苏晓很早以前就发现，轮回乐园的能力无法想象的强大，可这个强大的存在会按照某些条例行事，条例以内无所不能。
　　【阶职赋予完成，空间战场结束后阶职将消失。】
　　【提示：空间站场将在很时间内结束，请猎杀者提前做出准备。】
　　【猎杀者将在一分钟内返回轮回乐园。】
　　【00：59，00:58……】
　　……
　　轮回乐园开始计时，苏晓深吸了口气，他因为没完成猎杀任务，被强行抽调参加空间站场，而且身份类似于裁判，交战双方如果有谁违规，就由他负责清理，也或许不止这么简单……
　　可以想象，这次衍生世界的时间应该不会太长，毕竟只是一次战争而已，参与者是契约者与未知生物，人数应该不算太多，胜负很快就能决出。
　　这次的提示让苏晓了解一件事，虚空中有很多未知的危险，那股势力敢与轮回乐园叫板，不是强大至极，就是了解轮回乐园的规则，或者是一头撞上，根本不知道有轮回乐园的存在。
　　苏晓偏向于后者，如果真是强大至极，那轮回乐园不会派出契约者参战。那些契约者虽然不会太弱，但实力一定在苏晓之下。
　　苏晓心中清楚，这次的衍生世界他可能会很忙，毕竟要管理战争中不老实的家伙。
　　可让他疑惑的是，战争到底有什么规则？难道是不允许使用大范围杀伤武器？不太可能，轮回乐园没那么无聊，轮回乐园内能死掉敌人的手段就是好手段，扔核弹都没人管。
　　现在还没进入空间战场，一切都是猜测。
　　传送感觉出现，不知过了多久，苏晓意识恢复，他已经坐在专属房间的床上，轮回乐园的提示又出现。
　　【空间穿梭飞船将在三小时后启动，请猎杀者尽快进行补给。】
　　还有三小时准备时间，当苏晓走出专属房间后马上留意到轮回乐园内的变化。
　　天空上那一成不变的白色略微变化，隐约透出红光，战争在即。
　　当苏晓来到交易市场后，被眼前的情景惊呆，这里聚集了比平时多几倍的人，而且全都在摆摊，以往在摊位前闲逛的契约者不知所踪，全是摆摊者，摊位的标题也很奇怪。
　　“恢复品大放送！原价出售，求别买。”
　　“子弹，炸弹出手，低于市场价20%，求别买，隔壁更便宜。”
　　“装备大甩卖，绿色装备五件，求别买。”
　　交易市场内全是职工者，在这个时间，契约者都在现实世界，只有少部分参与空间战争的契约者才会能在这时返回轮回乐园，这些摊位都是为这些人而服务。
　　苏晓查看各种摊位上的物价，此时的物价很低，消耗品的价格比平常低了30%，装备则便宜更多。
　　难道是这些职工者良心发现？不太可能，摊位标题上的‘求别买’非常刺眼，这或许是轮回乐园的一种强制措施，强行命令职工者在战争期间不得哄抬物价，甚至要降价。
　　事实正是如此，任何职工者敢哄抬物价，交易权限会被剥离，足足剥离三十天时间。
　　就算选择不出售物品都不行，轮回乐园有强制要求，所以交易市场上才会有这么多职工者。
第268章强制措施
　　逛了一会交易市场，苏晓发现一道熟悉的身影，是夏。夏的摊位非常奇葩，上面分别摆了龙虾、牛肉，白菜，还有几根黄瓜。
　　这让苏晓啼笑皆非，夏这是把交易市场当成菜市场了。
　　“怎么，不开餐厅，改行卖菜了？”
　　苏晓蹲在夏的摊位前。夏无精打采的坐在摊位后。
　　“咦～，白夜！难道你被征调……”
　　夏话说道一半停止，长叹一声。
　　“对，参加战争而已，这是早就预料到的事，你这摊位什么意思，就算这些东西都卖掉，连摊位的使用费都不够。“
　　夏天满脸无奈，用幽怨的目光看向苏晓。
　　“我也很绝望的，这是轮回乐园的强制要求，所有职工者必须摆设摊位，而且会根据储蓄空间内的物品价值裁定摆摊物品的额度，我的额度很低，摆些食材就可以，你去街区那边看看，卖鞋子的都有，最奇葩的是一个卖成人用品的～，现在轮回乐园内的摊位都免费使用。”
　　苏晓了解事情的大概，战争在即，谁都不能独善其身，反而那些实力不强的契约者最好运，还能停留在现实世界。
　　“以后聊，我去购买些恢复品。”
　　苏晓起身离开，没走几步摊位后的夏大喊一声：“小心，祝你平安回来，下次帮你免单。”
　　与夏道别后，苏晓查看储蓄空间内的恢复品，他剩余的恢复品还剩：【炼金秘药】×1，快速恢复18%生命值。
　　【美味的巧克力】×3，缓慢恢复60%生命值。
　　【皇室秘药】×1，快速恢复80%生命值，饮用后五分钟内力量+3、敏捷+2，体力+10，小幅度恢复身体机能损坏。
　　……
　　这些恢复品虽然不少，可为了稳妥起见，苏晓决定再购买一瓶快速恢复生命值的药剂。
　　交易市场上摊位挨着摊位，职工者没有购买权，这是防止一些职工者低价哄抢物资。
　　苏晓是猎杀者，当然有权购买这些物品，很快他就找到中意的物品。
　　【胜利药剂】
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品效果：可瞬间恢复70%生命值，并解除中毒与诅咒效果（解除异常状态最高等级为Lv.10）
　　评分：60（注：蓝色物品评分为31到70。）简介：胜利就在眼前，喝下它拼死一战吧。
　　……
　　这瓶蓝色品质的药剂售价6000乐园币，苏晓都认为自己看错了。
　　这瓶药剂不仅能恢复70%生命值，还能解除中毒与诅咒效果，平常至少一万乐园币。
　　在苏晓买下这瓶药剂后，他看到摊主那生无可恋的目光。
　　摊位上还有一把蓝色品质的枪械，此时标价25000乐园币，评分高达63。
　　“这枪不错。”
　　苏晓开口后摊主的目光更加绝望。
　　“可惜乐园币不够了。”
　　摊主长舒了口气。
　　这种好事不多见，只有在空间战场开始前才会出现，空间战争有不确定性，谁都不知道什么时候发生。
　　单从这些优待，苏晓隐约察觉到空间战场的危险程度，那将是人间炼狱。
　　苏晓不禁有些好奇，他这‘中立阶职’到底有什么责任。
　　走向轮回乐园的边缘，那正是‘空间穿梭飞船’的停靠位置。
　　沿途苏晓遇到一些契约者，这些契约者的方向都不同，由此判断‘空间穿梭飞船’应该不止一艘。
　　职工者都在摆摊，契约者格外明显。
　　来到边缘位置，苏晓在这同样看到不少摊位，空间穿梭飞船就在前方。
　　这是一艘直径几百米长的太空飞船，铁黑色的外壳，飞船表面加载了各种从未见过的武器，后方有一大排引擎模样的构造，看起来科技感十足。
　　这庞大的飞船就像一只钢铁猛兽，表面还能看到一些伤痕，它的材质并不是钢铁，而是一种稀有金属。
　　空间穿梭飞船舱门大开，舱门附近依稀能看到上百名契约者。
　　这些契约者的衣着共分四种款式，颜色各不相同，背后印有各自冒险团的徽章。
　　其中一种样式的徽章很显眼，与轮回烙印有些相似，这些都是散人。
　　靠近空间穿梭飞船，苏晓身上自动生成一套衣物，正是散人的装束。
　　“来了个散人，这次到我们神王了，两位没意见吧。”
　　一位身穿金色铠甲的中年人开口，中年人身材壮硕，下巴处留着小胡子，谈吐间能听出这是个久居高位之人。
　　“我没意见。”
　　一位金色碧眼的白人开口，可在看到苏晓的样貌后，金发碧眼的白种人眼角一抖。
　　“白夜。”
　　听到有人喊自己，苏晓一愣，看向对方。
　　“亚当。”
　　金色碧眼的白人正是兄弟会的亚当，看来兄弟会被征召到空间战场。
　　兄弟会冒险团足有几十人，被征召到空间战场并不奇怪。
　　“两位认识？”
　　金色铠甲中年人开口，亚当点头。
　　“神王，这次你可是‘运气爆棚’，来了位强人。”
　　亚当其实心脏已经提到嗓子眼，这是位脾气不太好的杀神。
　　“咦。”
　　神王一愣后面容恢复平静，开口说道：”你好，我是神王冒险团的团长神王，相遇即是缘分，尤其是在空间战场。“
　　苏晓握住神王伸出的手。
　　“我叫白夜。”
　　空间战场的情况还未知，这些冒险团或许知道些什么。
　　“不知兄弟有没有兴趣加入神王冒险团？“
　　苏晓明白了三个冒险团的团长为什么在这等散人，原来是想拉人入团。
　　有资格参加空间战场的契约者都不弱，这是招收团员的绝佳机会。
　　“暂时没有这种想法。”
　　苏晓婉拒，神王只是笑着点了点头，没再说什么。
　　飞船附近，契约者三五成群的聚在一起闲聊，苏晓则是坐在飞船的梯子上玩解密游戏，布布特尼早已被他收起。
　　契约者越聚越多，一些出去采购物资的冒险团成员相继返回，散人也都到齐。
　　一小时后，轮回乐园的提示出现。
　　【所有契约者进入‘空间穿梭飞船’，舱门将在十分钟后关闭，预计十五分钟后进行空间跳跃。】
　　【‘空间穿梭飞船’内为安全区，契约者不得互相攻击。】
　　嗡～。
　　‘空间穿梭飞船’的引擎启动，嗡嗡作响，契约者们陆续进入‘空间穿梭飞船’内。
　　苏晓收起平板电脑，起身走进船舱内。
第269章世界坐标
　　船舱内的空间不小，毕竟整个飞船有几百米，船舱内有两大排紧靠边缘的座椅，苏晓随便找了张椅子坐下。座椅为黑色金属构造，有很多功能，例如紧急氧气供给等功能。
　　座椅的数量充足，所有契约者都坐下，苏晓目光扫视，大致了解空间战场的几股势力。
　　第一伙势力是神王冒险团，也是最强的一伙势力，这些人的配置很奇怪，七、八十人的冒险团，其中至少有二十多名奶妈或奶爸，前排也是圣骑士一类的职业，治疗量可能异常惊人。
　　第二伙势力是兄弟会，这些人的实力居中，团长亚当是掌握木遁的法师，还有那名叫尘的法师也不弱，苏晓与对方合作过一次。
　　第三伙势力的名称未知，团长是一个女人，戴着黑色兜帽，兜帽上有金色纹路，仅露出白皙的下巴，以及保持轻笑的嘴唇。
　　这股势力大概有六十多人，配置很合理，其中最显眼的是一名两米多高的壮汉，这家伙身旁放着门板大小的盾牌，不知为何不将盾牌收入储蓄空间，手中正拿着一块铁条咔咔大嚼，就像饼干般，吃的很香。
　　而第四股势力是散人契约者，各式各样都有。
　　【舱门已关闭，各位契约者需系上安全带，飞船将在三分钟后启程。】
　　轰隆一声舱门关闭，所有契约者心中一紧。
　　几条军绿色安全带在座椅背后弹出，这完全要将身体捆在座椅上的意思，苏晓将安全带绑好后，他已经被牢牢绑在座椅上。
　　“这破飞船。”
　　一声低骂在身边传来，苏晓侧头看去，一愣。
　　“五火球？”
　　身边一名身穿深黄色法师袍的法师侧头，苏晓认出他的法杖。
　　“你是？”
　　“几个衍生世界前我们在竞技场遇到过。”
　　苏晓其实是前几天遇到的对方。
　　“哦，我还奇怪，你怎么知道我在乐园的代号。”
　　苏晓哑然，原来对方真的叫五火球。
　　五火球的实力不弱，可长相实在对不起观众，一张老脸满是褶子，看起来至少六十多岁，如果仔细看会发现这家伙最多三十岁，明显是未老先衰。
　　苏晓越看五火球感觉越熟悉，那老态又猥琐的长相，满脸的褶子，怎么看都像海贼世界的海军大将黄猿。
　　“朋友你也是散人啊。”
　　五火球扯脸一笑，超级猥琐，苏晓感觉对方更像黄猿了。
　　“对。”
　　与五火球闲聊一会后苏晓发现，对方也是第一次参加空间战争。
　　身下的飞船发出轻微震动，苏晓隐约感觉到失重感，这是飞船起飞了。
　　【飞船加速中，现速度673马赫，准备空间穿梭中……虫洞生成中……】
　　【开始空间穿梭，请契约者紧靠座椅、】
　　轮回乐园的提示苏晓已经不在乎，他身下的座椅在不停震动，周围的契约者一阵大呼小叫。
　　这种情况大概维持半小时，飞船的震动减小，最后恢复平稳。
　　【公告：空间穿梭完成，预计8小时35分后抵达目的地。】
　　【此次空间战场为D级，最大停留时间为8天。】
　　【契约者可在船舱内自由行动，禁止离开船舱进入驾驶舱。】
　　苏晓解开安全带，八小时的行程不短，同一冒险团的契约者已经聚拢在一起，定睛一看，这些家伙居然在斗地主或扎金花等，赌注是乐园币，这些人的心理素质都不错。
　　“各位，闪金冒险团开设赌局，欢迎各位捧场。”
　　喊话的契约者是那名吃钢铁的大汉，原来第三个冒险团名叫闪金冒险团，一些契约者围拢过去。
　　神王、兄弟会、闪金，飞船中有三个冒险团。
　　有资格参加空间战场的契约者一般不弱，心理素质极好，大部分人都不怎么紧张。
　　当然，其中也有例外，一些契约者面沉如水的靠在座椅上，脸色铁青。
　　苏晓盘坐在座椅上，低头玩着平板电脑，他丝毫都不紧张，紧张也没什么用，该来的总是要来，没有一颗钢铁般的心脏，在轮回乐园内就算不被杀掉，也会吓出精神问题。
　　生死间有大恐怖，不是每个人都适合成为契约者。
　　几小时后船舱内烟雾缭绕，酒精味，食物的味道充斥着船舱，笑声与怒骂声不绝于耳，偶尔还能听到呼噜声。
　　轰隆，飞船的一震，所有契约者都抬起头。
　　【正在穿梭空间屏障进入衍生世界……】
　　熟悉的传送感觉出现，这次并没出现被砸后脑的情况，而且苏晓是清醒状态，这是整艘飞船在进行短距离传送。
　　飞船又是一震，看来已经着陆。
　　【已经进入衍生世界：寄生兽】
　　时间线：剧情开始30年后。（此衍生世界未设立世界坐标，无法进行时间线重置。）世界难度：Lv.10.（极难）世界之源：0%（空间战争胜利后将统一奖励世界之源。）世界简介：地球2013年某日夜间，天空划过一颗陨石，陨石内有许多小生物，在接触氧气后，它们从陨石内挣脱而出，飘落在海面上。
　　这些小生物有拇指大小，形体为一种半透明小蛇，在海中有极强的生存力，一些幸运小生物漂流到陆地上。
　　抵达陆地后，这些小生物显露出它们恐怖的一面，利用较小的体型寻找智慧生物寄生。
　　人类是它们的首选目标，它们先钻入人体，直冲大脑，将人类的整个头部吞食，通过吞食的养分得以成长，最终伪装成人类头颅的模样寄生在无头身体上，拥有思维能力，混迹在普通人中，与普通人类无二，名为寄生兽。
　　寄生兽无法独立存活，需为人体摄入养分，通过血液传输养分，正常食物可满足它们的生存所需，可寄生兽因未知原因选择吞噬人类。
　　繁华的都市成为它们的猎食场，隐藏在普通人中让它们难以被察觉。
　　接连出现的凶杀吞尸案让各国政府警惕起来，一个月后全世界都知道这名为‘寄生兽’的生物。
　　寄生兽的战斗力偏弱，几名手持步枪的军人就能应对，寄生兽被大范围猎杀。
　　寄生兽出现三年后，地球上的寄生兽被清理90%。
　　五年后寄生兽几近灭种，成为稀有生物，所有国家都发出悬赏，原因是某位生物学家发现寄生兽是种很神奇的生物，有很高的研究价值，如果解密寄生兽的基因，人类的寿命将大幅度延长，增长至200年到350年之间。
　　七年后，寄生兽已成为世界上最珍贵的物种，每只寄生兽的价值在五千万美金以上。
　　十年后灾难降临，一艘庞大的天空飞船抵达地球，位置是欧洲大陆，数以百万的外星人降临地球。
　　这些外星人的模样丑陋，为直立生物，身上满是黑色鳞片，有一颗蜥蜴般的脑袋，它们游离在太空中无家可归，原本居住的星球已经崩溃，那个星球名叫卡拉星，如今太空船就是它们的住所，抵达地球时一副难民模样。
　　最初寄生兽所在的那颗陨石就是由它们发射，共有几千万颗，目的是找到有氧气的球星。
　　寄生兽的来源解开，寄生兽是一种生物信号发射器，抵达可居住的星球后，寄生兽会本能的杀死星球上的原著民，并时刻发出一种波长，以便这些原本居住在卡拉星的卡拉星人进行定位。
　　卡拉星人科技先进，虽然只有几百万人，却在短时间内击败地球上大多数国家。
　　卡拉星人意图将地球人全部剿灭，在之后的三年内，地球上60%人类死亡，欧洲大陆被卡拉星人占领，大部分人类迁移到亚洲大陆，预计七年内人类将灭亡，卡拉星人彻底占领地球。
　　在这生死存亡的时刻，人类愤怒了，他们才是地球的主人，而不是什么卡拉星人。
　　生死存亡面前，人类团结起来，抛弃种族间的矛盾，在外星人侵略地球后，那只是内部矛盾而已。
　　人类联盟成立，所有人类集中在亚洲大陆，因为卡拉星人在制造适合它们的空气，地球的环境急速改变，亚洲大陆周边的岛屿被海水吞没。
　　旷日持久的战争开始，可人类无奈的发现，就算团结一心，依然不是卡拉星人的对手，就在这危急关头，人类联盟痛下决断，使用核弹！大范围使用核弹就代表破坏地球，人类联盟商议后决定，就算破坏地球，也绝不留给什么狗屁卡拉星人，这是人类繁衍生息的地方，非我族类，决不可在此安居！
　　核战争开始，核弹几乎成为常规武器，这也是人类对付卡拉星人的唯一手段。
　　核弹让卡拉星人非常忌惮，停止了侵占的脚步。可大片土地成为辐射区，废土。
　　人类利用战争时抢来的物品发展科技，十七年后，人类开始与卡拉星人分庭抗衡。
　　欧洲大陆为卡拉星人的领域，危险重重，亚洲大陆为人类的领域，这里的科技发达，高楼林立，整个亚洲大陆外层被设立防护网，过滤空气的同时也阻止任何卡拉星人进入。
　　战争继续，人类利用顽强的毅力，庞大的人口，以及快速的学习能力崛起。
　　交战持续三年后，卡拉星人意图投降，维持现在的领地分化，人类联盟拒绝，预计十年内卡拉星人将被清出地球，或被杀的一个不剩，亡族灭种！
　　【警告：空间战争即将开始。】
　　【此时位置：亚洲大陆板块辐射区内，卡拉星人部队即将袭来，请契约者提前做出准备，务必保证此飞船的安全。】
　　【世界坐标生成中，预计时间12小时，世界坐标共需生成三处，生成三处后轮回乐园将重置‘寄生兽’世界，以回归剧情时间线。】
　　在一连串的提示后，苏晓愣住了，并不是因为这奇怪的衍生世界，而是在他储蓄空间内出现了两根手臂长短的金属管，金属管的资料赫然是【世界坐标生成装置】。
　　轮回乐园的意思很好理解，在三处坐标都生成后，‘寄生兽’衍生世界就归属轮回乐园所有，三个坐标有一个在飞船上，正在设立中，还需要12小时，其余两个由他设立，契约者负责保护世界坐标设立，保护那个位置12小时。
　　需要设立世界坐标的位置轮回乐园已经传递给他，三个坐标生成后，‘寄生兽’衍生世界重置，今后轮回乐园就能将其他契约者直接传送进这个衍生世界，而不是坐飞船。
　　苏晓的嘴角不禁浮现笑意，虽然任务有些危险，可回报一定非常丰厚，他有种感觉，这个衍生世界属于那种持续时间段，异常危险，可回报极高的衍生世界。
　　什么中立阶职，那都是鬼扯，在他设立坐标后，主要防止契约者临阵脱逃，或者敌方出阴招，他只是不能直接参与到战争中杀敌而已，设立坐标完全可以。
　　其他契约者快步走出飞船，似乎接到了某个任务，脚步很匆忙，一分钟后飞船内仅剩苏晓一人，他的衣服开始发生变化。
第270章裁决者
　　苏晓原本是一身白色制式衣物，这是散人的服装，如今正飞速变化着。
　　白色制式衣物的颜色开始改变，逐渐变成黑色，衣摆增长，变成一件黑色风衣。
　　一张能遮着整个脸的面具出现，这张面具半黑半白，左侧白色部分中有一把黑色镰刀图案，右侧黑色部分中有一副白色天平。黑中有白，白中有黑。
　　黑色镰刀代表裁决，白色天平代表公正。
　　空间战场开启，猎杀者的作用被真正体现。
　　【中立阶职已激活，猎杀者将担任裁决者（Ruler）！】
　　【鸟瞰视角开启，此功能本世界独享。】
　　一面半透明的荧屏漂浮在苏晓身边，荧屏被整齐隔成四块，分别是飞船四个方向的情况，苏晓能放大这些画面。
　　【检核到猎杀者携带生物帝具，可担任交通工具，是否进行伪装，本功能免费。】
　　苏晓一愣，马上选择伪装。
　　布布特尼被召唤出，模样开始改变，从原本的黑白花色，变的漆黑一片，脖颈两侧生出两颗头颅。
　　地狱三头犬！布布特尼的模样只是伪装，本身能力没发生改变，在苏晓的视角中，布布特尼还是原本的模样，只有在契约者的视角中才是地狱三头犬，这是唬人的。
　　苏晓的衣着也同样如此，不是散人的着装，而是他原本的衣服，可在契约者的视线中，他是一位身穿黑色风衣，带着面具的裁决者。
　　苏晓骑在布布特尼的背上，骑着地狱三头犬的裁决者出现。
　　苏晓眉头一挑，这完全是花架子，没有附加的能力，还是用他原本的能力战斗。
　　嗤～。
　　飞船的后门开启，苏晓骑着布布特尼从飞船内走出。
　　脚下是一片焦黑的废土，方圆上百里内寸草不生，地上满是烧焦的植物，这是经常被核弹轰炸才会出现的奇景。
　　苏晓心中不禁有些发虚，头上不会突然飞来一颗核弹吧。
　　一种来自衍生世界的恶意出现，放眼望去，苏晓突然感觉入目之处的所有东西都很‘刺眼’。
　　地面上焦糊的植物枝干似乎在指着他，整个衍生世界都在排斥他。
　　衮！衮出去！外来者衮出去！
　　这是整个衍生世界都在传达的意志，苏晓成了外来者，不受欢迎的外来者。
　　如果不是有轮回乐园的压制，此时就可能上演现实版的死神来了，任何东西都想杀他。
　　苏晓隐约明白这次来的目的，布置‘世界坐标’，夺取这处衍生世界的所有权，这也是轮回乐园的目的，侵略！
　　查看任务列表，两个任务出现。
　　战争任务：世界坐标（0/2）
　　难度等级：Lv.10。
　　任务简介：设立两个世界坐标，契约者将保护坐标12小时内安全。
　　任务信息：世界坐标共有三枚，飞船已内置一枚，猎杀者需将其余两枚坐标投放到指定位置。
　　任务期限：5个自然日。
　　任务奖励：8点属性点。
　　任务惩罚：世界坐标被破坏，猎杀者将永远停留在‘寄生兽’衍生世界，并承受此衍生世界的驱逐。
　　……
　　猎杀任务（特殊）：镇压暴乱。
　　难度等级：Lv.9任务简介：避免契约者出现消极战斗的情况，警告无效后猎杀者可对契约者进行裁决。
　　任务信息：裁决为本世界高等能力，设立一处结界将被裁决者困住，其他人不得插手战斗。
　　任务期限：5个自然日。
　　任务奖励：世界之源30%。
　　任务惩罚：如果契约者溃逃数量超过50%，猎杀者全属性-10。
　　……
　　苏晓开始梳理此行的任务，第一是设立坐标，在他设立坐标后就不用管了，契约者会去保护坐标，契约者有相应的任务。
　　第二是战争中的监督，避免战争中出现逃兵。
　　虽然这两个任务看起来很轻松，可实际却危险重重。
　　就先说设立坐标，第一个坐标不用他设立，而第二个坐标距离这里有三十公里，第三个更远。
　　这片废土的情况未知，世界难度足有Lv.10，随时都可能遇到危险，而且他是一个人，没有援助，什么都要靠自己。
　　至于裁决者的身份，苏晓已经理解大概，他裁决本方契约者时要谨慎，这些契约者还要守‘世界坐标’，如果死太多也是麻烦事。
　　至于敌方违规～，那还用问吗，直接杀过去，警告他都不会发，他的最终目标是战争胜利。
　　苏晓即是战场的裁决者，也是契约者一方的督战，这一定是轮回乐园做的手脚，以确保战争胜利。
　　轮回乐园会在规则内行事，而现在的布置都在规则内，这或许就是轮回乐园培养猎杀者的原因之一。
　　布布特尼缓步跑在废土上，周围的辐射让它很不适。
　　苏晓的体力属性有14点，这能让他在辐射区内停留很长时间。
　　空气中有股刺鼻的酸味，苏晓眉头紧皱，这是甲醛的味道，卡拉星人大量释放甲醛，以此来制造适合它们生存的空气。
　　卡拉星人的出现让苏晓很疑惑，寄生兽原著中可没有卡拉星人存在，轮回乐园也不会让衍生世界发展到这种程度。
　　或许这次的敌人就是卡拉星人，它们到底是属于这个衍生世界的原著民，还是虚空生物？这不太好判断。
　　苏晓其实更好奇衍生世界是什么，他之前一直认为衍生世界是轮回乐园所制造。
　　而现在看来并不是这么回事，衍生世界可能都是轮回乐园抢来的，衍生世界本身就存在，也不会有重置时间线的情况，会一直正常推演，重置时间线是轮回乐园的能力。
　　夺取这处衍生世界，之后获得奖励，苏晓的目标简单起来。
　　任务周期太短，设立世界坐标的时间勉强足够，他全程都会很忙，睡觉的时间可能都没有，更别说去开发衍生世界的秘密了。
　　苏晓并不沮丧，如果这次的任务进展顺利，他的实力将提升一大截，之后应该会进入一些中等武力的衍生世界。
　　梳理好思绪，苏晓看向漂浮在身边的荧屏，那是飞船四个方向的画面。
　　他此时的位置是战场边缘，战场的范围不大，纵向有十公里，横向只有半公里，形状成长方形，飞船停靠在战场的一端。
　　契约者不允许离开这个范围，但苏晓能离开，他之后还要先契约者一步去布置世界坐标。
　　飞船四周围满契约者，分成四伙防御飞船，神王、兄弟会、闪金三个冒险团各守卫一面，飞船后方由几十名散人守卫，这里受到攻击的强度最小。
第271章逃跑的契约者
　　飞船正面是神王冒险团，他们是主力，战争正式开始，距离世界坐标布置完成还有11小时52分。
　　轰轰……
　　大地开始震动，密密麻麻的黑影在远处冲来。
　　“来了！”
　　神王发出一声高喊，入目之处是黑压压一片人影。
　　“人类？这次我们的对手是人类吗。”
　　神王冒险团的主坦开口，这是位圣骑士。
　　“不，这些全是寄生兽，卡拉星人培养出的战斗型寄生兽，你们看资料。”
　　神王将寄生兽的资料公布到冒险团频道，神王冒险团的众人倒吸了口凉气。
　　【寄生兽二型】
　　生命值：100%。
　　法力值：30力量：15敏捷：15体力：12智力：3魅力：2技能1：战斗机器（被动）：无痛觉，生命值+50。
　　……
　　迎面冲来几百只寄生兽，这是人工培育出的人类，再由特殊寄生兽来寄生，是卡拉星人的炮灰。
　　虽然寄生兽的实力不强，数量却很多，从四面袭来，目标直指飞船。
　　寄生兽的头部能改变形状，那就是他们的本体与武器，能生成各种形状的武器，并生用肌肉轮动武器去战斗。
　　“前排稳住！A战阵展开！”
　　神王冒险团的素质不错，队形井井有条。
　　“吼！！”
　　寄生兽咆哮着冲来。
　　突突突……
　　神王冒险团的远程先开火，子弹、法术、弓箭齐出，最前排的寄生兽被打的人仰马翻。
　　神王本人并没出手，只是站在战阵中心指挥战斗。
　　“准备，放！”
　　神王一挥手。
　　轰！战阵后方的地面涌起一股灰尘，是一门大炮开火，这是一门魔导炮，有五名法师主持。
　　魔能四溢，几十头寄生兽被炸成碎片，鲜血洒在焦土上。
　　苏晓通过荧屏看到这一幕有些惊讶，冒险团的发展方向果然与他不同，这些家伙属于团战能力强，单挑弱到掉渣。
　　兄弟会与闪金冒险团的情况类似，这只是第一波攻击，如果连这都防御不住，那战争就不用打了。
　　让人头疼的是那些散人，几十名散人的实力不弱，可没人指挥，谁都不服谁，现在还能勉强防御，可阵型很乱。
　　【战争频道以准备完毕，生成中……】
　　【战争频道开启。】
　　苏晓眼前弹出一个列表，这是一个能自由发言的通讯平台，共有四人，他在最上方。
　　裁决者（黑色字体）
　　神王（白色字体）亚当（白色字体）闪银（白色字体）除苏晓外，其他人名字后都有杀敌数，那是他们冒险团击杀寄生兽的数量。
　　战争频道中是苏晓与三个冒险团的团长。
　　“神王，你那边怎么样。”是亚当的声音。
　　“还行，短时间内没问题，但防御十二小时的难度不小。”
　　神王轻笑一声，神王冒险团杀敌数最多，遥遥领先。
　　“银妹子，你那怎样。”
　　亚当叹了口气，他的冒险团与神王比不了，这次战争最大的受益者应该是神王。
　　“我？还好吧。”
　　轻灵中透露着调皮的声音传来，单听声音就能猜到，这是名很有韵味的女人。
　　“裁决者是什么？”
　　亚当好奇的看着列表最上方的裁决者，那是个黑白面具的头像，那个头像让亚当有种不寒而栗的感觉。
　　“亚当，闪银，千万，千万不要在战场招惹裁决者，这是我老大来之前特地嘱咐我的。”
　　神王的声音凝重，亚当与闪银心中一紧。
　　“守住，你们就能活，防线破，你们死。”
　　苏晓开口，可传递到战争频道的并不是声音，而是一行漆黑的文字出现在战场频道。
　　“咦，这裁决者好横，输了不可以跑吗。”
　　闪银轻笑一声。语气中似乎在试探什么。
　　“银妹子别作死，裁决者大人，抱歉，闪银不懂得战场的规则。”
　　神王冷汗都流了出来，可想到闪银平时的性格，他颇感无奈。
　　闪银作为冒险团的团长，脱线程度却让人咋舌，而且毫无节操。
　　“裁决者，裁决……不会是裁决我们吧。”
　　亚当猜的没错，裁决者正是防止他们逃跑的。
　　苏晓骑着布布特尼徘徊在战场边缘，契约者不会攻击他，寄生兽还不能确定，刚才有几头寄生兽在附近路过，那些寄生兽犹豫了很久，最后跑来。
　　苏晓紧盯着漂浮在面前的荧屏，将手搭在腰间斩龙闪的刀柄上。
　　“小腿跑的还挺快，布布，追上去。“
　　荧屏上有三个红点，红点在寄生兽合围之前就逃出战圈，正向战场边缘靠近，有契约者逃跑。
　　布布特尼快步奔跑在焦土上，开了加速技能后，布布跑的快到飞起。
　　两分钟后，苏晓的视线中隐约看到三名契约者正亡命奔逃。
　　布布特尼以弧形包抄过去，苏晓骑着布布特尼挡在三人身前。
　　此时苏晓在契约者眼中身穿黑色风衣，脸上戴着黑白面具，上面的镰刀与天平格外显眼。
　　“参战者，退回去。”
　　苏晓的声音被伪装的冰冷刺骨，这是一种保护措施，他今后还要在衍生世界正常冒险，这样能避免被其他契约者认出。
　　“你…你是谁。”
　　一名契约者战战兢兢的站在原地，另一名契约者直接举起手中的狙击枪对准苏晓。
　　枪口对准苏晓，那名契约者脸色大变，赶紧压低枪口，低声和同伴说了些什么。
　　“裁决者？那是什么？”
　　苏晓骑着布布特尼向三名契约者靠近，那三人马上退后，同时接到大量警告。
　　“等等，我们马上退回去。”
　　看来三名契约者已经接到轮回乐园的提示，知道裁决者是什么。
　　“裁决者大人，我们好像退不回去了。”
　　一名契约者看向被寄生兽团团包围的战场，咽了下口水。
　　“那个方向。”
　　苏晓指向神王冒险团的方向，那里的寄生兽已经被清理大半，三名契约者能轻易退回战团。
　　“是，是，我们现在就走。”
　　两名契约者缓步退后，眼睛却四处扫视，那是在寻找逃跑路线。
　　苏晓知道这样不行，就算有轮回乐园的警告，这些契约者依然会逃。
　　从布布特尼的背上跳上，苏晓快步冲向一名未退后的契约者，正是之前那名拿枪指向他的契约者。
　　裁决能力发动，一层结界出现，其他两名契约者直接被弹飞出老远，在焦土上翻滚了好几团。
　　看到迎面冲来的苏晓，被裁决的那名契约者表情凶狠起来，举起狙击枪再次对准苏晓。
　　砰。
　　枪响响起，于此同时一抹刀光闪过，苏晓与那名契约者擦身而过。
　　苏晓舞出一抹刀花，斩龙闪缓缓归鞘。
　　叮。
　　护手撞击在刀鞘上发出脆响，苏晓身后那名契约者的头颅落地。
　　一刀秒杀，紫色武器加刀术专精Lv.14的斩击力太恐怖。
　　杀人，立威、立命。
第272章残酷的战争
　　同伴被一刀秒杀，远处那两名契约者险些被吓尿，这裁决者不仅是看上去恐怖，这是真的恐怖，“退后去，否则这就是下场。”
　　不见血这些契约者不会老实，他们没清楚意识到现在的情况，所有人其实是一条绳上的蚂蚱。
　　如果‘世界坐标’被破坏，所有人都会被留在‘寄生兽’衍生世界。
　　这并不是好事，没有了轮回乐园的保护，‘寄生兽’衍生世界就会针对他们，到时直接上演现实版的死神来了，谁都活不了，包括苏晓，核弹砸在头上完全有可能。
　　可有些契约者却不懂，抱有死道友不死贫道的想法，苏晓必须要遏制这种想法。
　　覆巢之下安有完卵？
　　那两名契约者退到神王冒险团的战团中，很快返回散人一方。
　　通过荧屏看到那些毫无纪律的散人，苏晓有些头疼，这些人是一股不小的力量，决不能放任不管让他们自生自灭，那太浪费了。
　　以往的衍生世界苏晓不会在意这些，可如今他不能直接参与战争，战争还要靠这些契约者。
　　苏晓沉吟了一会，决定在战争频道下令。
　　“神王、兄弟会、闪金。各派出副团长指挥第四战区。”
　　一行黑色字体出现在神王等三人眼中，三人犹豫了一会，最终决定派出副团长，这其实也是他们的想法。
　　神王派出一名女契约者，亚当则派出烈，闪银则是亲自前往第四战区，这让苏晓有些诧异。
　　“审判者大人，我可以去指挥第四战区，前提是给我副团长战争频道的权限。”
　　苏晓犹豫了一会，点了点头。
　　“可以。”
　　他将一名叫金鬼的契约者拉入战争频道，正是那名吃铁条的主坦。
　　“哈哈哈，老子也是团长了，银，你就放心的去吧。
　　“蠢驴。”
　　走向四战区的闪银捂着脸，就算节操尽碎的她，依然感觉有些丢人。
　　闪银来到第四区，只用了几分钟就说服那些契约者，现在是生死存亡时刻，短时间被指挥也没什么，而且闪银的确强，在轮回乐园内有些名气。
　　这次战线稳定了很多，至少在飞船四个方向都组成防御阵型，第一波寄生兽的攻势被打退，留下满地尸体，契约者有了短暂的喘息时间尸体上燃烧着火焰，一股焦糊味在战场传来，大片焦土被鲜血侵染成黑红色。
　　看到此时的阵型苏晓松了口气，他刚才发言承受了不小的风险。
　　【裁决者不得干涉战场，警告一次，警告五次无效将剥离裁决者身份，并给予惩罚。（此为最初条例第一千五百七十八条。）】
　　苏晓脸上浮现笑容，共会警告五次，第五次警告后他会被剥离裁决者身份，也就是说，他还有三次干涉战场的机会，只要不直接参与就没事。
　　虽然他不能直接参战，但他能利用规则的漏洞提供紧要情报。
　　【第一波攻势防御成功，因裁决者表现优异，奖励灵魂结晶（小）×2.】
　　苏的眼睛一亮，攻势绝对不止一波，可这奖励也太丰厚了。
　　他想到一种可能，那就是轮回乐园在变相鼓励他这种行为。
　　要知道轮回乐园是想夺取衍生世界，成功后好处有很多。
　　“事情越来越有趣了。”
　　苏晓查看第一个世界坐标需要的时间，还剩10小时53分。
　　苏晓准备在第一个‘世界坐标’布置成功一小时前离开，去下一个地点布置第二个‘世界坐标’，布置坐标很危险，他所面对的危险是契约者的十几倍。
　　看向正在休息的契约者，苏晓叹了口气，这些家伙居然还想逃，完全是身在福中不知福。
　　契约者们休息了大概10分钟，地面再次传来震动。
　　“有没有搞错！”
　　这次神王都不淡定了，飞船一公里外有数之不尽的寄生兽狂奔而来。
　　之前的攻击只是试探，现在才是重头戏。
　　“兄弟们，坚持住，战场胜利我们就发达了。”
　　神王怒吼一声，拔出腰间一把骑士剑站在队伍的最前防，身先士卒。
　　这一幕同样出现在其他冒险团，第四战区的散人虽然不怎么配合，可同样在坚守战线，他们不敢退，如今已经没有退路。
　　大群寄生兽嘶吼着扑向契约者，毫不畏惧死亡，契约者们也在顽强战斗，牢牢守住战线，不断有寄生兽被砍成碎片或轰杀成渣。
　　铁在燃，血在烧，战争在继续，这里已经变成血肉磨盘，碾碎参战者。
　　神王冒险团中，一名手持重盾的主坦就像急流中的顽石，屹立在原地一动不动。
　　这名主坦叫乔克，俄籍，来自一个寒冷的国度，现任神王冒险团主坦。
　　乔克稳站在原地，无论寄生兽怎样攻击他手持的盾牌，他都屹立不倒。
　　各种治疗的光芒在乔克身上闪过，乔克深吸了口气，发出怒吼的同时，一股声波向四周扩散，周围的寄生兽突然狂暴起来，不顾其他契约者的攻击，全部向乔克涌去。
　　对于主坦来说，拉住BOSS只是基本功，能拉住一群怪物才是真正合格的主坦。
　　乔克的举动让与他站成一排的近战压力大减，此时方显主坦的作用。
　　相似的一幕在其他两个战区出现，唯独有一个战区不同，那就是第四战区。
　　散人根本不会向坦的方向发展，尴尬的情况出现，第四战区只有近战，没有主坦，可战线至今都没有破，是闪银这位脱线妹挡在了前面。
　　闪银控制着一团水银版的物体，有时形成重盾，有时形成长刀，攻守兼备，将附近寄生兽打的节节败退。
　　战场边缘的苏晓看到这一幕放心，现在的情况再守几小时是没问题，只要不出现意外防御飞船完全没问题。
　　可事情真的会这么顺利吗，这可是空间战场。
　　苏晓时刻留意战场的变化，心中颇感无奈，如果他能参战，这些寄生兽就是辣鸡，几百只寄生兽给他半小时就能屠戮一空，就算上千也无所谓，他已经和之前大不相同，刀术的增强让他的实力向神秘侧发展。
　　“看来要做些什么了。”
　　苏晓隐约猜到，他被调来成为裁决者，可能是因为上个衍生世界没完成猎杀任务的原因。
　　上个衍生世界的违规者太能藏，就连革命军总部都没找到对方的身影，地下没有，地上没有，难道在天空？摇了摇头，苏晓不再去想这些，如今还是想办法赢下战争再说。
　　就在他观察战况时，感知内有生物在靠近。
　　【提示：敌方裁决者正在靠近。】
　　苏晓的嘴裂开，脸上浮现笑容，他不能直接参与战争，但如果杀掉敌方裁决者会怎样？
　　或许对方也是来杀他的，战场被轮回乐园制定了规则，裁决者虽然是中立，却能在规则允许的情况下帮助本方获胜。
第273章图卡（第四更，为盟主‘Ss小豆子’加更）
　　一股略带腥味的狂风吹过，一只变异鼠从地面的洞口窜出，这只变异鼠至少有家猫大小，满口獠牙，毛发尽数脱落，露出灰黑色的皮肤。核辐射让各种生物变异，卡拉星人制造特殊大气时放出的物质让这种情况更加严重。
　　核爆中幸存的野兽或多或少都有变异，房屋大小的青蛙，几层楼高的犀牛屡见不鲜。
　　这些变异生物异常凶暴，辐射的污染让它们的肉无法食用，这些变异生物成为了一种灾害。
　　废土中最宝贵的两种东西就是淡水和食物。
　　苏晓骑着布布特尼前行，很快视线中就出现一只奇特生物。
　　这只生物大概有两米高，满身银白色鳞片，蜥蜴模样的头部，一张血盆大口，深黄色的瞳孔很冰冷，这是名卡拉星人，卡拉星人中特殊的存在，它的卡拉语名字是‘图卡’。
　　99%的卡拉星人都是黑色鳞片，而这种银白色鳞片的卡拉星人，也就是图卡，是卡拉星人的高等成员，类似于人类的贵族。
　　“咕其其吧特码……（未知语言）。”
　　那名卡拉星人高喊一声，苏晓一句话都没听懂，询问轮回乐园，可轮回乐园却没提供翻译功能，这让他有些奇怪。
　　“这就是卡拉星人吗。”
　　苏晓的话那名卡拉星人也听不懂，图卡开始打手势。
　　图卡指了指自己，又指了指天空，最后指了指屁股。
　　苏晓愕然，这是什么意思。
　　交流失败，那就只能采取计划B了，那就是杀，简单粗暴。
　　暴力虽然不是最好的解决方式，却是最快的方式。
　　从布布特尼背后跳下，苏晓缓步向卡拉星人走去，卡拉星人‘图卡’警惕起来。
　　“塔嘟嘟！图卡！”
　　图卡怒吼一声，后脑处竖起一根筷子粗细的触须，就像一根天线，一股波长向四周扩散。
　　苏晓的脚步停止，他的太阳穴突突跳动。
　　【你受到精神冲击，智力属性判定中，如判定失败，你将陷入昏厥。】
　　【判定成功，你免疫本次精神控制。】
　　虽然免疫了精神控制，可苏晓依然感觉头昏脑涨，他的脚步加快，跑动间拔出腰间的斩龙闪，斩龙闪上电弧奔涌。
　　发现苏晓迎面冲来，图卡的牙齿呲起，满口锋利的獠牙，一张大嘴甚至能开合到九十度。
　　苏晓脚步越来越快，几秒后他冲到那名卡拉星人三米内。
　　让人奇怪的是，那名卡拉星人既没攻击，也没做出防御的动作，只是眼睛大睁，那双暗黄色的竖瞳周围满是血丝。
　　图卡的眼睛瞪大到极限，一股透明的冲击向外扩散。
　　轰！苏晓仿佛迎面挨了一锤，前冲的身形停止，鼻血咕咕涌出。
　　这是一股精神冲击，苏晓的生命值瞬间消去大半。
　　图卡明显不想被苏晓近身，两条包裹银色鳞片的粗腿肌肉隆起，做出原地后跳的动作。
　　砰。
　　焦黑的地面上出现两道极深的脚印，图卡后跳起老高。
　　随着图卡后跳而起，苏晓不受控制的向前踉跄几步，左臂向后一扯，半空中的图卡就像风筝般被扯了下来，身上出现十几道细小的伤口，淡绿色血液咕咕涌出。
　　“咿～！”
　　一声刺耳的惨叫传来，卡拉星人的叫声很特别。
　　苏晓的鼻血滴落在地上，强忍身体不适，冷冷盯着那名卡拉星人。
　　“精神系，智力至少30点以上，难怪被派出担任裁决者。”
　　苏晓左手握拳，赤红色护臂上的线轮收紧，他顺着力道前冲。
　　图卡噗通一声摔在地上，身体被拖动着靠近苏晓，距离越来越近，界断线深深没入皮肉中，地面上留下一片淡绿色血迹。
　　苏晓的做法可谓狠辣至极，界断线异常坚固，没有挣脱的可能，现在的情况是，不是你死就是我亡。
　　图卡痛苦的嘶嚎，用力扎挣，想挣脱界断线的束缚，可越挣扎界断线勒的越深，界断线勒入皮肉的疼痛让图卡丧失战斗意识，它战斗时根本不需要靠近敌人，没受过这么严重的伤势。
　　苏晓冷冷一笑，对方的智力属性很高不假，可战斗意识辣鸡。
　　发现这点，苏晓毫无顾忌的冲上前去，当然，在冲向敌人前，他先将【三笠心意】的护盾开启，以防不测。
　　几步冲到图卡身前，苏晓反手握刀，一刀刺向图卡。
　　此时图卡身上缠着界断线，斩击只会自找麻烦。
　　噗嗤。
　　一刀贯穿图卡的喉咙，图卡的身体瞬间绷到笔直，就像体内被植入了一根钢板。
　　一刀贯喉，苏晓的动作不停，图卡挣扎的越来越用力，没有丧命的迹象，看来体力属性也不低。
　　将斩龙闪下压，苏晓意图切开图卡的喉咙。
　　嗡～。
　　苏晓突然眼前一花，退后两步，他又受到精神力冲击，斩龙闪新获得的能力‘浴血奋战’直接被激活。
　　至尊锋刃效果2：浴血奋战（被动）：当生命值低于50%时体力值+4（强化+6增加1点），当生命值低于30%时体力+6（强化+6增加1点），当生命值低于20%时体力+12（强化+6增加2点），（体力加成效果取最高值，无法叠加，效果持续5分钟。）苏晓的体力属性赫然增加12点，也就是说，他刚才的生命值已经低于20%。
　　体力属性暴涨12点，这让苏晓感觉到体内生机勃勃，刚才还浑浑噩噩的大脑清明一片，呼吸都变的有力，耳中的嗡鸣声也消失。
　　体力属性是个好东西，这次回到轮回乐园一定要强化一下。
　　借着苏晓退后的空挡，图卡起身，眼睛瞪大到极限，两只眼睛似乎都要掉出来，这是想给苏晓来一记狠的。
　　青钢影产生的痛处让图卡的身体不停颤抖，银色鳞片竖起。
　　图卡很强，非常强，与苏晓的实力相当。
　　就在图卡刚想放出攻击时，突然发现有一双冰冷的眼睛正在盯着他。
　　苏晓一改之前的模样，稳稳站在原地，左手收紧界断线，手腕处线轮被拽的滋滋作响，甚至冒出青烟。
　　界断线收紧，这突如其来的疼痛让图卡的攻击被中断，一把长刀迎面斩来。
　　噗嗤。
　　斩龙闪顺着图卡的脖颈没入，直接斩入胸腔内，鲜血顺着刀口喷出。
　　不得不说，卡拉星人的身体强度很高，竟没被斩龙闪一刀两断。
　　界断线被苏晓紧紧攥着手中，左手的手指有赤红色护臂保护不会伤手，不能单凭线轮，这名卡拉星人的力量属性也不低，很可能将线轮扯碎。
　　刀锋下压，图卡满脸痛苦，可眼中还有其他东西。
　　被界断线缠住，敌人的武器没入他胸腔内，图卡知道自己死定了。
　　“强…者，敬…佩。”
　　图库说出了人类的语言，他只会说这四个字。
　　苏晓忽然发现眼前这名卡拉星人的目光不对，这种目光他见过，这家伙要和他同归于尽。
　　图卡的瞳孔开始扩大，到了最后整个眼睛都成为深黄色。
　　一阵危险至极的感觉出现，苏晓却临危不惧，单腿直立，另一只脚高高挑起，一脚狠踩在斩龙闪的刀背上。
　　噗嗤。
　　淡绿色的鲜血喷在苏晓身上，他将那名卡拉星人斩成两段，威胁感退去。
　　苏晓与敌方裁决者战斗了这么久，没有任何提示，这说明轮回乐园不会阻止双方裁决者战斗，他只是不能参与战争，又不是不能杀人，杀掉敌方裁决者不算参与战争。
　　银色鳞片的图卡死亡，一枚银色晶石从图卡的尸体上掉落。
　　苏晓捡起地上的银色晶石，得知这是与宝箱类似的物品。
　　这名卡拉星人的实力不弱，而且这种奇特的宝箱让苏晓很好奇。
　　【你获得‘图卡的藏品’。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值628点。】
　　PS：（求月票哈。）新世界各位有什么看法，废蚊会适当采纳各位读者老爷的意见，毕竟我写出来是给大家看的，而不是自嗨。
第274章交涉
　　苏晓通过荧屏查看战场形势，契约者们依然在浴血奋战，看向荧屏上角，那里有一行数字285/289。289代表共有契约者，285代表现存活契约者，两小时不到已经有四名契约者阵亡。
　　这不是个好消息，防御战还有两场，如果在这阵亡超过五十人，之后的战争就会异常艰难。
　　契约者的整体实力会根据人数的减少而递减，到了100以下将无法形成战线，除非只防御一个方向。
　　苏晓还担心一件事，卡拉星人还没露面，作为能将人类险些灭种的种族，卡拉星人的科技一定很先进，如果直接将欧洲大陆的飞船开过来，那……
　　好在这种可能不大，衍生世界内的人类联盟可不是吃素的。
　　苏晓询问轮回乐园，衍生世界内的人类联盟是敌是友。
　　得到的答案是‘人类联盟不知情轮回乐园的存在’，只有卡拉星人才知道轮回乐园是敌人。
　　苏晓开始整理思绪，现在的形势有些乱。
　　首先，契约者的敌人是卡拉星人，这一点可以确定。
　　卡拉星人就是虚空种族，也就是敌对势力，他们已经察觉到轮回乐园的存在，对于轮回乐园要将夺取‘寄生兽’衍生世界的行为，他们奋起反抗。
　　如果轮回乐园夺取到‘寄生兽’衍生世界，卡拉星人将一直游离在太空中。
　　轮回乐园不会允许衍生世界的时间线发展到卡拉星人出现，会一直重置时间线，这一样来，卡拉星人只能任由轮回乐园摆布。
　　如今轮回乐园并不能重置这个衍生世界的时间线，这个衍生世界处于夺取阶段。
　　战争的最终目的是夺取世界，重置时间线，这样一来其他契约者就能进入‘寄生兽’世界冒险。
　　或许其他衍生世界都是轮回乐园这么夺取到，契约者在衍生世界内变强，变强后帮助轮回乐园夺取更多衍生世界。
　　至于轮回乐园为什么要夺取更多衍生世界，苏晓也不得而知。
　　这样一来思路就清晰很多，卡拉星人对于契约者来说是不可调和的敌人，战争的主要对手。
　　而人类联盟则不同，如果处理得当，或许能拉来联军，毕竟契约者也是人类，属于一个种族。
　　本世界内共有三大势力，第一个是代表轮回乐园的契约者，第二是卡拉星人，第三是人类联盟。
　　将思路捋清后，苏晓开始规划今后的计划。
　　首先要守住第一个世界坐标，其次是想办法联络人类联盟，契约者所处的位置是亚洲大陆，属于人类联盟的地盘。
　　不过这是辐射区，属于战场的缓冲地带，人类联盟才至今没出动。
　　可要怎么去联络人类联盟？苏晓犹豫是否要孤身前往人类联盟，如今契约者已经没有溃逃的迹象，他们想逃也逃不了，正被寄生兽团团围住。
　　苏晓看了眼个人信息的5点魅力属性，眉头一挑，这几点魅力想见到人类联盟的高层都吃力，还不如让布布特尼去卖萌。
　　苏晓的魅力属性很低，可那些战斗中的契约者一定有魅力特长者。
　　契约者逃跑并不会被强制处决，是由苏晓或敌方裁决者处理。
　　看了眼不远处的尸体，苏晓脸上浮现笑容，已经没有敌方裁决者了，如今战场周围只剩他自己。
　　“那么……再用掉一次机会吧。“
　　苏晓还有三次间接干涉战场的机会，他开始编辑在战场频道的发言，这次他直接选择用文字方式表达。
　　内容如下：
　　‘战场征集令：征集魅力属性20点以上契约者，名额三人，需冒险团成员，各冒险团可派出战力保护，名额三人。
　　最大参与人数：6人。
　　时间：2个自然日。
　　目的：联络人类联盟高层成员，得到人类联盟支援。
　　提示：此提示为‘裁决者联盟’发出，已经轮回乐园公证。
　　发言者：裁决者！……
　　苏晓端倪编辑出的信息，满意的点了点头，只选择冒险团成员是防止契约者借机逃跑，三名团长只要不傻，都不会派出有逃跑可能的部下，能联络到人类联盟的帮助，对于契约者是天大的好事。
　　三名魅力特长者负责与人类联盟沟通，三名战斗系契约者保证一路的安全。
　　最大参与人数苏晓可不是在瞎编，他说放走几个就放走几个，超过六个杀无赦！
　　时间定为两天刚好，这其中考虑到旅途遥远，以及交涉所需的时间。
　　至于最后的‘裁决者联盟’，苏晓也没不是胡编乱造，这是他在十秒前成立的组织，只有他一个人，不对，还有一只汪星人，战争结束时解散。
　　谁也没规定一个人不能成立组织，裁决者成立的组织当然可以称为裁决者联盟。
　　就这样，苏晓将这冒牌任务发布到战争频道。
　　现在三名团长还不能派人执行这个‘任务’，他们都没时间去看战争频道，铺天盖地的寄生兽让他们连喘息时间都没有。
　　此时战势稳定，苏晓将【图卡的藏品】拿出。
　　【是/否开启图卡的藏品。】
　　苏晓拿出【命运救赎+7】打火机，查看已储存的气运值，共有60%。
　　60%的气运值也能放出，与100%气运值的效果相同，只是持续时间较短，100%气运值能持续2分钟，60%则持续1分12秒。
　　【命运救赎】冷却时间是五天，战争也刚好持续五天，现在使用再合适不过。
　　用命运救赎打火机点绕一支烟，苏晓深吸一口后吐出淡金色烟雾，有种名为气运的东西加身。
　　选择开启【图卡的藏品】，这枚银色晶石啪啦一声破碎开来，化成漫天碎屑，几件物品出现在苏晓手中。
　　【你获得灵魂结晶（中）×1。】
　　【你获得精神冲击（技能卷轴）。】
　　【你获得蒙特拉亚矿石×1。】
　　……
　　【灵魂结晶（中）】
　　品质：无类型：灵魂浓缩精华。
　　评分：无简介：灵魂结晶为稀有品，可用于强化能力，与剧情生物交易等，任何种族中的硬通币，有了这纯净的灵魂就有了一切。
　　……
　　【精神冲击】
　　品质：紫色
　　类型：技能卷轴。
　　学习条件：智力30点，体力10点（因绝魔体质原因，此技能猎杀者无法学习）。
　　效果：经过三秒的精神凝聚后释放一股极强的精神冲击，对10米内的敌人造成震慑效果，并造成智力×5的伤害。
　　提示：此技能冷却时间为一小时。
　　提示：每次使用精神冲击需消耗200点法力值。
　　评分：120（注：紫色物品评分为71到150。）简介：这是卡拉星人的秘技，使用精神冲击时需高度谨慎，如使用不当将对大脑造成严重伤害。
　　……
　　苏晓看向手中最后一件物品，看到这件物品的属性后他被惊艳到了。
第275章作死脱线女（微加料）
　　【蒙特拉亚矿石】
　　品质：特殊
　　类型：稀有消耗品矿石。
　　效果：如强化装备时加入‘蒙特拉亚矿石’，将大幅度减少强化失败对装备造成的损伤，强化+10以内加入这种矿石，强化失败时装备将不会出现破损。
　　评分：无简介：卡拉星一种独特矿石，卡拉星人在飞船核心内加入了这种矿石，核心变的坚固耐用，能持续使用1500年以上。
　　……
　　苏晓抛了抛手中这颗黑曜石般的矿石，将这东西珍重收起。
　　这次收获不小，灵魂结晶的稀少苏晓早就见识到，在交易市场根本没有灵魂结晶出售，只能高价收购。
　　灵魂结晶（小）的价格在2万到5万乐园币不等，有价无市。
　　灵魂结晶（中）则是根本收不到，有能力获得的契约者都会自行使用，没人会出售，除非到了非常需要乐园币，生死攸关的时刻。
　　至于‘蒙特拉亚矿石’是战场特有，其他渠道无法获得，而且还是‘寄生兽’这个战场独有。
　　苏晓一直不敢再强化斩龙闪，如果强化+7失败，强化等级直接清零，每次强化需3000乐园币，那就损失21000乐园币，损失惨重。
　　一旦强化+8失败斩龙闪破碎……那种损失苏晓承受不起，会导致他的实力骤减。
　　‘蒙特拉亚矿石’就能解决这种情况，能确保斩龙闪+8失败后不出现破损，一颗‘蒙特拉亚矿石’只能使用一次，使用后消失，无论强化成功或失败。
　　苏晓这边收获丰盛，可契约者正在苦战中。
　　混战已经持续几个小时，契约者不时出现死伤，寄生兽的攻势却毫不减弱。
　　【坐标布置成功剩余时间6小时03分。】
　　战场中
　　神王正机械的挥舞手中的大剑，一剑砍下一颗寄生兽的头颅，鲜血溅了他满身，他变为一个血人，他已经忘记砍倒多少寄生兽，战场外围已经形成一圈尸山。
　　尸山出现导致契约者的阵型只能退后，否则就要面对寄生兽居高临下的攻势。
　　寄生兽如潮水般狂涌，契约者的战线就像一道大坝，‘河水’排击在‘大坝’上，溅起一股股浪花，这浪花是血红色的。
　　所有契约者都杀到手软，寄生兽的攻势太持久了，如果这些契约者不是经过一个个衍生世界的洗礼，他们早就出现精神崩溃的现象。
　　入目之处满是寄生兽，而且寄生兽在毫不停歇的攻击，一心取他们性命，这是多么绝望的一件事。
　　“啊！这群无脑的野兽。”
　　神王冒险团的主坦爆发了，他眼睛通红的用盾牌排击附近的寄生兽，寄生兽马上抓住空挡攻击他。
　　噗嗤。
　　一把造型奇异的武器砍在主坦身上，这一击如果换作普通契约者已经是重伤，可这名主坦只是轻伤。
　　“冷静！”
　　神王断喝一声，后方的奶妈马上给主坦加持增益状态，稳定主坦心灵的波动。
　　主坦冷静下来，眼中的红色退去。
　　这一幕经常在战场上出现，契约者是有血有肉的人类，而不是杀戮兵器。
　　在契约者们又顽强防御一个小时后，发现寄生兽的攻势明显减弱。
　　“哈哈哈，这与要赢了。”
　　“杀光他们！”
　　狂笑、大骂相继传来，契约者们宣泄着心中的压抑。
　　相比这些寄生兽，神王与亚当等人更担心一件事。
　　倘若只有寄生兽来袭还好，一旦有更强的生物袭来，那防线将岌岌可危。
　　这是契约者多虑，亚洲大陆是人类联盟的地盘，卡拉星人如今处于弱势方。
　　一场持续了两年的战争刚结束，卡拉星人被人类研究出的武器打懵，正在休养生息，不怎么敢踏足亚洲大陆。
　　这些寄生兽都是卡拉星人冒险空投过来。
　　不得不说，轮回乐园选择开战的时间很毒辣，正是卡拉星人势弱，人类刚崛起的时期。
　　卡拉星人知道轮回乐园的存在，可人类联盟不清楚，这是物种的差异。
　　一旦卡拉星人战败，再想布置世界坐标就没这么容易了，人类联盟会以迅猛的速度发展，到时攻占这个衍生世界的难度将大幅度提升。
　　战斗持续半小时后，寄生兽留下几千具尸体后撤退，契约者们不顾地上的鲜血，躺倒在地上大口喘气。
　　一些契约者颤抖着手拿出带血的香烟点燃，美美的吸上一大口。
　　【坐标布置成功剩余时间4小时37分，契约者死伤程度：259/289。】
　　已经有将近十分之一的死伤，从数字上看不算明显，但如果亲临战场就会发现，那是一具具血肉模糊的尸体。
　　战争不是儿戏，这是将所有生物放到一个绞肉机中搅，最后幸存的就是胜利者。
　　神王费力的站起身，他已经看到战争频道里的提示。
　　“我们神王冒险团可以派出两人。”
　　“兄弟会也一样。”
　　“闪金不同意！”
　　看到战争频道的提示苏晓一愣，闪金冒险团那个脱线女又在神经。
　　苏晓已经初步了解三名团长的性格，神王性格稳重，为了大局可以放弃某个人，属于枭雄。
　　亚当是非常讲义气，入团就是兄弟，不会放弃任何冒险团成员。
　　闪银则是个脱线女，间歇性发神经病，思维跳脱程度让人咋舌。
　　在之前的战斗间隙，闪银居然将自己的色照发给了苏晓。
　　
　　第一张是身着粉色性感情趣日式护士服，白色半透明长筒丝袜，日式护士凉鞋的银。
　　白色医师制服敞开，制服里面全身赤裸，脖颈上还挂着一根听诊器
　　B杯的圆润乳房，乳晕淡粉色的边缘在光照下泛着柔光
　　阴阜饱满而柔软，像一小块精心揉捏过的白面团，覆盖着稀疏的黑色阴毛
　　
　　第二张是穿着西装的银
　　她穿着一套剪裁精致的黑色西装，修身的西裤勾勒出她笔直的双腿，白色衬衫的领口微微敞开，露出一抹若隐若现的锁骨。
　　双腿在黑色西裤的包裹下修长而有力，大腿饱满紧实，肌肉线条在布料下隐约可见
　　气质成熟而性感，举手投足间散发着商界女王的威严与女性的柔媚。
　　
　　第三张是一段视频
　　同样是穿着西装的银
　　但视频中的银将自己的衣服向，两侧拉开，露出里面毫无遮挡的胴体，赤裸的上身赫然可见，胸前两团饱满的乳房高高耸立，乳头早已硬得像两颗紫红色的葡萄，乳晕边缘还写着“露出贱货”“贱婊”“肉便器”之类下流的词汇。
　　还有插满自慰道具的下体——阴道里塞着一根粗大的震动棒，肛门里嵌着串珠，每迈一步，串珠的尾端都会轻轻晃动，发出低沉的嗡鸣声，她的腹部和大腿内侧满是下流的涂鸦：“公用肉便器”“千人骑万人操”，字迹歪斜却格外刺眼。淫液顺着大腿淌下。
　　
　　
　　
　　
　　
　　这种‘调戏’裁决者的行为差点把神王和亚当吓尿，神王与亚当对闪银进行了长达五分钟的教育，闪银才停止花式作死。
　　不仅闪银喜欢作死，她的副团长金鬼也是个资深作死爱好者，进入战争频道后竟意图贿赂苏晓，最终被轮回乐园禁言半个小时。
　　闪金冒险团就是战争中的一朵奇葩，却也活跃了战场的气氛。
　　“闪银妹子，你这……”
　　神王颇感无奈。
　　“这对我们都要好处，我建议闪银再考虑考虑。”
　　亚当的语气也很无奈。
　　“不，我不是要拒绝征调，而是有其他想法。”闪银清脆的声音传来。
　　“裁决者大人，我们团里的情况有些特殊，具体原因不便于透露，可我想派出两名魅力属性特长者，她们的魅力都在25点以上，是一对双胞胎姐妹，而且她们本身就有战斗力，不需要任何人保护。
　　所以说，我们闪金冒险团想派出两名魅力特长者，不知道裁决者大人是否同意呢？”
　　这倒是个意外之喜，如果是神王或亚当提出这种意见，苏晓不用考虑就会接受，可闪银这脱线女……
　　“……”
　　苏晓在战争频道内回复一片空白，没有做任何表态，他不想因为这种事浪费宝贵的机会。
　　什么都不说可能是代表拒绝，也可能是默认，就看闪银的智商。
　　“多谢裁决者大人。”
　　第四战区的闪金轻笑一声，眼中若有所思。
　　“这位裁决者大人……好像不怎么公平，可我喜欢这种不公平。”
　　闪银咬着拇指的指甲，继续低声呢喃道：“之前的谜语神王都快吓尿了，由此可见裁决者一定不能招惹，如今又发布了对我们有利益的信息，如果是想象的那样……战场就不是有死无生了。”
　　闪银可不是表面那种作死的性格，她其实一直在试探苏晓的态度，用一种看似胡闹的方式。
　　苏晓早就发现这一点，闪银能试探出最好，他不可能在战争频道内发‘我会帮你们胜利’这种话，如果真那样做，他的裁决者身份会被剥离，而且还会受到惩罚。
第276章战争巨兽
　　半透明的荧屏上出现六个红点，这代表有契约者靠近战场边缘，是那些魅力特长者。“布布，西南方向。”
　　苏晓指明地点，布布特尼很快驮着他赶到指定位置，几十秒后视线中出现六名契约者。
　　六名契约者共分三种衣着，代表三个冒险团，每个冒险团两人，看来这些冒险团很守规矩。
　　神王冒险团是一男一女组合，兄弟会是两个男人，其中一人温文尔雅，另一人如同健美先生般满身肌肉，闪金冒险团是一对惹人犯罪的小姐妹。
　　神王派出的是夫妻组，魅力特长者是女性，年龄三十左右，就像个熟透的水蜜桃般诱人，她丈夫神色冷酷，看不出战斗方式。
　　闪金冒险团派出了一对姐妹花，姐姐粉色短发，妹妹蓝色短发，两人的刘海各挡住不同方向的一只眼睛。
　　两姐妹左右眼各露出一只，明明是两个人的眼睛，可苏晓却有种一个人在看他的感觉。
　　“这就是裁决者吗，好帅～”
　　两姐妹同时开口，声音一致，语气一致，声音非常甜美。
　　一旁的夫妻组嘴角一抽，他们只感觉这名裁决者很恐怖。
　　夫妻组的妻子开口道：“看在我们之后要合作的份上，告诉你们一个信息吧，裁决者基本不会与我们交流。”
　　六人逐渐靠近苏晓，布布特尼看向两姐妹，目光跃跃欲试，它在两姐妹身上闻到甜味，是两姐妹有吃甜食的习惯，布布可能想打劫两姐妹。
　　“那……那是地狱三头犬吧，它好像盯上我了，姐姐，我有些怕。”
　　两姐妹中的蓝发妹妹单独开口，两姐妹白皙的小手互相攥紧，手心渗出汗水。
　　一旁的兄弟组嗫声嗫语的说道：“别说话，低头走。”
　　两人低着头，快步向前走，脸上也满是冷汗。
　　设想，一位戴着黑白面具，骑着地狱三头犬，背后漂浮一把黑色镰刀的男人，谁见到这种装扮不发虚，而且苏晓本身就杀了很多人，虽说平时不显杀气腾腾，可气势绝不友善。
　　【警告：契约者出现越境行为，裁决者需立即阻止。】
　　苏晓不为所动，只是转头看向那几名契约者的背影。
　　【警告：本方裁决者未作出阻止行为，将派遣敌方裁决者清理。】
　　【联络敌方裁决者中……联络失败，敌方裁决者已阵亡。】
　　得到这一消息，苏晓轻笑一声，看来他之前的选择是正确的，如果不解决敌方裁决者，现在的麻烦就大了。
　　等待良久，轮回乐园没再出现提示，这件事就不了了之。
　　“裁决者的身份意外好用。”
　　徘徊在战场边缘，苏晓通过荧屏观察战场的情况。
　　已经过了一个多小时，卡拉星人却毫无动静，这只有两种可能，一是卡拉星人已经放弃，这明显不大。
　　二是卡拉星人在集结力量，准备一举攻破契约者的防线，卡拉星人可是要放大招了，或者冒险使用某种武器。
　　三个世界坐标一个都不能被破坏，一次防御失败，全盘皆输。
　　漫长的等待开始，世界坐标逐渐被设立。
　　【坐标布置成功剩余时间2小时05分。】
　　最后两小时，成败看此一举。
　　咚。咚、咚……
　　沉闷的震动声从远处传来，这次没有铺天盖地的寄生兽，袭来的敌人只有一头。
　　通过鸟瞰视角，苏晓清楚敌人的模样。
　　敌人为人形，高约十米，全身青灰色角质皮肤，身上有被缝合与钢铁焊接的痕迹，身上隆起的肌肉都有些变形，肚子非常大，两条手臂又长又粗，垂到膝盖位置，这两条手臂直径三米粗，手掌位置是一个骨质球体，两腿手臂有些像打桩锤，上面肌肉隆起。
　　契约者们也看到缓缓走来的庞大生物。
　　“卧槽，我想回家。”
　　一名散人契约者手中的武器都掉在地上，面对这庞然大物他根本没战斗的兴趣。
　　庞然大物的速度不快，可每走一步地面都会轰鸣作响，灰尘涌起老高，身后留下一排大脚印。
　　“咕噜，咕噜。”
　　庞大生物站在远处，肚子逐渐隆起，发出奇怪的声音。
　　“呸、呸、呸。”
　　庞大生物仰头连吐三口，突出三团墨绿色圆球。
　　墨绿色圆球就像炮弹般，在空中划过三道弧线砸在飞船顶部。
　　轰、轰、轰。
　　三声震耳欲聋的爆炸声接连响起，绿色汁液飞溅，飞船顶部的金属层被炸出三道浅坑，那些飞溅出的绿色汁液将飞船顶部腐蚀的滋滋作响，呛鼻的酸臭味传开。
　　“阻止它。”神王大吼一声，带领冒险团成员冲向庞大生物。
　　其他冒险团也知道事情不妙，紧跟神王冒险团之后。
　　散人们犹豫了，那种死道友不死贫道的想法又出现。
　　“消极作战会死的，蠢驴们，看那边。”
　　闪银指向战场边缘位置，苏晓正冷冷盯着那些散人。
　　“是被裁决者杀掉或是和那怪物拼命，你们自行选择，顺便提醒你们一句，裁决者就算在我的感知中也只能用惊悚来形容……”
　　闪银留下这句话就冲向那头庞然大物，那些散人们犹豫了几秒，最终选择跟着闪银去迎敌。
　　苏晓发现所有契约者都冲向那头怪物后，就停止向战场靠近。
　　拿出【哈瓦呐之眼】，苏晓探视庞大生物的资料。
　　【哈瓦呐之眼】漂浮在半空，开始对庞大生物进行扫描。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的2.8倍，获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　名称：战争巨兽
　　类型：寄生兽Ⅳ型。
　　生命值：100%法力值：100力量：39敏捷：12体力：40智力：10魅力：-7技能1：战争生物（被动）：生命值增加20000点，无痛觉。
　　技能2：生物炸弹（主动）：战争巨兽可利用腹腔内的特殊脏器形成生物炸弹，生物炸弹每5分钟形成三颗，爆炸范围8米，造成270点伤害，并附带强腐蚀效果。
　　技能3：骨锤（主动），战争巨兽抡起双臂，对面前的地面连续砸击四次，每次造成力量×8的伤害，并附带碎甲、断骨效果。
　　技能4：剧毒腐蚀（被动），战争巨兽的血液中含有酸性成分，拥有强大的腐蚀性。
　　技能5：寄生兽意志（被动），战争巨兽体内融合了四头寄生兽，四头寄生兽思维相链，帮助战争巨兽控制那强大而又不稳定的身体，破坏这些寄生兽将对战争巨兽造成大量真实伤害。
　　……
　　看到战争巨兽的资料，苏晓眼角一跳，这东西……好像有点强。
第277章布布汪心里苦（第四更，为盟主‘Ss小豆子’加更）
　　战争巨兽即将与契约者交手，冲在最前方的是各个冒险团的主坦。面对这种庞然大物，几名主坦丝毫不虚，提着盾牌就冲上前。
　　通过荧屏看到这一幕，苏晓感觉很新奇，冒险团的战斗方式与他有很大差异，看来这些冒险团是要展开消耗战，硬生生将战争巨兽拖死。
　　但这有个前提，要看这些主坦能否在战争巨兽的攻击下幸存。
　　战争巨兽低头看向脚下的人类，这些小东西它认得，以往这些小东西看到它后都拼命向远处跑，今天有些出乎意料。
　　战争巨兽那不聪明的脑袋无法理解这种情况，可这不影响它杀敌。
　　一条如打桩锤般的手臂被抬起老高，战争巨兽卯足力气，这条由血肉、骨骼组成的恐怖武器锤下。
　　咚！一声巨响的同时一道气浪扩散开来，战争巨兽那只骨质拳头紧贴着地面，被它锤击的那名主坦已经消失不见。
　　契约者们耳中嗡的一声。
　　被锤者是闪金冒险团的金鬼，就是那名吃铁的壮汉。
　　战争巨兽的手臂抬起，一面盾牌深深镶嵌在地里。
　　砰。
　　盾牌飞起，金鬼只有头颅与一条手臂露出地面，全身没入土里。
　　他此时竟全身金属化，虽是金属化，可脑袋上却起一个大包。
　　“快奶我，马上濒死状态了。”
　　金鬼竟然没死，这让众人大跌眼镜，所有人都认为他被锤成了小饼饼。
　　治疗的光芒在金鬼身上接连闪动，金鬼的血量快速恢复，从土里挣扎出来。
　　“所有主坦退后，我自己来，你们会被秒。”
　　金属化的金鬼捡起盾牌，其他主坦纷纷退后，竟都站在金鬼身后，一副随时支援的模样，看来这些主坦都清楚金鬼的实力。
　　闪银赶到战场，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“蠢驴，被这怪物的小拳拳锤胸口了吧，用那个，不然你会死。”
　　闪银站在金鬼身后，控制那团水银般的物质覆盖在金鬼身上，金鬼的体型快速拔高，转眼间长到四米，那门板大小的盾牌此时更像是一面臂盾。
　　化身钢铁猛男的金鬼灿笑一声。
　　“捶胸口？我差点被锤出屎。”
　　金鬼看向神王与亚当。
　　“两位，这次由我们闪金挡了，后续的两个坐标两位也别藏拙。”
　　神王没说话，看来是默认了，亚当点头。
　　“同意就好，那就是走起。“
　　金鬼原地起跳，直接扑到战争巨兽身上，与战争巨兽厮打在一起，其他契约者的攻击也到了，子弹、法术等齐出，战争巨兽身上就像放烟花般。
　　战争巨兽有十米高，金鬼有四米高，两人的体型虽然还有些悬殊，可金鬼异常耐打，连续挨了三四锤，这家伙依然生龙活虎，还咬了战争巨兽一口。
　　三个冒险团奶妈的奶量相加，金鬼只要不被秒就不会死。
　　之前这些契约者并没出全力，他们都有各自的底牌。
　　苏晓远远看着与战争巨兽厮打在一起的金鬼，只要金鬼不死，两百多名契约者的火力足以灭掉这头战争巨兽。
　　其实前两个世界坐标苏晓不怎么担心，第三个世界坐标才是难题，那个坐标的位置在亚洲大陆边缘，会受到更猛烈的攻击。
　　世界坐标的位置并不能随便选择，只有布置在某个区域内，如果能随便选择，轮回乐园一定会把世界坐标设立在人类阵营内，而不是这片焦土。
　　其中缘由苏晓不清楚，他需要做的就是设立世界坐标，在实力达到某个程度前知道太多也不是好事。
　　距离第一个世界坐标完成还有一个多小时，苏晓沉吟了一会，决定先行离开，去设立第二个世界坐标。
　　这里的防御基本稳固，如果出现无法对抗的敌人苏晓也没办法，荧屏能随时观察契约者动向，有什么意外他能及时发现。
　　“布布，我们走。”
　　布布特尼汪汪叫了两声，根据苏晓所指的方向狂奔。
　　苏晓要去布置第二枚世界坐标，当这些契约者守卫成功后，他们就会自行赶往第二处世界坐标，除非他们想永远留在‘寄生兽’衍生世界。
　　强风吹过脸颊，苏晓将荧屏的画面切换，改为地图。
　　地图上有一处绿点闪动，那正是设立第二处世界坐标的位置。
　　三十公里的路程，布布特尼全速赶路很快就抵达目的地附近。
　　前方出现一片山脉，第二个坐标布置点附近群山环绕。
　　苏晓站在一处山峰上环顾四周，入目之处焦黑一片，他并没在意这些，而是在观察这里的战术地形。
　　不得不说，轮回乐园选择在这设立坐标点是由原因的，此处易守难攻，群山环绕。
　　坐标点在两公里外，就在苏晓准备赶往坐标点时，一道黑影在远处跑过。
　　“这是……牦牛？“
　　苏晓定睛一看，哪里是牦牛，那是一只变异兔，变异兔身上的毛发很长，就像一直牦牛般。头上的耳朵直立，就像一对牛角。
　　这只变异兔的体型不小，奔跑速度极快，眨眼间就跑出老远。
　　苏晓继续向山谷内进发，一路上苏晓遇到上百只变异兽，可他都凭借感知提前躲过。
　　现在时间就是生命，他没时间去理会那些变异兽。
　　这一路上虽然看似风平浪静，可苏晓却经历了几次生死。
　　这片废土完全是杀人于无形，一些位置的辐射强度很高，冒然进入必死无疑。
　　不仅如此，焦土中还隐藏着各种毒虫，这些毒虫变异后毒素更加恐怖。
　　苏晓在来时的路上亲眼看到，一只巴掌大的变异蚊将一只房屋大小的老虎吸干。
　　那只变异蚊从原本的巴掌大小膨胀到房屋大小，在短短一分钟内，那只变异蚊就将体内的能量消化，重新变成巴掌大小。
　　苏晓只是看了一眼，那只变异蚊就发现他，足足追了他十几公里才放弃，布布特尼吓的连舌头都不敢伸了。
　　抵达坐标设立地点，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者已抵达坐标设立点，可在附近半公里内设立坐标。】
　　半公里内自由选择位置？苏晓环顾四周。
　　这里的地势平摊，连个遮挡物都没有，虽然在这设立坐标很方便，可防御的难度不小。
　　为了一时方便导致防御失败，那简直无脑到突破天际。
　　苏晓在半公里内巡查，很快，一处很适合防御的地形出现。
　　这是一座几百米高的山峰，山峰正面是垂直的岩壁，岩壁的一处位置向山峰内凹陷，形成一个U型。
　　这是一个半开放的山洞，约几十米高，宽六米，深十几米。
　　如果将世界坐标设立在这，契约者只需要把守住洞口就可以。
　　至于退路方面，苏晓当然不会给契约者留，防御失败就死，没有第二种选择。
　　这里的地形虽然好，可有一个难题出现。
　　这良好的地形很适合遮风挡雨，甚至能阻挡部分核弹的威力，这里成了一种变异兽的巢穴，十几条鳄鱼模样的生物，正安逸的趴在山洞内，这些鳄鱼最小的都有七米长，最大的一条足有十米长，满口参差不齐的牙齿，全身厚厚的皮甲，一看就不好对付。
　　虽然不清楚鳄鱼为什么成了陆地生物，可这些家伙给苏晓一种很危险的感觉。
　　要先清理掉这些变异鳄，这种良好的地形不能放弃。
　　苏晓从布布特尼的背上跳下，看向布布特尼，布布汪的尾巴一缩。
　　“交给你个任务，把那些鳄鱼引出来几只。”
　　布布特尼看向那些鳄鱼，它也察觉到那些鳄鱼有多危险，可主人的命令布布特尼一定会遵守。
　　布布特尼快步跑向山洞，距离几十米远时停下。
　　“汪汪汪……”
　　布布特尼成功吸引了那些鳄鱼的注意，一双双残酷的兽眼看向布布特尼。
　　布布特尼背后的发毛蓬起，转身就想跑，可它突然发现那些鳄鱼并没动。
　　那一双双残酷的眼睛仿佛在说，‘这是哪来的傻哔。’
　　布布汪怒了，开始摇头晃脑嘲讽，可那些鳄鱼就像看杂技般，较有兴趣的盯着布布特尼。
　　布布特尼嘲讽了十多分钟，可那些鳄鱼纹丝不动，这让布布汪很失望。
　　嘲讽了这么久，布布特尼感觉一股尿意袭来，它直接抬腿在这荒郊野地来了一泡。
　　尿到一半布布汪发现不对，那些鳄鱼的目光变了，十几条鳄鱼目露凶光，缓缓爬出洞口后突然暴起向它冲来，四爪跑的飞快，地面被拍的啪啪作响。
　　布布正尿到一半，被这一幕吓的半死，吓的连尿都缩了回去，抬腿就跑。
　　布布心里苦，它憋了半泡尿在逃跑……
第278章仇人相见
　　布布特尼转身向远处狂奔，目的明确，苏晓正在某个位置等它，十几条巨鳄在后方紧追不舍。虽说憋了半泡尿，可布布汪有如脱缰的野狗，那些巨鳄望尘莫及。
　　逃了几分钟，布布特尼跑到一处山谷间，这处山谷十分狭窄，两侧是高耸的岩壁，间隙只有三米左右，在古代，这种地形被称为一线天，极其险要之地。
　　布布特尼几步窜进一线天，身影消失，几十秒后那群巨鳄追来。
　　巨鳄门徘徊在一线天前，那条狭窄的缝隙它们并没贸然进入，这是野兽的本能。
　　苏晓站在山谷的上方，居高临下俯视那十几条巨鳄。
　　“意外的聪明。”
　　一线天内被他埋设了炼金炸弹，共四颗，在这种狭窄地形内，爆炸的威力将直线提升。
　　布布特尼很快跑到山峰上，来到苏晓身边，它吐着舌头，狗脸上一副生无可恋的表情。
　　一股微风吹过，苏晓的眉头皱起。
　　“什么味？”苏晓看向布布特尼，一股怪味在布布特尼身上传来。
　　布布特尼狗头低垂，不敢去看苏晓。
　　“你这是……吓尿了？”
　　苏晓无语的看着布布特尼，这二货的胆子一项很大，今天怎么就吓尿了。
　　布布特尼背过身，趴在岩石上，用前爪捂住脸。
　　“再下去勾|引，那些鳄鱼智商不低。”
　　此时那些巨鳄依然徘徊在一线天外，踌躇着是否要追进去。
　　布布特尼愤怒的盯着那些鳄鱼，憋尿之仇，不共戴天！
　　几分钟后，布布特尼跑到一线天的另一侧，汪汪大叫几声。
　　仇人见面分外眼红，对于野兽来讲，有其它野兽在领地内撒尿留下气味，就相当于，下班后看到其它男人和自家老婆同时躺在自家床上一样无法容忍。
　　撒尿之仇，也不共戴天！
　　巨鳄们不再犹豫，挺身爬进山谷内。
　　炸弹布置在一线天的中间地带，这些巨鳄已经顾不上一线天的危险，领地对于野兽来讲就代表食物与交配权，巨鳄四条粗壮的短腿摆动爬向炸弹。
　　苏晓紧盯一线天下方，那些巨鳄在快速靠近炸弹。
　　十米、五米、一米！在巨鳄踩在炸弹上方时，苏晓消耗四点法力值，炼金炸弹被引爆。
　　轰！震耳欲聋的爆炸声响彻山谷，几声回音传来。
　　在爆炸的那一刻苏晓清楚看到，有三条巨鳄刚好踩在炸弹上方，奔跑的途中被炸飞，就像三辆行驶中突然原地跳起的汽车。
　　爆炸的冲击向周围扩散，一线天两侧的山壁浮现大片裂痕，碎石滚过，一线天内出现轻微塌方，十几条巨鳄被半埋在碎石中，黑红的鲜血从石缝内涌出。
　　山壁的一侧，一片白色浆糊液体缓缓滑落，那是某条鳄鱼的脑浆。
　　脑浆都被炸出来，可见炼金炸弹的威力。
　　如果是在空地，炼金炸弹没这么恐怖的威力，在这仅有三米宽的一线天内，爆炸的威力被集中。
　　苏晓的护臂上弹出一枚钩锁，被界断线缠绕的钩锁钉入岩壁内，他从几十米的高峰纵身跃下。
　　滋滋～。
　　手腕处的线轮传来急促的摩擦声，距离地面几米时，苏晓收紧线轮，左臂用力一拽，上方钉入岩壁内的钩锁被拽住，界断线快速收缩回线轮内，他平稳落地。
　　整套动作一气合成，苏晓对这条护臂很满意。
　　站在碎石堆前，斩龙闪出现在手中，他缓步走向石堆。
　　似乎察觉到有人靠近，碎石内巨鳄的身体摆动。
　　哗啦，碎石滚落，一颗血肉模糊的巨鳄头颅出现，一只眼睛被没炸飞，那些锋利的尖牙被炸的向右歪斜，似乎被火车撞了脸。
　　虽然这条巨鳄的目光凶残，可苏晓清楚，这只是强弩之末。
　　提刀缓步上前，斩龙闪在手中倒转，反手握刀，一刀贯穿巨鳄的脑髓。
　　刺穿头颅还不止，苏晓用力转动斩龙闪，扩大伤口。
　　【你杀死了变种马来鳄。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值638点。】
　　……
　　苏晓略感诧异，巨鳄的实力强到出人意料，竟增加10点法力值。
　　要知道，噬灵者天赋增加法力值，是根据苏晓的实力判断，杀掉实力相差悬殊的生物，根本不会增加法力值。
　　这些巨鳄共有16条，如果全杀掉，噬灵者就能增加到本世界的上限，100点法力值。
　　轻松杀死一条巨鳄，苏晓并没放松警惕，反而更谨慎，将感知力激发到极限。
　　面对这些巨鳄决不能大意，五条以上的巨鳄就能至他死地。
　　如果不是四颗炼金炸弹的威力相加，加上一线天特殊的地形放大炸弹威力，苏晓一定会苦战一番。
　　走在碎石堆上，苏晓突然举刀下刺。
　　噗嗤，利器入肉的声音，几秒后鲜血从碎石内涌出。
　　拔出斩龙闪，苏晓一甩刀锋上的血迹，两只有如鹰隼的眸子扫视四围。
　　左面埋着三只，右面五只，其他都被炸死。
　　苏晓悄无声息的走在碎石堆上，不时向碎石内刺出一刀。
　　这些巨鳄都被炸昏，苏晓快速收割它们的生命。
　　【你杀死了变种马来鳄。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加12点法力值，现有法力值650点。】
　　【你杀死了变种马来鳄。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加9点法力值，现有法力值659点。】
　　……
　　【你杀死了变种马来鳄。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加11点法力值，现有法力值713点。】
　　苏晓杀掉最后一条巨鳄，他的噬灵者天赋已经达到上限。
　　苏晓体内能量暴涨，最近他发现一件事，他的法力值与法师不同，法师在施法的同时，法力值内或多或少会渗入元素。
　　肌肉、脏器、法力值等等，都或多或少渗入各类元素。
　　苏晓则不痛，绝魔特质让他无法接触到元素，所以法力值异常纯净。
　　失去什么的同时也会得到什么，苏晓无法学习法术技能的同时，得到了纯净至极的法力值。
　　这种法力值有很多好处，比如制造的炼金炸弹威力很强。
　　正因如此，苏晓制造的炼金炸弹才会那么畅销，爆炸伤害高，而且范围广。
　　如果是其他人制造，威力要下降三分之一。
　　不单是法师，其他人的法力值也或多或少掺杂各种元素，苏晓的绝魔体质就向一个天生的过滤器，将任何元素过滤出。
第279章偷袭
　　苏晓站在碎石堆上感知，这些巨鳄虽是昏迷状态，可一定有某种屏蔽感知的能力，他感知对方的位置有些吃力。鳄鱼原本是沼泽中的猎人，隐匿能力早已深入血脉中。
　　在石堆上感知了一会，苏晓没再感知到生命的气息。
　　“看来……”
　　苏晓突然感觉到脚下碎石涌动，仿佛有某个庞然大物正从碎石内冲出。
　　哗啦。
　　碎石崩起老高，一条十米长，两米高的巨鳄从碎石内窜出，是苏晓之前看到那条最大的巨鳄。
　　苏晓被巨鳄顶起，身体飞在半空，此时他心中很诧异，这条巨鳄是怎么躲过他感知的。
　　如今想这些已经没有意义，神奇的能力有很多，重要的是如何迎敌。
　　可相比如何迎敌，眼下苏晓更应该考虑怎样逃出鳄口。
　　他身处半空无处借力，那条首领级的巨鳄已经跃起，如同大剪般的嘴开合到90度，参差不齐的牙齿就像一把把锋利的匕首。
　　半空中苏晓已经判断出，绝对不能被咬中，否则死定了。
　　一股腐臭味直冲鼻腔，首领巨鳄的血盆大口咬来，苏晓危在旦夕。
　　一枚钩锁从赤红色护臂内弹出，深深钉在一旁的岩壁中，苏晓收缩界断线，身体被拽到一旁。
　　就在此时，巨鳄的血盆大口闭合。
　　邦！就像两块木板拍在一起，巨鳄一口咬空，苏晓冷汗直流。
　　被这口咬中先不说会断多少根骨头，巨鳄咬住敌人的后续攻击更加恐怖。
　　一双兽眼紧盯着苏晓，棕黄色眼底，黑色竖瞳，冷酷而又凶残。
　　这条巨鳄被大面积烧伤，背部厚重的皮甲被炸飞一块，露出鲜红的肌肉组织。
　　苏晓左手紧握界断线斜蹲在岩壁上，眼睛一眨不眨的盯着巨鳄。
　　从巨鳄攻击到现在仅是五秒不到，苏晓就在鬼门关走上了一遭，刚才反应慢一秒就会死。
　　布布特尼这时才回过神，呲牙闷头冲向巨鳄，一声不吭，威胁的低吼都没发出。
　　真正会撕咬敌人的猛犬是不会叫的，那些狂吠的狗只是在狗仗人势。
　　“回去，到山谷外等。”
　　布布特尼虽然跑的快，而且属性不低，可附带的技能注定它的战斗力不强。
　　布布特尼毫不犹豫的转头跑出山谷，寻找一处石堆隐藏起来，它所在的位置刚好保证苏晓在‘冰雪女神光环’覆盖范围内。
　　苏晓此时距离地面七米，那条巨鳄正虎视眈眈的盯着他。
　　现在有两种选择，杀掉这条巨鳄，或者逃。
　　杀掉这条首领巨鳄的难度不小，这条巨鳄一定属于野外的大BOSS，保守估计，技能在三个以上。
　　如果逃……苏晓刚出现这种想法就否决。
　　他准备将世界坐标设立在巨鳄的巢**，届时这条巨鳄突然回去，刚好卡拉星人在围攻契约者……
　　想到那种结果，苏晓开始打量巨鳄。
　　这条巨鳄皮糙肉厚，要有持久战的准备。
　　目光环顾四周，这处一线天的宽度只有三米，挥刀斩击都有些施展不开。
　　他决定先离开这里，这条巨鳄一定会紧追他不放。
　　苏晓一蹬山壁，纵身向远处跃去，落地的瞬间抬步跑向一线天外。
　　砰、砰……
　　撞击声在后方传来，苏晓没回头看都能猜出那是什么声音，是巨鳄跑动时，那条长尾左右摆动在抽打山壁。
　　这道一线天不长，苏晓十几秒就冲出一线天外，径直跑到一处盆地内。
　　冲到盆地最中心，苏晓快速环顾四周，周围是一圈环形矮山，中心是一块平地。
　　苏晓正站在平地上，他之所以选择在这迎战巨鳄，是为了以防万一。
　　废土上的变异生物不少，战斗的声音引来其他变异兽就糟了。
　　苏晓赶到空地，巨鳄随后而至，那双竖瞳中没有仇恨一类的情绪，有的只是冷酷与杀意。
　　杀掉苏晓，吃掉他，这就是巨鳄的思维，也是冷血动物的通病，没有感情。
　　苏晓手持斩龙闪，青钢影早已开启，他与巨鳄相视而立。
　　“吼！”
　　巨鳄的血盆大口怒张，发出好似恐龙般的嘶吼。
　　苏晓侧步向一旁移动，缓缓围绕着巨鳄转圈，对方扁平且修长的身体，很难做出原地转弯这个动作。
　　苏晓的脚步越来越快，巨鳄被他转的晕头转向，终于，在转了五圈后巨鳄开始不耐烦，四条粗壮且有力的短腿上肌肉隆起，一蹬脚下地面，呼的一声冲向苏晓。
　　庞大的黑影迎面袭来，巨鳄平时的速度不快，可扑食动作奇快无比。
　　巨鳄扑来的一刹那，苏晓身体低俯，极力做出侧身动作。
　　一股腥臭味冲入鼻腔，巨鳄一口咬空，与苏晓擦身而过。
　　被动挨打从不是苏晓的风格，巨鳄刚与他侧身而过，他已经双手紧握斩龙闪，将刀举过头顶，一刀斩下。
　　这一刀的时机可谓精准至极，虽说未斩在巨鳄的躯干，可一刀斩在巨鳄的尾巴上。
　　这刀是苏晓的全力斩击，斩龙闪的锋利以及高等级的刀术专精，竟一刀斩断巨鳄的尾巴。
　　巨鳄发出一声嘶吼，那条尖尾被斩下三分之一，变得光秃秃的。
　　巨鳄的兽眼通红，不顾一切的冲向苏晓。
　　苏晓抬脚踢飞地上的断尾，那条断尾飞向巨鳄，出人意料的是，巨鳄竟一口咬住断尾。
　　邦。
　　血花与碎肉飞溅，那条断尾被硬生生咬成两截，断口处参差不齐，与其说是被咬断，这更像是被砸断，多么恐怖的咬合力。
　　借助巨鳄咬碎断尾的空档，苏晓已经提刀冲上前，银色匹链在空中划过，长刀斩在巨鳄的背甲上。
　　噗嗤。
　　鲜血喷起老远，苏晓这刀深深斩入巨鳄的肉中，就算巨鳄是BOSS级生物，也无法阻挡苏晓的斩击。
　　一刀入肉，巨鳄拼命晃动身体，口中发出斯斯惨叫声。
　　苏晓一刀得手怎能轻易放弃，他直接翻身跃起，骑在巨鳄的后背上，手中长刀连续斩击，痛斩落水狗。
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤……
　　大片鲜血喷出，溅射了苏晓满身。
　　短短几秒钟时间，苏晓接连斩出十几刀，刀刀入骨。
　　巨鳄被苏晓骑着，一时间有些懵逼，它无法攻击到后背，就算用尾巴抽也不行。
第280章一步到胃
　　鳄鱼的尾巴是反骨，只能左右晃动，不能上下摆动。
　　这种良机苏晓当然不会错过，右手持刀不停斩击，左手甚至拿出破碎精灵，顶在巨鳄的背甲上乱轰，一枪一个血窟窿，爽快至极。
　　就在苏晓全力攻击时，他突然感觉眼前一黑，一股巨力在身下传来，力量对冲导致他整个身体都有些麻木，朦胧间感觉正腾云驾雾。
　　苏晓凌空飞起，在空中滑翔十几米远后，一个平沙落雁式在地上俯冲，滑出几米远才停止。
　　苏晓抬头，眼前一片重影，全身的骨架似乎随时都会散掉，阵阵酸痛与酥麻在身体各处传来。
　　巨鳄不知用了什么方式把他甩飞，这一下把苏晓摔了个半死。
　　‘战斗心得第七十八条：鳄鱼不能骑，尤其是体型庞大的鳄鱼。’
　　心中记住这点，苏晓从地上爬起，拿出一瓶快速恢复18%生命值的药剂饮下，身上的剧痛消退一些。
　　苏晓不好受，那条巨鳄也不好受，背上纵|横交错十几道伤口，皮肉翻卷，躯干处的鳞甲已经染成红色。
　　被突然甩飞，苏晓正处于脑震荡状态，他是脑袋先着地，鲜血已经从脸颊滑落。
　　滴答、滴答。
　　艳红的鲜血滴落在焦土上，一股山风吹过，苏晓与巨鳄都没动，双方都在调整状态。
　　眼前的重影逐渐消失，苏晓明显感觉脑袋上有个大包在逐渐隆起，还有越来越大的趋势。
　　轻触头上的大包，苏晓疼的一咬牙，眼前一黑。
　　这条巨鳄比想象中的强，绝不能掉以轻心，否则今天就会死在这。
　　拿出【哈瓦呐之眼（绿色）】，苏晓探视巨鳄的资料。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的2.33倍，获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　名称：变异巨鳄（首领级生物）生命值：65%法力值：0/120力量：37敏捷：26体力：39智力：12魅力：3技能1：远古生物（被动）：生命值增加3000点。
　　技能2：狩猎（被动）：变异巨鳄进入狩猎状态后，有90%几率屏蔽40点以下的智力感知效果。
　　技能3：鞭尾（主动），变异巨鳄抡起尾巴抽打，对敌人造成力量×5的伤害（因尾部破损，此技能威力下降40%）
　　技能4：死亡旋转（主动），变异巨鳄撕咬住猎物后将疯狂旋转身体，每秒造成力量×2的伤害，并有30%的几率进行撕咬判定，如撕咬评定通过，变异巨鳄将咬断猎物。
　　……
　　苏晓缓步靠近巨鳄，这条巨鳄的综合能力直追战争巨兽，两者的体型不同，巨鳄更加难缠。
　　如果让苏晓选择，他一定选择对付战争巨兽，而不是对付这条巨鳄。
　　裁决者不是那么好当的，战争巨兽有二百多名契约者对付，而这条巨鳄，苏晓却要单挑。
　　对于这件事苏晓没有任何怨言，高风险，高回报，这很公平。
　　契约者杀掉战争巨兽得到的好处绝对不少，可那是二百多人分，就算是那些团长也不能占太多。
　　可苏晓如果杀掉这条变异巨鳄，好处都是他自己的，两者没有可比性。
　　苏晓与巨鳄对峙了一分钟左右，吐了几口血，胸腔的憋闷感消失。
　　巨鳄也恢复的差不多，双方不约而同的向对方靠近。
　　今天只有一方能活着离开这处盆地。
　　十米，五米，在距离近到一定程度后苏晓直接暴起。
　　两步冲到巨鳄身前，一口满是腥臭味的血盆大口咬来。
　　就在此时，苏晓直接来了个急刹车，堪堪停在巨鳄面前，那张血盆大口就在眼前。
　　手掌一番，他左手中出现一块拇指大小的白色‘泡泡糖’。
　　苏晓顺手一抛，巨鳄那张大嘴根本不用瞄准，直接扔进嗓子眼。
　　做完这一切，苏晓躲开巨鳄的撕咬，并疾步退后，巨鳄的嘴巴大张，似乎有些诧异苏晓为什么没和它继续战斗。
　　“智商真是硬伤，爆！“
　　咚！一声闷响从巨鳄胸腹内传来，巨鳄的肚子骤然胀大，口鼻内喷出鲜血。
　　巨鳄呆呆站在原地，口中淌出大股黑血，其中还能看到内脏的残片。
　　噗通一声，巨鳄趴在地上，本来成一线的上下颚左右交错，模样有些搞笑。
　　苏晓并没冒然上前，没接到击杀提示，这种低级错误他不会犯。
　　拿出破碎精灵，苏晓对准巨鳄的头部就是几枪。
　　虽然他的枪法不怎么样，可如今距离五米，而且还是打死靶，这要是打不中，那就太说不过去了。
　　几股血花在巨鳄头上爆起，巨鳄躺在地上一动不动，那双竖瞳孔开始涣散。
　　连开六枪，巨鳄依然没死。
　　苏晓依旧不靠近，拿出最后一颗炼金炸弹抛了过去。
　　就在炼金炸弹被抛飞在半空时，巨鳄涣散的瞳孔突然凝聚，那歪斜的上下颚重新并成一排，这条巨鳄在装死。
　　轰。
　　爆炸声响彻盆地，周围几只闻到血腥味赶来的变异兽跑远，它们对爆炸声非常恐惧，这是被核弹轰的。
　　大片火光将巨鳄包裹，爆炸所产生的冲击向周围扩散。
　　苏晓左手挡在面前，视线一直紧盯面前的火光。
　　呼～。
　　破风声袭来，有些焦糊的庞大躯体从火光内冲出，是变异巨鳄。
　　此时巨鳄的下颚被炸飞，眼睛被炸瞎一只，全身多处露出骨骼。
　　就算如此这条巨鳄依然没死，39点的体力属性可不是摆设。
　　巨鳄迎面扑来，对于这种临死反扑，苏晓马上想退后。
　　他刚准备后跳，小腿传来一阵刺痛，之前的伤势复发。
　　当剧痛消退时，苏晓再想后撤已经来不及，巨鳄已扑到苏晓面前，对着他脑袋就是一口。
　　这是巨鳄的习惯动作，可它似乎忘记了什么，它的下颚已经把炸飞，它永远失去了咬人的能力。
　　苏晓冷冷一笑，刚才的意外着实吓了他一跳。
　　包裹着赤红色金属护臂的左手探出，直接抓住巨鳄的上颚，斩龙闪紧随其后。
　　噗嗤，这刀从喉咙没入，一步到胃！巨鳄的身体一抽，挨了这刀竟还没死，看来那3000点生命值也不是徒有其表。
第281章倒霉的契约者（第四更，月票加更）
　　苏晓紧握刀柄，用斩龙闪在巨鳄胸腔内搅动，搅碎巨鳄的各种脏器。
　　巨鳄吃痛之下身体一侧，那条光秃秃的尾巴轮向苏晓。
　　砰。
　　这一尾抽在苏晓的腰间，他直接被抽的侧飞。
　　苏晓噗通一声斜倒在地上，眼前一黑，一股腥甜味直冲喉咙。
　　“咳～。”
　　一大口鲜血被咳出，苏晓不顾身体各处的剧痛，瞳孔透出红光，手握斩龙闪冲上前，一刀刺入巨鳄口中，整条手臂都没入巨鳄喉咙中，开始了让人头皮发麻的搅动。
　　苏晓一手拎着巨鳄的脑袋，另一只手持刀在巨鳄胸腔内搅动，如果有其他人在场，一定会被他的凶悍吓到半死。
　　战斗中的苏晓是亡命徒+不怕死+所有敌人都得死！
　　挣扎的幅度减小，最终巨鳄的身体瘫软，肚皮都扁了下去。
　　【你杀了变异巨鳄。】
　　收到这个提示，苏晓松开巨鳄的头，他噗通一声瘫坐在地。
　　刚才布布特尼用了忠心护主能力，否则挨了那次尾击，他会直接进入濒死状态。
　　忠心护主（主动）：布布特尼消耗50%法力值，在三秒内恢复主人50%生命值，冷却时间48小时。
　　坐在地上喘息一会，苏晓抬头看向巨鳄的尸体，并没出现宝箱一类的物品，可巨鳄的背部泛出紫色光芒。
　　【此为‘战争世界’首领级生物，请猎杀者自行拿取奖励。】
　　这种情况苏晓是首次遇到，他提刀来到巨鳄后背处，手指轻触巨鳄的后背。
　　苏晓一愣，眼露奇光。
　　“还有……这种好事。”
　　不顾身体的伤痛，苏晓用斩龙闪割开巨鳄的后背，开始肢解巨鳄。
　　两分钟后，满身鳄鱼血的苏晓，手中拿着一大块鳄鱼肉，这块肉至少有二十斤。
　　这块鳄鱼肉条纹清晰，发出淡粉色光芒，苏晓查看这块肉的属性。
　　【变异巨鳄精肉】
　　品质：紫色
　　类型：消耗品。
　　效果：食用这块精肉后体力永久+6，生命值永久增加100点。
　　提示：此物品无法出售，唯有击杀者食用有效。
　　评分：150（注：紫色物品评分为71到150。）简介：变异巨鳄其他位置不可食用，唯独这块精肉可食用，在人类联盟中，变异巨鳄的精肉为顶级奢华品。
　　注：食用此精肉为完美强化，不会产生基因方面的副作用。
　　提示：食用者的肠胃功能一定要出色。
　　……
　　看着手中这一大块鳄鱼肉，苏晓有些愕然，幸福来的太突然，这比获得一件150评分的紫色装备更有价值。
　　先不说那6点体力属性，单是那100点生命值就让人垂涎欲滴。
　　苏晓的攻击能力强大，可他裸装仅有12点体力属性，这代表他的抗击打能力与耐力都不强。
　　详细查看【变异巨鳄精肉】的属性，再三确认没问题后，苏晓不禁露出笑容。
　　战斗结束，布布特尼跑到苏晓身边，趴在地上，示意苏晓骑在它背上，布布发现苏晓要坚持不住了。
　　布布特尼背后戴着一个小号马鞍，这是苏晓在轮回乐园内定做，没这东西长时间骑在布布特尼背上很累。
　　苏晓将【变异巨鳄精肉】放入储蓄空间，骑在布布特尼背上，必须尽快离开这里，血腥味太重了。
　　示意布布特尼赶往巨鳄的巢穴，那里是最安全的地方，虽然巨鳄已经被灭门，可余威尚存，其他变异兽不敢轻易靠近那里。
　　苏晓的状态很差，虽然生命值恢复了不少，伤势却依然严重，而且这场与巨鳄的搏命，让他消耗大量体力。
　　来到那处半开放山洞附近，苏晓将沾满鲜血的衣物脱下，并收回储蓄空间，拿出几大桶清水开始冲洗身上的血迹。
　　在苏晓冲洗身体时，布布特尼也凑了过来，借助苏晓淋下的清水冲洗后腰附近。
　　处理伤口，包上一些医疗绷带，苏晓换上一身崭新的衣物。
　　伤口依然在隐隐作动，还好有冰雪女神的光环在，伤势在逐渐恢复。
　　苏晓拿出【变异巨鳄精肉】，这东西要怎么吃？吃生肉吗？
　　询问轮回乐园后，苏晓打消了这个野蛮的念头，稍加烤制就可以食用，但不可以加任何调料。
　　升起一堆火，苏晓在巨鳄巢穴附近烤鳄鱼肉。
　　肉香飘散开来，苏晓警惕的观察四周。
　　将巨鳄肉烤熟后，苏晓将他来过的痕迹处理，拿着烤肉向远处巨鳄巢**走去，烤肉时散发的味道很快会引来变异兽，还是走为妙。
　　来到巨鳄的巢**，苏晓靠坐在岩壁上，将手中的烤肉割下五斤左右的分量，吃掉这些就能达到最好效果，再多他也吃不下。
　　将剩下的十几斤抛给布布特尼，也不知道它吃了会不会增长属性。
　　简介上是击杀者食用有效，布布特尼属于他的从者，之前战斗时也起到作用，应该会有效果。
　　苏晓大口吃着鳄鱼肉，这东西没什么味道，就是肉太厚，没怎么烤熟，可口感不错。
　　消灭手中一大块烤肉后，苏晓闭目靠在岩壁上，胃中温暖一片，温热感在体内逐渐扩散开来。
　　苏晓就像泡在温泉中，全身暖洋洋一片，他甚至有些昏昏欲睡，布布特尼趴在苏晓脚边，也是一副享受的表情。
　　在这舒适的变强中，时间很快过去，转眼过去四十多分钟。
　　温暖的感觉消失，苏晓的眼睛睁开，一堆未查看的提示出现。
　　【你的体力永久+1。】
　　【你的生命值永久+16。】
　　【你的体力永久+2。】
　　【你的生命值永久+29。】
　　……
　　……
　　密密麻麻一排提示，苏晓计算了一下，他最终增加了6点体力与102点生命值，与介绍的略有偏差，毕竟每个人的体质都不同。
　　深吸了口气，苏晓明显感觉到肺活量增加，之前那种全身无力的感觉消失，可谓神清气爽，龙精虎跃。
　　体力属性增加时的感觉，远比力量等属性增加时的感觉要好，毕竟体力属性代表身体强度，耐力，身体健康程度等。
　　苏晓查看体力属性，如今已经变成20点，裸装18点，竞技天王+2点。
　　虽然体力属性相比其他属性还较低，可苏晓的生存能力大幅度提升。
　　他突然发现一件事，除了魅力属性外，他所有属性都很高。
　　虽然是均衡发展，可他发展的速度不慢，这是好事，至于魅力属性，他暂时不予考虑，四种属性同时发展已经是他的极限。
　　苏晓起身准备布置世界坐标，可他的肚子突然传来一阵绞痛，脸色一黑。
　　咕噜～。
　　苏晓捂着肚子弯腰冲出山洞，布布特尼不解的看着苏晓，两秒钟后，咕噜～。
　　布布特尼的狗脸一紧，夹着尾巴向山洞外跑去。
　　还没跑出多远，苏晓就坚持不住了，在‘内部排放’与附近寻找位置的抉择后，他选择附近寻找位置。
　　半小时后，脚步虚浮的苏晓回到山洞，脸色有些发青，他想起【变异巨鳄精肉】简介上的一句话：‘食用者的肠胃功能一定要出色。’
　　好在只是腹泻一次，而且是排毒现象，对身体很有益。
　　苏晓来到山洞内部，从储蓄空间内拿出世界坐标的布设装置。
　　这是一根手臂长的铁柱，碗口粗细，上面满是蓝色的条纹，很富有科技感。
　　将‘世界坐标布设装置’放在地面上，这东西逐渐沉入地面消失不见，倒计时出现。
　　【坐标布置成功剩余时间12小时。】
　　【契约者已完成第一坐标的守卫，已在赶往第二坐标途中，预计10分钟后抵达。】
　　苏晓离开山洞，在山洞所在的山顶等待。
　　大概十分钟后，二百多名契约者赶到，目标直指山洞，可就在这时，一声气急败坏的怒吼传来。
　　“我艹，老子踩屎了，谁干的，该死的变异兽！”
　　十几秒后，又是一声怒吼。
　　“我|曰，我也踩到了，这好大一坨，呕～。”
　　好大那一坨是布布干的～。
　　鞋底摩擦地面声传来……
第282章分析敌人
　　契约者们很快就位，这次只有一个方向需要防御，几名团长明显松了口气。亚当与神王等人观察山洞的地形后，三人聚在一起开了个作战会议。
　　“我已经派人到附近警戒，附近没出现寄生兽的身影。”
　　神王那身金色铠甲满是裂痕，看来对付战争巨兽契约者们付出不小的代价。
　　“这些世界坐标到底是怎么设立的，具体的位置在哪。”
　　闪银没在乎是否有寄生兽袭来，而是在山洞内寻找。
　　世界坐标已深入地底十几米，契约者不可能发现，如果他们敢擅自挖出世界坐标，苏晓不会坐视不理。
　　几名团长讨论之后的战略，主要是猜测第三处世界坐标的情况。
　　第二处世界坐标的位置实在太好，只要防御住洞口，卡拉星人一定攻不进来，防御四个方向与防御一个方向的难度相差太多。
　　苏晓通过荧屏观察契约者的行动，他在等待寄生兽袭来。
　　只要寄生兽袭来，他第二坐标的工作就基本结束，到那时，契约者没有临战脱逃的可能。
　　况且战争进行到这种程度，一些实力不足的契约者已经被淘汰，剩下的都是聪明人。
　　【坐标布置时间剩余11小时40分，契约者死伤程度：231/289。】
　　契约者已经死伤五分之一，存活的契约者有些身受重伤，最惨的一名契约者只剩上身，伤口处参差不齐，软踏踏一片，看来是被战争巨兽锤伤。
　　苏晓在山峰上等待半小时左右，远处传来吼叫，定睛看去，是寄生兽袭来。
　　这次袭来的寄生兽与之前不同，身体表面漆黑一片，皮肤粗糙，已经没有人类的模样。
　　查看这些寄生兽的属性，苏晓得知这是寄生兽三型，整体实力比二型强一些。
　　就在苏晓准备离开时，他突然发现不对，那些狂奔而来的寄生兽中隐约有变异兽的身影。
　　仔细一看，变异兽的数量不少，都隐藏在寄生兽内。
　　卡拉星人发现单凭寄生兽无法击败契约者，而且这么长时间人类联盟都没动静，它们的胆子也大了一些。
　　“寄生兽与变异兽的组合吗，自求多福吧。”
　　苏晓只负责设立坐标，防御他不能插手。
　　山洞这种地形，契约者不会出现临战脱逃的情况，他决定直接赶往第三处世界坐标的设立点，去看看情况。
　　示意布布特尼绕开山洞的方向，苏晓向亚洲大陆最边缘进发。
　　按照亚洲大陆以前的格局，下方的位置是中国，中国周围有一些小国，那些小国在开战初期就不复存在。
　　亚洲大陆偏上的位置是俄罗斯，如今苏晓所在的位置就是俄罗斯与中国的交界处。
　　他要赶往的位置是俄罗斯境内，一处沿海的角落处。
　　此时已经没有国家的存在，剩下的只有人类联盟，但就算形成联盟，作为亚洲大陆的东道主，原本最大的两个国家，成了人类联盟中最大的势力。
　　……
　　布布特尼在焦土上狂奔，这二货的耐力相当不错，已经连续赶路两个小时，可布布连气都不喘。
　　随着逐渐深入亚洲大陆上方，气温逐渐降低，天空不知何时开始飘落雪花。
　　苏晓只穿了一件单衣，丝毫不感觉寒冷，提升体力的好处体现，他的抗寒能力明显提升。
　　吐出一口白气，苏晓查看地图的方位，还有两个小时的路程。
　　前两个坐标距离很近，可到第三个坐标却非常远。
　　“就不能一起生成，非要分三次。”
　　收紧单衣，苏晓确认方位后示意布布特尼继续赶路。
　　天空飘下鹅毛大雪，寒风吹过，地面是厚厚的积雪，每走一脚都嘎吱、嘎吱作响。
　　太阳有些暗淡，周围变成了冰雪世界，白茫茫一片的雪原，让人有种目眩感。
　　“布布，停下。”
　　苏晓查看地图，在确认方位后，眼中有些不敢置信。
　　“海洋？第三个坐标需要设立在海洋上？而且……已经来到海洋的范围了……”
　　苏晓看向脚下的冻土，这里原本是俄罗斯的近海区域。
　　不知连续下了多少年的雪，让海洋都结冻。
　　或者说海洋结冻有些不准确，海洋上形成冰层有很复杂的条件，海水中含有无机盐，这使得冰点低于0℃后。海水表面冷却，冷水的密度较大而下沉，下层较温暖的海水上涌，导致海洋不会轻易解冻。
　　当然，这不代表海洋不会结冻，南北极就是最好的例子，需要特殊的气候。
　　苏晓脚下的海面与南北极的情况有些类似，俄罗斯原址的温度比原本低太多，如果普通人生活在这里，有多少冻死多少。
　　布布特尼在冰面上狂奔一个多小时，苏晓已经离开近海区域，他怀疑这冰面一直蔓延到北美洲。
　　地球的环境变的异常，卡拉星人的到来让地球满目狼疮。
　　卡拉星人完全是星球的寄生虫，当卡拉星人制造出适宜它们生活的大气与空气后，地球的存在时间就开始倒计时。
　　星球对于卡拉星人来讲不是家园，而是消耗品，卡拉星毁灭就是最好的例子。
　　卡拉星毁灭，可卡拉星人却没灭绝，这就是最好的解释。
　　这种虚空种族将星球当成消耗品使用，一颗星球坏掉，它们就在太空流浪，寻找下一个有生物居住的星球，然后加以侵略，成功后将新星球重新命名为卡拉星，再把新星球当成消耗品使用，周而复始。
　　这类种族或许会盛极一时，可早晚会迎来毁灭。
　　原因很简单，发展速度不均衡，占领星球后它们的确能快速发展，可星球毁灭后，流浪在太空的卡拉星人发展就开始缓慢，所以它们选择了特别的发展方式。
　　苏晓不再去思考卡拉星人的行为，他只想知道卡拉星人如今发展到什么程度。
　　可以预见的是，卡拉星人绝不是火力科技侧的，所以歼星炮一类的武器不会有。
　　根据苏晓的猜测，卡拉星人的科技树是点在生物科技上，有些类似于虫族。
　　从寄生兽与战争巨兽等生物就能看出卡拉星人的发展方向。
　　卡拉星人的飞船应该不是那种钢铁巨兽的模样，有可能是某种庞大的生物，钢铁与生物结合最有可能。
第283章将命运掌握在自己手中
　　想到这点，苏晓暗自松了口气，看来世界介绍上标注的‘科技先进’，是指生物科技先进。想来也是，卡拉星人流浪在太空那么多年，如果发展热武器科技根本没有材料，可生物科技则不同，有活体就能展开研究。
　　苏晓与敌方裁决者交战时，对方就是卡拉星人，如果卡拉星人是发展热武器科技，那敌方裁决者的装束，就可能类似于铁血战士，绝不是单凭精神力战斗。
　　人类联盟用核弹就将卡拉星人打懵，如果卡拉星人的热武器真的先进，领先地球，拦截个核弹完全是小意思。
　　这让苏晓放心不少，生物侧的外星人他不怕，就怕那种一大堆热武器轰来的情况，大规模杀伤性的热武器前期有些无解，到了后期就不是那么强，高等衍生世界中，有很多强者都能无视核弹。
　　比如某个被儿子坑的二货****（辉夜姬），或是某个秃子。
　　思索间苏晓来到第三个世界坐标的设立点，环顾四周，他的脸色有些难看。
　　事情不妙，冰原上没有任何遮挡，而且这里已经是亚洲大陆的最边缘，卡拉星人能出动全力。
　　如果让几百名契约者守卫这里，苏晓摇了摇头，那些家伙围攻某个强大生物，或防御为数不多的寄生兽还可以，如果与卡拉星人正面开战……
　　契约者能防御这里一小时，苏晓以后名字倒着写，倒着念。
　　“这里……不是给契约者防御的，裁决者这狗屁身份！”
　　苏晓一踩脚下积雪，积雪飞溅而起。
　　必须想办法，按正常任务流程绝对不行，而苏晓不信轮回乐园会将坐标设立在无法守卫的地点。
　　难道是想让人类联盟帮忙守卫这里？也不可能，在毫无利益的情况下，人类联盟不会平白无故在冰原上与卡拉星人开战，而且双方战争刚结束，人类联盟也需要休养生息。
　　如果这是亚洲大陆的中心位置那还有可能，可这里只是一片冰原，冰层下满是海水。
　　“海水……”
　　苏晓低头看向脚下，脸色更加难看，他想到一种可能。
　　“如果这次的奖励不够丰厚，以后绝不当裁决者，布布，向下挖。“
　　苏晓心中产生一个有些疯狂的计划，或许轮回乐园也是这个意思。
　　询问第三坐标的最大移动范围后，苏晓更加确信。
　　第三坐标可在周围四十公里内布置！接到苏晓的指令，布布特尼屁股撅起，两条前爪伸出锋利的脚爪，开始在积雪上刨坑。
　　积雪很厚，而且越向下越硬，刨了十几米深后，布布特尼累的不轻，软软摊在雪坑中，两条前爪上都磨出血迹。
　　苏晓跳下雪坑，踩了踩脚，再向下就冰层了，布布特尼无法在冰层上刨出太深的坑。
　　苏晓拿出斩龙闪，将斩龙闪插入冰层，在冰层中切出一道一米宽的圆形，又在圆形冰层中心切出一道十字，他一脚踩碎冰层。
　　啪啦一声冰屑四溅，在苏晓29点的力量下，冰层很轻易就被踢碎。
　　半小时后，苏晓有些气喘的坐在一道垂直向下的冰洞内，这条冰洞已经被挖了几十米深，他正在冰层内打洞。
　　最初苏晓是将碎冰直接抛出冰洞，可挖掘五十米后，有次他用力不足，一块碎冰没抛动冰洞，落下后砸在脑袋上，他就停止这么做。
　　用斩龙闪破冰，破冰后将碎冰收入储蓄空间，他的储蓄空间足有九立方米，储蓄空间装满，他就用界断线离开冰洞，将储蓄空间内的碎冰清空。
　　一小时后，苏晓满身热汗的坐在冰洞内，赤|膊上身，身上热气腾腾，他已经向下挖了大概两百米。
　　虽然这听起来有些匪夷所思，可苏晓凭借强大的身体素质以及各种工具的配合，他成功做到了这一点。
　　最重要的是斩龙闪足够锋利，切冰层就像切豆腐般。
　　拿出一支烟点燃，苏晓靠在冰洞内，看向漂浮在一旁的荧屏。
　　荧屏中的画面非常血腥，契约者们正绝望的守卫着那处洞口，洞口外是铺天盖地的寄生兽，偶尔还能看到一头小型战争巨兽的身影。
　　【坐标布置剩余时间3小时22分，契约者死伤程度：143/289。】
　　契约者还剩一百多人，已经有半数契约者死亡，战争世界实在太残酷。
　　从契约者们有些麻木的脸就能看出，他们就在崩溃的边缘。
　　此时神王的脸色铁青，眼中满是血丝。
　　亚当则躺在山洞内，一条手臂与一条腿消失不见。
　　闪银脸上没有了平时的嬉笑，全身的衣物破破烂烂，不时有鲜血浸出。
　　金鬼更惨，现在只剩三分之一的身体，只能凭借维生装置存活。
　　看到契约者的惨状，苏晓面无表情，如果不是他选择的山洞地形，契约者可能已经死光。
　　轮回乐园是根据契约者发挥出最强能力计算，而超过30%的契约者都没出全力，打算用底牌保命，在人人都这么想后，死伤的数字暴涨。
　　不去理会契约者的惨状，苏晓继续向下挖冰层。
　　几小时后，苏晓已经估算不出向下挖了多深，每次他向上运输冰块，甚至需要几分钟时间。
　　机械的举起斩龙闪，苏晓向脚下轻刺。
　　咔～。
　　苏晓眉头一挑，这次刺下的手感与以往不同，继续切割，他在冰层中切出圆形。
　　圆形切到五分之四左右，咔吧一声脆响传来，苏晓脚下一空，整个人向下跌落。
　　噗通一声，苏晓掉入冰冷刺骨的海水中。
　　“终于到了。”
　　苏晓拿出挂在腰间的小型氧气管，这是所有契约者必备物品，他深吸一大口氧气，这么深的冰洞，氧气已经非常稀薄，更何况他在高强度运动，会消耗更多氧气。
　　苏晓头顶戴着矿灯，向冰洞上方招去，目光的尽头漆黑一片，如患有幽闭恐惧症身处在此，精神一定会崩溃。
　　不仅要对敌人狠，对自己不狠也无法在轮回乐园内生存。
　　冰洞太小，苏晓早将布布特尼收起。
　　“十二个小时，成败看此一举。”
　　拿出一个引爆器，苏晓含住小型氧气罐的塑料导管，深吸了一口氧气，塑料导管上沾了海水，又咸又苦。
　　按下手中的引爆器，冰洞上方轰鸣作响，爆炸声不断向下方靠近。
　　苏晓将唯一的出路炸塌，困在冰层下的海水中，不成功便成仁，他要将世界坐标布置在冰下，看卡拉星人如何来寻找。
　　既然契约者没有防御的实力，那苏晓就自己想办法，他不会将命运掌握在他人手中。
　　在巨人世界他能一拖几十，如今在战争世界他要一拖几百。
　　裁决者不能直接参与战争，那苏晓就将坐标布置在让卡拉星人气急暴跳的位置。
第284章狠
　　大量碎冰从上方砸落，苏晓挖掘冰洞时特意拐了两个直角弯，以免碎冰直接掉落海水，下方的碎冰会被上方碎冰的重量压入海水。
　　上方的爆炸声与碎冰坍塌声很快停止，并没有碎冰落到苏晓头上，这说明他的布置成功了。
　　吸了几大口氧气，苏晓身体向下一挺，整个人被泡在海水中。
　　刚潜入海水，四周出现水压，他不清楚能下潜多深，冰冷刺骨的海水在侵蚀他体内的热量。
　　下潜，不断下潜，苏晓为了加快下潜速度，在身上帮了很多铁器。
　　烧烤架、白色品质的武器，一枚拳头大小的锤子等，到了最后苏晓都不用主动下潜，身上的重量让他自动下落。
　　压缩氧气他带了二十几瓶，一瓶能用一个半小时左右，这东西在轮回乐园有专门的摊位出售，大多数契约者都会购买一些，以备不时之需。
　　吸收压缩后氧气感觉并不好，可现在没有其他选择。
　　与其永远留在‘寄生兽’衍生世界，苏晓更愿意冒险。
　　世界的排斥他无法抗拒，一旦战争落败，他在寄生兽世界可能无法存活超过十天。
　　上方的冰层与积雪挡住了阳光，海水漆黑一片，孤寂的感觉出现。
　　破冰进入海中不容易，想出去更难，开弓没有回头箭，或是苏晓会死在海中，或是任务会失败，可他没有其他选择。
　　【提示：第二处世界坐标已设立成功，请猎杀者设立第三处世界坐标、】
　　苏晓通过荧屏查看契约者的情况，一百多名契约者或站或坐在那处山洞中，人人带伤，大多数契约者都有肢体伤残的情况。
　　苏晓看到亚当低头坐在山洞内，面前躺着一具尸体，尸体名叫烈，是兄弟会的副团长。
　　最让苏晓在意的是与神王交流的几人，这几人看模样不像是契约者，身穿防护服，正与契约者交涉什么。
　　“我们很快就会派来增援部队，医疗部队已经出动，人类联盟不会放弃任何一名人类。”
　　人类联盟的几人态度很好，可当神王提到之后可能与卡拉星人发生冲突时，人类联盟的回答就开始官方。
　　‘我们会将这件事妥善的处理，各位放心。’
　　没回答是否援助，也没有明确拒绝，这是在观望，对于来历不明的契约者，人类联盟报以谨慎的态度。
　　救助可以，参与战争待定。
　　苏晓在海水中缓缓下沉，拿出第三个世界坐标，他犹豫了一秒就选择激活。
　　【世界坐标生成中……】
　　空间的波动在周围传来，世界坐标在逐渐生成，而苏晓在缓缓下沉，沉入那未知的深海。
　　……
　　山洞内的契约者马上接到轮回乐园的提示，命令他们站在第二世界坐标附近。
　　已经形成两个世界坐标，轮回乐园已经能在一定程度上干涉寄生兽世界。
　　已是残兵的契约者们围拢在第二世界坐标附近，眼睛一花，他们已身处一片冰原上，位置是苏晓的正上方。
　　呼啸的寒风吹过。
　　“好冷～。”
　　一名赤|膊上身的契约者打了个寒颤，赶紧在储蓄空间内拿出冬衣。
　　“这是……怎么回事。”
　　人类联盟的几名代表愣了，他们之前还在山洞中，眨眼间就出现在一片冰原上。
　　几位人类联盟的代表马上警惕起来，开始联络人类联盟总部，态度也不像之前那么友好。
　　神王此时一脸懵逼，他在哪？他要做什么？世界坐标在哪？
　　不仅神王懵逼，闪银与亚当也全都是一脸懵逼。
　　“如果世界坐标被设立在这，那我们死定了。”
　　亚当的声音沙哑，他正被部下搀扶着。断腿与断臂让他成为残疾人，只有回到轮回乐园才能恢复。
　　轮回乐园给契约者发布的任务是守卫世界坐标，而世界坐标却在移动中，每十分钟契约者都会接到世界坐标位置变更的通知。
　　这让众多契约者非常茫然，任务不仅危险，而且毫无头绪。
　　人类联盟的几人联络总部，几人的神色开始不自然，他们已经意识到身处亚洲大陆边缘，随时可能受到卡拉星人的攻击。
　　“各位反抗军，我们建议先撤离，通过卫星的图像，卡拉星人的大部队已经赶来，预计在几小时后抵达这片冰原，各位‘自求多福’。”
　　这句‘自求多福’的声音被提高，几名人类联盟的代表转身就走。
　　“这些家伙……看来我们的人在人类联盟的交涉并不顺利。”
　　神王叹息一声，语气中满是无奈，他从没经历过这种衍生世界，只接到一个任务，之后不断有敌人袭来。
　　苏晓则不同，他早就想到会这样，他比神王了解的更多，之前他已经预料到，他可能不会在寄生兽世界停留五天。
　　实际也正是如此，苏晓在寄生兽世界停留的时间是36小时。
　　第一个坐标刚防御成功，他就马上布置第二个。
　　之所以这样做，是为了不给卡拉星人反应时间。
　　五天时间去掉36小时也就是三天半，三天半能发展什么势力？卡拉星人已经登陆地球二十年，三天半与二十年没有可比性。
　　苏晓干脆选择不发展实力，直接打卡拉星人个措手不及。
　　从前两个坐标的情况来看，苏晓的选择是正确的，卡拉星人根本没时间派出大部队。
　　不过有了前两个世界坐标的缓冲，卡拉星人已经反应过来。
　　第三个世界坐标是他们最后的机会，如果第三处世界坐标被设立，那它们只能一直游离在太空中，所处的时间线一遍遍被重置，生死掌握在轮回乐园手中。
　　可以想象，卡拉星人会以疯狂的攻势来破坏第三个世界坐标，它们此时正在调集大部队。目标为两片大陆间的冰原，预计抵达时间为五小时。
　　在这五小时中契约者并不能闲着，冰原上不知何时已经出现许多寄生兽。
　　这些寄生兽的数量不多，可接连不断，卡拉星人已经没心思去统领这些寄生兽，索性将这些寄生兽全部放出。
　　冰原上。
　　众多契约者与寄生兽厮杀在一起，契约者们边战边逃，他们没有一个固定的守卫点。
　　脱线女闪银正拎着金鬼在冰面上狂奔，金鬼的身体仅剩三分之一，如果没有维生装置，他已经死亡。
　　“要去哪？”
　　金鬼昏昏欲睡，这种伤势还有意识，可见金鬼的体质有多强。
　　“我要…逃出战场！”
　　闪银快步跑向战场边缘，无视轮回乐园接连的警告，她已经很久没见到裁决者出现，至少十六个小时以上。
第285章沉海（第四更，月票加更）
　　漆黑一片的海水中，一条十几米长的胖鱼在海中游过，这条胖鱼是一种变异后的鱼类，原本是什么种类已经辨认不出，可它变异的有些歪，奇丑无比。胖鱼正在海水中挣扎，似乎在承受着痛苦，口中涌出一股股血水。
　　在胖鱼的喉咙中，苏晓满脸无语的向外爬，他被一条体型不小的鱼吞入腹中，险些被消化。
　　这一切的起因是苏晓头上的矿灯，灯光吸引了这条鱼的注意，一口将苏晓吞下。
　　手中斩龙闪深深没入身前的肌肉中，苏晓握着斩龙闪的刀柄向外爬，周围滑腻且冰冷的触感很恶心。
　　苏晓要尽快将这条鱼弄死，一旦这条鱼游出几十公里外，世界坐标的布设就会被打断，十二个小时的布设时间将重置，那他这三个小时的坚持就白费。
　　在漆黑一片的海水中度过三个小时，是让人很崩溃的一件事。
　　苏晓站在胖鱼的喉咙中，他不想从胖鱼口中突围，对方那满口尖牙之前险些将他咬成两截。
　　雪亮的刀光闪过，胖鱼喉咙上方被斩出一道伤口，胖鱼开始挣扎，苏晓马上蹲下保持平稳，放弃继续斩击。
　　让人奇怪的是，胖鱼挣扎了五分钟左右就停止，一动不动。
　　苏晓尝试在胖鱼体内斩上一刀，大片鲜血喷出，可胖鱼纹丝不动。
　　让让苏晓很疑惑，可手中动作不满，开始在胖鱼体内破会。
　　几分钟后。
　　噗嗤。
　　一把染血的长刀从胖鱼身体一侧透体而出，割开一道伤口后，苏晓从胖鱼身体侧面爬出，这条胖鱼应该是死了，正侧着身体。
　　并没有想象中的海水涌来，苏晓扶正头上的矿灯，向四周望去。
　　他身处一片宽阔的空间中，一股酸味传来，入目之处漆黑一片，矿灯向头顶照去，是一片覆盖着黏膜的暗红色肉墙。
　　苏晓石化，心中出现多个想法。
　　他这是被轮回乐园传送到了其他位置了？或是胖鱼进入了某个地方？
　　观察几十秒后，苏晓清楚现在的处境，他并不是被传送了，那条胖鱼～，被另一条更大的鱼吞了……
　　苏晓站在胖鱼身上，他此时就像站在一处木筏上，下方满是淡绿色液体，就像一个小湖。
　　斯～。
　　胖鱼的身体逐渐被腐蚀、分解，这是胃酸，从那股腥酸味就能判断出。
　　从腐蚀速度来看，如果苏晓在十分钟内不想办法，他就会被腐蚀成一堆白骨。
　　更加重要的是，这条未知的巨鱼正在海中游动，再有十五公里就会离开坐标设立区域。
　　必须尽快想办法，苏晓沉吟了一会，拿出一根长铁棍，在铁棍一头绑上一面盾牌，他要划船。
　　波动水流声传来，苏晓开始在这未知的巨鱼体内划船。向一侧类似食道的位置进发。
　　根据苏晓的判断，这是一条肉食类鱼种，大多数草食类鱼种是没有胃这种器官的，利用肠道内的消化酶分解食物。
　　划了几分钟，苏晓终于靠近那条食道，脚下这条胖鱼已经被腐蚀大半。
　　纵身跳上冰冷的食道，滑腻的感觉在脚下传来。向前行进发，苏晓的脚步一顿，轮回乐园出现警告，还有十公里就离开特定区域。
　　苏晓的脚步加快，这条鱼的游动速度很快，从食道的宽度来看，体型一定难以想象的庞大。
　　快步奔跑中苏晓拿出【哈瓦呐之眼】，尝试探测这条巨鱼的资料。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，敌方智力为我方的？？？倍，获得敌方5%资料。】
　　资料如下：
　　名称：深海抹香鲸（严重变异）生命值：100%法力值：？？？
　　力量：？？？敏捷：？？？体力：？？？智力：？？？魅力：？？？技能1：？？？……
　　苏晓哑然，除了名字外，其他都是问号，这条抹香鲸的体型到底有多么庞大，才有这么恐怖的属性。
　　苏晓奔跑在有如走廊的食道中，陷入沉思，现在的处境并不是坏事，他运气爆棚的遇到一只极强的生物，如果利用得当，卡拉星人拿他没什么办法。
　　现在最好的情况是与这种鲸鱼沟通，可这明显不可能。
　　既然无法沟通，那就采取暴力手段，苏晓快步跑在抹香鲸的食道内，他很快跑到尽头，来到一面闭合的肉墙前。
　　确认方位后，苏晓一刀斩在肉墙上。
　　嗡！！！震耳欲聋的声波传来，虽然这条抹香鲸发出了大吼，可并没有气体在喉咙呼出，这条抹香鲸已经从肺呼吸变异成鳃呼吸，否则无法在冰面下存活。
　　大吼结束，苏晓噗通一声倒地，耳中嗡嗡作响，生命值下降了三分之一。
　　费力的站起身，苏晓走到刚才斩出的刀口前，不顾狂涌出的鲜血钻进伤口内。
　　苏晓钻过一层肉壁，来到抹香鲸的口中，海水迎面涌来，苏晓马上紧气。
　　抹香鲸口中的水流很急，一个不慎苏晓就会被卷入鱼鳃内，最终回到海中。
　　苏晓已经不想回到海中，如果那样做他很快就会死，就算是在抹香鲸口中，他都感觉到巨大的海压。
　　护臂上的钩锁弹出，钩锁在水中急速飞行，钉在抹香鲸的上颚。
　　收紧界断线，苏晓被拽到抹香鲸的上颚处。
　　举起斩龙闪毫不留情的就是一刀，苏晓马上捂住耳朵。
　　嗡！！！抹香鲸一声长鸣，口中海水的流速暴涨，这条抹香鲸已经察觉到体内有生物。
　　苏晓虽然被震的头昏脑涨，可他依然紧握界断线。
　　几秒后声波退去，苏晓晃了晃脑袋，吐出一串气泡。
　　拿出一枚饭盒大小的物体，苏晓有些肉疼，这东西是他逛交易市场时从一名新人契约者手中换来，只是白色品质，可对方并不清楚这东西的价值，苏晓只用一把白色武器就换到。
　　将那饭盒般的物体塞进抹香鲸上颚的伤口内，并加以固定。
　　做完这一切，苏晓从抹香鲸的上颚内拔出钩锁，还是利用钩锁返回抹香鲸喉咙前，一头钻入肉墙的伤口中，返回到食道内。
　　苏晓拽下腰间的小型氧气瓶，大口的吸着。
　　一，二，三……
　　苏晓在心中默默计算，大概一分钟，后方传来沉闷的巨响，抹香鲸的身体一震。
　　通过荧屏查看如今的位置，还差六公里就离开坐标的设立范围。
　　爆炸响起后，周围的一切都开始倾斜，这条抹香鲸并没被炸死，而是被炸昏了，那枚炸弹名叫【脉冲炸弹】，如果实在抹香鲸体外，一定对这条巨物没什么作用，可如果在口腔的上颚处就不同了，那里很靠近大脑，更何况苏晓还‘亲切’的斩出伤口，增加冲击的接触面。
　　抹香鲸开始向深海处沉鲸，那未知的深海漆黑一片，充满各种危险。
　　可对于苏晓来说，能不承受水压抵达深海是莫大的好事，他原本的计划就是找一条大鱼，让那条大鱼吞下他，将大鱼杀掉，让大鱼沉海，如果不是那条胖鱼的体型太小，他不会从那条胖鱼身体中离开。
　　虽然这条抹香鲸并没死，可苏晓不会去继续攻击对方，在那种冲击下，这条抹香鲸至少能昏迷十个小时以上。
　　抹香鲸缓缓沉入深海，逐渐消失在一片黑暗中。
　　在苏晓这有些疯狂的计划下，卡拉星人找到他的可能不超过10%，世界坐标不需要守卫，一直向深海沉就可以。
　　距离坐标布置完成还有七小时，坐标布置完成就代表战争胜利，衍生世界马上会结束。
　　昨天的月票数量吓到废蚊了，废蚊写书一年多，第一次在一天内收到这么多月票，这两天更新可能都会晚一些，北方的天气很冷，废蚊有点感冒。
第286章藏
　　苏晓身处抹香鲸腹中，手中拿着世界坐标，这东西被他寸不离身的带在身旁。
　　通过荧屏观望战场的情况，契约者们正背靠背站成一团，他们的目标已经达成统一，那就是活下去。
　　看到这种情况苏晓长舒口气，如果契约者集体溃逃，他将面临全属性-10的惩罚。
　　这样下去明显不行，一旦契约者坚持不住，就会出现大量溃逃的情况，更让苏晓在意的是，闪银已经抵达战场边缘。
　　这名团长都要逃了，那她麾下的冒险团成员也不会久留，一个冒险团全体溃逃，虽然数量达不到幸存者总数的50%，可这会让风险大幅度提升。
　　苏晓还有能间接干涉战场的次数，如今这三次机会至关重要。
　　苏晓不需要这些契约者对付卡拉星人，只要这些人不逃就可以，他开始在战争频道编辑信息，内容如下：【战场强制命令：最终之战】
　　简介：所有契约者不可离开坐标三十公里内，如消极对待战争，将永远被遗弃在寄生兽世界，承受世界意识的排斥。
　　最大参与人数：113人。
　　时限：7小时。
　　目的：生存。
　　提示：世界坐标已被安置在深海内，契约者无需防御世界坐标。以最大能力保证自身存活即刻，可藏入冰层内或飞往高空发言者：裁决者！……
　　苏晓没选择让契约者拖住卡拉星人，这些契约者根本做不到。
　　契约者们不是傻子，如果苏晓发布让他们去送死的命令，他们马上会逃。
　　苏晓索性不让他们去战斗，打不过难道还不会藏起来？
　　卡拉星人的目标是世界坐标，而不是杀死契约者，况且只要契约者不逃，就算死光苏晓也不在乎。
　　苏晓只需要保证契约者不出现超过50%以上的溃逃，而不是保证契约者的安危。
　　这条信息在战争频道发布，神王与亚当面色大喜，他们看到了生的希望。
　　闪银已经走到战场边缘的脚步停止，她也清楚，一旦临战脱逃，她将被永远留在寄生兽世界，而且还会面临轮回乐园的惩罚。
　　“神王，亚当，你们两个怎么看。”
　　闪银在战争频道开口，声音非常疲倦。
　　“这还用想吗，当然是找个地方藏起来，闪银，把你的人带回来，他们都跟着你逃了。”神王有气无力的回应。
　　“如果我没猜错，这是个转机，卡拉星人的目标并不是我们，而是世界坐标，只要我们藏好，一定能躲过这一劫。”
　　亚当沙哑的声音出现，烈的死亡，对他打击很重。
　　听到两人的话，闪银站在原地，陷入思考。
　　“金鬼，还能坚持多久。”
　　闪银看向拎在手中的金鬼。
　　金鬼垂着头，瞳孔的光泽都开始暗淡，断断续续的说道：“七…七小时，绝对……没问题。”
　　“那我们就藏起来。”
　　闪银打定主意，在战争频道内开口。
　　“我们三个冒险团分别藏在一个位置，从现在开始各凭本事，各位没意见吧。”
　　“同意。”
　　“好。”
　　神王与亚当分别开口，至于那些存活的散人怎么办，这三人都没去考虑，散人在战争中的表现实在不怎么样。
　　……
　　冰层下的深海中，苏晓通过荧屏与战争频道了解契约者的情况后，满意的点了点头。
　　他不准备让这些契约者逃，也不准备让这些契约者活！原因很简单。
　　当初上飞船时亚当认出了苏晓，通过亚当的介绍，神王与闪银也同样认识了苏晓。
　　在巨人世界，苏晓的表现很抢眼，单挑彼岸花冒险团，一拖几十名契约者，这都暴露出他的实力。
　　可在进入战争世界后，苏晓还从没露过面，亚当等人不可能不怀疑。
　　苏晓有两种选择，第一是今后都要伪装容貌，并放弃白夜这个假名，第二是全灭契约者，杀人灭口。
　　在战争结束时，苏晓裁决者的身份就会消失，那时如果有机会他就要杀人灭口，对付契约者他最擅长。
　　这些要在战争后再处理，轮回乐园不会允许他现在就大肆灭杀契约者。
　　况且就算失败了，他最多就是换个‘马甲’而已。
　　再者说，如果裁决者的身份这么容易暴露，那轮回乐园所谓的保护措施也太Low了。
　　契约者们各施所长，有些是在冰层上打洞，有些则飞上高空，如果实在没办法还能藏身雪堆内。
　　战争开始变的意外喜感，契约者们集体躲藏，场面非常热闹，可谓八仙过海各显‘神通’。
　　相比这些契约者，苏晓藏匿的位置就要高大上太多，他藏身到深海中，这种让卡拉星人怒发冲冠的位置。
　　坐标还有六个半小时布置完成，寄生兽世界也将在六个半小时后结束。
　　就在世界坐标还剩六个小时布置完成时，卡拉星人到了。
　　一艘漆黑的‘飞船’漂浮到冰原上空，这艘飞船通体漆黑，形状很不规则，就像黑色珊瑚所堆砌成，整体形状有些类似于海胆。
　　卡拉星人的飞船停在冰层上方几十米的高处，飞船底部的黑森物质涌动，下方出现一道缺口。
　　铺天盖地的卡拉星人从飞船内跳出，数量无法计算，它们体表焦黑，生着粗糙的鳞片，整体为人形，长着蜥蜴般的脑袋。
　　“古拉其码，洒洒吧塔森……（未知语言）”
　　一声怒吼从飞船内传出，一名银色鳞甲的卡拉星人出现，它竟是漂浮在半空。
　　这名卡拉星人的模样与图卡极其相似，只是身材高大一些，更加壮硕，它的名字用人类语言翻译后名为迪卡，是图卡的祖父。
　　卡拉星人的高等血统不是代代相传，经常会出现隔代相传的情况，图卡的出生让卡拉整个族群都欢呼雀跃，它们有了下一位王者。
　　高等卡拉星人对普通卡拉星人有绝对的掌控力，不是因为权势，而是因为基因方面。
　　就算高等卡拉星人让普通卡拉星人去死，那些普通卡拉星人也不能违背，这与虫族极其相似。
　　银色鳞甲的卡拉星人有些类似于虫后或虫王，对整个族群非常重要。
　　卡拉星人现任的王‘迪卡’漂浮在半空，脚下空荡荡一片，这不是飞行，更像是踩在空气上。
　　此时迪卡眼中满是仇恨，它已经感觉到后代图卡的死亡。
第287章种族之怒
　　战争发展到现在有些诡异，已经从原本的种族仇恨转变成个人恩怨，迪卡还能存活十五年，十五后卡拉星人将失去王，到时一定会出现内乱。
　　这种情况在卡拉星已经出现过一次，那时卡拉星人还有能稳定居住的星球，动荡了几十年后勉强稳定下来，因为新王诞生。
　　如今人族虎视眈眈，轮回乐园也在抢夺这个衍生世界。
　　迪卡已经明白，卡拉星人输定了，就算能破坏那些坐标，人类联盟也会把它们清出地球。
　　十五年的时间太短，游离在太空时卡拉星人不能没有首领，否则一定会灭亡。
　　横竖都是亡族灭种，迪卡选择将种族仇恨转变为个人仇恨，杀掉那名担任裁决者的人类，对方身上还残留一些它后代图卡的精神波动，虽然这些精神波动即将消散，可迪卡能感知到，一定是那个人类杀掉它的后代。
　　迪卡大吼一声指向下方的冰层，它身后的飞船轰鸣作响。
　　嗡……
　　一根炮管从飞船内探出，这外表参差不齐的巨炮对准冰面，炮口内发出众多生物的怪叫。
　　轰。
　　一团黑红色球体从炮口内射出，这团球体飞行途中不断变换形状，看模样威力并不强。
　　啪叽。
　　就像一坨鼻涕甩在地上，那团黑红色球体平摊在冰面上，如果仔细看会发现，这是一堆米粒大小的生物，模样很像蚂蚁。
　　这是卡拉星人用于攻破敌人防御的武器，这些蚂蚁搬的生物能啃穿大多数物质，无论是稀有金属或能量护罩。
　　急促的啃食声出现，蚂蚁模样的生物开始快速啃食冰层，几分钟后一道几十米宽的大坑出现，坑内出现海水，海水在慢慢上涌。
　　迪卡冷冷的看着这一幕，敌人就在深海处，付出任何代价它都要抵达那里。数之不尽的卡拉星人围在冰洞周围。
　　迪卡身影闪动，一股空间波动出现，它直接出现在冰洞上方，这名卡拉星人竟能瞬移。
　　“碟踏！（未知语言）”
　　迪卡一声大吼，指向冰洞下方的海水，意思很明显，让那些普通卡拉星人跳下去。
　　所有卡拉星人眼中都露出恐惧，下面的海水太冰冷，如果跳下去它们很快就会冻死。
　　一股奇异的波动在迪卡身上扩散开来，那些普通卡拉星人的身体绷紧，那有如蜥蜴的竖瞳开始扩散。
　　噗通、噗通……
　　所有卡拉星人争先恐后的跳入冰洞内，冰冷的水花溅起。
　　冰原上场面变的非常震撼，数之不尽的卡拉星人围绕在冰洞附近，争先恐后向下跳。
　　冰洞内的水位快速上升，逐渐与冰层一齐，这是水压所导致。
　　噗通、噗通……
　　卡拉星人如同疯了般，几十米宽的冰洞几乎要被卡拉星人堵死，进入海水的卡拉星人快速增加。
　　跳入海水中，卡拉星人并没直接下潜，它们聚拢在一起，紧紧抓住周围的同伴形成球形，以此抵御低温以及下潜后所产生的水压。
　　卡拉星人这疯狂的一幕被卫星拍摄，人类联盟的高层都呆滞的看着，他们都有一个想法，那就是卡拉星人的王‘迪卡’疯了。
　　迪卡并没疯，想要进入深海，这是最快，最有效的办法没，它们曾用这个方法在太空存活过，更何况是深海。
　　卡拉星人的确有能力培育出潜入深海的生物，可那需要时间，能潜入深海的生物它们只有胚芽，并没培育。
　　卡拉星人集体跳海，海中的‘生物球’越来越大。
　　刚跳入海中的卡拉星人马上加入‘生物球’，‘生物球’扩大的速度远比下落要快，而且所有卡拉星人都憋了一口气，这让生物球暂时不会下沉。
　　卡拉星人的恐怖之处体现，那就是让人毛骨悚然的纪律性，也不知道人类在初期是怎么扛过卡拉星人的攻击，并坚持到现在，如今还占了上风。
　　现在的卡拉星人不是全胜时期，它们刚被人类联盟痛揍一顿，曾经像‘战争巨兽’那种强大的生物，卡拉星人的库存足有上千只。
　　卡拉星人跳海的举动持续半个小时，迪卡漂浮在半空，察觉到冰面上的卡拉星人只剩半数后，它纵身跳入海中。
　　迪卡跳入海中，那个由卡拉星人形成的‘生物球’打开，迪卡进入最中心的位置，‘生物球’合拢。
　　跳海继续，又过了半小时，冰面上最后一名卡拉星人跳入海中，所有地球上的卡拉星人都跳入海中，他们的目标只有一个，那其实就是迪卡的目标，杀掉苏晓，复仇。
　　那艘模样丑陋的飞船停在半空，里面已经没有卡拉星人。
　　海水中，卡拉星人形成的巨大‘生物球’漂浮在冰层下。
　　咕噜、咕噜，一股股气泡从生物球中飘出，所有卡拉星人都吐出胸腔内的空气，生物球开始向海中下沉，它们的位置就在那条抹香鲸的上方。
　　随着生物球不断下沉，外层的卡拉星人被冻僵，从生物球上脱离，飘在海水中，变成一具具尸体，这吸引来不少鱼类。
　　这是卡拉星人最后的绝地反扑，它们的首领迪卡下达的命令，赌上全族之力，只为杀一人。
　　这些卡拉星人的数量以百万计，如果不是苏晓选择带着坐标沉入深海，此时第三坐标早已被破坏。
　　卡拉星人形成的生物球下沉一小时后，死伤急速加剧，强大的海压导致它们内脏破裂，生物球在迅速缩小。
　　可数百万名的卡拉星人数量实在太庞大，完全聚拢在一起后，竟凭借肉身抗住海压，这是它们族群的特殊能力，当飞船在太空中出现损坏时的应急手段，以此保证族群维继。
　　嘎吱～。
　　艰涩的声音在海水中传来，卡拉星人组成的生物球开始被海压紧紧压成一团，下沉速度更快。
　　生物球中心处的迪卡目光冰冷，空间能力让它感知到正下方那股波动，那是某个坐标类装置正在生成。
　　一旦那个装置成圣，卡拉星人就败了，可迪卡已经不在乎这些，它要复仇，就是那个人类将卡拉星人逼上绝境。
　　苏晓通过荧屏看到了这一幕，卡拉星人的狠辣有些出人意料。
　　他不能做出守卫坐标的举动，否则下场很惨，虽然不能守卫，可他能移动坐标，眼下没有敌人在附近，在判定中，他是在确定坐标的设立位置。
　　行走在抹香鲸的食道内，苏晓来到抹香鲸的胃脏前，看着那如同硫酸池的胃囊。
　　尝试将世界坐标放入胃酸，这由稀有金属制作的装置没有被腐蚀的痕迹。
　　发现这一点，苏晓将世界坐标远远抛入胃酸中。
　　噗通，胃酸溅起，世界坐标沉入其中。
　　距离世界坐标设立完成还剩三小时。
第288章难以捕捉的敌人
　　两小时后，一颗由卡拉星人组成的庞大生物球沉入海底，这个球体已经被压实，其中超过99.99%的卡拉星人已经死亡。
　　生物球距离海底的抹香鲸有几十米远，两个庞然大物静止在海底。
　　空间的波动出现，转瞬间又消失。
　　抹香鲸体内，满身银色鳞甲的迪卡出现在抹香鲸的食道内，不远处站着苏晓。
　　苏晓的脸色不怎么看好，卡拉星人的狠辣程度超出预期，竟动用举族之力抵达海底，如今卡拉星人与灭绝无异，破坏坐标还有什么意义。
　　苏晓凝视身前那名与图卡模样相似的卡拉星人，他正联络轮回乐园，试图让轮回乐园暂时剥离他裁决者的身份，可得到的答案却是否定。
　　规则之内轮回乐园无所不能，可暂时剥离裁决者身份是在规则之外。
　　“这样的结果……有些出乎我的意料。”
　　苏晓看着面前这名卡拉星人，他突然想到，对方可能听不懂人类的语言。
　　“我们战败是早晚的事，生物核的能源已经枯竭，飞船无法返回太空，在战败前，我要杀掉你这个人类。”
　　这名卡拉星人竟说出人类的语言，考虑对方已经降临地球二十年，这并不奇怪。
　　“嗯？学会了人类的语言吗。”
　　苏晓一愣，惊异的打量这名卡拉星人。
　　“刚才你说要杀了我，让我想想……”
　　苏晓故作沉吟状，他隐约猜到了什么，脸上浮现笑意。
　　“之前我杀了一名叫图卡的卡拉星人，和你的长相很相似，没猜错的话它是你的后代吧，你的儿子？”
　　苏晓的话让迪卡目光更加冰冷。
　　“图卡……我优秀的后代，未来会继承我的责任，他不应该死，死的应该是你。”
　　迪卡的声音低沉，满口尖牙咬的咔咔作响。
　　“原来是这样，你的后代图卡很强，在我斩下它的四肢后，它依然存活了很长时间，想知道它最后是怎么死的吗。”
　　苏晓满脸温和的笑容，他在故意激怒这名卡拉星人，让对方主动攻击，至于和图卡的战斗，他并没虐杀图卡，双方很干脆的分了个生死。
　　迪卡已经怒不可遏，一双竖瞳成了一条黑线。
　　“就在我打算解决图卡之前，一群变异鼠出现了，图卡是被一群弱小的变异鼠啃成了白骨，计算一下时间，它的身体组织可能已经回归大地，以‘特殊’的方式。”
　　苏晓话音刚落，面前那名卡拉星人突然消失，一股破风声从后脑处传来。
　　苏晓站在原地一动不动，【三笠心意】的护盾开启，如今他体力属性足有20点，护盾的耐久度大幅度提升。
　　砰。
　　迪卡一记重拳砸在护盾上，苏晓的身体向前抛飞，护盾啪啦一声破碎开来。
　　这拳的威力恐怖至极，如果苏晓被直接命中，绝对会重伤。
　　在地上翻滚两圈后稳住身形，半蹲在地上，苏晓低着头，肩膀抖动。
　　“呵～，幸运。”
　　苏晓这次是发自内心的高兴，他本认为任务可能失败，可对方却主动攻击了他。
　　不过苏晓隐约察觉到一点，这名卡拉星人可能不完全是因为愤怒而攻击他，似乎对方的目标就是他，而不是坐标。
　　相比直接攻击他，对方破坏世界坐标会更简单，世界坐标被破坏，苏晓也活不了太久。
　　可惜，迪卡并不清楚这一点，它的目的只是复仇而已。
　　挑衅敌人的目的已经达到，苏晓不再废话，手持斩龙闪缓步走向迪卡。
　　提示接连出现，卡拉星人已经攻击身为裁决者的苏晓，他当然有权反击。
　　“裁决！”
　　苏晓低喝一声，一道几十米大小的结界出现，除非苏晓战死，否则迪卡无法离开这个结界。
　　局势出现惊天逆转，苏晓从被动一方成为主动方。
　　距离坐标设立成功还有43分钟，如今就算不能打败对方，只要坚持43分钟就可以。
　　迪卡双拳紧握，那双包裹着银色鳞甲的双拳表面空间正在扭曲，这扭曲的空间能搅碎敌人的防御，一切防御在这双银色拳头下失去意义。
　　苏晓深吸了口气，心眼能力全开，感知四周的情况，敌人是空间能力，他首次遇到这种能力。
　　嗖～。
　　迪卡在原地消失，苏晓低俯身体，手中持刀，目光在四周快速扫视，感知全开。
　　一股风压在后脑处袭来，苏晓的黑色短发被吹起，他马上侧头躲避。
　　包裹着银色鳞甲的铁拳紧贴他的脸颊划过，拳头表面扭曲的空间在苏晓脸颊上划出两道血痕。
　　苏晓马上做出判断，首先要侧身躲避，之后反身给敌人一刀。
　　砰。
　　刺痛在背部传来，迪卡一拳打在的苏晓背后上，这拳直接贯穿胸口。
　　拳头从背后打入，从胸前透出。
　　“噗。”
　　苏晓吐出一大口血，呼吸变的困难，右侧肺叶被打粉碎了。
　　受到这种致命伤，苏晓眼前阵阵发黑，他强打精神，这时决不能失去意识，否则就死定了。
　　手中斩龙闪倒转，苏晓反手握刀，一刀刺穿自己的小腹，长刀刺穿小腹后贯穿身后的敌人。
　　敌人在他背后，从其他角度出刀会被发现，唯独这样才能伤到敌人。
　　敌人狠辣，那他就要更凶残。
　　“哼。”
　　身后的敌人一声惨哼，透体而过的拳头在胸腔内消失，鲜血从胸口的血窟窿汩汩涌出。
　　看着胸口的伤，苏晓不知为何想到海贼世界被赤犬一拳打穿胸口的艾斯，伤势很相似。
　　斩龙闪的能力‘浴血奋战’触发，苏晓的体力属性临时增加12点，效果持续五分钟。
　　连吐几大口血，苏晓将斩龙闪从小腹中拔出，拿出一瓶药剂饮下。
　　【胜利药剂】可瞬间恢复70%生命值，并解除中毒与诅咒效果。
　　伤势恢复一些，苏晓马上将布布特尼放出，布布特尼刚出现有些懵逼，可在看到重伤的苏晓与手上沾血的敌人后，布布特尼马上就想冲向敌人。
　　“退到一旁。”
　　苏晓召唤布布特尼并不让对方战斗，而是需要冰雪女神的光环效果，每秒恢复1点生命值。
　　敌人的速度太快，不，说太快是错误的，敌人能瞬移，那种速度已经不是快能形容的，一瞬间敌人就会出现在身后，留给苏晓的反应时间，只有对方出拳那极短的时间。
　　界断线被苏晓放出，他将自己当成诱饵，想办法捕捉到敌人。
　　迪卡缓缓退后，胸腹间出现贯穿伤，鲜血持续涌出，似乎在等待什么。
　　虽然苏晓很想冲向敌人，可他有心无力，受伤实在太重。
　　嗖～。
　　敌人又消失了，苏晓马上纵身前跳跃，拳风吹过，苏晓躲开这次攻击。
　　滋……
　　界断线被收紧，苏晓在半空用力拉拽界断线。
　　噗嗤，鲜血在半空散落，迪卡的身影已经消失不见，这家伙又进行了瞬移。
　　迪卡站在远处，身上出现几道皮肉翻卷的伤口，正在剧烈的喘息。
　　一，二，三……苏晓在心中默默计算时间。
　　数到七时，敌人再次消失，苏晓反身就是一刀，界断线也马上收紧。
　　苏晓这刀斩空，界断线也没缠住敌人。
　　拳风在身侧袭来，迪卡在他身侧。
第289章胜利（第四更，月票加更）
　　迪卡一记重拳砸来。砰。
　　苏晓左侧肩膀被打飞一块，左臂软软垂下。
　　忍耐着半个身体传来的麻木感，苏晓身上涌现血光，全身肌肉略微隆起一些，他开启了护臂的附带技能。
　　‘牛头领主之怒（主动），开启此技能后10秒内力量+15。’
　　‘提示：牛头领主之怒（主动）冷却时间为10个自然日。’
　　‘提示：开启牛头领主之怒（主动）需消耗30%生命值。’
　　苏晓全身的血液被抽空很多，化为力量，力量属性才原本的29点变成44点，持续十秒。
　　斩龙闪划破空气，发出恐怖的呜咽声，苏晓眼中似乎有血焰在燃烧。
　　长刀掠过，斩断任何阻挡刀锋物体。
　　噗嗤。
　　小半片头骨与一条手臂飞起，迪卡惨叫一声，身影消失。
　　滴答，滴答。
　　鲜血顺着指尖滴落，苏晓大口的喘息着，【牛头领主臂铠】的效果消退，体内那澎湃的力量感消失。
　　抬头看向敌人，迪卡右侧脸颊被他斩下，露出白森森的头骨。
　　头骨上有一处切面，甚至能直接看到大脑。
　　迪卡单手从身上扯下一块布条，缠在头上，这是防止瞬移时把脑浆甩出。
　　迪卡右臂被斩断，攻击的手臂只剩一条，威胁大幅度减小。
　　苏晓是胸口处有一个大洞，左侧肩膀被打飞，左臂软软垂下，已经无法使用界断线。
　　战斗两个回合，双方都是重伤。
　　借着迪卡喘息的空挡，苏晓缓步退后，一直退到结界边缘，身体靠在结界上。
　　他不信迪卡能瞬移出结界，这个结界是寄生兽世界最高等能力。
　　“继续。”
　　苏晓嘴角溢血，面前的敌人与他有些相似，也是为了复仇，而且都是一样狠辣。
　　“好。”
　　迪卡握紧左拳，卡拉星人最尊敬一种人，那就是强者，无论是之前的图卡也好，现在的迪卡也罢。
　　惨烈的厮杀开始，苏晓一直在防御，从不主动攻击，敌人能瞬移，主动攻击是浪费体力。
　　布布特尼躲在不远处，随时准备帮苏晓挨上一拳，这二货的能力非常猥琐，不仅有每秒恢复1点生命值的光环，还能偷偷帮苏晓奶上一口。
　　消耗战开始，苏晓将迪卡重伤后，就不再与对方搏命，他有可能杀掉对方，但在杀掉对方的同时，他也可能会死，他不畏惧死亡，可与面前的敌人换命并不值得。
　　苏晓一直不靠近迪卡，他怕出现一种情况，那就是迪卡带着他瞬移到鲸鱼体外的海中，如果是那样就死定了。
　　消耗战持续，苏晓凭借冰雪女神的光环，消耗能力不弱，每秒钟恢复1点生命值，一分钟恢复60点，消耗战持续了几十分钟，冰雪女神光环帮苏晓恢复了几千点生命值。
　　距离坐标设立成功还有两分钟，苏晓满身血迹的靠坐在结界上，小腹处多了一个大洞，他有三次险些被迪卡带着瞬移到海中，不过在最为难的关头，他都是一刀斩向迪卡的要害，对方无奈只能中断瞬移。
　　迪卡带人瞬移至少需要2秒以上，这点是苏晓在几十分钟的战斗间摸索到。
　　迪卡每7秒可以瞬移一次，在瞬移后的三秒内，迪卡能借助之前空间的波动再瞬移一次，之后再想瞬移就要等7秒，苏晓在战斗中不断摸索敌人的信息，迪卡的身影探测装备根本捕捉不到。
　　此时苏晓已经无法起身，【皇室秘药】、【美味的巧克力】等恢复品全部用光，布布特尼半死不活的躺在远处，它帮苏晓挨了两拳。
　　迪卡也不轻松，一条手臂被斩断，脑袋一侧被斩下三分之一，躯干上有十多道深深的斩痕，胸口中心处被斩出三角形的窟窿，能清楚看到正跳动的心脏以及蠕动的脏器。
　　迪卡的肠子落在地上，正艰难的走向苏晓，每走一步腹中的肠子都会被拖出一些。
　　结界内充斥着浓重的血腥味，战斗的惨烈程度超乎想象。
　　迪卡费力的向苏晓靠近，每走一步都要停下喘息一会，沿途在抹香鲸的食道内留下大片血迹。
　　苏晓尝试坐起身，可尝试几次都失败了，将斩龙闪收起，破碎精灵出现在手中，他只剩抬起手臂的力气。
　　颤抖着手臂举起破碎精灵，苏晓连开几枪，可因为手不够稳，只打中迪卡一枪。
　　迪卡肩膀中了一枪，踉跄好半天，险些栽倒。
　　苏晓与迪卡都成了强弩之末，一旁的布布特尼想站起身护主，可努力几次都失败了，四条腿向外岔开，鲜血将原本光洁的毛发沾粘在一起，布布眼中满是不甘。
　　布布特尼与普通帝具生物不同，它更偏向于正常生物，有血有肉。
　　苏晓瘫靠在结界上，将破碎精灵收起，世界坐标……还有十秒生成！苏晓颤抖着手臂拿出一支烟点燃，手指上的血迹将香烟侵染，他深深吸了一口。
　　“我赢了。”
　　微笑着看向敌人，苏晓吐出一口青烟。
　　迪卡已经听不到苏晓在说什么，脑部受伤太重，导致他的听力功能严重损伤。
　　【公告：第三坐标已设立完成，战争胜利！】
　　【公告：空间战场结束，本次空间战场胜利。】
　　所有幸存的契约者都接到这个提示，他们从藏身点冲出，欢呼着，狂叫着，有些人甚至掩面痛哭。
　　空间战场是地狱，是修罗场，是血肉磨盘，可这一切都结束了。
　　契约者接连被传送走，进入一处暂时修整的空间。
　　苏晓也接到大量提示，在他不远处的迪卡发出不甘的怒吼，身体逐渐被分解，这是轮回乐园的强行处决能力。
　　【战争以胜利，裁决者身份已收回。】
　　苏晓的裁决能力消失，漂浮在身旁的荧屏也消失，装束恢复正常。
　　【裁决者身份收回，保护措施启动，开始修改契约者所知裁决者身份相关记忆。】
　　苏晓面色一喜，看来是不用换‘马甲’了，他之前还奇怪，轮回乐园为什么会让他与契约者同在一个船舱前往衍生世界，原来是有这种保护措施。
　　亚当等人曾在飞船前见到苏晓的记忆开始模糊，最终被一些杂事取代，比如在船舱前与某个契约者闲聊。
　　神王、闪银等人的记忆都被修改，修改的记忆都是关于‘白夜’身份的信息，并不是裁决者的存在。
　　在幸存契约者的记忆中，裁决者就像凭空出现一般。
　　【正在评价本世界裁决者表现……】
　　【评价完成，裁决者表现为：极佳！给予特殊奖励，猎杀者可在以下选项中选择其一。】
　　A：50000乐园币。
　　B：紫色宝箱×1（此宝箱获得物品最低评分为140.）
　　C：黄金荣誉卷轴（此为黄金奖励，综合裁决者与猎杀者身份给出该奖励。）注：黄金荣誉卷轴：可提升技巧类能力一个阶位，技巧类能力分为，基础，精通，专精，大师……权限不足，无法查看以下等级。
　　注：黄金荣誉卷轴最高可提升‘专精级’能力。
　　……
　　看到选项C时，苏晓心中火热，他的‘刀术专精’就是专精级技巧类能力，如果获得这个卷轴，刀术专精将提升为刀术大师！刀术大师是什么概念苏晓不清楚，但他马上就要拥有这种能力。
第290章衍生世界与回归
　　A，B，C三个选项，A为乐园币，B为宝箱，C为稀有卷轴。
　　看到选项C时，苏晓已经决定放弃前两个选项，刀术是他的核心技能，能提升刀术阶位的卷毡当然不容错过。
　　选择C后，苏晓手中出现一张金光闪耀的卷轴，这就是【黄金荣誉卷轴】。
　　【黄金荣誉卷轴】没有品级，可上面标注了‘贵重物’，‘黄金’等字样。
　　苏晓将【黄金荣誉卷轴】收入储蓄空间，他现在的状态实在太差，不超一个小时，他就会因失血过多而死。
　　选择完奖励，轮回乐园的提示接连出现。
　　【战争已胜利，裁决者身份收回完毕。】
　　【开始重置时间线，时间点为‘寄生兽’主角被寄生八小时后。】
　　【时间线重置中……】
　　【检核到猎杀者所在位置在重置时间线后极其危险，传送中……】
　　空间之力将苏晓包裹，此时轮回乐园对‘寄生兽’世界有绝对的掌控力。
　　眼前光影一闪，苏晓已置身人类联盟的领域内，这是一条街道，周围高楼林立，街道上满是行人。
　　周围的一切都是静止状态，有些行人的腿抬起，举在半空保持一个姿势。
　　苏晓心中暗骂一声，他现在需要的是治疗，而不是抵达安全位置。
　　轮回乐园明显不准备将他马上传送回去，身为裁决者与契约者的他，有权利欣赏胜利的成果。
　　【衍生世界以完全归属轮回乐园，开始时间线重置！】
　　【此衍生世界初次重置时间线，将采取较温和的重置方式。】
　　浅蓝色透明帷幕在周围形成，飞速向整个衍生世界扩散。
　　所有被透明帷幕掠过的物体、建筑都在快速变化，有些老人变的年轻，有些建筑消失，有些建筑凭空出现。
　　整个衍生世界的时间开始倒退，转瞬间回到寄生兽最初始的阶段。
　　衍生世界的难度开始下降，从原本的Lv.10下降至Lv.3，与东京喰种的难度相同，不过寄生兽世界的武力要比东京喰种弱一些。
　　空气变的清新，那种掺杂甲醛后的刺鼻味道消失。
　　【衍生世界时间线重置完成，此时间点为寄生兽登临地球18小时。】
　　【因卡拉星人已战败，根据初始条例13572条规定，轮回乐园可处决已战败的虚空种族，开始处决敌方势力，卡拉星人已经泯灭，‘寄生兽’世界将不存在卡拉星人。】
　　【寄生兽衍生世界将作为培养新人契约者的温床，检核三处世界坐标位置。】
　　【滴……发现一处世界坐标为新人契约者不可存活位置（深海），尝试移动世界坐标，因世界坐标初步形成，可移动。】
　　【移动成功，坐标已移至剧情主角‘泉新一’十公里内。】
　　【寄生兽衍生世界规划完成，复制中……】
　　【以下信息为机密，猎杀者已知信息达到最大限度。】
　　【战争任务：世界坐标（2/2），已完成，奖励8点属性点。】
　　【猎杀任务（特殊）：镇压暴乱，已完成，奖励世界之源30%。】
　　【开始回归轮回乐园。】
　　被传送的感觉出现，苏晓后脑突然挨了一闷棍，这熟悉的感觉，熟悉的角度，熟悉的触感，苏晓吐了口血，真真切切的吐了口血……
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算战争世界。】
　　战争世界：寄生兽（剧情三十年后）难度：LV.10（极难）获得世界之源：30%。
　　完成任务数量：2.（战争任务，猎杀任务。）综合评价：S-（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）开始收取世界之源…，世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：16点属性点（已包含战争世界内所获得属性点），13000乐园币。
　　综合评价为S-，因此为战争世界，猎杀者等级+0。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　提示：猎杀者已获得两次S级评价，第三次获得S级评价将给予奖励。
　　……
　　苏晓噗通一声倒在专属房间的地面上，旁边躺着布布汪。
　　【检核到猎杀者生命体征异常，是/否恢复，此功能将消耗乐园币。】
　　苏晓选择连同布布特尼一起恢复，专属房间内浮现两团绿光将苏晓与布布特尼包裹。
　　苏晓漂浮在半空，身体周围飘荡着翠绿色光点，这些绿色光点逐渐没入他体内，伤势以肉眼可及的速度恢复，胸口与小腹的血洞愈合，被打飞的肩膀重新长出，苏晓长舒了口气，身体终于恢复正常。
　　五分钟后绿色光芒消失，苏晓与布布特尼的伤势全部恢复。
　　苏晓平稳落地，脑中有些昏沉，他已经36小时没休息，期间经历三场高强度战斗，三场战斗的敌人都很强，都有至他死地的能力。
　　噗通。
　　身旁传来重物落地声，苏晓侧头一看，是布布特尼，这二货在半空时已经睡着，从半米高摔在地上竟没醒，舌头都摔了出来。
　　均匀的呼吸声传来，看来布布特尼短时间不会醒。
　　苏晓也是头昏脑涨，扑倒在床上，倒头就睡。
　　专属房间内安静一片，苏晓实在太过疲劳。
　　不能直接参与战争让他的精神高度紧绷，布置坐标时遇到的强敌都很难对付，好在三处世界坐标都成功布置。
　　到了第三处世界坐标，苏晓完全是一拖一百多名契约者，那些契约者除了藏好外，没任何贡献，战争的奖励应该会被削减三分之一。
　　考虑到前两个坐标都是契约者拼死守护，奖励应该也很丰厚。
　　战争结束，苏晓对轮回乐园略微了解一些，可这只是沧海一粟，轮回乐园还有太多未知的秘密。
　　契约者们都返回轮回乐园，轮回乐园内那种紧张的气氛解除，对职工者的强制措施也解除，物价很快恢复正常。
　　战争幸存者变的更强，三个冒险团的人数急剧减少，虽然人数减少，可战斗力反而有增长的趋势。
　　战争虽残酷，但也是变强的最快方法。
　　……
　　这一觉苏晓足足睡觉了十多个小时，他是被布布特尼舔醒的，这二货饿了。
　　洗漱一番，身上已经干涸的血迹被洗去，伤势恢复，睡眠充足，苏晓感觉神清气爽。
第291章变强与更强（加料 夏）
　　离开专属房间，苏晓直奔夏的餐厅，他之前36小时只是简单吃了些东西，如今饥肠辘辘，他感觉自己能吃下一头牛。
　　轻车熟路的来到夏的餐厅，夏无聊的趴在一张餐桌上，打了个哈气。
　　“这破店，药丸～（要完）。”
　　夏慵懒的坐起身，刚拿出一个平板电脑，苏晓走进餐厅。
　　“嗯？活下来了。”
　　夏惊讶的看着苏晓。
　　“活下来是很奇怪的事吗。“
　　苏晓拿起桌上的菜单点了十几种食物，将菜单扔给布布特尼。
　　布布特尼的狗脸上露出沉吟之色，一只毛茸茸的爪子在菜单上接连拍动，这是选中某个菜品的意思。
　　虽然一个汪星人点菜有些奇怪，可夏依然记下布布特尼所点的菜品。
　　布布汪点了几十道菜后，夏的脸色开始发苦，有客人是好事，可这位汪星人实在太能吃。
　　“你吃的了吗。”
　　苏晓看向布布特尼。
　　“汪。”
　　“随便你。”
　　苏晓已经能听懂一些汪星语，兽语大概6级左右，满级10级～。
　　“那个～，客人～。”
　　夏灿笑一声，打断布布特尼继续点菜。
　　“食材不足了，只有这些。”
　　夏略显尴尬，她店里不会储藏太多食材，毕竟平时没什么客人。
　　布布特尼看着夏，那目光分明在说：‘这什么破店。’
　　夏一愣，她感觉自己被狗鄙视了，虽然这条狗的模样威武，而且智商不低。
　　夏看了眼自己的细胳膊细腿，又看了眼布布特尼的体型，决定忍了。
　　夏开始在后厨忙绿，布布特尼在餐厅中大快朵颐，而苏晓同样进入了厨房。
　　
　　今天的夏只穿着着一件白色连体丝袜，乳晕和乳头在白色丝质长裙的勾勒下无比清晰，甚至还看到右侧的奶头正在渗出奶水，将这个部位的丝质布料都给打湿了。被深黑色紧身丝袜包裹着的大屁股和双腿便展现在苏晓眼前，阴唇部位因为紧致的原因被勾勒的清清楚楚。 
　　撕开了一个小洞，苏晓握住肉棒猛地顶了进去，一插到底。 
　　夏立刻发出一声呜咽，肉体的撞击让包裹着黑色紧身丝袜的大屁股掀起阵阵肉波，夏的小腿用力抬起，双脚绷的笔直，脚趾用力勾起。 
　　心念转动，苏晓将紧身衣下体的洞口撕的更大了一些，露出了粉嫩的屁眼。 
　　从储存空间里面拿出之前从猩红卡中开出的假阳具，顶住屁眼，缓缓挤了进去。 
　　双穴被同时插入的夏立刻转过头来，用充满了爱意和服从的眼神看着苏晓，张着嘴巴，喘着粗气与苏晓对视。 
　　“白夜……啊啊……屁眼插的好痒……呃呃呃嗯……好舒服……白夜我受不了呃呃……要死了。。下面要被插烂了。。呃呃啊啊啊啊！” 
　　夏放下了手中的厨具，上半身趴在灶台上，下半身高高撅起，伸着舌头，双眼后翻，意识完全沉沦在快感之中。 
　　苏晓再次加快了抽插速度，捏住夏的大屁股，用力撞击，同时加快了假阳具抽插和搅动的速度，甚至已经通过直肠深入了夏的腹部，快速震动。 
　　夏的理智已经完全崩碎，像是一只发情的母狗，翻着白眼喘着粗气，尿液和淫水随着肉棒的抽插而垂直流淌到地板上。 
　　直到滚烫的精液从肉棒中持续喷涌而出，夏张大了嘴巴，但只发出“呃呃呜嗯”的呻吟声，身体剧烈抽搐。 
　　一分钟之后，苏晓拔出了自己的肉棒，将假阳具从肛门中拔了出来，插进她的肛门，防止精液流出，此刻她的肚子已经如同孕妇一般圆滚滚的鼓胀，将黑色的紧身丝袜撑的更紧了。 
　　“辛苦你了哦。” 
　　苏晓摸了摸夏的脸，翻着白眼精神恍惚的夏则是立刻按住了苏晓的手，在自己脸上摩擦，继而将手指放入自己嘴中吮吸和舔舐。
　　
　　一小时后，夏满身汗水的靠在一张座椅上，一动不动，汗水顺着脸颊滑落，在被苏晓内射以后，她一直带着满肚子的精液在做饭。
　　“这哪是来吃饭，好累……我的腰。”
　　汗水将夏的头发沾在脸上，可在看到苏晓留在餐桌上那张100乐园币储蓄卡，夏不禁露出笑容。
　　“大方的客人。”
　　……
　　苏晓走在轮回乐园内，满足的拍了拍肚子，径直走向属性强化大厅。
　　他的三种主属性即将达到30点，三种主属性达到30点后灭法之影的新技能将解锁。
　　这次苏晓要适当提升体力属性，至少也要达到20点。
　　来到属性强化大厅，交纳100乐园币后获得一间属性强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：29敏捷：28体力：18智力：28魅力：3【猎杀者可自由分配属性点：16点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升此三种属性。】
　　共有16点属性能自由分配，苏晓的分配方式是：力量+3，敏捷+4，智力+4，体力+5。
　　这次他重点强化了体力属性，体力属性不能太低，力量、敏捷、智力属性都要由体力属性承载，如果三种主属性高于体力属性太多，身体机能就会出现崩坏现象。
　　还比用50点力量挥出一拳，而体力属性只是10点，在挥拳途中手臂就会先崩坏，那是在自残，不是战斗。
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　苏晓无视提示，选择开始强化。
　　属性强化仓开始运转，苏晓闭目盘坐在地面上，咬合肌突出，皮肤逐渐发红。
　　就在苏晓准备迎接剧痛来临时，想象中那难以忍受的剧痛并未出现。
　　虽然强化属性依然不轻松，可是比之前那种生不如死的感觉好太多。
　　苏晓有些疑惑，随即想到什么，或许是因为强化体力的原因。
　　许久后，强化仓停止运转，苏晓皮肤上的红色退去，他深吸了口气，双拳握紧。
　　咔咔咔～。
　　澎湃的力量在体内涌现，裸装体力属性超过20点没出现奖励，那是三种主属性才有的待遇。
　　如今苏晓的属性已经变成。
　　力量：32敏捷：32体力：23智力：32魅力：3那裸装3点的魅力属性有些辣眼，可其他属性都很强。
　　体力属性裸装23点，算上竞技天王的加成有25点，生存能力上升一个档次，不过还是要小心，这不能解决被集火后秒掉的情况。
　　三种主属性都超过30点，苏晓询问轮回乐园，继20点的奖励后，下次获得奖励需要多少点。
　　轮回乐园的答复是三种主属性提升到50点，那时的奖励与20点大不相同，每种属性的奖励都能明显增强他的战斗力。
　　苏晓查看灭法之影的技能列表，果然，新技能已经可以解锁，要求不低，需灵魂结晶（中）+5000乐园币。
　　他没有马上解锁新能力，而是离开属性强化大厅返回专属房间。
　　返回专属房间，苏晓盘坐在床上。
　　此时布布特尼的精力非常旺盛，一双漆黑的大眼睛四处扫视，那个哑铃已经牺牲，连握柄都不剩，它走到沙发前，呆呆的看着沙发，似乎对这东西感兴趣起来，沙发很绝望，它价值15乐园币。
　　苏晓没注意到布布特尼，他要提升灭法之影技能，有几种能力都要提升。
　　将获得的灵魂结晶全部拿出，又把【黄金荣誉卷轴】放在身前。
　　灵魂结晶（小）×2，灵魂结晶（中）×1。
　　苏晓拿起两颗灵魂结晶（小），他准备先提升青钢影能力，如今青钢影已经达到Lv.7，非常强力。
　　消耗两颗灵魂结晶（小）+2000乐园币，青钢影技能连升两级。
　　【青钢影已提升至Lv.8。】
　　【青钢影已提升至Lv.9。】
　　苏晓体内那种奇特的能量增长，他隐约有种感觉，青钢影达到Lv.10后将迎来质变。
　　青钢影：LV.9（主动技能）使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗5点法力值，法力值低于1%后自动关闭。
　　技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人34点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。
　　……
　　青钢影的伤害越来越恐怖，34点真实伤害是什么概念。
　　不过每分钟5点的法力值消耗也让人头疼，假设苏晓没有天赋能力，他现在的法力值仅有320点，青钢影最多能持续一小时。
　　强化过青钢影，苏晓拿起【黄金荣誉卷轴】，这枚卷轴能将他的刀术专精提升至刀术大师。
　　刀术是苏晓的核心能力，每提升一级都会增强战斗力，更何况是提升一阶。
　　平稳心神，苏晓使用【黄金荣誉卷轴】。
第292章灭法的来历
　　【黄金荣誉卷轴】在手中破碎开来，化成一道金光冲入苏晓的眉心。
　　苏晓脑中轰鸣作响，仿佛有闷雷在脑中响起，眼前漆黑一片。
　　视线中逐渐出现光亮，那是一把刀漂浮在半空中。
　　这把刀通体金色，与【黄金荣誉卷轴】是相同的颜色。
　　‘刀术主杀，此为杀戮之路，意识百折不挠，心如磐石。’
　　苍老的声音传入耳中，苏晓在朦胧中看到了一些东西。
　　一道人影在一颗老树前舞刀，春夏秋冬四季轮转，老树时而枝繁叶茂，时而凋零干枯。
　　苏晓努力看清舞刀人影，不知过了多久，那道人影的面容越来越清晰。
　　原来，那就是他自己。
　　苏晓的双目突然睁开，他正盘坐在床上，斩龙闪不知何时被他握在手中。
　　“原来，刀术是这么的漫无止境。”
　　长舒了口气，苏晓对刀术的体悟大不相同。
　　【‘刀术专精’已提升至‘刀术大师’。】
　　【因阶位不同，刀术等级出现变化。】
　　苏晓查看刀术能力。
　　【刀术大师：LV.10.（被动）】
　　技能效果：提升刀类武器攻击力45%，刀术技巧大幅度提升。
　　Lv.10附加能力万物律动（高级）：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　……
　　原本的刀术专精Lv.14变成了刀术大师Lv.10，虽然等级下降了四级，可提升的攻击力反而增强了5%，这代表刀术大师的潜力远高于刀术专精太多。
　　万物律动也得到增强，从原本的中级成长到高级。
　　苏晓手握斩龙闪的感觉与之前大不相同，他现在能做到很多事。
　　拿起身旁的枕头，苏晓将枕头抛在半空，一刀斩了上去。
　　刀锋在枕头上划过，半空留下一道银色匹链。
　　啪嗒，枕头掉在地上，定睛看去，枕头完好无损。
　　苏晓不像斩开这个枕头，所以他感知这个枕头的律动，斩击与枕头的律动相同，锋利的刀刃擦着枕面划过，这个枕头完好无损。
　　斩断想斩断之物，斩不断不想斩断之物。
　　无论斩龙闪有多么锋利，只要苏晓不想斩断那个东西，斩龙闪都无法斩断。
　　斩龙闪是他的武器，只斩断他想斩的东西。
　　如今苏晓的刀术已经登堂入室，刀术大师给他更进一步的可能，今后还能继续成长。
　　只要不断强化刀术大师，苏晓相信他能与鹰眼等人比肩，甚至比他们更强。
　　将长刀横在身前，苏晓脸上露出笑意，他的刀术终于达到超凡领域，斩金断铁如探囊取物。
　　斩龙闪在空中舞出一抹刀花，现在斩龙闪就是他手臂的延伸。
　　将长刀收起，苏晓还有其他事要做，他在轮回乐园的停留时间足有五天，这是战争胜利后的奖励。
　　苏晓拿起灵魂结晶（中），想要解锁灭法之影的新能力，需要灵魂结晶（中）+5000乐园币。
　　选择解锁，苏晓眼前一花，他被传送了。
　　这让苏晓非常疑惑，学个技能怎么就传送了？这是什么情况。
　　环顾四周，这里隐约有些熟悉，他之前好像来过。
　　这是一处威严的大殿，大殿已经存在不知多少个岁月，四周破败一片，大殿内有六堆碎石。
　　苏晓越看四周越感觉熟悉，脑中努力回忆。
　　突然间，他想到了什么，这里好像是他传承灭法之影的那座大殿，之前这里非常威严与整洁，如今怎么会如此破败。
　　他隐约猜到一种可能，之前传承时他看到的可能是幻境，如今这才是大殿真正的模样。
　　哗啦。
　　那六堆碎石其中的一堆散落，一道蓝色人形虚影漂浮出。
　　“传承者，你终于成长一些，虽然还不够强，可勉强能承受启灵。”
　　蓝色虚影开口，声音洪亮，看不清具体的样貌，在虚影腰间，苏晓看到一把宽刃长刀，长刀手掌宽，一米多长，虽然只是虚影，可模样非常华美，而且给他一种熟悉的感觉，这是用至尊锋刃吞噬出武器！“你是谁。”
　　虽然苏晓没感觉到危险，可出于谨慎起见，还是没靠前。
　　“哎～，我们这些灭法之影生前都是这幅模样，看到谁都感觉对方是敌人，想上去砍一刀。
　　至于我是谁……嗯～，我算是你师傅，绝魔体质不错吧，那种能力我完善了一次。“
　　蓝色虚影轻笑一声，虽然只是一道虚影，可苏晓在对方身上感觉到浓重的血腥气。
　　苏晓是灭法之影的传承者，否则对方不会有这么好的态度。
　　想到绝魔体质技能，苏晓想起一个名字，马文·华尔兹。
　　“你是马文·华尔兹？”
　　苏晓试探性问道。
　　“咦，居然知道我的名字，不错的传承者，尊师重道……”
　　“咳。”苏晓轻咳一声，说道：“绝魔体质的介绍上写着你的名字。”
　　马文·华尔兹的脸明显一僵。
　　“写了我也是你师父……之一。“
　　马文·华尔兹凝视着苏晓，苏晓一阵头皮发麻，这家伙生前的实力一定很恐怖。
　　至于苏晓为什么知道对方已死……之前传承时六尊石雕说过，他隐约还记得。
　　“灭法之影……”
　　苏晓做出沉吟状。
　　“我们到底和法师有什么仇怨。”
　　这是苏晓一直很好奇的。
　　“这个吗，因为那些法师每次施法都会对世界构造进行破坏，虽然很微小，可的确存在，在以前，我们被称为规则守护神，也曾辉煌过。”
　　马文·华尔兹可能是想到那些满嘴探索世界，实际却在毁灭世界的法师，法师可以为了好奇心做任何事，与疯狂科学家无异。
　　“我们这系传承很早就有，大概在法师出现的几百年后，具体记不清。
　　最初是那些装哔男追杀我们，到了后来我们追杀他们，总之两方互看不爽，互相杀。“
　　马文·华尔兹的用词让苏晓很诧异。
　　“不用这么意外的看我，如今我是纯能量体，大多数世界的文化我都了解，这种用词是为了让你更容易理解，我还会复古风，要尝试吗。
　　无聊时我会欣赏地球的影视作品，你们地球人在这方面是天才。”
　　马文·华尔兹生前是个杀气腾腾的人，可死后却略显逗逼？苏晓呆滞的看着马文·华尔兹，他怎么都无法将面前的人与一位手持利刃的破法者联系到一起。
　　苏晓还有其他问题，如今终于见到其他灭法之影，他需要询问。
　　“灭法之影对付法师的能力我很了解，这种强大的职业怎么会几近灭绝，到了现在只剩我一人。”
　　听到苏晓的询问，马文·华尔兹叹息一声。
　　“因为我们人少。”
　　“人少？”
　　“对，想成为法师需要的资质与灭法之影根本不能相比，法师的基数太大，杀都杀不尽，最后我们六个被围攻致死。”
　　苏晓点头，继续问道：“多少法师围攻你们。”
　　他想询问灭法之影能强大到什么程度，这关系他的未来。
　　“多少敌人，我想想……”
　　马文·华尔兹做出思考状。
　　“大概……几万吧，当初几千个禁咒级法术轰下来，我们顶着禁咒大概杀了三、四万法师，到了最后实在无力再战，被禁咒轰死了。”
　　苏晓有些呆滞，这六名灭法之影……好像、大概、似乎，非常强！
第293章累计的强大（第四更，月票加更）
　　“闲聊了这么久，时间也快到了，该做正事了。”
　　马文·华尔兹飘到苏晓面前。
　　“你很幸运，与我们这些生于乱世的灭法之影不同，你有个恐怖到让人发指的靠山，所以变强吧，让那些法师回忆起曾经的恐惧，那些躲在法师塔中瑟瑟发抖的渣渣。”
　　马文·华尔兹大笑一声。
　　“我问你，想要杀掉法师，什么最重要。”
　　马文·华尔兹正色看向苏晓。
　　“速度？”
　　“不是，是生存力，不够顽强早晚会被围攻至死，你现在的攻击能力远超于生存力，这种发展方向不对，不过这个问题马上能解决。”
　　马文·华尔兹一指点在苏晓的额头上，身上的蓝光暗淡一些。
　　“我是你的启灵人，也就是你的正牌老师，你不需要叫我师傅，你只要记住一点，有法师敢在你面前嚣张，冲上前就给我砍，问他还敢不敢再嚣张时，一定要踩着他的脸问，当他说不敢再嚣张后就剁下他脑袋。”
　　苏晓眉头一挑，刚想说话，突然感觉到传送之力出现。
　　“记住，均衡很重要，不要让身体各方面的素质出现太大偏差，。”
　　马文·华尔兹的声音在耳中回荡，苏晓被传送回专属房间。
　　破败的大殿内，马文·华尔兹环顾四周。
　　“这里……留下了太多记忆，能在这里帮你启灵最好，咦，忘记告诉他启灵很痛苦了。”
　　马文·华尔兹长叹一声，可嘴角突然露出微笑。
　　“我这学生到底用了多少灵魂石，灵魂强大到这种程度，那种奢华品他不会当饭吃吧，哎～，有个靠山就是好。”
　　马文·华尔兹看着苏晓离去的方向。
　　“灭法之影可没有你想象的那么简单，你的资质比我要好，或许将来有百分之一的机会承载那种能力，能够毁灭万界的能力！”
　　马文·华尔兹的身影逐渐消失，破败大殿内恢复寂静。
　　这处位于虚空中的大殿曾经辉煌过，不知道被多少个时代的法师当成禁忌，如果不是灭法之影的数量太少，那被灭的就是法师。
　　……
　　苏晓返回专属房间内，意识刚恢复，就发现体内的法力值暴动起来。
　　“这是……”
　　没等苏晓明白怎么回事，一股钻心的剧痛在身体各处传来，他疼的瞬间倒地，身体不停颤抖。
　　他那纯净至极的法力值，竟开始融入他的血液、肌肉、骨骼内。
　　发现苏晓的异常，正在啃沙发的布布特尼赶紧跑过，焦急的围着苏晓打转。
　　疼痛让苏晓的意识模糊，到了最后他都快休克。
　　他从没承受过这种程度的剧痛，这是深入骨髓。深入细胞的剧痛。
　　半小时后，苏晓软软瘫倒在地，汗水将衣服浸透。
　　“到底是什么能力，居然这么痛苦。”
　　苏晓大口的喘气，体内的剧痛快速消退，以此同时他马上感觉到异常，他的身体出现惊人的变化。一种舒爽的感觉出现，他的身体在某个方面似乎强大了很多。
　　仔细感知身体，苏晓发现了端倪，之前他的法力值都储存到脑部，可如今脑部的法力值已经消失不见，法力值已经融合到他身体各处。
　　血液中融合了最多，肌肉与骨骼中也有一些。
　　尝试调动法力值，苏晓愕然发现更轻松了，远比从脑部调动法力值轻松几倍不止，快了很多。
　　苏晓拿出斩龙闪，开启青钢影，直接秒开，根本没有使用的间隙，似乎这已经成了他身体的本能。
　　苏晓查看技能列表，他要看看到底觉醒的什么技能。
　　技能六灵影体质Lv.MAX（被动）技能效果1：‘灵影体质’为灭法之影的核心体质，将储蓄在脑补的法力值分散在身体各处，并与身体融合，因灭法之影的法力值异常纯净，可与身体完美融合，此为灭法之影独有能力。
　　技能效果2：纯净的法力值与身体融合后产生了神奇的共鸣，法力值与生命值形成良好的循环，生命值得到大幅度增强，提升总量为最大法力值的30%。
　　注：现有法力值753点，提升生命值226点，法力值最大上限增长的同时生命值同时提升。
　　……
　　苏晓理解了马文·华尔兹刚才的意思，能活下去才是关键，单纯有攻击能力是不行的。
　　看到‘灵影体质’的效果苏晓心中大喜，这是法力值越高生命值越多，他的法力值已经与血液等相融。
　　而且这种能力会持续成长，苏晓的法力值越高，生命值就越多，也就更加抗揍，不再是曾经的脆皮。
　　提升100点法力值就相当于提升3到4点体力属性衍生出的生命值。
　　苏晓大概理解，当初轮回乐园为什么会认为灭法之影是最适合他的职业。
　　不是因为青钢影会消耗很多法力值，其实苏晓的法力值大多数时间都处于闲置状态，提升法力值对提升实力不明显。
　　可如今不同，法力值已经完全融入他的身体，提升法力值就相当于提升生存力。
　　灭法之影在初期只体现出强大，而越到后期则越适合苏晓。
　　查看灭法之影的技能列表，苏晓对这种想法更加确定。
　　技能一：青钢影Lv.9。
　　技能二：刀术大师Lv.10。
　　技能三：绝魔体质Lv.MAX。
　　技能四：心眼Lv.10（与灭法之影契合能力。）技能五：至尊锋刃Lv.MAX。
　　技能六：灵影体质Lv.MAX。
　　特殊技能：心之冥想Lv.1。
　　……
　　苏晓有七个技能，其中只有两个主动技能，战斗时开启的只有青钢影，其他都是用来增强他的本体。
　　他没有华丽的技能，但每一刀都附加这些被动技能。
　　相比学习外放的技能，苏晓更有兴趣增强本体，他这种发展方式越到后期越强，每刀都能堪比敌人的技能。
　　就算是现在，苏晓一刀斩出的威力也比同级契约者强太多，或许他一刀的伤害，都能堪比其他人的大招，这就是堆被动技能的好处。
　　苏晓准备在这条路继续走下去，一个人、一把刀就足够，多么花哨的能力也比不上一刀斩下敌人的脑袋。
　　苏晓的发展越来越全面，这是迫于形势，他独行侠，有几种能力必须强。
　　攻击力、生存力、速度、一定程度的远程能力。
　　苏晓除了不会帮人加血，可谓能打能抗，单挑丝毫不虚，他理解的单挑是一群人单挑他一个。
　　掌握灵影体质，苏晓对灭法之影的后续技能更加期待。
　　如果想继续学习灭法之影的能力，需要三种主属性达到50点，灵魂结晶（中）×10.这种要求很恐怖，可‘灵影体质’的强大有目共睹，苏晓更加期待灭法之影的下一个技能。
　　技能提升完成，苏晓如今的感觉就是强大，他变强了很多，如果他再遇到艾斯德斯，他有很高的胜算，说吊打有些夸张，可艾斯德斯绝不是他的对手。
　　苏晓拿出一张技能卷轴，【精神冲击】：紫色卷轴，评分高达120.他无法学习这个技能，那就索性卖掉，之后用乐园币去强化装备。
　　这张卷轴一定能引爆交易市场，卖出高价绝对没问题。
　　PS：（月初求月票啊，月票榜好血腥）
第294章意外之喜
　　属性与能力强化完毕，苏晓准备前往交易市场售卖【精神冲击】卷轴。这张卷轴虽算不上完美，而且使用有风险，可威力极强，苏晓亲身体会过。
　　“布布，走了……”
　　苏晓刚要抬步走出专属房间，表情突然一僵。
　　专属房间的客厅内，一堆棉絮散落在地上，沙发被咬出一个大洞，布布汪已经消失不见。
　　仔细看去，在沙发中心处有一颗狗头出现！布布特尼这是先在沙发上啃穿一个窟窿，之后钻进沙发内，又在内部啃出窟窿，将头露出来，身体藏在沙发中。
　　15点乐园币的沙发牺牲，苏晓并没训斥布布特尼，布布特尼平时的精力太过旺盛。
　　“看来要去买些磨牙棒，不，哑铃的效果会更好。”
　　将布布特尼从沙发中拎出，布布特尼有些恋恋不舍，草草收拾一番，苏晓离开储蓄空间。
　　布布特尼平时的体力太旺盛，它在专属房间内可能是有些无聊，啃些东西实属正常。
　　在前往交易市场之前，苏晓来到一处职工者开设的商店，这里专门售卖各种动物的口粮。
　　轮回乐园内有很多召唤系职业，如果那些召唤兽太过饥饿，加上契约者魅力属性不高，就会出现噬主的情况，所以随身携带‘口粮’至关重要。
　　布布特尼虽然不会噬主，可经常啃东西也不行，今天牺牲的是沙发，明天可能就是床，墙皮布布特尼都能啃了，不要小看布布特尼的尖牙。
　　刚走进商店，一名身穿白大褂的女职工者迎上来。
　　“客人，有什么需要吗。“
　　女职工者怀中抱着一只橘猫，橘猫胖的都有些走形，苏晓怀疑这是只猪。
　　“你这里有比较耐啃的食物吗，骨头一类。”
　　听到苏晓的询问，女职工者放在手中的橘猫，看了眼布布特尼的花色与模样后自信一笑。
　　“客人的爱犬有啃家具的习惯吧，给它啃骨头的效果不明显，我有其他办法。”
　　“什么办法？”
　　女职工者对布布特尼一笑，布布特尼够躯一抖。
　　“绝育。”
　　“嗷～！”
　　布布特尼惨叫一声，两条后腿夹紧，以奇异的小碎步向后退，很明显，布布汪不想失去蛋蛋。
　　“咦。”
　　苏晓诧异看着女职工者，又看了眼布布特尼。
　　“不错的方法。”
　　苏晓满脸笑意的看着布布特尼，布布汪面露惶恐。
　　“那客人控制一下你的……”
　　女职工者话还没说完，布布特尼已经跑远，苏晓没阻止，他只是在吓唬布布特尼。
　　“这……”
　　“你这里有骨头出售吧。”
　　“有的。”
　　“我需要几十斤，最好的那种。”
　　苏晓当然不会让布布特尼失去蛋蛋，刚才只是吓唬一下这二狗子，避免它今后再啃家具。
　　花费100乐园币买了一堆经过烹调的骨头，这些骨头带着不少肉，已经被烤干，是犬类最爱的食物。
　　走出商店，苏晓发现布布特尼正在门口等他，就算害怕也没跑远，狗头低垂，一副无精打采的模样。
　　“接着。”
　　苏晓高高抛起一块骨头，布布特尼直接窜起三米高，精准的叼住骨头，摇头晃脑的跑到苏晓身边，很高兴。
　　这时布布特尼才知道，原来不会失去蛋蛋。
　　来到交易市场，这里的契约者明显多了一些，契约者这是刚从衍生世界归来，战争结束，苏晓与契约者进入衍生世界的时间会被调整到一致。
　　花费10点乐园币，苏晓购买一处摊位的临时使用权，布布特尼趴在一旁咔吧、咔吧的啃骨头，别提啃的有多香。
　　苏晓拿出【精神冲击】技能卷轴，查看卷轴属性，陷入沉吟。
　　【精神冲击】
　　品质：紫色
　　类型：技能卷轴。
　　学习条件：智力30点，体力10点（因绝魔体质原因，此技能猎杀者无法学习）。
　　效果：经过三秒的精神凝聚后释放一股极强的精神冲击，对10米内的敌人造成震慑效果，并造成智力×5的伤害。
　　提示：此技能冷却时间为一小时。
　　提示：每次使用精神冲击需消耗200点法力值。
　　评分：120（注：紫色物品评分为71到150。）简介：这是卡拉星人的秘技，使用精神冲击时需高度谨慎，如使用不当将对大脑造成严重伤害。
　　……
　　精神冲击的威力不容小觑，可消耗的法力值也很惊人，犹豫一会后，苏晓将【精神冲击】定价十万乐园币。
　　原因很简单，这虽然是紫色卷轴，可学习与使用条件苛刻。
　　30点智力属性已经劝退大部分契约者，200点法力值的消耗更是骇人听闻，这东西只有少数契约者才会买，苏晓打算将这东西尽快出手。
　　精神冲击转轴上紫光流转，没过一会就吸引众多契约者驻足。
　　“紫色卷轴！快去通知老大。”
　　“朋友，七万乐园币怎么样，这技能的耗蓝太高。”
　　“原来蓝色品质之上的物品是紫色，长见识了。”
　　契约者越聚越多，砍价者不少，询问这个技能出处的人更多，精神冲击卷轴没有产地。
　　苏晓坐在摊位后默不作声，低于十万乐园币他绝不会出手，如果不是精神冲击的要求太高，他会直接标价十五万。
　　摊位很快被团团围住，契约者们刚从衍生世界回归，乐园币很充足。
　　半小时后，一名契约者出价到九万。距离心理预期价格依然有差距。
　　这些契约者围了两个小时后，人群逐渐散去，毕竟买不起一直看也没有意义。
　　发觉周围的契约者散去，苏晓收起平板电脑，查看剩余的乐园币，还有1900乐园币，刚好是整数。
　　之前共有13023乐园币，治疗伤势用了不少，升级灭法之影的技能也花费大半，如今只剩这些。
　　感知体内的法力值，法力值已经恢复满，共有753点，他要开始制造【中级精神力炸弹】售卖。
　　【中级精神力炸弹】的材料需100乐园币，每次制造消耗30点法力值，因为乐园币不怎么充足，苏晓最多能制作出19颗，售卖后获得乐园币就能继续制造，共能制造25颗。
　　手中光芒闪动，一颗颗【中级精神力炸弹】在苏晓手中生成。
　　不知为何，他今天制造【中级精神力炸弹】要轻松很多，以往大概要两分钟制造一颗，如今只需要四十秒左右。
　　很快，19颗【中级精神力炸弹】出现在手中，苏晓有种意犹未尽的感觉，这种畅快调动法力值的感觉很爽。
　　就好比苏晓曾经是开面包车，在拥有灵影体质后，面包车直接升级为布加迪威龙，飙车根本停不下来。
　　19颗【中级精神力炸弹】拿在手中，苏晓惊讶的发现，【中级精神力炸弹】的体积缩小很多，从原本拇指粗细，变成小指粗细，长短两公分左右。
　　查看具体属性，【中级精神力炸弹】的爆炸范围从五米提升至六米，爆炸伤害从90点提升到100点。
　　【中级精神力炸弹】的综合能力提升，更加便于携带，范围与威力都增长，这一定与苏晓的特殊法力值有关。
第295章我不信
　　将【中级精神力炸弹】标价400乐园币，如今的【中级精神力炸弹】绝对值这个价格。
　　紫色卷轴【精神冲击】很惹人眼球，在契约者们被吸引后，却发现精神冲击卷轴的价格高昂，不是他们能承受的。
　　在这些契约者刚要走时，突然发现摊位上还有一种炼金炸弹，这种炼金炸弹体型极小，威力也让人满意。
　　没过一小时，19颗【中级精神力炸弹】被售卖一空，苏晓获得7600点乐园币，净利润5700点乐园币。
　　还能制造6颗【中级精神力炸弹】，苏晓很快将6颗【中级精神力炸弹】制造出，这6颗他没选择售卖，而是留作自用。
　　查看‘炼金学’的技能列表。
　　【第一层，炼金炸弹制造：Lv.3（熟练度36/50）】
　　还需要制造15颗【中级精神力炸弹】熟练度才会满，苏晓猜测，炼金炸弹制造从Lv.3升级到Lv.4后，一定会有新的制作配方。
　　虽然他很好奇新配方是什么，可如今法力值仅剩3点，有心无力。
　　苏晓打了个哈气，突然间，轮回乐园的提示出现。
　　【精神冲击卷轴售卖成功，你获得100000乐园币。】
　　苏晓一愣，抬头后发现是一名身穿黑袍，戴着黑色兜帽的男人买走了精神冲击卷轴，甚至都没讨价还价，直接买走。
　　看着那兜帽男的背影，苏晓眉头紧皱，对方给他一种很不舒服的感觉，是一种天生的厌恶。
　　“黑暗系法师。”
　　如果说灭法之影与法师是相互战争，那对于黑暗系法师就是要赶尽杀绝，有多少杀多少。
　　很多烈性瘟疫与这些家伙都有关系，黑暗系法师虽然不会对世界构造形成影响，可他们的直接破坏力更可怕。
　　当然，这和苏晓没什么卵关系，他只是因为灭法之影的原因反感这些家伙，并不会去替天行道。
　　“那么……装备强化大厅，我来了。”
　　苏晓起身，活动有些发麻的腿，他在这坐了很久。
　　深吸了口气，苏晓以‘赴死’的气势走向装备强化大厅，这让交易市场的契约者纷纷侧目，惊异的看着苏晓。
　　步伐沉稳的来到装备强化大厅门前，衍生世界刚结束，进出这里的契约者非常多。
　　有人红光满面，有人如丧考妣，更有些咬牙切齿。
　　门口的留言更多了。
　　‘6万乐园币一件蓝色装备+5，求超越。’
　　‘楼上的弱渣，我7连失败！已经准备在下一个衍生世界等死！’
　　‘如果上天再给我一次机会，我一定会重新选择强化姿势。’
　　大量留言写在门口的地面上，苏晓为那名7连失败的仁兄默哀几秒，他应该不会遇到这种情况，但愿～。
　　走进装备强化大厅，映入眼帘的是一片空旷大厅，面积大概有几千平方米，大厅内金碧辉煌，地面光亮平整，甚至能映射出苏晓的倒影。
　　墙边摆放着一台台精密的机器，这些机器镶嵌在墙体内。
　　装备强化大厅的契约者很多，大部分人都紧盯着眼前的装备强化机，神色紧张，有些契约者在后面看热闹。
　　移步到角落中，苏晓站在一台装备强化机前，如临大敌，将手按在强化机的屏幕上。
　　【欢迎使用233号装备强化机，使用者持有乐园币：107600点，请放置需要强化的装备。】
　　乐园币看起来不少，可苏晓需要强化的装备却更多。
　　查看穿戴中的装备，分别有：
　　斩龙闪+5（紫色）主武器
　　粉碎精灵（绿色）副武器。
　　三笠的心意（蓝色）项链
　　秘银圣戒（紫色）戒指牛头领主臂铠（紫色）护臂命运救赎+7（蓝色）装饰类
　　哈瓦呐之眼（绿色）探测类……
　　需要强化的装备有四件，分别是：斩龙闪+5。粉碎精灵、三笠的心意、秘银圣戒。
　　命运救赎+7苏晓不准备去强化，那是在作死，至于哈瓦呐之眼，没有强化的价值。
　　首先拿出【三笠的心意】，将这条项链放置在强化机的托盘上。
　　【三笠的心意】核心技能是护盾，庇护（主动）：快速生成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的70%，可持续10秒。
　　提示：启动护盾需消耗10%法力值。
　　提示：护盾冷却时间为24小时。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用为3200乐园币。】
　　苏晓眼角一跳，比斩龙闪还是蓝色品质时还贵，项链属于稀有品。
　　“选择强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟、】
　　轰隆隆…
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。
　　五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　嗤～。
　　一股灼热的蒸汽喷出，提示出现。
　　【三笠的心意+1强化成功，是/否继续强化。】
　　苏晓选择继续，最少要强化+5才会有明显的变化。
　　装备强化机继续运行，五分钟后又是一股蒸汽喷出。
　　【三笠的心意+2失败，强化等级清空，是/否继续强化。】
　　苏晓哑然，+1到+2又失败了，他之前有过一次这种经历，堪称绝望。
　　“兄弟，你这什么运气，黑的发亮啊。”
　　有些不敢置信的声音在身后传来，苏晓侧头看去，是一名长着一字眉的壮汉，看到对方的第一眼，苏晓马上想到黑旋风李逵。
　　“咳～，这很正常。”
　　已经有两次这种经历，在苏晓看来，这是正常情况。
　　“正……正常吗？”
　　“不正常吗？“
　　苏晓与一字眉对视。
　　“你这运气，这件装备能强化到+5，我现场吃翔。”一字眉半开玩笑的说道，很不看好苏晓。
　　苏晓不再做声，选择继续强化。
　　【三笠的心意+1成功。】
　　【三笠的心意+2成功。】
　　【三笠的心意+3成功。】
　　【三笠的心意+4成功。】
　　【三笠的心意+5成功！】
　　连续五次成功，与之前强化幸运之焰的情况一模一样。
　　“我艹。”惊呼声在身后传来。
　　苏晓侧身看向一字眉，一字眉眼睛瞪大，满眼不可置信，模样非常搞笑。
　　嗤笑声在一旁传来。
　　“说好的吃翔～。“一名看热闹不嫌事大的契约者冷嘲热讽。
　　一字眉的脸色不怎么好看，犹豫几秒后竟开始解腰带，周围契约者大惊。
　　“喂喂，狂牛，你这是做什么。”
　　一字眉的朋友赶紧死死抱住他，共有三个人。
　　“老子说道做到，从不食言。”
　　狂牛奋力挣扎，脸色涨红，看着架势，是真的准备吃翔，而且是‘自产自销’那种。
　　狂牛的几名朋友对苏晓歉意的笑了笑，强拉硬拽将狂牛拖出装备强化大厅。
　　狂牛的行为虽然有些可笑，可这是个敢作敢当的男人。
第296章从今天起，请叫我欧皇
　　苏晓从装备强化机中取出【三笠的心意+5】，+5已经足够，再冒险不值得，三笠的心意+5后技能效果增加。
　　庇护（主动）：快速形成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值的80%（强化+5增加10%），护盾可持续30秒（强化+5增加20秒持续时间）。
　　提示：启动护盾需消耗13%法力值。（强化+5增加3%）
　　提示：护盾冷却时间为10小时。（强化+5减14小时）
　　……
　　庇护（主动）的综合属性明显提升，苏晓将【三笠的心意+5】重新戴在身上，将【破碎精灵】放入装备强化机内。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用为1200乐园币。】
　　苏晓选择强化。
　　他身后围了几名契约者，这些契约者只能看到强化是否成功，装备的信息这些人无法查看。
　　【破碎精灵+1成功。】
　　【破碎精灵+2成功。】
　　【破碎精灵+3失败。】
　　……
　　乐园币如同流水般下降，足足强化十次，破碎精灵成功强化至+5，同样是附带技能出现变化。
　　装备效果：凝视射击（主动），发动后需持枪凝视敌人3秒（强化+5减少2秒），此期间移动速度减少50%，3秒后将对凝视的敌人进行快速射击，极短时间内将枪内六发子弹全部射出，如六颗子弹全部命中敌人，伤害提升40%。
　　提示：凝视射击发动后将锁定敌人，发射子弹为追踪弹。
　　提示：使用凝视射击需消耗50点法力值。
　　提示：凝视射击（主动）冷却时间为12小时（强化+5减少12小时）。
　　……
　　需要凝视的时间明显减少，而且出现六颗子弹全部命中后增加伤害的附加效果，这12000乐园币没白花。
　　如今只剩【秘银圣戒】与【斩龙闪】未强化。
　　可看到【秘银圣戒】紫色的品质，苏晓心中有些发虚，他没将【秘银圣戒】放入装备强化机内，而是先将斩龙闪放入其中。
　　【装备检核中…，检核完成，每次强化费用为12000乐园币。】
　　苏晓倒吸一口凉气，每次强化斩龙闪竟需要12000乐园币。
　　如今他还剩73200乐园币，这样看来，【秘银圣戒】暂时不能强化，而且【秘银圣戒】附带的技能并不急需强化。
　　装备效果：圣之心（被动）+10%技能冷却缩减。
　　装备效果：秘银燃烧（主动），使用此技能后解除佩戴者所承受的控制效果。（35点智力属性以下释放的控制技能）提示：秘银燃烧（主动）消耗100点法力值。
　　提示：秘银燃烧（主动）冷却时间为18小时。
　　……
　　【秘银圣戒】的作用就是解除控制技能，这种能力强化的收益不算太大。
　　打定主意，苏晓将所有装备穿戴好，只剩斩龙闪未强化，【秘银圣戒】他短时间内不会强化。
　　如今斩龙闪为+5，苏晓准备至少要+7.犹豫了一会，苏晓选择强化。
　　轰隆隆…
　　装备强化机开始运行，五分钟眨眼即逝，装备强化机停止工作。
　　【斩龙闪强化+6失败，已掉落至+4。】
　　上万乐园币打水漂，这种噩耗如同一把重锤砸在苏晓的胸口。
　　强化有风险，黑酋需谨慎。
　　稳定心神，苏晓选择继续。
　　【斩龙闪强化+5成功。】
　　【斩龙闪强化+6成功。】
　　【斩龙闪强化+7成功！】
　　连续成功三次，苏晓心中的阴郁一扫而空。
　　苏晓开始犹豫，强化至+7已经很不错，如果强化+8失败，斩龙闪就可能出现破碎的情况。
　　是继续变强，还是维持+7的等级。
　　考虑了大概几分钟，苏晓从储蓄空间内拿出一块矿石放入装备强化机，他又拿出‘命运救赎+7’，里面的气运值已经储蓄100%。
　　一支香烟被点燃，苏晓深吸了一口，两秒后吐出一口淡金色烟雾。
　　就是现在！
　　苏晓选择开始强化，装备强化机开始运作，他的心脏同时加速跳动。
　　他刚才放入强化机内的矿石名叫【蒙特拉亚矿石】
　　【蒙特拉亚矿石】
　　品质：特殊
　　类型：稀有消耗品矿石。
　　效果：如强化装备时加入‘蒙特拉亚矿石’，将大幅度减少强化失败对装备造成的损伤，强化+10以内加入这种矿石，强化失败时装备将不会出现破损。
　　评分：无简介：卡拉星上一种独特矿石，卡拉星人在飞船核心内加入了这种矿石，核心变的坚固耐用，能持续使用1500年以上。
　　……
　　有了这块矿石，就算斩龙闪强化失败也不会出现破损的情况，很稳。
　　+7至+8失败会导致装备破碎，这同样也是个分水岭。
　　装备强化机运行着，苏晓心中难以平静，这些乐园币都是他用鲜血与战斗得来。
　　可是轮回乐园有一个定律，或是变强，或是死亡，两者只能选择其一。
　　五分钟的等待不知为何漫长起来，装备强化机逐渐停止，苏晓的心高悬。
　　噗～，一大股蒸汽喷出。
　　【斩龙闪强化+8成功！】
　　身后传来一阵倒吸凉气声，强化+8的情况极其少见，资金与运气缺一不可。
　　苏晓今天的运气还算不错，三笠心意的强化很顺利，只是破碎精灵足足强化了十次。
　　斩龙闪从+5至+8共强化五次，耗资60000点乐园币，这都能购买一件极品蓝色装备。
　　将斩龙闪从装备强化机内拿出，苏晓转身就走。
　　附近的契约者目露寒光的看着他，强化+8的武器引起这些人的贪念。
　　苏晓不想增加没有意义的麻烦，只是淡淡看了那些目露贪婪的契约者一眼，转身离开装备强化大厅，那些契约者僵在原地，没有一个人敢与苏晓搭话。
　　回到专属房间，苏晓将斩龙闪拿出。
　　一抹紫芒乍现，整把长刀寒芒闪闪，精美异常，刀刃的光华从原本淡紫色变成深紫色。
　　查看斩龙闪的属性，苏晓眼中愕然。
　　斩龙闪+8（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：紫色
　　耐久度：80/80（提升5点）攻击力：54～97（提升11～13点）装备需求：灭法之影传承者
　　评分：100至尊锋刃效果1：锋利度+7至尊锋刃效果2：浴血奋战（被动）：当生命值低于30%时体力+10，并提升20%攻击速度（效果持续半小时）。
　　+5附加效果：透甲性提升
　　+8附加效果：锋利度+2简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说。
　　价格：无法交易。
　　……
　　如果说+5是增强，那么强化+8就是质变。
　　浴血奋战（被动）的改变不小，更重要的是增加了2点锋利度，锋利度非常难以提升。
第297章捡宝（第四更，月票加更）
　　时间在弹指间流过，在轮回乐园的五天停留时间转瞬即逝，苏晓返回现实世界。躺在浴缸中，苏晓仰头闭目。
　　这次返回现实世界他准备做些什么，如今的实力已经能潜入‘那个地方’。
　　拿起一旁电话，苏晓拨通一个号码，他要确定某件事的真实性，虽然也可以联系‘清道夫’那些效力国家的契约者，可苏晓不准备那么做，那些人并不完全可信，双方属于井水不犯河水。
　　这个号码已经许久未拨通，可苏晓清楚，这个电话一定能拨动，对方的工作轻易不会换号码。
　　嘟…嘟…
　　等待许久，电话被接起。
　　“是…苏晓？这种奇怪的号码。”
　　电话中是一个女人的声音，女人的声音有些慵懒，似乎对什么都提不起精神，可慵懒中却有些强势，虽然慵懒可很有侵略性。
　　“是我。”
　　电话中陷入沉默。
　　“联络我……说明你最终还是要前往‘那里’吗，那种地方根本没有法律与规则，我们应该利用法律的武器……”
　　女人似乎知道苏晓的身份以及遭遇。
　　“法律的武器只在本国有用，那里的人不会讲法律，他们只信奉子弹、装甲车、坦克。”
　　苏晓的话让电话另一端的女人沉默。
　　这个女人曾是苏晓的律师，名叫慕韵，在首都很有人脉，曾帮助苏晓处理父母的案件，可惜，案件太过复杂，牵扯的人非常广。
　　其中有少部分人被捕，大多数人都以各种正当理由脱罪，或者说，没有确切的证据证明他们有罪，可他们却真的有罪。
　　那些人与苏晓的父母毫无关联，这也是苏晓一直不解的事。
　　他的父母只是普通人，开设一家小店维持生计，可在某天突然被杀，蹊跷至极。
　　这种凶杀案警察当然不会放任不理，几名流窜的逃犯被捕，如今那些逃犯早就凉透。
　　如果按照正常情况，这起案件已经结案，苏晓也不会成为复仇者。
　　可能是在死亡的压力下，那几名逃犯的其中一名在受审时说出了一个名字，一个商人的名字。
　　经过调查那名商人的确有嫌疑，可仅是有嫌疑而已。
　　夫妻两人惨死家中，这种案件有任何蛛丝马迹警察都不会放过，在那个商人进入视线后，事情变的越来越复杂，人员牵连的越来越多。
　　某一天，调查突然停止了。
　　那天下雨了，很大的雨，大到他看不清双亲的墓碑，也看不清墓碑上的笑颜。
　　从那天起苏晓明白一件事，正义或许存在，可它不会自己伸张，而且正义必胜是一具屁话，正义的定义本身就是模糊的，每个人心中都有不同的正义。
　　苏晓从回忆中清醒，与慕韵的通话还在继续。
　　“喂，有在听我说吗，喂。”
　　“有在听。”
　　慕韵不知为何又陷入沉默。
　　首都一处律师事务所内，一名年近三十的成熟御姐坐在办公室中，拿着最新款的手机，她正是慕韵。
　　慕韵身穿职装，戴着红色边框眼镜，性感的嘴唇开合几次，似乎想说什么。
　　“我……”
　　慕韵再次开口，可却被电话中苏晓的声音打断。
　　“这次我打电话，只是想问清当初那些资料的真实性。”
　　苏晓点燃一支烟，深深的吸了一口。
　　慕韵并没回答苏晓，反问道：
　　“已经过了几年，当初那个案子涉及的商人、律师全死了，是你……做的吗？”
　　慕韵问话后喉咙有些发干，如果真是她想象那样，如今和她通话的人就不再是那个懵懂的少年，而是一名狡诈而残暴的凶徒。
　　“或许是报应，谁知道，不过多谢你提供给我的信息，看来那些资料是真的。”
　　苏晓挂断电话，电话另一端的慕韵一脸茫然，她什么都没说。
　　不需要她说什么，苏晓已经在她的言语间得到想知道的情报，慕韵与那些狡诈的剧情人物相比……没有可比性。
　　慕韵端起手旁的咖啡，润了润发干的喉咙，脑中回忆起一件事，调查那个案子的人曾说过：
　　‘那些商人有没有罪他不清楚，可这个少年将来一定会犯罪，那种眼神已经很接近凶徒的目光。’
　　慕韵白皙的手不知为何开始颤抖，如果真是她想象的那样，刚才与她通话的男人就是一名连环杀人犯。
　　想到这点，慕韵更加害怕，端起咖啡连喝几口。
　　“他，不会来找我吧……”
　　……
　　苏晓沉默的躺在浴缸中，他要离开这里，去一个战火纷飞的国家，杀掉一名他之前绝不可能接近的人。
　　“呵～，让你活了这么多年，也到了还债的时候，血债血偿，天经地义。”
　　红光在苏晓瞳孔中浮现，他要准备一番后行动。
　　苏晓开始布置接下来的计划，在现实世界没有装备的加成，只能依靠个人属性与被动技能战斗。
　　赶往那个国家需要时间，苏晓不认为在七天内能完成复仇，至少要两到三个衍生世界的间隙。
　　苏晓不需要购买热武器，带着一把刀出境就可以，有储蓄空间的临时存放功能，这不难。
　　除了刀他还需要一样东西，那就是钱，在那个地方有钱什么都能买到，坦克都可以。
　　走出这间住了一段时间的别墅，苏晓突然有些不舍。
　　他和这附近的邻居有所接触，一对老人让他印象深刻，那老头有时会和苏晓在海边下棋。
　　复仇后再回到这里，在这里他有种安心的感觉，适合放松身心。
　　筹备中很快过去三天，就在苏晓要前往机场时，轮回乐园的提示意外出现。
　　【提示：因猎杀者参与战争世界，与契约者进入衍生世界时间出现偏差，本次将提前进入新的衍生世界，以此维持时间线一致。】
　　接到这个提示苏晓并不意外，在现实世界的停留时间并不固定，有时一星期，有时则是十天。
　　【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中…传送完成。】
　　意识再次恢复时，苏晓已经身处专属房间内。
　　复仇计划因为意外被暂时终止，苏晓毫不沮丧，多经历一个衍生世界他的实力就越强，会让复仇计划更加稳妥。
　　查看剩余的乐园币，共有13200点，这些乐园币他要购买一些恢复品。
　　来到交易市场，这里火爆异常，因为时间线已经统一，契约者也要在这个时间进入衍生世界。
　　大量职工者在摆摊，其中也不乏契约者。
　　兜兜转转几圈，苏晓购买了两瓶药物。
　　【草莓果汁】
　　产地：美食的俘虏品质：绿色
　　类型：恢复品效果：饮用后可快速恢复21%生命值。
　　评分：15简介：打开瓶盖或许是再来一瓶？……
　　【草莓果汁】售价2600乐园币一瓶，可连续饮用，苏晓共买了两瓶。
　　就在他要继续采购恢复品时，一个摊位吸引了他的目光，上面有一张破烂的图纸，图纸被烧过，已经焚烧大半。
　　查看图纸的属性，苏晓瞳孔一阵紧缩。
　　“这东西…6000乐园币我要了。”
　　摊主被黑雾包裹，这是摆摊的附带功能，很少有人会开启，大多都是新人。
　　“不行，最少7000乐园币。”
　　摊主态度坚决，一分不让。
　　苏晓没再讲价，直接买下，价格7000乐园币，摊位明显一愣。
　　这东西极其少见，虽然品质不高，可如果卖给某个冒险团，绝对能卖到2万乐园币以上。
　　这东西只有一种功能，能让人进入某个特定的衍生世界。
　　或者是这东西是一件消耗品，使用后苏晓即将要进入的衍生世界被指定，不过进入流程相同，是以正常方式进入衍生世界，所有任务都有。
　　“我如今的实力，已经有资格在这个衍生世界闯荡。”
　　更新晚了一些，脖子很痛，躺在床上休息了一会，抱歉~~~，本来想以死谢罪，可考虑到废蚊跪了会断更，废蚊决定坚强的活着，脖子可以断，更新绝不能断。
第298章蓄力攻击？！
　　采购完毕，苏晓在交易市场等待轮回乐园的提示。因为修改了即将要进入的衍生世界，轮回乐园没提示下一个衍生世界的信息。
　　苏晓拿出平板电脑，查阅下一个衍生世界的信息。
　　“嗯？那种能力很适合我，获得难度略高，看来要筹划一下。”
　　查阅完资料，距离进入衍生世界还有一小时，苏晓检查储蓄空间内的物资。
　　生活类物资已经带齐，武器方面也修理完成，储蓄空间的角落中放着三十一颗中级炼金炸药。
　　炼金炸药制作的熟练度已满，苏晓没着急提升炼金炸药制作的等级。
　　虽然手中有剩余的乐园币，而且法力值已经恢复满，可苏晓绝不会在即将进入衍生世界前制造炼金炸弹，那是很不理智的行为。
　　衍生世界内充斥着各种危险，务必保证全胜状态进入。
　　漫长的等待开始，在打通两关解谜游戏后，附近的契约者喧哗起来。
　　“要来了，新的衍生世界，希望能活着回来。”
　　“有没有一同进入‘约炮大作战’衍生世界的兄弟，职工者求保护。”
　　……
　　吵杂的喊声传来，与此同时是轮回乐园的提示。
　　【时间到，衍生世界：海贼王开启，本世界无异常，为开放世界。
　　【空间坐标稳定，消耗时空之力0.021盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C-级。】
　　【开放性世界：猎杀者可在本世界内遇到实力极强的敌人，请猎杀者谨慎。】
　　又要被传送了，苏晓轻抚后脑，他也很绝望，可没有任何办法。
　　就在苏晓已经准备好挨上一‘闷棍’时，那种熟悉的感觉却没出现。
　　【开放性世界传送准备中……】
　　准备？苏晓眉头紧锁，他突然想到某种可能，开放性世界可能是指一些较大的衍生世界，传送难度会高一些。
　　苏晓面容一僵，“难不成……”
　　砰1苏晓心中怒骂一声MMP，如果说以往的感觉是‘闷棍’，那这次后脑的感觉就像直接挨了一锤，而且是那种蓄力已久的重锤，他都开始眼冒金星。
　　空间之力涌动，轮回乐园传送完成。
　　……
　　虚空的一个星球内，这里不是轮回乐园的范围。
　　这是一个居住几十万生物的小星球，生活着类似于卡拉星人的种族。
　　这个种族与卡拉星人的模样不同，它们的模样类似于半兽人，会在虚空中劫掠其他种族。
　　此时这颗星球上的情景完全是地狱，入目之处满是尸体，血流成河完全不夸张。
　　天空已经变成浅红色，天空上有一道几公里长的斩痕，大气层都被斩穿了。
　　可以看出，这道斩击是从星球外斩来，直接斩穿星球外层的能量罩与大气层，整个星球都被斩下三分之一，就像个被切开苹果。
　　“我…我们到底做错了什么，为什么要屠戮我们。”
　　一名三米高的半兽人趴在地上，它是这个星球的首领，实力极强，在附近的星系恶名昭著，此时他身上满是剑痕，血肉模糊。
　　这不是被利剑直接斩伤，只是被剑气波及而已。
　　“做错了什么？”
　　一个男人的声音传来，男人坐在高耸如山的尸堆上，尸堆中的尸体干枯，似乎被吸干了生命力。
　　男人坐在尸堆上大口饮酒，浓郁的血腥味传来，吸入这股血腥味甚至能勾心中的杀戮，这是屠戮几万万生物才有的气场。
　　“有人委托我灭掉‘特朗星’而已，并无恩怨。”
　　说完男人又大口饮酒，酒香四溢，就算在虚空中这也是顶级好酒。
　　“特…特朗星？”
　　星球的首领呆滞，这名杀人如麻的半兽人竟流出泪水。
　　“我们这是卡巴星！特朗星在十个光年外，虽然很近，而且生活着同样的种族，可这里不是特朗星，不是特朗星！”
　　星球首领抱头痛哭。
　　“咦～，不是特朗星？”
　　尸堆上的男人略感诧异，拿出一张星图查看。
　　“左边，三十五度……嗯～，的确不是，杀错了，扔鞋认路果然不靠谱。”
　　男人站起身，脸上浮现神经质的笑容，露出白森森的牙齿。
　　“既然杀错……那就灭口好了，这么丢人的事决不能外传，本来想剩下几万，算了。”
　　星球首领绝望，这位虚空中的杀神完全不讲道理，有看上眼的美女就抢，美酒更是不用说。
　　突然，站在尸堆上手持长剑的男人脸色一变。
　　“又有人到老家了，不对。”
　　男人闭目感知，许久后睁开眼。
　　“原来是这样，看来当初签的契约还有效。”
　　……
　　空间之力将苏晓包裹，不知过了多久劲风迎面袭来。
　　苏晓突然睁开眼，迎面而来的狂风让他下意识就想闭上眼。
　　他正在坠落，向下方坠落。
　　下方是蔚蓝一片汪洋，波光闪闪。
　　扑通，苏晓落入水中，大量气泡出现，措不及防之下他呛了几口水，又苦又咸，是海水。
　　在海中咕噜噜吐出几个气泡，苏晓四肢摆动，游上海面。
　　哗啦一声苏晓破水而出，抹了把脸上的海水，大口喘气。
　　虽然是来到海贼王世界，可也不用直接把他扔到海中吧。
　　眺望四周，入目之处尽是海水，一望无际。
　　苏晓之所以会被传送到半空最终掉入大海，这是轮回乐园对契约者的保护措施。
　　如果将苏晓与契约者传送到一起，在这种开放性世界非常危险。
　　开放性世界中契约者掉落猩红卡片的几率超过60%，所以这里又被称为猎场，强者的猎场，弱者的地狱。
　　有实力的契约者迫不及待进入开放性世界，没有实力的契约者避之不及。
　　此时苏晓一脸懵逼，他具体的位置在哪？任务是什么？【进入世界；海贼王】
　　世界难度：LV.3～？？。（开放性世界，区域不同难度不同）
　　世界之源；0%，
　　世界简介；财富、名声、权力，辽阔的大海上充斥着海军与海贼，霸气的对决，果实能力者间的对战，强者间的博弈，霸权的争夺。
　　三色霸气：一种高等技巧，对于身体的开发。
　　恶魔果实：海上的秘宝，食用后可获得神奇的能力，惧怕海水、海楼石等。
　　世界政府：本世界最大组织，已统领世界800多年。
　　海军：世界政府旗下最大武力组织，负责海上治安。
　　海贼：海上的冒险者，探索世界，烧杀抢掠，善恶不定。
　　主线任务；抵达七水之都（此时位置，七水之都附近海域）。
　　猎杀任务：清理9740号违规者。
　　提示：9740号违规者实力较强，猎杀者务必谨慎。
　　提示：当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效将强制处决！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！

第299章遇难者
　　“七水之都附近吗，看来没错。”
　　苏晓此时非常不爽，他购买的那张图纸有说明，进入的地点是七水之都，剧情开始六天前。
　　可传送的地点并不是七水之都岛上，而是附近的海域。
　　相比海贼世界的其他时间点，七水之都的时间点非常适合现在的苏晓，这里没有自然系恶魔果实能力者，也没有实力强到无法抵抗的敌人。
　　虽然青钢影或许能伤到自然系能力者，可那种敌人也不是现在他能对付的。
　　比如艾尼路之流，苏晓对付那种级别的敌人根本没有胜利的可能。
　　苏晓在海上游动，他收到了七水之都的大概位置。
　　虽然初始地让人有些无语，可苏晓想到之后的行动，心情逐渐好了起来。
　　他的试炼世界就是海贼王，那时他太过弱小，只能用阴谋诡计去完成任务。
　　如果换成现在苏晓，他会直接提刀杀过去，这不是无智，明明已经有了实力为什么还要那么麻烦？变的强大不就是为了更容易达成目标吗，如果有了实力还束手束脚，那变强毫无意义。
　　游在清澈的海水中，苏晓心中燃起一团火，默默在心中怒吼道：‘海贼世界，我苏汉三又回来了！’
　　游了许久，周围依然是一望无际的汪洋，这让人何等无奈，轮回乐园提示的近海未免也太近了一些。
　　深吸了口气，苏晓继续向七水之都游，在海中他一直报以警惕，海贼世界的海中并不安全，各种巨型生物屡见不鲜。
　　……
　　阳光明媚，几只洁白的海鸥在海面飞过，一艘三桅船航行在海面上。
　　三桅船整体为木质结构，约二十多米长，船身细长，船头有撞角，这是一艘快船，会用这类船的只有一种人，海贼！这种快船的运载力极差，可速度极快，用于追逐货船再适合不过。
　　海风吹动着黑色船帆，黑色风帆上满是窟窿，这些窟窿有手指粗细，密密麻麻的遍布在风帆上，应该是被铅弹击穿留下的破洞。
　　这艘海贼船速度极慢的航行在海上，船体布满伤痕，整艘船嘎吱、嘎吱作响，似乎随时都会散架。
　　这艘海贼团已经与敌人交火几天，有些位置已经毛糙的修补过，一根副帆杆被打断，所以这艘船才会这么慢。
　　船头的甲板上，这是甲板的最高处，一名独眼海贼拉开手中的望远镜，用那只狭长且凶残的独眼向远处望去。
　　“船…船长，还有多久能抵达七水之都，恶狼号要坚持不住了。”
　　下方甲板的一名海贼怯生问道，他附近还站着几十名海贼，眼中都满是期待，这些海贼衣着各异，可都有一个特点，面黄肌瘦，各个带伤，缺胳膊断腿不在少数，一些海贼的伤口都开始溃烂，正用水手刀割肉。
　　“闭嘴。”
　　独眼船长的声音低涩，喉咙一定受过伤，而且是被割喉的伤势。
　　独眼船长开口，那些海贼战战兢兢的退后，头马上垂下。
　　想成为船长需要强大的实力，或残暴至极，或有人格魅力。
　　这名独眼船长明显属于前者，他用残暴的作风统治这艘船，黑色的眼罩如果再配上单手铁钩就更像一名海贼了。
　　八天前‘饿狼海贼团’在海上遇到另一伙海贼，双方没有谈判或交涉，直接用炮弹向对方船上招呼，这是海贼见面的‘礼节’。
　　在‘友好’的展开炮击后，饿狼海贼团根本没接舷战的机会，对方炮火太猛，所以他们逃了。
　　凭借狗屎运‘饿狼海贼团’成功逃脱，开始在海上漂流。
　　食物与饮水早就消耗一空，更可怕的是船长室被炸烂一片，那里存放着耐保存的水果。
　　在海上什么最重要？答案是淡水与水果。
　　淡水排在第一位，水果第二，如果长时间不摄入维生素C，人就会患上坏血病，那就死定了。
　　蔬菜与水果中含有维生素C，可蔬菜不易保存，而且价格高昂，所以海贼都会选择携带水果，苹果与青橘子都是不错的选择。
　　此时饿狼海贼团就陷入这种境地，伤口感染，淡水缺乏、没有水果、绷带与药物不足。
　　运气不错的是，他们已经距离七水之都不远，这才让船上没有暴动，否则就算独眼船长也压不住这些海贼。
　　航海生活很不无聊，更别说这种境地，整艘船就像是一个火药桶，只要一点‘火星’就会引爆。
　　几名海贼从船舱内走出，嘴角有血迹，口中似乎在咀嚼什么，目光麻木。
　　“船长，发现遇难者。”
　　一声大喊引起船上所有海贼的注意。
　　“遇难者？男人还是女人？”
　　独眼船长开口，无论是男女对现在的饿狼海贼团都很有作用，男人当成食物吃掉，女人的作用就更大了。
　　“是男人，大概二十岁左右，没有武器。”
　　“男人吗……“
　　独眼船长的语气有些失望，出海一个月，唯一见到的磁性是一只送报纸的新闻鸟。
　　“捞上来关进船舱，应急食物不多了，不知道还有多远能抵达七水之都，现在只有方向，不清楚有多远。”
　　男人抓住当成应急食物，女人则是玩弄一番后成为应急食物。
　　这些海贼饿疯了就会吃人，确切的说如今已经在吃，吃那些受伤较重的同伴。
　　海中，苏晓依然在全力向前游，突然间感知内出现一个庞然大物，转头看去，是一艘船正向他驶来。
　　看清船旗后苏晓面色一变，黑旗，海贼。
　　对方的强弱暂时不得而知，可有一点苏晓能确认，这些海贼绝对不是抱着善意来的，整艘船直直向他驶来，分明是要撞他。
　　苏晓深吸了口气，身体下沉，潜入海水中。
　　眼前场景一变，周围蔚蓝一片，海水很清澈，偶尔有鱼类游过。
　　帆船的底部映入眼帘，犹豫了几秒，苏晓没选择破坏这艘船，这是个不错的乘坐工具，虽然有些破烂。
　　海贼船上，几名海贼站在船舷边向下查看，似乎在寻找什么，他们手中拿着长长的铁钩，铁钩有带刺，这些人准备用这东西将苏晓勾到船上，普通人被这种凶器钩中不死也残。
　　“撞到了吗，不会直接压碎吧。”
　　“不会，船速不快，最多是撞昏，留活的，死了肉不新鲜。”
　　这些海贼已经不能被称为人，他们原本也不是好东西，作恶后逃到海上，以此躲避世界政府与海军的追捕。
　　就在这些海贼拿着铁钩寻找苏晓时，一个钩锁突然破海而出，牢牢钉在船舷上。
　　海中，苏晓收紧界断线，整个身体被向上拉动，斩龙闪出现在手中，青钢影瞬间开启。
　　敌人的实力不明，还是要谨慎一些，这毕竟是海贼世界。
　　哗啦一声苏晓冲出海水，径直登上船舷，他单手抓住船舷外侧，翻身跳上船。
　　“快，这家伙不简单，宰死他！”
　　一名海贼大吼一声，周围几十名海贼提着水手刀蜂拥上前。
第300章海贼之恶
　　踩在甲板上，苏晓手持斩龙闪凝视面前的海贼。周围聚拢了几十名海贼，这是一个中小型海贼团，从那破烂的衣裳以及蜡黄的脸色就能看出，这些海贼在海上并不如意。
　　“放下武器，趴在甲板上。”
　　一名海贼用燧发枪指着苏晓，下意识咽了下口水，船上的‘肉’不多了，剩下的同伴都有武器在身，不可能沦为口粮。
　　苏晓环顾四周，浓浓的汗臭味传来，这些海贼至少出海一个月。
　　一名戴着黑色头巾的独眼男人从人群中走出，那些海贼纷纷避让，这就是船长。
　　独眼船长上下打量苏晓，目光最终停留在苏晓手中的斩龙闪上，一丝不易察觉的贪婪出现在他眼中。
　　“你们做什么，我们‘破浪海贼团’从不伤害无辜的人，收起武器。”
　　独眼船长呵斥一声，那些海贼马上收起武器，脸上尽力露出友善的笑容，他们饿狼海贼团又成为‘破浪海贼团’了，这种情况曾上演几次，这些海贼已经有些经验。
　　“抱歉，刚才吓到你了，船体受损无法控制方向。没伤到你吧。”
　　独眼船长说话间从腰上解下一小桶抛给苏晓，里面是淡水。
　　“喝点水休息一会，我们正在赶往七水之都。“
　　砰，木桶落在甲板上，苏晓根本没去看。
　　“别不识好歹，像我们这么好说话的海贼可不多见。”
　　一名海贼面色不悦。
　　独眼船长侧头，当目光对准那名海贼时已是冰冷至极，那名海贼赶紧灿笑道歉。
　　“有警惕心是好事，但我们的确没恶意。”
　　独眼船长挥手，示意那些海贼退后。
　　欺软怕硬是海贼的常态，苏晓手持利刃，斩龙闪一看就是不是凡品，所以独眼船长才会有这种态度，他其实是看上了斩龙闪，而且苏晓很年轻，很容易被看成一名刚出海不久的新人，船被暴风雨摧毁，这种事常有。
　　“是吗，我刚好也是去七水之都。”
　　苏晓心中暗自思索怎么处理掉这名船长，对方不怀好意他早就确定。
　　“那我们的目的地相同，能在这茫茫大海上遇到就是缘分，可是……”
　　独眼船长话锋一转，眼睛微眯。
　　“我们虽然不会主动伤害平民，可乘坐我们的船也要费用，不如这样，你出100万贝利，我们载你到七水之都，别嫌价高，这是你的救命钱，没有船你不可能游到七水之都，那还不知道有多远。”
　　苏晓心中冷笑一声，他已经猜到对方之后的话，他说没钱，然后对方说以刀抵账，或是交钱，然后这些海贼翻脸。
　　“真不巧，我身上并没带钱。”
　　苏晓握紧斩龙闪的刀柄，他准备要动手。
　　“这就难办了，不妨这样，先用你这把刀抵押……”
　　独眼船长话说到一半停下，呆呆看着苏晓的左手，眼睛似乎在冒绿光。
　　苏晓左手中拿着一根肉骨头，这是给布布特尼的零食。
　　“把那东西拿来，马上！”
　　独眼船长已经不再掩饰，在食物的诱惑下他凶相毕露。
　　“原来真的是饿昏了。”
　　苏晓将手中的肉骨头抛向远处，几十名海贼的目光随着肉骨头移动。
　　啪嗒，肉骨头掉落在远处的甲板上，一种海贼蜂拥而上，踩的甲板吱吱作响。
　　“都衮开，这是我的。”
　　“范特，你想死吗。”
　　“啊！！别咬我的手。”
　　海贼们乱成一团，就像一群被肉食吸引后抢食的鬣狗，互相撕咬着，踢踹着，甚至有人亮出刀子。
　　独眼船长面色剧变，虽然他也渴望食物，可地位更加重要。
　　“都住手，谁再动老子崩了他！”
　　独眼船长怒吼一声，可没有任何作用。
　　砰！沉闷的枪声响起，一名海贼直接被爆头，四溅的脑浆让那些海贼清醒。
　　一股硝烟被海风吹散，独眼船长手中举着一把很粗的燧发枪，这把枪经过改造后威力极大。
　　“反了吗你们，再抢啊！”
　　独眼船长举枪怒喝，枪口对着几十名海贼的脑袋移动。
　　“船长，身后！”
　　一名海贼面露惊恐，可为时已晚。
　　噗嗤，独眼船长的身体前挺，眼睛瞪大，瞳孔一阵紧缩，嘴巴大张艰难的喘气。
　　他低头一看，一把染血的刀尖从他胸口透出，刀尖正在滴血。
　　“什么时候……”
　　独眼船长栽倒在甲板上，苏晓将斩龙闪拔出，踩住独眼船长的脑袋，用斩龙闪划开对方脖颈的动脉。
　　鲜血喷出几米远，苏晓侧身躲过，踩着独眼船长脑袋的同时抬头环顾那些海贼。
　　“谁想成为下一个。“
　　海贼们雅雀无声，都低下头。
　　“兄弟们，我们……”
　　一名海贼拔出腰间的水手刀，可就在此时十几把刀子在四周捅来。
　　噗嗤、噗嗤……
　　刀子入肉的声音格外清晰，十几秒后那名说话的海贼已经被捅的千穿百孔，不成人形。
　　“这位年轻的剑士，我们井水不犯河水，这狗船长我们早就想杀了他。”
　　“对，我的胳膊就是他砍的，只因为抢掠村庄时撞了他一下。”
　　“你要前往七水之都，我们也是同样的目的，就算你有实力杀掉我们，可你一个人开不走船。”
　　与动漫中无脑的杂鱼不同，这些海贼虽然实力不强，可都有各自的想法。
　　苏晓沉吟了一会，点了点头。
　　“可以，你们负责驾船，井水不犯河水。”
　　这些海贼说的有道理，没有他们苏晓开不走这艘三帆船，更何况是这种随时都可能散架的破船。
　　海贼们松了口气，可并没放松，依然对苏晓抱有警惕，苏晓能悄无声息靠近他们船长身后，就已经说明实力。
　　海贼们将独眼船长的尸体扔进船舱，有人还会进去踹几脚，至于那个被乱刀捅死则的是副船长，平时和独眼船长一个鼻孔出气，实力不弱，可今天却被‘自己人’偷袭。
　　这就是用残暴统治手下的坏处，树倒猢狲散，墙倒众人推。
　　苏晓不再去理会那些海贼，这条破船随时都会散架，他不信那些海贼会把船开往其他方向，方向是根据‘永恒指针’所指引，这是海贼世界的特产，类似于指南针，可只会指向一个固定方位
　　海贼们回到各自的岗位，控制风帆与船舵，海贼团缓缓行驶，比苏晓游的快一些而已。
　　苏晓走向一处破了大洞的船舱，船舱的破洞被用木板胡乱修补上，这里是船长室，他准备搜刮一番。
　　刚走进船长室，一股呛鼻的焦糊味传来，船长室的面积不大，做多有十平米。
　　船长室的一面墙壁焦黑一片，地面非常潮湿，这里之前可能是着火了，之后用海水扑灭。
　　船长室构造简单，一个展物架，一张类似办公桌的木桌，一张床。
　　苏晓先是在展物架上寻找，找了半天却都是一瓶瓶劣质酒水，其中有一瓶最为显眼，是一个透明酒瓶，里面正泡着某种动物的鞭。
第301章偶遇（第四更，月票加更）
　　翻箱倒柜寻找了一会，最终苏晓在那张木桌内找到几沓贝利和三枚金币。贝利大概有几十万，换成RMB的购买力在几万左右，这些海贼有点穷。
　　可那三枚金币非常不错，三枚金币由纯金打造，表面的图案是五颗链接在一起的圆球，金币四角各一颗圆球，中心一颗，五颗圆球下方有文字，这是世界政府旗帜的图案。
　　【世界政府纪念币×3】
　　产地：海贼王，世界政府海德制造厂。
　　品质：绿色
　　类型：贵重品评分：12简介：可出售给轮回乐园或赠送剧情人物，如赠送方式得当，将得到剧情生物的好感，好感增加程度与魅力相关。
　　价格：900……
　　这东西不错，苏晓并没着急出售，将三枚金币收入储蓄空间。
　　确定船长室没有其他物品后，苏晓放弃寻找，靠在座椅上休息。
　　没过多久外面传来喧哗声，苏晓快步走出船长室，一座美轮美奂的岛屿出现在视线中。
　　这座岛屿的面积不小，整座岛上满是建筑，这些建筑汇聚在一起后让整座七水之都形成铁塔状，尖端处有海水涌出，像是一座正在喷涌的喷泉，城市中有几条水道，涌出的海水顺着水道重新流入大海。
　　七水之都的宏伟超乎想象，这里本是一座陆地岛，可岛屿下沉，整座岛都被淹没在海中。
　　七水之都的居民没选择迁移，而是在原本的建筑基础上继续搭建，以此高出海面。
　　千百年的累积搭建让七水之都已经看不到地面，整座城市仿佛建在海面上，是名副其实的海景房，在自家窗口都能钓鱼。
　　苏晓所乘坐的海贼船缓缓驶向七水之都，位置是后街方向。
　　七水之都虽然欢迎海贼，可海贼不能在前门正大光明的进入，那是对规则的挑衅，这是一块遮羞布，
　　进入七水之都的后街，船只航行在房屋间，这些房屋间的水道很快，足有几十米，七水之都的居然毫不在乎这艘伤痕累累的海贼船，似乎已经司空见惯。
　　终于抵达七水之都，苏晓站上船舷，纵身一跃跳到一处民宅前。
　　七水之都的房屋都是成排建造，而且非常高大，大多数都是十几层高，每排房屋前都有一条甬路，供行人穿行，甬路旁就是海水，这种奇景只能在七水之都见到。
　　苏晓离开海贼船让那些海贼松了口气，很快驾船远去。
　　这些海贼的善恶与苏晓无关，对方载他来这里，他饶那些海贼一命，就是这么简单。
　　踩在甬路上，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者已抵达水之都，主线任务激活】
　　【主线任务：阵营的抉择】
　　难度等级：Lv.7任务简介：加入卡雷拉公司、世界政府、草帽海贼团任意一方。
　　任务信息：阵营的选择将影响后续任务。
　　任务期限：3个自然日。
　　任务奖励：2000乐园币。
　　任务惩罚：全属性-3，并强制传送出衍生世界。
　　……
　　开场的主线任务并不难，无非是选择一方势力加入。
　　苏晓首选排除草帽海贼团，原因很简单，相性不和，草帽海贼团不会接受他的行事风格，他同样也不赞同草帽海贼团的行事风格。
　　敌人就要斩草除根，‘打飞’让人不敢恭维，如果不是路飞的家族比较强大，他的亲人早就被人报复，想到龙、卡普、艾斯、萨博等人，苏晓摇了摇头，可能性不大，路飞是他们家最弱的。
　　排除草帽海贼团，剩下的就剩世界政府与卡雷拉公司，想加入世界政府也有些难度，苏晓那‘高达’5点的魅力属性，以及他个人的气质，不被赶出来都是好结果。
　　这样看来仅剩一方，卡雷拉公司，社长名叫冰山。
　　卡雷拉公司是七水之都最大的势力，名为造船厂，实际却掌控着七水之都，而且深得民心，甚至有些事海军都不能插手。
　　七水之都仅驻扎十几名海军，主要负责紧急联络，由此可见七水之都的地位。
　　这里有太多传奇事件，古代兵器冥王就是在这里被建造出，所以世界政府对七水之都一直保持暧昧态度，既不拉拢也不疏远。
　　特殊的地理与特殊的地位造就了这里特殊的文化，海军与海贼都能到这里买船或修船，双方进入七水之都后都会保持克制。
　　作为七水之都的市长，艾斯巴古又名冰山的地位超然，他不仅是市长，也是卡雷拉公司的社长。
　　想到这些，苏晓打定主意加入卡雷拉公司，这样对今后的行动有好处，卡雷拉公司鱼龙混杂，没人会在乎他的来历，海贼在这里工作是常有的事。
　　虽然卡雷拉公司在三伙势力中最容易加入，可也是最危险的一股势力。
　　卡雷拉公司中潜伏着三名世界政府的间谍，CP9成员，实力不容小觑。
　　可以预见的是，加入卡雷拉公司的契约者一定很少，说是凤毛麟角也不夸张，有那三名间谍在，随时都有被杀的风险。
　　世界政府与草帽海贼团则不同，尤其是草帽海贼团，那里可能会聚集超过90%的契约者。
　　缓步行走在城市中，苏晓绕了几圈后察觉这里有些不对，很多条甬路都是死路，隔着海水，需用跃到几米外的甬路上才能继续前行。
　　房屋将水路隔开，很远才会有一处桥，如果这样寻找，想找到卡雷拉公司需要花费很大功夫。
　　苏晓想到七水之都的一种交通工具，那是种生物，名叫布鲁，是一种两栖类生物，能在海中快速游动，背后装上小船后可以载人在七水之都的水路自由通行。
　　在附近寻找一番，苏晓找到好几家租布鲁的商店，他仅花费1000贝利就租下一只布鲁，这种名为布鲁的生物是一种‘牛鱼’，将头探出水面，身体没入水中，背后背着一条带座椅的小船。
　　布鲁的模样喜感，呲着满口的平齿，似乎一直在笑，很温和的生物。
　　苏晓坐在布鲁身后的小船中，手中拿着租赁布鲁时赠送的地图。
　　“看来不算远。”
　　苏晓尝试与乘坐的布鲁交流，那只蓝色的布鲁发出伊伊声，仿佛真的能听懂。
　　“卡雷拉公司的位置你清楚？”
　　“伊～。”
　　那只呲牙笑的布鲁点头，拨动鱼鳍快速游动起来，穿行在水之都的房屋间。
　　看到布鲁后苏晓想起布布特尼，那二货的核心还在储蓄空间内，被闷了这么久也应该放出来。
　　将布布特尼放出，身下的小船一沉，前面拉船的布鲁头一缩，似乎有些惧怕布布特尼。
　　布布特尼刚出来就撒欢，可小船的空间有效，布布特尼噗通一声掉进海里。
　　极其正宗的狗刨出现，布布特尼并不怕水，反而在海中畅游，水花四溅。
　　苏晓一拍大腿突然想到，他可能浪费了1000贝利，早知道让布布特尼拉船。
　　“回来。”
　　听到苏晓的喊声布布特尼爬上小船，满身湿淋淋的，布布汪下意识甩毛，海水四溅。
　　海水从苏晓的脸颊滴落，布布特尼喉咙中发出呜呜声，老实的趴在小船里。
　　苏晓甩了甩手中地图上的海水，被甩了一身海水只是小事，他不会忘记在鲸鱼肚子内布布特尼奋力帮他裆的两拳，如果挨了那两拳，他会永远留在鲸鱼腹中。
　　卡雷拉公司旗下有几家船厂，苏晓正在赶往的就是一号船坞。
　　半小时后苏晓抵达一号船坞，这里是一大片空地，空地上堆积着木材，偶尔还能看到一门大炮。
　　许多船工正在空地上挥汗如雨的工作，有些是在造船，而有些是在保养大炮。
　　一名身穿白色汗衫，戴着礼帽，头发卷曲的船工引起苏晓的注意，那名船工下巴处留着形状特殊的胡子，肩膀上站着一只通体白色的鸽子。
　　罗布·路奇！CP9的特工之一，如今潜伏在卡雷拉公司。
　　罗布·路奇扛着一块厚重的木板，正在建造一条船，在对方身上，苏晓隐约闻到不易察觉的血腥味，或许已经有契约者尝试加入卡雷拉公司，下场可想而知。
　　无意间罗布·路奇看向苏晓，四目相接，罗布·路奇停下手上的工作，他可能感知到苏晓那锋锐的气息。
　　PS：（月票榜被超了，哭晕）更新的晚了一些，不狡辩，是废蚊今天写的有点慢。
第302章冰山
　　苏晓与罗布·路奇对视几秒，两人同时移开目光。苏晓环顾四周，在空地上看到一处木屋，那里是负责登记客人修船或买船的委托。
　　木屋前摆着一方桌，方桌后坐着卡雷拉公司的工作人员。
　　苏晓走上前，那名工作人正忙碌着，看模样是在记录什么。
　　“你好，请问卡雷拉公司是否对外招聘员工。”
　　苏晓尽力保持微笑，他不经常与剧情人物主动交流，这是有原因的。
　　“嗯？”工作人员抬头看了苏晓一眼，转而继续记录什么。
　　那强大的5点魅力发挥作用，工作人员冷淡的态度再明显不过。
　　“等等。”
　　苏晓心中暗叹一声，他果然不擅长这种交涉。
　　大概等了几分钟，工作人员终于忙完手中的工作，摘下眼镜，揉着干涩的眼镜看向苏晓。
　　“来历？“
　　“东海。”
　　“姓名。”
　　“白夜。”
　　……
　　卡雷拉公司的工作人员开始了解苏晓的基本资料。
　　“遇到海难漂流到七水之都吗……这样吧。”
　　工作人员拿出一沓文件，翻看了一会对苏晓说道：“三号船坞还缺几个苦工，你到那里工作，4000贝利每天，日结。”
　　意思很明显，让苏晓当苦力，而且是临时工。
　　苏晓沉吟了一会，目光无意间扫视，寻找罗布·路奇，对方已经离开这片造船的工地。
　　苏晓从废品堆拽出一根铁棍，铁棍比手臂细一些，材质密度很高，上面满是干涸的苔藓，像是从旧船上拆下来。
　　苏晓在工作人员诧异的目光下握住铁棍，双手发力。
　　嘎吱、嘎吱……
　　艰涩的声音传来，铁棍被苏晓拧成麻花，那名工作人员嘴巴大张，一副见了鬼的表情。
　　很快那名工作人员回过神，态度大变。
　　“来，坐。”
　　工作人员扯过一把椅子，扶了扶鼻梁上的眼睛。
　　“你大概能对付多少悬赏的海贼？”
　　这是海贼世界最直观判定实力的方法。
　　“五千万到一亿之间。”
　　以苏晓如今的刀术，对付这种级别的海贼并不虚，苏晓此时的刀术与索隆相差不多，或者说比索隆略强一些。
　　可如果两人战斗，胜的一定是苏晓，索隆只会用刀，而苏晓的能力很全面，毕竟索隆是草帽海贼团的剑士，身边有同伴，苏晓是独行，能力必须全面。
　　听到苏晓报出的悬赏价格，那名工作人员明显不怎么相信。
　　“这……不知道你的主要战斗手段是？”
　　工作人员试探性询问苏晓，之前那种态度早已消失不见，实力强就能无视魅力带来的坏处。
　　苏晓手掌一番，斩龙闪出现在腰间，他将斩龙闪提起一些。
　　“剑士？”
　　海贼世界无论用刀或用剑都统称为剑士，苏晓没帮工作人员科普刀的概念，只是点了点头。
　　“你跟我来，华纳，来替我一会。”
　　工作人员示意苏晓跟他走，向七水之都的中心处进发。
　　“还没做我介绍，失礼，我叫安格斯，卡雷拉公司一号船坞管事。“
　　安格斯看起来最多三十岁，面白无须，带着瓶底眼镜，身穿与工人相同的汗衫。
　　“白夜，你对什么职位比较感兴趣？”安格斯开始与苏晓闲聊，言语中还有试探。
　　在伟大航路什么最宝贵？贝利？黄金？全都不是，是人才与强者，苏晓明显属于后者，之前他露出的一手，在伟大航路前半段能做到的人不多，那根铁棍的密度很高，是用来制作船撞角的边材。
　　“什么职位……护卫吧，我曾在东海担任一个小国国王的护卫，后来那个国家被革命军攻占。”
　　苏晓虽然没真实担任过，可他却刺杀过国王，对于海贼世界的国王很熟悉。
　　他在东海杀了一个国王，可他并没选择隐姓埋名，原因很简单，当初并没有目击者，而且克利克海贼团正在攻击国王的城堡，所有人都会怀疑国王是克拉克杀的。
　　一个海贼冲近王宫，而且国王还死了，那真是黄泥掉进裤子，不是翔也是翔。
　　更何况就算暴露了身份又能怎样？卡雷拉公司不是海军，他们不会深究员工的来历，这也是苏晓不加入世界政府的原因。
　　安格斯带着苏晓乘上一条中型布鲁，布布特尼则是一直跟随。
　　“这是你的狗？”
　　安格斯惊奇的打量布布特尼，似乎想摸摸布布特尼的头，可看到布布特尼呲起的尖牙后，灿灿缩回手。
　　“对，几年前养的，狼和狗‘杂交’。”
　　听到苏晓的话安格斯点了点头，难怪这么凶猛，布布特尼翻着白眼。
　　年龄二十左右，用刀，名叫白夜，带着一条模样特殊的狗，国王护卫，海上遇难。
　　安格斯整理苏晓的资料，在脑中极力回忆符合的悬赏犯。
　　回忆了许久，安格斯也没想出个所以然，最终给苏晓的定义是来路半干净，至少没被悬赏。
　　想到这点安格斯更满意，他决定将苏晓介绍给某个人。
　　中型布鲁的游动速度很快，没过多久苏晓就来到七水之都偏中心的位置。
　　进入这里不再需要布鲁，这里是七水之都罕见的陆地区，当然，这片陆地是人工制造。
　　能住在这里的都是七水之都的权贵，苏晓此行的目的地是市政办公楼。
　　果然，强者到哪里都会得到重视，如果卡雷拉公司真让苏晓去当苦力，他也有办法在两天内爬上去。
　　暴露一些实力虽然会带来风险，好处也是显而易见。
　　七水之都的市政楼共有五层，干净的外墙，擦到完全透明的玻璃窗，西装革履的工作人员，都显示出七水之都的繁荣。
　　走进市政楼，安格斯直接带苏晓走到四楼一间办公室们前。
　　咚、咚、咚。
　　安格斯轻扣房门，里面传来一道男生：“进来。”
　　草草整理仪容后，安格斯推开房门，办公室面积不小，光亮一片，各种家具一应俱全。
　　一名蓝色短发，下巴处胡茬稀疏，身穿条纹西装的男人正躺在摇椅上午睡。
　　苏晓认出这个人的身份，卡雷拉公司的社长冰山。
　　从动漫中来看，冰山是个正派人物，至少在草帽海贼团眼中是这样。
　　事实真的是这样吗？并不可能。
　　冰山或许人品不错，可他做的买卖绝对不干净，他可是在正大光明的卖给海贼船只，或帮助海贼修船。
　　对于大海面积超过90%的海贼世界，船是最普遍的交通工具，这么大的利益不会没人眼红。
　　更别说冰山还是鱼人汤姆的徒弟，鱼人汤姆帮海贼王罗杰造船，之后一直被世界政府半囚禁，如果不是汤姆的造船工艺太好，汤姆早就死了。
　　作为鱼人汤姆的直系弟子，冰山竟能掌控七水之都，而且世界政府还允许了，这其中的问题不禁让人深思。
第303章牛仔
　　冰山的问题还不止这些，各重要的是，就算到了剧情最后路奇三人也没对冰山下死手，否则冰山一定活不了，这是世界政府不想让冰山死，就算冥王的图纸已经被焚毁，世界政府也不想让冰山死，依然让他掌控七水之都。冰山如今是：做着违法生意（帮助海贼造船、修船），担任合法的职务（市长），闷头赚大钱（卡雷拉公司）。
　　就这样一个人，如果说对方是热心肠的正义人士，苏晓绝不相信，况且，卡雷拉公司对外的招聘来者不拒。
　　想到这些，苏晓心中已经有些初步的计划，冰山在其中很重要。
　　冰山扯下眼罩，看向门口。
　　“是安格斯啊，有什么事。”
　　安格斯马上一躬身，将右手放在胸前。
　　“冰山先生，这是新来的员工白夜。”
　　“哦。”冰山继续躺下，似乎想再小睡一会。
　　“白夜大概能迎战五千万到一亿贝利悬赏的海贼。”
　　冰山已经要躺下的身体坐直，用手指扣了扣眼屎，上下打量着苏晓。
　　“白夜……”冰山做出沉吟状，过了一会看向安格斯。
　　安格斯赶紧快步上前，低声在冰山耳边说了些什么。到了最后冰山点了点头。
　　苏晓有些无聊的站在门口，脑中开始考虑后续的事件发展。
　　七水之都可能只是过渡，主线任务的最终目标应该与司法岛有关。
　　如今加入势力只是获得‘门票’而已，有了门票才能参与司法岛事件。
　　想到司法岛，苏晓心中不禁火热，那里虽然危险，可好东西绝对不少，六式，恶魔果实等都让人眼红。
　　苏晓对六式中的剃非常感兴趣，那种快速接近敌人的能力正是他所缺少的。
　　思考了良久，冰山的声音将苏晓的思绪打断。
　　“白夜你好，我是卡雷拉公司的社长，冰山。“
　　冰山站起身，走上前来与苏晓握手，看来经过安格斯的介绍，冰山也对苏晓重视起来，这样的‘野生’强者很少见。
　　“你好。”
　　两手相握，苏晓马上判断出冰山没有武力，只是个船工，当然，这个没有武力是相对而言。
　　“你的情况我已经了解，可卡雷拉是一家造船公司，如果不懂造船的话就难办了……”
　　冰山踌躇着，似乎在考虑是否任用苏晓，苏晓丝毫不担心，对方极有可能任用他。
　　“不如这样，这两天你先负责一号船坞的安全，我们经常会接待海贼，虽然船工也能维持治安，可是很影响工作效率，我之前已经考虑是否要雇佣安保人员。”
　　“可以。”
　　苏晓很干脆的答应，他只是需要加入某个势力，当然，在那个势力中有一点话语权最好。
　　“这样最好，卡雷拉公司欢迎你加入，安格斯，帮白夜办理入职手续，晚上的庆典你们两个一起来。”
　　“是，冰山先生。”
　　安格斯带着苏晓离开办公室，态度明显热情，甚至和苏晓吹嘘七水之都的美女多么水嫩，他有六个小三等。
　　苏晓在市政大楼办理了入职手续，步骤很简单，只要签一份文件就可以。
　　苏晓留意到文件的内容后瞳孔一缩，卡雷拉公司竟是世界政府的附属公司，而且是自治，考虑到这里是世界政府的御用造船厂，有这种地位也不夸张。
　　【猎杀者已加入‘卡雷拉公司’，主线任务：阵营的抉择（已完成）。】
　　【是/否完成主线任务：阵营的抉择。】
　　苏晓选择完成，新的任务出现。
　　【主线任务：得到赏识】
　　难度等级：Lv.9任务简介：在卡雷拉公司获得一定知名度。
　　任务信息：当前知名度：中立70/400(此知名度可保持你在七水之都自由行动。)任务期限：15天。
　　任务奖励：根据知名度给予奖励。
　　任务惩罚：无……
　　衍生世界已经从初始阶段进入缓冲阶段，这是给苏晓自由行动的时间，这期间他可以在七水之都发掘任务或消灭强大的敌人。
　　苏晓心中暗喜，七水之都的经济很繁荣，人口众多，很有探索潜力。
　　他在海贼世界的目标有几种东西。名刀、六式、恶魔果实。
　　获得恶魔果实的可能性很小，可一旦获得就是一笔巨款。
　　心中打定主意，苏晓带着布布特尼向市政楼外走去，刚走到门口，一名叼着雪茄的男人迎面走来。
　　男人约三十岁，叼着雪茄，满脸络腮胡，戴着牛仔帽，腰上绑着左轮枪套，装束与西部牛仔很相似。
　　苏晓脚步一顿，那名牛仔的脚步也停下。
　　对方是契约者，苏晓能肯定，这是同阵营的契约者，而且实力极强！
　　场面僵住，牛仔站在门口，苏晓站在市政大厅内，双方距离几米远。
　　僵持了一分钟左右，苏晓脸上露出笑意，将手按在腰间的刀柄上，缓步向前走去。
　　对方应该是远程，不可能让他轻易近身。
　　果不其然，那名牛仔将手按在左轮枪上，缓步退后。
　　这一幕引起市政厅内工作人员的注意，这些人都注视苏晓两人。
　　牛仔退出市政大楼，苏晓从大门走出，双方都没说话，苏晓逐渐走远。
　　那名牛仔吐掉口中的雪茄，目光紧盯着苏晓的背影。
　　……
　　苏晓快步穿行在七水之都，目光扫视四周，似乎在寻找什么。
　　快步走出很远，他找到一处人烟稀少的空地，这是一座废弃的造船厂，如今用来放置旧船，成了船墓场。
　　一旁的水道传来湍急的水声，苏晓给布布特尼做了个眼色，布布特尼马上躲进一艘旧船内。
　　“跟了这么久，出来吧。”
　　苏晓缓缓拔出斩龙闪，目光看向一处民宅。
　　民宅后走出一道身影，正是之前那名牛仔。
　　“怎么，准备杀掉我爆猩红卡？”
　　对方一直在跟着他，苏晓干脆选择一处人烟稀少的位置当战场，避而不战不是他的风格。
　　牛仔没拔枪，反而逐渐靠近苏晓。
　　“卡尔是你杀的？”
　　牛仔开口，苏晓眉头皱起，卡尔？幻影旅团！
　　打量牛仔的装束，苏晓看到对方腰间的左轮枪，他忽然想起卡尔和他战斗时说的一句话：‘旅团中除了七号的左轮，其他人是谁我都没见过，’
　　面前这名牛仔极有可能就是卡尔口中的左轮，幻影旅团排行第七位。
　　想到这点苏晓心中一沉，11号的卡尔都那么强，如今的7号绝对更强。
　　“敢做不敢当？旅团的编号间互相有感应，你杀过旅团的人，几个世界内这种感知都不会消失”
　　牛仔看着苏晓，眼中似乎没有仇恨。
　　“如果是那个玩塔罗牌的，那就没错。”
　　青钢影开启，今天可能要分个你死我活。
第304章无冤无仇，只因手痒
　　烈阳当空，略带腥咸味的海风吹过，吹动苏晓的黑色。
　　青钢影的能量在斩龙闪上奔涌，苏晓全身肌肉逐渐绷劲，脚下地面被踩出浅坑。
　　苏晓握紧斩龙闪的刀柄，就像蓄势而发的猎豹。
　　“我今天来……并不是报仇。”
　　牛仔开口，声音略带沙哑，苏晓没接话。
　　“遇到强者难免手痒，子弹打在你身上的声音一定很动听。”
　　牛仔活动着右手，握拳、松开，一直重复这个动作。
　　苏晓脚下一蹬地面向前窜出，泥土飞溅之下，他开始在低空急速滑翔，最多两秒就能与牛仔近身。
　　牛仔的右手一顿，突然化成一道残影靠近枪套。
　　砰！与残影同时出现的是一声枪响，三颗子弹成品字形射向苏晓。
　　没错，就是三颗，一声枪响打出三颗子弹，那把左轮并不是连发，连发也没有这么快，是牛仔的开枪速度太快，三声枪响连成一声。
　　牛仔不仅开枪速度开，拔枪更快，从拔枪到子弹出膛最多不吵0.3秒，甚至于更短。
　　噗嗤、噗嗤，啪啦！
　　前两颗子弹打入苏晓的身体，最后一颗子弹被‘庇护’的护盾挡住，苏晓在听到枪械时已经开启护盾，可子弹实在太快，完全来不及开盾。
　　苏晓单手着地，踉跄几步后稳住身形，轮回乐园的警告提示出现。
　　【提示：你受到23点真实伤害，因抗性未通过判定，真实伤害翻倍。】
　　【提示：你受到24点真实伤害，因抗性未通过判定，真实伤害翻倍。】
　　鲜血从小腹涌出，一种灼烧感在小腹传来。
　　苏晓将斩龙闪横在身前，用手指硬生生刺入伤口中，将卡在伤口内的子弹抠出，是一种银色子弹。
　　一股青烟从子弹上飘起，这种子弹有‘毒性’，会持续扩大伤口。
　　苏晓将手中的子弹扔到一旁，目光紧盯牛仔。
　　牛仔单手握着左轮枪，手臂一甩，左轮枪的弹仓甩出，不到一秒子弹填满，弹壳还没落地。
　　苏晓深吸了口气，如果是以往他挨了这两枪已经没了半条命，可如今他的生命值比一些主坦还高，这两枪只是毛毛雨。
　　脚下步伐变的沉稳，苏晓不再以冲锋的方式靠近牛仔，心中猜测对方的战斗方式。
　　牛仔的主武器是左轮枪，有一种附加真实伤害的能力或技能，而且在子弹命中敌人后会进行抗性判定，如果抗性过低承受的伤害将成倍提升，大概是两倍到十倍之间。
　　这个结果是苏晓根据伤势与破碎的护盾判断，‘庇护’技能形成的护盾被一枪打碎，就是因为护盾没有抗性，直接被判定了十倍真实伤害。
　　苏晓的瞳孔一直处于收缩状态，他已经将动态视力与感知力提升到极限，这个左轮男下一次开枪，他一定能捕捉到子弹的轨迹。
　　苏晓举刀缓步前行，牛仔左轮男似乎在等待什么，并没马上开枪，而是在缓步退后，可他不敢退的太快，看来左轮男也怕苏晓突然冲上前。
　　距离在逐渐靠近，大概过了十秒，苏晓发现左轮男持枪的手明显握紧。
　　来了！
　　砰！清脆的枪响传来，一颗子弹脱离左轮枪，这颗子弹略长，看起来不像是手枪的子弹。
　　子弹高速飞行在空中，苏晓的精、气、神已经达到巅峰状态，他成功捕捉到子弹的轨迹。
　　嗙。
　　轻微的爆炸声传来，苏晓脸色大变，那颗射向他的子弹尾端竟发生爆炸，形成了二次加速。
　　子弹的目标是苏晓头部，被这种子弹命中的下场一定很惨。
　　躲避已经来不及，而且苏晓也不打算躲，他相信手中的刀，也相信自己的刀术。
　　长刀划破空气发出呜咽声，子弹破开层层气浪袭来。
　　叮！金属撞击传来，苏晓握刀的手发麻，可他脸上却露出笑容，那颗子弹被他劈飞。
　　左轮男一愣，满脸诧异的看着苏晓，或许子弹被人用刀劈飞这种事在他身上第一次出现。
　　“见闻色霸气？不可能，那种高等能力不是这个阶段该有的。”
　　左轮男连扣扳机，手指出现残影。
　　砰，又是仅有一声枪响，这家伙的手速快到让人发指。
　　这次五颗子弹齐出，五颗子弹竟然连成一串，根本不存在被劈飞的可能。
　　苏晓能劈飞一颗子弹，却不可能连续劈飞五颗。
　　发现这种情况，苏晓的咬合肌突出，不闪不避的向子弹冲去。
　　噗嗤。
　　五颗子弹向连，就像一根铁棍穿透的苏晓左肋，毫不拖泥带水。
　　不理会胸口传来的剧痛，苏晓几步冲到左轮男身前，距离两米，适合出刀。
　　长刀斩过，一股血迹飘飞，左轮男的帽檐被削掉一块，连同帽檐被削掉的还有肩膀上的肌肉。
　　苏晓恐怖的攻击力让左轮男很忌惮，马上原地后跳。
　　被苏晓近身可不是小事，想退后不挨上几刀根本不可能。
　　斩龙闪快速舞动，苏晓身前瞬间出现一片刀网，细密的伤口在左轮男身上出现，这家伙的衣服就像一层护甲，非常结实。
　　左轮男发出一声惨叫，青钢影的能量在他体内蔓延，以此同时苏晓放出界断线，准备将左轮男缠住。
　　一颗圆球被左轮男抛出，苏晓看到这颗圆球后大惊，马上闭目后退。
　　轰。
　　强光乍现，左轮男扔出了一颗闪光震荡弹。
　　苏晓耳中嗡鸣作响，眼中火辣辣的疼，眼泪不受控制的流出，就算如此他也一挥左手，想用界断线捕捉左轮男。
　　左轮男落地后直接翻滚一圈，半蹲在地时左轮枪的子弹已经填满。
　　左轮男没马上对苏晓射击，而是快步退后，心中已经打定主意，决不能再被这家伙近身。
　　此刻左轮男心中有些骂娘，敌人迷之能抗，而且速度极快，攻击力奇高，简直是能打能抗，就差能奶了，堪称无耻。
　　左轮男的攻击力虽然恐怖，可身板不怎么硬朗，被苏晓近身后砍了个半死，如今每退一步都会在地上留下大片血迹。
　　眼中的火辣的感觉退去，耳中的嗡鸣也消失，苏晓扫了眼生命指征，良好。
　　将界断线收起，苏晓再次缓步靠近左轮男，两人开始一退一进。
　　苏晓不能大意，如果被左轮男打中心脏或头部就完了，一枪爆头都有可能。
　　如果头部被打穿生命值再多也没有意义，那是致命伤害。
　　左轮男也清楚这点，手中的枪一直瞄准苏晓头部。
第305章男人的痛（第四更，月票加更）
　　“看来卡尔死的不冤，我也该认真起来。”左轮男停止退后，将手指放在口中，吹起响亮的口哨。
　　远处传来一声鹰唳，一只白头鹰从天空俯冲而下，落在左轮男的肩膀上。
　　这只白头鹰双翼张开，身体抖动，十几根洁白的羽毛落下，这些羽毛泛出莹莹白光，逐渐融入空气中。
　　羽毛融入空气，左轮男的身影突然凭空消失。
　　苏晓环顾四周，危险的感觉还在，这不是空间能力，是左轮男隐身了。
　　闭目感知四周，没有任何异常，将精神集中到听力，也没有脚步声。
　　苏晓突然暴起，冲到左轮男之前所在的位置斩出一刀。
　　这刀不出意料的斩空，左轮男的确是隐身了，一个能隐身的枪手是多么恐怖的敌人。
　　苏晓马上将感知的范围缩小，一直收缩到五米大小，在这种距离下他的感知最为敏锐，就算子弹飞来也有个缓冲时间。
　　将感知范围收缩后苏晓马上察觉到不对，地面有一滩血迹突然出现，他可能确认，之前这里绝对没有血迹。
　　环顾四周，苏晓再次发现异常，之前左轮男留下的血迹全部消失了。
　　这种情况已经不是隐身能解释的，人可以隐身，那些已经落地的血迹绝不会隐身。
　　不是隐身，左轮男可能是屏蔽了他的感知，此时在他的感官中已经没有左轮男的存在，无论是视线、听力。感知力。
　　此时的左轮男对于苏晓来说是不存在，所以他当然无法发现左轮男在哪，这是那只鹰的能力。
　　不过这种能力有漏洞，苏晓将感知范围缩小后感知强度明显提升，如果左轮男靠近他五米内，他就能发现对方。
　　就在苏晓准备寻找左轮男时，一股破风声在身后传来，他马上侧头。
　　嗖～，一颗子弹紧贴着苏晓的脸颊划过，甚至打断他几根头发。
　　苏晓的脸色不怎么好看，这颗子弹是在他五米外突然出现的，在他感知圈外这颗子弹根本不存在。
　　子弹也‘隐身’，只有进入感知圈后才会现身。
　　战斗一时间陷入窘境，这场战斗让苏晓有些无语，他感觉对方不是来爆他的猩红卡或帮卡尔报仇，只是单纯想来找他打一场，无仇无怨，难怪其他人都那么惧怕幻影旅团。
　　苏晓对旅团的人有了认知，卡尔在其中或许算是正常的。
　　战斗在继续，苏晓不是软柿子，敌人都打上门，最好的处理方法就是斩下敌人的脑袋。
　　左轮男没有再开枪，似乎察觉到苏晓能躲开他的射击，正在蓄力某种技能。
　　苏晓则快速在空地上移动，利用感知圈搜寻左轮男，地上的血迹就是最好的指引。
　　噗嗤，一朵血花从苏晓后背溅起，他挨了一枪。
　　苏晓活动着肩膀，疼的咧了咧嘴，只要不是头部中枪，后背中几枪没什么，他现在的生命值很高，而且布布特尼的光环还在持续帮他恢复血量。
　　布布特尼的安危苏晓并不担心，对方……
　　苏晓突然想到什么，对方在他的感知内消失，布布特尼是否能察觉到对方？快步跑到布布特尼附近，布布特尼马上从旧船内跑出，挡在苏晓身前。
　　“布布，能看到敌人吗。”
　　苏晓的问题明显让布布汪一愣，布布汪很无奈，在它的视线中，它白夜不知为何开始和敌人绕圈，对敌人视而不见，不时还会挨上一枪。
　　噗嗤，布布特尼的臀部暴起一团血花，布布汪嗷的一声惨叫，左轮男这是要杀狗。
　　布布特尼能看到对方，苏晓现在可能确定。
　　“布布，躲到我身后。”
　　苏晓的意图很明显，让布布特尼藏在他身后躲避射击，这样有两个好处，一是布布特尼的安全得到保证，第二则是，如果布布特尼躲在苏晓身后躲避敌人攻击，那就代表敌人就在布布对面。
　　布布特尼躲到苏晓身侧，苏晓突然暴起，向身体另一侧的方向冲出。
　　急促冲出几步，一条拿枪的手臂出现在感知内，终于捕捉到对方。
　　可就在此时，左轮男那条手臂消失不见，身影再次消失，苏晓的脚步停止，布布特尼快步跑到苏晓身后。
　　苏晓低声和布布特尼说了几句，并拿出一个东西给布布特尼看，布布特尼汪汪叫了两声。
　　苏晓开始在空地上漫无目的的转圈，就算偶尔挨上一枪也不在乎。
　　此时的左轮男很疑惑，不清楚苏晓要做什么，可他隐约闻到阴谋的味道。
　　“扁毛，灵魂误导还能持续多久。”
　　左轮男肩膀上的白头鹰低鸣两声，左轮男点了点头，看模样左轮男的兽语等级不低。
　　噗嗤，血花在苏晓身上暴起，生命值已经滑落到危险的处境，对方不再射击他的头部，如果头部受袭他能躲开，可躯干比头部大太多，而且左右闪躲的幅度也小，苏晓干脆就不躲。
　　就在苏晓又中了两枪时，他身后的布布特尼汪汪大叫。
　　苏晓心中大喜，终于等到了，挨了这么多枪，报仇的时刻到了。
　　“爆。”苏晓呢喃一声。
　　轰！几股火光冲天而起，爆炸所产生的冲击向周围扩散，苏晓引爆了七颗炼金炸弹，七颗炸弹的位置都不同。
　　左手挡在面前，左手上赤红色护臂能抵挡小部分攻击。
　　这场爆炸就是他之前和布布特尼吩咐的事。
　　储蓄空间内共有三十一颗炼金炸弹，苏晓拿出十几颗，用自己的血将这些泡泡糖模样的炼金炸弹掩盖，他每中一枪都会在地上扔一颗炼金炸弹。
　　当左轮男靠近这些炼金炸弹时，布布特尼就会汪汪大叫。
　　刚才布布特尼叫了，苏晓果断引爆炼金炸弹。
　　爆炸的火光转眼退去，左轮男的身影正在空中落下，身上有一个破破烂烂的护盾，一条手臂已经被炸飞。
　　发现左轮男下落的位置后苏晓脸色不怎么好看，对方正落入水道中，水道内是深不见底的海洋，只要潜入海中，在七水之都下层的废弃建筑内苏晓不可能找到对方。
　　左轮男下落的位置并不是偶然，那只白头鹰正拍打翅膀帮助左轮男改变方向。
　　苏晓怎能这样善罢甘休，他可是挨了很多枪。
　　将界断线缠绕在斩龙闪的刀柄上，苏晓调整手感，双腿岔开，一条手臂的肌肉略微隆起。
　　深吸了口气，苏晓用尽全力将斩龙闪抛出。
　　嗖～，斩龙闪发出破空声，半空中的左轮男一副曰了狗的表情。
　　一声惨哼传来，斩龙闪直接贯穿左轮男的小腹，再向下一点就是男性特征了，左轮男噗通一声掉入海中，掉入海中前苏晓隐约听到左轮男大喊：‘老子的膀胱。’
　　苏晓将界断线收紧一些，当界断线绷直后狠狠向一旁扯动，以此对左轮男造成二次伤害。
　　收紧界断线将斩龙闪从海中拽出，一片海水逐渐变成淡红色。
　　海中的左轮男要疼疯了，青钢影的能量侵入了他的泌尿系统，更让他郁闷的是，法力值不知什么原因突然少了很多，他大招都没放出来。
　　PS：（祝大家中秋快乐。）这两天更新的有点晚哈，等等，先听我说，放下手里的刀，我们慢慢谈。
第306章送上门的特务（修改）
　　敌人落水，苏晓快步跑到水道边缘，将头浸入海中。视线变成蔚蓝色，七水之都下方海域中布满废弃的建筑，地形错综复杂，还聚集了为数不少的鱼群。
　　在有些昏暗的海水中，苏晓看到左轮男远去的身影，左轮男泳姿非常怪异，单手捂着小腹，两条腿小幅度摆动，正向远处游去。
　　苏晓刚想整个身体下海，全身伤口出现火辣辣的灼痛，伤口接触海水就相当于在伤口撒盐，尤其是他的枪伤都很深。
　　苏晓疼的眼前阵阵发黑，他强打精神拿出破碎精灵，上半身潜入海中，举枪对准左轮男就是几枪。
　　砰、砰、砰。
　　水中枪声很小，让苏晓诧异的事情发生，子弹在海水中射出几米后停止，逐渐沉入海底。
　　苏晓有些不信邪，又对着左轮男开了三枪，还是与之前一样的情况，子弹飞出几米后失去力道，向海底沉去。
　　这让他很疑惑，联想到水中的阻力，或许在水中开枪就是这样，他解锁了新知识，不能在水中开枪，否则水的阻力会导致子弹飞出几米远后停止，但子弹在水面射入却不同，依然有强大的动力。
　　左轮男的身影消失，从错综复杂的海下建筑中脱身再容易不过，这也是苏晓没追击的关系。
　　也不是没有好消息，他今天打退左轮男，对方短时间内不会在七水之都出现，否则苏晓有能力继续追杀对方。
　　海中苏晓没办法感知，可如果对方登录，苏晓就能感知到对方体内青钢影的能量，他能把对方追杀到怀疑人生。
　　苏晓闭目感知，青钢影的能量没在附近出现，看来左轮男是在海中游走，海水会影响苏晓定位的青钢影能量。
　　确认敌人已经逃远，苏晓噗通一声坐在地上，他快达到极限，再多挨几枪就坚持不住。
　　刚才的爆炸声引起周围居民的注意，一些居民通知了市政府，市政府马上委派卡雷拉公司派人，或者说就是卡雷拉公司在负责七水之都的安全。
　　七水之都发生了这么大的爆炸案，冰山很快带人赶到，他身后跟着两人，分别是卡雷拉公司的船工巴里，以及秘书卡莉法。
　　巴里是一副船工打扮，没什么特殊，战斗力不弱，原著中使用绳子战斗。
　　另一位的身份就有些特殊，那就是卡莉法，卡莉法满头金色长发盘起，戴着有色镜片眼镜，一身清凉的职装非常性感。
　　秘书并不是卡莉法的真正身份，她是世界政府秘密组织CP9的一员。
　　CP9是世界政府直属情报组织，主要负责暗杀、敌后破坏，窃取情报等机密任务。
　　作为CP9的一员，卡莉法的实力偏中等，当然，这是CP9内部的实力划分，如果是在七水之都，类似巴里之流，卡莉法不超三分钟就能解决对方。
　　冰山等三人身后跟着大量船工，这些船工马上分散开探查周围的情况。
　　冰山走到苏晓身前，看着满身枪伤的苏晓。
　　“怎么回事。”
　　冰山的脸色不怎么好看，苏晓才到七水之都一天就发生这么大的爆炸案。
　　“一伙海贼从内港潜入到这里，想要拖走那艘船。”
　　苏晓坐在地上，指向船墓场中比较完整的一艘船。
　　“又有人来偷船？具体几个人？”
　　“三个人，被我打伤两个后跳海逃了。”
　　地面上的大片血迹以及战斗痕迹就是最好的证明，苏晓现在是卡雷拉公司的成员，他发现偷船贼后打退敌人，冰山不可能一直追问，那只会寒了其他属下的心。
　　帮你做事，你却问东问西，这样的上司没人会跟随。
　　冰山沉吟了一会，想到苏晓才到七水之都一天，有仇家的可能性不大，所以排除公报私仇的可能。
　　“辛苦了，卡莉法，帮白夜紧急处理下伤口，他在失血。”
　　卡莉法款款走上前来，高跟鞋踩踏地面哒哒作响，在看到苏晓身上的枪伤后卡莉法瞳孔一缩，受了这么严重的伤还没死，而且神色自若，这让她心生警惕。
　　苏晓听到冰山让卡莉法帮他处理伤口后心中大惊，卡莉法是个特务，帮他处理伤口时下毒就糟了。
　　“多谢冰山先生，这只是小伤，我自己处理就可以。”
　　“白夜先生请不要动，你伤的很重。”
　　卡莉法按住苏晓的肩膀，苏晓的脸色更加难看，这女人绝对没安好心，他能感觉到那淡淡的杀意。
　　发现冰山已经走远，苏晓低声在卡莉法耳畔说道：“这么迫切想帮我处理伤口？”
　　热气吹在卡莉法的耳垂上，苏晓的一只手已经伸到卡莉法的裤子里面，中指轻轻摸上了她的肛门，感受到一圈紧缩的肌肉在无意识中抗拒着入侵。他稍稍用力，指尖突破了那层阻力，滑入温热而紧致的内部。卡莉法的神色明显有些不自然。她的臀部随着苏晓的手指深入而微微绷紧，肌肉在无意识中挤压着他的指节。
　　“你这是性骚扰。”
　　刺啦～，说话间卡莉法将苏晓破烂的上衣扯下，前胸与后背共有十处枪伤。
　　“白夜先生不要动，我这就帮你处理伤口。”
　　卡莉法的声音酥软，似乎是一名善良的小护士，可袖口内划出一个极小的玻璃瓶，就在此时卡莉法的身体突然一僵。
　　“你在做什么。”卡莉法语气不善，再没有之前那种温婉。
　　“我做了什么？”
　　苏晓似笑非笑的看向卡莉法右手指缝，卡莉法的手僵在半空。
　　“这么对待女性，你不感觉失礼吗。”
　　卡莉法虽然口气不善，可她却一动不敢动，在她袖口中不知何时出现一条极细的金属线，这条金属线顺着她的袖口进入衣服内，直接缠绕在她的乳头上，卡莉法清楚感觉到那冰冷而且锋利的触感。
　　“继续帮我‘处理’伤口，你手中的瓶子莫非是祖传秘法？”
　　苏晓刚才悄无声息的用界断线将卡莉法缠住，如果对方敢耍花招，那他会给对方留下一个毕生难忘的教训，只要他轻轻一拽界断线，卡莉法不仅会被割喉，罩杯也会急速下降，不超三秒就会变成飞机场。
　　“你是谁。”卡莉法纤细的手指刺入苏晓后背的伤口，用力抠出一颗子弹。
　　“流浪的剑士，兴趣是杀人，所以别来招惹我，斯～。”
　　苏晓疼的嘴角一咧，卡莉法绝对是故意的，他马上收紧的界断线，卡莉法的脸色泛红，身体一抖，鼻息略有急促。
　　“再用手指从伤口里抠子弹，我就把你勒成腊肠。”
　　苏晓加大了手上的力度，卡莉法肛门的紧致度让她的手指几乎动弹不得，每一次轻微的抽动都让她身体一震，臀部不自觉地收紧，挤出一层细密的汗珠。
　　既然实力已经暴露，那苏晓就不在乎其他方面同样暴露，如果不控制住卡莉法，这个特务一定会给他下毒，CP9的特务会杀掉所有加入卡雷拉公司的强者，事到如今不得不如此。
　　就算不暴露，特殊三人组也不会放过他。
　　苏晓打量着脸色发红的卡莉法，就算这种处境对方也选择忍耐，看来对方比他还怕暴露。
　　更好的消息是卡莉法被他劫持了，他从没想过能这么简单劫持到一名CP9的特务。
第307章免费请你吃糖（加料 卡法莉）
　　取出子弹、缝合伤口、包扎绷带，卡莉法神色极不自然的帮苏晓处理伤口。“放开我，我的胸口快被勒伤了，如果那里留下伤痕，我绝对饶不了你。”
　　卡莉法冷冷的看着苏晓。
　　“不如你大喊吧，就喊我非礼你。”
　　“你当我不敢吗。”卡莉法作势就要大喊，并将领口偷偷扯开一些，似乎真的被苏晓非礼了。
　　“你不敢，”苏晓神情自若，继续说道：“你手中的毒药只有一些情报组织才会使用，一个市长的秘书怎么会有这种毒药？敌国的眼线？海军的情报部队？革命军的特务？”
　　卡莉法刚要大喊的动作停下，并收紧领口。
　　“你想怎么样。”
　　果然，卡莉法比苏晓还怕暴露，苏晓暴露后最多是被驱逐出卡雷拉公司，可如果苏晓指征卡莉法是间谍，就算冰山不相信，心中也难免生出猜忌，会做一些调查，这是卡莉法绝不允许发生的事。
　　苏晓站起身，适当放松界断线。
　　“跟我走。”
　　苏晓说完就注视着卡莉法，等待对方回应。
　　卡莉法咬牙切齿的说道：“放开这该死的金属线。”
　　“你在做梦？”
　　苏晓略感诧异的看着卡莉法，卡莉法心中一沉，暗道完了，看来像脱身没那么容易。
　　卡莉法站在原地犹豫，在权衡六式的铁块能否防御金属线的绞杀。
　　感觉到那冰冷中透出的锋利感，卡莉法暗叹一声，可能防御不住，她的铁块修为并不高，最终她深吸了口气喊道：“冰山先生，我带白夜去医院治疗下，他有些失血过多。”
　　冰山侧头看向苏晓与卡莉法后哑然，两人站的很近，卡莉法都快贴到苏晓怀中。
　　冰山心中很疑惑，这两人的关系什么时候这么好？难道是一见钟情了？
　　“去吧，年轻人就应该有活力一些。”
　　冰山轻笑一声，继续调查旧船场的情况。
　　卡莉法踩着高跟鞋走在前方，苏晓紧跟其后，只要卡莉法稍有异动，他就会辣手摧花。
　　这次真是运气爆棚，卡莉法竟敢靠近他，或许是没想到苏晓敢这么大胆，当着冰山的面将她俘虏，再加上苏晓身受重伤，卡莉法难免大意。
　　“你有什么目的”
　　卡莉法态度坚决，苏晓眉头一挑。
　　“只是找你‘谈谈’而已。”
　　苏晓一扯界断线，示意卡莉法走进一旁的小巷内。
　　小巷只有两米宽，苏晓看着身前的卡莉法，他在犹豫要不要现在就做掉卡莉法，看能否获得六式的体技。
　　可在想到杀掉卡莉法的后果，苏晓摇了摇头，不仅罗布·路奇等人会追杀他，卡雷拉工作室也不会放过他，世界政府也会参与其中，死局，至少现在的卡莉法不能杀。
　　风险高于回报，苏晓开始想其他对策。
　　站在苏晓身方的卡莉法脸颊上渗出冷汗，她清楚的感觉到那个男人在犹豫是否杀她。
　　“要杀赶快，不过杀了我，你就只能去当海贼，休想再踏上任何岛，有人会一直追杀你。”
　　卡莉法轻蔑一笑，似乎不在乎生死，可实际上她还是想活着，这是人的本能。
　　苏晓在考虑怎么处理卡莉法，突然间他心生一计，虽然这计谋有些粗暴，可非常适合现在的处境。
　　“卡莉法小姐，你喜欢吃口香糖吗？”
　　卡莉法一愣，突然感觉不对。
　　“不喜欢，非常讨厌。”
　　“你没有选择的权利，今天免费喂你吃棒棒糖，不对，是口香糖。”
　　苏晓大量放出界断线将卡莉法缠成粽子，卡莉法直挺挺的倒地地上，手脚都被缠住，锋利的界断线让她不敢用力挣扎。
　　苏晓走到卡莉法身边，双腿岔开跨在卡莉法身体两侧。
　　“你……你要做什么。”
　　苏晓把她的衣服解开，把雪白的胸脯完全释放出来，F罩杯的丰满乳房在摆脱束缚后微微晃动，粉嫩的乳头已经挺立起来。苏晓将那根硕大的肉棒夹在双峰之间，用乳肉细腻的触感包裹着它。
　　"你别以为做了这种事情可以逃掉…"她轻声说着，眼神已经变得迷离。苏晓夹住她的乳房开始有节奏地前后蠕动。
　　"嗯…啊…"她的喉咙深处发出享受的声音，卡莉法心中暗想：“我得尽量拖住时间，等待路奇他们的志愿才行。嗯……先让这个色狼尝尝甜头吧……”
　　苏晓将自己的龟头对准她的红唇，卡莉法认命一般，将整个龟头含入口中。她的舌头灵巧地舔舐着冠状沟，同时发出细微的"啧啧"水声。
　　卡莉法的眼眸此时水汽氤氲，充满了情欲。她一边吞吐着肉棒，一边用手轻抚墜心的睾丸，感受着里面储存的大量精液。她的动作越来越快，头发随着吞吐的节奏轻轻摇晃。
　　"呜…肉棒…嗯…好热…"卡莉法的声音因为口中的巨物而变得含糊不清，但语气中的渴望却无比明显。与此同时，她的另一只手悄悄滑向自己的下身，轻轻拨开已经湿透的内裤，手指探入那完美的馒头穴，开始轻轻搅动。
　　她能感觉到苏晓的呼吸变得急促，知道他即将射精。卡莉法更加卖力地服侍着，将肉棒吞入更深处，喉咙深处发出"齁…齁…"的满足声音。
　　她的馒头穴已经完全湿润，肉壁饥渴地收缩着，渴望被填满。
　　“转过去，让我好好干你。”苏晓的声音带着一丝戏谑，他拍了拍卡莉法的脸颊。卡莉法立刻顺从地转过身，跪趴在床榻上，高高翘起臀部，摆出一个无比淫荡的姿势。她回头看了苏晓一眼，眼神中满是期待与羞耻。
苏晓站起身，将他那根巨型肉棒却直指卡莉法的臀缝。他轻轻一推，卡莉法的内裤被扯下，露出那粉嫩如花的后穴和湿漉漉的前穴。她的阴道口微微张开，肉壁饥渴地蠕动着。
　　“快进来…我的小穴好饿…”卡莉法的声音已经带上了哭腔，她的臀部微微摇晃，主动迎向苏晓。苏晓毫不犹豫，握住自己的肉棒，对准那湿润的阴道口用力一顶。
　　“噫啊啊!”卡莉法发出一声高亢的尖叫，身体猛地向前一倾，又被苏晓的大手抓住腰肢拉回。那根巨大的肉棒接贯穿了她的阴道，入口段的旋转型肌肉群立刻夹紧，精准地挤压着苏晓的敏感点。中段的波浪状蠕动肌纹开始螺旋收缩，发出“滋滋”的水声，吸附力强得仿佛要将苏晓整个人吸进去。
　　“齁…齁啊…好深…”卡莉法的呻吟声连绵不绝，她的银白色长发散乱地披在背上，随着苏晓的抽插而剧烈晃动。那对F罩杯的乳房悬垂在床榻上，乳头随着身体的节奏摩擦着丝绸被面，带给她额外的快感。
　　苏晓的动作毫不温柔，他的小手紧扣着卡莉法的纤腰，用力撞击着她的臀部。每次深入，龟头都直抵她的子宫口，冠状榨取环形成真空吸力，死死裹住苏晓的冠状沟。卡莉法的子宫开始韵律性地收缩，仿佛在渴求更多的灌注。
　　“卡莉法，你的骚穴真会吸…是不是每天都想着被人操？”苏晓一边抽插，一边低声调笑。那根巨型肉棒在她体内进出时，带出一股股透明的爱液，滴落在地面上，形成一滩淫靡的水渍。
　　“啊啊…是的……我每天都想被操…齁啊!”卡莉法的声音已经完全失控，她的臀部主动向后迎合，每一次撞击都发出“啪啪”的响声。她的后穴也开始微微收缩，分泌出润滑液体，仿佛在邀请苏晓进一步侵犯。
　　苏晓低笑一声，抓住她的长发用力向后一拉，肉棒猛地加速抽插，每次拔出时带出一股透明的爱液，插入时直捣子宫深处。卡莉法的头被迫仰起，露出修长的脖颈，喉咙深处发出“噫啊啊!”的尖锐叫声。
　　苏晓的动作突然停顿了一下，然后猛地一顶，整根肉棒深深埋入她的体内。龟头突破子宫颈，卡莉法的身体猛地一僵，发出一声“齁啊啊啊!”的失控尖叫。
下一刻，苏晓的睾丸剧烈收缩，浓稠的精液直接灌入卡莉法的子宫。
　　“啊啊啊啊!……齁!……去了!……”卡莉法的呻吟化作尖叫，她的子宫被精液灌满，强烈的吸盘效果死死裹住苏晓的龟头，榨取着每一滴精华。
　　她的身体剧烈颤抖，阴道和肛门同时痉挛，大量透明的爱液喷涌而出，混合着苏晓的精液滴落在地上，形成一滩淫靡的水渍。她的乳房也无法抑制地喷出乳汁。
　　苏晓喘息着拔出肉棒，一股浓稠的精液从卡莉法的阴道口溢出，顺着她修长的大腿缓缓流下。她瘫软在地上，臀部依然高翘，湿漉漉的阴部微微张合，吐出一股股白浊的液体，那性感的身躯此刻满是下流的痕迹
　  射完精之后，苏晓手中拿出口香糖模样的物体对准卡法莉的小嘴。
　　中级炼金炸弹，杀伤范围六米，爆炸伤害100点，体积非常小。
　　苏晓单手掐住卡莉法的下颚，意图将卡莉法的嘴巴撬开。
　　卡莉法牙关紧咬，就算脸颊两侧被捏的酸痛无比依然死活不张嘴。
　　捏了半天苏晓也没撬开卡莉法的嘴。
　　“张嘴。”
　　“捕（不）。”卡莉法含糊不清的说道，脸颊被捏的通红。
　　苏晓冷笑一声，从腰间缓缓拔出斩龙闪，一手抓住卡莉法的脸颊，另一只手反手握刀，他准备用刀撬！卡莉法目露绝望，敌人比她想象的要狠。
　　在斩龙闪已经靠近卡莉法的红唇时，卡莉法的小口缓缓张开，一副任命的表情。
　　斩龙闪归鞘，苏晓将中级炼金炸弹塞进卡莉法口中，食指与中指并拢向喉咙内怼。
　　卡莉法发出阵阵干呕，眼泪不受控制的流出，都开始翻白眼。
　　咕噜，炼金炸弹被卡莉法吞下，被抠嘴后一种屈辱感出现，所以她一口咬住苏晓的食指与中指。
　　苏晓脸色一僵，这女人居然咬人，不过被咬住并不是大问题。
　　用拇指扣住卡莉法柔软的下颚，食指与中指用力夹住卡莉法的舌头。
　　卡莉法干呕几声赶紧松口，苏晓的手指恢复自由，甩了甩手指上的口水，又在卡莉法的衣服上蹭了蹭。
　　“我要……杀了你。“
　　卡莉法从没受过这种羞辱，更让她绝望的是，她不知道自己吞下了什么。
　　“杀了我？别做梦了，你做不到。”
　　苏晓开始激活炼金炸弹，炼金炸弹膨胀，在膨胀到一定程度后停止，这是放置卡莉法吐出炼金炸弹。
　　除非卡莉法做胃部手术，否则一星期内绝对取不出炼金炸弹，一星期后炼金炸弹会被胃酸腐蚀到失效。
　　苏晓将界断线收起，卡莉法恢复自由。
　　“你让我吞了什么。”
　　“狗的排泄物。”
　　“呕~。”卡莉法连连干呕，她目露绝望的看向布布特尼，附近真的有狗，而且炼金炸弹有股怪味。
　　“受死吧。”
　　卡莉法拳头攥紧，那纤细的手指握的咔咔作响。
　　“放心，我没有让人吞翔那么无聊，你吞了炸弹而已。”
　　苏晓小幅度激活炼金炸弹，炼金炸弹表面放出高温，卡莉法惨叫一声倒地。
　　“胃里好烫！”
　　冷汗瞬间浸透卡莉法后背的衣服，许久后卡莉法才站起身。
　　“你有什么目的。”
　　卡莉法大口喘息着，她已经意识到苏晓不好对付。
　　“没什么目的，如果你有同伴就去告诉他们，井水不犯河水，没事别来招惹我。”
　　说完苏晓离开小巷，如今剧情才到初始阶段，还没到狂欢的时刻。
　　小巷内，卡莉法用白皙的手指抠喉咙催吐，一直吐到虚脱都没吐出那颗白色的炸弹。
第308章算计
　　卡莉法的出现本是个坏消息，可在机缘巧合之下却解决了苏晓在卡雷拉公司的危险。只要罗布·路奇等人不想卡莉法死，就不会来主动招惹他，灭口有可能，但那需要牺牲卡莉法。
　　如果罗布·路奇带人来灭口，他们就有全部暴露的风险，在一个人暴露与所有人暴露之间，苏晓相信对方会选后者。
　　更何况，苏晓之前表现出的态度，是发现卡莉法用的毒药特殊才发现卡莉法可疑的身份，而不是摆出一幅全知全能的模样，说一大堆掉智商的废话，什么我知道你的计划与同伴之类。
　　如今这种情况罗布·路奇等人来找他的可能就更小。
　　卡莉法有了特别的使用方法，当然不是RBQ，而是一个筹码。
　　走在七水之都的甬路上，苏晓心情大好，可一时间有些不知该去哪。
　　一股异香飘入鼻子中，苏晓的裤管被拽住，是布布特尼。
　　布布特尼正伸着舌头看向一个路边摊，那里围了不少人，苏晓走上前发现，这是售卖的是七水之都的特产，烤水水肉。
　　苏晓买了几串水水肉，这种肉类很特殊，晃动时有些像果冻的质感。
　　咬了一口，苏晓眼睛瞪大，海贼世界的美食果然名不虚传。
　　外焦里嫩，那种滑嫩的感觉让人流连忘返。
　　“汪汪。”
　　布布特尼急的直转圈，苏晓抛给布布特尼一块，布布汪一口吞了，典型的猪八戒吃人参果，根本没吃出什么味。
　　“暴殄天物。”
　　苏晓递给布布特尼一串，继续向前走，他准备去一号船坞，毕竟他的工作是维持一号船坞的治安。
　　可有一件事让苏晓警惕起来，冰山应该是怀疑他了，之前他说击退海贼，冰山明面是相信他，可任务列表中的卡雷拉公司知名度并没上涨，这说明冰山并不相信他。
　　苏晓兜兜转转来到一号船坞，船工们在一号船坞的空地上工作，他则扯过一把椅子坐在一旁看热闹。
　　苏晓的工作是维持治安，也就是看场，不需要体力劳作，报酬是每个月六十万贝利，折合RMB大概35000元。
　　以他的实力工资有些偏低，这是试用期的工资，过了试用期工资会提高，而且每击退一伙海贼都有福利。
　　冰山有个一个要求，那就是不许杀人，卡雷拉公司虽然背景不小，但冰山很低调。
　　造船工门疑惑的看着苏晓，不清楚苏晓为什么坐在那，可没人上前问，只当苏晓是客人。
　　……
　　苏晓与左轮男战斗的旧船厂，卡莉法与苏晓分别后回到这里。
　　冰山在看到卡莉法后一愣，卡莉法那略有褶皱的衣物让人浮想联翩。
　　“年轻人真是开放啊。”
　　卡莉法默不作声的站在冰山身后，冰山更加诧异。
　　“没想到你居然有这么开放的一面，虽然白夜是个帅气的年轻人，可未免太快了一些。”
　　听到冰山的话卡莉法面色一黑，随机想到什么，嘴角突然露出笑意。
　　“路上摔了一跤而已，别误会。”
　　“好吧，我没误会，不过你年龄也不小了，虽然白夜刚加入卡雷拉公司，可实力不弱，很有前途。”
　　冰山半开玩笑的说道，心中对于苏晓的猜疑少了一些，属下员工间相恋他并不是阻止，虽然卡莉法是他的秘书，可两人只是上下级而已。
　　卡莉法没再解释，这种事越抹越黑，同时她心中有一个计划，既然冰山误会她与白夜有关系，那就干脆把那个混蛋拖下水，她的最终计划会在几天后开始，到时对方在七水之都就无法立足，甚至会被追杀。
　　卡莉法越想越心动，根据她之前的判断，白夜的实力可能不弱。
　　“冰山先生，白夜是什么时候加入卡雷拉公司的？多大年龄？“
　　卡莉法的问题让冰山愕然，之前他只是在半开玩笑。
　　“卡莉法你……”
　　卡莉法脸色一红，整理了一下鬓角的秀发。
　　一旁的船工巴里也听到，诧异的看着卡莉法，卡莉法的计谋得逞，对于特工来说，这点演技她还是有的。
　　让更多人知道苏晓与她有关系，这样在计划展开后，苏晓就是卡雷拉公司的敌人，解释都解释不清。
　　刚到一天就和卡莉法关系暧昧，可在几天后卡莉法突然叛变，到时谁会听苏晓解释？没人会。
　　事情一传十，十传百，船工们的八卦之魂熊熊燃起。
　　苏晓并不知道这件事，如果他知道一定会割了卡莉法的舌头，对方明显是要把他拖下水，没安好心。
　　苏晓在一号船坞守了一个下午，没有海贼来闹事，这里的船工对他熟悉了一些，知道苏晓是新来的员工，负责这里的治安。
　　天色逐暗，船工们都下班，一下午时间苏晓的知名度增加了40点，这让他有些疑惑，难道介绍姓名也能增加知名度？这也太简单了吧。
　　晚上五点左右，安格斯找上苏晓，之前冰山说过让两人一同参加晚上的庆典，庆祝什么他不清楚，应该是类似于聚会一类。
　　安格斯拍了拍苏晓的肩膀，脸上的表情有些羡慕。
　　“你小子厉害，才来一天就得到大美女的芳心。”
　　苏晓一愣，他不清楚对方说什么。
　　“芳心？”
　　“别装傻，你和卡莉法小姐的事，卡雷拉公司很多人都知道了，那个冷美人居然能看上某个人，真是……”
　　听到安格斯的调侃，苏晓脸色微变，他心中隐约猜到了某种可能。
　　脑中快速思索，苏晓马上想到是怎么回事，卡莉法那个女人反咬了他一口。
　　“这样吗。”
　　苏晓起身，面色平常的跟随安格斯向冰山的宅院走去。
　　卡莉法有种行为只有一种可能，那就是要拖他下水，中午时他还把卡莉法按在地上塞炸药，到了晚上就出现这种传闻。
　　前往庆典的路上，苏晓嘴角浮现笑容。
　　虽然会被拖下水，可这是个不错的处境，至少能帮他快速提升知名度，之前他还奇怪，下午时只是和那些船工相互熟识，怎么会增加40点知名度。
　　苏晓再次查看知名度，又增加了30点，而且还有持续增长中，用不了多久就能上200点。
　　更重要的是，他掌控着卡莉法的生死，只要他引爆炼金炸药，卡莉法必死无疑。
　　知名度提升的问题暂时解决，他开始筹备之后的事，距离草帽海贼团登岛还有五天，到时七水之都会乱成一团。
　　现在还不用考虑这些，这五天期间怎么捞好处才是王道。
　　思索间苏晓来到冰山家的庭院前，冰山的家很豪华，不差于市政楼。
　　进入大楼一层，喧哗声传来，食物的香气与酒精味混合在一起，大厅内摆放着几张长桌，上面摆放着食物，许多船工在喝酒时大声攀谈，有些哈哈大笑，宴会非常热闹。
第309章无耻之徒（修改，加料）
　　走进大厅中，安格斯马上被几名同事拉走拼酒，临走时安格斯说了声：‘玩的尽兴。’
　　安格斯刚走，一名身材修长的美女款款走来，美女非常自然的挽住苏晓的胳膊。
　　“别反抗哦，我们现在的关系非常暧昧。”
　　卡莉法轻笑一声，眼中略有些得意。
　　“是吗，可你好像忘了件事。”
　　苏晓与卡莉法坐在一张餐桌前，附近人很少。
　　“什么事。”
　　卡莉法端起一杯葡萄酒，小饮了一口。
　　“肚子里有颗炸弹的感觉如何？”
　　苏晓较有兴趣的看着卡莉法，既然对方要演戏，那他就陪对方继续演，他直接把手放在她的肩上搂住卡莉法，将她丰满的乳房从衣服里掏了出来，放在手里把玩着，周围传来嫉妒的目光，那是来自单身狗的愤怒。
　　苏晓低笑一声，手上动作更加放肆地揉捏起来，指尖在乳晕上画圈，感受着那细腻如丝绸的触感，粗糙的手掌在她硕大的乳房上肆虐，带出一阵阵轻微的颤动。
　　“卡莉法，你的奶子真软……”苏晓的声音清脆而戏谑，手指用力一挤，卡莉法的乳房微微变形，乳肉从指缝间溢出，被揉捏成淫靡的形状。她的乳腺早已因苏晓的触碰而充盈，乳汁在乳头处蓄势待发。苏晓坏笑着低下头，张开小嘴含住一只乳头，用力一吸，温热的乳汁立刻喷射而出，

　　宴会聚集了卡雷拉公司大多数船工，苏晓的知名度开始以惊人的速度上涨。
　　【你的知名度+5。】
　　【你的知名度+2。】
　　【你的知名度+8。】
　　【你的知名度+12。】
　　……
　　轮回乐园的提示接连传来，苏晓的举动更大胆，卡莉法僵在座椅上，脸上还要保持笑容。
　　“混蛋！放开我！”
　　卡莉法的声音怪异，微笑中咬牙切齿，还不敢大声说话。
　　苏晓毫不理会，知名度马上就要破四百，这么好的机会去哪找。
　　只要知名度增长到一定程度，苏晓就能在七水之都自由行动，不需要再去看守船坞增长知名度。
　　苏晓对卡莉法低声说道：“听说你来卡雷拉公司很久了。”
　　“那又怎样。”
　　“你的目的我并不好奇，炸弹我也可以帮你解除，可作为回报……我要一样东西。”
　　“说出你的要求。”
　　苏晓轻笑一声没理会卡莉法的话。
　　“你的目的是冰山的某件东西吧，而且你的身份我也有些猜测，很可能是革命军或海军一方的人。”
　　卡莉法假装脸色一变，实际却在心中松了口气，她是怕苏晓猜到CP9的身份。
　　“从做事方式能看出，你是特务一类的职务，否则不可能忍受我这种程度的‘挑衅’。”
　　苏晓当然知道卡莉法是CP9的成员，可如果说出对方这一身份，等待他的就是CP9几人不死不休的追杀，那是最蠢的选择。
　　卡莉法侧头，道：“说吧，你有什么目的，这次是我失算了。”
　　卡莉法心中满是挫败感，她的计划没成功。
　　“既然你是海军的人，那我要六式的修炼方法。”
　　苏晓说出了他的目的，虽然杀掉卡莉法有可能得到六式，可直接勒索更加稳妥。
　　“不可能。”
　　卡莉法的脸色发寒。
　　“哦。”
　　苏晓眼中恢复那种冰冷的神色，交涉失败，秘密杀掉卡莉法。
　　卡莉法目光四顾，发现罗布·路奇正看着她，那目光分明是问怎么回事。
　　不仅是罗布·路奇，特务三人组的最后一人卡库也在看这边。
　　卡库的嘴巴大张，那根匹诺曹般的长鼻子格外搞笑。
　　此时的卡库一脸懵逼，之前听说卡莉法的事他有些不怎么相信，可到了现在卡库有些相信。
　　卡库的第一想法就是卡莉法叛敌了，可卡库想到卡莉法的性格，又感觉不太可能。
　　就在卡库一脸懵逼时，罗布·路奇走了过来，低声与卡库说道：“卡莉法暴露了，不要和她接触，也别去看她。”
　　卡库明白怎么回事，目光无意间扫向苏晓时已带上杀意。
　　苏晓沉默的靠在椅子上，点燃了一支烟。
　　“你准备…杀掉我？”
　　卡莉法一直认为自己不怕死，可在苏晓要杀她时，她的喉咙却有些反干。
　　“对。”
　　苏晓的语气毫无波澜，似乎不是要杀掉一个人，而是在处理一件工作。
　　“你以前绝对不是国王的侍卫，你这种杀人如麻的家伙不可能去当谁的侍卫，不要否认，你身上的血腥味很重，尤其是你的刀上。”
　　卡莉法语气平静，她已经调整好心态。
　　周围欢声笑语的开着宴会，苏晓与卡莉法在谈判，谈判生死。
　　“我是什么人不重要，重要的是我知道你的身份，不完成任务就提前死掉，这可不是特务的做法。”
　　刚才从卡莉法的语气中，苏晓突然感觉到松动。
　　“现在帮我取出炸弹，我可以给你3000万贝利，这是我最后的底线。”
　　“呵～，你认为我会在乎钱，我要六式中剃的修炼方法，这也是我最后的底线。”
　　苏晓从餐桌上拿起一块肉，海贼世界的肉很奇特，都是一大块连着骨头，吃起来肥而不腻，非常有食欲。
　　苏晓吃着肉，拿起一瓶朗姆酒咕嘟咕嘟的喝了几大口，他一天没怎么吃饭，很饿。
　　卡莉法低头在一旁考虑什么，目光闪动。
　　“可以。”
　　苏晓放下送都嘴旁的酒瓶，看向卡莉法。
　　“口述？笔述？”
　　“笔述。”
　　苏晓从怀中掏出纸笔，这让卡莉法瞳孔一阵收缩，心中突然想到一种有些可怕的情况，对方是不是早就计划到这一点。
　　当然是计划好，晚宴间就算卡莉法不来找他，他也会去找对方，如果苏晓不是计划好，他怎么会在两个特务面前‘非礼’他们的特务女同伴。
　　卡莉法开始在纸上书写，五分钟后一张写着‘剃’训练方法的纸张递到苏晓面前。
　　苏晓看了几眼后就将纸张撕碎，随手扔在餐座上。
　　“你做什么。”卡莉法有些愤怒。
　　“最后一次机会，如果还是假的就不用谈了。”
　　苏晓继续吃饭，没去看卡莉法，卡莉法犹豫了许久，最终还是拿起了笔。
　　这次卡莉法只写了十几行文字，可轮回乐园的提示却出现。
　　【你获得：六式‘剃’修炼方法（2/3）。】
　　苏晓脸上浮现笑容，卡莉法在他眼中越来越眉清目秀，颜值上升七八个等级，这是个会动的技能提款机。
　　“写下剩余的三分一，我帮你取出炸弹。”
　　卡莉法下意识向一旁挪动，她突然感觉，微笑的苏晓远比满脸冰冷时更可怕。
　　“可以，但你要帮我解除炸弹。”
　　苏晓打了个响指，卡莉法腹中的炼金炸弹有了反应。
　　“已经解除三分之二，所以继续写。”
　　卡莉法紧咬着牙，写下剩余的三分之一，将纸张递给苏晓。
　　【你获得：六式‘剃’修炼方法（完整）】
　　苏晓眉头一挑，通过精神力操纵，炼金炸弹被解除，这是他制作的炼金炸弹，也只有他能随意操控，毕竟炼金炸弹内含有他的法力值。
　　卡莉法感觉到胃中的炸弹消失，不禁露出笑容，同时眼中杀意涌动，可苏晓接下来说的一句话，差点把卡莉法气昏过去。
　　“第一颗炸弹解除了，那我们来谈谈剩下的两颗吧。”
　　苏晓满脸温和的笑容，卡莉法的嘴角不停颤抖。
　　之前苏晓一共在卡莉法口中塞了三颗炼金炸弹，炼金炸弹太小，而且是绑在一起，卡莉法根本没察觉。
　　“你这无耻、下流、卑鄙之徒！”
　　卡莉法很绝望，敌人很狡猾，她一失足成千古恨。
　　PS：（月票，月票，召唤月票）
第310章试探（加料 卡莉法口交）
　　看着有些恼羞成怒的卡莉法，苏晓没做什么表示，六式‘剃’的入手让他心情大好。“不用激动，只是两颗炸弹而已，你可以尝试找人帮你取出，不过提醒你一下，除我之外任何人触动那两颗炸弹都会引起爆炸。”
　　苏晓不是在危言耸听，两颗炼金炸弹都处于半激活状态，只要他感觉不对马上就会引爆炼金炸弹。
　　这是在防范于未然，潜伏在七水之都的特务共有四名，其中三名在卡雷拉公司，还有一人在七水之都开设了一间酒馆，与卡雷拉公司的三人里应外合。
　　开设酒馆的特务名叫布鲁诺，精通体术，更重要的是，布鲁诺是恶魔果实能力者：门门果实。
　　门门果实：超人系，可在接触任何物品时开设出一道门，空气、墙壁、人体、甚至于火焰。
　　苏晓担心一件事，卡莉法去找布鲁诺，布鲁诺用门门果实在卡莉法身上开设一道门，依靠果实能力无伤的打开卡莉法的胃，从而取出炼金炸弹。
　　这种情况苏晓当然会考虑到其中，所以他将炼金炸弹半激活，只要发现不对随时引爆。
　　布鲁诺如果敢取炸弹，很有可能与卡莉法一同被炸死。
　　卡莉法真是考虑到这一点，所以一直没敢妄动，她清晰感觉到胃中的炸弹不对，所以她只敢饮用液体，不吃较硬的食物。
　　“要引爆随便你，休想在从我这获得六式。”
　　卡莉法的态度坚决，拿出剃的修炼方法已经有违CP9的规则，可她足足在七水之都潜伏了几年的时间，实在无法忍受任务失败。
　　“你搞错了一点。”
　　“什么？”卡莉法疑惑的看着苏晓。
　　“你为什么会和我敌对，仔细回忆一下。”
　　苏晓的话让卡莉法陷入思索，对啊，两人怎么会陷入敌对，之前明明毫无关联。
　　“因为……那瓶毒药。”
　　“对，所以我对你是特务还是其他身份根本不感兴趣，我在海上遇难，漂流到七水之都只是想休养，是你主动和我敌对，不要说被强迫吞下几颗炸弹，我没杀你已经是网开一面。”
　　卡莉法虽然感觉苏晓说的有些道理，可总感觉哪里不对，她开始回忆与苏晓相遇后的全部遭遇。
　　首先她被一种金属丝以羞耻的方式缠住，之后又被按在地上摩擦（塞炸药），摩擦后恢复自由，到了晚宴时又被勒索+非礼。
　　卡莉法越想越郁闷，她终于想到哪里不对，她一直充当受害者的角色。
　　“我不会再相信你的鬼话，你这满口谎言的骗子。”
　　苏晓大块吃肉大口喝酒，海贼世界的食物热量很高，他白天战斗时消耗的体力在逐渐恢复。
　　“骗子吗，随你怎么说，不过……你肚子了的另外两颗炸弹真的无所谓？”
　　话题又回到炸弹上，卡莉法很忧伤，她感觉今天如果不付出点什么绝对脱不了身。
　　卡莉法咬牙切齿的说道：“说出……你的要求。”
　　“之前不是和你说了么，每招六式换一个炸弹。”
　　苏晓打了个饱嗝，点燃一支烟，深深吸一口，饭后一支烟，很爽。
　　“为什么执着于六式，其他东西不可以？”
　　看来卡莉法不会再交出六式。
　　察觉到这点，苏晓半开玩笑的说道：“可以，今晚来我房间暖床。”
　　“可…以。”
　　苏晓一愣，卡莉法竟然答应了！
　　“不用这么看我，为了完成任务这点代价我可以付出，放心，我很干净。”
　　苏晓摆了摆手。
　　“我没有强迫女人做这事的习惯，六式不行……那就一把大块刀二十一工吧。”
　　大块刀二十一工：海贼世界著名的二十一把刀，每把都是传世名刀。
　　海贼世界的武器分三个品级，分别是：良快到五十工、大块刀二十一工、无上大快刀十二工。
　　得到无上大快刀的可能性不大，苏晓想得到一把大块刀二十一工，其实大块刀二十一工也非常有难度。
　　“你是在开玩笑吗？”卡莉法听到苏晓的要求后呆滞。
　　“怎么？”
　　“大块刀二十一工每把都是稀世珍品，我只是个特务，不可能得到那种名刀，相比这个要求，晚上去你房间暖床更容易让人接受。”
　　苏晓嘴角一撇，让一个特务晚上去他房间暖床那是脑残极致的行为，虽然卡莉法是位性感小秘书，可是却是一朵剧毒的玫瑰。
　　“既然大块刀二十一工不可以……那就良快刀五十工。”
　　卡莉法还想讨价却被苏晓打断。
　　“四天内把良快刀五十工放在我面前，记住，要这种规模的武器。”
　　苏晓指了指战龙闪，毕竟海贼世界不分刀剑，如果卡莉法千辛万苦弄来一把剑就尴尬了。
　　“我凭什么相信你。”
　　“你没有选择。”
　　“我…尽力。”
　　得到卡莉法的答复，苏晓熄灭手中的香烟，之前没杀卡莉法果然是正确的选择，卡莉法活着远比死掉的用处更大。
　　“作为奖励，今天允许你我的精液。”
　　苏晓打了个响指，炼金炸弹的活性降低。
　　“耻辱……”
　　她缓缓俯下身，优雅地调整姿势，苏晓的肉棒直挺挺地立在她的身躯前，龟头硕大=，冠状沟深邃，散发出滚烫的热气。
　　卡莉法的红唇轻启，=缓缓凑近那巨物。她先是用舌尖轻舔龟头，品尝那混合着精液与前列腺的独特气息，发出一声低吟：“嗯……肉棒的味道好浓……”她的声音娇媚而颤抖
　　她张开嘴，将苏晓的龟头含入口中，柔软的唇肉包裹住那滚烫的硬物，舌头灵巧地舔舐着冠状沟，发出细微的“啧啧”水声。她的口腔被撑得满满当当，嘴角微微变形，晶莹的唾液顺着唇角溢出，滴落在皮肤上。
　　苏晓低笑一声，将手伸出，按住她的后脑，用力向下压去，肉棒直抵她的喉咙深处，卡莉法的喉咙发出“齁……”
　　“卡莉法，你的嘴真会吸……”苏晓低声道，他的肉棒在她口中进出，龟头撞击着喉咙软肉，带出一股股粘稠的唾液。卡莉法眼眸水光潋滟，泪水混合着情欲从眼角滑落，滴在地面上。她一边吞吐着肉棒，一边用手轻抚苏晓的睾丸。
　　她的阴部早已湿透，完美的馒头穴在内裤下饥渴地收缩，爱液浸透内裤，顺着她修长的丝足流下，滴进银色高跟鞋内。那双丝足包裹在精致的黑色丝袜中，大腿围52cm，修长有力，小腿线条优美，脚踝纤细如玉，周长仅19cm。足弓高挑，踩着10cm的高跟鞋更显诱惑，此刻却因快感而微微蜷缩，丝袜被爱液浸湿，散发出性欲的香气。
　　“齁……好硬……好喜欢……”卡莉法含糊不清地呢喃，喉咙深处发出满足的声音。
　　苏晓的动作越发粗暴，用手抓住她的长发，用力抽插起来。肉棒在她口中进出，带出一阵阵“滋滋”水声，龟头直捣喉咙深处，卡莉法的喉咙被撑得微微鼓起，发出“齁齁……”的低吟。
　　她的脸上此刻满是淫荡，红唇被撑得变形，嘴角溢出的唾液与前液混合，滴在她的胸前，浸湿了帝袍，隐约可见那对F罩杯乳房的轮廓。
　　“快点，我要射了……”苏晓的声音带着一丝急切，身躯微微前倾，肉棒在卡莉法口中跳动得更加剧烈。卡莉法的眼神越发迷离，她加快吞吐速度，舌头缠绕着柱身，喉咙深处发出“齁……齁……”的满足声。她的双手捧住苏晓的睾丸，轻柔地揉捏，感受着里面滚烫的精液蓄势待发。
　　喉咙发出“齁啊啊!”的低吼。苏晓的睾丸猛地收缩，浓稠白浊的精液直灌她的喉咙，散发出浓烈的雄性气息。
　　“噫!……齁!……去了……”卡莉法的身体猛地一颤，喉咙滚动吞咽着那滚烫的精液，嘴角溢出一丝白浊，顺着下巴滴落。她瘫软在地上，身躯微微颤抖，丝足在高跟鞋内蜷缩，湿漉漉的阴部吐出一股股爱液
　　苏晓的肉棒依然半硬，沾满了她的唾液与精液，放在了她的脸上，形成一幅诡艳的画面
　　“混蛋。“
　　卡莉法低声呢喃。
　　“什么？”
　　苏晓目光炯炯的看向卡莉法。
　　“没什么，说你英俊潇洒。”
　　卡莉法的良心很痛，她说了特别违心的话。
　　“如果我下次再听到类似的话，就再免费请你吃一颗‘爆胎易经丸’。”
　　卡莉法哑然，她不知道‘爆胎易经丸’是什么，可她隐约猜到那应该是炸弹。
　　肚子里有颗随时会爆炸的炸弹是什么感觉？答案是很忧伤，从今天开始卡莉法最讨厌的颜色成为白色，‘口香糖’的颜色。
　　宴会在欢乐的气氛中结束，至少苏晓心情不错。
　　醉酒的船工们大声唱着歌离开宴会厅，苏晓酒足饭饱也离开。
　　宴会厅外，卡莉法站在一处漆黑的角落中，等待他的同伴。
　　“怎么回事？”
　　一个男人的声音在卡莉法身后传来，语气中有些不善。
　　“我吞了三颗炸弹，已经处理一颗，剩余两颗炸弹在胃中。”
　　卡莉法叹了口气。
　　“把胃刨开能取出？”
　　“不…不确定。”
　　“去找布鲁诺，他有办法。”
　　男人从始至终都没露面，他正是罗布·路奇。
第311章惊爆
　　华灯初上，夜色降临。七水之都的一间酒馆内，这个时间酒馆中应该满是醉汉，可今天酒馆却空无一人，显的有些萧条。
　　一名身材强壮的酒保站在吧台后，这名酒保的相貌粗狂，身材至少两米高，头上有一对漆黑的犄角，就像一头蛮牛，这其实并不是牛角，只是特殊的发型，这名酒保正是布鲁诺。
　　布鲁诺擦拭着手中酒杯，目光直视前方，似乎在思索什么。
　　叮铃。
　　酒馆的门被推开，门铃发出清脆的响声，高跟鞋踩踏木质地板发出哒哒声。
　　布鲁诺没抬头，他已经知道是谁来了。
　　“你退步了，卡莉法。”
　　布鲁诺的声音中气十足且沉闷，呼吸非常有力，这是名体术高手。
　　“意外。”
　　卡莉法没再解释什么，毕竟身体内被人塞入炸弹是事实。
　　“把门锁好。”
　　卡莉法的脚步停止，反身将房屋锁死后坐在一张圆椅上。
　　“炸弹的具体位置在哪？”
　　“胃，这个位置。”
　　看向卡莉法所指的方向，布鲁诺点了点头。
　　“人体门。”
　　布鲁诺将手指点在卡莉法的腹部，一种莫名的变化出现。
　　嘎吱～。
　　卡莉法的腹部上开启一扇小门，没有血迹出现，门门果实在人体上使用并不会伤到人体。
　　卡莉法的胃脏出现在布鲁诺的视线中，布鲁诺拿起一瓶酒精淋在右手上，手指点在卡莉法的胃脏。
　　又是嘎吱一声，仿佛一扇老旧的房门开启，卡莉法的胃脏出现一扇小门。
　　布鲁诺凝神的向胃脏内看去，看清胃脏内的情况后瞳孔一阵紧缩。
　　“能取出来吗。”
　　卡莉法的声音迫切。
　　“很难，很难……”
　　“怎么回事。”
　　卡莉法低头看向自己的胃脏内，映入眼帘的情景让她呆滞。
　　此时在她胃脏上端开启了一扇小门，胃脏内的情景一览无余。
　　两颗白色胶状物在胃脏内清晰可见，这两团白色胶状物上生出很多柔软的‘触须’，就像树木的根茎般攀附在卡莉法的胃粘膜上。
　　布鲁诺拿起一根镊子，尝试触碰白色胶状物的触须，只是轻微的触碰，白色触须就开始发红，温度越来越高，卡莉法满脸痛苦。
　　“这种触须攀附在你的胃粘膜上，轻微的触碰都可能引爆炸，你到底遇到了什么人。“
　　布鲁诺的脸色不怎么好看，那未知的敌人不仅狡诈而且心思缜密，将两颗炸弹布置的天衣无缝。
　　沉吟了一会，布鲁诺开口说道：“如果冒险取炸弹，能取出的可能不超过10%，甚至会更低。”
　　卡莉法瘫软在椅子上，似乎在做某种决断。
　　“取！”
　　卡莉法面色发狠，她不想被人控制。
　　“那我取了。”
　　布鲁诺深呼吸几次，将镊子缓缓探入卡莉法的胃，镊子触碰到炼金炸弹，炼金炸弹的表面马上还是发红，布鲁诺的动作停止，等待炼金炸弹平息。
　　良久后炼金炸弹恢复原本的颜色，布鲁诺轻轻用力。
　　啪～，炼金炸弹的一条触须断裂，这可将两人惊的不轻，卡莉法都开始走马灯。
　　“铁块。”
　　布鲁诺马上使用六式，身体变的坚硬如铁，卡莉法面露绝望，心中知道完了。
　　想象中的爆炸并没出现，那根炸弹触须逐渐恢复成白色。
　　“好像没有想象中那么敏感。”
　　布鲁诺将那根炸弹触须轻放在一盘的木桌上，就在此时异变发生。
　　轰！炸弹触须突然爆炸，木桌瞬间破碎开来，木屑飞溅，布鲁诺第一时间挡在卡莉法身前。
　　砰、砰、砰……
　　木屑像一颗颗子弹般射向布鲁诺，布鲁诺正是使用六式：铁块，身体毫发无伤，只是有些灰头土脸。
　　爆炸平息，卡莉法满脸冷汗，贴身的衣服已经被汗水浸透，整个人有种虚脱感。
　　“这是……”
　　布鲁诺很不解，刚才炸弹明明没有爆炸的征兆。
　　“被发现了，这种炸弹是可操控的。”
　　“可操控？”布鲁诺哑然。
　　“对。”
　　拆炸失败，布鲁诺解除门门果实能力，卡莉法身体恢复正常。
　　“这颗炸弹只能你自己想办法。”
　　布鲁诺拍打身上的木屑，走到吧台前拿起一瓶酒抛给卡莉法。
　　卡莉法接过酒，徒手打开后大口喝着，酒水顺着红唇滴落到胸口。
　　“如果我死了，不用想着帮我报仇，那没有意义。”
　　留下这句话卡莉法离开酒馆，确认无人跟踪后走进一处偏僻的小巷内，拿出一只电话虫。
　　“波噜，波噜，波噜……”
　　蜗牛模样的电话虫发出奇怪的声音，这种蜗牛是海贼世界的通讯工具，有些类似对讲机，两只电话虫彼此发出特殊波长，最终形成通话的目的。
　　“这里是加布拉，是卡莉法？你不是在任务中吗。”
　　有些狡诈的声音传来，那种狡诈的感觉就像一只财狼，电话虫模拟出的模样也很像狼。
　　“是我，找你有件事。”
　　“是什么事。”
　　“如果我没记错，六年前的任务中你得到一把良快刀五十工吧。”
　　卡莉法的问话让电话虫对面一窒。
　　“少放屁，我什么时候得到过良快刀五十工。”
　　“别狡辩，我亲眼看到了。”
　　卡莉法翻了个白眼，对方的性格她再了解不过。
　　“看到又怎么样，我已经上缴给长官了。”
　　“哦～？真的吗？”
　　“当然，有事就说，没事别废话。”
　　电话虫对面那个男人明显开始不耐。
　　“三千万贝利，那把刀我买了。”
　　“我都说过……”
　　“要不要我现在去询问长官？”
　　“成交，成交，是你来取还是我派人去送？你什么时候改用刀了，你不是用刺鞭吗。”
　　电话虫内的声音更加奸诈。
　　“找人来送，明天必须送到。”
　　“这……“
　　电话虫另一边的男人似乎有些为难。
　　“坐海列车来，费用我出！”
　　卡莉法对电话虫另一端的财迷有些无奈。
　　“事先说好，这件事绝不能通知长官。”
　　“没问题。”卡莉法干脆的答应。
　　挂断电话虫，卡莉法靠坐在墙角，脸上没有沮丧。
　　“等着吧，六式也好，良快刀也罢，最后都要还回来，一同拿来的还有你的命，白夜！”
　　卡莉法没有轻易放弃，比现在更艰难的处境她都遇到过很多此。
　　卡莉法不是CP9中实力最强的，可她的忍耐力是最强的，能成为CP9中唯一的女性战斗成员，她当然有过人之处。
第312章六式
　　卡雷拉公司的一处员工宿舍，宿舍内有十几张床铺，一些没有定所的船工都会居住在此，这属于公用财产。苏晓刚走进宿舍，一股呛鼻的味道传来，脚臭、汗臭、酒味混杂在一起，隐约还有种淡淡的海腥味。
　　缓步退出员工宿舍，这里的味道让他想起初中宿舍那种熟悉的味道。
　　宿舍内有十几名船工正在打牌，喊声老远就能听到。
　　苏晓眉头紧锁，这里不适合休息，并不是他挑剔，嘈杂的环境会影响他做事。
　　转身离开员工宿舍，苏晓在附近找了一家旅馆住下，虽然算不上豪华，可床铺整洁，房间中也没有异味。
　　水声在浴室内传来，是布布特尼在洗澡，这个汪星人很爱干净。
　　苏晓盘坐在床上，从储蓄空间内拿出六式‘剃’的修炼方法，这张纸虽然经过轮回乐园的公证，可并不能直接使用，而且无法带出海贼世界。
　　【六式‘剃’修炼方法（完整）】
　　品质：紫色
　　类型：知识类技巧
　　掌握需求：力量25点，敏捷30点，体力25点。
　　评分：141（注：紫色评分为71到150。）简介：可根据此方法学习体术技能‘剃’，‘剃’可在技能升级大厅内进行辅助升级。
　　提示：此物品离开本衍生世界后收回，此为剧情人物卡莉法制造，猎杀者无法模拟制造，……
　　苏晓手中这张纸不属于技能卷轴，不能直接使用，想掌握剃需要他自己钻研。
　　学习六式的难点是什么？进过苏晓的研究，六式的各种技能其实并不难，难的是达到超凡的体质。
　　海军或CP部门在学习六式前需要进行残酷的训练，将身体强度大幅度提升，达到能承载六式体技的程度。
　　身体强度的要求如果换成轮回乐园的属性大概是：力量25～30点之间，敏捷25～30点之间，体质25～30点之间。
　　苏晓的力量与敏捷都满足要求，他的体质是25点，勉强能达到要求，至少掌握剃没问题，想掌握铁块或生命归还就有些难度。
　　只要身体素质达到要求，六式并不掌握，毕竟六式的原理都不算太难。
　　苏晓需要的只是初步学会六式，之后他可以在轮回乐园的帮助下快速提升六式的等级，当然，这需要高额的费用。
　　查看卡莉法书写的六式训练方法，不知是卡莉法故意如此还是原本写字就难看，纸张上的字歪歪扭扭，说是小学生写的都有人信。
　　卡莉法如今假扮成秘书，写字怎么可能难看？那就只剩一种可能。
　　“小聪明。”
　　苏晓联系轮回乐园，花费10点乐园币后纸张上的文字变成打印版的宋体，阅读非常方便。
　　通过短暂的阅读，苏晓了解剃的修行方法，大概用时十几秒。
　　没错，就是这么简单，这不是苏晓的智商超群，而是剃的修炼方式太简单。
　　剃的主要原理是：瞬间（0.36秒内）踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发力移动，从而达到肉眼不见的速度。
　　通俗讲，就是狂踩地面，在身体冲出去之前继续踩踏地面，以此形成二次、三次、甚至十几次的加速。
　　剃的移动速度虽然快，可也有弊端。
　　首先要控制好踩踏地面的力度，以此控制前冲的距离与速度，否则就会撞墙，倒霉些直接撞上敌人的武器，从而丢掉小命。
　　使用剃的途中无法快速变相，只能小幅度改为前进的路线。
　　苏晓在思索半个小时后起身赤脚站在地面上，双脚快速踩踏地面。
　　可刚踩两步，苏晓的步伐就变成小跑，与描述的情况大不相同。
　　失败很正常，苏晓继续研究剃，一遍一遍的重复，毫不厌倦。
　　布布特尼趴在柔软的被子上，狗脸有些担忧，它的白夜好像病了。
　　如果布布特尼能说话，现在一定会对苏晓说：’白夜，等我有钱了，一定带你去最好的精神病医院。’
　　苏晓一遍遍的重复剃的起始动作，不做不知道，难度真的不低，0.36秒内连续踩踏地面十次以上很难，而且这期间还要保持身体不会前冲。
　　咚、咚、咚！
　　粗暴的砸门声传来，苏晓赤膊上身开门。门外站着一群膀大腰圆的壮汉，这些人目光凶残，一看就不是良善之辈。
　　一名虎背熊腰的大汉怒视苏晓，咬牙切齿的说道：“已经半夜十二点，再敢发出声音，老子把你的脑袋塞进粪池里，然后踢烂你的屁股。”
　　大汉说到最后胸口的肌肉跳动，将手指压的咔咔作响。
　　“大家都是‘文明人’，何必爆粗口，打扰到你们的确是我的问题。”
　　苏晓的声音平缓，脸上露出温和的笑容。
　　“哈？文明人？老子是……”
　　五分钟后。几名鼻青脸肿的大汉点头哈腰的离开，苏晓甩了甩手中的血迹。
　　如果对方来文明的交涉，他会停止修炼剃，可如果不文明，那就看谁的拳头更硬了。
　　苏晓又练习了一会剃，略有进展，他隐约找到一点窍门。
　　后半夜一点钟左右苏晓休息，修炼不急于一时，急功近利不是好事。
　　次日一早，苏晓洗漱一番后换了一身新衣来到一号船坞。
　　在一号船坞停留了一会，苏晓悄然离开，寻找到一处偏僻切空旷的位置。
　　做了会热身动作，苏晓继续练习剃，只要掌握剃他就能快速接近敌人。
　　一遍遍的重复，一遍遍的失败，苏晓毫不气馁，失败就当累积经验。
　　汗水将苏晓的衣服浸透，他索性脱下上体。
　　深吸了口气，苏晓原地快速踏步。
　　“剃！”
　　苏晓低喝一声，脚下快速踩踏地面。
　　嗖～。
　　苏晓瞬间化成一道残影，直直的冲向……大海。
　　噗通，水花溅起两米多高，他在海中俯冲出老远才停止。
　　游回岸边，苏晓心中大喜，刚才他好像成功了，虽然距离掌握剃还有很远的距离，可这是个不错的开头。
　　苏晓继续练习，那种突然窜出的情况再没出现。
　　坐在空地上，苏晓凝视着海平面，心中沉思刚才为什么会成功，难道是因为喊了口诀？
　　思考半天他也没想出个所以然，反而心情有些焦躁。
　　闭目进入冥想，十分钟后苏晓的双目睁开，心中的烦躁退去。
　　“继续。”
　　站起身，苏晓脚下快速踩踏地面。
　　咔～。
　　苏晓踉跄一步险些摔倒，脚腕处传来一阵刺痛，这让他有些疑惑，难道是脚崴了？不对，是剃的修炼强度太高，导致他的身体有些承受不住，这毕竟是超出人体极限的体技。
　　海贼世界的超出人体极限可不能小觑，这个世界的人类身体素质都很强。
　　苏晓坐在地上轻揉脚腕，血脉逐渐顺畅，25点的体力发挥作用，脚腕的疼痛逐渐退去。
　　肚子咕咕作响，苏晓抬头一看，不知何时已是艳阳高照，不知不觉间他练习了一上午。
第313章神奇的料理（第四更，月票加更）
　　苏晓将上衣搭在肩膀上，拿出地图，确认方向后离开空地。
　　他要去吃饭，可不单纯是吃饭，他也是去找一个人，一个隐藏在七水之都的高手，当然，这个高手是真是假还有他自行判断。
　　半小时后，苏晓来到七水之都东侧，在一条宽阔的水道内，一艘不大的小船正停靠在岸边。
　　这艘船不是用于出海，而是一个建在船上的小餐馆。
　　船棚内有一张不高的餐桌，最多能坐下三个人，餐桌一端就是烹调用具，锅碗瓢盆整齐摆放。
　　小船上没有客人，床头位置正靠着一名身材干瘦的老头在呼呼大睡，口水都流了出来，老头的身高最多只有一米二，麻杆般的四肢，脸上满是皱纹，还有两颗老人斑，须发皆白，牙齿稀疏仅剩几颗，老头睡的香甜，手中抓着一个空酒瓶，似乎毫无戒备，可苏晓不知为何却有些不敢靠上前。
　　这老头就像一只垂垂老矣的狮子，虽然已经老去，可余威尚存。
　　苏晓走上船，只是坐在餐桌前，没去叫醒老人。
　　大概过了十几分钟，干瘦老头似乎有些呼吸不顺，呛了口唾液被呛醒。
　　老头迷迷糊糊的睁开眼，下意识举起酒瓶想喝酒，可惜酒已经空了。
　　“嗯？”老头睡眼惺忪的看向苏晓。
　　“中午不接待客人，晚上再来吧。”
　　老头好像没有做饭的兴致，闭目就想继续睡。
　　“听说这里有个厨艺高超的厨师，而且很喜欢喝酒，我特意带来一瓶好酒当饭钱。”
　　苏晓拿出一瓶酒，上面赫然写着金光闪闪的三个大字‘五粮液’！老头看清苏晓手中的酒后摇了摇头，这种酒他没见过，可世上的好酒他就算没喝过也听说过。
　　“晚上再来……”
　　老头话说到一半停止，苏晓已经打开手中那瓶五粮液，白酒特有的醇香味飘散而出。
　　相比海贼世界的酒，白酒的酿造方法更独特与精细，所以香味更加醇厚诱人。
　　“这是……什么酒？”
　　老头咽了下口水，有些费力的站起身，拄着拐杖颤颤巍巍向苏晓走来。
　　看到老头的步伐，苏晓有些汗颜，对方还没走出几步，那两条干枯的麻杆腿仿佛随时会骨折。
　　“给我尝一口，一会就给你烹调食物。”
　　苏晓递过五粮液，老头抖着手接过，仰头就喝了一大口。
　　白酒入喉，老头的脸马上通红，眼睛瞪大。
　　“咕噜。”
　　老头将一大口白酒咽下，打了个长长的酒嗝。
　　“好烈的酒。”
　　老头的身体有些晃，他这一口最少喝了半瓶白酒。
　　老头噗通一声倒地，发出均匀的呼噜声，可酒瓶口奇迹般的向上，苏晓一阵无语，这是醉倒了。
　　他没去理会老头，目光看向船棚内的两张照片，这两张照片分别是一处海面以及两个人的合影。
　　合影中，一位爆炸头男人正勒着一名黄发少年的脖子，黄发少年在作势挣扎，脸上还有擦伤，似乎刚经历了战斗。
　　这张合影上，爆炸头男人就是船上的老头，而那名黄发少年名为哲夫，是一名海贼。
　　红脚哲夫曾在伟大航路闯荡一年，后不知为何离开伟大航路，全身而退，实力不祥，但绝对不弱。
　　原著中山治曾来过这艘餐船，在这老头口中，曾身为海贼的哲夫只是小鬼而已。
　　以苏晓的估测，这老头年轻时的实力可能不低于亿级贝利悬赏的海贼，甚至会更强，缘由是那张海的照片。
　　如果没猜错，照片中的海就是所有厨师的梦想之海‘ALLBLUE’！当然，这仅是苏晓的猜测，如果猜准了，这老头的身份绝对不简单，就算掌握双色霸气也不是没有可能。
　　等待了一小时左右，老头悠悠醒来。
　　“人老了，酒量都不行了。”
　　老头晃了晃脑袋，除了满嘴酒气并没其他异常，体质看似弱不禁风，可实际却不弱。
　　老头颤巍巍走到炉灶前，颤抖着手拿起菜刀开始烹调。
　　苏晓对做饭没太大兴趣，只要做出的食物不难吃就可以，他不准备钻研厨艺。
　　几分钟后，一盘热气腾腾的海鲜面摆在苏晓面前。
　　“不会白喝你的酒，尝尝吧。”
　　老头颤颤巍巍的回头船头，拿着五粮液小口的喝了起来，表情享受，这种来自地球的美酒很快征服这个酒鬼。
　　苏晓也有些饿，插起海鲜放到口中，三秒后他呆住。
　　他之前一直认为‘好吃到爆’是一句夸张的形容，可这份海鲜面真的是好吃到爆裂，这是他吃过最美味的食物，没有之一。
　　“哈哈哈，我的厨艺不错吧，这种酒还有没有。”
　　苏晓摇了摇头，与这个老头交涉不能急。
　　“可惜。”老头不再说话，苏晓很快吃光海鲜面，意犹未尽的起身准备离开。
　　“小鬼，你来这里的目的不单是为了美食吧。”
　　苏晓的脚步一顿，侧头看向老头。
　　“我是个剑士。”
　　苏晓留下这句不明所以的话，转身就要离开。
　　老头舔了舔嘴唇上略有辛辣的酒水，也有些意犹未尽。
　　“小鬼！”
　　老头大喊一声，苏晓不解的回头。
　　“修炼体术要注意侧重点，而且不能心急，你太着急了，脚腕受伤了吧，晚上到我这来，我给你做一顿药膳料理。”
　　苏晓心中暗喜，可面色不动神色。
　　“多谢指点。”
　　苏晓拿出一瓶五粮液，放在船舷上。
　　“刚才不是说没了吗。”老头若有所思的看着苏晓。
　　老头咧嘴笑了起来。
　　“这种酒很稀少，我是偶尔得到，只有几瓶而已。”
　　老头不疑有他，他也没见过这种酒。
　　“以后常来。”
　　“嗯。”
　　苏晓转身离开，他现在已经确定这个老头不简单。
　　整个下午苏晓都在练习剃，有了那个老头的忠告后，他每次练习两小时后都要休息一会。
　　到了晚上五点半，苏晓应约来到那个老头的船餐。
　　老头正在烹调一锅浓汤，看到苏晓来了，老头将浓汤掏出一大碗。
　　“尝尝吧。”
　　一大碗浓汤摆在苏晓面前，他隐约在汤里看到蘑菇与几种药材。
　　端起浓汤喝了一口，味道不算太好，略带苦味，不过没毒。
　　几口将浓汤喝光，苏晓长舒了口气，就在此时轮回乐园的提示竟然出来。
　　【猎杀者饮下‘秘制药膳料理’，生命值永久+10点，体力属性小幅度增加，因不满1点无法在个人信息显示，本物品仅初次饮用增加身体素质。】
　　一股暖意在胃中出现，苏晓有种通体舒畅的感觉，因为练习‘剃’酸痛的脚腕有所缓解。
　　“我这药膳料理不错吧，当初就算是金狮子、罗杰他们都会到我店里吃饭，目的就是药膳料理。”
　　老头似乎已经看穿苏晓的目的。
　　“我很喜欢你的那种酒，你每天晚上来我这，我帮你做药膳料理，回报是一瓶那种酒。”
　　苏晓没在意被看穿，与其假惺惺的示好，还不如选择互助互利，中午时他表现的态度就是，给他好处，他提供好酒，5点的魅力属性根本不会有剧情人物主动帮他，苏晓最大的优点就是有自知之明。
　　拿出一瓶‘茅台’递给老头，到了现在他都不清楚老头的名字，索性将这老头称为药膳老头。
　　对方的名字与来历他没兴趣，只要清楚对方曾经很强而且会做药膳料理就可以。
　　“嗝～，味道不错，虽然和中午那种酒不同，但各有特色。”
　　药膳老头喝了口茅台酒很满意，苏晓很满意，他修炼一天的疲劳在喝下药膳料理后竟一扫而空。
　　距离草帽海贼团登岛还有三天时间，苏晓要尽快捞好处，最起码将‘剃’初步掌握，有药膳老头的帮助这不算太难。
　　PS：（求月票）咳咳，商量一下哈，以后更新时间在晚上六点到八点间，每天四更而且四章连发的压力的确有点大，其实分开更新就不会这么晚，可分开更新看着不过瘾，废蚊也看小说，知道那种感觉。
第314章交易
　　七水之都，一处废弃的人造码头。“剃。”
　　一道人影急速闪过，身影带起的风压吹起一缕烟尘。
　　这道人影速度极快，可对于方向的把控不是很好，直直冲向一块巨石。
　　砰的一声，人影就像一张大饼般拍在大石上，踉跄几步后噗通一声坐在地上。
　　苏晓晃了晃脑袋，剃的速度太快，他有些掌控不了这种速度。
　　经过两天废寝忘食的练习，他终于初步掌握了剃。
　　初步掌握剃并不难，想要将剃用于实战却非常难，那需要长时间的适应，良好掌握前冲的距离、速度、角度等。
　　在初步掌握剃后，苏晓对于‘剃’有了一定程度的了解，这招其实就是利用反作用力冲向敌人，用好了是杀人神技，用不好就是送人头神级。
　　使用剃时，最难的就是看清前方有什么，那一闪而过的视角让人很难适应。
　　拍打身上的灰尘，苏晓查看技能列表，此时已多出一个技能。
　　六式·剃：Lv.1（主动技能）技能效果：极短时间内向前方移动5～18米，期间移动速度达到敏捷属性最大值。
　　提示：每次使用剃将消耗20点体力值，冷却时间30秒（因猎杀者通过自行学习的方式掌握剃，可强行连续使用，强行连续使用将对下肢造成一定程度损伤）。
　　……
　　向前高速移动这就是剃的主要作用，不过有件事让苏晓很疑惑，体力值是什么？他只有生命值与法力值，从没有听说过体力值。
　　通过询问轮回乐园后得知，原来体力值是体力属性所衍生出，是一种不可见的数值，但他自己却能感觉到。
　　每个人都有体力值，在生活中会不经意间消耗它，当体力值很低时，人就会感觉到疲劳，当体力值低于2点时，人就会脱力。
　　苏晓明白体力值是什么，就是他的耐力与身体疲劳度。
　　看来过度使用剃会导致脱力，而且因为剃的等级过低不能连续使用。
　　这些苏晓并不在乎，在海贼世界他轻易不会使用剃，剃的等级太低，如今用它实战就是在找死。
　　如果想将剃融入战斗体系中，需要返回轮回乐园后将剃的等级提升到一定程度，至少要5级，甚至更高。
　　剃的修炼告一段落，苏晓活动着有些酸痛的小腿。
　　进入衍生世界已经五天，明天就是草帽海贼团登岛的时候，如果没记错，草帽海贼团登岛的当天就开始大闹，次日前往司法岛。
　　当然，这只是原著的情报，衍生世界内会发生什么谁都不清楚，在契约者的干涉下，剧情或许有不一样的展开。
　　不过有一件事是可以确定的，那就是妮可·罗宾一定会被CP9的人带走。
　　CP9几人的武力很强，苏晓有信心对付一个，同时面对两名CP9的成员他也能一战，三名就只能逃了，如果面对更多，或许逃的机会都没有。
　　CP9成员的实力有些参差不齐，有些很强，有些很一般，就比如音无猫头鹰与罗布·路奇。
　　苏晓推测，罗布·路奇能在两分钟内杀掉音无猫头鹰，所以在CP9中苏晓最忌惮的就是罗布·路奇，那家伙的实力很强，如果苏晓对上，有三成胜率。
　　虽说胜率有些低，可苏晓却有杀掉罗布·路奇的希望，他主要战斗方式是刀术，只要抓住机会，很有可能几刀解决战斗，罗布·路奇的铁块很强不假，可苏晓斩断钢都很轻松。
　　思索间苏晓走在七水之都的民宅前，周围有很多工作一天归来的平民，他们虽然声色疲倦，可眉眼间却流露出幸福，海贼世界能安居乐意的生活，本身就是一种幸运。
　　天边的太阳与海平面一齐，大片火烧云出现在天与海的交界处，金色阳光从云朵后透出，整个七水之都被渲染成淡金色。
　　这温暖的颜色让人身心舒畅，苏晓在七水之都穿行，来到一处废弃的仓库内。
　　仓库内堆积很多空木箱，空木箱之间形成错综复杂的路线。
　　苏晓跳上一处木箱堆，这里堆积了十几个木箱，他能俯视四周的情况，布布特尼也跳上木箱，坐在苏晓身后。
　　苏晓坐在木箱上点绕一支烟，似乎在等待什么。
　　大概过了半小时，仓库外传来哒哒的脚步声，一名身材修长的女秘书走进仓库。
　　卡莉法走进仓库后脚步停止，淡金色夕阳从仓库门映入，仓库正门对面的木箱堆上，有一个男人在抽烟。
　　昏暗的仓库内，男人的面容有些看不清，可那双漆黑的眸子卡莉法却看得一清二楚。
　　“你要的东西我带来了。”
　　卡莉法举起手中的刀袋，里面明显有把长刀。
　　滋～。
　　金属丝收缩的声音传来，卡莉法手中传来一股拉力，手中一空后刀袋凭空飞起。
　　苏晓一把抓住刀袋，解开刀袋，里面装有一把归鞘的长刀，确认这把刀是良快刀，他将长刀收起。
　　“我已经按照约定做，马上解除炸弹。”
　　卡莉法的语气急迫，她现在很饿很饿，这几天她都是凭借果汁与流体食物度日，而且她还不敢饮下太多，万一饱腹导致炸弹触发，那她死的就太冤了。
　　“不行。”
　　苏晓断然拒绝，卡莉法的咬合肌突出，美丽的脸颊略显狰狞。
　　“你这言而无信的家伙，我和你拼了。”
　　卡莉法身影一闪，再此出现时已在木箱堆下方，是剃。
　　“我言而无信？是你才对，之前我说过让你一个人来。”
　　苏晓没去看卡莉法，对方体内的炼金炸弹还未失效，随时都可以触发，他的目光一直紧盯仓库门方向。
　　“卡莉法，冷静。”
　　低沉的男声在仓库外传来，一名身高至少两米的男人站在仓库门外，是罗布·路奇。
　　苏晓从木箱上缓缓站起身，将手按在斩龙闪的刀柄上。
　　铮。
　　刀身与刀鞘摩擦发出锋利的金属声，斩龙闪在昏暗的仓库内寒光闪闪。
　　苏晓侧目看向卡莉法，对方这是什么意思，明明带了良快刀，却还带着其他人，以卡莉法的智商不应该犯这种低级错误。
　　那就只剩一种可能。
　　“原来……你们是带着‘诚意’来的，不是来交易。”
　　夕阳的余晖下，苏晓嘴角浮现笑容。
第315章垂涎的技术
　　罗布·路奇走上前，身穿汗衫，一副船工打扮，肩膀处落着一只白色鸽子。
　　“我们之间见过一面。“罗布·路奇开口，神色平淡。
　　就在此时，苏晓的面色一变。
　　仓库外又出现两人，根据感知的气息判断，一人是假扮船工的卡库，另一人的气息从未见过，苏晓猜测是布鲁诺。
　　这间仓库被包围了，想到这点苏晓手掌一翻，几颗炼金炸弹出现在手中，并随时准备引爆卡莉法体内的炸弹。
　　虽然被包围可苏晓毫无慌乱，只要爆炸声一响，卡雷拉公司的人就会被惊动，届时罗布·路奇等人只能暂退或无视暴露杀掉苏晓。
　　或许罗布·路奇也清楚这一点，所以他没有动手的表现。
　　“四个人全部暴露在我的感知内，莫非你们今天准备和我鱼死网破？这对于身为特务的你们来说……很蠢。”
　　卡莉法是特务，而罗布·路奇等人与她一同出现，三人的身份就显而易见，对于苏晓识破他们的身份，罗布·路奇没表现的意外。
　　罗布·路奇做了个手势，特务四人组齐聚仓库内，走在最后的布鲁诺还将老旧的仓库门关严。
　　“取出卡莉法体内的炸弹。”
　　罗布·路奇站在三人身前，看架势是要和苏晓谈判。
　　“先说出你们的来意。”
　　苏晓收刀坐在木箱上，居高临下的盯着几人，他一直在保持警惕。
　　罗布·路奇沉吟了一会，点了点头，从上衣内掏出一只很小的电话虫抛给苏晓。
　　接过电话虫，苏晓打量手中这只小蜗牛，这种生物竟能长距离通讯，海贼世界的科技树点的很偏。
　　“拨通它，有人想和你谈谈。”
　　听到罗布·路奇的话，苏晓沉思了一会，最终选择拿起电话虫上的听筒。
　　“波噜、波噜、波噜……”
　　等待十几秒，电话虫发出咔伽一声，电话虫探出壳的头部发生改变，似乎在模拟某个的人脸型。
　　“摩西、摩西，能听到吗？”
　　一道有些嚣张的声音在电话虫内传来。
　　“可以。”苏晓应答。
　　“你就是那个叫白夜的家伙吗，告诉你，限你在……”
　　“闭嘴，斯潘达姆。”嚣张的声音突然被打断，这一道冷气森森的声音。
　　“你凭什么命令我，我们的职位相同，好疼……我错了……别打脸。”
　　嘈杂的声音在电话虫内传来，良久后那道冷气森森的声音开口。
　　“你好，我是Zero。”
　　来人说出一个有些奇怪的名字。
　　“Zero？”
　　听到这个名字再联想刀对方CP部门的身份，苏晓忽然想到什么。
　　“不用在乎我是谁，你只需要知道一件事就可以，你现在是世界政府的人了。”
　　苏晓眉头一挑，对方意外的强势。
　　“哦？你认为这四个人能留住？”
　　“当然不，你掌握那种炸弹在爆炸后能吸引其他人的注意力。”
　　电话虫内的回答笃定，似乎不相信罗布·路奇能包围住苏晓。
　　“白夜，东海人，年龄25岁至30岁左右，出生于东海的巴亚诺村，曾任职哥亚王国护卫，杀死哥亚国国王后逃往伟大航路，航海几年后遇到海难，最终抵达七水之都。”
　　Zero如数家珍般念出苏晓的资料，苏晓没感觉意外，对方是世界政府的情报部门，能调查到这些并不奇怪。
　　可对方不知道的是，无论姓名或年龄都是虚构出的。
　　“然后？知道我的底细又能怎样。”
　　电话虫中传来轻笑声，可这声笑让人不敢恭维，就像一个老巫婆发出的低笑。
　　“当然不能怎样，可你准备一直这样漂流下去？我调查过，你除了杀掉那个国王外没任何犯罪记录，这种情况我只想到一种可能，那就是复仇。”
　　苏晓没做声，对方的意图他已经大致清楚，这种情况对他来说是好事。
　　“加入世界政府的CP部门吧，暂时成为外围人员，经过一段时间的审核，你就能成为CP部门的正式成员。”
　　苏晓一愣，对方居然直接邀请他加入CP部门，CP部门的人员不是从小培养的吗？“我这种来路不明的家伙，CP部门真的会招收？”
　　“一般情况下不会，可上头很看重你的那种炸弹，那种炸弹有战略性意义，你是特殊人才，所以特殊对待。”
　　苏晓恍然大悟，原来是世界政府看上了他制作的炼金炸弹。
　　学习炼金学时，轮回乐园就曾提示过，【在你掌握炼金学后，衍生世界内一些科研阵营将对你优先招揽，如炼金学达到高等级，极有可能出现衍生世界内大型势力绑架你的情况。】
　　世界政府是科研阵营，他们麾下有专门的科研部队。
　　“看来我制造炸弹的技术很让你们很心动。”
　　得到苏晓的明确肯定，Zero的语气发生变化，没有之前那么冷冽。
　　“你制造的炸弹很隐秘，而且构造不算复杂，如果大批量生产将有巨大用途。”
　　招揽还在继续。
　　“大批量生产？这个想法虽然不错，可是别妄想了。”
　　“怎么？”
　　电话虫中Zero的声音有些不善。
　　“炼金炸弹只有我本人能制作，其他人绝无可能，配方给你们也无所谓，你们可以尝试一下。”
　　电话虫内陷入沉默。
　　“恶魔果实能力？”
　　“不，这是一种秘技，我学习了超过十年的时间，哥亚国王曾经向得到这种秘技，最终他失败了，我家人故去，传承断绝，我只会制造，无法传承给其他人。”
　　“那就是说，你口中的炼金炸弹无法大批量生产？”
　　电话虫内的声音有些失望。
　　“并不是，只要给我充足的原材料，我自己就能大批量生产，当然，这还需要世界政府各方面的支持。”
　　“当真？”
　　“当真，可还是那句话，这需要世界政府给出资源上的支持。“
　　“我需要一个具体的数值，那种炸弹你每天能制作多少颗。”
　　苏晓沉吟了一会，如果世界政府能提供给他材料与恢复法力值的药剂，他四十秒能制作一颗炼金炸弹，假设一天制造十六小时，理论上他一天能制作1440颗炼金炸弹。
　　“有充足的资源一天1300颗没问题。”
　　电话虫内的呼吸明显急促起来，炼金炸弹与普通炸弹不同，不仅威力大，而且便于隐蔽，更神奇的是还能远程操控。
　　“你现在就是CP0的正式成员了，我马上派人去接你。”
　　每天上千颗的产量明显让Zero心动不已，要知道，只需十几颗炼金炸弹就能炸毁一栋大楼，而且这种炸弹还能远距离操控，更让人垂涎不已。
　　“Zero先生，我好像还没同意加入CP部门吧。”
　　手中有对方垂涎的技术，苏晓当然要敲竹杠。
第316章忧伤的卡莉法
　　“说吧，你有什么要求，你属于特殊人才，只要要求不过分CP部门绝不会吝啬。”苏晓沉吟了一会。
　　“我要一把大快刀二十一工。”
　　听到苏晓的话，不远处的卡莉法满脸生无可恋。
　　“咳咳～，你这要求太强人所难，大快刀二十一工就算是海军中将也要通过繁琐的申请，而且还要看资历，这个要求不可能。”
　　“那就一颗恶魔果实，超人系或自然系，远古动物系也可能。”
　　电话虫对面的人哑然，他没想到苏晓这么黑，这简直是趁火打劫。
　　“白夜，你最好能提出一些‘可实现’的要求。”
　　苏晓思索了一会，这样漫天要价好像有些不靠谱。
　　“我这个人很喜欢收藏刀，而且我也是剑士，不如这样，我每制作出1000颗炼金炸弹，世界政府提供给我一把良快刀五十工，虽然是良快刀五十工，可良快刀的数量绝对不止五十把，这个要求并不过分。”
　　良快刀五十工是称呼，只是刀剑的一个级别而已，很早以前设立的，之后有很多工匠打造出良快刀，所以良快刀绝对不止五十把，五百把都有可能。
　　大快刀二十一工则不同，大快刀很难打造，而且有很多把下落不明。
　　“你这工资……有些惊人。”
　　Zero的语气中有些犹豫，可1000颗炼金炸弹对于世界政府来说，远比一把刀更有价值。
　　“你每制作2000颗炼金炸弹，我们会提供给你一把良快刀收藏，但是有个要求，这些良快刀只是给你收藏而已。”
　　苏晓明白Zero的意思，有收藏权就足够，良快刀到了他手中不超过十分钟就会变成废铁。
　　“就这样说定了，给予你CP0的身份以及相应的报酬，你帮世界政府制作炼金炸弹，并提供制作的秘技。”
　　提供中级炼金炸弹的配方苏晓不在乎，不掌握炼金学得到配方就是一张废纸而已。
　　“可以。”
　　苏晓答应的同时，他的主线任务突然出现变化。
　　【检核到猎杀者与世界政府达成条约，世界政府为本世界最强势力，主线任务变更中。】
　　主线任务：抵达司法岛。
　　难度等级：Lv.3任务简介：抵达司法岛后任务激活。
　　任务期限：五天。
　　任务奖励：无。
　　任务惩罚：将被强制回归轮回乐园，无任何回归奖励。
　　……
　　之前的主线任务已经默认完成，因为完成度不高只奖励苏晓1400乐园币。
　　苏晓的身份出现变化，成为【CP0正式成员（科研）】，这让他想到一件很有趣的事。
　　“三小时后就有人前往七水之都接你，同时还有保护你的人，白夜，你现在是世界政府的珍贵人才。”
　　成为CP0的科研人员，苏晓的地位直线攀升。
　　“Zero……长官，不知道我周围这四位是？“
　　苏晓环顾罗布·路奇等人。
　　“路奇他们是CP9的情报人员，你和他们的恩怨只是小事。”
　　苏晓心中暗道，现在离开七水之都一定不是明智的选择。
　　“Zero长官，如果我没猜错，路奇他们四人的目标是冰山吧。”
　　电话虫内沉默了一会。
　　“这件事你不用去管，你的任务是马上返回司法岛。”
　　“呵～。”苏晓轻笑一声，他可不准备马上返回司法岛，这里还有场盛宴。
　　“Zero长官，不如让我和路奇他们一起行动，我也能适应下CP的‘工作环境’。”
　　“不需要，你的工作和他们不同。”
　　“长官……你准备强行征调我这科研人员吗，这会影响我制造炸弹的心情。”
　　苏晓在试探世界政府对炼金炸弹的渴望程度。
　　“把电话虫交给路奇。”
　　Zero的语气不算太好，可并没发作。
　　苏晓将电话虫抛给罗布·路奇，罗布·路奇转身走出仓库，许久后返回，又将电话虫抛给苏晓，里面传来Zero的声音。
　　“你的提议我接受了，就当是让你体会下CP的能力，不过作为保证，你需要表现出对CP部门的信任与忠诚。”
　　一颗蓝色胶囊被罗布·路奇抛来，查看蓝色胶囊的属性后，苏晓得知这是一种慢性剧毒。
　　苏晓直接将蓝色胶囊塞进口中，咕噜一声咽了下去，罗布·路奇等四人愣住，这也太干脆了，虽然所有人都能想到蓝色胶囊的作用，可也不用这么干脆吧。
　　“这是卡纳花调配的慢性……”
　　Zero的话还没说完，就听卡莉法说道：“长官，白夜已经吞了蓝毒。”
　　“咦～。”Zero很诧异，几秒后Zero说道：“这样吗，看来你是个懂得审时度势的人，我喜欢你这种部下，路奇他们会保护你的安全，毒药在一星期后发挥作用，时间足够你返回司法岛。”
　　电话虫被挂断，看来苏晓吞毒的举动让Zero对他的信任度增加了一些。
　　苏晓真的吞下了那颗剧毒胶囊吗？当然不，他用手将剧毒胶囊送入口中的那一刻，剧毒胶囊已经出现在储蓄空间内。
　　不过从CP部门的态度能看出，他们很渴望得到大量炼金炸弹，否则也不会做出这种程度的让步。
　　可CP部门也没安好心，在苏晓进入司法岛后，想离开难上加难。
　　至于每2000颗炸弹给予的良快刀报酬，Zero说的很清楚，苏晓只有收藏权，没有支配权，不能对外转让或赠与他人。
　　也就是说，那些刀只是保存在苏晓这里，世界政府有收调的权利。
　　除了一个CP0科研人员的身份，世界政府其实什么都没付出。
　　可苏晓很满意，首先，那些良快刀到了他手中就有来无回，CP0的身份也带给他很大便利，至少在七水之都没人能威胁到他，身边这四个特务变成了保镖。
　　其次是，大量制造炼金炸弹能快速提升炼金炸弹制造的熟练度，以便升级‘炼金炸弹制造’。
　　可这有个前提，那就是世界政府能找到制造炼金炸弹所需的材料。
　　那些材料千奇百怪，找到相同的材料不太可能，但是找到性质相同的替代品应该没问题，毕竟海贼世界属于高武世界，衍生世界等级高于斩赤世界。
　　掌握炼金学的好处体现，虽然苏晓的魅力属性不高，可同样能加入衍生世界内的大势力，而且待遇异常优厚，这是他之前万万没想到的。
　　苏晓的身份快速转变，仓库内四人除了罗布·路奇外，其他人都有些愕然。
　　“路奇，他现在是……CP0的科研人员了？！”
　　卡莉法仿佛遭到晴天霹雳，如果按照职务来说，苏晓现在的职位比她高一些……
　　“对，现在白夜是我们的同僚，虽然不是共一个所属部门，可在之后的任务中我们要保护他的安全。”
　　听到罗布·路奇的回答，卡莉法差点吐出一口老血。
第317章阵营转变
　　“这……”卡莉法的拳头紧握，纤细的手指咔咔作响。
　　“我要…保护…他的安全？？”
　　卡莉法再次确认。
　　“对，就算我们战死，他也不能死。”
　　罗布·路奇给出明确答复，脸上没什么表情。
　　“他是重要的科研人员，那种炸弹很神奇，非常适合我们在任务中使用。”
　　布鲁诺曾尝试拆除炼金炸弹，他清楚了解炼金炸弹有多恐怖。
　　“长官的命令是绝对的。”
　　卡库拍了拍卡莉法的肩膀，以示安慰。
　　“我……”卡莉法低着头，肩膀在颤抖。
　　“任务高于一切。”
　　罗布·路奇侧头看向卡莉法，卡莉法深吸了口气，调整好心态。
　　“对，任务高于一切。”
　　卡莉法努力将心中的不满抹去，可回忆起之前的种种，一种强烈的羞耻感涌现。
　　“任务高于一切。”卡莉法再次呢喃一声。
　　“白夜，请帮卡莉法解除炸弹，我们现在是同僚。”
　　罗布·路奇并不是用命令的口吻，苏晓现在与他同级。
　　“可以。”
　　苏晓从木箱上跳下，走到卡莉法身前，单手按在卡莉法胸口。
　　卡莉法咬牙切齿的说道：“注意你手的位置。”
　　“这种程度的触碰不要在意，毕竟我们曾‘深入交流’过。”
　　说话间苏晓已经开始解卡莉法上衣的扣子。
　　“咳。”罗布·路奇轻咳一声。
　　“这是在解除炸弹？”
　　“对，我也可以把炸弹软化在她胃里，不过炸药的成分有剧毒，会渗入她的胃脏，不超半个月她就会死。”
　　罗布·路奇看向布鲁诺，布鲁诺点头，那种炸弹的确很难解除。
　　“我们先出去。”
　　罗布·路奇带着三人走出仓库，在外面把守。
　　苏晓解开卡莉法的衣物，用手指直接接触卡莉法的皮肤，布置炸弹很简单，可解除并不简单。
　　之前他没想到事情会出现这种神展开，所以第一颗炸弹他只是草草解除。
　　如今不同，他成为了CP0的成员，如果卡莉法在近期内异常死亡，CP部门会来找他的麻烦。
　　手指轻触卡莉法娇嫩的肌肤，苏晓纯净的法力值渗入卡莉法体内，开始查看炼金炸弹的具体情况。
　　许久后苏晓睁开眼，示意卡莉法平躺在地上。
　　“把身体正面的衣物全部脱掉。”
=　　卡莉法深吸了口气，将上身的衣物全部脱下，想到这是为了保命后，她的神色恢复正常。
　　苏晓将手指点在卡莉法肚脐上方十厘米的位置，大量法力值渗入卡莉法体内。
　　“这种清凉的能量……”
　　“别出声，呼吸声减缓，不，闭气。”
　　苏晓闭目凝神，炼金炸弹放置容易，解除有些难度。
　　半小时过去，罗布·路奇等人一直在仓库外等候，仓库内不时传出奇怪的声音，这让三人很无语。
　　几分钟后仓库门打开，卡莉法满脸疲惫的走出仓库，衣衫还有些不整。
　　“给我食物。”
　　刚说出这句话，卡莉法就扑倒在地，卡库刚想上前搀扶却被罗布·路奇阻止。
　　“白夜，卡莉法就麻烦你照顾了，我们现在的身份还不能暴露。”
　　说完罗布·路奇看向卡莉法。
　　“把我们的计划告诉白夜，我是指明天那个临时计划。”
　　四个特务的目的原本是窃取古代兵器冥王的设计图纸，为了这个任务几人已经潜伏足足五年时间。
　　就在三天前，CP9的几人接到一个临时任务，抓捕藏匿在草帽海贼团的妮可·罗宾。
　　妮可·罗宾的出现让世界政府惊的不轻，下达了死命令，就算无法得到冥王的设计图，也要抓捕妮可·罗宾。
　　世界政府之所以容忍冥王的设计图纸存放在七水之都，是因为冥王设计图的文字是古代文字，世界上能认出这种文字的人屈指可数，所以世界政府才会放任冥王的设计图纸流落在外，近几年才派人窃取。
　　妮可·罗宾的突然出现，这其中的意义就不同，如果谁得到冥王的设计图，并擒住妮可·罗宾，那个人就有复活古代兵器冥王的希望。
　　虽然制作出的几率不高，可万分之一的可能世界政府都不会容忍。
　　世界政府炸毛了，直接下达死命令，妮可·罗宾必须抓住，不惜一切代价。
　　罗宾大美女也是在无意间作死，如果世界上有一个地方罗宾不能去，那就是七水之都，如今她正在赶往七水之都的路上。
　　路奇让卡莉法转告苏晓的计划，是抓捕妮可·罗比，冥王那件事应该暂时不会透露。
　　卡莉法从地上爬起身，看起来很虚。
　　“我…我自己处理就可以。”
　　在她抬头后，发现罗布·路奇等人已经走远。
　　“说说你们的计划，我知道附近有家不错的餐馆。”
　　苏晓从仓库内走出，看到苏晓后卡莉法下意识退后两步，要知道卡莉法可是一个特务，也不知道在仓库内经历了什么，才会有这种反应。
　　苏晓带着卡莉法来到药膳老头的餐船，药膳老头马上热情相迎，对卡莉法的态度非常热情，确切的来说，药膳老头对一些貌美的女客人都很热情。
　　饱餐一顿，苏晓与卡莉法来到一处四下无人的海边，虽说两人对外的关系暧昧，可两人绝对不是来约炮的。
　　“说说你们的计划。”
　　虽然苏晓清楚特务四人的计划，可还需要走个流程，否则会惹人怀疑。
　　卡莉法将抓捕妮可·罗宾的计划大致告诉苏晓，刚听完卡莉法的大致介绍，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者触发支线任务：逮捕妮可·罗宾。】
　　支线任务：逮捕妮可·罗宾难度等级：Lv.6任务简介：将妮可·罗宾押送至司法岛。
　　任务信息：如此期间内妮可·罗宾死亡，任务将失败。
　　任务期限：三天。
　　任务奖励：5000点乐园币。
　　任务惩罚：世界政府阵营声望-700（声望降低700后，将处于敌对状态）。
　　……
　　苏晓接下这个任务，这5000点乐园币堪称白送。
　　在苏晓接下任务后，卡莉法开口道：“在执行任务时你只需要躲起来就可以，否则会添乱。”
　　“什么？”
　　苏晓目光灼灼的看向卡莉法，卡莉法吃下充足的饮食后身体状态恢复，此时明显有些挑衅的意味。
　　“还没和你交手过，顺便还能体验下六式在战斗中的作用。”
　　苏晓拔出腰间的斩龙闪，将斩龙闪反握，刀背向外。
　　卡莉法面露喜色，她终于有机会教训苏晓。
第318章前夜
　　三十五分后，战败后又被苏晓奸淫的额头上有块青紫的卡莉法躺在地上，整个人被界断线捆成粽子，正在剧烈的喘息，裙子都破了，小穴微微张开，精液缓缓流出。
　　“放开我。”卡莉法挣扎。
　　“放开你也可以，我对剃的一些技巧不是很了解，需要你讲解下。”
　　卡莉法沉吟了一会，现在苏晓已经是CP部门的人，掌握六式也没什么。
　　“可以。”
　　松开界断线，卡莉法看起来很郁闷，事实证明，就算体内没有炸弹她也不是苏晓的对手。
　　“你已经初步掌握剃了？”
　　“对。”
　　卡莉法开始讲解剃的一些技巧，可这是收费了，价格是两颗炼金炸弹。
　　【猎杀者触发特殊事件：剧情人物的知识传授。】
　　【技巧传授中……】
　　【六式·剃提升至Lv.2。】
　　【技巧传授中……】
　　苏晓没去看轮回乐园的提示，他正聚精会神的听卡莉法讲述剃的技巧，在轮回乐园的辅助下，他进入一种奇特的状态。
　　许久后卡莉法讲解结束，苏晓的剃居然从Lv.1升至Lv.3，移动距离与使用时的精准度大幅度提升。
　　虽然依然不能用于实战，可用来逃跑却没问题。
　　“我只能告诉你这些，这就是我对剃的理解。”
　　卡莉法扶正眼睛，整理有些褶皱的衣物。
　　苏晓拿出两颗炼金炸弹抛给卡莉法，卡莉法大惊失色，赶紧接住。
　　“喂，这可是炸弹，你想害死我吗。”
　　卡莉法的额角渗出冷汗，心有余悸的看向苏晓。
　　“炼金炸弹很稳定，遇到撞击不会爆炸，除非用力挤压，至于使用方法……把注意力集中在炸弹上，尝试用‘意念’去操控它。”
　　“意念？”
　　“对。”
　　卡莉法双眼紧盯着炸弹。
　　“启动、启动、启动……”
　　卡莉法开始碎碎念，看到这一幕苏晓险些笑出声，这个特务还有逗逼的一面。
　　“用精神力操控，不是声控！”
　　“哦？”卡莉法略感诧异，尝试将注意力集中在炼金炸弹上，炼金炸弹的表面逐渐发红，看模样随时都会爆炸。
　　“这真是……神奇的炸弹。”
　　停止激活炼金炸弹，卡莉法将炸弹收起，目光变的凝重起来，看来是要和苏晓详细说明明天的计划。
　　“明天上午九点开始行动，任务的具体目标很简单，抓捕妮可·罗比，她被称为恶魔之子，幼年时被悬赏7900万贝利，已经躲避世界政府的追捕很多年，反追捕能力很强。
　　这些年来CP部门一直在抓捕妮可·罗宾，可随着年龄增长，她的反追踪与逃脱能力越来越强，经常依附在各大海贼团内，借助那些海贼团躲避CP部门的追杀。”
　　不出所料，关于古代兵器冥王的任务，卡莉法并没提及，至少现在不会透露给苏晓。
　　“这次妮可·罗宾是依附在‘草帽海贼团’中，按照以往的惯例，她会借助草帽海贼团逃脱追捕，可让人不解的是，几天前我们收到消息，草帽海贼团正直奔七水之都，按照正常情况，妮可·罗宾不会到七水之都这种危险的地方……”
　　苏晓摆了摆手。
　　“说重点。”
　　卡莉法有些不悦，可苏晓就像她的克星一样，让她毫无办法，武力方面不是对手，至于智商的比拼……卡莉法略感绝望，她差点就去暖床～。
　　深吸了口气，卡莉法继续说道：“我们的目的就是抓捕妮可·罗宾，当然还有一个附属任务，那个任务路奇会执行，届时你就会知道。”
　　卡莉法口中的附属任务，可能就是古代兵器冥王那个任务，届时如果逼问冰山图纸的下落，苏晓就会得知那个任务，所以卡莉法事先透出一些口风。
　　“简单的来说，就是明天抓捕妮可·罗宾吧。”
　　“对。”
　　“清楚了，那明早九点见。”
　　苏晓转身向常住那家旅馆走去，心中暗自思索明天的行动。
　　如果CP部门的情报没错，草帽海贼团大概会在中午十一点左右抵达七水之都。
　　在今晚，七水之都已经陆续赶来许多普通特务，这些特务遍布七水之都，成为明天行动时的眼线。
　　明天中午将是一场‘狂欢’，届时将有大量契约者在七水之都出现，有些契约者的目的是猎杀其他契约者，而有些是猎杀剧情人物。
　　回到旅馆的房间，苏晓早早睡下，为了明天的行动养足精神。
　　次日八点，苏晓带着布布特尼离开旅馆，目标直奔一号船坞，那里就是昨晚约定的集合地点。
　　来到一号船坞，苏晓发现罗布·路奇与卡库两人正挥汗如雨的造船，这让他略感意外。
　　那是艘三杆船，整体已经建造99%以上，即将完工。
　　“你们这是……”
　　苏晓是一号船坞的安保人员，与两人攀谈不会惹人怀疑。
　　“还有一小时。”
　　罗布·路奇用腹语说道，他在七水之都一直用这种方式说话。
　　“还有一小时，要赶快了。”
　　卡库擦了擦额头上的汗水。
　　苏晓愕然，这两人有些不对。
　　“你们……是想造完这条船？”
　　卡库握锤的手一顿，几秒后继续将钉子砸入木板内。
　　“算算时间，这艘船已经建了一个月，这是我和路奇最满意的作品，所以要完成它，它应该到海里去。”
　　当、当、当。
　　卡库与路奇快速捶打木船，进行收尾工作。
　　四名CP9的特工已经潜伏在七水之都五年，卡库与路奇足足造了五年的船，人非草木孰能无情，就算特务也是如此。
　　在临走前路奇与卡库要造完这艘船，让这艘船今后有下海的机会。
　　五年的船工生涯即将结束，他们将重新成为特务，路奇看不出什么表情，可卡库似乎并不高兴。
　　或许相比起成为特务，卡库更希望成为一名造船工。
　　CP9几名主力成员都有一个特点，他们都是失去双亲的孤儿，或被贩卖或自愿被送到CP9训练。
　　经过恐怖的淘汰后，他们几人脱颖而出，成为最终CP9的王牌特务。
　　苏晓找了把椅子坐下，没过多久卡莉法来到一号船坞，她是来每天例行检查与统计。
　　卡莉法走到苏晓身边，亲密的坐在他腿上，悄然将一张纸条塞进他的领口内。
　　在苏晓腿上坐了一会，卡莉法嘴唇开合，似乎在说什么，实际上她什么都没说，这只是不让人怀疑。
　　几分钟后卡莉法起身走开，她今天的任务是守在市政楼，以免冰山发现不对后逃脱。
　　苏晓打开纸条，看到上面的内容后起身离开一号船坞。
　　路奇与卡库两人依然在造船，他们很快就能完成，这或许是他们造的最后一艘船。
第319章抓捕
　　走在七水之都民宅前的甬路上，一旁的水道内满是布鲁载着的小船。新的一天开始，七水之都的居民们开始忙碌起来。
　　今天与以往有些不同，因为‘水之诸神’快来了。
　　所谓水之诸神，其实就是一场大海啸，将席卷整个七水之都。
　　这原本是一场灾难，可在人类的智慧下，水之诸神成了一种财富。
　　巨大的海啸会席卷整个七水之都，届时居民们会选择躲在后街的避难所，或乘坐海上列车离开七水之都。
　　海啸侵来时，整个七水之都会被冲洗一番，街道变的一尘不染，房屋也会被冲洗干净，这让整个城市的卫生条件上升，大幅度减少疾病爆发的几率。
　　而且这种冲刷是每年一次，所以七水之都很少爆发大规模传染病。
　　不仅如此，海啸会将其他海域的鱼冲来，这让七水之都的渔业资源非常富饶，七水之都有超过三成的平民以捕鱼为生。
　　水之诸神还有其他好处，正因如此，七水之都的平民才没放弃这座一直在下沉的岛屿，这里的资源太富饶了。
　　经过专业的气象探测，水之诸神会在明天或后天出现，最晚是后天。
　　水之诸神对七水之都的居民有非同寻常的意义，每年水之诸神袭来前，七水之都会举办庆典。
　　人们穿上华丽的服饰，戴上面具与头饰，将身体全部遮挡后前往市中心。
　　每年市中心都会有与化妆舞会类似的庆典，平民们会来这里祈祷，祈祷水之神保佑他们。
　　今年也是同样，水道中不时游过一只大型布鲁，布鲁拉着的船上，坐满身穿华丽服饰，戴着木质面具的居民。
　　城市中心的聚会有些祭祀形式，所以面具的款式都比较肃穆，毕竟是祭神。
　　苏晓来到中心街附近的一间酒馆，推开酒馆的门，里面满是客人。
　　这让苏晓一愣，退出酒馆后他拿出地图查看，没错，就是这里。
　　酒馆门旁摆放的木牌引起苏晓的注意。
　　‘水之诸神庆典日，酒水半价。’
　　原来如此，苏晓还奇怪这间酒馆怎么会有这么多客人。
　　进入酒馆，来到吧台前，CP9的特工布鲁诺正在吧台后忙碌，一副酒保模样。
　　“布鲁诺大哥，再来一杯。”
　　一名醉汉用空杯子敲打吧台，一副急不可耐的模样。
　　布鲁诺拿过酒杯帮醉汉续了一杯，当他把酒杯递到醉汉面前时，刚好看到坐在吧台前的苏晓。
　　“客人，要喝什么。”
　　“朗姆酒。”
　　布鲁诺点头，递上一杯朗姆酒。
　　过了一会，布鲁诺敲了敲吧台，将所有客人的目光吸引。
　　“已经九点半，马上要到庆典的时间，酒馆要暂停营业。”
　　听得布鲁诺的话，酒馆内的客人门明显不太高兴。
　　“晚一会关门吧，喝的正尽兴。”
　　“对啊，你这吝啬的家伙居然半价，我们还没把酒窖喝空。”
　　酒馆内传来哄笑声，布鲁诺也笑了笑。
　　虽然有些不情愿，但酒馆内的客人买单后陆续离开，布鲁诺开始收拾狼藉一片的酒馆。
　　“你应该……不会再回到这里了，这有必要吗。”
　　苏晓坐在吧台前小口饮酒，布鲁诺没做声，低头继续收拾酒馆。
　　直到酒馆被打扫的一尘不染，所有被子都被擦干净，布鲁诺才走到吧台后，将外套脱下整齐叠起，放在吧台上。
　　布鲁诺将手按在衣服上，闭眼沉思着什么，当他睁开双眼时，那双眼中已经没有太多感情的波动，他从一名酒保重现成为一名特务，他已经当了五年的酒馆，甚至……有些习惯这种生活。
　　“跟我来，我们不能直接暴露在其他人的视线中，七水之都有很多人认得我。”
　　走进酒馆后面的房间，两套庆典时穿戴的衣服摆在一张木桌上，面具头饰等一样俱全。
　　苏晓拿起桌上的面具，这是一个通体白色的面具，除了眼睛的位置有孔洞与涂鸦，其他位置到是苍白一片。
　　衣服非常华丽，可同样碍手碍脚，不过这个色彩鲜艳的袍子能很好的掩盖体型等一切特征。
　　“我们在这等就可以，七水之都各个入口已经遍布眼线，只要草帽海贼团登岛，我们第一时间能收到消息。”
　　苏晓点头，找了把椅子坐下，看到布鲁诺准备的这种服饰，他就猜到了之后的计划，等待草帽海贼团登岛，然后抓捕妮可·罗宾。
　　等待的时间有些漫长，两个多小时过去依然没有消息传来。
　　苏晓靠在椅子上，手拿平板电脑玩着解谜游戏。
　　“波噜、波噜、波噜……”
　　布鲁诺怀中的电话虫响起，接起后电话虫中说出一串数字。
　　“知道了。”
　　布鲁诺将电话虫挂断，他解读出那些数字代表什么。
　　“草帽海贼团登岛了，位置在后街方向，妮可·罗宾已经下船，正和一只蓝鼻子驯鹿逛街。”
　　“周围没有其他人？”
　　“有几个可疑人员，应该有其他势力也发现了妮可·罗宾。”
　　苏晓没再说什么，将那身庆典服装穿戴整齐。
　　“你的狗。”
　　布鲁诺看向布布特尼。
　　“没问题，它可以远远跟着。”
　　布布特尼汪汪叫了两声，对于战斗布布特尼不太擅长，可如果说躲藏，布布特尼藏起来后苏晓都找不到，这二货总能藏在匪夷所思的位置。
　　山洞的缝隙内，旧船上的木箱中，布布特尼甚至假装过雕塑，总之只有敌人想不到，没有它藏不到的位置。
　　布鲁诺没再说什么，苏晓的职位比他高，他没有权利指挥或命令苏晓，而且还要全程保护苏晓的安全，如今苏晓是重要的科研人员，可就算到现在布鲁诺也不清楚，苏晓为什么要参与到这次任务中。
　　离开酒馆，两人直奔后街方向，期间布鲁诺的电话虫又响起几次，
　　抵达后街的一条甬路上，布鲁诺的脚步停止。
　　“根据妮可·罗宾行进路线的推算，妮可·罗宾一定会路过这里。”
　　苏晓环视四周，脸上的面具有些影响视线。甬路上行人穿行不断。
　　很快，一人一鹿的组合出现在视线内，是罗宾和乔巴。
　　苏晓与布鲁诺迎面走去。
　　PS：（感冒中，无力爆发四更。）
第320章条件（修改）
　　因为有庆典服与面具的遮挡，罗宾没注意到两人，距离原来越近。远远看向妮可·罗宾，苏晓发现对方的目光无意间扫视周围的人群，从小被世界政府追捕，让罗宾无论走到哪里都会保持警惕。
　　罗宾身材高挑，皮肤为健康的小麦色，柔顺的长发披散在肩膀上，深紫色紧身上衣和短裙。
　　上衣被剪裁得只剩胸部以下的部分，乳房完全暴露在外，90D的饱满胸部挺立着，乳头因凉意微微硬起，乳晕边缘泛着一圈浅棕色的柔光
　　
　　短裙短到几乎遮不住臀部，前面被剪开一道大胆的开口，直通阴部，臀部被挤压得更加圆润，前方的开口直接暴露了她的阴部——阴阜隆起，光滑无毛，大阴唇紧闭，小阴唇隐约可见，透着一股未经触及的纯净气息。
　　
　　“船医先生。”
　　罗宾如今还没完全融入草帽海贼团，对乔巴的称呼略显生疏。
　　“嗯？”四蹄驯鹿形态的乔巴抬头看向罗宾，乔巴本是一只驯鹿，后吃了人人果实，智商与人类无异。
　　“那边有书店哦。”
　　罗宾指向远处一间书店。
　　“真的吗？”
　　乔巴嗖的一声窜出去，医书对乔巴有不可抗拒的诱惑。
　　这一幕让稳重的罗宾有些呆滞，可嘴角露出笑意，草帽海贼团给她的感觉与其他海贼团不同，如果可以的话……
　　罗宾摇了摇头，她不能留在草帽海贼团，来到七水之都后她准备和草帽海贼团分别。
　　虽然有些不舍，可必须如此，她不想害了那些同伴。
　　没错，对于现在的罗宾来说，草帽海贼团的几人已经是真正的同伴了。
　　乔巴窜到书店前，侧头看向罗宾，萌萌的问道：“我可以顺路看看吗？”
　　罗宾轻笑一声，眼中含笑的看着乔巴。
　　“当然了，我们一起去吧。”
　　“太好了。”乔巴欢呼一声。
　　就在此时，两道身穿庆典服的身影从罗宾身边一左一右走过，在这一刻，街道的喧嚣在罗宾耳中消失。
　　“我是CP9。”
　　布鲁诺低沉的声音传来，罗宾的身体绷紧，嘴巴微张，微风吹动她那漆黑的长发。
　　“那只驯鹿一起带走。”苏晓开口。
　　“不可以。”
　　罗宾的头低垂，肩膀在颤抖。
　　“你没有选择的权利，布鲁诺，你去，妮可·罗宾交给我就可以。”
　　布鲁诺回应一声就要转身。
　　罗宾银牙紧咬，一把匕首从她的袖口内滑出。罗宾低声说道：“你们想带回去我的尸体吗。”
　　布鲁诺的脚步停止。
　　“罗宾，我先进书店啦。”
　　萌萌的喊声在远处传来，是乔巴。
　　罗宾努力露出笑容，避免被乔巴发现异常。
　　“嗯，我先去那边买个面具，如果走散了就回船上找我。”
　　乔巴进入书店的脚步有些犹豫，不知为何，它突然不想和罗宾分开，它也不清楚这是为什么，似乎现在分开，已经就再见不到罗宾了。
　　“那…那我先不去了。”
　　罗宾心中一紧，急忙说道：“没关系的，记得帮我看看书店里有没有历史类书籍，我几分钟后就去找你。”
　　这下乔巴放心，欢快的跑进书店，可乔巴没看到，罗宾放在胸前那条手臂的袖口内，有一把寒光闪闪的匕首，就是这把匕首保护了乔巴。
　　对于布鲁诺来说罗宾不能死，对于苏晓也是，他有支线任务在身，如果罗宾在抵达司法岛前死亡，他将被强行传送回轮回乐园，那就亏大了。
　　苏晓如果能在这种高武世界大捞一笔，他的实力将大幅度提升。
　　看到乔巴安全进入书店，罗宾松了口气，转身跟在苏晓身后。
　　罗宾已经想到之后的命运，被CP9的特务近身，她清楚自己没有逃脱的可能。
　　罗宾目光无神的看着苏晓的背影，不知为何，罗宾突然感觉很累，从几岁就开始四处逃藏，遭到背叛，被出卖等已经成为家常便饭。
　　不知何时起，罗宾学会了狡诈的活着，利用其它人保护自己，迫不得已之下让那些人去迎敌。
　　罗宾懂得古代文字，没有哪个海贼团会拒绝她，毕竟罗杰的传说与历史本文密不可分。
　　“真蠢。”
　　跟在苏晓身后，罗宾呢喃一声，她是在嘲笑自己，如果她能痛下狠心利用草帽海贼团，她绝不会处于现在的境地，可她下不了那个狠心，她无法想象那些已经成为同伴的人，倒在血泊中的情景。
　　苏晓带着罗宾来到一处废弃的工厂内，走进废弃工厂后苏晓摘下头上沉重的面具，并解下那件碍手碍脚的长袍。
　　“你这是？”
　　苏晓的举动让布鲁诺大惊。
　　“没事。”
　　布鲁诺很快明白苏晓的意思，点了点头。
　　罗宾看到苏晓拿下面具，她的双手环抱胸口，身体有些颤抖。
　　CP9的人被她看到面容，这其中代表什么罗宾清楚，对方不打算让她活，所以被她看到面容也无所谓。
　　“妮可·罗宾，你被逮捕了。”
　　布鲁诺开口，他没拿下面具，所以声音有些沉闷。
　　“我可以跟你们走，但我有要求。”
　　罗宾颤抖的身体放松，她突然感觉活着很累，还会不断害其他人陷入不幸，就在这一刻她已经不想再活着了，所以她的脸上露出笑容，身上的压力一扫而空。
　　“你没有权利提出要求。”
　　布鲁诺果断拒绝罗宾。
　　“不，我有，我脑中的知识是世界政府渴望得到的，不单是历史本文，还有其他知识，这也是世界政府一直没对我痛下杀手的原因。”
　　罗宾将匕首抵在娇嫩的脖颈上，一抹血迹出现。这代表她有刺下去的决心。
　　布鲁诺脸色一变，情况不妙。
　　“小聪明。”
　　苏晓手腕上的线轮收紧。
　　滋～，金属丝收缩声传来，罗宾的身体与手臂都被界断线缠住。
　　“布鲁诺，会止血吗。”
　　苏晓的话让布鲁诺有些疑惑。
　　“你要？”
　　“如果只需要活口，那就割下四肢带回去。”
　　罗宾听到苏晓的话后喉咙有些发干，握着匕首的手臂在颤抖。
　　布鲁诺诧异的看着苏晓，他有种感觉，对方可能从事过类似特务的工作，不，应该是更加凶残的部门。
　　事实与这相似，苏晓连暗部都能假装，更何况是特务，要知道，一些古老帝国的暗部要比特务狠辣的多。
　　咔吧。
　　脆响从罗宾口中传来，一缕蓝色液体顺着罗宾的唇角流出。
　　“你能控制我的身体，可你无法阻止我吞咽的动作，我口中现在满是剧毒。”
　　罗宾居然还有这种手段，考虑到她从小就开始逃脱世界政府追捕，这并不奇怪。
　　罗宾口中共有两颗毒胶囊，胶囊的外壳很坚固，就算不小心吞下也无所谓。
　　可如果将毒胶囊咬碎，里面的剧毒就会流出，罗宾吞咽这些剧毒后几十秒内就会死亡，这是罗宾的最后手段。
第321章卧倒，有炸弹
　　罗宾经常混迹在各个海贼团中，这种手段能避免她遭到拷问或凌辱，不过罗宾明显没听说过。
　　“看来你能躲藏到现在是有原因的，说出你的要求。”
　　苏晓其实已经猜到罗宾要说什么。
　　“呸～。”罗宾吐掉剧毒，她口中另一颗毒胶囊成了她的救命稻草。
　　“我要你们放过草帽海贼团，我用我的命换他们的命，只要答应我不去伤害他们，我可以心甘情愿的跟你们走。”
　　苏晓思索了一会，脸上露出笑容。
　　“你…你要做什么。”
　　看到苏晓的笑容，罗宾有些脊背发寒，下意识退后两步。
　　“布鲁诺，这件事交给你了，有几个‘客人’来了，我去‘招呼’一下。”
　　苏晓缓缓拔出腰间的斩龙闪，废弃厂房外来了几名契约者。
　　布鲁诺疑惑的看着苏晓，几秒后他听到废弃厂房外传来的脚步声。
　　“白夜，等等，敌人由我来解决……”
　　布鲁诺话还说完，苏晓已经走出废旧厂房，这让布鲁诺有些为难。
　　苏晓如今是重要的科研人员，绝不能有什么闪失，而妮可·罗宾是CP9的任务目标，所以两方都不能有所闪失。
　　“妮可·罗宾，CP9答应你的要求，但在押送你前往司法岛的途中，你不得有逃跑或反抗的行为，否则我们会全歼草帽海贼团。”
　　罗宾点头，这种结果正是她希望看到的。
　　“好，我不会逃。”
　　“现在你需要待在这里。”
　　布鲁诺说话间身体绷劲，低喝一声：“剃。”
　　轰！布鲁诺前冲的身体突然停止，撞在一面无形的墙壁上，他踉跄几步后才稳住身形，鼻子都撞歪了。
　　“这是…怎回事。”
　　一层透明光膜出现在废旧厂房周围，将布鲁诺与罗宾困在厂房内。
　　厂房几百米外的一处三楼房顶，一名十岁左右的少年坐在房顶边缘处，双腿前后晃动，手中拿着一袋‘小浣熊干脆面’咔嚓、咔嚓的吃着。
　　“撞墙了吧傻缺，CP9的特务意外呆萌。”
　　少年得意的笑了起来，如果不是少年的声音偏于男性，大多数人都会认为这是个女孩，因为少年的容貌实在太美，虽然形容一个少年貌美有些奇怪，可事实就是如此。
　　这位年仅十岁的小伪娘穿着中性，银白色短发垂到耳畔。
　　“小娘娘腔，敌人被全部困住了吗？”
　　一道慵懒的女声传来，听到这女声后少年脸色一黑，昨晚他差点被这女人夜袭。
　　“别叫我娘娘腔，我有名字，我叫璃。”
　　璃有些气恼的侧头看向身后的女人，一双柔弱无骨的手揽上璃的脖颈。
　　“别这么激动嘛，小娘炮。”
　　一名女人蹲在璃身后，声音妩媚且慵懒。
　　女人有一双绯红色的眸子，脸色白的有些不正常，指甲很尖。
　　“喂…别碰我，你这碧池。”
　　璃已经被女人搂在怀中，可听到碧池这个称呼，女人的脸色突然冷淡。
　　“你刚才叫我什么？”
　　女人的手伸进璃的衣服内，璃的身体僵住，对方那尖尖的指甲在他身上划的隐隐作痛。
　　“没…没叫什么，莉莉丝姐。”
　　“是吗，可你的血实在太诱人。”
　　莉莉丝绯红的眸子变的更红，她将头凑到璃的耳畔，口中露出四颗锋利的尖牙。
　　“哈～。”
　　一口寒气呼在璃的口鼻间，璃的脸色开始不正常的潮红。
　　“我们还在战斗，有敌人要来了。”
　　璃虽然面色潮红，可或许是因为年龄太小，身体并没出现太大反应。
　　璃心中大惊，再继续下去‘他’就要暴露了。
　　“敌人来了！”璃低喝一声。
　　莉莉丝的动作戛然而止，眼中绯红色光芒退去一些。
　　“这该死的基因，差点又做蠢事。”
　　莉莉丝长舒了口气，她刚才的情况的确有些不正常，冷静后莉莉丝开口问道：“几个人。“
　　璃将手指点在眉心，似乎在探视什么。
　　“一个人，主武器是刀，力量属性无法探查，敏捷属性无法探查，体力25点，智力属性……无法探查，”
　　听到璃的汇报结果，莉莉丝大惊。
　　“力量、敏捷无法探查我可以理解，智力属性你怎么会无法探查？而且这是什么发展方向？全能？”
　　莉莉丝下意识感觉不妙，
　　“联系那些杂鱼，让他们去挡住敌人，他们死掉也无所谓，就当试探一下。”
　　莉莉丝话音刚落就发现璃的脸色有些苍白。
　　“那些杂鱼……被秒了，一共……五刀。”
　　“什么？”
　　莉莉丝大惊失色，她与璃组成了一个临时冒险团，主力是他们两人，每次进入衍生世界前会招收一些散人契约者，这次一共招收了五人。
　　“不妙，我们遇到狠人了，准备逃。”
　　砰、砰、砰、砰……
　　连续六声枪响在楼下传来，莉莉丝小腹与胸口的多个位置暴起血花，她被子弹打的踉跄倒地。
　　“有狙击手！”
　　莉莉丝趴在地上，一把抓过璃，将璃挡在身前充当挡箭牌。
　　六枪全中，而且伤害极高，这让莉莉丝误认为高点有狙击手。
　　璃被莉莉丝抓在手中，眼中虽然满是愤怒，可他没说什么，如果这时开口很可能内讧，内讧就完蛋了。
　　“闪耀之盾。”
　　一面透明的六角形盾牌形成，如同一面水晶盾，盾牌很轻，就算身材纤细的璃也能稳稳拿住。
　　“起来，不是狙击手，我们遇到独行侠了，那家伙是全能型发展。”
　　璃用力挣脱莉莉丝的手，撕拉一声，璃的衣服被扯破，露出大片白皙的后背。
　　“独行侠？那还不如遇到狙击手，他在哪。”
　　莉莉丝感知不到苏晓的位置，她趴在楼顶，目光扫视四周。
　　“在……”璃刚要说出苏晓的位置，突然间一块白色物体被敌人抛出。
　　璃感知那块白色物体，那东西就像一块口香糖。
　　“卧倒，有炸弹！”
　　璃赶紧扑倒在地，同时将那面水晶盾挡在身上，整个身体蜷缩，就算一只缩了壳的小乌龟。
　　口香糖模样的物体落地，表面快速变红，就像一块烙铁。
　　轰！爆炸的冲击传来，莉莉丝被炸的披头散发，在楼顶滚出老远。
　　此时莉莉丝心中蔓延出一股凉意，她还没看到敌人就已经半死。
第322章精神系能力
　　爆炸响起，火光冲天，璃与莉莉丝所在的楼顶被炸塌，大片建筑残骸落下，两人掉落到三楼。
　　“咳咳咳。”
　　三楼内烟尘涌起，莉莉丝与璃不断干咳。
　　“你不说敌人的主武器是刀吗，有枪我忍了，怎么还有这么强威力的炸……该死！“
　　又是一颗炼金炸弹被抛入到房间内，两人下意识扑倒。
　　几秒过后炼金炸弹并没爆炸，扑倒在地的莉莉丝疑惑的抬头。
　　就在此时，莉莉丝突然发现璃正快步冲向窗口，似乎这栋楼内将发生什么恐怖的事。
　　只是转瞬的思考，莉莉丝也起身向窗口冲去。
　　啪啦一声窗户被撞破，两人都越出窗口，碎玻璃四溅。
　　身在半空时莉莉丝目光扫视四周，除了大量惊恐逃窜的平民外，她看到一名手持长刀的男人，这就是敌人。
　　虽然身处半空，可莉莉丝并不是毫无反抗之力，她伤口中流出的鲜血涌动，莉莉丝居然能操控自己的鲜血，用鲜血形成一把血色长剑。
　　“璃，控住他。”
　　莉莉丝大喊一声，她与璃几乎同时落地。
　　滋～！
　　金属丝收紧的声音传来，刚落地的莉莉丝就感觉身上各处传来剧痛，有一种锋利的细线勒入她的皮肉中。
　　苏晓包裹着赤红色护臂的左手抓住界断线，缠绕住敌人后狠狠一拉。
　　噗嗤，大片鲜血从莉莉丝身上喷出，莉莉丝被切成十几段。
　　苏晓的眉头紧皱，手感不对，没有击杀提示，而且出血量太夸张了。
　　苏晓之前从废旧厂房内冲出后，他第一时间冲向敌人较密集的位置。
　　抵达敌人较多的位置后，他发现情况有些不对，这些契约者的实力太弱，都是等级虚高，可实力不强的那种。
　　虽然这些契约者的实力不怎样，可异常勇猛，对着他就是一喷子，AK等枪械一顿乱扫。
　　苏晓共用时1分零17秒将五人杀光，这让他很疑惑，以这些契约者的实力，怎么敢来招惹布鲁诺这名CP9的特工。
　　这样想来，那剩余的两人就可能是主力，所以苏晓用破碎精灵锁定楼顶的一人，使用了凝视射击。
　　六枪全部命中敌人，敌人被打躺，没出现击杀提示，要知道破碎精灵在+5后攻击力大幅度提升，凝视射击六枪全中更是会提升40%的伤害，就算这样敌人还没死，说明敌人的抗击打能力不弱。
　　敌人在高处，苏晓没直接冲进那栋三层楼内，而且快速接近那栋三层楼，向楼上扔了一颗炼金炸弹。
　　炼金炸弹爆炸后敌人依然没死，掉落到三楼，所以苏晓向一层、二层、三层各扔了一颗炸弹，他准备炸掉这栋楼。
　　在引爆炼金炸药前，苏晓已经想到敌人可能会跳窗逃出，所以他提前来到靠近敌人位置的窗口附近，预算敌人的落点，在落点上用界断线布置陷阱。
　　情况与苏晓预测的相近，在他向三楼扔了炼金炸弹后敌人果然跳窗，他果断放弃引爆炼金炸弹，那是在浪费。
　　敌人落地，苏晓收紧界断线，这就是全部的过程。
　　滋～。
　　界断线缠回线轮上，苏晓凝视不远处那堆残肢，那个女人没死，他可以确定。
　　至于一旁的另一名敌人，苏晓感觉对方可能很难杀，所以他要先决绝一个。
　　地面上鲜血涌动，莉莉丝的残肢逐渐化成鲜血，最终凝合成一团，长发飘动。
　　鲜红的血液涌动，几秒后鲜血化成人形，莉莉丝站在原地，脸色更加苍白，大口喘息。
　　“这位朋友，我们无冤无仇，不用这么狠吧。”
　　莉莉丝出舒了口气。
　　“不如我们谈谈吧。”
　　莉莉丝缓缓向璃靠拢，璃也同样在向莉莉丝靠拢。
　　“没什么好谈，你们的目标是妮可·罗宾或布鲁诺，刀下见生死，没有其他可能。”
　　苏晓持刀靠近两人。
　　“不要这么无情嘛，只要不杀人家，怎么样都可以的～。”
　　莉莉丝眨了眨眼，看到这一幕，一旁的璃轻啐了一声，低声呢喃道：“真是羞耻的技能。”
　　莉莉丝嘴角一抽，脸上保持媚笑，低声说道：“你行你上啊。”
　　璃不再说话，他可不敢靠近苏晓，现在他有种强烈的冲动，那就是转头就跑。
　　敌人实在有些恐怖，他们还没见到敌人时已经被打的半残，莉莉丝甚至用出保命技能‘血化’。
　　“加油，能不交手最好。”
　　“闭嘴。“
　　莉莉丝扭动身体，对苏晓勾了勾手指。
　　“过来啊。”
　　苏晓眼中透出绯红色光芒，同时轮回乐园出现警示。
　　【警告：猎杀者正受到精神诱导，智力属性评定中……】
　　【判定通过，检核到猎杀者对精神控制能力免疫性较强，已豁免此次精神诱导。】
　　瞳孔已经变成绯红色的苏晓继续前行，似乎已经被控制，实际并非如此，他已经豁免这个诱导类技能，随时能挣脱这种效果，可他并没那么做。
　　苏晓逐渐靠近敌人，五米。四米、三米。
　　“放下刀吧，那个很碍事的。”
　　莉莉丝用指甲划破手心，鲜血快速涌出形成一把匕首。
　　苏晓眼中的绯红退去，一个跨步冲到莉莉丝身前，手中斩龙闪侧举，一刀横斩，斩向莉莉丝的颈部。
　　莉莉丝愕然，她明明看到敌人眼中中的绯红色光芒，就算控制失败也应该有所提示，难道敌人豁免了？失败有提示，可豁免却没有。
　　长刀呜咽着划破空气，在半空留下一道白痕。
　　在这危机时刻，莉莉丝举起手中的血色匕首，意图抵挡苏晓的斩击。
　　叮。
　　匕首应声而断，长刀径直斩向莉莉丝的喉咙。
　　噗嗤，长刀入肉，鲜血狂飙。
　　斩龙闪没入莉莉丝的脖颈，莉莉丝整个脖颈被斩开三分之一。
　　不知为何苏晓的身体静止，刀柄握的咔咔作响。
　　借着苏晓停顿的空挡，莉莉丝挪动身体，长刀从脖颈内脱离，鲜血顺着脖颈的伤口流出，莉莉丝半边身体马上被鲜血染红。
　　莉莉丝并没借助这个机会攻击苏晓，现在对苏晓的攻击基本无效。
　　咔吧，咔吧。
　　苏晓身体周围的空气中突然出现大片裂痕，就像破碎的玻璃般。
　　苏晓身体周围出现一层透明护盾，将他困在其中。
　　啪啦一声护盾破碎开来，苏晓看向不远处那名不知是男是女的年幼契约者，这是对方的能力。
　　“快逃，他的力量属性至少30点，希望敏捷不高。”
　　璃拔腿就跑，两条小短腿跑的飞快，奔跑途中转头看向苏晓，璃没看到苏晓，只看到一道急速接近黑影。
　　“有没有搞错，敏捷属性也30点以上！”
　　璃的眼角泪花涌现，‘她’还小，她还不想死。
第323章血与刃
　　璃跑出几步后就发现不对，她的小短腿，根本拉不开距离，不超三秒就会被敌人追上。“璃，我们逃不掉，这样会被追杀到死。“
　　莉莉丝单手握着脖颈，鲜血从指缝内溢出，她痛的都快没有知觉，青钢影的能量让她半边身体都产生麻木感觉。
　　璃刚才停下脚步，一把长刀迎面斩来。
　　“晶之屏障。”
　　璃双手平伸在面前，十几道透明屏障出现在她面前。
　　苏晓双手持刀，用尽全力一刀斩下。
　　咔。咔。咔……
　　斩击落下，十几面透明屏障如同纸糊的一般应声破碎。
　　叮！斩龙闪停在一面透明屏障前，这是最后一面透明屏障。
　　咔嚓一声，透明屏障上浮现大片裂痕，璃的身体一抖，迈着小碎步退后。
　　“血腥盛宴。”
　　一道女声在身侧传来，与此同时身侧出现几道呼啸而来的破风声。
　　嗖、嗖……
　　几根血色细针在苏晓身侧飞过，虽然苏晓极力躲避，可一根血色细针却刺入他的肩膀。
　　酸、麻、胀、痛的感觉交相呼应，苏晓额头上青筋暴起，左侧肩膀失去知觉，手臂软软垂下。
　　【你受到‘血毒’的侵蚀，体力属性判定中……】
　　【判定失败，血毒生效，每秒受到30点伤害，效果持续5秒，并附带肢体伤残状态。】
　　生命值快速下滑，如果不是有灵影体质的加成，5秒后苏晓就会重伤。
　　灵影体质让他的生存力大幅度提升，如今这只算是轻伤。
　　其他能量侵入体内，苏晓体内的青钢影能量瞬间暴走，他体内20%以上的法力值顷刻间化成青钢影能量，青钢影能量如同一只领地受到侵占的雄狮，以凶暴的姿态涌向血毒。
　　青钢影能量与血毒接触，只是瞬间的接触，血毒马上溃不成军，或被噬灭，或被排出体外，最多几秒血毒就将被清理干净。
　　看着站在原地的苏晓，莉莉丝嘴角浮现冷笑，敌人中了她的血毒，就算不死也是半残，而且命中的位置靠近四肢，这会出现肢体伤残的情况。
　　“他的左手废了，璃，用组合技……”
　　莉莉丝话说到一半停止，美眸瞪大，满脸不可能思议。
　　“血毒怎么没效果？”
　　也难怪莉莉丝这么惊讶，此时苏晓正尝试活动左臂。
　　左手握拳，因为手指上包裹着金属，苏晓每次握拳都咔咔作响。
　　虽然左臂还有些酸麻，好在已经初步恢复知觉，用不了多久就能恢复正常。
　　如果不是青钢影能量将血毒及时清除，他在海贼世界就只剩一条手臂。
　　血毒的破坏力不容小觑，不仅伤害奇高，还会切断所命中部位的血液循环。
　　苏晓是左肩中了血毒，所以他左臂的血液循环被完全封禁，用不了多久左臂就会坏死。
　　好在血毒已经被清理，苏晓左臂的血液循环恢复正常。
　　苏晓站在原地，看了眼璃，又看了眼那名长发女人。
　　经过初步交手后苏晓发现，璃的定位是控制+感知+困敌，没有什么攻击能力，可在牺牲攻击能力的同时，璃的生存能力很强。
　　至于那名长发女人，对方是用鲜血形成各种武器战斗，所形成的武器非常锋利，而且每次攻击都附有血毒，很麻烦。
　　可是有一点被苏晓敏锐的捕捉到，虽然之前长发女人被切成十几段没死，可他刚才斩开对方的脖颈后，对方并没用那种化为鲜血的能力躲避斩击或恢复伤势，到了现在依然鲜血直流。
　　由此可见，那种化为鲜血的能力是长发女人的保命手段，如今已经无法再使用。
　　如果是这样的话，那首先要解决的目标是长发女人，而不是没有攻击能力，生存力极强的璃。
　　虽然杀掉长发女人期间会被璃骚扰，那也总比扛着敌人的攻击去杀一名防御性契约者好很多。
　　打定主意，苏晓的目光转向莉莉丝，看着这一幕，璃心中大喜。
　　“对，去找她，我很难杀的。”
　　璃的脚步退后，这是要抛弃莉莉丝独自跑路。
　　“璃，如果我死了，就会有人去TJ省G市杀一个人，你应该知道要杀谁吧。”
　　听到莉莉丝略带威胁的话，璃突然面无血色，嘴唇颤抖。
　　“你……调查我。”
　　“和我迎敌，否则都要死。“
　　敌人出现内讧，苏晓可不会放弃这种良机，那个长发女人是最好的目标。
　　苏晓快步冲向莉莉丝，左手一翻，一颗炼金炸弹出现在手中。
　　将炼金炸弹全力抛出，莉莉丝的目光马上集中在炼金炸弹上。
　　炼金炸弹从莉莉丝身侧飞过，莉莉丝马上抱头向一旁退去。
　　炼金炸弹飞过，并没爆炸。
　　破风声在莉莉丝面前传来，可她的注意力有五成集中在炼金炸弹上。
　　轰隆，炼金炸弹爆炸开来，强大的冲击将莉莉丝顶的踉跄几步。
　　噗嗤。
　　刺痛感从莉莉丝胸口传来，一把长刀贯穿莉莉丝的胸口。
　　就在此时，苏晓的动作停止，他的身体表面攀附一层薄冰，这其实不是薄冰，而且一种晶体，轮回乐园出现警示。
　　【你受到‘寒晶霜冻’的控制，开始对智力、体力、力量属性进行判定……】
　　【智力属性判定通过，力量属性判定通过，体力属性判定失败！你将被定身2至3秒。】
　　咔咔咔。
　　晶体蔓延到苏晓腰间停止，将他的下肢包裹，他被困在原地。
　　苏晓看了眼被斩龙闪贯胸的莉莉丝，放弃使用‘秘银燃烧’解除控制效果，已经没有必要。
　　刚才莉莉丝面对的是死局，先是队伍内出现内讧，之后苏晓扔出炸弹，并且苏晓本人也冲向莉莉丝。
　　如果防御炸弹就会承受苏晓的斩击，如果防御苏晓，就会被爆炸牵连。
　　“我不服，我还有能力没用……”
　　莉莉丝的身体开始瘫软，因为被斩龙闪贯穿胸口，她并没倒下。
　　心脏被刺穿，莉莉丝受了致命伤，加上斩龙闪超强的攻击力，她死定了。
　　苏晓罕见的被控住，可惜太晚了，他最擅长的就是对付契约者。
　　莉莉丝噗通一声倒地，她还有几种不弱的能力没用出，可惜，她再也没机会用，战斗时生死只在一瞬间，不是影视剧中的对轰大招，一个很小的失误就会致命。
　　解决一个，苏晓看向在场的另一名敌人，敌人已经迈着小短腿向远处跑。
第324章史上最‘强’传送
　　咔吧、咔吧。
　　苏晓下肢处的晶体开始破碎，2秒后他成功挣脱束缚。
　　就在苏晓准备追击敌人时，他发现敌人已经停在原地，眼中有些焦急，可更多的是肉疼。
　　“你很强，我一定不是对手，但你也别想杀我，看来这次要破产保命了。”
　　璃拿出一张紫色卷轴，卷轴附近的空间波动异常活跃，这是一张空间类的卷轴。
　　发现这点苏晓心中一惊，他马上将界断线缠绕在斩龙闪的刀柄上，右手肌肉隆起一些，他要远距离‘飞刀’杀敌。
　　双腿岔开，苏晓将斩龙闪全力抛出，斩龙闪嗖的一声飞向敌人，位置精准，直指敌人的躯干。
　　璃双手握着卷轴用力一扯，卷轴上紫光大盛，于此同时斩龙闪迎面刺来。
　　“水晶雕。”
　　璃消耗剩余的全部法力值，用出保命技能。
　　咔咔咔，透明的水晶将璃的身体包裹，转瞬间璃被包裹在水晶内。
　　叮。
　　斩龙闪刺入水晶内小半，还有十几公分就刺穿璃的躯干。
　　璃这种技能与卷轴的组合堪称无耻，与无敌后传送有异曲同工之妙。
　　可这有代价，苏晓清楚的看到，璃手腕上的一枚手镯与外套破碎开来，使用那张卷轴的代价不小，应该需要祭献装备。
　　空间波动越来越强烈，苏晓赶紧将斩龙闪拖拽回手中，璃所化成那座水晶雕消失在原地，这是空间移动。
　　就在苏晓准备放弃时，空间波动在他后方出来，他转头一看，璃居然出现在他身后不远处，正背对着他。
　　苏晓哑然，这是什么招式？传送送人头？！
　　包裹着璃的水晶破碎开来，她第一反应就是环顾四周。
　　“终于逃出来，咦，这些好像有些熟悉，随机传送的位置还是七水之都吗，幸好没被传送到海里。”
　　不知为何，璃越看周围那些建筑越感觉熟悉，直到她看到那栋屋顶被炸塌的三楼。
　　【随机传送卷轴】
　　品质：紫色
　　使用条件：1万乐园币，随机祭献使用者穿戴中的三件装备（绿色及绿色以上）。
　　使用效果：随机传送到方圆2公里内的任意地点。
　　……
　　“这下，完了。”
　　璃惨笑一声，她已经感觉到背后的敌人在接近，可她并没回头求饶，那样太没尊严了，那种杀气腾腾的敌人也不会接受她的求饶。
　　“请……不要斩下我的头，那样太丑了。”
　　噗嗤。
　　一把锋利的长刀将璃的胸口贯穿，璃的嘴巴微张，身体前挺，她其实感知到苏晓，可她已经没有法力值，反抗没有意义，而且她不想被斩成一堆残肢。
　　“看来你今天有死相。”
　　说话间苏晓拔出斩龙闪，璃扑倒在地，鲜血将身下的泥土侵染。
　　“狗屁的随机传送卷轴，这最多有五十米……”
　　璃说出这句话后停止呼吸，她其实并不是死在随时传送卷轴上，而是死在她自己的发展方向上。
　　璃从小就有依靠他人的习惯，在她进入轮回乐园后，第一次战斗时她受伤了，她痛苦的死去活来，所以她的发展向辅助发展，那样不用直接面对敌人。
　　与莉莉丝合作后，她被莉莉丝有意打造成更纯粹的辅助。
　　解决两名敌人，苏晓活动着肩膀，敌人不怎么给力，他都没有燃起来的感觉。
　　主线任务有三个阵营，每个阵营最终都是敌对关系，这是他经历多个衍生世界摸索出的规律。
　　杀死七名敌人，共收获三张猩红卡，其中一张是那个长发女人掉落，另外两张含金量不高。
　　七名敌人相加，天赋能力噬灵者增加48点法力值，这个收获还不错，48点法力值提升的同时，苏晓提升了14点生命值。
　　斩龙闪归鞘，战斗宣告结束。
　　如果是布鲁诺对上这些契约者很可能会败，璃的能力克制剃，莉莉丝的能力克制铁块，两者配合，加上那些普通契约者拖住罗宾，杀掉布鲁诺的希望不小。
　　“布布，出来。”
　　苏晓环顾四周，布布这二货又不知道藏哪去了。
　　咕噜噜噜……
　　大量气泡从一旁的水道内飘出，苏晓嘴角一抽，布布特尼的藏身位置越来越奇葩。
　　布布哗啦一声泼水而出，熟练的狗刨到岸边，上岸后甩了甩毛。
　　“开战前你就躲到海里了？很好，藏匿的位置很出乎意料。”
　　“汪。”
　　布布特尼的叫声有些得意，得到苏晓的夸奖，布布特尼尾巴摇的飞快。
　　“没看出来，闭气能力不错。”
　　苏晓拿出一块肉骨头抛给布布特尼，布布汪虽然接住，可它看起来并不饿。
　　定睛一看布布特尼的肚子，明显比之前大了几圈。
　　苏晓俯身摸了摸布布特尼的肚子，布布汪一脸享受，直接倒在地上，将肚皮对着苏晓。
　　布布特尼的肚子不小，似乎在海中吃了什么，或许是这二货喝了不少海水。
　　苏晓按了按布布特尼的肚子，布布特尼一翻白眼，干呕几声，狗脸上满是无奈，那幽怨的目光仿佛在说：‘说好的摸肚子呢，怎么变成催吐了。’
　　布布特尼干呕几声，嘴角出现海草，苏晓还闻到淡淡的鱼腥味，这二货是在海底捉鱼吃了。
　　这让苏晓刮目相看，布布特尼居然还能抓到鱼，这二货虽然跑的快，可在陆地上追个兔子都吃力，转向太慢，而且总是紧盯着兔子，最终导致撞树，被布布汪撞断的树最少几十颗了。
　　“起来。”
　　看着仰躺在地的布布特尼，苏晓示意这二货起来。
　　布布特尼不仅没起来，反而晃了晃身体，满是白色绒毛的肚皮露出。
　　苏晓拍了拍布布特尼的肚皮，布布汪这才一脸满足的起身，开始在苏晓腿上蹭。
　　“白夜，敌人在哪。”
　　布鲁诺迎面跑来，手上染血，肩膀处有枪伤，看来是遇到其他敌人，结界困不住门门果实能力者布鲁诺，如果不是遇到敌人，布鲁诺会马上赶来支援。
　　“敌人已经解决，原计划不变，今晚动手。”
　　“解决了？这么快？”
　　布鲁诺疑惑的看向那栋房顶被炸开的三楼，快步走上前查探。
　　没过多久布鲁诺返回，那些散落的尸体以及破损的建筑，让布鲁诺对苏晓的战力有了新的认知，或许苏晓根本不需要他保护。
　　布鲁诺心中松了口气，这是好事，苏晓的战斗力强，这会让他们之后的行动更加顺利。
　　“晚上行动，路奇他们已经在准备。“
　　布鲁诺看向苏晓。
　　“今晚直接抓冰山，你们之前的计划太繁琐。”
　　按照CP9之前的计划，今晚并不会抓冰山，而是先让罗宾袭击冰山，将脏水泼到草帽海贼团身上。
　　如果衍生世界没有其他契约者，这样做也没什么，可苏晓能确定，草帽海贼团阵营一定汇聚了大量契约者，这些契约者也了解原著剧情。
　　如果还按照原著剧情发展，那些契约者能做太多事。
　　苏晓之前提议，今晚直接控制住冰山，或者说CP9几人的目的并不是冰山，而是冥王的设计图纸。
　　冥王的设计图纸不在冰山身上，而是在弗兰奇身上，CP9的几人还不能确定这点，虽然罗布·路奇已经想到，可他需要找冰山确认，避免抓错人导致打草惊蛇。
第325章残暴无情布布汪（加料妮可罗宾）
　　苏晓不会告诉路奇冥王的图纸就在弗兰奇身上。
　　首先，CP9的几人并没告知他冥王的任务，其次是他解释不通怎么知道冥王图纸的具体下落，其中太多地方可以。
　　苏晓索性就不说，用隐晦的方式引导CP9几人快速找到冥王设计图。
　　给草帽海贼团泼脏水的行为简直是多此一举，而且有其他契约者帮助，脏水能不能泼到还是个未知数，很可能弄巧成拙。
　　早晨在一号船坞，苏晓提出直接抓捕冰山，卡库不同意，因为那与计划不符，可路奇却果断同意，并且表现的很赞同。
　　七水之都的最终行动并不是路奇等人策划，而是他们的长官斯潘达姆所策划。
　　斯潘达姆虽然是CP9的首领，可那个家伙是凭借他父亲的人脉上位，阿谀奉承斯潘达姆擅长，制定计划方面就异常弱智。
　　CP9的几人已经在七水之都潜伏几年，对这里了如指掌，并深受那些船工长的信任。
　　卡雷拉公司的战力共有三人，分别是包利、毕普利露露、戴鲁斯通等三名船匠。
　　这三人虽然有些实力，可相比路奇等人差太多，卡库与路奇如果选择偷袭，能在瞬间解决三人。
　　苏晓提出的计划是这样，当行动开始后，由卡莉法监视冰山，并利用秘书的权利稳定局势，卡库与路奇解决三名船匠，苏晓与布鲁诺抓捕罗宾，最终几人的目标直指冰山。
　　路奇等的行动全程最多需要半小时，行动开始一小时后几人就能离开七水之都，离开七水之都后事情就好办了。
　　苏晓提出的这个计划路奇很赞同，其实这也是他的想法，斯潘达姆的计划太拖拉，共耗时两天。
　　两天与一个小时当然不可同日而语，可路奇将想法汇报后，斯潘达姆断然决绝，理由是他的计划才完美，他是长官。
　　在那一刻，苏晓很想弄死斯潘达姆那个废物，或许就是因为这种废物在指挥，CP9最终才会败。
　　猪队友不是最可怕的，猪队长才是真正的恐怖。
　　如果按照正常情况继续，布鲁诺会在今晚与罗宾袭击冰山，并将脏水泼给草帽海贼团，明天才会动手控制冰山，两天时间让草帽海贼团有缓冲时间，做了很多事。
　　这种拖拉的情况苏晓不会允许，如果押送罗宾的计划失败，他将面临被传送出海贼世界的后果，这个衍生世界的收益还未开始。
　　苏晓尝试联络了CP0的Zero，Zero听到计划能从两天缩减到一小时，并详细了解了七水之都的情况后，Zero很愤怒，去找了斯潘达姆。
　　不清楚Zero用了什么办法，最终斯潘达姆主动联络了路奇，同意了计划，可却出言威胁苏晓，原因了苏晓干涉了他的计划，他还是认为自己的计划才完美。
　　最终的行动计划在今早九点敲定，卡莉法监视冰山，卡库与路奇解决船工，布鲁诺与苏晓抓捕妮可·罗宾。
　　如今妮可·罗宾抓捕成功，苏晓之后只需要看戏就可以。
　　行动的开始时间是晚七点，白天人多眼杂，很容易出现纰漏，海上列车已经准备好，任务完成后CP9的主要人员马上撤离七水之都，后续由普通特务清扫。
　　现在要做的只有等待，时间一到晚七点，所有人都会行动起来。
　　一间民宅内，这是布鲁诺匿名买下的住所，很安全。
　　布鲁诺在处理肩膀的伤口，罗宾坐在一旁，由布布特尼看守，这不是苏晓的吩咐，而布布汪自愿。
　　布布特尼可不懂什么怜香惜玉，如果真的怜香惜玉，那一定是对漂亮的小母狗，而不是罗宾～，如果罗宾敢有异动，布布汪会直接撕咬。
　　苏晓靠在一张躺椅上，手中拿着一块怀表。
　　“我不会逃的，所以不需要看守。”
　　罗宾突然开口，脸上有些无奈。
　　布布汪呲牙，仿佛在警告罗宾不可以说话。
　　“布布不是在看守你。”
　　“额？那是？”
　　罗宾的脸色不算好看，布布特尼长相威武，被它盯上的感觉很不好。
　　“它看上了你的靴子，你可以选择脱下靴子给它啃。”
　　听到的苏晓话，已经一心求死的罗宾突然有些囧，犹豫了许久还是脱下靴子，将靴子扔在脚前。
　　布布汪两口就将靴子咬碎，目光又看向罗宾的另一只靴子。
　　罗宾叹了口气，脱下另一只靴子……
　　苏晓闭目靠坐躺椅上，良久后，罗宾略显囧意的声音传来。
　　“那个……你是叫白夜吧，白夜先生，请不要让你的狗盯着我，我身上已经没有东西可以啃的。”
　　苏晓有些不耐的睁开眼，可在看到罗宾的模样后他一愣。
　　罗宾上身穿着胸衣，下身超短裙，此时正蜷缩着坐在床上。
　　而布布汪正盯着罗兵的胸衣，它身前满是破碎的鞋子与衣物等。
　　“布布，这是任务目标，不能啃。”
　　布布特尼跑到苏晓脚旁，靠在苏晓腿上躺下，看到这一幕罗宾松了口气。
　　
　　
　　苏晓紧紧压制住妮可罗宾的身体，她娇小纤弱，在他面前显得格外柔弱无力。他的大手肆意揉捏着女人胸前柔软的两团嫩肉。另一只手游走在她光滑的大腿内侧，引起女人一阵阵战栗。
　　苏晓掰开她的双腿，露出中间那朵未经人事的小穴。 
　　“不要……”妮可罗宾哭泣着求饶，却换来苏晓更加激烈的动作。他将自己的坚挺抵在入口处摩擦，随后猛地贯穿到底，妮可罗宾发出一声凄厉的惨叫，眼泪不受控制地流了下来…
　　苏晓的动作在最后几下变得更加狂暴，他的阴茎在她体内猛烈抽插，每一次都直抵罗宾的子宫深处。
　　每一次撞击都让她娇躯颤栗，不由自主地发出带着哭腔的呻吟：呜…不要…太深了… 她紧致的蜜穴被撑到极限，每次进出都带出晶莹的蜜液。随着动作加快，妮可罗宾感到一股前所未有的快感从小腹升起，她的腰开始不受控制地扭动，迎合着对方的节奏。 
　　不行了…要去了…啊！突然，妮可罗宾浑身剧烈痉挛，蜜穴深处涌出大量热流，她达到了高潮。她的双眼失神，嘴角流出津液，沉浸在极致的快感中…
　　她的身体早已不堪重负，双腿无意识地痉挛，悬空的脚尖颤抖着划过地面，发出一阵轻微的摩擦声。伴随着一声低沉的吼声，苏晓的肌肉骤然紧绷，他的肉棒在她阴道内剧烈跳动，一股炽热的液体猛地射出，直接灌入她的子宫。热流冲击着她敏感的内壁，妮可罗宾的身体猛地一僵，喉咙里挤出一声破碎的呻吟，声音沙哑而无力，随后她的意识逐渐模糊，头颅无力地垂下，双眼后翻，嘴角微微抽搐，舌尖无意识地探出，沾着唾液，在昏暗的光线下泛着湿润的光泽。
　　当苏晓抽出时，大量白浊从妮可罗宾无法闭合的蜜穴中缓缓流出，沾染着床单。她的腹部微微隆起，装满了苏晓的精液。
　　当苏晓结束后，房间内只剩呼吸声，变的安静一片。
　　“呼噜～。”
　　打呼声传来，苏晓抬头四顾，发现其他两人都没睡着，低头一看，原来是布布特尼。
　　布布汪没什么烦恼，无聊时就睡觉，平时也非常欢乐，饿了就找苏晓要吃的，吃饱了睡，战斗时藏起来，无聊时啃东西。
　　虽然生活简单，可布布特尼却活的很有乐趣。
　　等待让时间变的漫长，苏晓闭目冥想，既能感知四周，也能沉淀对于刀术的体悟。
　　“时间快到了。”
　　不知过了多久布鲁诺突然开口，苏晓双目睁开，拿起怀表后发现时间已经到了晚上六点半，房间外天色渐暗。
　　“路奇他们应该快到了。”
　　路奇与卡库会到这里会合，卡莉法则是在监视冰山。
　　半小时后。
　　“咚，咚～，咚～。”
　　有规律的敲门声传来。
　　“酒吧。”
　　布鲁诺开口。
　　“朗姆酒。”
　　门外传来路奇的声音，布鲁诺开门，路奇与卡库准时抵达，时间刚好是晚七点。
　　路奇已经换上一身黑色西装，头戴黑色礼帽，那只白格子落在肩头。
　　路奇两人准时的出现在这，说明那三名船匠已经被顺利解决。
　　“人到齐了，行动开始吧。”
　　“五年的努力，今天将换来成果。”
　　CP9的几人都已经换上黑色西装，布鲁诺走到一面墙壁前，单手按在墙上。
　　嘎吱～，墙壁上开启一道石门，布鲁诺率先走入其中，路奇等人紧随其后。
　　苏晓将头探入门内，里面是一片有些扭曲的空间，整体为淡青色。
　　在罗宾进入门内后，苏晓也进入门中，石门关闭。
　　……
　　七水之都中心区，冰山家的书房内。
　　冰山正坐在书桌后绘制一张草图，这是他造船多年的爱好。
　　嘎吱～。
　　开门声传来，冰山下意识侧头看向门口，可书房的门并没开启。
　　当冰山转过头时，发现书房内已经多了几个人。
　　“你们？”
　　冰山刚想说话，卡库直接冲上前单手抓住冰山的领子，将冰山按在地上，并反扣住冰山的一条手臂，冰山的脸贴在地面上。
　　“冰山先生，有件事我想和你证实下。”
　　路奇的心情不错，他们潜伏在七水之都五年，不就是为了以迅雷不及掩耳的速度精准完成任务吗，他们已经掌握了所有情报，拖拖拉拉是在浪费他们用五年时间换来的成果。
　　三更不会挨打吧，哎，有心无力了～。
第326章情报的力量
　　冰山被卡库按在地上，心中的第一想法是路奇等人被敌对势力收买了，从而背叛他。
　　“你们这是？”
　　被卡库按着已经说明一切，这些人可能不再是他的属下。
　　“看来你依然一头雾水，冰山先生。”
　　路奇整理礼帽，淡漠的看着冰山。
　　“是海上物运公司收买了你们，还是某个大型海贼团？我并没得罪过什么人，如果有敌对势力的话，只有是这两方。”
　　过了最初的茫然，冰山开始思考事情到底是怎么回事。
　　“海贼？我们不可能对海贼效力，时间不多了，我们直奔主题吧。”
　　路奇示意卡库放开冰山，冰山坐在地上没起身，房间内的五人中有三人是他的亲信，可这三人已经全部背叛他，这种打击让冰山很消沉。
　　“冰山先生，交出古代兵器冥王的设计图纸，看在五年朝夕相处的份上，我会让你轻松的死去。”
　　路奇说出目的，听路奇提到古代冥王的设计图，冰山的瞳孔一阵紧缩，嘴巴微张。
　　“你们……不是被其他公司或海贼团收买了。”
　　冰山拳头紧握，双手颤抖。
　　“当然，看在你将死的份上，告诉你我们的来历吧。”
　　路奇停顿了一下，继续说道：
　　“我们知道你现在的意识有些消沉，可任务期限将至，为了完成任务，我们只能尽最大努力，你还是不要做无谓的抵抗比较好。”
　　冰山的脸色更加难看，他已经猜到路奇等人的来历。
　　“你应该听过CipherPoL这个组织，简单来说就是CP1到CP8，这八个部门负责帮助世界政府收集情报。”
　　路奇不是在说无意义的废话，他在逐渐击溃冰山的心里防线。
　　“我听说过，CP1到CP8，一些为了情报无所不用其极的家伙。”
　　冰山的头低垂，他已经知道路奇等人是哪边的人。
　　“那就好办了，不过我们是CP9，本不应该存在的第9个CP部门，因为有某种特权，所以身份无法对外公开。”
　　“特权？”
　　“对，不论如何我们都是正义之名，拥有对那些不配合政府工作市民的当场处决权。”
　　冰山的脸色突然很难看。
　　“肆意妄为，谁会接受你们打着正义的旗号四处杀人。”
　　路奇没有理会冰山的话，继续说道：“你只有一种选择，交出冥王的设计图纸，世界政府里的一些人已经改变想法，与其每天恐惧兵器的复活，干脆唤醒兵器，给这大航海时代划上句号。”
　　冰山冷笑一声。
　　“不可能，如果兵器复活，世界将不断争夺它的力量，伤害只会不断扩大。”
　　“看来你并不相信世界政府，冰山先生。”
　　“我只是知道人性而已，小鬼。”
　　路奇的脸色冷淡下来，缓步走到冰山身前。
　　“你如今还认为，我们是你的部下？”
　　冰山刚想说话，路奇直接一脚侧踢，狠狠踢在冰山侧脸上。
　　砰。
　　冰山撞在一旁的书架上，各种书籍与图纸散落下来。
　　“你给我小心说话，还认为你是我们的上司吗。”
　　路奇语气冰冷，似乎想再补一脚。
　　“路奇，时间还剩16分钟，如果你的办法不行，就换我的办法。”
　　苏晓开口，他与路奇有过约定，见到冰山后路奇有20分钟时间，如果路奇问不出什么就换苏晓问。
　　CP9几人想到苏晓提出的办法，不仅心中有些发凉。
　　“可以。”路奇应答一声后看向冰山。
　　“冰山，为了你的朋友与家人的安全，你还是说出冥王图纸的下落吧，再过16分钟，你的地狱就会到来。“
　　冰山口鼻中流出鲜血，看来被路奇一脚踢的不轻。
　　“呵～，用我身边的亲人要挟我吗，你们太天真了，你们真的认为我只是个船工，为了守护兵器不落到居心叵测之人的手中，就算与我相关的人全部死光也无所谓。”
　　冰山大口的喘息着，心中也有死志。
　　就在此时房门被推开，身穿黑色紧身连衣裙，美腿上包裹着渔网丝袜的卡莉法走进房间。
　　卡莉法手中拿着几分文件与老旧的设计图，关门后对路奇点了点头。
　　“那个设想没错，卡特·弗兰姆应该就是后街流氓组织的头目弗兰奇。”
　　在卡莉法确认这个情报后，路奇点了点头，事情变的非常简单。
　　冰山头部低垂，眼中有些慌乱，冥王的设计图纸就在弗兰奇手中。
　　“卡库，测试他的心跳速度。”
　　卡库将冰山摁住，用膝盖顶住冰山的背，用食指与中指扣住冰山的手腕，开始感知冰山的心跳，在卡库手中冰山毫无反抗之力。
　　“冰山，你不用说，我们也不会拷问你，对你进行拷问是对我们五年时间获得成果的侮辱。”
　　路奇整理一番思绪，又看了眼墙上的钟表，他还有11分钟，不过时间已经足够。
　　“冰山，你曾是鱼人汤姆的弟子，传奇船工鱼人汤姆共有两名弟子，一名是你，另一名叫卡迪·弗兰姆。
　　卡迪·弗兰姆在八年前的事故中丧生，这件事政府已经证实，我们的线索就此中断。
　　可是潜伏在七水之都三年后，我突然感觉卡迪·弗兰姆这个名字很耳熟，似乎在哪听过，可怎么都想不到。
　　直到有一天，卡莉法传达给我们一个情报，卡迪·弗兰姆居然来找你，一个死掉的人怎么会突然出现，如果不是卡莉法亲口告诉我这个情报，我也有些难以置信。
　　你当时的反应让我们排除是其他人冒名顶替的可能，那说明卡迪·弗兰姆并没死，经过一番调查，我们查出卡迪·弗兰姆已经改名为弗兰奇，如今就生活在七水之都。
　　如果是我想藏起冥王的设计图该怎么做？藏在自己家？风险太高，密室？也不安全。
　　可如果将图纸托付给一个已经‘死掉’的人，而且那个人曾与自己情同手足，如今又毫无关联，那就是最完美的选择。
　　所以，冥王的设计图纸并不在你身上，你把它托付给卡迪·弗兰姆，不，现在应该叫弗兰奇才对。”
　　路奇的猜测到此结束，冰山已经是满脸冷汗，心跳不受控制的加速。
　　五年的潜伏，CP9几人将冰山调查的一清二楚，冰山是几岁断奶这几人都清楚。
第327章在我眼前消失
　　“已经可以确认，图纸就在弗兰奇手中，他的身体反应已经明确回答。“卡库开口，CP9的几人心中一松，他们的任务已经完成。
　　苏晓的心情也不错，在他的引导下，原本需要两天时间的过程在一小时内做到。
　　“那么，我们……”
　　路奇刚开口，突然发现身后有一股杀气涌现，CP9的四人马上警惕起来，罗宾也下意识退后，冰山的目光看向房间中的一个人，咽了下口水，他总有种感觉，仿佛今天变故的主谋并不是路奇，而是那个身边跟着一条狗的男人。
　　几人的目光都看向苏晓，不知他为何突然杀意涌现。
　　“有人来了，共有五人。”
　　苏晓的脸色不怎么好看，他隐约感知到一股熟悉的气息，这股气息的白夜他曾经见过。
　　仔细感知，那股气息是谁他忽然想起，是船工巴里，那名用绳子当武器的船工。
　　“那三名船工你们没杀掉他们？”
　　苏晓冷冷的看向路奇与卡库，路奇一愣，他已经杀掉其中的两人。
　　“巴里短时间内不会醒。”
　　五年的朝夕相处让卡库手软了，巴里应该是由他解决。
　　“那你告诉我，现在来的是谁。”
　　苏晓的目光看向卡库。
　　砰的一声，巴里撞破房门冲近房间，脸上满是鲜血，踉跄几步后的栽倒在地，他身受重伤。
　　“说，这是谁！”
　　苏晓缓缓拔出腰间的斩龙闪，冷冷的看着卡库，卡库低下头。
　　苏晓缓步走向巴里，就在巴里想起身反抗时，突然发觉自己的身体不能动了，一种极细的金属丝勒入他的皮肉中。
　　“啊！！”
　　巴里一声惨叫，鲜血从伤口汩汩涌出。
　　“住手！”
　　“停下！”
　　冰山发出一声大喊，不仅是冰山，房间外也传来一声大喊。
　　滋～。
　　界断线收紧，巴里的身体一顿，在地上蠕动几下后失去声息。
　　【你杀死了巴里】
　　【巴里为剧情关键人物，获得世界之源2.2%，现共获得世界之源2.2%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加12点法力值，现有法力值813点。】
　　一枚蓝色宝箱掉落在地上，苏晓将宝箱收起，这是迄今为止他在海贼世界获得的第一枚宝箱。
　　衍生世界的初期已过，能存活到了现在，收益时间开始了。
　　鲜血将房间的地板侵染，冰山呆呆看着这一幕，不只是他，房门外站着的四人也呆呆看着这一幕。
　　这四人分别是。
　　剧情主角：蒙奇·D·路飞。
　　剑士：罗罗诺亚·索隆。
　　航海士：娜美。
　　船医：乔巴。
　　草帽海贼团的四人汇聚在此，这些人的出现，与刚死掉的巴里绝对有关系。
　　路飞看到巴里死亡，大脑一时间有些反应不过来，索隆则是神色谨慎，娜美双手握嘴，眼中满是恐惧。
　　苏晓闭目感知四周，还好，没有其他契约者出现，事态并不严重，卡库的心慈手软让事情出现一些波折。
　　“这是卡库的失误，我对此道歉。”
　　路奇开口，大概意思是卡库的事他来承担。
　　“无所谓，这只是内部问题，我们可以之后解决，解决眼下敌人才是关键。”
　　蒙奇·D·路飞是海贼世界的剧情主角，出了名的挂逼，一切看似不可打败的敌人，他都能打败，苏晓甚至怀疑，路飞的幸运属性可能在50点以上。
　　这不是夸张，路飞这种主角与金木研、艾伦、赤瞳等人不同，路飞完全可以称之为气运之子，顶级的那种。
　　“这样最好，卡库、卡莉法、布鲁诺，准备迎敌。”
　　路奇心中松了口气，苏晓并没深究卡库心慈手软这件事，现在的局势决不能出现内讧。
　　就在CP9四人准备动手时，一直沉默不语的罗宾突然开口。
　　“不需要武力决绝，他们是来找我啊。”
　　罗宾挡在CP9四人身前，直视草帽海贼团的四人。
　　“罗宾，终于找到你了，你怎么突然消失了。”
　　看到罗宾后路飞脸上露出笑容，伙伴失踪让他很焦急。
　　“蒙奇·D·路飞，你是不是搞错了什么。”
　　“唉？”路飞一愣。
　　“首先，我并没说要加入你们，我只是暂时在你的船上逗留，所以说，我去哪跟你们毫无关系。”
　　罗宾这有些无情的话让草帽海贼团四人愕然，心灵比较脆弱的乔巴眼中已经有泪水在打转，它一直当罗宾是同伴，可罗宾却……
　　“不可能！”
　　路飞大喊一声。
　　“你就是我的同伴，我们可是经历了那多冒险。”
　　罗宾牙关紧咬，如今必须让四人离开，房间内不仅有CP9，还有个更加恐怖与凶暴的男人，那具血淋淋的尸体还摆在那。
　　“你们听不懂人话吗，我要实现我的愿望，和你们在一起我永远都不能实现我的愿望。”
　　罗宾现在的愿望是代替草帽海贼团脱罪，如今的七水之都满是CP9的人，如果草帽海贼团与这些人交手，幸存的希望不大，而且还会得罪世界政府，那样的结果是罗宾不想看到的。
　　“所以不要再无意义的纠缠，我已经和你们不是一路人，我找到了更大的靠山，那就是世界政府。”
　　说完间罗宾站在苏晓身边。
　　“和你们这些穷海贼在一起，对我探索历史毫无帮助，所以请在我面前消失，我们原本……就不是同伴，或者说我们根本不是一路人。”
　　在罗宾这一席话后，草帽海贼团的四人都沉默了。
　　苏晓在心中思索，是否要现在解决草帽海贼团。
　　虽然这个想法很诱人，可明显不靠谱，还是押送罗宾的任务优先，在罗宾抵达司法岛后，无论是草帽海贼团还是其他契约者都会汇聚到那里。
　　“这不可能，罗宾，你在说谎。”
　　路飞低垂着头，将头上的草帽压低。
　　路飞那笃定的语气把罗宾气的半死。
　　“随你怎么认为，赶快在我眼前消失，我已经不想见到你们。”
　　罗宾说完转过身，似乎不想再去看路飞等人一眼，实际她在压制与草帽海贼团离开的冲动，她很想离开这里，可她不能那么做。
　　“罗宾。”
　　乔巴轻声呼唤，罗宾肩膀不可察觉的一抖，萌萌哒的乔巴，罗宾很喜欢。
　　“三，二，一。”
　　苏晓突然开始倒计时，CP9的几人马上明白怎么回事。
　　“跳。”
　　苏晓一把抓住罗宾，纵身从窗口跃出。
　　啪啦一声玻璃窗破碎，苏晓身在半空时引爆房间内的炼金炸弹，共五颗。
　　房间内，就在炼金炸弹爆炸的前一刻，有两个人察觉到危险，是路飞与索隆。
　　“路飞！”
　　索隆大吼一声，本不怎么聪明的路飞马上理解索隆的意思。
第328章疯奶与国足
　　“橡皮…橡皮，气球。”
　　路飞全力吸气，整个身体膨胀成圆形，就像一个气球，他用身体将娜美与乔巴压在身下，因为位置有限，并没压住索隆，索隆也不需要路飞保护。
　　索隆几步跑到路飞身旁，抓住路飞的身体，防止路飞被顶飞。
　　他们都敏锐的感知到，房间中有东西要爆炸，可不知道具体是什么东西。
　　娜美和乔巴一脸懵逼，可被路飞压住后两人并没挣扎。
　　轰！震耳欲聋的巨响在不远处传来，娜美痛苦的大叫一声捂住耳朵，耳中嗡嗡作响，脑中昏昏沉沉。
　　火光与爆炸的冲击瞬间将路飞与索隆包裹在内，两人一步不退，退了娜美和乔巴就死定了。
　　轰隆！
　　冰山的家被炸塌一层，冰山没人保护，直接被炸的粉碎。
　　纵跃在楼顶的苏晓突然接到提示。
　　【你杀死了七水之都市长冰山。】
　　【冰山为衍生世界内重要官员，在衍生世界内声望极高，获得世界之源8.1%，现共获得世界之源10.3%。】
　　苏晓略感诧异，没想到无意间杀掉冰山能获得这么多世界之源，看来想获得世界之源并不是一定要击杀实力很强的敌人，一些地位特殊的剧情人物也可以。
　　不过这种人一般不怎么好杀，如果苏晓没有CP0的身份，很可能会被世界政府通缉并追杀。
　　虽然击杀冰山获得不少世界之源，可询问轮回乐园后苏晓得知，冰山并没掉落宝箱。
　　房间内，火光脱去，路飞身穿的红色小坎肩已经破破烂烂，鲜血顺着额头与手臂滴落，奇迹般的是，他的草帽完好无损。
　　索隆的情况更加糟糕，大字型躺在一旁，他帮助路飞承受大部分爆炸的威力，否则路飞要比现在狼狈很多。
　　娜美与乔巴迷茫抬起头，满身血迹的路飞映入眼帘。
　　“路飞，没事吧。”
　　乔巴吓坏了，赶紧跑到路飞身边。
　　“先别管我，去看看索隆。”
　　在爆炸的一瞬间，路飞清楚的看到索隆挡在他身前。
　　当乔巴跑到索隆身边后，乔巴吓了一跳，索隆身上的烧伤不严重，可小腹处插着一根凳子腿。
　　“索隆！”
　　乔巴急的手足无措，它身上没有药物，甚至连一卷绷带都没有。
　　“必须带索隆回船上，不过先要紧急处理伤口。”
　　乔巴和娜美跑开，开始在废墟中寻找一些可用的急救物品，例如干净的布条等。
　　路飞踉跄着脚步走到索隆身前，看到索隆小腹上插着的凳子腿，路飞顺手将凳子腿拔下。
　　噗嗤，鲜血喷起老高，索隆疼的直翻白眼。
　　“你这白痴。”
　　索隆很无语，路飞也知道他做错了，顺手把凳子腿插回去帮索隆止血。
　　噗嗤，凳子腿被精准的插回伤口内，索隆眼睛一翻昏了过去。
　　乔巴快步跑回来，不知道在哪个房间找到一些绷带。
　　“索隆怎么昏过去了，刚才还清醒着。”
　　乔巴有些疑惑，以索隆的体质怎么会这么快昏迷。
　　“啊，这个啊，刚才我这样。”
　　说话间路飞握住凳子等。
　　“住手！”
　　乔巴扑上前一口咬在路飞手上。
　　“不能拔这个，会大量失血。”
　　“对，刚才我拔下来时索隆出了不少血，所以我又插回去。”
　　“插……插回去了？”
　　乔巴呆滞，但很快大怒。
　　“怎么能这么对伤员，快抬索隆回船上。”
　　在乔巴帮索隆紧急处理伤口后，路飞背起索隆与娜美等人快步向黄金梅里号跑去。
　　如果是索隆一个人承受爆炸绝对不会这么狼狈，可娜美与乔巴需要保护，他几乎独自承受了炼金炸弹的冲击，没死已经是体质超群。
　　路飞等人很快跑远。
　　一名牛仔打扮的男人看着路飞远去的背影，男人的脸色有些苍白，似乎身体机能受到损害。
　　“看来剧情进度被你加快了，我们司法岛见吧。”
　　此人正是之前与苏晓交手的左轮男，左轮男是个狠人，受伤后直接找了名医生把膀胱缝合，虽然在小便时撕心裂肺，可战斗力毫不减弱。
　　左轮男手中拿着十几张猩红卡，那些想凑热闹的契约者已经变成一张张猩红卡。
　　“神皇的疯奶也在海贼世界，国足那三个逗逼也在，事情越来越有趣了。”
　　左轮男笑了起来，司法岛将乱战一场。
　　“你在叫谁逗逼。”
　　“兄弟们，我们灭了他。”
　　“算了吧，旅团的家伙精神都有问题。”
　　三名身穿同样款式铠甲的壮汉从一旁走出，三人出场后先是摆了个阵型。三人手拉手，一人在中间直立，另外两人各拉着中间人的一只手，身体向一旁倾斜。
　　“三个逗逼。”
　　左轮男摇了摇头，虽然这三个家伙有些逗逼，可三人的生存能力却强到变态。
　　“我们是完美组合。”
　　“尽显男人风采。”
　　“国足在此！“
　　左轮男眼角抽动，他突然感觉和这三个逗逼交手有些丢人。
　　“一群智障。”
　　洪亮的声音传来，一名身穿黑色牧师袍，背着一把钢铁战镰的男人从夜色内走出。
　　“疯奶，没想到你也在七水之都，我一直认为你直接去了司法岛。”
　　左轮男开口。
　　“来到海贼世界这种开放型世界，当然要杀几个人助助兴，可有件事我很好奇，是谁把你伤的这么重，听说你的膀胱都被刺爆了？”
　　疯奶言语间有些嘲讽。
　　“呵～，总比学错初始技能的弱智奶爸好很多。”
　　听到左轮男的话，疯奶脸色一黑，他原本是想往奶爸方向发展，可没想到初始技能学错成了战斗系，虽然他的奶量也非常惊人，但他从不奶队友，在疯奶看来，队友只需要会喊666和大佬加油就可以。
　　“那是圣神的旨意。”
　　疯奶拿出一枚黑色十字架，放在嘴前轻吻。
　　“圣神？我看是邪神吧。”
　　“你说什么？”
　　“我说，你们神皇就是个邪教组织，不，我不应该侮辱邪教组织，你们是传销组织。”
　　疯奶解下背后的镰刀，黑烟在他身边弥漫，瞳孔红光闪烁。
　　“早就想杀掉你这家伙，上次打断我洗礼新教徒的事今天一起清算。”
　　疯奶手握钢铁战镰，身上的黑烟内隐约有圣洁的金光闪动。
　　左轮男冷笑一声。
　　“虽然我不是什么好人，可我不会眼睁睁看着几百名幼童被活活祭献，任何懵懂的幼童都是无辜的，正义不会自己伸张，但我可以杀掉那些看着不顺眼的人。”
　　左轮男开始活动手指，疯奶马上谨慎起来，两人不是第一次交手。
　　“你懂什么，我是要洗礼他们身上炼狱气息，他们都……算了，和你这种家伙解释不通，我做事也不会解释。”
　　“你这是在骗鬼，你这伪神棍。”
　　“信不信随你，不过我现在很想杀掉你，虽然神说不可杀生，但是杀掉恶徒应该没关系。”
　　左轮男与疯奶争锋相对，敢和旅团作对的也只有神皇冒险团，那是个虔诚信徒与狂信徒的集结地，善良与疯狂共存。
　　国足三人坐在一旁的碎石堆上，三人手中不知何时拿出爆米花和可乐，一副要看球赛的模样。
　　“大哥，你说他们两个谁能胜。”
　　“管他谁胜，在他们两个分出胜负后，我们去补刀。”
　　“这样不好吧。”
　　“没什么不好，两个都不是好东西，所有异性恋都是异端、邪教，是我们大FFF团的死敌。”
　　“大哥，我们好像不是FFF团的，我们是国足。”
　　“刚加入了，你们有意见？”
　　“大哥，我们两个不搞基。”
　　在国足三人热烈讨论时，突然发现两双冰冷的眼睛看向他们三人。
　　“大哥，我们还是跑吧。”
　　“好提议，谁跑的最慢一会表演铁锤砸搞丸。”
　　国足三人拔腿就跑，跑的那叫一个快，虽然三人看上去是力量型，可跑起来如同三条脱缰的野狗。
第329章相同的情况，不同的待遇
　　七水之都，冰山住宅附近。
　　砰！短促而响亮的枪声传来，如果苏晓在附近一定会认出这是左轮男的枪声。
　　左轮男的枪声很独特，那种因为射击太快聚合为一声的枪械辨识度极高。
　　枪声响起十几秒后，一枚十几米长的金色虚影大锤出现，这枚大锤棱角分明，所砸的方向是冰山的住宅，左轮男正在其中。
　　轰隆！
　　一锤之威地动山摇，冰山的住宅被砸塌一半，战斗陷入平息。
　　战场上偶尔能看到一些血迹，左轮男与疯奶已经不知去向。
　　……
　　晚七点二十九分，七水之都后街，弗兰奇一家所在地。
　　此时弗兰奇一家所在的建筑已经支离破碎，苏晓站在废墟上，废墟内空无一人。
　　这不是他破坏，在他抵达这里时已经如此，回忆原著剧情，这应该是被草帽海贼团所破坏。
　　原著中草帽海贼团身揣三亿贝利巨款，草帽海贼团的船员乌索普弄丢了其中的两亿，那两亿正是被弗兰奇的小弟所洗劫，乌索普本人身受重伤，后草帽海贼团来找弗兰奇一家报仇。
　　弗兰奇本人不在，他的小弟当然不是草帽海贼团的对手，所以才出现如今的情景。
　　坐在废墟的石堆上，苏晓点燃一支烟。
　　“路奇，弗兰奇大概要多久能回来。”
　　路奇拿出怀表看了一眼。
　　“最多十分钟，根据下面的人汇报，弗兰奇下午到附近岛屿采购亚当木，亚当木很稀少，木材要几天才能送到，弗兰奇在订购木材后就会返回七水之都。”
　　苏晓吐出一口青烟，弗兰奇可不是后街流氓那么简单，他的身份在七水之都也很显赫。
　　卡雷拉造船公司所用的木材都是弗兰奇出售，七水之都的木材生意可是一块大肥肉，非常惹人眼红。
　　弗兰奇的实力不弱，而且他所赚的钱都提供给冰山，冰山将这些钱用于建造七水之都，否则每年’水之诸神‘所冲塌的建筑，不是普通平民所能承受。
　　世界政府隐晦的传达了一个意思，冰山能不杀就不杀，而弗兰奇一定不能杀。
　　冰山的位置很多人可以担任，可弗兰奇在七水之都是不可替代的，更何况弗兰奇还是传奇船工鱼人汤姆的弟子。
　　如果说冰山继承了汤姆造船的本领，那么弗兰奇就继承了汤姆制造武器的本领。
　　不得不说弗兰奇是个天才，草帽海贼团第二艘船万里阳光号的尾炮，其实就是古代兵器冥王舰首炮的删减版。
　　弗兰奇不懂得古代文字，他只凭借几张草图破解了冥王的船首炮，不是天才做不到这一点。
　　苏晓看着渐暗的天色，又看了眼一旁罗宾，此时路奇等人身在远处。
　　“你真的认为自己能替草帽海贼团赴死？”
　　苏晓突然开口，罗宾一愣。
　　“什么？”罗宾诧异的看着苏晓。
　　“我说你蠢。”
　　这次罗宾听清楚了，眉头皱起。
　　“随你怎么说，我现在只是俘虏。”
　　“俘虏，呵～。”
　　苏晓轻笑一声，将手搭在罗宾的肩膀上，他明显感觉到罗宾的身体绷紧。
　　“如果是俘虏的话，那我是不是能为所欲为。”
　　罗宾面色一僵，可很快冷静下，她发现事情有些不对，思考了一会，罗宾向苏晓凑了凑，几乎靠近苏晓的怀中。
　　路奇等人看到了这一幕并没说什么。
　　“你想说什么，我感觉你和CP9的人很不同。”
　　罗宾目光打量四周，虽然苏晓之前在她面前杀人，可罗宾本能的感觉到现在是个机会。
　　“你除了掌握古代文字，还有什么是世界政府垂涎的，别告诉我只有古代文字，天龙人的高层一定懂得那种文字，古代文字就是被他们所断绝。“
　　罗宾沉默不语，苏晓继续说道：“就在一天前，我还不是世界政府的人。”
　　“那你是……”
　　罗宾疑惑的看着苏晓，那双大眼睛中满是不解。
　　“世界政府垂涎我制造炸弹的技术，就是你刚才看到的那种，不用这么看我，草帽海贼团的几人没死，他们如果这么容易死掉也无法航行到七水之都，正确的说我帮你了，如果不是我扔炸弹，他们可能会被路奇等人杀掉，所以你应该感谢我。”
　　“额～。”罗宾侧头看着苏晓，她总感觉哪里不对。
　　“我感谢你？你是在开玩笑吗。”
　　“对，你应该感谢我。”
　　苏晓脑中快速思索，就在这短暂的谈话中，他感觉罗宾可能有‘科塔尔综合症’。
　　所谓‘科塔尔综合症’，就是一种奇特的精神状态，如果有人问你，你曾经死过吗，你的本能回答是死过，那么恭喜你，你患上‘科塔尔综合症’，但不用担心，这不算异常，这只是一种精神状态而已，调整心态后就会消失。
　　‘科塔尔综合症’最大的特点就是否认自己应该活着，只有曾有过濒死经历，或苛求死亡的人才会出现这种症状。
　　如今的罗宾就是这种情况，而这种症状还有其他特点，例如轻微的被迫害妄想症，轻微的马索克综合症。
　　其中马索克综合症就很有意思了，所谓马索克综合症，就是S/M中的M，受虐方。
　　当然，罗宾不是抖M，她只是在渴望死亡的同时渴望别人伤害她而已，在她的‘科塔尔综合症’精神状态消失后，‘马索克综合症’也会消失。
　　苏晓曾经研究过心理学，现在的罗宾属于一心求死，不想思考其他事，智商大幅度下降。
　　如果用罗宾的话来说就是：‘我都快死了，还想那些做什么？’
　　苏晓脸上的笑容越来越灿烂，他脚下的布布汪炸毛了，布布汪从没见过它白夜笑的这么灿烂过。
　　布布汪看了眼罗宾后将下巴搭在前爪上，吸了口苏晓的二手烟后长叹一声，布布汪有种感觉，这女人可能要被骗。
　　先不去理会布布汪的心里活动，苏晓在罗宾耳畔低声说道：“我们都有世界政府所垂涎的东西，可你为什么会落得如此下场？”
　　罗宾低头沉思，良久后眼睛一亮。
　　“因为……我有弱点。”
　　“对，你有弱点，草帽海贼团，顺便和你说件事，不要看那些特务现在对我毕恭毕敬，可在我抵达司法岛后，我永远都不可能再离开那。”
　　苏晓心中清楚的很，路奇等人对他的态度，第一是因为世界政府的命令，第二是因为他的实力强，在计划中能帮助到几人。
　　可抵达司法岛后则不痛，世界政府会从他这里想法设法的夺取技术，在发现炼金炸弹其他人无法制作后，他才会得到应有的地位。
　　可就算得到地位，他也休想离开司法岛，世界政府绝不会允许。
　　苏晓不在乎能不能离开司法岛，他只在乎能否在司法岛自由活动。
第330章海列车
　　“你刚才说，你之前也不是世界政府的人，而且和我一样有世界政府渴望的东西？”
　　罗宾整理思绪，那种一心求死的心态暂时退去，科塔尔综合症减轻，其他附带的症状也逐渐减弱。
　　“对，但是我和你的待遇不同，你会被世界政府囚禁起来，放心，世界政府应该不会让你死，他们会将你脑中的知识全部拷问出来。”
　　罗宾侧过头，似乎不在乎被拷问。
　　“死亡我都无所畏惧，更何况是拷问。”
　　苏晓哑然，这妹子可能没见过其他人受到拷问，死亡相比被拷问并不可怕。
　　“那么，你能想象别人把你的皮肤剥离是什么感觉吗，一寸寸的剥离。”
　　罗宾的脸色开始不怎么好看。
　　“我不擅长对肉体的拷问，可我了解一些，以你的忍耐力，能坚持两个小时就是奇迹。”
　　苏晓将一些拷问手段介绍给罗宾，罗宾的脸色越发苍白，她很有可能会经历这些，可她脑中的知识，她绝不可能告诉世界政府，那是她母亲与奥哈兰的学者们用生命换来。
　　罗宾知道古代兵器冥王的下落，不是翻译图纸，而是罗宾知道一艘已经建好的冥王在哪，很确切的位置。
　　从新建造与翻修一艘冥王，其中哪个更简单一目了然。
　　不仅是冥王的下落，罗宾还知道一些关于天龙人的秘密。
　　听完苏晓描述的拷问方法，罗宾的身体蜷缩起来，她从没想过人类会这么恶。
　　“我真的会经历这些？”
　　罗宾并不傻，她一直对苏晓的话抱有怀疑态度。
　　“不，你不会经历这些。”
　　罗宾心中放松了一些。
　　“你会经历更加残酷的那种。”
　　苏晓微笑的看着罗宾，其实他与罗宾的处境相似，在遇到卡莉法的那一刻，就注定他与世界政府要有所往来。
　　苏晓用了一种很聪明的方法与世界政府沟通，最终以半交易的模式合作。
　　而罗宾最初的做法有些不智，先是放弃求生的意志，之后又主动暴露出弱点。
　　如果是正常情况下的罗宾，应该不会犯这种错误，可能是她之前遇到海军大将青雉被刺激到。
　　“弗兰奇回来了，我们的谈话时间也不多。”
　　苏晓看着远处走来的弗兰奇，他有一个计划，如果成功收益巨大，如果失败也没有太大损失。
　　“我们？”罗宾精准的捕捉到苏晓话语中的不同。
　　“对，我们，如果你不想被严刑逼供，就只能与我合作。”
　　罗宾低头陷入沉思，她之前认为被押到司法岛最多是被处死，拷问的可能她当然也想到，可她没想到有些拷问手段会那么变态。
　　罗宾虚了，她开始恐惧前往司法岛。
　　“你想怎么做，或者说你有什么目的。“
　　苏晓拿出一颗炼金炸弹悄悄递给罗宾，并告诉她使用方法。
　　“送你了，这东西藏好就算CP部们的特务也搜不到，至于藏在哪，你应该有很多地方可以藏。”
　　这颗炼金炸弹对于现在罗宾的意义非凡，她在抵达司法都后一定会被戴上海楼石手铐，海楼石会让恶魔果实能力者全身瘫软无力，到了那时，这颗炼金炸弹就成了罗宾的保命底牌。
　　“为什么帮我。”
　　到了现在罗宾还是感觉苏晓不怀好意。
　　“同为天涯沦落人，互相帮助是应该的。”
　　罗宾没说什么，可苏晓的话却把布布汪惊的不轻，布布汪同情的看着罗宾，以它白夜一贯的作风，这只长腿·雌性·灵长类动物可能要倒霉了。
　　罗宾犹豫了很久，最终藏起那颗炼金炸弹，苏晓坐在一旁不再说话。
　　没过多久，路奇等人压着弗兰奇走出废墟，弗兰奇完全不是路奇等人的对手，此时正被卡莉法用刺鞭捆住。
　　“放开我，我根本不是卡迪·弗兰姆，你们抓做人了。“
　　弗兰奇全身是伤，因为是半机械改造人的原因，要害无损，弗兰奇就能继续战斗。
　　如果是两人你一拳我一拳的单挑，弗兰奇从没怂过谁。
　　“不是卡迪·弗兰姆？那么你也不是鱼人汤姆的弟子了？”
　　路奇的话让弗兰奇哑口无言，他可以承认自己不是卡迪·弗兰姆，但决不能承认自己不是鱼人汤姆的弟子。
　　那位鱼人把他养大，并教授他造船的知识。
　　“你们是世界政府的人？”
　　“你不需要知道。”
　　卡库推了弗兰奇一下，弗兰奇踉跄着前行。
　　苏晓从石堆上起身，罗宾紧随其后，相比CP9的人，如今罗宾更相信苏晓一些。
　　“准备返程了，我们的任务已经完成。”
　　卡莉法轻笑一声，看着罗宾与弗兰奇，两个目标都被抓获。
　　一行人押着弗兰奇与罗宾，直奔七水之都的海上列车车站。
　　顾名思义，海上列车就是一种能在海面行驶的列车，海面漂浮着铁轨，这种列车飞驰在海轨上，速度是船的十几倍，而且能克服一切恶劣气候。
　　从七水之都到司法岛的路程不远，抵达海上列车站时，这里已经有一辆海列车在等待。
　　因为行动的时间很短，草海海贼团并没追来，如果没有巴里的意外，苏晓能神不知鬼不觉的离开七水之都。
　　“已经恭候多时了，各位大人。”
　　一名特务头目迎上前，这是CP8的特务，与CP9的地位无法相比。
　　“没有意外吧。”
　　路奇行事比较谨慎，否则也不会在七水之都潜伏五年之久。
　　“没有任何意外。”
　　“那就好，准备启程。”
　　海列车与火车很相似，苏晓进入海列车的第三节车厢，第三节车厢是贵宾车厢，座椅宽大，非常舒适。
　　偌大的车厢内只坐七个人，苏晓找了座位坐下，盘坐在椅子上，拿出平板电脑开始玩那款解谜游戏。
　　“放开我，难道要一直捆着我？”
　　弗兰奇非常不爽，他看到同为俘虏的罗宾已经坐下。
　　“当然不。”
　　卡莉法的回答让弗兰奇很满意。
　　“来人，把他捆起来扔到后车厢去。”
　　弗兰奇的表情僵住，三名特务冲上前，先用铁链将弗兰奇捆住，然后找了个长布袋，将弗兰奇装进布袋中，只露出头部，并在布袋外捆上绳子。
　　“喂，你们这些混蛋，这待遇也太差了把。”
　　弗兰奇很快被人抬走，他现在只能蠕动。
第331章獠牙
　　海列车缓缓开动，一股黑烟冒出，海列车的动力是煤炭。不知何时外面下起雨来，雨水拍打在海列车的车厢上，天空中雷声滚滚，雨越下越大。
　　外面暴雨如慕，海列车内温度适宜，甚至放起了舒缓的音乐。
　　苏晓将平板电脑收起，那款解谜游戏越来越难，他怀疑这东西无法通关。
　　伸了懒腰，苏晓起身向第四节车厢走去，那里是休息区。
　　“白夜，你去做什么。”
　　路奇开口，听到路奇的询问苏晓目光闪动，如今距离司法岛越来越近，路奇等人从保镖变成了看守。
　　“我准备逃跑。”
　　卡莉法、卡库、布鲁诺三人呼的一声站起身。
　　“这种玩笑，一点也不好笑。”
　　路奇眼帘低垂，肩头上的鸽子飞到一旁。
　　“我只是去睡觉，不用紧张，怎么……你们想跟来？”
　　苏晓打开车厢门走进第四节车厢，路奇等人并没跟来。
　　“怎么办，他现在的态度依然不明，之前的确是在帮我们，可我总感觉他有其他图谋。”
　　卡莉法一直对苏晓抱有敌意，她之前几乎被按在地上摩擦，身体的敏感部位更是被那个男人所接触。
　　“他一定另有图谋，这是不容质疑的事，不过在抵达司法岛之前他不会逃，如果他想逃，之前抓捕妮可·罗宾时已经逃走，布鲁诺不是他的对手。”
　　路奇一直很冷静，环顾其他三人后路奇的面色不悦。
　　“你们刚才太冲动了。”
　　“抱歉。”
　　苏晓与CP9几人的对话全部落入罗宾耳中，罗宾现在可以确认，苏晓的处境真的与她相似，她将手按在胸口，在那对丰满间此时夹着一颗炼金炸弹。
　　来到第四节车厢，这里有一条走廊，走廊一侧是一间间隔间，每间隔间内都有一张床。
　　苏晓推开一间隔间的门，里面的布置很简单，只有一张床。
　　苏晓站在床前，闭目感知海列车的情况。
　　“第七节车厢吗，共三名看守。”
　　双眼睁开，苏晓看向布布特尼。
　　“布布，躺到床上去，侧躺。”
　　布布汪呜咽两声，脚步退后，那双水汪汪的大眼中分明在说：‘主淫，你想干什么，我可是公的。’
　　“汪。”
　　“还学会顶嘴了，让你躺上去就躺上去。”
　　布布汪很忧伤，哀怨的看了苏晓一眼，内心的想法是：‘我一直把你当白夜，你却想上我。’
　　布布汪夹着尾巴躺在穿上，苏晓用被子将布布汪盖住。
　　“放松，睡觉。”
　　布布汪疑惑的看着苏晓。
　　“让你睡就睡。”
　　布布汪虽然很疑惑，可也躺在枕头上尝试睡觉，没过两分钟布布汪就睡着。
　　五分钟后，布布汪的口水都流出来，呼噜打的非常响。
　　看到这一幕苏晓点了点头，站在旁边一动不动。
　　没过多久，房门外走来一个人，如果不是苏晓的感知敏锐，根本察觉不到外面来人。
　　来人侧耳在门口听了一会，听到隔间内的呼噜声点了点头。
　　咚、咚、咚……
　　来人敲响隔间们，苏晓没马上回应，等了几秒后捂住布布汪的嘴，语气含糊的问道：“谁啊。”
　　“白夜，要吃晚餐吗？”
　　是卡莉法的声音。
　　“不吃，困死了。”
　　说罢苏晓松开一脸惊恐的布布汪，示意布布汪继续睡。
　　布布汪枕着枕头长叹了口气，狗生灰暗。
　　没过多久，布布汪又没心没肺的睡着了，呼噜打的很响，卡莉法在门口听了十几分钟后走开。
　　苏晓将全身的衣物脱下，换上一身黑色衣服，并将鞋子脱下赤脚。
　　布布汪听到拖衣声醒来，狗脸满是惊恐，苏晓盯着布布汪，布布汪又叹了口气，躺在枕头上继续睡。
　　苏晓拿出螺丝刀、钳子等工具，将车厢窗户上的玻璃卸下。
　　将卸下的玻璃放在一旁，苏晓上身探出火车外，扫视周围。
　　暴雨中的大海漆黑一片，可视范围不超过十米，海上的光亮只有飞驰的海列车。
　　苏晓从窗口爬出，爬到海列车上方。
　　强风吹来，冰冷的雨水拍打在脸上。
　　苏晓缓步在海列车顶端行走，因为没穿鞋子的原因，脚下冰冷一片，可行走间没发出丝毫声音。
　　第五节，第六节，第七节。
　　苏晓趴在第七节车厢的边缘，上身腾空，这是个很危险的动作，雨水让钢铁质地的列车顶非常湿滑，稍有不慎他就会跌落到海中。
　　第七节车厢内通亮一片，苏晓拿出一面镜子，利用镜子查看第七节车厢内的情况。
　　“你们这些混蛋，放开本大爷，就算不放开也应该提供可乐吧，喂！喂！”
　　弗兰奇大吵个不停，周围的三名黑衣特务不胜其烦。
　　其中一人被吵的无法忍受，将鞋脱下后并脱下袜子，准备用袜子塞住弗兰奇的嘴。
　　“呕！”
　　其他两名特务都发出干呕声。
　　“穿上鞋，你这脚太臭了，散发的气味都辣眼睛，呕～。”
　　一名特务连连干呕，这让那名脱鞋的特务很尴尬。
　　“我一定不会再喊，请务必穿上鞋。”
　　弗兰奇不停的眨眼，似乎是真的辣眼睛了。
　　“再敢喊，我就把这袜子塞进你嘴里。”
　　那名特务脸上露出特意的笑容，丝毫不顾身边满脸痛苦的同僚。
　　“穿上鞋！”
　　一名特务实在受不了，急忙催促到。
　　“这就穿上…咦。”
　　那名拎着袜子的特务身体晃动，眼中有些迷茫。
　　扑通、扑通……
　　三名特务接连倒地，弗兰奇呆滞，他第一次见到有人被脚臭熏昏。
　　“不对，有……”
　　弗兰奇刚想大喊，突然感觉脑中一阵昏沉，他也一头栽倒在一旁，弗兰奇只是半个改造人，例如大脑等器官并没改造。
　　车厢外，苏晓看到几名特务全部倒地后，扔掉手中一个小铁罐，他开始查看第五节与第八节车厢的情况。
　　确认前后两节车厢的人短时间不会到第七车厢后，苏晓开始拆卸第七车厢的玻璃。
　　从外面拆卸玻璃是个技术活，用了五分钟他才将玻璃完好的拆下。
　　站在车厢的窗框上，苏晓顶着大雨将湿漉漉的衣物脱下后换了身干燥的衣物，拿出毛巾将头发与脚上的雨水搽干，将湿衣服与毛巾扔到海中。
　　虽然衣服很快又被雨水浇湿，可并不会向地上滴水。
　　悄无声息的跳进第七节车厢，一股奇臭无比的味道扑鼻而来。
　　幸好窗户已经打开，否则这股臭味实在有些反人类。
　　轻步走到弗兰奇身边，苏晓活动着手指，一件‘宝物’就在弗兰奇体内，他与CP9的几人一起行动就是为了这东西。
　　如今在海列车上没有其他契约者能和他抢，苏晓最初的目标就不是罗宾、路飞、卡莉法或冰山等人，而是弗兰奇体内的某件东西，他加入卡雷拉公司就是为了这东西。
第332章这是几？
　　进入第七节车厢后，苏晓悄声来到车厢门口，将通往前后两节的车厢门锁死。弗兰奇已经完全昏睡，为确保他不会突然醒来，苏晓拿出一支针剂注射在弗兰奇后背位置。
　　弗兰奇这名改造人有些奇葩，身体正面已经被机械取代，而后背依然是血肉之躯。
　　确定弗兰奇短时间内不会醒来后，苏晓将弗兰奇身上的绳索与铁链解开。
　　轻敲弗兰奇的胸口，外表柔软，内部质感坚硬，里面应该有不小的空间。
　　苏晓一时间有些犯难，弗兰奇的胸膛怎么打开，难道要暴力强拆？
　　仔细寻找一番，苏晓在弗兰奇的侧肋处发现一个开关。
　　轻按开关，咔嚓一声，弗兰奇的胸口处翻开，三瓶可乐映入眼帘。
　　苏晓没去动那三瓶可乐，而是在弗兰奇胸腔内侧寻找，寻找许久，苏晓没发现有什么可疑的东西。
　　咕噜，咕噜。
　　弗兰奇胸腔内的可乐开始加速消耗，似乎启动了某种应急措施。
　　小半瓶可乐很快消耗一空，弗兰奇的身体颤动几下，最终并没站起身。
　　苏晓继续寻找，弗兰奇胸腔内除了一些主要的脏器，其他器官全部由机械替代。
　　胸腔内没找到想要的东西，苏晓的眉头皱起，对方的身体就这么大，那东西能藏到哪去？
　　将手指点在弗兰奇的手臂上感知，依然只是感知到钢铁结构，没有可疑的东西。
　　头部、胸口、双臂、双腿苏晓全部感知一边，一无所获。
　　这让苏晓很疑惑，难道说那东西不在弗兰奇的身体内？不太可能，根据原著的情报，那东西弗兰奇是随身携带。
　　苏晓陷入沉思，如果是他将某件东西藏在身体中，那么他会选择藏在哪？首先，那东西的体积不大不小，其次，那东西因为存在的时间较长，所以很容易破损。
　　体积不大，易损，结合这两点，排除那东西藏在手臂与胸口处的可能。
　　战斗时哪里最不容易受伤，苏晓的目光看向弗兰奇的后背。
　　将手指点在弗兰奇的后背上，苏晓一寸寸感知，感知到弗兰奇的后腰部位，他的手指一顿。
　　“这是？”
　　苏晓在那附近寻找，很快他找到一处伪装成皮肤的人造皮膜。
　　掀开人造皮膜，一个巴掌大小的密码锁出现在视线中。
　　密码共有三位，由数字1到数字9组合，‘A（3，9）=9*8*7=504种’，密码共有504种组合，凭运气很明显打不开，苏晓开始回忆一些情报。
　　鱼人汤姆的生日是3月16日。
　　冰山的生日是1月3日。
　　弗兰奇的生日是3月9日。
　　三个生日，苏晓首先尝试了鱼人汤姆的生日316，输入密码后红灯亮起，并显示一个数字4。
　　这个密码锁共能破译五次，五次后可能出现锁死或自毁的情况。
　　鱼人汤姆的生日不对，苏晓思索其他可能。
　　如果他没猜错，这个密码很可能与鱼人汤姆有关，鱼人汤姆对弗兰奇的影响太深。
　　所以弗兰奇设置的密码，尤其是三位数的密码，很可能就是生日。
　　苏晓尝试第二种组合，313，这是三人生日的月份组合，汤姆的月份打头。
　　密码依然错误，剩余三次机会，苏晓再次尝试331，依然错误，剩余两次机会。
　　三种组合都不对，机会还剩两次。
　　苏晓将三人的生日抛在脑后，密码有可能不是生日一类，或许是比生日更加重要的日子。
　　比生日更加重要的是……祭日！鱼人汤姆的祭日。
　　苏晓有些头疼，他去哪找汤姆的祭日，真是日了狗。
　　事到如此，不行也要行，他开始快速回忆关于鱼人汤姆的一切。
　　首先，鱼人汤姆是因为帮助罗杰造船才被定罪，被定罪后鱼人汤姆帮助世界政府修建海上列车免罪，可世界政府言而无信，利用其它借口将汤姆处死。
　　汤姆不是被就地处决，而是被枪击重伤后，押送到司法岛被处决。
　　汤姆被处决时是夏天，从当时市民与CP部门的衣着就能判断这点，而且是晚夏。
　　苏晓之前在七水之都停留过一段时间，对七水之都的温度与气候有切身实地的体会。
　　时间为晚夏，汤姆被送往司法岛处决。
　　汤姆并不属于罪大恶极，他只是属于从犯而已，可帮助罗杰造船这件事事关重大，所以鱼人汤姆会先被审判，并不会直接处刑。
　　并且司法岛的处刑时间也不会随意选择，尤其是处决汤姆这种传奇船工，其中还有鱼人与人类的种族矛盾等。
　　线索已经不少，晚夏，司法岛处决，处决的特定日期，汤姆的尸体被送回鱼人岛安葬。
　　苏晓脑中快速思索，最终在密码锁上按出831。
　　咔吧，密码锁应声而开，苏晓将里面的某件东西拿出，查看那件物品的属性后，他十分满意的点了点头，并将某个东西放入密码锁内，将密码锁锁好，并把弗兰奇以原本的姿势捆好。
　　将现场还原，苏晓从窗户返回车厢顶，冰冷的雨水袭来。
　　苏晓趴在车厢上，上半身腾空，将玻璃窗重新安装，安装前他还擦去玻璃窗上的水渍。
　　做好这一切，苏晓在车厢顶轻步走到第四节车厢上，翻身进入他之前所在的那间隔间，大雨能清理他在车厢顶留下的脚印。
　　先将湿淋淋的衣物脱光，苏晓将全身擦干，并将湿衣服与毛巾全部扔到海中，换上一身与之前相同的衣服。
　　他不仅将身上的雨水擦干，还将隔间内的雨水全部擦干净，指纹脚印一个不留。
　　做好这一切，苏晓将隔间的玻璃窗装好，长舒了口气。
　　苏晓突然发现，身后的布布特尼正在看他。
　　“怎么，饿了？”
　　“汪。”
　　布布汪并不是饿了，它是在感叹，人类的世界真是复杂。
　　“不是饿了？”
　　苏晓惊异的看着布布特尼，他最近发现布布特尼的智商明显提升了很多。
　　刚合成布布特尼时还没这么明显，可随着阅历逐渐丰厚，布布特尼展现出与野兽截然不同的智慧。
　　虽然布布特尼还比不上人类的智商，可绝对不蠢，只是二而已。
　　“布布，这是几。”
　　苏晓伸出五根手指，布布汪狗头低垂，似乎不想回答这么智障的问题。
　　“咦，看来也不算太聪明。”
　　布布特尼翻了个白眼，它感觉自己的智商受到前所未有的侮辱。
第333章蜘蛛女皇
　　苏晓将布布特尼推到床尾的位置，他盘坐在床头，因为布布特尼刚在这里睡觉，腿下还有些温热。第七车厢的情况短时间不会被察觉，苏晓将之前获得的宝箱与猩红卡全部拿出，共有蓝色宝箱一枚，猩红卡×3。
　　其中有两张猩红卡含金量较低，苏晓直接把两张猩红卡开启，两道血红漩涡出现，共有六次抽取机会。
　　看到血色漩涡，苏晓心中不禁打怵，他开猩红卡一般都黑到极致。
　　一旁的布布特尼来了精神，蹭到苏晓身边，那目光分明在说：‘放开个猩红卡，让我来。’
　　“你想试试？”
　　苏晓摸了摸布布特尼的头。
　　“汪。”
　　布布特尼叫了声。
　　“那好，分你一个。”
　　布布特尼急不可耐的将狗头探入血色漩涡，苏晓将手伸入另一个血色旋涡。
　　这两名契约者都是男性，并不会开出胸衣那种坑爹至极的物品。
　　在血色旋涡内摸索了一会，一物出现在手中。
　　此物外表虽光滑，可体积不大。
　　苏晓的手从血色漩涡内抽出，轮回乐园的提示出现。
　　【你获得精灵秘药】
　　精灵秘药产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品效果：饮用后每秒恢复1%的生命值，效果持续2分钟（森林内饮用此药剂恢复效果翻倍）。
　　评分：70（注：蓝色物品评分为31到70。）简介：树精灵虽然傲慢，可他们的工艺却让人信服。
　　……
　　幸福来的太突然，苏晓一时间有些回不过神，他居然在一名普通契约者的血腥卡内开出极品药剂。
　　【精灵秘药】每秒恢复1%的生命值，共恢复两分钟，也就是恢复120%的生命值，如果在森林内使用这瓶药剂，将恢复240%的生命值。
　　这瓶药剂很适合在战斗中使用，在危难关头苏晓饮下这瓶药剂，再配合布布特尼的光环，他每秒恢复的生命值会让敌人绝望。
　　而且【精灵秘药】的体积很小，情况紧急的话，苏晓可以将它含在口中，需要时一口咬碎。
　　树脂制作成的瓶子不会划伤食道，到了胃中会被消化。
　　看着手中这瓶翠绿色药剂，苏晓十分满意，如果在森林中战斗，这是个很强的保命底牌，甚至于‘我能反杀’都不是错觉。
　　开启猩红卡的一发入魂让苏晓信心大张，他再次将手伸入血色漩涡内，一次抓出两件物品。
　　【你获得黄瓜】
　　【你获得贴心牌飞机杯！】
　　苏晓石化，顺手将那个飞机杯扔到床底，这东西很可能使用过。
　　手中拿着黄瓜，苏晓心中突然涌现一个想法，这东西不会也被用过吧……
　　心中一阵恶寒，苏晓将那根黄瓜也扔到床底，并将手心在裤管上蹭了蹭。
　　“汪。”
　　布布特尼叫了一声，狗脸上满是愁苦，苏晓定睛一看差点笑出声，布布特尼身前都快成了菜市场。
　　一个西瓜，一捆韭菜，还有一袋鸡蛋。
　　开猩红卡有时就是这么坑爹，开出的物品可能一文不值，也可能价值连城。
　　还剩一枚宝箱与一张猩红卡，相比蓝色宝箱，苏晓更看好那枚猩红卡。
　　布布特尼叼着猩红卡，示意它来开。
　　“欧皇要来了，你这二货闪开。”
　　苏晓拿过猩红卡，口中叼着一支香烟，拿出【命运救赎+7】打火机。
　　用命运救赎点燃香烟，苏晓深吸了一口，气运之力效果出现，幸运属性+3，效果持续2分钟。
　　【是/否使用猩红卡Lv.9】
　　那个赤果女人是Lv.9契约者，所以猩红卡也是9级。
　　“使用。”
　　一道血色漩涡出现，这道血色漩涡比之前两道更大，而且颜色更深邃。
　　苏晓将手探入血色漩涡，他现在是欧皇状态加身，所以直接拿出一件物品。
　　【你获得暴龙眼镜（普通物品）】
　　苏晓心中暗骂一声，可他马上自我安慰，胜败乃兵家常事，下一次绝不会黑。
　　再次将手探入血色漩涡。
　　【你获得丁字裤（普通物品）】
　　“我曰。”
　　苏晓深吸了口气，平复心情，似乎看出他的心情不好，布布特尼将头凑了过来，用头蹭苏晓的肩膀。
　　“没事，这点打击不算什么。”
　　苏晓第三次将手伸入血色漩涡，一旁的布布特尼明显紧张起来，叫了一声似乎在帮他打气。
　　苏晓摸到一个坚硬的物体，这东西体积不小，只能察觉到这两点，至于这是什么他也不得而知。
　　开启猩红卡是凭运气，察觉不到物品的具体模样，血色漩涡内总是雾蒙蒙的感觉。
　　将物品拿出，苏晓呆滞，一旁的布布特尼也有些不敢置信，看了眼苏晓手中的物品又看了眼苏晓。
　　“布布，今天是我的幸运日。”
　　此时苏晓手中拿着一把一米多长将近两米的大型狙击枪，这把狙击枪通体漆黑，富有科技感，枪身一侧有一副红色蜘蛛图案，让人不解的是，这把狙击枪没有狙击镜。
　　【蜘蛛女皇】
　　产地：全职猎人
　　品质：紫色
　　类别：重型狙击枪耐久度：50/50攻击力：40～71装备需求：力量27，敏捷31，智力10。
　　装备效果1：光学红外探测镜8倍（主动）：使用此技能后，隐藏在蜘蛛女皇枪身内的瞄准镜将弹出，并自动校正风速、距离等因素，准星对准的目标将是子弹最终命中点。
　　提示：光学红外探测镜8倍（主动）需消耗100点法力值，效果持续20分钟。
　　提示：光学红外探测镜8倍（主动）冷却时间为5小时。
　　装备效果2：精准弹道（被动）：修正射击精准度12%。
　　评分：149（注：紫色装备评分为71到150。）简介：蜘蛛女皇的意志不容抗拒，当然它瞄准你时，请祈祷吧。
　　价格：41000乐园币。
　　……
　　苏晓的第一感觉是这把狙击枪很强，第二感觉是，幸好当初打的那个赤果女人措手不及，否则他很可能被那女人架枪。
　　一旦被架枪，以这把狙击枪的恐怖威力，就算不重伤也会消耗很多恢复品。
　　苏晓端起蜘蛛女皇做瞄准状，这把狙击枪很重，难怪需要27点力量才能使用。
　　退出狙击枪的弹夹，这枚弹夹可以称之为巨型，双排填弹，共有二十发子弹。
　　经过检查后发现，这把高科技狙击枪是一把连发重狙，只要被瞄准，就算不被秒掉也会被打个半残。
第334章原话返还
　　可有一个问题摆在眼前，这把狙击枪的子弹很特殊，为13.77口径子弹，苏晓根本没听说过这种口径的子弹，而且这还是专属弹药。通过询问轮回乐园苏晓得知，这种子弹能在轮回乐园补充，每颗50点乐园币，二十颗就是1000点乐园币！
　　此时弹夹内有20发子弹，苏晓有一种想法，如果他在司法岛的制高点狙击那些契约者或剧情人物会怎样？
　　答案是非常爽，而且当那些人千辛万苦冲到他附近后，苏晓已经拿出斩龙闪，近身才是他的强项。
　　蜘蛛女皇的‘光学红外探测镜8倍（主动）’能自动校正，不需要苏晓掌握太多狙击枪的使用方法，越是高科技的武器使用越简单。
　　苏晓的战斗体系开始完整，不会出现被风筝致死的情况。
　　近身是他的主要战斗手段，如果不慎被敌人拉开距离，那他就拿出破碎精灵开启凝视射击，如果敌人继续向远处跑，苏晓直接拎出蜘蛛女皇开始架枪，在这种组合下，敌人根本无法逃跑。
　　蜘蛛女皇的攻击力很高，是破碎精灵的几倍，一枪之下，就算苏晓也会被射个对穿，一旦爆头就直接秒杀。
　　将蜘蛛女皇收起，苏晓心中不禁期待司法岛的最终之战。
　　收获颇丰，气运之力还剩三十秒，苏晓顺手打开那枚蓝色宝箱，淡蓝色光芒闪耀。
　　苏晓心中一窒，居然闪光了！不过闪光的颜色很淡，与以往有些不同。
　　【你获得3000点乐园币。】
　　【你获得1000点乐园币。】
　　【你获得500点乐园币。】
　　【你获得2100点乐园币。】
　　【你获得860点乐园币。】
　　【你获得5100点乐园币。】
　　一大排获得乐园币的提示出现，没有任何装备，这让苏晓很诧异。
　　或许这种有些暗淡的闪光是代表乐园币大爆发？很有可能。
　　苏晓将宝箱内获得的乐园币相加，他发现一件惊人的事，这枚宝箱居然开出12560点乐园币。
　　这个数目对于开启一枚宝箱来说非常惊人，苏晓抛动手中的打火机，这东西的名称非常贴切，命运救赎。
　　宝箱与猩红卡全部开完，苏晓发现一件事，那就是开放性世界非常危险。
　　他开启三张猩红卡就有这种收益，开完最后一张猩红卡后，他甚至出现再去猎杀几名契约者的想法。
　　这种想法被苏晓压下，他有自己的计划，契约者不主动来招惹他，他不会去猎杀那些契约者，违规者除外。
　　宝箱与猩红卡大丰收后，苏晓安逸的躺在床铺上，海列车飞驰，可非常平稳。
　　因为床有些短，他和布布特尼一起躺在床上有些挤，布布特尼正枕在苏晓的小腹上。
　　有时会杀气腾腾的苏晓只有布布特尼会与他亲近，其他人都会绕道走，更别说枕在他小腹上。
　　苏晓开始小憩，外面很快就会乱起来，他只需要一直睡觉就可以。
　　就算路奇等人怀疑那件事是他做的，可证据能？要知道苏晓如今是CP0的人，虽然地位尴尬，可在没有证据的情况下，路奇等人不要说抓人，明面的猜疑都不可以，只能在暗地怀疑。
　　没过多久，后节的车厢开始嘈杂，跑动声越来越急促。
　　苏晓面色平静的躺在床上，布布特尼也没动。
　　砰。
　　隔间的门被撞开，路奇等人冲进隔间，戒备的站在苏晓周围，背朝苏晓，似乎在保护苏晓的安危，实则四人的目光在观察隔间内的情况，许久也没找到异常。
　　“白夜，有‘敌人’藏在海列车上，所以我们擅自闯进你的房间，这是为了保护你的安全，请别误会。”
　　卡莉法开口解释。
　　“是吗，那真是感谢你们。”
　　苏晓依然躺在床上，双手枕在脑后。
　　“啊！”
　　一声惨叫突然传来，布布特尼一口咬在卡库的后腰，措不及防之下卡库后腰处被咬的血肉模糊。
　　不仅如此，布布特尼还在左右晃动脑袋，似乎想在卡库身上咬下一口肉，布布特尼显露了它的狼性，它凶暴的一面。
　　只要布布特尼咬住敌人，就算被敌人砍下脑袋也不会松口，能让布布特尼松口的只有苏晓。
　　“铁块。”
　　卡库低吼一声，一拳就要打向布布特尼。
　　可在此时，卡库发现一双冰冷到极致的眼睛正盯着他。
　　“你是想……伤害我的搭档吗。”
　　苏晓起身坐在床上，目光灼灼的看着卡库。
　　“卡库，住手。”路奇低喝一声。
　　“布布。”
　　听到苏晓的话，布布特尼松口，嘴角还有血迹滴落。
　　“卡库，突然有人闯入我的房间，我的搭档这是为了保护我的安危，请多见谅。”
　　这几乎是刚才路奇的原话，现在苏晓将这原话还给CP9的四人。
　　“没…事。”
　　卡库咬牙切齿的回应，他们选择直接撞开房门，而不是敲门进入，就是间接与苏晓敌对。
　　弗兰奇受到袭击，CP9四人马上想到苏晓，所以直接闯入苏晓的房间，为了第一时间寻找线索。
　　“那么，CP9的几位，你们找到敌人了吗。”
　　苏晓打了个哈气，似乎才睡醒。
　　“还在调查。”
　　路奇挡住苏晓的视线，卡莉法三人已经借机查看隔间的窗户。
　　隔间的门一直有人看守，能出去的只有这扇窗户，当然还有其他可能。
　　“刚才的确是我们有些莽撞，这东西就当略表歉意。”
　　路奇拿出一条吊坠，吊坠由一根线绳串起，主体是一块手指大小的石块，上面写着祝福语。
　　路奇抓住线绳，如果苏晓想接过吊住，一定会接触那块小石块。
　　“算了，我并没在意。”
　　苏晓没去碰吊坠，路奇目光闪动。
　　“务必收下。”
　　苏晓心中一凛，这东西不对，表面有剧毒？不太可能，他已经假装吐下慢性剧毒。
　　抬手接过吊坠，卡莉法三人都在有意无意的看向苏晓。
　　苏晓的手接触到吊坠，面色没有任何变化，甚至还将吊坠在手中把玩一番。
　　“这东西太粗糙了，吊坠的话至少也要经过雕刻。”
　　将吊坠放进上衣兜，路奇发现苏晓没异常后开口：“即将抵达司法岛，所以准备下车了，来到三号车厢。”
　　CP9的四人全部离开隔间，在他们关门后，苏晓的嘴角浮现笑意。
　　从兜里拿出那枚吊坠，苏晓将吊坠收入储蓄空间。
　　【海楼石吊坠（无品级，特殊物品）】
　　CP9四人没在隔间内发现痕迹后，路奇马上递给他海楼石，这是为了测试他是不是果实能力者。
　　司法岛即将到达，届时苏晓的‘对手’将不再是CP9的特务，而是更加狡诈的世界政府官员。
第335章抵达（修改）
　　呜～，呜～。海列车缓缓驶入司法岛的车站，坐在第三节车厢内，苏晓透过窗口看向司法岛。
　　司法岛共有三座岛相连，前方第一座岛屿名为‘前岛’，是司法岛的正门。
　　前岛后的岛名为本岛，审判所修建在本岛上，这里负责审判被押送到司法岛的犯人。
　　审判所只是走个流程而已，凡是被押送到司法岛的犯人，已经被定为有罪，所以审判所历来的审判都是草草了事。
　　本岛后就是司法岛，上面建造了司法之塔。
　　三座岛由吊桥相连，顺序分别是，前岛，本岛，司法岛。
　　最后方的司法岛才是中心，前岛与本岛只是两层防御而已。
　　司法岛后有一座桥，名为踌躇之桥，踌躇之桥连通正义之门，只要犯人被押送到正义之门就插翅难飞，正义之门后方有一个大漩涡，世界政府利用这个大漩涡将海军本部、司法岛、推进城监狱三个主要部门紧密相连。
　　押送一名犯人的流程是这样，首先在前岛登陆，登陆后犯人被押送到本岛进行审判，经过审判的犯人再被送往司法之塔，关押在司法塔下层。
　　关押期间司法岛会联络海军或推进城，海军或推进城会派人前往正义之门，司法岛负责将犯人押送到正义之门。
　　犯人从进入前岛到进入正义之门共需两到三天，如果是要犯这个时间会缩短。
　　不过在犯人进入司法岛后，世界政府难免会松懈，从来没人敢到司法岛救人。
　　但在不久的将来，一伙愣头青将打上司法岛，而且是在世界政府毫无准备的情况下。
　　走出海列车，苏晓此时的位置是在前岛。
　　路奇等人压着罗宾与弗兰奇下了海列车，海列车周围满是特务。
　　“你好，请问是白夜先生吗。”
　　一名粉色长发美女迎上前，这位美女身材高挑，身穿红色西装，戴着黑色手套。
　　猩红色的西装外套短到只遮住肩膀，敞开的前襟完全无法遮挡那对挺立的乳房，乳头硬挺地暴露在空气中，随着她的呼吸微微颤动。
　　下身是一条开裆的紧身红色皮裤，裤腿从大腿根部直接裂开，露出阴阜那片修剪得整整齐齐的粉色毛发，大阴唇饱满地挤在一起，隐约可见小阴唇湿润的褶边。她肛门里插着一根黑色震动棒，末端微微颤动，发出低沉的嗡嗡声
　　
　　“我是。”
　　看到对方的面容，苏晓感觉有些熟悉，脑中快速回忆对方的来历，很快他想到来人是谁，是海军的人。
　　“已经恭候多时了，我是海军本部上校缇娜。”
　　这位美女海军上校口中叼着烟，态度还算热情。
　　苏晓有些不解，为什么是海军的人来接他，CP0那些人呢？
　　还没等苏晓发问，轮回乐园的提示出现，他的主线与支线任务都完成了。
　　主线任务：抵达司法岛（已完成，无奖励）。
　　支线任务：逮捕妮可·罗宾（已完成，奖励5000点乐园币。）支线任务没有后续，奖励5000点乐园币后消失，主线任务却有后续。
　　主线任务：司法岛决战难度等级：Lv.12任务简介：参与司法岛的决战，井获得古代兵器冥王设计图纸。
　　任务信息：司法岛决战预计在三天后开始。
　　任务期限：四天。
　　任务奖励：5点属性点，14000点乐园币。
　　任务惩罚：扣除28000点乐园币。
　　……
　　看到主线任务后苏晓眼睛一亮，心中已经胜券在握。
　　【提示：检测到猎杀者已携带冥王设计图纸，任务将在三天后自动完成。】
　　【提示：因冥王设计图纸为特殊物品，决战开启后，冥王设计图纸将暴露在所有契约者的感知中。】
　　苏晓若有所思的点了点头，他之前在弗兰奇身体中找到冥王设计图纸时，已经猜到这是任务物品，因为这张图纸的介绍太奇怪。
　　【冥王设计图纸】
　　品质：无类型：设计图。
　　评分：无简介：古代兵器的设计图纸，需要掌握古代文字后可查看具体内容。
　　……
　　没有品质，没有评分，按照正常情况来讲，【冥王设计图纸】至少是紫色品质以上的物品。
　　苏晓并没白费功夫，他已经走到所有契约者之前，其他人还没接到任务时，他已经完成任务，只是时限一到，他的任务会自动完成。
　　决战时契约者能感知到冥王设计图纸的位置是件麻烦事，到时免不了一场厮杀。
　　只要图纸在他手中，那些契约者一定会找上门。
　　苏晓抬头看向那高耸的司法塔，那里是个不错的位置。
　　“白夜先生，白夜先生。”
　　高挑御姐媞娜连喊几声，神色略有不悦。
　　“嗯？”
　　苏晓在思考之后的对策，没注意到媞娜的喊声。
　　“媞娜很生气。”
　　“哦。”
　　苏晓淡淡回答一声，媞娜吐出一口青烟。
　　“刚才的提议，白夜先生考虑的怎么样，这件事我们已经和CP部门商定好，像你这种科研型人才并不适合待在司法岛。”
　　听到媞娜的话，苏晓眉头皱起。
　　“那你们的意思是。”
　　“是这样的白夜先生，司法岛附近有一座海军的秘密基地，我们准备将你送往那里，请放心，沿途只有半个小时的路程。”
　　苏晓心中沉吟，看来这是海军与CP部门达成了某种交易。
　　“我的要求你们应该了解吧。”
　　“了解，每制作2000颗炸弹提供一把良快刀供白夜先生收藏。”
　　媞娜很干脆答应苏晓的要求，看来这件事海军的高层已经商议好。
　　“可以，不过我有一个附加要求，三天后我要返回司法岛一趟。”
　　媞娜没直接答应，而是说了声稍等后拿着电话虫走到一旁。
　　几分钟后媞娜返回：“白夜先生，上头已经答应你的要求，我们现在出发吧。”
　　苏晓看了眼司法岛，虽然他不想离开司法岛这个主战场，可形势所迫，他不得不离开，之后再返回也没有大碍。
　　跟随缇娜来到一艘大型军舰，登上大型军舰，苏晓看到军舰上一名老年女海军后瞳孔一阵紧缩。
　　“她怎么会在这，不妙。”
　　苏晓呢喃一声，他可能遇到对手了。
　　军舰上的老年女海军名为鹤，海军本部中将兼参谋长，智商极高，这是个非常难对付的老太婆。
　　半透明衬衫紧紧裹着她的上身，乳房在薄纱下若隐若现，85C的弧度被勾勒得淋漓尽致，乳头因布料摩擦而微微凸起，透出一抹暗红。
　　短裙下，蕾丝内裤的开裆设计暴露了她的下体，阴阜饱满，边缘覆盖着稀疏的灰白色毛发，大阴唇微微张开，隐约可见内侧的湿润。肛门红嫩紧缩，周围皮肤光滑，带着一丝禁忌的气息。
　　大腿内侧被写上了“淫荡的正义”
　　苏晓宁愿遇到海军大将，也不想遇到鹤中将。
　　“这位就是我们要护送的科研人员白夜吗，你好，我是鹤。”
　　鹤中将的声音略显老态，可那双眼睛却很亮。
　　上下打量苏晓后，鹤中将给苏晓打上一个标签，不可信，有待考察。
第336章缇娜心里苦（加料 缇娜口交）
　　“你好，我是白夜。”
　　苏晓没再说什么，就算对方智商极高，只要他谨慎行事，对方也察觉不到什么。
　　“准备启程。”
　　鹤中将下令，军舰缓缓开动，前往那座距离司法岛半小时路程的岛屿。
　　苏晓被安置在一间船舱内，他开始思考怎么利用手中的技术获得更大的好处。
　　“汪。”
　　布布特尼突然叫了声，苏晓疑惑的看向布布汪。
　　此时布布汪有些不对，全身瘫软的趴在地板上，那两只毛茸茸的耳朵不再直立。
　　布布汪此时满脸生无可恋，肚子抽动，似乎想吐。
　　“这是……晕船了？”
　　虽然布布特尼晕船让苏晓很诧异，可事实的确如此，他也没办法，好在路程不远。
　　船舱的门被推开，鹤中将与缇娜走了进来。
　　“白夜，你制造炼金炸弹都需要什么材料？在抵达目的前，我们会派人筹集你所需的材料。”
　　鹤中将递来纸笔，示意苏晓写下所需的材料。
　　苏晓提笔在纸上书写，内容如下：
　　‘黑火药、下级能量回路、玛特瑞金属、王水、爆炸蛙皮肤。’
　　将所需的材料写好，苏晓将纸张递给鹤中将。
　　鹤中将越看眉头皱的越深，脸上的褶子越发明显。
　　“黑火药我知道是什么，可这‘下级能量回路’是什么，还有这玛特瑞金属？王水？爆炸蛙皮肤？！”
　　缇娜将头凑了过来，看了眼配方后一脸懵逼，这上面的字她都认得，可连在一起后就让她一头雾水。
　　“‘下级能量回路’你可以理解为这是一种导线，具有R7P3T传导性质，对于能量的感应非常敏锐，有了它才能实现远程操控与引爆……”
　　苏晓开始解释下级能量回路是什么，鹤中将看了配方时只是疑惑，可在苏晓讲解后则是一脸懵逼。
　　“王水（aquaregia）又称‘王酸’、‘硝基盐酸’，是一种腐蚀性非常强、冒黄色雾的液体，浓盐酸（HCl）和浓硝酸（HNO）按体积比为3:1组成的混合物。它是少数几种能够溶解金（Au）物质的液体之一，它名字正是由于它的腐蚀性之强而来……”
　　鹤中将开始听天书，一旁的缇娜打了个哈气。
　　“我已经讲解的很透彻，所以这些材料应该没问题吧，就算找不到相同材料，也可以寻找性质相同的替代品。”
　　苏晓眼中含笑的看着鹤中将，这是他擅长的领域，就算对方智商再高也没用。
　　鹤中将有些尴尬，干咳一声说道：“大概理解了。”
　　“哦？是吗，那么在寻找爆炸蛙皮肤的替代品时，一定要有以下几种性质，水溶性强，传导性优良，具有生物特质，不能含有毒素……”
　　苏晓继续讲解，鹤中将听的头都大了。
　　五分钟后，鹤中将眼帘低垂的坐在苏晓对面，她的头快炸了。
　　不过鹤中将确定了一点，苏晓的确是科研人才，对方说的话她虽然听不懂，可她能感觉到对方不是在胡编乱造。
　　“缇娜，记好了吗。”
　　鹤中将看向一旁记录的缇娜，缇娜灿笑一声。
　　“有…有几个公式不会写。”
　　鹤中将叹了口气，她本来想给苏晓个下马威，可现在看来，是对方给她们一个下马威才对。
　　“什么公式不会写？”苏晓拿过缇娜手中的纸笔，帮对方将那几个公式写上。
　　“我们继续吧。”
　　“继…继续？”
　　缇娜嘴巴微张，她的头也快炸了。
　　“对，这是全部配方的二十分之一，虽然会消耗一些时间，可这是必要的过程。”
　　鹤中将脸颊一抽，起身向外走去。
　　“缇娜，这里交给你了，我去联络目的地的人员，让他们准备。”
　　缇娜红唇开合，她也不想留在这。
　　“缇娜小姐，我们继续吧。”
　　苏晓继续口述配方，缇娜负责记录。
　　十分钟后，缇娜的目光呆滞，脑中满是各种化学公式与数学公式。
　　“那个……”
　　缇娜弱弱的开口。
　　“嗯？怎么，累了吗，我们可以休息一会后继续，还有五分之四左右。”
　　缇娜眼前一黑，还有五分之四，她有种拔腿就跑的想法，让她战斗可以，可让她记录这些如同天书一样的公式，简直是在折磨她。
　　“虽然这样做有些失礼，可白夜先生还是亲笔写吧，我是个海军，对于科研一窍不通，你看，我有好几个公式都写错了。”
　　缇娜满眼期待的看着苏晓。
　　“这……”
　　苏晓似笑非笑的看着缇娜。
　　“拜托～。”
　　“或许你可以做点什么来交换。”
　　缇娜闻言，露出一个天真无辜的笑容。她点了点头，语气轻快得像是接受了一个再寻常不过的请求，毫不犹豫地跪了下来，双膝落在地面上，露出她赤裸的下身。她的动作自然而流畅，仿佛这不过是一件日常琐事。
  缇娜低头凑近苏晓的胯间。她的呼吸温热，先是小心翼翼地吻了一下龟头，柔软的唇瓣贴合着敏感的顶端，湿润的触感像是春雨落在干涸的土地上。接着，她张开小嘴，缓慢却坚定地将肉棒含了进去，口腔的湿热包裹住前端，舌头不熟练地卷动着，发出细微的吮吸声。
  缇娜的动作带着几分生涩，牙齿偶尔会不小心擦过棒身，带来一丝轻微的刺痛，却又在下一秒被她柔软的舌尖抚平。她抬头看了苏晓一眼，眼底满是认真，似乎在确认自己做得对不对。她的唾液顺着嘴角淌下，滴落在她丰满的乳房上，乳环在湿润的反光下闪着淫靡的光泽。
  “白夜……这样可以吗？”她含糊地问了一句，声音被肉棒堵在喉咙里，带着一丝颤抖的鼻音。她的舌头继续在龟头下打转，舔弄的频率渐渐加快，湿滑的口腔内壁紧贴着棒身，带来一阵阵缓慢而强烈的快感。
  白夜低头凝视着缇娜，她跪在他身前，湿润的小嘴依旧包裹着他的肉棒，舌头笨拙却努力地在龟头下打着转。她的呼吸越来越急促，棒身在她口腔的湿热包裹下不住地跳动。
  “缇娜，我要射了，接好。”苏晓低声说道，声音沙哑中带着一丝急迫，手掌按住她的后脑，轻轻用力，让她无法退开。
  缇娜的眼睛微微睁大，她没有一丝抗拒，点了点头，喉咙里发出一声模糊的“嗯”。
  下一秒，苏晓不再压抑，浓烈的快感从脊椎窜升至头顶，肉棒在她嘴里猛地一颤，一股滚烫的精液喷射而出，直直灌进她的喉咙深处。
  缇娜猝不及防地呛了一下，小巧的喉结上下滚动，发出细微的咕噜声。她本能地想吞咽，却因为量太多而有些手足无措，嘴角溢出一丝白浊，顺着下巴滴落在她挺立的乳头上，乳头被沾染得湿漉漉的，泛着淫靡的光泽。
  她的舌头还在无意识地舔弄着龟头，似乎想清理干净残留的液体，湿滑的触感让苏晓的身体又是一阵轻颤。
  她抬起头，露出那天真的笑容，含糊地说道：“白夜……射了好多哦，缇娜差点没接住。”她的声音软糯中夹杂着一丝沙哑，像是被精液的味道呛到了嗓子。
  苏晓松开她的后脑，手指在她柔顺的头发上轻抚了一下，低笑道：“缇娜做得很好，接下来记得把这些吃下去”苏晓的语气戏谑
  缇娜愣了愣，随即认真地点了点头，喉咙再次动了动，努力咽下剩余的精液。她舔了舔嘴角，粉嫩的舌尖卷走最后一丝白浊。
　　“好吧。”
　　苏晓拿过纸笔，缇娜如获大赦，几步走出船舱。
　　来到甲板，缇娜轻揉有些酸痛的腮帮，抬头后她发现鹤中将正靠在船舷上，不知在想什么。
　　“怎么出来了？”
　　鹤中将的目光有些不满，缇娜心里苦，暗道，你不也是受不了后跑出来的吗。
　　“不好对付啊。”
　　鹤中将感慨一声。
　　“什么？”
　　缇娜疑惑的看着鹤中将。
　　“没什么，不过缇娜，这位白夜给你种什么感觉？”
　　鹤中将的问题让缇娜陷入沉思。
　　“什么感觉～，满身血腥味，就算他已经洗澡换了衣服，可依然是满身血腥味。”
　　“不错的感知。”
　　鹤中将拍了拍缇娜的肩膀。
　　“那家伙的气质和雨之希留类似，可是两人又截然不同，雨之希留是为了杀人而杀人，而这个人有明确的目的，虽然他的实力与雨之希留相差甚远，可今后他一定比雨之希留难对付的多，所以一定要把他控制好，这是一把双刃剑。
　　他的科研能力不容置疑，在炸弹学方面要超出世界水平，可是……我在他身上感觉不到善意和忠诚。”
　　海军派出鹤中将，就是要对苏晓进行试探。
　　“那鹤女士，我们要？”
　　缇娜曾是鹤中将的部下，所以称呼亲密一些。
　　“静观其变，到了那座岛有人会看住他，那个人常驻在那座岛上。”
第337章大人物
　　军舰缓缓靠岸，苏晓走出船舱，身后跟着无精打采的布布特尼。
　　一座海岛映入眼帘，海岛上满是树木，看起来像是一座荒岛。
　　可在树木间隐约能看到瞭望塔，仅是苏晓所见的瞭望塔就不下十几座，岛屿四周可能遍布这种瞭望塔。
　　一些大炮隐藏在树木间，这座岛看上去平凡无奇，一旦有敌人靠近，岛上会倾斜让人咋舌的火力。
　　跳上一艘小船，鹤中将与缇娜都在小船上，想登岛必须乘坐小船，这座岛没有码头。
　　小船靠岸，苏晓踩在岸边松软的沙滩上，周围看似没有任何人，实际在前方的森林内至少埋伏几百名海军，这座岛可能不简单。
　　“白夜，我只能送你到这，接下来会有人接应你，缇娜负责保护你的安全，你有什么需求可以找缇娜。”
　　鹤中将只是护送苏晓到这座岛，以免途中苏晓被其他势力掠走。
　　鹤中将坐上小船，苏晓心中松了口气，看来不用和鹤中将比拼智商了，虽然他并不虚，可那是件很让人头疼的事。
　　“我们走吧。”
　　缇娜向岛上走去，苏晓环顾四周，那些埋伏在附近的海军并没敌意。
　　走进森林中，空气变的清新起来，鸟语花香就是用来形容这里。
　　森林内没有大型动物，这里已经被海军肃清一变。
　　苏晓感知到周围至少有上百把枪对准他附近，没有枪口对准他，都在瞄准他附近。
　　在缇娜的带领下穿过森铃，一片钢铁建筑群映入眼帘，这应该是一处大型试验所。
　　试验所门口有两人等待，其中一人身材高大，身穿屎黄色西装，戴着黄色太阳镜，背后披着一件白色大衣，背后写着正义两字。
　　这个男人脸上满是皱纹，慵懒的神态中隐约透出猥琐的气息。
　　猥琐大叔的气质扑面而来，可在看到这位男人后，苏晓心中一紧。
　　这是海军三大将之一黄猿·波鲁萨利诺，自然系果实能力者，精通霸气、体技，而且剑术也不弱。
　　“呦～，终于来了。“
　　黄猿说话慢声慢气，似乎做什么事都不着急，实际他的速度却快到让人绝望，几近达到光速。
　　“老头子，这家伙的气质不对啊，有些不像科研人员。”
　　黄猿身边站着一名白胖少年，名为战桃丸，海军总部科学部队队长。
　　战桃丸精通见闻色霸气。马上察觉到苏晓的气质不对。
　　黄猿拿出一张照片，经过比对后摇头。
　　“不，这就是我们要接的‘科研人员’。”
　　黄猿眼睛微眯，他当然感知到苏晓的气质不对，否则他不会亲自来。
　　“波鲁萨利诺大将，目标已经护送到。”
　　缇娜对黄猿敬礼。
　　“嗯，战国已经和我说过，这位叫白夜吧，在进入研究所之前，我有件事要确定。”
　　黄猿看了眼战桃丸，战桃丸拿出一只影像电话虫。
　　“白夜先生，能把你那种炸弹展示下吗？”
　　战桃丸将影像电话虫对准苏晓，苏晓早就想到会有这种情况。
　　拿出一颗连炸弹，在他的操控下，炼金炸弹在他手中开始改变形状，时而膨胀，时而作势爆炸。
　　黄猿看着炼金炸弹目露奇光。
　　“这东西其他人也能操控？”
　　“能在一定程度上操控，可没有这么灵活。”
　　苏晓将炼金炸弹抛给黄猿，并告诉黄猿操控方法。
　　黄猿尝试操控炼金炸弹，炼金炸弹只是略微出现反应，可单是这点就让黄猿非常满意。
　　黄猿直接将炼金炸弹在手中引爆，轰隆一声，火光向四周扩散。
　　火光退去，黄猿毫发无损的站在原地。
　　“威力也让人满意。”
　　黄猿身上的电话虫响起，黄猿找了半天才找到。
　　“摩西、摩西。“
　　“我是战国。“
　　黄猿拿着电话虫走开，没过多久返回，手中的电话虫已经收起。
　　“白夜，今天你先适应下这里的环境，明天带你见一个人。”
　　苏晓摇了摇头。
　　“不需要休息。”
　　黄猿挑眉看着苏晓。
　　“真是勤奋，那好，现在就去见那个人。”
　　一行人走进试验所，试验所内的构造很复杂，甚至能称之为迷宫。
　　兜兜转转走了几分钟，黄猿带着众人来到一间实验室前。
　　实验室内传来焊接钢铁的声音，苏晓刚走进实验室，一个几米长的实验台映入眼帘。
　　一名身高七米左右的男人躺在实验台上，他的上身赤膊，身上已经不是血肉之躯，这是名改造人。
　　看到试验台上的男人，苏晓眼睛一亮，这是巴索罗米·熊，王下七武海之一。
　　一名身材一米七八的瘦弱男人正在忙碌，男人一头卷发，戴着小圆眼镜，下巴处还有胡茬，脸上略显倦容。
　　“贝加庞克博士，还在改造暴君·熊吗。”
　　听到黄猿的喊声，贝加庞克面色有些不悦。
　　“别吵，马上就完成了。”
　　敢和海军大将这么说话，贝加庞克有他自己的底气，不要说是海军大将，就算是海军元帅打扰他实验也是一样的态度。
　　黄猿面色如常，似乎这种事经常发生，贝加庞克掌握的科技水平领先世界五百年不止，世界政府不能没有贝加庞克。
　　“博士，人已经带来了。”
　　正改造暴君熊手臂的贝加庞克抬起头。
　　“制造那种炸弹的人带来了？在哪？”
　　贝加庞克神色激动。
　　“就是这位。”
　　黄猿指了指苏晓。
　　“你好，我是贝加庞克。”贝加庞克快步走上前，上下打量苏晓：“那种炸弹是什么技术，那已经脱离科技的范畴了吧？难道和恶魔果实一样是基因神秘学？”
　　苏晓一愣，看来这位贝加庞克不简单。
　　“不，那是炼金学，炼金学是……”
　　苏晓给贝加庞克初步讲解炼金学，贝加庞克听的津津有味，其他人则是在听天书。
　　“说以说，炼金学不完全算是神秘学，那是错误的认知，炼金学是以人类之躯对自然的探索。”
　　贝加庞克若有所思的点了点头。
　　“你需要的那些材料都没问题，都有完美的替代品，可那些东西真的能制作出炸弹？”
　　“当然没问题。”
　　材料在贝加庞克的帮助下解决，可法力值却是一个问题，苏晓还需要一种能恢复法力值的物品或药剂。
　　“还有一个问题，我的精力有限，制作那种炸弹需要消耗不小的精力。”
　　“这方面你不用担心，我以前也因为精力不足而耽搁研究，所以我发明了这东西。”
　　贝加庞克在一旁拿起一支试管递给苏晓。
　　【T3药剂】
　　品质：紫色
　　类型：恢复品效果：饮用后恢复100%法力值。
　　评分：150简介：此药剂可连续饮用，无副作用（此药剂无法带离本衍生世界）。
　　……
　　苏晓微愣，高等武力的衍生世界就是不同。
　　“那就没问题了，我现在就能量产炼金炸弹。”
　　帮助世界政府制造炼金炸弹苏晓也有好处，他能快速提升【炼金炸弹制造】的熟练度。
　　现在已经不是他能把【炼金炸弹制造】升到几级，而是【炼金炸弹制造】的极限等级是多少。
　　苏晓之前特意询问过轮回乐园，因为【炼金炸弹制造】是知识类能力，只要花费乐园币，就算不在轮回乐园内也能升级，上次苏晓就是在交易市场升级的【炼金炸弹制造】，而不是在技能升级大厅。
　　而且在炼金炸弹制造达到Lv.10后，苏晓就能解锁炼金药剂学，那才是苏晓最渴望的。
　　最近一直在三更，不敢大声说话，不敢求票，笑哭，我可能是起点最怂的写手了。
第338章制造
　　看了眼躺在试验台上的暴君熊，苏晓面色毫不变化，如今黄猿、缇娜等人都在房间中，他不能表现出其他情绪。
　　“贝加庞克博士，熊的改造几天能完成，这几天战国元帅催促我尽快回去一趟。”
　　黄猿开口，他毕竟是海军大将，虽然常驻这里，可还是要履行海军大将的职责。
　　“大概还需要一星期左右，你暂时不能离开，PX计划需要你的果实能力完善。”
　　“额～，真是头疼。”
　　黄猿懒散的点头，侧目看向苏晓。
　　“白夜，你的实验室已经准备好，带你去欣赏一下，那是你今后工作的地方。”
　　黄猿说话间向实验室外走去，贝加庞克继续工作。
　　苏晓的实验室距离这里不远，只相隔两个房间。
　　走进实验室，一堆精密机械映入眼帘，房间中心有一处实验台，实验台上摆放着很多材料，一旁还有一把舒适的座椅。
　　苏晓走到实验台前坐下，依次查看各种材料，虽然与他清单写下的名称不同，可材料的性质相同。
　　拿过几种材料，经过简单调和，苏晓开始制造炼金炸弹，几十秒后，一颗炼金炸弹出现在他手中。
　　这次制造出的炼金炸弹与以往略有不同，因为材料的差别，这次制造出的炼金炸弹为乳白色，质地略微坚硬一些。
　　查看炼金炸弹的属性。
　　【中级精神力炸弹】
　　品质：白色
　　类型：消耗品效果：可消耗1点法力值随时激活（范围800米，制造者引爆范围增至一公里），爆炸后对6米内造成96点伤害，可小幅度改变形状，可粘贴在大多数物体上。
　　评分：8简介：此物品无法带出本衍生世界。
　　……
　　查看过中级炼金炸弹的效果，苏晓很满意，虽然威力比使用乐园币制造的低一些，其他方面还算优异。
　　苏晓将制作出的炼金炸弹抛给黄猿。
　　“因为材料不同，颜色出现了一些差异，不过品质没有下降。”
　　黄猿粗略查看中级炼金炸弹，将炼金炸弹递给缇娜，这需要专门的检测。
　　“技术可以提供给你们，不过你们能制造出的可能性不大。”
　　“不用了，技术方面我们已经证实过，贝加庞克博士制造不出这种炸弹。”
　　苏晓眉头一挑，看来海军早有准备。
　　“那么不打扰了，白夜…博士。”
　　黄猿的语调有些怪，苏晓没去在意。
　　“等等。”
　　黄猿与战桃丸等人的脚步停止。
　　“我饿了。”
　　苏晓的话让三人愕然，其中缇娜马上反应过来。
　　“失礼，之前忘记帮白夜先生准备早餐。”
　　“不仅是我，还有我的搭档，它食量很大，准备五人份，不，十人份的食物。”
　　海贼世界的美食苏晓已经领略过，这里作为海军的秘密基地，厨师的手艺应该很高。
　　“早餐十分钟后送到，请问白夜先生是要清淡一些还是……”
　　缇娜变成小秘书，这是海军的意思，每位重要科研人员身边都有保镖兼看守的海军。
　　贝加庞克身边有战桃丸，如今缇娜就类似于战桃丸的职位，秘书+生活助理+保镖+看守。
　　缇娜是恶魔果实能力者，果实能力为槛槛果实，能制造栏杆困敌，非常适合看守某个人。
　　将缇娜放在苏晓身边，还有一种意思，如果苏晓有异常行为，缇娜会第一时间控制苏晓。
　　黄猿等人从房间内离开，苏晓脱下外套，伸了个懒腰。
　　如果只需要大量制造炼金炸弹就可以，不仅如此，苏晓能在两天内让海军解除对他的怀疑，确切的说，到时海军不得不重用他。
　　炼金炸弹制造等级提升，苏晓制作出的炸弹会更强，届时不怕海军还敢对他怎么样。
　　面前实验台上摆放着大量材料与【T3药剂】，如果材料或药剂用光，马上会有人来补充。
　　拿起几种材料，苏晓手中白光闪动，那些材料逐渐溶解、提纯，四十秒后变成一颗中级炼金炸弹。
　　将炼金炸弹随手放在一旁，苏晓重复以上过程，实验台上炼金炸弹的数量快速增加
　　一颗、两颗、三颗……
　　直到实验台上放置26颗炼金炸弹后，苏晓的法力值消耗一空。
　　拿起【T3药剂】饮下，法力值快速恢复，几秒后恢复满。
　　“白夜先生，你的早餐已经准备好了。”
　　缇娜的声音传来，声音不高。
　　“布布，你先去吃，我过会再吃。”
　　苏晓拿起材料准备继续制造炼金炸弹，制造炼金炸弹的过程并不枯燥，他每制造一颗炼金炸弹，对于炼金炸弹的理解就更多一些。
　　这就相当于一个累积过程，当苏晓将一种炼金炸弹理解透彻后，他才能制造出更强的炼金炸弹。
　　“汪。”
　　布布特尼叫了声，蹲坐在餐桌前并没吃。
　　“白夜先生，还是先吃饭吧，炸弹可以之后制造。”
　　苏晓拿起材料的手一顿，放下材料后向餐厅走去，实验室内的设施一应俱全，餐厅、卧室等都是内置。
　　走到餐桌前，食物非常丰盛。
　　“今天的主食是海王类的肉以及产自‘圣奇岛’的毛羊肉。”
　　苏晓叉起一块羊肉咬了一口，肉质细腻，肥而不腻。
　　“你不一起吃？”
　　苏晓看向缇娜。
　　“不了，我之前用餐过。”
　　咕噜～。
　　缇娜的肚子响起，场面一度非常尴尬。
　　缇娜如今的身份特殊，她不能与苏晓有任何的友谊，甚至没有上下级关系。
　　“那算了。”
　　苏晓慢条斯理的吃着，一旁的布布特尼开始大快朵颐，吃的满嘴流油。
　　十分钟后，布布特尼躺在地上，肚子明显隆起，还打了个饱嗝，眼睛微眯，狗生很幸福。
　　几名海军开始收拾餐桌，苏晓回到实验台前继续制造炼金炸弹。
　　实验台上的材料快速减少，苏晓脚边的空试管越来越多，三小时后实验台上的炼金炸弹已经堆积成山，共有300多颗炼金炸弹。
　　随着不断制造炼金炸弹，苏晓制造炼金炸弹的速度越来越快，从原本的40秒每颗缩短到31秒每颗。
　　孰能生巧，苏晓制造炼金炸弹越来越娴熟。
　　苏晓已经沉浸在炼金学中，实验室内只有他和布布特尼，其他人不会待在实验室内，毕竟实验室内有超过300颗爆炸物。
　　如果他引爆这些炼金炸弹，除了海军大将，其他人存活的可能不大，在这间实验室他有绝对的统治权。
第339章太阳之怒
　　制造五小时后，苏晓身边已经有超过500颗炼金炸弹，如果他将这些炼金炸弹引爆，后果不堪设想，海军多次想把炸弹运走，可都被苏晓拒绝，那会让他分心。
　　咔擦、咔擦。
　　奇怪的声音传来，苏晓停止制造看向声源，嘴角一抽，布布汪把实验器械啃了。
　　如果苏晓没记错，那台精密的实验器械价值3000万贝利以上，这是布布汪啃过最贵的东西。
　　“布布，带电的不许啃。”
　　“汪。”
　　布布汪欢快的答应，继续啃实验器械。
　　这些实验器械被啃他丝毫不心痛，这些东西海军还能再提供，更何况他根本用不到。
　　房门被推开，黄猿与缇娜走进实验室。
　　缇娜看到那堆积如山的炸药后脚步一顿，虽然知道那些炸弹不可能被引爆，可她还是有些发怵。
　　不仅是缇娜，黄猿都准备随时元素化，他不清楚苏晓会不会突然发疯引爆炸弹，如果不元素化，他都可能被炸死，武装色霸气都没用，炸弹实在太多。
　　每颗炼金炸弹将近100点伤害，500多颗累积，所造成的伤害要以万为计数，而且密集的爆炸还会让威力攀升。
　　十几名海军神色匆匆的走进房间，他们推着三辆推车，将炼金炸弹小心的码放在推车上。
　　苏晓每天至少能制造1500颗炼金炸弹，如果连续制造一个月就能制造出45000颗炼金炸弹，这是一笔巨大的收益，无论是海军还是世界政府都垂涎不已。
　　可惜世界政府不清楚，苏晓不可能帮他们制造一个月的炼金炸弹，三天后他就去司法岛决战。
　　十几名海军将炼金炸弹推走，动作异常小心。
　　苏晓没去看那些海军，他还在继续制造炼金炸弹，扫了眼炼金炸弹制造的熟练度，如今的熟练度已经非常惊人。
　　炼金炸弹制造：Lv.3（熟练度567/50）
　　不知道炼金炸弹能升多少级，他只需要继续制造就可以。
　　“白叶先生，你的狗……”
　　缇娜面露难色，实验室内的损失可谓‘异常惨重’，他们却不敢去训斥布布特尼，之前缇娜清楚的看到，这条狗在吃饭时就坐在苏晓身边。
　　“这些实验器械我不需要，全部拿走就可以。”
　　缇娜松了口气，马上派人把实验器械搬走，布布特尼打了个哈气，那目光似乎在说：‘愚蠢的人类啊，本汪可不只会啃实验器材。’
　　布布汪看向房间中的实验台，它感觉那东西不错。
　　布布汪上前就是一口。
　　咔嚓。
　　布布汪眼泪都流了出来，实验台实在太硬，它惨遭滑铁卢。
　　“嗷～。”
　　布布汪牙缝间出现血迹，一脸委屈的看向苏晓，苏晓轻笑一声，终于有种二货啃不动的东西，他的沙发与十二个哑铃的仇终于得报。
　　发现苏晓没理自己，布布汪不怎么高兴，五分钟后，布布汪和实验台‘打了起来’，谁都拉不住那种，在布布汪看来，是这个实验台先动的手。
　　在实验台上留下一小排牙印后，布布汪挺胸抬头的走开，眼带泪花，它的嘴很痛。
　　制造还在继续，连续制造15个小时后，苏晓脚下的试管已经堆积如山。
　　苏晓下意识抓向材料，可抓了个空，有种材料已经消耗光。
　　看向实验台上的炼金炸弹，数量已经达到1200多颗，他今天共制造了1700多颗炼金炸弹，比想象中的快。
　　苏晓现在制造一颗炼金炸弹需要27秒到30秒之间，状态好时甚至达到过26秒的记录。
　　他已经忘记自己使用了多少法力值，如今他体内的法力值活跃到极限，对灵影体质的生疏感消失。
　　苏晓尝试调动体内的法力值，纯净的法力值马上涌动起来。
　　这是一个不小的收获，他调动法力值的速度更快了，开启青钢影只在瞬间。
　　实验室的门被推开，缇娜带着十几名海军走进房间。
　　“这……至少有上千颗吧。”
　　缇娜换上一身纯黑色西装，西装内是一件白色衬衫，她戴着黑色手套，黑色西装将她白皙的脸颊与粉色长发凸显。
　　“一共制造了1700颗，再制造300颗，准备材料。”
　　缇娜犹豫了一会。
　　“要不然…明天继续？”
　　“不，今天就可以，不用把我当成孱弱的科研人员。”
　　苏晓看向缇娜，缇娜的身体一紧。
　　“好，我派人去准备材料。”
　　十几名海军带着炼金炸弹离开后送来大批材料，苏晓继续制造。
　　两个多小时后，苏晓将300颗炼金炸弹制作完成。
　　共耗时间18小时，他制作出2000颗炼金炸弹，熟能生巧是主要原因。
　　当缇娜派人将炼金炸弹全部收走后，苏晓靠在座椅上，他现在只想睡一觉。
　　“白夜先生，你先休息。”
　　缇娜准备转身离开。
　　“你是不是忘记了什么。”
　　苏晓的声音不高，可缇娜却非常尴尬。
　　“那个…刀已经准备好。”
　　“哦？”
　　“不过……正在运输的路上，请放心，我们不会言而无信，明天一早那把良快刀一定会到。“
　　苏晓没再说什么，以如今的情况，海军不可能失信。
　　起身走进卧室中，苏晓将卧室的门锁死，并让布布特尼警惕周围，他要开始升级【炼金炸弹制造】。
　　查看熟料度，【炼金炸弹制造：Lv.3（熟练度2073/50）】
　　这么多熟练度，苏晓也不清楚能将【炼金炸弹制造】提升至多少级别。
　　【是/否提升炼金炸弹制造，每次提升需消耗500点乐园币与等级相应的数量度。】
　　苏晓选择提升，他脑中关于炼金炸弹制造的知识开始串联起来。
　　【炼金炸弹制造提升至Lv.4。】
　　【炼金炸弹制造提升至Lv.5。】
　　【炼金炸弹制造提升至Lv.6。】
　　……
　　【炼金炸弹制造提升至Lv.20！】
　　【提示，炼金炸弹制造已提升至满级，如需解锁炼金药剂学需返回轮回乐园。】
　　【已解锁：高级精神力炸弹配方。】
　　【已解锁：特级精神力炸弹配方。】
　　【已解锁：太阳神阿波罗配方。】
　　看到最后的配方，苏晓心中大喜，这种炸弹他可能见过，在他杀死地穴人夏洛克时，对方就引爆了这种炸弹。
　　波及范围半公里，那种情景就像是一颗微型太阳落在地面上，太阳神爆炸后，方圆半公里内寸草不生，那是来自太阳之神的愤怒。
　　有件事让苏晓很疑惑，【特级精神力炸弹】居然与【太阳神阿波罗】并列，似乎两者不分高下。
　　或许【特级精神力炸弹】出人意料的实用？
　　苏晓将炼金炸弹制造升至满级看似简单，可如果他自己慢慢累积熟练度，那不知要到什么时候才能提升到现在的程度，单是恢复法力值的药剂他就消耗不起，而自然恢复又太慢。
　　世界政府可谓财大气粗，将一切都提供，所以苏晓当然愿意来制造炼金炸弹。
第340章爆炸就是艺术？
　　【检核到炼金炸弹制造已经提升至满级，猎杀者可在以下选项中选择其一作为奖励。】
　　A.快速制造：缩短炼金炸弹的制作时间与材料消耗。
　　B.范围提升：提升所制造炼金炸弹的爆炸范围。
　　C.威力提升：提升所制作炼金炸弹的爆炸威力。
　　D.精密操控：提升对炼金炸弹的控制。
　　……
　　四种选项，四种不同的线路，A是为职工者所准备，如果职工者掌握炼金学，一定会选择A。
　　B是提升范围，这个没什么好解释的，清炮灰能力强。
　　C是增加威力，这是个不错的选择。
　　可在看到D后，苏晓果断放弃前三种，爆炸物是他辅助战斗的手段，虽然炼金炸弹如今很强，可越到后期越疲软，而刀术是越到后期越强。
　　选择D后，大量知识涌入苏晓的脑海。
　　炼金炸弹制造已经达到满级，苏晓整理炼金炸弹制造衍生出的能力。
　　首先是【高级精神力炸弹配方】，高级炼金炸弹比中级范围加大，威力加强，其他没有什么特殊。
　　苏晓看向【特级精神力炸弹配方】。
　　特级精神力炸弹：每次制造需消耗80点法力值，需黑金火药、特等魔力回路、特森塔秘金、余火灰烬、超导燃料、巴亚矿石碎屑。
　　苏晓的眉头紧锁，这些材料不要说见过，他听都没听过，这让他不仅怀疑，这些材料世界政府能否凑齐。
　　不过海贼世界是高武世界，凑齐这些材料的可能性很大。
　　苏晓明天就会与海军摊牌，不再制造中级炼金炸弹，直接制作特级炼金炸弹，他很好奇这种炸弹的功效。
　　看向最后的太阳神阿波罗配方，苏晓略感诧异。
　　太阳神阿波罗：每次制造需500点法力值，需太阳残骸、火金、灵魂结晶（小）。
　　苏晓哑然，这种炼金炸弹居然需要消耗灵魂结晶（小）制造，代价未免太高。
　　苏晓的眼皮越来越重，躺在床上，他很快沉沉睡去，如今他手中的筹码更多。
　　次日一早，苏晓的房门被敲响，睡眼朦胧的开门，缇娜站在门外。
　　缇娜愕然，赶紧转过头。
　　“白夜先生，请穿上衣服。”
　　苏晓关门，穿衣洗漱后发现布布特尼依然躺在床上。
　　“布布，起床了。”
　　“呜～。”
　　布布汪迷迷糊糊的叫一声，眼睛都不睁。
　　“喂，别睡觉了。”
　　“呜～。”
　　布布汪呜了一声后又睡着了。
　　“吃饭了。”
　　布布汪马上抬头，眼睛大睁，非常精神，可在嗅了嗅后，布布汪又躺在床，它没闻到食物的味道。
　　“呼～。”
　　布布汪叹了口气，一副绝对不起床的模样，昨晚它跑出实验室，在外面的森林中玩到很晚才回来。
　　不去管赖床的布布特尼，苏晓径直来到实验前，就在缇娜认为他要继续制造炼金炸弹时，他坐在椅子上一动未动。
　　“你这是……”
　　缇娜面露难色。
　　“这种炸弹太低级了，让黄猿来见我。”
　　缇娜很头疼，如今的苏晓很重要，她不能威胁对方制造炸弹。
　　十分钟后，睡眼惺忪的黄猿走进实验室。
　　“白夜博士，你这是？”
　　黄猿略显不爽，昨晚难得睡了个好觉，可一大早就被叫醒。
　　“我不想制造这种炸弹了。”
　　苏晓的话让黄猿睡意退去，这可不行，昨晚那2000颗炼金炸弹被运送到海军总部后，直接被各部门索要一空，今早的反馈是各部门急求炼金炸弹，那些索要文件让战国都有些头疼。
　　黄猿头疼的看着苏晓，这位现在是重要的科研人才，打不得说不得。
　　“白夜博士，你要的刀已经在路上，所以……”
　　“不，昨天制造的那种炸弹太低级，制作2000多颗炼金炸弹后，我对炼金炸弹的制作有了不同的领悟，如今我能制作出威力更强的炼金炸弹。”
　　听到苏晓的话黄猿先是一愣，转而想到什么。
　　“需要新的材料？”
　　“对，一些更珍贵的材料。”
　　苏晓将【特级炼金炸弹】与【太阳神阿波罗】需要的材料写下，这些材料公布于众也没关系，海军制作不出炼金炸弹。
　　不懂得炼金学想要制造炼金炸弹根本是天方夜谭，爬都不会，还想跑？黄猿拿着两种配方离开，应该是去找贝加庞克，许久后返回。
　　“第一种配方需要的材料两小时内送到，至于第二种，至少五个小时，而且不确定能否全部收集到。”
　　苏晓没说什么，在等待期间，他制造了一些中级炼金炸弹寻找手感。
　　两小时后，特级炼金炸弹需要的材料摆在苏晓面前，拿起几种材料，这些都是替代品，他要的那些材料在海贼世界根本找不到。
　　苏晓深吸了口气，手中白光闪动，材料逐渐分解、提纯。
　　虽然这有些超自然，可黄猿等人并不惊讶，轮回乐园有保护措施，契约者的能力会被合理化，就算使用一些不属于本世界的能力，剧情人物也不会怀疑。
　　制造特级炼金炸弹所需的时间长一些，足足五分钟过去，一枚烟盒大小的炼金炸弹出现在苏晓手中。
　　这颗炼金炸弹通体为白色，手感很重，方方正正，就像一块肥皂。
　　苏晓有些疑惑，怎么体积大了这么多？他马上查看特级炼金炸弹的属性。
　　【特级炼金炸弹】
　　品质：绿色
　　类型：消耗品效果：可消耗1点法力值随时激活（引爆范围一公里，制造者引爆范围增至两公里），爆炸后对10米内造成270点伤害，可随意改变形状，可粘贴在大多数物体上，可伪装成同样颜色的物品。
　　评分：30简介：此物品无法带出本衍生世界。
　　……
　　爆炸范围与威力成倍增长，苏晓尝试改变特级炼金炸弹的形状，特级炼金炸弹的形状马上出现变化。
　　苏晓先是将特级炼金炸弹变成长条形，一秒钟不到特级炼金炸弹就变成长条形。
　　圆形、方形，这颗炼金炸弹能改变成他所需的任何形状，到了最后，他直接将特级炼金炸弹的形状改变成一条蛇。
　　由特级炼金炸弹变成的白色小蛇在实验台上缓缓爬动，黄猿与缇娜有些呆滞。
　　“这东西的威力怎么样。”
　　黄猿拿起特级炼金炸弹上下打量，他眼睛在放光，而缇娜已经拿着电话虫脚步匆匆的走出房间。
　　“是以前那种炸弹威力的三倍，而且这颗炸弹能分离。”
　　“分离？”
　　黄猿有些不解。
　　苏晓打了个响指，黄猿手中的白色小蛇变成两条，不过体长减短了一半。
　　“虽然可以分离，可引爆后会同时爆炸。”
　　苏晓对特级炼金炸弹很满意，这东西的使用方法变的更灵活，已经不仅限于扔出去或塞进谁口中。
　　看到这种炼金炸弹后，苏晓突然想到一个人，火影世界迪达拉的起爆黏土与特级炼金炸弹有异曲同工之妙，两者各有优劣。
　　“这种炸弹的产量如何？”
　　苏晓沉吟了一会，他制造一颗需要5分钟，在熟练后这个时间能压缩至3分钟，一天大概能制作200多颗。
　　“一天200多颗的产量吧。”
　　黄猿没再说话，直接派人将行李搬到苏晓隔壁的房间，在炸弹的制造方面苏晓已经超过贝加庞克。
　　苏晓看到黄猿的反应后愕然，太阳神阿波罗还没制造出，到时海军会有什么反应？手中的筹码越来越多，苏晓看向储蓄空间内的冥王设计图，或许这东西不只是能完成任务，他可以利用这张设计图做更多的事。
　　苏晓突然想到一个好笑的设想，如果战场不限制在司法岛，他一直待在这座岛上，到时契约者们感知到图纸，来到这座岛后会是什么反应？岛上驻守了4万精英海军，海军大将黄猿还在岛上，不仅是黄猿，暴君熊也在。
第341章因为你跑的快
　　手中光芒闪动，一颗特级炼金炸弹出现在手中。实验台上已经摆放十几颗炼金炸弹，在海军检验特级炼金炸弹的性能后，就被这种炸弹所吸引。
　　贝加庞克之前来过一次，得知特级炼金炸弹的性能后，贝加庞克很心动，可在考虑良久后离开，不知他在打什么主意。
　　苏晓靠坐在皮质座椅上，如今炼金炸弹的等级已满，再制造炼精炸弹也不会增加熟练度，他索性放慢制作速度，他可不是来当苦工的。
　　打了个哈气，苏晓开始思考特级炼金炸弹的使用方法。
　　这种炼金炸弹更加灵活，可以改变为任何形状，初步的摸索后，苏晓发现两种形态很实用。
　　第一种是变成蛇形，这种形状的移动速度较慢，不过很隐秘，敌人不易察觉。
　　第二种是变成青蛙后跳动，这种形态的移动快，很容易被察觉。
　　苏晓也尝试过将炼金炸弹改变成四脚动物进行跑动，最终失败了，想要跑动需要模拟出关节等精密组织，如今他还做不到。
　　他也尝试过将炼金炸弹改变成鸟形，可惜的是炼金炸弹根本飞不起来，只能原地蒲扇翅膀，惨不忍睹。
　　炼金炸弹一定还有其他使用方法，时间太短，苏晓只想出这两种方法。
　　将炼金炸弹分离后改变成青蛙形状，一颗炼金炸弹分离成几十只小青蛙。
　　苏晓将这些青蛙放在地上，白色的小青蛙快速跳动，虽然跳动的模样有些搞笑，可跳动的速度不慢。
　　苏晓将炼金炸弹变回原本的形状，也不知道在轮回乐园内制造一颗特级炼金炸弹需要多少乐园币，价格应该不低。
　　咚、咚、咚。
　　敲门声响起，缇娜走进实验室，怀中抱着一个木箱。
　　“材料找到了？”
　　苏晓眉头一挑，眼中略有期待，他想看看太阳神阿波罗的属性如何。
　　“勉强凑齐，可只有三分。”
　　缇娜将木箱放在实验台上，里面共有三种物品。
　　一种火红色金属，一种黑色矿石碎片，还有三颗灵魂结晶（小）。
　　看到这三颗灵魂结晶（小），苏晓目露奇光，海军到底是怎么收集到这东西的。
　　“这东西在哪得到的？”
　　苏晓拿起一颗灵魂结晶（小）。
　　“不清楚，这是圣地玛丽乔亚所提供。”
　　“玛丽乔亚……”
　　苏晓不再说话，玛丽乔亚作为天龙人的住址，如果能洗劫那里一定会暴富。
　　天龙人作为世界贵族，身边一定有很多侍卫保护，想洗劫玛丽乔亚首先要灭掉世界政府，难度太高。
　　放下灵魂结晶，苏晓看向其他两种材料，火红色金属是火金的替代品，最后那些黑色矿石碎片就很有趣了。
　　太阳神阿波罗共需三种材料，分别是：灵魂结晶、火金、太阳残骸。
　　这种黑色矿石正在太阳残骸，确切的说这是一种陨石。
　　拿起黑色陨石，苏晓隐约还能感觉到温饶。
　　“缇娜，去找黄猿。”
　　缇娜眼中浮现疑惑。
　　“波鲁萨利诺大将正在协助贝加庞克博士实验，现在恐怕……”
　　“你和他说，找他来是为了防止我被炸死。”
　　太阳神阿波罗的波及范围有半公里，一旦制造时出现差错导致炸弹提前爆炸，苏晓会被炸的连灰都不剩，初次制造要谨慎。
　　缇娜心中一凛，踌躇一会后走出实验室。
　　没过多久，黄猿神色匆匆的赶来，身后还跟着贝加庞克。
　　“你要制造那种炸弹？如同太阳陨落般那种炸弹？”
　　苏晓将阿波罗的威力与贝加庞克描述过，此时贝加庞克满脸兴奋。
　　“对，可制造它有些难度，找黄猿先生来，是准备随时带我们逃命。”
　　所有人的目光都集中在黄猿身上，黄猿太阳镜下的眼睛微眯。
　　“如果出现失误，有多少时间逃出爆炸范围。”
　　“0.8秒到1秒间。”
　　黄猿眼角一抽。
　　“决不能在这里制造，这座实验所共耗资50亿贝利以上。”
　　如果这座实验所被炸毁，那对海军来说就是在割肉，而且实验所中有大量科研人才，一旦这些人被炸死，损失将不可估量。
　　“就算不在实验室，也要在一个无风、温度稳定的房间，在制造过程中温度的改变都可能引起爆炸。”
　　黄猿面露难色，除了实验室，他没想到哪里有这种环境。
　　“不如我们去紧急避难所，那里的环境不错。”贝加庞克开口。
　　“避难所吗……可以。”
　　黄猿敲定，一行人直奔地下，紧急避难所的位置在实验所的斜下方，就算避难所被炸毁，实验所也不会受到波及。
　　几分钟后，一行人来到紧急避难所。
　　“贝加庞克博士，你就不用来了，如果出现意外……”
　　看着跟来的贝加庞克，黄猿有些无可奈何。
　　“咳～，欣赏一下，如果出现意外，你带着我和白夜跑就可以。”
　　黄猿叹了口气，目光看向缇娜。
　　缇娜转身就走，甚至开始小跑，她对制造炸弹的过程一点都不感兴趣，还是小命要紧。
　　苏晓将三种材料放在一张铁桌上，活动着手指。
　　“那么，我开始了。”
　　苏晓先拿起火红色金属，手中光芒闪动，他在探测这种金属的质地。
　　“多了一些。”
　　苏晓用双手捏住火红色金属，就像掰饼干般，咔吧一声掰下一小块。
　　火红色金属瞬间变的通红，似乎随时都会爆炸。
　　黄猿瞳孔一缩，马上抓住苏晓与贝加庞克的手臂，准备带着两人跑。
　　“别紧张，这只是热燃反应，如果出现意外，我马上会大喊。”
　　苏晓将火红色金属放下，黄猿紧绷的身体放松。
　　“真是可怕。”
　　没去理会黄猿，苏晓继续处理三种材料。
　　处理太阳残骸时的反应最强，当苏晓将法力值渗入太阳残骸后，这些黑色碎片马上变的炙红，热量铺面而来。
　　三种材料很快处理完成，苏晓开始制造太阳神阿波罗。
　　手中白光闪动，三种材料聚合后马上出现巨大的反应。
　　呼！热浪扑面而来，苏晓双手间出现一颗火球，就像一颗微型太阳，一些晶莹剔透的晶碎漂浮在火球旁，这是灵魂结晶碎屑，灵魂结晶起到稳定作用，否则其他两种材料相遇后马上会爆炸。
第342章威严
　　火球漂浮在苏晓双手间，时而膨胀，时而缩小到龙眼大小，这股压缩后能量，就算是黄猿也感到心惊肉跳。咚。
　　火球内突然传出一声闷响，苏晓的脸色一变，刚才他有些失误。
　　火球的形状开始不稳定，不再是正圆形，形状快速改变，如同一团液体。
　　汗水顺着苏晓的额角流下，法力值如同流水般下降。
　　“不妙！”
　　苏晓额头上青筋暴起，如果不是灵影体质增强了他对法力值的控制，他已经压制不住火球的变化。
　　“怎么，失误了？”
　　“对，失误了。”
　　“那跑不跑？“
　　“先不用跑，不对，跑！”
　　黄猿抓住苏晓与贝加庞克的手臂，嗖的一声冲向避难所外，一道黄色光影掠过。
　　因为速度实在太快，苏晓眼前一片漆黑，当他视线恢复时，刺目的亮光在后方出现。
　　一颗直径三百米大小的火球正在爆燃，就像太阳陨落后砸进地面，泥土、钢铁、水泥等全部气化。
　　轰！耳中一阵嗡鸣，风压迎面吹来，苏晓包裹着赤红色护臂的左手挡在面前。
　　太阳正在绽放，焚烧殆尽一切！当阿波罗产生的爆炸消失后，一道三百米宽，两百米深的圆形巨坑出现在不远处。
　　黄猿脸上流出冷汗，刚才他已经用了全速。
　　“这种威力……”
　　灰头土脸的贝加庞克露出笑容，似乎发现了什么宝物般。
　　“还好，爆炸范围只有成品的三分之一。”
　　苏晓拍打身上的尘土，眼中似乎有火焰在燃烧。
　　“我们换个位置继续制造。”
　　“哈？”
　　黄猿诧异的看着苏晓。
　　“怎么了，波鲁萨利诺大将。”
　　“没什么。”
　　黄猿心中暗下决定，绝对不能让苏晓靠近海军本部，如果这种炸弹扔在海军本部，后果不堪设想。
　　剩余的材料还能制造两次，如果两次全部失误，苏晓短时间内不能一睹阿波罗的真容。
　　“我们去备用避难所，那里也能满足要求。”
　　贝加庞克的提议让黄猿一阵无语，这处避难所被炸毁，战国一定会暴跳如雷，这都是钱。
　　“那赶快，我现在的状态很不错。”
　　贝加庞克领路，苏晓很快抵达备用避难所。
　　这里比之前的避难所小一些，不过能满足制造时需要的环境。
　　苏晓拿出三种材料开始处理，黄猿的身体绷劲，刚才的爆炸还记忆犹新。
　　刺目的火球再次出现在苏晓双手间，有了上次的经验，他明显娴熟很多。
　　每当火球膨胀或缩小时，黄猿都会紧绷神经，这比和敌人战斗还刺激。
　　黄猿自身并没危险，可如果苏晓与贝加庞克有个闪失，那他这海军大将就不用当了。
　　黄猿煎熬了半小时后，满头热汗的苏晓长舒了口气。
　　“成功了。”
　　苏晓手中拿着一颗苹果大小的圆球，圆球表面炽红，就像一颗小太阳。
　　阿波罗看似温度很高，仿佛一个被烧红的铁球，实际拿在手中只是温热而已。
　　“这就是太阳神阿波罗？”
　　贝加庞克打量苏晓手中的炸弹，似乎没想到阿波罗的体积这么小。
　　“对，这就是太阳神阿波罗。”
　　苏晓抛动手中的炸弹，黄猿看到这一幕差点上前擒住苏晓。
　　“白夜博士，放下手中的炸弹，有话好商量。”
　　“没关系，成品的阿波罗很稳定，除了主动激活，就算被挤压破碎也不会爆炸。”
　　说话间苏晓捏了捏太阳神阿波罗。
　　“喂、喂。”
　　“白夜冷静。”
　　黄猿与贝加庞克同时退后，捏炸弹实在有些疯狂。
　　苏晓对自己制造的炸弹再了解不过，制造成功后阿波罗非常稳定，性质已经出现质变，切开都没问题。
　　查看阿波罗的属性，不出意料的非常惊人，可弱点也很明显。
　　【太阳神阿波罗】
　　品质：紫色
　　类型：消耗品效果：可消耗1点法力值随时激活（引爆范围两公里，制造者引爆范围增至四公里），爆炸后对1000米内造成6000点真实灼烧伤害，后续附带2000点火焰灼烧伤害。
　　提示：引爆太阳神阿波罗需耗时30秒。
　　评分：143简介：太阳的威严，不容挑衅！
　　……
　　威力强到变态，可惜，引爆时间太长了，攻坚还可以，不适合在战斗时使用。
　　如果速度够快，30秒的时间敌人已经跑出爆炸范围，这也是太阳神阿波罗稳定的原因，需要较长的激活时间。
　　将炸弹抛给黄猿，苏晓向避难所外走去。
　　“白夜，之后有件事我们谈一谈。”
　　贝加庞克开口，苏晓的目光闪动，点了点头。
　　黄猿拿着炸弹脸色发黑，这东西的威力他可以想象，之前只是三分之一的范围就那么恐怖。
　　黄猿带着太阳神阿波罗离开了实验岛，他要将这东西尽快送往世界政府，当然，这要先通知战国。
　　回到实验室内，苏晓靠在躺椅上，他现在很疲劳，制造太阳神阿波罗非常消耗精力。
　　太阳神阿波罗的威力虽然恨惊人，可苏晓不准备自费大量制造这东西，最多是制造一颗用于攻坚或自爆。
　　虽然威力惊人，可缺点也不少，苏晓看到那紫色品质143评分后，就能猜到这东西的造价有多高，保守估计要五万乐园币以上，这还不算灵魂结晶（小）。
　　有那么多乐园币，苏晓更愿意增强自身实力，而且五万乐园币还是保守估计的价格。
　　相比太阳神阿波罗，特级炼金炸弹的威力虽然小很多，可它能瞬间引爆，而且造价应该不太高，很实用。
　　能杀敌的招式才是好招式，就算太阳神阿波罗能造成10万的伤害，可炸不到人也没用，他总不能把太阳神阿波罗塞到敌人嘴里引爆吧，那是加农炮打蚊子。
　　太阳神阿波罗也不是没有好处，用这东西糊弄剧情人物不错，苏晓不需要不代表一些大势力不需要，这东西用于战争再合适不过，简直是战争中的恶魔。
　　没过多久苏晓靠在躺椅上睡觉，黄猿已经离岛，海军与世界政府那边很快就会做出反应。
　　此时在苏晓身前的实验台上放着一把刀，这是今早送来的良快刀五十工。
　　苏晓已经查看过这把刀的属性，虽然这把刀是轮回乐园认证的装备，可他没有持有权。
　　他根本不需要持有权，在他离开前，他准备用至尊锋刃将这把刀化成斩龙闪的养分，如今时间未到而已。
第343章殉道者，暴君熊
　　苏晓睡着三个小时后，他的双目突然睁开，有人进入实验室。
　　抬头看去，是黄猿，黄猿已经回到岛上，速度真快。
　　“那颗炸弹已经用作试爆，三种材料也开始全力收集，几天后岛上会建立专门的实验室。”
　　黄猿的意思很明显，特级炼金炸弹不用制造了，专心制造太阳神阿波罗就可以，太阳神阿波罗具有战略意义。
　　“战国元帅得知你有喜欢收藏名刀的爱好，这两把名刀也加入你的收藏吧。”
　　黄猿将两把良快刀放在实验台上，这是海军的诚意。
　　苏晓点头答应，好处送到面前他当然不会拒绝，至于帮助海军大量制造太阳神阿波罗，那根本不可能，他在海贼世界的停留时间还有两天半。
　　“也就是说这几天我可以休息？想去哪都可以？”
　　苏晓摆弄一颗特级炼金炸弹，他在考虑之后的对策。
　　“名义上是这样，可……”
　　黄猿的话还没说完就被苏晓打断。
　　“我吞了CP部门的剧毒胶囊这件事，海军应该清楚，所以我不会逃，我还不想死。”
　　黄猿没接话，这是个很尴尬的问题，海军根本不会给苏晓一次性的解药，而是会提供一种药物，维持剧毒胶囊不会破碎，以此控制苏晓。
　　苏晓根本没吞下那种毒药，看似迫切想得到解药，实际并不在乎。
　　“我帮你们制造炸弹，费用是收藏一些名刀，请注意，是收藏，这些名刀并不属于我，对吧。
　　我帮你们制造了有几千颗炸弹，可我体内却有一颗毒囊，如今我还在帮你制造威力更强的炸弹，体内的毒囊随时可能破裂，也就是说我随时都会死。“
　　苏晓点燃一支烟，黄猿看了眼实验台上的几颗炼金炸弹，不仅是这些炸弹，那些材料中也有易爆品，这相当于坐在火药桶上吸烟。
　　苏晓弹了弹烟灰，继续说道：
　　“这些我其实并不在乎，我之所以投靠世界政府，只是因为我喜欢制造炸弹而已，这是我家传的秘术，到了我这代只能制造，不能传承，我不想让这种技术悄无声息的失传。
　　我在海上漂流了很多年，曾杀过国王，当过赏金猎人，甚至成为某个王国的御用杀手，你们怀疑我另有目的并不奇怪，毕竟我和那些文弱的实验人员气质大不相同。”
　　苏晓长舒一口气，面色坦然。
　　“黄猿先生，我只问你一个问题。”
　　“你说。”
　　黄猿坐在苏晓对面，不知在思考什么。
　　“我做过与世界政府敌对的事？”
　　黄猿点头又摇头：“有，也没有，你曾经杀掉过一名国王，不过没有具体的证据。”
　　“那名国王是我杀的，海军可以随时逮捕我。”
　　黄猿脸上的褶子皱的很深，眼中已经没有以往的懒散。
　　“白夜博士，我以你杀害世界政府麾下加盟国国王的罪名逮捕你。”
　　“呵～。”苏晓将双手伸出。
　　“可以，现在就逮捕我吧。”
　　黄猿眉头皱的更深。
　　“别说笑了白夜，有些事没有证据就代表他没发生过，你的目的我了解了，帮助世界政府制作武器的同时，你需要自由。”
　　“对。”
　　黄猿起身离开，临走时留下一句话。
　　‘香波地群岛的风景不错，很适合观光。’
　　黄猿的意思已经很明显，自由可以，可毒药的事只字未提。
　　“看来，能做的事更多了。”
　　苏晓在等待时机，时机还未到。
　　查看实验台上三把良快刀的属性，这三把刀都是紫色品质，评分在100至130之间。
　　看到其中一把刀的附带能力后，苏晓的心跳满了半拍，世界政府真可谓财大气粗。
　　虽然得到离岛的权利，可海军一定会派人跟随苏晓，缇娜就是最好的选择。
　　距离决战还有一天多的时间，契约者们应该都陆续赶到司法岛，在契约者的蛊惑下，草帽海贼团一定会去。
　　罗宾被抓走的太快，草帽海贼团并不知道罗宾是在帮他们赴死，可契约者知道这一点。
　　就在苏晓思考之后的对策时，实验室的门被推开，贝加庞克独自一人走进实验室。
　　坐在苏晓对面，贝加庞克语出惊人。
　　“白夜，你是被海军绑来的？”
　　苏晓一愣，贝加庞克这是什么意思。
　　“不，我是自愿来到这里。”
　　贝加庞克挠了挠头，似乎有些不信。
　　“不对啊，根据你的情况，你应该是被绑来的才对。”
　　“并不是，你是？”
　　“对，我是，之前我和文斯莫克·伽治一起研究人类基因，那处实验室被海军攻占，文斯莫克·伽治跑了，我被留下，可恶的文斯莫克·伽治，居然独自逃跑，至少也要带上我。“
　　贝加庞克一拍实验台，看起来很不爽，他如今看似风光，可岛上的黄猿与战桃丸就说明了一切，海军在严密监视贝加庞克。
　　“你想逃？”
　　“不想。”
　　贝加庞克低头沉思。
　　“我只是有一个提议，你制造的太阳神阿波罗，我想把它移植到暴君熊体内，作为一种紧急措施。”
　　苏晓眉头一挑，看来贝加庞克一定另有目的。
　　“海军的意见先不说，熊会同意？”
　　“他会同意，熊的目的谁都不清楚，可我感觉他在布置一个很大的计划，为了那个计划甚至不惜自我牺牲。”
　　考虑良久后，苏晓点头答应，他并没什么损失，甚至可能埋下一颗棋子。
　　“可以，阿波罗我来提供，材料还够制造一颗的量。”
　　“那太好了，我们现在就开始，还需要去避难所？”
　　“不需要，阿波罗的特性我已经大概了解，就算制造时出现失误也不会爆炸，最多浪费材料而已。”
　　苏晓起身，贝加庞克马上理解苏晓的意思，两人向贝加庞克的实验室走去。
　　来到贝加庞克的实验室，暴君熊正坐在实验台上看书。
　　“熊，这位是白夜，我的同僚。”
　　暴君熊点头，那七米左右的身高就算坐着也异常高大，苏晓不仅怀疑，这家伙是吃化肥长大的吗，身高也太高大了。
　　“嗯。”
　　熊应了一声继续看书。
　　“我们开始吧。”
　　苏晓拿出三种材料，开始制造太阳神阿波罗。
　　三小时后，一颗太阳神阿波罗被移植到熊的胸腔内，熊自始至终都没说什么。
　　当手术技术后，熊用手按着胸口。
　　“这是什么？”
　　熊终于开口，声音平稳，与暴君之名并不符合。
　　“一颗足以把你焚烧成灰烬的炸弹。”
　　对于熊这种殉道者，苏晓也有些佩服，为了理想自我牺牲比每天喊着正义的海军更值得敬佩。
　　“范围有多大？”
　　“半公里，如果引爆这颗炸弹，你半公里内的所有东西都将化为焦炭。”
　　熊的瞳孔一缩，但很快恢复平静。
　　苏晓看了眼不远处正在忙碌的贝加庞克，低声与熊说道：
　　“这颗炸弹你并不能控制，炸弹被引爆时会突然散发热量，如果想取出阿波罗，直接用手破开胸口取炸弹，记住，取炸弹时要死死捏住阿波罗，用尽全力那种，否则它散发的强大热量足够把你焚烧成灰烬。”
　　熊古井无波的表情终于出现变化。
　　“谢谢你，白夜博士，这个送给你当做礼物。”
　　熊递给苏晓一件物品，苏晓看了眼后收下，起身回到他的实验室。
　　在熊体内移植阿波罗，海军没什么反应，这让苏晓有些疑惑。
　　帮助贝加庞克这个忙后，苏晓偶尔会到对方的实验室‘串门’，期间对熊的改造有了大致了解。
　　时间转瞬即逝，决战的时间即将临近。
　　苏晓带着布布特尼找上缇娜，见面的第一句话就是：“我要去司法岛见一位‘老朋友’，他叫Zero。”
　　瑟瑟发抖，不敢大声说话。
第344章英雄的孙子
　　苏晓突然找上门，而且一开口就要离开实验岛。
　　缇娜虽然是苏晓的小秘书，可并没有决策权，她接到的任务是保护苏晓安全以及防止苏晓逃跑。
　　离开实验岛这件事不是缇娜能决定的，缇娜在汇报的同时也要稳住苏晓。
　　“白夜先生稍等，我先联络船只。”
　　与其说缇娜是联络船只，实际是在联络海军本部。
　　“尽快。”
　　苏晓站在门口，似乎没有重回实验室的打算，态度坚决。
　　缇娜拿出一只电话虫拨通，目光不时瞟向苏晓。
　　电话虫很快拨通，里面传出一道中气十足的声音。
　　“这里是战国。”
　　缇娜竟能直接联络战国，这与她现在的职务有密不可分的关系。
　　“战国元帅，事情是这样……”
　　缇娜与战国叙述了缘由，战国在听到苏晓要前往司法岛后有些犹豫。
　　如果换做平常，战国不会拒绝苏晓前往司法岛，司法岛毕竟属于世界政府旗下的部门，苏晓前往那里也没什么，更何况苏晓还算是CP部门出身。
　　可如今司法岛的局势有些不同，抓捕妮可·罗宾与弗兰奇后，司法岛的局势开始动荡。
　　战国几次想出兵支援司法岛，可都被CP部门拒绝，海军与CP部门不是一个体系，两者虽然有合作，海军有小股军队驻扎在司法岛上，可如今关系到自家地盘问题，CP部门不会退步。
　　除非司法岛被打穿，否则CP部门不会允许海军大量登岛，小股部队已经是忍耐的极限。
　　海军是世界政府旗下的武力部门，CP是世界政府旗下的情报部门，二者虽共属一个势力，可有两位掌权者。
　　“司法岛不行，如果是想散心，去东海或香波地群岛可以。”
　　战国的回应让缇娜面露难色，她不敢和战国讨价还价，战国可是海军的最高统领。
　　“电话虫给我。”
　　苏晓也清楚缇娜有多大权力，他要直接和战国谈。
　　缇娜很痛苦，她现在受到两面夹击，两面她都不能得罪。
　　“战国元帅，白夜博士想和您通话。”
　　“把电话虫给他。”
　　苏晓结过电话虫，并没和战国寒暄，之前与黄猿摊牌后，他与海军已经半撕破脸皮，毒囊的事，海军态度坚决。
　　“战国，给你们当苦力我没意见，可现在限制我的自由是怎么回事，黄猿的话是放屁吗。”
　　苏晓的语气毫不客气，一味的退让只会让海军变本加厉，是时候漏出獠牙了。
　　“小鬼，你认为自己在和谁说话。”
　　战国的语气也开始不善。
　　“战国先生，我有一个问题。”
　　苏晓的语气又突然友好起来。
　　“你说。”
　　“我到底是怎么从CP0成员变成海军的人，其中斯潘达姆起到至关重要的作用吧，而且招募我来的Zero，我从始至终都没见过。”
　　Zero作为CP0的特务头子，招募苏晓后却一直没露面，连个电话虫都没打来，这很不正常。
　　“让我和Zero通话？”
　　战国不再做声。
　　“或者说，Zero是个幽灵？他或许根本不是CP0的头目，而是海军的人。”
　　战国继续默不作声。
　　“海军的各位真是用心良苦，虽然我不清楚CP部门的首领是谁，可他现在应该很不高兴吧。”
　　许久后，战国叹了口气。
　　“果然和小鹤说的一样，你是个不好对付的家伙，你去司法岛有什么目的？图谋古代兵器？或是想加入CP部门。”
　　“你在说笑吗，战国先生，谁愿意加入那些特务，至于古代兵器，我对统治没有丝毫兴趣，否则凭我制造炸弹的能力，我完全可以组建一伙势力或成立一个海贼团。”
　　电话虫另一端的战国点了点头，苏晓说的是实话。
　　“那你到司法岛的目的是？”
　　“我去找妹子不行？卡莉法你应该听说过吧。”
　　战国哑然。
　　“什么？找妹子？”
　　“对，你可以去调查我和卡莉法的关系，我们什么都发生过。”
　　战国虽然不知道嘿嘿嘿是什么意思，可他能理解按在床上是什么意思。
　　战国苦笑一声，原来是去找女人。
　　也难怪战国会这么猜测，并不是战国的智商不足，而且契约者的目的都很奇特。
　　一般人的目的无非是爱、恨、贪、欲而已，可契约者的目的是完成任务，活下去，并变强。
　　战国能猜到苏晓的目的那才异常，那说明契约者中出了内鬼。
　　苏晓迄今为止没听说过，有契约者与剧情人物合作出卖轮回乐园。
　　那已经不是在花式作死，而是在花式送死。
　　“缇娜难道没有卡莉法漂亮，有这样的女秘书在身边，你居然还想去找其他女人。“
　　苏晓一愣，这位战国元帅是位老司机啊。
　　“咳，不是我喜欢的类型。”
　　“哈哈哈，开玩笑而已，带上缇娜，他可以保证你的安全。”
　　“当然没问题。”
　　电话虫挂断，海军本部元帅办公室的战国脸色不怎么好看。
　　咔嚓，咔嚓……咀嚼声传来。
　　“战国，这个小鬼到底有什么目的？”
　　卡普大嚼仙贝的同时问道，在卡普身旁的沙发上，还坐着青雉。
　　“妮可·罗宾或古代兵器其一，或者前往司法岛就是他的目的，他很想抵达司法岛。”
　　战国轻敲办公桌，神色严肃。
　　“那你还放他过去？“
　　“为什么不？”战国已经梳理清思路，海军元帅的智商绝对不容置疑。
　　卡普停止咀嚼仙贝，他感觉自己老友可能想到了什么。
　　“司法岛不在我们的管辖范围，他要去大闹就尽管去，只要不死在那就可以，司法岛那些特务也应该敲打一下，爪子越伸越长，而且Zero的身份不能明面曝光，不然CP部门没有台阶下。
　　贝加庞克就是Zero招揽，如今再加上白夜，CP那个家伙应该达到忍受的极限，让Zero撤回来，这件事青雉去办。”
　　已经昏昏欲睡的青雉摘下眼罩。
　　“我去？不好吧，之前那件事……”
　　战国突然想到什么，点了点头。
　　“那卡普去，Zero想撤回有些难度，我当初答应过他，让他活着离开CP部门，现在到了兑现诺言的时候。”
　　卡普没说什么，将袋子中的仙贝全部倒在口中，咔嚓、咔嚓的咀嚼。
　　“可以正面冲突吗。”
　　“如果是你的话……可以。”
　　卡普点头后离开。
　　战国坐在元帅办公桌后，目光闪动。
　　“妮可·罗宾可能保不住了。”
　　“嗯？”一旁的青雉略感意外。
　　“一伙海贼正前往司法岛。”
　　看来战国那伙海贼很头疼。
　　“那伙海贼并不强～。”
　　“是不强，可我们派出的中将抓不住那伙海贼，大将都可能不靠谱。”
　　青雉灿笑一声，战国叹了口气，人情债最难还。
　　“那伙海贼的船长是卡普的孙子。”
　　听到战国的话，青雉并不意外，他之前就知道这件事。
　　“而负责在正义之门接收妮可·罗宾的中将，是卡普的旧部。”
　　青雉不再接话，冷汗都流了出来，他也曾放过草帽海贼团一次。
　　青雉曾是卡普的直系属下，霸气都是卡普教的，卡普更是对他处处提拔，卡普用自己的名望帮他打通了大将之路，曾经世界政府反对他成为大将，卡普力排众议挺他。
　　没有卡普就没有今天的海军大将青雉，当然，青雉的自身实力也不容置疑。
　　青雉无法下手杀恩师的独孙，那与他心中的正义不符。
第345章清场（加料缇娜 ）
　　晴空万里，微风习习。蔚蓝的大海上，一艘模样奇特的小船在海面上高速驶过，有些类似于快艇。
　　面对缇娜坐在小船上双腿微微分开，露出那光洁无毛的阴部，在阳光下闪着淫靡的光泽。她抬起双脚，脚掌朝向苏晓，脚趾微微蜷曲，像是在试探性地调整角度。
　　她从没坐过这么快的船，以现在的速度，从实验岛到司法岛最多需要十分钟。
　　苏晓顺势躺下，背靠船边，目光直直地锁住她。缇娜挪了挪身子，臀部在地面上轻轻摩擦，饱满的臀肉挤压出一道柔软的弧线。她将双脚伸向苏晓的胯间，脚掌轻轻贴上苏晓的肉棒，柔软的足底带着一丝微凉的触感，缓缓地上下摩擦着棒身。
　　她的动作有些生涩，却带着一股莫名的认真，脚趾偶尔夹住龟头，轻轻挤压，带来一阵阵细密的快感。
“白夜，这样可以吗？”她歪着头问，声音软糯中透着一丝好奇。她的脚掌开始更有节奏地滑动，脚趾缝夹着棒身，来回摩挲，湿滑的触感混合着她足部淡淡的香气，让苏晓的呼吸不由得加重。她的脚趾灵活地拨弄着，脚跟偶尔压在苏晓的睾丸上，轻柔地碾动，像是在无意中挑逗着每一寸敏感的神经。
　　苏晓低哼了一声，伸手抓住她的脚踝，稍稍用力调整了她的角度，让她的双脚更紧密地贴合住苏晓的肉棒。
　　缇娜轻呼了一声，却没有抗拒，反而顺从地让脚掌形成一个紧密的“足穴”，上下套弄的幅度逐渐加大。她的脚底微微出汗，湿润的触感让摩擦更加顺滑，肉棒在她脚掌的挤压下不住地跳动，快感像潮水般一波波袭来。
　　“白夜……缇娜的脚是不是很软呀？”她天真地问着，脸上泛起一抹羞红。
　　她的脚趾忽然夹住龟头，用力一挤，一滴透明的前液从尿道口渗出，沾在她白嫩的脚趾缝间，泛着晶亮的光泽。她似乎察觉到了什么，低头看了看自己的脚，咯咯地笑了起来：“哎呀，白夜流东西了呢，缇娜再用力一点好不好？”
　　她的脚掌加快了节奏，脚趾时而分开，时而并拢，像是故意玩弄着苏晓的忍耐底线。苏晓咬紧牙关，感受着那股从下身窜起的热流，低声道：“缇娜，再快点，我要射在你的脚上了。”缇娜闻言，眼睛一亮，像是得到了某种鼓励，双脚的动作更加卖力，脚掌紧紧夹住棒身，快速地上下摩擦，湿滑的足底发出轻微的“啪啪”声，空气中弥漫着她足部的甜香和情欲的腥腻气息。
　　终于，苏晓再也忍不住，肉棒在她脚掌的挤压下猛地一颤，一股浓烈的精液喷射而出，落在她白皙的脚背上，顺着脚趾缝淌下。她低呼了一声，脚趾灵活地拨弄着，将那白浊涂抹开，像是完成了一件有趣的任务。脚掌挤进鞋内时，精液被挤压着从脚趾缝溢出，沿着鞋边渗出一丝黏稠的痕迹。她的脚后跟轻轻一蹬，鞋子完全套上，湿润的足底与鞋底摩擦，发出轻微的“滋滋”声。
　　这艘船是苏晓从贝加庞克那借来，与现实世界的快艇很相似，动力是一种可燃烧的矿石，燃烧功率是煤炭的几十倍不止。
　　快艇疾驰在海面上，苏晓正驾驶快艇，布布汪坐在副驾驶，坐的笔直，两只前爪自然下垂。
　　布布汪的狗脸上戴着一副太阳镜，人模狗样说的就是它。
　　苏晓拿出永久指针，确认方向后继续加速。
　　海水在快艇后溅起，快艇所过的海面留下一道白线。
　　苏晓开着‘快艇’，副驾驶有一条狗，后座是个漂亮妹子，与其说是去决战，他更像是在度假。
　　没过多久司法岛出现在视线中，司法岛已经知道苏晓要来，在确认是苏晓本人后，前岛的港口放行。
　　快艇高速冲近港口，发出的巨大声响惊动了很多人。
　　前岛上一栋海军家属楼，两男一女在最顶层的房间内。
　　其中一人正是神皇冒险团的疯奶，此时疯奶身上带伤，上身缠满绷带。
　　另一名男人是个技术宅，正用望远镜观察司法岛周边的情况，监视有多少契约者抵达。
　　“老大，有人来了，我靠，这家伙什么来头，开快艇来的。”
　　“哈？”一旁的女契约者明显有些不信，不过能待在疯奶身边，不是负责喊666的咸鱼就是大佬。
　　妹子身穿白色连衣裙，年龄不大，十七八岁左右。
　　“开快艇？空间压缩技术？或是万能胶囊？”
　　“不是，这种快艇从没见过，而且有世界政府的标志。”
　　听到这句话，疯奶的双目睁开，开口问道：“快艇上都有什么人？”
　　技术宅将望远镜拉近。
　　“一男一女，还有一只……二哈？”
　　“什么？”
　　疯奶一愣，他见过契约者带着老虎、狮子，甚至魔兽都有，可从没想过有人会带一只二哈。
　　“不对，只是花色很像二哈，看模样应该是狼和狗的杂交。”
　　疯奶的眉头皱起，狼和狗的杂交，那不还是二哈吗，二哈就是上帝造狼之前打的草稿。
　　“老大，情况有点不对，那女人是海军的缇娜。”
　　疯奶警惕起来，走到望远镜前观察情况。
　　“看来是到了一名竞争对手，冬雪，探查这个人的情报。”
　　疯奶开口后，冬雪脸上露出笑容，笑的很清纯。
　　“600点乐园币。”
　　“好黑。”技术宅大惊。
　　“法力值不要钱啊，二哔。”
　　冬雪看似清纯，可突然间爆粗口。
　　技术宅嘴巴开合，半天没敢还口，他之前被这妹子骂的有些怀疑人生。
　　“怂货。”
　　冬雪依然满脸清纯的笑容，白皙且娇嫩的脸颊让人很想掐一下。
　　“你……我。”
　　“怎么，还想和我‘战一场’？或者直接动手？”
　　冬雪扬了扬粉嫩的小拳头，技术宅缩了缩脖子，他见过这个暴力女徒手拆高达。
　　“我这么怂，真是对不起啊。”
　　技术宅蹲在墙角。
　　“付钱。”
　　冬雪伸出白皙的小手，疯奶有些头疼。
　　“你这贪财的毛病要改一改，你姐姐……”
　　“别提我姐姐！”
　　冬雪的眸子杀意闪动，以前她在轮回乐园的称呼不叫冬雪，而叫冬血。
　　“真不理解你在想什么，算了，技术宅，交易给冬雪600乐园币。”
　　技术宅心中发苦，为什么是他。
　　“放心，之后会还给你，你应该清楚，我的流动财产很少超过100乐园币。”
　　疯奶很强没错，可在强大的同时，他需要花费海量的乐园币。
　　“了解了，谁让你是老大。”
　　技术宅交易给冬雪600乐园币，冬雪的态度大变。
　　“那我开工了。”
　　冬雪的眸子逐渐变成冰蓝色，似乎隔着墙壁就能看到苏晓。
　　正前往司法之塔的苏晓脚步一顿，一种心悸的感觉出现，有人在探查他。方向不能确定。
　　发现苏晓的脚步停止，缇娜也停下：“怎么了？”
　　“没事。”
　　苏晓继续赶往司法塔，那里才是三座岛的最高点。
　　家属楼内的冬雪瞳色恢复正常，长舒了口气。
　　“被发现了。”
　　“不会吧？”
　　“我确定，不过我们的位置没暴露。”
　　冬雪手掌一挥，一道蓝色荧屏漂浮在半空，上面是苏晓的小部分资料。
　　“只能探测到这些，对方的智力属性不低。”
　　疯奶没说什么，开始查看苏晓的属性。
　　“力、敏。智均衡发展吗，体力不算太低，但也不高，抗击打能力应该不强，这是个独行侠，不知道具体的战斗方式是什么，这种属性……近战远程都有可能。
　　不好对付啊，如果这家伙之前也在七水之都，那左轮的伤势应该是他留下的，难道是近战？不可能啊，近战的体质不会这么低。”
　　疯奶看似冷静，实际有些跃跃欲试。
　　“决战还要多久开始？”
　　“一小时不到，到时冥王图纸的位置就会公开。”
　　在三人谈话时，外面开始嘈闹起来，没过多久喊杀声冲天。
　　“草帽海贼团到了，一共有十二名契约者一同赶到，现在正打向前岛，用不了多久就能打进司法之塔。”
　　技术宅看向疯奶：“老大，我们怎么办，是参与草帽海贼团的战斗，还是清场。”
　　“那还用问吗，当然是清场，司法岛上的契约者太多，我们在前岛，左轮在本岛，现在又来了个独行侠，看他的方向应该是直奔司法塔。
　　前岛的契约者我们清，本岛是左轮男，那个独行侠可能会清司法塔附近的契约者，按照正常的情况，我们三方暂时不会开战。“
　　疯奶解下背后的镰刀。
　　“那些契约者的位置都探测到了？”
　　“探测到了。”
　　这次冬雪没收费，疯奶很欣慰。
　　“那就开始清场，但要注意之前那个鬼鬼祟祟的家伙，那家伙给我的感觉很不对。“
　　疯奶与左轮男都很默契，暂时没插手草帽海贼团与CP9的战斗，而是先清人，毕竟谁都不想被坐收渔翁之利。
第346章制高点与蜘蛛
　　后方喊杀声冲天，苏晓没去理会，他知道是草帽海贼团到了，他要直奔司法之塔，那是司法岛的制高点。看着储蓄空间内那几十颗特制子弹，苏晓嘴角浮现笑容，这是他委托贝加庞克特制的子弹，是蜘蛛女皇狙击枪所需要的型号。
　　不得不说贝加庞克是个天才，只用一天时间就模拟出蜘蛛女王的特殊弹药。
　　这不是无偿，苏晓帮对方制造了几十颗特级炼金炸弹，那些炼金炸弹是贝加庞克自费制作，归属权也是属于贝加庞克。
　　苏晓的脚步越来越快，他在通过一座吊桥后抵达本岛，过了本岛，下一座岛就是司法之岛。
　　缇娜紧跟着苏晓，脸色不算太好看，她感觉事情不对，苏晓刚登岛，岛上就来了一伙海贼。
　　“白夜先生，我们暂时到本岛躲避，不能继续向前了。”
　　缇娜停在原地，看似在征求苏晓的意见，实际并不是。
　　位于第二座岛的本岛并不是好地方，如果决战区的方向出现偏差，本岛就会受到前后夹击。
　　“好，那就先在本岛休息。”
　　苏晓的配合让缇娜很满意，缇娜快步走向本岛的审判所。
　　审判所内。
　　此时审判所已经不是CP部门所掌控，审判所内满是尸体，尸体上都有几处枪伤，一名牛仔打扮的男人正在审判所最高处观察。
　　在左轮男看来，审判所根本配不上它的名字，这里没有公正，是个给人胡乱定罪的地方，CP部门的狗腿子，所以他将这里的人全部杀光。
　　发现苏晓靠近审判所，左轮男脸上露出笑容。
　　“虽然有些早，可在这里交战也不错，地形有优势。”
　　就在左轮男认为苏晓要进入审判所时，他忽然发现苏晓的脚步已经停止。
　　此刻苏晓站在原地，面容痛苦之色。
　　“白夜先生，你怎么了？”
　　缇娜不解的看着苏晓，心中暗自警惕，果实能力已经准备发动。
　　“呕～。”
　　苏晓吐出一大口鲜血，鲜血中隐约还有淡蓝色。
　　“那颗毒囊……破了。”
　　苏晓脸色变的灰败，瞳孔都开始失去光泽。
　　“不可能，不是已经给你抑制的药物了吗。”
　　缇娜大惊，可依然警惕。
　　“抑制药物我今早吃过，可为什么毒囊破了？”
　　苏晓瘫坐在地，口角溢血。
　　“早晨吃过了？那更不可能，你吃了几颗？”
　　“两颗。”
　　缇娜脸色大变。
　　“不是说过吃一颗就可以吗！”
　　“两颗的效果……不是更强吗，万一因为我运动毒囊破了怎么办。”
　　苏晓的回答让缇娜眼前一阵发黑，那东西只能吃一颗，吃两颗她也不知道会有什么反应。
　　“快走，我们到审判所里，这里有医生，毒囊应该不会完全破裂。“
　　缇娜心中已是冰凉一片，毒囊破裂，苏晓几乎必死无疑，重要的科研人员在她看守下死掉，她难逃其责。
　　“我感觉毒性不算太猛，我还有抢救一下的希望。”
　　苏晓坐在地上，艰难的伸出手臂，缇娜快步走上前，将苏晓的手臂搭在她的肩膀上，想搀扶苏晓进入审判所。
　　苏晓的重量全压在缇娜身上，缇娜毫不吃力的搀扶苏晓前行。
　　这是个绝好的机会！
　　缇娜前行几步后，突然感觉有些不对，她搀扶的这个男人身体很有力，似乎不像是中毒。
　　苏晓突然暴起，那条搭在缇娜肩膀上的手，直接勒住缇娜的脖颈，转瞬间形成一个断头台的动作。
　　“你……”
　　咔咔咔。
　　苏晓用尽全力勒住缇娜白皙的脖颈，脸上面部表情，缇娜被勒的直翻白眼，拼尽全力用手肘狠砸在苏晓的侧腰上。
　　侧腰遭到重创，苏晓闷哼一声，勒紧的手臂毫不放松。
　　五秒后，缇娜的身体放松，软软靠在苏晓身上，因脑供血不足而昏迷，口水都流出来。
　　缇娜这个小尾巴必须解决，否则他一切行动都会受阻。
　　将缇娜扛在肩膀上，苏晓吐掉口中的鲜血，这血是真的，否则无法骗过缇娜，至于中毒，根本不可能。
　　苏晓抬头看向审判所的高处，那里有人在看着他。
　　“上来打一场？”
　　左轮男眼中没有恨意，之前两人公平战斗，被刺穿膀胱是他自己技不如人，他心服口服。
　　“太早了吧，你想被人偷袭爆猩红卡？”
　　“当然不想，那就司法之塔见，顺便提醒你，前岛的契约者已经有人在清理，本岛的契约者都藏了起来，我一会就会去清，最后方的司法之岛还没人去过。”
　　“是吗。”
　　苏晓扛着缇娜向司法之塔走去，左轮男没阻止。
　　走向司法之塔的路上，他身边不时有海军跑过，期间有海军来盘问他，在他出示科研部队的证件后，这些海军放行。
　　苏晓现在是海军一方的人，而且他与CP部门也有些关系，所以他顺利的通过第二座吊桥离开本岛，抵达第三座岛，这里唯一建筑就是司法之塔。
　　刚走到司法之塔正门，大群黑衣特殊与海军围上前，这奇怪的组合让人颇感意外，海军什么时候与CP部门这么融洽。
　　“你是什么人。”
　　“戒备，他肩膀上扛着缇娜上校。”
　　“放下缇娜上校，趴在地上！“
　　苏晓被团团包围，他却很平静。
　　“我是科研部队的白夜，今天来这里是找人，这是我的证件。”
　　出示证件后周围那些人明显放松一些。
　　“缇娜上校是怎么回事。”
　　“我们登岛之后遇到海贼袭击，缇娜上校为了保护我和海贼战斗，之后昏迷。”
　　苏晓将缇娜交给海军，他之前考虑过是否要做掉缇娜，如果那样做，他与世界政府就彻底翻脸。
　　届时他手中冥王图纸也会变成一堆废纸，只是任务物品。
　　缇娜被苏晓注射了药物，48小时内不可能清醒，这就足够。
　　确认苏晓的身份后，那些特务将苏晓放进司法塔，他名义上是来司法岛找卡莉法，如果卡莉法知道这个消息，一定会昏过去。
　　快步奔跑在司法塔的楼梯上，苏晓要冲到司法塔的最高处。
　　一分钟不到，苏晓抵达了司法塔楼梯的尽头，一扇铁门出现。
　　苏晓没破坏这扇铁门，花费一些时间将铁门开启，他抵达司法塔的最高处，也是司法岛的最高处。
　　楼顶的面积不大，能容身的位置只有几平米大小。
　　将铁门锁死，苏晓趴在司法塔顶层这块不大的平地上，下面还垫了一块毛毯。
　　布布特尼也有样学样，似乎知道现在不能暴露。
　　将蜘蛛女皇狙击枪拿出并架起，苏晓环顾四周，视线很好，下方的情况一览无余，想进入司法塔一定会暴露在他的视野内。
　　枪已经架好，就等敌人来。
　　距离决战开始还有36分钟，届时冥王设计图纸就会被所有契约者感知。
　　查看任务的进度，任务需要2小时36分后才能完成，也就是说他需要保住这张图纸2小时。
　　苏晓已经预示到，36分钟后将会有大量契约者蜂拥而至，暴露在他的枪口下。
第347章爆头
　　三十多分钟的时间转眼即逝，能存活到现在的契约者都聚集在司法岛上。苏晓趴在制高点上，他能清楚看到草帽海贼团的动向，草帽海贼团已经从前岛打到本岛。
　　【公告：司法岛决战即将开始，持续时间6小时，如在决战中表现优异者，可减少任务失败惩罚。】
　　【决战开始，古代兵器·冥王设计图位置开放。】
　　轮回乐园的提示刚过，苏晓储蓄空间内的冥王图纸突然出现在他手中，当他再查看冥王图纸时，发现最下方标注了一行小字。
　　【此物品暂时无法收入储蓄空间内。】
　　一股特殊波动从冥王图纸上传开，这股波动只能被轮回烙印捕捉。
　　所有契约者的目光都看向司法塔的方向，冥王图纸在司法塔的高处。
　　冥王所在的位置让众多契约者长舒了口气，原著中冥王图纸在弗兰奇身体内，而弗兰奇此时就在司法塔中，冥王图纸在这，说明剧情没改变。
　　在松了一口气的同时，契约者们纷纷向司法塔赶来，疯奶与左轮男也在内。
　　如果原著剧情没发生改变，当草帽海贼团打穿本岛，开始与CP部门隔楼对峙时，弗兰奇就可能毁掉冥王图纸。
　　任务失败要扣除28000点乐园币，乐园币不足就会扣装备，如果装备还不能顶账，那就可以留下遗言。
　　没人愿意承受这种损失，所以契约者们都赶往司法塔。
　　本岛上人影闪动，与司法之岛相连的升降桥是唯一抵达司法之岛的路线。
　　苏晓看向升降桥，升降桥为金属与木质结构，很坚固，此时正连接着两座岛。
　　局势还没严重到需要收起升降桥的程度，不过也很快了。
　　苏晓俯视升降桥两侧的情况，脸上不禁露出笑容，不要说掩体，升降桥附近连灌木都没有，地面上满是翠绿的小草。
　　拿出一个闹钟，苏晓将时间定为19分钟，蜘蛛女皇他只能使用20分钟。
　　普通狙击镜也能装载到蜘蛛女皇上，可惜他不会用。
　　装备效果1：光学红外探测镜8倍（主动）：使用此技能后，隐藏在蜘蛛女皇枪身内的瞄准镜将弹出，并自动校正风速、距离等因素，准星对准的目标将是子弹最终命中点。
　　提示：光学红外探测镜8倍（主动）需消耗100点法力值，效果持续20分钟。
　　提示：光学红外探测镜8倍（主动）冷却时间为5小时。
　　……
　　这是蜘蛛女皇最优秀的能力，虽然只能持续20分钟，可在20分钟内苏晓可以做很多事。
　　本岛的方向开始有契约者出现，契约者的意图很明显，冲过吊桥抵达司法塔。
　　契约者们不是单独冲来，他们清楚的知道一个人抵达司法塔也没用，CP部门可不是那么好对付的。
　　他们冲进司法塔后会等待机会，现在契约者们还能勉强保持合作关系，可在某位契约者得到冥王图纸后，战场上其他契约者就都是敌人。
　　就比如现在的苏晓，如果有契约者知道他身上有冥王图纸，一定会想尽方法杀掉他。
　　看到本岛方向的情况，苏晓将闹钟启动，同时开启蜘蛛女皇的光学红外探测镜8倍（主动）。
　　咔嚓、咔嚓……
　　蜘蛛女皇枪身上方的金属层打开，弹出一个圆筒形瞄准镜。
　　苏晓闭上左眼，他所在的地形很好，不需要用左眼观察情况，只通过瞄准镜观察就可以。
　　右眼靠近瞄准镜前，视野出现变化，十字线条出现，十字线条为淡红色，在十字线条周围还有各种数据，温度、空气湿度、风向校准等。
　　苏晓第一次通过瞄准镜观察情况，本岛仿佛就在眼前，瞄准镜对准的地方，就算是一只老鼠也能察觉到。
　　缓缓移动狙击枪，苏晓看到一伙契约者。
　　这伙契约者共有八人，正鬼鬼祟祟的靠近吊桥。
　　苏晓没有马上开枪，那些人附近还有建筑，此时开枪只会提前暴露。
　　几名契约者很明显是那种松散的同盟，彼此间没有任何默契可言。
　　“快，再不进入司法塔，冥王图纸就要毁了。”
　　一名络腮胡大汉急声音催促。
　　“你怎么不走前面，你的体力属性应该最高吧。”
　　一旁的契约者明显对络腮胡大汉不满，其中一名黄发少年最为明显。
　　“你说什么。”
　　络腮胡大汉瞪着黄毛，弓腰前进的脚步停止。
　　看到这一幕，其他几名契约者差点气昏过去，这名络腮胡大汉总是一副首领姿态，几人只是同盟而已，根本没有首领。
　　“说你怎么样。”
　　黄发少年也是个暴脾气。
　　“别吵了，赶快抵达司法塔才是最重要的。”
　　一名少妇尝试劝解两人，其实少妇心中也非常不满，可她是个聪明人，知道现在不能内讧。
　　络腮胡大汉看了少妇一眼，眼中的火热毫不掩盖，他就喜欢这个类型。
　　“傻哔。”少妇侧头低骂一声，声音很低，络腮胡大汉没听到。
　　“今天老子心情不错，就帮你打一次头阵。”
　　络腮胡大汉走到众人前方，其他几人一阵无语，都到了吊桥前，这家伙很明显是想先进入司法塔。
　　司法塔楼顶，苏晓将瞄准镜的十字准星对准一名契约者的头部，轻轻扣下扳机。
　　砰。
　　枪声很低，蜘蛛女皇枪管上自带消音装置。
　　一股硝烟从枪膛内喷涌而出，滚烫的弹壳弹起，随着子弹脱离枪口，一股透明气浪向四周扩散。
　　爬在一旁的布布特尼抬起头，发现是苏晓开枪后继续趴着。
　　子弹高速飞行，在空气中破开层层气浪。
　　苏晓瞄准的是络腮胡大汉的头部，子弹的命中点同样也是头部，‘光学红外探测镜8倍’的精准度远超想象。
　　子弹打在络腮胡大汉的头颅，络腮胡大汉根本没反应过来，脸上的表情依然洋洋得意，他将最先进入司法塔抢占有利地形。
　　他永远都不能进入司法塔，要去天堂才对，不，大多数契约者手上都沾满血腥，天堂不会收留，只能下地狱。
　　啪啦！
　　食指长短的弹头直接打进络腮胡大汉的头颅，这种口径的子弹打在头上，已经不是破一个洞那么简单，子弹附带的恐怖动能，让络腮胡大汉的脑袋像西瓜般爆开。
　　鲜血与脑浆四溅，红白色液体溅了一旁那名少妇满脸。
　　少妇感觉到脸上的温热感后一愣，用手摸了摸脸，腥气扑鼻。
　　“敌……。”
　　敌袭的‘袭’字还没喊出，刚才那种液体喷溅感再次出现，少妇的身体一抽，她身边又有人被爆头了。
第348章恐怖桥头
　　爆头两名契约者，苏晓从点射改为连射。
　　砰、砰。
　　第一枪命中一名契约者的胸口，通过瞄准镜，苏晓看到那名契约者还在顽强的继续跑，他又扣动扳机，第二发子弹射出，那名契约者身上血花暴起后倒地，击杀提示出现。
　　已经狙杀三名契约者，剩余五名契约者马上四散而逃，意图寻找掩体。
　　可他们身处升降桥的桥头，除非向海里跳，否则就会暴露在苏晓的视野中。
　　岛屿的地面距离海面至少有五十米高，而且下方满是暗礁，跳下去幸存的希望不大。
　　砰、砰……
　　苏晓连开两枪，血雾暴起，又是一名契约者扑倒在地。
　　调转瞄准镜，苏晓凭借超高的神经反射速度就是一枪。
　　砰。
　　枪声响起，一具无头尸体倒下，直接爆了一个，视野内契约者还剩三人。
　　黄毛少年正快速奔跑，他的目标是建筑后，此时他心中满是恐惧，司法塔上有狙击手！奔跑间黄毛少年突然感觉胸口一麻，因为子弹的速度太快，动能太强，喷涌出的鲜血直接被冲击成血雾，他的身体不受控制向前扑倒。
　　黄毛少年扫了眼剩余的生命值，差点吓哭，他还剩34%的生命值。
　　“别杀……”
　　砰，黄毛少年脖子被打断，眼中暗淡无光。
　　司法塔上的苏晓马上调转枪口方向，他记得左侧还有一名男性契约者，角度更大一些是一名女契约者。
　　那名男性契约者跑的更快，成为苏晓的首选目标。
　　砰。
　　苏晓一枪打出，他发现那名男性契约者正在蛇形走位，他马上又补了一枪。
　　嗖～，子弹在男性契约者身边飞过，发出破空声，男性契约者有些腿软，牙关不停打颤。
　　砰，轻微的枪声又传来，男契约者不知是太害怕还是怎么样，居然来个前空翻。
　　通过瞄准镜看到这一幕的苏晓微愣，这是什么骚操作，他默默启动高速连射模式。
　　砰、砰、砰……
　　开启高速连射，蜘蛛女皇的后坐力明显加大，效果同样明显，四枪后苏晓接到击杀提示，蛇形走位也没用。
　　视野内契约者只有一人，是之前那名少妇。
　　此时少妇的内心是崩溃的，没有什么比被人在高处狙击更恐怖。
　　一缕黄色液体顺着少妇白皙的大腿流下，少妇没在乎这些，她眼中只有掩体，没有掩体就死定了。
　　一个直径两米宽，一米五高的花坛映入她眼帘，少妇面露狂喜，以最快速度冲向花坛。
　　砰。
　　一道手臂粗的弹坑出现在少妇脚边，草屑与泥土溅起老高，少妇已经不顾得这些，她纵身扑到花坛后。
　　那收割生命的枪声消失，少妇松了口气，这个掩体能挡住敌人的子弹。
　　砰。
　　水泥碎屑在少妇身后崩起，少妇吓的赶紧将身体缩成一团。
　　砰、砰……
　　枪声越来越急促，少妇作为掩体的花坛硬生生被打碎三分之一，一颗子弹从少妇的耳畔飞过，打断她秀发的同时，她的脸颊感觉到灼热感。
　　枪声停歇，弹夹内还剩一颗子弹，苏晓锁定了那个花坛，如果敌人从掩体后冲出，他有信心一枪爆头。
　　跑动中的敌人他可能失误，从掩体后冲出的敌人他一定不会失误。
　　少妇非常绝望，她不敢出去，那个狙击手一定在盯着他。
　　“怎么办，怎么办……”
　　少妇深吸一口气，脑中快速想办法，直接跑无异于松人头，距离她最近的房屋至少有五米。
　　思考了半天，少妇决定用最原始，也最常见的方法，投降！
　　少妇查看身上的衣物，并没有白色的，解开上衣，发现胸衣也是黑色的，突然间，少妇想到她身上有一物是白色的，她的小内内。
　　苏晓锁定花坛，他只剩一颗子弹，机会只有一次。
　　正在他聚精会神瞄准时，花坛后颤巍巍伸出一个用树枝挑起的三角形‘白布’，还在左右晃动。
　　“这是……投降？“
　　苏晓将手指搭在扳机上，随时准备射击。
　　花坛后探出一条白皙的手臂，似乎是在试探，苏晓只剩一颗子弹，并没开枪。
　　那只白皙的手中拿着几件物品，两颗晶莹剔透的晶石，还有一张卡片。
　　苏晓定睛一看，那是两块灵魂结晶（小），以及6000乐园币的储蓄卡。
　　“这些可以吗，我只想活，冥王图纸我不要了，也不再敢去想。”
　　少妇大喊一声，苏晓没回应。
　　“我们无冤无仇，敌对也是任务所迫，所以没必要赶尽杀绝，而且我没见到你的样貌，根本不存在报复的可能。”
　　少妇知道这样下去她也是死，还不如尝试花钱买命，这样或许还有一线生机，只要不是遇到那种变态杀人狂，理智一些的契约者都会同意，杀掉她有可能得到一张猩红卡，不杀能得到两枚灵魂结晶与6000乐园币。
　　少妇将灵魂结晶与乐园币储蓄卡抛向花坛的左面，起身就向右面跑，灵魂结晶能吸引敌人的注意力。
　　苏晓没开枪，两人的确无冤无仇，狙杀这些人只因为任务，对方放弃任务，而且留下买命钱，可如果对方再出现，买命钱就不管用了，就算对方拿出再多好处，苏晓也会将对方狙杀。
　　八名契约者有一人逃生，升降桥附近的草坪上留下四张猩红卡、两颗灵魂结晶（小）、6000乐园币的储蓄卡。
　　这些物品在草坪上闪耀着颜色各异的光芒，苏晓没去捡这些东西，还不到时候。
　　枪声响起，司法塔内的CP部门不是瞎子也不是聋子，马上反应过来。
　　一分钟不到，路奇与卡莉法冲上楼顶。
　　当啷一声，铁门被路奇踹开，苏晓只是转头看了一眼就不再去理会，他将蜘蛛女皇的弹夹退出，开始向弹夹中压子弹。
　　卡莉法在看到苏晓后，瞳孔一阵紧缩，脑中回忆起之前的种种，心中哀嚎一声这家伙怎么又来了。
　　路奇走上天台，寒声问道：“你在做什么。”
　　“杀敌。”
　　弹夹填满，苏晓将弹夹插好，拉动枪栓，子弹上膛。
　　“杀敌？你还是先解释一下，你为什么会在司法塔最顶层。”
　　路奇缓缓靠近，苏晓将一个证件抛给路奇。
　　“守好司法塔吧，有人来救妮可·罗宾了。”
　　路奇接过证件，脸色略有变化。
　　“你能保证敌人无法靠近司法塔？”
　　苏晓是在司法塔上狙击敌人，他如今是海军的人，并CP部门也有些关系，身份特殊。
　　“不能。”
　　苏晓只能狙击敌人二十分钟，现在已经过了五分钟。
　　路奇沉吟了一会，有海贼袭击司法岛，一些莫名其妙的敌人也出现，有人在楼顶狙击是件好事。
　　“卡莉法，监视他的动向。”
　　卡莉法心中发苦，她不想留在这，可任务摆在这，卡莉法是名特务，她不能拒绝队长的命令。
　　“是。”
　　身穿黑色紧身连衣裙的卡莉法站在铁门外，似乎不准备登上天台。
　　路奇匆匆离开，他还有很多事要做，上来只是查看情况。
　　“我们又独处了，卡莉法小姐。”
　　有卡莉法守门不错，可也要保持适当的警惕。
第349章诱饵
　　卡莉法眉头紧锁，下意识退后一步。“你这是在性骚扰。”
　　“七水之都晚宴上那次才是。”
　　苏晓打量卡莉法，很快将目光收回。
　　“你到底有什么目的。”
　　“……”
　　苏晓没说话，他正通过瞄准镜观察升降桥附近的情况。
　　“喂，我在说你说话。”
　　卡莉法面色不悦的看着苏晓，苏晓依然没去理会对方。
　　“你这家伙……“
　　卡莉法话说到一半停下，苏晓正面带笑容的看着她，看到那温和的笑容，卡莉法头皮一阵发麻。
　　“我最近新发明一种炸弹，你想尝尝味道？有草莓味的。”
　　卡莉法连退几步，摆出战斗姿势，她对炼金炸弹有阴影。
　　“你可以选择看门或离开，总之别打扰我。”
　　就在苏晓观察升降桥附近的情况时，前岛一处高楼顶，一名身穿森林作战服的男人正趴在楼顶，他手中抱着一支狙击枪，此时都不敢露头。
　　这名狙击手心有余悸的看向司法塔，之前的一幕都落入他眼中。
　　“居然两枪倒一个，至少紫色品质的狙击枪。”
　　狙击手眼中涌现贪婪，可贪婪很快退去，他看了眼手中蓝色品质狙击枪，如果对射的话，他可能坚持不了五分钟。
　　这名被吓了不轻的狙击手选择龟缩，等待时机。
　　“哎，这才是真大佬啊，狙击时都不隐蔽位置，完全是炮台。”
　　狙击手叹了口气，对于苏晓光明正大的狙击战术很佩服，不隐蔽，直接打的敌人抬不起头。
　　他哪里知道，苏晓根本不会寻找狙击点，苏晓的想法是，找个高点，敌人来了就打，至于敌人的火力，中几枪他根本不在乎。
　　司法塔楼顶，苏晓观察了一会，发现没有契约者来。
　　“布布，准备下去捡东西。”
　　苏晓将界断线缠在布布汪背后的小马鞍上，战斗时布布汪需要带上这东西，以便情况不妙一人一狗跑路。
　　苏晓准备将布布汪放下去，等布布汪将猩红卡都收集好后，他再用界断线将布布汪拽上来。
　　布布汪很无奈，看了眼下方那几十米的高度，布布汪呜咽一声，那目光似乎在说：‘白夜，我恐高，不下去行不行。’
　　“汪。”
　　布布汪做出最后的反抗。
　　“听话，等以后有机会带你去找漂亮的小母狗。”
　　布布汪的眼睛在放光，头部昂起，恐高的情绪一扫而出，布布汪不想当单身狗。
　　就在苏晓准备将布布汪放下去时，突然发现远处有黑影闪动。
　　迅速拿起狙击枪，通过瞄准镜，苏晓看到四名鬼鬼祟祟的契约者。
　　四名契约者正在建筑后探头探脑的张望，两男两女。
　　一名身材娇小的妹子怯怯的说道：“我们还是走吧，这很明显是陷阱啊，你们看这些人死的多惨。”
　　妹子说完用双手抱住肩膀。
　　“对啊，这也太恐怖了，四张猩红卡，两颗灵魂结晶都没人捡。”
　　一名学生妹也想走，目光看向四人的首领，这是一个小型冒险团。
　　“司法塔明显去不了了，就这样走损失太惨重，我们的乐园币加起来只有不到六万，一定会被扣装备。”
　　小队首领是一名中年胖子，胖子全身穿着铁甲，手中拿着一面盾牌。
　　“你们待在这，我去捡东西，捡了就跑。”
　　中年胖子猥琐一笑，搜刮敌人的战利品，这是件很爽的事，他已经猜到司法塔上有狙击手，可他有盾，而且他全身绿色到蓝色品质的防御装备，体力属性也很高。
　　“还…还是别去了。”
　　学生妹感觉到不祥，周围太安静。
　　“一定要去，神皇冒险团的人和幻影旅团的人都在后面，那些人我们无法对抗，等抢了东西，我们就去那边跳海逃生，现在这里已经被夹击。”
　　中年胖子留下这句话后举起盾牌走出掩体，他的第一目标是草地上的灵魂结晶（小）。
　　猩红卡不一定能开出好东西，可灵魂结晶却是紧俏物资，无论是自己使用还是卖掉都可以。
　　司法塔顶的苏晓将手指搭在扳机上，对方举盾出来也无所谓，几枪解决不了就十几枪。
　　中年胖子缓缓靠前，距离地上的灵魂结晶越来越近。
　　六米，四米，三米。
　　越是靠近灵魂结晶，中年胖子将手中的盾牌握的越紧。
　　苏晓手指轻扣扳机，蜘蛛女皇发出轻微的枪响。
　　砰。
　　子弹出膛，以超高速射向中年胖子挡在面前的盾牌。
　　叮！子弹被弹飞，中年胖子被打的退后半米，一屁股坐在地上。
　　“怎么可能有这么强的动能。”
　　中年胖子双手发麻，看着内部已经凸起的盾牌，他第一反映就是撤回掩体后。
　　可惜为时已晚，贪婪是原罪。
　　砰、砰、砰……
　　苏晓连续扣动扳机，一颗颗食指长短的子弹打在盾牌上，火星四溅，盾牌上出现一块块凹坑，中年胖子被打的犁出几米。
　　当枪声停止时，中年胖子双手虎口尽裂，左手手腕扭曲变形。
　　“队长。”
　　学生妹在建筑后探头大喊一声。
　　啪啦，水泥四溅，学生妹赶紧缩回头，脸颊出现几道血痕。
　　“队…队长还能回来吗。”
　　娇弱妹子已经眼含泪光，没人回答他，他们队长可能回来了。
　　砰、砰……
　　枪声继续，在挨了十几枪后，中年胖子再也握不住手中的盾牌，盾牌被打飞，他双臂的骨骼出现多处骨折。
　　身体直接暴露在敌人的枪口下，中年胖子知道完了。
　　啪、啪，血雾飞溅，中年胖子的一条腿与胸口被打穿，枪声停息。
　　中年胖子艰难的在地上爬行，沿途留下一趟血痕，他想趴回掩体后，学生妹直接冲出掩体，想把中年胖子拖回到掩体后。
　　“别过来！这是陷阱，敌人故意这样，很多变态狙击手都会用伤员引诱敌人。”
　　中年胖子大喊一声，可学生妹不管不顾的向前跑。
　　苏晓并不是变态狙击手，他只是没子弹了，这很尴尬。
　　快速退出弹仓，填装三颗子弹后，苏晓将弹夹插回，潇洒的一拉枪栓，瞄准镜对准学生妹。
　　学生妹已经将中年胖子拖出很远，马上进入掩体。
　　砰，一颗子弹从学生妹的肩膀穿过，她的一条手臂直接把打飞，学生妹扑倒在中年胖子身上。
　　就在苏晓准备解决两人时，建筑后又冲出两人。
　　砰、砰。两枪后放倒了一个，一颗子弹打空，一名男性契约者幸免于难。
　　苏晓马上填装子弹，可那名男性契约者居然不顾自己的死活，将中枪的三人抛到建筑后，他的表情似乎在挣扎，这仿佛不是他的意愿。
　　苏晓快速填装一颗子弹，将枪口对准男性契约者。
　　砰，一枪爆头！苏晓眉头皱起，这不是契约者。
　　建筑后变的悄无声息，不用想，那三人正藏在后面。
　　“葫芦娃救爷爷，一个一个送，不过友谊很深。“
　　苏晓慢条斯理的将弹夹退出，开始填装子弹。
　　建筑后，中年胖子大口喘息，他从没有想过有这么恐怖的狙击手，那种子弹的到底有多强。
　　“队长，総一郎死了，看来我要重新弄一个召唤物，没想到强制控制居然成功了，之前失败，我只好自己冲出去。”
　　学生妹虽然被打断手臂，可她在笑，她的队友都没死，只是死了一个召唤物。
　　“找地方跳海逃吧，果然，我们没资格去司法塔，我太贪婪了，之前没选择在前岛捞好处，而且想到司法塔一夜暴富。”
　　三名契约者互相搀扶离开，今天他们有了血的教训，不能贪婪。
　　苏晓等一会，发现没动静后就知道那些契约者走了，他将布布特尼放下去，布布汪欢快的叼起四张猩红卡、灵魂结晶×2，6000点的乐园币储蓄卡。
　　当苏晓将布布汪拉上来时，布布汪嘴里塞的满满的，腮帮鼓起老高，就像一只贪吃的仓鼠。
　　将猩红卡与灵魂结晶收起，乐园币储蓄卡直接使用。
　　“罗宾，我们来救你了！”
　　一声大喊在本岛上最靠近司法塔的楼顶传来。
　　苏晓定睛一看，这不是蒙奇·D·路飞吗，他举起狙击枪直接就是一枪。
　　砰。
　　路飞直接向后飞出几米远，从楼顶边缘消失。在地上翻滚几圈后停止。
　　蜘蛛女皇的子弹是特殊弹药，速度极快，苏晓感觉自己躲不过，如今看来，就算是剧情主角路飞也躲不过。
　　路飞的身体没被打穿，他毕竟是橡皮果实能力者，身体的弹性很强，能缓解子弹的动能，可在他肩膀上也出现血迹。
　　路飞被这枪打的有点懵逼，不仅是路飞懵逼，司法塔内的CP9首领斯潘达姆也很懵逼，他刚才还听到有人喊，可找了半天他都没找到人。
　　“见鬼了。”
　　斯潘达姆刚侧过头，外面又传来喊声。
　　“谁偷袭我！”
　　又是路飞的喊声。
　　砰！轻微的枪声。
　　斯潘达姆转头看向窗外，依然没看到人……
第350章狙击阵
　　砰，砰！枪声不断从司法塔上方传来，路飞躲在司法塔对面的楼顶边缘。
　　在路飞所在的楼顶边缘，有几处尖顶方形水泥桩，此时路飞正躲藏在水泥桩后。
　　啪啦，水泥碎片飞溅，路飞用手压住头顶的草帽，对面的火力太猛，他根本不敢露出。
　　连射几枪后，苏晓停止射击，对面的水泥桩太厚，根本打不穿。
　　他虽然打不中路飞，可路飞也别想露头。
　　就在此时，十几名契约者冲上路飞所在楼顶，这些契约者满脸兴奋，他们将参与到海贼世界的一次大事件中，参与某些大事件能获得少量世界之源。
　　砰。
　　枪声让那些冲上楼顶的契约者一缩头。
　　噗嗤。
　　一名契约者被爆头，其他契约者毛骨悚然，有几名契约者下意识卧倒。
　　“有狙击手，在对面的司法塔上，火力压制他。”
　　一名契约者大喊一声，可却没有任何人起身。
　　砰！血雾爆开，那名喊话的契约者被爆头，其他十几名契约者赶紧跑到楼顶边缘的掩体后，拿出枪对着司法塔胡乱射击，连头都不敢露。
　　这种随缘射击不太可能命中苏晓，他索性不躲避，谁露头打谁。
　　几分钟过去，契约者们都龟缩在掩体后，就在他们认为暂时安全时，一声枪响在另一个方向传来，是前岛的位置。
　　砰，这声枪响很高，没有消音装置，狙击手的位置也马上暴露。
　　听到这声枪械，契约者们吓的魂飞魄散，后面还有狙击手，他们被两名狙击手包围了，形成一个狙击阵。
　　砰，后方又是一声枪响，可这次的目标不是契约者们，而是苏晓，这让十几名契约者心中大喜。
　　一颗特殊子弹向苏晓飞来，打在他旁的水泥地中。
　　子弹半没入地面，冒出一股绿色烟雾，苏晓的一反应是有毒。
　　就在他准备后退时发现不对，那颗子弹尾端有一个小型录音装置。
　　“大佬，合作狙杀他们，好处三七分，你七我三。”
　　苏晓眉头一挑，前岛那边有狙击手他之前已经发现，可因为距离太远，而且对方一直没开枪，他就没去理会，没想到对局居然主动找他合作。
　　苏晓将瞄准镜对准对面楼顶，他在等那名狙击手先动手。
　　砰，枪响传来，于此同时是一声惨叫。
　　砰、砰、砰……
　　前岛上那名狙击手开始连射，位于中间本岛楼顶的契约者们苦不堪言，他们所在的掩体能挡住苏晓的射击，可来自背后的射击就没办法了，这些契约者争先恐后的向楼下冲去。
　　契约者们跑出掩体，苏晓扣动扳机。
　　砰，一名契约者倒下。
　　砰，第二名契约者倒下……
　　留下几具尸体后，契约者们冲下楼顶，两张猩红卡出现在对面楼顶上。
　　路飞没逃，前岛上那名狙击手尝试过狙杀路飞，可他的子弹对于路飞来说不痛不痒。
　　急促的手枪声在前岛方向传来，苏晓将瞄准镜调转，他看到一名身穿丛林作战服的男人正在前岛一处楼顶爬行，身上满是鲜血。
　　这是那名狙击手，他被人进身了，两人形成的狙击阵被破。
　　一名手持镰刀的强壮男人站在那名狙击手身旁，镰刀高举，口中念念有词，似乎在祈祷。
　　苏晓毫不犹豫的就是一枪，那名手持镰刀的壮汉胸口中枪，被打的踉跄退后几步，噗通一声坐在地上。
　　砰、砰……
　　苏晓连开五枪，那名壮汉被打成滚地葫芦，伤势不重，对方身上的黑色牧师袍防御力很强，堪比重甲，至少是紫色品质的装备。
　　借助苏晓的掩护，那名狙击手爬到楼顶边缘，在跳楼逃生前对苏晓点了点头，口型似乎在说：‘救命之恩……”之后的话苏晓没看清，他只是略懂唇语。
　　挨了苏晓几枪，那名手持镰刀的男人躲在掩体后，此时正目光不善的盯着苏晓。
　　苏晓不再去看那边，将枪口对准路飞所在的楼顶，楼顶除了躲在掩体后的路飞外空无一人。
　　光学红外探测镜8倍（主动）的持续时间还剩9分钟，9分钟后苏晓就从一个恐怖的狙击手变回更加恐怖的近战。
　　苏晓暗叹一声，怎么没人冲到楼顶和他近战。
　　此时，对面的楼顶传来动静。
　　路飞所在的楼顶突然破碎一块，一道龙卷风从下方顶出，龙卷风中还有女性的尖叫声。
　　苏晓眼睛微眯，这不是龙卷风，而是某种用刀使出的招式，他马上判断出是索隆等人到了。
　　索隆的剑术能斩出这种龙卷风，这点苏晓做不到，两人的发展方向不同。
　　索隆属于海贼世界本土剑士，招式偏向于斩断、击伤，而苏晓只追求斩断，太过花哨的招式他不需要，能杀敌就可以。
　　龙卷风将娜美与乔巴吹上楼顶，乔巴大头朝下落地，娜美则是双臂展开，平稳落地。
　　娜美对自己落地的姿势很满意，既潇洒又不失淑女的风范。
　　就在娜美双手插腰站在楼顶时，苏晓已经将准星对准她。
　　“娜美，趴下！”
　　路飞大喊一声，出于对路飞的信任，娜美马上趴下。
　　嗖～，子弹在娜美耳旁呼啸飞过，她那橘黄色长发被吹起，甚至被打断一缕。
　　突如其来的袭击让娜美汗毛直立，娜美做出一个出人意料的举动。
　　乔巴此时正大头朝下，她抓起乔巴的腿，用尽全力将乔巴抛向路飞，她本人也快速跑向路飞。
　　苏晓扣动扳机。
　　咔。
　　枪声并未响起，没子弹了，娜美跑到掩体后，脸色苍白，大口喘息，她刚才在鬼门关走了一遭。
　　苏晓退出弹夹，慢条斯理的添弹。
　　索隆从楼顶的窟窿中爬出，看到躲在掩体后的路飞等人，索隆面色一沉，快步跑到路飞附近，躲在掩体后。
　　轰的一声，碎石飞溅，楼顶又出现破洞，山治以奇特的姿势踹破楼顶冲出，高高飞起，
　　“猛进·猪肉锅！”
　　山治身处半空高喊一声，苏晓有些手痒，对方现在就是活靶子。
　　一双手臂伸长抓住山治，山治一愣。
第351章生猛的国足
　　“喂、喂，路飞，你要做什么。”
　　索隆下意识感觉不妙。
　　“难不成。”娜美有些想逃出掩体，可跑出掩体就会暴露在敌人的枪口下。
　　“难不成～。”乔巴也感觉不妙。
　　路飞手臂收缩，山治以高速冲向几人。
　　“闪开啊！”
　　山治这句话不是说给路飞与索隆，而是说给娜美。
　　看着飞来的山治，掩体后的三人一鹿展现出惊人的默契，他们都抬起一只脚。
　　迎接山治的不是‘人肉垫’，而且一个拖鞋鞋底（路飞）、一个凉鞋鞋底（娜美），一个皮靴鞋底（索隆），还有一只鹿蹄。
　　嗙当一声，山治撞向路飞等人，他的脸刚好贴在索隆的鞋底上，索隆嘴角翘起。
　　“你这混蛋……”
　　山治晃了晃脑袋，脸上那42码的鞋印格外明显。
　　“很适合你。”
　　索隆满意的点了点头。
　　“哈？”山治不解。
　　“你脸上的鞋印。”
　　山治暴怒，刚想和索隆较量一番，发现情况有些不对。
　　“为什么都躲在这里。”
　　娜美用行动回答了山治的疑问，她将外套脱下，扔出掩体。
　　砰，枪响传来，外套直接被轰的粉碎，山治瞳孔一缩。
　　“啊～～！”
　　一声尖叫由远至近，一名戴着面具的长鼻子男人直直飞向空中，是乌索普。
　　乌索普是被一名巨人扔起，巨人是想帮他快速抵达楼顶。
　　此时的乌索普双手抱拳紧贴胸口，脸上戴着面具，他正直直飞向高空。
　　配合乌索普那长鼻子与绷到笔直的身体，从远处看乌索普就像一支标枪般，如果半空有个靶子，苏晓怀疑乌索普都能钉在上面。
　　“啊！！”
　　大叫继续，苏晓诧异的看着半空中的乌索普，默默抬高枪口。
　　砰！“啊！”
　　尖叫变成惨叫，乌索普腿部中了一枪，这枪没命中中心位置，否则乌索普的整条腿都要被打断。
　　路飞赶紧伸长手臂，将乌索普抓住拉到掩体后，乔巴上前帮乌索普包扎伤口，草帽海贼团到齐，可他们只能躲在掩体后。
　　砰、砰！
　　苏晓对着那处掩体就是两枪，石屑飞溅，刚想露头的娜美赶紧缩头。
　　“这可怎么办，我们过不去了。”
　　“看，罗宾在对面的楼上。”
　　“罗宾～！”
　　路飞大喊一声，脸上露出笑容，罗宾并不是嫌弃他们，而是想替他们赴死。
　　听到路飞的大喊，罗宾眼中出现多种情绪，害怕，喜悦，焦急，担忧。
　　“楼上的是谁？”
　　斯潘达姆疑惑的看着楼顶，他终于听到楼顶有枪声。
　　“白夜。”
　　路奇给出回答。
　　“什么！”
　　斯潘达姆表情变的不善，他对七水之都的事一直耿耿于怀。
　　“让他给我下来。”
　　路奇没动，如今他不是执行任务，斯潘达姆虽然是长官，可有些太过脑残的命令他会无视。
　　发现路奇无视自己，斯潘达姆小声说道：“喂，路奇，这么多外人，给我点面子。”
　　斯潘达姆也清楚，没有CP9这些人，他就坐不稳如今的位置，对于CP9几人的培养他可谓尽心尽力，如今八人中有五人是果实能力者，这些恶魔果实都是斯潘达姆在世界政府争取的。
　　虽说斯潘达姆有时的行为略显弱智，可他审时度势的能力不错，知道哪些事能做，哪些事不能做。
　　“他现在是海军的人，我们没有指挥权。”
　　得到路奇的回答，斯潘达姆略显不爽。
　　“海军的人，那之后再找他算账。”
　　斯潘达姆给自己找了个台阶下，目光看向草帽海贼团。
　　苏晓已经将草帽海贼团全员压制，对方唯一远程能力的乌索普受伤。
　　可如果草帽海贼团一直躲在掩体后，他也没办法。
　　正在苏晓瞄准草帽海贼团时，三道鬼鬼祟祟的身影在靠近升降桥。
　　“大哥，我们不会被狙吧。”
　　“放屁，我们怕过狙击手吗。”
　　“咦，大哥，旅团那个娘们在上上个衍生世界差点把咱们团灭，她就是狙击手啊。”
　　“她不算，她哪里是狙击手，她根本就是炮台。”
　　“可是……。”
　　“没什么可是，冲过去，圣光护体，你怕个卵子。”
　　不用说，这欢乐的三人组当然是国足大兄弟，三人雄赳赳气昂昂的冲向升降桥，如今CP9与草帽海贼团在遥遥对峙，这是进入司法塔最好的时机。
　　在本岛的建筑后，左轮男正盯着国足三人，他打算借助三人的掩护冲过去。
　　不仅是左轮男，疯奶也是一样的想法，他的队友没在他身边，之前他被苏晓狙了几枪，现在一肚子火。
　　除两人外，之前与草帽海贼团同行的那十几名契约者也在等待时机。
　　“首先灭掉那个狙击手，被近身他就死定了。”
　　“对，之前差点把我爆头，这仇一定要报。”
　　这十几名契约者盯上楼顶的苏晓，在他们看来，狙击手被近身后就是辣鸡。
　　国足三人冲上升降桥，早就应该升起的升降桥此时毫无动静，这很可能是契约者搞的鬼。
　　三人奔跑在木桥上发出不小的声响，苏晓立即调转枪口，心中暗道居然还有人敢冲桥，勇气可嘉。
　　砰。
　　子弹脱离枪口，在空气中激起层层气浪。
　　噗嗤。
　　血花暴起，国足的老三扑倒在地，胸口的铠甲被打出一个大洞，不过这颗子弹并没透体而出。
　　“三弟莫慌，大哥救你。”
　　“二哥也在。”
　　国足两人手中浮现金色光芒，两人直接奶了老三一口，三人都是防御型圣骑士，奶量不低，体力属性更高。
　　老三虽然胸口中了一枪，可面不改色的站起身，继续向前跑。
　　砰、砰、砰。
　　苏晓连开三枪，这次他换了一个人，刚才那家伙防御力太强，如今中枪的是国足的老大。
　　“大哥挺住！”
　　老二和老三手中浮现金色光芒，国足老大身上金光四溢，生命值瞬间恢复满。
　　三人虽然生猛，可都双手抱头，这是防止被苏晓爆头。
　　砰、砰，子弹疯狂倾泻，国足三人只要倒了一个，其他两人马上会奶那个人，三人在桥上留下一道道血痕，硬生生扛过子弹。
　　楼顶的苏晓有些呆滞，这三个家伙实在太耐打，普通契约者最多两枪倒地，可这三人就算身中四、五枪，依然跑的生龙活虎。
　　苏晓扣动扳机，咔的一声，没子弹了，这让他很无语，还有这么奇葩的契约者。
　　发现苏晓没继续开枪，国足三人的脚步戛然而止。
　　三人快速摆出一个叠罗汉阵型，同时怒吼。
　　“我们是国足，记住了！”
　　说罢国足三人冲进司法塔，边跑边笑，老三笑着笑着还吐了口血。
第352章冲上楼顶灭了他
　　苏晓嘴角抽搐，他今天真是长见识了，轮回乐园中真的是什么奇葩都有。
　　在他快速填充子弹时，两道身影冲向升降桥，他认得其中一人，是左轮男。
　　疯奶与左轮男快速冲过升降桥准备进入司法塔，苏晓的填弹完成，抬枪对着疯奶就是一枪。
　　叮。
　　这枪打在疯奶手中的镰刀上，疯奶快步冲进司法塔。
　　已经有五人进入司法塔，苏晓并不在乎，契约者进入司法塔他无法杜绝，他只能尽量减少人数，冥王图纸可在他身上。
　　续两人之后是十几名契约者，这些契约者也即将冲进司法塔。
　　砰、砰、砰……
　　苏晓快速连射，弹夹内二十发子弹很快打空，有八名契约者倒下，其他人都进入司法塔。
　　将蜘蛛女皇的子弹填满，苏晓回头看了一眼，卡莉法已经离开，CP9应该是集合了。
　　用瞄准镜环顾四周，本岛方向已经没有契约者，一些实力不强的契约者都集中在前岛，那里也能获得不错的好处，虽说不能完成任务，可在那里获得的好处也足够抵消任务惩罚。
　　铃、铃、铃……
　　苏晓身边的闹钟响起，光学红外探测镜8倍（主动）的时间要到了。
　　本岛和吊桥上还有一些猩红卡没捡，可苏晓暂时没时间。
　　急促的脚步声传来，有人要冲上楼顶了，共七人，是那些草帽海贼团阵营的契约者。
　　苏晓点燃一支烟，坐在楼顶一处石台上，拿出一块白布擦拭蜘蛛女皇的枪身。
　　目光看向布布特尼，布布汪此时已经不知所踪。
　　环顾四周，苏晓的石化，他被布布汪的隐藏方式惊住。
　　确切的说，布布汪此时不算是藏起来，它正站在司法塔的塔尖，头部微抬，做仰天长吼状，仿佛一座拟真的雕塑，一动不动。
　　幸好今天没风，否则布布汪的毛发被吹动就暴露了。
　　布布汪的隐藏很高端，如果不是与布布汪朝夕相处，苏晓都认为那是个狼的拟真雕塑。
　　布布汪一动不动，眼睛都不眨，它这是找不到藏身点才出此下策，装雕塑很累的。
　　楼下的脚步声越来越急速，七名契约者冲上楼顶，他们手中的兵器各式各样，有近战有远程，其中有一名脸上带血的女奶妈。
　　奶妈眼中满是恨意，她的恋人被苏晓爆头了。
　　“之前狙的很爽啊，你这王八蛋！”
　　一个老头目露凶光的看着苏晓，他手上拿着把弓箭，之前他被打的连开弓射箭的时间都没有。
　　“先别杀他，他把抓起来严刑拷打，让他把装备全都交出来，尤其是那把狙击枪。”
　　“对，先把他打成半残，剁掉手脚。”
　　契约者们成半圆形将苏晓包围，苏晓轻笑一声，预想中的情景居然真的出现了，这些契约者认为他是狙击手，主动和他进身。
　　将蜘蛛女皇收起，斩龙闪出现在手中。
　　斩龙闪发出一声脆鸣，一枚紫色光华在刃口闪过，强化至+8的斩龙闪异常锋利，寒光逼人。
　　“这家伙……好像有点不对。”
　　一名契约者退后一步，狙击手哪有这种锋利的气势。
　　那位脸上染血的奶妈愕然，一种转身逃跑的冲动出现。
　　苏晓手握斩龙闪，气质变的异常锋利，较有兴趣的打量几名契约者。
　　青钢影开启，淡蓝色电弧在斩龙闪刀身上奔涌。
　　“和我主动近战的人不多，排除其他因素，你们的勇气可嘉。”
　　苏晓缓步靠近几名契约者，几名契约者此刻都有种曰了狗的感觉，说好的近战垃圾的狙击手呢，怎么画风突变，敌人变成近战了？难道换人了？
　　契约者们环顾四周，没有其他人，楼顶上只有一座狼的雕塑，不过这雕塑有点像二哈～。
　　“你们不是希望和我近战吗，那就开始吧。”
　　苏晓脚下一蹬地面，瞬间冲到一名契约者面前，那名契约者满脸愕然，可手上的动作不满，将手中两把铁叉挡在身前。
　　苏晓高举手中长刀，斩龙闪在半空留下一道蓝色匹链。
　　叮～，噗嗤！契约者手中的两把铁叉应声而断，大片鲜血从那名契约者胸口喷溅而出。
　　血珠飘飞在苏晓身前，苏晓侧身躲过血珠，一蹬地面，躲过一支箭的同时，来到另一名契约者身侧。
　　噗嗤。
　　刀光闪过，一颗头颅飞起，苏晓马上改变目标。
　　穿梭在几名契约者间，如同虎入羊群，楼顶的面积本身就不大，几名契约者除非跳楼，否则必死无疑。
　　一名法师死的最憋屈，他的实力其实不弱，可距离苏晓太近了，如果拉开距离，苏晓就算能杀掉对方，也要花一段时间。
　　刀锋斩断人体的声音不断传来，契约者们转身就逃。
　　三分钟后，楼顶已经被鲜血侵染，这就是契约者间的战斗，不是你死就是我亡。
　　那名想找苏晓报仇的奶妈正在地上爬行，她的一条手臂被斩断，背后有一处半米长的伤口。
　　“咳咳～。”
　　奶妈咳出一口血，嘴唇颤抖，不仅是嘴唇，她全身都在颤抖，她现在清楚的知道，这个骗局，楼顶上的根本不是狙击手，而是位近战达人，他们居然蠢到主动与这位近战达人近身。
　　“求求你……放过我。”
　　苏晓缓步走到奶妈身前，看着这名奶妈：“不准备报仇了？居然向仇人求饶。”
　　“不…不报仇了，你想要什么我都可以给你，装备、乐园币都可以，我也可以陪你睡，绕我一命吧。”
　　苏晓目光闪动，奶妈脸上逐渐漏出喜色。
　　“我拒绝。”
　　奶妈脸上的喜色僵住，迎接她的是一把锋利且笔直的长刀。
　　杀掉最后一名敌人，苏晓轻甩手中的斩龙闪，地面出现一道半圆形喷溅血迹。
　　捡起两张猩红卡。七人只掉落两张猩红卡，这让苏晓叹了口气，他之前开出蜘蛛女皇，认为根本没有酋长气运这一说。
　　可现在看来，他那大酋长黑手是间歇性的，有时运气会很差。
　　对面的楼顶上，草帽海贼团亲眼目睹苏晓斩杀七名契约者。
　　路飞与索隆的神色严肃，山治的脸色不怎么好看，乌索普吓的躲到掩体后，娜美看到那大片鲜血与尸体后连连作呕。
　　他们虽然是海贼团，可娜美与乌索普等人从没见过这残酷的一幕。
　　苏晓摸了摸布布汪的头，目光看向草帽海贼团，他暂时不准备与草帽海贼团交手。
　　苏晓坐在天台边缘，普通契约者已经清理干净，如今他只需要等待就可以，等待时机。
　　他可不会忘记，还有个违规者等他处理，那个违规者他已经知道在哪，那家伙很聪明，没来司法塔附近。
　　最近作息时间好乱，更新时间也有点晚，要开始调整时差了。
第353章背锅王，我当定了
　　苏晓坐在楼顶吸烟，对面楼顶的草帽海贼团并排而立，CP9几人押着罗宾与弗兰奇站在司法塔的一处缓台上，双方成对峙状。弗兰奇此时已经恢复自由，他身边有几位CP9的特务，根本没有逃跑的可能。
　　按照如今的形势进展，弗兰奇身上冥王图纸被发现是迟早的事。
　　弗兰奇在犹豫，他已经身陷囹圄，逃跑的可能性不大。
　　“汤姆先生，请原谅我。”
　　弗兰奇深吸了口气，将手按在后腰上，默默打开后腰处的密码锁。
　　就在他准备取出冥王图纸时，手上的触感却不对，弗兰奇表情一愕，脸上满是不可思议。
　　“这不可能，绝不可能。”
　　弗兰奇顾不上暴露，身体后仰，他后腰处密码锁内滑出一本书，书皮光滑，封面上印着一名衣着暴露的女郎，而且还是彩图！
　　这是一本杂志，上面的字弗兰奇不认得，可这绝不是冥王图纸。
　　弗兰奇手中杂志封皮上赫然写着：‘花花公子！’
　　这东西是苏晓开猩红卡获得，之前他想在弗兰奇体内留下炸弹，可转念一想，如果留下炼金炸弹在决战前被发现，CP部门一定会猜到冥王图纸在他手中，得不尝试。
　　决战后被发现无所谓，那是必然的事，草帽海贼团会拖住CP9，可决战前一定不行，那样会腹背受敌。
　　弗兰奇呆呆看着手中的花花公子，翻开杂志，虽然杂志上的女郎身材很赞，而且姿势大胆，可弗兰奇没心思看这些。
　　“这不对，图纸呢？图纸在哪。”
　　弗兰奇一直在重复这句话，他守护了多年的图纸，居然在神不知鬼不觉的情况下消失了。
　　脑中快速思索，弗兰奇想到在海列车上昏迷那一段时间，图纸一定是在那时遗失，他一直被监视，根本不能检查图纸，否则他早就发现。
　　弗兰奇脸色灰败一片，双目无神。
　　“喂，你这家伙手里拿的什么。”
　　斯潘达姆快步走上前，看到弗兰奇手中的杂志后，斯潘达姆眼睛一亮，一把抢过杂志。
　　翻看几页后，斯潘达姆面带淫笑，眼睛眯起，他将杂志卷成筒，放在怀中，他准备在战争结束后‘批判’一下。
　　“冥王图纸……丢了。”
　　弗兰奇呢喃一声，一旁的路奇眉头皱起，对方拿出杂志时他注意到，可在看清杂志上的内容后，路奇没去理会。
　　“你说什么？”
　　路奇抓住弗兰奇的肩膀。
　　“冥王图纸……丢了。”
　　弗兰奇重复一遍，他此时心中满是恐惧，虽然冥王图纸落到世界政府手中不算好，那也不是最糟的情况。
　　一旦冥王图纸落入居心叵测之人手中，后果不堪设想，就像核弹落入恐怖组织手中一样。
　　听到弗兰奇重复的话，路奇的瞳孔紧缩。
　　“卡迪·弗兰姆，到了这时，你还想蒙混过去？”
　　很明显，路奇不信弗兰奇的说辞。
　　“我没说谎，冥王图纸真的丢了，我一直把图纸随身携带，就放在这。”
　　弗兰奇指了指自己的后腰，路奇等人上前查看。
　　“卡库，他说的是真的？”
　　卡库聚精会神的观察弗兰奇的面部表情。
　　“他说的……有百分之八十可能是真话。”
　　听到卡库的回答，CP9几人面色都不算好看。
　　“你们潜伏了五年，最后居然弄丢了冥王图纸？”
　　CP9的加布拉开口，他为人狡诈，相貌就像一只豺狼，能力是犬犬果实·狼形。
　　加布拉的质问让路奇等人无言以对，这的确是他们的责任，路奇与卡莉法心中同时想起一个人，图纸很可能在那个人手中。
　　“也就是说，我得不到冥王图纸了？”
　　斯潘达姆的表情逐渐狰狞，他升官发财的机会在眼前溜走。
　　司法塔顶层的苏晓看到下方的一幕，知道时机差不多了，他已经暴露，除非路奇与卡莉法是弱智。
　　他的目光看向路飞，对方能否成为海贼王他不清楚，可对方即将成为背锅王。
　　苏晓左臂抬起，手腕下方的界断线弹出。
　　叮，钩锁钉在对面楼顶的水泥桩上，苏晓单手夹住布布特尼后收紧界断线，他向对面荡去。
　　滋滋滋～。
　　界断线的线轮上直冒烟，飞在半空苏晓一阵胆战心惊，锁钩很可能因为承受不住重量松脱，布布特尼这二货最近胖了不少。
　　有惊无险的踩在水泥桩上，苏晓跳上草帽海贼团所在的楼顶，草帽海贼团几人警惕的看着他。
　　“不用紧张，我暂时没有和你们战斗的兴趣，而且还会送你们一件‘大礼’。”
　　苏晓拿出一本老旧的书册，将书册抛向草帽海贼团。
　　啪嗒一声，书册掉在楼顶，草帽海贼团没去捡。
　　司法塔上的弗兰奇眼睛都直了，那不正是冥王的图纸吗。
　　发现弗兰奇的异常，路奇远远看着那本老旧的书册。
　　“那一定是冥王图纸，果然在那家伙手上，他为什么会把图纸交给草帽海贼团。”
　　路奇盯着苏晓的背影，他到现在都不清楚苏晓要做什么。
　　苏晓捡起楼顶的腥红卡，抬头看向路飞等人。
　　“怎么，送你们的东西不要吗？这东西可是世界政府都垂涎的。”
　　苏晓轻笑一声，纵身一跃跳入楼顶的破洞中，下方升降桥上还有猩红卡没捡。
　　他给草帽海贼团的冥王图纸当时是假的，可也不完全是假的。
　　苏晓将冥王图纸两侧的纸张扯下，重新山寨了一本冥王图纸。
　　只要不是顶级的工匠，一定看不出这份图纸是假的，上面有百分之六十的内容是真的，剩余百分之四十是他胡编乱造，这份图纸不可能造出冥王。
　　草帽海贼团几人一脸懵逼，他们面前的书册好像很重要，这点从CP9那火热的目光就能看出。
　　“草帽小子，一定要保住那份图纸，绝不能让它落入世界政府手中。”
　　弗兰奇大喊一声，这次CP9几人更加确定，那就是冥王的图纸。
　　路飞捡起地上的书册抓在手中，他的目光看向罗宾。
　　“罗宾，我们来救你了。”
　　……
　　先不去理会路飞救赎罗宾的过程，苏晓将吊桥上的猩红卡收起，他径直赶往前岛的位置。
　　在弗兰奇发现图纸丢失的那一刻，图纸在苏晓手中这件事已经算是暴露。
　　CP9的几人不是傻子，之前在海列车上，除苏晓外其他全是CP部门的人，要怀疑也是最先怀疑苏晓。
　　能隐藏到现在苏晓已经很满意，他索性不再隐藏，直接‘甩锅’给草帽海贼团。
第354章自挂东南枝
　　冥王图纸突然改变位置，疯奶与左轮男马上发现不对。
　　弗兰奇在这个时间不可能离开司法塔，两人都不蠢，这就代表冥王图纸已经落入他人之手。
　　不仅是疯奶与左轮男想到这点，国足三人也想到这点。
　　一个艰难的抉择摆在他们面前，是否要离开司法塔。
　　草帽海贼团与CP9的乱战即将开始，届时是捞好处的时机。
　　如果任务失败是扣除属性，几人会果断离开司法塔，可任务失败却是扣除乐园币，这让几人犹豫了。
　　在几人犹豫时，苏晓已经离开本岛，抵达前岛。
　　前岛上的契约者们非常不解，他们已经放弃完成主线，可如今冥王图纸居然主动送上门，幸福来的太突然。
　　苏晓带着布布特尼来到前岛的海列车车站，空旷的车站内已是空无一人。
　　手持斩龙闪站在车站中，轮回乐园的警告声越来越急促。
　　【警告：9740号违规者已在100米内，猎杀者务必谨慎应对。】
　　【警告：9740号违规者已在30米内，猎杀者务必谨慎应对。】
　　苏晓环顾四周，感知内没有任何人，可轮回乐园的警告不停出现。
　　“出来吧，再躲藏也没有意义。”
　　苏晓站在原地，似乎已经发现敌人的位置。
　　“又来一个送死的。”
　　空旷的声音在周围传来，无法判断声音是来自哪个方向。
　　【警告：9740号违规者已靠近猎杀者10米内，检核到9740号违规者为9/10外来物种，空间结界已开启。】
　　周围出现一道淡金色屏障，笼罩范围在200米左右。
　　“又是这该死的结界。”
　　一道身影在苏晓不远处显露，这道身影已经不能称之为人类，只能算是一个人形生物。
　　人形生物全身沾满墨绿色液体，墨绿色液体随着人形生物走动滴落在地，将地面腐蚀的斯斯作响。
　　“你是猎杀者吧，桀桀桀。”
　　人形生物语出惊人，同时还发出一声怪笑。
　　苏晓没说话，他有种不祥感觉，就算之前与左轮男战也没有这种感觉。
　　“你这种人类我杀的太多，除了成为我身体的养分，没有其他可能。”
　　人形生物那双绿色竖瞳杀意闪动，一条尖端分叉的长舌舔了舔嘴唇。
　　苏晓眉头紧锁，这东西怎么看都不像人类，而且没有契约者的感觉。
　　如果说有种生物与人形生物类似的话，那就是之前遇到的卡拉星人。
　　“9级的契约者，连一阶的考验都没过就敢来杀我，勇气可嘉。“
　　人型生物偏头看向苏晓，那目光似乎是一只冷血动物。
　　嗤～。
　　大片绿色烟气从人形生物体内喷出，绿色烟气快速向周围扩散。
　　【你受到‘未知毒素’的侵蚀，每秒受到2点伤害。】
　　【你受到‘未知毒素’的侵蚀，恢复效果减少50%（生命值自然恢复与使用恢复品效果）。】
　　苏晓已经屏住呼吸，依然被毒素侵蚀，对方的毒素会直径侵入人体。
　　目光扫视周围，布布特尼早已不知藏到哪。
　　“那么，开始猎杀吧。”
　　青钢影开始，苏晓拿出几颗特级炼金炸弹丢在地上，身形突然暴起，冲向人形生物。
　　“蛇之毒。”
　　人形生物的肚子高高隆起，嘴巴大张，一大片毒液喷出。
　　苏晓前冲的脚步停止，面前的毒液可谓铺天盖地，根本冲不过去。
　　噗激一声，大片毒液散落在地面，刺鼻的腥臭味传来，单是闻到这股味道，苏晓就感觉有些头晕。
　　绝不能被这种剧毒触碰到，否则不死也会半残。
　　敌人非常棘手，进身很有难度，而且苏晓的生命值在持续下降，打持久战根本不可能。
　　扫视周围地形，一片空旷地，只有一些座椅，这种地形对他有利。
　　苏晓意念一动，地面上一颗特级炼金炸弹马山改变形状，变成几十只小青蛙。
　　白色小青蛙在地面快速跳动，苏晓绕过面前的毒液冲向人形生物。
　　“愚蠢的人类，这么想近身那就成全你，记住，杀你的人叫哈巴克。“
　　哈巴克身上的毒液开始涌动，它竟主动冲向苏晓。
　　苏晓手持斩龙闪，快步冲到哈巴克面前，迎头一刀斩下。
　　哈巴克不屑一笑，似乎不在乎苏晓的斩击，那双包裹着毒液的爪子抓向苏晓胸口。
　　噗嗤。
　　长刀斩过，毒液飞溅。
　　“啊！！”
　　哈巴克发生一声刺耳的惨叫，道道声波扩散开来。
　　咔吧、咔吧……
　　车站窗户上的玻璃出现裂痕，苏晓脑中嗡的一声，眼中出现大片重影。
　　快速退后几步，苏晓晃了晃脑袋，眼前的重影消失。
　　哈巴克的身体在颤抖，毒液被甩的飞溅而起，脖颈上出现一道蓝色痕迹。
　　刚才的一刀斩断了哈巴克的脖颈，没有斩到实体的感觉，似乎斩在一堆毒液上。
　　青钢影的能量侵入哈巴克体内，哈巴克疼的眼睛都开始泛白。
　　这种良机苏晓当然不会错过，冲上前就是两刀。
　　噗嗤、噗嗤、
　　毒液飞溅，哈巴克的天灵盖与鼻梁位置出现两道斩痕，虽然斩击没有效果，青钢影的能量却能伤到对方。
　　“不可饶恕，居然敢伤到我。”
　　哈巴克的身体停止颤抖，虎视眈眈的看着苏晓。
　　“剧毒、没有实体、有智慧，到底是什么生物。”
　　苏晓很疑惑，暗道轮回乐园除人类外还会选择其他种族成为契约者？可能性不大，他见过的契约者都是人类。
　　心中暗自思索对策，斩击明显没有效果，青钢影虽然有些效果，想杀掉对方还远远不够。
　　“毒之痛。”
　　哈巴克将一只手爪虚握放在嘴前，腮帮鼓起后用力一吹。
　　嗖～。
　　一抹绿芒射向苏晓，他刚想闪避，可那道绿芒的速度太快，直接刺入他小腹中。
　　【你受到‘毒之痛’的侵蚀，3秒内受到120点真实伤害，并附带剧痛效果。】
　　苏晓拉开衣物，发现小腹上出现一块硬币大小的墨绿色痕迹。
　　突然间，一股剧痛袭来，苏晓额头青筋暴起，脸上渗出冷汗。
　　痛，痛到骨髓，不仅如此，他的生命值在快速下降。
　　“布布。”
　　听到苏晓的喊声，布布汪马上启动忠心护主能力，苏晓的生命值恢复一大截，到了现在他才知道布布汪藏身的位置。
　　抬头一看，布布汪正挂在车站上方的钢铁支架上。
　　请注意，布布汪不是用爪子抓住支架或是咬住支架，它是用尾巴形成U形，挂在钢铁支架上！此时正在倒吊。
　　不仅苏晓愣住了，哈巴克也愣住了。
　　“这是什么新物种。”
　　听到哈巴克叫自己新物种，布布汪很愤怒，那目光仿佛在说：‘你才是新物种，你全家都是新物种。’
　　其实，布布汪说的对……
第355章桀骜
　　借助哈巴克愣神时，蜘蛛女皇狙击枪出现在苏晓手中，他对准哈巴克胸口就是一枪，这种距离下根本不需要瞄准镜。
　　砰！哈巴克左侧胸口被打了一个大洞，毒液飞溅。
　　苏晓目露疑惑，他刚才一枪是打向哈巴克的胸口正中心，对方居然快速闪避开来。
　　从开战到现在，哈巴克从不闪避苏晓的斩击，就算也斩断脖子也不闪不避，如今为什么要闪避。
　　对方胸口的正中心有问题，苏晓能确定。
　　将蜘蛛女皇收起，苏晓冲向目光冰冷的哈巴克，哈巴克对这一枪似乎很愤怒。
　　冲到哈巴克身前，苏晓双手持刀，一刀斩向哈巴克胸口中心。
　　哈巴克果然俯身闪避，长刀从哈巴克脸上斩过，没有斩到实体。
　　一只墨绿色手爪抓向苏晓胸口，三道血痕出现。
　　鲜血还未涌出，墨绿色毒液已经封住伤口，苏晓的生命值下降一大截。
　　一刀斩空，胸口还有剧痛传来，可苏晓没退后，而是一刀刺向哈巴克胸口中心。
　　斩龙闪轻松没入哈巴克体内，哈巴克依然侧身躲避，长刀贯穿哈巴克的喉咙。
　　“桀桀，无伤痛痒。”
　　哈巴克嘴巴大张，口中毒液涌动，这一口毒液要是吐在苏晓身上，苏晓可能就会凉在这。
　　“青钢！”
　　苏晓怒喝一声，体内的法力值快速转变成青钢影的能量。
　　大量青钢影能量冲入哈巴克体内，形成一个蓝色圆形。
　　轰！青钢影能量爆裂开来，哈巴克的上身直接被炸碎，大片毒液喷溅到苏晓身上。
　　苏晓的生命值如同流水般下降，至尊锋刃效果2被激活。
　　浴血奋战（被动）：当生命值低于30%时体力+10，并提升20%攻击速度（效果持续半小时）。
　　体力值增加10点，苏晓的体质属性临时增长到35点，衍生出很高的抗性，剧毒的威力减弱。
　　墨绿色毒液顺着苏晓的脸颊滴落，哈巴克上半身被斩飞后，一颗人类头颅出现在它的胸膛内。
　　这颗人类的头颅是一名少年，年龄在十七、八岁左右。
　　少年满头黑发，相貌俊朗，此时少年的眼皮颤抖，极力想睁眼。
　　在少年的努力下，他的眼睛终于睁开。
　　少年刚睁眼就开始大口吸气，可他除了头部，其他身体组织已经消失，他再也感觉不到呼吸的感觉。
　　少年眼中流出泪水，看向车站窗外的阳光。
　　哈巴克的身体在逐渐恢复，苏晓手中拎着一桶清水清洗毒液，否则他很快就会丧命。
　　“是契约者吗，是同类！”
　　少年看向苏晓的目光非常亲切，苏晓没说话，他要尽快清洗毒液。
　　“用盐水，清水没有的。”
　　听到少年的话，苏晓动作一顿，拿出一袋盐，将少量的盐洒在滴液上，果然，毒液马上化开。
　　在水中兑上盐，盐水很轻易就洗掉毒液。
　　“杀我，求你杀了我，这样存活太痛苦了。”
　　毒液缓缓包裹少年的头颅，少年想要挣扎，可他仅剩一个头颅。
　　“你是9740号契约者？”
　　苏晓的问话让少年狂喜。
　　“对，是我，是乐园让你来救我？”
　　少年似乎有些不敢置信。
　　“不，是杀你才对。”
　　听到苏晓的回答，少年轻松一笑。
　　“杀我也好，我的灵魂被吞噬太多，已经不能恢复了，它的弱点是盐，毁掉我的头它就死定……。“
　　少年的话还没说完就被毒液包裹，哈巴克的身体恢复。
　　“这个杂碎，成为我的载体是你的幸运。”
　　哈巴克似乎很愤怒，脚步退后，它没想到仅剩头颅的少年居然能醒来，而且还对敌人暴露它的弱点。
　　苏晓将斩龙闪收起，把沾满毒液的上衣脱下，这让哈巴克很疑惑。
　　“我们谈谈如何。”
　　苏晓没理会哈巴克。
　　“喂，我在和你说话。”
　　苏晓眼睛微眯，哈巴克体内突然传出一声闷响，哈巴克的表情马上呆滞，看向胸口。
　　“我没兴趣和死人说话。“
　　就在刚才，一只白色小青蛙跳到少年的头顶，那是特级炼金炸弹。
　　哈巴克胸口处的毒液涌动，一颗被炸烂小半的头颅掉出，是那名少年的头颅，少年已经死去，可脸上却满是快意的笑容。
　　“怎么会这样，我还没进化到完美形态，我还没重振种族，好不容易混进这里……”
　　哈巴克的话还没说完，一根根透明锁链从虚空内射出，钉在哈巴克体内。
　　“不，不，听我解释，我们可以合作，我以后一定不会无视任务，听说解释啊！”
　　轮回乐园根本不理会哈巴克的屁话。
　　【检核‘哈巴克’为外来生物，无轮回烙印，强行处决中……】
　　哈巴克体内的锁链涌动，将它的身体寸寸搅碎。
　　“不～！你这混蛋东西，我不是说了可以合作吗。”
　　哈巴克的身体被寸寸分解，惨叫声传来老远。
　　十几秒后，空气中最后一滴毒液被分解，三颗晶莹剔透的结晶掉落在地。
　　苏晓快步上前捡起结晶，这可是好东西。
　　【你获得灵魂结晶（中）×3。】
　　【提示：猎杀者以成功猎杀违规者，猎杀任务完成。】
　　【本次猎杀任务猎杀者表现优异，给予全额奖励。】
　　【你获得白银荣誉勋章×1。】
　　【白银荣誉勋章】
　　简介：可在荣誉商店内兑换物品，稀有品，具体兑换物品可在荣誉商店内查看，荣誉商店位于猎杀者专属房间内。
　　……
　　猎杀任务完成，有了上次的教训，苏晓会尽力完成猎杀任务。
　　空间战场中裁决者的身份看似风光，可能做的事太少，那次就是因为他没完成猎杀任务，导致被轮回乐园强行征调。
　　吃一堑长一智，猎杀者参与空间战争绝不会只有成为裁决者那么简单。
　　空间结界消失，没过一会，车站外走来几十名契约者。
　　“那个……这位大佬。”
　　一名美少妇走上前，身穿宽松长裙，脸上满是笑容。
　　苏晓看到对方的第一眼就心生好感。
　　这女人是魅力属性特长者。
　　“怎么，想抢冥王图纸，你们可以选择单挑或者群殴。”
　　美少妇一愣。
　　“单挑？”
　　“对，我自己单挑你们所有人。”
　　美少妇露齿一笑，演出整齐的牙齿。
　　“只要脑子正常，前岛的契约者就不会选择和你这种大佬作对，司法塔上的一幕我们可都看到了呢，狙击手的骗局真是恐怖。”
　　美少妇走到苏晓身边，似乎不怕苏晓突然给她一刀，这是个很聪明的女人，她清楚，如果苏晓想杀她，距离十米和一米根本没区别，现在的情况是能‘负距离’最好，这可是顶级的大腿。
　　美少妇将胸前的丰满贴在苏晓手臂上，这女人那宽松的衣物内是真空的。
　　“是这样的大佬，冥王图纸我们当然想要，你可以把图纸撕下一个小小的角卖给我们。”
　　美少妇两根纤葱般的手指比出一个距离，脸上的笑容就笑一只小白狐狸。
　　苏晓一愣，这也行，那如果契约者合作，岂不是能刷乐园币。
　　美少妇猜到苏晓的想法，开口说道：”虽然得到一个小角不会有奖励，可也能免去惩罚。我们每人出1000乐园币，每人只需要一个小角，而且这是个秘密，很少有人知道。”
　　苏晓明白是怎么回事，看来轮回乐园也不会把契约者逼上绝路，这也是个办法，只是需要运气。
　　可这样会导致恶性循环，强者越来越强，弱者越来越弱，所以才出现疯奶、左轮男这种精英契约者。
　　能力与胆量决定成就，这很公平。
　　苏晓环顾周围的契约者，共有二十多人，也就是2万多乐园币，这生意稳赚不赔。
第356章找个没人的地方（加料）
　　……“我这个提议怎么样……“
　　美少妇目露期待，身体更贴近苏晓。
　　“每人1500乐园币。”
　　每人1000点乐园币虽说不少，可冥王图纸残片能免去28000点乐园币的惩罚，就算苏晓叫价3000乐园币，这些契约者也要买账。
　　美少妇点头，看向那些契约者，她只负责交涉，这些契约者并不是一个冒险团。
　　“我同意，1500乐园币不多。”
　　“我也同意，本来已经准备好接受惩罚。”
　　契约者们大多数都同意，其中有几人虽然心生不满，可他们不敢表现出来。
　　苏晓拿出冥王图纸，所有契约者的目光都集中在图纸上，目露贪婪。
　　获得这张图纸，就能得到5点属性+14000乐园币的奖励。
　　苏晓在冥王图纸的空白处撕下一小块，约有指甲盖大小。没有提示出现，说明美少妇的方法的确可行。
　　契约者们快步走上前，冥王图纸的空白处被苏晓全部扯下，有字的部分他没动。
　　【***号契约者发出交易请求。】
　　【你获得1500点乐园币。】
　　【你获得1500点乐园币。】
　　【你获得1500点乐园币。】
　　……
　　契约者共有23人，苏晓共获得34500点乐园币，这是一笔不小的收益。
　　得到图纸的契约者匆匆离开，脸上满是喜色，能免去惩罚已经是一种幸运，争夺全部图纸他们从没想过。
　　这次的衍生世界中，有资格争夺图纸的只有几人，分别是苏晓、左轮男、疯奶、国足三人、以及那名违规者。
　　契约者们很快散去，那名美少妇并没离开。
　　“大佬，找个没人的地方来一发怎么样。”
　　美少妇抓起苏晓的手，将苏晓的手放入自己的衣物内。
　　淡淡的清香传入鼻腔，这是个尤物。
　　“可不要把我当成随便的女人，我只是感觉和你投缘。”
　　美少妇脸色有些红晕，似乎发现‘猎物’的狐狸，她喜欢和强者嘿嘿嘿。
　　
　　苏晓轻轻托起她的一条腿，指尖在她匀称的大腿上划过，感受那略带肉感的柔软触感。少妇顺从地抬起右腿，苏晓将她的膝弯架在自己的肩膀上，她的脚踝自然垂下，。她用左手扶住旁边的树干，身体微微前倾，臀部不自觉地翘起，露出那湿濡的阴部和紧致的菊穴。
    “大佬……这样对吗？”她歪着头问，语气天真无辜，像是完全没察觉这个姿势有多么淫靡。她的右腿被苏晓高高抬起，大腿内侧的嫩肉暴露在空气中，阴蒂上的银环随着她的动作轻轻晃动，发出细微的叮铃声。苏晓的肉棒早已硬得发烫，龟头轻轻抵住她的菊穴，湿滑的前液涂抹在褶皱上，带来一阵细密的酥麻感。
    “很对”苏晓低声应道，手掌在她臀部上轻轻一拍，臀肉颤了颤，荡起一圈柔软的涟漪。苏晓的另一只手扶住她的腰，调整了一下角度，龟头缓缓挤进她的菊穴。
　　紧致的褶皱被一点点撑开，传来一股强烈的挤压感，少妇低呼了一声，声音细腻而颤抖：“大佬……好胀，感觉怪怪的……”
    苏晓慢慢推进，肉棒逐渐没入她的后庭，湿热的内壁紧紧包裹着棒身，带来一阵阵强烈的快感。她的身体本能地绷紧，大腿在苏晓的肩膀上微微颤抖，却没有抗拒，臀部不自觉地扭动了一下，像是在适应这陌生的入侵。
    苏晓低哼一声，双手抓住她的臀瓣，指尖深深陷入柔软的臀肉，固定住她的身体，开始缓慢地抽插。每次深入时，她的菊穴都会紧缩一下，发出轻微的“噗滋”声，混合着她低低的呻吟，空气中弥漫着一股浓烈的性香。她的左腿支撑着身体，脚尖微微踮起。
　　“放松点，我会让你更舒服。”苏晓低声说道，加快了抽插的节奏，龟头在她后庭深处摩擦，带来一波波强烈的快感。
　　少妇喘息着，脸颊泛起一抹红晕，呻吟声断断续续地从唇间溢出：“大佬……好深……我、我好热……”
　　苏晓凝视着少妇单腿站立的姿态，她的身体微微前倾，右腿被苏晓高高架在肩上，臀部自然分开，露出那紧致的菊穴。苏晓的肉棒早已在她后庭浅浅抽插了几下，湿滑的前液混合着她的唾液，让那粉嫩的褶皱变得更加柔软。
　　苏晓低头调整了角度，手掌扶住她的腰，低声道：“我现在要插得更深了，放松点。”
    少妇咬着唇，喘息着点了点头，声音细腻而颤抖：“好……大佬，我会尽量放松的……”她的话还未说完，苏晓便用力一挺腰，龟头猛地挤过她菊穴的紧缩，肉棒整根没入她的后庭。湿热的内壁紧紧包裹着棒身，像是一只无形的手用力挤压，带来一阵强烈的快感。她低呼了一声，身子猛地一颤，左腿几乎站不稳，脚尖踮得更高。
    “大佬……好胀……我感觉要裂开了……”她的声音断断续续，带着一丝哭腔，却又夹杂着莫名的愉悦。她的臀部不自觉地扭动了一下，试图适应这粗暴的入侵，肥厚的臀肉在苏晓掌心下颤了颤，荡起一圈柔软的涟漪。
    每次抽出时，她的菊穴都会紧缩一下，褶皱被拉扯得微微外翻，露出内壁粉红的嫩肉；每次插入时，肉棒都会直抵深处，顶得她身体向前一倾，发出低低的“啊……啊……”的呻吟声。她的喘息越来越急促，空气中弥漫着她臀部散发的淡淡甜香，混合着后庭被撑开后那股隐秘的腥腻气息。苏晓低哼了一声，加快了抽插的频率，肉棒在她后庭内进出时发出“噗滋噗滋”的湿响，感官被一点点填满。
　　“你这里夹得真紧。”苏晓低声说道，语气中带着一丝戏谑，目光扫过她那张淫靡的脸庞。
　　少妇的脸颊泛着红晕，眼底的迷雾更浓了几分，她咬着唇低声道：“大佬……我……好热，好奇怪……”她的左腿微微颤抖，支撑着身体的重量，每迈一步都带着一丝不稳。
    伴随着肉棒在她后庭深处猛地一顶，她尖叫了一声，声音高亢而破碎：“大佬……太深了……我受不了了……”她的臀部猛地一缩，菊穴夹得更紧，像是本能地想将苏晓挤出去，却反而让快感更加剧烈。
    “大佬……太快了……我要不行了……”她的声音破碎而高亢，带着一丝哭腔，臀部不自觉地扭动，像是在本能地迎合又像是试图逃离。
　　苏晓不再留情，肉棒以近乎狂暴的频率在她菊穴内进出，湿热的内壁被撑得几乎透明，褶皱被拉扯到极致。
　　她尖叫了一声，声音尖锐而颤抖：“大佬……啊……我受不了了……”她的身体猛地一僵，菊穴夹得死紧，像是要将苏晓的肉棒生生锁住。
　　苏晓咬紧牙关，感受着那股极致的挤压，快感如潮水般涌上头顶。苏晓猛地一顶，整根没入她的后庭，龟头狠狠撞击着深处，她的身体像是断了线的木偶，瞬间瘫软下来。
　　少妇的头无力地垂下，头发散乱地披在肩上，眼中的高光暗淡下去，像是耗尽了所有力气。她昏了过去，左腿彻底失去支撑，整个人靠着苏晓的肩膀才没有倒下。她的菊穴依旧紧紧裹着苏晓的肉棒，微微抽搐着，像是余韵未消。
　　苏晓低喘着抽出肉棒，看向车站外，一股白浊混合着她的体液从后庭溢出，顺着她的大腿内侧淌下，滴落在地面上，泛着淫靡的光泽。
　　车站外传来沉稳的脚步声，苏晓拿出【草莓果汁】饮下，恢复了21%生命值。
　　美少妇向车站外看去，看清来人后，美少妇身体一抖，帮苏晓留下她的标号后快步离开。
　　“需要情报可以找我，我叫水鸳。”
　　水鸳款款走出车站，似乎很惧怕来人。
　　一名身材强壮的男人走进车站，男人身穿一身黑色牧师袍，是疯奶。
　　疯奶其实也不想离开司法塔，可谁让他‘穷’，如今的存款只有42点乐园币，他的乐园币都用于升级技能。
　　“那几枪打的很爽吧，我的防具外衣掉了41点耐久。”
　　提起这点，疯奶的面部肌肉有些扭曲，他很穷，紫色品级的防具修理费很贵。
　　“就你一个人来？那个左轮没来？”
　　看着不远处的男人，苏晓之前就察觉到对方很强。
　　“那家伙的目标是雄狮偎取，图纸他不是很在乎。”
　　疯奶解下背后的镰刀，他没说让苏晓交出图纸这类屁话，也没说自己是神皇的成员，在疯奶看来，那是极度脑残的行为，一切还是要凭实力说话。
　　“说太多也没有意义，我们开始吧。”
　　疯奶深吸了口气，身上浮现金色光芒。
　　“抗拒。”
　　疯奶一声怒喝，一道金色冲击波向四周扩散开来，苏晓将斩龙闪钉在地面上，身形停止退后。
　　疯奶这是要套状态，打断的可能性不大，苏晓索性不去打断，拿出恢复品开始恢复生命值。
　　苏晓饮用恢复品，疯奶那边就很‘热闹’了。
　　“黎明之语。”
　　“天使气息。”
　　“神圣复仇。”
　　“净化。”
　　“中级净化。”
　　“守护徽章。”
　　“荣誉呐喊。”
　　……
　　各色光芒在疯奶身上闪耀，当他给自己加持完状态后，他已经附加8种增益状态，4种恢复生命值状态，6层护盾。
　　加持完状态，疯奶的气质一变，身上的金色光芒退去，黑雾开始在他身边环绕。
　　黑雾是来自他手中那把战镰，疯奶每次挥动这把战镰，都会有光影闪过。
　　疯奶有个奇特的习惯，他一般不会给别人恢复生命值或加增益状态，用他的话来讲，老子这种装备和属性，你让我奶你？冲击退去，苏晓的生命值恢复到80%以上，状态虽然不是全盛，可也能一战。
　　此战无法避免，这是来自任务的冲突，疯奶不会甘心得到图纸的碎片，他或者全部得到，或战败。
　　“来吧。战一场，胜者得到一切。”
　　疯奶一踩脚下地面，碎石飞溅，他竟然主动冲向苏晓。
　　苏晓握紧斩龙闪，特级炼金炸弹散落在地，犹豫了一下，他没马上用出界断线。
　　疯奶一看就是近战，界断线需要在关键时刻使用。
　　挥起手中的长刀，苏晓持刀迎向疯奶。
　　叮。
　　兵器碰撞，金铁交加，火星四溅而起，一股无形的冲击波扩散开来，吹动苏晓的黑色短发。
　　“居然挡住了，不赖吗。”疯奶轻笑一声。
　　苏晓气定神闲的挡住镰刀，这让疯奶颇感意外。
　　苏晓不仅挡住镰刀，他在兵器架在一起后，由单手持刀改为双手持刀，用力下压。
　　疯奶脸色一变，咬合肌突然。
　　“神圣……我曰。”
　　疯奶刚想使用招式，突然感觉小腹传来剧痛，是苏晓的侧踹。
　　疯奶被踹飞出去，在地上翻滚几圈后站稳，他刚站稳，苏晓已经一刀斩下。
　　疯奶是位近战高手，虽说被一脚踹飞，可他马上调整好。
　　在他的认知中，一般用刀的契约者都只专注手中的刀，不太注意下盘。
　　兵器碰撞的脆响声接连传来，苏晓与疯奶战成一团。
　　疯奶将战镰舞的密不透风，苏晓则一直主动进攻。
　　刀光闪动，苏晓一刀斩断一根半米粗的水泥柱，断口平滑如境，疯奶的瞳孔一阵紧缩，那把刀实在太利。
　　就在疯奶退后时，突然感觉有些不对，两条手指粗的白蛇缠在他腿上。
　　“爆。”
　　听到苏晓喊声，疯奶下意识感觉不妙。
　　轰！大片火光迎面涌来，苏晓将手臂挡在面前，手中长刀挥舞，斩飞一根急速飞来的铁条。
第357章财迷
　　火光退去，疯奶站在原地，原本的小平头被烧成秃子，那件黑色牧师袍闪耀着紫色光芒。疯奶的上半身没受伤，可两腿小腿却受伤严重，布满烧伤，如果不是有多层护盾，他的两条腿会被直接炸断。
　　翠绿色光芒闪动，几秒后疯奶的伤势恢复，他没去在意腿上的伤势，而是紧盯着身上那件黑色牧师袍。
　　“别碎、别碎……”
　　疯奶开始碎碎念，他之前被炸弹缠住都没这么紧张，此时他牧师袍的耐久度为0，很可能会破碎。
　　似乎听到疯奶的祈祷，或者是疯奶平时做了不少善事，那件牧师袍真的没碎。
　　疯奶将牧师袍收起，直接赤膊上身。
　　“你这家伙，差点炸碎我的心肝。”
　　苏晓略显错愕，这时候不是应该说，你这家伙居然敢伤我吗，看来这是名财迷。
　　多说无益，苏晓冲上前。
　　再次与苏晓近身，疯奶的战斗风格突变，对迎面斩来的长刀毫不在乎，抡起手中的战镰斩向苏晓。
　　噗嗤。
　　噗嗤。
　　两股鲜血几乎同时喷出，苏晓一刀斩在疯奶的脖颈上，一道金色光芒挡住刀锋，刀锋只有小部分没入疯奶的脖颈。
　　疯奶手中的战镰斩在苏晓肩膀，镰刀很锋利，没入肩膀很深。
　　苏晓立即想到疯奶是什么战术，对方这是要和他以伤换伤。
　　如果是对战其他人，苏晓当然不虚，可面前这名敌人很明显是位奶爸，恢复能力很强。
　　不过苏晓没退，敌人这是在挑衅，而且他的生存能力也很强，就算对方能自奶，谁笑到最后还未知。
　　“活着不好吗。”
　　听到苏晓的低声呢喃，疯奶略显诧异。
　　苏晓将斩龙闪从疯奶的脖颈脱离，疯奶挥起战镰，对着苏晓就是几镰刀。
　　苏晓将注意力集中在身体内，他将体内所有法力值都调动，如今他还剩680点法力值。
　　将这些法力值全部转化为青钢影能量，淡蓝色能量充斥在苏晓体内，在这一刻，苏晓的瞳孔中心变成淡蓝色。
　　疯奶忽然有种头皮发麻的感觉，脚下一蹬地面就想后腿，可为时已晚。
　　苏晓将体内所有青钢影能量附在斩龙闪上，斩龙闪表面发出刺目的光芒，似乎变成一把雷电刃。
　　“这大招太快了吧。”
　　疯奶一阵无语，苏晓开大招一点征兆都没有。
　　光芒耀眼的斩龙闪落下，疯奶举起战镰的柄格挡，战镰的耐久度如同流水般下降，疯奶一阵心痛。
　　叮。
　　战镰断裂，苏晓一刀斩在疯奶的胸口。
　　噗嗤。
　　大片鲜血飞溅在苏晓面前，长刀破开肌肉、骨骼、脏器，最终斩在疯奶的脊骨后停止。
　　这一刀险些将疯奶斩成两段。
　　疯奶口角溢血，踉跄退后几步，心有余悸的看着剩余的生命值，他的生命值从96%直接滑落到3%，如果不是有‘天使气息’增益状态加成，他已经进入濒死状态。
　　“幸好没斩到心脏，否则死定了。”
　　疯奶大口吐血，眼中满是不可置信，他从没想过，有天他会差点被人秒了。
　　“变态强人天天有，今天特别多啊。”
　　疯奶叹了口气，手中拿出两颗灵魂结晶（小）。
　　看到对方拿出灵魂结晶（小），苏晓的第一反应就是退后，虽然他和这名敌人接触的时间不长，但对方投降的可能性很小。
　　疯奶将两颗灵魂结晶（小）塞进口中，咔嚓、咔嚓的嚼碎。
　　不妙的感觉出现，苏晓目光扫视周围。
　　“哈哈～，体会到我刚才的感觉了吧，晚了。”
　　疯奶咕噜一声吐下灵魂结晶（小）的碎片，手中浮现一颗鸡蛋大小的光球。
　　光球为金黄色，逐渐漂浮而起。
　　“启明星·审判！”
　　随着疯奶的怒吼，那颗漂浮在半空的光球膨胀到篮球大小，散发出刺目的白光。
　　白光照耀在疯奶身上，他的伤势恢复一些，可白光照耀到其他物体时，那些物体快速分解成粉尘。
　　苏晓转身就跑，可在听到疯奶那得意的笑声后，破碎精灵出现在手中。
　　苏晓在奔跑中开启‘凝视射击’，六枪连射，疯奶的笑声变成惨叫。
　　苏晓裂嘴一笑后被白光包裹，全身传来剧痛。
　　嗡～。
　　白光从车站内透出，几秒后车站被分解，化成粉尘。
　　车站远处，美少妇目睹了这一幕，眼中奇特的光芒闪动。
　　“我没和你说谎吧，这是大腿，可就是脾气不好，动不动就杀人。”
　　一名小女孩脆脆的说道。
　　“居然和疯奶打到这种程度，疯奶连启明星都用了，这是超级大腿啊，可惜抱不上。”
　　美少妇叹了口气，看向身边的小女孩。
　　“恭喜你了希珞珞，从职工者进阶为契约者。”
　　希珞珞漏齿一笑，似乎有些得意。
　　“我之前就知道职工者不是长久之计，虽然进入衍生世界的间隔长，看起来很安全，可生死掌握在其他人手中，在这个残酷的地方，没有自我保护能力是不行的。”
　　美少妇水鸳较有兴趣的打量希珞珞。
　　“我们两个组成个冒险团怎么样？”
　　希珞珞面露沉吟。
　　“也不是不行，可我们两个都有些弱鸡啊，战斗时你冲在前面还是我冲在前面？”
　　水鸳抱住希珞珞，纤细的手臂勒住希珞珞的脖子。
　　“当然是你冲在前面，美如花的我怎么可能当坦。”
　　“放屁，是你上前卖肉勾引。”
　　希珞珞挣扎，一口咬在水鸳的手臂上，水鸳痛呼一声松手，小臂上出现两小排牙印。
　　“你这死丫头真咬啊。”
　　希珞珞整理发型，四颗雪白的犬齿露出。
　　“快看，那边分出胜负了。”
　　希珞珞指向车站方向，车站已被夷为平地。
　　疯奶从烟尘内冲出，手持断裂的镰刀。
　　“你别追了，图纸归你。“
　　疯奶把腿狂奔，速度不算太快，苏晓闷不做声的在后面持刀追击，速度同样不快。
　　苏晓之所以追砍疯奶，是因为这家伙装了哔就想跑，这点他绝不能忍。
　　追逐继续，疯奶大呼小叫的跑着，不时还丢一颗手雷，他很快跑到海边。
　　“虽然被追杀有些不爽，可我想问你一句，有兴趣加入神皇……”
　　疯奶的话还没说完，他发现苏晓已经拿出那把重狙，他不敢再废话，纵身一跃跳入大海。
第358章香吻与补刀
　　水花溅起，苏晓手持蜘蛛女皇冲到海边。砰、砰、砰……
　　苏晓连开十几枪，蜘蛛女皇与普通枪械不同，子弹的动能很强，打入水中也能杀敌。
　　子弹打空，苏晓脚边满是弹壳，退出弹夹将子弹填满，下次使用会方便很多。
　　疯奶逃了，原因是这家伙太坚挺，被苏晓追杀期间身中十几刀，可疯奶除了惨叫几声外，根本没其他反应，反而跑的越来越快～。
　　将蜘蛛女皇收起，苏晓噗通一声坐在地上，布布特尼马上挡在苏晓身前，防止苏晓被敌人偷袭。
　　苏晓受伤不轻，生命值还剩11%，法力值仅剩19点，他的状态从没这么差过。
　　恢复品已经不多，能恢复伤势的仅剩一瓶【精灵秘药】。
　　【精灵秘药】
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品效果：饮用后每秒钟恢复1%的生命值，效果持续2分钟（森林内饮用此药剂恢复效果翻倍）。
　　评分：70……
　　这东西很珍贵，苏晓在犹豫是否要使用，使用后他的伤势能快速恢复，至于法力值方面，他储蓄空间内还有十几瓶【T3药剂】。
　　【T3药剂】虽然不能带出海贼世界，却能恢复100%法力值。
　　苏晓饮下【T3药剂】，法力值快速恢复，可身上的伤势始终是个问题。
　　看着手中的【精灵秘药】，苏晓还在犹豫是否要使用，这是能保命的底牌，在如今的情况并不危机，用它恢复伤势很浪费。
　　远处，水鸳与希珞珞观望着苏晓。
　　“生意来了。”
　　水鸯莞尔一笑
　　“喂，你疯了吗。”希珞珞突然开口。
　　水鸳脚步一顿，侧头问道：“怎么？”
　　“那个男人是……‘恶魔’。“
　　听到希珞珞的话，水鸳噗嗤一声笑了起来。
　　“在轮回乐园内厮混，谁不是……“
　　希珞珞没和水鸳废话，将一个平板电脑扔向水鸳，上面有一小段视频。
　　水鸳打开视频，三声枪械传出，看到眼前的画面后，她的脸色不怎么好看。
　　“这……好狠。”
　　“呵～，现在还去不去了？”
　　希珞珞拿回平板电脑。
　　“知道我之前让你代购图纸碎片的原因了吧，我连靠近那个男人的想法都没有，如果在喰种世界我不够机灵，早就挺尸了。”
　　水鸳打了个哈气，轻笑一声继续走向苏晓。
　　“要钱不要命的家伙，老地方集合吧。”
　　希珞珞低喊了一声，转身离开，她对苏晓有阴影，苏晓曾是希珞珞多次噩梦的主角。
　　苏晓坐在海边休息，已经归鞘的斩龙闪插在一旁的沙土中，布布汪身体坐的笔直，平时那二货属性已经消失，那双满是狼性的眼睛扫视周围。
　　海风吹过，一个人，一把刀，一条狗在海边。
　　水鸳看到这一幕，心中突然出现一个想法，如果这个男人是海贼世界的原著民，这应该就是剑豪的气魄吧。
　　一双冰寒的眼睛盯上水鸳，水鸯眉头紧皱，目光看向布布汪，暗道好凶的二哈。
　　“狗狗乖，我不是坏人。”
　　水鸳在储蓄空间内拿出零食，想喂给布布汪。
　　布布汪翻了个白眼，眼中分在再说：‘这个智障。’
　　水鸯表情一僵，她被二哈鄙视的，这条狗居然用鼻孔瞪她，这让水鸳一阵郁闷。
　　布布汪有个特点，除了自己抓到的猎物或是苏晓给的东西，其他人给的东西它从来不吃。
　　就算去餐馆吃饭时，服务员将食物摆在布布汪面前，布布汪也一口不吃，一定要苏晓拿起盘子再放下，它才会狼吞虎咽的开吃。
　　状态不算好的苏晓抬眼看向水鸳，顺手将斩龙闪从沙土中拔出，插在腰间。
　　“你来这……是对冥王图纸感兴趣？”
　　苏晓看着水鸳，如果对方回答是，他反手就是一刀。
　　“NO，NO，NO，我是来做生意的。”
　　“做生意？”
　　苏晓马上想到一种可能，对方可能是来售卖恢复品，而且是高价。
　　“来到的正好。”
　　斩龙闪缓缓出鞘，苏晓走向水鸳，水鸳感觉不妙。
　　“我不是来卖药的，看这个。”
　　水鸯展示一个技能的属性。
　　【香艳之吻】
　　类型：主动技能。
　　使用条件：魅力25点以上，且为女性。
　　使用效果：使用者与男性长吻，可恢复对方70%生命值（男性一方体力属性30点以下有效），长吻后对男性一方施加增益状态‘爱意朦朦’。
　　爱意朦朦：增加生命值恢复速度200%，持续10分钟。
　　冷却时间：无间隔，每个衍生世界可使用两次，可使用次数（2/2）
　　简介：体液的交换不仅能充魔，恢复伤势效果同样优秀。
　　……
　　看到这个技能的效果，苏晓眉头一挑，这技能他见过，彼岸花冒险团中，有个叫糖果的奶妈就会这种技能。
　　“10000乐园币。”
　　水鸯笑的很狡诈，可看到持刀的苏晓，她很心虚……
　　

　　苏晓冷笑了一声，忽然一把猛地抓起了水鸯的秀发，随后拽着她的脑袋，对着她说话时正张大的樱桃小口，用力地插了进去！ 
　　噗滋！ 
　　水鸯根本没有想到，自己竟然会被如此粗暴地对待，一张樱桃小口毫无防备地被插入了一根如此之大的巨物，两张犹如桃花瓣一样的粉唇更是被撑得犹如手腕般粗细，供那根巨大的鸡巴进入，尽情地享受她口腔的美妙之处！ 
　　“唔！呜呜！！嗯嗯嗯呃！” 
　　口腔被撑开的痛苦，让她痛苦地哀鸣了起来。 
　　巨大的异物在她的口腔之中横冲直撞，在她脸颊上都捅出了一个巨大的轮廓印记，鸡巴腥臭的味道，更是以最为直接的方式冲进了她的口腔与鼻腔之中，让她在这种雄性气息的包围之下，几乎要窒息和晕厥过去。 
　　苏晓冷笑了又猛地拽住了水鸯的金发，按住了她的小脑袋，向外微微一推。 
　　就在水鸯以为自己可以稍稍松了一口气的时候，苏晓强大身体，却是用力地抓住了她的脑袋，随后对着自己的胯下用力一按。 
　　当那根独属于最为强大与霸道的雄性才有的鸡巴插到自己的喉咙深处的时候，她才深深地意识到自己之前的天真。 
　　她刚刚本以为自己被插进嘴里的时候，就已经是世间地狱了，可是她现在才意识到，之前的那只是小儿科而已。 
　　那根可怕的男性象征，直接将她小嘴撑到了原先的三倍大小，并且最前方，那犹如小孩拳头一般大小的巨大龟头更是深深地插入了她柔软的喉咙之中。 
　　“嗯呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！” 
　　喉咙深处被异物所搅动，这种前所未有的痛苦感觉让她那绝美的小脸都痛苦地扭成了一团，并且从鼻孔之中哼出了前所未有的娇颤高音，下意识地不断的摇晃起了身体，想要从苏晓那巨大的鸡巴之下挣脱开来。 
　　“小妞，给我听话一点！” 
　　苏晓感受到了水鸯的挣扎，厉喝了一声，另一只手也伸了出来，按住了水鸯的肩膀，并且左腿向顶在了水鸯胸口，从三个不同的受力点固定住了她的身体。 
　　她原本还想要用力挣扎，可是她却没有意识到，这时候，她挣扎的同时，她胸口那丰满而又滑腻的巨大奶子，却是在男人粗壮的大腿挤压之下，不断地跟男人的大腿上下厮磨着。 
　　在旁人看来，这就像一条对于白夜乖顺的小母狗，在用嘴舔着白夜巨大的鸡巴，供白夜发泄性欲的同时，自己也发情地在用自己那巨大而又淫荡的奶子摩擦着自己白夜的身体，期待着自己白夜下一步的侵犯与玩弄。 
　　至于正在享受着小母狗侍奉的苏晓，这时候更是感受到了一种几乎临近到天国的快感。 
　　她那紧凑而又温润的小嘴，那种挤压与吸引的柔嫩感觉，再加上她喉咙深处那种特殊的触感，更是给他带来了一种无上的快感。 
　　尤其是他在感受到，自己的龟头每在她的喉咙深处抖动一下，她的身体就会颤动一下，而她胸前那对那巨大而又淫糜的奶子，就会在自己的腿上轻轻摩擦，这种双管齐下的滑腻快感，更是让苏晓几乎都要舒爽地射了出来！ 
　　“嘶，真是爽啊！不愧是轮回者的身体，真是高级，比我之前玩过的那些妓女还要爽的多！” 
　　“嗯嗯嗯呃！！！” 
　　哪怕是处于极大的痛苦之中，水鸯听到苏晓将她贬低成最为低贱的妓女，也是抬起了她的双眼，愤怒的盯向了苏晓，似乎是不忿于自己的待遇。 
　　可是在她嘴里含着苏晓那巨大的鸡巴，眼角还带着泪花，几缕凌乱的头发被泪水黏湿贴在脸颊之上的外表，无论怎么样，也摆不出什么严肃的表情来。 
　　在苏晓看起来，水鸯的眼神，反倒像是最为温顺的性奴和肉便器，在看着白夜的样子，一副对掌控自己意志与心灵的主宰献媚的模样。 
　　“很好嘛，这么快就学会了如何好好的当一个肉便器，该怎么服侍自己的白夜了吗？” 
　　心中征服感爆棚的苏晓，更是毫无顾忌地双手按着水鸯那娇小的脑袋，不断地前后晃动着，让自己巨大的鸡巴在水鸯的小口中不断地进进出出，享受着她口腔给人带来的无上快感！ 
　　滋溜！滋溜！滋溜！ 
　　哪怕并非是出于她的本意，水鸯的口腔之中也是分泌出了足够的口水，跟男人鸡巴之中溢出来的前列腺液混杂在一起，形成了最好的润滑剂，让那个征服了她的男人，获得更加美妙的享受。 
　　在苏晓的视线之中，水鸯娇嫩的樱唇，正竭力品尝着自己的巨大肉棒，哪怕是她的牙齿和他鸡巴的轻轻摩擦，也是给他带来了一种奇特的剐蹭的快感！ 
　　只不过唯一美中不足的是，她的小脑袋，怕是在他双手竭力的固定之下，也是在用力的摇摆着，他每次再次插入都要重新找一个方向，甚至有几次直接被甩在了外面，这让男人的感受无形之中下降了两个层次。 
　　“母狗，给我专心一点！” 
　　也许是因为前面激烈的口交，已经让她的那娇嫩细腻的小口，稍微习惯了男人那巨大的鸡巴，这一次的插入是如此地顺畅，让苏晓尽情的享受着她口腔的美妙触感。 
　　“愣着干什么？舌头动起来啊！” 
　　“唔唔唔！！！” 
　　听到苏晓的呵斥，水鸯那宝蓝色的双眼中，闪过了一抹不服输的神色，然后便顺着苏晓所说的那样，轻轻转动着自己的她香舌，在苏晓插入她口中那粗大的鸡巴上轻轻旋转着。 
　　而在水鸯真正沉下心来，将她的嘴里，被男人犹如征服一般，强迫性地插进了一根巨大的鸡巴这件事情的看法。 
　　原先被水鸯忽视的，那从苏晓身上不断散发出来的浓郁的雄性气息，在她回过神来之后，已经让她有些发晕，身体更是变得燥热起来。 
　　下意识的，水鸯的小舌头，旋转了起来，在苏晓那在她嘴中进进出出的鸡巴上轻轻的刮动着，先是龟头，然后是冠状沟，紧接着是那狰狞暴突的一根又一根的血管，直到那突出的卵袋，全都被水鸯轻轻地舔舐着。 
　　“嘶！！！！” 
　　苏晓下意识的倒吸了一口凉气。 
　　他根本没有想到水鸯还有这样的天赋，竟然无师自通地领悟了深喉的技巧，直接将他那根足有二十七八厘米长的粗大鸡巴完全的吞到了那樱桃小口之中。 
　　尤其是他的龟头马眼，正在被水鸯那柔嫩的喉咙不断的挤压着，那种紧凑、紧致的肉感、吸力，就像是无数张小口在轻轻的吮吸着他的马眼，让他几乎有一种飘飘欲仙的感觉。 
　　不仅如此，水鸯居然还在被自己深喉插入的时候，还能伸出那属于她的香舌，探出口中，轻轻地舔动他的卵袋！ 
　　这是怎样灵活的舌头？ 
　　这种鸡巴和卵袋同时受到的强烈刺激，让苏晓的尾椎骨处有一股浓烈的快感升起，让他的小腹不由自主地颤动了起来。 
　　如果不是他对于自己肉身的掌控力已经高到了某个程度，光是水鸯这样的行为就能让他当场缴枪射精。 ” 
　　苏晓深吸了一口气，用力地将射精的欲望压了下来，随后轻轻地抚摸着水鸯那黑色的柔顺长发，就像是抚摸着一头属于自己的美女犬。 
　　水鸯听到苏晓这近乎服软的口气，似乎是被苏晓挑起了斗志，又像是在这男女之争的战场上找到了诀窍，更加用力的吞吐起苏晓的鸡巴来。 
　　不仅如此，她的舌头，就像是一位在战场上极为灵巧的剑士一样，不断地和苏晓胯下的长枪相互较量着。   
　　先是深吸了一口气，将自己口中那混杂着男人的汗水与前列腺液的口水吞了下去，给自己拓开了足够大的战场，尽管这会让她自己的身体更加燥热，可是一时间她也顾不上了。 
　　紧接着，王她便卷动着舌头，从正面直攻，用舌尖去舔舐男人的龟头与马眼。 
　　侧面进攻，用舌沿轻轻地剐蹭男人冠状沟底下的敏感带。 
　　从后方进攻，用下舌感应着男人巨大鸡巴之上无数凸起的血管，想要找到男人真正的弱点。 
　　再或者，奇兵突出，直击粮仓，直接舔弄男人的卵袋，试图让男人后劲不继，直接缴枪投降。 
　　“看来我也要拿出点真本事来了。” 
　　苏晓深吸了一口气，调整了一下自己腹部的肌肉发力方式，随后大力地挺动起了自己的腰身，就像是一杆巨大的攻城锤一样，用力地冲击着水鸯的樱桃小口。 
　　作为雄性器官那强烈的冲击，哪怕是以水鸯的力量，也难以承受，那来自于雄性的气息、散发的荷尔蒙，顺着水鸯的鼻子和口腔，深深地嵌入了水鸯的身体之中，让她的头脑开始发晕。 
　　苏晓那浓密的阴毛，更像是无数攻城的士兵一样，在她那娇媚而又精致的脸蛋上不断地剐蹭着，消磨着水鸯的心灵防御。 
　　水鸯能够感受到，男人的阴毛在自己脸上剐蹭的瘙痒，似乎像是透过了肌肤，顺着神经，传达到了她的四肢百骸。 
　　水鸯甚至想要轻轻扭动自己的腰身，缓解自己小腹处，那股不知何时升腾起来的灼热的瘙痒。 
　　“哦，这么快就已经发情了，是吗？” 
　　苏晓这时候的右腿，正被水鸯有意无意地，用一双硕大而又光滑的奶子加在中间，就像是发情的母狗抱着桌角一样。 
　　苏晓狂笑了一声，再次抓住了水鸯那金色的长发，而水鸯也许是已经习惯了被这么粗暴的对待，又像是要证明她根本并不淫荡一样，这一次竟然是顺从地张开了自己的那诱人的樱桃檀口，主动地迎上了男人的粗大鸡巴，然后轻车熟路的将男人的鸡巴深深地含了进去，没根而入。 
　　她竟然是在无师自通的情况下，轻而易举的一下子就完成了深喉。 
　　并且她为了自己更加方便的吞吐男人的鸡巴，竟然是主动双手环抱，搂住了男人的腰，让自己那硕大挺翘的奶子紧紧的贴在了男人的大腿中间。 
　　利用她还利用自己那常年练剑而诞生的对于身体肌肉的掌控能力，不断地挤压着自己喉咙处的肌肉，压迫并且吮吸着男人的龟头，想让让男人更快的射精。 
　　她的身体，依从着雌性作为根本的本能，不断的渴求着面前男人那浓郁到极点的雄性气息，双手用力的箍着男人的腰腹，身体不断的在男人的大腿上上下磨蹭着，似乎想要把自己揉进男人的身体之中。 
　　“好一条母狗啊！” 
　　苏晓大笑了起来，双手用力揉搓着她那圆润而又巨大的双乳，而她似乎是陷入了某种迷离的发情状态，竟然是挺胸吸气，主动的将自己的胸膛送上前去，让男人玩弄自己胸前那一对奶子的时候更为顺畅与舒服。 
　　奶子上光滑的触感，与一捏就向下陷去，但又有着极为强大的弹性的揉捏感，让男人简直爱不释手。 
　　一边说着，苏晓双手拇指和食指，都夹住了她那挺立的乳尖，用力一夹。 
　　“唔嗯嗯嗯呃！！！” 
　　她受到这样的刺激，浑身上下的肌肉下意识地紧绷了起来，身体也忽然拔高了数公分。 
　　“唔嗯嗯咦咦呃呃呃呃呃！！！” 
　　就像是垂死的天鹅的挣扎一样，水鸯双目泛白，似乎已经达到了极致，连意识都短暂丧失了，身体更是不自觉的颤动着，胯下那湿润的小穴中，更是一波又一波地喷吐出了属于她第一次高潮的淫水，将男人的脚掌打湿地淋漓尽致，滴滴答答地落在了冰冷的铁板之上！ 
　　“真他妈是条尽职尽责的好母狗啊！” 
　　苏晓感受着自己鸡巴上传来的那股让人难以忍受的吮吸的快感，忍不住用力在水鸯那丰满的奶子上捏了一把，发泄着自己的淫虐欲。 
　　而自己那淫荡而又敏感的奶子，受到苏晓这样的虐玩，水鸯竟然是暂时的从昏厥的状态中清醒了过来，水鸯将苏晓那巨大的鸡巴吐出了一半，就恨恨地看着苏晓道。 
　　水鸯脸色还潮红无比，嘴唇甚至还搭在他巨大的龟头之上，马眼上的一缕淫糜的丝线跟她的嘴角黏合在一起。 
　　并且为了发泄自己身体之中的欲望，她那对巨大的奶子更是还在男人的身上不断磨蹭着。 
　　这种口不应心的发情模样，让男人兽心大发，巨大的快感从他腰间蔓延而出，身体颤抖了片刻，随后一把将水鸯的脑袋按住，鸡巴用力一插！ 
　　“你比我先高潮，所以你输了……” 
　　苏晓冷笑着大喝了一声，对着水鸯怒吼道。 
　　“从此以后，你就是老子的肉便器！” 
　　水鸯半娇半怒地横了他一眼，依旧是没有反抗，任由苏晓使用着自己的身体。 
　　这个眼神，让男人再也忍耐不住，巨大的鸡巴甚至才塞进水鸯的嘴角一半，就猛烈地喷发了起来！ 
　　浓郁的白灼精液，一小半喷进了水鸯的小口之中，将他那樱桃小口装的满满当当。。 
　　而剩下极大多数的精液，更是肆无忌惮地喷发在了她的头发上，光洁的俏脸上，乃至胸前那一对硕大而又淫荡的巨乳之上。 
　　火热的精液，其中蕴藏的那股热力，更是顺着肌肤，深入到了她的四肢百骸，将男人的气息，深深地刻入了她的身体之中，让她永生永世的记住了这个男人的气息，再也无法忘记！
　　
　　两分钟后，水鸯气鼓鼓的坐在沙滩上，技能使用次数变成了（1/2），苏晓已经不知所踪。
　　一道略带嘲讽的声音传来：“呵～，我早就说过，与虎谋皮是很蠢的行为，没死就不错了。”
　　水鸳只是有些小郁闷，她不是没收获，苏晓给她交易了3000乐园币。
　　……
　　骑在布布特尼的背上，苏晓很快赶回司法塔前。
　　此时司法塔内已经乱成一团，就在苏晓准备进入司法塔时，一道圆滚滚的身影从司法塔内飞出。
　　轰隆一声，身影跌落在苏晓前方不远处，地面被砸出一道大坑。
　　看到这道身影，苏晓面色一喜，这是送上门的宝箱+世界之源+法力值套餐。
　　CP9的音无猫头鹰倒在地上，脸上满是血迹，如果苏晓没记错，音无猫头鹰是与弗兰奇战斗后落败，如今被打出司法岛。
　　“呼、呼～，你是那个叫白夜的家伙。”
　　音无猫头鹰看到苏晓后眼中浮现绝望之色，他或许已经想到什么。
　　“看来时间还不算晚。”
　　布布特尼跑到音无猫头鹰身边，音无猫头鹰马上想站起身体，可为时已晚。
　　刀芒闪过，鲜血从音无猫头鹰的喉咙咕咕喷出。
　　【你杀死了音无猫头鹰】
　　【音无猫头鹰为剧情关键人物，获得世界之源5.3%，现共获得世界之源15.6%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值843点。】
　　【你获得宝箱（蓝色）】
　　轻松一刀，收益却很高，这就是留在司法塔的好处。
　　草帽海贼团不会杀CP9的人，只会将那些人打败，虽然这会导致宝箱的品级下降，可世界之源的数量却不少。
　　苏晓进入司法塔，补刀时间开始了，竞争对手有四名，左轮和三个逗逼。
第359章金币的光芒
　　进入司法塔内部，打斗声不时在上方传来。
　　司法塔内很大，有十几层，每层都有几十间大小不一的房屋。
　　苏晓环顾四周，找到楼梯的位置后向上方走去，就在他走到3层时，听到一阵急促的枪械。
　　前行的步伐停止，他左侧一片空地上有三个人，两男一女，其中一个男人躺在地上，是CP9的雄狮偎取。
　　苏晓看向那一男一女，这两人的组合有些奇特，居然是娜美与左轮男。
　　这让苏晓很惊奇，左轮男是怎么打入敌人内部的，如果苏晓没记错，左轮男加入了世界政府阵营才对，他之前收到了通知。
　　疯奶是草帽海贼团阵营，国足三人是卡雷拉公司阵营，苏晓和左轮男则是世界政府阵营。
　　此时娜美正与左轮男攀谈，没猜错的话，雄狮偎取应该是败在左轮男之手。
　　左轮男手中拿着一枚紫色宝箱，雄狮偎取是他独立击杀，奖励很丰厚。
　　“没问题，之后我会去帮忙。”
　　左轮男面带笑容，对娜美点了点头，似乎他的目标已经达成，神色轻松。
　　“真的吗，那真是谢谢你。”
　　娜美面带喜色，她拉拢到一个强大的同盟。
　　哒、哒、哒，脚步声靠近，娜美与左轮男同时侧头。
　　在左轮男看到苏晓的那一刻，左轮男抬手就是一枪，转身向窗口跑去。
　　啪啦一声，玻璃碎屑四溅，左轮男跳窗逃了，他刚与雄狮偎取战斗，状态很差，生命值仅剩20%左右，一旦与苏晓交手，必死无疑。
　　娜美楞在原地，她刚拉来的强援居然逃了，看到苏晓后，娜美想到楼顶那血腥的一幕。
　　“你……你好。”
　　娜美笑的很牵强，脚步缓缓退后。
　　苏晓并没拔刀，草帽海贼团的娜美、乌索普有些特殊，杀掉这两人最多收获世界之源，没经过两年的历练，他们的实力不强。
　　此时的娜美比普通人强一些，她是依靠小范围控制天气战斗，近身肉搏能力很弱，甚至比不上一些精英海贼，不过比普通海贼强很多。
　　看到满脸笑容的娜美，苏晓几步冲到对方身前，单手抓向娜美的手臂。
　　苏晓抓了个空，娜美变成一股雾气消散开来。
　　苏晓一愣，这是个幻象，而且是能欺骗感知的幻象，娜美已经逃了。
　　“海市蜃楼吗。”
　　手指点在地面，苏晓没去感知娜美本人，娜美这种能力很可能会屏蔽感知。
　　找不到娜美本人在哪，那就去感知地面的震动。
　　……
　　司法塔五楼，一阵急促的脚步声传来，娜美脸上满是汗水，她快步跑进一处无人的房间后，大口喘息着。
　　“差点被抓到，被抓到就死定了。”
　　娜美心有余悸的在门口探头张望，没有脚步声传来，这让她松了口气。
　　几分钟后，娜美确认五层是安全的，除了一些普通特务跑过，她没看到太强的人。
　　叮！一声轻微的脆响传来，娜美一愣，耳朵竖立起来。
　　“这种熟悉的声音～。“
　　娜美站起身，多次想走出房间，可身处司法岛，她知道这里很危险。
　　可刚才那种声音对娜美有致命的诱惑力，内心挣扎许久后，娜美的头在门口探出，扫视四周。
　　一枚金币出现在不远处的地面上，那枚金币附近还散落这一些金银珠宝。
　　娜美的第一想法就是陷阱，可仔细观察后她发现不对，这应该某个携款潜逃的人，因为太过匆忙而洒落的钱财。
　　娜美几次想转身走开，可财宝就在不远处，她有些控制不了自己。
　　犹豫了一会，娜美试探性向那枚金币靠近，当捡起那枚金币后，她心中大喜，这是一枚很稀有的金币。
　　她刚捡起那枚金币，一抹金色光芒闪动，不远处还是一枚。
　　娜美快步上前，走到一间房间的门口处，当她捡起金币时，发现一个男人正站在房间门口微笑的看着她。
　　“那个……这是你掉的金币吗，我……我原物返还。”
　　娜美丢下手中的金币就跑，可为时已晚。
　　此刻娜美已经与苏晓近身，下场可想而出，十几秒后，眼带泪痕的娜美被拖进房间。
　　“不要啊，这是什么东西，不要塞进我嘴里，呜……”
　　苏晓揪着娜美的头发将一整根肉棒都塞进了她的嘴里，狠狠的捅了几下，小嘴被侵犯的娜美瞳孔止不住的上翻，淫叫被压抑住只能发出呜呜的闷哼。
　　龟头穿过口腔和喉咙径直进入食管，娜美因为缺氧和反胃憋的俏脸涨红，发出唔唔的声音。苏晓则是不紧不慢享受着娜美的小嘴，直到娜美挣扎的力度逐渐减弱甚至要完全消失，苏晓这才猛的用力拔出阳具，“啵”的一声阳具被抽出的瞬间还带着一条晶莹的口水丝线，从龟头一直连到娜美的嘴角。
　　好在苏晓由于考虑到娜美体质弱的因素只是抽插了几下就放过了她，用尽全力向前一顶，滚烫的白浊精液全部在娜美的嘴里内喷涌而出。
　　
　　呼救声在房间内传出，没过一会苏晓走上房间，顺便整理褶皱的衣物，不再去理会娜美。
　　“呕～。”
　　房间内的娜美连连干呕，她被强迫吞了一条‘蛇’，白色的蛇。
　　从始至终那个男人都没说话，她也不知道那个男人有什么目的，更加重要的是，她到手的那枚金币被抢走了。
　　娜美很忧伤，她吞下了不明物体，而且还被抢走了财宝。
　　苏晓走向司法岛上层，他对草帽海贼团的人有了初步认知，他之前用感知寻找娜美，可在娜美隐藏起来后，完全找不到。
　　所以他另辟蹊径，拿出【世界政府纪念币（绿色）】当做诱饵，效果明显。
　　就在刚才，因为娜美挣扎，他掐住娜美的喉咙时，轮回乐园出现一大排血红色警告。
　　看到那些警告后，苏晓知道契约者为什么不袭击草帽海贼团，这里是高武世界，主角队可不是那么好杀的。
　　之前左轮男与娜美独处，可左轮男却没有丝毫杀心，想必左轮男也收到同样的提示。
　　如果契约者杀死主角队成员，轮回乐园不会有惩罚，可衍生世界却会出现变化，难度急速攀升。
　　一旦娜美死亡，海贼世界的难度会攀升到Lv.36，这种难度下的衍生世界，不是苏晓能应对他。
　　主角队不是不可杀，但需要有很强的实力。
　　苏晓怀疑如果击杀主角队的成员，就算那个成员很弱，也能获得30%以上的世界之源。
　　经过咨询后苏晓得知，如果乔巴、娜美等人死亡，衍生世界的难度会提升至Lv.30～Lv.40之间，如果山治与索隆死亡，难度会提升至Lv.40～Lv.60，如果路飞死亡，难度会提升至Lv.80之上，Lv.80的衍生世界世界，那该有多么恐怖。
　　苏晓脸色发黑，不要说在Lv.80以上的衍生世界，在Lv.30左右的衍生世界他都无法生存。
　　不过他从始至终的目标都不是草帽海贼团，没有相应的实力，他不会去打主角队的主意，那不是在富贵险中求，那是在找死。
　　草帽海贼团不可怕，而且他们背后的人不好惹，比如海军的卡普，比如四皇红发，比如革命军，比如文斯莫克家族，比如红发海贼团的耶稣布。
第360章战斗的智慧
　　虽说主角队不好招，可苏晓另有办法，娜美已经吞下‘爆胎易经丸’，这远比杀掉娜美更靠谱。
　　继续向楼顶前进，司法塔内的契约者仅剩国足三人，那三个逗逼不知道跑到哪去。
　　查看任务进度，任务还有40分钟就能完成，只要苏晓的任务完成，没得到冥王图纸的契约者任务就会失败。
　　拿出一支烟，苏晓悠闲的靠在一处铁栏上，如今他只需要等待就可以。
　　铮。
　　斩击声在上方传来，苏晓点烟的动作一顿。
　　如果是稳妥起见，还是不要去好一些，可苏晓却很动心，与海贼世界的剑士交手，对于他修炼刀术很有好处。
　　“那就去看看。”
　　将香烟收起，苏晓快步向楼梯上方跑去，布布特尼紧跟苏晓。
　　来到十二层，激烈的争吵声传来，映入眼帘的情景让苏晓微愣。
　　一只长颈鹿正和一只狼争吵，不过长颈鹿和狼都是直立，而且有人类的一些特征。
　　这是两名动物系果实能力者，是卡库与加布拉。
　　在两人不远处还有两人，不过那两人被一副手铐铐在一起，是乌索普与索隆。
　　索隆的脸色不怎么好看，刚才乌索普化身猪队友，幸好两人都不是果实能力者，否则接触到海楼石手铐会全身无力。
　　索隆举起手中的利刃，对着手铐就是一刀。
　　叮。
　　火星溅起老高，手铐完好无损。
　　“砍手吧，石头剪刀布，谁输了砍谁的手。”
　　索隆看向乌索普。
　　“不要啊～。”
　　乌索普哀嚎一声，索隆叹了口气，低头沉思。
　　“我有办法了。”
　　“什么办法。”
　　“拿着‘雪走’，用双手握着放在胸前。”
　　“这样吗。”
　　乌索普双手握着名刀雪走，就算端着旗杆。
　　索隆抓住乌索普的腰带，乌索普脸颊一抽：“难不成你要……”
　　“听好了狙击王，保持这个姿势，你现在是刀。“
　　索隆左手握着一把刀，口中咬着一把刀，右手抓着乌索普的腰带，乌索普握着一把刀。
　　“我要找律师，我要控诉你。”
　　乌索普的喊声很惶恐，身体颤抖。
　　“随你便，总之我要先试试刀。”
　　索隆挥动名刀·乌索普，这是一把自带音效的‘名刀’。
　　“这一定是梦，而且是噩梦。”
　　乌索普哀嚎一声。
　　“刀别说话。“
　　索隆前冲几步，手持乌索普。
　　“鬼……”
　　“喂，等等，你真的要这样吗，你才是鬼吧喂。”
　　乌索普已经抖成筛糠，他现在感觉整个人都不好了。
　　“斩！”
　　索隆大喝一声跳起，挥刀斩向卡库。
　　“啊～。”名刀·乌索普在斩击时自带音效，这让索隆有些无语。
　　两人这种奇怪的组合当然无法斩中卡库，卡库轻松躲过，挥起来鹿蹄，对准乌索普鼻梁就是一蹄子。
　　嗙，血花溅起。
　　乌索普那根长鼻子被打的弯弯曲曲，鼻血流出。
　　砰。
　　一声枪响突然传来，一旁的加布拉侧身躲避。
　　“这家伙是……”
　　加布拉看向苏晓，很快想到苏晓是谁。
　　“加布拉，杀掉他，这里的敌人交给我。”
　　卡库大喊一声，如果他不是被索隆拖住，此时已经冲向苏晓。
　　“我帮你拖住敌人，你去。”
　　加布拉冲向索隆，他天性多疑，怕其中有什么陷阱。
　　卡库没说什么，在加布拉拖住索隆后，径直冲向苏晓。
　　苏晓闪身离开房间，跑向旁边的一处房间内。
　　房间内很空旷，里面有大量健身器材，这些健身器材很夸张，正常人类无法使用。
　　苏晓站在房间内一处空地上，脚下是一片绿色地毯。
　　发现即将要开始战斗，布布汪摇头晃脑的跑开，十几秒后不知所踪。
　　卡库快步冲进房间，手中拿着两把长刀，他善用双刀。
　　此时卡库已经恢复人类模样，他刚吃下恶魔果实，对恶魔果实并不熟悉。
　　原著中卡库就是因为使用果实能力而被击败，吃下后恶魔果实并不能马上形成战力，需要时间去开发与练习。
　　“现在给你个机会，说出你的目的，否则就永远不用说了，鉴于你的行为，CP9有对你的处刑权。”
　　卡库举刀对准苏晓。
　　“卡库，你不适合当一名特务。”
　　斩龙闪出现在手中，青钢影瞬间开启，苏晓将感知范围压缩到五米，卡库精通剃，速度很快。
　　卡库沉默不语，他之前在任务中出现致命失误，居然没杀巴里，如果他不是特务这没什么，可对于特务组织来说，这是绝不允许的。
　　“不想说出目的就算了，只要杀掉你，你有什么目的都无所谓。”
　　卡库身体低俯。
　　“剃。”
　　嗖的一声，卡库化成一道残影消失在视线中。
　　左侧！
　　苏晓举起斩龙闪，一股压力从刀柄传入手臂，通过躯干传达到脚底，最终没入地面。
　　叮！刃与刃对撞，火星溅起，刀刃摩擦滋滋作响。
　　“居然看破了剃，对了，你也学会了剃。”
　　卡库手中的一把刀发力，另一把刀侧斩向苏晓的脖颈。
　　苏晓抬起左臂，竟用左手抓向刀刃。
　　叮，又是一声脆响，苏晓左手包裹着护臂，牛头领主臂铠可是紫色品质，防御力极强。
　　抓住卡库的刀，苏晓左手发力，意图折断卡库的刀。
　　卡库脸色一变，他的刀虽然是良品，可一定承受不住这种横向的力道。
　　卡库用力拖拽长刀，滋啦一声，长刀脱离苏晓手中。
　　兵器从苏晓手中脱离，卡库借此机会斩向苏晓。
　　“死吧。”
　　长刀迎面斩向苏晓头颅，苏晓不闪不避，左臂向后拉动。
　　噗嗤。
　　大片血迹从卡库身上喷涌而出，卡库发出一声惨叫，界断线深深没入他的皮肉中。
　　“铁块。”
　　滋～，界断线的收紧停止，苏晓感觉到明显的阻力。
　　用斩龙闪拨开卡库的刀，苏晓纵身向后跳去，左手抓住界断线，用尽全力拖拽。
　　“啊！”
　　剧痛让卡库的双眼发红，他一刀斩向界断线。
　　可界断线岂是这么容易被斩断，卡库一刀斩下后心凉了半截，除了伤口传来一阵剧痛外，界断线毫无损伤。
　　这时苏晓忽然生出一个想法，青钢影能量可以附着在斩龙闪上，那他为什么不把青钢影能量附着在界断线上？
第361章克星
　　淡蓝色能量顺着界断线蔓延，原本不易察觉的界断线变成淡蓝色，就像是一根能量线。更加强烈的剧痛在伤口传来，卡库的法力值下降一大截，同时受到几十点真实伤害。
　　在界断线上附着青钢影能量是个不错的主意，尤其是在界断线缠住敌人后。
　　平时不能这样做，那样会导致界断线暴露，界断线的优点就是坚韧与不易察觉。
　　卡库心中一阵憋闷，他还没用出真正的实力就被这该死的线条缠住。
　　苏晓持续释放青钢影能量，界断线破开卡库的肌肉，向卡库身体内没入。
　　不仅如此，苏晓手中拿出几颗特级炼金炸弹，这些特级炼金炸弹被抛出后变成一条条白色小蛇，攀在卡库身上。
　　“爆！”
　　特级炼金炸弹开始膨胀，表面炙红。
　　轰！火光迎面袭来，苏晓站的有些近，难免被爆炸的冲击波及。
　　火光退去，卡库全身破破烂烂，那方形的长鼻子被炸飞，全身满是伤口，鲜血将焦黑的地面侵染。
　　“噗～。”
　　卡库吐出一大口血，身体摇摇欲坠。
　　“呼，呼……”
　　剧烈的喘息几声，卡库抬头看向苏晓，他知道自己今天死定了，开战时的大意让他陷入被动，而且敌人好像很了解他的战斗方式，处处克制他。
　　卡库做出一个出乎意料的举动，他将左手的长刀丢在地上，只有右手持刀。
　　卡库颤抖的左手抓住界断线，看到这一幕，苏晓马上想解除界断线。
　　“一起下地狱吧。”
　　卡库左手转动，他居然将界断线缠在左手的小臂上。
　　鲜血从小臂上汩汩涌出，卡库毫不在乎，他就是要将界断线缠在自己身上，这样的话苏晓也无法逃脱，他想与苏晓近身血战。
　　只要实力差距不悬殊，进身苏晓从没怕过谁，他紧握斩龙闪冲上前。
　　界断线将两人相连，这时就要看谁更狠。
　　苏晓举起斩龙闪，一刀斩在卡库的头骨上。
　　“铁块·钢铁头颅。”
　　咔嚓，斩龙闪没入卡库的头骨内，没斩入多深就停止，这家伙的头真的很铁！卡库眼睛泛白，手上的动作却不慢，一刀斩向苏晓。
　　鲜血洒落，苏晓一步不退，反手就是一刀。
　　苏晓与卡库的近身战惨烈极致，苏晓硬抗了卡库五刀后，卡库开始脱力，他失血太多，而且身上满是炸伤与界断线造成的伤口。
　　苏晓深吸了口气，红晕的鲜血顺着下巴滴落，他一脚踹在卡库小腹上的同时，斩龙闪在半空掠过一道寒芒。
　　噗嗤。
　　卡库的右臂被斩断，就算右臂被斩断，那条断臂依然紧握武器。
　　卡库可谓憋屈至极，他精通六式的岚脚与剃，可因为被界断线缠住，这两招根本没有发挥的余地。
　　“周断！”
　　卡库怒吼一声，仅剩的左手支撑地面，双腿就像风车般转动，这是他的绝技。
　　苏晓发现情况不妙，可他毫无慌乱，死死拽住界断线，并将线轮锁死。
　　滋～。
　　刺耳的声音从线轮上传来，卡库的绝技被打断。
　　苏晓用尽全力向前踹处一脚，卡库此时正倒立，他一脚插在卡库的胯间。
　　噗激～，不知为何，苏晓脑补出一个画面，两颗鸡蛋被踹碎。
　　卡库的身体静止，全身抖动。可就算挨了这一记‘断子绝孙脚’，他依然有战斗的能力。
　　“指枪，乱岚。”
　　卡库虽然绝技被打断，而且蛋碎，疼痛的几乎昏厥，可借此机会，他用手指刺向苏晓的胸口。
　　噗嗤。
　　卡库的食指没入苏晓胸口，苏晓眼睛微瞪，鲜血顺着口角溢出。
　　“手指用岚脚？”
　　就在卡库将手指刺入他胸口时，卡库的指枪上放出几道岚脚的斩击。
　　他的肺脏与肝脏严重受损，心脏险些被划破，其他脏器的情况不得而知。
　　“虽然不清楚你为什么对我的战斗方式了如指掌，可这才是我的绝技。”
　　卡库刚想拔出手指，突然感觉胸口有一阵剧痛传来。
　　低头一看，一把长刀不知何时已经贯穿他的胸口。
　　“什么……时候。”
　　卡库的身体开始无力，这刀径直贯穿他的心脏。
　　“在你最得意的时候。”
　　苏晓横向掰动斩龙闪，心脏传来的绞痛让卡库跪在地上。
　　刷拉，斩龙闪从卡库的胸膛拔出，库卡抬头看向苏晓，还没等他没看到苏晓的脸，一抹刀光已经映入他的眼帘。
　　噗嗤。
　　一颗头颅飞起，鲜血溅了苏晓满身。
　　【你杀死了卡库】
　　【卡库为剧情关键人物，获得世界之源7.8%，现共获得世界之源23.4%。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值853点。】
　　【你获得宝箱（紫色）】
　　……
　　看到噬灵者只增加10点法力值，苏晓有些疑惑，以卡库的实力，噬灵者怎么会只增加10点法力值。
　　查看记录后苏晓了然，原来噬灵者已经增加100点法力值，达到这个衍生世界的上限。
　　拿着卡库掉落的紫色宝箱，苏晓不禁露出笑容，这个宝箱的含金量很高，甚至有希望开出恶魔果实。
　　卡库的果实是牛牛果实（长颈鹿形态），虽然果实能力不算优秀，可如果卖掉，一定能卖出不错的价格。
　　但这有个前提，那就是苏晓能开出恶魔果实。
　　“鬼鬼祟祟的，衮出来。”
　　苏晓看向门口，他与卡库战斗的最激烈时，房间外有来人了，一直隐藏在哪里。
　　“大哥，我们被发现了，怎么办。”
　　“这还用问吗，当然是去弄他，他现在重伤了。”
　　“大哥英明。”
　　国足三人走进房间，这三名身穿相同款式铠甲的壮汉，堪称三朵奇葩。
　　“兄弟们，怼他！”
　　国足的老大怒吼一声冲向苏晓，三人手中都拎着棒球棍，棒球棍上蓝光闪动，居然是三件相同的蓝色装备。
　　苏晓刚与卡库死战一番，如今又遇到国足，情况不妙。
　　出乎苏晓意料的情况发生，国足老大对着他就是一棍，他持刀迎击，但对方的力量并不强，根据苏晓估算，国足老大的力量属性也就是15点左右。
　　发现这点，苏晓脸上浮现笑容，他清楚了国足三人的情况，这三人都是圣骑士，防御力极强，恢复能力也不弱，可攻击力辣鸡。
　　发现这点，苏晓不再抵挡国足的攻击，目光紧盯着国足的老大，国足老大身体一抖，他感觉事情不妙。
　　斩龙闪高举，苏晓一刀斩在国足老大身上，直接破甲！长刀没入对方体内。
　　国足老大嗷的一声惨叫，眼泪都飙了出来。
　　“不好，这家伙有真实伤害。”
　　发现老大被砍，国足老二的停止攻击，手中浮现金色光芒奶老大，而老三则继续攻击。
　　苏晓不去理会其他两人，一脚踹倒国足老大，举刀就是劈头盖脸的一顿砍。
　　国足老大可谓鬼哭狼嚎，发现这一幕，老二和老三都开始奶国足老大。
　　国足老大泪奔，虽然他挨个几十刀都死不了，可这也太痛了。
　　“大侠饶命，我们错了。”
　　国足老大开始求饶，苏晓毫不理会。
　　斩了十几刀后苏晓停止，躺在地上这头的法力值应该清空了，可以换人。
　　国足的恢复能力强是没错，可苏晓不信他们的法力值无限，没有法力值看他们还奶个锤子。
　　苏晓是国足三人的克星！
第362章锤子
　　苏晓改变目标，国足老大借机站起。“想杀我，做梦！不过真疼。”
　　国足老大虽疼的龇牙咧嘴，可脸上洋溢着得意的笑容，国足三人的战斗方式是将敌人拖垮，将消耗战发挥到极致。
　　三人出了名的喜欢以多欺少，遇到独行侠就上前挑衅，遇到冒险团摆个阵型就跑，可谓风骚至极。
　　“生命值还剩70%，已经低于安全范围了。”
　　国足老大的安全范围让人无语，一般人的生命值高于50%为安全范围，而苏晓则是20%。
　　国足在这点很特立独行，他们的安全范围是生命值高于80%。
　　就在国足老大想奶自己一口时，他脸色巨变。
　　“法力值怎么……空了？！”
　　发现这种异常情况，国足老大不惜花费高额的乐园币查看战斗记录，在看到那一大排战斗记录后，国足老大一阵心惊胆颤。
　　【你受到270点伤害（120点基础斩击伤害+103点武器锋刃伤害+34点真实伤害+13点流血伤害）。】
　　【未知能量以燃烧你34点法力值。】
　　【未知能量以燃烧你34点法力值。】
　　【你受到283点伤害……】
　　【此统计为估测计算方式，并非准确数值，因各种因素在内，数据误差在2%～5%之内。】
　　看到这让人肝颤的攻击力，国足老大虚了，如果换成普通契约者，很可能会出现一刀秒杀的情况。
　　一次斩击四次判定是什么概念，在国足老大看到锋刃伤害与真实伤害后，心中已经打定主意，那就是跑，此地不宜久留。
　　更让他绝望的是，敌人每次攻击还会燃烧法力值，国足老大发誓，他从没见过如此厚颜无耻的能力。
　　“兄弟们，这家伙不好惹，风紧扯呼。”
　　国足老二、老三刚想迎击苏晓，就看到他们老大发来的战斗记录。
　　两人腿一抖，第一眼就留意到燃烧法力值的提示。
　　他们三人很抗揍不假，可这要建立在三人互奶的情况下，如果没有法力值，他们死的很快。
　　“大哥，跑不了啊，这家伙敏捷属性在30点以上。”
　　老二面露面色，他也想跑，可看了眼自己只有17点的敏捷，老二默默握紧手中的棒球棒。
　　国足老大当机立断，现在国足老三正在挨砍，发出杀猪般的惨叫。
　　“老二，锤子战术。”
　　“好嘞！”
　　国足老大有些肉疼的拿出一名药剂，喝下药剂后他身上蓝光闪动，法力值恢复20%左右。
　　“圣光锤。”
　　“圣光锤。”
　　国足老大、老二同时怒吼，手中形成一把金光闪耀的短柄大锤。
　　“走你。“
　　两人同时抛出圣光锤，金色锤子旋转着飞向苏晓。
　　听到身后的破风声，苏晓停止斩击，轻甩斩龙闪上的血迹，国足老三借机站起，撒腿就跑。
　　苏晓原地侧跳，跳在半空时他发现，那两柄金色锤子居然还能拐弯，应该是附带追踪效果。
　　停止后退，苏晓的瞳孔略微收缩，感知力激发，两柄锤子的飞行轨迹被他捕捉。
　　斩龙闪划过，苏晓一刀斩在其中一柄锤子上。
　　金色大锤看似凝实，实际却一触即碎，化成金色光芒笼罩在斩龙闪上，转眼将苏晓包裹。
　　【你受到圣光锤的定身效果，效果持续2秒。】
　　被定身2秒原本没什么，可金色大锤有两柄，而且国足老三同样喝下一瓶药剂，恢复法力值后也生成一柄圣光锤抛向苏晓。
　　在苏晓定身时，第二柄圣光锤到了，与之前那把不同，这把直接砸在苏晓身上。
　　【你受到圣光锤的定身效果，效果持续5秒。】
　　这还不算完，第三柄圣光锤也到了。
　　【你受到圣光锤的定身效果，效果持续5秒。】
　　【提示：发现猎杀者同时受到三次控制效果，判定中……】
　　【判定完成，三次效果未冲突，你将定身12秒，已定身2秒，剩余定身时间10秒。】
　　这是国足最强的能力，圣光锤原本只是普通技能，可国足这三朵奇葩将这种能力硬生生堆到30级，30级衍生出的效果就开始变态了。
　　追踪、无判定、效果累计叠加。
　　此时国足三人面带得意的笑容。国足老三还整理了一下发型～。
　　他们三人准备逃了，虽说他们将苏晓控住，可之前的交手让三人明白，苏晓绝不是脆皮高攻的近战，挨了他们十几棒球棒都面不改色，甚至不怎么在乎他们的攻击。
　　想到这点，国足老大气笑了，怎么会有这么全能的契约者，这莫非就是同时强化四种属性的好处？
　　“兄弟们，布阵！准备撤。”
　　请不要误会，国足三人并不是要摆出传送阵，他们只是想临走前摆个造型，之后跳窗逃……
　　就走国足三人刚想摆造型时，突然发现情况有些不对。
　　苏晓身上银色光芒闪动，将他定身的金光光芒迅速退去，这是【秘银圣戒（紫色）】的附带能力。
　　装备效果：秘银燃烧（主动），使用此技能后解除佩戴者所有控制效果。（35点智力属性以下释放的控制效果）
　　提示：秘银燃烧（主动）消耗100点法力值。
　　提示：秘银燃烧（主动）冷却时间为18小时。
　　……
　　苏晓恢复自由，冷冷的看向国足三人，他有种奇怪的感觉，这三个活宝似乎没什么杀意，好像并不是想杀他，而是打败他后勒索一些财物。
　　摇了摇头，轮回乐园内怎么会有这种契约者。
　　苏晓这次判断错了，国足三人的确如此，他们从没杀过任何契约者与剧情人物，他们的信念就是不杀。
　　虽然国足的行事风格奇葩，而且有些贱，可三人是轮回乐园内为数不多的好人。
　　“不好，这变态还有免控制。”
　　“大哥，造型还摆不摆了。”略有呆萌的老三问道。
　　老大气的眼前一黑，都到这时候还摆个屁，找死吗。
　　“摆你妹，撤！”
　　国足老大抓住老三，他怕老三深究怎么去摆他妹，那会浪费时间，那个强到有些变态的家伙已经冲上来。
　　三人同时跳窗，几秒后接连传来重物落地声。
　　苏晓站在破碎的窗口前，看着一瘸一拐跑远的三人。
　　“国足三人组吗。”
　　离开窗口前，苏晓没因为三人的逗逼而小看三人，三人的控制能力很强，而且三人中随便拿出一个都是一等一的主坦，无论加入哪个冒险团都会受到重用。
第363章收获时刻
　　本岛位置，身上缠满绷带的疯奶坐在一处破碎的围墙前，手中拿着一小块冥王图纸。“只有这样了，不出意料的话，国足很快就会被打退或战死，左轮，这次我们两个都败了。”
　　疯奶看向不远处的左轮男，左轮男口中叼着雪茄，正擦拭手中的左轮枪。
　　“我可没败，只是状态不佳，暂时撤退而已。”
　　左轮男同样得到冥王图注的残片，这对于他来说再简单不过。
　　“呵～，膀胱都被刺爆了……”
　　听到疯奶的话，左轮男摇了摇头，虽然这有些丢人，可事实如此，他不会狡辩。
　　“完全拼命的话，胜算五五开吧。”
　　疯奶点了点头，左轮的确有这个实力。
　　“之前你们交手你没用那招？”
　　“没…没用。”
　　左轮男灿笑一声，他不是没用，是根本没机会用，没有法力值他怎么开大招。
　　“这是哪冒出来的家伙，之前从没听过。”
　　疯奶拿出一袋小浣熊饼干，咔嚓、咔嚓的嚼着。
　　“虽然有些不甘心，可司法塔归他了。”
　　左轮男这次的收获不小，他已经满足。
　　急促的脚步声传来，是鼻青脸肿的国足三人。
　　“不出所料啊，这三个逗逼也被打退。”
　　疯奶与左轮男见面没开战，这是罕见的事，两人经常互看不爽。
　　“两位也在啊，不打扰了。”
　　国足三人马上改变方向，已经没有平常那骚浪贱的作风。
　　他们三人中有两人的法力值在10%以下，不能互奶，根本浪不起来。
　　“国足。”
　　左轮男喊了声，国足三人脚步一顿。
　　“去弄个这东西，能免惩罚。”
　　国足老大面色一喜，眼中很感激。
　　“不用谢我，这是在帮咕噜还人情。”
　　左轮男不去看国足三人，他在等衍生世界结束。
　　“懂了，咕噜最近怎么样。”
　　“还是老样子，喜欢杀人，喜欢吃糖。”
　　国足老大点头，叹了口气后走开。
　　“左轮男，我们双方合作如何。”
　　疯奶身旁的冬雪开口。
　　“不可能。”
　　“不可能。”
　　左轮男与疯奶同时开口，两人见面没开打已经是奇迹，合作完全是活在梦里。
　　“那……好吧，司法塔就这么放弃了？”
　　冬雪看来有些不甘心，左轮男起身离开，他准备捞最后一笔。
　　“和那家伙交手……想杀他很难，他想杀我也不容易，付出高于回报。”
　　疯奶继续吃着饼干，冬雪抬头看向司法塔。
　　司法塔内，苏晓走出房间，就在刚才，索隆那面已经分出胜负，是CP9的加布拉败了。
　　走进之前的房间，映入眼帘的是躺在地上的加布拉，加布拉已经失去意识。
　　苏晓缓步前行，神色看似轻松，实际却已经紧握斩龙闪。
　　突然间，苏晓沉腰跨步，全力将手中的斩龙闪抛出。
　　噗嗤。
　　斩龙闪没入加布拉的喉咙，钉在地上，加布拉双目怒症，他刚才已经清醒，想要偷袭苏晓。
　　身体一挺，加布拉挺尸。
　　【你杀死了加布拉】
　　【加布拉为剧情关键人物，获得世界之源5.7%，现共获得世界之源21.3%。】
　　【你获得宝箱（蓝色）】
　　收起加布拉的宝箱，苏晓没继续向司法塔上层走去，而是转身向楼下快步跑去。
　　还有18分钟就能完成任务，而距离任务的最大时限还剩23小时。
　　苏晓要确认一件事，那就是决战结束，他能否离开司法岛，这很关键。
　　快步离开司法塔，路飞与路奇的战场他没去，那不是个好地方，更何况如果他的设想成功，他能获得更大的收益。
　　苏晓没从司法塔正门离开，而是在侧面饶了一圈，用界断线抵达本岛，他继续前行，一直到前岛的海岸才停止，这里几乎是战场的最边缘。
　　轰、轰、轰……
　　炮弹声不断在司法岛上响起，应该是斯潘达姆下达了屠魔令。
　　五艘军舰同时炮击司法岛，炮火洗地，三座岛轰鸣不止。
　　站在海岸边，苏晓默默等待。
　　【保卫冥王图纸成功，主线任务：司法岛决战（已完成）。】
　　【公告：决战已结束，胜利方为草帽海贼团，草帽海贼团阵营契约者获得3%世界之源。】
　　所有契约者松了口气，决战终于结束，有图纸的契约者开始完成任务，并回归轮回乐园。
　　这次的回归任务很简单，只要离开司法岛的范围就可以。
　　衍生世界内的契约者数量不断减少，疯奶与左轮男都选择离开，司法岛正受到炮火攻击，如果被密集的炮火轰炸，他们也可能丧命。
　　并不是所以契约者都能回归，有些等待任务失败的契约者发现情况不对，他们的主线任务并没失败，也就是说，获得冥王图纸那名‘契约者’没选择完成任务。
　　他们还有机会夺取图纸，可这种机会他们一定都不想要，能打退疯奶与左轮男的契约者可不是好惹的。
　　轮回乐园宣布草帽海贼团胜利的那一刻，决战的限制消失，契约者可以离开司法岛。
　　苏晓心中大喜，成了，迄今为止，事情的发展与他设想的类似。
　　乘上岸边的一艘小船，正是那艘苏晓开来的海贼版快艇。
　　布布特尼坐在副驾驶上，又戴上那双太阳镜。
　　温暖的海风吹过，天空万里无云。
　　苏晓启动快艇，快艇转头水花四溅，确认方位后，他开始全速赶路。
　　两小时后，一座熟悉的岛出现在他视线内，七水之都。
　　弃船上岸，苏晓穿上一件黑袍，快步走向七水之都的一处民宅。
　　来到提前买下的民宅，苏晓倒了一杯水，咕噜咕噜几口喝光，脱下黑袍后躺在一张躺椅上，收获的时间到了。
　　拿出一只电话虫，苏晓将电话虫拨通。
　　“波噜、波噜、波噜。”许久后才有人接起电话虫。
　　“这里是东海日报，请问……。”
　　“我是白夜。”
　　听到白夜这个名字，电话内死寂一片。
　　“白…夜。”
　　重复了一遍白夜这个名字，电话虫内传来咬牙切齿的声音。
　　“让你们的头目来和我谈。”
　　苏晓不想和这些普通特务废话，他的要求对方没有决策权。
　　“你这叛徒，世界政府会追杀你到天涯海角……”
　　“不用说这些无意义的威胁，去找你们的头目。”
　　电话虫内传出不屑的冷笑声。
　　“你认自己还是科研部队的人？你现在是悬赏犯，赏金已经拟定好，3亿贝利。”
第364章你这疯子
　　苏晓有这么高的悬赏并不奇怪，他的实力虽然达不到3亿贝利，可他能制作太阳神阿波罗。罗宾只是懂得古代文字就被悬赏几千万贝利，而苏晓能制造用于大规模战争的炸弹，这个悬赏数目并不夸张。
　　“这样吗，那我就毁掉这只电话虫好了，顺便告诉你，冥王图纸在我手中。”
　　电话虫对面的特务突然不说话，许久后那名特务才有所反应。
　　“白…白夜先生，你…您稍等。”
　　刚才还语气嚣张的特务，此刻吓的连话都说不清，如果因为他的缘故导致冥王图纸线索遗失，那他一定见不到明天的太阳，不，今晚的月亮他都见不到。
　　对于世界政府的悬赏，苏晓没有任何想法，他又不是海贼世界的原著民，不要说3亿，就算悬赏30亿他也不会去理会。
　　等待许久，并没有特务头目出现，冥王图纸事关重大，且司法岛刚受到海贼的袭击，CP部门焦头烂额。
　　等待五分钟后，电话虫被挂断，可没过几秒电话虫就响起。
　　接起电话虫，一道中气十足的声音传来。
　　“这里是战国。”
　　听到电话虫中的介绍，苏晓一愣，与他通话的怎么会是战国？对方不太可能常驻在CP部门，这或许是一种转接技术？苏晓不太懂电话虫的原理，不过能与战国谈判，既是好消息也是坏消息。
　　战国的智商毋庸置疑，而且海军旗下也有诸多战力与慧将。
　　“说吧，你想怎么样。“
　　对于苏晓掌握冥王图纸这件事，战国并没怀疑。
　　那份假图纸他们已经得到，经过鉴定，只有图纸的封皮是真的，而作为假图纸的提供者，苏晓理所当然掌握着真正的图纸。
　　“战国元帅，我的要求并不高，一颗自然系恶魔果实。一份大剑豪留下的剑术心得，一块亚当木的核心枝干，一把无上大快刀。”
　　苏晓此时掌握着世界政府想要的东西，而且还给世界政府做了几天苦工，他当然会漫天要价。
　　电话虫对面的战国眼睛微米，对方要开始敲竹杠了。
　　“自然系恶魔果实不可能，无上大快刀也不可能，大剑豪留下的剑术心得……这个可以考虑，至于亚当木的核心枝干……这个绝无可能。”
　　战国的意思很明显，大剑豪留下的剑术心得可以考虑，自然系恶魔果实和无上大快刀他们根本没有，至于亚当木的核心枝干，战国的态度很坚决，绝不可能。
　　“是吗，那就算了，打扰了战国元帅。”
　　说罢苏晓就要挂断电话虫，世界政府并不是唯一的买家，海贼世界有很多人渴望得到冥王图纸，而且他们也能提供苏晓想要的东西。
　　比如唐吉坷德·多弗朗明哥，比如革命军，比如夏洛特·玲玲。
　　确切的说，苏晓不是在敲诈世界政府，而且在和世界政府做生意。
　　你嫌价高？那好，你可以不买，我卖给其他人好了。
　　冥王图纸不是世界政府的所有物，这东西是上一代帝国的遗产。
　　“你什么意思。”
　　听到苏晓有挂断电话虫的意思，战国的语气有些不善。
　　“我什么意思？战国，冥王图纸是属于你们的东西？”
　　听到苏晓的质问，战国没说话，冥王图纸的确不属于他们。
　　“少摆出一副我在勒索你们的模样，这是在交易，你拿出让我满意的东西，冥王图纸属于你们，如果拿不出，我就另寻买家，革命军其实不错，信誉远超出海军，就这样吧，战国元帅。”
　　说罢，苏晓放下电话虫，虽然时间有些紧，可他有办法联系到革命军的人。
　　革命军遍布世界各地，七水之都这种繁华的岛屿，当然会有革命军的眼线。
　　“等等！”
　　战国大喝一声。
　　“价格不满意我们可以继续谈。”
　　苏晓的手停在半空。
　　“战国元帅，我对海军的各位并不信任，还是算了吧。”
　　“少废话，你如果去找革命军，最多能得到你想要的一种东西，他们就算得到冥王图纸，造出冥王的可能性也不大，给我十分钟考虑，之后联系。”
　　“那好，静候佳音。”
　　双方同时挂断电话虫，苏晓拿出一根肉骨头递给布布特尼，布布汪接过肉骨头，低头啃着。
　　人类世界太复杂，布布汪心很累。
　　苏晓拿出冥王图纸，将冥王图纸重新抄录一份，他之后要完成任务，不知道冥王图纸是否会消失。
　　十分钟一到，电话虫果然响起。
　　“大剑豪留下的剑术心得海军可以提供，亚当木的核心枝干由世界政府解决，不过量很少，那东西都在各个贵族或天龙人手中，是身份的象征，短时间筹集的难度很高，如果这样你依然不满意，那就去联系其他势力吧。”
　　战国没有讨价还价的意思，直接说出他们能给出的价码。
　　“可以。”
　　苏晓毫不犹豫的答应，这些都是额外的收获，是任务之外他通过布局得到的好处。
　　战国沉声问道：“交易地点。”
　　“我在七水之都。”
　　听到苏晓直接说出自己的位置，战国一愣，似乎想到什么，他的脸色大变。
　　用眼神制止已经起身的青雉，战国感觉事情不对。
　　“这么轻易就说出自己的位置，我是应该说你自信好呢，还是说你自大。”
　　战国坐在元帅办公室内，附近坐着青雉、赤犬。卡普。鹤中将，还有一名世界政府的官员。
　　“随你怎么说，不过战国元帅，你见过太阳神阿波罗的威力吧，我这个人呢很胆小，如果感觉到危险……”
　　战国摇了摇头。
　　“不可能，太阳神的材料只筹集了三份，不对，难道……”
　　“问你个问题，战国元帅，太阳神的材料是谁写下的？太阳神又是谁制造的？我说一份材料是多少政府就提供多少，别忘了那东西是我制造的……”
　　战国额头上青筋暴起，对方拿着一颗爆炸直径半公里的炸弹在七水之都，如果那颗炸弹爆炸，引发的连锁反应可能导致七水之都沉没。
　　“你这疯子！”
　　战国挥拳砸向面前的办公桌，办公室内的所有人都沉没了。
　　“具体的交易地点之后我会提供给你们，交易时限是从现在算起四小时内，至于谁来交易……安排一名上校级以下的军官，女性，年龄在二十五岁以下，就这样。”
　　战国一阵无语，对方这是什么鬼要求。
　　“等……”
　　咔伽，电话虫被挂断。
第365章找上门
　　挂断电话虫，苏晓面露沉吟之色。
　　海军一定不会老实的交易，当海军派人来七水之都交易时，届时的七水之都将插翅难逃。
　　“幸好还有那伙人。”
　　苏晓暂时不去考虑这些，他从储蓄空间内拿出三把良快刀。
　　这三把良快刀都是紫色品质，评分在100至130之间，其中一把评分129的良快刀附加一种很不错的属性。
　　【血舞】
　　产地：海贼王品质：紫色
　　耐久度：62/62攻击力：33～64装备需求：力量27点，敏捷25点。
　　装备效果：影舞断（被动）：每次斩击敌人将削减敌人8%的防御力，效果持续20秒，此效果可叠加3次，共削减敌人24%防御力。
　　提示：影舞断（被动）效果叠加至3次后，将附加血流如注效果。（血流如注：敌人每秒损失2点生命值，并减少30%治疗效果。）评分：129简介：那飞溅而起的鲜血是多么美丽。
　　售价：未获得此物品所有权，无法出售。
　　提示：此物品已经过轮回乐园认证，因猎杀者未获得所有权，无所带出海贼世界。
　　……
　　苏晓脸上浮现笑容，终于弄到能增加斩龙闪锋利度的属性。
　　虽然影舞断（被动）不是直接增加锋利度，可它有两种效果，削减敌人防御，降低敌人的治疗效果。
　　苏晓之前与违规者战斗时，就体会到被削减治疗效果有多么恶心。
　　如果苏晓掌握这种能力，他的袭杀能力将增强很多，万军中取上将首级，奶妈都救不了。
　　将三把刀并排放在身前，苏晓将斩龙闪也放在一旁。
　　使用至尊刀锋技能，苏晓手中出现一团铁黑色幽光，铁黑色幽光成漩涡形搅动。
　　将铁黑色幽光靠近那三把紫色武器，铁黑色幽光仿佛活过来般，直接将三把紫色武器包裹在内。
　　“咔咔咔～。”
　　被铁黑色幽光包裹的三把紫色武器放出阵阵摩擦声，这三把紫色武器正被搅碎。
　　几十秒后，一缕紫色晶碎从幽光内飘出，向斩龙闪飘去。
　　斩龙闪快速吸收紫色晶碎，表面放出一抹紫芒，刃口更加锋利，刀身也变的更加坚韧。
　　不知是否是错觉，苏晓总感觉斩龙闪变的越来越华美，可斩龙闪的模样并没出现太大改变。
　　查看斩龙闪的属性，斩龙闪的锋刃值从0%增长至67%。
　　发现这一点，苏晓眼角一跳，三把紫色武器只增加斩龙闪67%的锋刃值，每把平均增加22%左右，也就是说，想让斩龙闪达到下一个品质，还需要两把紫色品质的武器。
　　想到还需要两把紫色武器，苏晓眼前一阵发黑，他在海军那里坑来三把良快刀已经是极限，再多海军不可能提供，这三把刀还是海军为了稳住他才提供。
　　锋刃值的提升难度越来越高，但这不是问题，苏晓也在不断变强。
　　查看斩龙闪的属性，增加了67%的锋刃值，斩龙闪的变化不小。
　　斩龙闪+8（锋刃值67%）
　　产地：灭法之影
　　品质：紫色
　　耐久度：85/85（提升5点）攻击力：61～107（提升7～10点）装备需求：灭法之影传承者
　　至尊锋刃效果1：锋利度+7至尊锋刃效果2：影舞断（被动）：每次斩击敌人将削减敌人8%的防御力，效果持续20秒，此效果可叠加3次，共削减敌人24%防御力。
　　提示：当影舞断（被动）效果叠加至3次后，将附加血流如注效果。（血流如注：敌人每秒损失2点生命值，并减少30%治疗效果。）+5附加效果：透甲性提升
　　+8附加效果：锋利度+2评分：121（提升21点）简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说。
　　价格：无法交易。
　　……
　　综合属性提升了一些，并没出现太大增强，在每次品质提升时，斩龙闪才会出现大幅度增强。
　　收起斩龙闪，苏晓起身离开民宅，虽然他很想休息一会，可还有事要做。
　　苏晓现在很疲劳，最想做的事就是睡一觉，在抵达司法岛后，他先是狙击契约者，之后又与违规者战斗，和违规者战斗后，他还没等喘口气，疯奶又出现。
　　当他打退疯奶又与卡库战斗，杀掉卡库后，国足那三个逗逼又找上门。
　　狙杀→战违规者→战疯奶→战卡库→打退逗逼。
　　苏晓连续进行了五场战斗，其中有三场是超高强度，稍有不慎就会丧命那种。
　　此时他最大的想法就是找张舒服的大床睡一觉，可他不能那样做。
　　海军即将抵达，他要布置一重保险。
　　走在七水之都的街头，经过一番打听后，苏晓得知一件事，他转身向城市中心方向走去。
　　七水之都中心区，一栋宽敞的民宅内。
　　“就在这里休息吧，这里曾经是汤姆的住所。”
　　鱼人可可罗婆婆手中拿着一瓶酒，大口喝着，她每天都是醉醺醺的模样。
　　草帽海贼团在房间内或站或坐，所有人脸上都略带忧愁之色，他们刚焚毁了黄金梅里号，那艘陪伴他们许久的船。
　　但也不是没有好消息，罗宾已经成功救出，这无疑是个好消息。
　　路飞此时正坐在一张餐桌前，虽是在呼呼大睡，可手上的动作不慢，不断向口中塞食物，这是出于本能的动作，他的身体消耗了太多能量，身体本能的驱使路飞不停进食补充。
　　“咚、咚、咚。”
　　民宅的房门被敲响，草帽海贼团的几人抬头看去，神色自然，他们认为是弗兰奇来了。
　　房门被推开，苏晓站在门口。
　　发现站在门口的是苏晓，草帽海贼团的几人马上站起，其中索隆挡在路飞身前。
　　“这家伙……”
　　索隆双手各持一把长刀，警惕的看着苏晓。
　　“你来做什么，我们好像没什么恩怨。”
　　山治警惕的看着苏晓，他此时正挡在娜美、罗宾身前，罗宾下意识退后两步，眼中略有慌乱。
　　“我来和你们做一笔交易。”
　　“交易？”
　　山治不解，可他摇了摇头，说道：“我们没兴趣和你做交易，而且我们也没什么东西可以和你做交易。”
　　“不，你们有。”
　　苏晓走进房间，神态轻松的找了一把椅子坐下，并没有战斗的意思。
　　“妮可·罗宾，看来你找到了不错的伙伴。”
　　苏晓看向罗宾，罗宾拍了拍山治的肩膀，示意她来交涉。
　　相比草帽海贼团的其他人，罗宾经历的更多。
第366章你吃了什么
　　“你不会无缘无故的来找我们，如果说交易，我们并不喜欢钱财……”
　　罗宾话说到一半停止，看了眼娜美。
　　“我…我也不喜欢钱。”
　　娜美有些心虚，她感觉事情不对。
　　苏晓摆了摆手，指了指路飞。
　　“叫醒他，我要和你们谈的事，要由你们船长做抉择。
　　“不可能，路飞他很累，有话直说。”
　　山治明显不同意，可索隆却推了推路飞。
　　“绿藻头，你做什么。”
　　“死厨子，事情不对。”
　　山治思考了一会，点了点头。
　　在危难关头，山治与索隆的决策有时很相似。
　　“那就叫醒路飞吧。”
　　索隆推了路飞几下，可路飞毫不反应，依然在一边睡一边吃。
　　山治制止索隆，示意他来，山治拿起一根辣椒，递到路飞手中。
　　路飞闭眼接过辣椒，直接塞进口中咔嚓、咔嚓的咀嚼。
　　三秒后，路飞的眼睛突然圆睁。
　　“好辣！”
　　路飞被辣醒，舌头伸的老长，山治递上一杯牛奶，路飞喝下后好了很多。
　　刚醒来的路飞有些茫然，索隆与路飞说明了情况。路飞的神色严肃起来。
　　“我认得你，你是司法塔楼顶的那家伙。”
　　“对，有件事想和你谈一谈。“
　　“什么事。”
　　苏晓拿出怀表看了看时间，距离海军抵达还有两小时。
　　“代替我去和海军交易，我会给你们一件物品，到时把那东西交给海军，海军会给你们两件东西，把那两件东西交给我，交易完成，这是联络我的电话虫。”
　　苏晓拿出一只电话虫放在餐座上。
　　路飞的眉头皱起，他听懂苏晓的意思，让他们拿着某件东西去和海军交易。
　　“虽然不清楚什么原因，可我拒绝。”
　　路飞断然拒绝。
　　“记住，和你们交易的是一名二十五岁以下的年轻女海军，如果发现情况不对，马上毁掉手中的东西。”
　　苏晓继续描述交易过程。
　　“我说过了吧，我拒绝。”
　　路飞压低头顶的草帽。
　　“你不会拒绝的，相信我。”
　　“不，我会拒绝的。”
　　苏晓轻笑一声：“交易途中并不危险，但在交易后要注意是否被海军跟踪。”
　　路飞站起身，直视苏晓。
　　“这一听起来就不是好事，所以我们不会做。”
　　苏晓点了点头，这的确不算是什么好事。
　　“那，同伴的性命也无所谓？”
　　苏晓说话间拿出一颗特级炼金炸弹，将特级炼金炸弹变成蛇形后抛出民宅。
　　轰！震耳欲聋的爆炸声传来，民宅一侧的玻璃窗尽数破碎。
　　噗通一声，娜美跪坐在地，手按在小腹上，低声呢喃：“怎么会……”
　　路飞没明白发生什么事，可山治却察觉出异常，快步靠近娜美。
　　“别靠近我！”
　　娜美大喊一声，快步退到房间的角落中，尽量远离同伴。
　　“这是……”
　　山治不解的看着娜美，娜美大口的喘息着。
　　“那种炸弹……我吞下了一颗，就在我肚子里。”
　　娜美的声音颤抖，可她在有意无意的靠近苏晓，这是个很聪明的举动，能减少苏晓引爆炸弹的几率。
　　“如你们所见，帮我完成交易，我帮她取出炸弹，交易就这么愉快的达成了。“
　　苏晓起身向房间外走去，他没去问路飞是否同意，对方一定会同意。
　　“等等。”
　　索隆突然开口。
　　“我去交易。”
　　“可以，我之前选定的人就是你。”
　　索隆点头，路飞拳头紧握，可他没再开口，他想去，可他已经没有战斗力，全身处于脱力状态，走路都困难。
　　“走了。”
　　苏晓看向娜美，娜美犹豫了一会，缓步走向苏晓，她体内有炸弹，暂时不能和同伴在一起。
　　“娜美。”
　　“别去。”
　　娜美脚步一顿，转头微笑的看着几人，虽然她体内有炸弹，可她感觉此行并不危险。
　　“没关系，我会回来的，很快。”
　　说罢娜美走出房间，跟随苏晓走远。
　　离开民宅后，苏晓环顾四周，他在寻找制高点，能观察全局的制高点。
　　一栋红色高楼映入眼帘，那里几乎是整个七水之都的制高点。
　　娜美亦步亦趋的跟在苏晓身后，两人很快抵达那栋高楼的天台。
　　苏晓拿出望远镜环顾四周，视野不错，就算出现紧急情况他也可以选择跳楼逃生，下方有一条水道，能直接逃入大海。
　　娜美默不作声的站在苏晓身后，她偷偷拿出天候棒，一双贼兮兮的大眼睛盯着苏晓的后脑。
　　正在观察周围的苏晓面色一僵，转头看向娜美，他很讨厌被人盯着后脑，那会让他回忆起被轮回乐园传送的感觉。
　　“布布，看住她。”
　　布布汪冲到娜美身边，虎视眈眈的看着娜美。
　　娜美看了眼布布特尼的体型，又看了眼自己的细胳膊细腿后，老实的蜷缩在楼顶。
　　“你到底想做什么。”
　　娜美刚说话，布布汪站起身，露出锋利的犬齿。
　　“我…我没动啊。”
　　布布汪打量面前这名长腿雌性，对方很不老实，布布很不高兴。
　　苏晓走到娜美身边。看着娜美：“时间不多了，躺好。”
　　“哎？！”
　　娜美一脸诧异，双手环抱胸口。
　　“我…你，别过来。”
　　“少废话，脱衣服。”
　　“哈？”娜美更加害怕。
　　苏晓眉头皱起，他这么说的确容易让人误会。
　　“不要误会，我只是要探查你的身体结构而已。”
　　娜美一愣，她从没想过有人能把强迫女性嘿嘿嘿说的这么清醒脱俗。
　　“我没误会，你别过来，再过来我跳楼了。”
　　“取炸弹而已，躺下！”
　　娜美哑然，她好像误会了什么，犹豫了一会，娜美乖乖躺下。
　　苏晓上前扯开娜美的衣物，娜美眼睛圆睁，马上开始挣扎。
　　苏晓用膝盖压住娜美白皙且平摊的小腹，手指点在娜美的胸口。
　　“救命啊～。”
　　挣扎了一会，娜美发现不对，苏晓并没进一步发展，可她现在上半身赤果，有些过于羞耻。
　　“停止呼吸，呼吸会影响我的感知。”
　　娜美一咬嘴唇，选择闭上眼，同时憋气。
　　一分钟后，娜美有些缺氧。
　　“哈～，哈～。”娜美大口呼吸，涨红的脸色恢复正常。
　　娜美试探性问道：“取出来了吗？”
　　苏晓惊奇的看着娜美，情况有些不对。
　　“你之前吃了什么，模样是一种胶状物。”
　　“我吃了一些粘糕。”
　　听到娜美的话，一旁的布布汪都开始翻白眼。
第367章回归与考核
　　苏晓被气笑了，娜美居然在吞下炼金炸弹后吃了粘糕，现在二者黏成一团了。之前娜美并不知道那是炸弹，这种事无法避免。
　　“炸弹取不出来了吗？”
　　娜美眼中有些绝望。
　　“不，能取出来，你同伴替我去冒险交易，我帮你取炸弹，这是合情合理的交易。”
　　苏晓沉吟了一会，拿出几根U形铁条。
　　叮、叮……
　　苏晓用U形铁条扣住娜美的四肢，U形铁条没入天台的水泥中，娜美被束缚住。
　　“喂，你要做什么，不是公平交易吗。”
　　娜美挣扎，可挣扎无效。
　　“避免你挣扎而已，你不会喜欢之后发生的事。”
　　苏晓在储蓄空间内拿出几种工具。
　　“这是个……什么东西？”
　　娜美错愕的看着苏晓手中一根胶皮管，胶皮管上还有一些不明物体，为金属质地。
　　“张嘴。”
　　“我不。”
　　苏晓点头，放下胶皮管，拔出斩龙闪。
　　“你这又是做什么，不要吓我。”
　　“你不同意用温和的方式取炸弹，那就换更直接的方法。”
　　娜美马上张开嘴，没过一会，楼顶传来呜呜声，偶尔还能听到一阵委屈哭喊。
　　一个多小时后，娜美蹲在天台，脸色铁青，她感觉整个人都不好了。
　　在娜美不远处，一颗炼金炸弹被扔在地上。
　　娜美已经没有之前那么害怕，迄今为止，苏晓都没做出太出格的举动。
　　炸弹已经取出，而且那个男人离开了楼顶，现在只剩一只狗，娜美开始考虑怎么逃跑。
　　滋～。
　　一根不易察觉的线丝缠绕在娜美手臂上，娜美感觉到那锋利的触感后，逃跑的想法打消。
　　苏晓回到天台，向远处看去，海岸线上出现几艘大型军舰。
　　军舰距离七水之都很远就停下，并放下一艘小船。
　　看到这一幕，苏晓拿出电话虫。
　　“东西在第四条街道的垃圾桶下，去拿。”
　　说完苏晓挂断电话虫，拿出蜘蛛女皇，光学红外探测镜8倍（主动）的冷却时间已到，苏晓直接开启。
　　通过瞄准镜，苏晓看到走向第四街区的索隆，索隆很快拿到冥王图纸。
　　苏晓扫了眼剩余停留时间，还有半小时，他已经完成主线任务，万幸的是冥王图纸没消失，这让交易难度减小很多。
　　“波噜、波噜、波噜。”
　　电话虫响起，是索隆打来的。
　　“东西拿到了，接下来怎么做。”
　　“去南面的海岸交易，之后我会联络你。“
　　苏晓挂断电话虫，另一只电话虫又响起，是海军方的电话虫。
　　“我们已经到了，你在哪。”
　　不是战国的声音，战国需要坐镇海军本部，而这道声音的白夜苏晓认得，是海军大将青雉，自然系果实能力者，不是苏晓现在能对抗的。
　　将瞄准镜对准军舰方向，青雉正站在一艘军舰的甲板上，手中拿着电话虫。
　　“我在哪不重要，把东西交给罗罗诺亚·索隆。”
　　“不行，你必须亲自来。”
　　“你在做梦吗。”
　　青雉不再说话。
　　“罗罗诺亚·索隆已经到了，交易吧。”
　　苏晓将瞄准镜对准海岸方向，索隆和一名女海军碰面，双方好像认识。
　　苏晓拨通索隆的电话虫。
　　“把东西举起来。”
　　索隆环顾四周，似乎在寻找苏晓的位置，同时将手中的东西举起来，那是一本小册子与一块指甲干大小的木材。
　　“可以，马上离开海岸边。”
　　五分钟后，波噜、波噜、波噜……急促的电话虫声响起，是青雉。
　　“冥王动力核心的那页在哪。”
　　看来海军找了这方面的权威人士，苏晓用瞄准镜环顾四周，他看到了一道熟悉的身影，贝加庞克。
　　“五分钟后告诉你位置，我需要验货。”
　　不等青雉说话，苏晓挂断电话虫，海军之所以这么放心的交易，是因为现在的七水之都插翅难飞，青雉有能力冻结这一片海域，海陆被封锁。
　　娜美呆呆的看着苏晓的背影，她好像看到了一名反派大BOSS正在指挥全局。
　　苏晓拿出联络索隆的电话虫。
　　“来中心区的第三栋楼楼顶。”
　　索隆没回话，从原本的步行变成跑步。
　　三分钟后，气踹嘘嘘的索隆来到苏晓所在的楼顶。
　　“东西拿来。”
　　索隆犹豫了几秒，最终将两件物品抛给苏晓。
　　【你获得大剑豪的剑术心得。】
　　【你获得世界树的枝干。】
　　……
　　【大剑豪的剑术心得】
　　品质：暗紫色类型：知识类卷轴效果：使用后将提升剑术或刀术5级（限于Lv.20以下）。
　　评分：170（注：暗紫色物品评分为151到260，评分越高的物品将越珍贵。）简介：此心得出于大海贼金狮子之手。
　　……
　　【世界树的枝干】
　　品质：白色（世界级）类型：未知
　　评分：？？？简介：浓缩的世界之源。
　　售价：20%世界之源（此物品未经精炼，无法带出此衍生世界），……
　　这两件物品无一不是异常珍贵，而且苏晓得知了一件事，比紫色更高级的品质为暗紫色，他从没在交易市场见过暗紫色品质的物品或装备，这种级别可谓凤毛麟角。
　　收起界断线，娜美重获自由。
　　“交易达成，之后各安天命，顺便提醒你们，海军大将青雉到了。”
　　索隆与娜美快步离开，苏晓坐在楼顶，点燃一支烟。
　　将【世界树的枝干】出售，他原本想用这东西‘敲诈’轮回乐园，可如今看来，他需要在贵族手中夺取才靠谱，之前的【世界树指环】是经过特殊加工，所以才那么珍贵，那或许已经用尽了他的运气。
　　计划完成，苏晓选择回归轮回乐园。
　　咔咔咔，冰冻声传来，一道寒气四溢的身影来到苏晓所在的楼顶，青雉到了，远处还有金色光芒闪动，应该是黄猿在防止苏晓逃跑。
　　“海军大将真是恐怖。”
　　苏晓的身体逐渐透明，青雉脸色一变，转瞬出现在苏晓身前，单手抓向苏晓的脖颈。
　　青雉抓了个空，苏晓消失在原地。
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　衍生世界：海贼王难度：Lv.3～？？（开放性世界，区域不同则难度不同）。
　　获得世界之源：41.3%完成任务数量：7.（主线任务×5、支线任务×1、猎杀任务×1。）综合评价：S。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）开始收取世界之源…，世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：25点属性点（已包含衍生世界内获得），26000乐园币。
　　综合评价为S，现今猎杀者等级为Lv.9，猎杀者等级+4，提升至Lv.10。（提示：猎杀者未通过一阶考核，现今可提升最高等级为Lv.10。）猎杀者等级已到达Lv.10，储蓄空间增至10立方米。
　　猎杀者等级已到达Lv.10，下个世界将对猎杀者进行二阶晋升考核。
　　提示：猎杀者以获得三次S级评价，分别为S-×2，S×1，获得特殊奖励，储蓄空间增加15立方米。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　苏晓在专属房间内睁开双眼，看着储蓄空间内的各种物品，他这次可谓是大丰收。
　　如果将这些东西全部转化成实力，他的实力至少提升一半，甚至更多。
　　今天去相亲了，这次废蚊没看上对方，原因不可描述，长的还不错，可……哎。
第368章强大而完美
　　返回安全的专属房间，苏晓没去提升属性等，他现在只想睡一觉。
　　一头栽倒在床上，他连衣服都没脱就昏睡过去，没错，就是昏睡，高强度的战斗已经让他精疲力尽。
　　不知睡了多久，苏晓在一阵啃咬声中醒来，抬头看去，沙发又牺牲了。
　　“布布，你过来。”
　　布布汪正啃的起劲，突然听到身后的声音，狗躯一抖，身体僵硬的转头看向苏晓。
　　苏晓此时的目光让布布汪体会到一种意思：‘你过来，我保证打死你。’
　　“汪。”
　　布布汪叫了声，狗头低垂，尾巴夹紧，典型的认错态度良好，可屡教不改。
　　“以后别啃沙发，去啃哑铃，沙发很贵。”
　　苏晓打着哈气起床，洗漱一番后精神抖擞，疲劳感一扫而空。
　　带着布布特尼来到夏的餐厅，饱餐一顿后苏晓向属性强化大厅走去。
　　他习惯先强化属性，越早强化属性，他适应的越快。
　　来到属性强化大厅，苏晓对这里已是轻车熟路，交纳100乐园币后，他获得一间属性强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：32敏捷：32体力：23智力：32魅力：3【猎杀者可自由分配属性点：25点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升三种主属性。】
　　之前苏晓已经发现，对于近战来说，体力属性的重要性不差与力量、敏捷等属性。
　　体力属性会衍生出很多能力，例如战斗时的耐力，恢复力、身体强度，以及对异常状态的抗性。
　　与违规者战斗时，苏晓的体力属性临时达到35点，原本已经足以致命的剧毒变的不再致命，他受承受的伤害大幅度减低。
　　这次苏晓足有20点属性点，他决定向体力属性倾斜一些，近战必须要有体力属性支撑，尤其是他这种独行侠。
　　更何况如果体力属性太低，他的力量、敏捷等属性也不能大幅度提升，否则后果严重，身体会崩溃。
　　斟酌一番，苏晓最终的分配方式是；力量+6，敏捷+5，智力+4，体力+10！
　　苏晓将体力属性直接提升到31点，算上竞技天王的加成，体力属性将达到33点。
　　【属性分配完毕，强化开始，强化时会伴随巨大痛处，是/否使用麻醉功能，本功能免费。】
　　这所谓的麻醉功能苏晓从没用过，今后也不打算用，那会影响强化效果。
　　属性强化仓开始运转，与前几次相比，这次强化属性并没出现那种痛不欲生的感觉，这和体力属性提升息息相关。
　　他的身体已经能承载力、敏、智三种属性，强化也就水到渠成。
　　强化很快结束，苏晓活动肩膀，选择强化体力果然没错。
　　握紧拳头，澎湃的力量感出现，苏晓深吸了口气，肺活量明显提升，各种脏器变的更有活力。
　　不仅如此，他全身的肌肉也出现变化，不是量的变化，而是质的变化，体型没发生改变，可抗击打能力显著提升。
　　苏晓深呼吸几次，他的呼吸如同长鲸吸水般，保守估计，深吸一口气后他能憋气5到10分钟，甚至更长。
　　如今苏晓的裸装属性已经变成：力量：38敏捷：37体力：33智力：36魅力：3裸装的3点魅力属性更加辣眼了，马文·华尔兹曾告诫苏晓要全面发展，可苏晓不清楚魅力属性对他有什么作用。
　　马文·华尔兹的意思很可能是，在战斗方面要全面发展，如：力、敏、体、智四种属性，苏晓之前的体力属性偏低，马文·华尔兹说的就是体力属性。
　　至于魅力属性的作用，在苏晓看来，这种属性是召唤师或外交人员才会培养的属性。
　　例如之前那名美少妇，对方的魅力属性在25点以上，苏晓在看到对方时，除了想把对方按在地上摩擦外，并没被强制魅惑。
　　毕竟对方付出了几十点属性点，获得先天好感是理所当然的事。
　　与其将珍贵的属性点强化在魅力属性上，苏晓更希望强化在力量属性上。
　　强化魅力可能被人按在地上摩擦，而苏晓是把别人按在地上摩擦，两者不能相比。
　　苏晓与剧情人物交涉，更多是凭借武力与算计，这和他接触的剧情人物有关，他所接触的剧情人物大多都不是善茬。
　　魅力属性暂时不用去提升，今后有机会再提升也不迟。
　　离开属性强化大厅，苏晓直奔技能升级大厅。
　　技能升级大厅宏伟依旧，地面光洁，装修华丽，豪华中不失庄严感。
　　技能升级大厅内人来人往，一些契约者聚集在一起讨论着什么，似乎在研究怎么分配技能比较合理。
　　苏晓不在乎怎么去分配技能，他的技能很少，只需要一股脑提升至顶级就可以。
　　技能只是辅助，战斗时还要靠个人的判断，可不是敌人一剑斩来马上开盾那么简单。
　　时机的把握，地形的优劣。敌人的优缺点，以及周围是否有其他危险，这些都需要考虑。
　　错一点就可能丧命，所以战斗时的容错率几乎是0，与其钻研用什么固定的技能组合去对付敌人，苏晓更喜欢临场发挥。
　　苏晓与一些契约者战斗时，他发现那些契约者在出招前都会停顿零点几秒时间，那是在思考要用什么技能。
　　就是这零点几秒的时间，苏晓已经一刀将敌人斩杀。
　　走进技能强化大厅，一名兔女郎迈着小碎步跑了过来，这名兔女郎上身穿着黑色低胸装，腿上套着黑丝，虽说穿着暴露，可这名兔女郎属于卖萌不卖身。
　　“契约者大人好，我是技能升级大厅的服务人员1312号。”
　　兔女郎侧身，做出一个请的姿势。
　　“请问契约者大人需要什么服务。”
　　苏晓这次知道，这里的服务很正规。
　　“升级主动技能。”
　　“契约者大人这边请。”
　　兔女郎在前面引路，虽然态度热情，可招待苏晓时偏于职业化。
　　很快，苏晓抵达一处强化仓前，这里有些类似于属性强化仓，外观有些许不同。
　　“请。”
　　苏晓走进技能强化仓，刚一走进技能强化仓，提示出现。
　　【请选择需要升级的技能。】
　　选择列表中只有一个选项，那就是六式·剃。
　　【提升六式·剃（主动技能）需花费2000点乐园币。】
　　苏晓暗道好黑，可技能还是要提升的。
第369章法力爆燃
　　“提升。”【你已选择提升六式·剃Lv.3，已花费2000点乐园币。】
　　苏晓支付乐园币后，周围变的一片黑暗，一道由白光组成的人影出现在前方。
　　那道人影的身形低俯，用出一次很标准的剃，人影的身体成半透明，发力时人影体内会浮现一股红色能量，这让苏晓清楚看到力的传导。
　　不仅有人影演示，关于剃的知识也涌入苏晓脑中，他对剃的理解快速提升。
　　十几分钟后，周围的黑暗消失。
　　【六式·剃已提升至Lv.4。】
　　技能提升一级的变化不明显，苏晓在海贼世界共获得76864点乐园币，他决定将剃提升至满级，看能否出现变化。
　　如果不出意外，剃在满级后应该会出现某种质变。
　　支付乐园币，剃的等级快速提升。
　　【六式·剃已提升至Lv.5。】
　　【六式·剃已提升至Lv.6。】
　　【六式·剃已提升至Lv.7。】
　　……
　　乐园币快速减少，苏晓很肉疼，但他要将剃提升至满级，这样一来他就有快速接近敌人的手段。
　　两小时后，苏晓脸色发黑，剃的上限等级有些超乎他的想象。
　　【六式·剃已提升至Lv.11。】
　　【六式·剃已提升至Lv.12。】
　　【六式·剃已提升至Lv.13。】
　　……
　　剃的等级在提升，苏晓对剃的领悟越来越深，如同已经练习十几年。
　　【六式·剃已提升至Lv.20！】
　　【六式剃已提升至满级，获得附加奖励，猎杀者可在以下选项中选择其一。】
　　1.超负荷：减短剃的使用间隔，剃的移动速度减少40%。
　　2.自由奔行：使用剃时减少恶劣地形对剃的影响。
　　3.急速行者：减少50%施展时间，剃的移动速度增强300%，使用间隔增加3000%。
　　三种选项，三种不同的发展方向，第一种是间隔短，可剃的移动速度慢，这种很适合远程契约者用于跑路。
　　第二种则是无视地形使用剃，例如在森林或山地。
　　第三种就很有争议了，增强明显，可削弱也同样明显。
　　加快50%的施展时间，这让剃更加出其不意，而增加的300%移动速度，这让剃的速度更加恐怖。
　　可最后一点让苏晓有些犹豫，那就是增加3000%的使用间隔。
　　如果按照现在的情况计算，在增强3000%后，他大概十分钟能使用一次剃。
　　两种选择摆在眼前，是选择持续使用，削减剃的移动速度，还是将剃增强到极致，牺牲使用间隔。
　　犹豫了许久，苏晓选择第三种，急速行者。
　　【你已选择‘急速行者’，六式·剃已经发生相应改变。】
　　虽说这样会导致剃的使用间隔加长，可苏晓学习剃的目的不是要用剃上蹿下跳的战斗，那不是他的战斗风格。
　　他学习剃的主要目的是为了快速接近敌人，只要能和敌人近身，事情就好办了。
　　查看剃的属性，提升至Lv.20的剃发生巨大改变。
　　【六式·剃：Lv.20（主动技能）】
　　技能效果：超高速向前方移动2～50米，期间移动速度达到身体所能承受的最大值。
　　提示：每次使用剃将消耗50点体力值，冷却时间十分钟。
　　提示：移动期间可修正方位或停止。
　　……
　　离开技能升级仓，苏晓看向技能升级大厅的大门。
　　“剃。”
　　嗖的一声，周围契约者只感觉身旁有一道黑影闪过，根本看不清苏晓的身形。
　　站在技能升级大厅外，苏晓对剃很满意。
　　发动时间短，而且速度极快，他的动态视力勉强能跟上，如果用这招靠近法师，法师根本反应不过来。
　　迄今为止，苏晓可以称的上法师杀手，今后再遇到法师，直接冲上前就是一刀，相信那些法师一定会一脸懵逼，不过这一切的前提是双方敌对，他可不是没事乱砍人。
　　回到专属房间，苏晓还有很多事要做，他拿出几颗灵魂结晶与【大剑豪的剑术心得】。
　　首先拿起一颗灵魂结晶（小），苏晓要提升青钢影能力。
　　青钢影已经达到Lv.9，之前他就有种预感，青钢影在达到Lv.10后，应该会出现不小的变化。
　　一颗灵魂结晶（小）在手中破碎开来，同时苏晓花费了1000乐园币。
　　【青钢影已提升至Lv.10！】
　　【因青钢影已达到Lv.10，解锁能力‘操控者’。】
　　苏晓暂时没去看轮回乐园的提示，他体内青钢影能量正快速发生变化。
　　在强化属性后，他的法力值已有893点，在不到三秒钟的时间内，他的法力值消耗一空，全部转化为青钢影的能量。
　　青钢影能量在苏晓体内运转，这些能量很快集中在一起，并以一种特殊方式进行压缩。
　　剧痛从胸口传来，苏晓单手按在胸口，眉头紧锁。
　　剧痛持续半小时才消失，苏晓已是满身冷汗，当剧痛消失时，体内青钢影能量减少了一半。
　　确切的说，青钢影能量并不是减少，而是进行了压缩。
　　苏晓马上查看青钢影的属性。
　　青钢影：LV.10（主动技能）使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗1～30点法力值，法力值消耗量可自由操控，法力值低于1%后自动关闭。
　　技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将燃烧敌人5～50点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。（燃烧敌人法力值与造成的真实伤害，取决于猎杀者每分钟消耗的法力值。）提示：如果猎杀者开启（青钢影）每分钟消耗30点法力值，青钢影能量运转将达到峰值，持续峰值10分钟后，猎杀者将获得法力爆燃效果，下次攻击对敌人造成敌人已消耗法力值的60%真实伤害。（如敌人已消耗100点法力值，将对敌人造成60点真实伤害。）提示：法力爆燃冷却时间为48小时。
　　……
　　青钢影可谓改头换面，威力可以自由操控，更重要的是，苏晓全力开启青钢影十分钟后，他将获得法力爆燃效果，他的那次斩击将非常恐怖，基础攻击+锋刃伤害+青钢影伤害+法力爆燃伤害。
　　如果一名法爷刚与敌人厮杀一场，苏晓又恰好最大化开启了青钢影十分钟，那绝对是一刀秒的效果，绝不需要第二刀。
　　感觉到实力迅速变强，苏晓脸上浮现喜色，不过青钢影不是重头戏，那三颗灵魂结晶（中）与【大剑豪的剑术心得】才是重头戏。
第370章实力暴涨
　　拿起三颗灵魂结晶（中），苏晓尝试提升刀术大师：LV.10。【提升刀术大师Lv.10需要灵魂结晶（中）×1，6000点乐园币。】
　　虽然价格不低，可这在苏晓的承受范围内，想要快速变强，提升刀术大师无疑是最好的选择。
　　手中的灵魂结晶（中）破碎开来，同时乐园币快速减少。
　　【刀术大师已提升至Lv.11。】
　　【刀术大师已提升至Lv.12。】
　　【刀术大师已提升至Lv.13。】
　　三颗灵魂结晶（中）与18000点乐园币转眼消耗，这都是苏晓冒着性命危险得来，可这消耗值得，他变的更强了。
　　半小时后，苏晓的双目睁开，斩龙闪出现在手中，此时他握刀的感觉与之前大不相同。
　　变强并未就此结束，苏晓拿起【大剑豪的剑术心得】，这东西能提升5级刀术大师。
　　【是/否使用大剑豪的剑术心得。】
　　选择使用，周围空间涌动，苏晓一愣，这是要被传送的前兆。
　　眼前光影闪动，苏晓来到一处道馆内。
　　环顾周围，苏晓有种熟悉的感觉。
　　“这里是……试炼场？”
　　苏晓很不解，他用个卷轴怎么会来到试炼场。
　　“我的弟子，我们开始吧。”
　　一道中气十足的声音传来，苏晓定睛一看，不远处站着一位满头蓬松金色长发，头顶插着半个船舵的强壮老者，远一看，这家伙很像一只金毛公鸡。
　　这是海贼世界的飞天提督·金狮子，一名声名赫赫的大海贼，这又是什么鬼。
　　苏晓很不解，他之前认为，使用大剑豪的剑术心得后，会让刀术大师直接提升5级。
　　可现在看来不是那么回事，这是让金狮子亲自指导他，一直到他的刀术提升5级后金狮子消失。
　　虽然与设想中的情况不同，可苏晓心中大喜，这远比跳跃性的提升刀术大师要可靠。
　　如果是海贼世界的原著民得到【大剑豪的剑术心得】，需要慢慢研读才能提升实力。
　　如今的【大剑豪的剑术心得】已经通过轮回乐园的认证，并被判定为暗紫色品质，所以轮回乐园省去研读的过程，转变为现在的方式。
　　【已开启辅助训练模式。】
　　随着轮回乐园的提示，苏晓脑中变的一片清明，对事物的领悟能力提升了很多。
　　【时间锁定完成，此场景将在猎杀者刀术或剑术提升5级后消失，期间猎杀者需全力提升刀术或剑术，如发现猎杀者有其他行为，场景终止。】
　　苏晓点头，暗紫色品质的物品与紫色大不相同。
　　“别愣着了，开始吧。”
　　金狮子催促苏晓，苏晓拔出斩龙闪，金狮子给他一种奇怪的感觉，对方似乎只会传授给他刀术或剑术方面的知识。
　　“首先，你要明白什么是剑，你挥剑的意志是什么……”
　　金狮子将他的知识毫不保留的传授给苏晓，苏晓认真聆听，就像一块干瘪的海绵在快速吸收‘水分’。
　　金狮子讲解了一会后，拔出腰间的‘樱十’与‘枯木’两把剑。
　　兵器碰撞声传来，没过几分钟苏晓就败下阵来，而且金狮子并没用全力。
　　“基本功很扎实，不过你的斩击中少了一种东西。”
　　金狮子盘坐在地上，双腿健在，并不是用两把剑代替双腿。
　　“剑术初期比拼的是力量与技巧，而到了高深程度则不同，所谓剑术，并不是只有用剑的技法，而是一个变强的过程，对自我的体悟，对心的体悟，对剑的体悟，甚至于对自然的体悟。”
　　金狮子凭空挥出一剑，‘樱十’的剑身上火焰缭绕，灼热感迎面扑来。
　　“记住，修行剑术是一个不断突破自我，由内而外变强的过程，到了你现在的程度，不要去在意基础的动作，劈、砍、挑、刺这些动作已经融入你的血液中，你完全可以下意识用出最标准的动作。”
　　苏晓一言不发，他不想打断金狮子的教导，这种教导太珍贵了。
　　“不要迷茫，不要疑惑，无论你的剑术是用于杀人还会救人，那都是你对自身的本领，承认它，认同它，了解它，不断变强，剑术是没有极致的。”
　　苏晓拔出斩龙闪，将身心放松，随手斩出一刀。
　　……
　　刀术大师的提升开始，在金狮子的指导下，苏晓对手中兵刃的体悟越来越深，他已经沉浸在这个变强的过程中。
　　不知过了多久，轮回乐园的提示突然出现。
　　【刀术大师已提升至Lv.18。】
　　在轮回乐园的提示后，苏晓眼前的场景变化，金狮子消失了，道场消失了，他回到专属房间内。
　　虽然心中不舍，可这也是无可奈何的事，他的刀术大师已提升5级。
　　“心、刃、自然的体悟吗，由内到外的变强过程，很有道理。”
　　苏晓斩出一刀，斩龙闪划破空气，发出一声呜咽声。
　　铮。
　　一道淡蓝色刀芒脱离斩龙闪的刃口，在不远处的冰箱上留下一道斩痕。
　　苏晓愕然，低头看了眼斩龙闪，又抬头看了眼冰箱上那道不深的斩痕。
　　他刚才斩出刀芒了！
　　苏晓脸上不禁浮现笑容，虽然他斩出的刀芒威力很弱，可这是一个信号，他的刀术完全达到超自然的程度，已经能斩出刀芒。
　　这是传奇的开头，斩不出刀芒，刀术就永远局限于平凡，只能算是挥舞兵器而已，能否斩出刀芒是个风水岭。
　　苏晓有种预感，当刀术大师达到Lv.20后，他刀芒的威力将大幅度增强，甚至与他近战斩击的威力相同。
　　再次斩出几道刀芒，虽说威力感人，可炫酷无比，而且那种挥刀斩到远处的感觉很爽。
　　苏晓收起斩龙闪，带着布布特尼快步走出专属房间。直奔竞技场。
　　来到竞技场，在漫长的等待后，他匹配到一名竞技场一阶排行十七名的契约者。
　　五分钟后，苏晓走出竞技场，对如今的实力有了新的认知，那名排行十七名的契约者有些倒霉，她是一名法师，娇美的血法师。
　　被苏晓斩了两刀后，那名娇美的法师直接选择投降，原因是她那根法杖不适合近身挥舞，至于技能，她不可能顶着苏晓的斩击放技能。
　　如果苏晓之前的战斗力是100，那现在的战斗力至少是200起步。
　　刀术大师是他的主要战斗手段，刀术大师足足提升了8级，有现在的战斗力并不夸张。
　　【刀术大师：LV.18.（被动）】
　　技能效果：提升刀类武器攻击力77%，刀术技巧大幅度提升。
　　Lv.10附加能力万物律动（高级）：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　……
　　无论怎么看，现在的刀术大师都有点恐怖。
　　心情大好的苏晓回到专属房间，沿途还给布布汪买了800点乐园币的高级零食，这可把布布汪高兴坏了，躺在一堆零食中撒欢。
　　盘坐在床上，苏晓拿出一堆猩红卡与三枚宝箱。
　　猩红卡×10，蓝色宝箱×2，紫色宝箱×1。
　　抛动手中的命运救赎打火机，‘欧皇’时刻到了。
第371章闪开，让本汪来
　　苏晓将猩红卡拿起，他准备先开猩红卡，开启猩红卡耗时较长，无法使用命运救赎。
　　每张猩红卡可以开启三次，十张也就是三十次。
　　对于手中这些猩红卡，苏晓并不抱太大希望，这些猩红卡中没有太强的契约者，当然也不排除小概率事件。
　　【是/否使用猩红卡。】
　　选择使用，一张猩红卡逐渐溶解开来，化成一道血色漩涡。
　　血色漩涡高速旋转，内部深不见底。
　　开猩红卡的坑爹程度苏晓早就领会，每次开猩红卡，他都有种买彩票的感觉。
　　看到血色漩涡出现，布布汪的耳朵直立，凑到苏晓身边，那目光似乎在说：‘主淫，你的手太黑，还是本汪来吧。“
　　看着布布汪那双水汪汪的大眼睛，苏晓马上理解布布汪的意思。
　　“我可是开出过紫色武器，你这二货哪来的自信。”
　　布布汪一番白眼，长叹口气，它还开出过紫色戒指呢。
　　苏晓将手伸入血色漩涡，一件质感光滑且柔顺的物体出现在手中。
　　他脸色一变，这东西他很熟悉，极有可能是内衣一类的物品。
　　抛下手中的东西，苏晓抓向另一件物体。
　　这次的手感正常的一些，苏晓的手从血色漩涡内抽出。
　　【你获得TMT恢复液】
　　【TMT恢复液】
　　产地：魔法禁书目录
　　品质：绿色
　　类型：恢复品效果：使用后恢复30%生命值，同时获得力量+1，体力+1，魅力+1效果，效果持续15分钟。
　　评分：26简介：魔法与科技融合的产物，饮用无副作用。
　　……
　　手气不错，直接开出一瓶绿色恢复品，苏晓很满意，布布汪则是满脸不可置信。
　　“继续。”
　　苏晓突然对开猩红卡感兴趣起来，他再次将手探入血色漩涡。
　　依然是朦胧一片，只能凭手感判断。
　　突然间，苏晓抓到一物，这东西的手感有些奇怪，他无法判断这东西的大概。
　　索性将手抽出，苏晓拿出第二件物品。
　　看着手中的物品，苏晓脸色毫无变化，甚至想拿拖鞋抽布布汪一顿。
　　布布汪将头凑了过来，好奇的打量苏晓手中的东西，单纯的布布汪并不认得这东西。
　　苏晓手中拿着两颗椭圆形塑料蛋，两颗椭圆形塑料蛋尾端链接着电线，电线另一端有个开关。
　　出于好奇心，布布汪咬了下开关。
　　嗡嗡……
　　椭圆形塑料蛋开始震动，苏晓面色一僵，把开关关掉。
　　椭圆形塑料蛋突然震动，这让布布汪的眼睛开始雪亮，布布汪心中好奇，这到底是个什么东西。
　　苏晓将手中的东西扔进垃圾桶，他可以确定，这枚猩红卡的白夜是名女契约者。
　　这张猩红卡还有最后一次机会，苏晓随缘开启，开出一根口红，用处不大。
　　这种情况很正常，苏晓没气馁，可他万万没想到，跳弹和口红只是个前兆而已。
　　【你获得牛肉（1.33公斤）】
　　【你获得飞科牌剃须刀（普通物品）】
　　【你获得袜子（普通物品）】
　　【你获得杜蕾斯（草莓味）】
　　苏晓牙齿咬的咯咯作响，开出套套就有点过分了，还是草莓味的。
　　猩红卡的数量快速减少，十分钟后，苏晓手中仅剩三张猩红卡。
　　他面前的物品可谓‘琳琅满目’，这些物品中也有装备，可装备的品质都很低。
　　白色品质的装备共五件，服饰与武器皆有之，这些东西的价格相加不超3000乐园币。
　　苏晓终于明白那些契约者为什么会弱，一身绿草、白云（绿色品质）与（白色品质），不弱才怪。
　　虽然有装备也不一定强，可装备是不可或缺的辅助物品，对战斗力的加成很明显。
　　“汪～。”
　　布布汪叫了声，示意它来开猩红卡。
　　苏晓点了点头，这次换布布汪登场，布布汪几口吃光面前的零食，添了舔嘴凑上前。
　　一道血色漩涡出现，布布汪将狗头探了进去，身后的尾巴摇个不停。
　　很快布布汪叼出一件物品，苏晓愕然。
　　【王权手杖】
　　产地：甲铁城的卡巴内瑞
　　品质：绿色
　　攻击力：13～29类别：武器（法杖）
　　耐久度：27/31装备需求：智力12点以上。
　　装备效果：王权（被动），加快30%施法速度，减少3点法力值消耗。
　　评分：29简介：腐朽的王权已不在，只留下这根权杖。
　　价格：3600乐园币
　　……
　　布布汪居然开出一根绿色品质的法杖，要知道法杖的价值高于其他装备，这根法杖卖出8000乐园币绝对没问题。
　　可布布汪的好运也到此终结，之后两张猩红卡只抽到三件白色装备。
　　猩红卡开完，苏晓整理收获的物品。
　　白色装备×8，绿色药剂×1，绿色装备×1.十张猩红卡就这样打水漂，如果换算成乐园币，最多一万乐园币左右。
　　苏晓近期内不想开猩红卡，他的目光看向三枚宝箱。
　　叼上一支烟，苏晓用命运救赎将烟点燃。
　　啪～，火苗窜起，苏晓深吸一口香烟，吐出淡金色烟雾。
　　此刻他欧皇附体，目光都比以往犀利很多。
　　拿出加布拉掉落的蓝色宝箱.【是/否开启宝箱（蓝色）】
　　苏晓不慌不忙的开启，时间还有两分钟，很充裕。
　　加布拉的宝箱开启，几件物品出现在苏晓手中.【你获得3000乐园币。】
　　【你获得朗姆酒。】
　　【你获得特制绳索】
　　……
　　【朗姆酒】
　　品质：蓝色
　　类型：消耗品效果：饮下整瓶朗姆酒后，移动速度增加15%，疼痛抗性增加60%，力量+3，敏捷+3，体力+3，效果持续10分钟。
　　评分：60简介：千万不要去招惹一个喝醉的人。
　　……
　　【朗姆酒】的属性不错，很适合在战斗中使用，尤其是减少疼痛的属性。
　　而【特制绳索】是一件绿色武器，这件武器很奇特，是一根绳子。
　　苏晓有种预感，这东西可能很难以出手，迄今为止他没见过有契约者用绳子战斗。
　　第一枚宝箱好不错，气运之力（主动）的持续时间还剩1分30秒，苏晓拿起音无猫头鹰掉落的宝箱。
　　宝箱开启，这次的收获很一般。
　　【你获得1000点乐园币。】
　　【你获得2100点乐园币。】
　　这枚宝箱很水，考虑到杀死音无猫头鹰时的情况，这并不奇怪。
　　拿起最后一枚紫色宝箱，苏晓的精神高度集中。
　　【是/否开启宝箱（紫色）。】
　　“开启。”
　　苏晓话音刚落，刺目的紫色光芒在宝箱内喷涌而出。
　　紫色宝箱闪了！
第372章欧皇附体！
　　紫色光芒照耀在苏晓的脸颊，这让他不禁侧过头。
　　一旁的布布汪也侧过头，它差点被亮瞎狗眼。
　　紫色光芒持续了很久，当紫色光芒退去时，两件物品出现在手中。
　　看到其中的一件物品，苏晓的心脏加速跳动。
　　此时他手中拿着一根香蕉模样的果实，这颗果实表皮为红色，表皮上满是螺旋状花纹。
　　他手中的是一颗动物系恶魔果实！
　　苏晓已经猜到这是颗什么种类的恶魔果实，可他对这颗恶魔果实依然很好奇。
　　【你获得动物系恶魔果实。】
　　【你获得恶魔低语。】
　　……
　　【牛牛果实（长颈鹿形态）】
　　产地：海贼王品质：暗紫色类型：恶魔果实（消耗品）
　　效果：使用此恶魔果实后将获得长颈鹿形态，可在人类形态，人兽形态，全兽化三种形态切换。
　　提示：食用此恶魔果实后，力量+7，敏捷+8，体力+10，智力+3，魅力+5.提示：恶魔果实畏惧大海与海楼石，遇到两者将会出现脱力反应，如身体超过60%浸泡在淡水中，会出现轻微脱力反应。
　　评分：259（注：暗紫色物品评分为151到260，评分越高的物品将越珍贵。）简介：恶魔的力量？不，这是规则的力量。
　　……
　　上下打量手中的恶魔果实，苏晓正在犹豫，是否吃下吃东西。
　　之前他根本没有吃恶魔果实的想法，可万万没想到的是，吃恶魔果实居然能提高这么多属性。
　　将一颗恶魔果实提升的属性相加，足足有33点，33点属性是什么概念。
　　可另一个问题摆在眼前，这颗恶魔果实除了增强属性外，并没什么卵用。
　　变身为长颈鹿？苏晓摇了摇头，先不说那与他的审美观不符，与他的战斗风格更是风马牛不相及。
　　经过慎重考虑，苏晓决定不吃这颗恶魔果实，审美观不和，战斗方式不和，更加重要的是，他无法确定这颗果实是否与灭法之影职业冲突。
　　如果学习了某种与灭法之影冲突的技能，灭法之影会噬灭那个技能，可恶魔果实不同，恶魔果实的力量阶位不低，就算灭法之影最终能将恶魔果实能力噬灭，苏晓能否幸存是个未知数。
　　为了性命安全与不变成长颈鹿，苏晓决定将这颗恶魔果实卖掉，虽然它增强的属性很诱人。
　　实力的发展要有一条明确路线，不能看到什么能力强就学习那种能力。
　　心中打定主意将恶魔果实卖掉后，苏晓看向另一件物品。
　　【恶魔低语】
　　产地：未知
　　品质：紫色
　　类型：消耗品（1/1）
　　效果：使用此物品后，将获得被动技能：恶魔之力。
　　恶魔之力：每次攻击时附加3点真实伤害。
　　评分：150简介：恶魔的力量让人敬畏。
　　……
　　【恶魔低语】的模样是一个黑色木雕，约有十公分长短，黑色木雕是一尊栩栩如生的恶魔。
　　看到这东西，苏晓眉头一挑，虽然恶魔之力的伤害很低，可那是真实伤害，正可谓蚊子再小也是肉。
　　使用【恶魔低语】，苏晓的技能列表上出现一个被动技能。
　　恶魔之力：Lv.1（被动技能）技能效果1：攻击时附加3点真实伤害。
　　技能效果2：可通过祭献装备提升恶魔之力等级，祭献的装备品质越高，恶魔之力将越强。
　　……
　　【提示：发现猎杀者掌握新能力‘恶魔之力’。】
　　【检核到‘恶魔之力’与灭法之影职业默合度超过89%，‘恶魔之力’以归纳入灭法之影技能列表。】
　　得到轮回乐园的提示，苏晓不仅陷入沉思，他之前也学习过其他被动技能，无一例外，这些能力大多数都被归纳入灭法之影的技能列表。
　　这让苏晓产生了一个猜测，灭法之影的兼容性应该很强，只要不和法师类技能沾边，灭法之影都会接纳那些能力。
　　苏晓拿起一件白色装备，尝试将这件装备祭献。
　　一股黑色能量从苏晓手中蔓延而出，那种黑色给人一种不祥感与敬畏感。
　　苏晓眉头紧锁，心中感觉有些不妙。
　　就在此时，他体内的青钢影能量突然暴走，全部涌向黑色能量。
　　“啊～。”
　　鬼哭狼吼的惨叫声在耳边传来，青钢影的能量开始噬灭恶魔之力。
　　“破法者，你是破坏者！”
　　一道洪亮声音在耳边传来，可苏晓没看到任何人。
　　“太好了，破法者没有灭绝，我们恶魔族与破法者为世代盟友，我们曾一起辉煌，也曾一起衰败，破法者居然掌握了我们恶魔的力量，不可思议，这简直是奇迹。”
　　那道声音似乎非常兴奋，而且带着一种亲切感，似乎见到久违的亲人般。
　　“这次等恶魔之力太有辱我们恶魔族，第三代破法者唐·西林曾是我们恶魔族的恩人，拿去吧，这是最纯粹的恶魔之力，其中没有任何意念。”
　　耳边的声音消失，之前寄存在苏晓手臂内的那股黑色能量开始发生改变，变成血红色。
　　青钢影能量扑上前，血红色能量没有反抗的意思，逐渐被青钢影能量排挤出苏晓体内。
　　血红色的恶魔之力并没消散在空气中，而是在苏晓的右手背上形成一道血红色十字印记，就像一道血红色纹身。
　　发现血红色恶魔之力不再寄存在苏晓体内，青钢影能量恢复平静，似乎允许这股恶魔之力寄存在苏晓的体表。
　　【提示：你的被动技能恶魔之力发生变化，以进化为恶魔之印。】
　　恶魔之印：Lv.1（被动技能）技能效果1：攻击时附加10点真实伤害，。
　　技能效果2：可通过祭献装备提升恶魔之印等级，你已与高等恶魔达成平等条约。
　　……
　　苏晓有些不明所以，不过他发现一件事，灭法之影并不是只有敌人，也同样有盟友，而且这盟友出奇的大方。
　　尝试祭献装备，苏晓手背上的恶魔之印闪动，几件白色装备消失。
　　将全部白色装备祭献后，恶魔之印达到Lv.2，真实伤害提升3点。
　　得到这种被动技能让苏晓心情大好，今后有品质低或不好出手的装备，他可以将那些装备祭献掉，恶魔之印每级提升3点真实伤害，到了高级后很可观。
第373章奇怪的绵羊
　　苏晓整理储蓄空间内的物品。猩红卡与宝箱已经开完，如今储蓄空间内剩余的物品不多，分别有：
　　灵魂结晶（小）×1.白银荣誉勋章×1。
　　恶魔果实（暗紫色）
　　王权手杖（绿色）特制绳索（绿色）乐园币：29900苏晓的实力提升完成，剩余的事就轻松很多，售卖物品以及将炼金药剂学开启。
　　不过在处理这些之前，苏晓准备将【白银荣誉勋章】用掉。
　　荣誉商店是轮回乐园对猎杀者的优待，在苏晓看来，这可能是成为猎杀者唯一的好处。
　　荣誉商店就在专属房间的角落中，模样酷似一台大型自动售货机，不过这东西科技感十足。
　　专属房间内布布汪有两样不敢啃，一是苏晓，另一个就是荣誉商店。
　　布布汪也曾打过这东西的主意，后果可想而知，布布汪是哭着找到苏晓的，当时的模样别提有多委屈。
　　从那之后，布布汪绕着荣誉商店走。
　　【欢迎猎杀者使用荣誉商店，请阅读以下条例。】
　　1，荣誉商店内物品仅能用荣誉勋章兑换。
　　2，荣誉商店兑换的物品为锁定物品，无法与其他契约者进行交易。
　　3.猎杀者禁止向任何人提及荣誉商店的存在，否则将被强制处决。
　　4，荣誉商店内商品较少，为限量供应。
　　5，兑换都一概不予与退还。
　　……
　　条例足有几十条，苏晓之前阅读过这些条例，荣誉商店就是个交易平台，不过交易的对象是轮回乐园。
　　用意念操控荣誉商店，荣誉商店出现变化。
　　【猎杀者持有白银荣誉勋章，可进行以下兑换、】
　　灵魂结晶（中）×1。
　　售价：一枚白银荣誉勋章。
　　……
　　荣誉复苏药剂Ⅱ型。
　　效果：使用后两秒内恢复100%生命值与100%法力值。
　　售价：一枚白银荣誉勋章。
　　……
　　主线任务失败豁免权。
　　效果：可豁免一次扣除属性或扣除乐园币的惩罚，不可豁免强行处决。
　　售价：一枚白银荣誉勋章。
　　……
　　生命体征检测与修复（一次）效果：可对猎杀者进行全方位恢复，修复体内因长期战斗所产生的暗伤与隐疾，将猎杀者的身体恢复至最佳状态。
　　提示：此恢复效果在力量、敏捷、体力属性超过50点后将无法兑换。
　　售价：一枚白银荣誉勋章
　　……
　　四种选择，苏晓首先排除灵魂结晶（中），他有其他手段获得灵魂结晶（中），不用浪费珍贵的白银荣誉勋章。
　　其他三种就很难抉择了，【荣誉复苏药剂Ⅱ型】能在两秒内将状态达到最佳，可谓‘原地复活’。
　　【主线任务失败豁免权】能免去一次惩罚，如果主线任务失败，不用担心被扣除属性。
　　【生命体征检测与恢复】更是珍贵无比，能修复他的身体，战斗中难免受伤，留下隐疾更是很常见的事。
　　类似的兑换苏晓做过一次，上次是洗涤身体，而这次荣誉商店提供的是修复。
　　三选一，非常难以抉择。
　　苏晓单手按在胸口，闭目感知，细细感知后胸口隐约有刺痛传来。
　　之前卡库那招指枪·乱岚，将苏晓的内脏破坏的一塌糊涂，如果不是身体足够强大，他可能都坚持不住。
　　虽然返回轮回乐园后，轮回乐园提供了恢复伤势的功能，可他隐约还感觉胸口沉闷。
　　不仅是这处伤势，斩妹世界赤瞳所造成的伤势，战争世界被迪卡打穿胸口与小腹等，都留下一些隐疾。
　　这些伤在阴雨天会隐隐作痛，轮回乐园只提供基础伤势的恢复，不会恢复战斗留下的暗伤。
　　苏晓实力虽然提升的很快，可他一路战过太多强敌，胸口上的疤痕纵横加错。
　　“选择……生命体征检测与恢复。”
　　苏晓突然想通，如果没有良好的身体，他之后的路走不远，无论是刀术或灭法之影方面，都需要一个强大的身体支撑。
　　【正在检测猎杀者状态…，检测完成。】
　　【重点恢复部位，肺脏、肝脏、心脏主动脉，左肾，椎骨、腕骨……】
　　苏晓愕然，他没想到身体居然有这么多地方出现隐疾。
　　【发现肋骨严重移位，探测原本位置……】
　　【发现腿骨有三处断裂点未彻底愈合……】
　　各种问题出现，苏晓在战斗的同时，身体承受了巨大的负担。
　　【恢复开始，请猎杀者休息片刻。】
　　在轮回乐园的提示后，苏晓开始昏昏欲睡，全身放松。
　　【核准完成，启动恢复功能，已经汇集生命之泉100L。】
　　苏晓已经听到不轮回乐园的提示，他已经选入深度睡眠。
　　大量翠绿色水滴在空气中浮现，这些水滴逐渐聚合在一起，将苏晓包裹在内。
　　沉睡中的苏晓做了一个梦，他躺在一片翠绿的大草原上，微风拂面，阳光明媚。
　　专属房间内，生命之泉将苏晓包裹在内，翠绿色的生命之泉颜色越来越淡，苏晓体内的暗伤与隐疾快速痊愈，脏器变的异常富有活力，一些错位的骨骼被校正，调整到最佳。
　　苏晓依然沉浸在梦境中，朦胧中，草原上跑来一只绵羊。
　　这只绵羊也不知道是怎么回事，伸出舌头就开始舔苏晓的脸。
　　苏晓很想赶走这只绵羊，可他不知为何动不了，而且没感觉到危险。
　　被‘绵羊’舔脸，苏晓的怒气开始积累。
　　过了一会，那只绵羊不再舔他的脸，而是直接坐在他的胸口上。
　　这只绵羊的体型虽然不大，可很重，压的苏晓呼吸都不顺畅。
　　坐在苏晓的胸口上，那只绵羊继续舔他的脸……
　　苏晓的眼睛突然睁开，一张极近的狗脸映入眼帘，此时布布汪正坐在苏晓胸口上舔他的脸。
　　“我就知道是你！”
　　苏晓额头上青筋暴起，布布汪发现情况不对，嗖的一声跑进床下。
　　苏晓刚站起身，他马上发现身体的改变。
　　身体仿佛被清水由内而外洗涤了一般，之前体内那种隐约的刺痛已经消失，身体变的很轻松，这种感觉就像他之前一直穿了一层铁衣，而在今天，这层铁衣被脱下。
　　拿出斩龙闪，苏晓做了一会基础锻炼。
　　一小时后，全身热汗的苏晓长舒了口气，心中暗道，原来有一个健康的身体如此美妙。
　　惊喜不止这些，苏晓无意间看到个人资料时，发现他的属性居然提升了，他马上查看裸装属性，这样属性提升会更明显。
　　力量：38（提升2点）敏捷：37（提升1点）体力：33（提升2点）智力：36魅力：3……
　　将身体恢复到最佳状态，苏晓的属性略有提升，白银荣誉勋章的价值显露无疑。
第374章1点
　　冲了个凉水澡，苏晓带着布布特尼离开专属房间。
　　他准备去一趟交易市场，手中有一些物品要出售。
　　【王权手杖（绿色）】
　　【特制绳索（绿色）】
　　【恶魔果实（暗紫色）】
　　虽然需要出手的物品不多，可苏晓相信，恶魔果实在交易市场一定会引起轰动，他在交易市场没见过暗紫色品质的装备或物品出售。
　　而且恶魔果实的名头不小，轮回乐园内有几种力量体系最为知名。
　　火影世界的查克拉，海贼世界的霸气与恶魔果实，以及猎人世界的念。
　　这四种力量体系最受到追捧，查克拉排行第一，原因是入手难度低，发展潜力高。
　　念也同样如此，入手难度中等，发展潜力未知，不过从已知情况来看，念的可塑性最强。
　　恶魔果实与霸气的入手难度高，可这两种力量体系有一个好处，那就是起点高，而且发展潜力优秀。
　　死神世界的灵压也属于高等力量体系，可这种力量体系坑爹至极，潜力倒是不错，可提升的难度不小。
　　曾有一名契约者掌握了灵压，不过他在三个衍生世界后阵亡，原因是提升灵压的代价太高。
　　恶魔果实在四种力量体系中排行第二至第三，有人说霸气较强，也有人说果实能力更优秀，众说纷纭。
　　可有一点能确认，那就是恶魔果实很贵，超级贵，远比查克拉与念的修炼方法贵。
　　来到交易市场，交易市场内人头攒动，这里永远是这么热闹，大部分契约者都会在这里闲逛，意图捡漏。
　　租赁一个摊位，苏晓坐在摊位后，将【王权手杖（绿色）】标价8000乐园币，【特制绳索（绿色）】标价3000乐园币。
　　【特制绳索（绿色）】出售给轮回乐园的价格为2300乐园币，标价3000已经是白菜价。
　　可就算如此，苏晓对这东西能否卖出去也心中没底。
　　手中拿着恶魔果实，苏晓一时间有些头疼，这东西要标价多少？10万乐园币？太低，20万乐园币？苏晓摇了摇头。一时间他也不清楚应该标价多少。
　　犹豫许久，苏晓将恶魔果实标价1点乐园币。
　　没错，就是1点乐园币，不过用1点乐园币并不能直接买下恶魔果实，而是需要竞拍。
　　有契约者出价后，摊位就会开始倒计时，如果10分钟内没有其他契约者出价，这颗恶魔果实就会被价高者拍下。
　　这是自由拍卖模式，如果物品的价值不算太高，一般没人用。
　　在有人出价的十分钟内，苏晓如果对最终价格不满，可以强制关闭交易，恶魔果实会被判定为流拍，扣除500点乐园币后，恶魔果实重新回到苏晓手中。
　　给摊位标注【精品摊】的名字后，苏晓的小摊开启。
　　布布汪蜷缩在苏晓脚旁，这二货不喜欢人多的地方，具体原因未知。
　　摊位开启，苏晓坐在摊位后没做其他事，这次他要留意真正的买家。
　　一名戴着瓶底眼镜，模样文弱的契约者在摊位前走过，这名契约者先是侧头看了一眼，似乎没看清摊位上的恶魔果实，他径直走了过去。
　　这名契约者没走出几步停止，快步倒退回来，侧头打量苏晓的摊位。
　　似乎看到难以置信的事，这名契约者摘下眼镜，揉了揉眼睛后重新戴上眼镜，这名契约者终于看清，摊位上真的是恶魔果实，而且仅售价1点乐园币。
　　狂喜的情绪将这名契约者笼罩，他发达了，今天他捡了个天大的便宜。
　　这名契约者马上出价‘买下’恶魔果实，可轮回乐园的提示将他从云端拍下，而且是脸着地。
　　【你已成功参与竞拍，竞拍延时为10分钟，10分钟后将成功交易，剩余时间9分59秒……】
　　巨大的落差让这名契约者一时间无法接受，这就像买了一张彩票，明明被告知中了500万，可却需要支付501万的手续费。
　　这名契约者有些抓狂，可并不是没有机会，如果没其他人和他竞拍……
　　想到这里，这名契约者灿笑一声，他被恶魔果实的诱惑冲昏头脑，怎么可能没有其他人拍卖。
　　“朋友，这颗恶魔果实我出价8万乐园币，这是我的全部资产，虽然恶魔果实的评分很高，可这是动物系恶魔果实，看过海贼王应该清楚，这是最弱的恶魔果实。”
　　眼镜契约者做出最后的挣扎。
　　“我还是更倾向于拍卖。”
　　眼睛契约者语塞，默默提高竞拍价，5万乐园币，他依然抱着捡便宜的心态。
　　布布汪抬眼看向眼睛契约者，长叹口气，这个人类真是贪心又天真。
　　恶魔果实的诱惑不可阻挡，10秒钟后，又有一名契约者被吸引。
　　这名契约者驻足在摊位前，脸上同样涌现狂喜，恶魔果实售价5万乐园币堪称甩卖，他刚要出价就发现这是拍卖。
　　这名契约者很有自知之明，他没选择出价，而是找了个不错的位置看热闹。
　　“卧槽，恶魔果实，竞拍吗……“
　　一名嗓门较大的契约者大喊了一声，听到恶魔果实这几个字，附近的契约者耳朵都竖了起来，快步走向摊位。
　　“暗紫色品质？这是什么品级，装备的品级最高不是紫色品质吗。”
　　一名新人惊奇的查看恶魔果实的属性，眼中的垂涎毫不掩饰。
　　几十名契约者围在摊位附近，周围变的嘈杂起来。
　　“我还是第一次见到真的恶魔果实，这东西真是强到离谱，居然一共提升33点属性。”
　　“看看就好，这东西不是我们能买下的。”
　　“呵～，弱鸡，这颗果实归老子了。”
　　一名契约者推开人群走到摊位前，他没去看那颗恶魔果实，而且上下打量苏晓。
　　观察了许久后，那名契约者摇了摇头，默默提高竞拍价，他出价58000乐园币。
　　现在只是开始，苏晓刚才留意到，一些契约者在看到恶魔果实后匆匆离开，应该是去通知什么人。
　　那些人才是真正的买家，在交易市场闲逛的契约者购买的可能性不大。
　　随着契约者越聚越多，恶魔果实的竞拍价开始水涨船高。
第375章竞拍
　　交易市场出现一颗恶魔果实的消息传开，与苏晓预料的相同，恶魔果实引爆了交易市场。可他万万没想到，情况会像现在这么夸张。
　　大半个交易市场的契约者或职工者都向这附近靠拢，人头攒动，拥挤中不时传出怒骂声。
　　“是那个混蛋摸了我的胸，你给我站出来。”
　　一名女契约者脸色发红，她被袭胸了。
　　“别踩，喂，你踩到我的脸了。”
　　一名被挤倒在地的契约者愤怒大喊，在这人海中，他根本站不起来。
　　此时苏晓所在摊位周围满是契约者，问价声不绝于耳，拍卖价也一直在飙升。
　　60000乐园币、65000乐园币，70000乐园币，73000乐园币……
　　没过多久，恶魔果实的竞拍价就达到123000乐园币，价格涨幅开始缓慢。
　　并不是恶魔果实就值12万乐园币，而是拥有12万乐园币流动资金的契约者太少。
　　竞拍价在提升，苏晓收到的留言也数不胜数。
　　‘你在现实世界的位置我们已经查清，交出恶魔果实饶你一命———某匿名契约者。’
　　‘我们七星冒险团出价16万乐园币，关竞拍吧，私下交易。’
　　‘以物易物如何？现在手中没有流动的乐园币。’
　　威胁有之，诱导有之，诚心购买恶魔果实的人也不少，可出价都不算高。
　　没过多久，恶魔果实的竞拍价提升到15万乐园币，已经两分钟没人抬价。
　　就在五分钟没人出价后，一名身穿浅蓝色法师袍的女契约者挤到摊位前。
　　女契约者长舒了口气，脸上露出无奈的神色，挤进人群太危险，她要防范被人‘偷袭’。
　　这是一名女法师，对方身边那浓郁的水元素，让苏晓马上判断出这是名水系法师。
　　女法师没有浓妆艳抹，素颜却同样勾人心魄，给人一种纤弱而又坚强的感觉。
　　“终于挤进来，这些人太疯狂。”
　　女法师拿起恶魔果实，满意的点了点头。
　　看到对方拿起恶魔果实，苏晓眉头一挑，15万乐园币的价格就是这女人出的，否则她无法接触摊位上的恶魔果实。
　　“这东西很适合老疤，不知道他吃下这颗果实会怎么样。”
　　女契约者甜甜一笑，一旁的几名契约者都看呆了。
　　“闪开，不出价在这挤个屁，有没有点素质。”
　　一名痞里痞气的男人走上前，男人身穿棕色皮衣，纽扣仅扣住两颗，露出胸肌，男人身后跟着几名契约者，一副唯命是从的模样。
　　看到这个男人后，女法师脸色微变，她的竞争对手来了。
　　女法师看向苏晓，刚要与苏晓说话，女法师的身体一僵。
　　此时在女法师的感知中，苏晓虽是坐在摊位后，可就像是一尊坐着的魔神般，身上飘逸出淡蓝色魔气。
　　女法师突然有种转身就逃的冲突，心中暗道：‘这家伙是怎么回事，这种感觉就像遇到了天敌！’
　　女法师的感知没错，她的确遇到了天敌。
　　“淬墨，你也在啊。”
　　痞里痞气的男人语气轻佻，毫不掩饰眼中的欲望，那目光就像激光，似乎能穿透衣物。
　　女法师淬墨轻笑，别人的目光她管不了，虽然心中不满，可她脸上不会表现出来。
　　“乌鸦，你准备和我争？”
　　淬墨的声音温婉，语气平缓，可隐约传达一种坚决的态度，这颗果实她要定了。
　　“当然，让我想想，已经出价到15万乐园币了吗。”
　　乌鸦蹲下身，对苏晓笑着点了点头，发来一条留言。
　　‘兄弟，我们合作坑这女人，她之前杀我的好兄弟，这是双赢。’
　　乌鸦发来这条留言后，心中突然想起，此情此景与他看过的某个电影类似，他要模仿他的偶像。
　　乌鸦出价，看到乌鸦出的价格后淬墨有些无语。
　　乌鸦的出价是：150001点乐园币。
　　“乌鸦，你这是什么意思，你这行为很幼稚。”
　　淬墨脸上的笑容消失，这时绝对不能落於下风，她马上出价160000点乐园币。
　　乌鸦轻蔑一笑，继续高出1点乐园币。
　　淬墨做出无奈的表情，似乎对乌鸦很头疼。
　　“你赢了，这颗恶魔果实归你。”
　　对于淬墨的突然妥协，乌鸦并不在乎，想要花16万乐园币买下这颗恶魔果实完全是做梦。
　　从始至终苏晓都没说话，他只需要看这两名契约者表演就好。
　　过了几分钟，淬墨似乎坐不住，她再次出价，将价格直接提升到17万乐园币。
　　乌鸦紧随其后，再次加1点乐园币。
　　这次淬墨犹豫的时间很长，犹豫了几分钟都没出价，要知道，过了十分钟拍卖就会结束，届时乌鸦将买下这颗恶魔果实。
　　足足过了九分钟淬墨才出价，价格为175000乐园币。
　　乌鸦得意一笑，再次提高1点乐园币，同时对苏晓留言。
　　‘兄弟，交易成功后可要给我分成，这女人至少能出到30万乐园币以上，我今天就用1点乐园币拖死他。’
　　“乌鸦，不用这么针对吧。”
　　这样一直别人加价，而且还是1点，淬墨的耐心逐渐被消耗光。
　　“杀我兄弟，你今天休想买到这颗恶魔果实。“
　　听到乌鸦的话，淬墨的脸色开始冷淡，她坚持到9分40秒后再次出价，18万乐园币。
　　乌鸦继续高出1点乐园币，不仅淬墨无语，周围的契约者也都有些无语。
　　可大家都清楚，这颗恶魔果实的最终买家是淬墨。
　　在180001乐园币的价格持续9分55秒后，淬墨终于坐不住，再次出价。19万乐园币。
　　就在乌鸦又想出价时，一道声音传来。
　　“演技不错啊两位。”
　　一名身穿全身铠甲的男人走上前，男人的声音如同洪钟，头部的铠甲遮挡住他的面容。
　　乌鸦嘴一撇，刚想转身骂人，可却被淬墨阻拦。
　　“乌鸦，看来我们被识破了，临时同盟到此终止。”
　　淬墨转身就走，不去理会嘴巴微张的乌鸦。
　　“差点就成功了，你……”
　　乌鸦非常不爽，目光看向铠甲男。
　　铠甲男扬了扬下巴，说道：“你可以看看摊主的表情。”
　　乌鸦看向苏晓，他发现苏晓此时是一副：‘请开始你们表演的表情。’
　　两人这一唱一和苏晓最初没发现，可乌鸦的第二次留言让他感觉不对。
　　而且两人出的价格看似很高，可没达到他的心理预期，两人是在利用人的贪婪，期待他们一直加价。
　　乌鸦一直在卡时间，淬墨则负责抬价。
　　“坏我好事，这件事不能这么算了，还有你，这颗恶魔果实我出18万乐园币，卖不卖你‘看着办’。”
　　这个‘看着办’被刻意提高，威胁的意味再明显不过，撕破脸皮后乌鸦的本性显露，他在现实世界就是个地痞，得到力量后，那乖张的性格更明显。
第376章白夜，我好像变帅了
　　“竞技场死斗接不接？”
　　苏晓抬头看向乌鸦，对方明显要和他敌对，当然是杀之而后快。
　　“你……”
　　乌鸦万万没想到，他今天碰到了个狠角色。
　　“你牛哔。”
　　留下这句话，乌鸦转身走了，苏晓取消拍卖，因为真正的买家到了。
　　“乐园币我有五万，这就有点尴尬，不过我们可以以物易物。”
　　铠甲男拿出两件装备和一件道具，看到这三件物品，苏晓的瞳孔一阵紧缩，居然是三件暗紫色品质的物品。
　　【胜利与战争之矛】
　　品质：暗紫色类别：武器
　　耐久度：83～83攻击力：100～130装备需求：力量30，智力40。
　　装备效果：胜利永恒（被动），增加魔能效果200%。
　　评分：251简介：胜利只属于女神，价格：68000乐园币
　　……
　　【岚凯风衣】
　　产地：死神
　　品质：暗紫色类别：长风衣（黑色+金色纹路）
　　耐久度：67～67装备需求：力量30，敏捷30。
　　装备效果1：夜岚（被动），夜间可减少被发现几率，力量+4，敏捷+5。
　　装备效果2：防穿透（被动），可免除一定程度的穿透效果。
　　装备效果3：自愈（被动），破损后可消耗法力值恢复。
　　评分：236简介：黑夜中的王者。
　　价格：61000乐园币
　　……
　　【第三生命炼成法阵】
　　产地：轮回乐园
　　品质：暗紫色类型：消耗品效果：可布置第三生命炼成法阵，将机械生物、能量生物等多种生物重塑为生命体，重述为生命体后，提升生物原有能力。
　　评分：193简介：没什么是不可能，如果有，那一定是我的材料不足了————传奇炼金师·卡恩……
　　三件物品无一不是极品，第一件看似属性简单，可苏晓知道一种名为战法的职业，那个职业就算倾家荡产也会买下这根战矛。
　　铠甲男同时拿出三件暗紫色物品，身份绝对不简单。
　　“如果我没看错，你的狗是帝具，以你这种冰冷的气质，它能靠在的腿上，这就说明了一切。”
　　铠甲男开口，眼中很自信。
　　布布汪趴在地上，虽然没表现出什么，可朝夕相处的苏晓发现，布布汪那种渴望已经达到迫切的程度。
　　布布汪的智慧越来越高，它也明白，它只是一件帝具，收起来后就是一个‘玻璃球’，这对于一个智慧生物来说，是何等可悲的事。
　　可布布汪从没表现出来过，现在变成有血有肉生物的机会摆在眼前，它的白夜是人类，布布汪渴望变成生物。
　　布布汪虽然能正常进食，可它的味觉并不敏锐，只是正常生物的十分之一，它甚至于不需要睡眠，之所以睡眠，是为了假装成一个正常生物。
　　“第三生命炼成法阵换恶魔果实，这个交易如何。”
　　铠甲男开始漫天要价。
　　“第三生命炼成法阵加风衣，恶魔果实归你。”
　　苏晓摸了摸布布汪的头，第三生命炼成法阵他买定了。
　　“两件换一件，不好吧。”
　　“恶魔果实有继续变强的潜力。”
　　铠甲男点头。
　　“好，成交。“
　　苏晓一愣，对方居然答应了，这是他万万没想到了，虽然炼成法阵+风衣的价格与恶魔果实相近，可对方能继续讨价还价。
　　“不过我有个前提。”
　　铠甲男开口，苏晓心中暗道，果然没这么简单。
　　“今后遇到我的团员，就算双方敌对，打败他们之后放他们一条生路，一次就可以，就当这幢交易后你欠我一个人情。”
　　苏晓的眉头皱起，对方这是什么意思。
　　“我叫神皇，你之前和我的部下交手过。”
　　苏晓心中大惊，面前这位居然是神皇冒险团的老大神皇！也就是疯奶的老大。
　　犹豫了一会，苏晓点头答应。
　　“一次机会，如果我有能力打败他们，之后会放过他们一次，仅有一次。”
　　“可以。”
　　神皇冒险团能与幻影旅团对抗是有原因，他们有个为了部下着想的老大，神皇这是间接帮部下买了个保险。
　　其实说神皇能与旅团对抗有些不对，旅团的前几名都是怪物级别，而且旅团超级不团结，可神皇却是冒险团。
　　如果旅团的人团结起来，那神皇会被打的怀疑人生。
　　旅团这种组织注定不能团结起来，规矩太少，有些团员间都没见过面。
　　与其说旅团是组织，不如说这是一个变态+疯子的信息联络渠道，互换信息+挂名而已。
　　交易完成，苏晓得到【第三生命炼成法阵】与【岚凯风衣】。
　　【岚凯风衣】他直接穿上，这是一件黑色立领长风衣，袖口边缘有金色纹路。
　　风衣很合身，这是苏晓得到的第一件暗紫色装备。
　　与布布特尼快步返回专属房间，苏晓盘坐在床上，仔细查看【第三生命炼成法阵】。
　　这东西能让布布特尼成为高级生物，阶位远超于魔兽等级别，而且今后布布特尼能将具有成长潜力。
　　“确定吗，是否使用你来决定。”
　　苏晓将【第三生命炼成法阵】放在布布特尼身前，布布特尼陪伴他许久，一路忠诚，尽职尽责，关键时刻还会帮他档下致命的攻击。
　　“汪。”
　　布布汪的叫声坚定，它不要再当一个‘玻璃球’，只有成为生物，才能感觉到白夜摸它头时的体温。
　　“好，如果失败了，我会想办法重回斩赤世界，就算杀光那个世界的人，也会想办法修复你。”
　　布布特尼叼起【第三生命炼成法阵】，一口咬碎。
　　一道圆形阵图出现，布布特尼被阵图包裹。
　　苏晓盘坐在床上等待，阵图持续了六个小时才消失。
　　专属房间内出现一颗灰色的茧，足有三米高，两米宽。
　　咔咔咔……
　　茧的表面逐渐浮现裂痕，布布特尼从茧内冲出，苏晓上下大量布布特尼，外表没有丝毫变化，可气息不同了，这是属于生命的气息。
　　看向布布特尼的眼睛，眼神没发生改变，依然是那么二货……
　　布布汪很激动，它终于成为生物，而且是高等生物，它终于有了完整的触感。
　　布布汪兴奋的在专属房间内撒欢。
　　砰！一声巨响传来，电火花溅起，布布汪一头撞在冰箱上，冰箱被撞碎，布布汪头上顶着一缕香菜，苏晓嘴角一抽，这是他三小时前刚换的冰箱。
　　查看布布特尼的属性，出现了些许变化。
　　布布特尼（从者）生命值：100%法力值：270力量：23敏捷：27体力：25智力：27魅力：43技能1：全速冲锋（主动）：开启此技能后布布特尼的移动速度增加150%，每分钟消耗12点法力值，可承载重物。
　　技能2：冰雪女神的馈赠（光环）：生成冰雪女神光环，每秒恢复友军1点生命值。无消耗，恢复效果根据智力属性提升。
　　技能3：忠心护主（主动）：消耗50%法力值，在三秒内恢复白夜60%生命值，冷却时间24小时。
　　技能4：高级生物（主动）：布布特尼可通过吞食高等生物的血肉进化。
　　技能5：忠心耿耿（被动）：布布特尼的忠诚度已经锁定至最高值，任何情况下无背叛可能。
　　技能6：你看不到我（被动，自行领悟技能）：布布特尼可在根据任何地形隐藏，现有隐藏种类678种。
　　……
　　苏晓错愕的看着布布汪，这43点魅力是什么情况，布布汪的魅力属性居然是他裸妆魅力属性的14倍。
　　不过值得庆祝的是，布布特尼的核心技能没变，而且还得到一定增强，更加重要的是，布布汪依然这么二，意识还是之前的意识。
　　布布汪屁颠屁颠的跑到苏晓身前，那目光似乎在说：‘白夜，我好像变帅了……”
　　如果说苏晓是法师杀手，那布布汪就是‘妹子杀手’。
　　苏晓作为布布汪的白夜，布布汪的魅力属性不会影响到他，可其他人则不同，布布汪可以称为犬类中最帅的二货。
第377章能量
　　专属房间内，啃咬声持续不断，布布汪口中叼着一根肉骨头，获得完整味觉的布布汪已经沉浸在啃骨头中。苏晓盘坐在床上，手中拿着一件装备，【特制绳索（绿色）】
　　【王权手杖】已经成功售卖，售价为8000乐园币，苏晓的资产达到37890点乐园币。
　　【特制绳索（绿色）】的售卖难度太高，现在只剩两种选择，一是出售给轮回乐园，二是祭献给恶魔之印。
　　苏晓选择祭献给恶魔之印，祭献后，恶魔之印的等级没出现变化，不过距离Lv.3已经不远。
　　大概事宜苏晓都处理完，仅剩炼金药剂学还未解锁。
　　炼金炸弹学已经提升到极限，最强的两种能力是特级炼金炸弹与太阳神阿波罗。
　　苏晓尝试制造太阳神阿波罗，他想知道制造一颗阿波罗的成本。
　　【太阳神阿波罗：每次制造需500点法力值，需太阳残骸、火金、灵魂结晶（小）。】
　　【提示：猎杀者材料不足，太阳残骸与火金可用乐园币代替，需消耗乐园币80000点。】
　　看到8万乐园币的费用，苏晓有些头疼，太阳神阿波罗的造价太高，8万乐园币+灵魂结晶（小）×1+500点法力值。
　　放弃制造太阳神阿波罗，苏晓尝试制造特级炼金炸弹。
　　【提示：猎杀者材料不足，需消耗300点乐园币。】
　　看到特级炼金炸弹的制造成本，苏晓松了口气，300乐园币一颗特级炼金炸弹可谓物美价廉。
　　关闭炼金炸弹学，苏晓尝试打开炼金药剂学。
　　【提示：炼金药剂学未解锁。】
　　【如需解锁炼金药剂学，需炼金炸弹学提升至Lv.10（已达成），并支付灵魂结晶（小）×1+10000点乐园币。】
　　开启炼金药剂学的价格不低，可苏晓依然选择解锁。
　　【你已成功解锁炼金药剂学。】
　　炼金学第二层：炼金药剂学Lv.11.低级炼金秘药：每次制造需消耗120点法力值，需要绿荧草，生命精粹，纯净泉水，旺达树果实，水晶瓶。
　　……
　　炼金药剂学开启，苏晓尝试制造【低级炼金秘药】，成本为800乐园币+120点法力值。
　　手中的乐园币充足，可法力值已经不多，之前学习恶魔之力时，他体内的法力值都转化为青钢影能量。
　　【低级炼金秘药】的属性暂时未知，根据苏晓的猜测，这种药剂应该不会太弱。
　　海贼世界的收益已经全部转化为实力，苏晓的身心逐渐放松。
　　手中还剩27890点乐园币，苏晓离开专属房间。
　　离开专属房间前，苏晓看向正啃骨头的布布汪，他准备前往试炼场，布布汪不用同行。
　　可将布布汪独自放在专属房间内，苏晓总有种不安心的感觉。
　　“应该……没问题吧。”
　　苏晓离开专属房间，在他离开一分钟后，布布汪啃光骨头，抬头四顾。
　　白夜离开了，专属房间内布布汪成了老大。
　　布布汪仿佛巡视领地般环顾四周，它在考虑应该先啃什么。
　　……
　　试炼场内。
　　苏晓一刀斩断一具金属人偶的头颅，手中长刀倒转，反手一刀刺穿另一具金属人偶。
　　他周围有几百具支离破碎的人偶散落，他正使用实战训练，周围的金属人偶无穷无尽。
　　他已经在人偶大军的围攻下坚持两小时，这是之前不能完成的事。
　　体力属性的提升，让苏晓的续航力大幅度提升，一副健康的身体让他挥刀更加潇洒自如。
　　抬腿踹飞一具人偶，苏晓手中长刀连斩，一片刀网浮现。
　　铮。
　　锋芒乍现，前方几十具金属人偶被斩成碎片，反观苏晓，状态依然良好。
　　苏晓的强大之处并不是力量多强或速度多块，他擅长的是技法。
　　结束实战训练，手中还有2万多乐园币，苏晓面露沉吟之色，乐园币只需要剩7000就可以，其他乐园币他准备消耗在试炼场。
　　开启辅助模式，轮回乐园的提示出现。
　　【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级。】
　　【低级镜像】每小时100乐园币。
　　【中级镜像】每小时1000乐园币。
　　【高级镜像】每小时10000乐园币。
　　苏晓犹豫是要召唤中级镜像还是高级镜像。
　　犹豫了许久，苏晓选择召唤中级镜像，而且是指定召唤。
　　【已选择召唤中级镜像，指定人物：宇智波·佐助。】
　　【请选定召唤时间。】
　　“十八小时。”
　　苏晓之所以召唤二柱子，是因为他准备与二柱子探讨下能量附着武器的问题。
　　之前二柱子提起过一次，当青钢影能量强大一定程度后，就能衍生出其他性能。
　　光芒涌动间二柱子的身影出现。
　　这个时期的二柱子已经被大蛇丸‘拐走’，满心复仇，正值中二期巅峰。
　　“又见面了，依然是上一次的话题，能量附着武器。“
　　二柱子听到苏晓的话点了点头，此时的二柱子只是镜像，就算再中二也会传授给苏晓所需的知识。
　　“你体内那股纯净的精神能量已经很强，更重要的是，你已经能自由操控那种能量，这是开发的前提。”
　　二柱子拔出后腰处的草雉剑，雷属性查克拉将草雉剑包裹。
　　以苏晓现在的眼界，马上发现不同，二柱子掌控能量的手法很娴熟，雷属性查克拉以一种均衡到极致的方式包裹在草雉剑上。
　　“这就是你现在的问题，能量包裹不均，不过这点你很快就能克服，现在的问题是怎么深度开发你体内的能量。”
　　二柱子开始诉说他是怎么开发雷属性查克拉，苏晓认真聆听，许久后，苏晓点了点头。
　　“你是借用了雷电原有的切割能力。”
　　苏晓坐在地上，面露沉吟之色。
　　“对，雷属性查克拉有很多人开发，我主开发雷电的锋利性能。”
　　苏晓闭目沉思，二柱子一言不发的站在原地。
　　“如果我没感知错，青钢影能量的密度是雷属性查克拉的几十倍，青钢影能量偏向于分解其他能量，这点有些难办。”
　　青钢影能量本身不具备锋锐特性，想要做到这点，只能凭苏晓的智慧，确切的说是脑洞。
　　要用什么方法让青钢影能量变强，这是个让人深思的问题。
　　突然间，苏晓脑中灵光一闪。
第378章启程
　　“震动如何？”“嗯？震动？”
　　二柱子面露不解。
　　“青钢影能量的密度很高，而且我现在能操控青钢影能量，我准备让青钢影能量震动，从而产生强大的切割效果。”
　　想法虽然不错，可实行起来却非常难。
　　“很可行，根我了解，风属性查克拉有种深度开方法就是震动空气，从而产生强大的切割力。”
　　想做就做，根据二柱子口述的风属性查克拉的开发方法，苏晓开始尝试。
　　斩龙闪出现在手中，苏晓将少量青钢影能量附着在斩龙闪表面。
　　心神集中在斩龙闪表面的青钢影能量上，苏晓开始尝试操控上面的能量。
　　“震！”
　　斩龙闪表面的青钢影能量开始扭曲，有些位置的能量甚至飘散开来。
　　啪啦一声，青钢影能量散落来开，实验失败。
　　此时二柱子已经开启血轮眼，一直在帮苏晓观察。
　　“震动的频率不对，必须让每颗能量粒子都保持一个频率。”
　　斩龙闪表面的青钢影能量有多少能量粒子？答案是未知，太多了，数不胜数。
　　要将这些能量粒子以一个频率震动，难度可想而知。
　　不过苏晓确认一点，利用震动让青钢影能量产生锋锐性能是可行的，虽然实行的难度很高，可一旦成功，斩龙闪的杀伤力将大幅度提升。
　　尝试开始，一遍又一遍，没人会无缘无故的强大，苏晓有如今的实力，是用很多次命悬一线换来的。
　　十八小时很快过去，二柱子的召唤时间到了。
　　“可惜我只是个镜像，并不是本尊。”
　　二柱子突然开口，苏晓一愣。
　　“你清楚自己的镜像？”
　　“当然，我也清楚，我是轮回乐园模拟的宇智波·佐助，解释有些难，不过你如果来到我所在的世界，记得去找我，我们或许能合作。”
　　二柱子的话让苏晓更加疑惑。
　　“为什么。”
　　“因为我们都有相同的目的，复仇！”
　　苏晓摇了摇头。
　　“我们的目的不同，我没有你那种兄长。”
　　二柱子眉头紧锁，他的仇人就是他哥哥，可现在的佐助还不知道，是他哥哥给了他成长的动力与方向，让他成为火影世界最强的三个人之一。
　　虽然在后续的博人传中佐助惨遭削弱，可佐助曾是最强的三人之一这点不容置疑。
　　在苏晓看来，火影世界最强的三人分别是：宇智波·斑（六道模式），大后期的鸣人与佐助。
　　至于辉夜姬那个呆萌美少妇，完全称不上最强，她就像一名掌握了N多超强技能的新人契约者，技能足够强，可战斗经验感人。
　　离开训练场，苏晓返回专属房间。
　　回到专属房间后苏晓愣住，他站在门外，将门关上再打开，他怀疑自己走错了地方。
　　“布布！”
　　苏晓目光扫视四周，他在寻找布布汪，专属房间内连落脚的地方都没有了。
　　找到半天，苏晓没找到布布汪，布布汪的被动‘你看不见我’可不是浪得虚名。
　　看着满地的棉絮，苏晓站在已经没有落脚点的专属房间，苏晓今天一定要找到布布汪。
　　此时的布布汪正蹲在吊灯上，眼中有些慌乱，它玩的太‘尽兴’，回过神来时，专属房间已经是现在的模样。
　　找了一个多小时，苏晓依然没找到布布汪，这让他心中的怒气上涌。
　　“出来。”
　　布布汪从吊灯上跳下，似乎知道自己做错了事，凑到苏晓身边卖萌。
　　可布布汪那高达43点的魅力属性在苏晓这遭遇滑铁卢。
　　苏晓手中突然多出一物，那是个足足有四十五码的大拖鞋，这是开启猩红卡的收获。
　　经过45码的大拖鞋惊吓后，布布汪眼带泪痕，布布汪心里苦，可布布汪不说。
　　花费乐园币从新采购家具，苏晓顺便帮布布汪买了点零食。
　　得到零食的布布汪很开心，目光不时瞟向房间中的一个杠铃！哑铃已经不能满足布布汪，所以苏晓换了个举重用的杠铃。
　　之后的时间苏晓都在竞技场度过，在停留时间快到时，苏晓的法力值恢复大半，他用恢复的法力值制造了6颗特级炼金炸弹，暂时没去制造【低级炼金秘药】，炼金炸弹更加重要，【低级炼金秘药】可以之后制造，而且因刚掌握炼金药剂学，以及他对炼金学的整体掌握程度，所以炼金药剂学的初始等级，以及熟练度，会随着时间推移，而缓慢的提升，当然，这种提升持续不了多久，就会停止。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　揉了揉后脑，苏晓已经置身在他现实世界的别墅内。
　　他进入轮回乐园的方式并不是意识进入，而是整个人都进入轮回乐园，他进入轮回乐园后就会在现实世界失踪，所以他尽量避免与太多人接触。
　　返回现实世界，苏晓的目光冰冷起来，他准备去实行复仇计划，现在他已经有复仇的实力。
　　就在此时，苏晓突然感觉有些不对，可又想不到哪里不对。
　　“汪！”
　　狗叫声传来，苏晓面露疑惑，别墅中他没养狗，怎么会有狗叫声，而且这狗叫声非常熟悉。
　　“难不成……“
　　苏晓转头，布布汪映入眼帘!布布汪已经不是帝具，成了真正的生物，苏晓返回现实世界，作为苏晓的从者，布布汪也会返回现实世界。
　　“这……”
　　看着已经开始撒欢的布布汪，苏晓眼中涌现异芒。
　　查看布布汪的属性，与他想象的相同，布布汪的光环能力依然有效，他的生命值每秒钟恢复1点。
　　这无疑是个喜讯，在现实世界没有恢复品，受伤只能去医院或自我恢复。
　　可有了布布汪则不同，苏晓就算受了濒死的重伤也能逐渐恢复，不过依然要处理伤口。
　　“很好，这样一来计划就更加顺利。”
　　苏晓拿起茶几上的手机，犹豫了片刻拨通一个号码。
　　“你好，我是魏东。”
　　“我是苏晓。”
　　苏晓在联系清道夫的人，也就是现实世界效力于政府的契约者，他要出国，对于他这种人，出境可不是小事。
　　苏晓可以不帮国家排除异国的契约者，可他不能偷渡出国，尤其是清道夫已经给他合法的身份，如果那样做，明显是不知好歹。
　　“我要出国。”
　　电话另一端的魏东一愣，态度马上热情起来。
　　“要去哪里？我帮你安排最快的航班。”
　　苏晓的态度让魏东心中大喜，心中暗道：‘看来之前的调查没错，这位的确是守法公民。’
　　“我要去……”
第379章惊人的货币
　　“航班在半小时后就能出发，不过现在是凌晨三点，赶往那处机场的路有些远，需要我们的人接送？”
　　“多谢，我自己赶过去就可以。”
　　“这样吗，那祝你旅途愉快，护照已经在制造，飞机上会有人交给你。”
　　苏晓点头，这是个人情。
　　“我回来后可以帮你们做一件事，具体的情况到时再商定。”
　　“好，哈哈，苏先生真是个爽快人。”
　　苏晓挂断电话，他之所以联系清道夫，是为了更快达到目的地，如果他自己赶路，至少需要十天左右，如果有了清道夫这些人帮忙则不同，他很快就能抵达目的地。
　　离开别墅，苏晓骑在布布汪的背上，指明方向后布布汪开始全速奔跑。
　　布布汪高速奔跑在一条公路上，在夜晚中留下一道黑影。
　　嗖～。
　　布布汪在公路跑过，此时在公路上汇聚一群飙车的男女。
　　急速的气流吹过，这些年轻男女一脸懵逼。
　　一名坐在跑车中的少女愣住，口中叼着的香烟掉在白皙的大腿上。
　　少女被烫的惨叫一声，刚才她目睹的情况太过毁三观，她好像看到一只二哈跑了过去。
　　少女摇了摇头，一定是最近熬夜太多出现了幻觉。
　　引擎声轰鸣，这些年轻男女继续飙车，完全是现实版的速度与激情。
　　苏晓很快抵达一处小型机场，一名清道夫的人员在机场门口等候。
　　“苏先生，恭候多时了。”
　　苏晓与对方打招呼后，登上一架专机。
　　登上专机，布布汪开始无精打采，它讨厌乘坐交通工具。
　　……
　　一天后，专机抵达目的地。
　　一下飞机，热浪迎面扑来，与海滨的凉爽不同，苏晓抵达的这个国家气温偏高。
　　“苏先生，因为某些问题，我们只能送你到这，至于货币问题……”
　　清道夫的人有些尴尬，指了指专机上的几个大麻袋。
　　“这是？”
　　苏晓很疑惑，清道夫这些人也太土豪了，钱都是用麻袋状？“苏先生，这是四十万万亿金巴布韦元，折合RMB大概一万左右。”
　　“什么？”
　　苏晓愕然，他此时身处非洲的‘金’巴布韦，他要复仇的目标就在金巴布韦附近。
　　“是这样的，金巴布韦的货币机制已经半崩溃，而且其他国家的货币在这里流动不算太顺畅，具体原因就算不说你也能猜到。”
　　清道夫的人在麻袋中拿出一张金巴布韦元，苏晓看到货币的面值后，有种匪夷所思的感觉。
　　“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿？！”
　　苏晓手中这张金巴布韦元，面值是两亿五千万金巴布韦元！
　　这要是金巴布韦人打一局麻将，一亿飘十亿是很正常的事。
　　“算了，如果不出意外，我几天内就能返回，期间的费用我自己想办法。”
　　苏晓走出专机，一座破落的城市出现在视线内。
　　这里是非洲的金巴布韦，穷困笼罩这里，这里的人平均收入很低，低到一个无法想象的程度。
　　在祖国的人民看来，吃饭只是为了满足日常所需，是件稀松平常的事，可在这里，吃饱饭是奢华的事。
　　苏晓刚走下飞机，十几名黑皮肤的小孩跑上前，口中咿咿呀呀的说着什么，苏晓听不懂。
　　这些孩子在乞讨，每当有黄皮肤的人出现在这里，这些孩子都会跑上前乞讨，在他们看来，黄皮肤的人都很富有。
　　苏晓没施舍给这些孩子什么，有时一个看似好心的举动，会给他带来好多麻烦，在这里不能露财。
　　虽然苏晓的实力强，可他不想惹出一些不必须要的麻烦。
　　他要抵达的目的地是金巴布韦边境区域，那里可以称为真正无法之地，各种军阀横行，几股武装势力掌控着那里。
　　走在金巴布韦的街道上，这里的治安好算可以，没出现太乱的景象。
　　费了很大力气苏晓才找到一辆出租车，因为语言不通，苏晓与出租车司机交涉了很久才达成共识。
　　最终苏晓乘坐出租车的价码不是货币，而是一大袋饼干。
　　那名黑人小哥满脸笑容，一口白牙，而且说话自带rap，这或许就是种族天赋。
　　出租车启程，可在行驶到边境后，无论苏晓怎么加价，黑人小哥都不肯前进。
　　黑人小哥用手比出一把枪，指向自己的头，并且一直摇头，大概意思是，那里枪械泛滥，他不会去那里。
　　到了这里，可以算已经出了金巴布韦区域，不过这里没有机场，苏晓只能先抵达金巴布韦。
　　这个地方没有名字，因为当地产钻石，有人称这里为洗钻河。
　　下了出租车，苏晓只能骑着布布特尼前行，行进大概三小时后，一座小镇出现在视野中。
　　“终于到了，当年的事一个非洲人怎么会参与。”
　　这是苏晓始终不能理解的事，不过他还有找到目标再说。
　　走进前方的小镇，他进入一条破落的街道中。
　　这是一处集市，集市两侧并不是建筑，而且一些木质的棚子。
　　集市上出售的物品并不是蔬菜、水果、衣物等，而且各种枪械。
　　市场上最常见的枪械就是AK，其他种类的自动步枪也不少，可AK最常见。
　　子弹盒摆满摊位，有些木棚中甚至摆着重机枪，木棚上挂着橙黄色子弹链。
　　从这处市场就是看出，这里到底有多么混乱，贩卖武器就像是贩卖蔬菜。
　　走过这片摊位，前方摊位售卖的东西更加奇特，是一种黄色土饼。
　　苏晓拿起一块土饼，研究了半天也没猜出这东西的用途。
　　摊主似乎看出苏晓的疑惑，拿起土饼咬了一口，咔嚓、咔嚓的嚼了起来。
　　原来吃土真的存在，并不是一句调侃而已。
　　走出破落的集市，苏晓现在急需一名能翻译语言的向导，可这种向导在这里并不好找。
　　苏晓知道目标的大概位置，可具体的位置不得而知。
第380章正面突进
　　黄沙飞扬，金巴布韦边境，洗钻河小镇。因为树木被大量砍伐，洗砖河境内出现严重沙漠化。
　　一间破旧的餐馆中，苏晓手中拿着一把匕首，坐在一张桌面油腻的餐桌前，面前摆着一根羊腿。
　　用匕首割一片羊肉，一旁的布布汪凑上前，苏晓将羊肉递给布布汪。
　　他已经在这等待半小时，花费5万RMB后，他终于联系到一名向导。
　　与金巴布韦不同，洗钻河有两种货币流通最为广泛，第一是RMB，其次是美元。
　　RMB之所以流通广泛，是因为洗钻河产出的70%钻石都被国人收购，久而久之就导致RMB在这里大范围流通。
　　不仅是RMB流通，这里的汉化很严重，无论是饮食或文化方面。
　　一名身穿西装革履，戴着金丝眼睛的男人走进餐厅。
　　男人神色和善，脸上时刻保持笑容，可腰间鼓起的一块，说明这家伙绝不是文弱之人，那是一把手枪。
　　男人环顾四周，很快留意到苏晓，男人快步走了过来。
　　“你好，是苏先生吧，我是萧磊。”
　　来人是一名国人，所以和苏晓说的是汉语。
　　“你好，有件事向你咨询。”
　　苏晓放下手中的匕首看向萧磊，萧磊与苏晓对视后，身体一抖。
　　萧磊能孤身在这无法之地闯荡，当然有他的过人之处，而萧磊的过人之处就是会看人。
　　此时苏晓给萧磊的感觉非常危险，远比那些军阀或将军危险几十倍不止。
　　萧磊心中暗自揣测，这家伙到底什么来头，真是来自祖国？祖国什么时候有这种狠人，要知道祖国可是禁枪。
　　“苏先生但说无妨。”
　　虽然嘴上这么说，可萧磊心中已经考虑怎么脱身。
　　“我要找一个人，他叫撒姆尔，我和他是许久未见的‘朋友’，我的电话在金巴布韦丢失，失去他的号码，所以无法联络他。”
　　苏晓拿起一瓶白酒，将萧磊面前的一个酒杯倒满，杯子不小，足有三、四两。
　　“多谢苏先生好意，我不喝酒。”
　　萧磊作势推脱，心中开始计划怎么糊弄过去，撒姆尔他当然知道是谁，那是当地的大军阀，手下几千军队，各种武器一应俱全，据说那家伙坦克就有三辆以上。
　　“虽然我很想帮苏先生，可撒姆尔这个人我没听说过。”
　　萧磊作势起身想走，之前收的定金只字未提。
　　“坐下。”
　　苏晓的声音不高，可萧磊的动作停止，犹豫片刻后坐回座位。
　　“喝了它。”
　　苏晓指向那杯白酒，萧磊低头沉思。
　　“两百万，两百万我喝了这杯‘酒’。”
　　听到萧磊的话，苏晓脸上露出笑容。
　　“我们今天并没见面，你也从没听过什么苏先生，我给你三百万，足够你回国潇洒。”
　　萧磊的呼吸明显粗重，犹豫片刻，他端起桌上那杯酒，一饮而尽。
　　咕嘟咕嘟几口，杯中的白酒饮尽，萧磊面色毫无变化，不喝酒只是搪塞。
　　“这里有三百万，密码6个8.”
　　苏晓递上一张银行卡，萧磊打了个电话，念了一遍卡号和密码，他在确认这张卡里是否有钱。
　　“苏先生跟我来。”
　　萧磊起身，两人走出餐馆，来到餐馆旁的小巷中。
　　“撒姆尔，67岁，黑人，当地军阀，确切的说，他是当地最大的军阀，住址在……“
　　萧磊手绘了一张草图，留下草图后匆匆离开，看模样是准备回国，他来这里就是为了赚钱，如今有了这三百万，他不用在这地方久留。
　　得到具体的地址，苏晓带着布布特尼直奔目标点。
　　……
　　一小时后，苏晓趴在一处沙坡上，背后披着一件伪装服，只要不走进绝对发现不了他。
　　手中拿着一副望远镜，苏晓通过望远镜观察半公里外的一座城堡。
　　没错，就是城堡，撒姆尔的家被修建成城堡模样，这是个非洲土豪。
　　调整望远镜的焦距，城堡周围那一股股巡逻的军队出现在视线中。
　　城堡周围是一座大型庭院，庭院内有上千全副武装的军队在巡逻，在不远处的塔楼上，苏晓还看到有枪管探出。
　　狙击手至少十名，步兵在1200人以上，这还不算开战后赶来的军队。
　　这股军队着装统一，绝不是杂牌军，武器虽算不上先进，可绝对不落后。
　　苏晓已经在这里观察一天一夜，他想要寻找潜入的机会。
　　可得出的结果是，除非他会隐身，否则绝无可能潜入，伪装成某人潜进去也不可能，语言不通是个问题。
　　苏晓拿起一个军绿色长条布袋。
　　“布布，去另一边吸引他们的注意力。”
　　苏晓从布袋中拿出一枚炸弹，在这里购买炸弹或枪械和买菜一样简单。
　　“红色按钮是引爆，咬了之后马上跑开。”
　　布布汪吊起炸快步跑开，五分钟后，爆炸声在对面方向传来。
　　城堡附近的军队发出几声急促的喊声，小股军队被派出查看情况，大部分军队依然在原地警备。
　　虽然这种情况苏晓早就想到，可他还是有些头疼。
　　“看来只能硬闯了。”
　　苏晓手中出现一把连鞘长刀，这是他的家传利刃，唐红。
　　将唐红插在腰间，苏晓提着布袋俯身冲向城堡方向。
　　装备在现实世界无法使用，全部封印在储蓄空间内，加成全部消失，苏晓只能凭借他的裸妆属性与被动技能战斗。
　　苏晓在现实世界的战斗力如下：力量：38敏捷：37体力：33智力：36魅力：3被动技能分别有：
　　刀术大师：LV.18.（被动技能）绝魔体质：Lv.MAX（被动技能）心眼：Lv.10（被动技能）灵影体质Lv.MAX（被动技能）恶魔之印：Lv.2（被动技能）……
　　苏晓在现实世界也很强，如果不是军队的数量太多，他早就冲上前。
　　苏晓快步前冲，脚下沙土飞溅，他很快冲到庭院前。
　　砰！一声沉闷的枪响传来，听到这种枪声，苏晓的瞳孔紧缩。
　　这种枪声很特殊，他听过这种枪声。
　　Xm-109狙击步枪，世界上威力最大的狙击枪，巴雷特之流和相它比只是渣渣。
　　嗖～。
　　子弹在苏晓的耳畔飞过，吹起他的黑色短发。
　　啪！特大号子弹打入沙土中，脸盆大小的沙坑在他身后炸开。
第381章杀进去
　　砰。砰。砰……十名狙击手全部被惊动，开始对苏晓倾斜火力，一时间苏晓附近沙土飞扬。
　　借助黄沙的掩护，苏晓将布袋内一枚炸弹激活，并将布袋抛向城堡方向。
　　轰！波及范围几十米的爆炸出现，浓烟衮衮，城堡被炸塌一部分。
　　苏晓在后腰处拔出一把手枪，对准距离最近的一处塔楼就是几枪。
　　几枪后那座塔楼中的狙击手哑火，狙击苏晓的狙击手从十名削减到九名。
　　就在苏晓准备继续前行时，轻微的刺痛在肩膀传来，这是心眼的警示。
　　苏晓马上侧身，一颗子弹在身侧呼啸飞过。
　　快步冲到一处低矮的水泥围墙下，苏晓观察周围的情况。
　　距离城堡还有十米远，可这十米不是那么好通过的，不仅有狙击手，还有上千步兵。
　　哒哒哒……
　　重机枪咆哮，苏晓藏身的水泥墙被打的残片四溅。
　　“特吧塔马卡！”
　　军队一名小头目发出一声大喊，火力停止，此时重机枪的枪管已经通红，一名黑人马上在枪管上浇水。
　　“东特龙思密达（韩语）。”
　　黑人小头目居然说韩语，这无疑有些违和。
　　“达来达苦烈（日语）。”
　　这次对方又换了日语，发现苏晓依然没回答后，那名黑人小头目眉头紧皱。
　　“你是谁，为什么袭击我们。”
　　这苏晓听懂了。
　　“我是谁？一个迷途的旅人而已。”
　　听到苏晓回话，那流利的汉语让黑人小头目一愣，这个国家的人怎么会袭击他们，双方可是合作已久。
　　黑人小头目不再说话，而是指向那面低矮的水泥墙，狙击手马上开火。
　　砰。
　　水泥碎屑飞溅，足足五十公分厚的水泥墙被打穿，弹孔距离苏晓很近。
　　苏晓清楚的知道，他最多能抗住狙击手三枪，如果被打中头部或心脏就死定了，这就是科技的力量，他还不能强大到无视热武器。
　　轰隆隆。
　　地面发出轻微震动，苏晓拿出一面小镜子查看围墙对面的情况，四辆虎式坦克从城堡内冲出，这老古董也不知道哪来的。
　　嗡～。
　　坦克上的大炮开始调转方向，目标是苏晓所在的水泥墙。
　　苏晓可不想硬抗坦克的轰炸，尤其是这种虎式坦克。
　　从后腰上拽下两颗烟雾弹，苏晓将烟雾弹抛在不远处，浓烟逐渐扩散开来。
　　轰！一辆虎式坦克开炮，坦克前方的地面被震起半米高的灰尘，水泥围墙瞬间被轰碎。
　　藏身烟雾中，苏晓心中很庆幸，庆幸他之前没来这，否则必死无疑。
　　浓烟逐渐将一辆虎式坦克笼罩，那些步兵也不是摆设，纷纷端平手中的自动步枪，开始对白烟扫射。
　　苏晓拔出腰间的唐红，雪亮的刀芒接连闪过，射向他的子弹全部被劈飞。
　　砰！又是狙击枪的声音，枪声响起，苏晓感觉后腰一麻，一道血痕出现，对方居然凭运气射中他，好在伤势不算太重。
　　鲜血汩汩涌出，苏晓毫不在乎，他的耐痛能力已经很强，这种程度的疼痛他能忍耐。
　　借助烟雾弹的掩护，苏晓冲到一辆虎式坦克前，这辆虎式坦克正在倒退，想要退出烟雾。
　　钢铁履带碾压地面，发出巨大的噪音。
　　苏晓几步冲到虎式坦克前，双手持刀，一刀斩断坦克前端的炮管。
　　嗙当一声，断裂的炮管落地，这还不算完，苏晓第二刀斩在坦克的履带上。
　　履带应声断裂，苏晓的刀术大师足有18级，斩断钢铁再容易不过。
　　虎式坦克驾驶舱内的黑人一脸懵逼，坦克的动力突然消失，他虽然会开坦克，可对这东西的原理不怎么熟悉，每次坦克出现故障都需要高价找人修理。
　　就在黑人驾驶员还不清楚发生了什么时，脖颈处一凉一麻，之后是剧痛传来。
　　噗嗤、噗嗤……
　　苏晓向虎式坦克内连刺几刀，看到刀身上的血迹，他停止刺击。
　　烟雾逐渐稀释开来，苏晓借助烟雾弹的掩护，从正门冲进城堡中。
　　刚一进入城堡，迎接苏晓的是几挺重机枪。
　　哒哒哒……
　　弹雨迎面飞来，苏晓侧身冲向一旁的房间内。
　　房间中，苏晓靠着墙壁喘息，胸前出现几个血洞。
　　将手指探入血洞中，苏晓抠出一颗橙黄色子弹，子弹表面沾染着鲜血。
　　叮，子弹被苏晓随手抛在地上，外面的火力暂时停止。
　　城堡顶层的房间内，一名赤膊上身的黑人老者看着不远处的大荧屏，上面被分割成四块，这是城堡的监控系统。
　　这名黑人老者正是撒姆尔，苏晓此行的目标。
　　撒姆尔身边还有两人，一名白人和一名黄种人。
　　“撒姆尔先生，看来交易出现了意外，那就此终止吧。”
　　黄种人起身，似乎不想参与到这件事中，他与撒姆尔只是合作关系，并不想为撒姆尔出头，像撒姆尔这种贩卖钻石的军阀有很多。
　　“好的王先生，抱歉。”
　　撒姆尔居然说了一口流利的汉语，看来经常与华人接触。
　　“今后有机会合作。”
　　虽然外面的爆炸声不断传来，可这名华人的神色淡定，对方是来找撒姆尔，与他无关。
　　与华人不同，房间中那名白人没离开，而是呆呆的看着荧屏。
　　“老天，这真的是人类？用冷兵器劈飞子弹？我一定是在做梦。”
　　撒姆尔看了白人一眼，摇了摇头，如果今天有人能救他，或许就是刚才离开那位，可他和那位的关系不深，对方不会参与其中。
　　“斯塔森先生，你也离开吧。”
　　撒姆尔的语气平淡，似乎没什么紧张感，
　　“不，我怎么会现在离开，我们的交易还没谈成……”
　　撒姆尔摆手。
　　“那批武器我已经不需要了，你们太拖拉。”
　　斯塔森脸色一变，眼神变得阴郁。
　　“撒姆尔，你太没有契约精神了，那批武器已经在运输途中。”
　　斯塔森很愤怒，语气已经没有之前那么客气。
　　“你三个月前就是这样的说辞，我已经付了两次所谓的定金。”
　　撒姆尔抬头看向荧屏，荧屏上满是雪花，监控被切断了。
　　斯塔森不再保持绅士风度，撒姆尔是一块大肥肉，这种大肥肉当然要痛宰，武器他当然有，可撒姆尔不付出十几倍的价格，休想从他这里得到那批先进武器。
　　啪啦。
　　房门破碎开来，斯塔森吓的身体一抖。
　　烟尘将门口笼罩，当烟尘散去时，一名全身浴血，手持长刀的男人走进房间。
　　他身后的走廊中散落着很多具尸体，墙壁上满是血迹。
第382章迷云渐散
　　鲜血顺着刀身滑落，唐红的刃口闪过一道红芒，这是一把曾经染血的利刃，如今再次饮血后，这把刀仿佛被唤醒。“这……”
　　斯塔森嘴巴微张，指间夹着的雪茄掉落，他现在只有一个想法，那就是对方是怎么杀进来的，怎么没有声音。
　　苏晓环顾房间中的两人，一名黑人一名白人，那名黑人就是撒姆尔，他见过对方的照片，至于那名白人，应该时撒姆尔的合作者。
　　“你知道自己在做什么吗，我可是……”
　　白人的话还没说完，苏晓拔出手枪，对准白人头部就是一枪。
　　砰，脑浆四溅，白人倒地。
　　撒姆尔看着倒下的白人，叹了口气。
　　“如果我没猜错，你姓苏吧。”
　　撒姆尔的汉语很标准，城堡中有两人懂得汉语，他就是其中一人。
　　“对，看来你的确和当年的事关。”
　　苏晓丢掉手中的枪，持刀走向撒姆尔，对方只是普通人，因为情况太过复杂，苏晓曾设想过撒姆尔是契约者的情况，现在看来并不是。
　　“有关，可只是小角色。“
　　撒姆尔坐在原位没动。
　　“如果我没记错，你叫苏晓。”
　　“对。”
　　仇人就在眼前，苏晓握刀的手更加用力。
　　“我如果和你说，杀你父母的不是你见过的那些人，你相信吗。”
　　“什么意思。”
　　苏晓的脚步停止。
　　撒姆尔扯开上衣，上身出现纵横交错的疤痕。
　　“这是你父亲留下的，在半公里外的距离，如果他想杀我，我绝对活不了。”
　　苏晓愣住，撒姆尔身上的疤痕密密麻麻，这种伤一定是冷兵器造成的。
　　“不可能，我父亲只是普通人。”
　　撒姆尔笑了，那是一种嘲弄的笑容。
　　“普通人？他只是你眼中的普通人、善的父亲，刹血鹰是普通人，这是我听过最好笑的事。
　　血鹰和毒兰的儿子，我们当年应该杀掉你的，可惜最终被驱赶出来，和他们两人相比，现在的你太弱，弱小到没有资格听到他们的名字。“
　　撒姆尔嘴角流出黑血，脸上却满是笑容。
　　“我在地狱中等你，我只是个传讯人而已，是很小的一环，去调查吧，随你调查，等待你的是绝望，居然敢出国，你是在找死。”
　　撒姆尔头一歪失去声息，从始至终他都没逃，苏晓能找到这里，说明那些人已经把他放弃。
　　苏晓确认撒姆尔已经死亡，可他依然补上一刀。
　　快速离开城堡，苏晓骑着布布特尼向机场赶去。
　　他确定了一件事，他父母可能不是普通人，不是普通人的话，那结果不言而喻。
　　他在现实世界调查了很多年，可线索到此断绝，但他并不气馁，迷云已经散开一些，不过继续在现实世界调查已经没有意义，能找到线索的地方，很可能是轮回乐园！血鹰、毒兰，陌生而又熟悉的名字，这不正是轮回乐园的假名吗，现实世界没人会用这种假名。
　　变强，他还不够强。
　　布布特尼快速奔行，苏晓逐渐冷静下来，撒姆尔是吞毒死的，这说明撒姆尔并不怕死。
　　这样想来，撒姆尔说的很可能是真的，苏晓要做的事就是在轮回乐园内提升阶位，不断变强，届时杀害他父母的仇人会距离他越来越近。
　　不能着急，不能再继续暴露，要沉稳应对一切情况。
　　布布特尼的速度很快，没过多久就返回机场，想象中的袭击并没出现，看来撒姆尔的话也有水分。
　　不过撒姆尔却透露出一个信息，国内是安全的，出国很危险。
　　不管对方的话是真是假，苏晓都不能忽视。
　　乘上飞机，一天后苏晓回国。
　　……
　　返回海边的别墅中，苏晓靠在沙发上。
　　“事情变的原来越复杂，不过方向已经明确。”
　　如果是轮回乐园内的敌人，苏晓绝对不虚，不管对方多么强大，他都会迎头赶上，别人付出十倍努力，他就付出百倍。
　　相比在现实世界找个贤惠的女人，最终生老病死，他更愿意在轮回乐园内厮杀，不知是先天还是后天的原因。
　　他被选中为猎杀的原因他已经清楚，是因为他的天赋能力‘噬灵者。’
　　至于噬灵者的由来，苏晓在战争世界结束后就获得咨询的权力，天赋能力不是遗传，而是因为多种因素。
　　天赋能力不仅不会遗传，如果他父母拥有天赋能力，那他得到天赋能力的机会就更小。
　　苏晓成为猎杀者与他父母绝对无关，苏晓相信，他父母不会愿意看到他成为契约者，甚至会极力避免这种事，轮回乐园是个弱肉强食地方。
　　……
　　几天后，苏晓将心态调整正常，他已经准备好迎接下一个衍生世界。
　　下一个世界很重要，是晋升世界，在这个世界中，轮回乐园将对他进行考核。
　　如果通过考核，苏晓将晋升为二价猎杀者，等级就能突破10级。
　　与等级相对是衍生世界的难度，如果等级不够高，就无法进入更高阶位的衍生世界，变强的速度会越来越慢。
　　三次未通过晋升世界的考核，苏晓就会被归入职工者，从此强大与他无缘。
　　【新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中……传送完成。】
　　苏晓回到专属房间内，他马上打开炼金学，准备制造【低级炼金秘药】。
　　支付800乐园币后，苏晓手中光芒闪动，两分钟后一瓶药剂出现在手中。
　　【低级炼金秘药】
　　产地：轮回乐园
　　品质：白色
　　类型：恢复品效果：饮用后可恢复19%生命值。
　　评分：9简介：炼金学的产物，轮回乐园已公证，品质良好。
　　……
　　看到【低级炼金秘药】的属性后，苏晓点了点头。
　　他制造了一些炼金炸弹，将法力值保持在60%以上，这样足够应对突发情况。
　　还剩4000多乐园币，苏晓来到交易市场开始购置恢复品，他刚购置完恢复品，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者将进入新世界：T12K星球·吞噬岛，本次世界开启，将有所延后。】
第383章真相背后的真相
　　【因你触发了？？？条件（你的权限不足，无法知晓详细治疗），你获得契约者·血鹰的物资储备箱。】
　　【物资储备箱已自行开启，你获得以下物资：】
　　【你获得62306点乐园币。】
　　【你获得完美调和药剂：强化类药剂，使用后力量+2，敏捷+2，体力+2，智力+2，魅力+2。】
　　【你获得自由分配的属性点有16点。】
　　【你获得灵魂结晶（中）×1。】
　　【你获得宝箱有紫色宝箱×1，暗紫色宝箱×1。】
　　【你获得一次咨询机会，权限为Lv.40。】
　　苏晓先是有些疑惑，转而恍然大悟，他可以询问轮回乐园一个高权限的问题，以及，获得了一大笔资源。
　　要询问什么苏晓一时间想不出来。
　　脑中突然灵关一闪，苏晓想到他要问什么。
　　“杀害我父母那些人的编号是多少，他们是多少级的契约者。”
　　苏晓问出这个问题后，轮回乐园给出一个特殊的答复。
　　【此问题无法回答。】
　　苏晓的眉头紧皱，难道是权限不足？“为什么无法回答。”
　　【猎杀者父母为意外事件时自愿死亡，无他人杀害嫌疑。】
　　“什么！”
　　苏晓呼的一声站起身，他的眼睛大睁。
　　“意外死亡？开什么玩笑！被利器刺死是意外自愿死亡？”
　　【轮回乐园可还原猎杀者过往，是否使用咨询权限。】
　　苏晓犹豫了，他现在有些搞不清情况。
　　“使用。”
　　苏晓的语气斩钉截铁起来，事情似乎不是他想的那样。
　　【检核中，以检核到猎杀者思维中的‘仇人’。】
　　【契约者10034号（已死亡）】
　　【契约者10187号（已死亡）】
　　【契约者11316号（已死亡）】
　　【契约者12479号（已死亡）】
　　……
　　看到面前一大排名单，苏晓更加疑惑，这难道是杀死他父母的仇人？可这些人无一例外都死在轮回乐园内。
　　他的仇人已经死了？苏晓颤抖着手点燃一支烟，虽然这些人不是他杀的，可大仇得报让他心中喜悦。
　　有人说复仇后是空虚，可苏晓没有这种感觉，他现在很畅快。
　　【对比DNA数据中，检测结果如下。】
　　【猎杀者与契约者12156号（代号血鹰）、契约者12157号（代号毒兰）无血亲关系。】
　　看到这条提示，苏晓第一反应就是不敢置信，从小将他抚养长大的父母居然和他没有血亲关系？是轮回乐园出错？有可能吗？当然没可能，轮回乐园的能力有目共睹，这是个极其神秘的存在。
　　【影像投放中，此为猎杀者童年影像、】
　　一副如同监控画面的荧屏出现在苏晓面前。
　　荧屏中是一处漆黑的密封空间，这应该是某个山洞塌陷所形成，其中有一对年轻男女和一个襁褓中的婴儿，如果仔细看，苏晓与其中那名满脸灰尘的男人模样有些神似。
　　画面中的女人抱着襁褓中的婴儿，女人眼中满是泪水。
　　“老公，我们还能出去吗，电话没信号，而且这里越来越气闷，很可能不透风，用不了多久氧气就会耗尽。”
　　女人将脸颊贴在襁褓中婴儿的脸上。
　　男人默不作声的靠在角落，就算遭遇如此变故，男人依然冷静。
　　“氧气的确不多，如果三个人同时呼吸，最多坚持两小时。”
　　男人抬头，看了眼不远处的妻子，不苟言笑的他对妻子笑了笑。
　　“想办法和儿子活下去。”
　　说话间男人拿出一把卡簧刀，刀锋弹出，男人毫不犹豫的割开自己的喉咙，这是个狠人，而且决断力超强。
　　如果氧气只够两个大人一个婴儿呼吸两小时，那么一个大人加一个婴儿呢？至少能坚持三个小时到四个小时！这个男人足够狠，为了妻儿能继续活下去，他选择自我了断，他清楚的知道，天灾后被埋在地下代表什么，短时间内无法得到救援，与其苟活，不如留给妻儿更多的生存时间。
　　喷涌的鲜血把妻子吓傻，她尖叫一声后扑向男人。
　　“活下去，带着儿子出去。”
　　男人留下这句话后死去。
　　妻子痛哭、大喊，可这都挽回不了男人的生命。
　　几分钟后，妻子擦了擦脸上的泪水，她已经伤心欲绝，可她看了眼那襁褓中的婴儿，她脸上露出温和的笑容。
　　女人抱起脸上沾着几滴血迹的婴儿，她开始哺乳。
　　在婴儿吃饱后，女人将婴儿放在地上，用周围的杂物将婴儿遮挡住，以免救援时掉落的建筑残骸砸到婴儿，虽然得到救援的可能已经不大。
　　女人看向她丈夫，她毅然决然的拿起那把染血的卡簧刀。
　　她不知道什么时候能有救援，可她知道，短短几个小时是不够的，她能做的只有尽量让她的孩子活更久，这样才有机会。
　　最珍贵的东西往往是最普通的东西，比如空气。
　　……
　　苏晓目不转睛的看着眼前的画面，最终那个婴儿奇迹般获救，可因为大规模天灾导致资料混乱，那个婴儿的身份没能查实，最终被送到孤儿院。
　　半年后，一对夫妇来到孤儿院，目的是领养孤儿，看到那对夫妇熟悉的容貌后，苏晓呆住，那正是他的‘父母’。
　　不，应该是养父养母才对。
　　影像还在继续，苏晓逐渐长大，他养父母没有告诉他有关领养的事。
　　确切的说，他养父母用假身份领养他是为了更方便的隐蔽到普通人中，他们似乎在躲避什么人。
　　他的养父亲在他面前总是和善，而他的养母也总是那么温柔。
　　在苏晓的印象中，他养父母从没责骂过他一句，一句都没有，更不要说打骂，这正常吗？之前他没留意到，可现在看来这绝不正常。
　　影像继续，影像中苏晓已经上了小学，而他养父母在家中闲谈。
　　“已经领养很多年了，那孩子不会发现我们的身份吧。”
　　“兰，别瞎想，那孩子还很小，而且我们表现的很像父母。”
　　“可他总会长大，到时如果发现我们的身份……”
　　“你我不可能有孩子，领养那孩子只是为了隐藏在普通人中。“
　　“到了那时也没办法，不过这孩子从小骨子里就透出一股狠劲，如果成为契约者或许会很了不得。”
　　“谁知道，或许他父母就是狠人吧，不过这孩子的体质还没有半数据化的痕迹。”
　　血鹰叹了口气，似乎在担忧什么。
　　……
　　真相总是那么出人意料，没有什么想象中的强大仇人，也没有一路变强后成功复仇的俗套故事。
　　一对年轻夫妻旅游时遭遇天灾，被埋在一处原本是景点的地下山洞中。
　　两夫妻虽然都是普通人，可他们骨子里有一股非同常人的狠辣与果断，正是这种果断让他们的孩子幸存。
　　夫妻的死争取了更多时间，孩子获救，被送到孤儿院，一对契约者夫妇领养，用于掩饰身份逃避追杀。
　　……
　　苏晓单手抵在额头，口中叼着一支烟，青烟渺渺升起。
　　这件事中没什么对错之分，虽然他养父母领养他的目的是掩饰身份，可他们也毕竟将他养育成人。
　　杀死他养父母的契约者团队已经死亡，所以根本没什么所谓的强大敌人了，之前他杀那名黑人军阀时没有任何契约者出现，这已经说明了问题。
　　苏晓之前一直奇怪，轮回乐园给出过资料，天赋能力不可遗传，而且两夫妻都有天赋能力的情况下，所诞生的孩子获得天赋能力的可能会更小。
　　关于复仇的问题苏晓已经全部了解，压在他肩头几年的重担逐渐消散开来，他从没像现在这么轻松过。
　　“布布，我们去吃大餐。“
　　苏晓没因为真相而颓废，反而如获新生。
　　从今以后孑然一身，只为自己而活。
　　或者说，他在轮回乐园的旅途才算刚开始，今后他只做自己想做的事，不再被复仇所左右。
第384章畅快的活（加料）
　　走在轮回乐园中，苏晓带着布布特尼直奔夏的餐厅。苏晓之前一心想复仇，如今他发现，复仇似乎蒙住了他的眼睛。
　　复仇可以是一种信念，也可能成为一种弱点。
　　不经意间苏晓握紧腰间的刀柄，这原本只是他复仇的手段，可那些仇人已经死在轮回乐园。
　　此刻手握刀柄，苏晓突然产生一种不同的体悟，不过一时间他弄不懂这种体悟是什么，可他有种感觉，近期内他的刀术会精进一些。
　　复仇后苏晓就失去了前进动力吗？当然不是。
　　如果苏晓还是一个普通人，那的确是如此，复仇后的空虚将笼罩他下半生。
　　可他身处轮回乐园中，这里从不会有空虚或无聊的情况。
　　一个接一个的高危衍生世界，各种各样的人文景象，鲜血喷洒的战斗。
　　轮回乐园到底是什么存在，它的目的是什么？苏晓在其中又处于什么地位，这些都是一片迷雾。
　　在弄清这些之前，苏晓不会失去前行的动力。
　　“让我看看，身为人类之躯的我，到底能强大到什么程度。”
　　走着走着苏晓突然笑了起来，眼中没有复仇者的阴霾，变成彻彻底底的冰寒与杀意。
　　舞刀者，擅杀生。
　　几名途径苏晓身边的契约者下意识闪开，心有余悸的看了眼苏晓。
　　一股恶意在苏晓身边蔓延开来，大仇得报不会改变他的性格，只会让他更加坚定而已。
　　走进夏的餐厅，夏正有气无力的趴在一张餐桌上。
　　“茄子0.5乐园币一斤，黄瓜0.3乐园币一斤，龙虾2.3乐园币一斤，哎，龙虾好贵，RNM。”
　　夏天很惆怅，她的餐厅已经两天没开张。
　　叮铃。
　　苏晓推开餐厅的门，夏的精神抖擞，有客人来了。
　　“欢迎……”
　　夏看到苏晓后面色一喜，因为财神爷来了。
　　“喂喂，这种恐怖的气场是怎么回事，杀意已经快实质化了。”
　　夏的身体有些颤抖，就像一只被投入虎笼中的家猫。
　　“杀意？你说这东西？”
　　苏晓的眼睛略微睁开，一种恐怖的气势扩散开来。
　　“之前我一直在压制这东西，现在已经没有必要。”
　　苏晓已经忘记他杀了多少人，如果他将气势全部放出，那将是生灵退却。
　　“看来你有不小的改变。”
　　夏拿过菜单，过了最初的惊悸感，她已经略微适应苏晓的气息。
　　“竖立了一个新目标。”
　　“新目标？”
　　“对，难道你不好奇轮回乐园是什么东西，它是怎么运作的？又是怎么命令我们去执行任务？”
　　“好……奇。”
　　“好奇就要去探索。”
　　“可……我不敢。”
　　苏晓没说话，只是点燃一支烟。
　　“之前我也不敢。”
　　“你不怕死？”
　　“屁话，我当然怕死，但只要死的足够酣畅淋漓，就算战死又能怎样，人总有一天会死，要享受从出生到死的过程。”
　　苏晓坐在餐桌前，单手撑着下巴，他在思考三天后的试炼。
　　500名能完成晋升任务考验的契约者，不用想，试炼中一定热闹至极。
　　布布汪没去听苏晓与夏的谈话，它在聚精会神的看菜单。
　　布布汪对夏使了个眼色，夏天红润的嘴角一抽。
　　布布汪那毛茸茸的爪子拍在菜单上，在菜单上画了一个圈，夏的头顶似乎飘起几个问号。
　　“这是？”
　　夏茫然，对于一只‘二哈’来她餐厅点菜，她最初是拒绝的，而且这只‘二哈’还经常鄙视她。
　　“是这几道菜？”
　　夏试探性问道。
　　布布汪看了夏一眼，翻了个白眼，似乎在说：‘本汪给你个眼神，你自己去体会。’
　　夏既无奈又郁闷。
　　“它画圈这一片全要。”
　　苏晓点了点菜单，布布汪叫了声，又看向夏。
　　‘愚蠢的女人啊，还是本汪的白夜了解本汪。’
　　夏纤弱的拳头握紧，算上这次，她被这只‘二哈’鄙视了十五次。
　　夏的烹调水平不低，奈何店面的位置坑爹至极，而且招牌特立独行。
　　‘夏之季’
　　这就是夏餐厅的名字，虽然足够文雅，可谁能想到这是一家餐厅？苏晓能找到这里，是因为夏马上要破产，只能亲自站在门口找客人。
　　苏晓第一次路过这里时，夏突然冲上前怒吼了一声：‘客人，要吃饭吗，满20乐园币打八五折。’
　　那表情似乎不是要打八五折，而是要把苏晓打骨折。
　　……
　　丰盛的食物端上，苏晓与布布汪开始大快朵颐。
　　酒足饭饱后，苏晓进入了夏的房间，今天的夏穿的是一件黑色蕾丝围裙，细绳只能勉强遮住三点，胸前镂空设计直接暴露那对硕大的乳房，裙摆短得几乎盖不住臀瓣，下摆还缀着白色蕾丝边，
　　围裙下那对豪乳颤巍巍地晃动，乳晕的边缘从镂空中露出，粉嫩得像是刚剥开的果肉。
　　
　　夏缓缓转过身，黑色蕾丝情趣厨娘装的细绳勒进臀缝，随着动作微微滑动，摩擦着皮肤带来一丝凉意。围裙下那对豪乳晃荡着，乳尖在镂空处若隐若现，像是在挑逗苏晓。
　　夏双手撑在沙发边缘，微微弯腰，肥美的臀部高高撅起，臀瓣间的细绳几乎被吞没，露出光滑无毛的私处。那两团肉丘在灯光下泛着柔光，丝袜包裹的双腿微微分开，散发着一股淡淡的馨香，混着体温的热气。夏回头瞥了墜心一眼，眼神里满是宠溺：“苏晓，我这样可以吗？”
　　夏的腰肢自然下沉，臀部翘得更高，蕾丝围裙的下摆轻轻摇晃，像是邀请的旗帜。跪地的丝袜腿微微颤抖，不是因为紧张，而是期待苏晓的插入。
　　丝袜包裹的双腿微微分开，私处暴露在空气中，湿热的蜜穴早已泛起一丝晶莹，散发着浓郁的雌性气息。夏能感觉到苏晓的气息越来越近，心跳不自觉加快，臀部下意识地晃了晃，蕾丝围裙的下摆随着动作轻摆，像是挑逗的旗帜。
　　“苏晓……快来呀，我的骚穴好想要你的大鸡巴……”夏喘着气，声音里淫靡的语气自然流淌，完全不觉得有什么不对。
　　夏的腰肢下沉得更低，臀部高高撅起，蜜穴口微微张合，像一张贪吃的小嘴渴求着被填满。
　　苏晓的手一碰上夏的臀肉，夏就不由自主地轻哼出声：“嗯啊……手好热……”
　　苏晓的肉棒顶上来时，夏能感觉到那滚烫的龟头在穴口磨蹭，黏稠的液体涂满了夏敏感的肉唇。
　　夏咬着唇，忍不住浪叫：“啊啊……大鸡巴好硬……快插进来，我的骚屄要被你干翻了……”
　　随着苏晓用力一挺，那粗壮的肉棒狠狠捅进夏的蜜穴，内壁的媚肉立刻疯狂缠绕上去，吮吸着入侵的巨物，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　夏双手抓紧沙发垫，指甲几乎掐进布料里，臀部被撞得一抖一抖，巨乳在围裙下甩出淫靡的乳浪。
　　“啊啊啊……好猛……我的小穴要被你操烂了……齁齁齁……好爽……”夏扭着腰迎合他的抽插，蜜穴深处被顶得一阵阵痉挛，淫水顺着大腿根淌下，打湿了丝袜，黏腻的触感让夏脑子一片空白。
　　苏晓的每一次撞击都让夏弓起身子，骚穴紧紧夹着他的肉棒，像是要把他榨干。“操我……苏晓快操我……我的骚子宫想要你的浓精……啊啊啊啊……”夏语无伦次地浪叫着。
　　苏晓的肉棒在夏蜜穴里狂猛进出，每一次撞击都让夏骚屄深处传来阵阵酥麻。夏扭着腰迎合他的节奏，淫水顺着丝袜腿淌下，黏腻地打湿了蕾丝围裙的下摆。
　　夏喘着粗气，嗓音颤抖：“苏晓……射进来吧……我的骚子宫想要你的大鸡巴灌满浓精……快给我啊……”
　　夏的臀部被他撞得“啪啪”作响，肥硕的臀瓣抖出层层肉浪，蜜穴内壁疯狂吮吸着他的肉棒，像是要把他吸干。苏晓的龟头狠狠顶进深处，撞开宫颈那张贪婪的小嘴，夏忍不住尖叫：“啊啊啊……苏晓的大屌好硬……操到我花心了……齁齁齁……要被你干死了……”
　　快感如潮水般堆积，夏的腿开始发软，丝袜摩擦着沙发边缘，发出“沙沙”的淫靡声响。
　　夏的巨乳在围裙下甩动，乳尖蹭着蕾丝，硬得像是两颗石子。
　　“射吧苏晓……我的贱逼要被你操烂了……快射满我的小穴……啊啊啊啊……”
　　苏晓的肉棒猛地一胀，夏感觉到一股滚烫的热流冲进她的子宫深处，浓稠的精液像火山喷发般灌满夏的内壁。
　　夏弓起身子，蜜穴痉挛着夹紧苏晓的鸡巴，淫水混着精液从穴口挤出，“噗嗤噗嗤”地淌在地上。
　　“齁哦哦哦……苏晓的精液好烫……我要化了……骚屄被灌满啦……”夏语无伦次地浪叫，臀部不受控制地颤抖，腿软得几乎跪倒。
　　苏晓射完后，夏还能感觉到他的肉棒在穴里跳动，每一下都挤出更多黏稠的白浊，顺着夏的腿根流下，混着淫水散发出浓烈的性香。
　　夏喘着气回头看他，眼神迷离却满是疼爱：“苏晓……我的小穴被你射得好满足……”夏的骚穴还在微微收缩，余韵让夏全身酥软，连手指都在沙发上抖个不停。客厅里弥漫着精液和淫水的味道，空气黏腻得像是能拧出水来。
　　
　　离开夏的餐厅，返回专属房间。
　　他要将这次得到的好处统计一下。
　　坐在床上，苏晓将布布汪向一旁推了推，这伙在成为生物后就开始长膘，现在身上的毛发光亮，体型相比之前大了一圈。
　　布布汪吃饱就睡，不过它很快就会睡醒，如果苏晓没记错，再过几小时就到了布布汪最精神的时间。
第385章目标，幸运女神
　　苏晓开始查看现有物资，乐园币的数量为62306点，这还是在没出售装备的情况下。
　　可自由分配的属性点有16点。
　　灵魂结晶（中）×1。
　　未开启的宝箱有紫色宝箱×1，暗紫色宝箱×1（。
　　手中拿着暗紫色宝箱，苏晓初次获得这种品级的宝箱。
　　一种开启这枚宝箱的冲动出现，想做就做，苏晓先拿起一旁的紫色宝箱，暗紫色宝箱当然要最后开启。
　　已经睡着的布布汪突然睁开眼，那目光似乎在说：‘本汪嗅到了宝箱的味道，黑酋白夜放开那枚宝箱，让本汪来。’
　　苏晓满脸笑容的看着布布汪。
　　“你想开？刚才的眼神是什么意思，我感觉你在嘲讽我的运气。”
　　布布汪狗躯一缩，狗头抬起，两只眼睛亮晶晶的看着苏晓，成仰望状，那意思分明是：‘仰望大佬，本汪错了。’
　　布布汪这表情堪称表情包！不理会卖萌的布布汪，苏晓拿出命运救赎打火机，他一直在打探，怎么能将命运救赎从蓝色品质提升至紫色品质。
　　已经有些一些眉目，他之前看到了一种道具的资料，能将蓝色装备提升至紫色。可是很贵，而且稀少。
　　点燃一支香烟，欧皇状态加身，苏晓直接开启紫色宝箱。
　　【你获得2000乐园币。】
　　一条提示出现，苏晓口中的香烟掉落在地。
　　这就完了？紫色宝箱=2000乐园币？！
　　一旁的布布汪也呆滞，一副亮瞎狗眼的模样，布布崇拜的看着苏晓，似乎在说：‘白夜，你好强！’
　　“咳咳。”
　　一缕青烟被苏晓咳出，他拿起还没消散的宝箱，向外倒了倒。
　　这黑酋的挣扎是多么无力，宝箱中没掉出任何东西，逐渐消散在他手中。
　　或许黑到一定程度后，连欧皇状态都救不来，或许只能把幸运女神按在地上摩擦才能挽救。
　　虽然有些不敢置信，可事实就摆在眼前。
　　苏晓接受这个事实，可布布汪却有些不能接受，它似乎想不通苏晓是怎么做到的。
　　“可能是香烟的牌子问题，咳～。”
　　欧皇状态还在，苏晓伸向暗紫色宝箱的手犹豫了，今天的欧皇状态有点不对。
　　在布布汪惊悸的目光中，苏晓抓起那枚暗紫色宝箱，这是他开启的第一枚暗紫色宝箱。
　　深吸口气，苏晓将暗紫色宝箱开启。
　　【你开启了暗紫色宝箱。】
　　【你获得5000乐园币。】
　　【你获得魔灵晶石。】
　　【你获得改造人血统。】
　　【假面（套装1/7），紫色品质。】
　　【苦难（套装1/7），紫色品质。】
　　……
　　【魔灵晶石】
　　品质：紫色
　　类型：材料
　　效果：中级锻造材料。
　　评分：130（注：紫色物品评分为71到150，评分越高的物品将越珍贵。）简介：任意衍生世界可产出，产出几率较小。
　　……
　　【改造人血统】
　　品质：紫色
　　类型：血统类物品（稀有物品）效果：使用后有80%几率获得改造人血统，15%几率失败几率，5%几率产生未知变异。
　　评分：150（注：紫色物品评分为71到150，评分越高的物品将越珍贵。）简介：改造人不属于人类血统。
　　……
　　两颗晶石出现在苏晓手中，一颗为粉红色，整体为菱形，这是魔灵晶石，锻造装备的材料。
　　另一颗为血红色，无特定形状，为一滩粘稠的红色液体。
　　苏晓脸上浮现笑容，虽然没开出暗紫色物品，可开出了血统类物品。
　　毋庸置疑，血统类物品是同级价值最高的物品。
　　开完宝箱，苏晓离开专属房间，他还有很多事要做，毕竟时间只有三天。
　　临走时苏晓盯着布布汪。
　　“不许拆家！”
　　布布汪一脸无辜，似乎它从没拆过家。
　　离开专属房间，苏晓直奔属性强化大厅。
　　这里他已经轻车熟路，交纳乐园币后获得一件强化仓的使用权。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：38敏捷：37体力：33智力：36魅力：3【猎杀者可自由分配属性点：16点】
　　【滴，检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升三种主属性。】
　　苏晓面露沉吟之色，既然已经决定四种属性发展，那干脆让四种属性均衡一些。
　　思考许久，苏晓最终的分配方式是；力量+2，敏捷+3，体力+7，智力+4。
　　属性分配完毕，强化仓开始运行。
　　这次轮回乐园没给出麻醉功能的提示，或许是因为苏晓已经拒绝太多次，今后他不主动提出，轮回乐园不会再显示这种功能。
　　苏晓盘坐在地面，疼痛感在身体各处传来，苏晓强行忽略疼痛感，他在感觉强化的过程。
　　一种神秘的能量充斥在体内，他的肌肉、骨骼、皮膜都在逐渐变强，正是这快速的变强过程，才产生强化时的疼痛。
　　苏晓没抗拒这个过程，反而细细体会这个过程。
　　逐渐变强的过程其实非常爽快，可能是已经经历了几次强化，苏晓不仅忽略了痛处，反而开始享受这种逐渐变强的过程。
　　试想，一个凡人逐渐提升至超凡是多么愉悦的过程，原本拿不起的重物现在能轻松挥舞，原本坚固的墙壁现在一拳破之。
　　不知过了多久，强化仓停止运转，苏晓的双目睁开，全身并不明显的肌肉绷劲。
　　澎湃的力量在体内泉涌而出。
　　“就是这种感觉，这就是我追求的强大，可以主宰命运的强大，可以随心随欲的强大。”
　　澎湃的力量感退去一些，这是苏晓已经适应了一些变强的身体。
　　拿出一瓶淡黄色药剂，灯光下药剂发出温和的光芒。
　　【完美调和药剂】，五种属性+2。
　　苏晓打开药剂的瓶口，一口饮下。
　　轰！体内仿佛传来一声闷响，苏晓的牙关紧咬，这次喝下的药剂有些狂暴。
　　提升在继续，苏晓的喘息开始粗重，汗水浸透衣襟。
　　苏晓第一次饮下这种性质狂暴的药剂，一种火烧感在体内传来。
　　【完美调和药剂】仿佛在他体内化成一团火，不断淬炼他的身体。
　　苏晓的皮肤开始发红，呼出的空气都开始灼热。
第386章你妹啊
　　～
　　半小时后，体内的灼热感退去，苏晓平复着呼吸。苏晓打开个人资料，资料如下：契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)姓名；苏晓（猎杀者）等级；LV.10。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在轮回乐园内权限，与世界难度、任务难度等对应。）生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）法力值；1063。（智力×10，当前法力值恢复速度每小时26点。）力量：42敏捷：42体力：44(2点竞技天王加成)智力：42……
　　苏晓返回专属房间的脚步很快，把布布汪这二货独自放在专属房间内他有些心中没底。
　　推开专属房间的房间，苏晓眼角一抽。
　　布布汪此时的姿势有些怪异，屁股翘起，头对着沙发，嘴巴张开，似乎准备啃食沙发！听到开门声，布布汪脑中灵光一闪，啃咬的动作马上改为舔。
　　舔了几下沙发缓解尴尬的气氛，布布汪转过头，眼中有些不甘。
　　它看这个黑色沙发不爽很久了，之前一直没找到机会。
　　在苏晓离开后，布布汪一直在啃与不啃间挣扎，啃了会被45码的大拖鞋‘洗礼’，可不啃，它看这沙发又非常不爽。
　　就在布布汪决定硬抗拖鞋的洗礼啃沙发时，苏晓回来了。布布汪吓的整条狗都不好了，它还没有在苏晓面前啃沙发的胆量。
　　“布布，看来我打扰了你的好事。”
　　苏晓坐在沙发上，顺便检查沙发是否有破损，布布汪心中很慌。
　　咔嚓！
　　沙发的短木腿断裂，断裂的短木腿滚到苏晓脚旁，上面的一排小牙印似乎在控诉它的不幸。
　　苏晓从沙发上站起，黑影将布布汪笼罩，布布汪瑟瑟发抖。
　　两分钟后，苏晓坐在床上，布布汪趴在地上，面前放着那根断裂的木腿，似乎在谢罪。
　　可布布汪的目光不时瞟向沙发，那目光分明再说：‘你等着，你等白夜不在的。’
　　不去管布布汪，苏晓开始整理储蓄空间内的物品，有几件物品需要出手。
　　【假面（套装1/7），紫色品质。】
　　【苦难（套装1/7），紫色品质。】
　　【魔灵晶石，紫色品质。】
　　【改造人血统，紫色品质。】
　　这次获得的物品不多，可每样都是极品。
　　带着布布汪离开专属房间，苏晓直奔交易广场。
　　“恢复品，材料大全。”
　　“新出炉的蓝色装备。”
　　“紫色品质枪械，不还价！！”
　　“收购灵魂结晶（小），收购数量不限。”
　　交易广场人潮攒动，契约者的叫卖声、砍价声不绝于耳。
　　有个摊位前或许是双方谈崩，几名契约者正在问候那名摊主。
　　苏晓找了一处人少的摊位，他不需要向人多的地方挤。
　　交纳乐园币，苏晓获得一个摊位的使用权。
　　【假面（套装1/7）】标价15万乐园币。
　　【苦难（套装1/7）】标价15万乐园币。
　　【魔灵晶石】标价3万乐园币，这东西是材料，不过很稀少，这个价不高。
　　至于【改造人血统】，苏晓犹豫了一下，最终标出35万乐园币的天价。
　　三件物品中，苏晓想出售为乐园币的只有【魔灵晶石】，其他三件直接卖出的可能性不大。
　　标完价格，苏晓的摊位开启，依然是【精品摊】的名字。
　　摆设好摊位，苏晓通过虚假编号联络了一个人。
　　“有好货，速来交易广场。”
　　苏晓原本是想留言，没想到对方马上就回复。
　　“什么好货？紫色以下我可没兴趣，最近有团员一阶试炼，很忙。”
　　苏晓眉头一挑，看来神皇冒险团中也有参与一阶试炼的契约者，不知能否遇到。
　　将【假面】与【苦难】两件装备的资料发给神皇，对方几秒后就回复。
　　“我马上让茜拉过去。”
　　茜拉是神皇冒险团的二号人物，是一名绝美到让人窒息的女法师，这套装很适合对方。
　　“你在开玩笑？”
　　苏晓感觉，如果是茜拉独自来，两人不去打生死擂已经是奇迹。
　　“咦～，也对，我和她一起去，到时不让她说话。”
　　与茜拉沟通简直是折磨，对方三句话之内就能把话题聊死。
　　摊位开启几分钟后，一些契约者围拢在摊位旁热议，大部分人都目光火热的看着【改造人血统】，几名法师模样的契约者看着原罪套咽口水。
　　“麻烦让一下，如果不买看也没用，有时间在这看不如去试炼场增强一下实力，最近契约者的死亡率提升了很多。”
　　一道酥酥的声音传来，虽然来人很有礼貌，可说出的话却让人尴尬。
　　所有男性契约者的目光都集中在来人身上，这些男性契约者的目光比之前看【改造人血统】时更加火热，茜拉那绝美的容貌与S形身材简直惹人犯罪。
　　一身黑蓝色法师袍却勾勒出极好的身材，给人一种神秘与绝美的感觉。
　　薄如蝉翼的黑蓝色面料上点缀着星星般的亮片，胸口和下摆全是镂空设计，几乎遮不住什么，腰间还系着一根细细的银色腰链，晃动时叮当作响。
　　巨乳随着身体起伏升起一阵乳浪，乳尖硬得像是两颗红樱
　　袍子的下摆刚好遮到大腿根，隐约能看到刚被湿淋淋骚屄。　　
　　“茜拉别说话。”
　　神皇很头疼。
　　“神皇老大，你还欠我3621.52点乐园币，考虑到时间已经过了十二点，按照约定的利息算就是……”
　　“停停停，咦～，不对啊，我什么时候欠你乐园币？”
　　“上次你喝醉了在碧海蓝天搞女……”
　　“你闭嘴！”
　　神皇满脸尴尬。
　　“就算我闭嘴这也是事实，我帮你垫付的乐园币不能抵消，就算你是老大也要考虑下属的经济情况，毕竟那种事……”
　　神皇深吸了口气，这要不是他亲妹妹，他绝对会拍死对方，大保健这种事怎么能说出来，虽然他的确去了。
第387章圣灵
　　“这就是神皇冒险团的老大？和想象中的不一样啊，毫无威严。”“你可能没见过他在衍生世界里的气魄，这是我最想跟随的团长。”
　　周围议论纷纷，神皇干咳一声，幸好他穿着全身铠甲，而且戴着头盔。
　　“认错人了，我不是你们听过那个神皇，重名，重名而已。”
　　神皇的解释是多么无力，茜拉红唇微张，似乎还想说话。
　　神皇金属头盔下的双眼怒瞪，直直的盯着茜拉。
　　“咳，我不是想说你去大保健的事。”
　　茜拉随便一句话就险些把神皇气昏过去。
　　“放心，那件事我不会和其他人说。”
　　神皇拳头握的咔咔作响，现在已经全知道了好吗。
　　“杀意蓬勃兄，你这里好货不少啊。”
　　茜拉应该是忘了苏晓的名字，随便给苏晓起了个名字。
　　“哈？”
　　苏晓抬头看向茜拉。
　　“虽然不知道什么原因，但不要用这种目光看我，很恐怖的，你这家伙到底是什么职业，法师猎人么。”
　　“茜拉闭嘴，之前说过，我来交涉。”
　　“好好，我闭嘴，不过记得还钱。”
　　“知！道！了！”
　　神皇咬牙切齿，有这样的坑货妹妹他也很无奈。
　　“白夜兄见笑了，我们谈谈正事。”
　　神皇查看苏晓摊位上的四件物品，看到原罪套和人造人血统后，神皇满意的点了点头，在看到【魔灵晶石】后，神皇眼睛一亮。
　　“咦～，魔灵晶石，暗紫色宝箱？”
　　神皇很识货，一眼就看出【魔灵晶石】的来历。
　　“感兴趣？”
　　“很感兴趣，25000乐园币怎么样？”
　　“紫色材料最少30000。”
　　讨价还价开始，几分钟后，神皇以27000点乐园币买下【魔灵晶石】，神皇冒险团这种大型冒险团会培养锻造师。
　　第一笔生意谈成，双方的气氛明显融洽一些，这和茜拉的沉默有关。
　　与神皇冒险团这种大型冒险团合作很必要，至少在衍生世界内获得的收益能快速处理掉。
　　如果在衍生世界内获得一堆好处，因为契约者的购买力不足砸在手里就糟了。
　　“白夜兄，我们谈谈这两件原罪套装。”
　　神皇身后的茜拉拳头握紧，原罪套装她已经得到三件，加上这两件的话，套装的一条属性就会激活。
　　虽然原罪套装是7件套，可在集齐3件、5件时，都能解锁一条套装属性。
　　套装效果1：原罪（被动），增强法术伤害60%。
　　这是集齐七件后的套装效果，法术威力增强60%，这是什么概念。
　　“我听说茜拉已经凑齐三件原罪套，恭喜。”
　　听到苏晓这句话，神皇眼睛微眯，看了眼身后的茜拉。
　　“看我干嘛，这是你和他说的。”
　　“什么，我说过？”
　　神皇有些不相信。
　　“上次你们两个在‘煌耀’喝酒，就是买恶魔果实那次。”
　　神皇心中一阵后悔，这是他的一个缺点，喜欢喝酒，酒后还经常做一些荒谬的事，比如带着上百名部下去大保健～。
　　没有十全十美的人，神皇能撑起这么大的冒险团，已经说明他的能力。
　　“白夜兄，你不会要敲竹杠吧。”
　　“当然会。”
　　苏晓这直白的回答，让一旁的布布汪都翻了个白眼。
　　到了这时已经没有遮掩的必要，茜拉集齐原罪套装三件，这两件神皇势在必得。
　　“还真是你的风格啊，这么直白。“
　　神皇一时间有些头疼。
　　“走了，这两件我们吃不下了。”
　　茜拉作势想走，她这不是想砍价，而是真的要走，她是神皇的妹妹不假，可她不能因为个人的原因动用团队资金，下面的人会不满。
　　神皇也清楚这点，可他并没起身。
　　“套装两件+人造人血统，我用一件装备换。”
　　神皇深吸了口，似乎有些不舍。
　　“什么装备？拿出来看看。”
　　苏晓来了兴趣。
　　茜拉似乎想到什么，轻声在神皇耳畔说道：“哥，你疯了。”
　　神皇轻笑一声，摇了摇头。
　　“无所谓，那个血统也很重要，很适合坦都那家伙。”
　　神皇解下腰间的骑士剑，将骑士剑的剑鞘拿下。
　　这是一把黑红相间的剑鞘，剑鞘在神皇手中逐渐改变形状，转眼间变成一把刀鞘。
　　刀鞘的属性展示在苏晓面前。
　　【神灵余晖】
　　产地：第十七战区（二阶战场），穆欧亚兵器锻造所。
　　品质：暗紫色类别：武器鞘（所有）耐久度：82～82装备需求：力量10，敏捷10。体力10，智力10。
　　宝石镶嵌：已镶嵌暗紫色宝石（活力）
　　装备效果1：力量+3，敏捷+3。
　　装备效果2：自适应（被动），可改变为任意兵器鞘。
　　装备效果3：修复（被动），缓慢修复所包裹武器的耐久度，已破损武器无法恢复。
　　特殊效果：圣灵赐福（主动），开启后产生一层次级无敌护盾，护盾持续1秒，冷却时间72小时。
　　镶嵌效果：活力（被动），每分钟恢复10点生命值与0.5点法力值，评分：260+（注：暗紫色装备评分为151到260，评分260的暗紫色装备将附加特殊效果，所附加特殊效果为：圣灵赐福。）简介：由伪神的精魄所打造。
　　价格：71000乐园币。
　　……
　　苏晓的瞳孔略微紧缩，毋庸置疑，这是他见过最强的装备。
　　收益分别有力量+3，敏捷+3，自动恢复武器耐久度，一秒的无敌护盾，生命值+法力值恢复。
　　尤其是法力值恢复，每分钟恢复0.5点法力值的话，一小时就是30点，24小时就能恢复720点法力值，比他自行恢复的速度还快。
　　苏晓的法力值恢复速度为每小时26点，24小时也就是624点。
　　他的法力值共有1063点，如果有了这把刀鞘，他只需要19小时就能将消耗一空的法力值恢复满。
　　“快点交易，我怕我后悔。”
　　神皇的眼帘低垂，苏晓二话不说，将原罪套装与人造人血统交易给对方，同时他得到【神灵余晖】。
　　将斩龙闪与【神灵余晖】触碰，【神灵余晖】马上改变形状，改变成适合斩龙闪的尺度。
　　铮。
　　斩龙闪摩擦新刀鞘发出一声轻鸣，乳白色能量在刀鞘内将斩龙闪包裹，刀身上一些不易察觉的损伤开始修复。
　　四件物品处理完，虽然没获得太多乐园币，可苏晓很满足。
　　这把刀鞘简直是为他量身打造，生命值+法力值的恢复不说，那一秒的次级无敌护盾也很强力。
第388章消息
　　所谓次级无敌护盾，并不是真正意义上的无敌，只是防御力强大。这不是苏晓该操心的事，现阶段的敌人没人能打破这护盾。
　　一秒看似很短，如果使用得当却能救命。
　　从神皇那直勾勾盯着刀鞘的眼睛就能看出，【神灵余晖】已经救过他几次。
　　“一定要珍惜使用它，要经常擦拭。“
　　神皇似乎失去了心肝，可又无可奈何。
　　从这点就能看出，神皇是天生的领袖，原罪套装与人造人血统对于团队更重要，至少对于团队比【神灵余晖】的价值高。
　　茜拉恨恨看了苏晓一眼，嘴巴开合，半天也没想出要说什么。
　　双方公平交易，一个愿打一个愿挨而已。
　　“白夜兄，明天的拍卖会你听说了吗？”
　　“拍卖会？”
　　正在把玩新刀鞘的苏晓抬头，他没听说轮回乐园有拍卖会。
　　“对，我们神皇和黑帆商会联合举办，明天早上八点，地点在中心会堂。“
　　听到中心会堂这个地点，苏晓的一想法就是神皇和黑旗真是两个土豪。
　　中心会堂他听说过，位置在交易广场附近，不对外开放，只有在契约者租赁后才对外开放。
　　租金是每小时2万乐园币，这只是租金，不算设备的费用。
　　如果将所有费用算下来，举办拍卖会的费用要在50万乐园币以上。
　　“拍卖装备？”
　　“不，不，不，拍卖所有你能想象的东西，装备，技能，血统，恢复品，灵魂结晶，只有你想不到。”
　　苏晓更感兴趣。
　　“这是前排的票，原价3000乐园币，给你打个折，2000乐园币。”
　　苏晓直接买下，他看到票上轮回乐园的公证。
　　“记得来参加，疯奶那小子经常念叨你。”
　　“念叨我？是想杀了我吧。”
　　“哈哈，猜对了。”
　　神皇潇洒的走开，茜拉看向苏晓，手缩到袖子中，一根纤细的手指从袖子里露出，对着苏晓，那是中指。
　　“再挑衅的话，下次在衍生世界内遇到就宰了你。”
　　听到苏晓的话，茜拉轻笑一声。
　　“别胡闹。”
　　神皇面色严肃的看着茜拉。
　　“这家伙是认真的。”
　　神皇对苏晓有些了解，知道苏晓一言不合就拔刀的性格，能动刀从不动口。
　　“危险的家伙，和旅团那些疯子真是相似。“
　　“不是相似，他没加入旅团是我至今都想不通的事。”
　　两兄妹走远，苏晓打了个哈气，他之所以透露出杀意，是因为他有种感觉。
　　茜拉想抢回【神灵余晖】，这不是错觉，在那一瞬间茜拉的确是那么想的。
　　拍卖会在明天进行，神皇与黑帆商会联合举办，不用想，租赁了中心会堂，规模一定不小。
　　苏晓手中有96306点乐园币，将近十万，苏晓准备明天参加拍卖会，尝试能否买到灵魂结晶或不错的装备。
　　回到专属房间内，苏晓轻松的躺在床上。
　　强化与售卖装备已经完成，剩余的乐园币他准备明天在拍卖会使用。
　　打开炼金学列表查看‘炼金药剂学’，炼金药剂学已经提升至Lv.6，熟练度有1000多点，苏晓估计这些熟练度足够将炼金药剂学提升至满级，相较炼金学的整体，把炼金药剂学提升满，也只是基础中的基础，代表他可以还算稳定的调配药剂了，后续的进阶能力，才是真正难掌握的方面。
　　每级500乐园币，苏晓开始提升炼金药剂学。
　　【炼金药剂学已提升至Lv.7。】
　　【炼金药剂学已提升至Lv.8。】
　　【炼金药剂学已提升至Lv.9。】
　　……
　　【炼金药剂学已提升至Lv.20！】
　　【炼金药剂学已提升至满级。】
　　花费7000乐园币后，炼金药剂学达到顶级，剩余的50点熟练度消失。
　　【已解锁‘高级炼金秘药’配方。】
　　【已解锁‘燃烧药剂’配方。】
　　【已解锁‘特级炼金秘药’配方。】
　　【已解锁‘龙之力’配方。】
　　炼金药剂学新解锁了四种配方，这不是炼金药剂学的全部配方，更高等的配方需要苏晓自己去研发，可他不想在炼金学投入太多资源，那会导致他的发展方向出现偏差。
　　查看‘高级炼金秘药’配方的属性，高级炼金秘药为绿色品质，恢复的生命值提升了一些。
　　忽略‘高级炼金秘药’配方，苏晓直接查看‘特级炼金秘药’配方。
　　尝试制作【特级炼金秘药】，轮回乐园的提示出现。
　　【材料不足，是/否支付5000点乐园币代替所需材料。】
　　5000乐园币+300点法力值的消耗，可见【特级炼金秘药】的成本有多高。
　　犹豫了下，苏晓选择制造。
　　手中淡绿色光芒闪动，乐园币快速转化为材料。
　　五分钟后，一瓶药剂出现在苏晓手中，透明的药瓶内充斥着淡红色药液，药瓶约食指长短。
　　【特级炼金秘药】
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品效果：饮用后急速恢复65%生命值。
　　评分：68简介：炼金学的高等产物，结合了少量生物学知识，使用无副作用。
　　……
　　恢复量不容挑剔，更重要的是，恢复速度标志的是急速恢复。
　　【特级炼金秘药】如果售卖能带来不错的收益，6000～7000乐园币没问题。
　　苏晓不准备大量售卖这种药剂，他要囤积起来自己使用。
　　5000乐园币+300点法力值制造一瓶，他每天能制造三瓶，在轮回乐园的停留时间只有三天，如果刚返回轮回乐园时剩余法力值，他最多能制造十几瓶而已。
　　这还不算要花费的乐园币，如果按照实际情况算的话，他最多能制造出五六瓶而已。
　　库存超过五瓶可以选择出售，这毕竟是收益，而且制造一瓶出售一瓶的话，他也不用担心流动资金的问题。
　　‘炼金炸药学’与‘炼金药剂学’两种能力都不错，产出的特级炸药与药剂虽不是最强，可都是最实用的，且制造方便。
　　收起特级炼金秘药，苏晓查看其它两种药剂。
　　‘燃烧药剂’配方是制造一种烈性燃烧弹，火焰无法扑灭，如跗骨之蛆，虽然不弱可价格昂贵，每瓶的造价为8000乐园币。
　　‘龙之力’配方就很有意思了，这种药剂居然有保质期。
　　尝试制造‘龙之力药剂’，轮回乐园的提示出现。
　　【材料不足，是否花费2000乐园币替代所需材料。】
　　花费2000乐园币与180点法力值后，苏晓开始制造龙之力药剂。
　　一个水晶瓶出现在苏晓手中，水晶瓶上窄下宽，里面的药剂为金黄色。
第389章领悟
　　【龙之力】产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：消耗品效果：将此药剂涂抹至皮肤表面，力量+2，体力+2，异常状态抗性+20%，效果持续10分钟。
　　保质期：七天储量：100%。
　　评分：70简介：千万不要喝下它，虽然会带来力量、敏捷、体力+15的强大增益效果，可三十秒内使用者将会死亡。
　　……
　　苏晓看着手中的龙之力药剂，这东西能使用三次，涂抹在手背即可。
　　这东西有个特性，直接饮用后三十秒内死亡，神仙也救不了，在这三十秒内能获得强大的增益效果，三种属性+15点。
　　这东西有两种用途，既能在平时当增益品用，也能在必死的局面下与敌人同归于尽。
　　苏晓脸上浮现笑意，如果他遇到必死的局面一定会喝下这东西。就算死也不能让敌人好受。
　　【提示：炼金生物学未解锁。】
　　【如需解锁炼金生物学，需炼金药剂学提升至Lv.10（已达成），并支付灵魂结晶（小）×2+30000乐园币。】
　　炼金生物学应该是炼金学中最有战斗潜力的一层，能衍生出类似于召唤师的职业，之前在斩赤世界见到的那个牛头领主，就是炼金生物学的产物。
　　很可惜，苏晓学习炼金学的目的是为了节约乐园币，【特级炼金炸弹】与【特级炼金秘药】已经解决这个问题。
　　就算解锁炼金生物学，最初能制造出的一定是炮灰，想要制造出强大的生物需要不小的投入，如果将那些资源投入到刀术上，收益会更大。
　　炼金学苏晓不准备继续提升，制造特级炸弹与药剂供自身使用或售卖即可。
　　太阳神阿波罗他准备在今后制造一颗，用于绽放最后的光芒，这只是好听的说法，粗俗一些就是，要跪时给敌人个惊喜。
　　“呜～。”
　　呜咽声在一旁传来，苏晓一愣。
　　侧头向床上看去，布布汪正在熟睡，不知为何这二货发出阵阵呜咽声。
　　苏晓眉头皱起，转而他想到什么，布布汪可能是做噩梦了。
　　“喂～，醒醒，大白天睡什么觉。”
　　眼含泪水的布布汪醒来，先是有些迷茫，转而狗脸一囧，它做梦梦到被一只至少450码的大拖鞋追杀～。
　　给了布布汪一根肉骨头，布布汪做噩梦的阴云一扫而空。
　　苏晓拿起一旁的斩龙闪，斩龙闪出窍。
　　一抹毫光闪过，斩龙闪的表面明显光洁一些，看来新刀鞘效果不错。
　　手持斩龙闪站在专属房间的空地上，苏晓开始日常练刀。
　　他之前就有种感觉，在得知真相后，他的内心仿佛得到释放，刀术有所精进，可之前太忙，他一直没时间回忆那种感觉。
　　苏晓舞刀的速度越来越快，寒芒四溢，他周身两米内成为禁区。
　　一根布布汪的毛发飘到苏晓附近，毛发寸寸断裂。
　　苏晓舞刀的速度越来越快，汗珠从他身上渗出。
　　“布布，先出去玩。”
　　因为布布在附近，他不能完全释放杀伤力。
　　给布布汪1000乐园币零花钱，布布汪兴高采烈的跑出专属房间，应该是去买零食吃。
　　轮回乐园内很安全，布布汪是苏晓的从者，能感应到苏晓的位置，所以不担心走失，布布虽然有时会犯二，却没有‘撒手没’这种被动技能。
　　布布汪出去后，苏晓不再顾及周围。
　　刀芒闪过，房间中的家具被斩断。
　　其实苏晓应该去试炼场，可这种体悟转瞬即逝，他不想打断。
　　铮！淡蓝色刀芒斩出，天棚上被斩出一道深深的痕迹。
　　随着苏晓舞刀，专属房间内涌现刀芒风暴，附近的物品都被斩碎。
　　苏晓越挥刀越畅快，他之前从没有这种感觉，这与他之前的心境有关。
　　刀术是磨炼心、体、意志的过程，他之前的复仇之心无法磨炼，复仇拖累了他的刀术发展。
　　每个人都有各自的天赋，有人擅长制造某些东西，有人足智多谋，狡猾如狐，有些天生富有统帅能力。
　　这些天赋苏晓都没有，他虽然经常布局计划，可他布局的计划都是简单粗暴，只是为了将自身的武力发挥到最大。
　　他从不盲目认为自己的布局有多高明，他的布局之所以能成功，是因为他足够强。
　　既然阴谋诡计方面没有天赋，那就用武力弥补。
　　适当的智谋加强大的武力，这就是苏晓的生存之道。
　　虽然苏晓没有以上所说的那些天赋，可他有另一种天赋，那就是用刀的天赋。
　　铮！刀芒纵横，周围的物品寸寸断裂。
　　苏晓停止舞刀，虽然舞刀的时间不长，可他已经满身热汗，畅快淋漓的感觉出现。
　　长舒了口气，苏晓环顾四周，周围已是满目狼疮，家具没有一件是完整的，那张饱受苦难的沙发牺牲，被斩成三段。
　　【猎杀者已结束对刀术的体悟，刀术得到提升。】
　　看到这条提示苏晓并不意外，他随手向前斩出一刀。
　　铮。
　　淡蓝色刀芒脱离斩龙闪的刃口，刀芒转瞬间斩在墙上。
　　斩出刀芒不是消耗法力值，而是消耗体力值。
　　虽然苏晓的体力属性不低，可不能肆无忌惮的消耗，体力值与生命值是两个概念。体力值耗尽会脱力，生命值耗尽会死。
　　两者有些关联，生命值消耗的同时也会消耗体力值。
　　查看刀芒造成的破坏，苏晓点了点头，虽然没有近身斩击的攻击力强，但也不弱。
　　刀芒只能小幅度继承斩龙闪的锋利，刀芒是否锋利与苏晓的刀术等级有关。
　　查看刀术大师，苏晓心中一喜，比预想的等级要高。
　　【刀术大师：LV.21.（被动）】
　　技能效果：提升刀类武器攻击力89%，刀术技巧大幅度提升。
　　Lv.10附加能力万物律动（高级）：此能力无法在轮回乐园强化，仅能凭借猎杀者自身体悟。
　　Lv.20附件能力刀芒：可进行中距离攻击，锋利度与刀术等级对应，无使用间隔。
　　提升条件：提升刀术大师需灵魂结晶（中）×10，乐园币50000点。
　　……
　　或许是青钢影能量的原因，苏晓斩出的刀芒为淡蓝色。
　　刀芒很有开发潜力，不过苏晓还没见过与刀芒有关的技能，如果想开发，这需要他本人的脑洞。
　　就在苏晓研究刀芒时，专属房间的房门被推开，叼着十几个袋子的布布汪站在门口，其中一个袋子里装的是香烟，其实是零食。
　　布布汪看着眼前的一幕愣住了，口中的袋子掉落在地，它崇拜的看着苏晓，似乎在说：‘不愧是我的白夜，连爱好都一样，而且拆的比我还彻底。’
　　不去理会布布汪，苏晓花费600乐园币重新购置家具。
　　刀术大幅度提升，苏晓躺在新买的大床上睡去，之前舞刀消耗了他很多体力。
　　次日早晨7点，苏晓洗漱一番后带着布布汪离开专属房间，他要去参加拍卖会，或许在那里能遇到一些‘老朋友’，不过那些‘老朋友’都险些死在他手中。
第390章拍卖会
　　前往中心会场的路上，苏晓发现有很多契约者都在赶往相同方向。
　　半小时后，苏晓抵达中心会场附近，这里已是人山人海。
　　没有轮回乐园的强制规定下，想维持现场秩序不太可能，大部分散人契约者都是桀骜不驯之人。
　　“中心会场第80排门票。500乐园币一张，先到先得。”
　　“会场50排门票，售价800乐园币，不还价。”
　　几名契约者在中心会场门口售卖门票，这些人卖的是高价票，不用说，这些家伙一定是‘黄牛’。
　　一般的拍卖会是采用押金制度，可神皇冒险团与黑帆商会另辟蹊径，选择售卖门票的方式。
　　愿意花几百乐园币买门票，就说明那些契约者有参与拍卖的财力。
　　如果手中没有足够的乐园币，没人愿意花几百乐园币看热闹。
　　按每人1000乐园币计算，如果参与拍卖的契约者有500名，那神皇与黑帆商会就能收回成本。
　　单是苏晓见到的契约者就不止五百人，五千都不止。
　　可惜的是，门票的收益不能全数到神皇与黑帆商会手中。
　　其中轮回乐园的税务占大头，加上宣传与场地费等，神皇与黑帆商会最多收回成本。
　　不过拍卖会赚钱的地方不是门票，而是各种拍品的抽成。
　　现在的时间是七点半左右，距离拍卖会开场还有半小时。
　　契约者们陆续进入中心会场，苏晓随着人潮向会场内走去。
　　“客人你好，请出示门票。”
　　一名神皇冒险团的成员站在门口，摇杆挺的笔直，能在轮回乐园举办拍卖会是一种荣誉。
　　苏晓拿出从神皇那买来的门票，门票递给对方后，那名契约者脸色微变。
　　“原来是白夜先生，里面请。”
　　这名契约者面带笑容，看来神皇之前交代过。
　　并没出现什么VIP通道那种恶俗情节，中心会场的入口只有两条，前门和后门。
　　前门是客人进出，后门是运送拍品，所以不要说VIP，就算是PVI也要从前门进。
　　走进中心会场，会场就像一座大型阶梯教室，观众席成半圆形将中心处的舞台环绕。
　　中心会场可谓金碧辉煌，毕竟是每小时2万乐园币的费用，不奢华才奇怪。
　　苏晓直奔最前排，他的座位在八号。
　　八号座位在最前方，最靠近舞台，苏晓能直接看到拍品，10排以外的契约者只能通过大屏幕看。
　　八号座位布置的不错，一张三人沙发前放着一张圆桌，圆桌上摆放着水果与精致的糕点。
　　苏晓坐在沙发上，布布汪坐在一旁，附近的契约者纷纷侧目，前50号座位不对外出售。
　　“看来神皇那家伙是赚翻了。”
　　苏晓靠在沙发上，侧头看向后方那人头攒动的契约者。
　　“汪。”
　　布布汪叫了声，眼睛盯着圆桌上的点心，似乎在询问苏晓：‘这个可以吃吗，会不会很丢人。’
　　苏晓轻笑一声。
　　“花了2000乐园币，有什么不可以吃。”
　　苏晓拿起一个红苹果，咔嚓咬了一口，汁水甘甜，果肉饱满。
　　死神喜欢吃苹果，很巧，苏晓也喜欢。
　　布布汪吃了口桌上的点心，只吃了一小块就失去兴趣，这比它的零食差远了。
　　会场的人越聚越多，一号座位空着，这应该是留给神皇。
　　二号座位是黑帆商会的老大，这是个满面红光的胖子，虽然笑的平易近人，可这家伙绝不是良善之辈。
　　三号座位是茜拉，从这点就能看出，有实力远比有钱靠谱。
　　除了前三号桌位，剩余的4～50号没有特殊意义，先到先得而已。
　　“大哥，这会场不错啊，这次‘神皇老大’赚翻了。”
　　“你懂个锤子，租赁中心会场需要很高的权限，‘神皇老大’洗劫了一个衍生世界，得到一种级别很高的物品，在出售给轮回乐园后才有了租赁权。”
　　“大哥英明。”
　　“二哥威武。”
　　“三弟过谦了，你也不错。”
　　不用想，这互吹的逗逼三人组，放眼整个轮回乐园也只有国足三兄弟。
　　三人雄赳赳气昂昂的走到前排，他们的位置在49号。
　　“大哥，那家伙也在。”
　　“谁？”
　　“拿刀那个猛人。”
　　国足三人看到正吃苹果的苏晓，三人跃跃欲试，似乎想摆个阵型。
　　权衡利弊一番后，三人老实的坐下，装哔代价太高，搞不好真的会死。
　　“呦～，没看出来，你居然把他们三个收拾的这么彻底。”
　　茜拉开口，她哥哥不在身旁，她的毒舌等级直冲MAX。
　　“碧池，你懂个锤子。”
　　“碧池，你连锤子的不懂。”
　　“碧池，你忘了被我门三兄弟群殴的‘绝望’了吗。”
　　这素质三连击惹人刺目，一旁的契约者兴致勃勃的看着几人。
　　“你们三个活宝，那件事考虑的怎么样？待遇优厚，只要你们肯回来。”
　　神皇从一旁走来，阻止了茜拉的毒舌。
　　“神皇老大，我们三个独闯习惯了，多谢您之前的照顾。”
　　一向逗逼的国足三人正经起来，而且对神皇的称呼是您。
　　“那就算了，毕竟人各有志，如果遇到解决不了的麻烦可以来找我，毕竟我们之前是一家兄弟，之后也是。”
　　神皇走上前，拍了拍国足老大的肩膀。
　　“比以前壮了。”
　　“哈哈哈。”
　　国足老大挠了挠头。
　　“肌肉是长了不少，智商明显退步。”
　　茜拉端着一杯橙汁，言语中没有其他意思，更像是多年老友的调侃。
　　“茜拉美如花。”×3国足三人声音整齐，不知为何，这句话把茜拉气的不轻。
　　“你们没有新人期吗！”
　　……
　　一旁的苏晓啃着苹果看戏，布布汪更是拿出牛奶味爆米花。
　　“白夜，拍卖会结束后有没有兴趣打一场。”
　　豪爽的喊声传来，听声音就知道是谁，是那名学错初始技能的战斗奶爸。
　　“没兴趣。”
　　苏晓断然拒绝疯奶的提议，要打就在衍生世界内打，那样才刺激。
　　“真是可惜，不过我更希望在衍生世界里遇到你。”
　　“那就衍生世界里见。”
　　苏晓和疯奶之前有交手，虽然苏晓会将物品售卖给神皇冒险团，他与疯奶是个人恩怨。
第391章拍品
　　会场完全爆满，一些有仇怨的契约者见面后会场更加热闹。神皇冒险团与黑旗商会都没阻止这种情况，这就是轮回乐园内的特色，实力才是硬道理，有了实力才有权利与财力。
　　时间很快到了7点50分，拍卖即将开始。
　　“神皇，看来你混的不错，举办了这么大型的拍卖会。”
　　一名牛仔打扮，口中叼着雪茄的男人走到前排。
　　“你这家伙……”
　　神皇的脸色不怎么好看，看向一旁的部下。
　　那名部下马上联系前门的人，得到反馈后无奈的摇了摇头。
　　对方有门票，他们不能阻止。
　　神皇之所以有这种反应，因为来者是幻影旅团的人，左轮男不请自来。
　　“神皇，你也太小气了，一张门票而已，居然不卖给我们。”
　　左轮男坐在15号座位上，翘起二郎腿。
　　“小气？你先问问我已经战死的三十四名部下吧。”
　　神皇深吸了口气，对方已经进来，说其他已经没用。
　　“枪下亡魂而已，有本事就来找我报仇，随时恭候。”
　　左轮男神情自若的坐在原位，神皇与旅团的仇不可和解。
　　“大姐姐，我能杀掉你吗。”
　　脆脆的童音传来，坐在二号位的茜拉脸色大变。
　　“咕噜，你这疯子！”
　　茜拉转身看向身后的一名小女孩，对方不知何时已经到了她身后。
　　“上次差点就能杀掉你，大姐姐，你的心脏真是柔软呢。”
　　小女孩身穿红色童装，口中叼着棒棒糖，白皙的手背上纹着一个阿拉伯数字6。
　　她叫咕噜，喜欢吃糖，喜欢杀人，迄今为止死在她手中的契约者超过三位数，旅团编号为6。
　　“变态杀人狂，我没兴趣和你说话。”
　　“真是无情，明明已经那么‘亲密’接触了。”
　　听到咕噜这句话，茜拉感觉胸口隐隐作痛。
　　三个衍生世界前她与咕噜碰面，战斗中，对方的手已经抓住她的心脏，如果不是神皇及时赶到，她已经死了。
　　咕噜走到左轮男身边坐下，像是一个童真未泯的孩子，好奇的打量四周。
　　“左轮，上次把你爆膀胱的就是那家伙？看起来很合胃口吗。”
　　“就是他，卡尔的编号就是他出售的。”
　　“更感兴趣了，那只二哈是什么情况，好萌。“
　　左轮男不再说话，咕噜有些喜怒无常，就算同为旅团的成员，咕噜发起神经来也可能杀掉他。
　　虽然旅团的出现让神皇冒险团有些不爽，可拍卖会还要继续。
　　至于黑帆商会，旅团的人出现后他们就龟缩到后台，面对旅团的疯子，他们只能瑟瑟发抖。
　　毕竟在他们招惹旅团后，仅过了五个衍生世界，黑帆商会成员就死伤20%以上。
　　会场的灯光突然熄灭，引来契约者的惊呼。
　　舞台上的帷幕逐渐拉开，聚光灯打在舞台上。
　　“各位，你们好，嘿嘿嘿～。”
　　一名马戏团小丑模样的主持人站在舞台上，这是黑帆商会的人，有过连骗一名契约者十二次的战绩。
　　“王八蛋，还钱！”
　　“小丑，你特娘的别让老子在衍生世界里遇到你。”
　　“换主持人！神皇和黑旗商会的脑子进水了吗。”
　　潮水般的怒骂声传来，黑帆商会的老大笑了起来。
　　“神皇，看来效果不错。”
　　“嗯。”
　　台上的小丑环顾会场，聆听那潮水般的怒骂声。
　　“各位，不用激动，我不是主持人，我只是在此宣布，今天的整个过程都是由乐园公证，我们与乐园签订了临时契约。”
　　小丑扯开胸膛，胸口处有一道印记。
　　下方的怒骂声消失，黑旗商会的名声不怎么好，如果不是提前说明会影响拍卖，名声狼狈的小丑都被限制，这让人很放心。
　　小丑滑稽的跑下台，一名西装革履的男人走上舞台。
　　“大家好，欢迎参加本次拍卖，这次拍卖……”
　　“别废话，直接上拍品！”
　　前排一名肌肉扎结的壮汉怒吼一声，壮汉拿着一块生肉，正大口嚼着。
　　“咳～，那好，大家身为契约者，流程直接省略，开始拍卖！”
　　主持人发话后，第一件拍品被送上台。
　　看到这件拍品，台下观众一片哗然。
　　“这怎么可能，这家伙是……”
　　“喂喂，这场拍卖会越来越有意思了。“
　　观众之所以这么吃惊，原因是第一件拍品是人类。
　　没错，就是人类，还是一名与人类混血的精灵族。
　　“精灵族，女性，已签订从者契约，10万乐园币起拍。”
　　女精灵的基本属性被公布，技能只展示了一部分。
　　女精灵站在台上，双手抱肩，怯怯的看着台下的竞拍者。
　　台下的疯奶有些不爽，这是黑帆商会的拍品，他们神皇不会卖这种东西。
　　“13万乐园币！”
　　一声大喊从后方传来，虽然可以用号牌输入价码，可那样做没有喊出来气势。
　　这名精灵族是用于战斗，至于能不能进一步发展，最终上垒，还要看契约者个人。
　　如果提出太过分的要求，从者极力抗拒，从者契约会被判定解除，并不是所有从者都像布布汪这么死忠，可以为白夜赴死。
　　这名从者战斗力不弱，而且不会出现背后捅刀的情况，深受契约者追捧。
　　第一件商品当然要给人惊喜感，很明显，黑帆商会做到了。
　　女精灵最终以17万乐园币成交，竞拍者是一名女性契约者。
　　女精灵很高兴，她有些害怕男性契约者买下她。
　　“别怕，你以后就是我罩的了。”
　　女契约者牵住女精灵的手，女精灵快速点头，好感度大幅度提升。
　　“看到没，再拆家就拍卖你。”
　　苏晓看向布布汪，布布汪头一扬，来了个汪之蔑视，姿势要多二有多二。
　　布布汪不服，昨天你也拆家了。
　　……
　　第二件拍品是一件法师武器，品质为紫色。
　　会场中的法师燃了，法杖本就少见，紫色品质更是凤毛麟角，拍卖会的气氛一时达到巅峰。
　　这不是神皇与黑帆商会的物品，是其他契约者提供，竞拍成功后他们抽成，双赢。
　　从第三件拍品开始，拍品的价格开始下降，这是为普通契约者所准备。
　　之前苏晓花费了一些乐园币，如今还剩80706点乐园币。
　　第四件，第五件，一件件物品被拍出。
　　普通契约者们很兴奋，前排的契约者兴致不高，这些东西他们都看不上。
第392章生存试炼（加料 苏茜）
　　拍卖会继续进行，就在苏晓已经犯困时，台上的主持人对后台使了个眼色。“各位，重头戏要来，大家准备好各自的乐园币。”
　　一名衣着暴露的女职工者端上一个托盘，托盘上摆着两把大号手枪。
　　两把手枪一黑一白，给苏晓一种熟悉感，他似乎在哪见过。
　　“黑檀木、白象牙？这两把枪怎么会出现在轮回乐园？”
　　“这种武器……”
　　“这两把枪我要定了，梦想得到的武器。”
　　台下的契约者目光火热的看着两把枪。
　　苏晓的目光闪动，他对这两把枪感兴趣起来。
　　破碎精灵只是绿色武器，虽然经过一番强化，依然有些跟不上他的步伐，攻击力太低。
　　现在他中距离战斗是使用蜘蛛女皇，可蜘蛛女皇毕竟是狙击枪。
　　至于刀芒，那不是常规手段，要在关键时使用。
　　苏晓有些动心，可两把枪的属性展示出来后，他心中凉了半截，不是属性太差，而是太好。
　　【黑檀木、白象牙】
　　产地：轮回乐园，职工者锻造
　　品质：紫色
　　攻击力：27～53类别：双枪
　　填弹数：30（每把），自动填弹，每次填弹消耗30点法力值，填弹间隔10秒。
　　耐久度：46/46装备需求：力量27点，敏捷35点。
　　装备效果1：退魔（被动），攻击恶魔、魔法类生物附加12点审判伤害。
　　装备效果2：横扫（主动/切换），可切换为连射模式，无冷却时间。
　　特殊效果：精准（被动），校正射击精度7%。
　　评分：150（注：紫色装备评分为71到150，评分150的紫色装备将附加特殊效果，所附加特殊效果为：精准。）简介：请不要被这两把手枪的外表欺骗，连射模式会给敌人一个惊喜。
　　价格：46300乐园币。
　　……
　　这两把手枪的攻击力只能用恐怖来形容，尤其是对付恶魔、魔法类生物时，审判伤害是低于真实伤害两个级别的判定。
　　如果开始连射模式后对恶魔、魔法类生物一梭子扫下去，对方不死也残。
　　看到这把枪，场上的法师们都脊背生寒，他们都属于魔法生物范畴。
　　苏晓的心跳开始加速，这两把枪刚好弥补他中距离的不足。
　　他是独行侠，不能有明显的短板，之前他清楚感觉到破碎精灵开始疲软。
　　虽然他想买下这把枪，可一个难题摆在眼前，这把枪的价格大概在7到10万乐园币左右，加上那众人熟悉的外形，卖出10万乐园币以上也不意外，可他只有8万乐园币。
　　“看大家的表情就知道，这两把‘但丁’的武器大家一定很垂涎吧？虽然这是一名锻造大师所仿制，可它的强大有目共睹。
　　底价9万乐园币，大家积极竞拍。”
　　听到9万乐园币的底价，苏晓有些无语，他看向台上的主持人。
　　“客人，别露出这么危险的目光，在这可不能明强。”
　　主持人与苏晓开了个玩笑，可他没注意到，黑帆商会的老大在不停使眼色。
　　钱大胖差点气昏过去，台上的主持人是他们黑帆一方的人。
　　之前他就留意到苏晓，他也曾听过白夜这个名号，刚才在疯奶与左轮男等人的攀谈中，他知道黑帆商会可能低估了对方的实力。
　　这个杀神可不能随便开玩笑，搞不好黑帆商会又多个了敌人。
　　“110000乐园币。”
　　“115000。”
　　“120000！”
　　竞拍开始，这两把枪曾是太多人的憧憬，如今有了得到的机会，拍卖价当然水涨船高。
　　价格到了12万乐园币后停滞，再次加价都是小幅度。
　　犹豫片刻，苏晓决定买下这把枪，虽然乐园币不足，可他有其他办法。
　　“七万乐园币。”
　　他要留下一万乐园币周转，这把枪固然不错，可不能脑袋一热拿出全部家当。
　　主持人惊了，拍卖都是向上抬价，他还是第一次见过向下叫价的。
　　钱大胖嘴巴开合，似乎想说什么，却被一旁的神皇阻止。
　　“放心，我和他交易过两次，白夜虽然杀人不眨眼，但不会做出无赖的举动。”
　　台上的主持人有些为难，苏晓是坐在前排，如果是后排他早就忽略对方。
　　台下的竞拍者纷纷称奇，他们也是第一件见到拍卖时报低价的。
　　苏晓当然不会意图用7万乐园币买下价值12万乐园币的物品，那种无脑的事他不会做，他只是在取东西。
　　既然开口，他就有买下这两把枪的自信，否则不会开口。
　　苏晓双指间夹着一颗晶莹剔透的晶石，目光看向神皇。
　　“乐园币没有太多，用这东西抵吧。”
　　主持人看到苏晓手中的灵魂结晶，最初他并没在意，这次的拍品中就有五颗灵魂结晶（小）。
　　可仔细一看，主持人发现不对，对方手中的灵魂结晶体积不对。
　　“这是？灵魂结晶（中）？”
　　主持人快步走下台，亲自接过苏晓手中的灵魂结晶（中）。
　　灵魂结晶虽然标价不算太高，可太过稀少，一直处于紧缺状态。
　　想获得职业面板需要灵魂结晶，升级职业技能需要灵魂结晶，锻造高级装备需要灵魂结晶，学习高级卷轴需要灵魂结晶。
　　大量的需求与低产出，导致了灵魂结晶的稀缺，交易市场上不要说灵魂结晶（中），灵魂结晶（小）都看不到。
　　苏晓获得灵魂结晶的难度不算太高，毕竟有荣誉商店这个途径。
　　主持人拿着灵魂结晶（中），一时间有些两难，他求助般看向神皇与钱大胖。
　　而两人此时的目光分明在说，傻哔，敲锤啊！主持人会意，直接敲锤。
　　“恭喜白夜先生竞拍成功。”
　　7万乐园币与灵魂结晶（中)直接扣除，【黑檀木、白象牙】被刚刚的女职工者送到苏晓手中。
　　手握双枪，苏晓很满意，冰凉的触感传来，双枪的手感不错，威力一定不弱，不知谁先品尝它们的威力。
　　神皇与钱大胖也很满意，两人虽然都得到过灵魂结晶（中），可他们团队对于这种物资一直处于饥渴状态。
　　灵魂结晶有价无市可不是空话，事实就是如此。
　　拍下双枪，苏晓对之后的拍品没什么兴趣，虽然知道还有重头戏，可他的乐园币已经不足，只看不买不是他的风格。
　　苏晓直接起身离开拍卖场，神皇叹了口气，走了个财神爷。
　　双枪在手中旋转，苏晓返回苏茜安排好的房间。
　　作为之前挑衅的结果，二人今天将在这里进行性爱决斗。
　　见到苏晓进入房间，苏茜的手指优雅地滑向裙侧的纽扣，一颗一颗解开，长裙顺着她的曲线缓缓滑落，露出那具美妙的躯体。
　　吊带丝袜勾勒出她紧实的双腿，高跟靴依然稳稳踩在地上，发出轻微的“嗒”声。
　　“跪在我的面前，”苏晓声音低沉，带着命令的力度，“像最下流的妓女一样给我口交。”
　　苏茜的身体微微一颤，最终双膝落地，臀部轻轻触及脚跟。她抬起头，紫色长发垂落肩侧，眼中闪过一抹屈辱与挑衅交织的光芒。“你想要我下贱到什么地步？”她的声音依旧优雅，却带着一丝咬牙切齿的意味。
　　不等墜心回答，她的手已经伸向他的裤子，修长的手指灵活地解开扣子，拉下拉链。肉棒弹出时，她的目光微微一滞，随即嘴角勾起一抹意味深长的笑。
　　“这么硬了啊……白夜。”她低语着，语气中满是挑逗，纤细的手指握住柱身，轻轻上下撸动，拇指有意无意地摩擦着龟头的边缘。
    苏茜身体前倾，红唇凑近肉棒，吐气如兰。
　　她先用舌尖轻轻舔过顶端，湿润的“滋滋”声在寂静的房间里格外清晰，随后张开小嘴，一口含住龟头，喉咙深处发出含糊的“唔嗯……啾噜……”。
　　她的唇舌毫不保留地缠绕上来，舌面贴着肉棒底部缓慢滑动，唾液顺着嘴角淌下，滴落在她丰满的H杯乳房上，留下淫靡的水痕。墜心抓着她的紫发，腰部猛地一挺，肉棒直冲喉咙深处，撞出“咕嘟咕嘟”的湿响。
　　“啊啊……骚屄嘴真他妈会吸！贱婊子，给老子深点！”苏晓喘着粗气，声音里满是征服的快意。
    苏茜的喉咙被堵得发不出完整的话，只能发出“齁齁……嗯唔……”的含糊呻吟。她两颊用力收缩，口腔紧裹着肉棒，舌尖还在龟头下打着圈，湿滑的摩擦声“滋滋滋”不绝于耳。
    墜心的手狠狠按住她的头，肉棒在她嘴里狂猛进出，每一下都带出“噗嗤噗嗤”的水声。她的唾液混着他的分泌物，顺着下巴淌到丝袜包裹的大腿上，房间里充斥着淫靡的气息。
　　苏晓咬着牙，腰部抽动的频率越来越快，肉棒在她喉咙里撞出“啪啪”的节奏。
　　苏茜跪在他面前，高跟靴踩出的“嗒嗒”声早已停歇，取而代之的是她喉咙深处传来的“齁齁……嗯唔……”的含糊呻吟。
　　她的紫色长发凌乱地披散在肩头，丰满的H杯乳房随着她身体的起伏微微颤动，乳晕上挂着几滴晶莹的乳液，在灯光下闪着诱人的光泽。
　　“骚婊子，老子的鸡巴要射了！”苏晓喘着粗气，双手死死抓住她的头，肉棒在她湿热的口腔里狂猛进出，撞出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　苏茜的舌头灵活地缠绕着柱身，喉咙被堵得发不出完整的话，只能发出“滋滋……啾噜……”的淫靡声响。
　　苏晓的腰部猛地一挺，肉棒狠狠顶进她喉咙深处，卵袋晃荡着拍打在她的下巴上。
　　“贱货！给老子接好！”苏晓低吼着，身体猛地一颤，浓稠的精液终于爆发，像洪水般喷涌而出，先是灌满她的口腔，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声。
　　苏茜的喉咙剧烈收缩，试图吞下这粘稠的洪流，却还是有大股白浊从嘴角溢出，顺着她的下巴淌到那对颤巍巍的巨乳上。
    他猛地抽出肉棒，余势未尽的精液喷射而出，一道道粗壮的白线划过空气，狠狠射在苏茜那张高贵冷艳的脸上。浓稠的精液糊满了她的额头、鼻梁和脸颊，顺着紫色长发滴落，粘在丝袜包裹的大腿上，散发出浓烈的雄性气息。苏茜的嘴唇微微张开，嘴里还含着未咽下的精液，舌尖不自觉地舔过嘴角，发出“啵”的轻响。她喘息着，胸口剧烈起伏，乳头上的魔导液体滴得更快，像是被这羞辱激发了某种反应。
　　“齁……白夜……你这大鸡巴射得我满脸都是……”她的声音沙哑而颤抖，她抬起手，用指尖抹过脸上的精液，动作优雅却透着下流的意味，随后将沾满白浊的手指送入口中，发出“滋滋”的吮吸声。
　　“白夜……爽够了吗？”她低语着，眼神复杂地盯着苏晓，嘴角挂着一抹魅惑的笑。
    苏晓喘着粗气，低头看着她那张被精液玷污的绝美面容，心中的征服感混杂着奇异的满足。他抓着她的紫发，强迫她仰起头，“骚屄，舔干净老子的鸡巴！”苏茜哼了一声，嘴唇再次凑近那根还未完全软下的肉棒，舌头缓慢舔过柱身，清理着残留的精液，发出“啾啾……唔嗯……”的湿润声响。
    映照出玛丽安那张被玷污的冷艳面容。她跪在地上，紫色长发凌乱地垂落，嘴角还挂着未干的精液，H杯巨乳微微颤动，乳头渗出的香甜液体滴落在丝袜上，散发出令人沉醉的气息。苏晓喘着粗气，肉棒依旧硬挺，欲望未尽，他低头俯视她，声音沙哑而霸道：“背过身去，我要操你的骚逼！”
　　她缓缓起身，高跟靴踩在地上发出清脆的“嗒嗒”声，随后转过身，双手撑在墙上，高高撅起那圆润挺翘的肥臀。紧身高衩长裙的开叉处完全暴露了她下身的秘密，丝袜包裹的大腿间，那湿漉漉的肉缝若隐若现，阴唇微微张开，散发出浓烈的雌性气味。
　　她回头瞥了他一眼，声音低沉而挑衅：“白夜……这骚屄够不够下贱给你操啊？”
　　苏晓喉咙一紧，肉棒硬得发疼，他跨上前，一手抓住她的紫发猛地向后拉，另一手狠狠拍在她雪白的臀肉上，发出“啪”的一声脆响。
　　“贱婊子！撅高点，老子要干烂你的骚逼！”他低吼着，腰部猛地一挺，粗壮的鸡巴对准那湿热的肉穴，狠狠捅了进去，直插到底，撞出“噗嗤”一声水响。
    “啊啊啊……大鸡巴……操得我好深……齁噢噢……”苏茜的呻吟顿时炸开，声音沙哑而放荡，身体微微发热，阴道内壁疯狂收缩，紧紧裹住入侵的肉棒。她的大腿颤抖着，高跟靴踩得地板“咔咔”作响，臀部被撞得荡起一阵肉浪，发出“啪啪啪”的节奏，肉棒在她骚穴里狂猛进出，每一下都带出“滋滋滋”的淫水声。
　　“骚货！这逼夹得真他妈紧！老子要操死你！”苏晓喘着粗气，腰部抽动的频率越来越快，龟头次次撞击她的花心，发出“砰砰”的闷响。
　　苏茜的娇躯猛颤，双手死死抠着墙壁，指甲嵌入其中，她回头喘息着，淫声浪语脱口而出：
　　“齁齁……白夜……操我……骚屄要被大鸡巴干化了……啊啊啊……”她的阴道内壁如波浪般收缩，蜜汁喷涌，顺着丝袜淌下，滴在地板上。
　　苏晓的肉棒在她体内九浅一深地研磨，时而猛烈冲刺，时而停顿挑逗，苏茜的呻吟逐渐失控
　　“噫哦哦……要死了……骚逼要飞了……操我……操烂我……”她的臀部不受控制地迎合着撞击，肉浪翻滚，房间里回荡着淫靡的水声与高跟靴的撞击声，气氛浓烈得几乎让人窒息。
　　苏茜的娇躯剧烈颤抖，双手抠着墙壁，指甲几乎嵌入其中，紫色长发甩动着，粘着精液的发梢甩出一道道白浊。
　　“齁齁……白夜……骚屄要化了……啊啊……要喷了……”
　　她的呻吟逐渐失控，眼神涣散，紫罗兰色的瞳孔向上翻白，嘴角淌下口水，舌头无意识地吐出，形成一副标准的阿黑颜。
　　苏晓抓着她的紫发猛拉，迫使她背弓得更厉害，肉棒猛地一顶，直撞花心，发出“砰”的一声闷响。
　　“啊啊啊啊……要死了……喷了喷了……噫咕咕……”苏茜尖叫着，阴道内壁一阵剧烈收缩，像是无数小嘴在吮吸肉棒。
　　突然，一股滚烫的蜜液从她深处喷涌而出，“噗嗤噗嗤”地喷射出来，溅在苏晓的小腹上，顺着丝袜淌下，滴落在地板上，形成一摊淫靡的水洼。
　　她的臀部疯狂抖动，高跟靴几乎站不稳，发出“咔咔”的踉跄声，身体完全失控地瘫软下去。
　　苏晓喘着粗气，肉棒依旧在她体内抽插，看着她那张翻白眼的阿黑颜，嘴角挂着得意的笑。
　　“骚婊子，喷这么爽！老子还没射，继续给我夹紧！”他猛地一巴掌拍在她颤巍巍的臀肉上，发出“啪”的脆响，肉棒再次加速冲刺，带出“滋滋滋”的水声。
　　苏茜的呻吟已经语无伦次：“齁哦哦……不要了……骚逼要坏了……啊啊啊……”
　　“啊啊啊……大鸡巴……齁噢噢……操到子宫了……”苏茜的浪叫炸开，声音沙哑而崩溃，阴道内壁如无数小嘴般疯狂吮吸，紧紧裹住肉棒，深处花心被撞得一阵抽搐。她的大腿抖得像筛子，高跟靴踩在地上“咔咔”乱响，紫色长发甩动着，粘着精液的发梢甩出一道道白浊。
　　“白夜……骚屄要被干烂了……灌满我……齁哦哦……”她的阿黑颜愈发明显，瞳孔翻白，嘴角淌下口水，舌头无意识吐出，彻底失控。
　　苏晓腰部猛烈冲刺，肉棒在她体内七浅一深地研磨，龟头次次撞击子宫口，发出“砰砰”的闷响，卵袋拍在她湿漉漉的阴阜上，
　　苏晓喘着粗气，双手掐着她的臀肉猛拉，肉棒猛地一挺，龟头狠狠顶开宫颈，直插进她滚烫的子宫深处。
　　苏茜尖叫一声：“噫咕咕……要死了……子宫要炸了……啊啊啊……”她的娇躯剧颤，内壁痉挛着挤压肉棒，淫水再次喷涌，顺着丝袜淌下。
　　苏晓低吼一声，肉棒在子宫内疯狂跳动，滚烫的精液如火山喷发般射出，“噗嗤噗嗤”地灌满她的子宫，量多得溢了出来，顺着肉棒与阴道的缝隙喷溅而出，粘稠的白浊混着蜜液淌在地上，形成一摊淫靡的液体。
　　苏茜的呻吟彻底失控：“齁噢噢……好烫……子宫被灌满了……要疯了……”她的臀部抖得像筛子，高跟靴几乎站不稳，身体瘫软下去，唯有被精液撑满的小腹微微鼓起，散发着炽热的温度。
　　苏晓抽出肉棒，带出一股浓精与蜜液的混合物，“滋滋”地滴落，他喘着粗气，看着她那被操到失神的阿黑颜，嘴角挂着得意的笑。
　　“骚货，子宫装满老子的精液爽不爽？”
　　苏茜无力回应，只是低声呢喃：
　　“齁……好满……骚子宫……全是你的……”她的身体还在余韵中颤抖，每一寸皮肤都敏感得像是触电。
    
　　在将苏茜操成浑身精液的母狗以后，苏晓回到了自己的专属房间
　　这次的收益已经全部转化为实力，属性大幅度提升，刀术大师连升三级，有些疲软的中距离战斗解决。
　　距离生存试炼还有一天半时间，在这一天半中，苏晓开始做买卖。
　　他还剩1万乐园币，制造两瓶【特级炼金秘药】后，他的【特级炼金秘药】达到三瓶。
　　苏晓在交易市场开设摊位，以每瓶6000乐园币的价格出售【特级炼金秘药】。
　　果不其然，【特级炼金秘药】很快被抢购一空。
　　鸡生蛋，蛋生鸡，苏晓有了乐园币后继续制造【特级炼金秘药】，之后继续售卖。
　　当结束时，他的储蓄空间内已经有五瓶【特级炼金秘药】与一堆【特级炼金炸弹】。
　　物质准备齐全，在轮回乐园内的停留时间即将到达极限，生存试炼即将开始。
　　【生存试炼将在一分钟后开启，参与人数501人。】
　　【成功完成生存试炼，猎杀者将晋升为二阶。】
　　……
　　【生存试炼开启，位置，T12K星球：吞噬岛。】
　　传送感出现，这次的传送与以往不同，非常强烈，周围的空间似乎都要裂开。
　　一旁的布布汪大囧，传送时它也会挨闷棍。
封推感言
　　上大封推了，废蚊做梦都快笑醒
　　感谢主编绿豆和责编若叶，多谢两位编辑对废蚊的栽培。说来惭愧，如果不是责编叶大提醒，废蚊差点把感言忘了，光顾着高兴了。——咳～，那啥，最近天气转冷，废蚊这小塑料体格贼鸡蛋疼（此处捂脸）。
　　身体好一些就开始加更，毕竟废蚊不是天才型写手，属于那种蜗牛手速+脑速。
　　最后的最后就是感谢大家一直的支持。

第393章噩耗
　　不知过了多久。
　　眼前漆黑一片，后脑隐隐作痛的苏晓恢复意识。
　　双目睁开，苏晓第一时间没起身，斩龙闪出现在手中，他开始观察四周。
　　周围空荡荡一片，这是一片废墟，废墟原本应该是一处小镇，不知为何被夷为平地。
　　地面散落着几具骨骸，从骨骸的形状能看出这是直立生物，不过没有人类的特征。
　　扁长的头骨，尖利的前爪，脊骨上满是利刺，更重要的是残骸有条修长的尾巴。
　　苏晓起身后视野变的广阔，废墟不大，横向长度半公里左右，周围是一片海洋。
　　这是一座孤岛，莫非这就是吞噬岛？
　　苏晓感觉不太可能，周围的契约者太多了，五百名契约者都汇聚在这里，加上他刚好501名。
　　“艹，倒霉，居然是最危险的吞噬岛。”
　　“老大不是说恐怖岛吗，怎么变成吞噬岛了，这怎么办。”
　　“小心吧，可能是同批契约者都很强，拉高了生存试炼的难度。”
　　契约者们议论纷纷，500名契约者汇聚在一起居然没产生冲突。
　　苏晓找了一块岩石坐下，这里是和平区，轮回乐园禁止契约者间战斗。
　　布布汪在远处屁颠屁颠的跑来，跑到苏晓身边后满脸委屈的低下头，将后脑露出。
　　“放心，这种烦恼很快会消失。”
　　布布汪抬头，似乎在询问苏晓。
　　“用不了多久你就会习惯。”
　　布布汪绝望。
　　苏晓已经习惯这种被传送的感觉。
　　【猎杀者已抵达T12K星球，生存试炼即将开始。】
　　星球难度：LV.14。噩梦（难度等级分别为简单，困难，噩梦，炼狱，修罗。）世界之源；0%世界简介：由猎杀者自由探索。
　　提示：猎杀者请勿进入红土区域，红土区域难度超过Lv.17。
　　提示：猎杀者请勿进入黑色森林深处，黑色森林深处难度超过Lv.20。
　　试炼任务；生存十天。
　　猎杀任务：无。
　　警告：请勿与可能出现的虚空生物交流，虚空生物多为不稳定结构，具有未知的危险性。
　　试炼，开始！……
　　苏晓马上查看试炼任务的详情。
　　【生存】
　　难度等级：Lv.16任务简介：用尽一切方法生存。
　　任务信息：生存十天时间，在十天内，获得食物、淡水等将是巨大的难题。
　　任务期限：10天
　　任务奖励：晋升至二阶猎杀者
　　任务惩罚：无惩罚。
　　……
　　足有Lv.16的任务难度，可见生存类任务有多困难。
　　不仅如此，苏晓看到任务信息后深感意外，食物和饮水是什么情况？他储蓄空间内可是携带了大量物质。
　　至于任务失败的无惩罚，苏晓认为这完全是废话，生存任务失败就代表死亡，还需要什么惩罚。
　　在苏晓思考食物和水是什么情况时，他发现周围有几名契约者的举动很异常。
　　这些契约者将武器从专属房间内拿出，不仅如此，他们还拿出背包，尽量多装一些食物。
　　苏晓的储蓄空间内有大量食物和淡水，以他现在的属性，每餐吃下的食物量很惊人，想发挥出强大的战力必须有足够的能量。
　　不仅是苏晓，一旁的布布汪也是个吃货。
　　“情况有点不妙。”
　　苏晓的脸色不怎么好看。他将斩龙闪插在腰间，同时将黑、白双枪拿出，插在大腿两侧的枪套内。
　　蜘蛛女皇狙击枪也被他拿出，这把将近两米长的狙击枪他不能携带，那会影响他行动。
　　苏晓不能携带，可布布汪能。
　　将蜘蛛女皇绑在布布汪背后，苏晓拿出一个方形背包，在里面装了几颗炼金炸弹，五瓶炼金秘药。
　　犹豫片刻，苏晓又拿出一个袋子装了一些食物，这些食物够他和布布汪吃一餐，再多无法携带。
　　从其他契约者的表现能看出，食物和淡水将成为稀缺物资。
　　轮回乐园可能要暂时封禁储蓄空间，就像在现实世界那样。
　　苏晓更担心的是，如果生存试炼只是孤岛生存那么简单，不可能有Lv.16的难度。
　　轰鸣声在上空传来，一架超大型飞机逐渐靠近废墟，最终降落。
　　这架飞机模样老旧，可结构先进。
　　契约者们都没动，目光集中在那架飞机上。
　　“嘎巴骷颅特马（未知语言）。”
　　一名‘飞行员’跳下飞机，看着众多契约者，不知说了些什么。
　　这名飞行员身材矮小，约一米二到一米三之间，更奇特的是，它长着一个老鼠模样的脑袋。
　　仔细看会发现，这名飞行员的模样介于老鼠与人类之间，老鼠的头颅，人类的体型，老鼠的四肢、尾巴等。
　　老鼠飞行员说的什么苏晓听不懂，可这不阻止他快步向那架飞机走去。
　　【公告：所有契约者需在5分钟内登机。】
　　一条血红色公告出现，这条公告没说违背会怎么样，可那血红色的字体已经不言而喻。
　　“咕咕路啪啪马。”
　　老鼠飞行员调节手上的一块腕表，似乎在改变语言。
　　“能听懂吗，这该死的翻译设备，老怀特的维修技术弱爆了。”
　　老鼠飞行员气的直跳脚。
　　契约者们的脚步停止，目光集中在那名鼠人身上。
　　“嗯？看来是能听懂了。”
　　鼠人满意的点了点头，环顾周围的契约者。
　　“各位试炼者，欢迎来到地狱，桀哈哈。”
　　契约者们听到这句话后，都目光不善的看向鼠人，他们都是通过晋升任务的契约者，属于一阶的高级契约者，都有些脾气。
　　“你是谁？”
　　一名契约者冷冷的看着鼠人，对方的态度一看就不怀好意。
　　“我是谁？好问题，我是试炼的裁判，你们可以叫我鼠大人，也可以叫我虚空暴徒。”
　　鼠大人眼中红光闪动，那是两只电子眼。
　　“这批素质不错，希望幸存率能在5%以上，乐园怎么会让一阶契约者来吞噬岛，这不对啊。”
　　鼠大人似乎很了解轮回乐园，或者说它就是轮回乐园内工作人员。
　　“废话我不想多说，必要的事宜乐园都提示过，我只有一句话，不许在试炼期间离开吞噬岛，否则一律处决。”
　　契约者们都没说话，不过有些契约者的确有这种想法，轮回乐园没有规定试炼期间不能离开吞噬岛，既然那所谓的吞噬岛很危险，那抵达吞噬岛后直接离开岂不是更好。
　　“喂，那边穿红衣服的，你看起来很不爽嘛。”
　　鼠大人看向一名契约者，那名契约者脸色平静。
　　“和你无关。”
　　说完那名契约者就要上飞机。
　　“与我无关？可笑，看我不爽，我就让你死！“
　　鼠大人在腰间拔出一把激光枪，激光枪对准那名契约者。
　　嗡～。
　　激光枪开始积蓄能量，极短时间内能量积蓄满，一道光柱射出，径直没入那名契约者体内。
　　噗嗤。
　　那名契约者爆成漫天血舞，连个渣都不剩。
　　“提醒你们一下，像我这种裁判，吞噬岛边缘有十几名。”
第394章等一下，我
　　……一枪秒杀一名契约者，而且只因对方的目光，这名鼠大人可谓凶残至极。
　　杀掉一名契约者后，鼠大人手中的激光枪破碎开来，一同破碎的还有鼠大人的一条手臂。
　　手臂残片掉落在地，鼠大人的手臂不是血肉，而是金属构造。
　　“违令者死，这次你们懂了吗，那家伙就是下场。”
　　鼠大人看都不看破碎的手臂，它那条断臂在逐渐生成，数之不尽的纳米机器人修复那条手臂。
　　远处的苏晓目睹了这一幕，这名鼠大人给他一种非常危险的感觉，至少不是他现在可以对抗的。
　　鼠大人不再理会契约者，它只是在杀鸡儆猴，以免之后更麻烦。
　　坐在飞机的驾驶舱，鼠大人拿出一瓶酒咕噜咕噜的喝了起来。
　　“哎～，该死的乐园，居然把我拉来当苦力，如果大人在，乐园绝对不敢这么使唤我。”
　　想起和那位大人在虚空中纵横的岁月，鼠大人笑了起来，美酒就是那位大人的最爱之物，作为那位大人的一个小卒，鼠大人久而久也开始喜欢酒。
　　在虚空中纵横，喜欢什么就抢什么，美女，宝物，美酒，一切的一切。
　　“大人，您到底去哪了，至少给我们这些部下一个坐标啊，真是任性的大人。“
　　……
　　飞机上，苏晓随便找了座位坐下，契约者们也纷纷坐下。
　　舱门关闭，飞机很快起飞，去往未知的地点，如果没猜错，飞机应该是飞往吞噬岛。
　　苏晓尝试向飞机外感知，不出意料的失败，这架飞机由特殊材料打造，能屏蔽感知。
　　飞机的目的地应该是吞噬岛，根据苏晓猜测，这个星球应该是介于现实世界与衍生世界之间种类的星球。
　　T12K星球这个名字闻所未闻，不过轮回乐园能将他直接传送到这个星球上，说明轮回乐园对这里有一定的控制权，只是没有衍生世界控制的那么彻底。
　　这点从传送的位置就能看出，他不是被直接传送到吞噬岛，而是要乘坐一架飞机前往。
　　飞机高速飞行，机舱内悄无声息，直到五分钟后，一名契约者打破了这种沉默。
　　“各位朋友，我是浩海冒险团的副团长，我手中有一份关于吞噬岛的资料可以分享给大家，不过有个条件。”
　　一份临时契约展示出来，这份临时契约的大概内容是几人组成一个小团体，一同应对生存试炼。
　　有几名契约者明显动心，快步走上攀谈。
　　有了这个开头，机舱内热闹起来，联盟的有之，互相交换情报的也有之。
　　苏晓坐在原位没动，先不说他不想加入某个临时团伙，就算他加入，那些人敢不敢收他还是个未知数。
　　苏晓附近的几张座位上没有契约者，那些契约者都不想靠近苏晓，那无意间透出杀意让人非常胆寒。
　　附近的契约者都记住苏晓的样貌，同时在心中给他打上‘极度危险’、‘轻易不要招惹’等标签。
　　结盟是很常见的事，五百名契约者中至少有三百多人选择结盟，这些人分成众多小团体。
　　机舱前方位置，几名戴着兜帽的女契约者低声讨论。
　　“没看错吧。”
　　“没看错，一定是那家伙，他化成灰我都认得。”
　　一名女契约者咬牙切齿，目光不时瞟向苏晓的方向。
　　“先不要暴露，那家伙强的变态，到了吞噬岛后再想办法杀了他。“
　　几名女契约者的头目开口，她的声音虽然平缓，可脑中不禁回忆起曾经的一幕。
　　一名手持长刀的男人冲向她们，没有威胁。没有辱骂，对方甚至都不怎么说话。
　　她们的控制技能无效，法师集火秒不掉，前排扛不住，狙击手的子弹被轻易躲过。
　　“白夜，这次我不会再输了，三十二名姐妹的血仇一定要报。”
　　女契约者共有六人，分别是彼岸花冒险团团长冷月，副团长血玫瑰，智谋腹黑女，狙击手蜂，奶妈糖果，新招募的主坦罗娜。
　　险些被苏晓灭团后，冷月幡然醒悟，她发现人数多并没有什么用，她们需要的是精英。
　　巨人结束后，彼岸花的普通成员纷纷离开，这是正常情况。
　　彼岸花最衰败的时刻来临，从原本的中型冒险团成为小冒险团。
　　冷月并不气馁，她发现这样更有利于团队发展，至少资源的分配更加充足。
　　之后的几个衍生世界，彼岸花的几人开始尝试挖掘衍生世界，不像之前那样中规中矩。
　　虽然历经了几次险些团灭的危机，可彼岸花的几个女人实力快速提升，并且都卡在一个时间点进行晋升任务，这当然是腹黑女的杰作。
　　现在冷月准备找苏晓复仇，她感觉自己已经足够强。
　　有句话她可能没听过：“活着不好吗，为什么要去送死？”
　　苏晓靠在座椅上，似乎没发现什么，实际他早就留意到那仇恨的目光。
　　“看来这次的试炼不会寂寞，到底是哪伙仇人。”
　　苏晓有些头疼，不是担忧仇人有多强，而是他的仇人太多，一时间回忆不起来对方是哪伙。
　　不管是哪伙敌人，对方抵达吞噬岛后一定会找他，双方碰面就会开战，他杀掉对方或被对方杀掉，就是这么简单。
　　【已抵达吞噬岛上空。】
　　【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
　　【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
　　【警告：因生存试炼的特殊性，储蓄空间功能即将被封印，请尽快取出所需物品。】
　　连续三条血红色的警告出现，苏晓的所有武器已经拿出，所以没理会这条警告。
　　“社特，储蓄空间快不能用了，还有2分钟时间。”
　　“正常情况，完成生存试炼就能恢复，试炼没你们想象的那么简单。”
　　契约者们纷纷取出各自的武器，大包小包的携带物资。
　　储蓄空间是所有契约者都拥有的能力，到了现在，契约者们才发现储蓄空间有多珍贵。
　　【公告：投放即将开始，契约者需花费100乐园币购买降落伞包。】
　　机舱内有些契约者已经知道会有这种情况，淡定的支付100乐园币。
　　苏晓虽然不知道有这种情况，可他会常备一千左右的乐园币，所以果断支付200乐园币，多出的100乐园币是布布汪的伞包。
　　【公告：所有契约者需在十秒内回到各自坐位。】
　　依然没有警告，可字体是血红色的，如果违抗一定死的很惨。
　　契约者们全都坐回座椅上，苏晓发现附近有一名契约者脸色惨白，对方背后没有降落伞包，答案不言而喻，对方的乐园币不足。
　　“朋友，能借我2点乐园币吗，试炼后一定有重谢。”
　　那名契约者开始向附近的契约者求救，所有人都摇了摇头，储蓄空间都锁定了，还交易个屁的乐园币。
第395章泥土
　　砰。一声闷响在机舱后方传来，一名契约者屁股下的座椅打开，他直接掉出飞机。
　　“啊！！”
　　喊声逐渐消失，飞机开始投放契约者。
　　“喂，等等，我还没有降落伞，乐园我求你了，给个免费的行不行。”
　　那名没有伞包的契约者脸色惨白，目光惊恐至极。
　　砰，砰……
　　一名名契约者被投下飞机，很快到了那名没有伞包的契约者。
　　他看向身旁座椅上的窟窿，下方是一座海岛，海岛的面积不小，周围环海。
　　“等一下，乐园你听我说，我帮你完成了那么多任务……“
　　这名契约者想多了，在苏晓看来，轮回乐园遵循着条约与规定，不会去偏袒谁，有多少贡献就获得多少好处。
　　那名没有伞包的契约者感觉到屁股下的座椅开始松动。
　　“等一下，我……”
　　砰。
　　座椅打开，没有伞包的契约者被投出飞机。
　　“轮回乐园，我RNMMP！！！！！”
　　声音越来越远，苏晓估计这位老兄死定了，或许会落地变成猩红卡？
　　这是4000米的高空，没有伞包存活的可能不大。
　　“汪。”
　　一旁的布布汪很紧张，毕竟跳伞这种事它听都没听过。
　　苏晓不怎么紧张，这才是在轮回乐园闯荡的乐趣，没有一颗大心脏无法在轮回乐园内闯荡。
　　砰。
　　苏晓屁股下一空，他和布布汪被投下飞机。
　　身体快速下落，苏晓与布布汪距离不远，就算重量不同，可落地的时间也大致相同，h=1/2gt，物理定律。
　　苏晓快速下落，劲风迎面袭来，吹起他的短发。
　　下方是一座很大的海岛，直径至少几百公里，与其说这是一个海岛，这更像是一个小国家。
　　“布布，向那个方向滑翔。“
　　苏晓指向下方的一处小镇，在上空看，那处小镇最多有烟盒大小。
　　唳！禽类的脆鸣声传来，苏晓抬头向高空看去，瞳孔一阵紧缩。
　　一只体长至少五米的黑鹰在高空盘旋，黑鹰模样威武，全身黑色羽毛如同钢铁打造。
　　这只黑鹰盘旋在高空，单看体型就知道，这绝不是普通生物。
　　黑鹰飞到布布汪上空，布布汪的屁都快吓凉，对方要抓它。
　　“嗷～。”
　　布布汪发出一声干嚎，那只黑鹰一愣。
　　“唳！”
　　“嗷～，汪汪!”
　　“唳～。”
　　一狗一鹰竟开始‘交涉’，看情况交涉的不怎么好，那只黑鹰气势汹汹的冲向布布汪。
　　苏晓拔出大腿两侧的黑白双枪，刚对准那只黑鹰，布布汪做出一个让人意想不到的举动。
　　“唳！”
　　请不要误会，这次叫的不是黑鹰，而是布布汪。
　　俯冲而下的黑鹰有点懵逼，开始在布布汪附近盘旋，似乎想搞清这到底是个什么物种，刚才的叫声有些像它的同伴。
　　布布汪堪称奇迹的与敌人打成一片，天知道它一条狗是怎么发出的那种叫声，看来是被逼|急了。
　　“啊～！！”
　　拖着长音的惨叫在附近传来，苏晓向声源看去，居然是那位没有伞包的契约者。
　　这位老兄已经吓尿，在没有降落伞的情况下，高空中自由落体是多么绝望的事，如果这次大难不死，这位老兄一定会常备几个降落伞。
　　“兄弟，救我，共用一个伞包也可以降落。”
　　无伞兄试图靠近苏晓，尝试几次都失败。
　　“再见，不，永别了。”
　　对方的叫声引起黑鹰的注意，布布汪已经和敌人打成一片，黑鹰暂时不会攻击它，而苏晓一看就是不好惹，所以黑鹰被那名契约者吸引。
　　“永别？什么意思？”
　　因为角度问题，无伞兄没看到黑鹰。
　　尖利的破风声传来，无伞兄感觉到危机时已晚。
　　锋利的鹰爪刺透无伞兄的身体，血淋淋的鹰爪露出，黑鹰的喙啄下，那带着倒勾的喙啄在无伞兄的脖颈上，一缕肉条被扯下。
　　鲜血在高空泼洒，剧痛让无伞兄差点昏厥。
　　无伞兄毕竟是完成晋升任务的契约者，虽然面临绝境，可他并没放弃。
　　“冰之触。”
　　咔咔咔～。
　　冰层将无伞兄与黑鹰包裹，两者冻结在一起后向下落去。
　　生存试炼有多危险在此体现，还没登岛就面临危机。
　　保守估计，那只黑鹰的敏捷属性在40点以上，力量属性也不低。
　　这只是偶遇的生物，岛上一定还有更恐怖的生物。
　　苏晓与布布汪快速下落，下落到500米时，伞包自动打开。
　　下落的势头减缓，苏晓从原本的急速下落变成飘落。
　　苏晓之前有些想多了，他本想在一处小镇着陆，可跳伞并不简单。
　　如今的落点是随缘，下方一片大草原，草原上依稀有几根高大的树木。
　　苏晓不会控制降落伞，他只能祈祷别挂在树上，那些树木迷之高大，至少几十米高。
　　草原上的树共有五颗，苏晓直直飞向其中一颗，并一头冲进树枝里，大片细枝断裂。
　　哗啦啦。
　　苏晓冲破树枝，降落伞几次都险些挂住，虽然惊险，可他奇迹般落地，没被挂住。
　　这让苏晓心情大好，按照他的运气来讲，草原上虽然只有五棵树，可他属于那种必被挂住的类型。
　　割开身上的伞带，苏晓踩在地面上。
　　在空中自由落体的感觉并不好，遇袭不好应对，还是脚踩实体安心。
　　环顾周围，苏晓找了半天没看到布布汪。
　　“汪！”
　　熟悉的叫声传来，苏晓探头看去，布布汪被挂在树上，成自挂东南枝模样。
　　伞带勒在布布汪的喉咙上，布布汪被勒的直翻白眼，那目光似乎在说：‘主人，快来救本汪，本汪被挂住了。’
　　苏晓估测布布汪被挂住的高度，至少有十米，爬上去并不是很好的选择。
　　先不说爬树并不轻松，这颗树上一定有很多蛇虫鼠蚁。
　　斩龙闪出窍，一道淡蓝色刀芒斩出。
　　刀芒从布布汪上方精准划过，伞带被割断，布布汪惨叫一声向下落地。
　　砰！布布汪是脸先着地，以倒栽葱姿势落地。
　　布布汪被摔的一脸懵逼，起身后径直冲向那颗大树，咔嚓、咔嚓开啃，啃的木屑横飞。
　　以布布汪的脾气，不把这棵树啃倒，绝不罢休，这次的确是对方先动的手。
　　苏晓刚开始没在意布布汪啃树，可几秒钟后他发现不对，正下方传来一种极度恐怖的感觉，仿佛有一根针在刺他的眉心。
　　“布布，跑！”
　　苏晓跑向布布汪，布布汪马上停止啃树，快速跑向苏晓。
　　苏晓翻身骑在布布汪背上，快速指出方向，布布汪毫不犹豫的亡命奔逃。
　　轰！地面浮现大片裂痕，一张血盘大口破土而出，口中满是锋利的尖牙，密密麻麻几大排。
　　苏晓头也不回的扔出一颗炼金炸弹，炼金炸弹爆炸开来，响彻草原，火光冲天。
　　借助爆炸产生的冲击力，苏晓与布布汪跑远。
　　一条直径两米粗的蜈蚣头部探出体面，体长未知。
　　布布汪跑出很远后，苏晓脑中一阵昏沉，几秒后眼前的场景开始发生变换。
　　【你已经从感知误导中脱离。】
　　轮回乐园的提示让苏晓知道刚才发生了什么，此刻他眼前的场景发生改变，依然是那片草原，可草原的泥土变成了血红色。
　　之前在轮回乐园介绍中，苏晓清楚记得这样一句话。
　　【提示：猎杀者请勿进入红土区域，红土区域难度超过Lv.17。】
　　苏晓落地的位置正是红土区域！
第396章生存难
　　淡淡的腥臭味从脚下传来，红色土壤如同被鲜血所浸泡过。
　　所有生长在红土区域的植被都异常高大，绿草茂密，远处的几颗大树更是有几十米高。
　　布布汪缓步走在红土区域，没有了之前的奔放。
　　苏晓心有余悸的看向后方，那条藏身泥土中的蜈蚣太过恐怖，如果不是察觉到一种莫名的危机感，他已经被活吞。
　　没有地图，没有方位，食物丢失，淡水最多维持一天。
　　食物是在跳伞时丢失，因为布布汪要背着伞包，所以将食物叼在口中，之后与黑鹰‘交涉’时丢失。
　　咕噜～。
　　布布汪转头看向苏晓，那目光分明在说：‘主人，我饿了。’
　　“忍着，飞机上刚吃过，这才过一个小时，以你身上的脂肪，两天不吃饭没问题。”
　　布布汪的一身膘的确能维持两天，可这需要有淡水的情况下。
　　淡水还足够苏晓与布布汪喝一天，布布汪可以坚持两天，苏晓却不能。
　　并不是他多么娇生惯养，他需要战斗，战斗会消耗大量体能。
　　高热量食物苏晓没有，那些体积小，热量超高的食物一般都是白色品质，而且非常稀少。
　　契约者获得那种食物都会留作应急，没人会拿出来卖。
　　苏晓身后的背包中有一大份烤肉，这是食物，可这也是恢复品。
　　【酱汁烤肉】
　　品质：绿色
　　类型：恢复品效果：食用后半小时内恢复80%生命值，并恢复微量伤势。
　　评分：21简介：1900乐园币
　　……
　　恢复品也能充饥，不到万不得已，苏晓不会吃这东西。
　　从这点就能看出情报的重要性，如果他之前知道食物这么宝贵，一定会大量购买恢复品的食物。
　　生存试炼这种机密情报没人会外传，只会在冒险团内互相告知。
　　没有食物怎么办？那还用问吗，当然是去抢。
　　可以预见，在之后的十天中，食物与淡水将成为契约者间开战的主要原因。
　　试炼还有十天，如果没有食物，苏晓的战斗力最多维持两天，两天后他会越来越虚弱。
　　红土区域的草原一望无际，也不知道向前走出了多远，苏晓隐约听到水声，有水就有食物！“布布，停。”
　　苏晓仔细聆听水声的方向，到了红土区域后，感知已经不可信，那条巨型蜈蚣就能误导感知，所以感知到的不一定是真实。
　　水声来自左边，布布汪快步向左侧跑去。
　　没跑出多远，一条小河出现。
　　这条小河流淌在草原间，附近生长着半人高的小草。
　　嗡～。
　　一只蜜蜂飞过，这只蜜蜂体型不小，足有拇指大小。
　　这东西能吃，苏晓可能确定，他在地球上见过这种蜜蜂，只是比这小很多而已。
　　蜜蜂的飞行速度很快，如果神经反射速度不够，绝对抓不住这‘小家伙’。
　　苏晓的手按在斩龙闪的刀柄上，刀光闪过，蜜蜂的翅膀被斩断。
　　小心掐住下落中的蜜蜂，这‘小家伙’的毒刺苏晓不想尝试，被蛰一下绝对不好受。
　　掐掉蜜蜂的头颅，并去除内脏，苏晓直接将蜜蜂扔到口中，一旁的布布汪都看傻了。
　　这只蜜蜂虽然是生的，可味道却不错，很有嚼劲。
　　“你要吃？”
　　苏晓看向布布汪，布布汪快速摇头，还退后两步。
　　苏晓暗道暴殄天物，这种蜜蜂可是人间美味，在地球几乎绝迹。
　　这种蜜蜂共有四只，苏晓只抓到两只，另外两只飞的太快。
　　抓住一切能补充能量的机会，苏晓每天所消耗的能量太多。
　　拨开水草，一条湍急的小河出现。
　　小河的水很清澈，苏晓没被这种外表所欺骗，他拿出一个透明的空水瓶，装了一些河水。
　　将水瓶举起，清澈的河水通过阳光映照后变色，隐约有些淡红。
　　数之不尽的寄生虫在河水中，如果喝下一口，想不死都难，这河水比剧毒更恐怖。
　　干净的淡水没希望了，水不干净，找到食物的可能性也不大。
　　一道黑影在水中划过，苏晓突然暴起，一刀刺进水中。
　　唧～。
　　怪叫声传来，苏晓用斩龙闪在水中挑起一条怪鱼。
　　怪鱼约半米长，头大身小，全身‘拖家带口’，挂着许多‘乘客’。
　　就算不挨苏晓这一刀，这条怪鱼也活不久，寄生在它身上的生物至少有几十种。
　　将大鱼甩回水中，就算饿死苏晓也不会吃这东西，那样死的更快。
　　一个严峻的问题出现，红土区域的水不能饮用，杀掉的生物也不能吃。
　　从背包中拿出指南针，这东西是苏晓花600乐园币买来，用摊主的话说就是：‘这东西就算到了外太空也能指南。’
　　可惜，这堪称在外太空都能指南的白色品质指南针失效，此时已经转成电风扇。
　　苏晓看向上空的太阳，艳阳高照，今天是个好天气。
　　找到一根木棍插在地上，阳光让木棍产生一条阴影，苏晓在阴影顶端处放了一块小石子。
　　拿出怀表，苏晓静候十分钟，木棍的阴影移动了一些，苏晓又在阴影顶端放了一颗石子。
　　将地上的两颗石子相连，方向得到。
　　“那边可能是东西方……。”
　　这是地球的辨位方式，苏晓不知道在这是否有用，毕竟这颗破星球的太阳从哪边升起还不一定。
　　苏晓确认方位，在周围寻找石块与树枝等，将这些东西堆在一起，以此形成一个坐标，保证他能垂直向一个方向前行。
　　有了方向与路标，苏晓骑上布布汪赶路。
　　现在首要的是离开红土区域，这里完全是生命禁区，突然出现的恐怖生物，无法饮用的河水，食物匮乏。
　　不要说在这里求生十天，能活两天已经是幸运至极。
　　骑着布布汪跑出一段距离后，后方的坐标消失在视线内，苏晓再次辨别方向与设立新的坐标。
　　连续布置五次后，苏晓终于抵达草原的尽头，一望无际的绿色消失，前方出现一片蜿蜒的山地。
　　这片山地不算陡峭，岩石上隐隐透出红色，看来并没走出红土区域。
　　刚进入山地不久，苏晓就有所发现，他发现一堆碳灰。
第397章土著
　　从布布汪背后跳下，苏晓走到那堆碳灰前，碳灰已经凉透，应该是很久前留下的。碳灰旁散落着骨骼，答案已经不言而喻，有智慧生物在附近活动。
　　捡起地上的一根断骨，苏晓在上面看到一排牙印，这些牙印是平齿生物留下，而且这种生物的咬合力很强，甚至能咬断骨骼吸食里面的骨髓。
　　懂得生火将食物烤熟，在骨骼上的牙印能看出，这不是同一个生物所造成，那么就有群居的可能。
　　苏晓在犹豫，是否要追踪这种生物。对方可能有食物和干净的淡水。
　　就在苏晓思考时，远处山谷内传来一声短促的尖叫。
　　尖叫刚一出现就戛然而止，不出意外发出尖叫的人已经丧命。
　　“布布，追上去。”
　　没有食物苏晓撑不了太久，与其躲躲藏藏，还不如去碰碰运气。
　　根据惨叫传来的方向，苏晓快步跑入山谷内。
　　山谷内的植被很低，距离很远就看到前方的情况。
　　苏晓抵达惨叫声附近，可周围没有其他生物。
　　在附近寻找了一会，苏晓从一堆灌木中找到一把断剑。
　　拿起断剑后苏晓的眼睛微眯，这是一把蓝色品质武器的残骸，也就是说，刚才惨叫的是契约者。
　　断剑不远处，苏晓还看到一滩血迹。
　　附近有轻微的打斗痕迹，苏晓分析，这是一名近战类契约者与未知敌人战斗，可很快就战败。
　　几滴蔓延向远处的血迹出现，苏晓犹豫了片刻，就快步向血迹追踪。
　　最初的血迹很密集，没过一会就开始断断续续。十分钟后血迹完全消失。
　　这时到了布布汪出场，血腥味对于布布汪来说就像黑影中的灯塔。
　　追踪开始，根据布布汪指引方向，苏晓向前进发。
　　苏晓不知道的是，他正误打误撞的向红土区域外前行，只要到了红土区域外，虽然求生依然不易，可绝没这么艰难。
　　苏晓追踪血迹一小时后停止，他趴在一处山坡上，远处出现一个部落。
　　没错，就是部落，这是一处小型盆地，几十个低矮的三角形木帐篷建立在盆地中心，木帐篷上盖着干草，一根经过粗糙雕刻的枯木立在部落中心，模样像是一种藤蔓类生物，这应该是图腾，看着这个部落已经初具文明。
　　几十名人类模样的直立生物走在帐篷间，这些生物与原始人类似，可他们的皮肤是黑红色，脸上涂鸦着不同的图案，有些鼻子上还穿着动物的牙齿。
　　与原始人不同的是，这些土著的身材高大，最矮的也有两米左右，高一些的甚至有两米五。
　　“嘟噜卡巴那（未知语言）。”
　　“布布布布～（未知语言）。”
　　趴在苏晓身旁的布布汪耳朵竖起，刚才好像有人喊它。
　　“二货，低头。”
　　苏晓将布布汪的头按在草里，布布汪啃了满嘴草，已经很饿的布布汪惊奇的发现，吃草也是个不错的选择。
　　饿了吃青草，馋了吃蚂蚱，渴了喝露水……
　　盆地中，两名红皮土著正在讨论什么，越讨论越激烈，到了最后甚至互相推搡。
　　两名土著之所以发生矛盾，起因是一条带血的牛仔裤。
　　那条牛仔裤一看就不是这个部落所能生产，有契约者被这些土著抓住，苏晓已经看到被抓的契约者，而且不止一人。
　　两具被割下头颅与掏空内脏的尸体被挂在帐篷前，看模样是要风干处理。
　　根据苏晓猜测，这两人应该是契约者，而且之前的惨叫可能就是它们发出的。
　　在两具尸体不远处，还有一名契约者，这名契约者还活着，只是身上有几道血淋淋的大窟窿，不过短时间内死不了。
　　这名契约者已经被扒成光猪，面露绝望之色。
　　这名契约者死定了，他双手双脚被绑住，正被横挂在一根木签上。
　　不知为何，苏晓越看对方熟悉。
　　忽略对方脸上的血迹，苏晓一拍布布汪的脑袋，这不正是无伞兄吗。
　　对方与黑鹰冻结在一起后落地居然没死，这已经堪称奇迹。
　　苏晓认为自己已经够倒霉，现在看来是人外有人。
　　无伞兄才是真正的倒霉，进入生存试炼之前，因为一份特殊契约的原因，他留作应急的乐园币被消耗一空。
　　每次进入衍生世界前，轮回乐园都会收取100乐园币，用于契约者掌握语言。
　　这种低级错误无伞兄不会犯，那只是个意外，他光荣的成为500名契约者中唯一没有降落伞的契约者。
　　没有降落伞被投出飞机已经够倒霉，更倒霉的是他在空中遇袭。
　　无伞兄不是弱者，凭借过硬的实力，他在即将落地时把冰层解除，并将黑鹰按在下方。
　　虽然险些被摔死，可无伞兄顽强的活了下来，这一刻足以感动所有人。
　　可惜，厄运并没结束，无伞兄与两名契约者先后落地，蛋疼的是，那两名契约者曾与他有矛盾。
　　大逃杀开始，在无伞兄即将甩掉两名契约者时，红皮土著闪亮登场，那声短促的尖叫其实是无伞兄发出的，那是对命运不公的‘怒吼’。
　　之后的事情就简单了，三名契约者战败，两人当场战死，被处理成干粮，无伞兄被扒成光猪，成为红皮土著今晚的肉菜。
　　一名红皮土著正在无伞兄附近翻找一个背包，是那两名已死亡契约者的背包。
　　红皮土著从背包内拿出两个小瓶，闻了闻后笑了起来，里面装着盐与辣椒面，红皮土著不认得辣椒面，可它认得盐。
　　无伞兄看到这一幕险些气昏过去，那两个混蛋求生时怎么还带上调味料。
　　“喂～。”
　　无伞兄的声音很虚弱，那名红皮土著看向无伞兄。
　　“晚上烤我的时候少放辣椒面，我不喜欢那东西。”
　　红皮土著明显听不懂，它对着无伞兄的脸就是一脚。
　　这些红皮土著跟人一种凶蛮与残酷感，除了同类，看其他生物的目光都像是看食物。
　　少放辣酱面的请求被拒，无伞兄还挨了一脚。
　　这一幕苏晓都看到，他不打算去救对方，可这些红皮土著却不能放过，原因很简单，对方有干净的淡水，他之前清楚的看到。
　　和平沟通明显不可能，那就用刀去沟通。
　　苏晓趴在一处山坡上，虽然肚子已经饿的咕咕作响，可他没动，现在还不到时候。
　　原本趴在苏晓附近的布布汪已经不知所踪，被动技能【你看不到我】发挥功效。
　　天色渐暗，一些在外打猎的土著返回，苏晓初步统计了一下，红皮土著共有43人。
　　这些土著有些奇怪，全是成年男性，没有女性或幼童。
　　这种情况说明一件事，这里不是红皮土著的大型集中地，可能是在外狩猎时的临时营地。
　　还有一种可能，这些土著是被大部落驱逐出的小部落，女性都被抢走。
　　苏晓偏向于后者，从附近的痕迹来看，这些红皮土著在附近至少生活了几个月，外出狩猎不可能这么长时间。
第398章有敌人？
　　天色越来越暗，红皮土著的部落中升起篝火，一群土著围着篝火载歌载舞。土著的气氛不错，一旁的无伞男却很惆怅。
　　“居然要这样结束，真是不甘。”
　　无伞男虽然要面临被宰杀的命运，可他并不恐惧，比这恐怖十倍的场景他都见过。
　　“呜啦啦～。”
　　一名土著大喊一声，火焰将他的脸颊烤的通红。
　　呜～急速的破风声传来，那名土著的半个脑袋突然飞起，头颅支离破碎，身体一阵踉跄。
　　突然遇袭，这名土著有些茫然，伸手摸了摸脸上的红白|液体。
　　那只独眼看到手上的血，中枪的红皮土著又踉跄几步才倒地。
　　苏晓通过蜘蛛女皇的瞄准镜看到这一幕，光学红外探测镜8倍（主动）有夜视功能，且自带消音器，晚上狙击敌人再适合不过。
　　而且【岚凯风衣】在夜晚也有所加成。
　　装备效果1：夜岚（被动），夜间可减少被发现几率，力量+4，敏捷+5。
　　算上各种装备的加成，苏晓现在的力量为49点，敏捷50点，体力44点，智力42点。
　　49点的力量属性，苏晓直接无视蜘蛛女皇的后坐力。
　　蜘蛛女皇对契约者就是一枪爆头，可狙击红皮土著则没能爆头成功。
　　刚才那枪没完全打碎红皮土著的头，只打碎对方半个头颅，半个头颅破碎的红皮土著没死，至今还在地上爬。
　　苏晓拿出【哈瓦呐之眼】探查敌人的属性，这对之后的战斗有巨大帮助。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.076倍，获得敌方86%资料。】
　　资料如下：
　　名称：亚森曼人
　　生命值：100%法力值：390力量：32敏捷：29体力：48智力：39魅力：-2技能1：野性（被动）：生命值+100，力量+10，体力+10，。
　　技能2：血藤蔓图腾（主动），亚森曼人可燃烧生命爆发出强大的战斗力，具体效果未知。
　　技能3：未知。
　　技能4：未知
　　……
　　得知敌人的资料，苏晓的眼角一阵跳动。
　　与之前的巨型蜈蚣相比，红皮土著只能算是小怪级别，可这小怪未免太强。
　　下方盆地内，部族的人倒下，红皮土著全部站起，目入饿狼般观察四周，它们遇袭的第一反应不是惊慌，而是杀掉敌人。
　　狙击镜夜视+消音器+岚凯风衣的夜间隐蔽效果，短时间内红皮土著根本找不到苏晓。
　　砰。
　　苏晓又开了一枪，那些四处观察的土著就是活靶子。
　　这次苏晓选择射击的位置是脖颈，盆地内一团血舞爆开，红皮土著的脑袋能抗住一枪，可脖子不行，这枪把一名红皮土著的脖子打断，脑袋飞出远处。
　　“吼！！”
　　愤怒的吼叫传来，一名红皮土著瞳孔中心红光闪动，突然转头看向无伞兄。
　　无伞兄本是满脸狂喜，可发现有名土著正看向他，他脸上的喜色僵住。
　　“喂，这和我无关，听我说，你……”
　　噗嗤，一根木矛贯穿无伞兄的眼窝，木矛的尖端被火烧过，已经轻微碳化，打磨后锋利至极。
　　……
　　红皮土著的部落在一处小型盆地中，周围山谷环绕，能挡住寒风。
　　这种地形堪称狙击手的天堂，盆地内唯一能躲藏的是木帐篷，可夜视功能让苏晓清晰看到红皮土著在哪。
　　砰、砰、砰。
　　苏晓连开三枪，三团血雾飞溅，两名红皮土著被打断脖颈，一名被打中胸口。
　　那名被打中胸口的红皮土著没死，虽然肋骨都暴露在外，可它似乎没有大碍。
　　这种身体强度与生存力堪称恐怖，苏晓想对付这些土著需要付出些代价。
　　砰、砰、砰……
　　苏晓开始不计后果的连射，不是他想暴露，而是红皮土著已经分散开向盆地上冲来。
　　这些红皮土著不会一直被动挨打，过了最初的茫然，它们已经判断出敌人大概的位置。
　　砰、砰，咔咔。
　　子弹被打空，苏晓拿出备用弹夹，他还有三个备用弹夹，如今储蓄空间被封禁，子弹用光蜘蛛女王在试炼中就是一根废铁。
　　换上弹夹，苏晓拉动枪栓，子弹上膛。
　　他没继续开枪，土著已经冲上盆地，现在开枪暴露的几率太高。
　　红皮土著们大呼小叫的冲上山坡，此时已经是晚八点，朦胧的月光下，土著找不到苏晓在哪。
　　这些土著晚上有生火的习惯，不只是烤制食物时，它们在平常也会聚拢在火堆旁，这说明它们没有夜视能力，所以苏晓才会开枪。
　　夜间与有夜视能力的敌人交手是在找死。
　　通过蜘蛛女皇的瞄准镜，苏晓看到有两名土著在附近的山坡上乱窜。
　　感知受阻的情况下，有夜视仪最好，储蓄空间内的确有，可惜拿不出来也没用。
　　“布布？”
　　苏晓在找布布汪的位置。
　　一双亮晶晶的眼睛突然出现在苏晓面前，这黑灯瞎火的情况下，苏晓被吓了一跳。
　　将蜘蛛女皇交给布布汪保管，苏晓开始靠近不远处的两名红皮土著。
　　月光下苏晓只能隐约看到两人，他缓步靠近两人身后。
　　两名土著拿着火把，不时发出一声大喊，突然遇袭让它们非常愤怒。
　　淡蓝色刀光闪过，刀锋切割皮肉声传来。
　　虽然红皮土著的身体很强韧，可斩龙闪足有9点的锋利度能完克这点，更何况苏晓的力量属性足有49点。
　　噗嗤，鲜血喷在一旁的红皮土著脸上。
　　一刀断颈，苏晓的眉头却皱起。
　　斩龙闪切割红皮土著的脖颈时，就像切过一块厚实的胶皮，险些无法斩断。
　　感觉到脸上的温热与腥臭，那名红皮土著下意识想大喊，不过它没找到苏晓的具体位置。
　　噗嗤，又是一刀断颈，苏晓甩飞斩龙闪上的血迹后快步退后。
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值1078点。】
　　【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值1093点。】
　　每杀一名红皮土著，噬灵者天赋都能吞噬到15点法力值，可惜的是没有宝箱掉落，也没获得世界之源。
　　两名红皮土著只是这个世界微不足道的一分部，杀掉它们没可能获得世界之源。
　　收获30点法力值也不错，苏晓想要的是食物和淡水，当然有宝箱就更好。
　　每名土著吞噬15点法力值，如果将这些红皮土著全部杀光，噬灵者就能吞噬满。
　　几十名红皮土著不好对付，如果在白天，苏晓会转身就逃，晚上还有些机会。
　　就在苏晓准备继续寻找土著时，一股破风声在身后传来。
　　一根木矛刺来，苏晓下意识躲避。
　　木矛在他肩膀擦过，带出一缕血痕。
　　手中斩龙闪倒转，苏晓一刀刺向身后的红皮土著。
　　噗嗤，红皮土著被斩龙闪刺穿胸口，可它毫不在乎，青钢影的痛觉直接被它忽略，这家伙似乎没有痛觉。
　　啪啦。
　　红皮土著的脖颈突然爆开一团血舞，苏晓全身一片冰寒，下意识扑倒在地。
　　有其他契约者，而且是狙击手，对方的狙击枪有消音设备！
　　苏晓在地上趴了一会，没有子弹袭来，苏晓有些疑惑。
　　几十米外，布布汪的一只前爪扣住蜘蛛女皇的枪身，另一只前爪放在扳机上，一只水汪汪的大眼睛通过瞄准镜观察趴在地上的苏晓。
　　布布汪很疑惑，它主人怎么趴下了，也没受伤啊。
　　蜘蛛女皇的枪托抵在布布汪的胸口，刚才把苏晓吓的半死那枪是布布汪开的。
　　布布汪操控着架在地上的蜘蛛女皇，强烈的画面感出现，蜘蛛女皇的使用方法太简单，布布汪耳渲目染之下学会。
　　布布汪学会用枪，这已经不是拖鞋可以制裁的。
第399章凶蛮
　　苏晓在山坡上趴了一会后，他感觉不对。以往被狙击手锁定时，他都有种锋芒在背的感觉，如果细细描述那种感觉，就像有人拿着一根利器近距离对准他的眼睛，而且随时都可能刺下。
　　如今没有这种感觉，他的第一想法是感知被屏蔽了，转瞬又打消这种想法。
　　同阶中或许有人能在不开枪的情况下屏蔽他的感知，可开枪后绝无可能。
　　苏晓起身环顾周围，周围漆黑一片，视野范围被削减到极致。
　　虽然心中困惑，可有几名红皮土著已经举着火把搜寻到不远处。
　　有狙击手的情况下，苏晓当然不会轻举妄动，那是在找死。
　　苏晓秉着夜色返回布布汪附近，他是去拿蜘蛛女皇。
　　刚来到布布汪附近，他看到布布汪正通过蜘蛛女皇的瞄准镜观察敌人。
　　联系起之前的情况，一种想法出现。
　　“你开的枪？”
　　发现苏晓的目光有些不对，布布汪赶紧摇头，那枪把苏晓惊的不轻。
　　布布汪虽然极力否认，可它前爪旁却有一枚弹壳。
　　“乌巴啦啦（未知语言）。”
　　远处的红皮土著发出一声大吼，所有红皮土著开始集中。
　　苏晓不会让这种情况发生，红皮土著集中到一起后更难对付。
　　根据火把的数量，能战斗的红皮土著还剩二十一名，大部分红皮土著都被苏晓用蜘蛛女皇射杀或重伤。
　　苏晓端起蜘蛛女皇，布布汪之前的确开了一枪，可这不代表它能良好的掌控这把枪。
　　蜘蛛女皇的后坐力很恐怖，布布汪只开了一枪，生命值就滑落15%左右，胸口的白毛中渗出血迹。
　　砰、砰、砰。
　　苏晓精准的三连射，三名土著倒地，虽然不是全部射杀，可这些土著在短时间内失去战斗力。
　　砰、砰……
　　苏晓不再隐蔽，以半蹲姿势射击。
　　远处那些活动的火把一根接一根停止，每根火把停止运动，都代表一名红皮土著倒地。
　　红皮土著能在红土区域生存，当然有它们的独到之处，而且这种狙击方式，红皮土著马上发现苏晓的位置。
　　被发现是迟早的事，现在尽量削弱红皮土著的人数是关键。
　　“巴特哒哒……（未知语言）。”
　　经过一轮射击，能战斗的红皮土著还剩十四人，这些土著大呼小叫的冲向苏晓。
　　砰。
　　打出蜘蛛女皇弹仓内的最后一发子弹，苏晓将蜘蛛女皇抛给布布汪。
　　“藏好。”
　　不用苏晓说，布布汪已经和草原化为一体。
　　红皮土著剩余十三人，距离苏晓四十米，考虑地形因素，预计五秒后近身。
　　苏晓拔出大腿两侧的黑白双枪，现在已经没有时间一枪枪射击，他直接将双枪切换为连射模式。
　　枪口向前，双手同时扣动扳机。
　　突突突……
　　黑白双枪一时间竟爆发出冲锋枪的射速。
　　两把枪的填弹量为各三十发，同时射击后竟形成两道子弹链。
　　连射模式下，子弹顷刻间射击一空。
　　啪啦、啪啦……
　　急促的闷响传来，冲在前方的土著直接被子弹链射成两截。
　　血雾飘扬，残肢散落在山坡上，红皮土著的战斗人数剩余十人。
　　因为是初次使用黑白双枪，苏晓没想到这两把枪的射速这么快，一些子弹打在了敌人的尸体上。
　　红皮土著们眼睛都红了，原本几十人的部落仅剩十人。
　　土著们赤脚踩在地面上，发出急促的踩踏声，看那气势是要将苏晓生吞活剥。
　　将黑白双枪插回枪套，斩龙闪出窍。
　　青钢影能量在夜晚很显眼，苏晓将青钢影能量开启到最大化。
　　“三，二，一。”
　　心中默数三声后，苏晓引爆身前不远处的炼金炸弹。
　　轰！火光冲天而已，让夜晚如同白昼。
　　劲风迎面袭来，苏晓单手挡在面前，目光紧盯爆炸的中心位置。
　　两名土著被炸断了腿，剩余八名冲到苏晓附近。
　　“呜塔塔！”
　　一名土著大喊一声，呲着满口白牙冲向苏晓。
　　那口白牙异常显眼，对于这些土著来说，牙齿很重要，没有健康的牙齿就代表死亡，它们每天都会用木炭清理牙齿。
　　土著虽然表现的凶暴残忍，可它们不是一窝蜂的冲上前。
　　一名土著正面冲向苏晓，六名土著向苏晓附近围拢，还有一名年长土著停在不远处，手中拿着一根吹管。
　　这些土著常年与危险的野兽战斗，彼此间根本不需要言语沟通。
　　其实人类的祖先也是如此，可在一路的进化中，这些本领已经丢失。
　　人类在得到文明的同时也失去了一些东西，比如惊人的咬合力，生存力，足以对抗野兽的强壮身体等。
　　察觉红皮土著的这种阵型，苏晓暗自警惕起来，同时心中庆幸，幸好之前用远程武器削减了土著的数量。
　　那名苏晓正面的土著很强壮，可以说它是所有土著中最强壮的。
　　这名土著手拿一柄石斧，石斧通体由一种黑色材料打造，应该是某种金属矿石。
　　石斧土著的攻击毫无章法，可却有一种野性的凶猛感。
　　一斧迎面劈来，那隆起的肌肉与呜咽的劲风，都让人对这斧望而生畏。
　　苏晓侧身躲避攻击，石斧紧贴着他的鼻尖划过。
　　这是苏晓故意如此，太大的躲避动作会浪费时间。
　　石斧劈落在地。
　　轰！山石中如同埋设了炸药，这一斧之下碎石飞溅。
　　苏晓刚躲开石斧就前踏一步，一脚踩在砍进山石中的石斧上。
　　石斧土著双手发力，可石斧纹丝不动。
　　苏晓一脚踩住石斧，手中斩龙闪向前横斩，这只是很普通的斩击方式，可角度异常刁钻。
　　如果石斧土著松手闪避，就会斩断石斧土著的双手，如果不闪避就斩断喉咙。
　　噗嗤。
　　鲜血喷洒，斩龙闪划过石斧土著的喉咙，同时还有三根手指飞起。
　　石斧土著没有闪避，硬抗苏晓斩击的同时，还用手抓向斩龙闪。
　　斩断石斧土著的喉咙与三根手指后斩击停止，石斧土著的身体太过强韧。
　　苏晓再次发力，石斧土著剩余的两根手指应声断开。
　　咔吧一声，出人意料的事情发生。
　　石斧土著手指被斩断的前一刻，它竟一口咬在斩龙闪上。
　　虽然手指全被斩断，可是石斧土著挡住了苏晓的斩击，它因此被斩断了动脉与静脉+五根手指。
第400章憋屈的死法
　　斩龙闪被石斧土著斯斯咬住，苏晓想收刀不太可能。
　　而且不要忘记，除了石斧土著外，苏晓周围还有六名手持木矛的土著，这些木矛土著可没有骑士精神，它们信奉的是一拥而上。
　　石斧土著咬住斩龙闪，六把木矛刺向苏晓。
　　苏晓一脚揣在石斧土著的下颚，咔吧一声脆响，石斧土著的下颚变形。
　　刚抽出斩龙闪，刺痛从胸口与大腿传来，两把木矛贯穿苏晓的身体。
　　也不知道这些土著的木矛是什么材料制造，打磨后竟比金属还锋利。
　　噗嗤、噗嗤，噗嗤。
　　又有三根木矛刺穿苏晓的身体，六名土著中只有一人刺空。
　　战斗中受伤是难免的，更何况苏晓正被围攻。
　　五名土著刺中苏晓后，马上将他向高处架，如果双脚离开地面苏晓就死定了。
　　这种危难关头，苏晓面不改色，目光看向左侧的两名土著。
　　雪亮的刀光在夜空划过，苏晓一刀斩飞一名土著的头里，另一刀斩在附近土著的胸口。
　　被斩下头颅的土著倒地，另一名土著如同没受伤般，手中的木矛继续向高处架。
　　鲜血顺着木矛淌下，痛觉充斥着神经系统。
　　不顾身体各处的疼痛，苏晓将界断线弹出，牢牢缠住一名土著。
　　虽然身上的伤口被扩大，可那些土著之将苏晓架起十几厘米高。
　　双手紧握斩龙闪，苏晓挥刀斩断一根木矛，这根木矛刺穿他的小腹，向上架的力量最大。
　　五名幸存的土著开始退后，其中一人被界断线缠住，没退出多远。
　　苏晓看向周围的土著，脸上浮现笑容，他没死，那敌人就要死。
　　斩龙闪前刺，刀锋划过，这刀径直贯穿一名土著的脑髓。
　　与此同时，一颗炸弹从苏晓的袖口掉出。
　　轰。
　　虽然炸弹爆开，可并没产生冲击，而是绽放出刺目的强光，这是闪光弹。
　　夜晚的闪光弹就像一颗小太阳，几名土著眼前白茫茫一片，泪水不受控制的涌出。
　　噗嗤、噗嗤。
　　强光内传来切割肉体声，苏晓斩杀了两名土著，他也将身上的木矛全部斩断。
　　脚踩地面，苏晓刚想冲出包围圈，酸麻感在脖颈传来。
　　在场有战斗力的土著共有三人，其中有两人拿着断矛，以及站在远处的年长土著。
　　这次攻击是年长土著发出，它擅长远程攻击，武器是吹箭。
　　苏晓退后几步，酸麻感以脖颈为起点，快速向他半个身体扩散。
　　摸向脖颈位置，一根木刺浅浅刺入他的皮肤，木刺应该是某种植物的尖刺，尾部绑着动物的羽毛。
　　【你受到‘箭毒蛙神经剧毒’侵蚀，异常状态抗性判定中，体力属性判定中。】
　　【体力属性判定通过。】
　　【异常状态抗性判定未通过！】
　　【你受到每秒10点真实伤害，效果持续50秒。】
　　【你的神经系统已麻痹7%，效果持续五分钟。】
　　吹箭土著之前一直没出手，就算其他土著战死，它也毫不在意，它在等一个机会，一定能命中敌人的机会。
　　苏晓半个身体都麻木，行动不再灵活。
　　土著还剩三名，其中两人没有武器，另一个是最危险的土著，从装束上来看，那可能是土著的首领。
　　“图吗洒洒（未知语言）。”
　　吹箭土著一挥手，两名手持断矛的土著开始靠近苏晓。
　　独自对付一个部落很吃力，如果不是没有食物和淡水，苏晓不会与这些土著开战。
　　这是生存之战，试炼世界就是这么残酷，或是选择自己死亡，或是选择抢夺他人的生存资源。
　　虽然‘箭毒蛙剧毒’很棘手，可苏晓能解决这种毒素，他现在需要时间。
　　所有侵入他体内的东西，无论是能量也好，毒素也罢，青钢影能量都会想办法将这些‘外来者’驱赶出去。
　　苏晓的法力值融合在血液与身体内，青钢影能量也同样如此。
　　可惜的是，箭毒蛙毒素不是能量，青钢影能量短时间对这种毒素没办法，虽然能祛除，却需要时间。
　　苏晓将法力值快速转化为青钢影能量，几秒钟后，他的腿恢复了一些知觉。
　　双腿恢复直觉无疑是个喜讯，虽然左边身体依然没有知觉，苏晓的步伐有些变形，可他有了与敌人战斗的资本。
　　两名土著快步冲来，后方那名吹箭土著含住吹箭，将吹箭对准苏晓。
　　这让苏晓很难受，有远处的威胁，他根本不能放心战斗。
　　就在两名土著接近苏晓时，远处传来一声怒吼。
　　两名土著马上转头，那是它们首领的怒吼，吹箭土著满脸愤怒，它被布布汪偷袭了。
　　布布汪的隐藏能力毋庸置疑，它偷偷潜到吹箭土著身后，对着吹箭土著的屁股就是一口。
　　这一口可谓至关重要，给了苏晓清理那两名木矛土著的机会。
　　时机转瞬即逝，苏晓冲向两名木矛土著。
　　惨烈的肉搏战开始，苏晓半个身体麻木，挥刀的动作难免变形，而那两名木矛土著手中的木矛之前被他斩断，威胁大减。
　　三分钟后，两名木矛土著倒地，苏晓也不好受，脸颊出现淤青，鲜血顺着嘴角滴落。
　　苏晓这边的战斗结束，布布汪那边却异常火热。
　　布布汪死咬住吹箭土著的屁股，身体缩成一团，机智的用两只毛茸茸的前爪护住眼睛。
　　吹箭土著是绝望的，无论用拳头捶，还是用脚后踹，这条狗就死不松口，它甚至用箭毒蛙吹箭刺布布汪，可并没有卵用。
　　布布汪是用暗紫色品质卷轴获得的肉体，是高等生物，箭毒蛙的毒素对它来讲就是毛毛雨。
　　布布汪咬住敌人的屁股，苏晓正面攻击。
　　吹箭土著虽然是远程，可身体强度高的出奇，而且近战能力不弱，奈何它屁股上挂着布布汪，近战能力发挥不出来。
　　吹箭土著甩动着屁股上的布布汪与苏晓战斗，画面虽然有些搞笑，可战斗却异常凶残。
　　苏晓半个身体麻木，刀术发挥不出来，只能以伤换伤。
　　半小时后，吹箭土著捂着喷血的喉咙，满脸不甘的倒地，屁股上还挂着鼻青脸肿的布布汪。
　　布布汪的嘴巴肿起老高，都快有脖子粗，非常呆萌，那目光似乎在问：‘主人，我神勇不。’
　　布布汪很神勇，不仅神勇，它也学到苏晓那股狠辣，无论敌人怎么捶打它，它就是死不松口。
第401章高风险高回报
　　【你杀死了亚森曼人酋长】【‘亚森曼人酋长’为红土区域关键人物，获得世界之源8%，现共获得世界之源8%。】
　　【你获得酋长包裹。】
　　苏晓仰躺在山坡上，他还没休息多久，突然听到急促的脚步声传来。
　　费力的坐起身，苏晓环顾周围。
　　在远处的山坡上，隐约有一道身影向远处跑去，这道身影在黑夜中异常明显，全身白花花一片，根本没穿衣服。
　　这是无伞兄，不得不说的说，无伞兄的生存力很顽强，之前被一根木矛刺穿眼窝，他竟然还没死。
　　虽然没死，可一路的不幸让无伞兄半死不活。
　　目睹了山坡上苏晓与红皮土著的战斗后，无伞兄的唯一想法就是跑。
　　三名红皮土著就能把他按在地上摩擦，山坡上那猛人同时对付几十名，而且最终胜利，这把无伞兄吓的大气都不敢出喘。
　　山坡的战斗结束后，无伞兄恢复了一些体力，虽然那位狠人看起来脱力了，可无伞兄不想去冒险，他的第一反应就是逃，逃的越远越好。
　　活着就好，那家伙强的变态，他都不想靠近对方的战场。
　　……
　　苏晓注意到无伞兄时，无伞兄已经迈着健步跑出很远。
　　“哈哈哈，老子活了，大难不死必有后福，我艹……啊！！”
　　无伞兄跑到安全距离后开始得意的大喊，似乎在宣泄心中的郁闷，可喊着喊着就变成惨叫，而且声音越来越远。
　　“那边，好像是悬崖……”
　　如果苏晓没记错，那边的确是悬崖，他白天观察过附近的地形。
　　无伞兄刚逃离土著部落就‘跳崖自杀’。
　　布布汪看向无伞兄消失的方向，都快肿成皮球的狗脸有些惆怅，那目光似乎在说：‘这家伙真会玩。’
　　先不去管无伞兄的‘精彩旅途’，苏晓躺在地上休息一会后，身体基本恢复知觉。
　　拿起一旁的【酋长包裹】，这是与宝箱类似的物品，这类物品在战争世界他获得过一次。
　　这种特殊‘宝箱’有很大的随机性，可能出现价值很高的物品，也可能开出一文不值的物品。
　　收起【酋长包裹】，现在的情况不适合开箱，苏晓将几根插在身上的断矛拔出，剧痛刺激着他的神经，他眼前阵阵发黑。
　　将伤口缝合并包扎绷带，苏晓长舒了口气。
　　看向远处空无一人的部落，敌人已经解决，到了收获的时刻，他已是饥肠辘辘。
　　走下山坡，苏晓拿着强光手电在部落中寻找，顺便把那些身受重伤的红皮土著补刀。
　　部落中有几十个帐篷，搜寻起来并不简单。
　　每个帐篷内都有肉干，可这些肉干模样可疑，苏晓没吃这些肉干。
　　一间间帐篷寻找，他很快来到中心处最大的一间帐篷。
　　这间帐篷虽然同样简陋，可里面的东西却不少。
　　寻找了一会，苏晓收获不小，他找到一只‘烤全猪’，虽然不清楚这种生物是否是猪，可一定能食用，这是经过轮回乐园认证的物品。
　　【炭烤巴猡】
　　品质：蓝色
　　类型：恢复品效果：使用后可在1小时内恢复100%生命值，并缓解疲劳感。
　　评分：56简介：虽然名称奇怪，可这是用药材与炭火烤制的美味，部落中只有首领有资格享用。
　　……
　　苏晓不仅找到一只【炭烤巴猡】，他还找到几竹筒的淡水。
　　尝了一小口，这种淡水很甘甜，应该是山泉水。
　　食物与淡水暂时得到解决，苏晓没着急吃喝，而是继续在敞篷内寻找，他要尽快离开这里，浓重的血腥味可能引来其他生物。
　　寻找了一会，苏晓找到一个陶罐。
　　陶罐很粗糙，不过对于红皮土著来讲，这应该是珍宝级物品。
　　苏晓晃了晃陶罐，里面有东西，保险起见，苏晓将陶罐放在地上并退后几步，用石子将陶罐打碎。
　　陶罐破碎，几颗晶莹剔透的晶石滚出，苏晓喜上眉梢。
　　从陶罐中滚出的是五颗灵魂结晶（中）与一根小竹筒。
　　五颗灵魂结晶（中）已经堪称巨款，高风险也带来高回报。
　　至于那个小竹筒，从某种意义上来讲，它的价值比灵魂结晶还高。
　　【未知生物的粪便粉】
　　品质：白色
　　类型：材料
　　评分：5简介：黑色森林内某种生物的粪便，已经加工成粉末状。
　　……
　　从资料上来看，这东西的用处不大，事实并非如此。
　　这一定是种极度恐怖生物的粪便，粪便的评分就达到5点，堪称匪夷所思。
　　这种恐怖生物的气味会让其他生物所恐惧，如果夜间在营地附近洒上这种粪便粉末，大部分生物都不敢靠近。
　　这样一来，苏晓就能得到充足的休息，生存十天的可能就更大。
　　搜刮完毕，苏晓快步离开盆地，直奔远处的一处山谷。
　　这是他白天选定的地点，山谷内有一处山洞，山洞内没有生物居住过的痕迹。
　　五分钟后，苏晓抵达那处山洞前，洞口附近布置的小机关都没触发，这让他放心了不少。
　　在山洞口洒上一圈那种未知生物的粪便，这种粪便很宝贵，要节约使用。
　　不过就算再节约，这种粪便最多能使用五次，洒的数量太少没用。
　　从附近搬来几块大石将山洞口堵死，苏晓在山洞内松了口气。
　　山洞并不深，只有五米左右的深度，坐在白天铺好的干草垫上，他终于来到安全一些的地方。
　　疲劳感充斥全身，苏晓现在很想倒头就睡。
　　“汪。”
　　布布汪紧盯着【炭烤巴猡】，口水已经流了出来。
　　苏晓将【炭烤巴猡】切成两半，这东西虽然不小，可只够他和布布汪吃一顿。
　　饿肚子时吃什么都是人间美味，更何况【炭烤巴猡】的味道的确不错。
　　半只【炭烤巴猡】下肚，苏晓拿起一旁的竹筒，咕噜咕噜几口饮尽里面的山泉水。
　　布布汪也是同样的动作，一人一狗堪称神同步。
　　食物得到解决，也摄入充足的水分，苏晓开始犯困，一旁的布布汪也是如此。
　　躺在干草上，没过多久苏晓就进入深度睡眠，至于警戒，那只能听天由命，大量失血+穿透伤+脱力+体内残存的箭毒蛙剧毒，没死已经是生命顽强，想在睡眠时抱有警惕根本不可能。
　　共需要生存十天，苏晓现在仅生存一天不到。
　　如果说普通区域的生存难度是2，那么红土区域就是10，至于黑色森林，至少是50.【剩余生存时间227小时，契约者存活数量462人。】
第402章突如其来
　　咚！
　　地动山摇的感觉出现，石屑从洞穴上方落下，熟睡中的苏晓突然睁开眼。翻身坐起，虚弱感与疲劳一扫而空。
　　环顾周围，山洞内有些昏暗，洞口被堵死，没有异常。
　　轰、轰！
　　巨响从远处传来，保守估计有半公里远，苏晓长舒了口气。
　　拿出防水怀表查看时间，已经是中午11点。
　　今天是生存试炼的第二天，虽然第一天有些狼狈，可苏晓撑过了最艰难的一天。
　　刚抵达吞噬岛，他对这里很陌生，不仅是苏晓如此，其他契约者同样如此。
　　【剩余时间215小时，契约者存活数量：456人。】
　　能活过第一天的契约者都对吞噬岛有了一定了解，第一天出现大量死伤的主要原因是跳伞。
　　有些契约者落地时遇到了吞噬岛上的生物，死伤率较高在所难免。
　　死亡数在第一天会很多，到了第二天就会急速减少。
　　从第三天开始，契约者的死亡数量开始提升，之后的死亡数会越来越多，最后两到三天应该是最残酷的。
　　想找到食物、淡水就要探索吞噬岛，探索吞噬岛难免遇到土著生物，或与其他契约者碰面。
　　山洞内，苏晓活动着筋骨，昨天对付的那些土著很强，不过这与他的状态不佳有关。
　　横穿整个草原消耗了很多体力，而且在那之后的十小时内他滴水未进，能有当时的战斗力已经不错。
　　必须要尽快离开红土区域，这里的食物太少，如果有充足的体力，对付那些土著虽然不易，可绝不会像昨天那般惨烈，饿的全身无力是种很糟糕的体验。
　　山洞外依然轰鸣声不断，苏晓挪开洞口的石块，光亮照入山洞，他的瞳孔缩小一些，以此适应突然的光亮。
　　缓步走出山洞，轰鸣声更加清晰，声音是来自右侧的一片平原上。
　　苏晓爬上一处山坡，居高临下的看向轰鸣声传来的平原。
　　看清远处的情景，苏晓下意识半蹲在山坡上。
　　远处的平原上，密密麻麻的红皮土著正冲锋呐喊，保守估计数量在一万以上。
　　迷迷糊糊的布布汪跟在苏晓身后，布布汪有个习惯，就是起床后喜欢嚎一嗓子。
　　布布汪如同一只雪狼般站在山坡上，微风吹动它柔顺的毛发，它的头部扬起。
　　无意间看到下方的情景，布布汪已经酝酿好的‘嗷～’憋了回去，它看到了那密密麻麻的土著。
　　布布汪吓的尿差点甩出来，赶紧退回到山坡后，一副吓死宝宝了的表情。
　　喊杀声在远处传来，红皮土著的敌人不是人类，而是一种苏晓从未见过的生物。
　　这种生物像是一只巨型蝎子，体长三米左右，全身包裹着黑色外骨骼，粗壮的脚爪刺入地面，弯曲的尾部与口腔各有一个大钳。
　　苏晓看到这种生物后，马上联想到虫族。
　　也难怪苏晓会这样想，这种巨蝎模样的生物完全是为战斗而生，它有两个心脏，无大脑这种致命要害。
　　拿出【哈瓦呐之眼】，因为距离有些远，苏晓不确定能否探测成功。
　　【探测中……】
　　【因距离过远，仅获得87%资料。】
　　资料如下：
　　名称：刺蝎
　　生命值：100%法力值：50力量：16敏捷：14体力：8智力：5魅力：-1技能1：外骨骼Lv.1（被动），防御力+2技能2：酸性血液Lv.1（被动），血液具有腐蚀性。
　　技能3：虚空虫族（被动）可在极度恶劣环境下生存，可消化80%以上有机物。
　　技能4：集体作战（被动），刺蝎数量超过300后，力量+2，敏捷+2，数量超过1000后，力量+3，敏捷+3，数量超过10000后力量+5，敏捷+5。
　　……
　　【提示：猎杀者已接触红土区域两类主势力，红土区域情报开放20%。】
　　【红土区域为自然生成，食物匮乏，淡水稀缺，】
　　【红土区域有70%区域被两类生物占据，分别为‘亚森曼部落（红皮土著）’，‘虚空虫族’。】
　　【两类生物已经在红土区域战争超过三百年。】
　　【亚森曼部落占领区域31%，虚空虫族占领区域39%。】
　　……
　　看到这些资料，苏晓对红土区域有了一些了解，这里有两种生物最不好惹，就是亚森曼部落与虚空虫族。
　　虚空虫族的数量庞大，单是平原上的刺蝎数量就超过十几万，可以称之为虫海。
　　虽然清楚了红土区域的势力分布，可这对生存没有太多帮助，反而是前途一片黑暗。
　　苏晓现在很想离开这个破地方，用通俗的话来讲就是：‘这鬼地方太穷了，连吃的都没有。’
　　想离开红土区域不简单，先不说区域内的两伙势力，单是恶劣的环境就足以致命。
　　在山坡上观察了一会，苏晓准备绕开平原上的战场。
　　可就在此时，轰鸣声逐渐从两侧传来，苏晓的脸色巨变。
　　“难不成……”
　　起身向远处看去，不知何时，他的前后左右都冲来大量红皮土著与刺蝎。
　　他所在的位置根本不是战场边缘，而是战场的正中心，只是战场太大，他一时间没察觉到。
　　入目之处满是敌人，红皮土著与刺蝎如同潮水般从两侧冲来。
　　“布布藏好。”
　　苏晓扯开领口的扣子，虽然他不想卷入这场战争，可现在已经无法避免。
　　既然无法避免，那就杀出去，他现在的状态很好。
　　铮！斩龙闪出窍，苏晓没将青钢影开到最大化，可以想象，这场战争一时半刻不会结束。
　　一只全身散发着腥酸味的刺蝎冲来，刺蝎没有智慧，它只遵循女王的指令，杀光一切两足行走的生物。
　　刺蝎冲到苏晓身侧，长刀划过，刺蝎前行的路线歪斜，一头撞在山石上，一道绿痕出现在刺蝎的甲壳上，一刀两断，断口平滑入境。
　　嗖～。
　　一根木矛从远处投来，这种木矛苏晓再熟悉不过，是红皮土著。
　　苏晓侧身躲过木矛，单手拔出大腿外侧的黑枪，连开几枪。
　　出乎意料的事情发生，那名红皮土著直接被射杀，这让苏晓有些疑惑。
　　他想到一种可能，昨天他对付的可能是红皮土著的精英，那些家伙的身体强度堪称变态，如同铁铸的一般。
　　战场上这些红皮土著要弱很多，不要说几十，就算几百苏晓都能轻松解决。
　　红皮土著与刺蝎冲撞在一起，如同两股海浪拍打在一起。
　　血肉飞溅，残肢抛飞，红皮土著与虫族的仇恨持续了几百年，见面就是你死我活。
　　战场中心位置，刀芒风暴在此绽放，所有胆敢靠近苏晓的敌人都被斩碎，无论是红皮土著也好，刺蝎也罢。
第403章武神
　　苏晓想杀出去，可敌人太多，周围密密麻麻满是敌人，连远处的情景都看不清。红皮土著的喊声与刺蝎的吼叫在战场连成一片，双方阵营都在快速死伤，可任何一方都毫不退后。
　　如果一方战败，土地就会被夺走，生存环境会越来越恶劣，这是种族之战。
　　红色鲜血与绿色体液混杂在一起，苏晓目如鹰唳般环顾周围，所有敢靠近他的生物一律杀之，他不杀对方，对方也要杀他，这是战场，没有道理可讲。
　　如今杀出去已经不可能，如何在战团中存活才是至关重要。
　　刀光掠过，两头刺蝎同时被斩断，苏晓反身一脚侧踹，一名红皮土著的脑袋被踹变形。
　　快速拿出【龙之力】药剂，他将药剂涂抹在手背上。
　　【龙之力】
　　产地：轮回乐园
　　品质：蓝色
　　类型：消耗品效果：将此药剂涂抹至皮肤表面，力量+2，体力+2，异常状态抗性+20%，效果持续十分钟。
　　保质期：七天。
　　储量：100%。
　　评分：70简介：千万不要喝下它，虽然会带来力量、敏捷、体力+15的强大增益效果，可三十秒内使用者将会死亡。
　　……
　　足有46点的体力属性，让浴血奋战十分钟的苏晓毫不气喘。
　　周围堆积着破碎的尸体，苏晓站在高耸的尸堆上，如同战场的武神。
　　周围的红皮土著惊悸的看着苏晓，小腿打颤，一时间不敢靠前。
　　红皮土著不敢上前，可刺蝎不在乎这些，它们连大脑都没有，恐怖这种情绪与它们无关。
　　几头刺蝎爬上尸堆，还没靠近苏晓，半空中闪过几道白痕，刺蝎被斩成几段。
　　苏晓跳下尸堆，纵身跃入刺蝎内。
　　铮。
　　一道圆环形斩击浮现，斩击所过之处刺蝎的身体应声断裂，苏晓在周围清出一个直径五米左右的圆形。
　　双手持刀，苏晓深吸了口气。
　　凭空一刀斩出，一道淡蓝色刀芒脱离斩龙闪的刃口。
　　铮，斩龙闪发出金属特有的脆鸣。
　　刀芒飞入刺蝎的大部队中，刀芒所过之处，刺蝎如果麦子般被割倒。
　　刀芒过后，一道直径两米宽，十米长的通道出现，通道上满是绿色血液与还在濒死挣扎的刺蝎。
　　苏晓刚想从这里突围，两秒钟不到，刺蝎就将这条‘通洞’挤满。
　　苏晓在战场上如同开了无双般，不要说靠近，看他一眼都可能被杀掉。
　　刺蝎短时间内不会靠近涌来，他转头看向红皮喰种。
　　“哇啦啦卡巴特（未知语言）。”
　　红皮土著明显是不准备靠近苏晓，这些红皮土著开始绕着苏晓走，它们的敌人是刺蝎，不是苏晓。
　　发觉这些红皮土著的态度，苏晓的眉头皱起。
　　昨晚那些红皮土著没表现出恐惧这种情绪。那些家伙连青钢影造成的剧痛都能无视。
　　如今看到的红皮土著不同，这些红皮土著虽然弱了很多，可他们受伤了会惨叫，有恐惧与慌张的情绪。
　　与昨天那些红皮土著相比，如今见到的这些红皮土著更接近人类，昨天那些像是专门被培养出的杀戮机器。
　　战争依然在继续，红皮土著虽然被苏晓吓退了，可刺蝎又铺天盖地的冲来。
　　但凡靠近苏晓的生物，他都是杀无赦，更何况是这种战争兵器。
　　刺蝎的属性很弱，如果站成一排，苏晓一刀就是一排，可刺蝎的数量太多了，铺天盖地。
　　突围无望，那就只能继续杀，杀到战争结束。
　　苏晓的四种属性超过40点，刀术大师Lv.21，所以在战争中，他的战斗力很恐怖。
　　况且苏晓用的武器是刀，面对大量扑来的敌人也不虚。
　　杀戮时刻开始，苏晓附近的兽尸越来越多。
　　半小时后，苏晓已经忘记他杀掉多少刺蝎，几百？不，可能已经上千。
　　……
　　战场远处，六名女契约者趴在附近的山坡上。
　　“又开始了，昨天刚躲过一场，难道这两个种族每天都战争吗？”
　　一名弱气奶妈缩在山坡后，正用望远镜观察战场。
　　“饿死了，要尽快离开红土区域，等这场战争结束后，我们横穿战场，如果情报没错，战场的另一侧就是普通区域。”
　　另一名女契约者开口，她背着一把狙击枪，气质冷艳，除了身边几名团员外，她很少和外人说话。
　　这六人是彼岸花冒险团的所有成员，与苏晓相同，她们的着陆地点也是红土区域。
　　这一天中，彼岸花众女领略到红土区域的恐怖，她们人人带伤，如果不是有奶妈糖果在，她们已经出现减员。
　　“团长，战场里好像有点不对。“
　　拿着望远镜的糖果看向战场中心，她发现一名人类正在战场厮杀，附近满是尸体。
　　“这是……”
　　糖果的声音颤音，一些不好的回忆出现。
　　“团长，那个男人出现了！”
　　“哪个？”
　　“就是那个刀男。”
　　冷月的瞳孔紧缩，抢过糖果手中的望远镜向战场中心看去。
　　“终于找到那家伙了，现在就宰了他。”
　　狙击手蜂接下背后的狙击枪，瞄准镜对准战场中心。
　　副团长血玫瑰低着头，她一直保持沉默。
　　智谋腹黑女推了推黑框眼镜，目光空洞，似乎在考虑什么。
　　“刀男？就是你们之前提起那家伙？”
　　新招募的主坦罗娜凑上前，她的身材不强壮，甚至有些瘦弱，满头酒红色长发，身上散发一股茉莉花香。
　　罗娜有些兴奋，她之前听团员提及过，那个刀男有多强，可她却不以为然，没亲眼见过的东西她都不相信，她要和那个刀男交手。
　　罗娜与彼岸花的其他团员不同，她心中有一个野望，得到冷月，这是个性|取向特别的主坦。
　　冷月一直在观察战场的情况，她的脸色越来越难看。
　　“怪物！已经强到有些变态了。”
　　冷月的拳头紧握，一拳锤在草地上。
　　腹黑女接过望远镜，观察一会后摇了摇头。
　　“如果没有很好的机会，我们现在上去就是送死，除非他自己掉进那边的悬崖里摔死。”
　　蜂只用了瞄准镜看了苏晓一眼就赶紧移开，她有种感觉，如果继续瞄准对方，她会暴露。
　　罗娜看到几人的反应有些疑惑，她抓向望远镜，腹黑女没松手，罗娜有些疑惑。
　　“最好有些心里准备，这是我们的死敌，一定要分生死，无法和解那种。”
　　罗娜点了点头，其实心中却不以为然，她的实力甚至略强于冷月。
第404章禁忌
　　罗娜通过望远镜在战场上寻找，她很快找到苏晓。刺蝎的肢体横飞，墨绿色血液飞溅。
　　一名手持长刀的男人正在战场厮杀，虽身处众敌之内，可那个男人神色轻松，躲过敌人攻击的同时会还与敌人致命一击。
　　那把紫芒闪动的长刀似乎能斩断任何物体，刀身上散发的特殊光芒罗娜一眼就认出，那是强化+7以上才有的特殊光芒。
　　突然间，战场上的男人停止，似乎在酝酿什么。
　　铮。
　　刀芒乍现！刺蝎大片死伤，罗娜发誓，她从没见过契约者斩出剑气或刀芒一类的攻击。
　　罗娜呆住了，她我自估测一番，如果和那个男人战斗……
　　罗娜摇了摇头，绝对不能让那种情况发生，决不能，否则她就死定了。
　　“这就是我们的敌人？”
　　罗娜环顾周围的几人，脸上的表情似乎在说，你们在逗我。
　　“对，这就是我们的敌人，之前没强到这么变态。”
　　腹黑女咬着拇指的指甲，脑中快速思考。
　　一旁的糖果开口：“团长，我们真的要去找他报仇，不报仇了可不可以……”
　　糖果虽然是名弱气少女，可她有颗还算坚强的内心，被险些团灭后，她没退出彼岸花冒险团。
　　“不行。“
　　“不行。”
　　异口同声回答出现，是腹黑女与蜂。
　　蜂的师傅黑白是被苏晓所杀，她与苏晓的仇不可和解，至于腹黑女，她另有考虑。
　　彼岸花冒险团中，腹黑女可以算是最了解苏晓。
　　斟酌了一番，腹黑女开口说道：“罗娜，现在你可以选择退团。”
　　“你在放|屁？”
　　罗娜看了眼腹黑女，转而看向冷月。
　　回忆涌上心头，很久之前，一个Lv.2的世界中，罗娜遍体鳞伤的趴在街道上，脸上满是血迹。
　　“糖果，这里有人受伤了，不是敌对的契约者，奶她一口。”
　　“好的。”
　　“冷月，不用去管她了吧，根本不相识。”
　　“生存不易。”
　　……
　　回忆到此终止，以罗娜的实力就算加入大型冒险团也能得到重用，如果没有特殊原因，她怎么会加入只有五人的彼岸花冒险团。
　　冷月和糖果这两个名字她找了很久，如今冷月还不知道她就是那名垂死的契约者。
　　“那就当我在放|屁好了。”
　　腹黑女推了推眼镜，嘴角浮现笑意，她之前一直不信任罗娜，现在看来罗娜暂时可信。
　　“事情是这样，我们来回忆一下和刀男的恩怨。”
　　腹黑女拿起一根木棍，在地上点了三个点。
　　“这是女王、叶子、黑白，她们三个用豁免卷轴进入低级世界，实力遭到削减，之后与刀男交手，战死。
　　这其中的缘由我们不用去细细调查，那已经没有意义。”
　　腹黑女抹平地上的三个点，一旁的蜂撇了撇嘴。
　　“在巨人世界时，我们感知到刀男身上血印，之后开始战斗，我们不敌，一名普通团员突然发威，把我们传送走。
　　冷月，那名普通团员的身份依然不能透露吗？”
　　腹黑女看向冷月。
　　冷月摇头。
　　“不行。轮回乐园之前警告过我，如果透露后果很严重。”
　　腹黑女用一根树枝在地上勾勾画画。
　　“这样吗，那我问你们一个问题，当初刀男为什么靠近我们冒险团，要知道，当初的攻防任务他不需要靠近我们，而且团队血印不是机密情报，难道他想主动和我们交手？”
　　腹黑女看着众人，她的智商是156，虽然武力不算优秀，可她的推断能力很强。
　　听了腹黑女的一番话，众女有些疑惑。
　　“巨人世界时刀男为什么靠近我们？不清楚。”
　　血玫瑰的智商明显不高与120，一直处于满脸懵逼状态。
　　“刀男的目标可能就是那名普通团员，否则他不会靠近我们，以女王的性格，一定会说出彼岸花的名号。
　　所以说，清楚我们的身份，得知可能出现血印，刀男依然选择靠近我们，这就有些匪夷所思，联系到那名普通团员的异常，对，就是这样。”
　　腹黑女用力啃着拇指的指甲。
　　“我只是猜测，刀男有没有可能和我们不一样，他每次进入衍生世界有特殊的任务，比如杀一些特殊的契约者，当时大家都看到了，那名普通团员的能力很异常，而且轮回乐园会屏蔽她说的话，这是之前从没出现过的情况。
　　每次都有特殊的任务，快速增长的实力，对战契约者的强大能力……“
　　腹黑女开始喋喋不休，她没注意到，五只眼睛正惊恐的看着她。
　　冷月的头皮发麻，腹黑女正说话间声音突然消失，腹黑女的话被轮回乐园屏蔽！
　　“别说了，小黑。”
　　冷月断喝一声，腹黑女一愣。
　　“怎么了？”
　　“刚才……轮回乐园屏蔽了你说的话。”
　　腹黑女此时才留意到几人惊恐的目光，她的心跳开始加速，这种恐惧与刺激感让她下意识夹紧双腿。
　　“看来是猜对了，咦……”
　　腹黑女的脸色一变。
　　“怎么了？”一旁的几人急忙问道。
　　腹黑女眼帘低垂，她想到了什么，关于苏晓的身份，那可能是特殊至极的身份，一旦曝光就会被其他契约者围杀。
　　“我们或许不用去主动对付他。”
　　腹黑女笑的有些阴冷，她想到一个办法。
　　“小黑，你手上的是什么？”
　　糖果伸出纤细的手指，在腹黑女手背上擦了擦。
　　“干嘛？”
　　“你手上这蓝点是什么？”
　　腹黑女看向手背，她看到一快小蓝点出现在手背上，蓝点以肉眼不可见的速度放大，似乎要形成一个印记。
　　腹黑女的脸色接连变化。
　　“小黑，你之前说的方法是什么？”
　　听到冷月的问话，腹黑女摇了摇头。
　　“没什么，我可能推断错误了。”
　　腹黑女面色恢复，似乎在权衡利弊。
　　“放弃复仇吧，我之前的推断错误，有一条线索我怎么都想不通，所以之前那些推断可能不成立。”
　　有些禁忌不可触犯，就算是苏晓也会极力避免触犯那些禁忌，腹黑女误打误撞的触犯了禁忌！
　　腹黑女刚才坚持要复仇是因为她清楚，与苏晓一战后双方已经接下死仇，就算她们单方面不追究也不行，没人会放任一个随时找自己报仇的冒险团不理。
　　……
　　战场上，苏晓擦拭着斩龙闪，红皮土著与虫族的战斗告一段落，双方都退出了一段距离。
　　几十名红皮土著站在不远处，这些红皮土著似乎在等待什么人。
　　一名老年土著走出，老年土著头上戴着羽毛饰物，其他土著躬身退后。
　　“外来的强者，亚森曼部落欢迎你来到红土区域。”
　　老年土著满脸笑容，似乎没有敌意，手中还拿着食物和淡水，似乎是准备将这些食物送给苏晓。
　　【提示：猎杀者在战场英勇的表现获得‘亚森曼部落’好感，好感度：友好（21/500）。】
　　苏晓目露奇光，这些红皮土著与之前遇到的土族不同，而且这名老年土著说的是他能听懂的语言。
　　生存试炼的主题是生存，如果在生存的基础上探索这个世界会发生什么？答案是巨大的好处。
第405章亚森曼部落
　　苏晓看向老年土著，对方明显是想把他拉入土著阵营，阵营好感度已经出现。
　　之前世界简介中提及过一点，那就是避免与虚空生物交流，原因是虚空生物多为不稳定结构。
　　那些虫族明显是虚空生物，这点从对方的资料已经看出。
　　至于红皮土著是否为虚空生物，苏晓还不能确定，从资料上看不像，这些红皮土著应该是这颗星球的原著民，虚空虫族可能是外来的入侵者。
　　更何况不与虚空生物交流只是轮回乐园的一面之词，当成警告看就可以，具体情况苏晓要亲自去证实。
　　既然红皮土著出现了交流的可能，苏晓当然会把握机会，但也要警惕，他在战争中可是杀了几名红皮土著。
　　“怎么离开红土区域。”
　　如今苏晓最关心的问题是退路，就算与红皮土著交流，他也要先准备好退路。
　　苏晓开口，那名头戴羽饰的老年土著走上前。
　　“外来的冒险者，一直往太阳的方向走就能走出红土区域。”
　　“太阳的方向？”
　　苏晓感觉这话有问题。
　　“对，就是太阳的方向，我们的一切都是太阳所指引，当然，这需要一个小工具。”
　　老年土著解下腰间的挂饰，那是一枚罗盘模样的物品，有些类似加勒比海盗中杰克的罗盘。
　　苏晓猜测，这可能是一种类似指南针的工具。
　　“说出你的价码。”
　　对方的意思已经很明显，食物和水可以白送，这个罗盘不行。
　　“外来的强者，你可以叫我巴尔，不知道你的名字是？”
　　老土著巴尔给人一种老狐狸的感觉，虽然表面不动声色，实际却一直在打探苏晓的来历，而且对那个罗盘的价码绝口不提。
　　“白夜。”
　　惯例使用假名，白夜这个名字已经用习惯，苏晓之所以用这个名字，是为了减少违和感。
　　如果叫什么张铁蛋一类的名字，一旦在衍生世界内做了大事，马上会被其他契约者得知，名字太过违和。
　　“白夜，嗯～，不去我的部族休息一下么？”
　　老巴尔洋溢着热情的笑容，脸上浮现大量褶子，就像一朵盛开的菊花。
　　苏晓犹豫了片刻，环顾周围红皮土著的数量。
　　周围有几千土著，如果进入对方的部族内被围攻就麻烦了。
　　不过现在的好感度为：友好（21/500），只要不出现巨大的变故，红皮土著不会围攻苏晓。
　　就算要围攻苏晓，在那之前好感度会急速下降，从而起到警示效果。
　　一颗红色宝石从袖口滑落到手心，那是一颗贤者之石，有了这颗贤者之石，他能随时制造炼金炸弹与药剂。
　　他决定到土著的部落走一趟，从土著手中强抢那个罗盘明显不可能，但他可以用其他方法得到。
　　从老巴尔的口风能听出，对方可以给他这个罗盘，只是需要付出一些代价而已。
　　老巴尔走在前方，身边跟随着几十名土著。
　　部落的位置有些远，苏晓骑着布布汪走了半小时，还没看到老巴尔的部落所在。
　　这是正常情况，没有谁会在大本营附近战争，如果战争发生在大本营附近，那红皮土著距离灭族就不远了。
　　四十分钟后，一缕炊烟在前方出现，苏晓发现附近的土著们脚步都加快了一些，似乎很久没回到这里。
　　“嘟塔梦，咖色特森尼！（未知语言）”
　　远处传来一声女性的大喊，不远处的部落开始热闹起来。
　　这是个大型部落，入目之处石屋林立，这些石屋虽然简陋却能遮风挡雨。
　　老巴尔身后的几十名土著兴奋的大喊，可他们都不敢走在老巴尔前方。
　　“特特吗摆（未知语言）。”
　　似乎是得到老巴尔的首肯，那些土著光着大脚丫子冲向部落。
　　部落中走出几百名女性土著，这些女性土著有些高兴，有些则失望。
　　从这些女性土著的神态中，苏晓猜测这个部落已经施行一夫一妻制或类似的制度。
　　苏晓还发现了奇怪的一点，所有女性土著都带着好几名幼童。
　　有些女性土著怀中抱着两个，背着两个，身后还跟着五六个。
　　从年龄上来看，这些孩子共分成三个年龄段，也就是说这些女性土著每胎都能生两到三个。
　　“突伊格瑞拿（未知语言）。”
　　一名年轻男性土著跑到老巴尔身边，胸脯挺起，似乎很得意。
　　老巴尔露出笑容，拍了拍年轻土著的肩膀。
　　苏晓听不懂土著的语言，老巴尔看出这点，帮苏晓翻译。
　　“他的妻子产下了十五胞胎，这是个真正的战士，他的血脉很好。”
　　“哈？”
　　苏晓认为自己听错了，人类真的能同时产下十五个婴儿？这些红皮土著虽然身体素质强，可总体构造和人类相同。
　　“你好像有点不相信，我带你去看。”
　　似乎苏晓的质疑是不能容忍的事，就算是老狐狸巴尔也有些面带怒色。
　　“不用了，我们谈谈正事。”
　　“不，这就是正事。”
　　老巴尔看向身旁的年轻土著，叽里呱啦的说了一堆。
　　年轻土著脸色涨红，愤愤的瞪了苏晓一会，转身冲向部落内。
　　没过多久，年轻土著带着一名女土著走出部落，两人怀着都抱着几名幼儿，相加刚好十五名。
　　“怎么样，说十五个就十五个，你看这强壮程度，骨架的大小，将来一定是出色战士。”
　　老巴里仿佛化身为某个种猪场厂长，正和苏晓介绍他们场的种猪有多么优秀。
　　也难怪老巴尔与年轻土著会如此，红皮土著与虚空虫族战争了几百年，虫族的一贯风格就是暴兵，如果红皮土著没有应对手段，就是死路一条。
　　红皮土著的应对方法就是生，女性红皮土著每胎能产下2到5名后代，这只正常数量。
　　女性土著在16岁以上就开始生孩子，这个过程一直持续到30岁到35岁之间，可以想象这能生多少个孩子。
　　凭借强壮的身体与生育力，亚森曼部落顶住了虫族的袭击，并给予反攻。
　　能在红土区域生存的种族，又岂是那么容易灭绝。
　　不仅如此，亚森曼部落还有一种不为人知的手段，那种手段能产出更强的战士，副作用也同样明显。
　　失去大部分知觉，变的嗜血、冷酷、呆板。
　　这种手段的产物苏晓已经交手过。
第406章条件
　　苏晓现在首要的任务是在老巴尔手中弄到罗盘。红土区域前几天还能侥幸生存，可到了最后几天则不同。
　　苏晓已经感觉到，到了第二天，轮回乐园逐步加大了生存难度。
　　在老巴尔的部族中有食物和淡水，可这里不是久居之地，生存试炼的前五天停留在这里应该没问题，后五天红土区域的难度将非常恐怖。
　　跟随老巴尔走进部落中，部落内男丁稀少，不用想也知道，男丁都去前线对付虫族。
　　没走多久，一间高大的石屋出现在视线内。
　　这处石屋位于部落的中心位置，在众多低矮的石屋中尤为显眼。
　　石屋上绑着一块木牌，木牌上雕刻着一根藤蔓。
　　这根藤蔓张牙舞爪，一副择人而噬的架设，似乎活了过来。
　　苏晓的目光闪动，那处被他屠灭的小部落中也有这种藤蔓，那个小部落将这种藤蔓当做图腾，老巴尔的部落则不同，这种藤蔓似乎只是某种标志。
　　“进来坐。”
　　老巴尔走进石屋内，石屋里没有家具一类的物品，房间周围放置着一些动物的头骨，石屋中心位置铺设着毛皮。
　　老巴尔盘坐在毛皮上，苏晓与对方相对而坐，布布汪则没靠近那张毛皮，那黑白花色的毛皮让布布汪很慌。
　　坐下的老巴尔开口：“你是想离开红土区域吧。”
　　苏晓点头，这是显而易见的事。
　　“那好，我们谈个条件。”
　　老巴尔将罗盘放在身前。
　　“这是离开红土区域的唯一途径，没有它你无法离开红土区域。”
　　“哦？”
　　苏晓没去追问什么，老巴尔会主动说出来。
　　“我不知道你是怎么进入红土区域，不过我可以给你看一份地图。”
　　老巴尔起身，走身后的陶罐内掏出一块动物皮。
　　动物皮被摊在苏晓面前，他发现这是一幅用木炭画出的简陋地图。
　　虽然有些粗糙，可这是吞噬岛的地图。
　　吞噬岛的结构很有意思，整座岛不是连成一片，红土区域是吞噬岛的正中心，在红土区域周围有一圈悬崖。
　　悬崖的跨度足有几十米宽，深不见底，所以想从红土区域离开有些难度。
　　虽然红土区域周围有一圈悬崖，可并不是没方法离开。
　　红土区域前后两侧各有一条天然的石桥，石桥链接的是普通区域，这两条石桥有一条已经半损毁，如今只剩一条。
　　“罗盘就是指向这处石桥，所以你想快速离开一定会用到它，如果顺着悬崖找，最少需要十天左右的时间，可有了罗盘，从这里到石桥最多一天时间。”
　　老巴尔的话虽然不能全信，但可信度不低。
　　苏晓的确看到了悬崖，他之前沿着悬着行进了许久，可因为路上的阻碍太多，他只能放弃。
　　先不说悬崖附近的地形，单是盘踞在悬崖附近的生物就足以致命。
　　“这是哪。”
　　苏晓指向吞噬岛边缘的一圈森林。
　　“这是黑色森林，禁区中的禁区，如果不想死就不要去那里。”
　　这次吞噬岛的地形苏晓完全了解。
　　吞噬岛最外围是一圈森林，这就是黑色森林，占地面积最大。
　　黑色森林的内侧是普通区域，这里最安全，而且资源最富饶。
　　再向中心走就是一圈悬崖，悬崖的另一侧是红土区域。
　　如果从高空看吞噬岛，会发现这座岛像是一个靶子，靶心的红色是红土区域，中心外围的绿色是普通区域，最外圈的黑色是黑色森林。
　　了解吞噬岛的情况后，苏晓更想离开红土区域。
　　“说出你的条件。”
　　既然要交易，那就干脆开门见山。
　　老巴尔示意石屋内的几名土著先出去。
　　“白夜，你应该见过‘血藤战士’了吧。”
　　“血藤战士？”
　　“对，你身上有他们的血腥味，这点不用否认，他们的血腥味很特殊。”
　　苏晓的手靠近刀柄，面带笑容的看着老巴尔。
　　“可能见过了，杀掉几十个。”
　　老巴尔呼的一声站起身，就在此时，一把利刃抵在他喉咙上。
　　“你杀了他们？巴里也被你杀了吗，太好了！”
　　老巴尔抬手示意自己没有敌意，脸上的兴奋却无法掩饰。
　　“巴里？没听过。”
　　“一名使用吹箭的亚森曼人。”
　　“是那家伙嘛。”
　　苏晓点了点头，事到如今没有隐瞒的必要，大不了就杀出去。
　　“由衷的感谢你。”
　　老巴尔得知那伙土著死光似乎很高兴。
　　“我‘亲爱’的弟弟，你终于死了。“
　　老巴尔在石屋内踱步，脸上的喜色毫不掩饰。
　　“看来我帮你杀了竞争对手，难道没有感谢？”
　　老巴尔停止踱步，坐会苏晓对面。
　　“没有感谢。”
　　“意料之中。”
　　老巴尔上下大量苏晓。
　　“你是在晚上杀的他们吧。”
　　“嗯？”
　　苏晓疑惑的看着老巴尔。
　　“不用疑惑，如果是在白天，而且是有太阳的情况下，死的一定是你。”
　　老巴尔亲眼见过苏晓在战场杀敌，可他依然这样说。
　　“白天？太阳？”
　　苏晓呢喃一声，没继续追问。
　　“对了，你杀掉巴里他们时，有没有在他们部落中发现某种东西？比如一种透明的晶体，或者是黑色的种子。”
　　透明晶体苏晓猜测应该是灵魂结晶，至于黑色种子他想不到是什么。
　　“没发现。”
　　就算发现苏晓也不会说。
　　“真可惜，我们继续谈罗盘的事。”
　　老巴尔沉吟了几分钟，良久后开口说道：“罗盘可以给你，不过你要帮我做一件事。”
　　这是不出意料的结果。
　　“什么事。”
　　苏晓已经准备好抢，石屋内只有老巴尔一名土著。
　　“是这样，三天后我们会与虫族开战，这种战争是常见的情况，不过规模不小，我们准备出动1万五千人。”
　　亚森曼部落总计五万的战斗成员，出动一万五千人已经不少。
　　“开战后帮我做一件事，去虫族的老巢抢一样东西。”
　　“不可能。”
　　苏晓断然拒绝，虫族一定不好惹，更何况是对方的老巢。
　　“先不用拒绝。”
　　老巴尔轻笑一声，似乎早就想到苏晓会拒绝。
　　“我和你一起去。”
　　很明显，老巴尔做的事不是为了部族，甚至是那种见不得光的事，否则不会找苏晓一个外人帮忙。
第407章血藤战士（加料）
　　如果是老巴尔一同前方，那性质就不同，苏晓独自前往，那老巴尔有可能是在利用苏晓，两人一同去则不同。
　　苏晓暂时放弃强抢指针的想法，不说因为老巴尔的提议，而是老巴尔一直给他种不对的感觉。
　　对方的气息很特殊，有时是一股，有时突然变成两股，似乎体内寄存着某种东西。
　　“三天后……可以。”
　　既然暂时无法离开红土区域，苏晓干脆在红土区域探索一番。
　　老巴尔面色大喜，起身走出石屋，没嘱咐苏晓这件事不要对外人说，苏晓根本不懂亚森曼族的语言。
　　“汪。”
　　布布汪叫了声，凑到苏晓身边，那目光似乎在说：‘主人，我嗅到了阴谋的味道。’
　　“你都看出来，我怎么可能看不出来。”
　　拍了拍布布汪的头，苏晓在心中串联线索。
　　血藤战士、图腾，藤蔓、灵魂结晶、黑色种子、老巴尔、吹箭土著巴里、兄弟间的仇怨、大型部落。
　　苏晓越想感觉越有趣。
　　“这里到底隐藏着什么。”
　　苏晓冥冥中有种感觉，如果得知这里的秘密，他将获得海量的世界之源。
　　想通这点，苏晓更不急着离开红土区域，在最后五天前离开红土区域就可以，之前有充足的时间探索。
　　不过有一点，要尽快得到那个罗盘。
　　一下午的时间，苏晓都在‘亚森曼部落’内闲逛，老巴里没阻止，甚至没派出部下盯着苏晓。
　　部落的面积不小，这里生活着四十万人以上，其中幼儿占多数，成年的女土著有几万，男土著更加稀少，男土著一般是断胳膊断腿后才留在部落中。
　　这些残疾土著虽然不用去战斗，可他们的面色蜡黄，眼窝深陷，看来他们为了种族延续做了巨大贡献。
　　在低矮的石屋间闲逛了一会，苏晓看向部落后方的一座大山。
　　这座山峰挡住亚森曼部落后方，山体靠外的一侧是陡峭的岩壁，想从后方进入亚森曼部落不可能。
　　山峰与亚森曼部落紧密相连，或者说，亚森曼部落就是依偎这座大山建立的。
　　苏晓走向山脚附近，山脚被一排严密的石屋遮挡，想靠近山脚的位置，只能从正面的入口进。
　　正面入口守卫着几十名红皮土著，这些红皮土著神情呆板，有些昆虫落在他们脸上都不去理会。
　　想靠近后山不太可能，可苏晓有了大致方向，秘密应该就在那里。
　　闲逛了一下午时间，今天的生存迷之轻松，亚森曼部落毕竟是红土区域一霸，没有野兽靠近这里。
　　当晚7点，老巴尔邀请苏晓到他家的石屋前。
　　石屋前已经升起一堆篝火，男女老少都围在篝火旁，这些人中有老巴尔的妻子，儿子，儿媳、孙媳等。
　　虽然亚森曼部落有另外的称呼，可性质类似。
　　老巴尔的七十二个儿子有六十个已经战死，其中十个还在战场，另外两个负伤残疾，有时老巴尔不在部落时，就是他的两个儿子管事。
　　火堆旁围着几十人，这就是老巴尔一家。
　　苏晓之前就有个疑问，如果老巴里的儿子A战死了，那儿子A的老婆是否要守寡？苏晓依稀记得老巴尔当时那惊奇的目光，老巴尔的回答是：“怎么可能那么浪费，当然是由其他兄弟继续用。”
　　这让苏晓不仅看向部落附近的坟地，他突然感觉那里的青草更加翠绿，绿的油光锃亮。
　　火堆旁的土著载歌载舞，土著们唱着苏晓听不懂的歌。
　　几个仅仅用树叶遮盖着敏感部位的土著少女靠近到了苏晓的身边，她们是老巴尔送给苏晓的礼物。
　　在老巴尔看来，苏晓是强大的战士，而且迟早要离开，那么他的儿子一定能帮助部族走上强盛的道路。
　　
　　三个年轻貌美的土著女子早已跪在苏晓面前，赤裸的胴体在热带的微风中微微颤抖，皮肤被阳光晒成蜜色，汗珠顺着她们的锁骨滑下，滴落在柔软的胸脯间。
　　她们的眼眸里燃烧着渴望，嘴唇轻启，齐声低语：“客人，请赐给我们苏晓的种子，让我们为苏晓孕育子嗣。”
　　她们的声音柔媚而急切，仿佛祈求一场恩赐，空气中弥漫着她们身上淡淡的椰香和雌性的甜腻气息。
　　苏晓站定，目光扫过她们曼妙的身姿。第一个女子，乌黑的长发披散在肩，胸前两团饱满的蜜桃随着呼吸起伏，她跪行上前，双手轻捧苏晓的脚踝，仰头呢喃：“客人，我的小穴早已湿透，只求您狠狠填满我。”
　　她的手指顺着苏晓的小腿向上滑动，指尖带来一丝酥麻，停在苏晓大腿内侧时，她的脸颊贴近，吐气如兰：“啊…好硬…我要…我要您插进来…”她的淫语带着颤抖，眼神迷离，像只发情的母兽。
　　第二个女子，身段纤细却臀部浑圆，她爬到苏晓身侧，臀肉在地面摩擦时微微颤动。她大胆地解开苏晓的裤带，纤手握住苏晓早已昂扬的肉棒
　　“客人…好烫…这根大鸡巴…我要它操进我的子宫…给我孩子吧…”她一边说着，一边用舌尖轻舔苏晓的龟头，湿滑的触感让苏晓下腹一紧，伴随着她“滋滋…嗯唔…”的含糊吸吮声，她的唾液顺着嘴角淌下，拉出细长的银丝。
　　第三个女子最为大胆，她直接分开双腿跪坐在苏晓面前，双手揉捏自己挺翘的双乳，乳尖在指缝间硬得像熟透的樱桃。
　　“客人…看我的骚奶子…快来操我吧…我下面好空…好痒…插进来射满我…让我怀上您的种…”
　　她一边说，一边将手指探入自己的阴部，抽插间带出黏腻的水声，指尖沾满透明的淫液，递到苏晓面前，眼神里满是臣服和挑逗。
　　苏晓俯身，将第一个女子压在柔软的草地上，她的双腿立刻缠上苏晓的腰，湿热的阴道口紧贴苏晓的肉棒，迫不及待地摩擦着
　　“啊啊…客人…快干我…干死我…我要你的精液灌满我的肚子…”苏晓毫不犹豫地挺身进入，肉棒撑开她紧致的内壁，直顶到子宫口，她尖叫着
　　“哦哦…好深…要化了…操我…用力操我…”她的身体剧烈颤抖，淫水喷涌而出，溅在苏晓的小腹上。
　　第二个女子不甘示弱，趴在苏晓身后，用舌头舔弄苏晓的睾丸，发出一阵“啾啾…嗯嗯…”的湿润声响，
　　第三个则贴着苏晓的胸膛，乳尖摩擦着苏晓的皮肤，低吟：“客人…轮到我…射给我吧…我要怀孕…”
　　节奏越来越快，苏晓的肉棒在第一个女子的体内猛烈抽插，每一下都撞得她浪叫连连，第二个女子的口舌伺候让苏晓的快感加剧，第三个女子的挑逗推向顶峰。
　　终于，在她们此起彼伏的呻吟中，苏晓低吼一声，肉棒在第一个女子体内跳动，炽热的精液喷涌而出，直冲她的子宫。
　　她尖叫着达到高潮
　　啊啊啊…射了…好烫…我要怀上…客人的孩子…”她的身体痉挛着瘫软，阴道内壁挤压着苏晓，吸吮着每一滴。其他两人眼中闪过羡慕，低声哀求：“客人…下次是我…求您…”
　　苏晓喘息未平，目光转向第二个女子。她纤细的身躯微微前倾，圆润的臀部高高翘起，汗水顺着她的脊沟淌下，在阳光下闪着晶莹的光泽。
　　苏晓一把将她翻过身，她顺从地跪趴在草地上，双腿大张，臀肉颤巍巍地迎接苏晓。苏晓的手掌拍在她臀上，发出一声清脆的“啪”
　　“啊啊…客人…好爽…快操我…操烂我的小穴…”
　　苏晓挺身进入，肉棒撑开她湿热的阴道，内壁紧缩着包裹苏晓，每一下抽插都带出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　她扭动着腰肢，丝袜摩擦着苏晓的皮肤，尖叫着：“哦哦…大鸡巴好硬…顶到子宫了…射给我…我要怀孕…啊啊啊…”
　　苏晓的节奏加快，卵袋拍打着她的臀肉，汗水滴落在她背上。
　　终于，苏晓低吼一声，肉棒在她体内猛烈跳动，滚烫的精液喷涌而出，直灌她的子宫。
　　“齁噢噢…射了…好烫…子宫满满的…我要生客人的宝宝…”她的身体剧烈痉挛，淫水混着精液淌下，丝袜被浸湿，黏在腿上，散发出一股浓烈的淫靡气息。
　　第三个女子早已按捺不住，她扑到苏晓身上，挺翘的双乳紧贴苏晓的胸膛，乳尖硬得像两颗小石子，摩擦着苏晓的皮肤。她大胆地跨坐在苏晓腰间，双手扶着苏晓的肩膀，喘息道
　　“客人…轮到我…我的骚奶子给你揉…快插进来…射满我…让我怀上您的种…”
　　她主动抬起臀部，对准苏晓的肉棒缓缓坐下，湿润的阴道一口吞没苏晓，发出一声“啵”的湿响。
　　她开始上下套弄，浪叫连连
　　“啊啊…好粗…撑爆我了…客人…干死我…射进去…我要孩子…”她的动作狂野，双乳随着节奏跳动，汗水飞溅。
　　苏晓抓住她的腰，猛地向上顶撞，每一下都直抵深处，她尖叫着
　　“哦哦…要疯了…子宫好热…射给我…啊啊啊…”快感堆积到顶点，苏晓再次爆发，精液如洪流般冲进她的子宫，
　　“齁啊啊…射满啦…好爽…我要怀孕…客人的精液好多…”她的身体颤抖着瘫软在苏晓身上，阴道内壁挤压着苏晓的肉棒，吸吮着每一滴，草地上留下一滩黏稠的痕迹。
　　三个女子瘫在苏晓身旁，喘息声此起彼伏，脸上带着满足的红晕。第二个女子轻抚着小腹，低语：“客人…我感觉到了…您的种子在我里面…”第三个女子依偎着苏晓，呢喃：“我的子宫满满的…好幸福…”空气中弥漫着热浪和性爱的余味，阳光洒在她们汗湿的胴体上，折射出迷离的光芒。
　　
　　苏晓完成播种后走出帐篷，老巴尔将一大块烤肉递给苏晓，确定烤肉没问题后，他将烤肉切一半给布布汪。
　　晚餐得到解决，在苏晓吃烤肉时，老巴尔递来‘另一道菜’。
　　那是一种黑色圆饼，圆饼似乎是用动物油炸过，很酥脆，散发着一种异香。
　　苏晓上下打量这可疑的饼，尝试咬了一口，味道很不错。
　　布布汪闻到香味，毛茸茸的大脑袋凑到附近，伸头一口将黑饼吞下，美滋滋的咀嚼着。
　　“这是什么饼？”
　　“刺蝎脑内组织做的饼，味道不错吧。”
　　老巴尔热情的将一大盘黑饼抵到苏晓面前，可他没注意到苏晓的脸色。
　　想起模样丑陋、全身刺鼻味道的刺蝎，苏晓胃中有些翻腾。
　　一旁的布布汪狗脸都绿了，苏晓只是吃了一小口，而它是吞了整个饼。
　　苏晓看向其他‘点心’的目光开始不对，他不会再吃模样可疑的食物。
　　“噗嘟嘟，砝码啊（未知语言）。”
　　远处突然传来一声大喊，老巴里听到喊声后脸色巨变，呼的一声站起身，拔腿冲向后山狂奔。
　　苏晓也快速起身，揪起还在啃骨头的布布汪向后山跑出。
　　当苏晓跑到后山时，他发现这里已经聚集了很多人。
　　人群中心，一名男性土著正躺在地上抽搐，口吐白沫，像是在发羊癫疯。
　　老巴尔冲上前，叽里呱啦的和一旁土著说了些什么。那名土著快速点头后，转身冲进后山内。
　　苏晓看着地上抽搐的男性土著，如果他没记错，这名土族就是白天守护后山的侍卫，对方的武器是石矛，很好认。
　　老巴尔用手按着石矛土著的胸口，石矛土著的抽搐减缓一些。
　　没过多久，那名跑入后山的土著返回，手中拿着一根竹筒，竹筒内盛着一种水银膜样的液体。
　　这种液体的温度很低，正向外散发寒气，从那名土著的哆嗦程度来看，这东西极寒。
　　老巴里接过竹筒，毫不在乎那种极寒，将竹筒内的液体向石矛土著口中灌。
　　灌了大半竹筒后，石矛土著停止抽搐。
　　“乌拉起个嘎（未知语言）。”
　　一名女性土著跑上前，满脸泪水，地上那名土著与她是配偶关系。
　　老巴尔摇了摇头，看样子他也没把握。
　　就在此时，异变突起。
　　“啊！！”
　　石矛土著的身体弹起，发出一声尖叫，嘴巴张到最大，手成鸡爪状。
　　听到这声尖叫，老巴尔转身就跑，不仅是他，周围的土著也是如此。
　　“哇～。”
　　那名女性土著跪在地上大哭，无论周围的人怎么拽她，她依然拼命先前冲。
　　苏晓也跟着人群退后，很快，石矛土著身边只剩他的配偶。
　　“啊！！！”
　　石矛土著的尖哮震彻山谷，他口中透出亮光，胸口都开始透明。
　　在这一刻，石矛土著的身体如同一块被烧红的烙铁，血管、骨骼、内脏，都能看的一清二楚。
　　石矛土著体内就像出现了一颗小太阳。
　　石矛土著的配偶冲上前抱住他，恐怖的事情发生。
　　滋滋～。
　　石矛土著配偶的身体快速化为焦炭，几秒后被焚烧一空。
　　“啊！！！！！”
　　更加大声的尖叫传来，苏晓下意识捂住耳朵，他耳中被震的嗡嗡作响。
　　咚！石矛土著的身体爆裂开来，刺目的光芒将夜晚照耀成白昼，在场所有人都闭上眼。
　　爆炸的光芒退去，石矛土著已经消失，渣都不剩，他所在的位置出现一道大坑，大坑表面已经玻璃化，那是承受了高温炙烤后才有的模样。
第408章追
　　石矛土著自爆后，周围其他土著都低垂着头，沉默着，这种事似乎已经见怪不怪。
　　刺鼻的焦糊味传来，这焦糊味中，苏晓还隐约闻到一股酸味。
　　这个部落越来越离奇，如果苏晓没猜错，这名自爆的石矛土著就是老巴尔口中的血藤战士。
　　这血藤战士到底是什么？一种无痛觉的改造人？
　　苏晓感觉不太可能，以红皮土著的科技水平，改造人根本是痴人说梦。
　　他的目光看向部落的后山，秘密很有可能就在那里。
　　现在还不到时候，得到那个罗盘之前，苏晓不会与这些红皮土著翻脸。
　　老巴尔一定没安好心，这是不用考虑的事，不过想要得知后山的秘密与得到罗盘，一定要通过老巴尔。
　　后山的土著逐渐散去，老巴尔站在原地没动，呆呆的看着那个巨坑。
　　苏晓在对方眼中清晰的看到恐惧，不仅是恐惧，老巴尔眼中还有那种被逼到绝境的疯狂。
　　这老家伙有可能也是所谓的血藤战士，随时都可能自爆。
　　血藤战士与常人的区别为，无明显痛觉，神情呆滞，残酷嗜血，有太阳的情况下战斗力极强。
　　最后一点是老巴尔所说，真假未知，可老巴尔没表现出神情呆滞与嗜血，至于有无痛觉还未知。
　　后山、血藤战士、自爆、太阳。
　　线索越来越清晰，苏晓已经隐约想到什么。
　　时间来到午夜，就在苏晓准备找一间石屋休息时，轮回乐园的提示出现。
　　苏晓的眉头紧皱，脸色越来越难看。
　　【警告：已有契约者得知猎杀者身份，猎杀者需自行清理。】
　　【已在契约者身上形成印记‘追猎（蓝）’，猎杀者可感应追猎印记位置。】
　　【本次身份暴露与猎杀者无关联，由契约者独立推断出。】
　　【猎杀者需在12小时内清理知情者，否则将剥离猎杀者身份。】
　　接连的提示让苏晓很诧异，他进入生存试炼以来，从未与任何契约者交流，这提示可谓莫名其妙。
　　但身份暴露不是小事，苏晓马上感知‘追猎印记’。
　　印记的位置不远不近，距离苏晓大概30公里左右。
　　现在清除知晓他身份的契约者要紧，苏晓快步走到老巴尔身边。
　　“提供给我一些食物和淡水。”
　　发愣中的老巴尔惊醒。
　　“什么？”
　　“提供给我一些食物和水。”
　　“你要离开部落？”
　　老巴尔虽然语气平淡，可心中却不想放苏晓离开，他的计划还未实行。
　　“对，出去办一件事。”
　　苏晓看着老巴尔，老巴尔也看着苏晓。
　　“好，我这就让人去准备食物。”
　　权衡利弊一番，老巴尔没阻止苏晓离开部落。
　　食物和淡水很快准备好，苏晓将东西绑在布布汪身上，翻身骑上布布汪。
　　指明方向，布布汪快速向目的地跑去。
　　虽然一头雾水，苏晓却在心中猜测是怎么暴露的。
　　思考了许久，苏晓依然没什么头绪。
　　也难怪他会如此，腹黑女能猜到苏晓的身份，完全是凭借几个偶然与超高的智商，就算苏晓想破头，也想不出是彼岸花冒险团猜到了他的身份。
　　不是苏晓暴露身份，而是被猜到身份，这是多么倒霉的一件事。
　　虽然苏晓在急速赶路，可身份暴露对他来说已经不再是毁灭性的境地。
　　首先是他已经成长起来，不像之前那样担心暴露身份而被围攻。
　　其次，就算身份暴露，来围攻他的只有两种人，一是违规者，二是意图杀掉他后取而代之的人，二应该占大多数。
　　至于普通契约者，苏晓并不在乎被那些人围攻，他已经经历好几个衍生世界，大量契约者聚集在一起的情况很少见。
　　苏晓之所以不想暴露身份，是为了防止出现一些莫名其妙的敌人。
　　比如某些契约者做了违规的事，可还达不到成为违规者的程度，这种契约者在得知苏晓这种存在后，很可能来围攻他。
　　再者就是所有契约者的排挤，没人会与猎杀者组队或合作，这是用屁股想都能想到的事。
　　所以，猎杀者的身份暴露虽然不会致命，可非常麻烦，会严重影响他今后的变强速度。
　　……
　　红土区域。夜。
　　一片稀疏的森林内，一道身影在森林中快速掠过。
　　身影刚冲过森林，一抹绿色残影突然出现，那是一条全身碧绿，手指粗细的毒蛇。
　　咔擦。
　　毒牙崩断，绿色毒蛇痛苦的在地上翻滚。
　　前冲的身影停止，她身体周围笼罩着一层护罩。
　　腹黑女粗重的喘息着，周围没有其他队友，只有她一人。
　　腹黑女是团队中的结界师，结界师属于大型控制，有时哪里应该封，哪里不应该封，都需要良好的大局观。
　　可惜的是，腹黑女的智商很高，大局观只能算一般。
　　看着小型结界上的两个窟窿，腹黑女心中一阵后怕，如果没有这层结界，她已经死了。
　　“这次闯大祸了，知道了不该知道的事。”
　　腹黑女很后悔，她不应该去推测那个刀男的身份，杀了对方没事，可猜测对方身份却绝对不行。
　　如今对方的身份她已经猜出大概，这带来了灾难性后果。
　　在她手背上，一道蓝色印记正在闪烁，以腹黑女的智商，她马上猜到这是什么。
　　所以腹黑女甩开了她的队友，并且硬抗全属性-3的惩罚强制退团。
　　“还不够，这里不是死地，可恶，如果能进入黑色森林最好。”
　　腹黑女继续深入红土区域的中心，红土区域的边缘是红皮土著与虫族，而中心位置则盘踞着各种猛兽。
　　跑了没多远，腹黑女脚下传来柔软感。
　　……
　　红土区域外围的草原上，苏晓正向‘追猎印记’的方向追击。
　　敌人的数量不明，实力不明，这些先不用考虑，还是先追上再说。
　　夜风习习，苏晓在后面追，腹黑女在前面逃，双方都不清楚对方的情况。
　　追击半小时后，苏晓清楚了对方的想法，对方要逃往红土区域中心。
　　这说明两件事，对方已经发现被追杀，而且对苏晓有一定程度的了解。
　　苏晓抵达红土区域中心地带的边缘，到了这里就要开始警惕随时出现的野兽。
　　一条水缸粗的青色蟒蛇在不远处爬过，这条蟒蛇刚进食，所以对苏晓没兴趣。
　　遇到这种恐怖的生物，在中心区域只是稀松平常的事。
第409章天命
　　次日清晨4点，红土区域，山脉区。冷月带着团员匆匆穿行在山脉中。
　　她们已经发觉不对，腹黑女突然退团，这让冷月很困惑。
　　联想到腹黑女之前的话被轮回乐园屏蔽，冷月就感觉到脊背生寒，与轮回乐园作对=找死。
　　“找到小黑的踪迹了吗？”
　　糖果的神情低迷，她们还没找苏晓复仇，团队中就出现了变故。
　　“暂时没有，不过就是这个方向。”
　　蜂正在追踪腹黑女的方位。
　　“前面是红土区域的中心，怎么办。”
　　蜂看向冷月，冷月是团长，团内的一切决策都是由冷月决定。
　　“中心区域……看来和我猜测的类似。”
　　冷月叹了口气，她虽然很想去找小黑，可她要考虑整个团队的意见。
　　“投票吧，投票决定我们是去找小黑，还是尽快离开红土区域。”
　　如今团队中只有五人，如果是曾经的中型冒险团，冷月会直接做出决定，尽快离开红土区域，不去管小黑。
　　“我要去找小黑。”
　　糖果第一个开口，这让所有人都颇感意外，以糖果儒弱的性格，居然第一个表态。
　　“我反对。”
　　罗娜开口，她只在乎冷月，至于小黑，她并不熟识。
　　“我反对。”
　　血玫瑰开口，这让几人很诧异。
　　“不用这么看我，退团与深入中心区都是小黑自己的决定，这样去找她，她并不会高兴。”
　　血玫瑰是最成熟的，她虽然不太清楚详情，可她能猜出小黑是以什么心情退团的。
　　“我同意。”
　　蜂表态，这很符合她的性格。
　　二对二，现在冷月的决定至关重要。
　　冷月深吸了口气。
　　“我……”
　　冷月刚开口，山坡上方传来一阵破风声。
　　一只黑白花色的生物越过山坡，纵身跳起至少三四米高，似乎准备从这个山坡跳到另一个山坡。
　　“停，二货，下面有人！”
　　一声断喝从彼岸花众女头顶传来。
　　来人正是苏晓，他已经在附近寻找了5个多小时，追猎印记他早就找到，可那只是一条断手而已。
　　至于追踪血腥味，那根本不可能，这里经常有野兽互相搏杀，流血是常态。
　　对方太能躲，虽然在他支付了5%的世界之源后，第二枚‘追猎印记’已经开始形成，可这需要时间。
　　‘追猎印记’的形成位置是随机，如今敌人已经失去一只手，苏晓不信‘追猎印记’的位置依然是四肢，如果是头部或躯干，那敌人则无法强行剥离印记。
　　天色开始蒙蒙亮，苏晓看向山坡下方的几人，这是几名女契约者。
　　他越看对方越熟悉，似乎在哪见过。
　　“你们是……”
　　苏晓盯着冷月的脸颊，这张脸颊与记忆中的某个镜像重叠。
　　冷月几人已经傻了，她们之前的想法是设计对付苏晓，可谁能想到，如今她们与苏晓撞了对头。
　　双方相遇不是巧合，苏晓要寻找的正是腹黑女，冷月几人也同样如此，所以双方都在中心附近盘旋，现在谁都不想深入红土区域的中心，那是在找死。
　　不过已经有人深入了，而且那人还幸运的活了下来，正是小黑。
　　“你是那个什么花的团长，叫冷眸？还是冷什么……”
　　苏晓只记得当初发生了什么事，至于具体的名字有些记不清。
　　“看来这是天意。”
　　冷月长舒了口气，手中紫色品质的法杖开始变形，很快变成两把刺剑，刺剑尾端镶嵌着蓝色宝石。
　　冷月原本是三个形态，风王形态（伪法师），弓箭手形态，银月剑士形态。
　　不过那是几个世界前的冷月，现在的冷月在银月剑士形态时也能用风王形态的技能。
　　新主坦罗娜挡在前方，冷月与手持长枪的血玫瑰一左一右，蜂快速退后，看来是去找掩体，准备狙击苏晓，糖果则站在苏晓的对角线上，中间隔着冷月几人，这样既安全，也能快速帮冷月几人加状态。
　　苏晓环顾在场几人，虽然阵型不错，可冷月等人只是一阶契约者。
　　二阶契约者苏晓都能对付，更何况是冷月这些一阶，就算她们在一阶中实力出色也没用。
　　苏晓从布布汪背后跳下，拿出怀表查看时间，距离规定时间还剩7个小时，要抓紧时间。
　　斩龙闪出窍，青钢影开启到最大化。
　　苏晓的目光看向远处那名女狙击手，他决定先解决对方。
　　“剃。”
　　苏晓的身影直接在原地消失，途径之处带起一道劲风，特殊的剃虽然冷却间隔长，可起手速度与移动速度都快的让人发指。
　　“蜂！”
　　冷月大喊一声，蜂还没听到冷月的声音，就先感觉到一股风压从后方袭来。
　　铮。
　　蜂转身，一抹寒芒在蜂的瞳孔中放大，蜂的身体冰寒一片，下意识低俯身体。
　　噗嗤。
　　两条断臂与断裂的狙击枪飞起，鲜血泼洒在山坡上，苏晓一刀斩断了蜂的双臂与狙击枪。
　　冷月、罗娜、血玫瑰都埋头冲向山坡，其中也有人用出远程手段，而比这些更快的是糖果的恢复技能。
　　一抹绿光与两层护盾出现在蜂身上，蜂身上生机盎然，可恢复效果却不怎么明显。
　　这是斩龙闪的新能力，之前一直凸显的不明显。
　　装备效果：影舞断（被动）：每次斩击敌人将削减敌人8%的防御力，效果持续20秒，此效果可叠加3次，共削减敌人24%防御力。
　　提示：影舞断（被动）效果叠加至3次后，将附加血流如注效果。（血流如注：敌人每秒损失2点生命值，并减少30%治疗效果。）血流如注这个技能看起来不起眼，可较少治疗效果这点异常恶心。
　　蜂是一名狙击手，她被苏晓近身后，结果已经注定。
　　蜂倔强的盯着苏晓，剧痛让她无法行动，侵入她体内的青钢影能量太多了。
　　锋利的刀尖刺破护盾，贯穿蜂的胸口，直透心脏，心脏受损，蜂死定了，苏晓双手握刀将濒死的蜂挑起，将蜂向山坡下冲上来的三人抛去。
　　点滴鲜血在半空划过，冲在最前方的罗娜下意识接住蜂。
　　轰！爆炸的火光将罗娜吞没。
　　几秒后，全身烫伤的罗娜快步从火光内冲出，没跑出几步她就感觉右脚腕一麻。
　　罗娜噗通一声扑倒在地，草屑飞溅，剧痛从脚腕传来，她低头看去，她的脚掉落在不远处，已经和她的腿分家。
　　在那只脚的不远处，罗娜看到了一根电光闪动的金属丝，上面还沾有血迹。
　　虽然断了一脚，可罗娜并不慌乱，更重的伤她都受过，她的防御力不强，恢复力却超强。
　　（二更完成，我去睡一会，好困）
第410章技巧与差距
　　苏晓看向不远处倒地的敌人，他没冲上前，从对方手中紫色品质的盾牌来看，对方一定是主坦。秒主坦在现阶段已经不可能出现，就算是狙击手蜂也没被他秒杀。
　　将斩龙闪插在身旁，苏晓拔出黑白双枪。
　　突突突突。
　　狂暴的扫射开始，冷月马上给予还击，挥剑斩出一道风刃。
　　苏晓侧身躲过风刃，同时将枪口对准冷月。
　　子弹倾斜而出，冷月将刺剑挡在身前，一道风屏障展开，将子弹尽数抵挡。
　　抗住十几发子弹后，冷月形成的风屏障浮现裂痕。
　　“还需要多久。”
　　冷月大喊一声。
　　“3秒。”
　　罗娜单手按在膝盖上，她被切断的脚已经接合，配合糖果的技能，她的伤势快速恢复。
　　“我扛不住了。”
　　嗙。
　　冷月形成的风屏障破碎开来，子弹迎面袭来，冷月的瞳孔紧缩，开始捕捉子弹的轨迹。
　　叮、叮、叮……
　　大片子弹被冷月斩飞，不过冷月身上也会偶尔暴起一团血花。
　　射击中的苏晓突然停止。
　　“不错的剑技。”
　　将黑白双枪插回枪套中，苏晓拔出脚旁的斩龙闪。
　　一蹬脚下地面，草屑飞溅，苏晓居高临下的向冷月等人冲出，成低空滑翔状。
　　“马上好，帮我争取时间。“
　　罗娜大喊一声，冷月点头，一旁的血玫瑰没与冷月一同冲上前，而是挡在苏晓冲向糖果的路径上。
　　可以看出，彼岸花冒险团已经成长了很多，无论是从战术或实力上。
　　苏晓如同一只扑食的猎鹰，迎面向冷月冲去。
　　冷月双臂笔直的向地面伸直，两把刺剑散发银色光芒。
　　就在苏晓距离冷月还有三米远时，他俯冲的身体开始下落。
　　冷月的嘴角翘起，落地的一瞬间就是机会。
　　苏晓即将落地，冷月的双刺剑成剪形斩来，如果被斩中，苏晓会被斩成两段。
　　苏晓下落的身形停止，他将斩龙闪插入泥土内，单手抵在斩龙闪的刀柄末端，身体距离地面至少一米高。
　　这样一来，冷月的斩击就非常尴尬，既无法斩中苏晓，还会被斩龙闪阻挡。
　　叮。
　　两把刺剑劈在斩龙闪的刀身上，火星四溅。
　　身处半空的苏晓没闲着，一记直踹踹在冷月的喉咙上。
　　砰。
　　冷月向山坡下飞去，口中吐出鲜血，可这还不算完，苏晓落地瞬间拔出泥土中的斩龙闪，手臂肌肉隆起，全力抛出斩龙闪。
　　斩龙闪在半空高速旋转，仿佛化成刀轮，寒光闪闪。
　　飞在半空的冷月突然感觉肩膀一麻，之后就是摔落在地的天旋地转。
　　一条纤细的手臂掉落在地，断臂上还握着一把刺剑。
　　斩龙闪插在断臂附近，远处的苏晓做出拖拽动作，斩龙闪突然飞起。
　　收回界断线，刚才他将界断线绑在斩龙闪的刀柄上，否则他不会用抛刀这类的招式。
　　嘴角溢血的冷月站起身，她下意识抬起左臂，那种抬臂的熟悉感没出现。
　　冷月侧头看去，一愣，她的手臂不见了。
　　被利器斩下手臂的后几秒并不痛，这与战斗时分泌的肾上腺素有关。而且神经被切断时，第一种感觉是麻木，绝不是疼痛。
　　剧痛将冷月侵蚀，断臂的疼痛还没出现，青钢影能量的痛就先出现。
　　细密的血管在冷月额头上暴起，她的身体开始轻微颤抖。
　　罗娜的伤势恢复，她快步冲上前，挡在冷月身前轻声说道：“冷月。”
　　冷月侧头。眼中有些疑惑。
　　“分开逃吧。”
　　罗娜的话让冷月有些不甘心，对方的意思是她们必败。
　　也难怪罗娜会这样说，虽然与苏晓交战的时间很短，可她感觉到巨大的差距，对方似乎没什么明显的弱点。
　　“不需要，这家伙是个薄血高攻的近战，很脆。”
　　彼岸花之前与苏晓交手时，狙击枪能轻松打穿苏晓的身体，而且在彼岸花落败后，苏晓已是重伤。
　　“很脆？”
　　“大概吧……”
　　冷月也不怎么确定，毕竟已经过了几个衍生世界世界。
　　对于苏晓很脆这点，罗娜抱怀疑态度，对方没给她体质单薄的感觉，虽然对方身上看不出明显的肌肉，可罗娜有种感觉，对方一点都不脆。
　　罗娜的猜测是正确的，44点体力属性+灵影体质的生命值加成+岚凯风衣的防御力，苏晓与脆皮没有丝毫关系。
　　不过罗娜的体力属性有47点，比苏晓要高出3点。
　　罗娜的生存能力与苏晓不同，她拿着盾牌，而且掌握着几种防御类技能。
　　苏晓缓步从山坡上走下，冷月四人逐渐靠拢成一团，那架势似乎是苏晓将几人包围了。
　　“之前在飞机上显露杀意的是你们吧，如果我的直觉没错，显露杀意的共有六人，你们另一个同伴呢？”
　　甩下斩龙闪上的血迹，苏晓没直接对手，他正在寻找那名知晓他身份的契约者，沿途却遇到冷月几人，这太过巧合。
　　要知道，没有契约者会向红土区域中心靠拢，谁都能感知到中心区域散发的不祥感，如果没有必要，苏晓也不想靠近这里。
　　“看来你的仇人不少。”
　　冷月的言外之意是她们只有五人。
　　“那算了。”
　　苏晓不再说话，目光紧盯几人，一旦再次开战，他就会一言不发。
　　“准备迎战，罗娜居中，玫瑰左侧，我右侧，糖果藏好，如果有机会控住这家伙马上集火。”
　　冷月话音刚落，她愕然发现血玫瑰居然向后退去。
　　“玫瑰？”
　　血玫瑰低着头，一言不发。
　　气爆声在正前方传来，冷月没时间去管血玫瑰，她与罗娜迎上前。
　　罗娜冲在前方，冷月紧随其后。
　　苏晓冲到两人身前，没选择去斩击罗娜的盾牌，这面紫色品质盾牌一看就坚固异常，而且还有强化过痕迹。
　　“喝！”
　　罗娜发出一声怒吼，一道金色波纹扩散开来。
　　【你受到战吼的嘲讽效果，体力属性判定中。】
　　【判定通过，你免疫此次控制。】
　　使用战吼技能后，罗娜下意识退后两步，这是她的习惯动作，一般嘲讽住敌人，敌人会不经大脑的向她攻击，在这时退后能让敌人多跑两步，这让她队友有更充足的准备时间。
　　罗娜后撤，苏晓一刀斩向冷月。
　　叮。
　　长刀与细剑斩在一起，一旁的罗娜满脸错愕。
第411章泣血玫瑰
　　被苏晓近身是一种很恐怖体验，至少冷月就是这种感觉。呼啸的刀锋从她耳畔划过，冷月的黑发被斩断，脸颊浮现一道血迹。
　　善用双剑的冷月只剩一条独臂，想阻挡苏晓的斩击更难。
　　“盾冲锋。”
　　罗娜在一旁冲来，苏晓没去看罗娜。
　　手中长刀发力，冷月的脸色涨红，险些捂不住手中的刺剑。
　　翠绿色光芒在冷月身上飘逸，这是糖果的治疗技能。
　　面前的冷月苏晓不在乎，一旁冲来的罗娜他也不怎么在乎，至于糖果，他直接忽略。
　　在场只有一人给他危险的感觉，那就是一直站在不远处的血玫瑰。
　　作为彼岸花冒险团的副团长，血玫瑰在刚才的战斗中可以说没有丝毫贡献，反而有卖队友的嫌疑。
　　就算是这样，血玫瑰依然给苏晓一种隐隐的危险感觉，那家伙不是在卖队友，而是在酝酿什么招式。
　　先解决近身的两个，之后再对付血玫瑰。
　　打定主意，苏晓左手的护臂上红光闪动，他启动了【牛头领主臂铠】的技能。
　　装备效果：牛头领主之怒（主动），开启此技能后，10秒内力量+15。
　　提示：牛头领主之怒（主动）冷却时间为10个自然日。
　　提示：开启牛头领主之怒（主动）需消耗30%生命值。
　　……
　　这个技能苏晓不经常用，他之前打算当成底牌用，可后来发现，这个技能并没想象中的那么美好。
　　如果在比较惨烈的战斗中，突然扣除30%生命值很危险，那可能导致苏晓陷入濒死状态。
　　体内鲜血大连流失，苏晓的瞳孔中浮现一抹红光。
　　他如今的力量属性是45，+15后则是60点，可惜的是，因未通过一阶试炼，苏晓的属性最高只能达到50点。
　　澎湃的力量从体内涌出，虽然只能持续10秒钟时间，可这已经足够。
　　苏晓手中的长刀下压，噗嗤一声，斩龙闪深深没入冷月的肩膀内。
　　手臂附近的骨骼被切断，冷月的右手瘫软，手中的刺剑掉落在地。
　　就在此时，罗娜顶着盾牌从一旁冲来。
　　苏晓抓住冷月的喉咙，将冷月挡在身侧，冲锋中的罗娜大惊。
　　砰。
　　苏晓与冷月一同飞起，冷月在空中大口吐血，苏晓则神情淡定。
　　“混蛋。”
　　罗娜怒吼一声，再次冲向苏晓。
　　平稳落地，苏晓反手抓住冷月的后颈，用斩龙闪割开冷月的动脉。
　　冰冷的刀锋划过，冷月心中知道完了，并不是她会死，而是罗娜要败了。
　　将冷月抛向奔跑中的罗娜，罗娜的表情一阵扭曲，她在犹豫是否要接住冷月。
　　刚才的爆炸还历历在目，她身上还有蜂的身体组织。
　　半空中的冷月因为喉咙被割开，所以不能言语，只能拼命摇头，示意罗娜不要接她。
　　冷月身上没有炸弹，苏晓不会接连两次用同一个招数。
　　牛头领主之怒（主动）的持续时间还剩6秒，苏晓要抓紧时间。
　　冷月落地，罗娜转头看向苏晓时，发现苏晓已经不知所踪。
　　噗嗤。
　　冰冷触感从后心传来，罗娜牙关要紧，用力一侧身。
　　刀尖从罗娜的锁骨位置刺出，这刀没刺中心脏。
　　就在刚才罗娜盯着半空中飙血的冷月时，苏晓已经全速冲向罗娜身后。
　　苏晓的速度不慢，45点的敏捷属性绝不是罗娜这名主坦能捕捉的。
　　大量青钢影能量涌入罗娜体内，罗娜哇的一声吐出一大口血。
　　冷月已经失去战斗力，如果不及时医治，绝对会失血过多而亡。
　　如今的罗娜也不轻松，被苏晓持刀贯穿躯干，而且苏晓是在罗娜身后，罗娜想转身根本不可能。
　　将斩龙闪完全刺入罗娜体内，苏晓松开刀柄，左手勒住罗娜的脖颈，右手抓住左拳，形成一个断头台。
　　红色金属护臂紧贴罗娜的肌肤，罗娜松开手中盾牌，拔出一把匕首刺向苏晓。
　　还没等匕首刺出，苏晓的膝盖抬起，狠狠砸在罗娜后腰的脊柱上。
　　砰。
　　脊柱受到重创，罗娜向后刺的匕首明显无力，窒息感同时出现，她开始眼冒金花。
　　咔咔咔，苏晓形成的断头台越来越紧。
　　几秒后，罗娜的身体瘫软，手中的匕首掉在地上。
　　不远处的冷月看到这一幕，可她双臂尽断，喉咙被割开，一条腿的肌腱也被斩断。
　　尝试几次站起都失败，冷月认命的倒在地上，她有两点想不通，敌人为什么变强这么多，再者就是血玫瑰是怎么回事，她不相信血玫瑰会背叛她。
　　苏晓打败冷月与罗娜，而且他本人没受伤，这不是力量的碾压，而且技巧与战斗经验的差距。
　　如果比拼属性，冷月的敏捷属性比苏晓还要高一点。
　　他的力量比冷月强，速度比罗娜快，这就是四属性发展的好处。
　　属性就像一辆汽车，这辆车能跑多块，要看车手怎么操纵，‘一路撞墙’与‘漂移过弯’的速度不能相比。
　　苏晓继续勒着罗娜，罗娜即将进入脑缺氧状态，到时对方就死定了。
　　就在此时，苏晓不知为何突然松手，并将身体向一旁偏去。
　　呜～。
　　恐怖的音啸声传来，一把血色长枪刺过，如果苏晓不闪开，这枪会刺穿他的头。
　　罗娜跪在地上，头向地面砸去。
　　一只手抓住罗娜的身体，是血玫瑰。
　　“让你们久等了，抱歉。”
　　血玫瑰将罗娜轻放在地上，一旁的冷月呆呆看着血玫瑰。
　　“你这是……怎么了？”
　　听到冷月的疑问，血玫瑰轻笑一声。
　　“一个小技能而已。”
　　血玫瑰起身，看了眼苏晓，转而看向糖果。
　　“别愣着了，快带她们两个走。“
　　糖果快步跑上前，将冷月与半昏迷的罗娜扶起。
　　“玫瑰姐，你的眼睛……”
　　“都说了只是一个小技能而已，你们快走。”
　　如今的情况，只要智商高于50就不会相信血玫瑰的话。
　　此时血玫瑰的脸色苍白，瞳孔黯淡无光，更重要的是，一股红色雾气从血玫瑰体内飘逸而出，逐渐蒸发在空气中。
　　这是血玫瑰所掌握职业的终极技能，名为泣血玫瑰。
　　泣血玫瑰Lv.3（终极技能）使用条件：灵魂结晶（小）×2，消耗90%法力值。
　　技能效果：开启泣血玫瑰后，力量+13，敏捷+12，体力+10，魅力+10，
　　提示：此技能使用后无法停止，直至将敌人杀死或己方血液燃尽。
　　……
　　这个技能的概念为不是敌死就死我亡，除了血玫瑰本人外，没人知道她有这个技能。
　　“挚友，再见了。”
　　血玫瑰对冷月轻声呢喃一声，冷月没听到血玫瑰说的是什么，大量失血让她昏昏沉沉。
　　血玫瑰转身向苏晓走来，背对着冷月。
　　那双无神的瞳孔中看不出太多情绪，血玫瑰既然敢开启泣血玫瑰，那就是说明她有赴死的胆量。
　　苏晓察觉到对方这是一种极强的状态，看对方的神色，应该是与‘龙之力’药剂有异曲同工之妙。
　　可在与敌人实力差距悬殊时，爆种有用吗？答案是没什么卵用。
　　如果爆种这么好用，那都去学爆种技能了，谁还会苦苦增强实力。
第412章眼镜口红
　　血玫瑰挡在苏晓身前，糖果搀扶着罗娜与冷月撤退。冷月不会说出同生共死一类的蠢话，队友用生命在争取时间，如果这时有人喊着要留下一起战斗，那就是应该一刀劈了那家伙。
　　如果不是到了绝境，谁愿意赴死？
　　冷月清楚这点，就算心中多么沉重，她依然缓步向远处走去，只要活着就有希望。
　　可冷月等人没走多远，一只似狼似狗的生物挡在几人身前，是打着哈气的布布汪。
　　布布汪跟随在苏晓身边，强大的敌人它见过太多，这几个长腿磁性生物只算是毛毛雨而已。
　　如今冷月三人只有糖果健全，不过以糖果的战斗力，能否打的过布布汪还真是未知。
　　“只能拼了。”
　　糖果放开冷月与罗娜，不解决掉布布汪，她们逃不掉，就算这条狗超级讨人喜欢也不行。
　　“啊！”
　　糖果抓着手中的一根法杖，壮胆般大喊一声后，就要冲上前。
　　一只手突然抓住糖果的腿，糖果吓的惊呼一声。
　　“给自己加状态。”
　　罗娜躺在地上喘息，她刚才险些脑死亡，而且脊柱受损，现在想起身都做不到。
　　“哦、哦，对。”
　　糖果赶紧给自己加了几个状态，深吸了口气后冲向布布汪。
　　冷月看向糖果的目光有些歉意，这名柔弱的少女为团队付出太多，对方获得的所有资源都用于增强治疗能力。
　　布布汪看着冲来的糖果，先以汪之藐视起手。
　　锋利的爪子探出，每天都刷的雪亮白牙呲起，布布汪比较懒，平时不怎么战斗，但不要认为它没战斗力。
　　初始的布布汪是由‘精英生物芬里尔’+‘战斗类生物帝具小比’+N件帝具合成。
　　之后布布汪又通过暗紫色卷轴成为生物，战斗力再次提升。
　　糖果前冲的步伐减缓，她好像打不过这只‘二哈’。
　　先不理会布布汪与糖果的战斗，不用想也知道，那边的战斗并不激烈。
　　反观苏晓这边。
　　狂风怒卷，土屑横飞，地面坑坑洼洼。
　　满身血红雾气的血玫瑰手持长枪，长枪整体为螺旋状，这种形状更利于穿透。
　　如今的血玫瑰力量、敏捷都达到50点，其他属性也不低。
　　属性不只是一串数字，现在的血玫瑰力量更强，速度更快，而且抗击打能力也不弱。
　　长枪前刺，呜咽声在苏晓耳畔传来，他的几根黑发被刺断。
　　虽然这枪很惊险，可距离刺中苏晓还很遥远的‘距离’。
　　双手持刀，苏晓全力前斩。
　　叮。
　　血玫瑰用长枪架住斩龙闪，显的毫不费力。
　　“看来你没想象的那么可怕。”
　　血玫瑰笑了起来，今天她或许能战胜。
　　苏晓没说话，他只是在等待而已，现在和血玫瑰硬拼没有意义。
　　从对方身上散发的血腥味，苏晓猜测对方这招与‘牛头领主之怒’类似，都是燃烧血液的招式。
　　这类招式的爆发力极强，但大多都不持久。
　　血玫瑰大概能坚持几分钟而已，就算多说，半小时足够了，因为半小时与对方拼命没价值。
　　更重要的是，布布汪已经拖住冷月等人。
　　长枪舞动间血色缭绕，枪芒闪动，其中的苏晓接连闪避，只有在避无可避的情况下才做出反击。
　　一分钟后，血玫瑰的呼吸开始粗重，喘息间口中开始喷出血色雾气。
　　“为什么刺不到。”
　　血玫瑰的脸色不怎么好看，那份自信已经消散。
　　苏晓的刀术大师足有Lv.21，如果被她一个枪术Lv.9的人刺中，那苏晓不如去找块豆腐撞死。
　　血玫瑰的心逐渐冷却，她隐约感觉到，今天彼岸花可能要团灭于此。
　　不会再有人将她们传送走，之前那次是小概率事件。
　　“看来是我输了。”
　　血玫瑰站直原地不再进攻，似乎在酝酿什么。
　　苏晓眼睛微眯，心中暗道：‘终于要来了。’
　　这是血玫瑰最后的攻击，之前对方有几次想用，可都放弃了，应该是在顾虑什么，或许是用绝招的代价太重。
　　血玫瑰双腿略微岔开，左手成爪状，指尖有血雾缭绕，她做出一个让所有人都愕然的举动。
　　噗嗤。
　　血玫瑰将左手刺入自己的胸口，精准的将心脏掏出。
　　虽然疼的几乎昏厥，可血玫瑰并没倒下。
　　“呼～，呼～，临死前拉个垫背的也不错。”
　　血玫瑰用力一握，那颗跳动的心脏破碎，她将心脏内的血液涂抹在那把螺旋形状的长枪上。
　　长枪发出血芒，血芒逼人，就算苏晓也感觉到心悸。
　　血玫瑰一蹬脚下地面。
　　砰！泥土爆涌，地面出现一个大坑后，血玫瑰消失在原地。
　　血红枪尖瞬间出现在苏晓眉心前，他却不躲不闪。
　　一道金色护盾出现在苏晓身体周围，这是【神灵余晖】刀鞘的能力。
　　特殊效果：圣灵赐福（主动），开启后产生一层次级无敌护盾，护盾持续1秒，冷却时间72小时。
　　轰！一层气浪向周围扩散开来，地面浮现大片裂痕，烟尘涌起。
　　一朵由血气形成的巨型血色玫瑰出现在半空，久久不散。
　　苏晓虽然挡住了刺击，可‘次级无敌护盾’不能缓解冲击，他向后倒飞而出。
　　血玫瑰站在原地，手拿长枪斜指地面。
　　咔吧。
　　长枪上浮现裂痕，顷刻间寸寸崩裂。
　　不仅是长枪崩裂，血玫瑰的手臂与身体也开始浮现裂痕，就像个破碎的瓷娃娃。
　　“强者只会越来越强，这是之前就预想到的事啊，算了，我只是一个人而已，无牵无挂，死就死吧。”
　　血玫瑰对苏晓笑了起来，虽然脸上满是裂痕，却很美。
　　“白夜，其实我一点都不恨你，轮回乐园就是这样，这样而已啊，对于我们这里是地狱，或许对于你来说这才是乐园吧。”
　　远处的苏晓站起，拍了拍身上的尘土。
　　“是吗，可惜你还不够强。”
　　咔吧，咔吧。
　　血玫瑰的一条手臂破碎，整个身体都开始有破碎的趋势。
　　砰，血玫瑰的身体破碎。
　　苏晓脸上浮现笑容，不是因为杀了血玫瑰而笑，他在笑能在轮回乐园内遇到各种各样的对手。
　　血玫瑰一死，冷月三人再无生存希望。
　　糖果很怕，可她没有逃，虽然她现在也逃跑的机会。
　　苏晓途径冷月身边时，一刀刺穿冷月的心脏，没有半句废话。
　　“你不得好死。”
　　罗娜怒吼一声，迎接她的是一刀。
　　噗嗤，鲜血飞溅，罗娜捂着喷血的喉咙倒地，眼中的声息快速消散。
　　苏晓虽然不是名义上的反派，可他有反派的觉悟，从不废话一句，做就是做了，不需要和谁辩解或掩饰，他更不需要其他人理解。
　　砰。
　　一道身影摔落在地，在地上翻滚几圈后滚到苏晓脚下，是糖果。
　　糖果因为一时失神，被布布汪一口咬中喉咙。
　　“你这个……恶徒。”
　　糖果失去声息。
　　在不远处的山坡上，一道身影费力的站起，她带着黑框眼镜。
　　是腹黑女，其实腹黑女之前就在不远处，她也不敢太深入中心区域。
　　听到附近的战斗声，腹黑女悄悄靠近这里，因为她听到熟悉的喊声。
　　苏晓与血玫瑰的战斗腹黑女全程目睹，就算苏晓杀掉冷月等人时，她也没出现，她要让同伴先解脱，因为接下来的死法太难看。
　　“白夜。”
　　腹黑女站在山坡上大喊，还对苏晓挥手。
　　苏晓侧头看去，他马上感知到对方是他要找的人。
　　看清对方的面容后，苏晓想起，对方也是彼岸花的成员。
　　一家人最重要的是死的整整齐齐，现在刚好到齐。
　　“白夜先生，一起共赴黄泉吧，这么强的你死在这里，一定会很不甘心吧。”
　　腹黑女在笑，她手中拿着一个空玻璃瓶，其中的物体早已被倒出。
　　轰、轰……
　　轰鸣声在周围传来，苏晓环顾周围，这处山谷被包围了。
　　“不用想着逃了，你逃不掉的。”
　　腹黑女用仅剩的一条手臂拿出口红与小镜子，开始给自己画口红。
　　腹黑女156的智商可不是摆设。
第413章种子
　　腹黑女蹲坐在地上，将小镜子放在膝盖上。风压袭来，一道身影出现在她身边，涂完口红的腹黑女抿了抿嘴唇，满意点头。
　　“你是要杀我？如果是那样，我会感激你。”
　　腹黑女看向苏晓，脸上满是笑容，她已经不在乎四周传来的轰鸣声与略微震动的地面。
　　“怎么做到的？”
　　苏晓环顾周围，此时为凌晨时分，天色刚蒙蒙亮。
　　山谷周围，铺天盖地的野兽冲向山谷，就像从四面八方涌来的黑色浪潮，这些野兽至少有几万只，而且不是同一个种类。
　　这么多野兽聚集在一起没互相厮杀，这不是正常情况。
　　莫非是腹黑女控制了这些野兽？苏晓将这种想法否决，那不可能，如果能操纵这种规模的野兽，除了不能深入黑色森林，其他大部分位置都能横着走。
　　听到苏晓的问话，腹黑女笑的更灿烂。
　　“之前我深入红土区域时发现了一个秘密，至于什么秘密……”
　　腹黑女似笑非笑的看着苏晓，那个秘密腹黑女不会说出。
　　周围的野兽越冲越近，似乎目标正是腹黑女。
　　“吼！”
　　远处传来一声愤怒的咆哮，在这声咆哮之下，一些前冲中的野兽腿都软了。
　　苏晓刚登岛时见过那只巨型蜈蚣也在野兽大军中，可见此时的处境有多么糟糕。
　　周围已经无路可逃，除非苏晓会飞。
　　很可惜的是，飞行这种能力极度稀少，除了某些血统附带，轮回乐园不会提供飞行载具。
　　在有些衍生世界内，能飞行几乎就处于不败之地，所以经过乐园公证的飞行载具很少。
　　“布布。”
　　苏晓将布布汪喊到附近。
　　“有可能打入敌人内部吗？”
　　听到苏晓的询问，布布汪狗头扬起，那表情分别是当然没问题。
　　“想办法自己逃出去，之后在亚森曼部落附近会合。”
　　布布汪一动不动的站在原地。
　　“……”
　　苏晓盯着布布汪，几秒后，布布汪转头冲下山坡，无论是什么情况，苏晓的命令它都不会违背。
　　“你居然让你的狗先去送死，无情的家伙。”
　　腹黑女开口嘲讽。
　　苏晓忽然转身，抬手就是一刀。
　　噗嗤，腹黑女的头颅飞起，鲜血从断颈处喷出。
　　腹黑女飞在半空的头颅有些诧异，因为在她看来，那些野兽还需要一段时间从能冲上山坡，苏晓还会和她废话一会，至少也会询问她精密的计划，她就可以用智商的优势藐视苏晓。
　　可惜，苏晓没有和敌人废话的习惯，之前问了一次，可腹黑女说起话来拐弯抹角，他选择直接砍了。
　　无头尸体倒地，苏晓快步走上前，开始在腹黑女身上翻找。
　　撕扯衣物的声音传来，苏晓不是要趁热来一发，他在寻找那些野兽疯狂冲来的原因。
　　翻找了一番，苏晓在腹黑女的内衣中找到几颗黑色种子。
　　黑色种子共有三颗，约龙眼大小，表面凹凸不齐。
　　三颗黑色种子拿在手中，苏晓体内突然产生一种悸动，查看黑色种子的资料，没有太多线索。
　　【原生之种】
　　品质：紫色
　　类型：未知
　　评分：1～150简介：太阳的信仰啊，你赐予我们光辉，请用烈焰焚尽一切邪恶。
　　……
　　苏晓眉头紧锁，这是什么鬼简介，又是太阳，又是焚尽邪恶。
　　更奇怪的是评分，1～150是什么意思？虽然一头雾水，可苏晓发现那些冲上山坡野兽的目光开始不对，都在紧盯着他手中的【原生之种】。
　　“吼！”
　　一只三米长的猎豹最先冲上山坡，奋不顾身的冲向苏晓。
　　这只猎豹不算野兽中的强大单位，可也绝对不好惹。
　　苏晓将黑色种子收起，现在扔掉这些种子也没用，大群野兽已经包围上来。
　　苏晓右手持刀，眼睛一眨不眨的盯着猎豹。
　　猎豹的爪子刺入泥土中，纵身一跃扑向苏晓。
　　苏晓身体低附，深吸了口气，一刀斩向猎豹。
　　斩龙闪的刀锋先是切割猎豹的皮肤，皮肤被瞬间割开，之后是肌肉与骨骼。
　　噗嗤，一刀将猎豹斩成两段，苏晓抓住猎豹的上半身，用力向山坡下甩去。
　　被野兽完全包围前，苏晓已经找了一处高地，周围的野兽必须冲上山坡才能攻击到他。
　　如果没有这种有利的地形，他就死定了。
　　可从眼下的情况来看，苏晓也是死定了，就算他能杀几千只野兽也没用，包围来的野兽至少几万。
　　位列前方的野兽都是一些奔跑速度较快的野兽，这些野兽的体型都不算大，比较好对付。
　　苏晓踢飞一只毛茸茸的兔子，连一只小兔子都来凑热闹，可见这黑色种子对野兽有致命的吸引力。
　　一只羚羊模样的小兽冲向苏晓，尖利的犄角刺来。
　　纵斩出一刀，那对撞来的犄角被斩断。
　　四面八方满是野兽，苏晓一时间也有些应接不暇。
　　鲜血飞溅，野兽的残肢散落在各处，所有敢冲上山坡的野兽都被苏晓斩杀。
　　几滴兽血溅在苏晓脸上，虽身处这有些绝望的处境，可他没放弃。
　　苏晓在等一只适合的野兽出现，他已经初步选定了目标。
　　奔跑声，野兽的惨叫声，利刃切割肉体声，鲜血喷涌声。
　　这些声音混杂在一起后，苏晓的感知受到影响，周围的野兽实在太多。
　　“吼～。”
　　低声的咆哮传来，苏晓后背上传来一阵火辣感与重压，一只雄狮扑到他后背上，将爪子刺进他后背的同时，狮口咬向他的喉咙。
　　斩龙闪在手中倒转，狮口还未咬下，斩龙闪已经刺入狮口内。
　　噗嗤。
　　这刀直接贯穿雄狮的脑髓，一枚绿色宝箱掉落。
　　苏晓没去看绿色宝箱，斩龙闪刚从狮口拔出，就被他送入另一只野兽的心脏内。
　　再这样下去不行，苏晓迟早会坚持不住。
　　甩飞斩龙闪上的血迹，苏晓将斩龙闪归鞘。
　　斩击突然停止，周围的野兽咆哮着冲上前，十几只各类野兽扑向苏晓，一张张血盆大口咬来。
　　苏晓右手握着刀柄，呼吸逐渐平缓。
　　野兽将苏晓包围，就在这危机时刻，野兽们的中心处闪过一抹蓝光。
　　铮。
　　一道圆形刀芒向周围扩大开来，那些野兽被整齐斩断。
　　这是苏晓灵感一闪间想出的招式，虽然不算太强，可在被围攻的情况下很实用。
第414章从战争片变成恐怖片
　　将几颗炼金炸弹扔在地上，炼金炸弹在地上分裂成很多只白色小青蛙。没过多久，白色小青蛙就分部在山坡各处，苏晓没马上引爆炼金炸弹，他在等待机会。
　　踹飞一只伸头咬向他小腿的乌龟，浴血奋战的苏晓有些无语，这三颗种子到底是什么。
　　吸来一些猛兽他还能理解，可兔子、乌龟这些性情温和的生物都能吸引来，这让他有些想不通。
　　要知道，这些食草生物在红土区域很少见，这些可是珍贵的食物。
　　不过此时苏晓看都没看这些食物，还是保命要紧一些。
　　一直河马模样的巨兽冲上前，这只巨兽身高约四米，体长七米左右。
　　看到这只河马冲上前，苏晓松了口气。
　　此刻他周围满是各种野兽的尸体，虽然战斗的时间不长，可死在他刀下的野兽已经上百。
　　他身上也有多出咬伤与爪痕，在数量庞大的野兽围攻下，想不受伤完全是做梦。
　　更何况这些不是普通野兽，而且红土区域中心的猛兽，如果将这里任意一种食肉类野兽放在地球，绝对是金字塔上层的生物。
　　一颗机械眼漂浮在苏晓附近，这是【哈瓦呐之眼】。
　　通过【哈瓦呐之眼】的探测，苏晓得知‘巨型河马’的资料。
　　这东西不是河马，而是一种叫蛮角兽的食肉类动物，力量高达42，体力足有45点。
　　这种恐怖的野兽，如果是两个衍生世界之前遇到，苏晓会转身就跑。
　　可现在已经不同，他的各项属性已经逼近50点，面对这种猛兽也不虚。
　　蛮角兽冲向苏晓，兽眼内满是血丝。
　　苏晓从怀中掏出一颗【原生之种】，他将这颗【原生之种】向山坡下方抛去。
　　在这一刻，所有野兽的咆哮都停止，它们像一只只看到肉骨头的小狗般，头随着那颗【原生之种】移动。
　　啪嗒一声，原生之种砸上一颗岩石后高高弹起，滚出几米远才停止，停在一只鳄鱼面前。
　　这条鳄鱼哥愣住，幸福来的太突然。
　　鳄鱼哥一口吞下原生之种，转头向山坡下跑出，可它附近的野兽太多，加上它的地盘太低，腿太短……
　　五秒钟后鳄鱼哥被分尸，最终只剩一条尾巴。
　　就在大群野兽抢夺原生之种时，苏晓将附近的炼金炸弹引爆。
　　轰！火光将苏晓包裹，那只蛮角兽也在火光内惨叫起来。
　　苏晓将岚凯风衣的领口扯起，遮住头脸，埋头冲向蛮角兽。
　　火光是十几秒后退去，不过在火光退去之前，蛮角兽发出了一声短促的惨叫。
　　火光退去，山坡上只剩满身鲜血的蛮角兽与大片兽尸。
　　野兽们能嗅到原生之种的味道，所以苏晓抛出的那颗原生之种引起一连串的血案。
　　惨死的鳄鱼哥只是第一个受害者，之后还有千千万万个受害者。
　　所有夺到原生之种的野兽，都会被其他野兽围攻，不到一小时时间，山坡上已经满是鲜血。
　　之前那只蛮角兽倒在山坡上，身体偶尔抽搐一下，看起来是活不长，可短时间内也不死。
　　嘶吼声不绝于耳，山坡上野兽的尸体越来越多。
　　一只双头犬站在野兽的尸堆上，就算在中心区域，这条双头犬也是强者。
　　它看向不远处的蛮角兽，这是它的老对手，而今天对方倒在了这处山坡，处于濒死。
　　双头犬凑近蛮角兽附近，鼻头耸动，似乎闻到什么特别的味道。
　　突然间，双头犬后背的毛发竖起，它闻到一股特殊的味道，虽然很淡，可那个味道对它有致命的吸引力。
　　双头犬一口咬穿蛮角兽的腹腔，准备将头探进去。
　　噗嗤。
　　一把锋利的长刀从蛮角兽腹腔内刺处，双头犬措不及防之下被刺穿喉咙。
　　双头犬毕竟是中心区的强者，虽然被刺穿喉咙，它依然奋力向后挣扎。
　　“滋～。”
　　金属线丝将双头犬缠住，将它缓缓向蛮角兽腹腔内拖拽。
　　“呜，呜～。”
　　双头犬发出畏惧的呜咽声，可这阻止不了它被拖入蛮角兽体内。
　　噗嗤、噗嗤。
　　鲜血从蛮角兽的腹腔内喷出，几秒钟后，一具支离破碎的犬尸被抛出。
　　如果仔细在蛮角兽尸体周围查看，这种模样的兽尸有很多具。
　　躲在蛮角兽体内，苏晓身上沾满鲜血，剩余的两颗种子被他装入密封的玻璃试管中，散发不出丝毫气味。
　　尽管如此，他手上残留的些许气味，也会偶尔引来野兽，可见原生之种对野兽有多么巨大的吸引力。
　　虽然不清楚原生之种的作用，可苏晓能确定一点，这绝对是好东西，他体内有种东西在渴望原生之种。
　　这让苏晓有一种冲动，那就是直接吞下原生之种。
　　理智告诉他，这是绝对不行的，吞下这颗种子绝对没有好下场，绝对没有。
　　苏晓早已经发现，之前那名在山坡上涂口红的女人智商很高，对方部下了一处死局。
　　原生之种不仅有四颗，如果苏晓没猜错，那女人可能获得了十几颗原生之种，而且将这些原生之种散落在附近。
　　如今苏晓附近的区域就是修罗场，各种野兽互相争斗，如果不是藏在蛮角兽体内，他早就战死。
　　腹黑女根本想不到，苏晓能抗住野兽的第一波冲击，而且快速打残一只巨兽，并藏身巨兽腹内。
　　此时周围满是兽尸，所以没有野兽会来啃食蛮角兽的尸体。
　　苏晓露出头查看周围的情况，观察许久后，他叹了口气。
　　至少在短时间内无法离开这里，周围的野兽大乱斗越来越疯狂。
　　腹黑女的智商的确不低，她考虑过苏晓第一时间不死怎么办，所以她将几颗原生之种布置在野兽无法得到的位置，让那些野兽能嗅到原生之种的气味却得不到，这样一来，野兽们只会在固定的打斗，从而困住苏晓。
　　苏晓索性缩回蛮角兽体内，虽然没有水，可周围的肉有很多，虽然是生肉，但维持几天没问题。
　　就在苏晓准备休息片刻时，蛮角兽的身体突然震动，似乎有某个庞然大物来到附近。
　　蛮角兽发出似哭似吼的叫声，之后蛮角兽体内的苏晓察觉到旋转感，他险些被甩出蛮角兽体内。
　　十几秒后，旋转感消失，在轻微的颠簸后，周围平静下来。
　　苏晓通过蛮角兽腹部的伤口向外看去，呼啸的风声传来，此时的蛮角兽正身处半空，距离地面至少千米高。
　　苏晓愕然，一种非常不妙的感觉出现。
　　向上看去，一双锋利的爪子出现在视线内，抓着蛮角兽的是一只体型庞大的飞行生物。
　　这是只通体橘黄色的翼龙，能轻松拎着蛮角兽飞行，可以想象它的体型与力量。
　　没错，就是翼龙，这只怪物的具体称呼苏晓不清楚，可这怪物的模样却酷似大型翼龙。
　　拿出【哈瓦呐之眼】探测，得出的结果让人毫毛直竖。
第415章苏晓历险记
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的？？倍，获得敌方11%资料。】
　　资料如下：
　　名称：巴哈姆（霸主级生物！）类别：翼龙种生命值：100%法力值：？？？
　　力量：？？？敏捷：？？？体力：？？？智力：？？？魅力：51技能1：红土霸主（被动）：生命值增加10000点，力量+25，敏捷+25，体力+30.技能2：？？？技能3：？？？技能4：？？？技能5：？？？技能6：？？？技能7：？？？……
　　苏晓翻看到【技能9：？？？】时，他眼前开始阵阵发黑。
　　之前认为是侥幸逃出虎口，可现在看来不是那么回事。
　　霸主级生物是什么苏晓不清楚，但【技能1】的效果就足以让人胆寒。
　　苏晓在探出其他生物时，最怕的情况就是出现一堆问号，问号越多，代表他与那种生物的实力差距越悬殊。
　　……
　　天空霸主巴哈姆飞行一段距离后开始降低高度，苏晓长舒了口气，如果巴哈姆带他飞向黑色森林，那么他还不如从千米高空跳下去碰碰运气。
　　巴哈姆降落的位置是一座陡峭的高山上，此处距离地面几百米高，山峰四面几乎成直角，除了飞行外，向以攀登的方式上山很难，至少大多数野兽做不到。
　　山峰上端有一片空地，空地旁有一处巨大的山洞，山洞口周围有爪痕，这处山洞明显是翼龙巴哈姆后天挖掘出。
　　巴哈姆将蛮角兽的尸体抛在山洞前的空地上，对着山洞内低鸣几声。
　　两只体长一米左右的小家伙从山洞内冲出，这是两只幼年的巴哈姆，幼小到还不会飞。
　　虽然它们长大后是让人恐惧的存在，可现在它们跑都跑不稳，时常还会摔个跟头。
　　值得一提的是，蛮角兽的生命力很顽强，就算到了现在，它还有气息，至少心脏还在轻微跳动，如果不是它还活着，巴哈姆也不会选择将它喂给幼崽。
　　其实这只蛮角兽还有意识，它流泪了。
　　两只幼年巴哈姆冲到蛮角兽身前，面对这只体型庞大的巨兽，两只幼年巴哈姆毫不在乎，冲上前就开始撕咬，满口雪亮的牙齿咬出道道血痕，天生就显漏出霸主生物的风范。
　　啃食声从外面传来，蛮角兽体内的苏晓脸颊渗出冷汗。
　　他可以确定，如果暴露一定会死，面对翼龙巴哈姆，他连百分之一的胜算都没有。
　　蛮角兽的身体逐渐被啃穿，幸好两只幼年巴哈姆的食量不大，而且它们只吃蛮角兽身上的精肉部分。
　　蛮角兽体内的苏晓松了口气，刚才的情况很惊险，他已经看到幼年巴哈姆的牙齿，幸好对方没发现他。
　　两只幼年巴哈姆吃饱后就开始在空地上打闹，一旁的成年巴哈姆看向蛮角兽的尸体。
　　它之前在黑色森林顺路吃了一条森蟒，此时已经没有胃口。
　　成年巴哈姆轻松的抓起蛮角兽的尸体，用爪子轻轻一抛，体重以吨位计的蛮角兽被抛下山崖。
　　没过一会，山崖下方传来啪叽一声闷响，是那只蛮角兽摔成肉泥。
　　成年巴哈姆趴在山峰顶端的空地上，没过一会就睡去。
　　山峰侧面的峭壁上，苏晓正挂在一块岩石上，五指如钩。
　　他早就想到，蛮角兽的尸体会被扔下悬崖或被成年巴哈姆吃掉。
　　如果是后者就死定了，前者还有生存的希望。
　　经历了猎杀者身份险些暴露+偶遇敌人+惨遭算计+野兽围攻+被巴哈姆拎走等多次不幸后，苏晓终于幸运一次，那只成年巴哈姆没吃蛮角兽。
　　虽然现在的情况依然危险，他悬挂在几百米高的峭壁上，可苏晓已经脱离虎口，到达虎爪的位置。
　　现在不能放松，巴哈姆就在上方，这种霸主级生物的感知力一定很强，所以从之前到现在，苏晓仅在跳出蛮角兽身体时动了，其他时候都保持静止，甚至会将呼吸放慢，心跳减缓。
　　不是苏晓胆小，而是如今的情况，不谨慎就会死。
　　悄声将界断线探出，钩锁挂在山体上，苏晓就开始保持静止不动。
　　他上方有一块凸起的石块，这样一来就算巴哈姆飞行后也看不到他，这是很好的藏身地。
　　漫长的等待开始，六小时后，苏晓腹中开始出现饥饿感。
　　十小时后，苏晓已经饿的怀疑人生，他之前战斗时消耗太多能量，如今急需补充。
　　如果不战斗的话，苏晓饿上四五天也没问题，可那会导致他的战斗力越来越弱。
　　虽然很饿，可苏晓只能继续忍耐。
　　一小时后，苏晓的忍耐没得到成果，又有一只成年巴哈姆飞了回来～，山顶是居住了‘一家四口’。
　　之后返回的巴哈姆体型更大，色彩更加艳丽，全身橘黄，翼骨突出，身上还有自然形成的黑色花纹。
　　没等到山顶那只成年巴哈姆离开，反而又回来一只，苏晓颇感无奈。
　　巴哈姆这种生物多久觅食一次？如果十天半个月一次，那苏晓会被耗死在这。
　　不过在这挂着也可能度过生存试炼，只要他不被渴死或饿死，苏晓可以确定，没有其他生物敢靠近这里。
　　巴哈姆十天半个月不出去的情景没出现，两小时后，两只成年巴哈姆嘶鸣几声，呼啸着飞离山顶。
　　苏晓长舒了口气，就在他准备向下攀爬时，一个想法出现。
　　翼龙也是龙，据说龙有收集财宝的习惯，山顶那处山洞内或许有什么好东西？
　　苏晓看向已经飞远的两只成年巴哈姆，至少短时间内回不来。
　　攀到山顶，苏晓快步向那处山洞走去。
　　啪叽、啪叽、啪叽……
　　急促的跑步声从山洞内传来，两只幼年巴哈姆跑出。
　　两个小家伙懵懂的看着苏晓，似乎没见过人类这种生物，可它们是霸主级生物的后代，先天就有超乎普通生物的胆量。
　　两只幼年巴哈姆张牙舞爪的冲向苏晓，苏晓一脚一个，将两只幼年巴哈姆踹到一旁。
　　两个小家伙化成滚地葫芦，略大的那只更是成为单熊猫眼。
　　两小家伙明显是被打懵了，一时间不敢再靠近苏晓，那四只黑溜溜的小眼睛似乎在说：‘你等我爸回来的。’
　　苏晓轻笑一声，成年巴哈姆他的确不是对手，可幼年巴哈姆他能轻松解决。
　　事实证明，就算多么强大的生物在幼年期都很脆弱。
　　苏晓能杀掉两只幼年巴哈姆，可他不打算那样做，那是在找死。
　　在一座海岛上，杀死有飞行能力的霸主级生物幼崽是什么概念，那应该是最愚蠢的选择。
　　苏晓快步走进山洞，可没超过三十秒他就从山洞内走出。
　　翼龙和龙可能不是一个品种，山洞里除了一大堆干草外什么都没有。
　　苏晓刚走出山洞，就看到两只幼年巴哈姆正挤在一处岩石缝内抢食着什么。
第416章收起你那大胆的想法
　　两只幼年巴哈姆挤在一处石缝内，互相拥挤着，不是还发出威胁的呜呜声。
　　已经准备离开的苏晓停下脚步，目光看向石缝内。
　　两只幼年巴哈姆将石缝完全遮挡，苏晓一手一个将两只幼年巴哈姆揪出。
　　突然被从石缝内揪出，两只幼年巴哈姆下意识转头咬向苏晓。
　　……
　　一分钟后，两只鼻青脸肿的幼年巴哈马依偎在一起，有一只还在委屈的抽搐着。
　　没理会两只幼年巴哈姆，苏晓快步来到石缝前，一股清香味飘入鼻腔。
　　定睛看去，石峰内有一片光滑的石板，石板似乎经常被舔舐，便面光滑，此时还能看到幼年巴哈姆留下的唾液。
　　清香味就是从这块石板上传来，不过发出清香味的物体已经被两只幼年巴哈姆所舔舐。
　　四下观察一番，这只是一处普通的石缝，没什么特别之处。
　　“滴答。”
　　一滴金色液体滴落在石板上，浓郁的清香再次出现。
　　闻到这股清香，苏晓有种呼吸更顺畅的感觉，精神都亢奋了许多。
　　不远处两只幼年巴哈姆焦急的踱步，似乎即将被抢走什么宝物。
　　苏晓抬头看去，一根手指粗细的红色藤蔓从山石内长出，在藤蔓中段位置。结着一颗拳头大小的果实。
　　这颗果实成椭圆形，通体金色，果实下方有一处缝隙，之前滴落的金色液体，就是从这颗果实内滴出。
　　苏晓咽了下口水，看到这颗果实后他只有一种想法，那就是吃了这东西。
　　如今谁都不确定两只成年巴哈姆什么时候返回，所以现在还不能吃。
　　虽然不能吃，可苏晓却能打包带走。
　　界断线弹出，金色果实已经很成熟，稍加触碰就落下。
　　接住金色果实，苏晓发现这颗果实质感柔软，只要用力一捏就能捏个粉碎。
　　这颗果实随身携带明显不行，容易被挤扁，他将背包脱下，储蓄空间无法使用，背包成了必要物品。
　　从背包内拿出一个承装炼金秘药的铁盒，苏晓将金色果实装入铁盒，并将铁盒放置在背包上层位置。
　　背上背包，苏晓发现两只幼年巴哈姆挡在他面前，一副你还我宝贝的模样。
　　依然是一脚一个，苏晓快步冲向山崖。
　　在两只幼年巴哈姆的哀鸣声中，苏晓从山峰上一跃而下。
　　滋～，叮！
　　界断线被放到最长长度，苏晓吊在几百米处的高空。
　　左臂发力，界断线尖端的钩锁弹开，苏晓继续下落，下落一段距离后，他马上拔出斩龙闪，一刀刺入山体内。
　　啪啦一声，因为强大的下坠力，斩龙闪刺入的那片石层破碎，苏晓继续下落。
　　因为山峰太过陡峭，苏晓只能凭借斩龙闪与界断线配合下落。
　　十分钟后，苏晓从一处距离地面几米高的山岩上跃下。
　　双脚落地，膝盖弯曲，身体自然下浮，地面的碎石子被踩出两个浅坑。
　　终于安全，虽然不是彻底安全，总体来讲已经脱离那种随时丧命的境地。
　　知晓他身份的契约者已经灭口，还顺便解决了彼岸花冒险团，并顺利从巴哈姆巢穴内逃生。
　　从苏晓已知的情报来看，生存试炼中应该没有他的仇人了，大概是没有，毕竟他的仇人有点多，不是他找别人复仇，而是别人来找他复仇……
　　有仇人也是一件很有趣的事，因为永远都不会寂寞。
　　以现在的情况来看，苏晓只需要完成生存任务就可以，当然，他不准备只完成生存任务，亚森曼部落的秘密，原生之种的来历等，他都想探索一番。
　　苏晓的强大不是没有原因，他在完成任务的同时会去探索所在世界的秘密，这虽然危险，却能让他快速变强。
　　他有种感觉，亚森曼部落的血藤战士与原生之种间或许有联系。
　　之前老巴尔曾询问苏晓，在杀死他弟弟巴里等人时，是否发现灵魂结晶与一种黑色种子，那种子或许就是原生之种。
　　所以苏晓要返回亚森曼部落，更何况布布特尼还在部落附近等待。
　　走在红土区域的中心地带，苏晓神情淡定，根本不担心遇到野兽。
　　能遇到才怪，除了巴哈姆这种强大到惊悚的生物外，中心区域超过99%的野兽都去抢原生之种。
　　苏晓拿出一枚做工粗糙的罗盘，这不是指向悬崖石桥的罗盘，而是亚森曼部落的罗盘，由老巴尔免费提供。
　　在中心区行进一个多小时，苏晓果真没遇到任何猛兽，不要说猛兽，他连只昆虫都没看到。
　　根据罗盘的方向，苏晓开始向亚森曼部落靠近。
　　“哗啦啦。”
　　水流声在前方传来，周围的空气出现潮湿感，河水与泥土混合后产生一股清新的味道。
　　一条湍急的河流出现，苏晓捧起一滩河水观察，许久后脸上浮现笑容。
　　拿出一根拇指粗的吸管，吸管上细下粗，将粗的一端插进水中，苏晓开始吸吮吸管细的一端。
　　清水吸入口中，他足足喝了十几口，干渴感才消失。
　　苏晓当然不会随便饮用河水，那在红土区域是在找死，他之所以敢喝这条河的河水，是因为这条河是红土区域相对安全的饮用水。
　　更何况他不是直接饮用河水，他刚才拿出的吸管名为‘户外净水管’，途径吸管的河水会经过层层过滤，吸管内置中空纤维膜、活性炭、双层纺织网等，这种吸管在缺水区域流通广泛。
　　已经喝饱的苏晓躺在地上，长舒了口气，一种活过来的感觉出现。
　　“哈哈哈。”
　　苏晓躺在地上大笑，之前在蛮角兽体内被巴哈姆抓走时，他已经做好身死的准备。
　　躺在地上的苏晓将衣服内几颗炼金炸弹拿出，这是他为巴哈姆所准备，如今看来已经用不上。
　　躺了一会，苏晓做起身，既然没死，那就要继续完成生存试炼，从而变强，只有变强才不会出现这种情况，如果足够强大，那两只巴哈姆就是他的晚餐。
　　目光看向远处的巴哈姆巢穴，一种大胆的想法出现，如果杀掉那两只成年巴哈姆会得到什么奖励？收起大胆的想法，苏晓快步向亚森曼部落方向走去。
　　虽然被巴哈姆抓着没感觉飞了多久，实际却不是这么回事，他距离亚森曼部落很远。
　　足足行进十三小时后，天色已是漆黑一片，这是第三天的夜晚，明天就是生存试炼的第四天。
　　苏晓找了一处避风的山坡休息，他已经离开中心区域。
　　【剩余生存时间171小时，契约者存活数量402人。】
第417章会合
　　山坡下，苏晓坐在夜黑中，周围伸手不见五指。他没选择生火，没有山洞一类的避难所，在红土区域生火就是在找死。
　　虽然喝了一肚子水，可腹中依然饥肠辘辘。
　　接下背包，背包中只有一小块肉干，苏晓吃光肉干后，饥饿感不仅没退去，反而更强烈。
　　拿出承装炼金秘药的铁盒，苏晓将其中的金色果实小心拿出，之前太过匆忙，他没查看金色果实的属性。
　　查看金色果实的属性后，一种中了头彩的感觉出现。
　　【太阳恩赐果实】
　　品质：暗紫色类型：高阶植物果实、材料、恢复类食物、强化类物品。
　　提示：此为稀有品，可兑换为世界之源。
　　使用方法1：直接吃下此果实，将获得以下永久强化效果，生命值+100，法力值+100，火焰抗性+15%，寒冻抗性+15%。
　　使用方法2：此物品可炼制为强化类物品。
　　提示：通过以上两种方法食用或调配药剂饮下后，将在一分钟内恢复100%生命值与100%法力值。
　　提示：此果实脱离主体两天后将消散。
　　评分：260简介：太阳恩赐果实所在之处，一定会有强大生物在附近筑巢，许多强大生物会用太阳恩赐果实的汁液喂食幼崽，那会让它们的幼崽更强壮，成长更加快速。
　　……
　　苏晓拿着【太阳恩赐果实】陷入沉思，这颗果实的效果很强，直接食用就有生命值+100，法力值+100的效果，而且还能增加火、冰两种属性的抗性。
　　更重要的是，这是未经过调配的初始材料，调配后效果更强。
　　直接吃下这颗果实固然方便，可那是暴殄天物。
　　苏晓的炼金药剂学足有Lv.20，他只是痴迷刀术，懒得继续开发药剂学，可这不代表他不懂得药剂学。
　　相反，苏晓对药剂学很了解，他脑中有大量关于药剂学的知识。
　　如今身处的位置不适合调配药剂，他至少要找一处山洞，而且还要找一个值得信任的守卫，他调配药剂时需要聚精会神。
　　值得信任的守卫当然有，虽然那货很二，不过守卫距离苏晓的位置有些远。
　　收起【太阳恩赐果实】，苏晓起身继续前行，至少要和布布特尼会合，那二货虽然隐藏能力不错，可战斗力感人，至少苏晓是这么认为的。
　　行进五小时后，苏晓抵达亚森曼部落附近，他已经隐约看到亚森曼部落的火光。
　　苏晓没直接进入部落，布布特尼也不在部落中，他之前说的是在亚森曼部落附近会合。
　　老巴尔不值得信任，苏晓回到这里，只是为了探索亚森曼部落的秘密与获得罗盘。
　　苏晓拿着一根细木棍，在附近找了一根动物的骨骼，开始有规律的用木管敲骨头。
　　咚～、咚、咚……
　　敲了大概十分钟，淅淅索索声出现，一道鬼鬼祟祟的身影靠了过来，布布是伏地过来的，它已经领略到，没有苏晓在附近的红土区域有多么恐怖。
　　因为天色太黑，苏晓看不清布布汪的模样，可在布布汪兴高采烈的扑上来后，他发现布布汪的颜色都变了。
　　此时的布布汪由原本黑白花色变成了灰黑色，这不是毛色的改变，而是布布汪身上沾了一层泥巴。
　　“汪～。”
　　布布汪兴奋的叫了声，摇头晃脑的围着苏晓打转，眼中满是期待，似乎在说：‘主人，有吃的没，本汪已经饿懵逼了。’
　　不幸的是，苏晓也同样饥肠辘辘。
　　苏晓全身干涸的血迹，布布汪满身泥巴，而且两人都饿的前胸贴后背。
　　成功与布布汪回合，苏晓决定先解决卫生与温饱问题。
　　让布布汪在原地等，苏晓独自走向亚森曼部落，十分钟后，他拎着一口‘大锅’回来。
　　这口‘锅’的做工粗糙，而且从意义上来讲，这不是锅，而是一面由金属矿石打磨成的圆盾牌，只是形状类似一口锅。
　　苏晓与老巴尔见面，他婉拒了对方食物，他与亚森曼部落只是合作关系，食物在红土区域很珍贵，更何况亚森曼部落的食物都很‘可疑’。
　　亚森曼部落附近有山泉，有纯净淡水的情况下，以苏晓野外求生的本领，弄到食物不难。
　　明天就到了亚森曼部落与虫族开战的时间，他与老巴尔有过约定，开战后与老巴尔深入虫族的巢穴，回报是那个指向悬崖石桥的罗盘。
　　所以今晚要调整状态，从明天开始，苏晓就要开始探索亚森曼部落的秘密。
　　看着苏晓拎着一口‘锅’走来，布布汪头顶似乎飘起一排问号，水汪汪的大眼睛看着苏晓，有些无奈，似乎在说：‘主人，我啃铁只是爱好，我不吃铁。’
　　“走，带你去吃大餐。”
　　苏晓带着满脸疑惑的布布汪来到山泉附近，一股清澈的山泉流下，苏晓站在山泉下冲洗身体。
　　洗去身上干涸的血迹，苏晓清爽了很多。
　　布布汪被迫站在山泉下，它不想洗澡，因为山泉水太凉了。
　　清澈的山泉水冲到布布汪身上后变黑，没过一会，布布汪恢复了以往的神采，光亮的黑白毛发出现。
　　洗澡后，布布汪看向苏晓，发现苏晓已经不知所踪，布布汪只能在原地等待。
　　半小时后，苏晓拎一只大鸟与几种翠绿的植物返回。
　　这只大鸟足有半米长，这不是天上飞的鸟，而是在地上跑的，这东西跑的飞快，是苏晓布设陷阱捕获。
　　生火，用那大锅模样的盾牌煮了一锅开水，苏晓将已经切碎的鸟肉放入锅内，期间扔进去几根蘑菇与一些绿叶蔬菜。
　　一小时后，一大锅香喷喷的蘑菇蔬菜肉汤出锅，虽然只有盐一种佐料，可布布汪足足吃了半锅。
　　将最后一口汤汁喝下后，布布汪心满意足的躺在一块岩石上，与苏晓走散后，它在红土区域很茫然，不知道应该去哪，不敢乱跑，没有食物，没有水喝，赶路期间还掉入一处沼泽，布布汪险些被沼泽吞噬。
　　洗了个澡，喝了半锅肉汤，苏晓的体力快速恢复，身处布布汪在附近，冰雪女神光环开始加速恢复他身上的伤势。
　　“前几天就危险到这种程度，难道其他契约者都在普通区？一群幸运的家伙。”
　　苏晓猜对了，幸存的402名契约者，其中有380名都身处普通区域。
　　有些跳伞落入黑色森林的契约者，在落地半小时内已经全部死光，红土区域好一些，强者能在这里生存，但也淘汰了很多实力不济的契约者。
　　在亚森曼部落找了一处山洞，苏晓将山洞的洞口封住。
　　火光将山洞内照的通亮，布布汪坐在山洞口，双耳竖起充当守卫。
　　苏晓身前摆着几根空试管与一些简陋的容器，这些空试管是饮用炼金秘药后留下，在其他衍生世界，苏晓会随手扔掉，可现在不行。
　　苏晓拿着【太阳恩赐果实】，脑中思索应该怎么调配。
第418章卡洛
　　调配药剂不是一种材料就可以，就算太阳恩赐果实是暗紫色品质也不行。好在苏晓手中有经过乐园公证的贤者之石，如果需要其他材料，可以用贤者之石代替。
　　苏晓脑中思索着配比方式，机会只有一次，所以要谨慎。
　　思考了十分钟后，苏晓拿出一把匕首，太阳恩赐果实被他切开。
　　切开太阳恩赐果实后，苏晓发现果实中心有果核。
　　仔细查看，苏晓一愣，太阳恩赐果实的果核居然就是原生之种！就算到了现在，苏晓依然不清楚原生之种的作用，不过有一点他能确定，太阳恩赐果实可食用，原生之种绝不行。
　　将太阳恩赐果实的果肉剥离下，苏晓开始调配药剂。
　　因为条件简陋，调配有很大风险，好在材料充足，不会影响药剂的品质。
　　条件简陋是没办法的事，太阳恩赐果实的保质期太短，不能等生存试炼结束后再调配。
　　手中光芒闪动，就在苏晓聚精会神的调配时，布布汪的鼻头松动，目光看向原生之种。
　　布布汪咕噜一声咽下一大口唾液，它也清楚原生之种不能吃，可那种来自本能的渴望让它很煎熬。
　　“咕噜。”
　　咽唾液声×1.“咕噜……”
　　咽唾液声×2苏晓手上的动作停止，目光看向布布汪，这次布布汪安静了很多。
　　两小时后，苏晓手中传来咔吧一声脆响，一缕红色粉末从他指尖落下，贤者之石内的能量被耗尽。
　　苏晓手中拿着一根试管，试管内充斥着淡金色液体。
　　咕噜噜。
　　淡金色液体在试管内翻腾，实际却没有丝毫热度，这是苏晓在用法力值稳定材料间的变化，让这种变化向良性发展。
　　汗水从苏晓的下巴滴落，他的法力值入流水般消耗，如果不是有一千多点法力值，他早就坚持不住。
　　许久后，试管内的药剂停止翻腾，一种特殊的波动传来，这是轮回乐园已经公证这瓶强化类药剂。
　　苏晓查看药剂的属性。
　　【未命名】
　　产地：生存试炼
　　品质：暗紫色类型：强化类药剂效果：饮用后永久生命值+200，法力值+200，力量+1，敏捷+1，智力+1，火焰抗性+25%，寒冻抗性+25%，神经反射速度+4%。
　　评分：260+简介：炼金药剂学的高级产物，珍贵异常。
　　……
　　苏晓看到手中药剂的效果后，脸上浮现笑容，幸好之前没直接吃下太阳恩赐果实，否则就亏大了。
　　这瓶药剂经过了轮回乐园公证，也就代表这东西可以对外出售。
　　可任何契约者获得这东西都不会选择出售，苏晓也不例外。
　　一口饮下淡金色药剂，温热感瞬间充斥苏晓的腹腔。
　　就在这一刻，苏晓眼前突然浮现大片光芒，光芒中隐约有一道身影。
　　这道身影有些虚幻，似乎是一道投影，身穿金色长裙，看模样是个女人，金色裙带飘逸，全身燃烧着金色火焰。
　　“凡人，跪下。”
　　清冷的声音传来，苏晓的眉头紧皱。
　　“跪下！”
　　女人再次开口，顷刻间，一股火焰在苏晓身边升腾，似乎要将他焚尽。
　　火焰的温度极高，空气都被烧穿，就在苏晓认为要丧命时，一股蓝色火焰从他体内升腾。
　　“灭……”
　　金焰女子呢喃一声，摇了摇头，眼中不可察觉的涌现一丝畏惧。
　　“离开我的星球，这里不欢迎你们这些灭法的疯子。”
　　金焰女子的身体开始改变，从原本的人形逐渐变成藤蔓，向苏晓攀附而来。
　　轰！苏晓双目睁开，环顾周围，除了布布汪外，周围没有其他生物。
　　看着手中的空试管，苏晓猜测方才是进入了某种幻想，那个全身金焰的女人极有可能不是人类，而是某个意识。
　　没错，就是意识，苏晓有种既朦胧又清晰的感觉，似乎他是对方的克星，那个意识在惧怕自己，所以形成幻象恐吓他。
　　苏晓查看个人属性，药剂的强化效果已经出现，生命值的增加无法查看，可他的法力值达到惊人的1363点。
　　力量、敏捷、智力各增加一点，与此同时还有火、冰双属性的抗性。
　　抗性是种不错的能力，比如火焰抗性，虽然不能免疫火焰的灼烧，却能让他在火焰中存活更长时间，今后在受伤火属性攻击时，伤势程度会降低。
　　而这些增强的能力之中，最珍贵的是神经反射速度4%，对于近战来讲，神经反射速度堪称梦幻属性。
　　苏晓躺在山洞内，脑中思索之前看到的一幕，并串联他所知的线索。
　　如今的线索越来越多，而且这些线索都指向一种东西。
　　苏晓有些头痛，他不擅长推理，如果是一些推理能力极强的契约者，或许已经从线索中找到真相。
　　不得不承认的是，苏晓没有那种天赋，他属于武力型。
　　这不是大问题，苏晓知道有个人一定了解其中的秘密，而且他一定会与那个人接触，那就是老巴尔。
　　为了保险起见，苏晓在生存试炼的第六天前会离开红土区域，而没有老巴尔的罗盘，苏晓无法短时间内离开红土区域，与对方接触是必然。
　　在山洞内休息一晚，次日一早苏晓带着布布汪找上老巴尔。
　　今天是亚森曼部落与虚空虫族开战的日子，不要误会，双方不是决战，只是日常争夺土地。
　　亚森曼部落集结了大量红皮土著，这些土著虽然肤色相同，打扮却略有不同。
　　亚森曼部落不是只有一个大部落，周围还有一些小部落。
　　老巴尔是亚森曼部落的首领，统领大部落的同时，周围那些小部落也要听从他指挥。
　　老巴尔家的石屋内，老巴尔坐在一张毛毯上，身前坐着十几名小部落的首领。
　　“巴特嘎那娃……（未知语言）。”
　　老巴尔似乎在宣布什么，那些小部落首领聚精会神的听着。
　　“吼！”
　　所有小部落的首领发出一声大吼，这些家伙应该是达成了某种共识。
　　布布汪被吓了一跳，翻了个白眼，那目光分别是：‘这群一惊一乍智障！’
　　十几名小部落首领离开石屋，老巴尔走到苏晓身旁。
　　今天的老巴尔穿着正式，头上戴着羽饰，身披一副黄色羽毛披风。
　　“我的朋友，兑现诺言的时刻到了，和我去虫族的巢穴，只要帮我得到‘再生卵’，罗盘就归你所有。”
　　老巴尔虽然极力稳定情绪，可苏晓依然感觉到对方的兴奋。
　　老巴尔身后站着一名小部落的首领，这是深入虫巢的同行人员，是老巴尔临时决定。
　　这名小部落的首领身材高大，约三十岁左右，让人在意的是，他的左侧脸颊干枯，里面还生出植物的根须。
　　“这是卡洛，我最信赖的部下，能互相沟通。“
　　卡洛的表情呆滞，口齿有些不清。
　　“你好，我会一些，契……冒险者的语言。”
第419章虫巢
　　虽然卡洛口中的契字很模糊，可苏晓依然精准的捕捉到。他并不惊讶，或者说，他早就想到老巴尔知晓他的身份。
　　最初与老巴尔接触时，苏晓就察觉一种情况，对方一定与人类接触过，而且接触不止一次。
　　这座岛名为吞噬岛，岛上没有人类文明痕迹，只有红皮土著，可老巴尔却懂得人类的语言，这其中必有隐情。
　　或者说，吞噬岛与衍生世界有本质区别，衍生世界被轮回乐园完全掌控，可以重置时间线。
　　吞噬岛不同，轮回乐园对这里只有干涉权，没有太强的操控力，不能重置这里的时间线。
　　所以说，老巴尔极有可能接触过很多契约者，毕竟亚森曼部落就生存在吞噬岛上，契约者只算是这里的过客。
　　如果这样想来，那么吞噬岛的存在就有些恐怖，经过一批批契约者的光临，这里依然没有太大变化，依然维持原本的秩序。
　　……
　　石屋内的气氛有些尴尬，老巴尔那双浑浊的眼睛瞟向卡洛。
　　表情木然的卡洛咧嘴一笑，没解释什么。
　　“咳～，刚才说到哪。”
　　老巴尔干咳，以此缓解尴尬。
　　“深入虫巢。”
　　苏晓也不想纠结契约者一类的问题，老巴尔心怀鬼胎已经确认，可他也不是抱有善意，双方半斤八两，都不是好人。
　　不过从刚才的谈话中，苏晓发现一个情报，卡洛似乎不是老巴尔的部下，两人的关系与其说是上下级，其实更像是平等，甚至于老巴尔还对卡洛体现出照顾的意思。
　　“对，深入虫巢。”
　　话题岔开，老巴尔拿出一张简陋的地图，这张地图在亚森曼部落属于国宝级。
　　“我们和虫族的主战场在这。”
　　老巴尔指向地图上的一个点，那是一片大平原。
　　“这是我们现在的位置。”
　　老巴尔指向亚森曼部落在地图所在的位置。
　　“这是虫族所在的位置。”
　　老巴尔指向与亚森曼部落相隔三处山脉，一处森林的位置。
　　“虫族附近这些黑点是什么。”
　　苏晓看向虫族周围的一片区域。
　　“这里是爆炸区。”
　　“爆炸区？”
　　苏晓略显诧异。
　　老巴尔眼帘低垂，似乎想起某些不好的回忆，沉声道：“对，爆炸区，一步踩错就会死的爆炸区，想进入虫巢，这里是必经之路。”
　　虫巢在地图上的标志是一个黑色骷髅头，在骷髅头周围，满是代表爆炸区的黑点。
　　“虫族有种叫爆炸蚁的兵种，它们会藏身在地表，只露出头部，如果踩中它们头部，那就自求多福吧，如果是新生的爆炸蚁，被踩中马上会爆炸，如果是存在超过一星期的爆炸蚁，只要不移开脚，它们就不会爆炸，这东西最多存活一个月。”
　　听了老巴尔的介绍，苏晓感觉这爆炸蚁就是生物地雷。
　　新生的爆炸蚁感知力敏锐，踩上就爆，在地下藏匿一周以上的爆炸蚁就没这么敏锐。
　　“威力很大？”
　　“很大，至少炸死你我没问题。”
　　老巴尔继续描述他的计划。
　　“战争开始后，我们从这里绕过去。”
　　老巴尔指向虫族后方的一处山脉。
　　“之后我们穿过爆炸区，穿过爆炸区后，我们还需要注意飞螳的监视，那是一种会飞的虫族，能够喷射强酸，不过数量稀少……”
　　苏晓的手抬起，打断了老巴尔的话。
　　“穿过爆炸区后，那个罗盘归我所有。”
　　苏晓的要求让老巴尔有些犹豫。
　　“不行，必须获得再生卵后。”
　　“那么合作就此终止。”
　　苏晓毫不犹豫的起身向外走，如果老巴尔获得那所谓的再生卵，那或许就晚了。
　　“等等。”
　　老巴尔沉思着。
　　“没。什么，问题。”
　　一直沉默寡言的卡洛开口。
　　卡洛的存在感不强，如果不是他主动开口，没有人会注意到他，他就像一颗盆栽，最初人们或许会看一眼，之后就不会再注意。
　　苏晓已经走到石屋门口的脚步停止。
　　“通过爆炸区后，罗盘归你。“
　　交易谈成，苏晓与老巴尔、卡洛两人深入虫巢，在通过爆炸区后，老巴尔交出罗盘。
　　虽然交易谈成，可苏晓心中却不怎么轻松。
　　老巴尔松口让他有些意外，他的底线是进入虫巢后得到罗盘。
　　那个罗盘他势在必得，没有罗盘就无法快速找到悬崖石桥，找不到悬崖石桥就无法离开红土区域。
　　“什么时候出发？”
　　在三人谈判时，外面的大部队已经进发，这场战争是由老巴尔的第四子所统领。
　　“现在出发。”
　　路线与行动方案已经规划好，可计划赶不上变化，老巴尔的计划大多都是随机应变。
　　“再生卵就在虫族女王身边，记住，不要被她魅惑。”
　　“嗯？”
　　苏晓不解的看向老巴尔。
　　“见到虫族女王后你就会懂，那种诱人的感觉……”
　　老巴尔不再多说，几人快步离开亚森曼部落。
　　亚森曼部落与虫族的距离不近，不过三人都有各自的赶路方式。
　　卡洛与老巴尔各骑着一匹类似马的生物，这种生物名为踏蹄，肉食性动物，耐力极强，驯服后是很好的赶路工具。
　　三人要在主战场侧翼绕上一个大圈，从虫巢后方进入虫巢。
　　足足绕了两小时后，苏晓抵达一处湿地，这里就是虫族的后方。
　　远处隐约能听到冲天的喊杀声，亚森曼部落与虫族已经交战。
　　一股淡淡的腥甜味传来，向远处看，几座椭圆形建筑映入眼帘。
　　这些建筑通体绿色，如果仔细看，会发现这些建筑在轻微颤动，表面隐约能看到血管。
　　虫巢共有五个，一大四小。
　　小的直径约有十几米，最大的虫巢如同做一座城堡，高度超过十几米，占地面积足有一座足球场大小。
　　“我们就要深入最大的那座虫巢，再生卵就在那里。”
　　老巴尔从踏蹄背上跳下，目光扫视虫巢。
　　五座虫巢都有各自的功能，最大那座是女王的住所，名为母巢，里面有大量刺蝎或更高等的虫族保护女王。
　　剩余四座虫巢分别是：卵化池（用于暴兵）、生物侦测组织（警戒）、防空塔（对空单位）、进化所（产出高级虫族）。
　　老巴尔的目标是侵入母巢，并夺取再生卵。
　　不过三人距离虫巢还有些远，需要先途径爆炸区。
第420章环断
　　苏晓看着面前的一片平原，这里的草木明显有被动物啃食的痕迹。“这就是爆炸区？”
　　“对，就是这。”
　　老巴尔遥望远处的一个土坑：“看到那个土坑了吗。”
　　“怎么？”
　　“我最尊敬的兄长被炸死在那，他可是偷取过巴哈姆蛋的勇士。”
　　苏晓的瞳孔略微紧缩，居然有人敢去偷巴哈姆的蛋，可他也不想想，之前他还揍了巴哈姆的幼崽几顿。
　　“卡洛，今天还剩几次？”
　　老巴尔看向一旁的卡洛。
　　“五次。”
　　“好，那你打头阵。”
　　老巴尔话音刚落，卡洛就向爆炸区走去。
　　卡洛的表情呆滞，毫不在乎会踩到爆炸蚁，就这样径直向前走。
　　老巴尔跟上，苏晓跟在老巴尔身后，布布汪走在最后。
　　“咔吧。”
　　一声脆响在前方传来，走在最前面的卡洛停下。
　　扑！一股气浪扩散开来，气浪将苏晓的衣服吹的猎猎作响，一条断腿在他身旁呼啸飞过，那是卡洛的腿。
　　毋庸置疑，卡洛踩中了爆炸蚁，虽然发生了爆炸，可没发出太大的声音，就像踩破一个气囊。
　　拍打头上的泥土，苏晓向方看去。
　　一道直径三米的大坑出现，大坑内是被炸的仅剩上半身的卡洛。
　　“运气不怎么好。”
　　老巴尔叹了口气，上前将卡洛拖出土坑，他从后腰处解下一个动物的胃囊，那是一个水袋。
　　打开水袋，老巴尔从水袋内倒出一种淡红色液体，直接浇灌在卡洛那干枯的脸颊上。
　　卡洛脸颊内的植物根须开始颤动，他的眼睛突然睁开。
　　咔咔咔。
　　如同植物再生般，卡洛的下半身逐渐再生。
　　十几秒后，卡洛若无其事的起身，继续向前走去。
　　苏晓留意到一点，那就是卡洛的身高变矮了，之前的卡洛至少三米高，如今最多就是两米七左右。
　　虽然卡洛与老巴尔都很可疑，但苏晓没发问。
　　小队继续前行，没人说话，卡洛在前面探路，不时踩中爆炸蚁。
　　跟在后方的苏晓手中拿着一个小袋子，里面装有火药，这是将蜘蛛女皇的子弹拆解后得到。
　　他在沿途的路线洒上微量火药，虽然凭视觉看不到这些火药，可布布汪却能嗅到这些火药，这样返回时就有了安全路线。
　　深入爆炸区三分之二的路程后，卡洛又踩中爆炸蚁，恢复后卡洛停止前行。
　　“次数用光了。”
　　卡洛已经被炸碎五次，所以他跟一根木头般站在原地，不再前行一步。
　　老巴尔试探性问道：“要不透支几次？”
　　“不行，会死，会痛。”
　　卡洛断然拒绝，老巴尔有些无奈。
　　“我亲爱的盟友，你看……”
　　老巴尔看向苏晓。
　　“没办法，我感知不到爆炸蚁的位置。”
　　苏晓没撒谎，他的确感知不到爆炸蚁的位置。
　　老巴尔犹豫了一会，他走到众人前方，老巴尔之所以与苏晓合作，是要借助苏晓那精湛的刀术。
　　此时的虫族已经察觉到几人入侵，再前进一段距离，虫族女皇就会派遣部下攻击几人。
　　到了那时，母巢会完全封锁，想要进入母巢，只能强行破拆，老巴尔尝试过很多办法都失败，直到他在战场上看到苏晓那锋利的斩击后，老巴尔决定与苏晓合作。
　　这次由老巴尔这只老狐狸探路，这老家伙没有卡洛那么耿直，他弯着腰，每走一步都要查看很久。
　　跟在后方的苏晓有些疑惑，亚森曼部落有那么多人，为何老巴尔不多带人来探路。
　　并不是老巴尔不想找人探路，他虽然是亚森曼部落的首领，可亚森曼部落内部不是铁桶一块，很多人都在觊觎他的地位。
　　如果让部族的人知道，他已经意图获得再生卵，那他这个首领就当不下去了。
　　对于血藤战士来讲，再生卵虽然是一条生路，却会遭人唾弃。
　　血藤战士的归宿是回归太阳，俗称自爆～。
　　老巴尔明显是不想自爆而亡，所以他冒险来到虫族获得再生卵。
　　前面的老巴尔没走出几步就停下，似乎在犹豫什么。
　　“爆炸蚁数量不正常。”
　　老巴尔蹲在地上，观察面前的一片泥土。
　　“没办法了，只能用那招，希望身体还能承受。”
　　说话间老巴尔伸出干枯的手掌。
　　咔咔咔。
　　老巴尔的五指自然脱落，掉在地上。
　　五指落地后马上没入泥土中，一分钟不到，五根藤蔓破土而出，五根藤蔓生长到几十厘米高后，逐渐形成人形。
　　啪啦。
　　藤蔓的根部断裂，五根藤蔓竟形成人形，化成五个由藤蔓编织的小人，摇摇晃晃的向前行去。
　　此时的老巴尔正喘着粗气，大口大口向口中灌着红色液体，一股热浪在他周围扩散。
　　有了藤蔓小人的探路，前行明显安全了很多。
　　十分钟后，藤蔓小人仅剩两个，三人走到爆炸区的尽头。
　　爆炸区只算是虫巢的最外围区域，之后的路会更危险。
　　老巴尔的手指已经再生，可苏晓发现，老巴尔附近的温度越来越高。
　　苏晓下意识远离老巴尔，他怀疑这老家伙随时都会自爆。
　　此刻老巴尔的目光只能用凶残来形容，像是一头被逼急的野兽。
　　“继续向前，径直冲过去。”
　　老巴尔盯着远处那座庞大的母巢，母巢的入口已经封闭。
　　甲肢碰撞声传来，大量刺蝎围拢过来。
　　刺蝎的数量足有几百，这种数量的刺蝎还阻挡不了几人。
　　老巴尔选择这时侵入母巢不是没有原因，此时虫族需要暴兵应对正面的战场，后方必定空虚。
　　“吼！”
　　全身包裹着黑色甲壳的刺蝎嘶吼，全身散发着酸臭味。
　　“我需要降温，所以拜托。“
　　老巴尔拿出一块罗盘，犹豫了下将罗盘抛给苏晓。
　　接住罗盘，苏晓脸上浮现笑容，退路有了，之后他想战就战，想退就退，不过虫巢内的好处应该不少，现在他不会撤。
　　“这才是合作的态度。”
　　苏晓拔出腰间的斩龙闪，刺蝎从四面八方冲来。
　　刺蝎身上的酸臭味更加刺鼻，苏晓几刀斩杀三米内的刺蝎，断肢绿血飞溅，可这对于几百只刺蝎根本不算什么。
　　苏晓也发现这点，所以他停止斩击。
　　“趴下。”
　　在老巴尔诧异的目光中，苏晓将斩龙闪归鞘，深吸了口气。
　　“环断。”
　　铮。
　　斩龙闪出鞘，一抹白色刀芒扩散开来，刀芒很细，成圆形向周围飞速扩散。
　　圆形刀芒扩散出十几米后消散，周围的刺蝎都处于静止状。
第421章克星
　　噗通、噗通……倒地声接连传来，周围几百只刺蝎先后倒地，绿色鲜血将周围的土地侵染。
　　虫巢附近的土地很特殊，由一层绿色苔藓覆盖。
　　这是虫族的一种设施，名为分解菌，所有死在分解菌上的生物很快会被分解，得到的养分会被传输回母巢。
　　一招斩杀几百只刺蝎，不要说老巴尔等人，就算苏晓本人也有些意外。
　　就在刚才，他突然有种不斩不快的冲动，虽然斩出这刀消耗了不少体力，可威力超乎想象。
　　平稳呼吸，苏晓心中难免兴奋，刀术越到高级越是神奇，他现在已经能用出一些超自然的招式，而且是自创。
　　一阵咕噜咕噜的声音传来，上千只刺蝎从卵化池内爬出，卵化池明显干瘪了三分之一。
　　“再来一次。”
　　老巴尔趴在地上，满眼兴奋的看着苏晓。
　　“不可能，这种招式不能连续使用。”
　　刚才那招虽然很强，可对手臂有不小的负担，一天内不能使用超过三次。
　　“那怎么办，我现在至少160度以上，卡洛。”
　　老巴尔看向卡洛，卡洛很耿直的喷出一口蒸汽，他已经200度以上。
　　老巴尔灿笑一声，再次看向苏晓。
　　“白夜，拜托了我的盟友。”
　　老巴尔从怀中掏出两颗晶莹剔透的晶石，那是灵魂结晶（中）。
　　“带我进入虫巢，我对你没有恶意，我只是想活，我知道你是契约者，是来自一个神秘的地方。”
　　老巴尔直接摊牌，他其实也不想，按照他原本计划，是与苏晓一同杀进母巢。
　　他有些高估自己身体的承受力，现在他的体温在160度以上，血藤战士的体温在210度以上时就会自爆。
　　“帮我得到再生卵，我让你看到很多契约者梦寐以求想看到的东西！”
　　老巴尔终于袒露诚意。
　　【提示：你触发隐藏任务：太阳部落。】
　　【太阳部落】
　　难度等级：Lv.16任务简介：了解血藤战士的秘密。
　　任务信息：了解血藤战士的秘密需剧情人物老巴尔的引导。
　　任务期限：3天、
　　任务奖励：此为连锁任务，根据任务完成度给予奖励。
　　任务惩罚：无……
　　看到触发的隐藏任务后，苏晓目光闪动，隐藏任务的奖励都非常丰厚，而且含金量超高，会奖励稀有物品。
　　之前老巴尔一定心怀鬼胎，在局势所迫之下，老巴尔不得不得坦诚一些。
　　“不错。”
　　苏晓接过老巴尔手中的两颗灵魂结晶（中）。
　　“叛徒。”
　　卡洛瞪着老巴尔，老巴尔瞬间暴怒。
　　“放屁，你不想活吗！想活就别给我假惺惺，什么部落的荣誉，都去死，你要不是我的‘长子’，当初那件事我早就杀了你。”
　　老巴尔一个大耳光抽在卡洛脸上，卡洛脸上生出的绿叶都打飞了。
　　“贪生怕死。”
　　啪。
　　又是一大耳光，老巴尔恨铁不成钢的瞪着卡洛。
　　“只要能带着族人活下去，什么狗屁荣誉都可以丢掉，太阳部落追寻了荣誉，现在死的一个不剩。”
　　被老巴尔连抽几个大嘴巴，卡洛更加木那，苏晓怀疑这孩子就是被他爹抽傻的。
　　岌岌可危的合作关系牢靠了一些，虽然老巴尔身上还有很多秘密，但双方已经是正式结盟，有了轮回乐园的公证。
　　刀芒纵横，在老巴尔抽卡洛时，苏晓已经开始清除周围的刺蝎。
　　“十字。”
　　苏晓凭空斩出两刀，一道十字刀芒在半空中形成。
　　刀芒向前斩去，沿途的刺蝎支离破碎。
　　“走。”
　　苏晓快步前冲，老巴尔抓着卡洛跟在后方，布布汪断后。
　　一路上刀光闪烁，苏晓从上千刺蝎中杀了过去，径直杀出一条血路。
　　一只刺蝎扑向布布汪，布布汪刚要反击，一根木刺袭来。
　　噗嗤，木刺刺入刺蝎体内，刺蝎的身体爆炸开来，如果仔细看，这只刺蝎的身体构造已经由动物转变为植物。
　　老巴尔粗重的喘息，老脸上浮现笑容。
　　“没事吧。”
　　老巴尔的身体温度越来越高。
　　“汪。”
　　布布汪叫了声，冰雪女神光环覆盖在老巴尔身上。
　　老巴尔已经达到190度的体温快速下降，没过多久，体温下降至150度。
　　老巴尔愣了，满眼惊奇的看着布布汪。
　　队首的苏晓终止即将斩出的刀芒，看来老巴尔是要表露出更多的诚意。
　　小队和谐一片，但不要天真，这种和谐或许只能维持到获得再生卵。
　　相比起老巴尔，苏晓感觉他儿子卡洛更不可信。
　　老巴尔虽然是只老狐狸，可他有明显的目的，卡洛却不同，苏晓在对方眼中隐约看到死志与癫狂。
　　老巴尔恢复战斗力，他的战斗方式是从手臂内生出一根木刺，所有被他刺中生物，身体构造都会发生改变，从生物改变为植物构造，杀伤力极强。
　　更重要的是，但凡被老巴尔刺中的刺蝎，身上在生出叶片后，就会围拢在他附近，并听从他指挥。
　　老巴尔与卡洛恢复战斗力后，突袭的速度加快，刺蝎无法阻挡几人突围。
　　两分钟后，苏晓率先杀到母巢前，站在母巢前，苏晓对身后的老巴尔大喊一声：“挡住他们。”
　　“没问题。”
　　老巴尔双手合十，他周围的十几只植物刺蝎形成保护圈，与冲来的刺蝎撕咬在一起。
　　苏晓将手按在母巢的墙壁上，母巢的墙壁有种肉墙的触感，表面还有经络。
　　一刀斩在母巢的外壁上，绿色液体飞溅，出人意料的是，斩龙闪虽然破开防御，可斩出的创口不深。
　　苏晓的身体放松，持刀的手自然垂下。
　　“还需要多久！”
　　老巴尔的体温再次飙升，直接达到200度，嘴唇都开始干裂，双眼如同两个小太阳。
　　“二十秒。”
　　苏晓在调整状态。
　　“只能拼了，希望还能撑住。”
　　老巴尔一脚踹飞一只扑来刺蝎，一条手臂伸直，掌心向前。
　　“太阳之芒。”
　　老巴尔手心处绽放强光，惊人的热量扩散开来。
　　啪啦，啪啦……
　　老巴尔面前的刺蝎被烤爆，火焰升腾，顷刻间，他面前两三百只刺蝎变成焦炭。
　　可周围的刺蝎已经密密麻麻，虫族女王感觉到危机，开始疯狂暴兵。
　　铮！刀鸣声传来，老巴尔虽然没看到苏晓的斩击，单从背后那锋利的感觉，他就体会到这刀有多强。
　　一道直径五米的创口出现在母巢外壁上，苏晓率先冲入母巢。
　　如果说老巴尔是来找再生卵，那苏晓就是来打劫虫族，老巴尔对他来说只是向导，双方各求所需。
　　三人一狗冲入母巢，外面的刺蝎停在母巢外，不敢越雷池一步。
　　……
　　母巢最深处，一名貌美如花的美女正在闭目感知，这名美女手背除有着一道金色标号8，这是竞技天王印记，代表她竞技场的排名。
　　美女名叫艾达，艾达睁开眼，一枚金币在她之间翻转，她看向不远处一枚模样华丽的虫卵。
　　“虫族女王，他们杀进来了，其中有一位与我类似。”
　　艾达不是虫族女王，女王正在休息。
　　“我的朋友，请帮我阻挡他们。”
　　女王的声音很温和，先天给人一种好感。
　　艾达摇了摇头。
　　“虽然你这样说，可那个家伙有点强，而且满身血气，一看就不好惹，我可不想和他这样的家伙莫名其妙结仇，我们双方没冲突。”
　　虫族女王沉默了一会，许久后开口。
　　“那件事我答应你了。”
　　“宾果，我去去就回，如果我没回来，就说明我死了或逃了，你就可以选择逃回虚空。”
　　虫卵内的女皇叹了口气。
　　“一定要回来，我的朋友，你是我见过最信守承诺的人类。”
　　艾达起身，发出银铃般的笑声，艾达虽然在竞技场排行第八，却没有狂傲的感觉，很谦和。
　　“谁知道，不过我可是幸运女神。”
　　话说到一半，艾达可能感觉自己有些中二。
　　“额～，假冒的幸运女神，哈哈～。”
　　艾达其实没说谎，她是幸运属性特长者，黑酋克星！
第422章精英刺蝎
　　轰！
　　一声爆炸从母巢内传来。苏晓走在一条生物结构的走廊内，脚下的触感如同踩在胶皮上，上方不时有粘液滴落。
　　感知周围，母巢的构造很复杂，就像一个大型蚁穴，四通八达，如果不了解这里的地形，很快就会迷路。
　　五分钟前他与老巴尔、卡洛两人走散，与其说是走散，被虫族冲散更贴切。
　　苏晓拔出小腹处插着的一根甲肢，饮下一瓶炼金秘药。
　　“能确定位置吗。”
　　苏晓看向布布汪。
　　布布汪鼻头耸动，母巢内的气味让布布汪打了个喷嚏，狗脸做出无可奈何的表情。
　　母巢内的虫族太多，刺蝎的数量至少几千，危险的不是刺蝎，而是一种名为飞螳的虫族。
　　飞螳的模样与刺蝎类似，它们的身体更细长，而且生着一对肉翅，能低空飞行。
　　如果在母巢的通道内遇到这种虫族没什么，可在空旷地确很麻烦。
　　这种虫族的综合属性不强，可它们能喷射强酸，强酸的杀伤力极强，苏晓几人就是被飞螳所冲散。
　　苏晓继续前行，虽然在母巢内没有方向感，但哪里有打斗声他就向那个方向走。
　　两分钟后，苏晓来到一处空地上。
　　空地摆放着很多枚虫卵，这些虫卵表皮成乳白色，内部有生物在蠕动。
　　空地中心处，苏晓看到几根断裂的植被枝干，附近还有被焚烧过的痕迹。
　　老巴尔等人之前在这里与虫族交手，而且受伤，地面上有红色的血迹。
　　如今老巴尔等人已经离开，从一旁那个被灼烧出的大洞来看，老巴尔两人离开的很匆忙。
　　苏晓要与老巴尔会合，原因很简单，他不了解这里的地形。
　　滴答。
　　水滴声传来，苏晓的瞳孔一阵紧缩，下意识后跳。
　　噗嗤。
　　绿色液体喷涌，一道残影从上方窜下，尾部的大钳深深刺入母巢的地面。
　　这是一只刺蝎，与普通刺蝎不同，这只刺蝎的体型要大几圈，而且甲壳为紫红色。
　　苏晓感觉这只刺蝎很不对，他马上使用【哈瓦呐之眼】查看对方的资料【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.482倍，获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　名称：精英刺蝎
　　类别：虫族
　　生命值：100%法力值：290力量：42敏捷：45体力：29智力：11魅力：1技能1：外骨骼Lv.7（被动），生命值+260，防御力+9技能2：酸性血液Lv.5（被动），血液具有极强的腐蚀性。
　　技能3：独立个体（被动），刺蝎中的异种，负责保护女王安全，具有大脑技能4：尾刺Lv.12（主动），尾部全力向前一刺，给敌人造成巨大伤口的同时，会附带断骨、流血不止等效果。
　　技能5：战斗本能（主动），利用本能战斗，全身皆为武器。
　　……
　　毋庸置疑，精英刺蝎很强，更重要的是，这家伙有独立思维，不会像其他刺蝎那样横冲直撞。
　　精英刺蝎共有五个技能，在苏晓看来，最麻烦的是‘战斗本能’。
　　刺蝎的身体构造就是为了战斗而生，获得这种技能后，战斗力一定爆表。
　　青钢影开启到最大化，到了现在已经不用想着节省体力。
　　精英刺蝎从地面拔出尾钳，甩了甩上面的绿色液体，开始侧步横移，意图绕到苏晓侧面，懂得偷袭，懂得战术。
　　精英刺蝎包裹着透明甲壳的眼睛盯着苏晓，那双眼中有残暴，也有愤怒。
　　看到这种目光，苏晓的神色更加严肃，这东西有智慧，危险程度将会成倍提升。
　　苏晓心中突然出现一种想法，这东西或许是虫族女王的贴身护卫，否则不会这么强，如果真是那样，那他距离虫族女皇可能很近。
　　苏晓没猜错，精英刺蝎的确是虫族女王的护卫，虫族女王刚才就是在，而且与老巴尔等人交手过。
　　布布汪发现战斗即将开始，身形灵敏的躲藏在虫卵中，光环全开，深得战斗时奶妈要猥琐的真传。
　　就在苏晓准备迎战这只精英刺蝎时，急促的奔跑声从侧面通道内传来。
　　定睛一看，是老巴尔与卡洛，两人模样狼狈，全身热气腾腾，体温均在190度以上。
　　看到苏晓后，老巴尔面露喜色，留意到那只精英刺蝎后，老巴尔与卡洛同时来了个急刹车。
　　老巴尔两人正在被追杀，追杀他们的是十只精英刺蝎与五条飞螳。
　　苏晓淡定收刀，对一旁的布布汪做个颜色后，一人一狗拔腿就跑，堪称神同步。
　　五只以内的精英刺蝎他能对付，如果超过五只会很麻烦。
　　老巴尔嘴巴开合，愣愣的看着苏晓。
　　等老巴尔反应过来时，苏晓与布布汪已经跑出老远。
　　“盟友，等等我。”
　　老巴尔的喊声中都带上颤音，苏晓跑的太果断，他刚才还想让苏晓帮他挡住这些刺蝎，老巴尔想多了，苏晓不会帮他挡。
　　精英刺蝎的威胁在身后，老巴尔两人也跑了起来。
　　苏晓在前，布布汪在后，老巴尔、卡洛两人稍微落后，最后则是连成一片的奔跑与嘶鸣声。
　　母巢顷刻间变的鸡飞狗跳，苏晓不时扔出一颗特级炼金炸弹，可精英刺蝎毫不畏惧，硬抗炸弹前冲。
　　苏晓再次扔出一颗炸弹，后方传来一阵飞螳的惨叫。
　　前方出现两条岔路，苏晓随便找一条冲了进去，可没想到的是，刚冲近岔路，面前又出现三条岔路。
　　后方有精英刺蝎追击，苏晓只能再次随机选择。
　　老巴尔也面临相同的情况，所以刚会合的三人再次分开，这次的情况更糟糕，苏晓与布布汪跑散了。
　　好在布布汪能感应苏晓的位置，只要不遇到危险，布布汪就能找到苏晓，其实就算遇到危险也没什么，布布汪可以打入敌人内部，奶牛布布汪都装过，伪装一次刺蝎只是毛毛雨。
　　跑出一段距离后，苏晓的脚步停止，他来到一处特别的位置。
　　如果说刚才的母巢是生物结构，是虫族的画风，那么现在的场景则出现巨大改变，周围是一条钢铁结构的走廊，由虫族风剧变为科幻风。
　　【提示：猎杀者抵达3号太空飞船，此飞船‘核心能源’可回收。】
　　轮回乐园的提示突然出现，苏晓一愣，母巢内居然包裹着一座天空飞船。
第423章迷之倒霉
　　苏晓缓步前行，飞船内的面积不小，看模样已经很多年没启动，一些电子器械损坏，不时冒出电火花。虚空虫族本就是来自虚空，母巢内有一艘飞船再正常不过。
　　根据苏晓的了解，虚空是一个很辽阔的地方，那里生活着各种各样的种族，有些科技先进，有些肉体强大。
　　……
　　走在飞船内，这里没有虫族，前行几百米，苏晓来到飞船的主舱。
　　“出去，这里是我的家。”
　　电子音传来，苏晓抬头看去，声音来自于一面满是雪花的荧屏。
　　“你是飞船的智能系统？”
　　“不，我是虫族女王。”
　　这道声音有些愤怒，似乎对苏晓进入飞船的行为很不满。
　　“那两个土著是你的同伴吧，再生卵对我很重要，不可能提供给你们，而且停止这愚蠢的、无意义的战争，我随时可以歼灭你们，如果不是当初驾驶飞船失误，我根本不会降落在这颗星球。”
　　‘女司机’虫族女王的声音很自信，似乎没将亚森曼部落当成对手，也不知道谁和对方打了几百年。
　　“哦？既然你这么强，为什么不灭掉亚森曼部落。”
　　虫族女王有些语塞。
　　“战争已经持续了几百年，身为虫族居然无法歼灭亚森曼部落，你在畏惧什么。”
　　“你不需要知道。”
　　听到虫族女王的回答，苏晓摇了摇头。
　　“你是在畏惧一个全身金色火焰的女人吧。”
　　此言一出，虫族女王的声音明显急促起来。
　　“那个碧池在哪……”
　　“哈？“
　　苏晓愣住，脑中生出多种想法。
　　刚才虫族女王说了‘碧池’，这个词可不是虚空中的虫族能说出的，看来对方与契约者有所接触。
　　“越来越有意思，我突然对你很感兴趣。”
　　苏晓很普通的一句话，虫族女王却瞬间暴怒起来。
　　“你们这些可恶的男性人类，这该死的话为什么和那个疯子剑魔说的很相似，天生魅惑是我的错吗，为什么毫无缘由的带军队攻打我的家园，那个该死的剑魔，说什么老子看上的女人跑不了，我不是一样逃了几百年，疯子，变态，杀了几十亿生物面不改色的变态！”
　　这一连串的咆哮让苏晓更加疑惑，可他察觉到一些信息，这名虫族女王应该是被虚空中某个强大的存在看上，之后去强抢，虫族女王逃脱，跑路期间因为女司机之魂发作，飞船出现事故，最终迫降在这颗星球上瑟瑟发抖。
　　之前有一点苏晓想不通，那就是虚空虫族怎么可能灭不掉亚森曼部落，现在看来，虚空虫族是来躲灾的，根本不敢弄出太大动静，大规模扩展都不敢。
　　“你死定了，我要灭了你……“
　　滋滋。
　　荧屏的声音消失，变成杂音，苏晓已经找到飞船的核心能源，并拆了下来。
　　【猎杀者已获得核心能源，是/否出售。】
　　苏晓查看手中的核心能源，这东西对他来说没用，所以果断出售。
　　【已出售核心能源，获得12%世界之源。】
　　看到世界之源的数量，苏晓眉头一挑，这东西的价格颇高，单是这12%世界之源，就值得他来虫族跑一趟。
　　……
　　母巢核心处，一名脖颈上满是紫色花纹的‘少女’正大口喘气。
　　与想象中的不同，虫族女王的长相很符合人类的审美观，身上没有甲壳，只是耳朵略尖，头上有两根触须。
　　虫族女王平复呼吸，那双琥珀色的眼中满是无奈。
　　她叫亚，806岁，对虫族而言，她正处于人类20岁左右的年龄。
　　“除了艾达，人类没有好东西。”
　　似乎想到什么，亚突然抱紧肩膀，脑中闪过一些回忆。
　　穿透空间的雷电，如同强盗般肆意大笑的军团，被一剑斩开的母星，上百亿缩在地上一动不敢动的智慧虫族。
　　反抗会被屠戮一空，不反抗也会被屠杀半数以上，这是什么狗屁规则。
　　“疯子。”
　　亚的眼中满是恨意，耳旁回荡起仇人的一句话。
　　“你太弱了，弱小到除了玩弄外没有任何用途，强者生，弱者死，无论在哪，这就是准则，顺便告诉你们的王，她爪子伸的太长了。”
　　强者生，弱者死，这本是虫族的准则，可亚从没想过，强者生、弱者死会凶暴到那种程度，屠杀几十亿生物的程度。
　　“据说那个混蛋消失了，太好了，希望他死在黑渊里。”
　　虫族女王抬头。
　　“那只叫鼠大人的可恶老鼠在这个星球上，等那只老鼠走了之后，要马上迁移，能量已经积蓄足够。”
　　……
　　母巢中段位置，飞船内。
　　苏晓刚出售核心能源，就有‘客人’来到飞船内，是两只精英刺蝎，此时他正与两只精英刺蝎战斗，战斗已经持续几分钟。
　　苏晓的下巴滴落鲜血，可两只精英刺蝎只是轻伤。
　　按理说，苏晓能轻松解决两只精英刺蝎，可事实并非如此。
　　不是精英刺蝎的实力太强，而是在战斗开始后，苏晓就开始迷之倒霉。
　　战斗开始三十秒后，苏晓即将斩杀一只精英刺蝎时，飞船顶部的一块铁板掉了下来，他只能躲避，因此错过良机。
　　战斗一分钟，他附近的飞船控制台爆炸，这东西两三百年都没爆炸，偏偏在他即将踩扁一只精英刺蝎头颅时爆炸。
　　战斗一分二十秒，飞船出现轻微解体现象，苏晓刚好在解体的缝隙附近，他摔了一跤。
　　战斗两分钟零六秒，飞船的紧急修理程序启动，一根扳手弹飞出，刚好敲在苏晓的头上。
　　最重要的是，苏晓已经意识到扳手飞来，他也做出闪避动作，可那根扳手居然开始弧线飞行，而且飞行速度极快。
　　似乎整座飞船都开始针对苏晓，不，是整个世界都在针对他。
　　一次两次可能是意外，可连续三十几次怎么可能是意外。
　　苏晓持刀站在原地，目光扫视周围。
　　一只精英刺蝎冲上前，尾部的大钳袭向苏晓。
　　苏晓将斩龙闪挡在身前。
　　叮。
　　蝎尾砸在斩龙闪上，一股力道通过斩龙闪传来，他的身体下压，重心保持平衡。
　　挡住刺蝎的同时，他一脚踹向刺蝎的甲足，
　　咔吧一声，绿色体液飞溅，刺蝎的一根甲足被踢断。
　　另一只刺蝎扑来，苏晓身体一侧，躲过另一只刺蝎的同时，左手抓住刺蝎的尾巴。
　　用尽全力一抡，精英刺蝎被他抛出，砰一声撞在飞船墙壁上，金属墙壁被撞出一道巨大的凹坑。
　　呼啸的风声在身后袭来，苏晓嘴角一抽。马上原地跳开。
　　当啷！
　　一根重达几吨的铁条在空中掉落，如果不是闪躲及时，他已经被压在铁条下。
第424章我从没见过如此倒霉之人（加料 艾达）
　　苏晓扫了眼剩余的生命值，袖口内滑出一瓶炼金药剂。打开药剂，药剂倒入口中，他刚要咽下，之前被重击的胸口传来火辣辣的刺痛感。
　　“咳咳咳，噗～。”
　　已经倒入口中的药剂被喷出，苏晓居然喝呛了～。
　　这种情况不要说经历过，苏晓听都没听过，喝药剂途中居然喝呛～。
　　就在苏晓干咳时，两只刺蝎向前靠拢，这两只精英刺蝎配合默契，而且生命力极其顽强。
　　苏晓清楚的认识到，现在的情况不对，很不对，不能继续这样下去，否则他可能荒谬的死在两只精英刺蝎手中。
　　他气场开始改变，而就在此时，周围又传来甲足踩踏金属地面声。
　　五只精英刺蝎缓缓走出，加上如今的两只，共七只。
　　“看来只能用那招。”
　　苏晓扫了眼剩余的法力值，还有1000多点，足够。
　　包裹在斩龙闪上的青钢影能量开始改变，似乎在高速震动。
　　苏晓体内的法力值快速消耗，100点，200点，300点，直到消耗1000点后，法力值的消耗停止。
　　嗡～。
　　刺耳的嗡鸣声传来，斩龙闪化成一把高速震荡的电刃。
　　苏晓曾尝试开发过青钢影能量，开发的方向是锋利，可青钢影并不具备锋利属性，而他的想法是让青钢影能量震动起来。
　　无数次的尝试都失败，原因是持续输送的能量震动频率不同，导致能量很快消散。
　　就在前一段时间，苏晓有了一个设想，既然无法持续输送能量，那输送一大股能量会怎么样？答案是消耗大量法力值，不过青钢影能量成功震动起来！七只精英刺蝎将苏晓包围，几乎堪称绝境，还没等精英刺蝎前冲，苏晓主动冲上前。
　　急踏两步来到一只精英刺蝎身前，苏晓一刀斩出。
　　紫色品质的斩龙闪不能轻松破开精英刺蝎的甲壳，就算有很高的锋利度也不行。
　　噗嗤。
　　绿血飞溅，斩龙闪如同划破一张纸般，斩开精英刺蝎的身体，将精英刺蝎斩成两段。
　　蓝色刀芒闪耀，苏晓高速穿行在精英刺蝎间。
　　斩杀一名刺蝎的同时，长刀切割在飞船的船体上，特殊合金的船体如同豆腐般被切开。
　　噗嗤、噗嗤……
　　十秒后，斩龙闪上高速震动的能量消散，苏晓的法力值仅剩106点。
　　苏晓甩飞斩龙闪上的绿色血迹，血迹在地面形成一道半圆，七只支离破碎的精英刺蝎散落在他周围，三枚紫色宝箱散发着特有的光芒。
　　苏晓将三枚手掌大小的宝箱收起，他之前获得的【酋长包裹】也没开启，原因很简单，无法使用储蓄空间的情况下，一旦开出大型物品会成为负担。
　　收起宝箱，苏晓的眉头紧锁，今天宝箱的掉落率有些高，这很不正常，似乎他的霉运在刚才已经透支一样。
　　解决七只精英刺蝎，苏晓没离开飞船，而是站在原地戒备。
　　“你怎么发现的？我明明气都不敢喘。”
　　一道女声传来，先出现的是一只白皙的手掌，手背上纹着金色标号8。
　　“怎么样，怕不怕，我可是竞技场排行第八的狠人，所以给你个跑路的机会。”
　　艾达走出，手中把玩着一枚金币，没拿任何武器，脸上笑盈盈。
　　一块沉重的铁板从上空掉落，砸在苏晓附近，一道冲击扩散开来。
　　冲击吹动苏晓的风衣，在他领口内隐约能看到一个金色数字9.“真巧，原来你排行第九。”
　　艾达看到苏晓的竞技天王印记，挠了挠头。
　　“你虽然是第九，可你更应该跑了，我比你靠近。”
　　艾达开始劝退，她不想领略苏晓那精湛的刀术，她很爱惜自己的皮肤，而且被斩很痛。
　　苏晓上下打量着艾达，对方的样貌虽然不算绝美，但却给人一种很顺眼的感觉。
　　“今天的运气不错，能遇到竞技场前十的契约者，我已经很久没在竞技场匹配到前十的对手。”
　　“多久。”
　　艾达突然有些不祥的预感。
　　“三个衍生世界而已。”
　　听到苏晓的话，艾达语塞。
　　三个衍生世界前在竞技场就排行第九，这个第九的含金量有点夸张。
　　两人对峙，艾达似乎想到什么好笑的事，突然笑了起来。
　　“抱歉。抱歉，我不是在笑你说的话，我只是从没见过你这么倒霉的人，我刚开光环，你就连续倒霉三十七次，这太夸张了，三十七次，哈哈哈哈～。”
　　苏晓心中一紧，果然，他之前那么倒霉是有原因的。
　　“我之前和虫族女王有约定，答应帮她御敌，虽然你强的根本不像一阶契约者，可约定就是约定，不能违背。”
　　艾达收起笑容，正色看着苏晓，一股波动扩散开来。
　　波动扩散开来后，苏晓马上接到提示。
　　【你受到‘霉运透支光环’效果。】
　　第一个光环刚出现，第二个光环紧随而至。
　　【你受到‘命运迷雾光环’的侵蚀，每秒受到0.1～10点真实伤害，并附带运势衰减效果。】
　　一道金色细线将苏晓与艾达相连，苏晓隐约感觉到，他的某种东西被暂时夺走，而且有一股特殊气息在侵蚀他的身体。
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到10点真实伤害！】
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到9点真实伤害！】
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到10点真实伤害。】
　　……
　　苏晓的瞳孔紧缩，暗道好强的技能，每秒9点到10点真实伤害。
　　对面的艾达愣住了，她是被自己的技能那惊人效果惊到，她发誓，自从获得这个光环后，还从没见过这个光环对谁造成过10点真实伤害，从来没有。
　　“很强的能力。”
　　苏晓脚下一蹬地面，快步冲向艾达。
　　艾达白皙的脸颊一红，这个技能以往都是0.3～4点之间的伤害侵蚀敌人，而且这个技能是强在后面的削减运势效果。
　　看着那不断传来的提示，艾达自信心爆棚，之前她对战苏晓没多少信心，可现在她发现，自己好像能行。
　　“我能行，嗯，没问题。”
　　艾达也冲向苏晓，徒手！
　　敢徒手与苏晓近身的人不多，今天的艾达算一个。
　　苏晓几步冲到艾达身前，一刀斩向艾达的喉咙，高额的敏捷属性与神经反射速度让他这刀斩出残影。
　　艾达心中冰凉一片，虽然知道这刀不会中，可那种锋芒在背的感觉也让她有些颤抖。
　　咔吧。
　　苏晓脚下的金属地面突然破碎，他的一只脚陷下，斩击的动作变形。
　　就算如此，苏晓也尽力保持平稳，长刀以一个刁钻的角度尽量斩向艾达。
　　几根黑发被斩断，一枚刀芒脱离刃口，从艾达颈侧飞过。
　　艾达握紧白皙的拳头，一拳打在苏晓后背。
　　苏晓之前一脚踩空，此时身体处于前冲之势，中了艾达这拳，他前冲的速度更快。
　　砰。
　　苏晓在金属墙上撞出一个大坑。
　　有些迷糊的起身，苏晓晃了晃脑袋，他有种无法发力的感觉，不过经过初步接触，他已经想到对付艾达的方法。
　　命运救赎出现在手中，苏晓叼上一支烟，侧头点燃。
　　假欧皇VS假女神的战斗即将开始。
第425章欧皇的怒吼
　　香烟点燃，苏晓吐出一口淡金色烟雾。就在这一刻，周围的运势逐渐改变，形成两个气场。
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到1点真实伤害。】
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到0.9点真实伤害。】
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到4点真实伤害。】
　　……
　　看到前两条提示，苏晓松了口气，可最后一条提示让他心中一紧。
　　如果说运势如同空气一样，如今他就是和那个女人抢夺运势，能否幸运苏晓不在乎，只要不倒霉就可以。
　　手持长刀，苏晓缓步靠近敌人。
　　艾达眉头紧锁，她也发现异常。
　　“居然抵抗了霉运，有些不好办了。”
　　艾达从怀中掏出一副黑色手套，这副黑色手套质地柔软，是某种动物的皮所缝制，隐约还散发着暗紫色光芒。
　　戴上黑色手套，艾达的身体放松，目光发生改变。
　　“很久没认真战斗了，果然，单凭运气不靠谱。”
　　艾达试探性苏晓靠近，她能在竞技场排行第八，当然有过人之处。
　　双方缓缓靠近，距离几米时，艾达突然暴起冲向苏晓。
　　刀芒闪过，艾达的身形停止，领口被斩下一块。
　　苏晓后撤一步，如果他没判断错，艾达也是近战，而且是超近距离的近战。
　　艾达继续向苏晓贴近，苏晓当然不会让对方如愿。
　　滋。
　　金属线丝收缩声传来，艾达瞳孔一阵紧缩，下意识跳起。
　　界断线收紧，可惜没能缠住艾达。
　　苏晓没在意这点，他的目的就是让艾达躲避，对方跳在空中再好不过。
　　急步冲上前，苏晓与艾达始终保持两米到三米的距离，这是最有利他挥刀的距离。
　　判定艾达的落点，苏晓挥刀斩下。
　　长刀破开空气，发出呜咽声，如果这刀斩中，艾达必死无疑。
　　噗嗤。
　　鲜血飞涌，艾达被一刀腰斩，断成两截的身体噗通一声摔落在地，鲜血蔓延开来。
　　虽然一刀腰斩艾达，苏晓却马上纵身后跃，腰斩艾达没出现击杀提示。
　　柔软的怀抱从后方抱住苏晓，之后就是一阵急速的俯冲感。
　　轰！苏晓后脑撞在地上，身体倒仰，脑中嗡鸣不断。
　　是艾达从后面抱住了苏晓，并作出一个后仰摔的动作。
　　此刻艾达毫发无伤，一击得手后，她马上要连续下一击，那双长腿缠住苏晓的脖颈，手肘砸下。
　　噗嗤。
　　一把长刀穿透艾达的胸口，艾达的动作停止，脸上显露痛苦之色。
　　啪啦一声，艾达怀中一块晶莹剔透的晶石破碎。
　　头晕脑胀的苏晓站起身，手中的长刀保持贯穿艾达的胸口，他可以确认，之前那刀已经将艾达腰斩。
　　“看来你的幸运不管用了。”
　　苏晓侧转长刀，将艾达心脏绞的粉碎。
　　“谁知道呢。”
　　艾达满是鲜血的嘴角浮现笑容。
　　砰。
　　一记膝撞砸在苏晓的后腰上，苏晓的身体前冲几步。
　　转头一看，另一个艾达出现在身后，被他穿透胸口那个艾达已经变成一具稻草人。
　　“命运就是这么的奇妙，不是么。”
　　这次艾达不是毫不无伤，胸口处有血迹渗出。
　　苏晓抹去下巴的鲜血，脑中快速思索敌人的情报。
　　姓名未知，女性，年龄19～22岁之间，身高1米68，战斗方式为削减敌人幸运的光环，近身抱摔，有替身类技能或替死类技能。
　　苏晓看向不远处的一具稻草人，那具稻草人被拦腰斩断，这样看来就不会错了。
　　查看命运救赎的剩余时间，还剩1分26秒，足够。
　　目光紧盯敌人，苏晓急步冲上前。
　　苏晓的战斗风格是大开大合，长刀纵横，以最狂暴的攻击斩杀敌人。
　　艾达则是步步为营，无论移动或攻击时都很谨慎，大多数时间都在闪避苏晓的攻击。
　　两人缠斗在一起，不，应该是苏晓追着艾达斩更贴切一些。
　　铮。
　　飞船的墙壁被斩出一道极深的刀痕，艾达心有余悸的躲避。
　　刚躲开苏晓的斩击，艾达突然感觉脚下一麻，身体不受控制的栽倒。
　　一根沾染着血迹的金属丝出现在她脚下，她两条小腿被切断。
　　“有没有搞错，又要死。”
　　艾达满脸无奈，虽然她不会真的死，可死亡的疼痛她要承受。
　　刀芒闪过，艾达的头颅飞起。
　　刚斩杀艾达，苏晓马上将斩龙闪横在身后。
　　砰。
　　一记肘击砸在苏晓后颈上，艾达的套路苏晓已经大概熟悉。
　　被攻击一次没什么，只要不被艾达抱住就没事，对方的怀抱虽然柔软，可同样致命。
　　艾达擦拭脖颈上的鲜血，白皙的脖颈上没有伤痕。
　　“你怎么不倒霉了，这不科学。”
　　艾达疑惑的看着苏晓，对方已经一分多钟没倒霉过，而且还把她砍的半死。
　　虽然艾达有替死能力，可这种能力有苛刻的使用要求，每次消耗2%最大生命值上限，每个衍生世界只能使用10次，每次需要支付一枚灵魂结晶（小）等条件。
　　如果不是艾达运气爆棚，单是这种能力就足以让她破产。
　　没理会艾达的疑问，苏晓继续冲向艾达，他不信对方一直不死，如果是那样，对方绝不是一阶契约者那么简单。
　　长刀斩下，艾达马上后跳，快速与苏晓拉开距离。
　　苏晓一愣，以往艾达都是主动靠上前，‘死前’会反击他一次，‘复活后’也会攻击他。
　　对方主动退后只说明一件事，那就是对方的‘复活’次数已经不多，或者是已经达到使用上限。
　　类似的敌人苏晓对付过，人造人就有与艾达类似的能力，不过艾达的能力更高等。
　　就在苏晓第九次冲向艾达时，他身旁一个大型液压管爆炸。
　　轰！强大的冲力将苏晓顶退几步，一块锋利的钢板在他眼前划过。
　　【你受到命运迷雾的侵蚀，受到9点真实伤害。】
　　看到这条血红色提示，苏晓叹了口气，命运救赎的效果已经结束。
　　虽然命运救赎的效果消失，可艾达也不好受，她已经不敢靠近苏晓。
　　苏晓那锋利的斩击让艾达很忌惮，更何况苏晓只斩要害，而且青钢影能量让艾达‘欲仙欲死’，她痛的几乎失禁。
第426章绝对的实力
　　“如果我没猜错，你那种增加幸运的状态消失了。”
　　艾达摘下黑色手套，汗水已经浸透她的上衣，可谓大放福利，她没有穿胸衣的习惯。
　　“所以？”
　　苏晓密切感知周围，从现在开始，他的敌人不仅是艾达，而是周围的所有东西，可能是一根胶皮管，也可能是一条铆钉。
　　“所以我终于不用被你追着砍，疼死老娘啦！”
　　艾达摸了摸自己的脖颈，她之前被斩首三次。
　　“你这家伙脑子不正常，怎么总喜欢砍头，很疼的，我都快疼尿了。”
　　艾达拿出一枚金币，将金币高高抛弃。
　　“字。”
　　金币落在艾达手中，果然是字。
　　“很好，这样你就伤不到我。”
　　铮。
　　一道刀芒贴着艾达的脖颈飞过，她险些第四次被斩首，如果这次被斩首，她真的会死亡。
　　战斗继续，苏晓的敌人由艾达变成整艘飞船。
　　轰…咚。
　　轰鸣声从飞船内传来，飞船内接连传出斩击声与爆炸声。
　　十分钟后，一道身影从飞船内急速飞出，摔在地上翻滚几圈后静止，是满身血迹的艾达。
　　艾达的一条手臂被斩断，青钢影能量侵入体内，她疼的抽搐不止。
　　“原来实力过硬的确能抵消运气，而且这是竞技场第九？第九可没有这么强。”
　　艾达起身，看向那已经被斩碎的飞船，苏晓几乎拆了整艘飞船！砰。
　　一块铁板被踹飞，苏晓从金属废墟内走出。
　　废墟上一个金属阀门落下，砸在苏晓头上，他毫不在意，在之前的十分钟内，这是稀松平常的事，“斩了你！”
　　苏晓吐出一口带血的唾液，脚步阑珊的向艾达走去。
　　“有没有搞错，怎么还不死。“
　　艾达抛起手中的金币。
　　“字。”
　　金币落在艾达手中，很可惜，是花面。
　　艾达脸色一变，这代表她的运气用光了。
　　于此同时，苏晓接到一条奇怪的提示。
　　【提示：猎杀者十小时内霉运已透支至极限，‘霉运透支光环’失效。】
　　接到这条提示，苏晓一愣，转而大喜，从字面意思来看，他终于不用倒霉了。
　　“哈哈，这位英俊消散的兄弟，打扰了。”
　　艾达转身就逃，霉运缠身的苏晓她能应对，可面对幸运爆棚的苏晓，她只能逃。
　　苏晓快步追击，可他体力消耗严重，斩碎一艘飞船可是体力活，况且他还要应对艾达。
　　让艾达就这样逃掉苏晓不会甘心，他将斩龙闪归鞘，拔出黑白双枪。
　　举枪瞄准，因为艾达已经跑远，苏晓没启动连射。
　　砰。
　　一颗子弹打出，以苏晓的枪法，这种距离下完全是随缘射击。
　　一朵血花从艾达的臀部爆出，她眼中涌现泪痕。
　　“好疼～。”
　　艾达一瘸一拐的继续跑。
　　手持双枪的苏晓略感诧异，刚才一枪他是随缘射击。
　　砰。
　　又是一枚子弹打出，艾达的腰部暴起一团血花，她被爆肾了。
　　依然是随缘射击，依然命中。
　　砰、砰、砰。
　　苏晓连开三枪，远处的艾达直接扑倒在地，三枪全中！其中有一颗子弹实在太偏，但那颗子弹打在一块铁板上，来个弹射，这颗子弹能命中完全是运气。
　　首要说那块铁板，那块铁板是苏晓之前踹飞那块，恰好插进母巢的墙壁内。
　　子弹先是命中铁板，之后一个弹射，恰好打在艾达的小腿上。
　　艾达有苦说不出，她的‘霉运透支光环’虽然很强，可那不是强行给敌人施加霉运，那种能力不是一阶可以掌握。
　　艾达是在透支敌人的霉运，她透支了苏晓之后十小时的霉运，也就是说，苏晓在之后的十小时内霉运完全消失。
　　与之相反的是，没有了霉运后，剩下的只有幸运。
　　苏晓看了眼手中的双枪，又看了眼远处爬的艾达。
　　“看来枪法有所精进，大概～。“
　　苏晓走向艾达，艾达停止爬行。
　　“我输了，随你怎样，杀掉或者蹂躏我？”
　　艾达知道之后会发生什么，可她很坦然，她在轮回乐园内已经闯荡很久，清楚战败代表什么。
　　她不会求饶，也不会交出自己的装备换取苟活的机会，在失去所有装备后，无法在生存试炼内存活。
　　苏晓站在她身前，嘴角挂着冷冽的笑，肌肉紧绷的身躯散发着胜利者的气息。他俯下身，一手粗暴地抓住她的下巴，迫使她抬头直视那双燃烧着欲望的眼睛。
　　“贱货，刚才不是还挺硬气吗？”苏晓的声音低沉而嘲弄，手指用力掐住她的脸。
　　“现在呢？给老子叫两声听听！”艾达咬紧牙关，却抑制不住喉间溢出的低吟。
　　“嗯唔……你……混蛋……”她的话还没说完，苏晓猛地撕开她残存的上衣，两团饱满的雪白巨乳弹跳而出，在昏暗的光线下晃出淫靡的弧度。
　　他毫不犹豫地俯身咬住一侧乳尖，牙齿轻碾，舌头灵活拨弄，惹得艾达娇躯一颤，“啊啊……别……别咬那儿……哦哦……”
　　苏晓抬起头，舔舐嘴角的湿意，狞笑着解开裤带，露出早已硬挺的粗长肉棒，青筋暴绽的柱身在空气中微微抖动。
　　“骚货，嘴上说不要，下面早就湿了吧？”他一手按住艾达的肩，将她死死压在地上，另一手探向她双腿间，粗糙的指腹毫不留情地揉弄那片湿热的软肉。
　　艾达双腿本能夹紧，却被苏晓强硬分开
　　“滋滋……嗯啊啊……不要……那儿好痒……”她的声音破碎，带着羞耻与快感的交织，身体却诚实地拱起，迎合着他的侵犯。
　　苏晓俯下身子，肉棒猛地顶入她紧致的蜜穴，撞击声“啪啪啪”响彻四周，淫水被挤压得四溅开来。
　　“爽不爽？老子的大鸡巴干得你浪叫了吧！”苏晓喘着粗气，每一下都深深捅入，龟头直撞宫口，艾达的呻吟瞬间拔高
　　“齁哦哦……太深了……要被插坏了……啊啊啊……”
　　她的双手胡乱抓着地面，指甲划出道道痕迹，娇躯在剧烈的抽插下不住颤抖。
　　空气中弥漫着汗水与情欲的腥甜气味，苏晓的动作越来越狂野，睾丸拍打着她的臀肉，发出沉闷的“啪啪”声。
　　艾达的意识逐渐模糊，蜜穴内媚肉疯狂收缩，迎来了第一波高潮，“要死了……啊啊啊……高潮了……喷出来了……”
　　一股热流从深处涌出，打湿了两人的交合处。
     “骚货，前面爽够了，现在轮到后面！”他抓住她细腻的大腿根，强行分开双腿，露出那紧缩的小巧菊穴，粉嫩的褶边在昏暗光线下微微颤动。
　　艾达猛地一缩，头埋进手臂间，声音颤抖地挤出喉咙
　　“不……别那儿……我……我从没被人用过后面……求你了……饶了我吧……”
　　她的求饶带着哭腔，双腿无助地抖动，却只换来苏晓一声低笑。
　　他粗糙的指尖毫不留情地探入，揉弄着那未经开发的紧致肛门
　　“没用过？那老子今天就给你开苞！”
　　指腹挤压着湿滑的入口，艾达疼得弓起身子
　　“啊啊……疼……别弄了……求求你……哦哦……”
　　苏晓不为所动，肉棒硬得像烧红的铁棒，龟头抵住那可怜的菊穴，猛地一挺腰，“滋滋滋”地捅了进去，撕裂般的快感让艾达尖叫出声
　　“齁哦哦……太大了……要裂开了……救命……”
　　她的声音破碎不堪，指甲死死抠进地面，臀肉随着每一次撞击剧烈晃动
　　“啪啪啪”的肉体拍打声回荡不绝。
　　苏晓喘着粗气，低吼道，“紧成这样，贱婊子，你的骚屁眼天生就是给老子操的！”
　　艾达的意识被撕扯得七零八落，肛门内的媚肉被粗暴撑开，每一下深入都像要把她捅穿
　　“呜啊啊……不行了……要疯了……饶了我吧……啊啊啊……”
　　她语无伦次，泪水混着汗水淌下，身体却不由自主地迎合着节奏。苏晓越干越猛，睾丸拍打着她的臀缝，发出沉闷的“啪啪”声，
　　终于在一声低吼中将滚烫的浓精喷射进去
　　“操死你这骚母狗！”
　　艾达尖叫着迎来高潮，
　　“要死了……喷了……啊啊啊啊……”一股热流从深处涌出，顺着腿根淌下，混合着精液在地上形成了一地水洼。
　　一切结束后，苏晓重新将枪口对准艾达，准备上演拔吊无情的戏码。
　　“可以不打头吗？炸出一个窟窿太丑了，就像一个烂西瓜。“
　　砰。
　　一颗子弹贯穿艾达的喉咙，艾达的拳头紧握，喉咙咕咕喷血。
　　砰。
　　又是一枪，这枪击穿心脏，艾达的瞳孔开始涣散，几秒后她就会死。
　　就在此时，艾达身旁的墙壁爆炸开来。
　　轰。
　　绿色粘液飞溅，一道黑影从墙壁内冲出，苏晓下意识退后，他感觉到一种莫名的危险。
　　苏晓退后几步停止，站在原地一动不动，瞳孔内散发粉红色光芒。
　　黑影将手按在艾达的喉咙上，一颗透明的卵进入艾达的伤口中。
　　艾达已经涣散的瞳孔恢复神采，已经被打烂的心脏愈合，并重新跳动。
　　“艾达，你没事吧。”
　　来人居然是虫族女王，她此时双眼紧盯苏晓，与苏晓对视。
　　“没……事，只是差点死掉。”
　　艾达费力的站起身，一种劫后余生的喜悦出现。
　　“你控制住他了？”
　　“别靠近他，控制很不稳定，他的意志力太强。”
　　虫族女王现在也不能动，她在全力限制苏晓。
　　咔咔咔。
　　苏晓握刀的手越来越紧，虫族女王脸上血管暴起，眼睛瞪到很大。
　　“快走，这家伙意识强的就像一把刀。“
　　鲜血从虫族女王的鼻孔流出，她的眉心如同针刺般。
　　如果老巴尔看到之前的一幕，一定会疯狂，他梦寐以求的再生卵被用在艾达身上，好消息是再生卵共有两枚。
　　再生卵与其说是卵，其实更像是一种药物，属于虫族特产，很宝贵。
　　艾达与虫族女王快速退后，大群刺蝎将苏晓包围，不过这些刺蝎没靠近他。
　　如果苏晓受到致命的威胁，虫族女王不确定自己能否控制住苏晓。
　　艾达与虫族女王走远后，周围的刺蝎蜂拥而上。
　　铮。
　　圆环形刀芒扩散，苏晓周围的刺蝎支离破碎。
　　绿色血液溅在他身上，将皮肤腐蚀的滋滋作响。
　　苏晓没在乎，这种程度的腐蚀只是毛毛雨，他44点体力可不是吃素的。
第427章三连
　　苏晓打退艾达与虫族女王后没追击，想在母巢内追上虫族女王根本是痴心妄想，除非他了解这里的地形。“汪。”
　　熟悉的叫声传来，苏晓侧头看是，是全身脏兮兮的布布汪。
　　布布汪跑到苏晓身旁，从毛发上的痕迹看来，布布汪应该是遇到了刺蝎小部队，并成功打入敌人内部，与刺蝎小部队一起冲锋了。
　　脑补布布汪混在一群刺蝎内冲锋的模样，苏晓眼角一抖。
　　“跟我走。”
　　苏晓走向飞船，从飞船残骸内将七只精英刺蝎的尸体拖出。
　　一只精英刺蝎被扔在布布汪身前，布布汪头一歪，没明白这是什么意思。
　　“尝尝。”
　　苏晓指了指精英刺蝎的尸体，布布汪愣住，一副你在逗本汪的表情。
　　苏晓之所以这样做，是因为布布汪有一个技能。
　　高级生物（主动）：布布特尼可通过吞食高等生物的血肉进化。
　　高等生物的血肉是什么苏晓一直搞不清，他之前让布布汪吃过红土区域野兽的血肉，可没什么卵用。
　　而且这二货很挑食，吃生肉如同吃药。
　　“吃。”
　　布布汪一脸生无可恋，看了眼精英刺蝎，又看眼苏晓，那意思分明是：‘要不主人先给本汪示范下吧，带壳的不好嚼。’
　　苏晓露出温和的笑容，顺便将鞋子脱了拿在手中。
　　布布汪都快哭了，看了眼苏晓手中的鞋，它含泪咬向精英刺蝎。
　　咔嚓，咔嚓。
　　布布汪吃了两口后，眼睛一亮，有些兴奋的看向苏晓，似乎在说：‘主人你尝尝，鸡肉味嘎巴脆，贼好吃。’
　　如果不是看到布布汪那已经颤抖的后腿，苏晓可能真的信了。
　　毋庸置疑，精英刺蝎的味道应该不怎么样。
　　实力演技派布布汪狂吃了一会，发现苏晓并没上当，它的胃部不堪重负，发出连连干呕。
　　啃了半只刺蝎的布布汪停下，虽然腹部一抽抽的，可它身上散发出一股特殊的波动。
　　【你的从者‘布布特尼’已吞噬高等生物的血肉，力量+2，敏捷+1，体力+3，魅力+2，技能：全速冲锋（主动）微量加强。】
　　看到这条提示，苏晓很诧异，这技能效果强的出人意料。
　　“感觉怎么样。”
　　苏晓看向布布汪，布布汪似乎也知道自己的属性变强，饿虎扑食般扑向精英刺蝎的尸体，可惜的是，同类生物只能生效一次。
　　属性增强不是关键，关键的是技能增强。
　　这次增强的是全速冲锋（主动），今后或许能增强冰雪女神光环。
　　技能2：冰雪女神的馈赠（光环）：生成冰雪女神光环，每秒恢复友军1点生命值。无消耗，恢复效果根据智力属性提升。
　　一旦冰雪女神光环增强，这个技能将格外强力，就算增加1点，布布汪也会从弱鸡奶妈晋升为业余奶妈。
　　布布汪之前吞噬野兽无效，如今吞噬精英刺蝎却有效。
　　高等生物的定义有些模糊，可这没关系，今后杀掉的生物都让布布汪尝尝就可以。
　　懵懂的布布汪还不知道，它今后要吃一些什么奇怪的生物。
　　走进飞船的残骸，苏晓准备在这休息一会。
　　与艾达的战斗可谓奇怪至极，艾达没怎么伤到他，可意外接踵而来，他上演了一场现实版的死神来了。
　　可苏晓发现一点，他现在的运气爆棚，不，应该是运气爆表，从之前的五枪连中就能看出。
　　解下身后的背包，几天来的战斗太过激烈，苏晓携带的恢复品已经用光。
　　犹豫了一会，苏晓将三枚紫色宝箱与酋长包裹拿出。
　　虽然无法使用储蓄空间，可如今恢复品告急，不是他准备的不充足，而是能随身携带的恢复品有限，他有半数恢复品还在储蓄空间内。
　　拿起一枚紫色宝箱，虽然没有命运救赎效果，可现在苏晓对开箱毫不抵触，一旁的布布汪有些诧异，它感觉苏晓少了一个步骤。
　　当苏晓开启紫色宝箱时，布布汪绝望的闭上双眼。
　　紫色光芒闪耀，布布汪突然大睁的狗眼差点被闪瞎。
　　【你获得7000点乐园币。】
　　【获得灵魂结晶（中）×1。】
　　【获得坚硬的甲壳。】
　　【坚硬的甲壳】
　　品质：蓝色
　　类型：材料
　　评分：27简介：锻造防具的上品材料。
　　……
　　第一个宝箱开完，收获不错。
　　苏晓将灵魂结晶（中）随身携带，【坚硬的甲壳】装进布布汪身后的袋子中。
　　没开出恢复品，苏晓拿起第二枚宝箱。
　　宝箱开启，再次闪光！
　　【你获得8000点乐园币。】
　　【你获得弯爪刃。】
　　【弯爪刃】
　　产地：吞噬岛品质：紫色
　　耐久度：67/67攻击力：47～71装备需求：力量30点以上，敏捷15点以上。
　　装备效果：刺蝎之吼（被动），攻击时有5%几率召唤出精英刺蝎投影冲击敌人意志，对敌人造成0.2秒麻痹效果。
　　评分：136简介：由外骨骼打造的甲刀。
　　价格：36000点乐园币……
　　一把甲刀出现在苏晓手中，这把甲刀的形状与精英刺蝎的腿很相似，这把刀可以用来提升斩龙闪的锋刃值。
　　连续闪光两次，苏晓信心爆棚，打退‘幸运女神’后，他加冕为欧皇。
　　苏晓拿起第三枚宝箱时，布布汪都傻了，它特意靠近苏晓闻了闻，似乎在确认这是不是它主人。
　　第三枚宝箱开启，紫光闪耀，三连闪！
　　【你获得幻魔石。】
　　【幻魔石】
　　品质：暗紫色类型：稀有材料
　　效果：可免去一次强化失败惩罚，如强化成功将不会消耗幻魔石。
　　评分：260简介：来自虚空中的神奇晶石，多用于保护武器强化或打孔使用。
　　一颗红宝石出现在苏晓手中，【幻魔石】的效果简单粗暴，免去一次强化失败惩罚。
　　如果苏晓要将斩龙闪强化至+9，期间失败，那幻魔石就会发挥效果。
　　更重要的是，如果强化成功，幻魔石不会消耗，直至某次强化失败时幻魔石才会消失，并免去武器破碎，保留强化等级。
　　苏晓有一个大胆的想法，如果将斩龙闪强化至+10以上会有什么效果？三枚宝箱开完，苏晓可谓收获颇丰，可他没获得恢复品。
　　苏晓将目光投向酋长包裹，这是最后的希望。
　　酋长包裹与宝箱不同，这东西不会闪光，能开出什么是凭运气。
　　开启酋长包裹，几样物品出现在苏晓手中。
　　【你获得阳光精华。】
　　【你获得巴里的日记。】
　　【你获得原生之种。】
　　【阳光精华】
　　品质：紫色
　　类型：恢复品效果：饮用后每秒恢复5点生命值，效果持续3分钟，并快速修复伤势。
　　评分：97简介：液体形态的‘阳光’。
　　……
　　【巴里的日记】
　　品质：无类型：纸张类书籍。
　　……
　　苏晓有些发愣，今天的运气实在太好，他都有点不习惯。
　　毫不犹豫的饮下【阳光精华】，他那仅剩18%的生命值不允许他节约。
　　单是对战艾达他不会这么狼狈，可在对战艾达前，他砍了上千只刺蝎，被虫族部队围攻，之后与几只精英刺蝎交手。
　　苏晓刚饮下【阳光精华】，一声怒吼传来。
　　“你就这么想死吗，那我成全你。”
　　声音不远，苏晓快步向声源走去。
　　来到声源附近，激烈的打斗声传来，居然是老巴尔与卡洛在战斗。
第428章加油
　　母巢，一处宽敞的通道内。老巴尔与卡洛正在对峙，两人身上热浪滚滚，他们刚进行了一场殊死搏斗，周围的肉墙上满是大片焦黑，刺鼻的焦糊味蔓延在通道内。
　　“同伴，仇，乐园，死。”
　　卡洛的精神状态更加不稳定，如果说原本只是呆板，发展到现在已经是呆滞。
　　“失败品。”
　　老巴尔扯断已经焦糊的手臂，手臂逐渐再生，他冷冷的盯着卡洛。
　　“卡洛，不，契约者12963号，给你最后一次回答的机会，我儿子的意识还在吗。“
　　老巴尔眼中流露出悲痛的神色，那目光似乎在看一个熟悉又陌生的人。
　　“呵，呵呵。”
　　卡洛露出僵硬的笑容，干枯的脸颊上植物根系涌动。
　　“你的崽子，早就……被我吞噬，乐园……不是你这土著可以冒犯。”
　　得到明确回答，老巴尔痛苦的闭上双眼，老眼中的泪水还未流出已经蒸发，那是他未来的继承人，他最满意的儿子。
　　老巴尔阴狠不假，可那个儿子很特殊，是他与最爱的女人所生。
　　“你这巴猡（猪）！”
　　老巴尔怒吼一声，不顾身体飙升的温度，全速冲向卡洛。
　　咔咔咔。
　　卡洛脸上的植物根系涌动，双眼化成两颗小太阳。
　　“阳之怒！”
　　呼！一股热浪扩散开来，卡洛口中吐出一颗鸡蛋大小的种子，这颗种子漂浮在半空，散发着恐怖的温度。
　　老巴尔前冲的脚步停止，双手平伸在面前，一道藤蔓盾牌结成，以此阻挡热浪。
　　“真热闹。”
　　苏晓从一条通道后探出头，布布汪挤在苏晓身旁，一人一狗都只露出头。
　　“汪。”
　　布布汪下意识想打开储蓄空间拿爆米花、可乐等，可它那个小型储蓄空间已经被封禁。
　　老巴尔与卡洛的战斗苏晓暂时不准备插手，从现在的形式来看是卡洛占优势，事实并非如此，老巴尔如果这么容易落败也不配成为亚森曼部落的首领。
　　隐藏任务【太阳部落】还需要老巴尔引导，所以老巴尔还不能死。
　　走廊的另一侧，两颗小脑袋也探出。
　　“艾达，他们内讧了。”
　　虫族女王坏笑一声，似乎在看狗咬狗。
　　“内讧的好，让他们打，等打死了一个我们再登场。”
　　艾达虽然没死，可身体也在恢复阶段。
　　“不行，用刀那家伙就在对面。”
　　虫族女王伸出纤细的手指，指了指对面。
　　艾达看向虫妹所知的反向，下意识一缩头，看来是被苏晓斩首斩怕了。
　　“这个喜欢砍人脑袋的变态，要不我们撤？母巢这么大，他拿我们没办法。”
　　虽然艾达与苏晓交战过，可两人不是仇人，而是敌人。
　　敌人与仇人有本质区别，仇人是无论如何也要找到并杀掉，敌人则是不会主动寻找，可一旦碰面也会开战。
　　艾达的气质不错，下次见面苏晓却不会刀下留情，轮回乐园不是谈情说爱的地方，要么是朋友，要么是敌人，在轮回乐园内寻找伴侣是最愚蠢的选择。
　　而且以苏晓的性格，见到女契约者的第一反应绝不是能不能泡，而是能不能砍倒，不会用下本身思考，那样思考的家伙一般都死的很惨。
　　“我们撤？”
　　虫妹看向艾达，两人已经成为无话不说的好友。
　　“好主意，让这些臭男人自相残杀，我们躲到虫巢下层。”
　　就在两人谈话间，艾达下意识缩回头，并将虫妹拽到掩体后。
　　苏晓放下手中的蜘蛛女王狙击枪，距离太近，想屏蔽对方的感知很难。
　　虫妹与艾达准备战略性撤退，只要苏晓几人不在虫巢进行大规模破坏，她们不会再出现。
　　“这些可恶的家伙，再生卵被那老土著偷走一颗，大意了。”
　　虫妹有些不甘，不过艾达的实力她清楚，所以也知道苏晓有多强，之前艾达与虫妹友谊切磋过，结果是虫妹被按在地上摩擦，当然，这是不召集部下的情况。
　　事实证明，虫妹有不错的指挥能力与高到惊人的魅力属性，独立战斗能力却不怎么样。
　　“别想这些没用的，先撤再说，虫巢每过50年能产出一颗再生卵，对于你的寿命来讲，一颗再生卵不算什么。“
　　虽然艾达这样说，可虫妹依然有些不甘。
　　“会不会太怂了？”
　　“下次你去和拿刀的近战，我负责关键时刻救你。”
　　虫妹尴尬一笑，岔开话题。
　　“我部下找到一种不错的水果，一会给你尝尝。”
　　……
　　宽敞通道内，老巴尔与卡洛打的火热异常，这里的火热不是比喻词，而是真的很热。
　　苏晓点燃一支烟，战斗的两人早就发现他，他躲在这里是因为两人的战场太热。
　　“盟友，援助我。”
　　苦战中的老巴尔大喊一声，向苏晓求援。
　　“加油。”
　　苏晓喊了声，继续淡定抽烟。
　　“什么？”
　　老巴尔抵挡卡洛攻击时，看向苏晓。
　　“声援也是支援。”
　　“哈？”
　　砰！老巴尔愣神间挨了一记老拳，被打的眼冒金星。
　　老巴尔与卡洛间的战斗他暂时不会插手，原因是太危险，这两个家伙如同两颗炸弹，随时可能自爆。
　　布布汪用嘴拱了拱苏晓，那目光似乎在说：‘主人，我赌一包辣条，那老家伙能赢。“
　　布布语MAX级的苏晓点了点头，老巴尔当然会赢，这老家伙给苏晓一种威胁感。
　　可有件事苏晓想不通，如果卡洛是契约者，对方刚才提到了乐园等字样，这是轮回乐园不允许发生的事。
　　轮回乐园有规定，禁止与剧情人物透露与乐园相关事宜。
　　老巴尔虽然是吞噬岛的土著，如果按照轮回乐园的规则判定，他会被归类到剧情人物。
　　卡洛身上或许有什么秘密，或者说，现在的卡洛已经不是契约者。
　　欣赏了一会老巴尔与卡洛的战斗，苏晓失去兴趣，他经历的战斗太多，对观战兴趣不大。
　　布布汪看的聚精会神，爪子不时放在嘴前，似乎已经脑补出虚拟的爆米花。
　　苏晓躲在通道后，拿出【巴里的日记】，作为老巴尔的弟弟，巴里日记中或许记录着一些秘密。
　　纸张与笔墨的来历有些可疑，苏晓猜测，这应该是巴里抓到契约者后获得。
　　翻看日记，预想中的亚森曼部落文字没出现，这是一种苏晓能看懂的文字。
　　苏晓每进入一个衍生世界，轮回乐园都会收取100乐园币，作为回报，苏晓掌握了很多个世界的语言，迄今为止，他已经掌握7.8种语言。
第429章抉择
　　翻开日记，苏晓发现这本日记是残本，有很多页都被扯下。第一页的内容为。
　　“外来者的文字真是复杂，学习半年才能理解（一行歪歪斜斜的字）。”
　　阅读巴里日记并不简单，字迹太模糊，而且歪歪斜斜。
　　第二页:“外来者，这是英俊的巴里帮你准备的日记，前提是有人能看到，亚森曼部落有些不正常，一定要谨记这点。”
　　从这页的内容能看出，巴里年轻时不是一名拿着剧毒吹箭，满脸阴郁的老家伙，而是名阳光少年。
　　苏晓继续阅读。
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第九页：“可恶的虫子，为什么不离开红土区域，这里是我们生活的土地，这些可恶的入侵者，不过虫族女王真漂亮，如果能……”
　　苏晓直接略过少年期巴里‘不健康’的遐想。
　　第十七页：
　　“父亲死了，他选择巴特哥哥为继承人，巴尔哥哥很愤怒，巴尔哥哥居然要去后山进行仪式，如果仪式成功，巴尔哥哥才是首领。”
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第二十页：
　　“疯了，大家都疯了，巴特哥哥与巴尔哥哥都进入了后山，如果两位哥哥都死了，那谁来统领我们对抗虫族，其他兄长都是废物。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第二十二页：“我上了战场，战场是地狱……（一片血迹）”
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第三十四页：“南线崩溃，山石分部落是一群废物，300只虫族的小部队都不能抵挡，前线告急，我要亲临前线，左侧由野草分部落守。”
　　第三十五页：“不知什么时候开始，我已经习惯了战场，或是我已经是一名大战士了，能徒手杀掉刺蝎的大战士。”
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第五十六页：“塔蒙家的小伙子不错，战线已经稳住，但巴尔哥哥越来越不正常，每天都去后山泡冰池，那地方太冷了，冷到能冻死人，也不知道巴尔哥哥是怎么承受的。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第六十页：
　　“我的小塔很不错（小塔：亚森曼部落对外甥的称呼），他继承了哥哥的勇猛与智慧，是个棒小伙了。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第六十五页：“哥哥疯了吗，我的小塔（外甥）卡洛，也就是他的儿子，他居然让小塔进入后山进行仪式，就算是为了继承首领之位，可这太早了，进行仪式后寿命只剩10年而已，虽然卡洛因为受伤身体越来越弱，可真的会死吗？或许哥哥也是无奈吧，我看他半夜坐在石屋里不能入眠。”
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第七十页：
　　“小卡洛死了，死在一个外来者手中，只剩种子被夺回。”
　　第七十一页：“小卡洛死后，哥哥越来越不正常，他已经待在后山一个月。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第七十三页：“奇迹，这是复仇的奇迹，我们抓到杀死小卡洛的外来者，我要割下他的卵子塞进他嘴里，把他的皮剥下，再把他扔进黑蚁窝。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第七十四页：“为什么，为什么哥哥不允许我折磨那个外来者，还把他带进后山，那可是我们亚森曼部落的圣地，太阳部落的遗址。”
　　第七十五页：“不敢相信，小卡洛居然复活了，可模样有些不正常，他脸上的植物根须是怎么回事，血藤战士不是这幅模样，到底是怎么回事。”
　　“被扯下的残页……。”
　　“被扯下的残页……。”
　　第九十页：
　　“我进行了……仪式，仪式成功了一半，我的意识正被某种东西侵蚀了，那是一个全身金色火焰的女……。”
　　……
　　日记到此结束，苏晓脑中的线索全部连通。
　　血藤战士都是来自于亚森曼部落的后山，那里被亚森曼部落称为圣地，可以进行某种仪式。
　　仪式成功则诞生老巴尔这种血藤战士，成功一半则诞生巴里那种血藤战士，无痛觉，神情呆滞，残忍嗜血。
　　看向战斗中的卡洛，再联想对方之前说的话。
　　“如果真是那样……”
　　苏晓想到一种可能，没猜错的话，‘卡洛’现在已经不算是契约者，是半个剧情人物半个契约者。
　　【酋长包裹】开出最有价值的东西不是药剂或原生之种，而是这本日记。
　　巴里成为血藤战士前是个很聪明的人，他将半生的经历记录下来，期望其他契约者打开这本日记。
　　或许巴里还有更大的野心，就是成为契约者，为此他不惜绑架一名契约者，刻苦学习契约者的语言。
　　很可惜的是，巴里进行仪式时出现意外，不，那或许不是意外，老巴尔已经留意到巴里的智慧，加上巴里在部落中的声望，一定是除之后快。
　　战场上表现勇猛，且智商颇高的弟弟，老巴尔当然会除掉他，在权利的诱惑下，手足情谊不堪一击。
　　世界是属于‘恶徒’与‘卑鄙小人’，英雄多数早逝，只能留给后人去赞颂，而恶徒或卑鄙小人坐在王座上。
　　手段不重要，结果才是关键，只要成为最终胜利者，无论手段多么肮脏，权威之下人们都会赞颂你，成王败寇既是如此。
　　整理清思绪，苏晓拿起蜘蛛女皇狙击枪。
　　战斗中的老巴尔与卡洛都紧张起来。
　　“帮我……杀掉他，我可以，给你，好处。”
　　卡洛看向苏晓，他有信心，因为他之前也是契约者，自认为清楚苏晓想到得什么。
　　老巴尔冷笑一声，对苏晓点了点头。
　　“再生卵我已经得到。”
　　苏晓举枪，瞄准了卡洛！
　　“为什么，我们都是来自一个地方。”
　　砰。
　　苏晓开枪，卡洛的一条手臂被打碎。
　　“如果你闭上那张破嘴，枪口或许不是对准你。”
　　苏晓轻声呢喃，卡洛虽然是半个契约者，可他的嘴太不严，说出了一些不该说的话。
　　就算苏晓帮卡洛取胜又能怎样？亚森曼部落不会承认卡洛，轮回乐园也不会再次给予卡洛契约者身份，卡洛依仗半契约者、半剧情人物的身份泄露了很多秘密。
　　“看来我选择了一个聪明人做盟友。”
　　老巴尔大笑一声，挡住冲向苏晓的卡洛。
第430章门票
　　砰、砰……枪响接连传来，在老巴尔与苏晓的围攻下，卡洛只坚持了三十秒。
　　老巴尔抓住卡洛的头，手上的高温将卡洛的头焚烧。
　　“灼烧。”
　　“啊！！”
　　卡洛放声惨叫，几秒后跪倒在地。
　　苏晓将蜘蛛女皇抛给布布汪，从通道内走出。
　　老巴尔瘫座在地，体温即将达到自爆的程度。
　　“多谢。“
　　“嗯？”
　　苏晓看向老巴尔。
　　“抱歉，应该说合作愉快才对。”
　　“嗯。”
　　苏晓走到卡洛身前，卡洛只剩躯干与半个头颅，就像一块被烧焦的枯木，焦黑的身体上还有火星。
　　“我到底做了什么蠢事。”
　　卡洛开口，自嘲的笑了起来。
　　“原生之种已经让我的头脑不清，被移植过一次的原生之种太不稳定。”
　　卡洛仰头看向苏晓。
　　“生存试炼？”
　　苏晓没说话，一脚踩碎卡洛的头，对方太能废话，而且喜欢装腔作势的说出秘密。
　　有些事自己知道就可以，没有必要说出来。
　　“是时候兑现你的承诺。”
　　苏晓踢开卡洛的尸体，地面没出现猩红卡或宝箱。
　　“你想知道什么？”
　　“我要亲眼目睹仪式。'听到苏晓的话，老巴尔瞳孔一缩，转而想通。
　　“可以，不过那要返回部落，仪式只能在后山进行，你要成为血藤战士？”
　　“不，我只是要目睹仪式。”
　　苏晓没有成为‘炸弹’的爱好，虽然血藤战士的战斗力很强，却太不稳定。
　　“那好，我找一个族人进行仪式。”
　　老巴尔起身，犹豫片刻说道：“我的盟友，我能相信你吗。”
　　“你没有选择，如果不想被炸成碎片。”
　　苏晓猜到老巴尔要做什么，对方那么迫切想得到再生卵，再生卵一定能压制血藤战士的弊端。
　　“帮我争取五分钟时间，返回部落后我让你目睹亚森曼部落的秘密，全部秘密。”
　　不等苏晓回答，老巴尔已经拿出一颗透明的卵，这正是再生卵。
　　再生卵能恢复必死的伤势，苏晓当然想得到这东西，可相比隐藏任务的奖励，这东西算不了什么。
　　老巴尔的胸口逐渐裂开，一颗红色圆球出现在腹腔内，他的体温高正是因为这个圆球。
　　再生卵被捏碎，透明液体滴落在红色圆球上。
　　“哈～。”
　　老巴尔深吸了口气，似乎将周围的空气都吸入腹中。
　　“呼～。”
　　老巴尔长舒一口气，周围的空气都灼热起来。
　　血红色藤蔓从老巴尔体内破开皮肉生出，将他包裹在内，几秒钟不到，老巴尔变成一颗几米高的藤茧。
　　现在的老巴尔很脆弱，苏晓一刀就能解决对方。
　　老巴尔会显露出这么虚弱的状态也是迫于无奈，他即将自爆，就算不信任苏晓，他也要开始吸收再生卵。
　　作为合作者，苏晓这时不做些什么，那真是愚蠢至极。
　　不要看老巴尔现在的态度很低，恢复后，这老家伙是否信守诺言是个未知数。
　　将剩余几颗特级炼金炸弹拿出，炼金炸弹在苏晓手中逐渐化成粉尘状，飘散在空气中。
　　……
　　母巢下层，一道生物组织形成的肉墙上。
　　这道肉墙上的画面正是苏晓与老巴尔，这是虫族特有的监视手段。
　　艾达拿着一颗形状奇特的水果，美美的咬上一大口，甜美的汁水在她口中爆开。
　　此时艾达正聚精会神的盯着肉墙上的‘荧屏’，老巴尔与卡洛的战斗，苏晓突然举枪等都被她看到。
　　事态的接连反转让艾达拍案叫绝，人与人之间的基本信任在那条通道内已经被冲进下水道。
　　扪心自问，如果让艾达选择，她可能会选择帮助卡洛，虽然她知道那样做获得的收获较少，可她讨厌老巴尔这个阴险的老头。
　　艾达是那种做事只看个人喜好，因为她没有特定的目标，也有执念一类。
　　艾达与虫妹看的聚精会神，直到苏晓拿出炼金炸弹，两人心中都清楚，最后的赢家是苏晓。
　　“哎～，两个老阴哔间的较量啊。”
　　艾达咬了口手中的水果，甜美的汁水顺着嘴角流下。
　　“你们人类好复杂，这三个家伙到底有什么目的？”
　　虫妹一直处于懵逼状态，两个妹子的心机都不深，否则不会成为跨越种族的朋友。
　　艾达整理思绪，说道：“卡洛的目的是完全夺得身体，并回到某个地方，老巴尔是想得到更长的寿命，以此掌控亚森曼部落，至于拿刀的那个，不清楚～。“
　　虫妹恍然大悟，右拳砸在左掌上。
　　“原来如此，看来我还有很多东西要学，不过艾达，我刚才接到某个存在的招揽，正在犹豫要不要答应。”
　　艾达一惊。
　　“不会是……”
　　“对，和你同一个地方，如果我同意，我会失去一些能力，一些能力会得到加强，用那个存在的话就是给予我一个职业，叫什么虫族唤醒者，大概就是把母巢简化，失去爆兵能力，专攻强大的虫族，综合来讲，我能变强一些。”
　　艾达点了点头。
　　“我不会给出意见，身为朋友我可以提醒你，那个地方很危险，出乎你想象的危险，”
　　艾达冒险给虫妹一些提示，不要小看这句提示，这已经是在打擦边球。
　　虫妹轻笑一声。
　　“危险吗～，现在的虚空更危险，自从那个剑魔出现后，虚空中王者全部臣服或被杀掉。”
　　艾达闭口不言，有些话她不能说，无论是为了虫妹还是她自己。
　　“我已经答应了。”
　　“什么？”
　　艾达愣住。
　　“只有答应我们才能一起冒险，你是我第一个朋友，我不想和你分离，我已经失去太多家人，不想失去唯一的朋友。”
　　一股波动将虫妹包裹，虫妹逐渐清楚轮回乐园的存在，许久后，虫妹睁开眼。
　　“六天后我和你一起离开，到时母巢会消失。”
　　虫妹拍了拍艾达的肩膀。
　　“放心吧，只要我们不去黑色森林作死，这六天能安全度过，我罩你。”
　　虫妹拍了拍胸脯，说话的语气已经和艾达相似，丝毫听不出她曾是一名虫族女王。
　　“这样么，哎～。”
　　艾达叹了口气，她其实不希望虫妹进入轮回乐园，轮回乐园的弱肉强食她深有体会。
　　可进入轮回乐园就有了快速变强的机会，所以艾达没帮虫妹做出选择，让虫妹自己去选择。
　　既然虫妹已经选择，艾达决定与虫妹组队，一同应对之后的危险，虫妹也是她第一个朋友。
　　“别不开心，轮回乐园内的人不会都像那家伙一样强吗？”
　　虫族指向画面中的苏晓。
　　“不，这种强到变态的老阴哔很少见，我们以后不去招惹他就好，衍生世界那么多，再碰面的机会不大。”
　　“不大？”
　　虫妹心中一凛，不大的意思就是还有可能碰面。
　　“如果很倒霉的话，还是有可能遇到，但别忘了我可是幸运女神，安心。”
　　“啊，啊，知道了，冒牌幸运女神。”
　　“我是正牌货，你这飞机场。”
　　听到飞机场这个词，虫妹头上的两根触须立起。
　　“你才是飞机场，虽然，虽然～，总之挤挤还是有的。”
　　“是吗，看来你的腕力不错。”
　　虫妹咬牙扑向艾达……
　　……
　　通道内。
　　藤茧裂开，老巴尔爬出，身上的藤蔓消失不见，体温降至50度左右，容貌恢复最初的模样。
　　“我的朋友，辛苦了。”
　　老巴尔咬牙切齿，他已经察觉到体内的炸弹，虽然都是微型炸弹，可数量成千上万，顷刻间就能将他炸个粉碎。
　　“没什么，我的盟友。“
　　苏晓脸上浮现温和的笑容，一旁的布布汪同情的看向老巴尔，它主人露出这种笑容后一般没有好事。
　　老巴尔深吸了口气，局势调转，之前是他用罗盘威胁苏晓，现在是苏晓用炸弹威胁他。
　　“我会完成承诺，带你目睹仪式，作为回报……”
　　老巴尔话没说完，苏晓点了点头。
　　取炸弹而已，那当然是不可能的，他最多不引爆，分部在老巴尔体内的炼金炸弹太多，血液中，骨骼中都有，想全部取出不可能。
　　两人向虫巢外走去，苏晓即将目的亚森曼部落的秘密。
　　“之前忘记问你，原生之种是什么？”
　　听到苏晓的问话，老巴尔脚步一顿。
　　“原生之种是血藤战士的根本，也是一种‘门票’。”
　　“门票？”
　　“对，黑色森林的门票，没有一定数量的原生之种，记入那里必死无疑。”
　　【剩余生存时间154小时，契约者存活数量342人。】
第431章奇怪的组合
　　“你确定是这条路没错？“老巴尔神色谨慎的走在爆炸区中，前面是苏晓与布布汪。
　　这老家伙吸收再生卵后，体内的情况稳定下来，所以更加惜命与怕死。
　　苏晓预先在来路上洒了火药，而且他询问过老巴尔，爆炸蚁潜入土中后是否会移动，答案是不会。
　　走在爆炸区中，苏晓侧头看向老巴尔：“你之前没准备退路？”
　　老巴尔摇头，有些自嘲的笑了笑。
　　“没准备，原生之种严重侵蚀我的理智，那时满脑子想的都是怎么获得再生卵。”
　　说完这里，老巴尔叹了口气。
　　“呵～，你或许不信，这是我第六次来偷再生卵。”
　　老巴尔看向母巢，似乎想到什么好笑的事。
　　“虫族根本没侵略我们，几百年来都是亚森曼部落主动攻打虫族。“
　　对老巴尔的话，苏晓不感觉意外。
　　再生卵是血藤战士唯一的生路，历代亚森曼部落首领要夺取这种资源并不奇怪。
　　谈话间两人走出爆炸区，老巴尔又转头看向母巢。
　　“与虫族的战争要结束了。“
　　老巴尔站在原地，远远的看着母巢。
　　“之前我与虫族女王见面，听她的语气是准备离开，应该是感应到‘寒灾’要来了，亚森曼部落或许无法度过这次‘寒’灾。“
　　“寒灾？”
　　“对，寒灾，没有寒灾，就不会有血藤战士诞生。”
　　两人向亚森曼部落方向进发，边走边聊。
　　“如果只是对抗虫族，我们没必要进行仪式，成为那狗屁的‘短命战士’。”
　　老巴尔牙齿咬的咯咯作响。
　　“哦？血藤战士不是为了对抗虫族而诞生？”
　　“当然不，它们算什么。”笑着摇了摇头，老巴尔继续说道：“虫族女王一直认为我们不是她对手，可她不知道，如果不是母巢能产出再生卵，且不可奴役，我们早就灭了她，血藤战士传承了几千年，而虫族才降临几百年而已，虫族女王或许也感觉到黑色森林里面的东西越来越稳定，有苏醒的痕迹，夏天即将过去，寒冷刺骨的冬天要来了，所以离开这座岛是明智的选择。”
　　老巴尔没说出黑色森林中有什么，可他不是在危言耸听。
　　亚森曼部落选择定居在红土区域的行为本身就很异常，要知道，只要通过悬崖石桥，他们就到抵达普通区域。
　　普通区域的环境良好，有丰富的淡水与食物，虽然野兽多一些，可对于亚森曼部落来讲，那些野兽是食物。
　　亚森曼部落没选择进去普通区域，而是一直居住在环境恶劣的红土区域。
　　普通区域外围就是黑色深林，两者紧挨着，如果黑色森林出现情况，第一个倒霉的就是普通区域。
　　居住在红土区域则不同，周围满是悬崖，只有一条天然石桥是通道，这里是天然的‘堡垒’。
　　“虫族女王没见过，也不会在乎我们祖先的警告，在她看来这只是一个偏僻星球的小岛，与虚空不能相比，可他不知道，我们亚森曼部落也曾是虚空种族。”
　　苏晓的脚步一顿，目露奇光的看向老巴尔。
　　“很意外么？这些事本来不能外传，如今亚森曼部落是否能挺过这一劫还不清楚，所以说出来也没什么。”
　　老巴尔看向天空，一双浑浊的老眼中满是无奈。
　　“我们是看守者，虚空中一位王者派下的看守者，已经看守这里几千年，在这贫瘠的岛上，我们逐渐失去文明，失去科技，族人越来越像原始人，不可能离开这座岛限制了我们发展。”
　　老巴尔叹了口气。
　　“算了，说这些已经没意义，还是先带你去看仪式，你们这些冒险者总提出让人想不通的要求。”
　　苏晓在思索老巴尔的话。
　　之前他还认为吞噬岛是以虫族、人类战争为主基调，现在看来不是那么回事。
　　亚森曼部落不是岛上的土著，他们是外来的看守者，在看守岛上的某种东西或生物。
　　“既然你们有灭掉虫族的实力，那为什么不去奴役它们，让虫族量产再生卵。”
　　走在前面的老巴尔摇头。
　　“代价太高，除非不是寒灾到来，否则我们不会用那个，绝对不会，永远不会！”
　　老巴尔不再开口，闷葫芦一样走在前方。
　　“等等。”
　　苏晓停在原地，老巴尔眉头紧锁，认为苏晓要逼问他什么。
　　“有人正在靠近。”
　　苏晓将手按在刀柄上，老巴尔虽然不怎么相信苏晓，可他知道这种事苏晓不会开玩笑。
　　引擎的轰鸣声传来，一辆三排座的装甲车驶入视线内，用屁股想都知道，开装甲车的人是契约者。
　　装甲车内，一名络腮胡中男人靠在后座上，身旁坐着一名女契约者，他的手正在女契约者衣服内游走。
　　“老黑哥，前面有人。“
　　身材干瘦的司机开口。
　　“土著还是契约者？”
　　络腮胡老黑抽出女契约者衣服内的大手，捏了捏下巴处蓬松的络腮胡。
　　老黑不是黑人，他只是皮肤略黑而已，加上那满脸络腮胡，所以都称他为老黑。
　　“一名土著和……一名契约者！”
　　“嗯？”
　　老黑直起身，通过侧窗向外看去。
　　装甲车内共有六人，五男一女，这辆装甲车应该是用空间压缩技术携带。
　　“黑哥，别理他们，我们要尽快离开红土区域，我们一天没吃东西了，如果不是那个死掉的蠢货，我们也不会缺食物。”
　　老黑身旁的女契约者开口，这名女契约者语气谄媚，在几人中的地位应该不高。
　　“他们身上带着食物和淡水。”
　　老黑看到布布汪背着的肉干与山泉水。
　　“太好了。”
　　“抢了他们。”
　　几名契约者纷纷拿出武器。
　　“老黑，别节外生枝，尽快离开最重要。”
　　装甲车最后排的一名老者开口，老者独自坐在后排，说话间拿出一块饼干吃着。
　　咀嚼声在车内传来，包括老黑在内，几人都咽了下口水，他们已经一天没吃饭。
　　“铁大师，食物不多……”
　　老黑刚开口，发现铁大师正冷冷的看着他。
　　一股怒气在心中升腾，如果比拼实力，老黑能把这个糟老头锤成肉饼。
　　可老黑不敢，如果这名老者少了一根毫毛，他团长会剁了他下酒。
　　“我说不用理他们，你没听到？”
　　铁大师吃光手中的饼干，拿出一瓶水慢条斯理的喝着。
　　“知道了大师，我们走。”
　　老黑长舒了口气，强压心中的怒火。
第432章惊悚
　　装甲车内的情况很特殊，一名实力很弱的老头居然是头目。这样说也不对，老头不是几人的头目，络腮胡老黑才是。
　　老黑是血门冒险团的成员，血门冒险团的名声不小，团员众多，团长斯坦曾带领团员与神皇冒险团交手，结果未知，可在那之后两个冒险团达成合约，井水不犯河水。
　　轮回乐园内当然不止神皇与旅团等组织，有些大型冒险团的实力也是极强，只是名声不够大，不被契约者得知，随着苏晓的实力越来越强，更强的冒险团自然会出现。
　　作为血门冒险团的成团，老黑虽然只是中层成员，可他有自己的傲气。
　　但在这次生存试炼中，老黑郁闷异常，起因是他们团长的一个任务。
　　铁大师是一名职工者，效力于血门冒险团的职工者，他还有另一个身份，锻造大师。
　　在轮回乐园内，锻造大师的实力虽然不强，可任何冒险团都会视他们为座上宾。
　　因为一些特殊原因，铁大师需要晋升阶位，血门冒险团的团长斯坦当然鼎力支持，派遣手下一路保护。
　　而老黑等人刚好要进行一阶试炼，虽然老黑不是最理想的人选，可铁大师在生存试炼中必须有人保护，所以老黑等人成了保镖。
　　为了帮铁大师获得试炼资格，斯坦付出了不小的代价，如果铁大师死了，老黑会很惨。
　　出发前斯坦下了死命令，如果铁大师出现意外，老黑就可以提头来见。
　　正因如此，装甲车内才出现如今的情况，一路上都是由铁大师指挥，这名高傲的老头甚至有些看不起老黑这‘泥腿子’。
　　装甲车缓缓开动，苏晓眼睛微眯，只要对方不来招惹他，他也不会去主动招惹对方。
　　就在装甲车开出不远后，铁大师的目光无意间扫到苏晓腰间的斩龙闪。
　　最初铁大师没太在意，一把紫色武器而已，虽然强化等级很高，可在他看来也就那么回事。
　　突然间，铁大师的瞳孔一阵紧缩。
　　“停车。“
　　铁大师的这声断喝，着实吓了车上几人一跳。
　　“怎么了铁大师。”
　　老黑虽然不爽，可铁大师出现闪失他承受不起。
　　铁大师的呼吸有些粗重，目光紧盯着斩龙闪，眼中的贪婪毫不掩饰。
　　“成长武器，那是成长武器！”
　　铁大师推开车门，快步走下装甲车。
　　“等等。”
　　老黑冷汗都惊了出来，他清楚，其他契约者不在乎铁大师的身份，如果铁大师敢上前，一定会被砍了。
　　老黑的大喊让铁大师冷静一些，脑中快速思索。
　　“老黑，有把握取胜吗？”
　　老黑理解铁大师的意思，目光上下打量苏晓，并对身旁的女契约做了个眼色。
　　女契约者紧盯着苏晓，没过多久，她费力的咽了下口水，一份资料展现在老黑眼前。
　　老黑看到眼前的资料后，眼角突突跳动，头皮发麻，苏晓的三种属性都是问号，只有智力属性被探查出，技能更是不得而知。
　　“走！”
　　老黑快步冲上装甲车，铁大师一愣，转瞬间想到什么，虽然目光很不甘，可同样上车。
　　驾驶位上的小瘦子快速启动引擎，狠踩油门，装甲车窜出，那名女契约者心有余悸的看向苏晓。
　　装甲车很快驶远，苏晓已经拔出一半的斩龙闪归鞘。
　　“不杀光他们？”
　　老巴尔看着远去的装甲车，他已经做好战斗准备。
　　“浪费时间。”
　　苏晓没兴趣与这些契约者战斗，生存试炼中猩红卡的掉落率不高，而且从几人的面色就能看出，对方的食物并不充足，交战没什么收益。
　　而且对方方跑的果断无比，冒然追击很被动。
　　“车不错，希望之后能见面。”
　　红土区域不大，如果对方想离开，双方很可能再次碰面。
　　两人继续向亚森曼部落方向进发，一路上除了遇到几只野兽外，没遇到其他危险。
　　亚森曼部落与虫族的战争已经结束，在老巴尔看来，这种战争必不可少，能让他的族人保持危机感，并适应更残酷的战争。
　　亚森曼部落内满是哀嚎的伤员，老巴尔刚一返回部落，一群小部落的首领围了上来，叽哩嘎啦的说着什么。
　　应付小部落的首领后，老巴尔环顾周围，直到一名双臂被虫族咬断的少年出现。
　　“卡巴巴（未知语言）。”
　　听到老巴尔的喊声，那名断臂少年土著快步跑上前，少年面无血色，神色颓废。
　　老巴尔拍了拍少年的肩膀，说道：“蹄诺吗森七七吧椅（未知语言）。”
　　“呐伊特亚啊（未知语言）。”
　　老巴尔与少年对话，少年的神色越来越兴奋，没过多久，少年快速点头。
　　苏晓走上前，打量着那名少年：“就他了？”
　　“对，他断了手臂，仪式能再生肢体。”
　　老巴尔示意苏晓稍等，快步向部落中心的石屋走去，许久后老巴尔返回，手中拿着一个小袋子。
　　“什么时候能进行仪式？“
　　根据苏晓猜测，只要目睹血藤战士的诞生，就能完成隐藏任务的第一环。
　　“现在就可以。”
　　“那好，就现在。”
　　老巴尔向后山走去，那名少年神色激动的跟在老巴尔身后。
　　三人来到后山，后山前站着几十名半成品血藤战士，就算看到老巴尔这位首领，他们的神情依然麻木。
　　老巴尔身上的温度逐渐升高，那些半成品血藤战士退开，让出一条通路。
　　进入后山，一面山壁挡在几人身前，老巴尔走上前，在山壁上按了几下。
　　轰隆隆。
　　山壁缓缓升起，一条山洞出现在前方，火光逐渐在山洞内亮起。
　　老巴尔走进山洞，似乎对这里很熟悉，苏晓确认周围没危险后，也缓步走进山洞。
　　山洞很深，而且是盘旋向上，走了大概五分钟，苏晓感觉已经深入山峰的中心处，也不知道亚森曼部落是怎么挖掘出这条山洞。
　　【提示：你已进入太阳部落古圣地，获得3%世界之源。】
　　苏晓眉头一挑，这里果然不凡，单是进入这里就能获得世界之源。
　　前方的老巴尔停下，三人已经抵达一处空地。
　　空地中心有一处石台，石台成长方形，三米长左右，就像一个手术台。
　　石台上隐约能看到血迹，那名少年的腿开始打颤，似乎感觉到莫名的恐惧。
　　老巴尔悄然绕到少年身后，一根尖刺刺入少年的后颈，老阴哔风范十足。
　　少年身体一抖，几秒后就软倒在地，双眼大睁，已经被麻醉。
　　老巴尔将少年放在石台上，从石台下的缺口内拿出一些可疑的工具。
　　苏晓全程目睹这一幕，布布汪藏在苏晓身后，因为老巴尔拿出的那些工具太惊悚，它怀疑这是要杀猪。
　　PS：（今天只有两更，状态不好，不想硬写，废蚊已经准备好挨拍，尽情的……）
第433章阳之女
　　山洞内火光摇曳，火光照在一名手拿奇形匕首的老头脸上，配合那染血的石台，山洞内显的阴森恐怖。
　　这本是阴森恐怖的场景，如果看向山洞另一侧，就会发现山洞内的画风已经两极化。
　　苏晓眉头紧锁的看着老巴尔，这老家伙已经碎碎念半个多小时，一副神棍模样，口中念念有词的同时不停绕着石台打转。
　　石台上的少年脸色惨白，不知是被吓的，还是因为那劣质的麻药。
　　“巴尔，还要多久。”
　　手舞足蹈的老巴尔停下，擦了擦额头上的汗渍。
　　“很快。”
　　歇息片刻，老巴尔继续围着断臂少年转圈。
　　“咔粑粑，诺伊森（未知语言）。”
　　老巴尔双手高举，一手拿着圆形匕首，另一只手拿着半圆形匕首，这分别代表太阳与月亮。
　　叮铃。
　　月形匕首被老巴尔扔在地上，匕首落地后弹起，刀尖点在地面，竟然竖直立起。
　　一股特殊的波动在老巴尔身上扩散开来，苏晓下意识握紧刀柄。
　　现在老巴尔的气息很奇怪，似乎已经从一个人分裂成两个人。
　　“阿特玛伊……（未知语言）。”
　　念出一大段‘咒语’后，老巴尔已经泛白的双眼恢复正常，那股特殊气息也消失。
　　苏晓松开刀柄，之前老巴尔不是在装神棍，的确是在进行某种仪式。
　　咔咔咔。
　　血红色藤蔓从少年身下的石台内生出，藤蔓逐渐没入少年体内。
　　老巴尔将手放在少年的额头上，口中念念有词，嘟囔十几分钟后，老巴尔举起手中那把圆形刃口的匕首。
　　匕首锋利异常，轻微触碰少年的皮肤后一抹血迹流出。
　　老巴尔用手指沾了点血迹，在少年的胸膛上由上而下画了一条线。
　　苏晓终于清楚老巴尔要做什么，对方要给少年开膛破肚。
　　事实的确如此，老巴尔用圆形匕首划开少年胸膛的皮肤与肌肉，并用手强行掰开少年胸前的肋骨。
　　咚、咚、咚。
　　跳动的心脏暴露在空气中，按照正常情况来讲，这种山洞内，少年就算不死于大出血也要死于细菌感染。
　　石台内生出的血色藤蔓起到关键作用，这些藤蔓攀附在少年的伤口上，粗细不等的藤蔓链接少年的血管，形成体外的供血系统。
　　咚、咚、咚……
　　少年心脏跳的越来越快，身体温度逐渐升高。
　　老巴尔擦拭手上的血迹，将双手放在火焰上炙烤。
　　体温能达到200度的老巴尔耐热能力很强，双手足足在火焰上炙烤十几秒才拿开，这应该是在杀菌。
　　事实的确如此，亚森曼部落没有消毒水一类的东西，所以他们用火焰杀菌。
　　老巴尔解下腰间的小布袋，从里面拿出一颗原生之种与一颗灵魂结晶。
　　将原生之种握在手心，老巴尔手掌的温度逐渐提升。
　　咔咔咔。
　　几根植物根须从老巴尔指缝内生出，原生之种居然在老巴尔手中生出根须。
　　老巴尔双目紧闭控制这个催生过程，许久后他睁开眼。
　　将已经生出根须的种子放入少年胸腔内，犹豫了几秒，老巴尔很肉疼的将那颗灵魂结晶（中）放入少年体内。
　　原生之种刚放入少年体内，已经被麻醉的少年突然睁开眼，眼中升腾金色火焰，手臂隐约有抬起的预兆。
　　苏晓认为这是正常情况，谁知老巴尔吓的连连退后。
　　“怎么？这种情况很特殊？”
　　苏晓也警惕起来。
　　“当然特殊，没有人被亚涩树树脂麻醉后还能抬起手臂，仪式我进行了几百次，从没出现过这种情况。”
　　老巴尔退到一旁，警惕的看着少年。
　　‘少年’坐起身，低头看向胸腔内的原生之种。
　　“哦？依然是这种粗糙、原始的方法，和太阳部落相同的方法。”
　　‘少年’的模样开发改变，没过多久容貌与体态都变成女人。
　　女人看起来二十多岁，算不上美丽，但也不丑，只能算是普通人。
　　“看来虚空种族‘亚森曼族’也不怎么样，同样被这座岛所同化。”
　　石台内的藤蔓疯长，这已经几千年历史的石台上浮现大片裂痕，老巴尔目瞪欲裂。
　　轰！石台破碎，藤蔓涌出，逐渐形成一个藤蔓王座。
　　女人坐在藤蔓王座上，一根细小的血色藤蔓攀附到她胸口，将那道恐怖的伤口缝合。
　　“我的祭祀，你居然带外人来圣地，而且还在他面前进行仪式，已经忘记你祖先与我的契约了吗。”
　　女人眼中升腾着金色火焰，如同太阳之火。
　　“你……你是谁？”
　　老巴尔嘴唇颤抖，似乎不敢相信眼前的一幕。
　　“我是谁？愚蠢的问题，你用我的力量去战斗，居然问我是谁。”
　　女人看着老巴尔，那目光似乎在看一只蚂蚁。
　　老巴尔咽了下口水，试探性问道：“血藤之母？”
　　听到老巴尔的称呼，女人摇了摇头。
　　“我讨厌这愚蠢的称呼，你应该尊称我为阳之女，太阳的化身。”
　　“呵～。”
　　一声冷笑传来，听到这声冷笑，阳之女的目光有些阴郁。
　　“又见面了，灭法的疯子，不过你笑什么。”
　　阳之女冷冷的看着苏晓。
　　“感觉可笑而已，一颗植物而已，居然自称太阳的化身，太阳表面大约6000度，你与太阳相比，我只看到渺小。”
　　苏晓踢了踢布布汪，做了个颜色，大概意思是情况不对就准备跑路，布布汪回了苏晓一个眼神：‘早就准备好。’
　　因为目睹了仪式，苏晓隐藏任务的第一环已经完成，随时可以撤。
　　阳之女身上燃起金色火焰，上下打量苏晓。
　　“你说的或许有道理，可我没见过你这么弱的灭法之影。”
　　这带着浓浓嘲讽意味的话苏晓没在乎，对方虽然不是太阳的化身，可实力却很强。
　　关于亚森曼部落的秘密，苏晓已经全部了解。
　　亚森曼部落本是来自虚空，他们被虚空中的一名王者派遣到吞噬岛守卫什么。
　　来到吞噬岛后，亚森曼部落在红土区域发现了一种神奇的植物，那就是阳之女，也称血藤。
　　这种藤蔓的体积巨大，盘踞整个红土区域地下，红土区域的红色土地就是因此生成。
第434章谈判
　　或许是巧合，也可能是必然，亚森曼部落的先祖与阳之女达成合约。只要将阳之女的种子‘原生之种’移植到体内，亚森曼人就能获得植物与火焰的力量。
　　作为代价，获得这种力量的同时，阳之女会抽离所有血藤战士的生命力。
　　之前苏晓吃下的‘太阳恩赐果实’就是阳之女的果实，太阳恩赐果实的果核就是原生之种。
　　一般‘太阳恩赐果实’阳之女都会自身吸收，剩下的种子会出现在这个山洞内，提供给亚森曼人。
　　苏晓之所以能得到‘太阳恩赐果实’，是因为阳之女有些惧怕巴哈姆翼龙，不敢收回那颗果实，巴哈姆的晶焰可不是那么好承受。
　　线索全部连通，红土区域苏晓已经了解。
　　面前的阳之女已经不知存在了多久，或许她应该算是动物与植物之间，只是偏向于植物一些，遍布红土区域的血藤是她的本体。
　　“给你个机会，效忠于我，我饶你一死。”
　　阳之女看都没去看老巴尔，老巴尔的生死完全在她掌控中。
　　“效忠于你？少说废话，你在畏惧什么。”
　　听到的苏晓话，阳之女呼的一声站起身。
　　“我会畏惧？你这……”
　　苏晓摆了摆手。
　　“你既然出来见我，而且没直接动手，这就说明你有事要找我。”
　　阳之女暴怒的神色瞬间消失。
　　“很好，看来遇到一个‘明事理’的灭法之影，不是那种拔刀就斩的疯子。”
　　阳之女坐回藤蔓王座，脑中的记忆一闪而过。
　　一名手持长刀的男人将她最脆弱的本体部分拔出，还在手中甩了甩，最终因为她太弱而没杀她。
　　“我讨厌灭法之影，发自骨子里讨厌。”
　　苏晓没理会阳之女的话，找了一块大石坐下。
　　“说说你的目。”
　　“可以。”
　　阳之女不再伪装，身上金色火焰消退。
　　“想活命吗？”
　　阳之女一开口就是极具挑衅意味的话。
　　“……”
　　苏晓没说话，他听出对方话中有话。
　　“我们最好合作，否则你会死，我可能被连根拔起。”
　　阳之女的神色严肃，继续说道：“黑色森林那些不死者要‘出笼’了，怪物们也都要复苏，寒灾即将到来。”
　　阳之女叹了口气，看神情不像是危言耸听。
　　“是吗。”
　　苏晓不是在乎什么寒灾，他还有六天就要离开。
　　“别认为你不会受到波及，根据我的观察，你们这类人一般会在岛上停留十天，之后毫无征兆的消失。
　　可是……寒灾将会在五天后开始，就算初始阶段也足够让你丧命。“
　　苏晓面露沉吟之色，他在考虑阳之女言语的真实性。
　　对于生存试炼，现在的难度已经很高，如果这里是衍生世界，再度提升难度的可能性不大。
　　可这里不是衍生世界，而是一个轮回乐园控制外的星球，这里的发展轨迹不受控制，没有剧情，无法重置。
　　“证据，我需要能看到的证据，还有就是为什么找我合作。”
　　阳之女点了点头。
　　“证据现在我没有，如果你进入黑色森林就会相信我说的话，至于为什么找你合作……”
　　阳之女脸上浮现笑容。
　　“因为你是灭法之影，灭法之影虽然偏激，可实力足够强，就算你还在成长阶段。”
　　苏晓坐在原地沉思。
　　“你能保证我安全进入黑色森林？”
　　黑色森林苏晓一定要去，因为那是隐藏任务的需求。
　　【隐藏任务第一阶段‘太阳部落’已完成，已激活第二阶段。】
　　【死亡之地】
　　难度等级：Lv.17任务简介：进入黑色森林。
　　任务信息：进入黑色森林需携带大量原生之种。
　　任务期限：无任务奖励：此为连锁任务，根据任务完成度给予奖励。
　　任务惩罚：无……
　　隐藏任务的难度再次提升，已经达到惊人的Lv.17，可见黑色森林有多么危险。
　　苏晓有两个选择，一是马上完成隐藏任务，获得少量奖励，二是进入黑色森林。
　　诸多迹象都表明黑色森林有多危险，那是比红土区域危险十倍不止的地方。
　　苏晓能有今天的实力是因为什么？运气？当然不，他的欧皇光环只剩三个多小时，三小时后就恢复‘日常’运气。
　　苏晓能有今天的成就，是因为他敢探索个个世界，深入一些危险的地方。
　　与其等待灾难降临，苏晓更倾向主动迎着灾难前进。
　　轮回乐园内安全只是片刻，这里的主基调是战斗与杀戮，一剑穿喉，一刀断首。
　　听到苏晓的问话，阳之女点头。
　　“当然没问题，不过我也有要求。”
　　“什么要求。”
　　苏晓看向老巴尔，他已经隐约猜到阳之女要说什么。
　　“带上我的人。”
　　老巴尔绝望的闭上双眼，阳之女对他来说就是神，无法反抗的存在。
　　“如果是巴尔，那没问题。“
　　老巴尔体内有苏晓留下的炼金炸弹，是个不错的打手。
　　“不止是祭祀，还有另外两个人。”
　　“嗯？”
　　苏晓眉头紧锁，心中隐约有不好的预感。
　　“另外两个人？”
　　“对，你们会合作的很好，毕竟是来自同一个地方。”
　　苏晓心中暗道果然如此，阳之女联合了其他契约者，这让他有些头疼。
　　没有大量原生之种无法进入黑色森林，否则必死无疑，这点任务信息中已经明确指出。
　　想获得原生之种只有两个方法，一是杀掉阳之女，或是与对方合作。
　　苏晓或许有能力打败阳之女，可想杀掉一个遍布红土区域的藤蔓根本不可能，至少对现在的他来说不可能，那就只有合作一条出路。
　　如果是在衍生世界内，苏晓一定会断然拒绝，可现在不同。
　　生存试炼没有猎杀任务，苏晓只要不作出‘异常’举动，没人会怀疑他，也不可能去怀疑他。
　　“可以。”
　　得到苏晓的答复，阳之女点了点头。
　　老巴尔从始至终都没开口，而且对阳之女的态度异常恭敬，以苏晓对老巴尔的了解，这家伙绝不是虔诚的‘信徒’，他为了权利亲弟弟都能杀。
　　虽然红土区域的秘密已经了解，可更大的谜团出现，那就是黑色森林。
　　如果说在红土区域是探索，那在黑色森林就是绝境求生。
第435章堵桥（加料）
　　山洞内，苏晓将几颗原生之种拿在手中，共有四颗。“这东西怎么用？别告诉我吃下去。”
　　苏晓已经与阳之女达成共识，他与老巴尔+两名契约者深入黑色森林。
　　如果条件允许，阳之女当然也会深入黑色森林，可她无法离开红土区域，如今这幅身体只有维持几个小时就会崩溃。
　　“当然不是吃下去，拿来。”
　　阳之女伸手，示意苏晓将原生之种交给她。
　　抛出四颗原生之种，阳之女接住原生之种后，又拿出几颗。
　　“进入黑色森林后，一定要把原生之种随身携带，而且每过两个小时捏开一颗，每颗原生之种能保护你两小时左右，十颗原生之种用光前一定要离开，否则那就是你的埋骨地。”
　　阳之女将十颗原生之种交给苏晓。
　　“只有十颗？”
　　“你认为改造原生之种很简单？”
　　苏晓摇了摇头。
　　“二十颗。”
　　“不可能。”
　　苏晓没说话，只是看着阳之女。
　　“最多十二颗。”
　　“十八颗。”
　　经过一番谈价还价，苏晓得到十五颗原生之种。
　　“想要得到完整的原生之种，你还得给我再提供些帮助。”
　　“刚刚我们的协议里没有这一条。”
　　“放心，这对你来说很容易，你只需要提供你的精液就行。”
　　阳之女逐渐变化，变成一个年轻的漂亮女性
　　身穿几根橙色亮面皮带和少量半透明薄纱拼接而成的“服装”。胸前只有两条细带勉强勾勒娇俏挺立的B罩杯雌熟爆乳形状，乳尖几乎完全暴露在外，仅被一小片橙色星形亮片贴住。
　　下方则是一条同样材质的、几乎不存在的开档丁字裤，只在前面有一小块三角形橙色薄纱，堪堪遮住部分阴阜，而后面则完全是裸露的，只有一根细细的带子勒入她那小巧紧致的臀缝之中，将浑圆的少女臀瓣完全展示出来。　　
　　　　阳之女顺从地跪在了苏晓的身前，柔软的地面承托着她圆润紧致的雌肉膝盖。她微微仰起那张妩媚痴傻的母猪脸，魅惑痴迷的媚眼中水光潋滟，浓郁甜腻的雌骚体香随着她微微的喘息弥散开来。
　　她伸出温润小巧的柔嫩玉手，轻轻握住了苏晓那根已经昂扬挺立、青筋暴起的雄壮精臭马屌。
　　粗硕狰狞的肉屌在她白皙细腻的掌心微微跳动着，散发着惊人的热度与浓烈刺鼻的雄性荷尔蒙气息。
　　阳之女的呼吸变得有些急促，她能感受到自己的心跳在胸腔里擂鼓般作响。
好…好大…这根筋肉爆炸的巨屌…真的能完全进去吗…嘻嘻…不管了…先舔舔看…
　　阳之女微微张开那油肥淫荡的雌骚肉嘴，娇嫩诱人的屄唇泛着水润的光泽，试探性地伸出淫熟粉润的娇嫩肉舌。
　　软嫩香舌像一条灵活的小蛇，轻轻地在那粗大龟头顶端的马眼处打着转。黏腻油滑的淫靡唾液很快沾湿了屌头，使其在灯光下反射出淫靡诱人的水光。
　　“滋…滋…啾噜…” 
　　甜腻淫骚的浪啼从她的喉咙深处溢出，带着一丝含糊不清的湿润感。
　　苏晓从上往下的视角，可以看到阳之女乌黑柔顺的长发披散在肩头，她微蹙的眉头，挺翘的鼻尖，以及那张正专注地含着雄壮肉屌的淫贱口穴。
　　那根青筋暴起的狰狞巨屌几乎占据了她小巧嘴巴的全部空间，只留下一点缝隙，可以看到她的嘴穴被撑开的弧度，以及里面若隐若现的湿软娇嫩的肉舌。
　　“嗯…唔…齁…” 她开始缓慢地上下移动头部，淫熟口穴如同一个温热湿滑的肉套，包裹着筋肉虬结的巨屌进行吞吐。
　　每一次向下深含，粗大肥厚的龟头都仿佛要顶到她的喉咙深处，带来一阵轻微的哽咽感；而每一次向上退出，湿滑黏腻的淫靡唾液都会被拉扯出亮晶晶的银丝，挂在油肥淫嘴和紫红屌头之间，又很快断裂滴落。
　　好舒服…苏晓的大鸡巴…味道也很好闻…充满了男人的气息…感觉嘴巴都要被撑满了…但是好喜欢这种被填满的感觉…啊…再深一点…
　　她似乎察觉到了苏晓的观察，妩媚妖娆的母猪脸上浮现出一抹更加放荡骚浪的红晕。
　　她故意放慢了吞吐的速度，微微侧过头，用那双水汪汪的痴迷媚眼瞥了一眼苏晓，嘴角勾起一抹淫荡魅惑的弧度，仿佛在无声地炫耀和挑逗。
“咕叽…咕啾滋❤……白夜…喜…喜欢姐姐这样…噗噜…伺候你的…大鸡巴吗？❤…齁呜…嗯…” 含糊不清的软糯淫骚浪啼伴随着黏腻淫靡的口水声响起。
　　阳之女湿漉漉的油肥淫嘴包裹着粗壮狰狞的精臭肉屌，妩媚痴傻的痴迷媚眼带着询问和献媚的意味望向上方，黏腻油滑的淫靡唾液从嘴角滑落，滴落在她胸前雪腻丰满的雌熟爆乳上，留下一道濡湿淫靡的痕迹。
　　阳之女看到苏晓似乎很满意，动作变得更加大胆和熟练。她不再满足于简单的上下吞吐，而是开始运用起更多的技巧。她的淫熟粉润的娇嫩肉舌灵活地卷曲，时而用力舔舐着粗硕沉重的肉屌柱身两侧的筋络，时而用舌尖快速点刺着肥厚紫红的龟头顶端和下方的系带，引得那雄壮健硕的肉屌在她口中不安地跳动。
“啾噗啾呲呲噜噜噜❤️ 好…好硬…嗯唔…越来越大了…❤️ 姐姐的…小骚嘴…快要…包不住了…喔喔喔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~❤️…！！”
　　她甚至腾出一只柔嫩小巧的玉手，向下握住了沉甸肥大的睾丸，用指腹轻轻地揉捏、抚慰，另一只手则扶着筋肉爆炸的巨屌根部，配合着淫熟口穴的动作，轻柔地撸动。
　　“嗯咕…唔唔唔…呕呕呕…啾滋滋滋…齁呕呕呕…❤…好…好棒…弟弟的…蛋蛋…也…嗯…很有弹性…” 断断续续的甜腻浪叫从她被巨屌填满的马脸口穴飞机杯中艰难地挤出。
　　浓烈甜腻的雌臭骚味混合着雄性浓厚的荷尔蒙气息在房间里愈发浓郁。阳之女的妖娆丰满的肥熟雌躯微微颤抖着，额头上渗出了细密的黏腻油滑雌汗，几缕发丝被汗水浸湿，黏在了她绯红发烫的雌骚贱脸上。她的呼吸越来越急促，每一次吞吐都带出噗嗤噗嗤的淫靡水声和压抑不住的嘤咛浪啼。
　　她再次抬起迷离水润的媚眼看向苏晓，眼神中充满了痴迷饥渴的意味，仿佛在用眼神乞求着什么。她的油肥淫嘴更加卖力地吮吸、舔弄着那根粗壮沉甸的精臭马屌，淫靡黏腻的唾液几乎涂满了整根巨屌，使其看起来湿亮滑腻，充满了原始的肉欲。

　　苏晓感受着来自阳之女口穴飞机杯那极致的包裹和吮吸，一股难以抑制的冲动从小腹直冲而上。一股温热黏腻的浓郁液体从那饱涨的紫红屌头顶端的马眼处猛地涌出！第一股浓稠腥甜的精液带着强劲的势头，直接冲击在阳之女那柔软微张的娇嫩肉舌上，瞬间填满了她的口穴。紧接着，更多的黏腻浓郁的精液源源不断地喷射而出，如同决堤的洪水，一部分灌满了她的嘴巴，另一部分则因为她微微后撤的动作，溅射到了她那张妩媚妖娆的雌骚贱脸上。
　　温热的触感和浓烈刺鼻的雄性荷尔蒙气息瞬间包裹了阳之女。黏腻白浊的精液顺着她光滑细腻的脸颊缓缓流下，挂在她的下巴尖上，有的甚至沾染到了她耳边的几缕秀发。
　　她的油肥淫嘴里也充满了腥咸温热的浓精，与她自己的黏腻濡湿的淫靡唾液混合在一起，形成一种更加淫靡不堪的液体。
　　阳之女缓缓睁开眼睛，那双痴迷饥渴的媚眼中弥漫着一层满足后的水雾，看向眼前的苏晓。她脸上还挂着黏腻白浊的精液，嘴角也沾染着一些，配合着她潮红娇媚的骚媚脸蛋，构成了一副淫靡又纯真的奇特画面。
　　她伸出淫熟粉润的娇嫩肉舌，轻轻舔了舔自己的娇嫩诱人的屄唇，然后，在苏晓的注视下，喉头微微滚动，将口中那浓郁腥甜的精液缓缓咽了下去。
　　“嗯…❤” 一声满足的叹息从她唇间溢出。
　　“灭法者的精液…味道真好…感觉身体里充满了力量…好幸福…还想再要…”
　　“别忘了我们的交易。”
　　“好好好，真是拔屌无情” ，阳之女将原生之种拿在手中，一股光芒从手心开始闪耀起来。
　　原生之种在阳之女手中逐渐发生改变，从原本的黑色变成淡红色，表面生出翠绿的枝芽。
　　“时间不多，你准备什么出发。”
　　“现在。”
　　苏晓起身，看向老巴尔，老巴尔则看向阳之女。
　　“阳之女神，我的原生之种……”
　　阳之女审视着老巴尔：“我的仆人，谨慎使用。”
　　“遵命。”
　　老巴尔表现的可谓听话至极，看到这一幕，苏晓嘴角浮现笑意，或许这老家伙会爆发出不同的‘光芒’，至少他从没小看过老巴尔。
　　“另外两个人在哪？”
　　“他们已经前往黑色森林附近，我会通知他们等你。”
　　苏晓与老巴尔一同向山洞外走去，走出山洞，苏晓看向老巴尔。
　　“这么听话？”
　　“女神的命令不容违背。”
　　老巴尔态度虔诚，似乎真成为一名听话的祭祀。
　　“拙劣的演技，如果我是你，就算挖出体内的种子也不会对那根植物卑躬屈膝。”
　　苏晓不信老巴尔会成为阳之女的一条狗。
　　“那可是阳之女神，女神的话怎么能违抗，不过弑神是个不错的选择，现在还太早，先度过寒灾再说。”
　　离开山洞，老巴尔真正的性格显露，懂得隐忍，趋利避害，阴险狡诈，手段狠辣，这就是老巴尔。
　　“走了，我们需要携带很多食物、淡水。“
　　老巴尔点头，说了句‘我去准备’后，快步向部落方向走去。
　　半小时后，背着大量肉食与淡水的老巴尔找上苏晓，两人向部落外走去。
　　之前苏晓想离开红土区域，抵达普通区，可谁想到世事无常，他现在要前往更危险的黑色森林。
　　吞噬岛的存亡与他无关，苏晓也不在乎什么寒灾，如果阳之女所言非虚，他只需要承受‘寒灾’一天而已，存活的可能很高。
　　他深入黑色森林是为了变强与完成隐藏任务，隐藏任务不可多得，如果完成所有阶段，收获一定出人意料。
　　谁也没规定求生试炼一定要躲起来，有机会变强当然要把握。
　　苏晓骑在布布汪背后，布布汪跑的有点慢，原因是吃多了。
　　布布汪这是被饿怕了，有了充足的食物后它就放开肚皮狂吃，可在红土区域前行几小时后，布布汪的肚子又开始咕咕作响。
　　有了罗盘指明方向，想找到那条石桥离开红土区域并不难。
　　赶路几小时后，天色渐暗，苏晓找了一颗没有蛇虫的树休息，夜晚的红土区域很热闹，各种野兽的吼叫接连不断。
　　躺在距离地面十几米高的树干上，苏晓闭目休息，布布汪则是肚皮朝下的趴在树干上，四条腿自然垂下。
　　次日一早。
　　“嗷～。”
　　一声惨叫将苏晓惊醒，他马上起身，手握刀柄。
　　没有敌人，发出惨叫的是布布汪，这伙睡的太死，大清早就从树上掉下，以布布汪那种睡姿，不掉下去才奇怪。
　　简单的吃了早餐后，苏晓继续前行，在行进七个小时后，前方出现悬崖。
　　“石桥就在附近，最多半小时就能赶到，通过石桥后，继续行进三天就能抵达黑色森林。”
　　今天已经是求生试炼的第五天，也就是说苏晓将在第八天抵达黑色森林。
　　老巴尔说的没错，石桥果然在附近。
　　砰、叮叮叮！
　　轰鸣声在石桥上传来，距离很远苏晓就看到有人在石桥上战斗。
　　石桥有几十米长，十多米宽，自然生成，没有护栏一类的保护措施。
　　一辆装甲车横在石桥上，几名契约者躲在装甲车后，装甲车另一面被子弹打的火星直冒，密集的枪声在石桥对面传来。
　　普通区有人在堵桥，堵从红土区域离开的契约者。
　　这招可谓狠辣异常，普通区虽然也危险，可食物、淡水不算太紧缺，有实力就能抢到。
　　红土区域则不同，这里的食物稀少，从这里逃出的契约者一般都状态极差，战斗力明显下降。
　　此时躲在装甲车后的老黑几人就是这种情况，虽然装甲车防弹，一时半刻不会有事，可敌人很快就会冲上来。
　　石桥远处的土坡上，苏晓正观察石桥对面有多少名契约者。
　　单是他看到的契约者就有八名，总体人数应该不少于十人。
　　苏晓有些想不通，这些契约者为什么要堵桥？生存试炼中猩红卡掉落率很低，而且从红土区域逃出的大部分契约者都是食物紧缺。
　　不过苏晓清楚一点，想过桥，一定要先灭掉桥对面那些契约者，否则在没有遮挡物的石桥上就是靶子，例如老黑一伙人。
　　枪声继续，老黑等人被打的不敢探头。从苏晓的方向看，能看到桥对面有几名契约者已经冲向装甲车。
　　一分钟后，老黑等人与桥对面的契约者近战。
　　桥对面有一名狙击手，两名法师，加上已经被逼出掩体，老黑等人必败无疑。
　　事实正是如此，几十秒后，老黑等人倒在血泊中，那名锻造大师正跪在地上，似乎正与桥对面的契约者求饶。
　　没过一会，桥对面那些契约者明显乱成一锅粥，似乎知道招惹了不该惹的人。
　　砰。
　　枪响传来，铁大师被爆头，尸体被扔到悬崖中，桥对面的契约者起了争执，似乎在互相推卸责任。
　　砰。
　　很低的枪声枪响，桥对面的狙击手被爆头，一团血雾爆开。
　　苏晓调转蜘蛛女王的枪口，将枪口对准桥对面的一名法师。
　　必须灭掉这些契约者，否则苏晓过不去石桥，而且那辆装甲车是不错的代步工具。
第436章喜欢堵桥？
　　砰。
　　蜘蛛女王的枪口喷吐出一股火焰与硝烟，气浪沿着枪口扩散开来，一颗动能十足的子弹脱离枪口。
　　子弹高速飞行间旋转着，弹头破开层层气浪，在空气中冲出圆形涟漪，直到钻入一名契约者的手臂。
　　啪啦一声，那名契约者的整个肩膀都被强大的动能冲碎，爆开一团血雾，血雾中隐约能看到白色的骨骼与一条握着法杖的残臂。
　　法师契约者踉跄退后几步，险些坐倒在地。
　　侧头看向光秃秃的肩膀，法师契约者的嘴巴微张，刚要发出惨叫，他的头颅就步了肩膀的后尘，爆成一团血雾。
　　温热的血液与脑浆溅在一旁的主坦脸上，主坦下意识一缩头，将盾牌挡在身前的同时，怒吼一声：“敌袭！”
　　砰。砰。
　　苏晓又是两枪，一名契约者倒地。
　　堵桥的十几名契约者还没发现苏晓就已经减员三名。
　　“在桥对面，狙击手反击。”
　　“弄死他。”
　　“狙击手呢，开枪！”
　　桥对面的契约者不是软柿子，遇袭的第一反应是隐蔽、寻找敌人、并呼叫己方远程火力反击。
　　一名手持弓箭的高瘦男人藏在岩石后，他心中清楚，除了他之外，已经没有能精准射击的远程。
　　狙击手就死在他附近，被一枪爆头，如果不是他反应快，现在也是一具尸体。
　　弓箭手刚想露头，挡住他那块岩石石屑飞溅，身边传来嗖嗖声，这种声音他再熟悉不过，是子弹在附近飞过的声音。
　　“被盯上了。”
　　虽然知道被盯上，可弓箭手没有任何办法。
　　“我能帮你争取几秒钟，能射中对方？”
　　粗狂的声音传来，弓箭手侧头看去，是临时小队的头目。
　　堵桥这队契约者是在飞机上结盟，这队契约者发现了一个‘秘密’，这个‘秘密’让小队岌岌可危，险些内讧，直到发现这座桥，他们已经在石桥前堵了三天。
　　期间有两伙契约者过桥，无一例外，那些已经饿到虚脱的契约者都死在他们手中，并让他们得到不小的好处。
　　“几秒钟……我试试看。”
　　弓箭手话音刚落，就感觉到一双满是血丝的眼睛正盯着他。
　　“不是试试看，是必须把敌人逼退，只有近身我们才有希望，否则会被架死在这。”
　　小队的头目面沉如水，那双三角眼中满是阴狠。
　　小队头目不知道的是，曾有人与他想法相同，一个狙击手而已，近身对方就死定了……
　　“没问题。“
　　弓箭手身上绿光闪动，似乎激活了某种技能。
　　小队头目上下打量弓箭手，最终点了点头，双手抱头向掩体外冲去，快步冲向石桥。
　　“跟我冲，否则都会死在这。”
　　小队头目怒吼一声，埋头冲向石桥。
　　其他契约者纷纷冲出掩体，这时想逃已经不可能，桥对面有一名狙击手，逃跑就是活靶子，只能冲上前与对方拼命。
　　苏晓趴在石桥对面的土坡上，瞄准镜中满是人影，如果有选择困难症，此时一定不知道该瞄准谁。
　　苏晓没有那种问题，他选择射击冲在最前面的契约者。
　　砰。
　　苏晓刚开出一枪，破风声传来，他下意识侧头。
　　一支箭紧贴着他的脸颊飞过，如果不时及时闪躲，这箭已经射穿他头。
　　快速瞄准桥对面的弓箭手，苏晓一记精准的三连射。
　　桥对面传来一声惨叫，弓箭手哑火，重伤滚下高处，生死不知。
　　解决大部分远程，苏晓退出弹仓，蜘蛛女王还剩八颗子弹，这是最后八颗子弹。
　　将弹仓插好，蜘蛛女王被抛给布布汪，苏晓从山坡上起身。
　　桥对面那些契约者已经冲到桥中段，苏晓观察片刻后就从土坡上冲下。
　　“汪。”
　　布布汪对老巴尔叫了声，又侧头看向石桥，那意思分明是你怎么不上。
　　“我暂时不能出手，你主人知道原因。”
　　老巴尔趴在山坡上不准备出手。
　　事实的确如此，老巴尔现在不能出手，阳之女给了老巴尔种一次性能力，那种能力在黑色森林内有巨大用途。
　　所以一路上的战斗都是苏晓负责，而深入黑色森林后，老巴尔将使用那种能力。
　　现在的老巴尔体温超过80度都危险，他体内的那种能力太不稳定。
　　“你主人在战斗，你不去帮忙？”
　　老巴尔较有兴趣的打量着布布汪，他已经知道布布汪那超出野兽的智商。
　　布布汪双爪抱在胸前，对老巴尔来了个汪之蔑视，那目光分明是在说：‘本汪是奶妈，身娇体贵，不能近战。”
　　布布汪的意思老巴尔明显不懂，他只能理解布布汪一些简单的意思，比如之前的‘你怎么不上。’
　　苏晓快步冲上石桥，挡在那队契约者前方。
　　冲锋中的契约者们很疑惑，对方不是狙击手吗，怎么冲上来了。
　　苏晓拔出腰间的斩龙闪，对前方虚斩一刀，这时石桥上的契约者们才知道，他根本不是狙击手。
　　铮。
　　淡蓝色刀芒飞出，呼啸着斩向小队最前方的主坦。
　　砰。
　　刀芒斩在盾牌上，那名主坦握盾的手掌被震的发麻，盾牌上出现一条极深的缺口。
　　“剑……剑气？”
　　主坦愣住，前冲的脚步停止。
　　刀芒出现后，所有契约者都来了个急刹车，鞋底摩擦着桥面。
　　“这家伙不对，绝不是狙击手。”
　　“不会是独狼吧。”
　　“很有可能。”
　　所谓独狼，是对独行侠的称呼，这类契约者没有明显的弱点，一般都有一种突出的能力，不过其他能力也都不弱，以此应对各种突发情况。
　　“别管他是什么，弄死他，我们活，没有和谈的可能。”
　　小队头目牙关紧咬，堵桥很招人恨，所以和谈的可能不大。
　　放苏晓过桥？小队头目摇了摇头，不是他不想放，而是对方根本不会相信，不要说对方，就算他自己都不信。
　　小队的位置是在石桥中段，苏晓在桥头，这样一来，契约者小队逃跑线路只剩一条。
　　而刚才苏晓斩出刀芒的举动，明显震慑住这些契约者。
　　苏晓缓步前行，脚步越来越快，逐渐从步行改为跑步，到最后开始全速冲锋。
　　小队是临时团队，所以根本没什么战术，无非是近战一窝蜂的冲上前，远程战斗后方。
　　并不是小队首领无脑，他也没办法，这是临时小队，如果他一直指手画脚的要求其他人怎么做，小队早就解散。
第437章势不可挡
　　“宰了他。”“能斩出剑气没什么了不起，弄他。”
　　能斩出刀芒很了不起吗？答案是当然，苏晓的【刀术大师Lv.21】可是花费了海量资源，单是消耗的灵魂结晶数量就很惊人。
　　双方快速接近，在近身前，敌方的控制技能袭来。
　　敌人后方有两名远程，一名冰系法师，与一名是业余奶妈。
　　所谓业余奶妈，就是战斗系与辅助系双|修的奶妈，虽然这种奶妈的奶量不强，可有一点的自保能力，大部分没有团队的奶妈都是这样发展。
　　一根金色能量长矛袭来，苏晓刚准备侧身躲避，谁知道那根长矛居然转向，直直刺向他的胸口。
　　根据苏晓的经验，这是个控制技能，如果现在被控住，他会被那些即将与他近身的契约者乱刀砍死。
　　就在金色长矛即将射中苏晓时，他包裹着金属护臂的左手抓向金色长矛。
　　金色长矛力道十足，虽然是能量体，却在苏晓手中摩擦出火星。
　　苏晓身体侧偏，金色长矛在他手心中擦过，直到他手心触碰到金色长矛尾端，他的手掌突然收紧。
　　用尽全力一轮，金色长矛的方向改变，向他对面一名契约者飞去。
　　那名契约者的眼睛都快瞪出来，这种操作有些毁他的三观，那目光似乎在说：‘大哥，你能不能尊重一下那个控制技能。’
　　金色长矛刺在这种契约者胸口，长矛轰然破碎，金色光华将他包裹，契约者被定身在原地。
　　苏晓俯身冲上前，右臂肌肉略微隆起，挥刀斩向定身中的契约者。
　　长刀划破空气发出呜咽声，那名契约者目瞪欲裂。
　　“偶～！”
　　发出一声怪叫后，那名契约者的头颅飞起。
　　刚斩下一名敌人的头颅，一把宽背大刀斩来，苏晓举刀格挡，并将双腿略微岔开。
　　当！火星飞溅。
　　苏晓脚下的石板浮现裂痕，他的双腿略微弯曲，不是他无法承受这一刀，他这是在御力，他脚下地面的裂痕是最好的证据。
　　虽然风轻云淡的抗下这刀苏晓也能做到，可那是一种很傻哔的行为，会轻微震伤身体。
　　完成御力，苏晓左腿抬起，一脚直踹，踹向身前那名契约者小腿的迎面骨。
　　咔吧。
　　苏晓感觉就像踹断一根树枝，那名身高两米的壮汉眼睛大睁，低头看向小腿。
　　他小腿的迎面骨断裂，骨头已经从小腿的肌肉内刺出。
　　“啊…”
　　噗嗤。
　　短促的惨叫戛然而止，一把长刀从壮汉的下巴刺入，刀尖刺穿后脑。
　　苏晓快速抽出长刀，脚下一踩地面，灵活的向后跃去。
　　轰。
　　一柄战锤砸在苏晓刚才所在的位置，碎石飞溅，一名手持半米粗战锤的契约者正看着他。
　　苏晓眼睛微眯，被这东西砸中可不好受，甚至会死，不过对方太笨重，砸中他的可能性不大。
　　呼。
　　风声袭来，苏晓一刀斩向身侧。
　　啪啦一声，一根寒冰尖锥被斩碎，冰屑四溅，十米外，一名身穿冰蓝色法师袍的男人正看着苏晓。
　　“冰阵图。”
　　冰法师手中的法杖点在地面，一道法阵瞬间出现在苏晓脚下。
　　咔咔咔。
　　一层薄冰瞬间蔓延到苏晓腿上，这一切发生在顷刻间。
　　发现苏晓被控住，桥上的契约者大喜，尤其是手持大锤的契约者，正瓮声瓮气的大笑着。
　　契约者大锤的身高在两米五左右，手中黑黝黝的战锤异常有威慑力，除了太笨重，他的攻击力毋庸置疑。
　　“锤扁你。”
　　大锤冲向苏晓，可没冲出两步，大锤的脊背发寒，前冲的脚步下意识放慢。
　　苏晓已经将斩龙闪归鞘，单手握着斩龙闪的刀柄，脸上浮现笑容，他在等其他契约者靠近。
　　“快退！”
　　苏晓周围的契约者都是一阵毛骨悚然，远处那名冰法师都连退几步。
　　敌人没靠近，反而有逃跑的预兆，这让苏晓有些失望。
　　斩龙闪出鞘，一道圆形刀芒向周围高速扩散，蓝色刀芒很细，但锋利异常，而且扩散速度极快。
　　冰法师等五名契约者下意识扑倒，大锤则是在逃跑时绊倒，不慎摔倒在地。
　　铮！环形刀芒扩散出十几米远后消失在空气中。
　　那些逃跑中的契约者都保持静止姿势，口中溢出血迹。
　　血线在这些契约者胸口与后背浮现，鲜血缓缓将他们的衣服侵染。
　　噗通，一名契约者胸口以上的位置掉落在地，双臂从大臂位置被斩断。
　　噗通、噗通……
　　身体摔落在地声不断传来，苏晓长舒了口气，手臂肌肉的酸痛逐渐缓解。
　　‘环断’每天只能用三次不是在开玩笑，超过三次后，他的手臂需要几天才能恢复，期间无法用刀。
　　扑倒在地的契约者纷纷起身，所有人都咽了口唾液，他们知道，堵桥堵到狠人了，中了头彩。
　　咔吧、咔吧。
　　将苏晓下半身包裹的薄冰浮现裂痕。
　　嗙。
　　冰层破碎，苏晓恢复自由，虽然双腿被冻的有些发麻，可他依然快步向冰法师冲去。
　　另外五名契约者犹豫了片刻，有三名目光坚定的看着苏晓，必须杀掉对方，否则他们都会死在这。
　　投降不可能，逃跑的话对方有狙击能力，根本逃不掉。
　　也不是所有人这么想，有两名契约者对视一眼后快步冲向石桥边缘，纵身跃下。
　　下方是万丈悬崖，没有飞行能力跳下去存活的可能很低。
　　可这两名契约者不同，他的衣服稍加改动就是滑翔衣。
　　两名契约者向悬崖深处滑翔而去，如果仔细看两人的面容，可以看出两人的容貌大致相似，就算不是双胞胎兄弟，也一定有血缘关系。
　　堵桥的十几名契约者还剩四人，其他死的死，逃的逃。
　　四人分别是，男冰法师，女奶妈，两米五壮汉大锤，阴郁头目。
　　阴郁头目的武器是一根黑色铁棍，在苏晓用出‘环断’后，他也有种跳崖的冲动。
　　女奶妈已经开始逃跑，可两条小短腿却不这么快。
　　大锤很生猛，埋头冲向苏晓，看那耿直的目光，这家伙的智商应该不怎么高。
　　而冰法师准备玩命，原因是苏晓正向他冲来。
　　“冰魂。”
　　冰法师身上寒意四溢，应该是发动了高级能力，战斗力直线飙升。
　　就在冰法师准备化身炮台时，他面前的苏晓突然消失不见。
第438章铁血汉子
　　身影闪动，冰法师刚准备转身。噗嗤。
　　染血的刀尖从冰法师胸口透出，青钢影能量侵入冰法师体内。
　　青钢影能量是专门用于对付法师，所以这名冰法师理所当然的悲剧。
　　青钢影能量先是通过伤口侵入冰法师体内，剧痛让冰法师双眼泛白，全身抽搐。
　　这还不算完，青钢影能量直冲冰法师大脑，对他大脑内的魔力回路进行破坏。
　　“啊！！”
　　冰法师抱头惨叫，手中法杖掉落在地都不去理会。
　　灭法之影对付法师再擅长不过，尤其是这名冰法师比苏晓弱，这个结果理所当然。
　　苏晓刚想拔出冰法师体内的长刀，一柄战锤迎面砸来。
　　战锤呼啸，这一锤势大力沉，被砸中一定会成为小饼饼。
　　苏晓拔刀后跃，那名冰法师在长刀的带动下坐在地上，目光呆滞，嘴角都在流口水。
　　战锤的确是势不可挡，可同样有弱点，那就是一旦砸下就不能终止。
　　战锤砸下，可苏晓已经退出几步，这锤砸在了冰法师胯间。
　　轰。
　　壮汉大锤让冰法师体验了一次战锤砸蛋，直径半米的战锤～，不止是蛋，冰法师整个盆骨位置都被砸成肉泥。
　　“嗷～。”
　　青钢影剧痛中的冰法师被另一种剧痛唤醒，哀鸣一声昏过去，不出意外这家伙死定了。
　　大锤知道自己误伤了队友，站在原地挠了挠头。
　　远处的阴郁头目绝望的闭上双眼，如果奶妈+大锤+冰法师+他自己，四人还有一丝机会，可现在冰法师被队友误杀。
　　阴郁头目想多了，就算联手他们也没机会，从开战到现在，除了弓箭手的那一箭，其他人对苏晓没什么威胁。
　　冒险团苏晓都单挑过，更何况是这种无组织无纪律的小队，而且他们对苏晓不了解，与彼岸花那些女人不同。
　　如果苏晓对付这些人都吃力，那他也不用当猎杀者了。
　　毫发无伤的苏晓看向逃跑中的奶妈，他拔出腰间黑白双枪中的黑枪。
　　这两把枪有各自的特性，白枪扫射强，黑枪的精装度与射程强。
　　砰、砰。砰。
　　‘精准’的三枪落空，苏晓眉头皱起，手臂伸平，瞄准的更精密一些。
　　砰。
　　逃跑中的奶妈后腰中了一枪，奶妈发出一声惨叫，咬牙继续逃。
　　砰。
　　又是一枪落空，就在苏晓准备继续射击时，大锤冲上前，手中战锤抡的呼呼作响，一锤迎头砸向苏晓。
　　苏晓侧身闪避，脚下石桥被砸的一震，可他看都没去看大锤，淡定的继续扣动扳机。
　　砰。
　　这一枪命中，奶妈小腿上暴起一团血花后扑倒在地。
　　不过奶妈没放弃，她清楚，如果被俘虏，不是被按在地上摩擦，就是被勒索后杀掉。
　　奶妈艰难起身，给自己奶了一口后，艰难的向远处逃去。
　　苏晓不再理会奶妈，对方的逃跑速度很慢，这期间足够他对付大锤与阴郁头目。
　　“大傻，上。”
　　阴郁头目示意大锤上前拖住苏晓。
　　“他很强，我可能会死。”
　　大锤有些犹豫，阴郁头目看了眼大锤。
　　“我要是有你这种体型和力量，那我就能无敌，浪费了。“
　　大锤挠了挠头，从之前的表现就能看出，这家伙的智商不怎么高，甚至有些呆傻。
　　“用狂化吧。”
　　“可是……”
　　大锤有些犹豫。
　　“可是什么？”
　　阴郁头目冷冷的看着大锤。
　　“用了狂化后身体很疼。”
　　大锤的话差点把阴郁头目气昏过去。
　　“都快死了，你还管疼不疼，那家伙强的像怪物，你……”
　　阴郁头目话音刚落，一种危机感觉传来。
　　突突突。
　　密密麻麻的子弹向阴郁头目倾斜而来，阴郁头目抡起手中的铁棍格挡。
　　叮叮叮……
　　子弹被阴郁头目挡住很多，不过偶尔就有一股血花从阴郁头目身上爆开。
　　斩龙闪插在苏晓脚旁，他此时手持黑白双枪，已经开启连射模式。
　　六十发子弹很快倾斜一空，苏晓立即用法力值填弹。
　　【填弹数：30（每把），自动填弹，每次填弹消耗30点法力值，填弹间隔10秒。】
　　填弹的间隔为10秒，而填弹时间是2秒。
　　法力值涌入黑白双枪，两把枪的弹仓内各生成30发子弹。
　　扣动扳机，连射继续。
　　黑白双枪的攻击力很强，这毕竟是紫色品质的武器，与蜘蛛女王的品质相同。
　　120发子弹倾斜完之后，阴郁头目满身弹孔的扑倒在地，鲜血从身下摊开。
　　如今场上有战斗力的只剩大锤一人，大锤看向倒地的阴郁头目，对方救过他一命，所以他一直跟在对方身旁。
　　大锤瓮声瓮气的问道：“你怎么样。”
　　阴郁头目的呼吸有些微弱，身体已经没有知觉。
　　“用…狂化，杀了…他，否则…都要死。”
　　说出这段话对现在的阴郁头目很艰难，期间吐了几大口血。
　　“好。”
　　大锤闭眼深吸了口气，全身的肌肉快速膨胀，身高已经突破三米。
　　“白…痴。”
　　阴郁头目的脸色死灰一片，已经不抱胜利的希望。
　　阴郁头目如此绝望是有原因的，就在大锤狂化时，苏晓已经悄然来到他身后。
　　苏晓右手持刀，左手抵住刀柄末端。
　　噗嗤。
　　长刀从大锤的后心刺入，虽然大锤比苏晓高大很多，可他却嘴巴大张的跪倒在地，这样一来大锤就比苏晓矮了很多。
　　青钢影能量在大锤体内肆虐，这名笨重的大汉不可能是苏晓的对手，就算他的攻击再恐怖也没有。
　　大锤的体力属性很高，心脏挨了一刀竟没死，反而要站起身。
　　此时大锤的皮肤发红，全身血管暴起，应该是已经狂化成功。
　　就在大锤想起身时，苏晓一刀斩断大锤双腿的肌腱，大锤头再次跪倒在地。
　　斩断腿部的肌腱还不止，刀芒闪动，大锤的双臂被依次斩落，那柄战锤当啷一声掉落在地，石桥上被砸出一个小坑。
　　“杀，杀了你……”
　　苏晓低头看向跪着的大锤。
　　“这体型，可惜了。”
　　体型高大有时是一种优势，比如大锤，这家伙绝对属于‘天生神力’那种类型。
　　然而这‘天生神力’并没什么卵用，在苏晓的刀术+战斗技巧配合下，大锤连伤到他的机会都没有。
　　斩龙闪高举，这刀是斩向大锤的脖颈。
　　大锤的智商虽然不高，却是个铁血汉子，知道必死无疑，竟昂起头。
　　噗嗤。
　　头颅飞起，堵桥的契约者全部失去战斗力，可惜的是有两人跳崖逃了，当时苏晓没机会阻止。
　　看向奶妈逃跑的方向，苏晓快步追去。
　　三分钟后，苏晓拎着奶妈返回石桥，那名奶妈明显反抗了，不过在苏晓的‘细心劝说’下，奶妈正瑟瑟发抖的被他拎在手中。
　　苏晓将奶妈扔在阴郁头目身旁。
　　“治疗他。”
　　“什么？“
　　奶妈错愕的看着苏晓，苏晓侧头看向奶妈，奶妈赶紧拿起法杖照做。
　　金色光芒落下，濒死的阴郁头目恢复了一些。
　　“你们堵桥有什么目的？”
　　苏晓叼着一支烟，略微侧头点燃香烟。
　　“无可奉告，要杀就杀。”
　　阴郁头目闭上眼，一副不怕死的模样。
　　“放心，有这奶妈在你短时间死不了，我可以慢慢问。”
　　听到苏晓的话，阴郁头目脸颊一抽。
第439章度五十七章：代步工具（加料）
　　就在苏晓准备询问阴郁头目堵桥的原因时，石桥对面传来细微的声响。一名满身鲜血的弓箭手从山坡上滚下，他胸口被蜘蛛女皇的子弹洞穿，险些击穿心脏，现在连起身的力气都没有。
　　“布布。”
　　苏晓看向布布汪，布布汪快步跑上前将那名弓箭手拖了过来，拖到近处苏晓才发现，弓箭手的小腹也被击穿，此刻已在垂死边缘。
　　苏晓看了眼阴郁头目，转而看向那名奶妈。
　　“治疗他。”
　　奶妈虽然不怎么情愿，可也只能照做。
　　“因为什么堵桥。“
　　正所谓无利不起早，这些人不会无缘由的堵桥，况且堵桥有风险，例如现在。
　　弓箭手低着头，目光无意间打量四周，在寻找逃跑路线。
　　“你想知道？”
　　弓箭手抬头，他已经找到逃跑路线，而且伤势得到一定程度的恢复，现在只缺一个机会。
　　苏晓毫无征兆的拔刀，一刀斩断弓箭手的双腿。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的惨叫传来，弓箭手的逃跑计划死于腹中。
　　“别吵。”
　　苏晓轻甩斩龙闪，刀身上的血迹被甩飞。
　　“你这……”
　　弓箭手话还没说完，苏晓一脚侧踢，踢在对方侧脸。
　　弓箭手在地上翻滚出老远，最终抽搐几下不动了。
　　“治疗他。”
　　一个人可能说谎，三个人则不同。
　　“我…我说。”
　　奶奶终于承受不住压力。
　　“别说，说了一定会……”
　　阴郁头目神色焦急，他清楚，说了一定会死。
　　长刀斩下，阴郁头目的头颅落地。
　　“继续说。”
　　今天无论三人屈服与否，三人都要死，这没有商量的余地。
　　“我们堵桥是因为，是因为……”
　　奶妈心中挣扎，她也知道，说了可能会死。
　　“算了，我已经没兴趣。”
　　苏晓缓步走向奶妈。
　　“哎？”
　　奶妈满脸愕然。
　　“我…我们堵桥是为了轮回印记。”
　　“嗯？”
　　苏晓疑惑的看着奶妈。
　　“轮回印记？”
　　苏晓从没听说轮回印记还能剥离。
　　“对，轮回印记，之前我们小队遇袭，有一名契约者被野兽咬死，我们在他身上寻找财物时发现，轮回印记在生存试炼中是可剥离状态，不过剥离的几率在百分之五十左右。”
　　苏晓沉吟了一会，缓步走到阴郁头目尸体旁。
　　拉起阴郁头目的袖子，阴郁头目手臂上的轮回印记正在散发微光。
　　苏晓尝试接触轮回印记，轮回乐园的提示出现。
　　【发现消散中的轮回印记，是/否进行剥离。】
　　选择剥离，阴郁头目手臂上的轮回印记逐渐脱落下，最终化成一张卡片。
　　【轮回印记】
　　品质：未知
　　类型：未知
　　效果：未知
　　评分：未知
　　简介：无
　　价格：1%世界之源或1000点乐园币。
　　……
　　轮回印记的作用类似于身份证，这是每名契约者一定会有的东西。
　　契约者的轮回印记是一道道圆圈，中心有一道五芒星，苏晓的轮回印记则不同，是一把黑色利剑图案。
　　一枚轮回印记相当于1%世界之源或1000点乐园币，二者可选其一。
　　苏晓开始在周围契约者的尸体上寻找，共十二具尸体，他共找到7枚轮回印记。
　　“够狠。”
　　苏晓口中的狠，是在说轮回乐园，轮回乐园为了淘汰弱者，竟采取这种措施。
　　可以想象，如果这个消息传开，生存试炼就会变成一场大逃杀。
　　可这也是正常现象，轮回乐园培养契约者也需要资源，将弱者淘汰是理所当然的事，天下没有免费的午餐。
　　“你早晚会成为别人手中的轮回印记。”
　　弓箭手趴在地上艰难的喘息。
　　苏晓的脚步停下，手中长刀刺进弓箭手的喉咙。
　　堵桥的幸存人员只剩奶妈一人。
　　“别，别过来。”
　　奶妈腿上有伤，现在站都站不稳，苏晓不为所动，缓步靠近奶妈，迄今为止他还没产生过同情敌人的情绪。
　　发现苏晓不断靠近，奶妈一咬牙，开始快速脱衣服。
　　“你…你想怎么样都行，别杀我。”
　　奶妈双臂环抱胸口，不得不说，这名奶妈还是有些姿色的。
　　苏晓将斩龙闪归鞘，奶妈看到这一幕暗喜。
　　她颤抖着双手撑地，上身被迫向前微倾，这个姿势使得她胸前那两团惊人的、达到F罩杯尺寸的饱满奶子更加醒目地垂坠下来。
　　破碎的布料根本无法完全包裹住这沉甸甸的雪白肉球，大半个浑圆丰腴的乳房暴露在空气中，随着她急促的呼吸而不停地晃动着，乳肉互相挤压，勒出一条深邃诱人的乳沟，难掩其下的硕大乳晕轮廓。
　　那宽大厚实的肥臀几乎要将破烂袍子的布料彻底撑裂，紧绷的布料勾勒出臀肉惊人的曲线和厚度，
　　后摆的高开叉直接裂到了腰际，露出了大半截裹着渔网袜的修长大腿根部，腿根内侧雪白的肌肤若隐若现，甚至能窥见入口处的些许金色阴毛
　　见到这一幕的苏晓，再也忍不住，脱下裤子，露出了那早已抬头的巨大肉棒。
　　“这…这怎么可以…我的舌头怎么能…怎么能去舔舐如此…污秽…肮脏的…东西…而且…而且它那么大…我的嘴…根本…根本放不下吧…会…会被撑裂的…呜…”
　　但求生的本能和对眼前这唯一男性的恐惧，最终压倒了小奶妈的尊严与虔诚。她认命般地缓缓抬起爬满了泪痕的小脸，微微张开了那两片粉嫩的唇瓣。
　　““呜~…我…知道了…呜…这就…这就用这张卑贱的嘴…来…来取悦…主人…！请…请主人不要嫌弃…这…这是我第一次”
　　
“呜嗯…齁齁…滋…咕啾…” 
　　奶妈那张樱桃小嘴，此刻正无比屈辱又笨拙地包裹着苏晓那根粗壮肉棒前端。最初是带着明显恐惧和生涩的试探，那两片柔软的唇瓣，小心翼翼地碰触和包裹着苏晓的肉棒。
　　苏晓能清晰地感受到她口腔内部的稚嫩与紧致，不同于任何经验丰富的娼妓，这里没有刻意的技巧，只有一种为求生的顺从和未经开发的生涩感。
　　“齁…嗯…滋…噗嗤…咕嘟…咕嘟…” 嘴里的空间已被彻底填满，奶妈根本无法发出完整的词句，只能从喉咙深处挤出含混不清的的闷哼和吞咽声。
　　唾液和苏晓的前液在她的小嘴里被搅合得越来越多，变得粘稠而滑腻。
　　“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，每一次吞咽都显得格外艰难，甚至能听到她喉头滚动时发出的“咕嘟”声响。
　　苏晓胯下的巨物在她温暖湿滑、虽不熟练却异常紧致的口腔和喉咙入口处反复抽送、每一次浅尝辄止的退出，都能带出晶亮的、混合着她甜美唾液和苏晓腥膻液体的银丝。
　　口中的温度极高，紧紧包裹着苏晓的柱身，那从未受过如此对待的娇嫩内壁用力地吮吸、蠕动，仿佛是在无意识地挽留和渴求。
　　“全部吞下去吧。”
　　就在苏晓感受到快感即将冲破临界点的那一刻，苏晓猛地按住奶妈的后脑勺，腰部奋力向前一挺，将整根涨大到极限的肉棒更深地贯入她柔软的喉咙深处！几乎是同时，一股滚烫、浓浊、积蓄已久的精华再也无法抑制，如同决堤的洪水般，从苏晓龟头顶端的马眼里汹涌喷薄而出！
　　“咕唔…呕…！！” 滚烫的精流瞬间冲击着她最敏感的喉咙软肉，强烈的异物感和那带着浓烈腥臊味的液体瞬间灌满了她的口腔，第一股、第二股、第三股……灼热的精液一股接一股、强劲有力地持续喷射在她的小嘴深处，直到最后一丝欲望彻底宣泄完毕。
　　苏晓缓缓抽出已经略微有些疲软的肉棒。
　　奶妈跪在那里，浑身颤抖，金色的长发凌乱地贴在汗湿的脸颊和颈间，漂亮的脸蛋上满是泪痕和残留的白浊
　　“可惜…我们是敌人”
　　苏晓走上前，包裹着金属护臂的手按上奶妈的肩膀、下一刻，他的手掐住奶妈的脖颈，奶妈的瞳孔一阵紧缩。
　　“求你……”
　　咔吧～
　　掐断奶妈的脖颈，苏晓确定对方的轮回印记直接消散后，将奶妈的尸体随手抛向石桥下的悬崖。
　　到手的轮回印记苏晓没直接出售，这些轮回印记在生存试炼结束前出售就可以，至于出售为世界之源还是乐园币，要看到时的情况。
　　桥上散落着十几具尸体，战斗结束。
　　苏晓开始清扫战场，他走到那辆三排座的装甲车前。
　　装甲车成军绿色，四个宽大的轮子，底盘很高，车顶有一排大灯。
　　这辆装甲车的模样像是吉普车改装，不过体型要比吉普车大太多，去除前排的主驾驶与副驾驶外，车内至少还能坐六人，挤一挤十个人也没问题。
　　检查一番装甲车的损伤，虽然一侧满是弹痕，可没有被打穿的痕迹。
　　之前苏晓认为这辆装甲车会消失，没想到的是，这辆装甲车不是物品，而是介于召唤物与物品之间。
　　苏晓无法获得装甲车的所有权，可这不妨碍他在生存试炼内使用。
　　坐上装甲车，油表显示还剩半箱油，装甲车后排座的座椅下有几大桶油，足够使用。
　　确认装甲车没问题，苏晓将布布汪背后的食物、淡水等都扔到后排座，布布汪轻松了很多。
　　不仅是他们的食物与淡水，堵桥那队契约者的食物和淡水也被苏晓搜刮。
　　这些食物、淡水用五天完全没问题，其中有大量巧克力、压缩饼干等。
　　苏晓有些疑惑，这么多高热量食物，堵桥小队是怎么携带的？带这么多东西跳伞真的没问题？不去想这些，食物、淡水充足，代步工具也有了，装甲车在夜晚是最好的庇护所，保暖、安全、舒适为一体。
　　老巴尔坐在装甲车的后排座，满脸惊奇，看来是从没见过装甲车。
第440章让人窒息
　　装甲车在一片大草原上风驰电掣，压出两道车辙印。苏晓坐在主驾驶，手搭在方向盘上，指尖夹着烟，一旁的副驾驶是布布汪。
　　此时布布汪那侧的车窗开着，布布汪将头探到车外，嘴巴两侧的嘴唇被强风吹起，布布汪正与强风‘交手’，嘴巴不停咬合，结果一个不慎咬中自己的舌头，呜咽着缩回头。
　　苏晓已经在普通区行驶三个小时，与红土区域相比，这里是天堂。
　　呼吸着清新的空气，苏晓突然有些无语，如果其他人的试炼难度是Lv.10，那么他的就是Lv.15以上。
　　“还有多远？”
　　苏晓侧头，拍了拍座椅背，睡眼朦胧的老巴尔坐起身。
　　“什么？”
　　“还有多远。“
　　老巴尔扣了扣眼屎，从怀中掏出一小截血色藤蔓，闭目感知。
　　“以现在的速度，做多两天就能会合。”
　　老巴尔拍了拍装甲车的窗户，说道：“这东西不错，就是跑起来声音太大。”
　　苏晓点头，他在犹豫是否要开着装甲车进入黑色森林。
　　虽然装甲车的目标大，可同样是一层不错的防护，至少不用担心蛇虫鼠蚁等。
　　这些要到黑色森林边缘再考虑，现在首要的目标是找到那两名契约者。
　　那两名契约者是阳之女阵营的人，阳之女最初的计划是让那两人深入黑色森林去送死。
　　苏晓猜测，那两名契约者不可能心甘情愿的深入黑色森林，不过必须找到两人。两人身上有很重要的东西。
　　就在装甲车行驶在草原上时，苏晓忽然听到一阵引擎的的轰鸣声在空中传来。
　　嗡嗡～。
　　一架飞机从天空飞过，苏晓的头探出车窗，抬头看去。
　　他越看天上的飞机越熟悉，这正是将他送来的那架飞机吗，这架飞机准备做什么？接人？
　　“鼠大爷今天又来了，小崽子们狂欢吧，今天有惊喜。”
　　飞机上传来巨大的喊声，这喊声用了扩音器，很远距离都能听到。
　　附近区域的契约者看向天上的飞机，眼中涌现贪婪之色。
　　飞机的后仓门打开，一个正方向的紫色铁箱子被扔杵。
　　看到箱子的颜色后，契约者们眼睛瞪大。
　　“紫色空投箱，要不要去赌赌运气？”
　　“昨天的蓝色箱子你忘了？死了多少人。”
　　“放屁，昨天蓝色空头箱里有三颗灵魂结晶（中），三颗！，还有食物、淡水、恢复品。”
　　说到这里，那名契约者已经按耐不住。
　　紫色空投箱被扔下，垂直落下一段距离后，降落伞打开，空投箱的下落速度减缓，箱子下方的信号弹闪动，就算距离很远也能看到那刺目的强光。
　　以紫色空投箱为圆形，周围的几十名契约者各施手段向空投箱快速靠近。
　　装甲车飞驰在草原上，泥土草屑，苏晓看向远处缓缓落下的紫色铁箱，他对那东西很感兴趣。
　　经过几天的摸索，空投箱内有什么大多契约者都了解一些。
　　恢复品、食物、淡水，这是必备品，如果运气好，空投箱里还会有灵魂结晶、技能卷轴、属性强化药剂等稀有物品。
　　空投箱每天一个，每次都有大量契约者抢夺。
　　……
　　没过多久，紫色空投箱周边就聚集了很多契约者。
　　不过这些契约者距离空投箱还有些远，可他们都有一个目标，那就是抢。
　　空投宝箱缓缓落下，看距离，大概有十几米就会落地。
　　咔吧。
　　紫色空投箱上的降落伞断裂，空投箱加速落下，周围的十几名契约者环顾周围，现在所有人都是敌人，他们都不敢太快靠近空投箱，那会成为靶子。
　　嗡～。
　　引擎声的轰鸣传来，一辆侧面满是弹痕的装甲车开来。
　　一名契约者刚好挡在装甲车前，他因为盯空投太过聚精会神，等发现装甲车时已经完了。
　　苏晓没拆刹车的意思，反而踩了脚油门。
　　砰。
　　那名契约者怪叫着被撞飞老远，在地上翻滚十几圈才爬起身，起身后单手按着后腰。
　　苏晓将装甲车开到空投箱下方，他还特意倒车瞄准位置。
　　当啷。
　　装甲车的减震下陷一些，紫色空投箱刚好落在车顶。
　　滋～。
　　界断线弹出，苏晓用界断线将空投箱缠在车顶，然后一脚油门，装甲车顶着空投箱扬长而去，留下那些呆若木鸡的契约者，这一切发生在两秒内。
　　“老子的紫色空投！”
　　一名壮汉目瞪欲裂，解下背后的散弹枪，对着装甲车就是几枪。
　　不仅是壮汉，其他契约者也都用出远程能力，对着装甲车狂轰乱炸。
　　苏晓没理会这些契约者，这种乱战他不想参与，因为恢复品的数量是0。
　　几秒后，装甲车驶远，一名女契约者的嘴角不停抽搐。
　　“这简直是让人窒息的操作。”
　　周围契约者停下手中的攻击，可那名手持散弹枪的壮汉还在不停填弹，从这个举动就能看出他有多绝望。
　　“散了吧。”
　　“扫兴，如果拼实力，空投箱一定是老子的。”
　　“运气也是实力的一部分，不过他要是敢停车，我一定灭了他。”
　　附近的契约者逐渐散开，其中有几名目光冰冷，他们互相点了点头，找了一伙人数少的契约者跟上去。
　　载着空投箱的装甲车快速前行，屁股后拖着一股红烟。
　　空投箱用尽所有手段吸引契约者，可谁曾想到，还没落地就被苏晓打包带走。
　　一般空投箱内的物品都是几名契约者分，一个人能接近空投箱的可能不大，需要有人掩护。
　　苏晓独享了空投箱，也就相当于独占几个人的物资。更重要的是，这枚空投箱是从没出现过的紫色。
　　飞机上的鼠大人通过空投箱上的传感器看到这一幕。
　　“哈哈，这小子有意思。明天的空投加重、解除降落伞，我看你怎么接。”
　　鼠大人向口中灌了几大口酒，酒水顺着嘴角的胡须滴落。
　　“你…你这该死的老鼠。”
　　虚弱的声音从飞机后排传来。
　　“闭嘴，想逃出吞噬岛的结果只有死。”
　　鼠大人按动手旁的按钮，飞机后仓门打开，强大的吸力出现。
　　“不，不，再给我一次机会，我不逃了，我错……”
　　惊恐的喊声在飞机后排传来。
　　“再见，不知姓名的契约者。”
　　一名身上绑着铁块的契约者被扔下飞机，头上还绑着一个闪光信号弹。
　　下方的契约者注意到信号弹。
　　“又有空投来了？追！”
　　一群契约者蜂拥而至，这是鼠大人的恶趣味。
第441章在我眼前消失
　　装甲车在一条小溪旁停下，红色的烟雾终于退去。苏晓跳下装甲车，收回界断线，将车顶的空投箱搬到地面。
　　当！空投箱落地，上方有一处红色按钮，按下按钮，空投箱开花般打开，几样物品整齐摆在空投箱内。
　　布布汪凑上前，它是闻到了香味。
　　空投箱打开的同时，苏晓接到一连串的提示。
　　【你获得美味的烤火鸡。】
　　【你获得灵魂结晶（中）×5。】
　　【你获得行军干粮×10。】
　　【你获得淡水（6L每桶）×5.】
　　【你获得肾上腺素。】
　　【你获得战术皮靴（紫色）。】
　　……
　　与开宝箱不同，如果开宝箱的爽快感是5，那么开空投的爽快感就是7.苏晓依次查看获得的物品。
　　【美味的烤火鸡】
　　产地：吞噬岛品质：蓝色
　　类型：恢复类食物。
　　效果：食用后一小时内恢复90%生命值，30%法力值，并解除异常状态。
　　评分：70。
　　简介：吞噬岛特有的烤火鸡。
　　……
　　【肾上腺素】
　　产地：轮回乐园
　　品质：紫色
　　类型：功能性药物。
　　效果：使用后减少70%痛觉，攻击、移动速度+20%，附带亢奋效果可解除脱力，效果持续10分钟。
　　评分：127。
　　简介：天然兴奋剂，请不要小看它，筋疲力尽时它是最后的希望。
　　……
　　【战术皮靴】
　　产地：轮回乐园，第五车间品质：紫色
　　类别：鞋子（黑色）
　　耐久度：59～59装备需求：力量15，敏捷17，体质5装备效果1：跋山涉水（被动），无视30%地形阻碍造成的移动速度削减（如：沙漠、沼泽等地形。）装备效果2：跳跃增幅（被动），增强25%跳跃力，并减少跳跃落地后的硬直。
　　评分：130简介：质量优秀，已通过层层检核。
　　价格：31000乐园币
　　……
　　苏晓查看几样物品后，很满意。
　　食物与淡水更加充足，五颗灵魂结晶（中）他直接收起，这可以用来升级青钢影或刀术大师。
　　【肾上腺素】与【美味的烤火鸡】都是不错的消耗品，尤其是肾上腺素。
　　至于最后的【战术皮靴】，苏晓将脚上的鞋子脱下，直接换上战术皮靴。
　　穿上后苏晓发现，这双鞋子比想象中的轻巧，而且穿上后他明显感觉到跳跃力增强。
　　纵身跳上装甲车的车顶，苏晓满意的点了点头。
　　这些物品与白捡的无异，苏晓对空投感兴趣起来。
　　可惜的是，普通区太大，虽然空投每天都会有，却只有小片区域的契约者能抢夺，赶路就是一个大问题，有车也不行。
　　在小河旁吃了些食物，洗漱一番后，苏晓坐上驾驶位继续赶路。
　　开车不是件轻松的事，要集中注意力，撞车只是小事，要是开到沼泽或其他恶劣地形中就糟了。
　　有了充足的食物与淡水，苏晓等人开始全速赶路。
　　普通区与红土区域不同，这里虽然经常有野兽出没，可只要小心些，生存并不难，以苏晓的实力在普通区根本不需要担心生存问题。
　　根据老巴尔指明的方向，苏晓开着装甲车笔直前行。
　　沿途遇到很多野兽或契约者，有些契约者没选择来招惹苏晓，有些则选择拦路，他的处理方法是直接拔刀砍，砍不跑就杀，杀不服就全杀了。
　　就这样，苏晓赶路两天后，背包中的轮回印记从七枚变成十枚，食物与淡水不仅没少，反而更多了。
　　“那两个人就在附近？”
　　苏晓停下装甲车，转头看向老巴尔。
　　老巴尔手握血色藤蔓，闭目感知了一会。
　　“没错，就在附近，除非他们死了，否则一定能找到。”
　　苏晓跳上装甲车的车顶，环顾周围，今天已经是生存试炼第七天，其他契约者怎么样苏晓不清楚，至少他感觉比之前轻松了很多。
　　“具体多近。”
　　苏晓仔细观察周围。
　　“很近，大概……”
　　老巴尔话音刚落，苏晓就听到野兽的嘶吼，之后是一阵轰鸣声。
　　“快放大招！”
　　一道脆脆的女声传来。
　　“别废话，快跑，我怎么可能打得过几百只狮子，要不你上？“
　　这次喊话的是男声。
　　“你忍心让一个年仅十二岁的幼年小奶妈和这些狮子近战？你的良心不会痛吗？虽然你的良心一定很平，可要摸着良心说话啊。”
　　“别贫嘴，不想死就快跑。”
　　“废渣啊，白给你加一堆状态，你等等我，我腿短跑不快……”
　　一男一女的对话传来，与此同时是接连的野兽嘶吼声。
　　“找到他们了。”
　　老巴尔脸上浮现笑容。
　　“比想象中的弱很多，看来阳之女是被逼急了。”
　　苏晓坐在装甲车的车顶，看着远处亡命奔逃的两人，这两人正是他要找的人，对方脖颈上攀附的藤蔓是最好的证明，那是一种枷锁，否则这两人不可能听从阳之女的话，进入黑色森林。
　　“之前她也召唤过我，不过被我拒绝了。”
　　老巴尔冷笑一声，他虽然表面对阳之女卑躬屈膝，实际一直在寻找机会。
　　苏晓可以确定，如果发现阳之女有什么弱点，第一个动手的绝对是老巴尔。
　　逃跑中的两名契约者发现苏晓，追杀他们是一个狮群，数量超过两百。
　　狮群的数量很正常，毕竟普通区域也是吞噬岛的一部分，如果种群的数量不够大，灭亡是早晚的事。
　　跑在前面的男契约者满脸鲜血，后面跟着一名小女孩，小女孩约十二三岁，没受什么伤，只是跑的上气不解下气。
　　“兄弟，救命。”
　　男契约者高喊一声，他没直接跑向装甲车方向，如果他那样做很可能受到苏晓的攻击。
　　苏晓从装甲车上跳下，拔出腰间的斩龙闪。
　　“这家伙……”
　　男契约者瞳孔一阵紧缩，可他转瞬间就想到什么，快步跑向苏晓。
　　“喂，我们真的要过去？那个人的气质有点不对，他拔刀后我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　小女孩的脚步放慢一些。
　　“没事，他应该就是阳之女让我们找的人，只是没想到这么快。”
　　听到男契约者的话，小女孩脚步加快。
　　“救命。”
　　呼～。
　　风声从她身旁袭过，吹起小女孩满头黑发，苏晓已经冲进狮群。
　　噗嗤、噗嗤、
　　鲜血飞溅，狮群中惨叫连连，十秒后，狂奔的狮群停止，苏晓附近散落着大片破碎的狮子残骸。
　　“在我眼前消失。“
　　苏晓的气息爆发，那是杀了几千生物才产生的气息。
　　狮群下意识退后，最终在一只体型庞大的雄狮怒吼下，狮群狼狈退去。
　　咳咳，时差又回去了，这是什么情况，绝望的眼神~~~。
第442章集结
　　狮群退去，苏晓的气息恢复正常。“霸…霸王色霸气？”
　　小奶妈嘴巴微张，有些不敢置信的看着眼前一幕。
　　“我宁愿这是霸王色霸气。”
　　男契约者擦了擦下巴处的鲜血，抬起手后发现，他的手在抖。
　　“这家伙不知杀了多少人，绝对不好相处，如果他有某种特殊癖好，自求多福吧。”
　　男契约者拍了拍小奶妈的肩膀，小奶妈脸颊一抽，她并不是害怕，而是男契约者借机用她的衣服擦血。
　　“你们两个。”
　　苏晓侧头看向两名契约者。
　　“在。”
　　在苏晓的目光下，小奶妈缩了缩脖子。
　　“拿出来。”
　　苏晓盯着两名契约者。
　　“什么？”
　　小奶妈疑惑的看着苏晓，男契约者退后几步。
　　“……”
　　苏晓一言不发的盯着两人，小奶妈有些迷茫，男契约者犹豫片刻后拿出一颗原生之种。
　　四人身上都携带着原生之种，可男契约者拿出的这颗原生之种是未经过阳之女处理的原生之种，这类原生之种如果不装在密封容器内，会引来大量野兽。
　　男契约者不知道从哪弄来一颗未经处理的原生之种，这东西很麻烦。
　　“必须带着它。”
　　男契约者开口，神色坚决。
　　“原因。”
　　一块岩石从天而降，砸在苏晓身旁，轰鸣作响。
　　“咔吧特蒙撒久（未知语言）。”
　　一声怒吼在远处传来，一名身材高大的类人生物从远处走来，刚才的大石块就是它扔的。
　　“终于来了。”
　　男契约者长舒了口气。
　　苏晓看向类人生物，这个生物体型在四五米左右，外观与人类大致相同，不过鼻子很大，秃头，留着很长的黑色胡须。
　　“这是……巨人？”
　　苏晓只想到这一种可能，而且这名巨人似乎来者不善。
　　苏晓提刀迎上前，如果敢靠近，就算是巨人他也会斩了对方。
　　“吼！”
　　巨人发出一声狂吼，身穿各种动物毛皮缝制的衣服，一双棕黄色眼睛看着苏晓。
　　“等等。”
　　男契约者快步跑上前：“我来和他交涉，这就是携带普通原生之种的原因。”
　　满脸血迹的男契约者走上前，那名巨人没直接攻击，之前扔出的巨石也只是他打招呼的方式。
　　男契约者打量着巨人，他不清楚巨人是否能听懂他的语言，他只是在按照阳之女的吩咐办事。
　　“你他娘瞅什么。”
　　巨人瞪着男契约者，说起话来瓮声瓮气。
　　男契约者愕然。
　　“拿来。”
　　巨人很蛮横，在男契约者面前伸出一只大手，男契约者犹豫片刻将原生之种递给对方。
　　巨人用双指小心的捏着原生之种，对他来说这颗种子太小了，而他接下来的举动让众人很诧异，他居然将原生之种扔进口中。
　　轰、轰……
　　巨人腹中传来一阵轰鸣，几秒后轰鸣停止，巨人心满意足的打了个饱嗝。
　　巨人闭眼享受了一会，从怀中掏出一张动物毛皮。
　　“地图。”
　　将毛皮扔在地上，巨人转身离开，每走一步地面都发出细微的震动，不过巨人一直侧着头，似乎在戒备什么。
　　苏晓将斩龙闪归鞘，巨人不再看几人，开始大步向前走。
　　男契约者捡起地上的地图，查看无误后，脸上浮现笑容。
　　“这是黑色森林的地图。”
　　听到男契约者话，苏晓快步走上前拿过地图。
　　地图上的黑色森林为圆环形，将普通区域包裹在内，森林的另一侧就是岛边缘，如果想离开小岛，除非有飞行能力，否则就要穿过黑色森林，而且是横穿。
　　黑色森林虽然是环形，可入口、出口都有特定方位，并不是从哪里都能进入黑色森林，这可不是一片普通森林。
　　根据地图的标注，从普通区域进入黑色森立的入口只有一个，从其他方向进入是在找死。
　　在苏晓看地图时，老巴尔等人都靠上前。
　　“这张地图准确么？虽然巨人的信誉很好，可这事关生死，我对黑色森林只是大致了解，一些具体坐标还是需要地图。”
　　老巴尔捏着下巴，男契约者与小奶妈惊奇的看着他。
　　“这就是亚森曼人？”
　　小奶妈看着老巴尔的红皮肤，啧啧称奇。
　　“对，两位怎么称呼，互相介绍下，毕竟我们会一同深入‘地狱’。”
　　老巴尔指向苏晓。
　　“他叫白夜，我叫巴尔，这位叫……”
　　老巴尔看向布布汪。
　　“布布。”
　　苏晓开口。
　　“嗯，对，布布。”
　　布布汪抬起狗爪，对两人打了个招呼。
　　“好萌。”
　　小奶妈凑上前，似乎想摸布布汪的头，之前还温和的布布汪呲起牙，小奶妈赶紧缩回手。
　　“我叫小迷糊，辅助系奶妈，特长是跑的快。”
　　小奶妈开口，露出一口整齐的小白牙。
　　一旁的男契约者拿出一瓶水，清洗脸上的血迹。
　　男契约者的面容清晰后，苏晓有些诧异，这不是无伞兄吗，这家伙居然没死？！“我叫圣诞，主坦，之前我们见过。“
　　无伞兄是主坦不出人意料，如果不是主坦，无伞兄早就死了。
　　“嗯，无伞兄你好。”
　　苏晓与布布汪的组合很显眼，之前在半空时被无伞兄记住并不奇怪。
　　“无伞兄？”
　　小迷糊疑惑的看着无伞兄。
　　“往事不堪回首，圣诞也只是个代号，叫我无伞兄就好。”
　　四人到齐，不知是天意还是巧合，四人的组合还算不错。
　　苏晓：顶级突进、暗杀，近战能力强大，兼狙击手。
　　小迷糊：奶妈，增益强过奶量。
　　无伞兄：主坦，不使用盾牌，生存能力极强，重点是很抗摔，空落，跳崖都没死，运气不怎么好。
　　老巴尔：有控制类能力，各种能力平衡，对黑色森林了解。
　　布布汪：隐蔽、侦查、集体光环，可随时打入敌人内部。
　　……
　　人已经到齐，之后的事就是进入黑色森林，如今已经是生存试炼的第七天。
　　苏晓进入黑色森林是自愿，小迷糊与无伞兄则不同，他们两人脖颈上攀附着一根很细的藤蔓，这是阳之女控制他们的手段，强迫他们深入黑色森林。
　　经过初步接触，苏晓发现小迷糊最好处理，或许也最不好处理，这妹子没什么心机，只是在想方设法摆脱阳之女的束缚，之后有多远逃多远。
　　无伞兄则有些奇怪，似乎已经处于认命状态。
　　老巴尔依然是个老狐狸，不过对方体内满是炼金炸弹。
第443章小迷糊
　　“既然我们几人要一同行动，那是否要推选出一名队长？”
　　老巴尔将地图收起，这张地图理所当然由他携带，他对黑色森林最了解，而这张地图几人都记在脑中，谁携带无所谓。
　　“同意。”
　　“复议。”
　　苏晓看着几人，他突然回想起在喰种世界的一幕，那是与有马、高槻泉。神父、雾岛新的组合。
　　与那四人相比，老巴尔等人更强，可如今的组合远没有当初复杂，当初五个人有五个目的，可谓各怀鬼抬。
　　如今的三人的目的苏晓大致清楚，其中最应该观察的是小迷糊。
　　没错，就是小迷糊，虽然对方没表现出什么异常，可还是有待观察，但这只是苏晓的谨慎。
　　老巴尔则一直在苏晓的观察名单中，对方体内有炸弹不假，可盲目的自信都没有好结果。
　　至于无伞兄则有些不好揣测，这家伙出奇的倒霉，而且生存力极强。
　　“我建议白夜当队长。”
　　小迷糊眼中含笑，双眼像是两个小月牙。
　　“我推选我自己。”
　　无伞兄挺胸昂首。满脸自信。
　　“小迷糊、”
　　“小迷糊。”
　　苏晓与老巴尔几乎是一前一后开口，两人对视一眼。
　　“哎？我是队长了？”
　　小迷糊皱了皱鼻子，她闻到一股阴谋的味道。
　　“对，你是队长，准备出发。”
　　苏晓起身，小迷糊也起身，似乎不在乎苏晓指挥。
　　布布汪看了眼小迷糊，长叹了口气，这么可爱的妹子死掉可惜了。
　　无伞兄也看了眼小迷糊，他刚才就想到如今的情况，所以他才推选自己，毕竟与小迷糊一路从红土区域闯出，难免产生一些友谊。
　　“一群‘狼’，自求多福吧小迷糊。”
　　无伞兄摇了摇头，他突然有种感觉，小迷糊似乎是狼群中小绵羊，现在‘两只狼’还不饿，当两只狼饿了时……
　　无伞兄暗下决定，他要成为一只刺猬。
　　走到装甲车附近，小迷糊眼睛一亮。
　　“我来开，放心，我经常开家里的跑车去飙车。“
　　从这句话能看出，小迷糊在现实世界的家境不错。
　　“随你。”
　　苏晓开了一路车也有些疲倦。
　　几人上车，小迷糊坐在驾驶位念叨。
　　“左脚离合，右脚油门，中间刹车……”
　　“你说什么？”
　　不仅是无伞兄，其他人也没听清小迷糊在说什么。
　　“没什么，坐稳。”
　　小迷糊启动引擎，踩住离合后挂挡，踩油门的同时松离合。
　　“嗡～。”
　　装甲车前冲一段距离后急停，几人的身体前后摇晃一下。
　　“你真的会开车？”
　　苏晓盯着小迷糊，小迷糊灿笑一声：“会。”
　　“你之前开的什么车？”
　　发现苏晓的目光有些不对，小迷糊说话有些结巴起来。
　　“跑…跑跑卡丁车算不算。”
　　“下车！”
　　“再给一次机会，这里路很平。”
　　小迷糊胡乱操作一番，装甲车向前挺了几次后跑起来。
　　“哈哈哈，真刺激。”
　　小迷糊握紧方向盘，神色兴奋。
　　“停车，我来开！”
　　无伞兄抓紧车棚上的把手，脸色铁青。
　　“这不是开往黑色森林的路，转向。”
　　小迷糊一打方向盘，装甲车险些来一记灵车漂移。
　　……
　　两分钟后，小迷糊坐在后排座，满脸无辜，无伞兄坐在主驾驶开车。
　　“你们听我解释，我真的开过车。”
　　“闭嘴。”
　　一旁小憩的苏晓开口。
　　“哦～。”
　　小迷糊低头，白皙的食指画圈，似乎在画圈圈诅咒苏晓。刚才苏晓直接把她从驾驶位拎了起来，差点把她吓尿。
　　装甲车平缓的行驶在路上，苏晓坐在第二排，身旁是布布汪，这家伙睡的正香。
　　“白夜。”
　　小迷糊开口，苏晓侧头看向后排的小迷糊。
　　“战斗时你要什么属性，力。敏。体。智中可以选择两种，不过你应该选择力、敏吧，或者力、体。”
　　苏晓眉头一挑，看来小迷糊不仅只是呆萌，四种属性全能增幅，可见小迷糊的能力不弱。
　　“力、敏可以，敏、体也可以，力、智也无所谓。”
　　苏晓是四属性发展，所以增强哪两种属性都可以。
　　“你不是近战吗？要智力属性做什么？”
　　“增加法力值。”
　　“哈？”
　　小迷糊很诧异，不过没细问。
　　苏晓虽然有1363点法力值，可他的能力太过消耗法力值，如果让青钢影能量震动起来，需消耗上千点法力值。
　　不仅如此，一些装备附带的技能也需要法力值。
　　【三笠心意】的护盾庇护，每次开启消耗10%法力值。
　　【秘银圣戒】解除控制技能需要100点法力值。
　　【哈瓦呐之眼】每次使用消耗30点法力值。
　　【蜘蛛女皇】开镜需100点法力值。
　　最后还有黑白双枪，如果一直使用扫射消耗的法力值也不少。
　　所以说，就算有1363点法力值，苏晓每次战斗时也不能尽情挥霍。
　　“嗯，了解，护盾技能排斥吗？”
　　小迷糊不是在探查苏晓的情报，这些询问很合理。
　　“有排斥，不用给我套盾。”
　　“加速光环呢？”
　　“不排斥。”
　　听到小迷糊有光环类技能，苏晓暗中点头，或许小迷糊的奶量不强，可她的增益却不可小觑。
　　“那……”
　　小迷糊又接连询问几个问题，在得到回答后，小迷糊拿出一个小本本。
　　“属性兼容，加速兼容，防御排斥，嗯，有方案了。”
　　就在小迷糊考虑怎么辅助苏晓时，装甲车一侧突然叮叮作响，火星四溅，无伞兄与小迷糊吓的一缩头，而苏晓与布布汪则表情淡定。
　　“停车。”
　　无伞兄犹豫了片刻就一脚急刹车踩下。
　　苏晓打开车门冲出装甲车，他的动作很快，可小迷糊的动作也不慢。
　　“圣洁。”
　　“雨之回响。”
　　“力量泉。”
　　“永生。”
　　“急速。”
　　……
　　小迷糊的状态还没加完，苏晓已经拔出黑白双枪，对远处一块巨石狂扫，他同时快步前冲。
　　突突突……
　　石屑飞溅，巨石后三名契约者被打的抬不起头，这突如其来的火力太猛。
　　咔咔。
　　黑白双枪的子弹打空，苏晓将黑白双枪插回大腿两侧的枪套内，单手拔出斩龙闪。
　　淡蓝色刀芒划破空气，巨石应声而断，一名契约者的喉咙被刀芒斩开，鲜血狂飙而出。
　　苏晓持刀冲到巨石后，惨叫连连，鲜血飙射。
　　一分钟后。苏晓走出巨石后，手中的长刀还在滴血。
第444章黑色森林
　　手中拿着一块布条，苏晓将斩龙闪擦拭干净后归鞘，开始擦拭手上的血迹。无伞兄尴尬的站在原地，他之前想帮忙，没想到的是，他还没冲到巨石后战斗就结束了。
　　“看到没，同样的增益状态，人家怎么这么猛。”
　　小迷糊没在乎巨石后那几具尸体，她虽然年龄不大，轮回乐园内的残酷她很清楚。
　　“我是主坦，主坦，主坦！”
　　重要的话无伞兄说了三遍。
　　“那你倒是坦啊。”
　　“坦你妹，我还没冲过去人就死没了。”
　　无伞兄坐回主驾驶。
　　“还是司机比较适合我，不过他真是一阶的契约者？虽然之前见过相似的一幕，可这强的有点离谱。”
　　苏晓将一些食物和淡水扔上装甲车，他之所以快速杀掉那几名契约者，不是在炫耀实力，那些家伙发现子弹无效后，马上拿出一枚蓝色品质的火箭筒，虽然那些契约者很肉疼，可依然意图炸掉装甲车。
　　装甲车很重要，暂时不能有损伤。
　　经历这个小插曲，苏晓确认一点，小迷糊很有用，如果没有对方的增益状态，他无法在这么断时间内杀掉那些契约者。
　　小迷糊的价值已经体现，坐在主驾驶位的无伞兄不怎么紧张，进入黑色森林后才是他的主场。
　　装甲车高速行驶，行驶几小时停止。
　　一片森林出现在视线内，这片森林很密集，将阳光完全遮挡，更重要的是森林的树木与枝叶都漆黑一片。
　　黑色森林到了，前方就是黑色森林的入口。
　　“开车进去？”
　　无伞兄看向苏晓等人，虽说小迷糊是队长，可一切的行动都是几人一同决策。
　　“不开，开车进去可能会死。”
　　苏晓决定放弃装甲车，之前他也想过开装甲车进入黑色森林，现在看来完全不是那么回事。
　　单是站在黑色森林外苏晓就有种感觉，那似乎是一个择人而噬的巨兽，等待吞噬一切敢进入其中的生灵。
　　“那物资怎么办？我们几人需要很多食物和淡水。”
　　小迷糊拎起一个小背包，里面是食物与淡水，她的体格只能负担自己的日常所需。
　　“我来。”
　　老巴尔背起一个大袋子，无伞兄没说话，他不能有负重，因为他会走在队伍的最前方，这是一个主坦的尊严。
　　苏晓同样不能有负重，如果真的爆发危险，他也是最前线的，要么就不合作，合作后还畏畏缩缩站在后方不是他的风格。
　　“我探路。”
　　无伞兄示意几人跟上，他虽然是主坦，却没有盾牌一类，而是戴着一双厚重的金属拳套。拳套一直包裹到小臂，每个拳套都有人的躯干粗。
　　无伞兄根本不需要盾牌，两个拳套挡在身前就是一个盾牌，而且拳套比盾牌灵活很多。
　　拳套上蒸汽升腾，无伞兄的逗逼风格消失，谨慎的走在前方。
　　此时几人还没进入黑色森林，苏晓有些疑惑，为什么只有这里是入口，这里与其他位置没什么不同。
　　靠近黑色森林后苏晓明白是为什么，黑色森林边缘弥漫着一层黑雾，这层黑雾从远处看不明显，走进才能看到。
　　拿起一根树枝，苏晓将树枝抛向黑雾。
　　树枝飞在半空，刚没入黑雾内，树枝瞬间被分解，化成一抹烟尘飘散开来。
　　苏晓的眉头皱起，有这黑雾在，黑色森林就像一个笼子，只能从入口进出。
　　事实正是如此，黑色森林就是一个牢笼，里面囚禁着恐怖的东西。
　　试炼的第十天，也就是最后一天时，这些黑雾将消失，里面的东西脱笼而出。
　　如今看到的黑雾已经很稀薄，如果是几个月前，这里的黑雾是一栋墙，根本看不清黑色森林内的情况。
　　所谓的入口其实也有黑雾，只是这里的黑雾很稀薄。
　　“怎么进去？”
　　苏晓看向老巴尔，阳之女一定告诉了老巴尔进入方法，无伞兄两人也有进入方法，可那种方法代价太高。
　　“一分钟。”
　　老巴尔深吸了口气，双眼变得炙红。
　　一缕火焰从老巴尔口中吐出，火焰成白色，径直冲进黑雾内。
　　啪啪啪啪……
　　似乎鞭炮被点燃，黑雾内传来阵阵爆炸声。
　　足足吐火一分钟，入口处那稀薄的黑雾被烧出一个窟窿。
　　“快，只能维持十几秒。”
　　老巴尔神色萎靡，可他一马当先冲在前方。
　　发现老巴尔前冲，苏晓也跟在后方，几人冲进黑雾，正式进入黑色森林。
　　几人刚进入黑色森林，入口处的黑雾涌动，逐渐愈合。
　　进入黑色森林后，苏晓发现这里的树木并不是黑色，之前看到的黑色是黑雾笼罩的原因。
　　与想象中死寂、沉闷的景象不同，黑色森林内鸟语花香，清晰的空气甚至有淡淡的甜味。
　　【你已进入危险区域：黑色森林。】
　　【你受到黑雾之源的侵蚀，每秒受到1点真实伤害，受到侵蚀超过十分钟后伤害将翻倍。（如：十分后每秒2点真实伤害，二十分钟后每秒4点真实伤害，三十分钟后每秒8点真实伤害，半小时后每5秒进行一次即死判定。）】
　　苏晓拿出一颗经过加工的原生之种，轻轻一捏，翠绿的细小藤蔓从原生之种内生出攀附在他衣服上，【黑雾之源】的侵蚀消失，难怪老巴尔说原生之种是黑色森林的门票，如果没有原生之种，就算嗑药坚持半小时也会死。
　　看着周围的翠绿，无伞兄感慨一声：“这就是黑色森林？和想象的不同。”
　　无伞兄走在前方，警惕的环顾四周。
　　“别动。”
　　苏晓断喝一声，缓步向无伞兄靠近，一把匕首从袖口滑出。
　　“有毒？”
　　无伞兄一动不动，眼球侧转，看向肩膀上一只红色虫子，这应该是从树上落下，不仅是无伞兄没感知到，苏晓同样没感知到，他是凭借超强的视力看到。
　　“应该有剧毒。”
　　苏晓的手抬起，在半空掠过一道残影，用匕首将无伞兄肩膀上的小虫挑飞，挑飞小虫时匕首尖端划破了小虫的外皮。
　　滋滋～。
　　青烟从匕首的尖端冒出，并快速向下腐蚀，苏晓马上松手，匕首还没落地已经腐蚀的千疮百孔。
　　“这……”
　　无伞兄脸色不怎么好看，黑色森林比想象的更加危险。
　　“拟定路线吧。”
　　苏晓没去看小虫，类似的情况他经历太多。
　　老巴尔拿出地图。
　　“我们的位置在这。”
　　老巴尔点了点黑色森林的角落。
　　“我们要穿过半个黑色森林，最终抵达这里。”
　　老巴尔指向几人所在位置对面的方向，如果想抵达那里，需要穿过半个黑色森林，行进路线是个半圆形。
　　“太远了，我们只有十二小时，之后需要返回这里，以吞噬岛的面积不可能抵达。”
　　无伞兄面沉如水，他携带的原生之种只能维持24小时。
　　“我们不需要返回这里，如果成功的话，我们在那一侧就可以出去，而且不要把黑色森林的面积与吞噬岛挂钩，具体原因我不清楚，但时间一定足够，只要我们不死在路上。”
　　老巴尔语出惊人。
　　“这和阳之女说的不同。“
　　“呵～，她只敢缩在红土区域，历代都是我们亚森曼人负责深入黑色森林，你认为这张地图是哪来的？巨人那粗大的手指能绘制出这么精细的地图？如果不是到了危机时刻，一颗原生之种换不来这张地图，这地图是我祖先的成果，传说中被阳之女用来讨好巨人族，我之前认为只是谣言。”
第445章暗王
　　老巴尔双手捧着那张兽皮制作的地图，这是他祖先用鲜血与生命换来。黑色森林周边的黑雾并不是第一次消退，特定的时间内这种黑雾会消失一段时间，短则三五天，长则半个月。
　　每次黑雾消失的间隔期很长，加上亚森曼部落的文明越来越落后，导致信息的流失，到了后期都是口口相传，加之虫族出现，亚森曼人的寿命急剧缩短，所以到了老巴尔这代，黑色森林内的情况也只是一知半解。
　　寒灾、不死者、暗王、同化，这是老巴尔所知的全部信息，不过黑色森林内的地形亚森曼部落倒是记载的很清楚。
　　“我们暂时没危险。”
　　老巴尔开口。
　　“没危险？”
　　无伞兄看向地上那把千疮百孔的匕首，一副你在逗我的表情。
　　“相对而言。”
　　老巴尔的话让无伞兄与小迷糊心中一紧，如果这都不算危险，那他们之后会遇到什么。
　　“吼！！”
　　就在几人谈论时，远处传来一声吼叫。
　　“这是……什么东西。”
　　小迷糊艰难的咽了下口水，一向欢快的布布汪也夹起尾巴。
　　“如果没猜错，这应该是不死者的吼叫，走了，那就是我们将要面对的。“
　　老巴尔眼帘低垂，他对黑色森林比众人更了解，所以他已经做好死的觉悟。
　　无伞兄虽然有些心虚，可他依然走在最前方，这是主坦的责任。
　　苏晓的位置在无伞兄身后，后面是小迷糊、布布汪，最后是老巴尔殿后。
　　小队快速深入黑色森林，快速前行很危险，可几人没有选择，虽然老巴尔说时间足够，可不怕一万就怕万一，如果原生之种耗尽前不能离开黑色森林，就算苏晓也会死，被侵蚀半小时后每五秒一次即死判定，那是何等绝望的情况。
　　小队前行十分钟后停止，原因是前方出现一群‘犀牛’。
　　虽然不确定这是否是犀牛，可这种动物的模样与犀牛类似，不过体型更加庞大。
　　数量超过三百的犀牛群聚集在一起，这些犀牛正啃食地上的嫩草，不时抬头观察四周，耳朵竖起。
　　苏晓越看这群犀牛感觉越感觉奇怪，犀牛这种生物天敌不多，所以总表现出一副懒散的模样，可面前这些犀牛不同。
　　“要绕过去吗？这种数量的犀牛有些麻烦。”
　　无伞兄的提议很中肯，可苏晓直接从藏身的灌木内走出。
　　所有犀牛都抬头看向苏晓，停止进食，一双双大眼中满是慌乱。
　　苏晓继续前行，如果这是在地球，犀牛群可能会冲上前。
　　出乎意料的情况出现，犀牛群如同受惊的小鹿般四散奔逃，根本没有与苏晓战斗的意思。
　　苏晓既没拔刀也没外放气息，他是以普通人的气息站在犀牛群前。
　　“这些犀牛好胆小。”
　　小迷糊也从灌木内站起，头上还顶着几片树叶。
　　“这些可能是食物链最下层的动物，与地球上的兔子、鹿相似。”
　　这不是个好消息，这种畸形的生态环境说明，这里很危险。
　　前行半小时后，周处的树木逐渐稀少起来，前方出现一处高大的石墙。
　　石墙成灰褐色，表面参差不齐，这道石墙是智慧生物所堆砌，经过岁月腐蚀后才变成如今的模样。
　　这是一片遗迹，遍地石块与塌陷一半的圆形石柱。
　　走进遗迹中，几人分散开一些查看周围情况。
　　“来这边。“
　　老巴尔的喊声传来，几人向老巴尔靠拢。
　　老巴尔蹲在一面低矮的石碑前，上面隐约能看到文字，这些文字太过模糊，只能看清小部分。
　　“上面写的什么？”
　　苏晓虽然不认得上面的文字，可他见过这种文字，这是亚森曼人的文字。
　　“第十三星、寒之、试验、失败……”
　　老巴尔摇了摇头：“字迹太模糊，只能辨认出这些。”
　　这些信息没什么用，几人再次分散开来。
　　五分钟后，几人在废墟的另一端集合，继续向黑色森林深处进发。
　　“有什么信息可以共享下？”
　　无伞兄依然走在前方，手上的拳套蒸汽升腾。
　　“没有。”
　　苏晓时刻戒备周围。
　　“……”
　　后面没人说话。
　　“小迷糊，小迷糊！”
　　无伞兄连喊两声。
　　“嗯？”
　　低头沉思的小迷糊疑惑的看着无伞兄。
　　“有什么发现。”
　　“没有。”
　　小迷糊挠了挠头，歉意的笑了笑。
　　“汪，汪汪汪～。”
　　布布汪叫了几声，无伞兄等人没明白是什么意思。
　　“它说闻到一股奇怪的味道。”
　　苏晓帮布布汪做了翻译，无伞兄等人看了眼布布汪，又看了眼苏晓。
　　“你怎么听到它‘说话’，不，它叫声含义的。”
　　无伞兄等人啧啧称奇。
　　“眼神。”
　　苏晓表情淡定，布布汪的意思很好理会，不过这需要长久相处。
　　队尾的老巴尔摇头表示他什么都没发现。
　　小队变的异常安静，除了踩踏枯枝烂叶声外，没有丝毫声音传来。
　　与想象中的危险重重不同，几人除了最初遇到那只毒虫外，深入黑色森林三小时都没遇到任何危险。
　　最初还能听到动物的吼叫，或偶尔有野兽跑过，这些野兽都有一个特点，那就是不能食用，它们在黑雾之源的侵蚀下能活下来，体内或多或少都有毒素。
　　行进四小时后，周围更加安静，连风声都没有，只能用针落可闻来形容，在这种安静的情况下，苏晓能听清每个人的呼吸声。
　　无伞兄的额头青筋暴起，如今的情况还不如有一两只野兽来袭击，此时他承受巨大的心理压力。
　　“艹。”
　　无伞兄低骂一声，眼中满是血丝。
　　在这种煎熬下，小队深入黑色森林五个小时。
　　“越来越多了。”
　　苏晓突然开口，他身后的小迷糊吓的身体一缩。
　　“吓…吓死我了，别突然说话啊。”
　　小迷糊擦了擦额角的冷汗，心有余悸的按着胸口。
　　“什么东西越来越多？”
　　无伞兄满眼血丝的看着苏晓。
　　“周围跟着我们的东西，否则你认为为什么会这么安静，是那些东西吓退了野兽。”
　　苏晓单手按在刀柄上，他的感知最敏锐，所以最先发现周围的异常。
第446章野猪
　　“那些东西在哪？要和它们交手吗？”无伞兄现在很需要发泄。
　　“不，继续向前走，虽然不清楚原因，可那些东西似乎在畏惧某种东西，所以才不敢靠近我们。”
　　知道的越多心里压力越大，苏晓是小队中承受压力最大的人。
　　之前周围的东西大概有几百，而且是远远跟着，苏晓想过与它们交手，就在他这种想法刚出现时就熄灭，因为那东西的数量在几秒钟内飙升到几千。
　　现在的情况为前方是出路，没有那东西在，其他方向全部被包围，所以只能向前走。
　　苏晓打开任务列表，新的任务早已出现。
　　【隐藏任务第二阶段‘死亡之地’已完成，已激活第三阶段（最终阶段）。】
　　【暗王】
　　难度等级：Lv.19任务简介：在暗王彻底苏醒前将其消灭。
　　任务信息：暗王的位置在黑色森林深处。（警告：如暗王完全苏醒，任务难度将提升至Lv.28。）任务期限：无任务奖励：此为连锁任务，根据任务完成度给予奖励。
　　任务惩罚：无……
　　隐藏任务已经飙升到恐怖的Lv.19，而且随时都有提升到Lv.28的可能。
　　如果那所谓的暗王完全苏醒，苏晓就死定了，现在已经没有退路，只能一路向前。
　　就在几人前行时，前方的森林中传来响声。
　　几人定睛看去，原来是一只野猪正在进食。
　　这条野猪全身漆黑，体型足有公牛大小，嘴上两根獠牙突出，獠牙隐约有种金属的质感。
　　“它在吃什么……好恶心。”
　　无伞兄眉头紧锁，眼前的一幕实在让人难以接受。
　　那只野兽口中咬着一条人类的手臂，手臂已经有些干枯，而且被啃食大半，可就算如此，野猪口中的手臂依然在奋力挣扎，用力扣野猪的两个鼻孔。
　　野猪很不爽的打了个响鼻，将手臂甩在地上狠踩几脚后叼起嚼碎。
　　似乎是察觉到几人的脚步声，野猪侧过头。
　　“活人？”
　　野猪口吐人言，更重要的是，野猪说的语言几人都能听懂。
　　“野…野猪说话了。”
　　在如今的环境突然出现一只会说话的野猪，这对众人的心灵冲击很大。
　　“你叫谁野猪，你这小哔崽子。”
　　野猪抬头，这时众人才看到，野猪的双眼漆黑一片，没有瞳孔与眼底之分。
　　无伞兄被骂的哑口无言，犹豫半天也不知道该不该回骂。
　　“生存试炼还是来完成任务的？”
　　野猪坐在地上，似乎没什么敌意。
　　“你是？”
　　苏晓上下打量野猪，对方给他一种熟悉而又陌生的感觉。
　　“你们的前辈，很多批以前参加试炼的契约者，一个深入黑色森林捞好处失败的傻哔。”
　　果然如此，从之前‘野猪’的言谈就能听出，对方是来自地球。
　　“那你现在的模样是？”
　　无伞兄有些脊背生寒，这名契约者变成如此模样，说明他们也可能同样如此。
　　“我为什么要告诉你，你们已经被不死者包围，死定了，奉劝你们在死前狂欢一下吧，刚好你们队里有个妹子，虽然年龄小，不过也能用。”
　　野猪冷笑一声，较有兴趣的打量几人。
　　“我来交涉。”
　　苏晓越过无伞兄，缓步向野猪走去。
　　“想动手？虽然现在变的人不人鬼不鬼，可实力却提升太多，不是你们这些一阶……“
　　铮！刀芒斩出，野猪赶紧趴在地上，它身后半米粗的大树被斩断，斜斜的断口平滑入境。
　　“喂，这是刀芒吧，一阶契约者怎么能用出这东西。”
　　野猪心有余悸的看了眼缓缓倒下的大树。
　　发现苏晓已经动手，无伞兄快步冲上前，小迷糊几个状态套在苏晓身上，老巴尔则背对几人，以防后面的危险。
　　“等等。”
　　野兽大喊一声，可无伞兄与苏晓根本不理会对方，直接冲向野猪。
　　“哼，能斩出刀芒了不起，老子生前也站在一阶顶端。”
　　野猪一蹬脚下地面，全速冲向几人。
　　无伞兄前冲的脚步停止，卡一个很好的位置，正是苏晓与野猪之间。
　　无伞兄身体低附，双臂前伸，就在野猪冲到他面前时，那双拳套上蒸汽涌动，精准的抓向野猪头部。
　　轰！如同一辆高速行驶的火车撞在岩石上，野猪被无伞兄死死抓住头部。
　　无伞兄脚下泥土飞溅，大片枯叶在他身后喷溅，他的双腿深入泥土中，身体保持前倾。
　　无伞兄双肩处浮现细密的裂口，可无伞兄一步不退，只有被正面硬钢死的主坦，没有逃跑的主坦，否则不配自称为主坦，至少无伞兄这么认为。
　　“不错嘛。”
　　野猪冷笑一声，身上寒气四溢。
　　噗嗤！
　　一把长刀贯穿野猪的侧肋，野猪表情愕然，同时感觉到一股剧痛传来。
　　斩龙闪穿透野猪的身体，苏晓用力前压。
　　砰。
　　野猪瘫倒在地，枯叶飞溅，身体被斩龙闪完全贯穿。
　　“痛觉？这是痛觉，哈哈哈哈，多少年了，多少年没感觉到痛觉。“
　　野猪虽然被贯穿身体，可它在狂笑。
　　苏晓拔出斩龙闪，此时无伞兄正死死抓住野猪的头部。
　　斩龙闪在手中翻转，由正手握刀改为反握，右手持刀，左手抵在刀柄末端，苏晓一刀刺向野猪的头颅。
　　噗嗤。
　　长刀贯穿野猪的脑髓，无伞兄刚想松手。
　　“它没死。”
　　苏晓握紧刀柄，低头看向野猪。
　　“你怎么做到的？让我产生痛觉。”
　　已经被刺穿头颅的野猪开口，表情风轻云淡，丝毫没有死亡的预兆。
　　苏晓拔刀，斩龙闪改为正手握刀，他准备斩下野猪的头颅。
　　“等等，等等。”
　　苏晓毫不理会，长刀依然斩下。
　　“想见暗王吗？这是我生前的目的，你们应该是来找暗王的吧。”
　　长刀距离野猪脖颈几公分处停止，凛冽的刀芒斩断野猪的毛发。
　　“你见过暗王。”
　　“当然，我变成这模样就是它的杰作。”
　　野猪上下打量苏晓。
　　“如果是半苏醒状态的暗王，你有可能杀掉他，我可以帮你们指路。”
　　苏晓摇了摇头。
　　“我不相信，还是剁了你更靠谱。“
　　苏晓作势要挥刀。
　　“剁了我也没用，你就算把我剁成十几段我也不会死，放心，以我现在的模样，骗你们没有任何好处，确切的说我已经死了。“
　　野猪有些无奈的叹了口气，那双全黑的眸子中看不出欲望与贪婪等情绪，反而是一心求死。
第447章阴谋阳谋
　　“杀掉暗王，之后杀了我，这就是我的心愿。”听到野猪的话，无伞兄冷笑一声。
　　“你不相信？”
　　“我不信谁想死。“
　　无伞兄依然将野猪按在地上。
　　“我很久以前就已经死了，刚才你们已经刺穿我的大脑和心脏，可我依然能说话。”
　　“放屁，类似的能力有很多。”
　　无伞兄依然不相信。
　　“或许吧，不过在遇到你们之前，我已经几十年没有任何知觉。”
　　野猪看向苏晓。
　　“你是怎么让我产生痛觉的？再来一次！”
　　苏晓没理会野猪，他在考虑对方言语中的信息，一些很隐晦的信息。
　　“你丫放开我，老子不搞|基，按着我没意义，而且你们已经被不死者包围，几万的不死者，就算你们再强也会被它们耗死。”
　　野猪在地上挣扎，看来被无伞兄按着很不爽。
　　“放开他。”
　　“嗯？”
　　无伞兄疑惑的看向苏晓。
　　“我们的确被某种东西包围，只是没想到数量这么夸张。”
　　犹豫片刻，无伞兄放开野猪。
　　“你们运气不错能遇到我，如果遇到的是托马那家伙，他一定想法设法杀掉你们。“
　　野猪抖了抖身上的树叶，摇晃着尾巴。
　　“托马？还有和你一样的存在？”
　　苏晓将斩龙闪归鞘，从现在看来，对方应该是没有敌意，反而是个机会，不是其他几人的机会，而他的机会。
　　“当然有。和我类似处境的契约者一共有五名，其中三个撞黑雾自杀了，只剩我和托马还顽强的活着，不过那个二哔已经到了崩溃边缘，近期内正在花式自杀。”
　　野猪说着说着笑了起来。
　　“你们能想象吗，一名两米多高的壮汉被变成一只王八，硬壳王八，啊哈哈哈。”
　　野猪大笑一会，发现众人都面无表情的看着它。
　　“真没幽默感，想在这鬼地方不崩溃就只能自己找乐子。”
　　野猪叹了口气，看向苏晓。
　　“喂，用刀的，你刚才用出全部实力了？”
　　“并没有。”
　　“那就好，以你刚才的实力，还不是暗王的对手，至于另外几个……除了那老头够看，其他都会死的很快。”
　　野猪心中已经将无伞兄与小迷糊判定为死人，老巴尔则是半个死人。
　　“给我点吃的。”
　　野猪看向老巴尔身后的包裹，苏晓眉头皱起，对方既然已经死了，那应该不需要食物，而且在见面时，对方是在进食。
　　“不用这么看我，我现在身体构造特殊，依靠吃不死者存活，至于为什么向你们要食物……”
　　野猪低着头，没继续说。
　　老巴尔拿出一些压缩饼干递到野猪身前，野猪咔嚓咔嚓的咀嚼起来，吃着吃着眼中流出黑色液体，那或许是他的眼泪。
　　“这或许就是活着的感觉，暗王，我……”
　　野猪把暗王全家女性都问候一遍后，吐掉口中的食物。
　　“跟我走，如果掉队就会死。”
　　野猪拔腿狂奔，苏晓看向老巴尔，对方了解黑色森林。
　　“我们的目标不是暗王，是骷髅洞穴，而且没必要去招惹暗王。”
　　听到老巴尔的话，苏晓眼睛微眯，他根本不会去那所谓的骷髅洞穴，阳之女的目的与他无关，而且他从不认为阳之女是想挽救吞噬岛，从阳之女的诸多行为就能看出，那绝不是个大公无私的家伙。
　　“也就是说，他的确是去寻找暗王？”
　　“对。”
　　老巴尔加以肯定，似乎已经猜到苏晓的目的，而且很想与苏晓分开。
　　苏晓骑上布布汪。
　　“那么在此分别，保重。”
　　苏晓与老巴尔等人的目的从最初就不同，老巴尔也清楚的知道。
　　“嗯，路上小心，据说暗王很不好对付，多谢护送我走到这。”
　　“各求所需，你们帮我进入黑色森林，我帮你们清理障碍。”
　　苏晓对老巴尔点了点头，老巴尔抛来一大包食物与淡水。
　　“这……”
　　小迷糊错愕的看着两人。
　　“我们不是一伙的吗？”
　　小迷糊还没反应过来是怎么回事，可她感觉前途无望，已经抱紧的大粗腿无情的把她甩在墙上，扣都扣不出来。
　　“从来都不是。”
　　无伞兄拍了拍小迷糊的头，他听到苏晓询问暗王时就知道双方目的不同。
　　“到底还来不来？”
　　野兽在远处大喊一声。
　　“走了。”
　　布布汪快步跟上野猪，老巴尔对苏晓摆了摆手，似乎与苏晓分别很高兴。
　　苏晓走后，小迷糊的神情有些低落。
　　“怎么，看上那个狠人了。”
　　无伞兄调侃，可小迷糊的兴致却不高。
　　“我们之后怎么办，只凭我们三个真的能成功？”
　　“不清楚，可我知道，依靠别人或许能活一时，但不能活一世。”
　　无伞兄并不沮丧，只要还没死他就不会放弃希望。
　　“不用灰心，白夜虽然走了，不过我的力量已经适应的差不多。”
　　老巴尔开口，无伞兄与小迷糊有些疑惑。
　　“很意外么？这是我和白夜第二次合作，如果拼命的话，我会死，可他也活不了。”
　　老巴尔自信的笑了起来。
　　“那你之前……”
　　“他在我体内布置了几万颗炸弹，低调一些有好处，出发！”
　　老巴尔走到无伞兄身前，身上热浪滚滚，脚下踩过的树叶都有焦糊的痕迹。
　　……
　　布布汪穿行在黑色森林，紧跟着前方的野猪。
　　不得不说，苏晓的运气不错，能碰到这只野猪，否则他需要与老巴尔等人同行，能否找到暗王还是未知数。
　　不，这或许不是运气，苏晓猜测野猪很可能是主动找上门，就在那等他。
　　野猪跑动的步伐减缓，与布布汪保持平齐。
　　“之前我的提议你同意了？虽然很隐晦，不过你一定听懂了。”
　　野猪开口。
　　“帮我找到暗王，给你轮回印记，很公平的交易，不过你还能恢复契约者身份？之前你可是和剧情人物透露了轮回乐园的信息。”
　　苏晓侧目看向野猪。
　　“这不是衍生世界，所以问题不大，而且那老家伙的身份特殊，早就知道轮回乐园的存在，或许已经和乐园签订了契约，只要能恢复契约者身份，我在所不惜，至少需要5枚轮回印记，我在这里停留太久。”
　　苏晓点头，五枚轮回印记相当于5%的世界之源，这交易很合理。
　　“我喜欢和聪明人合作，终于不用待在这鬼地方，只要返回轮回乐园，一定有恢复的方法，一定有。”
　　野猪咧嘴笑了起来，之前他在苏晓身上感知到轮回印记的气息后，一直在向苏晓隐晦的透露信息。
第448章你下来
　　“你确定暗王就在这？”
　　苏晓站在一口深不见底的竖井前，竖井内黑雾缭绕。
　　“确定，暗王只会在黑雾之源中沉睡，我的酬劳呢。”
　　野猪躲出老远，似乎很畏惧那口竖井。
　　此时苏晓已经深入黑色森林十小时，因为有野猪引路，一路上没遇危险，期间他见到了不死者。
　　所谓不死者，就一些身体已经干枯的人类或野兽。
　　苏晓尝试过杀死一名不死者，最终失败了，无论是斩首或碾碎都对不死者无效，虽然打碎不死者的身体它们就失去战斗力，可这不代表苏晓能杀死它们。
　　或许只有用火焚烧才能完全消灭不死者，否则就算只剩一根手指，那根手指也能继续行动。
　　不死者的实力很弱，如果数量在几千左右，苏晓有能力杀出重围，一旦数量上万的话，他会被人海战术拖垮。
　　犹豫片刻，苏晓拿出五枚轮回印记，野猪兴奋的冲上前。
　　“等等。”
　　苏晓没将轮回印记直接交给野猪。
　　“我没见到暗王前，你得不到这些印记。”
　　野猪兴奋的神色退去，点了点头。
　　“你找一块大石头扔下去，听到惨叫就再把印记给我，到时我必须尽快跑路，暗王能控制我的行动。”
　　看模样野猪不像在说谎，苏晓在附近找了一块大石。
　　他有些犹豫，这样真的能砸醒暗王？电影中这类桥段，一般不都是先解除某种封印吗，这样直接扔石头会不会太草率一些？“喂，兄弟，在想什么，扔啊。”
　　野猪疑惑的看着苏晓。
　　“没什么。”
　　苏晓将大石扔下竖井，竖井内黑雾涌动。
　　咚。
　　闷响在竖井内传来，十几秒后，一声气急败坏的怒吼传来。
　　“谁在上面扔石头。”
　　苏晓嘴角一抽，暗王真的被他砸醒了。
　　“印记给我。”
　　野猪的身体在颤抖，那双全黑的双眼中红光闪动。
　　苏晓拿出五枚轮回印记，野猪一口叼住，转身就逃，似乎再停留一会他就会被暗王控制。
　　竖井内黑雾涌动，布布汪探头向下张望。
　　“谁扔的石头！”
　　怒吼从竖井下传来。
　　“汪，汪汪～（我扔的。）。”
　　布布汪也清楚现在的情况，跳入井中明显是脑残行径，把暗王引上来才是最好的选择。
　　出乎意料的情况出现，暗王似乎听懂了布布汪叫声的含义。
　　“一条狗？还是高等生物，黑色森林怎么会有这种生物，不可以思议。”
　　暗王沉默了片刻，声音变的冰寒起来。
　　“下来受死！”
　　一股无形波动扩散开来，苏晓脑中一阵恍惚，几秒后才恢复正常。
　　布布汪缓步向前走去，似乎准备跳井，发现这种情况，苏晓冲上前对着布布汪的屁股就是一脚。
　　“嗷～。”
　　一声惨叫后布布汪清醒，它险些被暗王控制跳入竖井中。
　　“汪汪汪（你上来）。”
　　布布汪发出叫声几秒后，井下传来喊声。
　　“你下来。”
　　暗王果然能听懂布布汪的意思，这让苏晓颇感意外，如果不看眼睛，只凭叫声，他也不能完全理解布布汪的意思。
　　“汪汪……（有种你上来）。”
　　“有种你下来。”
　　暗王与想象中的‘大魔王’不同，没有所谓的反派风范。
　　“闪开。”
　　苏晓举着一块大石头来到竖井前，在布布汪快意的目光下将大石扔进竖井。
　　轰！竖井下传来轰鸣声，碎石从井口喷出，飞起几十米高才落下。
　　“只敢扔石头的弱者。”
　　嘲讽声在竖井内传来，可苏晓脸上却浮现笑容。
　　根据野猪之前的描述，暗王虽然不是黑色森林的老大，可也是首领级生物，如今躲在竖井内不敢出来，只说明一件事，就是暗王刚苏醒不久，很虚弱。
　　“汪。”
　　布布汪看向苏晓，那意思分明是在说：“主人，我提议向井里撒尿。”
　　苏晓有些钦佩布布汪的脑洞，拍了拍布布汪的头：“不错的提议。”
　　布布汪向竖井下看了眼，确定暗王暂时不会上来，开始对竖井内放水。
　　十几秒后，惨叫人寰的哀嚎在竖井下传来。
　　“我要剥了你的皮！！”
　　咔咔咔。
　　攀爬声在竖井下传来，黑雾从竖井内涌出。
　　布布汪一缩脖，快步向远处的大树跑去，敏捷的爬上一颗大树后，布布汪用出神技‘你看到不到我’。
　　砰。
　　一只漆黑的大手拍在竖井边缘，苏晓拔出腰间的斩龙闪，之后的事情简单很多，不是他杀掉暗王，就是暗王杀了他。
　　一名全身漆黑，肌肉扎结的壮汉从竖井内爬出，壮汉的身高在三米左右，秃头，全身飘逸着黑雾，膝盖、肩膀处扣着粗大的铁环，铁环上镶嵌着铆钉。
　　暗王看了眼苏晓，目光环顾四周。
　　“那条狗在哪？说出来饶你不死。”
　　“……”
　　苏晓拿出【哈瓦呐之眼】，开始探查暗王的资料。
　　【正在比对双方智力属性…，比对完成，我方智力为敌方的1.387倍，获得敌方100%资料。】
　　资料如下：
　　名称：暗王·米纳斯（首领级生物！）类别：变异恶魔（苏醒29%）
　　生命值：70%法力值：310力量：50敏捷：50体力：50智力：31魅力：4技能1：领主权威（被动），生命值+2000点，力量+16，敏捷+13，体力+15.技能2：恶魔之魂（主动），可完全恶魔化，属性大幅度增强，全属性抗性+40%。（暗王未完全苏醒，此技能无法使用）技能3：怒吼（主动），暗王发出足以震荡敌人大脑的声波，敌人将承受300点伤害与2秒眩晕。
　　技能4：不死者头领（被动），可召唤不死者，并指挥所有不死者，不死者数量为67.5万。（暗王未完全苏醒，此技能无法使用）技能5：升空（主动），暗王在危难关头将跳跃至高空，后全力向下砸击，造成力量×4+体重×0.2+高度×0.6的伤害。
　　技能6：暗黑陨石（终极技），暗王召唤一颗大小3×3米的陨石从高空砸落，造成500+力量×2+智力×5的伤害，并附带恶魔之火的灼烧效果，恶魔之火共灼烧10秒，每秒造成30点伤害。
　　……
　　【提示：暗王每小时苏醒2%，苏醒度超过70%后，暗王的能力将完全苏醒。】
　　苏晓看完暗王的资料后心中一沉，如果暗王完全苏醒，虽然不会像巴哈姆那么恐怖，可同样不弱，至少秒杀他没问题。
第449章换手
　　“那条狗在哪，给你最后一次机会。”暗王米纳斯呼出一口魔气，下巴处有黄色液体滴落，看来布布汪这几天有点上火。
　　“杀了我，它就会出现。”
　　苏晓缓步靠近暗王，对方的实力太强，他没有胜算，可敌人已经在面前，不能退。
　　“看来那是你的手下，小矮子。”
　　暗王低头看向苏晓，在暗王三米多的身高下，苏晓正常人类的身高无法匹及。
　　苏晓直接冲上前，到了现在已经不需要废话，杀掉暗王后想办法离开黑色森林，之后在普通区域找个地方度过试炼的剩余时间，如果黑暗森铃的黑雾消失，那就向红土区域退。
　　苏晓急步冲上前，暗王双拳握紧，如果它的实力完全苏醒，一拳就能将苏晓锤扁。
　　可惜的是，暗王并没完全苏醒，想一拳锤死苏晓是在做梦。
　　保持两米左右的距离，苏晓单手持刀，一刀斩向暗王的脖颈。
　　暗王一动不动的站在原地，既不攻击，也不防御。
　　斩龙闪划破空气发出阵阵呜咽声，在半空留下一道淡蓝色匹链，斩在暗王脖颈上。
　　叮！金铁交加的脆响传出老远，苏晓眉头紧锁，对方用身体硬抗了他的斩击。
　　反震力传到手上，苏晓右手一阵发麻。
　　暗王的脸色也不怎么好看，因为它受伤了，一丝血痕在脖颈出现，体内侵入了一股能量，让它承受难以想象的剧痛。
　　暗王用手沾了些脖颈上的鲜血，将手放在面前。
　　“居然能伤到我，值得嘉奖。”
　　暗王说话间脖颈的伤口已经愈合。
　　苏晓借机退后两步，刚才他已经在斩龙闪上附着青钢影能量，而且斩在对方的要害，可惜没能斩下对方的头颅。
　　斩龙闪的锋利+刀术大师只能堪堪破开暗王的防御，原因很简单，暗王的阶位高出苏晓太多，虽然没完全苏醒，可暗王的防御力不会减弱。
　　呼～。
　　暗王突然在面前消失，破空声在身后传来，苏晓马上低头。
　　一只漆黑的铁拳从他头上划过，这拳又快又急，力量也不容挑剔。
　　侧跳出几米远，苏晓心中思索对策，他的斩击能破开暗王的表皮，这已经足够，只要能斩伤敌人，青钢影能量就能侵入敌人体内，从而燃烧敌人的法力值，每次至少能造成50点真实伤害。
　　全开青钢影每分钟消耗30点法力值，苏晓的法力值还剩1306点，能维持青钢影43分钟。
　　苏晓看向暗王，对方全身漆黑，如同一个由黑曜石雕塑出的壮汉，砍不穿打不烂。
　　如果43分钟内苏晓无法杀掉暗王，那他就没有丝毫胜算，不过考虑到开启青钢影十分后的法力爆燃效果，苏晓有了些信心。
　　青钢影造成伤害的同时会燃烧敌人的法力值，暗王有310点法力值，几刀过后，暗王用不出任何使用法力值的技能。
　　心中拟定方案，苏晓决定与暗王打消耗战。
　　苏晓一言不发，暗王在战斗开始后也不再说话，双方沉默的对峙着。
　　几秒后，苏晓突然暴起，两个大跨步冲到暗王身前。
　　一刀斩出，这次苏晓选择的位置是手臂，他已经不去攻击暗王的要害，此时斩击要害与斩击手臂的差别不大，只要能伤到敌人，青钢影能量就会侵入。
　　刀芒划过，暗王手腕处浮现一道血痕，淡蓝色能量侵入伤口中，转瞬消失。
　　一刀伤敌，苏晓没退。
　　暗王牙齿咬的咔咔作响，它虽然是变异恶魔，可它也有痛觉，青钢影能量痛的它‘欲仙欲死’。
　　暗王那双铁拳无视苏晓的斩击锤来，苏晓侧头躲过。
　　躲过一拳的同时，苏晓右手中的长刀斩向暗王空门大开的胸口。
　　暗王咧嘴笑了起来，漆黑的大手掠出一道残影，径直抓向苏晓的手腕。
　　啪！苏晓持刀的手被暗王抓住，剧痛传来，这几乎是必死的局面，可苏晓神情淡定，根本不在乎右手被暗王抓住。
　　一只手换一只眼，值得。
　　虽然右手被死死抓住，可他将右手中的斩龙闪抛出，左手握住刀柄，一刀刺向暗王的眼睛。
　　暗王此时有两个选择，一是闭眼，尝试一下眼皮是否能抗住斩龙闪的直刺，二是松手退后，两个选择都对苏晓有利。
　　一刀刺出只是顷刻间的事，暗王来不及做太多考虑，它直接松手向后退去。
　　滋～。
　　金属线丝收紧声传来，暗王退后的身形一顿，苏晓一刀刺出。
　　噗嗤。
　　长刀没入暗王的眼球后停止，暗王徒手抓住了斩龙闪的刀锋。
　　苏晓双手持刀，全力将斩龙闪从暗王手心中拖拽而出。
　　血迹从暗王的指缝涌出，与此同时苏晓解除缠在暗王手臂上的界断线，如果被暗王抓住界断线就麻烦了，界断线与他的护臂相连。
　　双方都退后，苏晓手持斩龙闪，刀尖正在滴血。
　　举起右臂，右手手腕处青紫一片，紫黑色的手印清晰可见。
　　尝试握拳，虽然有些刺痛，好在挥刀没问题。
　　斩龙闪被抛回右手，苏晓不只会用右手挥刀，右手只是惯用手而已，紧要关头，左手也同样能挥刀，同样精准。
　　暗王捂住一只眼睛，粗重的喘息着，这是愤怒的喘息。
　　刚交手两个回合，它居然失去了一只眼睛，暗王的恢复力很强不假，可那只是对伤势的恢复，不能恢复断手断脚，更何况是眼球。
　　暗王的一只眼被刺瞎，这无疑是天大的好消息，苏晓已经看向暗王的另一只眼，如果暗王彻底瞎掉，那他赢定了。
　　斩龙闪虚斩，舞出一抹刀花。
　　苏晓脚步侧移，开始向暗王右侧偏移，暗王瞎的是右眼，这一片成为视野盲区。
　　暗王平复情绪，眼中的轻视消失，它清楚的认识到自己还没恢复实力，在他恢复实力之前，面前的敌人有可能杀掉它。
　　这是悠久寿命的代价，每次沉睡后都有虚弱期。
　　苏晓与暗王在战斗时都没说话的习惯，场上只有两人移动时发出的脚步声。
　　苏晓的身体突然前倾，作势要前冲，暗王马上警惕起来，可这只是假动作。
　　从暗王瞎一只眼开始，战斗的节奏就掌握在苏晓手中。
　　不过苏晓谨记一点，决不能被暗王抓住，决不能，暗王有能力徒手撕了他。
　　PS：（今天只有两更，明天试炼结束，今天好好构思一下，晋升二阶后的第一个世界是重头戏。）
第450章濒死
　　与暗王战斗时苏晓异常小心，时刻与对方保持3至6米的缓冲距离。暗王就像一个打不烂、斩不碎的铁人，而且力量、速度也很恐怖，如果暗王用出全速，苏晓只能堪堪躲避。
　　好在苏晓不是用蛮力战斗，他在暗王面前侧步横移，暗王无奈之下只能跟着苏晓的身形移动视角。
　　苏晓再次作势前冲，暗王那两只漆黑的大手成爪形，时刻等待他靠近。
　　苏晓单手拔出大腿外侧的黑枪，对着暗王的眼睛连开几枪。
　　叮叮叮。
　　火星溅起，暗王的手挡在左眼前，子弹打在他手掌上溅起火星。
　　苏晓将黑枪的弹夹打空，黑枪收起，这种攻击的意义不大。
　　他只有四十多分钟时间，而且暗王的实力在逐渐苏醒，他拖延不起。
　　脚下轻踩地面，苏晓冲上前，长刀挡在身前。
　　暗王发现苏晓前冲，它也径直冲向苏晓，因为只能单侧视角，苏晓不主动攻击，它就不敢主动出手。
　　暗王活了几千年，不知道参与了多少场战斗，如果不是刚醒来身体有些迟钝，它绝对不会开场就被刺瞎一只眼。
　　疾步冲上前，苏晓的身形骤然加快，直接冲到暗王的视野盲区。
　　长刀前斩，暗王无奈之下只能用手臂格挡。
　　刷拉一声，暗王手臂上浮现一道血痕，青钢影能量渗入，剧痛袭来，这突如其来的剧痛让暗王的身体顿了一下。
　　苏晓本想退后的动作停止，右臂的肌肉明显隆起一些。
　　“寸断。”
　　苏晓高速斩出几刀，空气中留下道道寒芒。
　　噗嗤、噗嗤……
　　血光飞溅，暗王的胸口与双臂上浮现道道斩痕，这些斩痕虽然都不深，可都会侵入大量青钢影能量。
　　暗王独眼中血丝布满，忍受难以想象剧痛同时，他单脚踏地，做出一个仰天怒吼的动作。
　　“吼！”
　　一道声波扩散开来，苏晓耳中被震的嗡鸣作响，这是暗王的技能。
　　技能3：怒吼（主动），暗王发出足以震荡敌人大脑的声波，敌人将承受300点伤害与2秒眩晕。
　　就在苏晓等待眩晕判定时，想象中的判定没出现，而且他发现暗王这嗓子的威力不大，远远达不到300点伤害那种伤害幅度。
　　以苏晓的经验，300点伤害的幅度相当于对着他小腹狠捅三刀左右。
　　暗王怒吼一声，脸上浮现残暴的笑容，脚下一踩地点，泥土飞溅之下向苏晓冲来。
　　苏晓站在原地一动不动，似乎已经进入眩晕状态。
　　暗王的大手抓向苏晓面部，如果被抓住头颅，苏晓必死无疑，被暗王拧下脑袋都有可能。
　　手掌遮挡苏晓的视线，面前一片漆黑。
　　就在此时，暗王突感感觉有些不对，在它右侧视角盲区中有急速的破风声袭来。
　　一点寒芒出现在暗王的视线内，那是一把刀的刀尖，暗王脊背生寒。
　　暗王虽然模样酷似魔神，可无论它是多么高等的生物，也是生物范畴，所以也有恐惧这种情绪。
　　噗嗤。
　　斩龙闪的刀尖没入暗王左眼中，暗王眼前彻底漆黑一片。
　　就在暗王完全瞎掉之前，它的大手死死抓住苏晓的肩膀，指尖都没入苏晓的皮肉中。
　　眼前漆黑一片的同时，暗王知道它死定了，就算不被这个人类杀掉，黑色森林也有其他生物会杀它，它掌控着黑色森林的不死族，这点有很多强者窥视。
　　“人类，一起死吧。”
　　暗王收紧手掌，咔吧一声，苏晓左侧肩膀被捏碎。
　　暗王根据苏晓肩膀的位置判断他所在的位置，右手抓着苏晓的肩膀，左手抓向他的头颅。
　　左侧身体因为肩胛骨碎裂麻木一片，苏晓疼的满脸冷汗。
　　看着那只抓来的大手，苏晓眼角直跳，这要是被抓中，暗王都可能啃了他。
　　体内青钢影能量爆涌，斩龙闪瞬间变成一把璀璨的电刃，青钢影能量在斩龙闪表面高速震动，上千点法力值消耗。
　　暗王的左臂袭来，苏晓深吸了口气，周围的一些似乎都变慢了一下，暗王的动作变慢，周围的空气流动变慢。
　　‘斩断想斩断之物，斩不断不想斩之物。’
　　刀光掠过，大片鲜血喷散而出，一条粗重的手臂飞起。
　　啪嗒一声，手臂掉落在地，手指抽动两下。
　　暗王嘴巴微张，它虽然看不到发生了什么，可它能感觉到，它的手臂被斩断了。
　　一刀斩断暗王的左臂，苏晓看向暗王的右臂，这条手臂正死死抓着他的肩膀。
　　因为身高的原因，苏晓已经被暗王拎起，双脚离开地面，只要斩断这条手臂他就能恢复自由。
　　暗王的表情凶暴起来，无视苏晓的斩击，全力将他抡起，狠狠摔向地面。
　　轰！地面浮现大片裂痕，苏晓被暗王在空中抡了一圈，背部先接触地面。
　　鲜血从口中溢出，苏晓脑中嗡鸣，眼前漆黑一片。
　　苏晓没来得急喘口气时，天旋地转感再次出现。
　　轰！苏晓又被抡起，狠狠摔在地面上。
　　虽然苏晓与暗王的力量属性相近，可体型、体重差距太多，被暗王抓住肩膀，苏晓没有挣脱的可能。
　　苏晓第三地被抡起，这次暗王没将他摔向地面，而是将膝盖弓曲，将苏晓向膝盖上摔。
　　咔吧。
　　苏晓后背处的侧肋凹陷，几根肋骨断成V字形，刺入脏器中。
　　眼前一片漆黑，身体酸麻无力，可苏晓知道，这下完蛋了，今天很可能要死在这。
　　幸好苏晓的体力属性够高，而且有灵影体质的加成，虽然他看起来不算耐打，实际生存能力极强。
　　暗王将苏晓第四次抡起，这次是摔向地面。
　　暗王的法力值已经被青钢影噬灭一空，所以才会出现使用【怒吼】技能时的无眩晕，可这不代表暗王无法使用所有技能。
　　苏晓的身体陷入地面后，暗王胸口处紫芒闪动，一股波动扩散开来。
　　暗王保持静止姿势，单手将苏晓按在地上，似乎在酝酿什么。
　　苏晓眼前的漆黑逐渐退去，可脑中依然嗡鸣作响，全身的骨骼像是要散架般，没有一处不疼。
　　身受重伤，且身体无法动弹，这已经是绝境。
　　苏晓脸上却浮现笑容，除了与大总统金布拉德雷的战斗，他已经很久没遇到这种危机。
　　呜～呼啸声从高空传来，一颗大小3×3米的黑色陨石从天空滑落，拖着长长的尾焰。
第451章盲
　　陨石表面包裹着一层橘黄色火焰，那应该就是恶魔之焰。
　　“有没有搞错。”
　　苏晓看着天空落下的陨石，这样被这颗陨石直接砸中，他一定会被砸成肉饼。
　　陨石距离地面越来越近，经过长时间的加速，这颗陨石夹带着恐怖的动能与呼啸声。
　　暗王松开苏晓的肩膀，对着苏晓的胸口狠锤一拳，来了招小拳拳捶你胸口，之后它向后纵跃。
　　苏晓吐出一口老血，险些昏厥过去，当他的视线恢复时，那颗陨石已经将他的视线占满。
　　咚！如同一颗氢弹在地面爆裂，陨石深深砸入泥土内，强大的动能向周围扩散，一层地皮掀飞。
　　烟尘向周围扩散，形成一个巨大的圆形，方圆几百米的地面开裂，如同一张蜘蛛网。
　　冲击退去，一道几米深的陨石坑出现，边缘处有一圈圆形小土丘，这是陨石坑的特征。
　　技能6：暗黑陨石（终极技），暗王召唤一颗大小3×3米的陨石从高空砸落，造成500+力量×2+智力×5的伤害，并附带恶魔之火的灼烧效果，恶魔之火共灼烧10秒，每秒造成30点伤害。
　　……
　　陨石坑中心处，在恶魔之焰的焚烧下，这里的泥土化成灰白色，且玻璃化，就像一个已经熄灭的火堆。
　　暗王站在陨石坑附近大口喘息，脸上浮现快意的笑容，虽然它之后的命运会很悲惨，可它杀掉了那个人类。
　　咔吧、咔吧。
　　陨石坑中心玻璃化的地面被踩碎，发出脆响声。
　　一道身影从陨石坑内摇晃着走去，身上没有砸伤与烧伤。
　　“你刚才……是在笑吧。”
　　苏晓手持斩龙闪，左臂软软垂下。
　　如果被暗黑陨石直接砸中，苏晓就死定了，可他躲过了暗黑陨石，不，他是用一种能力挡住了暗黑陨石，是暗紫色刀鞘【神灵余晖】的能力。
　　特殊效果：圣灵赐福（主动），开启后产生一层次级无敌护盾，护盾持续1秒，冷却时间72小时。
　　……
　　暗黑陨石很强，不过没强大能砸碎次级无敌护盾的程度。
　　虽然抗住了暗黑陨石，可暗黑陨石上的恶魔之焰也足以烧死苏晓，他能存活是因为穿戴中装备的技能，【三笠的心意+5】所拥有的护盾能力。
　　庇护（主动）：快速生成一道不可见的护盾抵御攻击，护盾耐久度相当于持有者最大生命值80%，可持续30秒。
　　提示：启动护盾需消耗10%法力值。
　　提示：护盾冷却时间为10小时。
　　……
　　两个护盾保住苏晓的命，在他走出恶魔之焰时，身上的庇护护盾破碎开来，恶魔之焰无附着物后泯灭在空气中。
　　鲜血顺着苏晓的嘴角流下，他左侧肩胛骨被捏碎，被暗王摔来摔去三次，还用膝盖狠撞了一次，之后又被暗黑陨石砸。
　　苏晓没死，生命值还剩16%，而暗王双眼已瞎，虽然还有听觉、嗅觉、感知力，可那没什么卵用。
　　不远处的布布汪从树上跳下，它之前已经用出【忠心护主】能力，否则苏晓会被暗王摔死。
　　“汪汪。”
　　听到这熟悉的狗叫声，暗王额头上青筋暴起，马上测过身。
　　急促的脚步声在暗王身后传来，在暗王想回过身时已经晚了。
　　纵|横交错的斩痕出现在暗王背后，暗王闷哼一声，向前踉跄几步。
　　粗壮的独臂向苏晓袭来，苏晓马上后跳躲避，落地后将脚步声压低，一甩手臂，将身上的血迹摔在地面上，这样暗王就无法凭借血腥味捕捉他的踪迹。
　　“汪。”
　　布布汪又大叫一声，我们的奶妈布布汪当然不会靠近，它负责吸引仇恨就可以。
　　“混账……”
　　噗嗤。
　　火辣辣的剧痛打断暗王的话，暗王额头上青筋暴起，独臂胡乱向周围挥动。
　　“汪。”
　　布布汪发出第三声大叫的同时，暗王下意识转身，可惜的是，攻击依然来自身后。
　　苏晓没有骑士精神，暗王也同样没有，双方战斗的核心思想就是弄死对方，就是这么简单粗暴。
　　“嘎玛图姆卡纳（恶魔语）！”
　　情急之下，暗王把老家骂人话都说了出来，如果翻译过来，与RNMMP的意思相近。
　　苏晓听不懂恶魔语，不过他砍的正爽，脚步声他都会特意压制，更何况是主动开口。
　　“有种单挑！”
　　暗王也是被逼急了，一般反派那种装哔满满的风格都是装的，暗王现在的模样才是最真实的模样。
　　苏晓没理会暗王的话，对方死定了，他付出了那么大的代价，就是为了现在的情况，谁会和对方单挑，智障吗。
　　被暗王抓住的那一刻，苏晓已经想到会被揍的很惨，也很可能会死，暗王的防御力太强，根本容不得他做其他选择。
　　“汪！”
　　布布汪继续吸引仇恨，苏晓借机补刀。
　　这样重复十几次后，暗王已经有些站不稳，它不想死，它还有血海深仇未报，那个绿了它的恶魔还在深渊中。
　　暗王站在原地不动，任凭布布汪挑衅。
　　橘黄色火焰在暗王身体表面涌现，这是恶魔之焰，它要强行恶魔化，只要恶魔化成功，它的双眼就能化为恶魔之眼，视觉将重新恢复。“
　　“啊！！”
　　暗王仰天怒吼，恶魔之焰升腾起老高，远处的苏晓都感觉到灼热感，噗～漏气声传来，一旁的布布汪险些笑出声，那目光似乎在说：“好惊人的屁！”
　　暗王身体表面的恶魔之焰逐渐消退，未完全苏醒前，它无法恶魔化。
　　噗通一声摔倒在地，暗王在地上抽搐两下就不动了。
　　苏晓拔出白枪对暗王连开几枪，暗王身体蠕动，挣扎半天也没站起来。
　　“我…我输了，你可以了结我……或折磨我，这是恶魔深渊的规则。“
　　趴在地上的暗王虽然狼狈，可神色坦然，输了就是输了，就算它的实力没能苏醒，就算它无法用出恶魔化。
　　暗王没提这些，现在的情况是它趴在地上，敌人还有力气拿刀，说再多也是借口，胜负才是战斗的最终目的。
　　苏晓走上前，一刀刺向暗王的喉咙。
　　伤口不深，青钢影能量侵入暗王体内，暗王抽搐两下，之后一动不动。
　　“……“
　　暗王抬头，它知道敌人这不是在折磨它，而它的身体防御力太强。
　　“败的真难看。”
　　暗王的头低下，不再作声，没有求饶，也没有不甘。
　　后台有点卡，绝望。
第452章试炼结束
　　苏晓对准暗王的眼窝，长刀贯穿暗王已经瞎掉的眼球，深入脑髓。暗王像是一条上岸的死鱼，抽搐着却无法动弹。
　　青钢影能力持续释放，十几秒后，暗王的神经系统崩溃，可就算如此它依然没死。
　　布布汪也冲上前，连咬带抓，苏晓则是一刀接一刀的斩。
　　因为受伤太重，苏晓没砍几刀就瘫坐在地。
　　两分钟后，布布汪龇牙咧嘴的退到一旁，暗王的皮膜实在太硬，它啃不动。
　　苏晓休息一会站起身，手中斩龙闪上绽放蔚蓝色光芒，已经开启青钢影十分钟时间，法力爆燃效果出现。
　　一刀斩下，在恐怖的真实伤害加成下，这刀斩断了暗王的喉咙。
　　【你杀死了首领级生物暗王·米纳斯】
　　【暗王·米纳斯为吞噬岛关键人物，获得世界之源16%，现共获得世界之源34%。】
　　【你获得恶魔之盒。】
　　……
　　击杀暗王的提示刚出现，苏晓手背上传来灼热感。
　　这是一道血红色十字印记，水之都结束后他获得的能力【恶魔之印】。
　　恶魔之印：Lv.2（被动技能）技能效果1：攻击时附加13点真实伤害。
　　技能效果2：可通过祭献装备提升恶魔之印等级，你已与高等恶魔达成条约。
　　……
　　【发现高等恶魔之力，恶魔之印激活，吞噬恶魔之力中……】
　　苏晓手背上的血红色印记闪动，一缕黑色烟气从暗王的尸体内飘逸出。
　　烟气为纯黑色，似乎能吞噬一切光芒，这是最精纯的恶魔之力。
　　恶魔之力逐渐被恶魔之印吞噬，暗王的尸体快速干瘪，那坚硬的皮肤浮现大片裂痕。
　　苏晓不担心恶魔之印的变化，这道印记是在他体表，有青钢影能量在，恶魔之力无法进入他体内。
　　【恶魔之印已提升至Lv.3。】
　　【恶魔之印已提升至Lv.4。】
　　【恶魔之印已提升至Lv.5。】
　　【恶魔之印已提升至Lv.6。】
　　【恶魔之印已提升至Lv.7！】
　　恶魔之印连升5级后停止，如果是通过祭献装备升级，这5级足以让苏晓倾家荡产。
　　查看恶魔之印的属性，苏晓眉头一挑。
　　恶魔之印：Lv.7（被动技能）技能效果1：攻击时附加28点真实伤害。
　　技能效果2：可通过祭献装备提升恶魔之印等级，你已与高等恶魔达成条约。
　　……
　　Lv.7的恶魔之印已经很强，足足附加28点真实伤害，虽然需要近战才能附加真实伤害，可苏晓的主要能力青钢影也只是造成50点真实伤害而已。
　　根据苏晓的观察，真实伤害的阶位很高，有无视身体防御等特性。
　　苏晓收起暗王掉落的恶魔之盒，他的恢复品不多，而且他的伤势不只是恢复生命值那么简单，他要尽快躲起来，这里可是黑色森林深处。
　　环顾周围，附近除了树就是石头，苏晓的目光锁定在之前暗王所在的那口竖井。
　　这里是绝佳的藏身点。
　　“布布，侦查下。”
　　布布汪狗脸一囧，快速摇头，那目光似乎在说：“主人，我刚向里面撒尿。”
　　“没事，这么深的竖井，我们在中段避难。”
　　布布汪不情不愿的走到竖井前，闻了闻里面的味道，并没什么味道，仔细听了一会，竖井下毫无声息。
　　苏晓将暗王的尸体扔下竖井，并将附近的战斗痕迹清理。
　　站在几米粗的竖井前，苏晓思考片刻，他在附近砍断十几颗大树，将粗壮的树干扔进竖井内。
　　布布汪的表情轻松了不少，苏晓用右手拽出界断线将布布汪放下去。
　　“汪。”
　　叫声在竖井下传来，苏晓也用界断线进入竖井。
　　踩在一根直径两米左右的树干截面，苏晓靠坐在竖井壁上，他现在需要休息，身体多处骨折与大量失血让他昏昏欲睡。
　　竖井是黑色森林的一个安全点，而且不会被黑雾之源侵蚀，暗王选择在这里沉睡，可见这里有多安全，野猪是运气好才找到这口竖井，否则苏晓想找到暗王有些困难。
　　食物、淡水都充足，苏晓与布布汪能在竖井下躲很久。
　　天色渐暗，黑色森林周围的黑雾越来越淡。
　　苏晓受伤太重，在竖井中经常处于半昏迷状态，如果不是有冰雪女神光环与刀鞘【神灵余晖】的技能‘活力’，他可能已经因重伤而亡，那些插进脏器的肋骨太致命。
　　冰雪女神的馈赠（光环）：生成冰雪女神光环，每秒恢复友军1点生命值。无消耗，恢复效果根据智力属性提升。
　　活力（被动）：每分钟恢复10点生命值与0.5点法力值，这两种能力维持苏晓重伤不死，如果想恢复现在的伤势，除非能获得超强效果的恢复类物品，或返回轮回乐园。
　　时间快速流逝，竖井中的苏晓第四次醒来，虽然胸口发闷，呼吸很不顺畅，可他暂时没有死掉的危险。
　　查看试炼的剩余时间，苏晓一愣。
　　【剩余生存时间7小时，契约者存活数量61人。】
　　“已经昏迷将近三天，之前认为死定了。”
　　苏晓查看状态，在状态列表下方有几个血红色小字。
　　【重伤状态。】
　　他之前没想到暗王居然这么强，这是一个教训，今后不能贸然进入Lv.20难度以上的区域，虽然单挑BOSS很过瘾。
　　查看隐藏任务，隐藏任务显示完成状态，现在还不能完成，这不是衍生世界，而是试炼世界，隐藏任务的奖励要在返回轮回乐园后结算。
　　苏晓不打算出去，事实证明，这口竖井虽然地处黑色森林，可这里迷之安全。
　　……
　　普通区域，草原上。
　　此时这里很热闹，大群野兽在亡命奔逃，铺天盖地的不死者从黑色森林内涌出，不仅是不死者，还有几名与暗王类似的存在已经完全苏醒。
　　存活的契约者有超过90%逃入红土区域，普通区域已经成为不死者的领地。
　　三小时后，普通区域被不死者彻底侵占，遍地都是被啃食成骨架的野兽，骨架上还有新鲜的血迹。
　　红土区域与普通区域相接的石桥，数之不尽的不死者站在石桥前，不敢寸进一步。
　　一名全身苍白的老者从不死者中走出，老者不仅是光头，眉毛与胡须皆无。
　　“为何不允许我等通过。”
　　老者模样酷似人类，可这不是人类，而是虚空种族，包括暗王在地，黑色森林中的强者都是虚空中被流放到吞噬岛的犯人。
　　鼠大人站在石桥上，它根本没有出手，只是站在这里。
　　“我说不能允许通过就不允许。”
　　黑色森林周围的黑雾消散，吞噬岛的难度超出试炼难度太多，所以鼠大人在轮回乐园的授意下站出，否则最终存活的契约者不会超过十人。
　　苍白老者看着鼠大人。
　　“你……”
　　“少放屁，就问你衮不衮。”
　　鼠大人斜眼看着苍白老者，这种场面它见的太多。
　　苍白老者拳头紧握，刚要说话就被鼠大人打断。
　　“你忘了……”
　　鼠大人说话的声音越来越小，苍白老者的身体却一抖，神色有些惊恐。
　　“三小时后你们随便进攻红土区域，现在，衮！”
　　鼠大人一声大吼，苍白老者转身就走，话都不敢多说，鼠大人不可怕，可它背后的人太可怕。
　　在鼠大人的镇压下，三小时很快过去，动乱下存活的契约者共有36人。
　　501人登岛，36人存活，生存试炼的存活率还不到十分之一。
　　……
　　红土区域，一处山谷内。
　　无伞兄靠在一片岩壁上，一旁是已经死去多时的老巴尔。
　　“咳咳咳～”
　　无伞兄接连咳出几大口鲜血，眼中有些不甘。
　　“小迷糊，原来你才是藏的最深那个。”
　　无伞兄看了眼两条断臂，苦笑一声，他们深入骷髅洞穴本应成功阻止黑雾消散，可惜……
　　……
　　黑色森林的竖井内，苏晓在等待试炼结束。
　　【剩余生存时间0小时，契约者存活数量36人，生存试炼结束。】
　　后台贼卡，发布半天不显示，连发的，可每章都延迟很久~~~
第453章原形毕露
　　生存试炼结束，可没有被传送感出现。【公告：所有契约者需在半小时内抵达登机点，登机点共12处，契约者可选择任意一处。】
　　【公告：试炼已结束，所有契约者强制进入禁武状态。】
　　【公告：三秒后所有契约者将获得领域级无敌护盾，高等隐身术（仅对岛上生物有效），此效果登机后消失。】
　　……
　　一层金色护盾出现，金色护盾边缘飘逸着洁白的羽毛。
　　苏晓看向布布汪，布布汪已是半透明，身体表面包裹着一层金色护盾。
　　现在只需要返回登机点就可以，登机点足有十二个，岛屿边缘分布两个，普通区域分布三个，红土区域分布七个。
　　费力的站起身，刺痛感从胸腔内传来。
　　“咳咳咳。”
　　苏晓咳出几口血，这可把布布汪吓了一跳。
　　“没事。”
　　苏晓擦去嘴角的血迹，现在不需要战斗，有乐园加持的无敌与隐身，岛上没有生物能威胁到他。
　　轮回乐园为了让契约者们尽快登机，所以将时间缩减。
　　苏晓从竖井内爬出，黑雾之源向他侵蚀，金色护盾闪耀，黑雾之源无法侵入无敌护盾一丝一毫。
　　骑上布布汪，一人一狗快速向岛屿边缘赶去。
　　二十分钟后，一架停在沙滩附近的飞机映入眼帘。
　　浪潮声传入耳中，苏晓没马上登机，而是看向一望无际的大海。
　　“真巧呢，居然在这遇到。”
　　脆脆的女生传来，苏晓没转头，他记得这个声音。
　　“无伞兄和老巴尔死了？”
　　苏晓的话让来人一愣。
　　“无伞兄没死，老巴尔不幸遇难了，都是为了保护我们……”
　　“呵～。”
　　苏晓冷笑一声，来人眼睛微眯，轻咬白皙的拇指。
　　“你要相信我，老巴尔的死和我无关，他是被毒死的。”
　　苏晓侧头看向来人，来人是衣服有些破烂的小迷糊。
　　“你居然没杀无伞兄，心软了？”
　　苏晓没理会小迷糊的话，似乎在自言自语。
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　小迷糊摊了摊手，笑的很清纯，蹦蹦跳跳的向飞机跑去。
　　斩龙闪出现在苏晓手中，几乎是下意识，一把匕首从小迷糊的袖口滑出。
　　“糟糕～”
　　小迷糊握着一把闪动着暗紫色光芒的长匕首，吐了吐舌头。
　　“忘记无敌护盾和禁武了。”
　　长匕首在小迷糊手中翻飞，怎么看小迷糊都不像是名奶妈。
　　“一个刺客去学奶妈的技能，奇葩。”
　　听到苏晓的话，小迷糊撇了撇嘴。
　　“是奶妈学了刺客技能才对，其实我最想杀的是你，不是那老头。”
　　小迷糊话音刚落，发现布布汪用一种奇怪的目光看着她，似乎在说：‘活着不好吗，非要来找死。’
　　苏晓转身走向飞机，不再去和小迷糊闲聊，最初他也没发现小迷糊的异常，可在他与小队分道扬镳时，小迷糊的一个举动让他察觉到异常。
　　当时小迷糊有一瞬间看向那只野猪的目光可谓杀意满满，奶妈不会有那种目光，那是经常杀人才会有的目光。
　　果然，轮回乐园内这些十几岁的小朋友就没有正常的，否则早就被淘汰。
　　苏晓登机后随便找了个位置坐下，没过一会小迷糊也登机，手中一直在把玩那把匕首。
　　双方没继续攀谈，飞机起飞后，机舱内只剩引擎的轰鸣声。
　　【储蓄空间已解除封印。】
　　“轻松啦。”
　　小迷糊双手高举，似乎很开心。
　　苏晓眉头一挑，储蓄空间终于能用，没有储蓄空间太不方便。
　　将蜘蛛女皇、黑白双枪、试炼世界获得的物品都收入储蓄空间，苏晓轻松了不少。
　　几小时后，飞机逐渐下落，来到最初那座孤岛上。
　　孤岛上已经停了几架飞机，刚抵达孤岛，传送感出现，
　　【传送完成，猎杀者回归专属房间，】
　　【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许外任何人无法进入】
　　【猎杀者以回归轮回乐园，开始结算衍生世界奖励。】
　　生存试炼：吞噬岛难度：Lv.14～Lv.20获得世界之源：36%完成任务数量：3（隐藏任务×3）
　　综合评价：无。（生存模式试炼无评价。）发现猎杀者在试炼世界获得世界之源。
　　开始收取世界之源……
　　世界之源收取完成，开始统计奖励。
　　获得奖励：14点属性点，18000乐园币。
　　结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。
　　……
　　试炼世界没有评价，就在苏晓准备花费乐园币恢复身体时，轮回乐园的提示再次出现。
　　【提示：猎杀者已完成二阶试炼。】
　　【猎杀者晋升二阶。】
　　【猎杀者今后衍生世界最低难度为Lv.10。】
　　【猎杀者属性枷锁已解除，属性可突破50点。】
　　【竞技场已提升，今后猎杀者将与二阶契约者竞技，竞技天王印记收回。】
　　【因猎杀者持有竞技天王印记，猎杀者二阶竞技场排行提升至5万名。】
　　【已解锁新能力，衍生世界联络平台，此功能猎杀者进入新的衍生世界后生效。】
　　……
　　苏晓暗道果然如此，与他想象的一样，晋升二阶并没出现‘升一层’的情况，还是与一阶契约者同公用一个属性强化大厅与交易广场。
　　晋升二阶的最大收益是突破身体极限，属性能提升至50点以上。
　　不仅如此，从此以后苏晓进入衍生世界的最低难度为Lv.10，这样一来他就能进入一些难度较高的世界，例如全职猎人、圣杯战争等。
　　这是个好消息也是个坏消息，坏消息是衍生世界更加困难，死亡的风险更高，好消息是衍生世界难度越高，他实力增长越快，能获得更强的能力。
　　【检核到猎杀者完成隐藏任务，共三环，难度分别为Lv.16、Lv.17、Lv.19。】
　　【检核任务完成度……】
　　【任务完成度为89%，评价优。】
　　【奖励发放中，猎杀者可在以下选项选择其一。】
　　A：8点属性点。
　　B：灵魂结晶（中）×6.C：暗紫色装备（随机）×1D：荣誉徽章（可免除一次主线任务失败惩罚，包括强行处决惩罚）
　　E：伽因活性蛋白（锻造、强化等关键材料）
　　F：随机技能卷轴一枚（暗紫色品质以上）。
　　……
　　看到隐藏任务的奖励，苏晓很纠结，不是奖励低，而是每项都很丰厚，一时间他不知道怎么选择。
第454章突破，突破
　　犹豫许久，苏晓最终选择A，8点属性点，原因很简单，与其他选项相比，他更需要属性点。
　　四种属性同时发展很艰难，苏晓要抓住能获得属性点的机会，身体素质强虽然不代表强大，可这是强大的基础，孱弱的身体无法承载强大的能力，这是多少人血的教训。
　　【检核到猎杀者身体多处受损，是否启动恢复功能。】
　　“启动。”
　　话音刚落，苏晓凭空漂浮，绿色光芒出现在专属房间内。
　　修复开始，胸口的憋闷感与刺痛逐渐消失，半小时后，恢复完成，足足花费8000乐园币！苏晓很是肉疼。
　　由此可见，他之前的伤势有多重。
　　活动肩膀，断裂的肩胛骨已经完美愈合，断成V字形的肋骨也修复，脏腑修复后活力明显提升。
　　深吸了口气，这本是一个很普通的动作，可在之前他却无法做出这种动作，一根肋骨深深刺入他的肺中，一直咳血就是这个原因。
　　身体恢复，苏晓洗了澡，神清气爽。
　　就在苏晓准备去强化属性时，脑中一阵昏沉，这时他才想到，他已经三天没怎么休息。
　　半昏迷不代表睡眠，那种状态下半睡半醒，大脑得不到良好的休息。
　　苏晓倒头就睡，其他先不用去理会，他先要睡个安稳的觉。
　　睡了十多个小时后，苏晓起床畅快的放水，之后倒头继续睡，十天的试炼他都没怎么好好休息过。
　　不知睡了多久，一阵狗叫声传来。
　　苏晓做起身，一副睡眼惺忪的模样。
　　“汪。”
　　布布汪很不开心，那目光似乎在说：‘主人，你想饿死本汪吗。’
　　就在苏晓准备倒头继续睡时，布布汪扑了上来，来了招二哈式的唤醒。
　　“哦～”
　　苏晓被布布汪踩醒。
　　“傻狗，我睡的正香。”
　　“汪汪。”
　　布布汪对床头的闹钟叫了两声，苏晓拿起特制闹钟，这其实是个计时器，每次返回轮回乐园后，他都会把计时设置为72小时，这是他在轮回乐园内停留的时间。
　　计时器显示22小时39分，这说明苏晓快睡了一天一夜。
　　起床洗漱，苏晓带着布布汪直奔夏的餐厅，夏依然是老样子，生意半死不活，可就是不换地方，比驴还倔。
　　饱餐一顿，苏晓直奔属性强化大厅。
　　【欢迎使用属性强化仓，你的裸装属性如下。】
　　力量：43敏捷：43体力：42智力：43魅力：5幸运：1【猎杀者可自由分配属性点：22点】
　　【检测到猎杀者主属性为力量、敏捷、智力，请优先提升三种主属性。】
　　22点属性点可谓是一笔巨款，苏晓面露沉吟之色，他想起一件事。
　　想解锁青钢影的新能力，需要三种主属性达到50点，他现在就能做到这一点，22点属性点足够将力量、敏捷、智力都强化到50点。
　　犹豫片刻，苏晓的分配方式为：力量+7，敏捷+7，智力+7，体力+1。
　　就在他确定强化时，提示出现。
　　【无法同时将三种属性强化至50点，猎杀者无法承载此次强化。】
　　苏晓一愣，暗道这是什么意思，难道不能三种属性都提升至50点以上？这个念头转瞬被他打消，应该是另外一种可能，他无法同时将三种属性强化到50点，否则他的身体无法承受，需要分三次强化。
　　将7点属性点分配到力量属性上，强化开始。
　　一股痛彻心扉的感觉突然出现，苏晓险些昏厥。
　　咔咔咔～苏晓牙咬的咔咔作响，全身血管暴起，他的肌肉、骨骼正发生某种变化。
　　如果以前是量的变化，那达到50点就是质的变化，是个关卡，普通人类的身体强化不到这种程度。
　　足足一小时后，已经虚脱的苏晓靠在强化仓内，全身的皮肤发红。
　　这才强化一种属性他就险些死掉，没错，就是险些死掉。
　　如果让三种属性同时突破50点，毋庸置疑，他一定会死。
　　【力量属性为灭法之影亲和属性，力量属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.神力：力量+10.B.肌肉转化：增强身体防御力。
　　C.野蛮：对敌人进行力量判定时，临时增加12点修正。（敌人承受苏晓的力量判定技能时+12点判定。）D.傲君：豁免60点以下力量属性所施展的控制技能，50%几率豁免65点以下力量属性所施展的控制技能，30%几率豁免70点以下力量属性所施展的控制技能。
　　……
　　有些虚脱的苏晓露出笑容，与他意料的相同，50点属性的奖励很惊人。
　　苏晓开始在A选项与D选项间纠结，犹豫了许久，他最终选择D选项。
　　属性点今后可以获得，豁免控制技能的机会只有现在才有。
　　苏晓做出选择，强化仓再次运行。
　　许久后，苏晓睁开双眼，一种冥冥中的直觉出现，力量判定的控制类技能对他的影响大幅度削减，一定程度下的控制技能他能无视。
　　强化完力量，苏晓一咬牙继续强化敏捷属性，依然是用7点属性点将敏捷属性强化至50点。
　　奇痒无比的感觉在体内传来，这酸爽的感觉让他一阵龇牙咧嘴。
　　相比这种感觉，他更愿意承受刚才的剧痛，好在这种感觉很快就结束。
　　【敏捷属性为灭法之影亲和属性，敏捷属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.蓝色魅影：增加20%攻击速度。
　　B.奇美拉：增加8%动态视觉。
　　C.超速反射：增加7%神经反射速度。
　　……
　　苏晓再次陷入纠结中，‘动态视觉’与‘神经反射速度’都是近战的黄金属性，现在他正面临二选一的问题。
　　考虑一会，苏晓选择C，他准备一条路走到黑，今后的敌人越来越强，速度越来越快，眼睛能否捕捉到还是个问题，还是神经反射速度更重要。
　　选择后，苏晓的神经反射速度再次增强，对突发情况的反应更敏锐。
　　神经反射速度的作用如下，比如敌人一刀砍来，如果神经反射速度够快，不仅能及时捕捉到敌人的攻击，还能马上做出反击动作。
　　劈飞密集的子弹最考验神经反射速度，苏晓能劈飞狙击枪的子弹，一是身体素质足够强、刀术等级够高，神经反射速度也至关重要。
　　两种属性都达到50点，如今还剩智力属性。
　　苏晓眉头紧锁：“我不会……因强化而死吧。”
第455章砸手里
　　虽然不知道强化智力属性会出现什么情况，可这无法避免。
　　将7点属性点分配到智力属性上，苏晓等待‘命运’的审判。
　　想象中那难以忍受的感觉没出现，反而是脑中越发清明。
　　智力属性的强化仅持续5分钟就结束，没有剧痛也没有奇痒无比的感觉。
　　想来也是，就那些法师的小塑料体格，如果让他们承受强化力量属性的痛处，就算不死也会留下终生阴影。
　　【智力属性为灭法之影亲和属性，智力属性裸装已达到50点，猎杀者可选择以下奖励之一。】
　　A.法术超增幅：增加150点法力值。
　　B.智者：智力+10C.血歌影：意志力+12点。
　　……
　　苏晓有些疑惑，意志力是什么，是字面理解的意思？经过询问轮回乐园后得知，意志力是对疼痛的忍耐力，对魅惑类技能的抗性等，属于不可见的属性。
　　意志力的作用很多，轮回乐园没给出全部资料。
　　在选择属性奖励时，苏晓发现一个窍门，他50点属性之所以有奖励，是因为灭法之影的原因，只有带‘影’字的选项一般都不弱，而且很少出现。
　　果断选择C，属性强化仓开始运行，这次运行的时间甚至比强化力量时还要久。
　　许久后，属相强化仓停止运转，苏晓将剩余的1点属性点强化到体力属性上。
　　如今苏晓的裸装属性如下：力量：50敏捷：50体力：43智力：50魅力：5幸运：1……
　　苏晓轻咳一声，主属性已经是魅力属性的十倍，这差距有点大。
　　好在魅力属性已经达到普通人水平，达到5点后，这东西与长相美丑无关，主要还是看气质。
　　苏晓虽然不像是各种故事中主角那样英俊到爆，可与丑绝对搭不上边，只是气质太过凶暴而已。
　　苏晓最近总有种感觉，因为杀人太多，他的魅力属性有滑落的可能……
　　考虑一会，苏晓决定今后要适当少强化一点魅力属性，最起码不能成负数。
　　带着布布汪返回专属房间内，苏晓盘坐在床上，将试炼世界的所有收获拿出。
　　试炼世界的收获不小，这与他作死的作风有关，别人都是在食物充足后藏起来度过试炼，可他哪里危险到哪里，最终都杀到黑色森林。
　　将收获的物品放在身前，他的收获如下：灵魂结晶（中）×13。
　　幻魔石（暗紫色，用于强化）
　　坚硬的甲壳（蓝色，锻造材料）弯爪刃（紫色武器）
　　恶魔之盒（宝箱类物品）
　　……
　　苏晓要先开宝箱，之后将一些物品出售，再去强化各种能力。
　　而且新的竞技场开启，如果时间足够，苏晓准备去新的竞技场体验一下。
　　拿起漆黑的恶魔之盒，按照惯例，苏晓拿出一支烟，用命运救赎打火机点燃。
　　开启恶魔之盒，一件物品出现在手中。
　　【你获得燃烧的恶魔之心。】
　　燃烧的恶魔之心
　　品质：暗紫色类型：消耗品效果：可凭借此物品进入第IV恶魔改造所，恶魔改造所可将人类改造为恶魔体质。
　　评分：260简介：改造恶魔体质风险极高，且需掌握恶魔语与第IV恶魔改造所的恶魔进行交易，交纳改造费。
　　……
　　一颗燃烧着橘黄色火焰的心脏在苏晓手中跳动，这东西算是一种门票，使用后进入一处恶魔改造所。
　　苏晓对变成那种三米多高的黑皮大汉没兴趣，况且他已经有灭法之影职业，不需要其他血统。
　　离开专属房间，苏晓直奔交易市场，他有很多东西需要出手。
　　来到那处经常使用的摊位前，可惜已经有人，他在旁边租赁一处摊位，将几种物品摆在摊位上。
　　坚硬的甲壳（蓝色）售价4000乐园币，这东西是上好的锻造铠甲材料，4000乐园币很轻易就能出手。
　　粉碎精灵+5（绿品）售价18000乐园币，破碎精灵是他淘汰下来的装备，虽然是绿色装备，可属性很强，而且已经强化+5，这个价格不高。
　　至于燃烧的恶魔之心，苏晓没丝毫头绪。
　　这东西的价格不好判断，他索性摆上20万乐园币的高价，等人来讲价。
　　摊位刚开启五分钟，坚硬的甲壳（蓝色）就出手，4000乐园币入账。
　　没过一会，一名契约者在摊位前驻足。
　　“这把枪1万乐园币。”
　　这位老哥是个‘实在人’，砍价直接砍将近一半。
　　“1万8乐，不还价。”
　　摊位上除了燃烧的恶魔之心，其他都不还价，苏晓不会摆出太高的价格，那样很浪费时间，他不是商人。
　　“1万1，不能再高了，这只是绿色品质枪械。”
　　“不买算了。”
　　苏晓不再开口，那名契约者嘴一咧，知道18000乐园币是最低价。
　　“18000……”
　　犹豫许久，那名契约者摇头走开，不是破碎精灵不值18000乐园币，而是这件装备已经达到极限，没有继续变强的可能，至于继续去强化，只有傻子才会那么做。
　　半小时后，摊位前围拢了十几名契约者，毕竟暗紫色物品很少见。
　　其中一名契约者拿起破碎精灵，没过一会又放下，过了一会又拿起，可以看出，那名契约者很喜欢破碎精灵这把枪。
　　“这把枪……3000乐园币卖吗。”
　　苏晓虽然脸上不动声色，可心中有些无语，来了个更能砍价的。
　　“最低18000，强化费很高。”
　　18000乐园币只是成本价，可一个尴尬的问题出现，绿色品质的武器一般都是新人用，一般的新人拿不出18000乐园币这种‘巨款’。
　　“等我半小时。”
　　那名契约者匆匆走开，没用半小时，二十分钟他就回来，应该是去砸锅卖铁。
　　“17000乐园币，不能再多了，如果不是没有卖血的地方，我已经去卖血。”
　　这名Lv.5的契约者可谓孤注一掷，想凭借破碎精灵提升实力。
　　“可以。”
　　苏晓不想因为那1000乐园币继续等，索性直接出售。
　　摊位上仅剩【燃烧的恶魔之心】，尴尬的情况出现，这次连砍价的人都没有了。
　　苏晓心中升起不祥的感觉，这东西不会砸手里吧。
　　苦等3小时后，这次连看热闹的人都少了，只有路过的契约者偶尔看一眼。
　　苏晓心中暗道完了，真砸在手里了。
　　“那个……这颗心脏能便宜一些吗。”
　　一名弱气少年站在摊位前，少年长相有些伪娘，而且穿着中性。
　　“当然。”
　　终于来了客户，苏晓心中按下决定，10万乐园币就能出手，别让伪娘跑了。
　　弱气少年看到苏晓的目光，下意识退后两步。
　　“大…大哥，我就买个东西，别…别这么看我。”
第456章新能力
　　“不用紧张，出价吧。”
　　苏晓凝视着面前的伪娘，那目光似乎在说：‘不买就弄死你。’
　　“那个……”
　　伪娘咽了下口水，心情逐渐平复，之前苏晓那种目光有些渗人，让他忘记正身处轮回乐园，是安全区。
　　苏晓刚从试炼世界出来，有这种目光再正常不过。
　　“8万乐园币？”
　　伪娘试探性报价。
　　“最低18万。”
　　【燃烧的恶魔之心】的价值不算高，如果使用它能直接获得恶魔血统，不要说18万，80万都能轻松出手。
　　可惜的是，这只是门票，进入恶魔改造所后，还需要付出好处与那里的恶魔改造师交易，况且还要懂恶魔语，单是这点就把90%以上的契约者拒之门外。
　　恶魔之盒作为领主级的宝箱，不是不能开出好东西，而是苏晓手黑了，无奈而又绝望的情况。
　　事到如今也没有办法，怨天尤人不能解决问题，尽快将【燃烧的恶魔之心】出手才是重要的事。
　　“十八万……”
　　伪娘面露难色。
　　“要不，十二万？”
　　“成交！”
　　苏晓马上同意，伪娘一愣。
　　“交易吧。”
　　苏晓递上燃烧的恶魔之心，一副反悔就宰了你的表情，伪娘有些扭捏，他总感觉自己买贵了。
　　“你懂恶魔语？”
　　苏晓看向伪娘。
　　“懂一些。”
　　“那你赚到了，恶魔血统很强。“
　　“真的吗？”
　　“嗯，至少和我交手那个恶魔很强。”
　　伪娘犹豫片刻，最终花费12万乐园币买下恶魔之心。
　　返回专属房间的路上，小伪娘越想越不对，之前那个人说恶魔血统很强，那这颗心脏是哪来的？恶魔之心当然是恶魔的心脏，那么说……
　　就在伪娘要进入专属房间时，一道倩影向他走来，突然拍了下他的肩膀，沉思中的伪娘吓的惊呼一声。
　　“团…团长，你吓死我了。”
　　看到伪娘那怯怯的模样，他的团长笑着摇了摇头。
　　不要看伪娘现在很软，可当他拔出腰间那把长剑时，性格会巨变，伪娘曾在一个衍生世界内连杀32名契约者。
　　“你拿的什么。”
　　女团长看向伪娘手中的恶魔之心。
　　“好东西。”
　　伪娘露出两颗小虎牙，展示燃烧心脏的属性。
　　“这东西……”
　　女团长脸色一变：“能退货吗。”
　　听到女团长的话，伪娘回忆起那个满身血气的买家。
　　“好像…不能。”
　　女团长脸色更不好看。
　　“那只能祝你好运了，恶魔改造所我听过，改造生存率只有60%，不过恶魔血统的确很强，那是一种很完善的力量体系，但改造费高昂，大概需要60万左右的乐园币，而且还要把这些乐园币换成灵魂结晶（中），那些恶魔只收灵魂结晶。”
　　与苏晓猜测的相同，恶魔之心只是门票，改造费才是重头戏。
　　“60万……”
　　伪娘整个人都傻了，就算他有60万乐园币，可灵魂结晶（中）太难买。
　　“团队资源可以倾斜给你一些，灵魂结晶别想了，大概能提供给你40万乐园币，你之后三个衍生世界只能吃土。”
　　听了女团长的话，伪娘看了眼手中的恶魔之心，这东西好像砸他手里了。
　　“混蛋啊～”
　　伪娘终于知道，为什么之前那个人露出一副不买就弄死他的表情。
　　……
　　坐在摊位前，苏晓看着轮回印记内的166000乐园币，心情大好。
　　那颗恶魔之心险些砸在手里，那东西不是没有价值，而且前期投入太高，会影响一段时间的发展。
　　苏晓没马上离开交易市场，他准备做笔‘大买卖’，那就是大量制造中级炼金炸弹售卖。
　　每颗中级炼金炸弹的成本为100乐园币+30点法力值，乐园币很充足，法力值也是满值，足有1433点，共能制作出47颗中级炼金炸弹。
　　手中光芒闪动，一颗颗中级炼金炸弹制造出。
　　至于为什么选择中级炼金炸弹，而不是选择‘特级炼金炸弹’或‘特级炼金秘药’，是因为中级炼金炸弹的成本低，利润高，而且好出手。
　　许久后，苏晓花费4700点乐园币与1410点法力值，共制造出47颗中级炼金炸弹。
　　经过之前的几次尝试，售价350点每颗最合适，出手快，很少有人讲价。
　　100乐园币的成本，250点的净利润，这种生意堪称稳赚不赔。
　　摊位再次开启，这次摊位上是一堆中级炼金炸弹。
　　摊位前不时有契约者驻足，炼金炸弹的数量快速减少。
　　【已售出中级炼金炸弹×3，获得1050点乐园币。】
　　【已售出中级炼金炸弹×1，获得350点乐园币。】
　　【已售出中级炼金炸弹×6，获得2100点乐园币。】
　　……
　　和预想中的相同，中级炼金炸弹很畅销，而且少有契约者讲价，就算有人讲价，发现苏晓不还价后，犹豫片刻也会购买。
　　一小时不到，47颗中级炼金炸弹就售出32颗，还剩15颗。
　　一名壮汉路过摊位前，仔细查看中级炼金炸弹的属性后，将摊位上所有中级炼金炸弹买下。
　　47颗销售一空，成本为4700点乐园币，总售价为16450点乐园币，净利润11750点乐园币。
　　不用战斗，也不同承担风险，11750点乐园币入手，这无疑是让人心情愉悦的事。
　　关闭摊位，苏晓向专属房间走去。
　　三种主属性已达到50点，灵魂结晶（中）苏晓共有十三颗，他可以解锁灭法之影的新技能。
　　这次解锁新技能的前置条件很高，新能力应该会很强。
　　苏晓的脚步不禁加快，回到专属房间，苏晓坐在沙发上。
　　咔吧。
　　沙发突然下陷，苏晓双脚抬起，屁股坐进沙发内，他下意识看向布布汪。
　　布布汪满脸无辜。
　　“汪汪，嗷～“
　　布布汪急的都快说人话，可惜它并不会说话。
　　苏晓起身，看向那外表完好，中心已经被掏空的沙发。
　　“你怎么做到的，再演示一遍我就不揍你。”
　　苏晓手中出现一只45码的大拖鞋，布布汪的后腿开始哆嗦，屁股隐隐作痛，看来没少挨这只大拖鞋的狠抽。
　　布布汪可怜巴巴的看向苏晓，似乎在说：‘主人，真的不是我干的。’
　　不得不说，布布汪现在全身都是戏，表情非常到位，可谓演技爆表。
　　“不是你啃的，那是我啃的？”
　　苏晓指了指沙发中心的一排牙印，与一旁杠铃上的牙印如出一致。
　　布布汪满眼悔恨，那处牙印它没注意到，否则一定销毁
　　拖鞋拍打着手心，苏晓缓步向布布汪靠近。
　　五分钟后，布布汪头上顶着一只拖鞋蹲在沙发前忏悔，苏晓坐在床上解锁新能力。
　　【三种主属性已经达到50点，解锁新技能要求满足。】
　　【是/否解锁灭法之影新技能，解锁新技能需花费20000乐园币+灵魂结晶（中）×10.】
第457章原来如此
　　解锁新技能的难度越来越，不过新技能也越来越强，从灵影体质就能看出。“解锁。”
　　短促的传送感传来，苏晓看清眼前的情景后，他并不意外。
　　“又来到这里。”
　　苏晓站在一处威严的大殿内，大殿内有六堆碎石，那本是六座石像。
　　其中一堆碎石颤动，一道蓝色虚影飘出，是苏晓的启灵人，马文·华尔兹。
　　“嗯？这么快就来了。”
　　马文·华尔兹有些意外苏晓变强的速度。
　　“相比之前变强了很多，看来你是来传承那个能力的。”
　　“什么能力。”
　　马文·华尔兹神秘一笑。
　　“一会你就清楚。”
　　马文·华尔兹向大殿深处飘去，不知为何，苏晓有种‘不祥’的预感，他还记得获得‘灵影体质’那痛不欲生的感觉。
　　“有个问题想问你。”
　　苏晓跟在马文·华尔兹身后。
　　“什么问题。”
　　“你听说过阳之女吗。”
　　马文·华尔兹停在原地。
　　“你见过吞噬岛上那根藤蔓了，她没追杀你？”
　　“见过，算是合作了一次。”
　　听了苏晓的话，马文·华尔兹明显有些诧异。
　　“黑色森林暴动了？”
　　“对。”
　　马文·华尔兹对吞噬岛似乎很了解。
　　“阳之女吗，那是很久之前的事，好像是几百年前吧，我去吞噬岛的红土区域寻找一种材料时遇到根藤蔓，她自称为神，想让我供奉她，之后我和她‘探讨’一下关于神的事。“
　　不用说，马文·华尔兹就是那个把阳之女连根拔起，还在手中甩了几圈的灭法之影。
　　“你居然没杀她？”
　　虽然与马文·华尔兹接触时间不长，可对方的气质做不了假。
　　“那家伙跪在地上苦着求我别杀她，我刚好赶时间，就放过她了。”
　　苏晓诧异的看向马文·华尔兹。
　　“不过我在她体内带走了一些东西。”
　　“什么东西。”
　　“她体内九成以上的能量，本想在她恢复后再去夺取，没想到之后就被法师围攻。”
　　苏晓暗道果然如此，以马文·华尔兹的气质怎么可能放过阳之女，原来是将阳之女当成了一种资源。
　　难怪阳之女不敢对苏晓出手，看来是对灭法之影有阴影。
　　“等你足够强后，也可以去她那夺取能量，植物能量是种不错的养分，能滋养青钢影能量。”
　　苏晓有些疑惑，青钢影能吞噬其他能量？这他从没发现过。
　　“不用意外，这种能力你很快就能获得，前提是你还活着。”
　　苏晓更加疑惑，马文·华尔兹没继续解释。
　　两人向大殿深处走去，没走多久，一片淡蓝色水池出现在眼前。
　　‘水池’内并不是水，而是一种淡蓝色液体，表面还有电弧闪动。
　　“这是……”
　　苏晓蹲在水池前，他感觉水池内的能量很熟悉。
　　“这是最纯净的青钢影能量，能帮你快速恢复法力值。”
　　马文·华尔兹盘坐在水池前，看向苏晓。
　　“你即将要掌握的能力是灭法之影最核心的能力，正是因为这个能力，灭法之影才能快速变强。”
　　整理思绪，马文·华尔兹继续说道：
　　“用你所在那个地方的话来讲，灭法之影的特性能力之一应该叫智力属性，你应该很奇怪吧，青钢影明明是近战，为什么需要智力属性。”
　　苏晓点了点头，智力属性除了增强法力值与感知力，没太多用途，可这种属性却是灭法之影的主属性。
　　“智力属性就是为了承载你即将要掌握的能力，这种能力是用于强化青钢影能量，青钢影作为灭法之影的核心能力，当然有快速变强的方法。”
　　马文·华尔兹指向面前的‘水池’，里面青钢影能量的密度只能用恐怖来形容。
　　“跳下去，如果活着爬上来，你才是一名真正的灭法之影，一个让敌人惊悚的灭法者。”
　　苏晓眉头紧锁，他感觉跳下去可能会死。
　　“死亡率是多少。”
　　“85%左右，否则你认为灭法之影的数量为什么稀少。”
　　这惊悚的死亡率让苏晓很无语，可灭法之影他已经开发到这种程度，想放弃明显不可能。
　　“我之前还奇怪，为什么传承灭法之影那么简单。”
　　马文·华尔兹大笑。
　　“你真认为那枚破戒指的价值和灭法之影对等？是灭法之影选择了你，灭法之影的传承者很难找，最难的不在于天赋，而是在于胆量，不怕结仇的胆量，成为灭法之影后所有法师都是敌人，大部分传承者都会主动放弃。”
　　马文·华尔兹指了指面前的水池，意思是赶紧跳。
　　事到如今只能选择跳，除非苏晓放弃灭法之影重新选择职业，如果那样做的话，他也离死不远，他可是猎杀者，需要与违规者战斗。
　　“灭法之影都是这么被坑过来的，认命吧。”
　　看着苏晓那纠结的表情，马文·华尔兹想起曾经的自己，在跳下去之前，他可是‘亲切’的问候了附近所有的灭法之影。
　　可到了现在，他不后悔当初跳下去，就算是死。
　　“我……”
　　苏晓纵身跃起，不跳等于慢性死亡，跳了还有一些存活的几率。
　　“忘了告诉你，这池子很深，能憋死人。”
　　“艹！”
　　噗通一声，苏晓落入液态的青钢影能量内。
　　咕咕噜噜。
　　一股气泡冒出，池子恢复平静，似乎没人跳下去过。
　　“原来真的会冒泡。”
　　马文·华尔兹脸上露出笑容。
　　“弟子，别死了，85%死亡率是普通灵魂强度，以你的灵魂强度，生存率在50%以上，咦…好像忘说什么重要的事。”
　　马文·华尔兹闭目盘坐，等待苏晓游出来或飘上来。
　　池子内，苏晓缓缓下沉，黑发在淡蓝色液体中飘动。
　　苏晓双目紧闭，身体一动不动，缓缓下沉，体内在发生翻天覆地的变化。
　　已经消耗一空的法力值顷刻间恢复满，恢复的法力值快速转化为青钢影能量。
　　青钢影能量逐渐在苏晓心脏附近形成一个圆球，这个圆球不是用来储蓄青钢影能量，而是有其他作用。
　　法力值快速消耗、恢复，新转化的青钢影能量继续构建那颗能量球。
　　法力值恢复、转化为青钢影能量，青钢影能量构建能量球，这个过程一直重复，那颗能量球越来越精密，蕴含的能量也越来越恐怖。
　　咕噜噜
　　苏晓吐出一口气泡，他在极力控制体内青钢影能量不暴走，如果能量暴走他就死定了。
　　苏晓沉入池底，他还有10分钟时间，如果在这期间他无法构建出那颗能量球，那他就会飘上去，而不是游上去。
　　飘上去代表苏晓已经死透，由此可见这个过程有多么危险。
　　而构建能量球时，他体内的青钢影能量运转方式很特殊，竟需要途径大脑，这是之前从未出现过的情况。
第458章吞噬
　　青钢影能量侵入大脑的恐怖情景苏晓见过，在对战法师时，青钢影能量都是直奔敌人大脑。强化智力属性就是为了迎接现在的情况，如果脑部的法力回路不够强，根本无法承受这个过程。
　　能量球越发完善，已构建超过60%，这颗能量球逐渐产生一股吸力。
　　能量球上有一排小孔，便面布满花纹，还会随着心脏跳动的节奏一同律动。
　　构成70%、75%、80%……
　　整个构建过程都需要聚精会神，而且在构建这颗能量球的同时，他的某种东西不断受到冲击，时常让他昏沉片刻。
　　能量球在构建途中很不稳定，会冲击构建者的灵魂，这是大多数灭法之影失败的原因，一旦灵魂被冲碎就代表死亡，灵魂都没有了，剩下的只是皮囊。
　　构建超过95%后，能量球对灵魂的冲击越来越强烈，给苏晓一种随时要脱离肉体的感觉。
　　尽量忽视这种感觉，本能告诉他，必须将这颗能量球完美构建，否则他就死定了。
　　几分钟后，能量球完全构建成功，还没等苏晓送口气，却突然发现能量球更不稳定。
　　咚、咚。咚……
　　能量的律动越来越快，到了最后几乎开始跳动。
　　轰！能量球爆裂开来，苏晓暗道完了。
　　出乎意料的情况出现，能量球爆裂似乎是正常情况，能量球爆裂后形成大片淡蓝色粉末，这些粉末在他腹腔内飘逸一会后，逐渐吸附在一起。
　　暂时的毁灭是为了更加稳固。
　　淡蓝色粉末再次构建出那颗能量球，位置在苏晓心脏附近，能量球放出恐怖的吸力，似乎要吸空周围的能量。
　　能量球疯狂吸收了一会，并没吸收到任何能量，苏晓体内的能量与能量球同源，所以能量球不会去吸收。
　　苏晓抬头看向上方，上方蔚蓝一片。
　　缓缓向上方游去，没过一会苏晓就游到水池的边缘。
　　哗啦一声，苏晓从液态的青钢影能量内探出头，爬出水池。
　　“看来你成功了。”
　　马文·华尔兹满脸笑容的看着苏晓。
　　“嗯。”
　　苏晓坐在池子边缘，大口呼吸着新鲜空气。
　　他成功了，获得了一种强到有些变态的辅助变强能力。
　　打开技能列表，新能力出现。
　　技能八吞噬之核：Lv.MAX（主动技能）技能效果：可吸收高等生物能量滋养青钢影能量，根据吸收能量的级别与质量提升青钢影等级与质量。
　　……
　　这个技能的效果可谓简单粗暴，那就是吸收其他生物的能量增强青钢影，不过只能吸收高等生物能量，自然中的能量不行。
　　青钢影是苏晓的核心能力，无论是真实伤害、燃烧敌人法力值。对敌人造成剧痛等，都是很实用的能力。
　　至于什么是高等生物能量，苏晓经过短暂的思考就想到。
　　查克拉、念、灵压、霸气等都是高等生物能量。
　　只要能吸收这些能量，青钢影的等级就能提升，而且是快速成长。
　　苏晓想到几种生物，如果搞定那几种生物中的任意一只，Lv.13的青钢影或许能直接提升至Lv.20以上。
　　“你的吞噬之核构建了多少。”
　　听到马文·华尔兹的问题，苏晓略感诧异。
　　“不是要构建100%吗。”
　　马文·华尔兹嘴角一抽，有些愕然。
　　“我没告诉你构建70%以上就粉碎能量球就可以？”
　　“你告诉我了吗。”
　　苏晓突然感觉马文·华尔兹不怎么靠谱，上次就没告诉他灵影体质的形成会痛到让人昏厥。
　　“我没告诉你吗？”
　　马文·华尔兹脑中极力回忆，因为太久没有新的灭法之影出现，他好像忘了说这点。
　　“也就是说……你构建了100%，那颗能量球没爆炸？你的灵魂居然没被冲碎！“
　　“爆炸了，又重新构建了。”
　　马文·华尔兹上下打量苏晓，似乎在看一个外来生物。
　　“你用一下吞噬之核。“
　　苏晓左手摊开，淡蓝色烟气在他手掌上飘逸，恐怖的吸力扩散开来，他的左手似乎成为一个黑洞。
　　“停！”
　　马文·华尔兹大喝一声。
　　“这种恐怖的吸力，只要接触到就能吸收其他生物的能量。”
　　“其他灭法之影不是？”
　　在马文·华尔兹的大意下，苏晓误打误撞获得一种很强的能力。
　　“99.9%的灭法之影都不是，我如果想吸收其他生物的能量，至少要先打败对方，在对方没有反抗能力后才能吸收，只有初代灭法之影才有你这种恐怖的吸力。”
　　苏晓点了点头，没表现出狂喜一类的情绪，这种能力是他冒着极大的风险得来，获得的理所当然。
　　“别高兴的太早，你最好打败其他生物后再吸收对方的能量，吸收其他生物能量那种爽快感……今后你就明白了。”
　　马文·华尔兹对苏晓摆了摆手。
　　“空间之力来了，下次见，不过那应该是很久之后的事。”
　　传送感出现，马文·华尔兹大喊一声。
　　“吸收能量时保持清晰，别成为刀魔，成为刀魔后不可逆，记住，别成为刀魔，到时你会后悔，不要成为下个我，做一个灭法之影，刀魔没前途。”
　　马文·华尔兹的话在耳畔回荡，苏晓被转送走。
　　回到专属房间，苏晓思考马文·华尔兹的话。
　　刀魔是什么？是吸收能量时需要承担的风险？或是另一条变强路线？听马文·华尔兹的语气，他似乎就是一名刀魔，那么应该是灭发之影的分支。
　　苏晓心中暗自警惕，马文·华尔兹应该不会骗他，至少对方从没表露过恶意。
　　新能力成功获得，暂时没有实践的机会。
　　高等生物能量不好找，苏晓能确认的只有几种。
　　手中还剩三颗灵魂结晶（中），他之前的想法是用来强化青钢影，可现在看来，那样做很浪费，青钢影有了更好的提升方式，他要合理利用资源。
　　灵魂结晶（中）应该用来强化刀术大师，每级刀术大师需要10颗灵魂结晶（中），如今刀术大师为Lv.21，想提升到Lv.30，共需消耗90颗灵魂结晶（中），想想就头疼。
　　刀术大师每十级质变一次，达到Lv.30后，苏晓的实力将达到新高度。
　　苏晓估计，如果刀术大师达到Lv.30，那他在海贼世界对战一些掌握霸气的中将应该没问题，不，或许比中将强很多，比大将弱一大截。
　　苏晓拔出腰间的斩龙闪，斩龙闪如今是紫色品质，对付强敌时开始乏力，需要提升一番。
第459章最垃圾的紫色武器
　　如今的斩龙闪是紫色品质，锋刃度为67%，如果想晋升为暗紫色品质，至少需消耗两把紫色刀类武器。
　　紫色刀类武器苏晓已经有一把，那就是【弯爪刃】一把评分足有136点的紫色刀类物品。
　　这样看来，只需要再买一把紫色刀类武器就可以。
　　不过在提升斩龙闪之前，苏晓想将斩龙闪强化一番。
　　要知道，强化紫色品质的武器与强化暗紫色品质武器的费用差很多。
　　有个问题摆在眼前，那就是斩龙闪提升品质后，强化等级是否会下降，之前蓝色提升至紫色品质时并没下降，可那不代表紫色品质提升到暗紫色品质时强化等级不会下降。
　　之前提升时，是否保留强化等级判定了很久，苏晓估测，这次提升斩龙闪的品质，强化等级极有可能下降。
　　这是正常情况，强化蓝色品质装备与强化紫色装备的费用相差不大，保留强化等级还有可能，暗紫色装备则不同。
　　根据苏晓观察，暗紫色装备是少部分一阶契约者能获得的最强装备，在那之上的品质不是一阶契约者有能力获得。
　　尝试询问轮回乐园，花费500乐园币的咨询费后，苏晓得到明确答复。
　　如将斩龙闪的品质提升到暗紫色，强化等级会出现下降的情况！虽然这个结果让苏晓有些失望，可这是无可奈何的事。
　　接下来的事就简单很多，购买一把属性较弱的紫色刀类武器，先将斩龙闪的品质提升再说。
　　【弯爪刃】的评分较高，至少能将斩龙闪的锋刃值提升到90%以上。
　　苏晓还剩157250点乐园币，15万乐园币足够提升斩龙闪并强化。
　　来到交易市场，苏晓开始在交易市场寻找评分较低的紫色刀类武器，找了许久，一个摊位吸引他的视线。
　　这个摊位附近围满契约者，苏晓挤上前，摊主是一名蒙面男子，正与一名契约者交涉什么。
　　“最高二十万乐园币，多一分都没有。”
　　“你在做梦？超人系果实你就出二十万乐园币？”
　　听到两人的对话，苏晓眉头一挑，看来这是在出售恶魔果实，而且是超人系。
　　查看摊位上的恶魔果实，是超人系透明果实，月光·莫利亚部下的果实，具体姓名苏晓不忘记，只记得那家伙好像偷看过娜美洗澡。
　　苏晓对恶魔果实没兴趣，这东西他也出售过一颗。
　　在摊位上寻找，苏晓嘴角浮现笑意，他发现‘目标’，一把很辣鸡的紫色刀类武器。
　　寻找两个多小时，终于找到适合的紫色品质武器。
　　【精炼钢刀】
　　产地：海贼王品质：紫色
　　耐久度：97/97攻击力：27～37装备需求：力量8点以上，敏捷12点以上。
　　装备效果：精炼（被动），经过千锤百炼，不易断裂与破损。
　　评分：80简介：一把精心打造的武器，奈何制造者手艺不够高超，可这把刀却足够坚硬。
　　价格：11000点乐园币……
　　这把刀不算锋利，附带的能力一般，它能成为紫色品质是因为不易破损，耐久度比斩龙闪还高，而且使用要求较低，适合新人。
　　尴尬的问题出现，新人买不起这把刀，摊主标价3万乐园币。
　　装备的真正价值不止是看品质，而是看各项属性。
　　比如苏晓的【命运救赎】，如果他拿出来售卖，换一件暗紫色品质装备没问题。
　　摊主与那名契约者争论的越发激烈，那名契约者表示：见闻色霸气是隐身果实的克星，所以这颗果实的价值不高。
　　摊位很无奈，直接放话：‘爱买买，不买滚。’
　　交易被两人愉快的谈崩，苏晓开口。
　　“这把刀便宜一些。”
　　摊位虽然脸上不动声色，实际却心中暗喜，终于有人中意这把破刀，这把刀不是与恶魔果实同时获得，而是他在5个衍生世界前获得。
　　“3万已经很便宜，这毕竟是紫色品质的……”
　　苏晓摆了摆手。
　　“恕我直言，这是我见过最辣鸡的紫色武器，没有之一。”
　　摊主灿笑一声，虽然嘴上极力解释，心中却很认同苏晓的想法。
　　“那你出个价。”
　　“12000乐园币。”
　　摊位嘴角一抽，这把刀他出售给轮回乐园还能卖11000乐园币。
　　“两万，不能再少。”
　　或许是这把刀砸在手里太久，而是摊位也不用刀，所以将价格直接压低三分之一。
　　苏晓不再砍价，直接花2万乐园币买下这把刀。
　　紫色武器到手，苏晓返回专属房间，至尊锋刃能力最好不要被外人看到。
　　将斩龙闪与两把紫色武器放在一起，苏晓手中黑色幽光闪动，幽光将两把紫色武器包裹。
　　咔咔咔～两把紫色武器顷刻间被搅碎，一股紫色晶碎飘散出。逐渐被斩龙闪吸收。
　　紫色晶碎没入刀身，斩龙闪刀刃处的紫芒更加深邃，更暗。
　　紫芒将斩龙闪包裹，苏晓知道这是斩龙闪要晋升暗紫色品质的征兆，需要一些时间。
　　半小时后，紫芒逐渐退去，斩龙闪出现在眼前。
　　一抹紫色毫茫从斩龙闪的刃口闪过，苏晓满意的点了点头，又摇了摇头。
　　斩龙闪+8附加的锋利度+2属性已经消失，强化等级下降至+7.虽然如此，可斩龙闪要之前锋利太多，如果用现在的斩龙闪与暗王交手，虽然普通斩击无法斩断对方的肢体，可斩出深可及骨的伤口绝对没问题。
　　【是/否替代影舞断（被动）。】
　　两把紫色武器的附加能力出现，苏晓可以选择其中一种替换影舞断能力。
　　选择否，影舞断既削减防御，也能减少敌人的治疗量，是很实用的能力。
　　苏晓查看斩龙闪属性。
　　斩龙闪+7（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：暗紫色耐久度：91/91（提升6点）攻击力：74～122（提升13～15点）装备需求：灭法之影传承者
　　至尊锋刃效果1：锋利度+11（提升4点）装备效果：影舞断（被动）：每次斩击敌人将削减敌人8%的防御力，效果持续20秒，此效果可叠加3次，共削减敌人24%防御力。
　　提示：影舞断（被动）效果叠加至3次后，将附加血流如注效果。（血流如注：敌人每秒损失2点生命值，并减少30%治疗效果。）+5附加效果：透甲性提升
　　评分：180（提升59点）简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说。
　　价格：无法交易。
　　……
第460章强化有风险（修改服装）
　　提升幅度很大，不，应该说这是斩龙闪提升幅度最大的一次。
　　提升并未结束，苏晓还身揣137250点乐园币巨款。
　　“布布，我们走。”
　　苏晓深吸了口气，他准备前往装备强化大厅。
　　每次前往装备强化大厅他都有种赶赴刑场的感觉，用提心吊胆来形容再合适不过。
　　来到装备强化大厅，如果在门口站一会就能看到人生百态。
　　有些契约者面带喜色，有些如同失了魂，亦步亦趋的前行，更有甚者在门口扇自己耳光，嘴里念叨着再也不强化装备一类。
　　虽然强化装备的风险极高，可收益也同样大。
　　走进装备强化大厅，苏晓极力不去看门口那些留言，太渗人。
　　强化装备虽然风险高，可这里是交易市场外契约者最多的地方。
　　几千平米大小的装备强化大厅，每次衍生世界后，都有大量契约者汇聚在此地。
　　这种大规模契约者的汇聚下，一些职工者闻到乐园币的味道，所以各种奇特的生意层出不穷。
　　有些是出售强化技巧，有些代人强化，从而收取费用等。
　　苏晓来到一处装备强化机前，附近契约者很少，相对安静一些。
　　“老子宰了你。”
　　砰、砰、砰……
　　踢打声传来，一名契约者神色癫狂，手中拿着一些铁渣，正全力踹一台装备强化机。
　　看对方手中铁渣散发的暗紫色光芒，苏晓猜到这位仁兄为何如此，暗紫色装备强化爆，心态一定爆炸。
　　摇了摇头，苏晓虽然也是来强化装备，可他不会冒着装备破碎的风险强化，如果没有【幻魔石】，他不会来强化斩龙闪。
　　【幻魔石】
　　品质：暗紫色类型：稀有材料
　　效果：可免去一次强化失败惩罚，如强化成功将不会消耗幻魔石。
　　评分：260简介：来自虚空中的神奇晶石，多用于保护武器强化或打孔使用。
　　……
　　苏晓将手按在装备强化机的感应器上。
　　【欢迎使用426号装备强化机，使用者持有乐园币：137250点，请放置需强化的装备。】
　　将斩龙闪与幻魔石放入装备强化机内。
　　【装备检核中…检核完成，每次强化费用为23000点乐园币。】
　　苏晓嘴角一咧，每次23000点乐园币，搞不好就要破产。
　　苏晓身后的布布汪叹了口气，23000乐园币能买很多很多肉骨头。
　　“强化。”
　　【强化开始，请静候五分钟、】
　　轰隆隆…
　　装备强化机运作起来，声势惊人，开始进行繁琐的操作，不时还能听到电流的滋滋声。
　　五分钟很快过去，装备强化机逐渐停止工作。
　　嗤～。
　　一股灼热的蒸汽喷出，提示出现。
　　【斩龙闪+8成功，是/否继续强化。】
　　强化+8的附加能力恢复，苏晓沉吟片刻，幻魔石还在，就算强化失败也没什么，最多损失一些乐园币与一块石头，为何不拼一拼？苏晓选择继续。
　　装备强化机运行起来，轰鸣作响。
　　五分钟的等待开始漫长，如果强化+9成功，那就有强化+10的可能。
　　苏晓见过一件强化+10的绿色装备，只能用非常强形容，不过现在+9还没成功，想+10太远。
　　嗤～灼热的蒸汽喷出，苏晓等待强化结果，一旁的布布汪也有些紧张。
　　【斩龙闪+9成功，是/否继续强化。】
　　真的成功了，苏晓深吸口气，不用去想，一定要冲一冲+10。
　　“喂，快来看，有人要+10了。”
　　苏晓身后传来一声大喊，他皱眉向后看去。
　　那是一名圆脸小胖子，小胖子嗓门极大，他这一嗓子下去，大半个装备强化大厅都能听到。
　　几名契约者快步走来，有些契约者没动，别人强化多少与他们没关系。
　　不理会小胖子，苏晓选择强化+10.装备强化机轰鸣作响，这次的强化与以往不同，声势更大，进行的操作更加繁琐。
　　足足十分钟过去，装备强化机依然在运作，附近有些契约者等的不耐烦，纷纷走开。
　　二十分钟过去，装备强化机依然在运行，苏晓心中有些不安，这东西不会坏了吧。
　　“汪。”
　　布布汪大叫一声，装备强化机骤然停止运转，这可把布布汪吓了一跳。
　　嗤！浓郁的蒸汽喷出，在白茫茫的蒸汽中，苏晓隐约看到一抹深邃的暗紫色光芒。
　　【斩龙闪+10成功，是/否继续强化。】
　　成功了，真的成功了。
　　一向倒霉的苏晓今天竟强化出+10的暗紫色武器，这是何等少见的事。
　　略有疯狂的想法出现，是否继续强化。
　　‘我行的。’
　　这种念头在脑中挥之不去，可犹豫片刻，苏晓摇了摇头。
　　【幻魔石】没破碎，可以从装备强化机内取出，今后强化时也能使用。
　　况且在斩龙闪提升到更高品质后，强化等级会下降，到时还需要强化。
　　强化+10足以应对大多数情况，况且强化+11的成功率成倍降低，只有6%，强化+12的成功率为1%。
　　将斩龙闪与【幻魔石】取出，【幻魔石】被苏晓珍重收起。
　　斩龙闪握在手中，斩龙闪刃口上偶尔闪过暗色光芒。
　　虚斩一刀，尖利的破空声传来，空气中留下淡淡的紫色毫芒，这是强化+10最显著的特征。
　　查看斩龙闪的属性，苏晓的瞳孔略微紧缩。
　　斩龙闪+10（锋刃值0%）
　　产地：灭法之影
　　品质：暗紫色耐久度：91/91攻击力：84～134（提升10～12点）装备需求：灭法之影传承者
　　至尊锋刃效果1：锋利度+11装备效果：影舞断（被动）：无视敌人25%防御力，斩伤敌人后削减敌人40%治疗效果，效果持续五分钟。（削减治疗效果包括：使用恢复品、治疗技能等。）+5附加效果：透甲性提升
　　+8附加效果：锋利度+2+10附加效果：穿透性提升、锋利度+4。
　　评分：210（提升30点）简介：失去，相遇，同战，新生，成长，传说。
　　价格：无法交易。
　　……
　　强化+10后，斩龙闪的锋利度提升，更重要的是影舞断这个能力得到质变。
　　无视防御力，大幅度削减治疗效果。
　　虽然能力比之前简单，可效果却强出几个档次不止。
　　苏晓将斩龙闪归鞘，直奔竞技场，他想尝试一下，现在的斩龙闪效果有多强。
　　十多分钟后，苏晓抵达竞技场。
　　【你已进入竞技场，请选择模式。】
　　【竞技模式/观战模式。】
　　下面有注解出现。
　　观战模式：可观看其他契约者竞技，每小时需花费5点乐园币，可选择观看对局。
　　现进行的对局：8354场。
　　如想观看竞技场前100名竞技，每小时需花费30点乐园币。
　　如想观看竞技场前10名竞技，每小时需花费100点乐园币。
　　如想观看竞技场前3名竞技，每小时需花费300点乐园币。
　　……
　　“选择竞技模式。”
　　【竞技模式分为【个人战】、【团队战】。】
　　个人战为1V1模式，团队战为10V10模式，两种排行机制将分别计算。
　　苏晓选择个人战斗，匹配开始。
　　【正在为猎杀者分配排行，现排行49506名（二阶排行）。（此排行与猎杀者实力无关，为猎杀者参与竞技次数与胜负情况。）】
　　【请猎杀者积极参与竞技场，竞技场前10名将赋予特殊奖励（与一阶奖励不同）。】
　　因为排名比较靠后，苏晓没等待多久。
　　【匹配成功！】
　　休息仓内的苏晓消失，当视线恢复时，他已经站在一处竞技台上，竞技台的直径有一百多米，周围是阶梯形观众席，围绕着竞技台，观众席上坐着上千人。
　　二阶竞技场与一阶果然不同，排行五万名左右都有这么多观众。
　　不理会观众的喊声与讨论，苏晓拔出腰间的斩龙闪，看向面前的对手，那是一名女法师，从对方身边那狂暴的火元素就能猜到，这是一名火法。
　　几条极细的皮质束带从她脖颈延伸而下，勉强在两颗硕大乳房的底部交叉，然后绕到背后系住，乳房的大部分，包括那几乎占满整个乳球、颜色深如同烤焦了的岩石般的巨大乳晕，以及两颗饱满硬挺的巨大乳头，都毫无遮掩地暴露在空气中，随着她呼吸的起伏而微微颤动，
　　下半身只有一条宽度不足三指、同样是深红色的丁字裤勉强遮住了她那片焦红色的茂密阴毛丛林的核心地带，但那肥厚饱满的肉瓣般的阴唇，以及那饱满的肉穴入口，却因为布料的极度狭窄而被挤压得清晰可见。
　　伴随着她扭动腰肢的动作，那块小小的布料甚至会深深地陷入她肥厚臀瓣之间的沟壑里，勾勒出让人血脉喷张的淫靡轮廓。
　　“有没有搞错，+10武器暗紫色？”
　　女法师嘴角抽搐，她认出苏晓手中武器的品质与强化等级。
　　“剃。”
　　苏晓瞬间冲到女法师身前，凛冽的刀芒斩下。
　　
第461章罕见的敌人
　　刀锋落下，女法师的瞳孔紧缩到针芒大小，她此时已经来不及释放吟唱类技能，只能凭借瞬发技能反击。
　　女火法是二阶契约者，且不是初次被敌人近身，以往这种危险的情况她也遇到过，可不知道为何，这次她有种毛骨悚然的感觉，似乎遇到了天敌！
　　“爆炎。”
　　女火法大喊一声，火元素在她周围快速聚拢、压缩，最终爆裂。
　　轰！强大的推力向周围扩散开来，虽然观众席有保护膜阻隔，可前排的职工者都下意识站起。
　　那火焰似乎就在他们眼前爆炸，这种刺激感是他们花费乐园币观赏竞技的原因之一。
　　火焰中的女法师松了口气，长发飘荡，英姿飒爽。
　　“这家伙有点不对。”
　　女火法马上准备下一个技能，就在此时，一只包裹着金属的手掌破焰而出。
　　“这不可能！”
　　女火法下意识后跳，她的退敌技能还未失效过。
　　金属手掌掐住女火法的脖子，只是瞬间，女火法感觉她的脖子要被掐断。
　　“炎庇护。”
　　一层护盾在女火法身边生成，苏晓的手被弹出护盾，这个护盾是女火法的看家本领。
　　喘了几口气，一米多长的法杖在女火法手中翻转，她准备用大招，否则就没机会了。
　　呜～呼啸声传来，女火法知道这是敌人的利刃斩来，她没去在乎，她的护盾不知挡住敌人多少次攻击。
　　铮！淡蓝色刀芒斜斜飞出，斩在观众席前的保护罩上破碎。
　　竞技场上出奇的安静，女火法没再次释放技能。
　　火焰消退，看到场上的情景后，大群观众站起身来。
　　“这就完了？”
　　“不是吧。”
　　场上。
　　女火法倒在地上，一条手臂连带半侧身体被斩下，那个火焰护盾像破碎的鸡蛋壳般，被整齐斩开，如今正缓缓飘逸
　　女火法艰难的站起身，她的嘴唇在颤抖，似乎已经忘记身处竞技场，刚才那刀实在太恐怖，让她误认为身处衍生世界内。
　　几秒后，女火法意识到身处竞技场，并不会死。
　　无奈的苦笑一声，女火法记住苏晓那把刀，与他脸上那张血色面具。
　　“+10武器名不虚传，我认输。”
　　女火法主动发起投降，苏晓没有虐杀敌人的癖好，索性接受投降。
　　哗～潮水般赞叹声从观众席上传来。
　　“拿刀的，干的漂亮。”
　　可能是压了苏晓赢，一名金色女契约者拉起胸前的衣服，周围有口哨声响起。
　　舞出一抹刀花，苏晓对如今的斩龙闪很满意，足足17点的锋刃度加成让斩龙闪异常锋利。
　　一把刀最重要的就是足够锋利，附带能力是其次，至少苏晓是这么认为。
　　对手投降，这场竞技结束，苏晓被传送回休息仓内。
　　【个人战已结束，胜利！】
　　【猎杀者排名提升，已从49506名提升至49307名（二阶）。】
　　……
　　排名提升了二百名左右，看来对手的排名不高。
　　想快速提升排名，最好的方法就是连胜，一旦连胜超过十次，那排名就会成跳跃式增长。
　　苏晓对二阶前十的奖励很感兴趣，可他不认为自己近期内能打上前十，人外有人这句话在轮回乐园内很适用。
　　他在竞技场内还没有过败绩，他渴望匹配到足以打败他的对手，那是好事。
　　苏晓参加竞技不只是为了前十名的奖励，参加竞技更重要的是磨炼战斗技巧。
　　选择继续匹配，十几秒不到，苏晓匹配到第二名对手。
　　依然是传统模样的竞技场，只要苏晓与匹配到的对手不主动选择，擂台就是默认场地。
　　苏晓匹配到的对手依然是女人，而且是名长腿大美女，手中拿着一根皮鞭，脚踩高跟鞋。
　　啪。
　　尖细的皮鞭抽打空气，打出一声脆响。
　　就在苏晓准备冲上前快速解决敌人时，敌人的一个举动让他停止前冲。
　　一只雪狼凭空出现，不仅是雪狼，三米高的灰熊，五米多长的鳄鱼相继出现。
　　几秒钟不到，几十只野兽将那名长腿皮裤美女包围，美女与野兽的组合出现。
　　这是一名召唤师，很稀少的职业，苏晓想了解一下召唤师的战斗方式。
　　看了眼手中的斩龙闪，苏晓犹豫片刻将斩龙闪归鞘，徒手向女召唤师靠近。
　　“你什么意思？”
　　女召唤师面色不悦，收起武器分明是小视她。
　　“没什么，只是怕一不小心杀了你。”
　　听了苏晓的话，女召唤师面带怒容，片刻后笑了起来，似乎是被苏晓气笑了。
　　可她不知道，苏晓说的是实话，因为二阶契约者较强，苏晓之前用出全力，女火法被他一刀斩成两截。
　　这种情况并不奇怪，二阶契约者虽强，可苏晓最近变强了很多，而且他是灭法之影，一刀下去，耐痛能力不强的法师都会失去战斗力。
　　况且他现在的排名在五万左右，如果这种排名的契约者他都不能轻松解决，那面对二阶违规者时他必死无疑。
　　苏晓快步前冲，徒手！女召唤师挥动手中的皮鞭。
　　“孩子们，撕碎他。”
　　大群野兽向苏晓扑来，女召唤师脸上浮现自信的笑容，只要给她召唤的时间，她的召唤物会源源不断的出现，所以这场她赢定了。
　　五分钟后。
　　砰。
　　女召唤师摔在地上，周围满是重伤或死后逐渐化成光点的野兽。
　　“你…你到底想怎么样。”
　　女召唤师已经不反抗，躺在地上一动不动。
　　“没其他能力了？只有给野兽狂化、加速之类的效果。”
　　苏晓蹲在女召唤师身前。
　　“没有了，接受投降吧，我已经投降五次，好多人看着，给点面子行不行。”
　　女召唤师面朝下，似乎没脸见人，不是因为被苏晓吊打，这不丢人，而是她想起自己之前那自信的笑容。
　　“还认为你能召唤出大家伙，算了。”
　　二连胜。
　　一行淡金色大字飘起。
　　苏晓接受投降后消失在竞技台上，观众席上是大群目瞪口呆的职工者，这种吊打的情况可不多见。
　　【个人战已结束，胜利，二连胜！】
　　【猎杀者排名提升，已从49307名提升至45001名（二阶）。】
　　……
　　连胜的好处出现，只是二连胜而已，苏晓的排名就提升四千多名。
第462章猛料（加料夏）
　　十小时后，竞技台上。苏晓手中的长刀贯穿敌人喉咙，双手发力，敌人以过肩摔的姿势被甩飞，狠砸在擂台边缘的保护罩上，噗通一声摔落在地。
　　贯穿喉咙的这刀足以致命，敌人没再站起身。
　　苏晓已经连续战斗十个多小时，状态有些下滑。
　　【三十三连胜！】
　　一行金光闪闪的大字飘起，观众席上哗然一片。
　　那名逐渐消散的契约者心服口服，他的实力不弱，掌握着念能力·强化系。
　　【个人战已结束，胜利，三十三连胜！】
　　【猎杀者排名提升，已从10307名提升至9600名（二阶）。】
　　苏晓长舒了口气，终于打进一万名以内。
　　与想象的不同，最初连胜时他的排名快速提升，可到两万名左右，跳跃式的增涨减慢，到了一万名左右更艰难，而且对手越来越强。
　　要知道，苏晓现在只是Lv.10的猎杀者，对手都是Lv.13以上的契约者，比他多经历很多个衍生世界。
　　想打上前十难度太高，不要说前十，苏晓感觉打上前一百名都不可能，至少他现在做不到。
　　竞技场前一千名的契约者就能对他造成威胁，前五百名有杀掉他的机会，如果在衍生世界内遇到前二百名的契约者，他可能会死。
　　不过这只是苏晓的猜测，根据现今排名的猜测。
　　得到这个结果苏晓并不意外，他刚晋升二阶两天，能有现在的排名已经很不错，按照原本的轨迹前进就可以，那就是比别人更快变强。
　　苏晓已经打了几十场，很疲劳，他拖着疲倦的身体离开竞技场。
　　带着布布汪走向夏的餐厅，布布汪已经记得这条路，知道要去吃饭，脚步很欢快。
　　……
“啊…齁！♡♡好、好厉害……好大的鸡巴……嗯嗯~~♡♡每一次…都顶得那么深…嗯…♡♡像要把人家的整个子宫都填满一样……咿~♡♡屁股…屁股要被顶麻了……♡♡苏晓…苏晓慢点撞嘛……嗯啊！♡♡♡好舒服……♡可是……又好羞耻…♡…被主人就这样抱着肏……♡嗯唔……”
　　苏晓抱着夏柔软温热的身体，沉腰挺胯，大开大合地在她湿热紧窄的骚穴里横冲直撞，肉体撞击的“啪啪”声和淫水搅动的“咕叽咕叽”声在空旷的厨房里交织回荡，显得格外淫靡刺耳。
　　那两团沉甸甸、雪白滑腻的巨乳便如熟透的水蜜桃般剧烈地上下晃动、波涛汹涌。
细密的浅褐色阴毛湿漉漉地贴在被苏晓巨大阳具不断侵犯、早已泥泞不堪的肌肤上，穴口被撑开到极限，微微外翻的嫩红内唇清晰可见，正贪婪地吞吐着苏晓的凶器
“啊啊……♡要、要去了……嗯咿！♡♡不行…♡小穴被大鸡巴肏得好满……♡♡太舒服了……♡像要被融化了一样”
　　她的小腹处传来一阵阵规律性的、细微的悸动，那是她子宫深处因快感而产生的收缩反应，那里的嫩肉正以惊人的力度吮夹着苏晓的巨根
　　苏晓猛地加快了腰部的动作！粗壮硬热的肉棒在她湿滑紧致的甬道内开始急速抽送！每一次插入都带着万钧之力，狠狠地撞击在那敏感娇嫩的宫口之上，然后又迅速抽出，龟头刮过内壁，带起一片极致的酥麻和淋漓的水声。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　密集而响亮的淫水搅动声几乎要盖过她拔高的呻吟，每一次撞击都让夏柔软的身体在苏晓怀中剧烈地颤抖。
　　夏此刻的神情更是淫靡到了极点，原本白皙的脸颊此刻红得仿佛能滴出血来，汗珠大颗大颗地从她的鬓角滑落，顺着脖颈流淌至胸前，眼中最后一丝清明也仿佛被欲望的洪水冲散，只剩下迷离失焦的水光，瞳孔微微放大，急促地喘息着，红唇微张，不断溢出破碎而甜腻的呻吟，完全是一副沉溺在情欲中无法自拔的痴态。
　　“啊啊啊……要…要去了…♡♡主人……♡都…都给夏……♡♡♡射…射进来……咿呀！！！♡♡♡噢齁齁齁~♡♡♡好胀…♡♡肚子要被大鸡巴射满了……♡♡♡呜嗯……♡♡” 
　　在夏那甜腻到几乎要融化般的哭腔呻吟攀至顶点的瞬间，苏晓感受到自己坚硬滚烫的肉棒前端传来一阵剧烈而无法抑制的搏动！
　　苏晓猛地一沉腰，将整根粗长的巨物狠狠地、深深地贯入她那早已被操干得泥泞不堪、热浪翻滚的骚屄最深处，死死顶住那不断痉挛收缩、渴望着精液浇灌的稚嫩子宫颈口！
　　她缠在苏晓腰间的双腿也骤然收紧，仿佛要将苏晓的骨头勒断，足尖都绷得笔直，细嫩的脚趾蜷缩起来。
　　就在这极致的冲击之下，夏的眼神瞬间涣散，迷离的瞳孔失去了焦点，只剩下眼白上翻，那张因为高潮而极度扭曲、布满潮红的俏脸上，红唇无意识地张开，最后发出一声短促而破碎的“呃啊——！”之后，她的身体便彻底失去了所有力气，如同断了线的木偶般，软软地瘫在了苏晓的臂弯里，彻底晕厥了过去。
　　苏晓稍稍松了口气，慢慢调整姿势，小心翼翼地将她瘫软的身体从自己身上分离，然后弯下腰，将她横放在了冰冷而光洁的厨房地砖上。
　　那件原本洁白的裸体围裙，此刻沾满了汗水和体液的污渍，皱巴巴地覆盖在她身上，却反而更添了几分凌虐后的淫靡风情。在她被苏晓分开、微微屈起的双腿之间，那被蹂躏得红肿不堪、依旧微微张开的穴口处，可以看到混合着她自身爱液的、苏晓刚刚射入的浓稠乳白色精液，正如同缓慢流淌的溪流一般，汩汩地、不受控制地向外溢出。
　　“汪。”
　　布布汪发出一声高分贝的叫声，夏被吓了一跳，突然坐起身。
　　“原来是你这只‘二哈’。”
　　刚刚被内射的夏坐在地上上，似乎有些不爽。
　　布布汪对着夏叫了几声，那目光似乎在说：‘你才是二哈，你全家都是二哈。’
　　因为接触时间较长，夏已经能理解布布汪的意思，毕竟布布汪的智商摆在那。
　　“知道了，知道了，我是二哈，我全身黑白毛。”
　　夏轻笑一声，布布汪气的炸毛。
　　“吃哪页？”
　　夏拿起菜单，布布汪考虑片刻，叫了三声，意思是吃第三页的所有菜。
　　这种奇特的点菜方式是布布汪独有，夏起身到后厨忙碌，没过一会，一桌丰盛的饭菜上齐，苏晓与布布汪开始大快朵颐。
　　“最近怎么样？你的杀气越来越惊人了。”
　　苏晓咀嚼口中食物，含糊不清的说道：“豪兴，醉经海酸顺力（还行，最近还算顺利）。”
　　夏点头，她可不希望苏晓有事，原因是苏晓快成为这里唯一的顾客了。
　　“听说了吗，最近发生一件大事。”
　　苏晓停止咀嚼食物：“什么事。”
　　“神皇冒险团和旅团正式开战，不死不休那种，很可怕。”
　　夏露出心有余悸的表情。
　　“嗯？”
　　苏晓停下手中的动作，拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴。
　　“神皇那家伙疯了？他不是那种不理智的人。”
　　听到这个消息苏晓很意外，因为他与神皇本人接触过。
　　“你认得神皇。”
　　“交易过几次，神皇为什么和旅团拼命？”
　　“他亲妹妹茜拉死了，被旅团第六位‘咕噜’所杀。“
　　苏晓目光闪动，茜拉与咕噜他都见过，上次在拍卖会时就能看出，两人间有恩怨，没想到咕噜直接杀了茜拉。
　　“旅团真是一群疯子，好像没有他们不敢杀的人，听说双方是因为抢猎魔套装中的一件发生冲突。”
　　猎魔套装：一套只有三件的暗紫色套装，那是近战的梦幻套装。
　　暗紫色套装与单件暗紫色装备是两个概念，两者没有可比性。
　　“咕噜抢到了？”
　　“不，那件猎魔套装的戒指在神皇冒险团手里。”
　　事情比想象中的复杂，苏晓低头思考这什么。
　　“喂喂，你不会要参与到其中吧，现在神皇、旅团、血门、黑帆商会、蛮天，十几个大型冒险团都参与其中，都是为了那件猎魔套装，那一定是个烫手山药。”
　　夏说的津津有味，因为这些事与她无关，她只是当成茶余饭后的事讲。
　　“听你这么一说……”
　　夏点了点头。
　　“对嘛，活着多好，何必卷入那件事，搞不好会死的。”
　　“我更感兴趣了。“
　　苏晓面带笑容的看着夏，夏的小嘴微张，表情有些囧。
　　“开玩笑而已，现在我还有没有抢夺资格。”
　　苏晓有自知之明，十几个大型冒险团在抢那东西，那些人会使用各种道具追踪神皇冒险团所在的世界，如果他卷入其中，一定没有好下场。
　　他现在要的事是尽快变强，只有强大才有获得猎魔套装的资格。
　　“你从哪得到的情报？”
　　夏身为职工者都知道这件事，苏晓却毫不知情。
　　“很多职工者都知道，这种大事我怎么可能不知道。”
　　苏晓的眼睛微眯，作为独行侠，情报是个弱点。
　　交易给夏100乐园币，夏略感差异。
　　“饭钱没这么多……”
　　苏晓摆了摆手。
　　“今后有类似的消息通知我一声，我会付报酬。”
　　“好。”
　　夏笑了起来，两只眼睛眯成月牙形，就像一个小财迷。
　　“走了。”
　　苏晓离开夏的餐厅，身后跟着已经走不动路的布布汪，那小眼神似乎在说：‘主人，慢点走，我吃多了。’
　　“吃货。”
　　回到专属房间睡到自然醒，起床后，苏晓看了眼床头的计时器，距离返回现实世界还剩5小时。
　　起床洗漱一番，苏晓准备去试炼场召唤个精通刀术的镜像，他还剩68250点乐园币。
　　将睡懒觉的布布汪留在专属房间，苏晓向试炼场走去。
　　途径交易广场时，他下意识看向周围的摊位。
　　路过一个摊位前时，苏晓的脚步停止，摊位上一件物品吸引了他的目光。
　　“这东西便宜点。”
　　苏晓拿起一把断裂的武器，这东西是件消耗品。
　　“五万乐园币，不还价。”
　　摊主态度坚决，无论苏晓怎么讲价，对方1点乐园币都不降。
　　犹豫许久，苏晓花费五万乐园币买下那把断裂的武器。
　　这东西暂时用不上，不过这东西是个快速变强的契机，虽然有些危险。
第463章人情债
　　乐园币仅剩18250，苏晓去试炼场的计划夭折，他索性留在交易广场，开始制造中级炼金炸弹售卖。
　　五小时后，苏晓储蓄空间内多出4瓶【特级炼金秘药】，乐园币仅剩1200点，法力值也消耗一空。
　　【猎杀者在轮回乐园内停留时间已达到极限。】
　　【即将返回现实世界，请谨记轮回乐园条例。】
　　【不可以任何形式在现实世界透漏轮回乐园的一切事物，否则将处以警告，警告无效将强行处决。】
　　……
　　【传送开始，地点：现实世界。】
　　揉了揉后脑，苏晓坐在客厅的沙发上，他正身处那栋海边别墅内。
　　布布汪冲出门，应该是去海边抓螃蟹玩，这二货很喜欢在海里游泳或抓鱼。
　　以布布汪的能力，在现实世界遇到危险可能性不到，附近没有其他契约者，至少苏晓没察觉到附近有契约者行动。
　　靠在沙发上，苏晓紧绷的神经逐渐放松。
　　没有仇人，没有随时袭来的危险，现实世界成了苏晓放松心情的最佳地点。
　　变强要讲究松弛有度，一味绷劲神经早晚会出问题。
　　嗡、嗡～
　　面前茶几上的电话震动，有人联系苏晓，这让他有些诧异，能拨通这个电话的人不多。
　　拿起电话，苏晓的眉头皱起，联系人显示的是魏东，是清道夫那些人，就是效力国家契约者。
　　接起电话，苏晓没主动开口。
　　“苏先生？”
　　电话中是魏东的声音，隐约能听出魏东的声音有些疲倦。
　　“是我。”
　　苏晓心中已经猜出大概，之前双方签过合约，没事清道夫不会联系他。
　　清道夫的人曾帮苏晓调动专机出国，这是个人情，现在魏东来要这个人情了。
　　“最近怎么样。”
　　似乎所有人都喜欢这么寒暄。
　　“不用寒暄了魏组长，直接说就可以，交易还是赤|裸裸一些比较好。”
　　电话对面的魏东干咳一声，他身旁的助手有些不满，以往他们联系契约者时，对方都是客客气气。
　　助手嘴巴开合，魏东突然侧头，冷冷的看了眼助手，助手马上收回要说的话。
　　“是这样，最近有‘外来者’闹事，我们死了很多人，那些家伙很难追踪，而且我们不能在城市中使用大规模杀伤力的热武器，更重要的是那些家伙是二阶。”
　　所谓‘外来者’是清道夫的称呼，也就是国外的契约者。
　　契约者出境是很敏感的事，一名外国契约者相当于一颗定时炸弹，清道夫不是没能力对付这伙外国契约者，只是魏东所在的区域没有太强的契约者，如果这种小事都要求援，那魏东组长的身份会受到冲击，况且最近要重新竞选。
　　“二阶。”
　　“我知道这件事有点难做……”
　　“和他们交手了？”
　　“交手了，对方一共三人。”
　　魏东咬牙切齿，他最信任的一名手下死了。
　　“发些交战现场的照片。“
　　应苏晓要求，几十张照片发来，那是一间倒塌的废旧厂房，厂房燃着熊熊大火。
　　苏晓是在估测敌人的实力，他虽然欠魏东一个人情，可那个人情不值得他去对付无法对抗的敌人。
　　“时间，地点，最好有那些人的衣物或者随身物品。”
　　“你答应了？”
　　“嗯，只有这一次，上次你们帮我一次，这次我帮你们，很公平。”
　　双反谈妥，电话挂断，魏东长舒了口气。
　　“组长，这位是？”
　　助手疑惑的看向魏东。
　　“那些外国佬太嚣张，所以我找了个杀神教他们怎么做人。”
　　魏东笑的很冷，他想起苏晓在高铁车站拔刀的那一幕，那三个外来者绝对没有好下场。
　　……
　　人情债最难还，帮清道夫做完这件事后，他不想与这些人有太多瓜葛。
　　苏晓不热衷于权力，他热衷于变强，没有原因，只是单纯想变强而已，变强就是一件很有成就感与快乐的事，不需要太多原因。
　　魏东挂电话前给苏晓一个邮箱与一个联络电话。
　　拿出笔记本电脑，苏晓登录那个邮箱，开始查看里面的资料。
　　三名契约者分三个国籍，来本国的目的不明，有一点可以确认，那就是这三个家伙很嚣张，且骄傲不逊。
　　三人来的第一天入住了一家五星级宾馆，当地的清道夫找上门，毕竟这种‘偷渡入境’的方式很不受欢迎，况且他们疑似带了武器。
　　当晚三人没与清道夫发生摩擦，并签了一份合约，答应在五天内出境，而且五天内不离开所在的市。
　　可惜的是，当晚有一人管不住自己下面，将宾馆一名年轻女服务员拖入房间，之后的事不用说也清楚。
　　在那家伙看来，发生这种事是因为女服务员太性感，而且这只是小事，清道夫不会因为这种事与他们三人翻脸。
　　很荒谬吗？在某个国家的认知观里的确是这样。
　　三人没想到的是，清道夫马上找上门，双方越谈火气越大，最终交手。
　　平常在各地维护治安的契约者都是一阶，与三名二阶交手，下场可想而知。
　　如今魏东的处境特殊，如果向总部求援，找来几十名二阶契约者都没问题，可他不能。
　　查看资料后，苏晓简单的收拾行李，带上一些钱后从住所离开。
　　……
　　一天后，邻市。
　　一栋居民楼内，这是清道夫的一处临时据点，负责接应苏晓的是一名老年门卫。谁能想到，这名满脸皱纹的温和老头竟是一名契约者。
　　“苏先生，这是我们掌握的线索。”
　　老头将一个资料袋交给苏晓，打开资料袋，里面是几份资料与一块破布。
　　几份资料详细介绍了三名‘外来者’的身份，这三人都是在本国犯罪后逃出境，三人成立了一个类似佣兵团的组织，接一些普通人做不到的‘脏活’，从而获得大量金钱与资源。
　　契约者一般不缺钱，可这三人是其中的异类，他们可以为了钱做很多事。
　　苏晓放下资料，心中思索三人的目的。
　　他不是要将三人调查个透彻，而是在避免卷入某些事件中。
　　尽快做掉这三人，之后返回海边别墅，近期内低调行事。
　　拿出文件袋内的那块破布，这是一名外来者衣物的碎片，有了这块破布事情就简单很多。
　　苏晓将破布放在布布汪面前，布布汪闻了闻后就跑出去。
　　两小时后布布汪返回，它已经锁定外来者的气味。
　　现在是中午时分，不适合动手，他不想太引人注目。
　　……
　　夜，凌晨一点。
　　苏晓穿上一身黑衣，背着刀袋，里面装着一把利刃，唐红。
　　秉着夜色出门，苏晓跟在布布汪身后快步前行。
　　一小时后，苏晓抵达城市边缘的一片别墅区内。

第464章各位，你们被包围了
　　深夜的别墅区格外安静，这里的安保严密，当然，这是相对而言，对于契约者来说那些监控设备形同虚设。
　　苏晓戴上一个单侧耳机，按动耳机开关，耳机中传来轻声交谈。
　　“我是苏晓。”
　　苏晓开口，耳机中安静下来。
　　“苏晓先生，准备好了？”
　　几公里外，魏东坐在一辆监控车内，此时别墅区附近满是清道夫的契约者。
　　“先疏散人群。关闭附近的监控设备。”
　　苏晓要确保他出手时没有‘围观群众’在附近，而且监控设备一定要关闭。
　　“半小时。”
　　清道夫的契约者运作起来，作为暴力机关，疏散这种城市边缘别墅区的问题不大，就算这里住的都是权贵。
　　因为是凌晨一点钟，疏散人群没弄出太大的动静，监控设备也纷纷关闭。
　　“找到他们。”
　　苏晓看向布布汪，布布汪快步跑向别墅区。
　　……
　　别墅区，清道夫的人疏散普通人后马上撤离，这里即将发生战斗。
　　一栋三层别墅内，三名肤色不同，打扮各异的男人围坐成一团。
　　“目标找到了吗，清道夫快到忍耐的极限。”
　　“正在找，估计两天内能找到。”
　　“嗯？”
　　黑暗中，一双满是血丝的眼睛眯起。
　　“废物。”
　　白人巴赫站起身，如同一只强壮的北极熊，他冷冷的看着一名留着大胡子的阿三，大胡子阿三皮肤微黑，留意到巴赫的目光，阿三虽然低下头，可眼中却有些不服。
　　“管不住欲望的废物。”
　　巴赫抬手就给阿三一耳光，阿三愣住了。
　　“你……“
　　“如果不是你，我们不会和清道夫发生矛盾，更不用狼狈的像条狗，社特！”
　　巴赫深吸口气，极力克制杀掉阿三的冲动。
　　“两位，不用这么激动，我们暂时安全。”
　　黑暗中突然有声音传来，一口白牙凭空出现，这是一名黑人小哥。
　　“老黑，你闭嘴。”
　　“你叫谁老黑，你再说一遍。”
　　之前还略带笑意的黑人小哥暴怒。
　　“说的就是你。”
　　巴赫看了眼黑人小哥，黑人小哥对他比出中指，巴赫拿黑人小哥没办法，所以他更愤怒的看向阿三。
　　“呼～。”
　　巴赫长舒了口气。
　　“之前的事我不追究，从之后开始都按照计划行动，尤其是你，拉哈尔。”
　　巴赫瞪了眼阿三，房间内的几人都不说话。
　　几分钟后，自带夜间掩护的黑人小哥开口。
　　“周围好安静。”
　　黑人小哥闭目感知周围。
　　“现在是凌晨，安静很正常。”
　　“不对，我感知了一下，周围的呼吸声全消失了，隔壁有一个微弱的呼吸声，应该是女性。”
　　黑人小哥站起身，有些不安的感知周围。
　　“有人在靠近，好快！”
　　黑人小哥话音刚落，呼啸的破风声传来。
　　轰。
　　别墅的房门破碎，门两侧的水泥墙破裂，形成一个破烂的门洞，那面防盗门飞向三人，当啷一声砸在三人面前。
　　咔擦、咔擦……
　　门洞外传来脚步声，是鞋底踩碎石子的声音。
　　铮～拔刀声传来，这声音并不高，可在这寂静的夜晚很明显。
　　一名身穿黑衣的男人走进门洞，月色从门洞照入房间，月色下只是隐约看到男人的轮廓。
　　“那么，就是你们三个来本国撒野了。”
　　苏晓手持长刀堵住门口，打量房间内的三人。
　　“朋友，冷静，你是清道夫的人吧，之前我们有些误会。“
　　砰。
　　枪声响起，硝烟味蔓延开来。
　　叮。
　　子弹被劈飞，苏晓一动不动的挡在门口。
　　“巴赫，没有的，他想杀我们，不用解释了。“
　　黑人小哥是感知型，苏晓那强烈杀意再明显不过。
　　“拉哈尔，试探下他的底细。“
　　巴赫看向阿三。
　　“为什么是我。”
　　拉哈尔脱口而出，很不满。
　　“狗屎，没有胆量就别向主坦方向发展，你‘吃了’多少团队资源。”
　　阿三拉哈尔撇了撇嘴，开口道：“我没有盾。”
　　一旁的黑人小哥捡起地上已经扭曲的防盗门。
　　“用这个。”
　　拉哈尔不情不愿的接过防盗门，犹豫片刻后缓步向苏晓靠近，他这是迫于无奈，为了今后的利益。
　　阿三拉哈尔将不团结表现到极致，这种小型冒险团在轮回乐园内有很多，一些契约者没有胆量独行，有规模的冒险团也看不上他们，所以只能找同阶的契约者组成杂牌冒险团，互相并不信任，在冒险团的约束下也不能背后捅黑刀。
　　看了眼缓步走来的阿三，苏晓脸上浮现笑容，他之前还认为三人很强，现在看来只是属性碾压一阶契约者而已，那蹩脚的步伐在他看来根本上不了台面。
　　苏晓在现实世界的战斗力很强，现实世界不能使用主动技能，装备被强行收入储蓄空间内，只能用被动技能与身体素质战斗。
　　苏晓四种属性发展，被动技能一堆。
　　脚下一踩地面，苏晓快步向阿三冲去。
　　呼～破风声袭来，阿三心中一凉，敌人的速度太块了。
　　铮！闪亮的刀光在昏暗的别墅内格外显眼，那面扭曲的防盗门被斩断，同时被斩断的还有阿三的双臂。
　　“啊！”
　　惨叫声传来，隔壁别墅内一名躲在衣柜中的少女捂住耳朵，恐惧将她笼罩，她本应该被疏散，是清道夫疏忽了。
　　苏晓轻甩长刀上的血迹，看着双臂喷血的阿三，对方的肉体强度不错，可战斗经验太辣鸡，不用想也知道，这是个依赖装备与主动技能战斗的契约者。
　　“巴赫，药剂，快。”
　　阿三身体抽搐，断臂的疼痛让他嘴唇都变的惨白。
　　“现实世界我怎么做出药剂？”
　　巴赫对阿三有些失望，敌人强的出乎意料。
　　“你是…几阶契约者，三阶？“
　　苏晓没说话，快步向三人冲去。
　　砰、砰、砰……
　　手持两把手枪的黑人小哥开枪，每颗子弹都射向苏晓的要害。
　　叮、叮、叮。
　　前冲中的苏晓长刀连斩，所有子弹都被劈飞。
　　看着苏晓冲来，三人摆出战斗姿势，虽然在现实世界发挥不出全部实力，可巴赫也不是肉柿子，他从后腰拔出一把尼巴尔军刀就冲向苏晓。
　　黑人小哥很快打空手枪内的子弹，这些子弹让苏晓前冲的步伐慢了一些。
　　苏晓冲上前，最先倒霉的是阿三。
　　“救我……“
　　阿三一踩地面，纵身向后跃。
　　苏晓左手一挥，一根几近透明的钢丝从他袖口飞出，钢丝前端绑着一个钩锁。
　　钢丝缠在阿三腰间，已经跳在半空的阿三被强行拽下来。
　　阿三眼睛瞪大，一抹淡蓝色刀芒将他的视线覆盖。
　　刀芒不是主动能力所以在现实世界能正常使用，这是个好消息。
第465章脑洞少女（修改穿着李慕蕊）
　　噗嗤。刀芒斩透阿三腰部，飞行速度不减，直接斩穿别墅的墙壁，消失在夜空中。
　　阿三的上身摔在地上，鲜血与肠子洒在地上。
　　“啊！！”
　　阿三放生长嚎，巴赫与黑人小哥愣住。
　　“剑…剑气。”
　　黑人小哥咽了下口水，甚至忘记扣动扳机，他知道能斩出剑气代表什么，那是剑术或刀术达到Lv.20才会出现的能力。
　　阿三的哀嚎声传来老远，苏晓走上前，一脚踏在阿三头上。
　　咔吧。
　　阿三的头颅被踩碎，苏晓抬头看向另外两人。
　　“逃！”
　　巴赫大喊一声，转身就逃。
　　突突突……
　　黑人小哥扣动扳机，一颗颗子弹从枪口飞出。
　　听到枪生，巴赫的脚步放缓。
　　苏晓挥舞长刀劈飞一颗颗子弹，火星飞溅，他逐渐向黑人小哥靠近。
　　枪火中的黑人小哥对巴赫点了点头。
　　“你救过我一次，还你。”
　　黑人小哥咧嘴露出一口白牙，虽然他与巴赫经常争吵，可两人的关系不错，是生死之交。
　　巴赫脸上肌肉抽搐，他转身继续逃，没说出留下与黑人小哥共生死的话。
　　巴赫撞破别墅后门，狼狈的逃出别墅，于此同时枪声停止。
　　三人太依赖装备与主动技能，这也是大多数契约者的问题，他们在现实世界能碾压普通人，可面对苏晓这种堆被动技能的人毫不办法。
　　枪声停止的那一刻，巴赫知道，黑人小哥死了，这是没有悬念的事。
　　铮！刀芒从别墅内斩出，淡蓝色刀芒在夜空中异常璀璨。
　　包围在附近的清道夫成员看呆，有些人嘴巴微张，似乎不敢相信眼前看到的一幕。
　　铮、铮。
　　又是两道刀芒从别墅内冲出，巴赫扑倒在地，堪堪躲过一道刀芒。
　　“这家伙一定是三阶，一阶、二阶在现实世界不可能这么强。“
　　巴赫快速从地上起身，就在他准备继续逃时，一道黑影从别墅内冲出。
　　呜咽的破风声传来，巴赫下意识转身将尼巴尔军刀挡在面前。
　　叮。
　　火星溅起，唐红没有斩龙闪锋利，可在刀术大师Lv.21的加成下，这把长刀深深没入尼泊尔军刀内，险些将尼巴尔军刀直接斩断。
　　巴赫双手持刀，他在现实世界的力量属性有45点，而在有几件装备的加成下，他在轮回乐园内的力量属性为56点。
　　这就是苏晓与巴赫的不同，巴赫一般会选择增加属性的装备，苏晓则是选择功能性装备。
　　此时没有装备加成，主动技能不可用，巴赫的实力相当身处轮回乐园内的一阶契约者，最多算是一阶较强那种。
　　苏晓手中长刀下压，巴赫膝盖弓曲，脸色涨红成酱紫色。
　　两人开始角力，巴赫明显处于劣势。
　　长刀逐渐靠近巴赫的颈部，巴赫知道这样下去会死，所以他马上用出应急措施。
　　“死吧。”
　　巴赫牙关紧咬，苏晓的力量、敏捷都很高，在他看来，苏晓的体力属性一定不高，是刺客类敌人。
　　手雷滚下的那一刻，苏晓手中的力道减缓，巴赫即将要跪在地上。
　　苏晓单脚抬起向前直踹，他一脚揣在巴赫的小腹上。
　　巴赫的身体弓曲，像是一只大虾，口中喷出酸水，身体不受控制的倒飞出。
　　轰。
　　弹片四处飞溅，打在别墅外墙上啪啪作响。
　　砰。
　　巴赫撞破隔壁别墅的墙壁，烟尘涌起，巴赫生死不知。
　　爆炸的火光退去，苏晓走过草坪上的弹坑，缓步向那座墙壁破开一个大洞的别墅走去。
　　烟尘中，巴赫刚要站起身，一道身影冲破烟尘来到他身前。
　　长刀落下，这刀直刺向巴赫头部。
　　叮。
　　巴赫躲开这刀，长刀刺入名贵的大理石地面，石屑溅起。
　　一脚踩在巴赫后背上，咔吧一声，巴赫的肋骨被踩断几根，身体紧贴地面。
　　“他们给你什么好处，我出十倍。”
　　巴赫语速极快的说出这句话，迎接他的是刀锋。
　　噗嗤，一颗头颅飞起，鲜血侵染在纹理清晰的大理石上。
　　“啊～”
　　短促的尖叫传来，别墅卧室内传来桌椅倒地声。
　　苏晓眉头皱起，在现实世界，除了专职感知型契约者，其他契约者的感知力会受到一定程度压制，现实世界的空气中元素太稀薄，不仅是元素，还有一种未知能量也很稀薄，所以感知力无法扩散出很远。
　　苏晓只能清晰感知到附近几米内的情况，比如飞来的子弹等，几米外就很模糊。
　　拿起客厅茶几上的一块毛巾，苏晓将唐红上的血迹擦拭干净，缓步向卧室走去。
　　推开卧室的门，细微的声响从一旁衣柜内传来。
　　苏晓站在衣柜前，衣柜内藏着一名少女。
　　少女是别墅主人的女儿，名叫李慕蕊，17岁，是名处于叛逆期的少女。
　　李慕蕊此刻既害怕又激动，她一直想成为一个不平凡的人，所以深爱一些超能力的影视与动漫，虽是富豪之女，可也是个宅妹。
　　就在十秒钟前，她亲眼目睹一名身穿黑风衣，手拿长刀的男人斩下另一个人的头，她第一次知道，原来人被斩首血会喷出几米，而且被斩首不会马上死，无头尸体会本能的抽搐。
　　李慕蕊的第一想法就是遇到超能力者了，而且是两名敌对的超能力者。
　　可双方都没用出火焰或寒冰等超自然能力，李慕蕊心中由超能力者战斗转换为武侠片，不得不佩服这名少女的脑洞。
　　现在那名手拿长刀的男人就站在衣柜外，李慕蕊听到了脚步声。
　　‘这是个机会，或许我也能变的不凡。’
　　目的凶杀现场把李慕蕊吓的脚软，可那种对神秘的向往，让她心中的恐惧减退一些。
　　鼓起勇气，李慕蕊向衣柜深处缩了缩～
　　外面死人了，就算她多么向外超自然能力，可她是一名17岁少女，害怕在所难免。
　　苏晓打开衣柜，四目相对。
　　“收我为徒吧，我能吃苦，说不定很有悟性。”
　　李慕蕊身穿真丝睡衣，噗通一声跪在苏晓面前，额头贴地。
　　那所谓的“真丝睡衣”不过是几根细得仿佛一扯就断的黑色丝线，勉强勾勒出玲珑的曲线。
　　胸前更是大胆到极致，两颗刚刚发育成熟、形状如同饱满蜜桃般的少女酥胸毫无遮掩地暴露在空气中，丝线仅仅是在乳晕下方绕过，那两点稚嫩的粉红色乳尖因为羞耻和微凉的空气而挺立着，如同两颗诱人的小草莓。
　　随着她呼吸的起伏，那对年轻而富有弹性的乳肉轻轻晃动，荡漾出惊心动魄的弧度。
　　她的腰肢纤细得不盈一握，与下方逐渐变得丰腴圆润的臀部形成了惊人的反差，那如同肥美水蜜桃般挺翘饱满的玉臀被一条细细的丝线从股缝中勒过，几乎整个臀瓣都暴露在外，浑圆的曲线充满了青春少女的肉感与诱惑，随着她身体不安的轻微扭动，臀肉微微颤抖着，仿佛在无声地邀请。
　　
　　苏晓的脸颊明显抽搐了一下。
　　两分钟后，手脚被绑住，口中塞着口球的李慕蕊在床上蠕动，眼带泪痕。
　　苏晓按动耳机。
　　“有目击者。”
　　“什么！”
　　耳机内传来一声惊呼。
　　“我在考虑要不要灭口。”
　　苏晓看向李慕蕊，李慕蕊眼睛瞪大，停止挣扎。
　　“呜呜呜～呜呜～”
　　李慕蕊的挣扎更剧烈。
第466章新世界开启
　　“等等，等等，发张照片给我。”
　　魏东的语气焦急，出现目击者完全是他们的责任，清道夫清场不干净。
　　犹豫片刻，苏晓用手机给李慕蕊拍了张照片，发给魏东。
　　几十秒后，苏晓手中的电话震动起来。
　　“苏先生，你没灭口吧。”
　　电话另一端的魏东满头冷汗。
　　“暂时没有，她和这件事关联不大。”
　　“那太好了，她看到你的面容了？”
　　“没。”
　　苏晓戴着半脸面具，这种事他当然会遮挡容貌，否则目击者会被他第一时间灭口，魏东连知道的机会都没有。
　　“那个女孩的身份有点特殊，是……”
　　魏东说出一个姓名后，苏晓的眼睛微眯，看来不能灭口了，否则军方的某个老头会疯狂报复，虽然不能把他怎么样，可很麻烦，他还想在现实世界放松精神。
　　况且灭口对他没好处，只会增加麻烦。
　　“这件事我们来处理怎么样？”
　　苏晓考虑片刻，摇了摇头。
　　“把这女孩的家人找来，一小时足够吧。”
　　苏晓不会让清道夫帮忙处理这件事，会留下隐患。
　　“好。”
　　电话挂断，苏晓割开女孩手脚上的钢丝。
　　“没有我的允许不许动，不许说话，明白？”
　　李慕蕊快速点头。
　　
　　苏晓将自己的粗大肉棒，精准地夹在了她两只柔嫩的脚掌心之间。
　　灼热的温度和坚硬粗糙的触感，透过薄薄的足底皮肤，清晰地传递到李慕蕊的神经末梢，让她控制不住地发出一声短促的惊呼，全身的汗毛都仿佛竖了起来。
　　苏晓的肉棒尺寸对于她那双小巧的脚来说，显得格外巨大，粗壮的柱身几乎填满了她并拢的脚掌间的缝隙，蘑菇状的龟头顶端，正一下下地轻轻摩擦着她最敏感的足心嫩肉。
　　那是一种从未有过的体验，混合着被异物入侵的恐慌、难以言喻的酥痒、以及一种让她羞耻到想要死去的奇异快感。
　　她能感觉到苏晓的东西在她脚间微微滑动，带着灼人的热度和湿滑的粘腻感，每一次轻微的摩擦都像电流一样窜遍全身，让她忍不住想要并拢双腿，但身体的控制权却不在她手中。她的脚趾不受控制地时而蜷缩抓紧，像是在抗拒，时而又微微张开颤抖，像是在感受。
　　“齁齁…嗯♡…啊…别、别动了…♡♡咿…求、求苏晓了…齁…受不了了…那里…脚心好痒…嗯嗯♡…快、快停下…哦♡♡齁…腿…腿好软…完全用不上力气
　　就在李慕蕊快要被这种持续不断的、若有若无的磨弄逼疯的时候，苏晓握着她脚踝的手突然加大了力道，同时腰部发力，开始用她的双脚，进行真正意义上的“足交”。
　　苏晓控制着她的玉足，紧紧包裹住他的肉棒，然后模仿着性交的动作，快速地上下套弄起来！柔软细腻的脚掌内侧肌肤与苏晓粗硬滚烫的肉棒剧烈地摩擦着，带来了比刚才强上数倍的快感与刺激！
　　随着苏晓速度的加快，两只白嫩的玉足在苏晓肉棒上快速地滑动，足弓被苏晓坚硬的柱身反复碾压，脚趾更是被挤压得变了形状，脚心和脚掌与苏晓肉棒摩擦产生的粘滑液体变得越来越多。
　　李慕蕊完全无法承受这种突如其来的、强烈的快感冲击，之前的挣扎和抵抗瞬间瓦解，只剩下断断续续、带着哭腔和浓重鼻音的淫靡呻吟。她的身体如同被抽去了骨头一般瘫软在床上，双眼紧闭着，长长的睫毛不停地颤抖，小巧的鼻翼急促地翕动着，张开的红唇里不断溢出甜腻的喘息声和不成调的浪语。
　　“咿呀啊♡♡…唔…嗯嗯♡…太、太快了！齁♡♡不要…不要这么快…哦齁♡…苏晓…苏晓的那个…为什么、为什么跳得这么厉害…呜♡齁♡…好烫…嗯嗯♡…痒死了…要干什么…齁齁♡…啊啊！？它…它变得更粗了！咿♡♡”
　　苏晓的动作越来越快，两只莹白如玉的少女玉足被握在手中快速套弄，摩擦着他那根粗壮狰狞的肉棒。
　　随着每一次快速的摩擦，少女的足心都被龟头顶端分泌出的黏液涂抹得更加湿滑，使得整个足交过程变得越来越顺畅、越来越快速！
　　李慕蕊能感觉到那根肉棒在她娇嫩的足心间突然变得更加膨胀、坚硬，顶端的马眼开始微微张开，一种强烈的预感涌上心头——男人即将射精了！
　　苏晓突然将她的双脚紧紧地按在自己的龟头上
　　"噗嗤！噗嗤！"
　　随着几声粘稠的水声，一股股灼热的白浊液体从马眼中喷薄而出，强劲有力地打在李慕蕊柔嫩敏感的足心和脚背上！
　　浓稠的精液瞬间覆盖了她的足弓、足心、脚趾缝隙，甚至有几滴溅到了她纤细的脚踝上，那种异样的温热感和黏腻感让她全身一颤！
　　李慕蕊试图抽回自己的双脚，但苏晓却仍然握着它们，而且还有意无意地让它们在他刚射精后仍然半硬的肉棒上来回摩擦着，使得那些刚喷出的精液被涂抹得到处都是，像是在给少女的玉足上了一层乳白色的淫靡釉彩。
　　……
　　一处高档会所包房内，虽然已是下半夜，可包房内的气氛热烈，一些中年男女正推杯换盏。
　　首位一名中年男人端起桌上的酒杯，他的面容方正，给人种正气可靠的感觉。
　　“这次有劳各位，这么晚……”
　　中年男人正说话，手旁的手机响起，他侧头看向手机上的号码，脸色严肃起来，同时放下手中的酒杯。
　　接起电话，几秒后中年男人脸色巨变。
　　“老公，怎么了。‘
　　一名贵妇模样的女人也放下酒杯，她很少见到她丈夫露出这种表情。
　　“各位，失陪一下。”
　　中年男人对妻子做了个眼色，两人神色匆匆的离开这个很重要的饭局。
　　……
　　一辆豪车高速行驶在公路上，中年男人的手放在膝盖上，手掌轻微拍打裤面，似乎有些局促不安。
　　“老公，怎么了。”
　　中年贵妇声音温和，虽然年过四十，却依然风韵犹存。
　　“蕊蕊出事了，被绑架。”
　　话音刚落，中年贵妇眼中涌现水汽，身体冰冷。
　　“蕊蕊受伤了吗，找到绑匪了吗，绑匪……”
　　中年男人摆了摆手。
　　“绑匪就在我们家。”
　　“啊？”
　　“事情很麻烦，马上联系爸，对方只给一小时时间。”
　　“这是……”
　　“别多问，到时让爸交涉，你们都别开口，那种人我们招惹不起。”
　　招惹不起，这对中年贵妇是很陌生的词，因为她是将军之女。
　　……
　　苏晓坐在别墅的客厅内，附近就是一具无头尸体，那名少女蜷缩在沙发上，房间中的血腥味让她更老实，大气都不敢喘。
　　嘎吱～
　　刺耳的刹车声传来，一行人匆匆走向别墅，为首是一名老者，老者虽满头白发却有种不怒自威感。
　　老者走进别墅，身后跟着一对中年夫妇。
　　房间中那具无头尸体与血腥味让中年夫妇脸色不怎么好看，那名贵妇捂住嘴，强忍着不吐出来。
　　一道坐在客厅阴影中的身影开口。
　　“又见面了，方老，真巧。”
　　苏晓抬头看向老者。
　　“这或许就是天意，事情大概我听说了，有太多巧合。”
　　老者坐在苏晓对面，递来一支烟。
　　苏晓摘下脸上的面具，接过那只烟点燃，对方见过他的面容，用屁股想也知道，清道夫那些家伙一定会把他的资料提供给老者，他们里外都是好人，两不得罪，这也是苏晓亲自处理这件事的原因。
　　“上次见你还是在牢里，为了抓你，我可是出动不少人，可惜那座监狱看守的不够严密，你到底是怎么逃出来的。”
　　苏晓没回答怎么逃出来的问题，那完全是狗屎运，他怀疑就是那次让他运气严重‘透支’。
　　“你手下那几个人很有本事。”
　　苏晓想起在一处原始森林中逃亡的情景，那几名特种部队的士兵身手不凡，他还是普通人时根本不是几人对手，单挑另算。
　　“你曾经可以看着我流血而死，为什么救我。”
　　闻言，方老点燃一支烟，身后的贵妇嘴巴开合，最终没出声。
　　方老吸了口烟，表情享受，似乎很久没抽烟。
　　“我只负责抓你，你有没有罪和我无关，应该是法院判。”
　　听了方老的话，苏晓站起身，他向别墅外走去。
　　走到别墅门口，苏晓的脚步停下。
　　“你们从没见过我。”
　　“嗯，从没见过。”
　　方老点头。
　　“如果有消息外传，我会再来拜访。”
　　苏晓走出别墅，消失在夜色中。
　　“今天的事不许外传。”
　　方老面色严肃的看向中年夫妻与少女。
　　“那个……”
　　李慕蕊穿着被苏晓精液浸染的高跟鞋迈着小碎步跑到方老跟前，她知道，她姥爷很疼爱她。
　　“不许胡闹！“
　　方老的语气让李慕蕊一缩头。
　　“一个满心复仇的疯子成了那类人，这或许就是最疯狂的那种人。”
　　方老叹了口气，看了眼那具无头尸。
　　……
　　几天后，一片洁白的沙滩上。
　　苏晓坐在躺椅上，身前夹着一根鱼竿。
　　事情已经过去几天，在那之后没有任何消息传来，清道夫的人再也没出现。
　　经过这件事，苏晓与清道夫已经没瓜葛，人情债已经还清。
　　人生如戏，有太多巧合，比如他遇到那名少女，那就是多个巧合后出现的结果。
　　此时苏晓在钓鱼，他发现钓鱼这种娱乐可以放松精神，虽然他五天内连个毛都没钓上来。
　　看着不远处破海而出，口中叼着一条大鱼的布布汪，苏晓对钓鱼有些丧失信心。
　　“一定是买了假鱼饵，奸商。”
　　【提示：新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】
　　【传送中…传送完成。】
　　传送感出现，苏晓返回轮回乐园的专属房间中。
　　【猎杀者等级：Lv.10，可在进入衍生世界前五十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】
　　新的衍生世界即将开始，苏晓有些跃跃欲试，他比之前变强太多，而且这次他有一个野心，如果‘那件事’成功，他的实力会大幅度增长，虽然不能达到二阶顶尖，可打上竞技场前五十绝对没问题。
　　苏晓没离开专属房间，他的恢复品已经准备妥善，只等一小时到达。
　　“来吧，我已经迫不及待。”
第467章开局
　　一切准备周全，苏晓等待新的衍生世界开启。每次返回轮回乐园都有一个小时准备时间，等级越高得到下一个世界的情报越早。
　　如今苏晓的等级为Lv.10，能提前50分钟了解下个衍生世界的情报，他猜测，等级达到Lv.12后，从现实世界返回轮回乐园的同时就能得到下个衍生世界的情况，这样一来就有更多准备时间。
　　十分钟转瞬即逝，轮回乐园的提示出现。
　　【猎杀者将在五十分钟后进入衍生世界：大剑。】
　　这条提示苏晓没在乎，他根本不会进入大剑世界，之前花费五万乐园币购买的道具他准备使用。
　　大剑世界的武力不低，非常危险，一些看似不强的剧情人物经常爆种。
　　轮回乐园内有些衍生世界比较受欢迎，那就是力量体系完整，且格局够大。
　　苏晓最怕进入一种世界，就是那种力量体系莫名奇妙的世界，如‘凉宫春日的忧郁’这个衍生世界，就是超级不受欢迎的衍生世界，多少强大的契约者憋屈死在那里。
　　那名无视规则与武力的美少女，堪称契约者的噩梦。
　　五十分钟后。
　　【衍生世界即将开启。】
　　【滴，发现猎杀者携带‘世界钥匙类道具’，是/否使用。】
　　“使用。”
　　苏晓准备进入一个高武世界，他要在那个世界中图谋一件‘东西’，如果计划成功，他的实力将大幅度增强。
　　拿出一截断裂的大刀，这把大刀有门板大小，苏晓手中拿的是刀尖部分。
　　【斩首大刀（残缺）】
　　品质：紫色
　　类型：消耗品效果：使用后可更改即将进入的衍生世界。
　　评分：150简介：17000乐园币
　　……
　　刀尖在苏晓手中破碎，周围的空间涌动。
　　【时间到，衍生世界：火影忍者开启，本世界无异常，为开放世界。】
　　【空间坐标稳定，消耗时空之力0.022盎司。】
　　【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C-级。】
　　【开放性世界：猎杀者可在本世界内遇到实力极强的敌人，请猎杀者谨慎。】
　　苏晓准备进入的是火影世界，他之前考虑了很久是否要进入这个世界。
　　据他猜测，火影世界的查克拉是种能量，青钢影有超过90%几率可以燃烧这种能量，也就是说，一些较强的忍者与他战斗时，他并不是无法对抗。
　　忍者很强不假，可大部分忍者的身体强度都不高，就算到了后期，那些已经达到半神级的忍者，他们的身体强度依然不算变态。
　　这样一来，有青钢影燃烧能量的情况下，苏晓战胜忍者的几率很高。
　　至于幻术一类他也不担心，较高的智力属性与精神类抗性能让他豁免不算太强的幻术，当然，像月读之类的幻术就没办法。
　　而且进入火影世界还有一个更重要的原因，那就是苏晓新获得的能力，吞噬之核。
　　技能八吞噬之核：Lv.MAX（主动技能）技能效果：可吸收高级生物能量滋养青钢影能量，根据吸收能量级别与质量提升青钢影等级与质量。
　　……
　　获得这个技能的同时，苏晓第一个想到的生物就是尾兽，如果能吸取一只尾兽的查克拉，那苏晓的青钢影等级能从Lv.10直冲到Lv.20以上，甚至会更高。
　　如果能吸收两只尾兽……
　　青钢影作为灭法之影的核心能量，等级达到Lv.20一定会出现质变，至少刀术大师是如此。
　　图谋尾兽有些困难，可要有梦想，况且并不是不可能。
　　苏晓现在最担心的是进入火影世界的时间点，如果进入战国时代，那玩笑就开大了。
　　那是火影世界最危险的时期，上忍多如狗，影级遍地走，只有‘超影’才能抖一抖，抖不好也会死，比如遇到初代火影柱间，或龙傲斑（宇智波斑）等人。
　　战国时期不怎么样，第四次忍界大战时期也不怎么样，到了那时，夺取尾兽的可能性不大，苏晓不认为他能从带土或宇智波斑手里抢到尾兽。
　　具体是什么时期苏晓不清楚，这只能听天由命。
　　【开放性世界传送准备中……】
　　苏晓嘴角一抽，进入海贼世界的情景还历历在目。
　　“嗷～”
　　布布汪哀嚎一声，可怜巴巴的看向苏晓。
　　“习惯就好……”
　　砰！如同被一把轮了几圈的大锤砸中后脑，苏晓眼前一片漆黑。
　　空间之力涌动，轮回乐园传送完成。
　　……
　　不知过了多久，苏晓悠悠醒来。
　　昏暗，潮湿，烂泥混杂尸体轻微腐败的臭味传入鼻腔。
　　苏晓睁开眼，看到一面铁栏，监牢用的铁栏。
　　站起身，苏晓揉了揉后脑，打量四周。
　　三米外，躺着一具尸体。
　　这具尸体刚死不久，身上有明显外伤，胸腹处缠着满是污血的绷带，应该是死于细菌感染。
　　走到铁栏前，外面有些黑，墙壁上有一盏油灯，火苗摇曳，散发昏黄的光芒。
　　整座监狱有并排十几间牢房，苏晓在最内侧的牢房中。
　　监狱空气潮湿，加之漆黑的环境，苏晓猜这是一处位于地下的监狱，俗称地牢。
　　“喂，隔壁的。”
　　隔壁牢房中传来声音，因为有石墙遮挡，苏晓看不清隔壁的情况。
　　“听到了吗。”
　　声息很虚弱，不过语气不善，一听就不是善茬。
　　苏晓没说话，侧头看到了布布汪，布布汪作为他的从者，理所当然与他在一间牢房。
　　此时布布汪有些惆怅，毛茸茸的爪子按着后脑，那幽怨的小眼神似乎在说：‘主人，你花五万乐园币就是要挨捶的吗。’
　　一出场遇到如今的情况实属无奈，使用世界钥匙进入衍生世界就这点不好，所处的位置看运气，轮回乐园安排的身份需要慢慢探索，而且这类身份都极其坑人。
　　“喂，我在和你说话。”
　　隔壁那沙哑的声音再次开口。
　　【进入世界；火影忍者】
　　位置：雾隐之村（血雾之里）世界难度：LV.3～？？。（开放性世界，区域不同难度不同）
　　世界之源；0%，
　　世界简介：这是忍者的世界，战争不断，仇恨产生更多仇恨，五大忍村时常有摩擦，忍者是最好的战争工具。
　　查克拉：精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，一般用于施展忍术，简单来说就是使用忍术时必要的能量。
　　主线任务；抉择。
　　猎杀任务：清理10001号违规者。
　　提示：10001号违规者实力较强，猎杀者务必谨慎。
　　提示：当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。
　　警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效将强制处决！
　　提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。
　　世界，开始！

