书名: 无限：欢迎来到暗黑童话世界
作者: 总有青葱
简介:
【无cp➕无限流➕惊悚游戏➕无国运➕暗黑童话】
妙龄少女在午夜低声哭泣
英俊潇洒的王子在夜晚变成嗜血“野兽”
灰姑娘惨死在舞会当夜
惊悚游戏被裹上玻璃糖纸，伪装成甜蜜的糖果。美好的童话世界背后，究竟隐藏着什么……
——
       怪谈降临地球，全球人口在一个月内骤减20亿。
　　图南被怪谈选中，抽签怪谈分类的时候，她赌上了自己全部的运气。
　　“叮咚！恭喜您抽中童话分类，您的运气真是无与伦比。作为整个怪谈世界最梦幻最安全的怪谈，童话世界绝对是您居家旅行出行必备的不二之选！”
　　请牢记童话世界的绝对守则：
　　作为童话人物，请牢记你的人设！
　
　　最后，欢迎您来到童话世界！
　　美人鱼、灰姑娘、豌豆公主……
      等等……这个长着一张嘴的童话书又是什么东西？
会有惊悚诡异的元素，胆子特别小的慎入～
排雷：
内含多种元素，不单纯为规则怪谈，部分副本规则存在感极弱
只有女主是唯一主角，其余所有人皆为配角。
个别副本会有男性队友，其中一个副本有男角色反串
男女角色均有好有坏，但不会雌竞，也绝不虐女。

第 一 章 海的女儿
图南出门的时候恰好碰到隔壁的王倩从外头回来。
她快步走过对方身边的时候，听到王倩刻意压低的声音。
“小心点，今天隔壁小区又有人被拉进去了。”
她的声音放得极低，像是怕被什么人听见，仔细听声音还带着细微的颤抖。
图南脚步一顿，点了点头，道了一声谢。
一年前，规则怪谈降临地球。
靠近怪谈区域，有极大的概率被怪谈游戏选中，拉入游戏之中。
若在游戏中死去，现实也同样会死亡。
只有通关游戏，才能回到现实，但这并不意味着结束。
被拉入怪谈世界后，每隔七天，就必须进行一场怪谈游戏，否则将被强制拉入。而被强制拉入的怪谈游戏，难度将会飙升，根本无法通过。
短短一年，世界总人口骤降20亿。
怪谈拉人的时间地点并不固定，但总体来说，若是深夜出门，被拉走的可能性更大。
于是图南养成了正午出门的习惯。
不管这个世界变成什么样，日子还是得咬着牙过下去。
她来到菜场，顾不上挑挑拣拣，有什么就往袋子里塞，确保自己能够一个星期不用再出门。
付了钱，她提着一大袋子菜回家，刚刚走出菜场，原本蝉鸣聒噪的世界瞬间变得一片安静。
门可罗雀的菜场门口散落着图南挑选好的猪肉与绿叶菜，以肉眼可见的速度开始腐烂，最后化作一摊腥臭的脓水。
菜场四周突兀地弥漫起一阵浓雾，将整个菜场包裹其中，浓雾不断地扩大，向外蔓延，如同在扩张自己的领地，直到覆盖了一整个街区以后，才逐渐稳定了下来。
——
还是躲不过吗？
图南看着眼前明显不属于现实的维度空间，闭了闭眼，认命地叹了一口气。
“恭喜您被选中进入怪谈世界！在这里您将享受到绝无仅有的梦幻旅程！绝对真实的游戏体验，与鬼怪近距离接触的机会，丰富多样的游戏奖励，更有多种多样的游戏主题等您来玩哦！”
尖锐的声音伴随着彩炮的声音在她耳边响起，图南眼前出现一只黑色的乌鸦，豆大的眼睛直勾勾地盯着她。
要命的游戏被裹上玻璃糖纸，伪装成甜美的糖果，却隐藏着满满的恶意。
这只乌鸦在官方下发的攻略中曾有提及，每个人被拉入怪谈世界时，它都会作为最初的引导者登场。
简单来说，把它当做新手Npc就行了。
乌鸦在她头顶徘徊了两圈，才终于来到她面前。
“请抽取你的怪谈分类。”
图南面前出现了一个巨大的抽奖箱，里面摆着颜色不一的彩球。
事到如今，已经由不得她了。
她从小到大都不是一个好运气的人，连再来一瓶的安慰奖都没中过，永远都是谢谢惠顾。
图南面无表情，心中暗暗祈祷，一定要抽到一个简单的分类。
她将手伸进抽奖箱中，摸了一圈，并无什么特别，无法凭借手感区分。
“快抽，快抽。”乌鸦扑腾着翅膀，兴奋地尖声叫道。
声音里有种不加掩饰的恶意，似乎迫不及待看到她崩溃的画面。
图南深吸了一口气，凭借着感觉，抓了一个粉色的球，然后抽出了手。
“快打开，快打开。”乌鸦的声音更兴奋了。
真是急不可耐。
图南在心中冷笑了一声，打开了手中的粉球。
粉球打开的一瞬间，欢快的铃铛声随之响起，无数彩带金粉从天而降。
“叮咚！恭喜您抽中童话分类，您的运气真是无与伦比。作为整个怪谈世界最梦幻最安全的怪谈，童话世界绝对是您居家旅行出行必备的不二之选！”
请牢记童话世界的绝对守则：
作为童话人物，请牢记你的人设！
意思就是不能ooc，图南若有所思。
“哇哦，竟然是童话主题。”乌鸦的声音透露着满满的兴奋与恶意，“你真是太幸运了，这是整个怪谈里最有趣的分类了。”
乌鸦的豆豆眼紧紧盯着她，想从她脸上看到高兴的神色。
然后它就会狠狠地将她的期望击碎。
这是它每次引导新人时最乐此不疲的环节。
可是这一次它失望了。
“很抱歉，乌鸦先生。”图南捏着那枚粉球在它身前晃了晃，“我什么时候可以进入怪谈副本？”
她神色平静，眼睛是一种剔透的棕褐色，十分漠然。
她毫无波澜的情绪让乌鸦先生觉得受到了侮辱，它瞪大了那双豆豆眼，尽管在图南看来并无区别。
于是乌鸦先生更生气了，它扑动着翅膀，尖声喊道：“你竟然敢无视我？”
图南：？
“我要把你丢进最可怕的副本中，让你明白对我不敬的下场……”乌鸦先生不怀好意地笑了起来，却又忽然停下。
“……不符合游戏规则？好吧好吧……你闭嘴……我知道了……”
乌鸦先生显然有些失望。
“那就这个好了……”
图南脑中响起一阵欢快的音乐，一道夹杂着电子杂音的女声在她脑中响起。
“欢迎您体验童话主题怪谈，正在为您载入……载入成功！本次怪谈主题为——海的女儿。”
【作为深海中最受宠的小美人鱼，你对海上的一切充满了向往。
某个暴雨夜，你救下了王子，并被他英伦的外表吸引，深深地为他而着迷。
为了他你心甘情愿与女巫做了交易，将自己的鱼尾变作双腿，此后每一天都如同行走在刀尖上一般痛苦。
可是王子却要与公主结婚了。
你感到痛苦万分。
王子与公主的婚礼定在五天后，而你也会在第五天第一缕晨光洒向海面时化成泡沫。】
本次怪谈主题为：《海的女儿》
任务要求：存活至婚礼后
请牢记以下规则：
规则一：夜晚的童话世界有些不同，请尽量不要外出。如果外出，也请不要担心，在最后的时间到来前，童话世界总是美好的。
规则二：请记住你是一条人鱼，人鱼需要及时补充水分。
规则三：公主美丽善良，穿着漂亮的裙子。在所有人眼中，她是一块甜美的小蛋糕。
规则四：婚礼是一个幸福快乐的日子，所有人会在婚礼当天用他们的方式来庆祝婚礼。
图南快速地记下规则，同时扫到下方一行小字。
当前Defuff：乌鸦先生的诅咒（持续时间：七天
注：新手副本仅触发一次）
（特别说明：乌鸦先生讨厌不礼貌的孩子，于是对你降下了诅咒：
你的运气总是差得出奇。
偷听一定会被发现，玩狼人杀总是第一个被刀，同等情况下，鬼怪总是更容易盯上你……总而言之，乌鸦先生祝你好运。）
图南：……
持续时间七天，也就是说整个副本期间她都会被诅咒。
怪谈中本就危机重重，更不要说加上这个倒霉buff。
这只小肚鸡肠又十分恶毒的死乌鸦。
……
【副本信息传输完毕，即将进入副本，祝您游戏愉快。】

第二章 奇怪的王子
图南还没反应过来，面前的空间忽然开始一点点碎裂，在她眼前骤然轰塌。
一阵目眩神迷之后，她睁开了眼睛。
海浪拍打着沙滩，湿咸的海风迎面扑来。
她抬起头，眼前是一片美到令人窒息的大海，一眼望不到头，夕阳的余晖铺洒在海面上，将大海变得金黄一片。
海浪翻滚着扑打在沙滩上，打湿她细白的小腿。
图南这才注意到她没有穿鞋子。
她试图站起身，却在站起来的一瞬间因为刀割般的疼痛重新倒了下去。
……
她皱着眉头开始回忆刚才系统传输给她的信息。
很显然，这次怪谈的主题是家喻户晓的美人鱼爱丽儿的故事。
爱丽儿为了王子，将自己美妙的声音与一头漂亮的金色长发做为交换，成功得到了双腿，然而每走一步都犹如行走在刀尖一般痛苦。
新手第一个副本就是这样地狱开局，她回想起乌鸦先生在副本选择前的那番话，有些头疼。
看来对方为她精挑细选了一个新手副本。
图南试探着伸手按住喉咙，张了张嘴，只发出两声细微的呜咽。
很好，开局就变成了哑巴，走路也几乎等同于半个残疾人。
“哦，上帝，这里怎么会有一位如此柔弱的女士。美丽的小姐，你需要我的帮助吗？”
富有磁性的声音在她身后骤然响起。
图南愣了一下，回过头，刚才还空无一人的沙滩上不知何时出现了一位身穿宫廷装的男子。
他拥有一张堪称完美的雕刻般的容颜。
立体的五官，深邃的眉眼，还有那一看就十分不凡的装束，这个男人的身份已经呼之欲出。
爱丽儿一见钟情的王子。
图南记得在《海的女儿》中，爱丽儿面对心爱的王子，应当是有些害羞与温柔的。
她说不了话，只能抬眼，用一双脉脉含情的眼睛静静地看着他，同时指了指自己的喉咙，轻轻摇了摇头。
她的皮肤如同牛奶般白皙，眼睛是漂亮的蓝色，在阳光下呈现出大海一般的色泽，让人情不自禁地想要陷进去。
多么美好的女孩。
年轻、漂亮、柔弱。
埃里克情不自禁地感叹。
他很有经验，知道这样年轻的女孩拥有怎样娇嫩的肉体，轻轻一捏就会留下红色的痕迹。
她们会恐惧地看着他，漂亮的眼睛湿漉漉，睁地大大的，晶莹的泪水溢满眼眶，再不堪重负地流淌到柔嫩的脸颊上。
“你不能说话吗？”埃里克蹲下身平视她，声音很柔和，细听之下却有种异样的沙哑。
一个漂亮年轻的哑女，简直是上帝赐给他的宝藏。
想想吧，她的身体会在极度恐惧中微微颤抖，泪水沾满脸颊，却发不出一个音节。
他简直快因为脑子里的画面兴奋地晕过去了。
图南心头涌上一股诡异的感觉。
王子看她的眼神异常灼热，仿佛见到了什么易碎的宝物，同时又在极力忍耐着什么，以至于他脸上的微笑看上去都有些僵硬。
王子很不对劲，虽然怪谈第一天一般不会出现什么危险，但她身上还有乌鸦的诅咒，图南不敢大意。
她点了点头，指了指自己，在沙滩上写下自己的名字。
“爱丽儿。”王子看清她的名字，微笑着夸赞，“真是一个美丽的名字。我叫埃里克，你的家人呢，怎么将你一个人留在这里？”
图南摇了摇头，微微垂下头，做出一副伤心的表情。
“可怜的女孩。”埃里克心领神会，看向她的目光越发灼热起来。
他舔了舔嘴唇。
一个孤女会为他省去很多麻烦。
图南不动声色地皱了皱眉。
她刚才是不是听到了吞咽口水的声音？
“那么，和我一起回家如何呢？”埃里克风度翩翩地朝她伸手，“我是这个国家的王子，五天之后便是我与邻国公主格蕾丝的婚礼，我想格蕾丝一定不会介意婚礼多上一位客人。”
与童话故事中那位潇洒英俊又十分绅士的王子比起来，她眼前的这位王子肉眼可见的十分古怪，但她别无选择。
王子是《海的女儿》这个童话故事中最重要的主人公之一，故事的发展围绕着他进行，她必须跟在他身边。
于是她微微仰起头，似乎犹豫了一下，才咬着嘴唇十分忐忑地将手放进了他的掌心。
埃里克将她扶起来，双脚接触地面的一瞬间，图南面容扭曲了一下，脑中闪过千言万语。
幸好她现在无法说话，否则她伪装的柔弱形象立刻就会破灭。
该死的乌鸦，她总有一天要把它的毛拔光了炖汤喝。
“你怎么了？”埃里克发现了她的异常，轻声问道。
图南回过神，立刻反应过来，低下头指了指自己光裸着的脚掌。
她似乎是有些害羞，白皙的脚趾紧紧蜷缩着。

第三章 你为什么不吃？
埃里克恍然大悟，做出一副抱歉的神情：“请原谅我的疏忽，如果你不介意的话，我可以背着你走。”
他表情真挚，瞧上去如同一位正直的绅士。
图南红了脸，轻轻点了点头。
王子在她身前蹲下，图南轻轻趴上他的背，将手搭在他的肩头。
“你可真轻。”埃里克的声音有些飘忽，“不过没关系，我的城堡里拥有最顶尖的厨娘，你一定会喜欢她们烹饪出来的美食。”
图南有点庆幸自己无法说话了，为她省去了很多麻烦，不用再分心与王子对话。
她一边漫不经心地听着王子说话，一边在脑子里分析现在的处境。
作为新手副本，难度一定不会太高，死亡风险也并不大。
第一条规则与最后一条规则结合来看，已经明示了婚礼的不同寻常。
最后的狂欢日，诡异会用什么方式庆祝婚礼，她不敢细想下去。
总之不会是放着礼炮，在欢声笑语中见证一对恩爱的新人喜结连理。
第二条很好理解，让她有些不明白的第三条。
——在所有人眼中，公主是一块美味的小蛋糕。
美味的……小蛋糕？
在怪谈世界，她不得不用字面意思去理解这句话。
“到了。”
在她胡思乱想间，身下的王子忽然出声。
图南抽回思绪，抬眼看去，面前出现了一栋十分华丽精美的古堡，门口并排站着一队士兵，见到王子后齐身行礼。
王子将她放了下来，裸露的脚心接触到冰凉的地砖，刺骨的疼痛席卷而来，图南嘶了一声，下意识皱了皱眉。
埃里克错误地将她的表情当作是不堪忍受寒冷的地面，于是立刻吩咐一旁的女仆为她拿来了一双舒适的平底鞋。
图南没有拒绝他的好心，穿上鞋后强忍着每走一步都钻心的疼痛，跟在埃里克身后进入了古堡。
这座城堡与她想象中童话中该有的城堡一模一样，每一个角落都散发着梦幻的气息。
“现在刚好是晚餐时间，”埃里克笑眯眯地牵着她的手往餐厅走，“想必你一定会喜欢今天的晚餐。”
图南一边跟在他身后，一边暗暗记下路线。
两人来到餐厅，餐桌旁坐着一位身着白色礼服裙的美丽少女。
她有着一头漂亮的金色长发，爱丽儿原本也有，但在海底时已经被她献祭给了女巫。
“埃里克。”少女看到他们时带着温柔的笑意迎了上来，在看到埃里克身后美貌的爱丽儿时略显诧异地问道，“这位是？”
“格蕾丝，”诶里克走上前去亲了亲她的脸颊，这才指着图南解释道，“她叫爱丽儿，是我在海边捡到的孤女。”
格蕾丝脸上立刻浮现起怜悯的神情，让她看起来简直像一个神女般悲天悯人。
“可怜的女孩。”格蕾丝凑上来拥抱她，她身上有一股甜甜的气息，闻起来就像是草莓小蛋糕一般，“请安心在城堡住下，你会受到最好的照顾。”
她是规则中所说的公主吗？
图南下意识地看向她，格蕾丝看上去美丽温暖，像一块甜甜的小蛋糕，任何人见到她的第一眼都不会觉得讨厌。
她轻轻地拥抱了一下公主。
“她无法说话。”埃里克适时开口。
格蕾丝脸上同情的神色更加浓郁，眼中几乎浮现出泪花。
“多么可怜的女孩。”她拿出一条丝绸制的手帕压了压眼角的泪水，拉着图南的手走到餐桌旁坐下，“你一定饿了，我们先用晚餐吧。”
“城堡里有最好的厨娘。”埃里克也笑着在她们对面坐下，再一次强调道，“你一定会喜欢她制作的美食。”
埃里克反复强调，反倒让图南感到不安起来，她开始思考如何委婉拒绝这顿饭。
女仆们很快鱼贯而入，将餐具一一整齐摆好，然后侍从端着散发着浓郁香气的餐盘走了上来。
盖子还未打开，那股浓郁到近乎诡异的香气已经弥漫了整间餐厅。
图南感觉到自己的口水在飞快分泌，肚子也咕噜咕噜叫了起来。她不受控制的握起餐具，直勾勾地盯着侍从手中的餐盘。
侍从将餐盘放到他们面前，当着她的面打开了盖子。
几乎只是一瞬间，热气蒸腾，浓郁的香气扑鼻而来，图南甚至还没有看清盘子里的食物，就已经控制不住地吞咽了一口口水。
她舔了舔唇，艰难地抑制住自己想要扑上去将盘中食物一扫而空的欲望。
“这是海中新鲜捕捞上来的鱼，味道鲜美，入口即化。”格蕾丝公主贴心地为她讲解，“快尝尝吧。”
侍从将盘中的食物分了三个盘子，然后一一放到他们面前。
格蕾丝与埃里克迫不及待地拿起刀叉开始享用美味，他们的吃相十分优雅，速度却十分惊人。
酱色的汁液沾染在埃里克嘴角，也被他迫不及待地舔去，他微微眯起眼睛，一副极为享受的样子。
图南低着头看着盘中的食物，她姑且认为这是鱼肉，被分成块状，浇上了褐色的酱汁，旁边还点缀着一些蔬菜。
明明看上去十分普通，却让人食指大动。那香味仿佛会勾人一般，一下一下往她鼻腔里窜。
她又咽了一下口水。
“爱丽儿，你为什么不吃？”
埃里克忽然问道。

第四章 夜半时分
图南怔了一下。
这些东西一看就不正常，更不要说规则明确说明了谨慎食用副本中的食物。
埃里克的声音隐隐透着寒意。
她怯怯地抬起头，“啊啊”了两声，又用力摆了摆手，在意识到对方无法理解自己的意图后，她垂下头，一副沮丧的模样。
一旁的格蕾丝十分贴心，吩咐侍从拿来了纸笔，十分温柔地问道：“你会写字吗？”
图南点点头，接过她递来的纸笔，写下一句话。
——我是素食主义者。
埃里克愣了一下，出乎意料的并未生气，反而露出一个古怪的笑容，像是十分满意。
“素食主义者？我必须得说这是一个不错的习惯。”他看上去很愉悦，刀叉轻快地划开餐盘中的鱼肉。
他看着图南微笑，然后张口将叉子上的鱼肉吃了下去。
“新鲜的鱼肉，果然十分美味。”他陶醉地闭上眼。
图南看着他的样子，愈发感到不安起来。
一旁的女仆为她换上一份只有蔬菜的餐盘，同样淋着那种褐色的酱汁。
图南感觉到有一道目光在打量她，她下意识地抬眼看了一眼女仆。是一个长相甜美的女孩，有着一头褐色的长卷发，上头别着一枚珍珠发夹。
刚才就是她为自己拿来了平底鞋。
图南微笑着朝她颔首，表达自己的谢意。
女仆飞快地低下头，避开了她的视线。
“快吃吧爱丽儿。”一旁的格蕾丝催促道，“你一定饿坏了。”
图南没有理由拒绝，只能拿起刀叉，谨慎地挑选了一块边缘的土豆，做足了心理准备后才塞进口中。
土豆入口的一瞬间，浓郁的香气在口中弥漫开，入口即化的口感让她还来不及咀嚼便已经咽了下去。
她握着刀叉的手紧了紧，克制住自己想要将盘中的食物舔舐干净的冲动。
【当前污染值百分之5。请注意，当污染值超过百分之60，你将陷入疯狂。】
脑中突然响起的系统声让她精神一震，那股陡然升起的食欲略微收敛了一些。
只是一口沾染着酱汁的土豆而已，竟然有那么强的污染值，如果她吃的是鱼肉，不知道又会增加多少污染值。
图南拿起一旁的水杯，仰头将杯中的水一饮而尽，庆幸的是这一次系统并未提醒她污染值提升。
她没有忘记这个世界的第二条规则：人鱼需要及时补充水分。
她又向女仆要了一杯水。
“你很渴吗？”格蕾丝关心地问道，“可怜的姑娘，一定累坏了。”
图南报以羞怯的微笑。
盘中的食物她不敢再动，只能一边分泌口水一边将自己灌了个水饱。
那浓郁的香气几乎无孔不入，图南坐在餐桌边，清晰地听到身旁站着的女仆吞咽口水的声音。
这些东西太古怪了。
她皱起眉，开始忧心自己接下来几天该如何充饥。
总不能一直不吃东西。
晚餐后格蕾丝亲自安排了她的住处。是一间十分宽敞明亮的卧室，墙壁上有一面窗户正对着大海。
“祝你有一个愉快的夜晚。”格蕾丝轻轻拥抱了她，离开了卧室。
图南在她关上门后立刻开始排查房间中有没有不对劲的地方，她仔仔细细检查了一遍，并未发现任何可疑的地方，这里看上去只是一间十分普通的卧室。
她的目光落到房间中间的蕾丝公主床上，公主床外的纱帘正被窗外吹来的风轻轻吹拂着。
双脚痛得近乎麻木，从一进入这个世界开始便紧绷着的神经让她感到异常疲惫，那张公主床在她眼中散发着巨大的诱惑。
就这样休息一晚吗？
图南犹豫了一番，来到窗前，准备关上窗户，却被窗外的景色吸引住了视线。
夜晚的大海更加神秘，海浪波涛汹涌，虽然听不到声音，却依旧能够感受到大海的壮阔。她出生于内陆，从来没有见过大海，一时不由得有些失神。
【当前污染值：百分之6】
突如其来的声音让她愣了一下，她明明什么都没有做，为什么还会增加污染值。
她回忆了一下餐桌上的那道菜，格蕾丝特意说明了那是深海中新鲜捕捞上来的，而现在她只是站在窗户前看了一会大海，污染值就提升了。
难道污染值与大海有关？
图南当机立断关上窗户，虽然不知道这样是否能够隔绝污染，但她现在并没有其他的手段。
她对这个世界知之甚少，还需要更多的线索。
规则中第一条便告诉了玩家黑夜的危险性，但却并没有禁止玩家半夜出门，那么她猜测，半夜出门，一定会得到不少有用的线索。
她随意抓了抓自己有些发痒的大腿。
现在城堡中的佣人与侍从还未休息，并不是探索的好时机，她打算先休息一会，等到深夜再出门。
为了防止自己缺水，图南足足泡了一个小时的热水澡，又躺在床上休息了三个小时，等到夜深人静之时，才终于推开了自己卧室的那扇门。
夜晚的城堡很安静，走廊里空无一人。
图南记得很清楚，她的卧室在三楼，楼梯上来第二间。她用手扶着墙，在黑暗中摸索着前进，终于走到了楼梯口。
她决定先去厨房看一看。
晚上那些古怪的餐食在她脑中挥之不去，厨房也许会有她想要的信息。
厨房在一楼餐厅的右侧，她在经过餐厅里看到过有许多厨娘在厨房中忙碌。
下到一楼，月光透过一楼的窗户在地面上覆盖上一层银霜，四周静悄悄，她凭着记忆朝厨房走。
“嘤嘤……嘤……”
突如其来的声音让图南猛地停下了脚步，心脏剧烈跳动起来，一下一下震荡着耳膜。
厨房的方向传来细微的声响，像是一个女人在哭泣，声音很低微，若有若无地飘进她耳中。
丝丝缕缕的哭声像雨丝一般一点点浸透她的身体，一股凉意从脚底漫了上来。图南内心挣扎了一下，还是决定去看一看。
她小心翼翼地朝着厨房靠近，走到门口，她才发现厨房的大门并未完全关上，而是被掩住了，里头一丝光线也没有，黑漆漆的一片。
刚才那瘆人的哭声变得清晰了一些。
“嘤嘤……嘤……”
那哭声像是某种精神污染，往她脑子里不断地钻，她捂着脑袋用力摇了摇头。
“嘤嘤……嘤……”
图南不受控制的，忍不住一点点凑上前，将脸贴到那条半开着的缝隙上，试图看清里面的景象。
厨房里太暗了，什么都看不清，她眯了眯眼，等到眼睛终于适应了那种黑暗，心脏猛的一缩。
图南瞪大眼睛，瞳孔紧缩，脑子在一瞬间变得一片空白。

第五章 诡异的女仆
“嘤嘤……嘤……”
她看到一双纯黑色的眼睛，在门缝后死死地盯着她，不知道看了多久，口中还在持续不断地发出嘤嘤的哭声。
【当前污染值百分之20。】
她浑身不受控制地剧烈颤抖起来，下意识地想要逃跑，然而身体因为过于恐惧而导致失去行动力。
门后的人忽然说话了。
“是你啊。”那声音还带着一点哭泣后的沙哑，听上去却很明显是个年轻的少女，“你这个时候来厨房，是饿了吗？”
图南呼吸粗重，在昏暗的环境中格外明显。
冷静，她要冷静。
规则既然明确了婚礼前不会有致命危险，那么就不会有错。最大的风险，想必就是这不受控的污染值。
夜晚出门不会有生命危险，但污染值如果超过一定数值，等不到最后一天，她就会迷失在副本中。
“你怎么不说话？”诡异的声音明显沉了下来，“你是觉得我不配和你说话吗？”
随着她话音落下，四周的温度明显降了下来。
图南重重咬了一口舌尖，疼痛让她精神集中了一些，在诡异发怒的最后一秒，她抬起手指了指自己的喉咙，“啊啊”了两声。
“哦，我忘记了你不会说话。”诡异的声音恢复了正常，四周的温度又开始一点点回升。
图南垂在身侧的手微微颤抖，她用力握紧拳头，浑身都被冷汗打湿了，衬衣贴在背脊上，凉津津的。
“嘎吱”一声，厨房的门被人从里面打开，躲在背后的人终于露出了她的真面目。
图南飞快地扫了她一眼，又立刻移开视线。
她浑身泛着不正常的蓝紫色，整个人看上去像是被泡发了一般，出奇的肿胀。左脸颊上的肉掉了一块，甚至还能看到里头森森的白骨，在月光下泛着瘆人的寒光。
最让人感到恐惧的，是她那双黑漆漆的巨大瞳孔，几乎占据了整个眼球，只剩下一丝几不可见的眼白。
虽然只是匆匆一眼，可是图南仍然注意到，她有着一头褐色的长卷发，上面别着一枚珍珠发夹。
大约是那枚珍珠发夹太过显眼，她在脑中回忆了一番，几乎是在瞬间想起了自己曾经在哪里见过它。
是那个晚餐时站在她旁边的女仆。
是巧合还是刻意。
难道第一条规则中所谓的夜晚的童话世界有些不同，指的是夜晚这些npc都会变成诡异吗？
可是看她的样子，并未完全失去神志。
“你来厨房做什么？”女仆问道。
图南来不及思考下去，她摸了摸口袋，庆幸自己还没有将纸笔拿出去。她低下头，飞快地在上面写下一行字。
——我晚上吃得太少，有些饿了。
“你晚上吃的的确不多。”女仆木然地点点头，“你跟我进来吧，现在不太方便，我只能给你找些简单的食物。”
图南跟在她身后进入厨房，女仆点了根蜡烛，昏黄的光线顿时照亮了厨房。
同时被照亮的还有她那张可怖的脸。
图南尽自己所能的不去看她，余光却总是不受控制地瞟向她。
女仆给她拿来一块白面包，图南松了一口气，避开女仆接触过的地方扯下一块送入口中，思考着刚才发生的事。
她是被哭声吸引来的，眼前的女仆为什么要在深更半夜一个人躲在厨房中哭泣？
在怪谈之中，这显然十分不寻常，也许这是一个不能错过的线索。
她想了想，放下手中的面包，在纸上写道：
你为什么要一个人躲在这里哭？
女仆黑漆漆的瞳孔眨了眨，看到这句话，又发出“嘤嘤”的哭声来。
这哭声幽怨细微，配上她狰狞可怕的脸，在昏暗的厨房里显得格外瘆人。
“我的姐姐不见了。”女仆擦了擦眼角，那里立刻掉下一块可疑的物体。她恍若不觉，继续说道，“她已经失踪了一个星期了，没有人知道她去了哪儿。”
图南努力忽略从她眼角掉下来的那块东西，低下头在纸上写道：
你告诉王子了吗？
“我当然说了。”女仆声音幽怨，黑漆漆的眼瞳里只有一片麻木，“可是城堡里时常会有女仆消失，王子说她们一定是触怒了海神，所以才会莫名其妙的消失不见。”
海神？
图南不自觉地用食指点了点手中的本子。
城堡中时常会有女仆消失，而王子却用这样一个荒诞的理由解释，其中一定有什么不为人知的秘密。
她想了想，又写下一句：
那些失踪的女仆有什么共同点吗？
女仆面露茫然，许久之后才回答道：“她们都很年轻，漂亮。”
图南皱了皱眉，想到今天埃里克看到她时的古怪反应，隐约有了猜想。
话说到这里，女仆又低下头“呜呜”哭泣起来，“我和姐姐从小一起长大，可现在她却无故失踪，我怎么对得起死去的父母。如果有人可以帮我找到姐姐就好了……”
【恭喜玩家触发支线任务：失踪的女仆。
城堡中的女仆总是会莫名其妙的消失，有人说是因为她们触怒了海神，有人说她们是不堪忍受女仆的辛苦，私自逃跑了……
请玩家查找寻女仆失踪的真相。
任务类型：触发型（非必选）
任务期限：副本结束前
任务奖励：？？？】
突然弹出来的任务框让图南愣了愣，她快速扫了一眼，触发型任务，如果她今晚没有选择出门，恐怕就会错过了。
虽然奖励未知，但这个任务显然有关于城堡中的秘密，或许会有通关的线索。
她选择接下。
图南在纸上写到：或许我可以帮帮你，请告诉我一些关于你姐姐的事情吧。
女仆惊喜地看向她：“真的吗？那太好了。我叫莉莉，我的姐姐名叫艾玛，她与我是双胞胎，长得一模一样。”
莉莉摘下头顶的珍珠发夹递给她，“如果你看到我姐姐，请将这枚发夹交给她，她看到这枚发夹，就会知道是我在找她。”
图南接过发夹，同时写到：她失踪前有没有什么奇怪的事发生？

第 六 章 你去哪儿了？
莉莉仔细回忆了一番，语气有些不满，“失踪前一天姐姐很高兴，她对我说王子夸奖了她。王子对待女仆很温柔，城堡里的女仆都很喜欢他。”
她的声音里忽然流露出一丝属于少女的娇羞，与她狰狞的外貌相比格外违和。
“其实王子也夸过我，他说我有着最好的厨艺，所有女仆里他最离不开的就是我，他会让我一直留在他身边……”
图南眉头紧皱，只觉得十分怪异。
莉莉顿了顿，忽然毫无预兆地扇了自己一巴掌，声音尖锐地哭泣起来，“我有罪，我怎么能对王子生出这种心思，嘤……嘤嘤……姐姐还没有找到，我却在想这些，嘤嘤……”
她的声音仿佛一根细线穿透图南的耳膜，异常尖锐，她离得太近，耳中忙音不断，脑子格外混沌。
【当前污染值：百分之25】
不能再这样下去了。
图南的笔尖在纸上用力划下——
我会努力帮你找到你姐姐的！
莉莉的哭声戛然而止。
“真的吗？”她歪了歪头，黑漆漆的眼睛直勾勾地盯着她，“那我等着你的好消息……如果你帮我找到了姐姐，我一定会感谢你的……”
图南用力点头，害怕自己再待下去污染值会持续增长，她撕下自己刚才写的纸条，藏在袖子中，匆匆告别了莉莉。
今晚的收获已经足够，她不打算再在外面逗留，于是顺着楼梯朝上走，一到三楼的时候，周围的环境变得黑暗起来。
三楼是一条长长的走廊，并没有窗户，走廊两边设有烛台，也并未点燃，她摸着墙壁一点点朝着里面走，走过第一扇门后面就是她的房间。
四周黑暗一片，伸手不见五指，安静得只能听到自己的呼吸声。
人在黑暗的环境下想象力总是更加丰富，何况她现在身处一个危险的副本之中，图南屏气凝神，尽量放轻脚步，悄无声息地摸着墙壁前进。
她的房间距离楼梯口并不远，图南很快摸到自己房间的门把手，不由得松了一口气，正打算开门，忽然听到身后传来一道幽幽的声音，贴着她的耳朵响了起来。
“爱丽儿，这么晚了，你去哪儿了？”
那气息冰凉黏腻，贴着她的耳廓，像是被某种软体动物爬过，留下一串黏腻的湿痕。
图南浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。
一只手从她身后伸了出来，用一种很暧昧的姿势将她拢在怀中，然后握住了她搭在门上的那只手。
换一个场景，或许这个动作还算得上浪漫。
图南脑中警铃大作，脑子飞快转动起来。
埃里克是什么时候来的？
他难道一直站在她房间门口，就这样看着她在黑暗中一点点摸索，等到她以为自己安全了的时候，才终于跳出来给她致命一击。
想到这里，图南不由得冷汗直下。
诶里克见她没有反应，握着她的手用力，带着她将房间门推了开。
柔和的灯光洒了出来，诶里克松开了她的手。
图南深呼吸，做出一副惊慌失措的表情，转过身看向诶里克，表情却在看到对方的一瞬间差点凝固。
诶里克与莉莉一样，模样与白日里大相径庭，白天英俊帅气的王子，此刻却是浑身肿胀，身上遍布着大大小小的脓块，有些甚至还在向外流淌着黄白相间的粘稠液体，眼睛同样被巨大的黑色瞳仁占据，十分可怖。
她只扫了一眼，好在她已经见到过莉莉，有了一定的心理防备，诶里克看上去虽然恶心，污染值却并未增加。
“告诉我，爱丽儿，你去哪儿了？”
诶里克声音低沉富有磁性，不看脸，依旧十分迷人。
图南怯怯地看了他一眼，掏出本子翻到空白页写到：
【我有些饿了，下楼找了些吃的，莉莉可以为我证明。】
埃里克语气不变：“晚上最好还是待在房间比较好，有什么需要的话，可以在找我，我就在你隔壁房间。”
他的视线在她手中的本子上扫了一眼，忽然伸手将本子从她抽出，当着她的面翻阅起来。
好在她早就将前面自己与莉莉的对话撕掉了，只留下了自己饿了那一句。
图南坦然地任由他翻阅。
埃里克翻不出所以然，将本子递还给她。
他丑陋的脸上挤出一个笑容，却意外地将脸上的一个脓块挤破，黄白色的液体从破口处溅了出来，精准地落在了图南脸颊边的一小块区域。
她脸上的笑容一僵。
【当前污染值：百分之30】
埃里克眯着眼睛，脸上挂着恶心的笑容，视线黏腻腻地在她脸上来来回回地扫视。
身体的本能反应让她胸口涌出一股难以抑制的恶心感，下意识地想要抬手将脓液抹去，却在埃里克微妙的注视下硬生生止住了动作。
她装作自然地低头写下：
【很抱歉，我之后会注意的。】
埃里克这才满意地微笑，他点了点头，伸手抚摸了一下她的脸颊，甚至凑过来亲了一下她的侧脸。
离得太近， 图南几乎可以闻到他口中传来的一种十分奇怪的味道。
像是某种油脂混合着一股并不新鲜的鱼腥味，令人反胃。
她胃里翻江倒海，嗓子眼都在发痒，却还是努力维持着微笑。
“祝你好梦。”
也许是图南乖巧的反应让埃里克觉得很满意，他终于离开了她的房间。
眼前的门终于被轻轻合上，图南维持着的笑容垮了下去，她双腿一软，伸手撑着一旁的墙壁，差点跌坐在地。
脚疼痛得几乎快要麻木，她却还是强撑着一口气飞快走到一旁的洗漱室，顾不得其他，打开水龙头冲洗那块沾上粘液的脸颊。
不知过去了多久，直到脸颊开始发热，她才停下动作，终于抬起头看了一眼镜中的自己。
她的瞳孔在对准镜子的一瞬间骤然收缩，好不容易平复下去的心跳再次在胸膛中沸腾起来。
【当前污染值：百分之40】

第七章 美人鱼
镜子里的少女早已不是白日里甜美可人的模样，她漂亮的蓝色眼睛变得漆黑一团，黑色的瞳孔几乎占据大半个眼球，皮肤的颜色泛着不自然的青色，瞧上去浮肿异常，虽然比不上莉莉与诶里克那样严重，却也绝非正常人的容貌。
她亲眼看到自己的视线与镜中人相对的一瞬间，瞳孔的黑色似乎向外扩散了一些。
她受到惊吓，污染值陡升百分之十。
难道所谓的污染值，指的就是这个？
可是为什么她食用过褐色酱汁与看到大海之后也会增加污染值，污染值的提升并不局限于一种方式吗。
她不敢再看镜中的模样，只能拖着疲惫的身躯回到床榻上，为了养精蓄锐，强迫自己闭上眼睛。
可是一闭上眼睛，镜子中自己可怕的脸却清晰地浮现在脑海中。
这只是第一晚，她的污染值就已经来到了百分之40，接下来的几天又该如何是好。
腿上有些发痒，她情不自禁地伸手抓了抓。
怀着未知的恐惧与担忧，图南几乎直到天亮才昏昏沉沉地睡去。
第二天一早，房间的门就被女仆从门外敲响了。
“爱丽儿小姐，您醒了吗？格蕾丝公主让我告诉您，今天她与王子将在海上举办十分热闹的婚前派对，请你务必要出席。”
图南睁开眼睛，严重缺乏睡眠让她的脑袋异常迟钝，她起身打开房门，让门口的女仆进来。
女佣十分细心地为了准备好洗漱用品，在一旁用憧憬的语气说道：“真羡慕您可以参加派对，那一定十分热闹。”
图南照了照镜子，白天的自己外貌已经恢复了原样，仿佛昨天晚上的一切只是一场梦。
白天与黑夜像是两个极端，白天的童话世界十分美好，而夜晚的童话世界却处处透着危险。
她吐掉口中的漱口水，回到床头拿起本子与笔低头写道：为什么要在海上开派对？
“格蕾丝公主与诶里克王子是在海边认识的，他们认为这是海神的恩赐，而且我们国家依海而生，信仰海神，能在海上举办婚前派对，是一件自豪的事。”
图南想了想，继续写道：王子经常乘船出海吗？
“当然，王子非常向往大海。”女仆脸上露出向往的神色，“谁能抗拒大海的魅力呢？”
也许船上会有她想要的线索。
图南微笑着点点头，示意自己已经准备好了。
她跟着女仆来到楼下餐厅，格蕾丝与诶里克正在餐桌边吃早餐，看见她来，格蕾丝立刻起身给了她一个拥抱。
“甜心，希望你昨晚有一个愉快的美梦。”
美梦没有，倒是做了一连串的噩梦。
图南露出一个甜美的微笑，不动声色地扫了一眼餐桌边的莉莉，她看上去沉稳而安静，看不出半点异常。
早餐依旧有昨天晚餐时那散发着浓郁香味的褐色汁液，她现在的污染值岌岌可危，自然不肯再冒风险，好在餐桌上还有不少其他的食物，她随手拿了一块白面包撕了一块丢进口中，慢慢咀嚼着。
“爱丽儿，想必你已经知道了，今天我们将在海上举办一场婚前派对。”格蕾丝的声音难掩兴奋，“派对将持续一整夜，你一定会喜欢这场派对的。”
图南咀嚼的动作顿了顿。
持续一整夜？今晚要在海上度过吗？
她点了点头，用微笑来表达自己的期待。
双腿有些发痒，她忍不住伸手抓了抓大腿，脑中有什么一闪而过，忽然觉得有些不对劲。
她双腿发痒的频率，是不是有些高了？
如果是在平时，她不会把这些小事放在心上，可这是在怪谈世界，错过任何一个细节，都有可能要了她的命。
皮肤在什么时候会觉得痒？
得了皮肤病、干燥缺水……
难道说……
她想起第二条规则——
【请记住你是一条人鱼，人鱼需要及时补充水分。】
可是从昨天到现在，她一直在按时补充水分，甚至为了保险，昨晚还泡了许久的水。
可是腿还是止不住得发痒，只能说明她并没有及时补充水分。这意味着，她现在的处境十分危险。
她是一条人鱼，一条人鱼……
图南顿了顿，难道补水指的是……
*
早餐后，他们便动身前往海边，登上了那艘巨大的轮船。
这座轮船十分豪华，足有三层，地下一层是卧室，一层是厨房与储藏室，二层则是可供多人聚会的大厅。
甲板上则是正在忙碌着的掌舵的水手们。
图南第一次登上这种轮船，却并无半分游玩的兴致。
从昨天她已经得知污染值与大海有关，待在这里意味着她的污染值随时有提升的风险。
她必须尽快找到抑制污染值的办法。
图南将船大致逛了一遍，地下一层是储物室，通向底下的入口处挂着一把大锁，经过时有丝丝凉风从门缝中透了出来。
她停下脚步，凑近入口，微微推开一道缝隙，里头黑沉沉的，什么都瞧不出来。
“救……”
下方隐约有模糊的女声传来。
图南心生疑虑，还不等她反应，身后不知从哪儿冒出一个侍女叫住了她。
“爱丽儿小姐，格蕾丝公主正在找你，你待在这里做什么？”
图南转身，一个女佣看着她问道。
她顺从地跟着女佣离开，现在是白天，一切都像是水流下的暗潮，只有等到晚上夜深人静的时候，那些漩涡才会显露出来。
她们来到一层大厅，这里布置得富丽堂皇，到处都是美食美酒，人们觥筹交错，在大厅中央翩翩起舞。
格蕾丝看到她时十分兴奋，拉着她想要教她跳舞。
图南婉拒了她的好意，她的双脚可没办法跳舞。
格蕾丝心情很好，并未生气，松开了她的手让她随意，自己则与埃里克共舞了一曲。
此刻大家的注意力都在大厅中的王子与公主身上，图南不喜欢这样热闹的场面，上了甲板试图透口气。
此刻阳光正好，洒在海面上波光粼粼，海浪翻滚着拍打着船壁，掀起无数细小的白色泡沫。
图南皱着眉头，思考着她该怎么在不引人注目的情况下弄点海水上来。
思来想去，或许规则中所说的补充水分，指的是海水。
毕竟她是一条深海鱼，深海鱼在淡水里是活不下去的。
图南正望着大海思考对策，忽然听到一道模糊的声音 。
“爱丽儿。”
图南皱着眉，这声音，竟然像是……
从海里传来的。
她凝神向着海面望去，很快发现了不寻常的地方。
在海浪的缝隙间，有几张人脸浮浮沉沉，若不是她看得仔细，寻常人很容易忽略。
她心下一惊，定睛看去，那几张人脸浮出水面，看到图南终于注意到她们，她们朝着图南兴奋地挥了挥手。
“爱丽儿！”
眼前的人少女们美丽活泼，长而浓密的头发掩藏在海面下，像是几团模糊的黑影，偶尔能看见海面上一闪而过的鱼尾。
是美人鱼。
爱丽儿的姐姐们。
“姐姐，你们怎么在这里？”图南拿出本子写下这句话，举起本子问道。
为首的人鱼看到这一幕，眼中浮现出泪花，滚落时却又化作晶莹的珍珠掉进身下的海里。
“爱丽儿，你这个傻姑娘，竟然为了一个男人甘愿变成人类，甚至失去了声音。”人鱼的语言像是歌声般婉转动人，
“难道爱情比得过你漫长的生命与自由吗？”

第八章 月光下的埃里克
当然比不过，但她没得选。
面前的几条人鱼自如地在海浪中穿梭，金色的长发在阳光下折射出璀璨的光泽。
在《海的女儿》中，爱丽儿曾有过一次活下去的机会，她的姐姐们与女巫交易，为她带来了一把匕首，只要杀死王子，再将王子的血涂抹在双腿上，她就能重新变作人鱼，回到海中。
不知道在这个怪谈中，是否也同样可行。
图南不会放弃任何一个可能，她低下头在本子上飞快写下——
抱歉，姐姐们，是我太过任性了。
我现在非常后悔，请你们帮我问问女巫，是否有重新变回人鱼的方法？
为首的一条人鱼看清她写下的话，脸上浮现出兴奋的神色。
“爱丽儿，很高兴你还不是无药可救，你早该清楚爱情只是天边虚无缥缈的云朵。”
另一条人鱼也跟着说道：“我们这就去找女巫为你找变回人鱼的方法，但是爱丽儿，我们要怎么通知你呢？”
白天人多眼杂，图南害怕被人发现，于是低头写下：
今夜凌晨时分我会在这里等你们。
人鱼们依依不舍地告别了她，漂亮璀璨的鱼尾在海浪中一闪而过，很快消失不见了。
“爱丽儿，你一个人待在甲板上做什么？”
埃里克的声音自她背后响起。
图南微微一愣，捏紧手中的本子，回过头去。
白天的埃里克风度翩翩，笑容明朗，“这里风大，小心着凉。”
他的视线朝她身后掠去，那里早已没了人鱼的身影，只有翻滚着的白色浪花。
“奇怪，刚才我好像看到了一条鱼尾。”埃里克回头看向图南，“爱丽儿，你有看见什么特别的东西吗？”
图南摇摇头，低头写道：除了浪花，我什么也没有看见。
埃里克脸上浮现出意味深长的笑容，“你听说过人鱼吗？”
图南心下一惊，面前却浮现出茫然的神色。
“那是海洋中最奇妙的生物——我想是的，没有什么生物能够超越她们的美丽。”
埃里克眼中流露出几分压抑不住的狂热，看得图南愈发心惊。
“如果有生之年能够得到一条人鱼——”
图南的心提了起来。
他的声音戛然而止。
图南写道：人鱼只是传说中的生物。
埃里克眼里的狂热一点点褪去，看清她写下的话后，十分不满地看了一眼图南，目光有一瞬间的阴沉，但他很快就又换上了一副无懈可击的笑容。
“当然，我只是说说而已。”
图南却并不会相信他的话。
诶里克的表情告诉她：他分明对人鱼势在必得。
一个拥有着那样变态趣味的人，又怎么能抗拒这种传说中的生物呢。
“好了，爱丽儿，这里风大，我们还是进船舱吧。”埃里克风度翩翩地朝她伸出手。
图南低着头“腼腆”地笑了笑，将手放进了他的手心。
————
凌晨时分。
派对持续了一整天，直到刚才才散去。
从白天到现在，她的污染值又上升了百分之五。
虽然增长并不算快，但高达百分之45的污染值让图南心急如焚。
这才只是第二天，她必须加快速度，找到降低污染值的办法，否则她根本不足以清醒地活到第五天。
船上的人玩了一整天，此刻必定疲惫不堪，早已熟睡，正是她行动的好机会。
图南站起身正打算出门，双腿忽然奇痒无比，她忍不住伸手用力地抓了抓双腿。
瘙痒缓解的同时，她清晰地感觉到随着她的动作结束，温热的液体顺着双腿缓慢流淌。
白色的裙摆上很快沾染上混合着黄色与红色的液体颜色。
她的皮肤如今就像是一张被浸透的宣纸，只要轻轻一碰就会破开。
可她的腿还在痒。
这种痒像是从骨子里透出来的，让人忍不住用力抓下，狠狠挠个痛快。
她现在恐怕处于严重缺水的状态。
今天一整天，埃里克一直跟在她身边，她根本没办法避开诶里克的视线去取海水。
她咬了咬牙，强忍着疼痛迈开步子朝外走去。
现在是她最后的机会了。
双腿与裙子的内衬摩擦，每一下都会让她的伤口雪上加霜，没一会儿整条裙子的内衬便已经湿黏黏地贴在了她的双腿上。
好在这两天每天都如同在刀尖上行走，图南对于忍痛的耐受力已经远非常人能及。
她咬着牙走出卧室。
休息的地方位于船舱二层，外头是一条长长的走廊，走廊两边放有照明用的蜡烛。
走廊上空无一人，静悄悄的。
图南下到甲板的时候，她浑身已经被冷汗打湿了。
海上的月亮很明亮，将甲板上的一切照得一清二楚，得益于此，她第一时间发现了不对。
白天的甲板上干净整洁，而此刻她脚边不远处躺着一条不知道死了多久的鱼，翻着一双死鱼眼，身上的鳞片在月光下折射出冰冷的银光。
她此刻所处的位置，身前恰好有一个巨大的木桶将她挡住了，一边的船壁上挂着救生圈与绳索。
图南放轻呼吸偷偷探出脑袋，被眼前的一幕惊得瞪大了眼睛。
白天风度翩翩的埃里克——她能够认出是他完全是因为他们穿着同一件衣服——不久前他才微笑着与自己分离，此刻却已经完全变了一个人。
埃里克四肢趴在甲板上，呼吸的声音很大，他面前散落着大堆大堆的死鱼，他将头埋在死鱼堆中，如同野兽一般在进食。
那鱼不知死了多久，肉已接近腐烂了看上去如同橡皮泥一般的质感，埃里克轻轻一抓，手就陷进了鱼的身体中。
他两只手不断地往嘴里塞着死鱼，黏腻的血水顺着他的嘴角滑落，依稀还能看到他齿间卡着的泛着腥光的鱼鳞。
他口中不断发出咻咻的口水声，涎水滴落在甲板上。
浓烈的鱼腥味混杂着腥咸的海风扑面而来。
图南忽然回忆起昨晚她在埃里克身上闻到的味道，她捂住口鼻，差点干呕出来。
她开始痛恨今晚的月亮为何如此明亮，让她把一切看得清清楚楚。
埃里克如今在这里，她要怎么与美人鱼取得联系呢？
图南又等了片刻，可是埃里克好像半点没有吃饱的意思，依旧在低着头不断地进食。
她内心不由得焦躁起来。
图南的双脚无法长久站立，她擦了擦额头上的冷汗，忍不住动了动身体。
“当啷”一声。
“谁在那里！”

第九章 生存之路
埃里克埋在死鱼堆里的脑袋猛地抬了起来，那双黑得几乎看不出眼白的眼睛阴冷地朝着她所在的方向看来。
哪里冒出来的空酒瓶！
图南霎时出了一身冷汗，她刚才明明注意过周围，并没有看到那个空酒瓶。
她脑中灵光一闪，猛地记起了什么。
——乌鸦先生的诅咒！
她怎么忘记了，她身上还有这个倒霉debuff。
图南咬了咬牙，顾不上去管那个被她碰倒的酒瓶，她有种强烈的直觉，如果被这种状态下的诶里克发现，对她来说绝对不是一件好事。
可是诶里克十分警觉，已经直起了身子，朝着她的方向一步步地逼近。
“谁在哪？”诶里克再一次出声问道，“是……爱丽儿吗？”
他的声音没有半点被窥视的恐慌，相反有种猫抓老鼠般的从容，声音被刻意压低，却还是掩盖不住那种呼之欲出的恶意。
“爱丽儿，是你吗？”他的声音变得得意起来。
他明明没有看到图南，却仿佛笃定了偷窥的人一定是她。
诶里克从容不迫地朝着图南藏身的角落走去，仿佛已经想象到了被他抓住后少女恐惧到发抖的样子。
虽然现在还不能马上享用，但是只要等上几天，他就可以光明正大地享用这道美味的甜品了。
在这之前，他只要把她关起来，让恐惧浸透她的身体，酿造出最甜美的果实。
诶里克咧开嘴笑了，牙缝间还残留着带着腥味的鱼肉泥。
“甜心，是你对不对？别害怕——”
一个酒瓶忽然被用力丢了出来，砸在船壁上，发出“嘭”的一声巨响。
诶里克看着被砸碎的酒瓶愣了一下，回过头瞥到角落中露出来的白色裙䙓，嘴角咧得愈发大了。
垂死挣扎的猎物，连反抗的手段都显得那么可爱。
他再也控制不住，加快脚步冲了上去，再看清一切后，笑容的弧度却凝固住了。
人呢？
周遭的一切在冷白的月光下清晰可见，钉在地上的钩子挂着一块白色的破碎裙摆，在除此之外，什么都没有。
怎么会没有人呢。
诶里克狐疑地看了一圈四周，鼻翼翕动，试图寻找出偷窥者的踪迹。可是这毕竟是在船上，海风和周围浓郁的鱼腥味早已将残留在这里属于偷窥者的气味吹散了。
他很快忽然注意到那个足以藏下一个人的巨大木桶。
笑容再次扬了起来。
“甜心，你在和我玩捉迷藏吗？”
诶里克故意离开了那里到别处寻找，让猎物以为自己劫后余生，在充满希望的时候又陷入绝望，这该是多么美妙的一件事。
他闲庭信步地绕了一圈甲板，终于迫不及待回到了原地。
“甜心，让我来猜一猜，你是不是在——”他扯着嘴角，表情因为过于兴奋而显得格外狰狞。
诶里克伸手一把将木桶上的盖子举了起来，“你在这里对不对——”
他嘴角的笑容再一次凝固了。
——木桶里空空如也，根本没有人。
怎么会这样。连续两次落空，诶里克不可避免地变得暴躁起来。
“怎么会不在这里呢，在哪里、在哪里……”他在甲板上四处寻找起来，可图南就像是凭空消失了一般。
“不在这里，也不在这里，到底在哪里！”
他不甘心地绕着甲板寻找了一圈又一圈，却还是一无所获。
“算你走运！”诶里克不甘地哼了一声，漆黑的眼珠子转了转，又笑了。
逃了又怎么样，过不了几天，依旧是他的掌心之物。
今夜已经填饱了肚子，诶里克打了个哈欠，困意涌了上来，干脆直接离开了。
而本该躲在木桶后却不翼而飞的图南，此刻正紧紧抓着手中的绳索，身下是波涛汹涌的大海，叫嚣着试图吞没她。
刚才她将空酒瓶丢了出去，并非其他原因，只是想转移埃里克的注意力。
不用多，只需要几秒，就足够她趁着埃里克不注意之时，翻过船壁抓着绳子滑下去。
是很危险，但显然那种状态下的埃里克更加危险。
身下海浪翻涌，下半身被卷来的海浪打湿，图南腿上的伤口还没好，做好了巨痛的准备，然而想象中的巨痛并未袭来，海水拍打在身上，竟然让她觉得无比放松舒适。
腿上的伤口一点点愈合，那种一直困扰着她的瘙痒也逐渐减退。
非要形容的话，就像是干涸开裂的土地终于降下了一场大雨，土地被滋润，重新恢复了生机。
看来这所谓的“补水”果然和她猜测的一样，需要海水才行。
【当前污染值：百分之50】
随之而来的还有污染值警告。
50已经是一个极为危险的数字。
双腿已经恢复了原样，埃里克应该也已经离开，她拽了拽绳索，正打算爬上去，忽然听到有人叫她的名字。
“爱丽儿。”
图南低下头，看到爱丽儿的姐姐们正漂浮在海面上，仰着头担忧地看着她。
“你还好吗？”其中一条人鱼问道。
图南点点头，碍于无法说话，只能用眼神询问她们白天的事情进展。
“我们找到海底女巫，向她询问是否有办法将你变回人鱼。”一条人鱼游上前来，图南这才注意到她们白日里浓密的长发全都不见了。
可除了长发，她们的样貌与白日里并无分别。
图南有些疑惑，可现在的她并没有办法询问。
“我们用头发与她做了交换。”人鱼举起手中的匕首，匕首在月光下折射出寒光，“用这把匕首，杀死王子，将他的血液涂抹在双腿之上，你的双腿将重新化作鱼尾，再次拥有漫长的生命。”

第十章 夜探储物室
锋利的匕首被雪白的掌心托起，寒光凛凛，可见锋利。
图南伸手将匕首拿了起来，随着她握紧匕首的一瞬间，脑中顿时响起系统的声音。
【恭喜玩家获得关键剧情道具：能够杀死王子的神奇匕首
说明：产出自副本《海的女儿》，仅能在《海的女儿》副本中使用，带出无效。
顾名思义，这是一把可以杀死王子的神奇匕首。如果你要用来来削苹果，我只能提醒你小心受伤。】
看来这个办法没错。
“我亲爱的妹妹，你应该不会再被愚蠢的所谓爱情而蒙蔽，再次让我们失望吧？”
其中一条人鱼扬声问道，声音空灵悠扬，一双漂亮的眼睛紧紧盯着她。
图南无法说话，只能用力摇了摇了头，目光坚定。
几条人鱼围绕着她，唱起了人鱼之歌，唱着唱着，有洁白的珍珠从她们眼角滚落。
传说中人鱼落泪成珠，有着神奇的魔力，图南看着这只存在于幻想中的画面，心念微微一动。
她抓紧手中的绳索，贴着船壁一点点往下爬去，直到下半身完全没入水中。
人鱼们顿时游上前来拥抱她。
图南趁机将她们落泪凝结而成的珍珠抓在手中。
似乎还带着一点点温度。
与此同时，系统的声音再一次响了起来。
【恭喜玩家获得：人鱼的眼泪
说明：产出自副本《海的女儿》，人鱼的眼泪包含着人鱼真挚的情感，食用后可以降低污染值，也可当作美丽的装饰。】
图南微微一愣，感觉手中那几颗小小的珍珠似乎在发烫一般。
难怪人鱼的外貌并未在夜晚改变，原来她们的眼泪竟然可以抑制污染值。
几条人鱼一一亲吻过她的脸颊，向她送上祝福，祝愿她能尽快杀死王子，重新回到大海的怀抱。
图南将珍珠塞进袖子里，抓着绳索攀上大船，翻身跃了进去，脚掌落到地面上，面瘫如图南，也不禁痛得一阵龇牙咧嘴。
夜晚的大海看上去更加广阔，黑沉沉的海面在她面前翻涌，在其间沉浮的人鱼们依依不舍地朝她挥手告别。
她摊开手心，几颗珍珠在月光下散发着莹润的光泽，她取出一颗吞下，脑中立刻传来系统提示污染值降低的通知。
一颗珍珠能够降低十点污染值，污染值降低至百分之10后便不再有变化。
她将剩下的几粒珍珠收好。
污染值的危险暂时解除了，接下来该去船舱一层的储物室看看了。
图南猜测，那里一定会有她想要的线索。
白天经过那里时，她注意到通往地下一层的门上挂着一把巨大的锁，现在依旧存在，好在她早有准备。
她将自己刚才从墙壁上顺来的蜡烛放到地面上，取出莉莉交给她的那枚珍珠发夹，摸索着将尖端插进锁眼里动作了几下，这把锁竟然真的被她打开了。
图南自小父母双亡，跟着乡下的外公外婆长大，从小就像个野猴子没个正形，最爱到处疯跑。她开锁的功夫还是小时候在乡下时跟着开锁师父学着玩的，没想到能在这里派上用场。
她小心翼翼地将锁取下，轻轻放到一旁的地面上，拿起一旁的蜡烛，照了照黑不见底的下方，忍不住轻出了一口气。
只是站在储物室的门口，就能感觉有丝丝缕缕的冷气从其间冒了出来，她拿着蜡烛，小心顺着楼梯走了下去。
好冷。
这是她的第一感受。
越往下走，冷气就越充足。
她走了片刻，感觉脚下终于踩到了地面，举起手中的蜡烛照亮眼前的房间，被眼前的场景惊得几乎忘记了动作。
这哪里是什么储物室，分明是一个屠宰场。
房间中心摆放着一张巨大的桌子，上面血迹斑斑，还散落着一些不明的肉块。
房间的角落堆放着大量的冰块，散发着丝丝的凉意，地面上全都是冰块融化后的水渍，与血液混杂在一起，变成一滩滩肮脏的污水。
墙壁上挂着许多不知是什么动物的肉干，散发着一股油脂的味道，格外诡异。
一想到他们今天吃的东西可能是由这些东西做成的，图南的胃就一阵阵的抽搐。
好在她为了保险，并没有食用任何肉类。
她捏着鼻子，举起蜡烛开始搜寻四周。
经过一个巨大的石缸时，她忽然听到储藏室的门口传来细微的响动。
那声音已经在门口了，现在想从门离开一定来不及了，图南的身体反应得比脑子快，当机立断吹灭了手中的蜡烛，掀开石缸的盖子爬了进去，然后盖上了盖子。
刚爬进去，图南就后悔了。
她蹲下身子，清晰地感觉到自己贴上了一个柔软的物体。黑暗中她什么都看不见，耳朵却越发敏锐。
她身后有着极其轻微的呼吸声。
似乎从凉风从她耳后吹过，图南浑身的鸡皮疙瘩在一瞬间冒了起来，她寒毛直竖，浑身僵硬地回过头。
看不见，她什么都看不见。
却清楚地知道，这个缸里，还有一个人。
她说不了话，这人也没有开口，两个人在黑暗中沉默着，一起听着外面传来的声音。
一道粗犷的声音率先响了起来。
“那锁怎么开着？扎克，是不是你忘记锁门了？”
“放屁，你以为老子是你？”叫扎克的男人吐了口痰，口中骂骂咧咧的，“一定是那群人来拿货的时候没注意，看我明天不教训他们。”
“行了，你小声点，别把人吵醒了。”另一个男人哼了一声，“婚礼之前可不能出任何差错，把这些货赶紧搬进去，这可都是王子为婚礼精挑细选的上等货色。”
“怕什么，这会儿他们恐怕睡得真香呢。”扎克嘴上这么说，手上也跟着动作起来。
图南眉头紧皱，一边留心着外头的声音，一边还要小心身旁的那个神秘人。
从她进石缸到现在，旁边的人始终一言不发，也没有对她采取任何行动，除了轻微的呼吸声，几乎不像个活人。
她只能静观其变。
外头的两个人不说话了，大概是在搬运货物，图南听到有重物被拖在地上摩擦的声音。
石缸外忽然传来“咚”的一声，她吓了一跳，下意识地屏住呼吸，耳朵贴在石缸的壁上，仔细听着外头的动静。

第十一章 惊魂时刻
“别毛手毛脚的。”扎克啧了一声。
“这人怎么一点动静都没有？不会是死了吧？”另一个男人狐疑道，“白天不是还一直搞出动静吗。”外头忽然响起清晰的脚步声，似乎是停在了石缸前。
图南的心顿时提了起来，握紧了手中的匕首。
若是盖子被掀开，她在石缸中无所遁形，必须先伺机干掉一个。
“你都把她嘴堵上，手脚捆起来了，还怎么挣扎。”扎克不耐烦地说道，“天快亮了，我们得走了，你动作快点。”
图南猛然意识到，他们口中的“人”，很可能说的就是她身后的人。
难怪她从头到尾都一动不动，也不说话，原来是被堵住了嘴巴，捆住了手脚。
可是他们为什么要将一个人捆在这里呢。
“好吧。”那个男人应了一声，“货都齐了，我们走吧。”
外头的脚步声渐行渐远。
图南悬着的心还没来得及放下，忽然意识到，外头的人一走，必定会将出口锁上，那她岂不是要被困死在这里？
额头上的冷汗滑了下来。
冷静，冷静。
她在黑暗中逼迫自己冷静下来，脑子飞快转动着，思考着自己现在的处境。
忽然，她感觉到身后的人动了。
背后之人是敌是友并不清楚，图南从进来开始就留心着这人的动静，她目光一冷，手中的匕首在黑暗中抵住了那人。
如果她识相的话，最好不要给她找麻烦。
身后的人顿了顿，从喉咙里发出低微的呜呜声，似乎是想说话。
图南分不清她的意图，犹豫了一下。
如果她有心暴露她，刚才那两个人在的时候就可以做到，但她并没有那么做，而是等人走了以后才出声。
也许是有话想说。
她伸出另一只手摸索着，将堵在她口中的布团拿了出来。
“海神保佑。”那人重重地吸了一口气，声音很虚弱，“你是谁，我还以为你也是被绑来的。”
图南隐约觉得这个人也许能解开她不少疑惑之处，却碍于自己无法说话，无法开口回答。
身旁的人没在意她的沉默，继续自顾自地说道：“你有匕首，快帮我把手脚上的绳索割开。”
图南正犹豫间，忽然听到外头又有了动静。
“我还是不太放心，我下去看一眼缸里那女的，她要是死了，王子一定会大发雷霆。”
扎克不耐烦地说道：“那你快去快回，我在这里等你。”
图南身旁的人一下子紧张起来，“完了，他要是看到你，一定会把你也一起绑起来的。”
越是这种时候，越不能着急。
图南紧紧握着手中的匕首，听着外头越来越近的沉重脚步声，在黑暗中摸到女人身上捆绑着她的绳索，轻松割开了他们。
“你现在解开我有什么用？”女人压低声音沮丧地说道，“一会儿我们又会被重新绑起来的。”
图南手心渗出一层冷汗，胸膛因为恐惧快速起伏着。
她擦了擦手心的汗，将匕首抓得更牢了。
隐约有亮光从盖子的缝隙处渗透了进来，沉重的脚步声停在她们藏身的石缸外。
图南屏气凝神，握紧手中的匕首。
她只有一次机会。
而身旁的女人似乎也猜到了她想做什么，一动不动地蜷缩着，连呼吸都不敢用力。
终于，石缸的盖子被人从外头掀开了。
图南眯着眼睛，终于看清了来人的真面目。
他举着一支蜡烛，昏黄的烛光照亮他的脸，脸上留着络腮胡子，右侧脸颊上还有一道刀疤，一看就不是什么好人。
图南如同一条潜伏在暗处的蛇，她当机立断，在男人还没反应过来时，举着匕首猛地站了起来，直截了当地将匕首插进了他的喉咙。
她本来以为这会很难，但这把匕首实在锋利异常，插进喉咙的一瞬间如同在切豆腐一般，根本不费吹灰之力。
他喉咙处的血液喷射而出，撒了面前的图南满身满脸。
男人的眼睛猛地瞪大，似乎想说什么，喉咙里却冒出一声咕噜的声音，嘴角沁出鲜血，连叫都没叫一声，手中的蜡烛滚落到地上，烛火闪了闪，竟然还没灭。
男人死不瞑目地瞪视着她，高大的身躯朝后倒去，重重砸在地面上，发出一声沉闷的“咚”。
图南头一次面对这种事，脸色白得像纸，胃里一阵阵的翻腾，几欲呕吐。
但她很快就调整好了自己的情绪，毕竟这不是现实，面前的男人严格来说，只是一堆数据而已。
这把匕首比她想象得更有用。
她深呼吸了几下，甩了甩手，回头去看那个从刚才开始一直与她待在一起的女人。
一头褐色的长卷发，图南眼睛微微瞪大，她竟然与莉莉长得一模一样。
“你真的杀了他？”女人脸上涌出劫后余生的喜悦，她嘴唇颤动着，“这是不是代表我可以逃出去了？”
“什么声音？”不远处忽然传来扎克的喊声，“杰克，你这家伙在搞什么名堂。”
恐怕还没结束。
图南快速冷静下来。
这个男人的同伙很快就会下来，等到他看到杰克的尸体，就会知道这里还有别人。
她飞快地跨出石缸，视线在昏暗的储物室里逡巡着，寻找着最适合埋伏的地点。
石缸里的女人似乎是被吓傻了，还待在那里没动。
这种生死时刻，图南没闲心去管别人，时间紧迫，她已经听到那人粗重的呼吸声了。
她当机立断，躲到了楼梯后的视野死角处。
脚步声越来越近，随之而来的还有扎克的大嗓门。
“要是让我发现你在戏弄我，你知道后果！”
图南后背紧紧贴着墙壁，屏气凝神，不敢妄动。
终于，扎克走下了楼梯。
他看上去比杰克更高大，背影宽厚的像一堵墙，图南站在他身边，恐怕只能到他的胸膛处。
“是谁！！！是谁杀了你！”扎克一眼就瞥见了杰克倒在地上的尸体，喉咙处有一个血洞，正汩汩向外流着血液。
地面上到处都是血水。
扎克怒不可遏，视线在储藏室飞快扫了一圈，却并没有找到凶手。
他很快反应过来，猛地转身，却迎面对上一柄闪着寒光的匕首。
图南高举着手，试图将匕首插入扎克的身体中，可是他的反应太快了，匕首只来得及割破他阻挡过来的手，她就已经被扎克用一只手掐住了脖子。

第十二章 忙碌的一夜
“是你杀了杰克？”扎克难以置信地问道，“你是怎么进来的？”
图南的脸涨得通红，手中的匕首铛啷一声掉在地上，被扎克看见，不屑地一脚踢飞。
胸腔中的空气越来越稀薄，她紧紧拽着扎克的手，试图将他的手掰开，可是这双手却犹如铜铸的一般，凭她的力气，根本没办法撼动分毫。
意识逐渐模糊起来……
难道，她就要死在这里了吗？
可是规则中明明说了，在最后一天到来前，童话世界一定是美好的。
等等……
图南混沌的大脑闪过一丝清明，她看着眼前面目狰狞暴怒的扎克，一个疑问冒了出来。
为什么他的样子没有改变？
不仅仅是他……杰克、刚才那个女人、爱丽儿的姐姐们……他们的容貌在夜晚都没有改变。
她原本以为，人鱼之所以没有变样，是因为她们的眼泪能够降低污染值，可现在来看并非如此。
并非所有人都会被污染。
规则限制的只有在夜晚会变样的人吗？
图南的双眼因为窒息而充血，脸上笼罩上一层淡淡的死意。
就在她快要支撑不住晕厥时，扎克手上的力气忽然一松。
图南跌坐在地，难以置信地睁开眼睛，却见他脸上原本狰狞快意的表情僵住，眼中闪过一丝茫然。
那小山一样的身躯在她面前一点点倒下，直到死前，他依旧维持着死前的表情，完全不明白自己究竟为什么会死亡。
图南背靠着墙，一手捂着脖颈，擦去眼角生理性的泪水，在模糊的视线中看到扎克倒下后身后站着的人。
——那个神秘的女人，手中拿着那把被扎克踢飞的匕首，一脸惊恐地看着这一切。
匕首上的血珠还在不断往下落，女人眨了眨眼，松开了匕首，蹲在地上捂住脑袋。
“海神在上，我都干了些什么？”她身体颤抖，不断念着祷告之词，祈求着海神的原谅。
图南扶着墙，艰难地起身，走到女人身边蹲下，她捡起匕首，拍了拍她的肩膀。
女人身躯重重颤抖了一下，抬起头茫然地看着她。
图南满脸是血，目光却十分坚毅。
她用食指沾了沾地上的血液，在一旁还算干净的地面上写道：海神会原谅你的，你只是为了保护自己，杀了一个恶人。
女人看着她写下的话，苍白的脸终于恢复了一丝血色，开口问道：“你是什么人，为什么会在这里？”
图南继续写道：【我叫爱丽儿，我在调查城堡女仆失踪的真相。】她十分笃定地继续写道，【你是艾玛，对吗？】
艾玛脸上流下两行清泪，“是我。”
【另外那些女仆呢？】
艾玛捂着脸呜呜哭泣起来，“她们都死了。”她的身体因为恐惧而颤抖起来，“王子……王子就是一个彻头彻尾的变态，他竟然……竟然将她们都……”
“我亲眼看见他，在我面前杀了一个和我一起工作的女仆，然后……”她弯着腰呕吐起来。
随着艾玛的话音刚落，图南脑中响起系统的声音：
【城堡中每隔一段时间就会有年轻美貌的女仆离奇失踪，王子诶里克说她们失踪是因为触怒了海神，可是事实真的如此吗？
幸存的女佣艾玛终于解开了真相，原来外表风度翩翩的王子竟然是个不折不扣的变态，那些青春正好的少女统统沦入了他的魔爪之中。
恭喜玩家解开女仆失踪的真相，获得支线任务奖励：神奇的调料。
说明：这是一瓶神奇的调料，只要加一点在饭菜中，没有任何人能够抵挡它美妙的滋味……或许还有一点麻痹身体的副作用。】
一切都有了答案。
为什么初见时王子会用那样的眼神看着自己，又为什么他在知道自己是个“素食主义者”后反而露出满意的笑容。
这个所谓的储藏室，就是他用来享受自己变态趣味的场所。
她感到一阵恶心。
一旁的艾玛还在干呕，她腹中空空，吐不出什么，好半天才痛苦地直起身子，眼眶中布满血丝，看着图南问道：“我从来没有在城堡中见过你，你是新来的女仆吗？”
图南摇了摇头，【准确来说，我是他看中的猎物。】
艾玛脸上流露出同情之色。
图南此刻有许多疑问，但是这里显然不是一个可以说话的好地方，她快速写道：【我想我们应该快点离开这里。】
艾玛是被敲晕了带来的，并不清楚自己究竟在哪里，只能选择跟着图南。
储藏室才刚刚卸了一批货物，短时间内应该不会再有人来。图南随意扫了一眼，是大堆大堆死去的鱼类，被装在袋子中，随意地丢在角落。
她与艾玛两个人一起将死去的两个人费力地拖到角落，用找了些东西掩盖，这里光线昏暗，若不仔细看，并不容易发现。
更让人庆幸的是，储藏室里气温很低，尸体丢在这里不容易发臭，可以为她们争取一些时间。
两人顺着楼梯向上，走到入口处，图南将门重新锁好，带着艾玛回到了自己的房间。
“我们现在怎么办？”艾玛一进房间便紧张地问道。
图南指了指浴室，让她先去洗漱。
“那你怎么办？”
图南难得苦笑了一声。
两人身上浑身血迹，一路从地下一层走到二楼，路上一定留下了不少痕迹，她必须去清理干净。
图南换了一身干净的衣服，拿着一条湿毛巾出了门。
她将两人一路不慎遗漏的血迹擦拭干净，才拖着疲惫的身躯回了卧室。
外头已经隐约有天光透过云层，她终于松懈下来，才发觉自己浑身上下都痛得要命，简直像是被大卡车来来回回碾了一遍一般。
她又强撑着将自己浑身上下的血污清洗干净，已经完全没了动弹的力气，猛地瘫倒在床上。
一旁的艾玛早已在她回来的时候就已经睡了过去，她再也控制不住，两眼一闭，就这样睡了过去。
不知睡了多久，图南眼皮重得厉害，怎么也睁不开，模模糊糊间听到有人在叫她的名字。
“爱丽儿小姐，爱丽儿小姐，该起床吃早餐了。”
第三天，开始了。

第十三章 暴怒的诶里克
图南费劲地睁开眼睛，眼前的一切好像在旋转一般，外头的侍女因为她一直没有回应声音变得有些急切起来，拍门的声音也大了一些：“爱丽儿小姐，您听到了吗？”
图南深呼吸了一下，觉得自己再这样下去还没被副本坑死，就已经要死于睡眠不足了。
她双手撑着床坐起身，看了一眼一旁早已醒来，满脸惊恐的艾玛。图南指了指洗漱间的位置，示意她先躲起来。
趁着艾玛躲藏的空隙，她拿着纸笔起身去开门。
“爱丽儿小姐，您终于开门了。”门外的女仆微笑道，“王子与公主正在等您呢。”
图南挤出一个害羞的笑容，在本子上写道：【抱歉，我睡得有些熟，请转告王子与公主，我洗漱完就来。】
女仆离开了。
图南关上门回到房间，艾玛从洗漱间走出来，担忧地问道：“我们现在要怎么办？他们迟早都会发现的，到时候我们都活不了。”
今天就要下船，储藏室里的东西既然是为了婚礼准备的，那么恐怕那两具尸体被发现的速度恐怕会比她想象的还要快。
图南想了一下，也许是时候将她已经找到艾玛这件事告诉莉莉了，她说不定能够帮的上忙。
她将莉莉给她的那枚发夹拿了出来，捏在手心。
*
早餐时，格蕾丝告诉图南他们今天傍晚就要下船准备回皇宫了。婚礼在即，一切都要有条不紊地准备起来。
诶里克也十分优雅地擦了擦嘴角，意味不明地看着图南：“婚礼就快要来了，想必爱丽儿一定会很期待。”
图南心里对这个变态恶心到了极点，却还是不得不对他露出笑容，点头算是认可。
诶里克嘴角的笑更深了，他心情颇好地感叹了一句，“莉莉的手艺还是那么好，我真是一天都没有办法离开她。”
一旁的格蕾丝捂着嘴笑了，“你总这样说，我都要生气了。”
“抱歉宝贝，你知道我的心只在你身上。”诶里克拉过格蕾丝的手亲吻，“你也很喜欢莉莉的手艺不是吗？”
“的确。”格蕾丝看向图南，发自内心地感叹，“爱丽儿，你不能品尝真是太让人遗憾了。”
图南喝了一口杯中红茶，不置可否地笑笑。
用过早餐，图南来到厨房，找到了莉莉。
【我找到你的姐姐了。】她拉着莉莉来到一处无人的僻静角落，开门见山地写道。
莉莉脸上的表情出现了一瞬间的空白，像是难以置信似的，愣愣看着她本子上的字，“你找到她了？”
图南用力点头。
莉莉陡然扯出一个兴奋的笑脸，露出一排整齐的牙齿，“你在哪里找到她的，她现在在哪里？快告诉我，我想立刻见到她。”
图南露出一个忧伤的表情，有些为难地皱起了眉头。
“怎么了？”莉莉果然焦急地开口询问道，“发生什么事了吗？”
【你得帮帮我们。】
*
晚餐时间。
图南的碗里照例只有一些土豆与蔬菜，她正专心致志地低头切割着土豆，忽然听到外头喧闹起来。
一队人来来回回地跑动着，似乎在寻找着什么。
“发生什么事了？”格蕾丝有些诧异地问道。
“没事，只是我有一样东西不见了，他们正在帮我寻找。”王子优雅地将叉子上的鱼肉送入口中，褐色的汁液沾染唇角，被他轻轻舔去，享受地眯起了眼睛，“莉莉，你的手艺越来越好了。”
站在一旁的莉莉露出一个受宠若惊的笑容，低下头恭敬地说道：“能够为王子服务，是我的荣幸。”
“丢了什么东西，很贵重吗？”格蕾丝皱着眉头问道。
“不是什么贵重的东西。”诶里克目光微妙地扫了一眼图南，“倒是船上不知怎么混进来一只小老鼠，将储藏室的东西咬坏了，还把我精心挑选的食物放走了，真是让人有些头疼。”
“老鼠？”格蕾丝厌恶地皱起眉头，“我讨厌老鼠。”
图南切割土豆的动作一顿，明白诶里克恐怕已经发现储藏室的那两具尸体了。
比她想象得还要快。
她故作镇定地叉起一块土豆送入口中。
忽然有一个男人闯了进来，小跑到诶里克耳边说了些什么。
诶里克神色淡然地听完男人的话，挥了挥手让他退下了。他嘴角浮现出一抹轻松的笑意，在格蕾丝脸颊旁印下一吻，“亲爱的，我为婚礼准备的美食已经找到了。”
他看向图南，慢条斯理地说道：“爱丽儿也要注意一些，我们一会就要下船了，万一遗漏了一些什么东西……可不好找。”
图南脸色一白。
诶里克加深了笑容，端起一旁的红茶杯喝了一口，脸上的笑容却陡然消失了，眼神变得冰冷暴怒起来。
他猛地将手中的杯子用力掷到一旁的墙面上，杯子被摔碎成数片，里头滚烫的茶水泼洒在地。
图南一惊，这还是她第一次看到诶里克如此暴怒的样子。
白天他总是端着王子的做派，风度翩翩。
“这是谁泡的茶。”诶里克怒道，“是想烫死我吗？”
一旁的格蕾丝倒是并不惊讶，她朝图南露出一个歉意的笑容，伸手安抚性拍了拍诶里克的背，“诶里克，何必动这么大的气。”
一旁的莉莉也像是吓到了，大气都不敢喘。
餐厅中一片死寂。
过了好一会，诶里克起伏的胸膛才渐渐平静下来，却还是余怒未消，起身离开了餐厅。
“抱歉，他平时并不这样。”格蕾丝叹了口气，对着图南无奈道。
图南看着诶里克离开的背影，若有所思。
【只是一杯茶水而已，王子为何如此生气？】她忍不住写下自己的疑问。
“诶里克平时脾气很好，可是一接触到和吃有关的事，就会控制不住自己的脾气。”格蕾丝解释道，“他对入口的东西有着极高的要求，若是吃到自己不满意的东西，就会大发雷霆，这也是他为何如此喜爱莉莉的缘故，因为莉莉做出来的食物非常对他的胃口。”
原来如此。
图南微微一笑，起身帮着莉莉一起收拾起刚才被王子摔碎的茶杯。
莉莉抬起头，对她露出感激的笑容。

第十四章 杀死那个王子
图南用完晚餐回到房间的时候，里头的艾玛早已经不在了。
地面上散布着一些凌乱的脚印，门也有被暴力打开的痕迹。
莉莉跟在她身后进了门，看到房间中的一切，忍不住皱了皱眉，担忧问道：“我们现在该怎么办？”
图南脸色平静。
【后天就是婚礼了，这两天你一定会很忙碌，不要被他们看出端倪。】
莉莉点了点头，“那是当然。”
回到城堡的时候已经是傍晚。
图南疲惫不堪，只想好好休息一晚，这大概也是她能在副本中安心度过的最后一晚了。
*
第四天一早。
按照之前的惯例，图南洗漱完后来到餐厅用餐。
格蕾丝看上去很高兴，声音难掩兴奋，“明天就是婚礼了，到时候一定会很热闹。”
从这几天的相处来看，格蕾丝似乎只是副本中的一个普通人。
诶里克看上去也很兴奋，看向图南的眼神几乎已经是不加掩饰的欲望。
他一边用刀叉分割着餐盘中的食物，一边死死地盯着图南看。
图南对他的目光仿佛视若无睹，专心致志地吃着面前的食物。
她已经决定，今天晚上就要用那把匕首杀了王子。
“爱丽儿，你来做我的伴娘如何？”格蕾丝忽然兴致勃勃地说道。
图南微微一怔，露出一个不好意思的笑容，低头写到：【这样不太好吧，我只是一个孤女。】
“没什么不好的，有我在，没人敢说什么。”格蕾丝不容她拒绝，“我那里有许多漂亮的伴娘服，用完早餐正好可以给你试一试，那些伴娘服都是最好的裁缝制作的，你一定会喜欢的。”
她自顾自地说完，又看向诶里克，“诶里克，你说呢？”
诶里克放下刀叉擦了擦嘴角，微笑着说道：“既然你喜欢，那就这样办吧。”
他们没给图南拒绝的机会，她也无法拒绝。
于是用完早餐，图南被格蕾丝拉着来到了试衣间试伴娘的礼服裙。
就如格蕾丝所说，这些伴娘裙每一件都十分精致，由最好的裁缝亲手制成。
格蕾丝拿了一件白色的蕾丝礼服裙递给她，兴致勃勃地让她试穿。
图南没有拒绝的余地，只好换上了裙子。
这条裙子竟意外地贴合她的身体，将她姣好的身材完美地包裹起来，裙尾不知是不是巧合，恰好是鱼尾的设计，走起路来摇曳生姿，除了不太方便跑动外，几乎毫无缺点。
她一出试衣间，格蕾丝便发出一声惊叹，她冲上前来拥抱她，“天啊，爱丽儿，这条裙子简直是为你量身制作的，答应我，一定要穿这一条裙子成为我的伴娘好吗？”
可是……图南不太自在地扯了扯裙角，这条裙子实在是太妨碍她的行动了。
“怎么了，你不喜欢这条裙子吗？”格蕾丝松开她，有些失落地问道。
她今晚便打算杀死诶里克，婚礼的主人都不在，这场婚礼根本就办不下去。
图南于是微笑着摇头，决定不在这种小事上浪费时间。
【我很喜欢。】她写道，【我会穿着它成为做你的伴娘，见证你最美好的时刻。】
“那真是太好了。”格蕾丝重新拥抱了她，语气中带着期待，“这一定会成为我一生中最难忘的一天。”
*
午夜时分，图南推开了房门。
她为今天的一切做了充足的准备。
下午的时候她去了海边，充分接触了海水，污染值虽然上涨了一些，但是好在她还有几颗剩下的珍珠，全部服下后，她现在的污染值停留在百分之20。
一个还算安全的数字。
诶里克夜晚的攻击力会大幅提升，为了让自己能够亲手杀死他，她让莉莉在晚餐时王子的餐食里添加了一些安眠的药物。
此时此刻，诶里克应该睡得正香。
按照规则，在婚礼之前，埃里克是不能伤害她的，这是她最好的机会，不能错过。
图南走到诶里克房间门口，将匕首插进门的缝隙之中，轻而易举地打开了门。
木门发出一声轻微的嘎吱声，在安静的夜色之中显得格外明显。
图南动作一顿，直到确定房间内并没有动静，才轻轻踩着脚步，走进了诶里克的房间。
王子住的房间大小足有她的一倍大，今夜月色明亮，冷白色的月光透过窗户，将房间照亮。
诶里克没有关紧窗户，窗外的冷风将窗边的纱帘吹起，地下的影子微微晃动着。
图南屏气凝神，缓步走到房间中间的大床边，借着月色打量着床上的人。
或许用怪物形容更合适一些。
埃里克的样子像是已经被彻底污染了，皮肤在月光下呈现出一种诡异的青白色，脸上遍布着大大小小的脓包坑洞，甚至有蛆虫在洞中蠕动着。
图南胃里一阵翻腾，哪怕做足了心理准备，也还是被恶心得够呛。
她深吸一口气，举起手中的匕首，匕首折射月光，闪过一道银光，恰好落在埃里克的眼睛上。
熟睡着的王子眼皮动了动，有了醒来的征兆。
无数小说和电视剧的经验告诉图南，这种时候但凡犹豫一下，死的就会是她了。
她眉目冷凝，掀开被子，毫不犹豫地挥刀而下，锋利的匕首朝着埃里克心脏地方向刺下。
就在匕首即将逼迫他胸膛的那一刹那，匕首忽然被人握住了。
图南瞪大眼睛，看着不知何时醒来的埃里克。
他可怕的面容上露出一个狰狞的笑容，一只手死死地握着匕首，手掌与匕首相接处竟然发出“滋滋”的类似于煎烤的声音。
这把匕首对他来说，果然是致命的。
没时间感到惊讶，图南双手按着刀把，用力往下压。
埃里克脸上的笑容逐渐维持不住，发出痛苦地嚎叫声。
他的手掌冒出白烟，终于承受不住地松开了手，捧着手大叫起来。
而图南手中的匕首没了阻挡，因为惯性，直接插入了他的胸膛之中。
“你竟敢……”埃里克瞪大眼睛，眼中争先恐后爬一条条蠕动的蛆虫。
图南唯恐他不死，还将手中的匕首用力在他胸膛中转了一圈。
一阵令人牙酸的声响。
埃里克像是个漏了气的鼓风机，喉咙中发出嘶哑的吼叫，声音怨毒，像一个诅咒一般在她耳中响起。
“你以为这样……就能……杀死我吗？”他瞪大眼睛，竟然笑了，“你……绝对……无法活着……离开……”

第十五章 婚礼日
埃里克的气息一点点低弱下去。
图南拔出匕首，王子胸口的血洞流出汩汩的血液。
人鱼说，还需要将王子的血液涂抹在她的双腿上，她才能变回人鱼。
图南冷着脸将早就准备好的玻璃瓶凑到埃里克胸口的血洞上，接了半瓶血液。
她将收集好的血液收好，忍不住又看了一眼床上的埃里克。
他躺在血泊中，眼睛瞪得很大，黑色的瞳孔充斥着眼眶，嘴角挂着一抹似有若无的笑意，令人十分不适。
她强忍着不适，将一旁的被子拉了过来，盖到了他头上，遮住那张诡异的面容，然后快速离开了埃里克的房间，回到了自己房间。
图南洗了一把脸，将身上的血迹清洗干净，双手撑着洗漱台，忍不住怀疑起来。
埃里克就这样死了？
一切是不是太过轻松了一些。
虽然一切都在她的计划之中，可是她却依旧无法放下心来，埃里克临死前地那句话来来回回在她脑中回荡着。
她已经用匕首亲手解决了王子，现在只要等到明天早上，婚礼没有新郎，自然没有办法举办。
一切都会按照她预想的那样走下去。
图南深呼吸了一下，从怀中掏出刚才收集好的血液，打算再仔细观察一下。
在她看清瓶中东西的瞬间，她瞳孔收缩了一下，手中的瓶子下意识地脱手而出被她用力砸到了一旁的墙壁上。
随着一声清脆的玻璃炸裂声，瓶中的东西散落开。
哪里是什么血液，分明是无数只蠕动的蛆虫。
那些蛆虫失去了玻璃瓶的阻挡，在地面与墙壁上散布开。
……
图南看着那些蠕动的蛆虫，心中的不安愈发明显了。
她握着匕首重新回到了埃里克的房间。
房间里还维持着她离开时的样子，并没有人来过，埃里克的尸体也还躺在床上，没有移动过的迹象。
图南掀开被子，又看到了那张诡异古怪的脸。
不知道是不是她的错觉，埃里克嘴角的笑容，是不是扩大了一些……？
可是王子的的确确，无可辩驳的死了。
没有气息，没有心跳。
她再一次把被子盖了回去，回到了自己房间，躺到床上闭上了眼睛。
冷静下来。
天亮的时候，一切都会有答案。
*
图南以为自己会失眠，可是她竟然睡着了。
甚至还做了一个梦。
梦里她离开了副本，回到了现实，终于可以好好地睡一个安稳觉。
“南南，起床啦。”
“外婆，我再睡一会儿……”图南嘟囔着，困倦至极。
她忽然一个激灵，清醒过来。
外婆早就去世了，她是在做梦。
图南睁开眼睛。
“爱丽儿小姐，您醒了。”
甜美的声音在她耳边响起，图南的困意瞬间消失得无影无踪。
女仆捧着一件白色的蕾丝礼服裙站在她旁边，脸上挂着一个夸张的笑容，露出两排整齐的牙齿。
“今天是婚礼日，婚礼在海边举办，王子和公主正在等您。”女仆递上伴娘服，“请您换上衣服，随我下楼吧。”
图南怔了一下，抬起头看向女仆。
女仆扯着嘴角，笑容看上去有点生硬。
埃里克还活着，她并不感到意外。
王子如果真的那么容易就死，才让人觉得奇怪。
可是她明明用那把匕首刺穿了他的心脏，为什么他依旧活着呢。
图南换上裙子，跟着女仆来到海边。
这里已经被布置成了婚礼的场景，摆满了白色的鲜花。
“爱丽儿，真高兴看到你。”格蕾丝小跑着过来拉住她的手，“这条裙子在你身上真好看。”
图南看着眼前的格蕾丝，她穿着一条蓝色的繁复婚纱，头上戴着一顶镶满宝石的王冠，璀璨夺目。
她心里却涌出一种异样的感觉来。
格蕾丝的婚纱，为什么是蓝色的。
格蕾丝像是看出了她的疑惑，微笑着解释道：“埃里克的国家靠海而生，信仰海神，以蓝色为代表色，这里所有人的婚礼，新娘和新郎的礼服都是蓝色的。”
还来不及让她多加思考，乐师们奏起了音乐，她手中被塞上一个装满花瓣的花篮，图南被推着跟在了格蕾丝身后。
两边的宾客脸上带着笑容，口中吟咏着祝福的话语。
昨晚死在她手下的埃里克站在走道的尽头，脸上挂着古怪的笑容，一眨不眨地看着她。
不对，不对，不对！
她忽然停下脚步。
“怎么了，爱丽儿？”格蕾丝回过头，疑惑地问道。
两旁的宾客也齐刷刷地转过头看向她。
图南看着她状若无辜的表情，又环顾了一圈四周的宾客们终于明白过来。
规则中说，公主美丽善良，穿着白色的裙子，在所有人眼里，她是一块美味的小蛋糕。
她第一次见到格蕾丝时，她穿着白色的裙子，于是她先入为主地认为，规则中所说的公主，指的就是格蕾丝。
可是现在，穿着白色裙子的人是她。
而爱丽儿，是人鱼公主。
所以规则中所指的公主，是她自己！
在这场婚礼上，所有人都对她虎视眈眈，垂涎欲滴。
在他们眼里，自己就是一块美味的小蛋糕！
“爱丽儿，怎么了？”面前的格蕾丝还在微笑，那笑容却带着两分从前没有的古怪来。
台下的所有人不知何时站了起来，朝着她的方向齐刷刷地开口，“婚礼开始了。”
婚礼开始了，他们要用自己的方式，庆祝这场婚礼。
而婚礼上必不可缺的一个环节，就是切开精心制作的蛋糕，一起分享。
“爱丽儿，我说过……”埃里克走上前来，英俊的脸一点点变得扭曲起来，“你是逃不了的……”
“从见到你的第一眼开始，我就觉得眼熟……”他脸上浮现出癫狂的笑意，“直到那天在船上，我才终于回忆起来……我遭遇海难的那日，是你救了我。”
他仰着头大笑起来，状若疯癫。
“这个世界上竟然真的存在人鱼！海神竟然将一条人鱼送给了我！你将是我……最完美的猎物！”
周围的人像是被设定好程序的机器人，随着埃里克声音落下，也朝着她的方向逐渐靠近。
埃里克好整以暇地看着面前的少女脸色一点点变得苍白，愈发得意起来，“知道了我的秘密又如何，你救不了任何人，也改变不了结局。”
他满以为图南会大惊失色，绝望地哭泣，可是面前的人却并没有如他所预料的一样表现出恐惧。
她甚至一反常态地笑了。

第十六章 混乱的婚礼
“你笑什么？”诶里克忍不住问道。
她笑诶里克，真的把她当成一无所知的柔弱女孩。
难道图南真的会对这一切毫无所觉吗。
*
时间倒回第三日。
第三日早晨，图南拿出那枚莉莉给她的发夹信物想要交给艾玛，却在递出发夹的那一瞬间停了下来。
在那一瞬间，也许是她的直觉救了她。
她 不受控制地回忆起第一夜时见到莉莉，莉莉哭着对她说的话。
一切都透着不对劲。
姐姐失踪了，王子却敷衍地说是因为她触怒了海神，任何一个正常人都会对王子颇有微词，可是莉莉言语之间，分明对王子满是倾慕之情。
这是一个姐姐失踪后的妹妹应该有的反应吗？
图南攥紧了掌心的那枚发夹，钝钝的痛，反倒让她的思绪越发清晰起来。
她将手中的发夹收了回去，重新拿起纸笔，写下她一直以来都忽略了的一个问题。
【艾玛，可否告诉我，你到底是怎么被王子抓走的？】
艾玛看清她的问题，愣了愣，眼底浮现起刻骨的怨恨，面容几乎扭曲。
“这……都要拜我的好妹妹……莉莉所赐啊。”她咬着牙，一字一顿地说道。
图南笔下一顿，画下一个问号。
于是艾玛，开始讲述一个与她的认知截然不同的故事。
她与莉莉是一起进入城堡的，最开始，莉莉并不喜欢做饭，相反，做饭是艾玛喜欢做的事情，可是一切在莉莉见过王子后就变了。
她说王子 是她见过最英俊 优雅的男人 ，又听说王子喜欢品尝美食，于是莉莉缠着艾玛，让艾玛将自己的手艺教给了她。
一次偶然的机会，她终于有机会得到了王子的青睐。
王子没有别的爱好，只对美食情有独钟，于是他对莉莉颇为优容，甚至不止一次对莉莉说如果没有了她，人生简直毫无趣味。
说者无心，听者有意。
莉莉开始害怕，害怕王子有一天品尝到自己姐姐艾玛做的美食，就会知道，她的手艺并不是最好的。
她越来越恐惧，艾玛疼惜妹妹，答应她自己不会再为王子做任何美食。
可是一个人的贪心并不会得到满足。
她们明明是双胞胎，是这个世界上最了解彼此，最爱彼此的人。
莉莉为了王子，舍弃了她。
她想，如果这个世界上没有了姐姐，她就再也不用恐惧，王子永远只会沉醉于她所做的美食。
于是莉莉亲手打晕了姐姐，她早就知道王子特殊的癖好，并心甘情愿为他烹饪“美食”，甚至送上自己的姐姐。
艾玛说到这里，几乎咬碎了自己的后槽牙。
“我要让她知道她的选择有多么愚蠢。”她恶狠狠地说道。
看她的表情，如果图南真的拿出那枚发夹，艾玛一定会对她与莉莉的关系心生怀疑，不会再信任她，也不会将这些事告知于她。
那她将会失去一个绝佳的帮手，也会收获一个隐藏的敌人。
这才是莉莉的计谋。
公主身份高贵，又有王子庇佑，莉莉纵使心生嫉妒，也无法对公主下狠手，于是她将目标对准了图南。
这个突然出现在王子身边的女孩。
凭什么她一来，就让王子如此亲密地对待她。
莉莉那天晚上的哭泣，也许只是吸引她的手段，为了让她心甘情愿地上钩，亲手走入她布置好的陷阱。
陷阱早在一开始就设下了。
图南沉思了一下，低头写道：【我有一个办法，可以助你脱离险境，还能报仇。”
“什么？”艾玛的眼睛亮了起来。
【你们是双胞胎，我将她骗来这里，你趁机打晕她，与她互换衣物。从此以后，你才是莉莉，而她是失踪的艾玛。】
艾玛呆呆地看着图南。
就在图南以为她还顾念着姐妹之情，不忍这么做时，艾玛忽然笑了，眼里却没有半分温度，声音冷冽如冰。
“就这样做，他们马上就会发现我逃走了，要快。”
于是早餐后，图南找上莉莉，骗她自己找到了艾玛，但是她却昏迷不醒，这样莉莉就不会怀疑她是否已经知道了真相。
莉莉为了确认姐姐是否真的逃了出来，跟着图南回了房间。
身后的木门砰的一声被关上，里头传来一记闷响，然后是重物倒地的声音。
片刻之后，房间门被人从里面打开，艾玛……不，应该说是莉莉理了理自己有些散乱的发丝，朝她微笑道：“我要去准备午餐了。”
图南微微偏过头，看了一眼房间里的情形。
“艾玛”倒在地上，唇角残留着刺目的鲜红。
“我可怜的姐姐，他们的手段实在是太残忍了，竟然将她的舌头割掉了。”莉莉将手中染血布袋往身后藏了藏，“我要去为王子准备餐点了，希望这道甜品他会喜欢。”
*
而王子，还以为莉莉还是从前那个一心只有他的可怜女人，为了他甚至不惜将自己的姐姐送上断头台。
……
“你笑什么？”
哑巴就这一点不太好，想要表达自己的想法实在是太困难了。
图南拿出贴身的纸笔，低头唰唰写道：【王子殿下，难道没有闻到一股特别的香味吗？】
都什么时候了，还在做无谓的挣扎。
诶里克想要嘲笑她，鼻翼却忽然不受控制地翕动了一下，一股诱人到极致的香味飘了过来，口中的唾液飞快分泌着。
“什么味道……”他忍不住问道，闭上眼深深嗅了一口空气中的香味，陶醉至极。
诶里克是一个不折不扣的美食家，这一点毋庸置疑。
莉莉推着一大锅肉汤走上前来，与图南对视了一眼，两人心照不宣地笑了。
那瓶神奇的调料终于派上了用场。
婚礼上的所有人流着涎水，不受控制地扑到锅炉边，不顾滚烫的肉汤，双手合掌，急不可待地舀起送入口中。
诶里克显出两分犹豫来，可终究还是无法抗拒肉汤的鲜美浓香，也加入了抢食的行列之中。
他们的真面目在这一刻彻底展露出来。
肿胀的身体将体面的礼服撑破，到处都是飞溅的血水与脓水，恶臭味混杂着肉汤的浓香，让一旁的图南反胃至极。
一锅肉汤很快见了底，显露了原型的诡异们开始互相撕扯，咬下对方的血肉，试图多分上一口肉汤。
这其中最为凶猛的，当属诶里克。
他轻松地将面前阻挡住自己的一只鬼怪撕扯成两半，散落进面前的大锅里，其他人不敢和他争抢，识相地退到一旁舔舐起残留着肉香的手心来。
诶里克趴在锅边，一边吹着滚烫的肉汤，一边吸溜进口中，满足与被烫到后痛苦的表情交织。
图南微微皱起眉头。

第十七章 “童话图鉴”
“神奇的调料”真正的作用显现出来。
——喝过肉汤的人都被麻痹在原地无法动作。
锅中的肉汤见了底，诶里克肚子鼓胀，瘫倒在地无法动弹。
他脸上闪过一丝慌张，随即便消失不见了。
表情重新变得得意嚣张起来，“我不知道你是怎么做到的，但是等到药效过了，你依旧还是会死。”
图南摇了摇头，走到他面前，居高临下地俯视他。
【在那之前杀掉你，那不就好了？】
王子愣了一下，像是被逗笑了，忍不住大笑起来。
“杀了我？你不是试过了吗？”诶里克眼角眉梢都透露着有恃无恐，“你根本没办法杀掉我，就算你将我分割成无数块，我也还是会复活，而我不死，婚礼永远不会结束。”
图南沉思了一下。
艾玛走上前来，拿出自己做菜用的菜刀，一刀刀砍在诶里克身上。
可是无论她砍多少刀，砍出多深的创口，诶里克身上的伤口很快就会愈合。
他闭上眼睛，干脆不再看这一切，只静静等待着身上麻痹作用过去。
图南拿出匕首，忽然轻笑了一声。
人鱼将这把匕首交给她的时候，只说用这把匕首杀死王子，再将血液涂抹到双腿之上，她就可以重新变为人鱼，再一次拥有大海的庇护，也是逃离这场婚礼的方法。
系统对于这把匕首的说明，也证实了这把匕首是可以杀死王子的。
可是为什么她将匕首刺入王子的心脏之后，他却并没有死呢？
她只能想到一个解释——心脏对于王子来说，并不是致命的地方。
那么他致命的地方在哪里呢？
图南握着匕首蹲下身，伸出空余的一只手捏住了诶里克的下巴。
刚才还有恃无恐紧闭双眼的诶里克猛地睁开双眼，眼中闪过一丝没有隐藏好的慌乱。
“你要做什么？”
众所周知，王子是一个美食家，对于美食有一种异常固执的追求。
对于一个美食家来说，最重要的是什么？
毫无疑问，是他的舌头。
王子白天时总是风度翩翩，可是却在仆人上了一杯滚烫的茶水时大发雷霆，当时图南便觉得奇怪，这只是一件小的不能再小的小事，诶里克究竟为什么会那么生气？
格蕾丝解释说他对于入口的东西有着极高的要求——事实当然是那样，可最重要的一点是，滚烫的茶水会灼伤他的舌头，让他感到痛苦。
为了验证自己的猜测，图南特意让艾玛做了一锅滚烫的肉汤，所有鬼怪扑到锅边时，没有一个人在意那滚烫的温度。
滚烫的肉汤对普通人来说或许难以忍受，可是对于鬼怪来说，根本不能造成任何伤害。
唯独诶里克——
他竟然克制住了本能，试图将肉汤吹凉，尽管收效甚微，滚烫的肉汤还是让他感到痛苦。
因为舌头，才是他的致命之处！
图南一向喜欢大胆假设，小心求证。
现在就是她证实自己观点的时候了。
她掰开诶里克的嘴，在对方惊恐的目光下举起匕首，毫不迟疑地手起刀落。
“啊！！！”诶里克发出痛苦至极的叫喊声。
他捂着自己的嘴，因为没了舌头，无法言语，只能从喉咙中发出痛苦的哀嚎。
“神奇的调料”药效终于过了时效，旁边被麻痹的鬼怪们没了诶里克的压制，面目狰狞地朝她靠近。
他们伸着胳膊，每一个都想要将她撕扯开。
随着他们的靠近，系统开始疯狂地拉响警报。
【当前污染值 ：百分之29……36……48……
警告警告，污染值正在急速上涨中。】
图南强忍着恶心，将他流出来的血液涂抹到双腿之上。
【当前污染值：百分之55
警告：当污染值超过百分之60，您将陷入疯狂。】
双腿变得滚烫发热，皮肤下的血肉像是被什么控制着一般，挣扎着想要靠近。
旁边就是大海，在双腿还未彻底合拢之前，图南咬着牙，忍着巨大的痛苦，朝着旁边的大海跑去。
只要她跳入大海，那么这些鬼怪就无法伤害她了。
【当前污染值：百分之59】
扑通一声，图南在鬼怪即将扑上来压倒她的一瞬间跳入海中。
原本纤瘦的两条双腿在海水中变得前所未有的轻松自在，她微微抬腿，只见一条巨大的鱼尾掀起一阵海浪，金色的鱼鳍在阳光下折射出七彩的光芒。
海岸上，失去了目标的鬼怪们将目光对准了地上惨叫着的王子，一窝蜂地将他包围了。
【恭喜玩家完成任务，成功存活至婚礼后。
正在脱离副本……脱离成功！】
一阵天旋地转后，图南又出现在了她最初进入副本时的维度空间。
“你竟然活着回来了？”乌鸦先生颇为不满地瞪视着她，豆大的眼睛滴溜溜的转，“真是令人惋惜。”
图南假笑了一声，“都托您的福。”
乌鸦先生昂着脑袋“哼”了一声，“既然你活着回来了，我就不计较你的无礼了。你们华国人不是最讲究礼仪吗，以后见到我要懂礼貌。”
杀鸦的心，蠢蠢欲动。
“请问乌鸦先生，我可以抽取我的奖励了吗？”图南继续假笑。
通关新手副本的玩家，有机会抽取一次天赋技能，天赋技能的强弱，与玩家能否通关后面的副本息息相关。
乌鸦先生变出一个巨大的转盘。
图南难得有点期待起来。
如果抽到一个强力的攻击技能，自己以后通关副本，也能有自保之力。
她一只手搭上转盘，用力向下一滑，转盘飞快转动起来，在图南紧张的注视下，指针渐渐指向一个格位。
【恭喜玩家获得：童话图鉴（绑定型道具）
整个童话世界最让人讨厌（划掉）喜欢的童话图鉴隆重登场。
作为人见人爱的童话图鉴，它拥有着爱八卦、不要脸的美好品德。
童话图鉴喜欢吃童话人物的隐私物品，并根据玩家所需吐出与之相关的技能卡。
有一定几率产出废卡。
注：童话图鉴吞食物品后需要时间消化，消化时间结束前无法再次吞食。】
一本厚厚的书从半空中突然出现，飞到图南怀中。
图南还没从这奇葩至极的道具说明中回过神来，“童话图鉴”就在她怀里上蹿下跳起来。
“我饿了，我饿了！”
童话图鉴自己翻开书页，书页里头竟然长着一张巨大的裂口嘴，锋利的牙齿上下开合，涎水滴滴答答的落在她胸前，散发着一股恶臭。

第十八章 游戏交流论坛
“它饿了。”乌鸦先生不怀好意地笑了，“友情提醒玩家，如果不及时喂它的话，他可是会吃主人的哦。”
乌鸦先生“嘎嘎嘎”地笑了起来，笑声在看到图南拿出手中的东西时戛然而止。
“这玩意行吗？”图南将手中“王子的舌头”丢进“童话图鉴”那张腥臭的大嘴里。
“你为什么会把人家的舌头给带出来？！”乌鸦先生瞪大了绿豆眼，难以置信地问道。
说起来的确有点变态。
图南还有点担心，“童话图鉴”爱吃童话人物的隐私物品，那舌头……算隐私物品吗？
事实证明，“童话图鉴”吃得很开心。
它吧唧着嘴，吃得津津有味，腥臭的口水乱飞，最后甚至打了个满足的饱嗝。
一阵令人胃肠抽搐的反刍声响起，“童话图鉴”大张着嘴，对着地面呕出了一张技能卡。
是的，呕出来了一张技能卡。
连带着黏答答，还散发着怪味的粘稠口水。
图南沉默了。
乌鸦先生在半空中扑腾着翅膀，“嘎嘎嘎”地嘲笑她。
“臭死你！臭死你！”
刚刚吐完的“童话图鉴”闻言，漂浮在半空中，张开大嘴，一口咬住了乌鸦先生的翅膀。
“臭东西，滚开！”乌鸦先生发出一声尖锐的嚎叫，疯狂扑腾着翅膀，奈何实在不是“童话图鉴”的对手，半边翅膀的羽毛都被咬掉了，光秃秃的，竟然还能在空中停留。
两根黑色的羽毛在半空中晃晃悠悠地掉下来，恰好落到刚才“童话图鉴”呕出来的那滩东西上。
这还不算完，“童话图鉴”十分人性化地将口中剩余的羽毛全部“呸呸”吐了出去，嫌弃十足的模样。
目睹了一切的图南：“……”
好像突然有点喜欢上这本书了。
她蹲下身，两根手指并起，用指尖将那张躺在口水间的技能卡夹了起来。
【美食家的舌头：作为一个美食家，王子有着一条能够品鉴美食的舌头。
使用这张技能卡，即可拥有品鉴美食的能力。
注：一次性使用道具。】
图南又一次沉默了，她要收回刚才的想法。
实在想不出比这更鸡肋的技能了。
她要品鉴美食的能力有什么用？
“童话图鉴”吃饱了，大嘴一闭，合上书页呼呼大睡了起来。
图南无奈地将它收入怀中。
乌鸦先生气得发狂，它一向对自己一身乌黑油亮的羽毛十分爱惜，现在却被硬生生薅秃了半边翅膀，怎么能忍下这口气。
可偏偏它毫无办法。
“下一次游戏时间在七天后。”它阴沉沉地说道，“祝你下一场游戏早日死亡。”
“谢谢。”图南点点头，皮笑肉不笑，“你的祝福一定会落空的。”
乌鸦先生重重哼了一声，扑腾着翅膀消失在了她视野之中，下一秒，周遭的一切开始扭曲，图南忍不住闭上眼睛，一阵失重感之后，她感到了久违的阳光。
副本中也有阳光，可却总觉得失真，阳光洒在身上，没有半点真实的温度。
她睁开眼睛，又回到了她进入副本时所处的菜市场门口。
盛夏燥热的风吹过，她环顾了一圈四周，一切都好像只是她做的一场梦，可是……胸口的“童话图鉴”又清晰地告诉她，一切都是真实的。
她真的被拉入了这个死亡游戏之中。
图南低下头，径直朝着家中走去。
*
副本结束后，玩家会有七天的休息时间。
这七天内，玩家可以自由行动，可是七天一过，无论玩家身处何方，都会被拉入游戏之中。
图南被拉入副本之前是一个扑街的悬疑小说作家，生活简单干净，没有交好的朋友，也没有特别的兴趣爱好。
副本仿佛只是在她平静无波的生活投下了一颗石子，只泛起淡淡的波澜，可只有图南自己知道，表面的平静下，是随时可能爆发的暗潮。
她的手机在第一个副本结束之后，忽然出现了一个名为《@¥¥#地球交流论坛》的app，app的图标是纯黑的，看着就透着一股不祥的意味。
她尝试点进这个app，首先跳出来一个注册页面。
图南根据步骤，给自己注册了一个账号，取名的时候她难得犹豫了一下，看了一眼摆放在一旁呼呼大睡的“童话图鉴”，面无表情地敲下昵称：爱流口水的童话书
【恭喜玩家注册成功！
欢迎使用@¥¥#地球交流论坛，您可以在这里获得一手副本讯息、交流游戏心得、交易道具……总之，有任何使用烦恼，请找在线客服解决哦～^ _ ^】
一股子草台班子味。
这个app做得就像一个大型游戏的玩家交流论坛，某种意义上来说，它的确是。
进入app首先要选择自己的副本分类，页面上的分类足足有十几页，她翻了半天，终于找到了童话分类。
进入分类后，就是玩家的交流贴了。
图南大致浏览了一下，以道具交易、求助、组队贴居多。
在app中，只有玩家亲身经历过的副本才会显示出相关信息，她如今只通关过一个副本《海的女儿》，也只能看到关于《海的女儿》的相关信息。
其中一条帖子吸引了她的注意。
【！！有谁发现了《海的女儿》里这个隐藏解法？？？？】
图南承认自己有点好奇，忍不住点了进去，是一个名叫我是超级幸运星的玩家发的帖子。
【如题。
《海的女儿》这个副本是新手副本公认的最变态的一个，简直是对玩家精神和肉体的双重折磨。
新人能够通过这个副本的可以说是屈指可数，几乎每一个后来都是副本里叫的上名字的大佬。
当然我不是在自夸，我能通关这个副本，完全可以说是走了狗屎运。】

第十九章 灰姑娘
她倒是很好奇，这个副本难道还有其他的解法？
题主在主楼下回帖：
【大部分玩家其实都不清楚这个副本里的污染值到底是什么逻辑……也有大佬开过帖子讨论过。
公认的比较靠谱的说法是“早点睡”大佬提出的所有会被污染的人都在一定程度上背叛过大海。
这里我就不过多阐述了，大家可以去找找“早点睡”大佬的帖子看看哈。
接下来我要说的是我在这个副本神奇的经历……
大家进入副本之后开场剧情应该都是一样的。
第一夜的时候，由于第一条规则明示了夜晚的危险性，我实在太害怕了，根本不敢出门。我只能在坐在床上不断祷告，结果神奇的事情发生了……
因为玩家在剧本中的身份是海的女儿，所以海神听到了我的祷告，他出现了，问我愿不愿意回到海中，重新成为人鱼。
我稀里糊涂地同意了，然后我就变成了人鱼，在海底抓了五天的海龟。
五天之后，我就莫名其妙的通关了。】
……
图南有点破防了。
她的夜不能寐算什么，她的出生入死算什么！
看得出来其他人也很无语，底下的留言一连串的“……”
题主很兴奋。
【哇，这条帖子炸出来好多大佬啊！】
其中一个名叫“今晚一定早点睡”的人留言：【问过客服了，这种情况确实有可能存在，但是全看npc当时的心情。是一种解法，但是建议运气一般的人不要尝试，还是老老实实按照常规方式过关吧。】
题主看到这个回答顿时兴奋得有些忘乎所以了：
【这个帖子居然能炸出早点睡大佬！！！！！大佬你是我的偶像！！！】
图南头一次体验到欧皇贴脸晒欧是什么滋味，心里五味杂陈，百感交集。
最后化为三个字：他爹的！
她叹了口气，莫名觉得有点心累。
*
七天后。
【欢迎回到童话怪谈，您本次的怪谈为——《灰姑娘》】
熟悉的眩晕感。
“请接收本次副本信息。”
【灰姑娘母亲去世，父亲迎娶了一位新的妻子，继母带来了两个姐姐。
她们厌恶善良诚实的灰姑娘，在父亲外出时，对她动辄打骂。
国王下令举办舞会，王国中所有适龄少女都可以参加舞会，王子将在其中选出自己的新娘。
灰姑娘与两位姐姐，都参加了这场舞会……】
【本次副本类型：阵营本
本次副本中共有三方阵营，分为猫、老鼠与中立位。
其中猫鼠为对立阵营。
您的阵营为：猫
您所扮演的角色为：莱拉
任务要求：抓住隐藏在暗处的老鼠即可脱离副本。（请注意，您只有一次指认老鼠的机会，失败则立即死亡。老鼠玩家脱离副本后，任务直接失败。）】
请牢记以下规则：
规则一：所有适龄少女必须准时参加王子的舞会，舞会时间为晚上七点至十二点。
规则二：参加舞会必须穿着漂亮的礼服裙。
【以上为本次副本部分规则，剩余规则可在副本中获取，祝您好运。】
相比于第一个新手副本，这个副本显然难度上升了许多，也更复杂。
规则并未在一开始全部给出，而是需要玩家自己寻找。
图南飞快地记下规则，这是她在副本中赖以生存的关键。
这个副本任务非常耐人寻味。
猫和老鼠显然是对立阵营，她的副本任务是找到老鼠即可脱离副本，那么老鼠的任务就很有可能是隐藏身份，或者在猫发现老鼠前，完成其他的任务，即可脱离副本。
她需要尽快找到老鼠。
至于中立位，应该是有自己独立的任务，属于摇摆位，可以随意选择偏帮哪一方阵营。
图南按下确认键。
【副本信息传输完毕，即将进入副本，祝您游戏愉快。】
“莱拉，下楼吃饭了。”
图南睁开眼睛，入目是一片粉色的帐顶，她从床上坐了起来，外面的声音还在继续。
“乖女儿，你听到了吗？”
“听到了，母亲，我马上就下来。”图南开口回答道。
她用最快的时间熟悉了一下自己所在的环境，最后在枕头下找到了新的规则。
【乖女儿规则指南：
规则一：母亲非常疼爱你，在母亲面前可以任性。
规则二：父亲讨厌脏兮兮的东西，请在父亲面前保持整洁。
规则三：父亲厌恶噪音，父亲在家时，请保持安静。
规则四：作为一名合格的女儿，你应该及时入睡，不要让父亲发现你熬夜。
规则五：作为一名乖女儿，你应该与姐妹保持和睦的关系，请不要在父亲面前与姐妹发生争执。
规则六：如果你不幸惹父亲生气了，可以尝试向母亲寻求帮助，但不一定有用。】
图南记下规则，将纸条撕碎丢进垃圾桶里，打开房门走了出去。
这个房子虽然比不上上一个副本中奢华的城堡，但也能看出主人十分富有。
她的房间在二楼，开门的时候恰好撞见旁边一扇门同时打开，走出一个红色长发的少女。
稳妥起见，图南没有说话。
少女伸了个懒腰，瞥了她一眼，口中骂骂咧咧的，“该死，今天怎么这么早就吃饭了，我还没有睡醒呢。”
看样子，应该是灰姑娘的另外一位继姐。
图南也跟着附和了一句，两人一起下了楼。
餐厅位于一楼的大厅中央，下楼第一眼就能瞧见。
一位年纪稍长的贵妇人坐在餐桌边，手里拿着一把贝母扇子轻轻地摇。
她长相美艳，眼睛的形状狭长尖锐，显出两分刻薄来。
应该是灰姑娘的继母。
“莱拉，贝拉，过来吃早餐。”继母尖锐的目光落到她们身上，不容拒绝地吩咐道。
“为什么今天这么早就叫我起床？”贝拉翻了一个巨大的白眼，不满地抱怨，“昨晚我做了一个噩梦，根本没有睡好。”
她说话的时候，一个穿着灰扑扑的裙子的少女捧着一盘面包，从厨房走了过来。
“姐姐们，早上好。”仙度瑞拉将手中的盘子放到餐桌上，随后站在一旁，低下脑袋，拘谨地像她们问好。
“一大早就看见讨厌的人。”贝拉又一次翻了个白眼，走到餐桌前将椅子拖动出来，发出刺耳的摩擦声。
图南也走到餐桌边，学着贝拉的样子将椅子拖了出来。
“仙度瑞拉，你也一起来吃吧。”继母放下贝母扇子，朝着一旁的仙度瑞拉道，“这段时间你辛苦了。”
“我不要和她在一张桌子上吃饭！”贝拉发出尖锐的叫声。
图南皱了皱眉，直觉贝拉应该并非玩家，在不熟悉副本的情况下，应该没有玩家会这么张扬。
但也不排除这是他的障眼法。
“姐姐，你为什么这么安静？”贝拉忽然将话头对准了她，“难道你愿意和灰姑娘在一张桌子上吃饭？”

第二十章 易怒的父亲
图南咯噔一下。
按照她所扮演的这个角色来看，她的确不该这么安静。
灰姑娘的继姐愚蠢且恶毒。
她双眉一挑，手拍上桌子，立刻入戏，“我不要和灰姑娘在一起吃饭，她又脏又丑，和她一起吃饭我也会变丑的。”
仙度瑞拉纤瘦的手指紧紧攥紧身上灰扑扑且破损的裙子，难堪地低下了头。
“闭嘴。”继母用力拍了拍桌子，“你们的父亲今天晚上就要回家了，都给我安分一点。”
话一落地，贝拉就安静了下来。
图南留意了一下她的神色，明显变得慌张起来，甚至隐隐有些恐惧之色。
看来父亲并不和蔼。
在第一个副本中，规则明确了诡异在最后一天之前是无法伤人的，算是对新手的保护，但是这个副本已经没有这条规则了。
结合规则来看，父亲绝对是十分危险的一位npc。
仙度瑞拉坐到了图南对面，她的动作很小心，拉出椅子的时候没有发出任何噪音。
一顿饭吃得死气沉沉，气压极低。
早餐吃完后，图南回到了自己的房间，打算再找找有没有遗漏的规则，房间门却被“砰砰”敲响了。
“姐姐，开门，让我进去。”
是贝拉。
图南皱了皱眉，打开了房门，看到一脸不满的贝拉。
“怎么了？”图南问道。
“父亲要回来了。”贝拉丝毫不在意图南并没有让她进门的打算，直接闯了进来，“他为什么不干脆死在外面，真烦。”
图南吃不准莱拉这个时候会说什么，只能沉默。
“你怎么不说话？”贝拉疑惑地看着她，“你不是一向最讨厌父亲吗。”
“我只是在想要怎么应付他。”
根据规则来看，父亲有很多忌讳，应该是个麻烦事多的人。
果不其然，贝拉厌恶地皱起眉头，“要不是他每次回来都会给我们带礼物，而且我们需要靠他赚钱养家，我真想毒死他。”
“是啊。”图南敷衍地附和她，“总有一天我要一刀捅死他。”
“还好他只会待上几天。”贝拉神情刚刚放松了一下，又陡然变得阴沉起来，“但是每天要和灰姑娘在一张桌子上吃饭，真是叫我恶心。”
图南欣赏了一场变脸秀，简直堪比调色盘。
平心而论，她刚才照了镜子，灰姑娘的两位继姐，贝拉胖得像冬瓜，她瘦得像竹节虫，真在一张桌子上吃饭，还真是说不清谁觉得更恶心一点。
也不知道继母长得那么漂亮美艳，为什么两个女儿和她长得毫无相似之处。
图南寻了个由头把贝拉打发了出去，又将房间上上下下彻底翻了一遍，确定没有遗漏的规则。
她翻的有些累了，打开窗户想要透口气。
莱拉的窗户恰好可以看到灰姑娘居住的后院，此时灰姑娘正在院子里喂小鸟，她拿着一碗玉米粒，一把一把地洒到地上，吸引了许多鸟儿前来啄食。
图南本能地去审视她，或许是她的目光太过直接，仙度瑞拉手上的动作顿了顿，回过头朝她看来。
看清是图南之后，仙度瑞拉露出一个灿烂的笑容。
灰姑娘作为主角，容貌自然出挑，哪怕穿着一条灰扑扑的裙子，依旧难掩姿色。
图南看到她的笑容，愣了一下，立刻做出自己应有的反应。
她冷哼了一声，学着贝拉的样子翻了个白眼，没去看仙度瑞拉的反应，重重关上了窗户。
太阳渐渐西斜，日暮四合之时，大门外传来马的嘶鸣声，紧接着是一道粗旷的男声清晰地传入房中。
“赛润妮缇，我回来了。”
赛润妮缇，也就是莱拉与贝拉的母亲。
图南心中一紧。
——父亲回来了。
赛润妮缇从座位上起身迎了出去。
图南跟在她身后，一家人来到门口迎接父亲。
父亲十分高大，看上去足有两米高，站在门口就如同一座大山一般具有压迫感。
他最先拥抱了赛润妮缇，然后是仙度瑞拉，最后才是她与贝拉。
在父亲心中，仙度瑞拉的地位应该高于她与贝拉。
她暗暗思忖。
“亲爱的，欢迎回家。”赛润妮缇亲吻了父亲的脸颊，“晚餐已经准备好了。”
父亲给每人都带回了礼物，贝拉迫不及待地拆开，是一条漂亮的晚礼服。
图南见状，也拆开了自己的礼物，是一条宝石项链，在灯光下闪着漂亮的光。
他给仙度瑞拉的，则是一截树枝。
“谢谢父亲。”仙度瑞拉小心翼翼地接过礼物，在父亲脸上印下一个吻，“这正是我想要的。”
她说话的时候低着头，十分害羞的样子。
一家人在餐桌边落座。
图南牢记着规则，这一次不敢再将椅子随意地拉出来，十分小心地没有发出任何噪音，就连贝拉都老实了许多，安安静静地在她身边坐下。
“亲爱的，说说你这一路上的见闻吧。”赛润妮缇微笑着倒了一杯葡萄酒递给父亲。
父亲接过酒杯，仰着头一饮而尽，发出一声尽兴的叹息，然后将酒杯重重地砸到了桌上。
“那可太多啦，赛润妮缇。”
他说话的声音在图南耳边嗡嗡作响。
讨厌噪音的父亲，自己居然就是噪音制造者。
“今天我骑马路过集市的时候，听到别人谈论，国王与王后要举办舞会，为王子挑选新娘。”
贝拉的眼睛骤然亮起，“真的吗父亲，什么时候？”
她的声音不可避免地略大了一些。
父亲的脸色立刻变了，整个人被低气压笼罩，死死地盯着贝拉。
贝拉像是意识到了什么，脸色苍白如纸，低下头，身体开始不住的颤抖。
不算活跃的气氛一下子变得死寂起来。
贝拉的声音虽然大了一些，但绝对算不上噪音。父亲对于噪音的判定，显然有些苛刻。
“贝拉，我说了多少次，女孩子要有女孩子的样子。”父亲眼睛隐隐发红，“你这样高声说话，别人知道了会怎么看我，他们一定会在背地里嘲笑我不会教养女儿。”
话说到这里，他抬手重重地拍了拍桌子，力气之大，以至于桌上的盘子都被震了起来。
贝拉颤抖得更加厉害了，一句话说得断断续续，“抱歉……父亲……我，我知道错了。”

第二十一章 两个巴掌
落针可闻的气氛下，赛润妮缇终于开了口。
“一家人难得一起吃顿饭，何必和孩子生气呢。”她给空了的酒杯再次倒上酒，安抚着父亲，“贝拉既然已经知道错了，你别总板着脸。”
贝拉听到母亲这样说，恢复了一些勇气，抬头飞快地扫了父亲一眼，又低下头嗫嚅道：“是的父亲，我知道错了。”
又是一阵沉默。
“好吧，这次我就不和你计较了，但是犯了错必须要受罚。”父亲重重地哼了一声，“不然怎么能长记性呢？”
身旁的贝拉似乎松了口气，非常自觉地站起身走到父亲跟前。
“啪”的一声，异常响亮。
父亲甩着胳膊，给了贝拉一个巴掌。
力气之大，几乎将人给打飞出去，贝拉随着惯性往后跌去，一直撞到身后的墙壁才停了下来。
图南浑身一震，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
她忍不住抬头，看了看饭桌上其他人反应。
仙度瑞拉低垂着脑袋看不清神情，而塞润妮缇则是看着被打的贝拉满眼心疼之色。
看不出什么奇怪的地方。
“好了，贝拉，过来吃饭吧。”父亲声音嗡嗡的，“记住这个教训，下次不要再犯了。”
“是的父亲。”贝拉捂着脸走到图南身边坐下，木然地说道。
图南侧过头看了她一眼，贝拉脸颊高高肿起，嘴角挂着血丝，本就因为肥胖而略显拥挤的一张脸，变得愈发可笑起来。
可她笑不出来。
谁知道她会不会一不小心就踩到父亲哪一根搭错的神经。
父亲喝了口手边的葡萄酒，咂吧了一下嘴，延续起刚才未完的话题。
“王宫的告示已经贴了出来，明天晚上王宫就会举办舞会，邀请全城适龄的女孩参加。”
他眯着眼睛看着桌上的三个女儿，“你们三个都可以去参加。”
贝拉似乎想说些什么，可是碍于刚才的教训，张了张口，还是没能说出来。
反倒是一直低着头的仙度瑞拉开口了，“可是父亲，参加舞会需要礼服裙，我没有可以参加舞会的裙子。”
塞润妮缇下午的时候特意给了她一条新的裙子，虽然样式简单也并不昂贵，但与早上仙度瑞拉身上那条又脏又破的裙子相比，已经是天壤之别。
“这有什么难的。”父亲满不在意地说道，“让你母亲为你置办一条新裙子好了。”
塞润妮缇微笑着点头。
图南听到身旁的贝拉发出不满的哼声。
仙度瑞拉似乎还想再说什么，父亲却打了哈欠，起身走向了卧室。
“我要睡一会儿，不要打扰我。”
“好了女儿们，吃完晚餐早点去休息吧，明天我会带你们去买新裙子。”塞润妮缇压低声音说道。
“至于你，仙度瑞拉……”她皱了皱眉，露出一个十足恶毒后妈的笑容，“我想你平时那么忙碌，应该对舞会并不感兴趣吧。”
“不，母亲……”仙度瑞拉小声反驳，“我想参加舞会。”
塞润妮缇的笑容冷下来，拿起桌上的贝母扇子有一下没一下地扇了起来，那双锐利的眼睛轻轻扫过仙度瑞拉。
“好吧。”她叹了口气，“谁让我是一个善良的人呢。”
仙度瑞拉还来不及高兴，忽然又听到她说，“但是现在家里花销太过紧张，舞会穿的裙子，还是你自己想办法吧。”
她顿了顿，又补充道：“乖女儿，你是不会因为这种小事去麻烦你父亲的吧？他工作那么辛苦，回家如果还要为这种事烦心……”
仙度瑞拉微微垂下眼帘，“是的母亲，我明白。”
贝拉发出幸灾乐祸的笑声。
到底谁才是老鼠。
图南假装低头切着盘中的牛排，在脑中默默地思考。
现在来看，贝拉是玩家的可能性很低。
至于其他几个家人，她还没有看出什么异常。
又或许，老鼠根本还没有出现。
还需要继续观察。
吃过晚饭，图南便回到了自己的房间。
父亲的鼾声震耳欲聋，哪怕关上门，也能听得一清二楚。
她躺在床上翻来覆去无法入睡，干脆起身推开窗户。
童话世界的月亮似乎总是又圆又亮，将仙度瑞拉的院子显得十分明亮。
仙度瑞拉坐在院子里，借着月色在缝一条裙子，身旁有许多叽叽喳喳的小鸟在地上跳来跳去。
像是察觉到了她的目光，她抬起头，眼睛微微眯着，朝她看了过来。
图南这一次没有避开她的视线，抱臂看着她。
仙度瑞拉似乎有种被发现的窘迫，将手中的裙子往身后藏了藏。
图南关上了窗户，但故意留了一条缝隙。
她留心观察了许久，大约午夜的时候，仙度瑞拉终于停下了手中的动作，起身伸了个懒腰。
她满意地看了看手里的裙子，进屋去了。
图南坐在窗户边看了两个小时，也没看出个所以然，她打了个哈欠，起身准备休息了。
上个副本给她留下的阴影太大，让她深刻明白了睡眠是多么重要的一件事。
父亲的鼾声依旧响亮，像一曲交响乐，节奏分明自带混响。
图南睡得并不好，徘徊在清醒与模糊的边缘，直到窗外的日光透过窗户洒在她的眼皮上。
她与困意略微斗争了一下，睁开了眼睛。
父亲的鼾声已经停止了，想必是已经睡醒了。
图南不清楚如果睡懒觉会不会触怒父亲，于是动作飞快地起身换上衣服，洗漱完推开门下了楼。
下楼的时候果然看到父亲正坐在大厅中，仙度瑞拉在父亲身旁正襟危坐，看到她下来时立刻起身朝她问好。
父亲喜欢姐妹之间关系和睦。
图南也向她点头问好。
父亲露出赞许的笑容，满意地点点头。
贝拉下来的时候就没有那么好运了。
塞润妮缇不知为何今早没有叫她们起床，她又一向喜欢赖床，下来的便迟了一些。
动作太匆忙，头发还有些乱。
父亲脸色沉了下去，不满地伸手又打了她一巴掌。
贝拉昨晚脸上的巴掌印还没消下去，又添了一个新的，左右脸肿得像馒头，看上去又可笑又可怜。
“谁家的女儿会起那么晚。”父亲怒道，“你这样以后嫁了人，是会给我丢脸的。”

第二十二章 灰姑娘的晚礼服
……
图南都有点替贝拉委屈了。
贝拉被打了一巴掌，捂着脸不敢说话，眼泪在眼眶里打转。
塞润妮缇不知道从哪里冒了出来，看到女儿又被打了一巴掌，脸上浮现出怒色。
“你把她打成这样，她该怎么参加晚上的舞会？”
父亲甩了甩手，似乎才想起来这个茬，懊恼地拍了拍脑袋，“我忘了。”
他又看了一眼贝拉，“不过王子应该也瞧不上她，我看还是让莱拉和仙度瑞拉去好了，他们两个还有点机会。”
贝拉一听这话，顿时急了起来，好在还记得不能大声说话，小声地为自己争取，“不，我想去，求求您了父亲，您就让我去吧。”
父亲阴沉着脸，“这已经是你第二次犯错了！”
图南敏锐地捕捉到“第二次”这个词。
难道惹父亲生气超过一定次数，会有什么惩罚吗。
“先吃饭吧。”塞润妮缇心疼地摸了摸贝拉肿起的脸颊，“父亲和你开玩笑的。”
父亲冷哼了一声。
早餐后塞润妮缇带着图南与贝拉去买晚礼服，但王子要举办舞会的消息已经传遍了全城，店里的裙子早已全部销售一空，最快也要明天才能有货。
贝拉有父亲带回来的晚礼服，并不怎么在意，但图南却不得不在意。
她对王子没有兴趣，但规则明确规定了，参加舞会需要穿着漂亮的礼服裙。
而她，没有。
如何在参加舞会之前，搞到一条漂亮的晚礼服，成了图南的当务之急。
回去的马车上塞润妮缇安慰她，没有礼裙也没关系，实在不行，她可以明天再参加舞会。
可是舞会必须参加。
图南看了一眼贝拉，她肿着一张脸，无声地嘲笑着她。
——她在记恨图南今天早晨没有叫她起床。
图南倒是在贝拉的礼裙上动了点心思，但很快被她打消了念头。
贝拉太胖了， 她的礼裙对她来说并不合身，就算找裁缝改，恐怕这么短的时间也做不好。
她想到了仙度瑞拉昨晚缝的那条礼裙。
仙度瑞拉因为常年被塞润妮逼着做各种各样的家务，身形纤瘦，身高也与她相当，她的礼裙对她来说，是最好的选择。
她看了一眼坐在自己对面的塞润妮缇，决定合理利用规则。
母亲疼爱自己，她可以任性。
她就算是抢，也要抢一条礼裙来参加舞会。
图南打定主意之后，立刻不动声色地重重掐了一把自己的大腿，嚎啕大哭起来。
“我一定要参加舞会！如果我没有参加，王子看中了别人怎么办？” 她使劲挤出两滴眼泪，“我今天要是不能参加舞会，我就去死！”
塞润妮缇叹了口气，“可是现在全城的礼裙都被卖空了。”
她一边擦着眼泪，一边哽咽着说道：“我昨晚看到仙度瑞拉有一条漂亮的礼裙。”
意思不言而喻。
塞润妮缇果然心领神会，她摸了摸图南的脑袋，怜爱地说道：“既然如此，你还哭什么呢。仙度瑞拉那么善良，一定会愿意把裙子借给你的。”
她在“借”字上，加重了语气。
图南这才破涕为笑，拉着塞润妮缇的手轻轻摇了摇。
“谢谢母亲。”
一回到家，塞润妮缇便将房间中的仙度瑞拉叫了出来。
“有什么事吗，母亲？”仙度瑞拉的眼睛是迷人的碧色，看着人的时候如同一汪春水，很是动人。
奈何她面对的三个人一个赛一个的铁石心肠。
“你有一条晚礼服？”塞润妮缇开门见山。
仙度瑞拉愣了一下，下意识地看了一眼图南。
图南被她水汪汪的眼睛一瞧，难得有些心虚，但为了保持自己的人设，她高昂着脑袋，十分傲慢地瞪了一眼仙度瑞拉。
“那是我母亲留给我的……”仙度瑞拉低声说道。
“城里的晚礼服都卖完了，莱拉还没有晚礼服，将你的裙子给她吧。”塞润妮缇微笑着拉过仙度瑞拉的手，道德绑架她，“如果没有这条裙子，莱拉不能参加舞会，她会痛苦到去死的。”
仙度瑞拉脸上露出纠结的表情，试图挣扎，“可是……”
“你该不会是不想给吧？”贝拉不屑地哼了一声，“你也不照照镜子，你这种脏兮兮的样子，是不配参加舞会的。”
仙度瑞拉像是被她的话击中了，身体微微一颤，眼眶里的泪摇摇欲坠。
“贝拉。”塞润妮缇的声音隐含威严，“你怎么能对妹妹这么说话，你忘记你父亲说过的话了吗？姐妹之间要和平共处，互相帮助。”
她又看向仙度瑞拉，声音变得柔和起来，说出来的话却很无情，“所以你一定会愿意为了让你的姐姐开心而将裙子借给她的吧？”
仙度瑞拉垂下头，垂在身侧的手紧紧攥了起来。
“我愿意将裙子借给姐姐。”仙度瑞拉一字一顿地说道。
她的声音很低，头低低垂着。
“这才是我的乖女儿。”塞润妮缇拍了拍她的手，“快去把裙子拿来吧。”
“是 。”仙度瑞拉终于抬起头，转身的时候不经意地扫过图南，眼里带着不易察觉的怒火。
图南敏锐地注意到她的视线，微微皱了皱眉。
是玩家吗。
可若是因为母亲留下的裙子被人抢走而感到愤怒，似乎也说得过去。
仙度瑞拉很快捧着一条漂亮的白色晚礼服回来了。
图南立刻将裙子接了过去，昨晚隔得太远她没能看清这条裙子，今天凑近一看，竟然意外的十分精致漂亮。
“姐姐，你可要……记得还给我。”仙度瑞拉看着她，“毕竟这是我母亲留给我的。”
图南故意装作不耐烦地瞥了她一眼，敷衍地应了一声。
目的已经达到，塞润妮缇也不再装出一股慈母的样子，她拿出手绢擦了擦自己刚才拉过仙杜瑞拉的手，懒懒地说道：“快去试一试，哪里不合适现在还来得及找裁缝来改。”
“……至于你，仙度瑞拉。”塞润妮缇看向一旁失落的仙度瑞拉，嘴角勾起一个恶毒的笑容，“既然你去不了舞会了，正好可以帮我做些事。”

第二十三章 宫廷舞会
她到厨房拿来了一碗豆子，大大小小的黑豆与黄豆混合在一起，还沾染着不少泥土。
“将这里的黄豆与黑豆全部分出来，我明天要用。”
仙度瑞拉看着那个巨大的碗，若是单靠她自己，要将这些豆子全部分开，没有几个时辰是绝对完不成的。
“怎么了，仙度瑞拉？”塞润妮缇故意问道，“你要拒绝母亲的请求吗？”
“不，母亲。”仙度瑞拉接过豆子，垂下眼睫，“我会努力完成的。”
等到图南与贝拉准备出发去王宫的时候，仙度瑞拉依旧在捡那碗豆子。
她的双手不可避免地变得沾满了泥土，显得脏兮兮的。
“真是‘灰姑娘’。”贝拉嘲笑道。
“快出发吧姑娘们。”塞润妮缇催促着她们，将她们送到门口，“我美丽的女儿，王子看到你们一定会迷上你们的。”
图南坐上马车，为未知的舞会感到烦恼，而贝拉坐在她对面，做着可笑的王妃梦。
“如果一会王子邀请我跳舞的话，我该怎样回应才显得得体呢。”贝拉忍不住幻想道。
“亲爱的妹妹，只是一支舞蹈而已。”图南看向窗外，漫不经心地说道。
太阳的余晖一点点褪去，夜色开始占领世界。
夜晚在怪谈世界中，一向是危险的。
图南轻轻皱起眉头。
“你懂什么。”贝拉忽然警惕地问道，“姐姐，你该不会和我争夺王子的欢心吧？”
她要那东西做什么。
男人的欢心是最不值一提的东西，更不要说王子大概率连男人都不是，而是诡异。
在这种随时会丢掉性命的地方，她只想活着。
图南在心里冷哼了一声，但碍于人设，只能故意笑着回答，“亲爱的妹妹，这是我的权利。”
贝拉不屑地哼了一声，“那我们就走着瞧好了 。”
马车又行驶了一会，终于停了下来，车夫的声音从马车外传了进来，“两位小姐，王宫到了。”
图南率先掀开车帘走了下去。
她们现在位于王宫的大门入口处，周围几乎被马车围得水泄不通，到处都是穿着晚礼服的少女。
几乎全城的少女都来了。
在王宫这种守备森严的地方，应该会有不少需要遵守的规则，然而周围的人实在太多了，她要去哪里找规则？
“两位女士，请跟我来。”一位宫廷内侍走了过来，将她们引入王宫。
图南灵机一动，立刻将手上的宝石戒指脱了下来，偷偷塞到内侍手中，低声说道：“我第一次来王宫，怕有什么做得不好冲撞了王子与国王王后……”
宫廷内侍飞快扫了一眼手中的戒指，露出一个满意的笑容，从口袋中掏出一张纸条递给她。
图南急忙接过，道了谢，才打开纸条飞快看了起来。
【王宫守则：
规则一：遇见国王、王后与王子必须行礼。
规则二：必须回答国王、王后与王子的问题。
规则三：没有经过允许，禁止大声喧哗、奔跑等一系列可能引起骚乱的行为。
规则四：舞会期间，若是王子邀请你跳舞，你没有拒绝的权利。
规则五：舞会期间如果突然灯灭，请不要慌张。如果你是一个人，立刻蹲下抱头，在灯亮起来之前，请不要起身。如果你正在与舞伴跳舞，请在灯亮后确认自己的舞伴没有被调换。
规则六：如果你的舞伴被调换，请不要让它察觉，也不要触怒他，在灯亮后尽快找理由离开。
规则七：午夜钟响之前，请离开王宫。
规则八：如果你来不及离开，请不要随意走动，立刻找到最近的房间，进去后迅速找到东北角蹲下，等到下一次钟响后立刻离开王宫。】
图南将纸条上的规则认认真真读了几遍，确认自己记下后，将纸条揉成一团，塞进自己束紧的袖口中，准备之后再找个机会扔掉。
“还要走多久啊？”贝拉提着裙子，忍不住抱怨道。
她们穿过蜿蜒曲折的灌木丛小道，已经有隐隐约约的歌舞声传来，图南抬眼望去，一幢巨大的城堡出现在眼前。
城堡的塔楼直直地穿透黑暗，几乎与黑夜融为一体。
“到了。”宫廷内侍转头微笑着道。
礼貌送走了宫廷内侍，图南才转过身，打算进入城堡中。
贝拉已经急不可耐地提着裙子小跑了进去。
图南没有她这么心急，而是暗自观察着周围，她注意到，在看到贝拉小跑着进入城堡之后，门口的两个侍卫立刻转过头死死地盯着贝拉的背影，眼神异常冰冷，像是在看一个死人一般。
她不敢大意，小心翼翼地提着厚重的长裙，一步步踏上台阶，走进了城堡之中。
城堡里足足有上百位少女，她们穿着各式各样的礼裙，三三两两的围在一起。
时间还没到，王子与国王、王后还没出现。
图南看了一眼大厅中央挂在墙壁上的钟表，还有半个小时就要七点了。
她与贝拉出门时仙度瑞拉还在捡豆子，但她丝毫不怀疑仙度瑞拉能够赶上舞会。
毕竟仙度瑞拉才是这个童话的主角。
距离七点还差十分钟的时候，王子终于出现了。
他一出场，立刻吸引了所有人的视线。
平心而论，副本中的王子目前来看，模样都很不俗。
“各位美丽的女士晚上好。”王子站在二楼的楼梯口，风度翩翩，“请大家不要太过紧张，只把这当成一场普通的舞会，尽兴就好。”
“舞会会持续到午夜，大家可以尽情享受这个愉快的夜晚。”
王子抬手做了个手势，侍卫见状，准备将大门关上。
城堡的大门厚重而高大，关门时需要两个成年男子在两边用力推动才能合上，图南眼看着那扇大门一点点合上，中间的缝隙变得越来越小。
“等一下——”
门外忽然传来一道女声。
侍卫关门的动作一顿，趁着这个机会，一个纤瘦的身影从那道缝隙中挤了进来。
她穿着一条绚烂夺目的蓝色长裙，裙摆如同张扬的花瓣，在灯光下如同月亮女神般美丽。
“上帝……那是哪家的小姐？”
“我怎么从来没见过她？”
……
“是哪国的公主吗？”

第二十四章 舞会上的意外
图南听着周围传来的窃窃私语声，贝拉在她身旁跺了跺脚，嫉妒得面容都扭曲了。
“美丽的女士，”王子仿佛也被迷倒，从楼梯上走下，径直来到那位少女身旁，“能否有幸请你跳一支舞？”
“当然。”仙度瑞拉脸颊泛着害羞红晕，微笑着将手递给他。
乐师开始奏乐。
王子与仙度瑞拉在舞池中翩翩起舞，其他少女看得眼红，却也无可奈何。
只有图南一人警惕地张望四周。
“那个突然出现的女人到底是谁。”贝拉揪着手绢，怨恨地看着仙度瑞拉，丝毫没有想到她竟然会是自己一直看不上的“灰姑娘”。
图南则看着大厅两边摆放着的各式各样的美食，低着头不知在想些什么。
“姐姐，这种时候你总不会是饿了吧？”贝拉看了她一眼，讥讽地开口问道。
图南伸出左手食指沾了沾一块奶油蛋糕顶上的奶油，没什么表情，“我确实有些饿了，你需要来一块吗？”
贝拉翻了个白眼，没再理会她。
莱拉与贝拉的父亲是个末流贵族，虽然早已没了什么权势，但瘦死的骆驼比马大，总还有些颜面。
王子再喜欢仙度瑞拉，也不能只与她一人跳舞。
这场舞会，虽说名义上是为王子选妃，同样也要兼顾人情世故。
一曲终了，王子依依不舍地放开仙度瑞拉，来到了莱拉与贝拉跟前。
他在两人面前迟疑了一番，看着贝拉那高高肿起的面颊，愣了愣，又转向图南。
“美丽的女孩，能否邀请你跳一支舞蹈？”王子向她伸出了手。
还挺客气的。
图南当然无法拒绝。
她伸出右手，轻轻搭上王子的手。
图南并不会贵族间的交际舞，好在她的人设就是不学无术、胸无点墨、又蠢又坏的女人，所以她心安理得且面带微笑地踩了王子好几脚。
王子英俊的面容有一瞬间的扭曲。
“你是莱斯特家族的女儿？我还不知道你的名字。”王子脾气很好，被踩了好几脚也不见生气，反而十分温和地与她交谈。
“我叫莱拉。”多说多错，图南决定小心为上。
“很可爱的名字。”王子微笑着说道。
图南垂下眼，故作害羞地笑了笑。
两个人继续沉默地跳舞，乐曲渐渐接近尾声，就在图南以为不会有什么意外发生的时候，大厅正中央的吊灯忽然毫无预兆地砸了下来。
吊灯底下还站着不少人，丝毫没有注意到这飞来横祸，还来不及反应，便被那巨大的吊灯砸中了身体，连惊叫都没有发出来，就没了声息。
大厅骤然陷入一片黑暗之中。
“啊——”惊恐的尖叫声此起彼伏地响了起来。
王子的手还搭在图南的腰上，大手松开了一秒，很快又贴了上来。王子将她揽进了怀里，声音带上了两分严肃，“别怕，有我在，不会有事的。”
如果图南只是一个普通的女孩，此刻恐怕就要爱上王子了。
王子的胸膛宽阔，本该十分可靠，图南却情不自禁地冒出了一层又一层的鸡皮疙瘩。
谁知道现在揽着她的是什么东西。
黑暗中，浓郁的血腥气萦绕在鼻端，透着一股不祥的意味。
“大家保持安静，不要吵闹——”王子在黑暗中大声喊道，“安静呆在原地，卫兵会立刻处理好一切。”
图南牢牢记着规则，不敢大声喧哗，也不敢乱走，只能僵硬地被王子拦在原地。
很快，卫兵带来了蜡烛，大厅之中重新燃起了光亮。
图南这才得以挣脱王子的怀抱，她重新看向王子，眸子微微一缩。
王子邀请她跳舞的时候，为了以防万一，她趁着王子不注意的时候在王子腰侧沾了一些奶油，可是现在，王子腰侧干干净净，什么都没有。
那盏水晶吊灯砸死了一个平民少女，她的身体几乎被尖锐的水晶吊灯贯穿，苍白的脸上大大的眼睛已经失去了神采，表情还带着死前的痛苦。
大片的血液在她身下蔓延开。
“可怜的女孩。”
图南听到身侧的“王子”这样说道，他喉结动了动，吩咐卫兵将她的尸体抬走。
卫兵的动作很快，将那盏水晶吊灯和尸体一起带走了。
那些水晶装饰从女孩的身体中离开的时候，红得妖艳，仿佛吸饱了血液一般。
地上的血迹很快被清理干净，除了空气中隐约的血腥味，这里仿佛什么都没有发生过一般。
“莱拉……”
“王子”终于看向她，嘴角挂着意味不明的笑容，“没有吓到你吧？”
图南脸色苍白，整个人摇摇欲坠，声音抖得厉害，“天啊，我吓坏了，王子殿下，我想我需要去休息一会，请原谅我不能作陪了。”
“我很遗憾发生这样的事，”
“王子”拉起她的手，在她手背上落下一个冰块一般的吻手礼。
她打了个寒颤。
它的体温低得可怕，根本不是正常人应有的温度。
好在它似乎对她并无太大的兴趣，很快就松口让她离开了。
图南唯恐他改变主意，行了礼，立刻匆匆离开了。
她很快找到了角落边惊魂未定的贝拉。
“上帝，你看到了吗？”贝拉脸色苍白，“怎么会发生这样的事，我吓坏了。”
莱拉站在贝拉身边，快速扫视了一圈四周，并未看到仙度瑞拉的身影。
她刚才注意力全在身边的王子身上，根本无暇顾及仙度瑞拉，完全没有注意到她是什么时候不见的。
仙度瑞拉去哪儿了？
是受到了惊吓离开了，还是另有原因？
“姐姐，我在和你说话。”贝拉不满地说道。
“你刚才大声叫喊了吗？”图南只关心这个问题。
“当然，我吓坏了。”贝拉拍了拍胸脯，“幸好只是死了一个贱民，若是伤到我该怎么好。”
图南皱了皱眉。
这是贝拉第二次违反规则了，可是她并未受到任何惩罚。
她非常确信，这类涉及场景的规则，是所有人都要遵守的，绝非针对她个人。
难道是还没到次数？
“你到底在想什么？”贝拉见她毫无反应，气恼至极，“我要告诉父亲，你根本不关心我！”

第二十五章 怀疑
父亲喜欢姐妹之间和谐共处，若是贝拉真的向父亲告状，她免不了要受到惩罚。
图南只好暂时放弃寻找仙度瑞拉的想法，转身安抚起贝拉来。
城堡占地巨大，若是仙度瑞拉真的想要躲着她，她根本没有办法找到对方。然而没过多久，仙度瑞拉就再次出现在了舞会之上。
王子对她心心念念，一见到她就立刻再次邀请她一起跳舞。
现在的王子并不安全，但在午夜之前究竟会不会伤人图南不得而知，就算他会伤人，面对王子的邀请，是不能拒绝的。
仙度瑞拉提着裙摆，微笑着与王子再次步入舞池，周围的人也纷纷翩翩起舞，仿佛那个死去的少女根本就不存在一般，这里依旧歌舞升平，欢声笑语。
到处都透着古怪。
时间过得很快，大厅内的钟表马上就要指向十二。
仙度瑞拉的裙子将在午夜之时变回原形，她匆匆地告别了王子，不顾王子的阻拦，离开了舞会。
贝拉一晚上都没有得到王子的邀请，郁郁寡欢，怨气很大，图南拉着她离开的时候还十分不情愿。
要不是害怕没把她带回去会被父亲怪罪，她真想把人丢在这里算了。
图南忍耐着，好不容易将人拉上了车，紧赶慢赶，终于在十二点之前赶回了家。
父亲对于熬夜的定义是什么，她并不清楚，但无论怎么看，午夜之后绝对算得上是熬夜。
马车停在家门口的时候，一层还亮着灯，图南匆匆进门，看到灰姑娘正在捡豆子，她进门的那一刻，她恰好将最后一粒豆子放入碗中。
父亲的鼾声如雷，听得一清二楚。
“姐姐，你们回来了。”仙度瑞拉向她问好。
图南扫了她一眼，露出一个厌恶的表情，没有搭理她，径直上了楼。
夜晚在这个家中，是危险的，多在外逗留一秒，就多一秒的风险。
她回到房间，简单洗漱了一番。临睡前，习惯性地走到窗前打算看一看仙度瑞拉在做什么。
仙度瑞拉的院子在月光下一览无遗，图南微微皱了皱眉，很快发现了一处不对劲的地方。
院子里多了一棵树，上头停了许多鸟儿，在树上叽叽喳喳地唱着歌。
在童话故事中，灰姑娘种下了父亲带回的那根树枝，树枝长成大树，灰姑娘在树前流泪，吸引来了仙女教母，为她带来了美丽的礼裙与水晶鞋。
但这是在怪谈世界，仙女教母……真的还是仙女教母吗 ？
图南走回床边躺下，打算明天去看看那棵树。
*
第三日。
阳光准时从窗户中穿透而入，图南睁开眼睛，飞快地整理好一切下了楼。
一切和昨天早上没什么分别。
塞润妮缇坐在沙发上，正在读一本书，见到她下楼，将书放在桌上，起身给了她一个拥抱。
“早安，我的甜心。”她在图南脸颊两侧落下一吻，“早餐马上就好。”
图南下意识扫了一眼她放在桌上的书。
贝拉今天起得很早，没再赖床，父亲对此很满意，在餐桌上夸奖了她。
“我亲爱的女儿们，昨晚的舞会如何？”父亲声音洪亮，“昨晚我喝了酒，很早就入睡了，没能等到你们回家。”
“很好，”图南斟酌着回答，“王子邀请我跳了一支舞。”
“王子根本没有和我跳舞。”贝拉委屈极了，“他与一个不知道从哪儿来的少女跳了好几支舞。”
图南紧盯着仙度瑞拉，却见她脸色坦然，十分自然地喝了一口手边的热牛奶。
“你为什么不想想自己的问题？”父亲粗声粗气地问道，“为什么王子邀请了莱拉，却没有邀请你？”
贝拉垂头丧气，一顿早餐下来再也没有开过口。
早餐后，莱拉找了个机会来到仙度瑞拉的院子。
这里只有仙度瑞拉一个人住，院子被她打理得十分干净，角落里栽着漂亮的花朵，而那棵突然多出来的树，则在院子中间。
她走过去，在树下站定，此时此刻，并看不出这棵树有什么特别之处，只除了上头的鸟雀多了一些。
“莱拉姐姐，你在这里做什么？”身后忽然传来一道甜美的女声。
图南回过头，仙度瑞拉站在她身后，神色有些紧张地看着她。
她哼了一声，十分傲慢地斜眼睨她，“这里是我家，我想在哪里就在哪里。”
仙度瑞拉低着头，“我只是害怕这里弄脏你的裙子。”
图南有意试探她，故意恶狠狠地说道：“这里什么时候多了一棵树，谁允许你种的，这棵树遮挡住了我窗户的阳光，我要将它砍掉。”
这完全是她无理取闹，这棵树根本遮不住她窗口。
仙度瑞拉有些惊慌地抬起头，眼眶红红的，“请不要那么做，这棵树对我十分重要。”
“我看你就是故意的，你这个恶毒的女人！”图南眼尾瞥见墙角放着一把锯子，当即便要走过去拿锯子。
好一个贼喊捉贼。
仙度瑞拉慌张极了，见图南真的拿起了锯子想将这棵树锯断，她捂着脸嘤嘤哭泣起来，“莱拉姐姐，如果你非要这么做的话，我只能去找父亲来评理了。”
图南拿锯子的手，微微一顿。
这句话看似十分寻常，却精准地踩中了她的要害。
父亲如果知道了她们姐妹不合，那就算是违反了规则。
她对仙度瑞拉越发怀疑起来。
试探的目的已经达到，图南将手中的锯子一丢，继续恶狠狠地说道：“王子昨晚对我一见钟情，我马上就要成为王子妃了，这棵树无论在不在，你的目的都会落空的。”
她丢下这句话，算是给自己找点面子，然后匆匆离开了仙度瑞拉的院子。
回到大厅，却见塞润妮缇正在给一个盆栽浇水，那盆栽里种着一棵绿色的小树苗，看不出是什么植物。
“母亲，你在做什么 ？”她开口问道。
塞润妮缇回过头看到她，十分自然地将手中的水壶放了才来，颇具威严感地瞥了她一眼，“你去仙度瑞拉的院子了？”
“是的。”图南点点头，脸不红心不跳地道，“她院子里的树遮住我房间的阳光了，我想去把它砍断。”
塞润妮缇摇了摇手中的贝母扇子，懒懒地用扇子敲了敲她的脑袋，“你父亲现在在家，有些事不急于一时，要是惹你父亲生气，就连我也救不了你。”
“我知道了。”图南乖巧点头，“我要去回房间准备今晚的舞会了。”
塞润妮缇点了点头。
图南走上楼梯，回头看了一眼，塞润妮缇将那盆盆栽搬进了屋子。

第二十六章 灰姑娘的水晶鞋
今天的舞会依旧热闹。
一切与昨晚并无什么区别，依旧是王子与姗姗来迟的仙度瑞拉跳第一支舞。
贝拉站在一边，嫉妒的目光几乎快要化为实质将仙度瑞拉射成筛子。
图南则是趁着大家的注意力都在王子与仙度瑞拉身上时，将大厅转了一遍，摸清了一层的构造。
一层除了大门之外没有其他出口，窗户全都紧紧闭着，她试着打开，发现都被钉死了。
若是大门关紧，岂不是插翅难飞。
但一楼还有通往二层的楼梯。
二层应当是起居室以及书房之类的房间，图南不能确定。
王子似乎已经打定主意要选择仙度瑞拉成为自己的王子妃，今夜竟然一直只与仙度瑞拉跳舞，根本没有邀请其他人的打算。
舞会进行到一半的时候，大厅又骤然暗了下来。
四周顿时陷入骚乱，图南身旁没有舞伴，当机立断蹲下身抱住脑袋，完全贯彻规则所说的，无论发生什么，听到什么，在灯亮之前都绝不起身。
旁边传来尖锐的叫喊声，黑暗中一只手忽然攀上了她的手臂，冰凉刺骨，冷得她打了个寒颤。
图南咬着牙，一动不动。
“救救我，姐姐……”
贝拉？是贝拉的声音。
图南微微一愣，那声音如泣如诉，近在咫尺，仿佛说话的人就贴着她的耳朵。
“救救我，姐姐……你不是想知道老鼠是谁吗，你救救我，我可以告诉你老鼠到底是谁……”
“真的……？”图南似乎有些犹豫。
那个声音顿时兴奋起来，“当然了，我知道老鼠是谁，只要你救我，我就告诉你。”
“我要怎么救你？”
“你先起身走到我身边来。”贝拉急促地说道，“我被人压住了，动不了，我快呼吸不过来了。”
“可是我不知道你在哪个方位啊。”图南迟疑地说道。
“你先起来，我就在你左手边。”贝拉声音愈发焦急了。
“左手？”图南在黑暗中勾了勾唇，“可是我……分不清左右啊，亲爱的妹妹，要不……你再坚持一会？”
……
那东西看出了图南是在耍它，声音一下子变得凶狠起来，冰冷的手在图南脖颈处划来划去，暗含威胁，“我要把你掐死……”
“那你就掐死我吧。”不管怎么说，周围亮起来之前，就算她腿蹲到麻木，也绝对不会站起来。
黑暗里诡异：……
没意思，走了。
不多会，周围终于亮了起来。
图南扶着墙缓缓站起身，捶了捶发麻的双腿。
不出她所料，又有人死了。
穿着华丽衣裙的少女面白如纸，仰面倒在大厅正中央的地面上。
与昨天那位死去的平民女子，一模一样的死状。
尸体很快被人抬了下去，周围的血迹也被飞快清扫干净。
舞会很快又恢复了原本的热闹。
仙度瑞拉与昨天一样，午夜一到，便匆匆想要离开。
王子追出城堡外，图南趁机跟了上去，恰好见证了王子捡起一只灰姑娘的水晶鞋怅然若失的样子。
第二天，王子下令，举国上下谁能穿上水晶鞋，谁就能成为他的新娘。
士兵拿着那只水晶鞋挨家挨户让少女试穿，可是那只水晶鞋实在是太小了，根本没有人能够穿上。
最后，士兵们拿着水晶鞋来到了仙度瑞家的家。
大门被敲响，塞润妮缇打开门。门外是两个士兵，手中拿着一只小巧精致的水晶鞋。
“王子下令，谁能穿上这只鞋，谁就能成为王子的新娘。”士兵面无表情地说道。
塞润妮缇用扇子掩住唇角的笑意，将两位女儿唤了出来。
“莱拉、贝拉，快来试一试这只鞋。”
这个剧情实在太过眼熟了。
士兵将水晶鞋递给贝拉，自己则在门外等候。
贝拉兴奋地简直要晕过去了，她抱着水晶鞋，脸上浮现出兴奋的红晕。
“天啊，这是真的吗？只要穿上这只鞋，我就能成为王子的新娘？”
“当然了，甜心。”塞润妮缇微笑着。
只有图南，脸色苍白，几乎快要晕厥过去。
就在她看到这只水晶鞋的一瞬间，她脑中忽然弹出来了一个强制性任务。
【检测到《灰姑娘》经典剧情，请玩家根据《灰姑娘》原剧情进行演绎，将自己的脚塞进水晶鞋中被士兵带走以确保剧情能够顺利发展。
此为强制性任务，无法取消。
如果玩家未能完成任务，将会随机失去身体的一个部位作为惩罚。】
她心里有一万句爹想要骂。
现在问题来了。
她敢不敢去赌“随机”这两个字。
在《灰姑娘》中，为了能让自己的脚塞进水晶鞋中，灰姑娘的继姐一个削去了自己的脚后跟，一个砍掉了自己的脚趾，最后却都被识破，成了彻头彻尾的笑话。
贝拉正努力试图将自己的脚趾挤进水晶鞋之中，可是她努力地脸都涨红了，脚趾还是没能挤进水晶鞋中。
现在，问题已经很明显了。
是失去一个“随机的部位”，还是失去自己的脚后跟，这是一个问题。
是漠然忍受失去脚后跟的痛苦，还是勇敢去赌失去一个随机的部位。
这两种行为，哪一种更高贵？
她不知道。
她唯一知道的是，哪一种都很痛。
塞润妮缇已经从厨房拿来了一把刀递给贝拉，看似温柔的笑容此刻犹如蛇蝎一般，“甜心，有时候人必须做出一些牺牲才能够得到自己想要的东西，至于你能不能得到，就要看你够不够狠心了。”
贝拉接过刀，看着自己粗大的脚趾，只犹豫了一秒。
手起刀落。
她发出一声痛到极致的尖叫，脸色苍白如纸，浑身冒着冷汗，抖个不停。
两根脚趾，掉落在地面上。
图南忍不住颤抖了一下，仿佛已经看到了自己被迫削去脚后跟的画面。
她必须立刻，想一个解决办法。
贝拉苍白着脸，颤抖着将脚伸进了水晶鞋中。这一次，她的脚终于正正好好地塞进了水晶鞋之中。
“莱拉，愣着做什么，快将地上的东西清理一下。”
塞润妮缇开口提醒道。
图南如梦初醒，立刻找来抹布将地上的血迹清理干净，又将贝拉掉落在地面上的脚趾捡了起来。
塞润妮缇扶着浑身颤抖的贝拉，将大门打开，让门口的两位士兵看到贝拉脚上的水晶鞋。
“她就是王子的新娘！”士兵们高声宣布，将贝拉带到了马车上，骑上马向着王宫出发。
“母亲，我想回房间休息一下。”图南忽然朝着塞润妮缇说道。
塞润妮缇脸上挂着满意的笑容，点了点头，同意了她的请求。
图南用最快的速度回到房间，她关上门，脊背顶在门上，从口袋中掏出了自己刚才藏在口袋中的抹布。
她将抹布在手掌上摊开，那里赫然躺着两根脚趾。
——属于贝拉的脚趾。

第二十七章 初露端倪
图南深吸一口气，将“童话图鉴”召唤了出来。
“童话图鉴”只看外表，只是一本平平无奇的书籍，可是翻开内页，才能看到这本图鉴真正的乾坤。
那张腥臭的大嘴张得大大的，似乎在讨食。
当初她抽出这本“童话图鉴”时，技能描述它能够根据玩家当下最需要的东西吐出技能卡，现在，她也只能死马当活马医了。
图南将贝拉的两根断脚趾丢进了大口之中。
“童话图鉴”立刻闭上嘴，大口咀嚼起来。它吃相奇差，一边吃一边有腥臭的涎水从口中飞溅出来。
图南耐心等待了一会，却见“童话图鉴”咀嚼的动作一顿，忽然大口张开，朝着地面呕吐起来。
它吐出一大摊奇臭无比的混合物，简直快要将图南熏晕过去，却迟迟不见道具卡。
“卡呢？”图南忍不住问道。
“童话图鉴”倏地飞上半空，又重重朝着她砸了下来，图南一愣，下意识地避开。“童话图鉴”见一击不中，又朝着她追来，两人在不大的卧室中上演起了猫抓老鼠。
她逃，它追，她插翅难飞。
图南见实在躲不过，只好扶着墙停下，伸手叫停。
“砸我可以，先把技能卡给我吐出来。”
“童话图鉴”闻言，干呕了一声，朝着地面吐出一张技能卡，然后才用自己的身体给了图南重重一击。
好在它还知道轻重，这一下只是让她有些肉痛。
图南被砸得气闷，却也无话可说。
——谁让她给人家喂脚趾呢。
有点脾气也是应该的。
把卡吐出来就行。
她将“童话图鉴”收了回去，捡起地面上的技能卡。
【恭喜玩家获得道具卡：脚部按摩一次
说明：使用该道具卡，玩家可以享受一次脚部按摩。
持续时间半小时。】
……
图南欲言又止，这算是什么见鬼的技能。
还不等她想出其他解决方法，楼下再次传来骚动。
——是士兵们带着贝拉回来了。
“莱拉，”塞润妮缇在楼下呼唤着她，“快来试一试水晶鞋。”
她只好无奈打开房门下了楼。
贝拉被送了回来，脚上缠着厚厚的纱布，正趴在塞润妮缇怀中痛哭。
那只夺目的水晶鞋就被摆在茶几上，等待着她试穿。
“乖女儿，快来试一试。”塞润妮缇催促她。
图南沉默地走过去，她现在只能寄希望于这张有点无厘头的技能卡能够有用了。
她心念一动，选择使用技能卡，然后拿起了茶几上的水晶鞋，在塞润妮缇催促的目光中尝试往脚上套。
她很轻易的将脚趾伸了进去，轮到脚后跟的时候，果然大了不少。图南下意识捏了捏脚后跟，惊奇地发现那块肉竟然被她捏了进去，她的双脚现在就像一块柔软的橡皮泥一样，可以任意揉捏。
原来所谓的脚部按摩是这个意思。
她将脚后跟上多余的肉捏走，轻松地穿上了水晶鞋。
“这怎么可能！”贝拉难以置信地尖叫，眼里燃起愤怒的火焰，“我不相信，我不相信。”
塞润妮缇看上去有些意外，但立刻恢复了笑容，“我亲爱的女儿，看来你就是王子命中注定的新娘，去吧，和他们回到王宫。”
图南走到门口打开门，将自己脚上的水晶鞋展示给士兵。
士兵们果然带着她上了马车，朝着王宫的方向驶去。
图南坐在马车上，半个小时后，技能卡终于失效，水晶鞋被硬生生从她脚上挤了下来。
她忽然听到马车外有清脆的鸟叫声。
“你们被她欺骗啦，她不是水晶鞋真正的主人！”
士兵们停下马车，掀开车帘，看到滚落在一边的水晶鞋。
于是图南也被送了回去。
“她不是水晶鞋真正的主人。”士兵一板一眼地说道，“你们是否还有其他的女儿？”
塞润妮缇眼睛转了转，迟疑地说道：“我只有这两个女儿。”
这个时候，外出的父亲终于回来了。
“发生了什么？”他粗声粗气地问道。
士兵说明了缘由。
“何不让仙度瑞拉试一试呢？”父亲这样说道，大声呼唤起了仙度瑞拉。
穿着灰扑扑裙子的仙度瑞拉从后院姗姗来迟，在贝拉妒恨的目光中接过水晶鞋，轻松地将鞋穿了进去。
贝拉嫉妒的眼睛喷火，奈何父亲就在一旁，她无法表达自己的愤怒，只能死死地盯着仙度瑞拉，恨不得用目光杀死她。
“请随我们回皇宫吧，你将成为王子的新娘。”士兵们齐声说道。
仙度瑞拉看向父亲，脸上露出犹豫的神色。
“去吧，仙度瑞拉。”父亲哈哈大笑，“我将要有一个成为王妃的女儿啦。”
仙度瑞拉跟着士兵们离开了。
【恭喜玩家成功完成剧情演绎！
获得奖励：能够听懂动物的语言（仅限《灰姑娘》副本）】
图南微微一怔，想不到还有意外之喜。
仙度瑞拉的后院有许多鸟儿，她在马车上之时也曾经听到鸟叫，这一切一定不是偶然。
她独自来到仙度瑞拉的后院。
院子中央那棵树停着许多鸟儿，正叽叽喳喳地聊着天。
“这个坏女人来干什么？”
“她肯定是嫉妒仙度瑞拉要去当王妃了，想来这里撒气。”
“这个该死的坏女人也妄想能当王妃，我是不会让她得逞的！”
“她当然做不成王妃啦，王子的新娘注定只能是仙度瑞拉，”其中一只鸟儿说道，“当了王妃她就再也不会被欺负了。”
“可是仙度瑞拉好像并不喜欢王子，也并不想成为王子的新娘。”
“那只是仙度瑞拉还不明白王子有多么优秀！”
仙度瑞拉不想当王子的新娘？
图南一愣。
仙度瑞拉在这个家受尽欺负，成为王妃是她最好的逃出这个家的机会，何况王子英俊潇洒，又身份高贵，王国里没有一个少女不想嫁给王子。
除非……她根本就不是灰姑娘，而是……
玩家。
“莱拉！”父亲的声音忽然远远传来，他大声怒吼，像是极为暴怒，“你的房间为什么这么脏？！”

第二十八章 她违规了
糟糕！她刚才还没来得及将房间打扫干净。
规则中明确指出要在父亲面前保持整洁，她违规了。
恐惧感顿时流遍全身，她不自觉地抖了一下，父亲的怒吼声又一次响了起来，“你在哪里？！”
图南立刻离开后院，飞快跑到自己的房间门口。
她下楼的时候明明将自己的房间门关上了，此刻门却大开着，父亲站在门口，一脸愤怒之色。
塞润妮缇与贝拉则站在一旁，塞润妮缇脸上没什么表情，反而是贝拉满脸的幸灾乐祸。
是贝拉干的。
她立刻意识到。
她故意打开了自己的房间，让父亲看到这一幕。
“这是怎么回事？”父亲指着房间中“童话图鉴”吐出的混合物怒声问道，“你一个女孩，怎么能如此不爱干净。”
“我……”她呼吸急促，浑身的汗都冒了出来，飞快地想着解决办法。
父亲眼睛通红，胸口剧烈的起伏着，外貌一点点变得诡异起来。
副本已经过去了好几天，他现在的惩罚，一定不会是第一天那样一个巴掌那么简单了。
“你怎么不说话？”父亲阴沉沉地说道。他一边说话，一边朝他走过来，高大的身躯像是一座小山一样极具压迫感，“你太让我失望了，我必须惩罚你。”
怎么办，怎么办。
她看向一旁的塞润妮缇，忽然开口说道：“母亲，你没有告诉父亲吗？”
塞润妮缇脸上出现一瞬间的迷惑，她歪了歪头，“我该告诉他什么？”
“我生病了。”图南眼眶含着泪，“我得了十分严重的感冒，以至于我控制不住自己，吃什么吐什么。”
她现在只能寄希望于母亲能够帮她了。
父亲停下脚步，怀疑地看着她。
“我原本是想将这一切清理干净的，”她捂着脸，“但是士兵们来得太突然了，我只能先去试穿水晶鞋，没能来得及将这一切清理干净。”
“是这样吗，塞润妮缇？”父亲看向塞润妮缇，狐疑地问道。
塞润妮缇脸上露出一个奇怪的笑容，慢悠悠地开口，“我怎么不知……”
她的声音戛然而止，脸上的笑容也消失了。
图南从口袋中拿出一片绿色的叶子，放在鼻端嗅了嗅，无辜地说道：“母亲，你怎么会不知道呢？还是你给了我这片叶子，告诉我它可以抑制我的恶心。”
塞润妮缇脸上出现了一瞬间的空白，她面容奇异地扭曲了一下，语调变得十分奇怪，“哦……我想是的，莱拉的确病了，并且病得很严重。”她盯着图南，用力地说道。
图南露出一个满意的笑容。
父亲眼睛中的红色一点点褪去，他丝毫不怀疑塞润妮缇的话。
“好吧，既然是这样，那的确是情有可原。”他粗声粗气地说道，“但就算病了，也要保持整洁，你立刻将房间整理干净。”
“是的，父亲。”图南听话地回答。
父亲迈着沉重的步伐离开了。
“母亲，你偏心！”贝拉气得发抖，一瘸一拐地回到了自己的房间，顾忌着父亲还没走远，不敢用力甩上门，只轻轻关上了门。
“谢谢母亲帮我说话。”图南笑眯眯地道谢。
塞润妮缇终于褪去这几日一直伪装的慈母面目，她定定地看着图南，有些诧异地问道：“你是什么时候发现我是玩家的？”
“我原本只是怀疑而已。”图南耸了耸肩，“并没有十足的把握。”
塞润妮缇“哼”了一声，“我到底哪里露了马脚？”
“你看的那本书……”图南走进自己的房间，示意塞润妮缇进门。
“那本书怎么了？”塞润妮缇走进门，十分不解地问道。
“塞润妮缇十指不沾阳春水，怎么会看种植类的图书。”图南拿了一把扫把，开始清理地上的污秽。
“我难道就不能种花陶冶情操？”塞润妮缇十分气愤。
“我从小在乡下长大，我认识你种的那株植物，并不是花草，而是一种可食用的蔬菜……”图南面无表情地说道，“种菜……这难道是你的技能？”
有“童话图鉴”这个奇葩技能在，她对任何技能都不感到奇怪。
塞润妮缇十分泄气。
“你是中立位吧？”图南问道。
塞润妮缇顿了顿，脸上再次浮现起玩味的笑容，“这样问，你一定是‘猫’或者‘老鼠’吧？”
“看来你的确是中立位。”
“……”塞润妮缇强撑着笑容，“你到底是‘猫’还是‘老鼠’？”
图南停下手中的动作，“你猜？”
塞润妮缇冷哼了一声，“不管怎么说，我帮了你，你把我种的东西弄哪儿去了。”
在副本中，既然不是自己的敌人，那就没必要多一个对手。图南没有隐瞒，“被我藏在仙度瑞拉的院子里了。”
塞润妮缇离开了。
图南将房间里里外外打扫干净，又洗了一个澡，终于拖着疲惫的身体倒在床上，舒服地叹息了一声。
如果她没有猜错的话，塞润妮缇是中立位，她有自己的任务，与她无关，不必在意。而仙度瑞拉，很有可能就是“老鼠”。
但是她只有一次指认老鼠的机会，如果指认错了，她可是会死的。
必须小心谨慎。
看来她有必要找到仙度瑞拉，想办法确认自己的猜测。
只是现在仙度瑞拉进入了王宫，想要见到她，恐怕没那么容易。
让图南没想到的是，这个问题，竟然很快得到了解决。
晚餐的时候，有王宫中的士兵到访，给他们带来一个消息。
为了庆祝王子即将到来的婚礼，国王与皇后明天将在王宫举办假面舞会。
而她们作为仙度瑞拉的家人，自然得到了邀请。
贝拉气得连饭都吃不下去，一张脸嫉妒得扭曲。
“莱拉，既然你生病了，还是留在家中吧。”父亲忽然说道，“你拖着病体，万一做了什么不得体的行为，是会给我丢脸的。”
“……”图南突然明白了什么叫自己砸自己的脚。
“可是，我感觉好多了……”她试图争取，“我想等到明天晚上，我应该就没事了。”
“你不是说你病得很重吗？”父亲重重放下手中的刀叉，“难道你是在骗我？”

第二十九章 混入舞会
“莱拉是个不会骗人的好孩子。”塞润妮缇抢先开口道，“你这样说，她是会伤心的。”
她说完，笑着看向图南，冲她眨了眨眼。
父亲将切好的牛排塞进嘴里大口咀嚼起来，满不在乎地说道：“莱拉才不会在乎呢。”
他朝着图南露出一个阴森森的笑容，“亲爱的女儿，你是不会怪我的对吗？”
图南点点头，“女儿当然无法责怪父亲，但是父亲，我还是想要参加假面舞会……”
“够了莱拉。”父亲厌烦地打断她，“我已经打定主意了，明天晚上你就给我老老实实待在家里哪里也不要去。”
晚餐结束后，父亲回到房间休息，而图南则留下帮塞润妮缇收拾餐桌。
本来这都是仙度瑞拉的活，但仙度瑞拉现在离开了，只能由她们来解决。
“你是故意的。”图南将碟子一一收好，低声对着一旁的塞润妮缇道，“你明明可以告诉他我已经没事了。”
“这样做对我有什么好处呢？”塞润妮缇擦了擦盘子上的水渍，似笑非笑地看了一眼图南，“我只是实话实说而已。希望你没有伤心，我的……乖女儿。”
……
图南皱了皱眉，“你的任务是什么，或许我们可以合作。”
塞润妮缇收敛了笑容，耸了耸肩，并没有将自己的任务告诉她的打算。
“我在副本中学到的第一件事，就是不能相信别人。”
“多个合作伙伴，总比多个敌人好。”图南淡淡地说道。
“好吧。”塞润妮缇若有所思，“如果你明晚能够靠自己参加舞会，或许我会考虑和你合作。”
“至于现在，”她将手中的盘子放回原位，“我想我要去休息了。”
——
这一次的舞会，只邀请了一些贵族与王国里叫的上名字的名流，不比上一次，只要年纪符合，就可以参加。
父亲明令禁止她参加舞会，塞润妮缇又不肯帮忙，没有请柬，图南很难混进去。
必须想个办法，混进舞会。
图南靠在窗边，苦思冥想。
王宫的所有请柬都是独一无二的，且要对应身份，仿造一张肯定不行。
微凉的夜风将一些白日容易忽略的对话送入她耳中。
图南微微一怔，下意识看向窗外。
仙度瑞拉的院子因为这几天无人打理，院中长出了不少杂草，鸟儿们躲在树枝上，趁着夜色叽叽喳喳地讲起了今天的见闻。
“可怜的阿蕊亚，母亲病得那么厉害，却还是不得不去王宫做活。”
“谁让明天就是舞会呢，人手不够。”
“我刚刚回来的时候看到了她坐在河边哭泣，真是可怜的姑娘……”
三言两语，足以让图南拼凑出一个来龙去脉。
王宫为了举办舞会，不允许女仆请假，可是女仆阿蕊亚的母亲病重，她为此感到两难。
手指在桌上轻轻敲了一下，图南很快想到一个主意。
几分钟后，图南换上一身简单的便服，蹑手蹑脚地出了门。
父亲晚上喝了不少酒，此刻呼噜声响亮，想必不会轻易醒来，她需要立刻出门找到鸟儿口中的阿蕊亚，与她做一个两全其美的交易。
图南根据鸟儿透露出的信息，询问了几个路人，很快来到了湖边。
此刻夜幕初上，湖水倒映着月光，湖光潋滟，水波粼粼。
她并不能确定阿蕊亚是否还在，只能顺着湖边碰碰运气。
所幸图南的运气还算不错，很快就听到远处隐隐约约的哭声。
她打起精神，立刻顺着声音的方向跑去，一个衣着简朴的棕发女孩坐在湖边，埋着头“呜呜”哭泣着。
“抱歉打扰你了，你遇到什么难题了吗？”
阿蕊亚疑惑地抬起头，红肿的双眼因为哭得太久，眼睛两边薄薄的皮肤甚至有些刺痛。
眼睛有些模糊，她用力眨了眨眼，终于看清了眼前的人。
是一个看上去十分普通的女孩，穿着一套简单的白色长裙，偏瘦，颧骨略高，看上去并不好惹，眼神却意外的很温和。
“你在和我……说话吗？”她愣愣地指了指自己。
“当然啦。”图南微笑，尽量让自己看上去显得人畜无害，“这里只有你在哭泣。”
“抱……抱歉……”阿蕊亚脸“唰”的一下变得通红，结结巴巴地说道，“是我……打扰你了吗？”
“并没有。”图南摇摇头，“但是现在天色已经很晚了，你为什么不回家，反而在这里一个人流泪呢？”
阿蕊亚的眼泪顿时掉了下来。
她以为自己已经快要把眼泪哭干，可是还是有源源不断地泪水往下落。
“我的母亲生了很严重的病，可是我明天却还是必须去王宫做活。”她哽咽着说道。
“为什么不请一个人来照顾你的母亲呢？”图南问道。
“我没有钱。”阿蕊亚的泪落得更凶了。
“可怜的女孩儿。”图南在她面前蹲下身，拿出手帕轻轻擦去她眼角的泪水，“不如这样吧，明天我去帮你干活，你留在家里照顾母亲如何？”
阿蕊亚愣了愣，显然没有想到还有这样的办法，一时不由得意动起来，可转念一想，又迟疑起来，“可是……若是被别人发现了……”
“明天不是假面舞会吗？”图南眨眨眼，“我听说所有人都要戴上面具，有谁会发现面具下的人不是你呢？”
“虽然是这样……”阿蕊亚还是放不下心来，“但是……”
“难道你忍心你的母亲一个人在家没人照顾吗？”图南低下头，“其实实话告诉你吧，我对王子一见钟情，可是他如今却要娶别人做新娘了，我心中苦闷，只想在他成婚之前，能够再见他一面，哪怕只是旁观他的幸福，我想我也会觉得满足。”
“竟然是这样。”阿蕊亚顿时同情起她的痴心来。
她是一个善良的女孩，不忍心见到别的女孩为情而伤，几番犹豫后，终于同意了图南的提议。
“你放心，我一定会谨言慎行，不会让你难做的。”图南向她保证。
阿蕊亚感激地点点头，像是忽然想到了什么，提醒道：“我的工作并不困难，但王宫毕竟不是一般的地方，女仆有很多要遵守的规则，请你一定要牢记。”

第三十章 舞会之上
图南回到家，不出意外，父亲还在沉睡。
她轻手轻脚地上楼，回到房间，坐到书桌前，拿出阿蕊亚交给她的规则纸条打开。
【女仆守则：
守则一：女仆需要提前一个小时到岗。
守则二：女仆不能忤逆客人，必须尽可能地满足客人的要求。
守则三：女仆必须完成当天的工作才能离开。
守则四：如果碰到闹事的客人，女仆有义务安抚客人的情绪，并将闹事的客人礼貌地请出舞会。
守则五：国王、皇后与王子的命令优先级高于一切。】
她记下所有守则，将纸条销毁。
*
舞会当夜，塞润妮缇、贝拉还有父亲早早的就出了门。
图南送他们到家门口。
“莱拉，你呆在家中好好休息。”
她乖巧答应。
父亲驾着马车，一挥缰绳，马车平稳地上路了。
图南看着马车逐渐消失在路口，用最快的速度回房间换上了阿蕊亚借给她的女仆服装，拿上路边随手买的面具，绕到了后门。
那里停着一辆马车。
她昨天晚上回来时绕路去了一趟马车行，租下了这辆马车和车夫，叮嘱车夫这个时间在后门等她。
图南坐上马车，将手中的面具戴到脸上。
车夫是个沉默寡言的中年男人，并不多话，驾上马车朝着王宫奔驰而去。
女仆与受邀的宾客不同，她们有专门的通道。
图南下了马车，叮嘱车夫午夜时再来这里接她，然后拿出阿蕊亚交给她的女仆木牌，十分轻松地进入了王宫。
阿蕊亚是最普通的女仆，干得都是体力活，工作又多又杂，主要是在前厅替宾客端茶递水，及时送上酒水和补充糕点。
王宫里的女仆和现代打工人区别不大，先去找主管打个卡，然后就可以领着分到的工作去忙了。
“今天的舞会十分重要，一点错都不能有。”主管召集了她们所有人，发表重要讲话，“要是让我知道谁偷懒，我就把她赶出王宫去。”
图南混在女仆里，跟着她们喊降智口号。
主管足足训了半小时的话，才终于把她们放了出去。
……原来提前一个小时倒是为了方便他训话。
她被分配到前厅，主要任务就是举着酒盘为客人送酒。
舞会很快开始了。
昏暗的大厅里骤然亮起一束亮光，打在二楼的楼梯口。
这个时候没人会在意她，图南躲在角落，靠着墙心安理得地摸鱼。
强光照亮了一男一女，他们戴着精美的面具，穿着华美昂贵的衣裳，从楼梯上缓缓走了下来。
没看错的话，应该是仙度瑞拉与王子。
王子拉着仙度瑞拉的手缓缓步入舞池，乐曲流淌在大厅之中，在所有人的注视下跳起了开场舞。
仙度瑞拉如同一个真正的公主，浑身上下无一处不精美，已经看不出分毫“灰姑娘”的影子。
图南还在人群中瞧见了贝拉，虽然戴着面具，但贝拉的体型实在太过好认了。
贝拉旁边的人是塞润妮缇吗？她皱了皱眉，父亲去哪里了。
“给我来杯酒。”身旁忽然有人粗声粗气地朝她说道。
熟悉的声音如惊雷般乍起，图南浑身寒毛直竖。
她想她现在知道父亲在哪里了。
“你没听到我的话吗？”父亲不满地开口，“我要一杯酒。”
图南急忙将托盘中的酒递了过去，压低声音说道：“尊敬的客人，请享用。”
父亲拿起一杯酒一饮而尽，视线落到她身上，似乎隐隐有些熟悉，“你……”
图南下意识地紧张起来。
“亲爱的，你怎么在这里？”塞润妮缇的声音及时响起，“我们该跳舞了，别告诉我你已经忘记了舞步。”
“当然没有了，塞润妮缇。”父亲的注意力顿时从她身上移开了，他将将空了的酒杯放到托盘中，“真是令人怀念啊，想当初我的舞步可是迷倒了许多少女……”
图南偷偷抬起头，看了一眼塞润妮缇，后者朝她投来轻飘飘的一瞥，尽管彼此都戴着面具，但她很确定塞润妮缇认出了她。
图南松了一口气，微不可察地朝她点点头。
父亲和塞润妮缇离开了。
王子和仙度瑞拉的舞已经结束，仙度瑞拉正靠在大厅一角，周围围坐着一群阿谀奉承的贵妇人，将她紧紧包围住。
她得想个办法和仙度瑞拉单独待一会。
图南正打算离开，忽然又被人叫住了。
“你、对，就是你，给我调一杯血腥玛丽来。”一个戴着吸血鬼面具的男人朝着她吩咐道。
图南微微一愣，下意识想要拒绝，又硬生生止住了快要开口的话。
她现在是女仆，有义务满足客人的要求。
“抱歉客人，”图南低下头回道，“我并不会调血腥玛丽，我去为您找人调一杯好吗？”
吸血鬼面具冷冷地哼了一声，“我就要喝你调的，血腥玛丽这么简单的酒你都不会调，干脆……”
周遭的空气一下子冷了下来，脖颈后吹过一阵冷风，仿佛有人在朝着她的后脖颈吹风似的。
“你怎么不说话？”吸血鬼面具从喉间溢出两声不怀好意的笑，图南从面具下隐约窥见他口中的尖牙，“不会调嘛，其实也没关系，只需要给我一杯你的……”
“血腥玛丽是吗？好的，您稍等，我这就去为您调。”图南飞快回答道。
吸血鬼面具愣了一下，嘴角又勾起一个邪恶的笑容，“你确定要这么做吗？如果你调错了的话，你就要承受我的怒火。”
“当然。”图南微笑着点头，“请您稍等一会。”
血腥玛丽这款鸡尾酒以其酷似血液的外表闻名，其实是由番茄汁调配而成。
图南不会调酒，也完全不懂调酒，但是吸血鬼面具想要的“血腥玛丽”，肯定不是简单的一杯鸡尾酒。
刚才领班训话的时候，她虽然很不耐烦，但是为了不错过可能存在的规则，图南还是认认真真地听了。
领班特别强调过：一定要了解客人真正的需求。
“你们要去揣摩！去猜测！去了解客人的内心世界！这才是一个合格的女仆应该做的！”
吸血鬼面具的需求是什么？以“血腥玛丽”代指，最大的可能只有新鲜的血液。
图南绕到厨房，今天厨房杀了不少鸡，她记得放出来的鸡血都被存在一个大坛子里。
她很快就找到了鸡血，取了满满一杯，然后在酒杯上插上一块装饰用的柠檬片，将一杯鸡血送去给了吸血鬼面具。
吸血鬼面具接过酒杯，放在鼻子下嗅了嗅，语气颇为古怪，“噢，没想到王宫的女仆竟然还有聪明人……”
“让您感到满意就是我的荣幸。”领班训话时喊的口号又派上用场了，她躲在面具后的脸面无表情，声音却很激情澎湃，“祝愿你度过一个美好的夜晚！”
“这是给你的小费。”吸血鬼面具朝她丢来一样东西。

第三十一章 仙度瑞拉之死
一串手链被抛到她怀中。
竟然还有意外收获。
图南拿起那串手链，不知道是由什么材质制成的，类似于玉石的质感，上头的珠串做成了一个个骷髅头的形状，玉色通透，莹润光滑。
她抬头想要道谢，吸血鬼面具却已经不翼而飞了。
图南将手串戴到手腕上，打算有机会再感谢那位客人。
舞会的气氛逐渐达到高潮，男男女女们在舞池中尽情舞动着。
图南穿梭在人群中，借用着自己的身份寻找着合适的时机。
仙度瑞拉现在的身份，注定她身边永远会围着一群人。
王子与仙度瑞拉又一次步入舞池，她托着托盘，一边观察着他们，一边思考着自己该怎么做才能单独与仙度瑞拉交谈。
表明身份？如果仙度瑞拉点破她，那她就危险了。
最好还是想办法把仙度瑞拉骗出去……
等等，贝拉在干什么？
图南皱着眉头看着贝拉在人群中费劲地朝着王子与仙度瑞拉身边挤，她的动作很急切，引得周围人对她十分不满，纷纷侧目。
她想做什么？
图南盯着她瞧，贝拉今天穿了一条很隆重的长裙，袖子宽大，垂下来的时候能将手轻松遮掩住。
她忽然瞥见贝拉手边闪过一道利光。
……
她应该不至于那么蠢，在大庭广众下想要刺杀仙度瑞拉吧。
然而显而易见，她就是这样愚蠢。
熙熙攘攘的人群成了贝拉最好的掩护，除了一直观察着她们的图南，沉浸在舞池中的人丝毫没有在意贝拉略显古怪的行为。
一直被自己踩在脚下看不起的“灰姑娘”忽然摇身一变，成了人人艳羡尊敬的王妃，这让从小就被惯坏了的贝拉难以忍受。
她愚蠢且恶毒，被嫉妒心冲坏了头脑，完全不在意这样做会有多么可怕的后果。
“仙度瑞拉，你去——”死吧！
贝拉发声怒吼，朝着仙度瑞拉举起了手。
周围的人下意识朝她看去——
不好！
图南当机立断，朝着贝拉的方向挤过去。
她在发癫，她得履行职责赶紧阻止贝拉的癫狂行为。
然而就在下一秒，大厅忽然毫无预兆地变得一片漆黑。
走到一半的图南立刻条件反射地立刻蹲下抱住头。
周围一片嘈杂，男男女女的尖叫、怒骂、哭泣、咆哮声混杂在一起，如同一首混乱的交响乐，在她耳边来回演奏。
混乱中，她似乎听到了利刃刺破肉体，发出一种令人牙酸的声音。
若有若无的血腥味飘了过来。
图南脑子一片混乱，在这种完全黑暗的环境下，脑中不可避免地出现许多猜测。
发生了什么？有人受伤了吗？
为什么每一次舞会都会出现黑灯，而黑灯之后，则必然会有伤亡发生。
这一次，又会是谁。
没多久，周围再一次亮了起来，柔和的灯光洒满了大厅。
图南揉了揉发麻的小腿，看了一眼大厅内的钟表，距离午夜还有两个小时。
她缓缓站起身。
“上帝——”
“怎么会这样？！”
此起彼伏地惊叫声响了起来。
发生什么事了？
图南一边安抚着骚乱的人群，一边往人群中挤，终于来到了中心处。
她难以置信地瞪大眼睛。
仙度瑞拉安详地躺在地面上，嘴角微微上扬，看上去就像睡着了一般。
——如果忽略她胸口插着的那把匕首的话。
她的胸口被鲜血染得通红一片，匕首深深插入胸膛之中，胸口毫无起伏。
“不——”王子半跪在仙度瑞拉身旁，悲怆的声音响彻大厅，“仙度瑞拉，是谁！是谁杀害了你！”
仙度瑞拉，死了？
图南飞快地环视四周。
人群将仙度瑞拉与中间的王子紧紧包围起来，形成一个圆圈，中间留出直径约为三米的中空地带。
他们神色慌张，面带惊恐。
图南很快看到躲藏在人群中的贝拉，她看上去十分惊恐，看着地上的仙度瑞拉一脸难以置信的表情。
她感到有点头疼起来。
仙度瑞拉怎么会死，偏偏还死在这个节骨眼上。
是巧合吗？
更重要的是，她是怎么死的。
“女仆都去哪儿了？”主管分开人群，鹰隼一般的眼睛在人群里扫了一眼，很快锁定了在一旁的图南。
他伸手指了指她，吩咐道，“快过来帮忙。”
图南急忙上前。
仙度瑞拉作为准王妃，她的尸体待遇自然与前两次舞会的尸体不同，那些女尸被士兵直接抬了出去，也不知道丢去了哪里。
王子虽然与仙度瑞拉相识不久，但感情却很深厚，神色戚戚，痛不欲生。
他吩咐人抬来担架，将仙度瑞拉的尸体抬了上去，然后送去他指定的房间。
图南按照主管的指引，穿过人群，来到一间黑漆漆的房间。
她这才知道，一楼竟然还有这样一个房间，隐藏在一扇暗门后面，十分隐蔽。
主管伸手在墙边的某块砖石上按了按，一阵齿轮转动的机械声后，墙上出现了一个暗门。
这个房间没有点灯，黑漆漆的，四周也没有窗户，透着一股阴冷。
“把担架放进来。”主管手里拿着烛台，昏黄的烛火微微晃动，照亮他苍白的脸。
他神色木然，吩咐图南和另一个女仆将担架抬进去。
另一个女仆害怕得浑身发抖，小声对她说：“你先进去可以吗？”
图南只好抬着担架先走进去。
一进房间，周遭的温度便降了下来，仿佛一下入了初冬一般，明明没有窗户，也不知道哪儿来的冷风直往她袖口里钻。
“把尸体放在地上，”主管站在门口冷冷地说道，“你们可以离开了，记得去前厅把卫生打扫干净才能回家。”
她与另一个女仆将担架放下，身后的人迫不及待地转身离开，图南迟疑了一下，忍不住想再看一眼仙度瑞拉的尸体。
然而房间里太昏暗了，唯一的光线来源只有站在门口的主管手上的烛台，那烛火只能照亮一小块区域。
“你在等什么？”主管阴恻恻地问道。

第三十二章 午夜惊魂
她不敢再停留，只能迅速离开了这个房间。
图南走出一小段路，看到主管再次按了按墙边的某块砖石，那扇暗门在她面前换上了。
墙面严丝合缝，毫无痕迹。
她转过头，匆匆离开了。
回到前厅的时候人群已经散去大半，她看了一眼时间，距离午夜还有一段时间。
女仆没有完成工作前是无法离开的，图南只能先清扫大厅。
她一边扫，一边复盘今天这桩怪事。
她原本怀疑仙度瑞拉可能是“老鼠”，可是偏偏还没能等她试探，仙度瑞拉就离奇死亡了。
一切在黑暗中发生，没有任何头绪。
凶手可能是贝拉吗？她皱了皱眉，又觉得贝拉似乎没有这个本事，而且灯亮后贝拉看上去十分惊慌。
但也不能排除她是假装的。
她想要指认“老鼠”，必须在“老鼠”存在于副本的时候才可以，老鼠一旦离开副本，她的任务也会随之失败。
所以，要么仙度瑞拉 根本不是“老鼠”，要么仙度瑞拉根本没有死！
好不容易将大厅打扫干净，还没来得及松一口气，她忽然听到远处传来几声响亮悠远的钟声。
“咚——咚——”
是王宫午夜报时的敲钟声。
图南悚然一惊，下意识地看向大厅内的钟表。
距离午夜分明还有一个小时！
怎么会这样。
她来不及细想，根据规则所说，她必须找到最近的房间，然后找到东北角蹲下。
最近的房间，她唯一能想到的就是刚才存放仙度瑞拉尸体的房间。
没有时间让她多想，图南毫不犹豫地朝着刚才那个房间奔去。
钟已经敲过两下，她要在结束之前赶到那个房间。
所幸她刚才所在的地方离那里并不远，她很快来到那堵墙前。
钟声又响过三下。
越是这种紧张的时刻，她的脑子就越是冷静，按照记忆里主管触碰过的区域用手敲打起来。
“咚——咚——”
手底下的砖发出沉闷的敲击声，直到其中一块砖，指节一敲击上去，声音便显出明显的区分来。
她眼睛一亮，伸手用力推了一下手底下那块砖。
随着一阵熟悉的齿轮转动声，那个暗门再次出现在她眼前。
钟声已经响过十一下。
没有时间给她犹豫，图南钻进房间中，凭借着自己还算不错的方向感，找到东北角蹲了下去。
她才刚蹲下身，午夜的第十二声钟响便响了起来。
最后这一声钟响格外厚重，余音缭绕，许久才散。
从刚才开始，图南就一直处于高度的神经紧绷，直到此刻，她那颗快从胸膛里跳出来的心才逐渐平稳下来。
她擦了擦额头上的冷汗，忍不住轻出了一口气。
王宫的午夜钟响是为了让逗留的人尽快离开，十五分钟以后，还会有下一次钟响，如果再不离开，出口就会关闭。
而她需要在这个房间中等待到下一次钟响，然后在十分钟之内快速赶到出口，尽快离开王宫。
城堡的位置距离出口不远，十分钟之内，如果她跑快一些的话，是来得及的。
可是规则规定了城堡中不允许奔跑。
她刚才为了及时赶到这里，已经奔跑过一次，而她之所以敢这样做，是因为贝拉先前虽然违反了规则，但并没有收到什么惩罚。
已知贝拉至少违反过两次规则却没有受到惩罚，那么这个规则很有可能是计次的，两次不会受到惩罚，她还是安全的。
图南松了口气。
一松懈下来，刚才刻意忽略的一些东西便又变得明显起来。
比如这个房间过低的温度，还有……
仙度瑞拉的尸体，还在这个房间吗？
一想到自己现在可能和一具尸体共处一室，周围的温度仿佛更低了。
可是她不能动，只能蹲在角落。
人在黑暗的环境下，听觉与感知能力会更加敏锐，图南闭上眼睛，不知道是不是自己的幻觉，似乎听到隐约的摩擦声。
摩擦声听上去有些古怪，并不是持续的，而是一下接着一下，如果非要形容的话，就像是一个人在用脚摩擦着地面走路，且走得很慢，中间有很长的停顿时间。
图南被自己的这个形容吓了一跳。
摩擦声，越来越近了——
近到，仿佛就在她身后。
她浑身的血液都凝固起来。
原本无风的房间，似乎也不知从哪儿吹来一阵微风，在她脖颈后一下接着一下地吹着。
原本近在咫尺的摩擦声也停下了。
鼻端隐隐约约，似乎嗅到了一股淡淡的腥臭味。
有什么东西在她身后。
她死死地闭上眼睛，那种既视感却很强烈，仿佛后脑勺上也长出了一个眼睛，死死地盯着那个东西。
她甚至可以想象身后的东西是怎样盯着她，一言不发，然后一下又一下地朝着她的脖颈吹气。
它在等待——
等什么？
或许是等到她忍不住回头，又或许是等待着某一个时刻，可以一扑而上，将她吃得一干二净。
牙齿控制不住地上下打颤。
如果她身后真的有东西，她现在这样躲在这里，岂不是自投罗网。
她忽然生出一种强烈的冲动，立刻起身不管不顾地跑出这个房间。
只要离开这个房间不就好了吗，只要她跑得够快，身后的东西是追不上她的……
图南紧紧闭着眼睛，呼吸在昏暗之中显得格外明显。
她不知不觉站起身，正打算回头离开这个房间，手腕忽然疼了一下。
这一下疼痛却让她一下子清醒过来。
她惊恐地睁开眼睛，却发现自己不知道什么时候转过了身，差点就要离开这个角落了。
图南心有余悸地低下头，手腕上那条手链隐隐散发着光亮，刚刚就是它提醒了她，让她清醒了过来。
如果没有这条手链，她恐怕就凶多吉少了。
在副本之中，最忌讳的就是因为恐惧而丧失理智。
或许是她在这个副本中停留得太久了，诡异在不知不觉中侵入了她的身体，而她却浑然不觉，直到这种时刻才感觉到危险。
那些声音、呼吸，全部都是她自己想象出来的东西。
越是想象，那些东西便越是逼真，直到她真的被自己的想象吓死。
图南握着手腕上那条隐隐还有些余温的手链，再次在角落蹲了下来。
这一次，她将脑子放空，直到听到钟声再一次响起为止。
就是现在！
图南睁开眼睛，毫不迟疑地转身想要离开，仓皇间，脚上却忽然踢到了什么东西。

第三十三章 逃离王宫
她一脚不知踢到了什么，硬邦邦的，踢得她脚趾生疼。
她脸色一白，猛地反应过来。
大约是仙度瑞拉的尸体。
她先前搬运的时候似乎就放在了这个位置。
她踢到的部位硬邦邦的，大概是某块骨头。时间太过紧急，她没有时间细想，只能小心避开了尸体继续向外走。
四周昏暗一片，一切都模模糊糊，她只能凭借着模糊的记忆和方向感往门口跑。
等到她跑到前厅，环境才终于变得清晰起来。
人在极度紧张的情况下，身体反应往往会比平时快上许多。前厅到王宫出宫是一段不短的路程，正常步行需要大约十五分钟，而她只用了五分钟就跑到了出口处。
直到终于离开王宫，图南才终于松了一口气，扶着墙剧烈喘息起来。
她上一次跑那么快大概还是在中考体测的时候，这具身体也并不强壮，这样高强度的奔跑让她喉咙间涌上一股血腥味。
扶着墙休息了足足五分钟，她才迈着酸软的双腿，颤颤巍巍地往前走。
好在车夫还没有离开，在距离出口不远处等她。
图南费劲地爬上马车，听到车夫抱怨了两句，嚷嚷着要加钱。
她闭上眼睛，逆流的血液在身体中一点点恢复平静。
“行，我加。”她说。
车夫终于闭了嘴，扬起马鞭，“啪”的一声，马车动了。
马车颠簸着，她很快睡了过去。
“到了。”
不知过了多久，马车外再次传来车夫的声音。
她竟然睡着了。
图南睁开眼睛，脑袋涨得发疼。她掀开帘子走出去，将准备好的银币交给车夫，从后门进了家。
月色明亮，窗户外的树木被风吹动，影子在地面上投下一片蠕动的阴影。
她脚步一顿。
似乎缺了点什么。
父亲的鼾声，没了。
她早就已经习惯了伴随着他的鼾声入睡，今天骤然没有听到，反而觉得古怪起来。
父亲……难道还没有睡？
房间里静悄悄的，只能看到一些家具模模糊糊的轮廓。
图南放轻脚步，悄无声息地走到楼梯口，正欲上楼，原本昏暗的环境忽然亮了起来。
她一怔，下意识转过身。
父亲端坐在楼梯口正对的沙发上，恰好处在一片阴影中，是以刚才她没有注意。
他脸色可怕，眼里满是血丝，手里举着一根白色的蜡烛，摇晃的烛火将他的脸衬托得更加阴沉可怖。
“莱拉，你去哪儿了。”他的声音像一道惊雷乍起。鼻翼翕动，眼睛血红，愤怒至极。
“你竟然敢背着我偷偷溜出去！”他站起身，一步一步走到她面前，脚步沉重，仿佛大片沉重的阴云压向她。
“你怎么敢！你怎么敢！你怎么能做出这种不知羞耻的事！”父亲愤怒地狂吼，神经质地反复重复口中的话语，“我要惩罚你！”
“我要惩罚你！惩罚你！坏孩子需要接受惩罚！”
父亲高高举起手，那只大手甚至带着掌风，朝着她呼啸而来。
图南瞪大眼睛，这一巴掌若是打在她脸上，恐怕她整张脸都会被打烂。
电光石火间，她将“童话图鉴”召唤了出来。
“童话图鉴”吃掉贝拉的脚趾后，一直在消化，今天才终于消化完。
她曾经琢磨过这本图鉴的其他作用，当初系统介绍的时候，特意加上了一句“整个童话世界最讨人厌的”，“童话图鉴”又能吞吃童话人物的物品甚至是肉体，可见它对童话中的人物是有一定克制作用的。
这算是她第二次在父亲面前犯错，有贝拉为先例，父亲的惩罚顶多是肉体上的，不至于致命。
她将书拿在手中，飞快翻开书页，闭上眼睛高高举到自己面前，直直对上了父亲扇过来的那只手。
腥臭的大口大开着，锋利的两排牙齿上还沾着没有消化干净的肉屑，似乎是闻到了“美食”的味道，口水从大口中滴滴答答地落了下来。
图南闭着眼睛等了许久，时间仿佛静止了一般，什么动静都没有，她诧异地睁开眼睛，却见父亲一脸狰狞地看着她手中的“童话图鉴”，那个巴掌就停在距离大口一寸的地方，一动不动。
果然有用。
图南挑了挑眉，试探性地将手中的“童话图鉴”朝前送了送。
父亲脸上露出不甘的神情，将手收了回去。
欺软怕硬的东西！
“父亲，您不惩罚我了吗？”图南微笑着问道。
那张狰狞的脸抽搐了一下，眼里闪过一丝怨毒的光。
他觉得自己的家庭地位受到了挑衅，不甘心就这样轻轻放过，可是那张大口的存在……
那玩意可是能一口咬掉他手掌的。
父亲僵硬的嘴角抽了抽，扯出了一个难看的笑容。
“莱拉，父亲一向最疼你，怎么忍心惩罚你呢。”他忍着怒火，“这么晚了，好孩子是不可以熬夜的，快去睡觉吧。”
图南警惕地盯着他，缓缓将“童话图鉴”收了回去。
不知道还要在这个家中逗留几天，她并不想现在就和父亲撕破脸。
“童话图鉴”现在对他还有威慑力，可是下一次她就不一定有那么幸运了。
“那我就回房间休息了，父亲也早点休息。”图南甜甜一笑，忽略父亲难看至极的神色，转身上了楼。
父亲盯着她的背影，阴毒从眼睛中一点点渗透出来。
现在不能下手有什么关系，只要她再违反一次规则，他就可以名正言顺地吃掉她了。
这个人比以往的那些都要讨厌，他舔了舔嘴角，他一定会好好享用她的。
图南感觉到了身后灼热的视线。父亲对她的恶意简直不加掩饰。
事情有点棘手起来了。
她叹了口气。原本今天是想要试探仙度瑞拉究竟是不是老鼠，可是她连一句话都没来得及和仙度瑞拉说，她就离奇死亡了。
仙度瑞拉的死，到底是巧合还是必然。
图南走到房间门口，忽然脚步一顿，朝着旁边看去。
贝拉的房间门打开了一条小缝，贝拉正躲在缝隙后看她，一双眼睛一眨不眨地看着她。

第三十四章 迷雾重重
“贝拉？”她皱着眉道，“你怎么还没休息？”
“仙度瑞拉死了，姐姐，”贝拉悠悠地说道，“姐妹情深，我怎么睡得着呢。”
她的声音充满讽刺。
“你就不怕父亲发现？”图南冷冷地问道。
“姐姐偷偷去舞会不是都被发现了吗？”贝拉的声音轻飘飘的，“可是却安然无恙呢……真是不公平啊，凭什么……”她停顿了一下，接着说道，“我就要被惩罚。”
图南没心情和她废话，推开房门想要进去，顿了顿，又转头问道：“贝拉，仙度瑞拉死了，你觉得是谁干的？”
“姐姐觉得呢？”贝拉反问道。
“我看到你拿着匕首靠近了她。”图南咄咄逼人地问道。
“啊。”贝拉惊慌地瞪大眼睛，捂住嘴惊恐地看向她。
图南皱着眉头。
贝拉看着她难看的表情，忽然“噗呲”一声笑了出来，“姐姐，你不会以为是我杀死了仙度瑞拉吧？虽然我确实很想杀了她，可是我还没有那么大的本事……”
她语气轻缓，带着种挑衅的意味，“再说了，你有证据吗？”
图南定定看了她一会，径直走进了房间。
一夜无梦。
第二天一早，图南顶着大大的黑眼圈起了床。
经过昨夜，想必这个家里没有人能真正睡一个好觉。
她往脸上扑了扑冷水，冰凉的触感将睡意蒸发，图南打开房间出了门，恰好撞上了一起出来的贝拉。
“姐姐，早上好。”贝拉朝她挥了挥手，意外地精神不错，脸颊红润，眼睛明亮。
“看来你睡得不太好。”她说。
“看来你睡得很好。”图南面无表情地回答。
两个人并肩走下楼梯，早餐已经准备好了，父亲与塞润妮缇坐在餐桌边等待她们用餐。
图南走过去在自己的位置上坐下，贝拉也安静地坐到她身旁。
“昨天晚上，发生了一件令人震惊且伤心的事。”父亲见人都到齐了，先是不动声色地瞪了一眼图南，被后者回以一个甜蜜的笑容，他顿了顿，接着发表自己的讲话，“想必大家都已经知道了，仙度瑞拉死了。”
他说到这里，另外三人都十分上道地低头“哭泣”起来。
父亲见状，满意地点点头，“仙度瑞拉是我们亲爱的家人，现在她不幸去世了，我们一定要好好哀悼。”
图南低着头，嘴角勾起一个讥讽的弧度。
仙度瑞拉受苦的时候不见你发挥自己的父爱，现在人死了，再来说这些有什么用。
她们为仙度瑞拉默哀了一分钟，才开始吃早饭。
吃完早饭以后，父亲照例出了门。
塞润妮缇面无表情地收拾桌子，忽然哀怨地抱怨起来，“仙度瑞拉离开以后，都没人帮我干活了，我亲爱的女儿，你忍心让母亲受苦受累吗？”
语气十分做作刻意。
图南上前帮她一起收拾桌子。
塞润妮缇微笑着看着她，“这才是母亲的乖女儿，对了……”她皱着眉，十分烦躁地说道，“自从仙度瑞拉走过，她院子里那些鸟儿总是叫个不停，吵得人心烦意乱……”
“母亲，我去把它们都赶走吧。”贝拉主动请缨。
“赶走有什么用呢，它们只是一群鸟，飞走了又会飞回来。”塞润妮缇将早上吃剩下的面包递给贝拉，“也许它们是饿了，你去把这些喂给它们吧，它们最好不要再叫了，否则我非要给它们点厉害瞧瞧。”
贝拉接过盘子走了。
“仙度瑞拉是你杀的？”贝拉一离开，塞润妮缇脸上懒散的表情顿时消失得无影无踪，神色严肃地看向图南。
“不是我。”图南言简意赅，“杀了她对我有什么好处？”
塞润妮缇显得十分诧异，喃喃自语，“不应该啊……”
“为什么这么说？”图南立刻追问道。
“如果不是你杀的，那最大的可能就是死于规则，可是昨天的舞会我也在，仙度瑞拉似乎并没有触犯规则。”塞润妮缇奇怪地道，“……但也许，她是触犯了自己的规则。”
“什么意思？”
“你是新人吗？”塞润妮缇狐疑地看了她一眼，“这种副本，玩家的规则会根据身份的变化而有所不同，我们不知道她的规则，她如果触犯了自己的规则而死亡，我们也无从得知，当然了，我说的这种可能是建立在她是玩家的基础上。”
她不知道图南的身份究竟是什么，也不知道图南的具体任务，所以并不清楚“老鼠”如果已经不在副本之中，“猫”的任务就自动失败了。
“母亲，你在和姐姐说什么呢？”贝拉的声音忽然从两人身后传来。
塞润妮缇脸上的表情转化地飞快，在转头之前就已经完成了表情的转变。
放在娱乐圈，恐怕也是影后的有力竞争选手。
图南发现自己竟然还能苦中作乐地讲个冷笑话。
“那些鸟儿还在叫吗？”塞润妮缇随口问道。
“它们大概是太饿了，我喂了它们面包，它们就不叫了。”贝拉将手中的空盘子放到桌上，“我先上楼去了，母亲。”
塞润妮缇微笑着摸了摸她的脑袋，点了点头。
贝拉看上去像是不太习惯这个动作，头下意识地偏了偏，躲开了塞润妮缇的手。
塞润妮缇的手尴尬地停在半空中。
“我都几岁了，怎么还老摸我的脑袋。”贝拉撅起嘴，朝着塞润妮缇撒了个娇。
“不管几岁了都是我的女儿。”塞润妮缇强硬地摸了摸她的脑袋。
贝拉不满地“哼”了一声，跑上楼去了。
图南盯着她的背影，若有所思。
“怎么了？”塞润妮缇顺着她的目光看去，奇怪地问道。
“你们昨晚舞会之后，是怎么回来的？”图南问道。
“坐马车回来的呗 。”塞润妮缇漫不经心地说道。
“贝拉去之前和之后……有没有什么不同？”
塞润妮缇试着回忆了一下昨天的经历，摇了摇头，“她回来的时候好像是被吓坏了，一直缩在角落低着头一动不动，不过要我说，那种情况下，我也不敢轻举妄动。”她微微皱了皱眉头，“你是怀疑是贝拉对仙度瑞拉下的手？”
图南低下头，只觉得脑中一团乱麻，怎么也理不清楚。她似乎隐约触摸到了什么，却又被厚厚的迷雾遮挡着，以至于她一直在来回打转。
贝拉的脚趾是经受过“童话图鉴”认证的，她绝对不可能是玩家，可是她的行为看上去却又那么可疑，叫她分不清她的意图。
“我不知道……”图南低声说道，“我只是觉得，贝拉似乎……没那么简单。”
“你可要加快速度了。”塞润妮缇警告道，“我们已经在这个副本待了好几天了，在副本中待得越久，就越容易被同化……”

第三十五章 歇斯底里的父亲
后院的鸟儿果然不叫了。
图南推开窗户，午后阳光正好，透过树叶的缝隙在地上变成星星点点的碎片。
她觉得有点古怪，却又说不上哪里不对劲。
鸟又不是人，真的知道什么时候该叫，什么时候不该叫吗？
但现在有比鸟叫更让人烦心的事。
——父亲对违规的标准，提高了。
晚餐时分，图南下楼的时候，第一时间察觉到气氛十分古怪。
塞润妮缇安静地坐在座位上，不动声色地朝她使了个眼色。
父亲也转过头来看她，露出一个诡异的笑容。
“莱拉，好孩子，快来吃饭。”他目光热切到近乎诡异。
图南看向塞润妮缇，却见她伸出一根手指抵在唇边。
她一时间没敢说话，沉默地走到餐桌边坐下。
贝拉很快也坐了下来。
“好孩子，怎么不说话？”父亲眼睛泛着诡异的光。
图南轻轻放下手中的刀叉，没发出一丝声音，伸手指了指自己的喉咙，张嘴像是似乎是想要说话，却没发出一个音节。
装哑巴，她很在行。
“你怎么了？”父亲恶声恶气地问道。
“啊呀，一定是吃了什么吃坏了喉咙。”塞润妮缇小声说道，低下头擦起了眼泪，“我可怜的孩子，上帝究竟要对这个家做什么。”
父亲沉着脸没说话，又看向贝拉，“贝拉，你怎么也不说话？”
贝拉依样画葫芦，学着图南的样子装哑巴。
父亲见他们都不上当，愤愤地拿起手中的刀叉，重重地划开盘中的牛排。
三分熟的牛排切开是鲜明的血色，父亲将牛排送入口中，红色的汁液流淌出来，将他嘴唇沾得一片血红。
“看来我得给你们找个医生了是吗？”他神经质地用刀叉滑动着餐盘，发出令人牙酸的“咯吱”声。
“我辛辛苦苦地在外赚钱，供你们吃喝，你们是怎么对待我的呢？”他越说越愤怒，嘴里的碎肉混合着口水喷了出来，“你们根本不把我放在眼里！”
“太过分了，太过分了！”他怒吼着，歇斯底里的样子十分可怕，“你们这些不懂感恩的孩子，以后如果嫁出去了，也一定会给我丢人！”
餐桌前另外三个人沉默地看着他。
有时候，连诡异都受不了冷暴力。
父亲的脸色越来越可怕，眼睛里出现根根分明的红色血丝。
“我要把你们都——”他的上下牙齿“咯吱咯吱”地磨动起来，像是里面有个人在用锯子锯着什么。
“亲爱的，何必那么生气呢。”塞润妮缇忽然开口道，“孩子的病只是暂时的，我相信明天她们就会好起来的。”
“……”
“真的吗？”父亲冰冷的视线在她们身上一扫而过。
“当然了。”塞润妮缇自然地将自己手边那份溅到了口水的牛排递过去，心疼地说道，“你平时那么辛苦，应该多吃一点。”
父亲眼睛的红色血丝一点点褪去。
“希望你们尽快好起来。”他幽幽地说道，“仙度瑞拉去世了，如果你们也病了，父亲会十分难受的。”
图南只能微笑。
看来父亲是等不及了。
沉默又煎熬的晚餐过后，又来到了熟悉的环节。
父亲回到房间休息，熟悉的呼噜声很快响了起来，意味着警报可以暂时解除。
“到底怎么回事？”图南低声问塞润妮缇。
“我告诉过你，”塞润妮缇也压低了声音，“在副本中时间越久，就越危险。噪音的标准，提高了。”
“提高了？”图南皱着眉头，“你的意思是，现在发出声音就算噪音？”
塞润妮缇耸了耸肩膀，“那要看你爹的心情了。”
“……那你为什么可以说话。”她不解。
“谁让我是他心爱的妻子呢。”塞润妮缇笑眯眯地说道，“我告诉过你，每个人的规则是不一样的。”
图南不置可否，拿起桌上剩下的面包去后院喂鸟。
院子中间那棵树上停着不少鸟儿，图南踏进去的瞬间，那些豆大的眼睛齐刷刷地看向了她。
“她怎么又来了。”
“看见她就想叨她两口。”
图南：……
她有那么讨人厌吗？
“那些鸟怎么又叽叽喳喳叫起来了。”塞润妮缇不知道什么时候走到了她身后，皱着眉问道。
“它们太吵了，把它们都赶走吧。”
那些鸟又神奇地闭上了嘴。
图南把面包掰成碎屑去喂它们。
“好饿。”一只鸟儿忍不住道。
“我才不要吃这个恶毒女人喂的东西，她会有那么好心吗，你不怕中毒？”
“说的也是……”
听懂一切的图南默默收回了手。
她看了一圈四周，这里自从仙度瑞拉走后就无人打扫，却出乎意料地并不杂乱，除了一些落叶外，并没有其他的垃圾。
图南转身回了房间。
*
第二天，父亲的如意算盘再一次落空了。
王宫一大早派人传信，今天是仙度瑞拉下葬的日子，他们作为仙度瑞拉的家人，理应到场。
父亲只好暂时放过她们。
王宫里弥漫着沉重而悲伤的气氛，人人都哭丧着一张脸，死气沉沉。
图南来了这个副本这么多次，还是第一次见到国王与皇后。
一家人行完礼，王后红着眼眶将塞润妮缇扶了起来，“夫人，发生这样的事真是让人悲伤，还请节哀。”
塞润妮缇“哭”得几乎快要昏厥过去，趴倒在棺材旁放声痛哭，“我可怜的女儿，你还那么年轻……”
图南对她的演技钦佩不已。
几人轮流献花，仙度瑞拉安静地躺在棺材中，还维持着死时的样貌，似乎只是睡着了。
图南将花放到她身旁时趁旁人不注意偷偷捏了一下她的手臂，很奇怪的手感，不像尸体，反而有些像……
她冷静地收回手，面上还是一副沉痛的样子，红着眼眶离开了棺材边。
一切结束后，他们离开了存放尸体的房间。
仙度瑞拉的尸体将在入夜后下葬。
所有人都很沉痛，至少看上去是这样。
“虽然仙度瑞拉离开了，但你们仍然是王室的朋友。”王后和颜悦色地对着塞润妮缇说道，“欢迎你们时常来王宫做客。”
父亲与塞润妮缇诚惶诚恐。
她与贝拉并排走在最后。
图南低着头思索了一会，眼角的余光偷偷观察着贝拉。
贝拉面无表情地往前走着，忽然被路边的一颗石子绊倒，直直地倒了下去。
她摔倒在地，发出“砰”的一声巨响。

第三十六章 离开副本
“天呐，发生什么事了？”王后被突如其来的声响吓了一跳。
图南立刻蹲下将贝拉扶了起来，一边声音沉痛地说道：“贝拉妹妹一定是太过伤心了，以至于神思恍惚。”
“可怜的孩子。”王后叹了一口气，没有追究贝拉的失态。
只是前方的父亲，却朝着她们投来阴狠的一眼。
现在父亲在皇宫中，被规则压制着无法对她们怎么样，但恐怕只要一回家，他就会立刻发难。
她在副本中耽搁太久了，他已经按耐不住了。
贝拉身体僵硬，木然地朝她道谢。
图南扶着她的手臂，趁机掐了一把。
果然不出她所料，与那具尸体一模一样的手感。
她看着前方专心交谈的几人，毅然决然地转身朝着刚才存放着仙度瑞拉尸体的房间快步走去。
图南不敢奔跑，好在她们才走出不远，很快就回到了那个房间。
那扇她亲眼看着关上的大门半开着，她走到门前，果然在房间中看到了贝拉，她正靠在棺材边，弯着腰不知做些什么。
“妹妹，你在做什么呢？”图南冷不丁地开口问道。
贝拉的身体微微顿了顿，她直起身子转身朝她看来，脸上并无惊讶之色，反而露出一个笑容，慢条斯理地说道：“姐姐，你怎么来了？”
“我不来，怎么能看到这一幕呢。”图南一步步朝她走过去，“我是该叫你贝拉，还是仙度瑞拉？”
贝拉笑容不变，“我听不懂你在说什么。”
“都这个时候了，还有装下去的必要吗？”她冷眼瞧着眼前的人，“死的人，一直都是贝拉吧。”
贝拉没有否认，她微微偏了偏头，“你是怎么看出来的呢？”
“仙度瑞拉死的那一天，我就觉得古怪，可一开始，我并没有怀疑你，还以为是她自己触犯了规则，可是你的行为实在是太古怪了，真正的贝拉根本不可能像你一样。”
贝拉……不，应该说是仙度瑞拉叹了一口气，无奈地开口，“哪怕换了一个皮，我也必须尽可能保持自己的人设。”
“是啊。”图南看着她，“真正的贝拉怎么可能主动提出要去喂鸟呢，她只会恨不得杀了那些鸟儿，因为她恨透了仙度瑞拉。”
“就凭这个，你就断定我是仙度瑞拉？”仙度瑞拉好奇问道。
图南摇了摇头，“还要多谢那些鸟儿。”
仙度瑞拉有些不解。
“它们竟然没有拒绝你的喂食，而且在你喂食之后，那些鸟儿竟然真的不再叫唤了，这难道不值得怀疑吗？所以我特意也尝试去喂了它们，它们对我异常排斥，却没有拒绝同样讨厌仙度瑞拉的你……而在这个家中，唯一喜爱动物的就是你，也只有你，才能让它们听话。”
仙度瑞拉微笑着鼓起了掌，“很精彩的推断。”
“你到底是怎么做到的。”图南忍不住问道，“棺材里面的尸体，还有外面那个贝拉。”
“傀儡而已。”仙度瑞拉随意说道，“在副本中的人，谁还没有一点手段呢？”
“所以，你就是老鼠对吗！”图南紧紧盯着她，厉声问道。
“bingo！”仙度瑞拉竟然没有否认，反而大方地承认了，“恭喜你猜对了，可是我没有奖品给你哦。”
见她如此坦然，图南反而有些迟疑起来。
“你一定很好奇我为什么一点都不怕你吧？”仙度瑞拉微笑道。
图南警惕地看着她。
“我的任务早就已经完成了。”仙度瑞拉神色轻松，十分自如，“之所以还没有离开，是因为我想把一样东西带出去。”
“什么？”
仙度瑞拉转身，将棺材中的某样东西拿了出来。
——灰姑娘的水晶鞋。
“那天晚上更换身体的时候时间太过紧急，我没能将这个带出来，只能找机会再来王宫，还好你来得及时，否则我就要离开副本了。”
图南看着她的样子，愈发不解了。
为什么看仙度瑞拉的样子，好像半点也不害怕自己会被她捉住。
仙度瑞拉似乎看出了她在想什么，“我们是同类，从来不是对立面，真正与我们站在对立面的，是这个游戏。”
“但是规则规定了我不能主动暴露自己的身份，所以我只能暗示你。”她露出一个笑容，“好在你还算聪明。”
“……”图南被这番话震住，一时竟忘记言语。
“你还不快点‘捉住’我吗？”仙度瑞拉提醒道，“我就要脱离副本了。”
随着她的话音落下，仙度瑞拉的身体果然在她面前一点点变得透明起来。
图南一惊，仙度瑞拉一旦消失，她就永远无法离开副本了。
她在仙度瑞拉消失的最后一秒拉住她的手，大声宣布，“我抓到‘老鼠’了！”
【您只有一次机会，是否确认？】
“确认。”
【恭喜您成功捉住“老鼠”，是否选择脱离副本？】
“是。”
【恭喜您成功脱离副本《灰姑娘》，期待下次与您再见。】
谢谢，她一点都不期待。
图南闭上眼睛，下一秒，她已经出现在了熟悉的维度空间。
这里是现实与副本世界的交界点，作为短暂停留的场所。
这一次，乌鸦先生没有再出现。看来它并不是每一次副本都会在的。
她选择回到现实，熟悉的房间出现在自己眼前，图南才终于有了离开副本的实感。
太累了。
她重重瘫倒在床上，闭上眼睛。
连续好几天的精神紧绷，让她很快睡了过去，再次醒来的时候，外头已经是一片黑夜。
腹中饥肠辘辘，图南从床上爬起来，给自己泡了一碗泡面，才一手端着泡面一手刷着手机坐到了沙发上。
她一边撩起一筷子面条吹了吹，一边点进论坛，刷新了页面。
面条的温度降了下来，图南盯着手机界面，正打算将面条送入口中，却忽然停下了动作。
——她看到一条帖子。
【最新通关《灰姑娘》副本的玩家请进】
不知道为什么，一种强烈的直觉让她点了进去。
【亲爱的姐姐，看到这条帖子请立刻联系我。】
发帖人：今晚一定早点睡。

第三十七章 组队邀请
发帖时间是几个小时前，图南算了一下，大概就是她刚从副本中出来的时间。
不出意外的话，这个发帖人就是仙度瑞拉。
只不过……她看着发帖人的id，怎么好像在哪里见过似的。
才不过几个小时，这条帖子底下就已经跟了上百条回帖。
【摇摆的向日葵：活捉早点睡大佬٩(๑•̀ω•́๑)۶】
【暴龙战士：我一定是还没睡醒，竟然看到大佬在捞人。】
【副本再爱我一次：为什么捞的不是我？】
……
【今天种点什么好：不是你俩就这样水灵灵地跑了剩我一个？？？】
【农村山泉有点甜：楼上疑似同一个副本玩家】
……
【该用户已注销：只有我注意到了“亲爱的姐姐”吗……】
【黑芝麻汤圆：笑死我了你也有今天哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
……
【今天一定早点睡回复黑芝麻汤圆：……】
【今天一定早点睡回复今天种点什么好：:-D】
……
图南飞快地刷完了所有评论，终于想起来自己在哪里看到过这个id。
当时通关第一个副本《海的女儿》之后，她刷到过一个幸运满值的玩家经验贴，里面就有这个id出现。
似乎在论坛里，这个id的知名度还不低。
所以找她的目的是什么呢？
她思索了一下，退出这个帖子，在论坛里搜索了一下今晚一定早点睡。
帖子不少，大多是他分享的经验贴和玩家的感谢贴。
好像不是坏人。
图南又想起副本快要结束时仙度瑞拉对自己说的话——
玩家之间不是对立面。
她点开今晚一定早点睡的主页，发送了一条私信。
【爱流口水的童话书：你找我？】
对面没有马上回复，图南也没有在意，毕竟已经过去了好几个小时，没有人会一直盯着手机看。
她放下手机，开始吃手边已经放温了的泡面。
吃完泡面解决掉垃圾，她又去冲了个澡，等到图南擦拭着头发从浴室出来重新拿起手机的时候，她终于收到了今晚一定早点睡的回复。
【今晚一定早点睡：你是莱拉？】
信息是两分钟前回复的，图南放下毛巾，回复了对面。
【爱流口水的童话书：是我。】
这一次对面回复得很快。
【今晚一定早点睡：仙度瑞拉是怎么死的？】
图南挑了挑眉。
【爱流口水的童话书：死的不是贝拉吗。】
【今晚一定早点睡：我相信你了。】
【爱流口水的童话书：找我有事？】
【今晚一定早点睡：也许有点冒昧，但我想请问，你是否有兴趣和我组队下一次副本？】
图南愣住了。
组队？
她是在论坛里刷到过有求组队的帖子，但还从来没考虑过和别人组队。
她还在思考的时候，对面又发来了消息。
【今晚一定早点睡：我把副本信息发给你，你可以考虑一下，这个副本不同于阵营本，需要玩家合作。】
图南点开他发来的副本信息。
【副本名称：豌豆公主
副本详情：庄园主的小女儿莉莉丝患有腿疾，为了照顾女儿，她花费重金聘请了你们来到她的庄园。
只有表现出众的人，才能获得她的青睐。】
似乎和她印象里的《豌豆公主》没什么联系，但这个副本只有基本信息，根本看不出什么。
图南皱了皱眉，有些不解。
【爱流口水的童话书：为什么邀请我？你好像很出名，如果想要找队友的话，应该很容易吧？】
【今晚一定早点睡：你很聪明，也足够冷静，最重要的是，你很善良。】
她倒是头一次被人这么夸。
但图南还是不解。
【爱流口水的童话书：你从哪儿看出我善良？】
【今晚一定早点睡：我要和你道歉，贝拉死的第二天你去找阿蕊亚还衣服的时候我在后面偷偷跟着你。
虽然她只是副本里的一个npc，但你还是额外给了她很多银币，还帮她母亲找了医生。
所以我肯定你不是一个坏人，相反，你的心肠很柔软。】
图南：……
【爱流口水的童话书：我不相信你没有别的可以组队的队友。】
【今晚一定早点睡：确实有，但是他和我都通关了太多副本，副本的难度会变高。
你不用担心，我会尽力保证你的安全。】
这样她就理解了。
想要一个靠谱的队友，但是又不能通关过太多副本。
图南微微一笑。
她又不是慈善家，虽然这个今晚一定早点睡应该还算靠谱，但她也是要承担风险的。
【爱流口水的童话书：我有什么好处？】
【今晚一定早点睡：你想要什么？】
【爱流口水的童话书：把你上个副本里拿到的水晶鞋给我。】
怎么说也是灰姑娘的水晶鞋，喂给“童话图鉴”应该能收获一张有用的技能卡。
对面很爽快。
【今晚一定早点睡：成交。】
【今晚一定早点睡向您赠送道具，是否接受？】
手机屏幕上跳出一个交易框。
这个app竟然还有这种功能。
她点击接受。
眼前的桌上出现两样道具。
灰姑娘的水晶鞋她很熟悉，至于另一样，看上去像是一张卡片。
图南将卡片拿起来，原来是一张组队卡。
【今晚一定早点睡：在组队卡上填写上我的id，下一个副本我们会自动组队，这几天有什么问题可以随时联系我。】
图南回了个ok。
她放下卡片，将水晶鞋拿了起来。
小巧精致，在灯光下熠熠生辉。
图南拿着这双几乎没有女人能拒绝的水晶鞋，毫不犹豫地召唤出“童话图鉴”，将水晶鞋丢进了“童话图鉴”的大嘴里。
剔透坚硬的水晶被“童话图鉴”几口嚼碎了。
嘎嘣脆。
片刻后，“童话图鉴”吐出一张技能卡。
【灰姑娘的水晶鞋：仙度瑞拉逃离舞会时不小心丢下了自己的水晶鞋，王子捡起水晶鞋，最终找到了灰姑娘，成就了一段佳话。
使用这张技能卡，将会出现一只水晶鞋，捡到水晶鞋的人会跟随指引找到使用者。】
听这个描述，如果使用得当，应该可以发挥出不错的效果。
今晚一定早点睡这么爽快就把水晶鞋给了自己，说明这样的道具对他来说，并不稀缺。
她倒是有点好奇，《豌豆公主》这个副本，到底有什么特别之处了。
图南低头，在组队卡上写下了“今晚一定早点睡”这个id。
*
七天在副本之中格外煎熬，可是在现实之中，却是转瞬即逝。
图南再一次进入了副本，只是这一次，一向只有自己一个人的维度空间却多出了一个人。
她迟疑地看着眼前的人，试探着问道：“你是……今晚一定早点睡？”

第三十八章 迷雾庄园
她原本已经做好了看到一个年轻女孩的准备，但却意外地看到一张属于男性的面孔。
仙度瑞拉为什么会是个男的？
“你好。”付之行朝她伸出手，“我是你这个副本的队友，付之行。”
图南看着他伸出来的手，提出了自己的疑问。
“仙度瑞拉……不是女的吗？”
付之行表情很平静，“副本中偶尔会有这种情况，如果没有合适的人选，玩家扮演的角色可能会和原来的性别不同。”
俗称，反串。
图南其实更希望自己的队友是个女性，这样在副本之中会更加方便。但她没表现出来，她平静地伸出手。
“你好，我叫图南。”
“图南？”付之行点了点头，“背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南，好名字，很高兴认识你。”
图南礼尚往来：“付之于行，你的名字也很好。”
付之行嘴角勾了一抹笑意，“寒暄的机会有很多，不如我们先进副本如何？”
图南点点头，她正有此意。
两人愉快地达成共识。
【正在为您载入副本……本次副本为——豌豆公主。】
【你受到庄园主的邀请，前往她的庄园，竞争成为庄园主小女儿莉莉丝的玩伴的机会，莉莉丝双腿有疾，自小孱弱多病，深受庄园主怜爱。她发誓要为女儿寻到最好的玩伴，为此开出了天价酬金。
你爱财如命，发誓一定要争取到这个机会，于是和朋友一起来到了庄园。
可是这背后，似乎隐藏着什么……】
【副本任务：揭开庄园背后的秘密。】
【本次副本扮演角色：莉塔】
【请牢记以下规则：
Ta的意志高于一切规则。】
Ta？这个Ta是谁？
这一次的规则，竟然只有这一条。
并不难记，图南按下确认键。
【副本信息传输完毕，即将进入副本，祝您游戏愉快。】
……
她在一辆颠簸的马车上睁开眼睛。
旁边坐着一位金发高鼻的男子，眉眼深邃。
两人对视了一眼，图南低声道：“早点睡？”
男人点了点头，“童话书？”
暗号正确。
“我这次的身份是一个孤儿，名叫莉塔，来庄园是为了竞争成为庄园主小女儿的玩伴。”图南快速将自己现在所掌握的信息报了出去。
“我的身份是一位老师，名叫拉斐尔，来庄园的目的和你相同。”付之行也报了自己的身份。
他掀开马车的车帘向外看了一眼，外头是一片深沉的黑暗，弥漫着厚重的浓雾，驾车的马发出规则而有节奏的哒哒声，朝着未知的地点奔去。
“现在应该是前往庄园的路上，”他沉声说道，“这一次的副本不止我们两个，万事小心。”
图南点点头，脸色凝重。
一进入副本，心情就不由自主地沉重起来。
付之行看了她一眼，“先闭目养神一会吧。”
在副本中，要抓住一切能休息的机会，因为你永远不知道自己下一次休息是在什么时候。
两人闭上眼睛，不再说话。
马车不知行驶了多久，颠簸终于停了下来，外头传来车夫的声音，“到地方了，剩下的路得你们自己走过去。”
图南睁开眼睛，掀开车帘朝外看了一眼。
她们应该是在庄园的入口，夜色沉沉，她隐约嗅到一股淡淡的花香。
“走吧。”付之行开口道。
两人一前一后下了马车。
车夫很快驾着车驶进了身后浓郁的黑雾之中不见了踪影。
看来这一次的副本场所，将他们圈定在了这个庄园之中。
图南一下车，才看到不远处还站着五个人，三男两女。其中一男一女站在一起，另外两个男的与一个女的站在一起，分成了两队。
五个人看到他们一起下了马车，立刻投来警惕的目光。
“他们应该都是玩家。”付之行小声和她耳语。
这还是图南第一次在副本之中看到这么多的玩家。
庄园的大门紧闭着，他们等了许久也不见人来，三人队伍里其中一个男人明显有些焦躁起来。
“怎么回事，为什么还没有人来接引？”
“别急。”他身旁的女人声音清冷，“玩家应该还没到齐。”
“这都已经七个人了，竟然还有玩家？”
谁都知道，玩家数量越多，往往也意味这这个副本难度越大。
他们又等了大约十分钟，黑雾中终于又“踢踢踏踏”驶来一辆马车。
马车停稳后，一个约莫十八九岁的少女从马车上跳了下来。
所有人都下意识地看向她。
少女恍若不觉，跳下马车后用力伸了个懒腰，又打了个哈欠，冲着车夫说道：“师傅，您的驾车技术还有待提高啊，这一路上把我颠的，骨头都快散架了，也就是我年轻身体好，换成别人早讹上你了。”
……
副本之中，竟然还能看到这样的活宝。
众人纷纷侧目，连图南都忍不住多看了那少女一眼。
她难道不怕惹的诡异动怒？
那车夫脸色惨白，眼下青紫，一看就不是正常人。
车夫听完她的话，抬起头幽幽看向她。
众人不由的为少女捏了一把了冷汗。
“不好……意思……”车夫慢悠悠地开口道，声音发虚，莫名瘆人，“这段路难走……”
……？
你用最瘆人的脸和语气，说最客气的话？
“没事啦，”少女摆摆手，十分大度地道，“谁让我善解人意又温柔善良呢。”
车夫木着一张苍白的脸，架上马车走了。
少女这才蹦蹦跳跳地走了过来，十分惊喜地看向他们，“哇塞，居然有那么多人？”
众人：……
这到底是玩家还是npc。
不少人心里都冒出这个疑问。
没等他们再开口，身后一直紧闭着的铁门终于动了。
高大的铁门缓缓打开，庄园内走出一个穿着黑色燕尾服的男人，面容沉稳肃穆，透着一股不属于活人的死气。
“大家晚上好，我是庄园的管家，你们可以叫我乔治，很高兴见到你们。夫人已经等候诸位许久了，请大家随我来。”他声音嘶哑，手中提着一盏油灯，在这昏暗的夜里犹如厉鬼在耳畔低语，让人情不自禁竖起一身寒毛。
众人对视一眼，一语不发地跟在乔治身后进了庄园。
进了庄园内部才发现，这个庄园占地巨大，一眼望不到尽头，且内部道路错综复杂，到处都是小道，他们只能紧紧跟在乔治身后，防止自己因为迷路而迷失方向。
乔治领着他们走进一片巨大的绿植迷宫，图南试图记下路线，然而天色昏暗，加之岔路实在太多，她很快就放弃了这个想法。
周围的绿植在白日里想必十分壮观，大约有两米之高，这条道路却十分拥挤，只能容下两人通行。
除了两侧的绿植根本看不到任何外物，然而在黑夜里，这些高大的绿植便显得有些阴森了。
偶尔有凉风吹过，胆子小些的人便不觉颤抖起来。
最晚来的那个古怪少女兴致盎然地看着两侧的绿植，凑到乔治身后问道，“管家大叔，这怎么那么像迷宫啊，不怕有人迷路吗？”
乔治看了她一眼，“这里就是用来防偷盗者的，进出庄园必要经过这里，没有人引路，觊觎庄园财物的偷盗者就会迷失在这里，直到活活饿死，或者……”
他话只说了一半，忽然笑了一下，摇晃的油灯下那张脸布满沟壑，笑得格外瘆人。
未完的话语更容易引人遐想，不少人忍不住左右四顾起来，心里冒出许多可怕的猜测。
他们又跟着乔治走了约摸一刻钟，乔治才终于停下脚步。
眼前出现一幢极为宏伟壮观的建筑，墙面上爬满了整墙的爬山虎。几乎将整幢房子覆盖，不留缝隙。
“我们到了。”乔治低声说道。

第三十九章 一位公主
一行人鱼贯而入，进入了公馆之中。
外头看不出来，一进去却是与外头阴森的氛围截然不同的景象，烛火通明，巴洛克式的装修风格，十分奢华夺目。
门口左手边是大厅所在，夫人正坐在沙发上，手中拿着一杯散发着热气的热茶，她动作优雅，一举一动都透出非同寻常的高贵气质。
“夫人，人都带到了。”乔治走过去，低下头恭敬道。
夫人闻言放下手中的杯子，抬起眼漫不经心地扫了他们一眼，她缓缓起身，走到他们跟前。
她身上有一股浓郁的花香，几乎有些呛人。
似乎与刚才在庄园外闻到的是同一种花香，只是夫人身上更加浓郁。
“欢迎大家做客我的庄园。”
夫人穿着一条繁复华丽的洛丽塔裙子，画着浓郁夸张的妆容，脸上的粉底涂得格外厚，且白得有些不正常。说话的时候甚至能看到脸上的粉扑簌簌地往下落，夸张的扇形睫毛如同一把小扇子扇啊扇。
“想必大家都知道，我之所以邀请你们来到这里，是因为我的小女儿，她身体虚弱，不能外出玩耍，一个人在庄园中太过寂寞，希望能拥有一位玩伴。”夫人挑剔的目光一一扫过他们，“诸位都是经过我的精挑细选，一定不会让我失望。”
“只有最优秀的人，才能配得上我的女儿。”
“是的夫人，我们正是抱着这样的念头来到这里，相信一定不会让您失望。”付之行将手放在胸口，朝她行了一礼。
夫人瞥了他一眼，开口赞许，“你很有礼貌，我喜欢有礼貌的人。”她话锋一转，“但是在庄园中，只有礼貌是远远不够的。”
众人沉默着，等待着她的下文。
“大家远道而来辛苦了，乔治，领他们去用餐吧。”夫人冲着一旁的乔治吩咐道。
“今天天色已晚，大家坐了那么久的马车想必早已饥肠辘辘，请跟我来，庄园早已准备好了丰盛的食物供你们享用。”
乔治走了过来，将他们领到餐厅。
餐厅正中间摆放着一张长桌，足以容纳他们所有人落座，上头摆满了丰盛的美食，琳琅满目，散发着诱人的香气。
夫人走到主座坐下。
没有人动作，这种时候，谁也不想当这个出头鸟，就连刚才那个显得有些过分活跃的少女，进了公馆以后也是老老实实，没有多过一句嘴。
谁都不是傻子。
“请大家按照顺序，先来后到，依次落座。”乔治开口道。
众人这才按照进入副本的顺序，依次坐了下来。
图南在餐盘底下看到一张被压着的纸条，她不动声色地将纸条抽了出来。
【餐厅用餐规则：
规则一：早餐时间在每天六点至八点；午餐时间在每天十一点至一点；晚餐时间在每天五点至七点，其余时间请不要在餐厅逗留。
规则二：浪费粮食是可耻的。
规则三：有主人在场时，禁止交头接耳，禁止大声喧哗。
规则四：庄园厨师制作的食物绝无问题，可以放心食用。】
她将纸条不动声色的递给付之行。
桌上的其他人也看到了她的动作，脸上露出焦急的神色。
没有规则之前，谁都不敢乱动。
好在付之行看完，就将规则传给了其他人。他面无表情，递纸条的时候连身体都没挪动一下，其他人都不是傻子，看到他这副样子，无一人开口，耐心等待着下一人看完规则。
这个副本所有人的任务都是一样的，没必要竞争，玩家互相帮助，才是生存之道。
传递纸条的动作不算隐蔽，但规则只是禁止交头接耳，并未禁止传递纸条。
夫人坐在主人的位置上，微笑着开口，“大家开始用餐吧。”
可还是没有人动作。
规则第四条，庄园厨师制作的食物绝无问题，可以放心食用，可是……万一眼前的食物不是庄园里的厨师制作的呢？
没人敢冒险。
“这些食物真是香气扑鼻，”图南开口赞美道，“庄园里的厨师真是手艺超群。”
众人感激地看了她一眼。
夫人似笑非笑地瞥了她一眼，慢条斯理地开口：“庄园厨师的手艺的确不错，可这里的食物，并非全部都是他的手艺。他最近病了，体力不济，也有其他人在他的指导下做了一些，但是想必味道不会差，大家可以都尝尝，也猜一猜……哪些菜是厨师做的，哪些菜是别人做的。”
谁有这个胆子拿自己的性命试菜。
“乔治。”夫人叫来管家，“你去将厨师叫来，让他看一看客人是如何评价他的手艺的。”
众人脸色铁青。
副本很少在一开始就给他们出难题，但是这个副本显然难度比之前的都要大得多。
厨师很快来到了餐厅。
庄园的厨师是一个中年男人，脸色略微有些苍白，但依旧挡不住满脸的自负，这样的人，多半对自己的手艺十分自信。
若是得罪了这个厨师，之后的日子还不知道要遭什么罪。
在食物上动手脚，是最容易的。
“夫人，可是晚餐有什么问题？”厨师低声问道。
“晚餐没有问题，这些食物看上去都非常可口。”夫人慢悠悠地说道，“西蒙，你也看到了，庄园里来了不少客人，我想让你听听他们的评价，万一客人们有什么意见，你也好改进。”
西蒙抬起头，锐利的视线在他们身上一扫而过，冷哼一声，“难道什么人都有资格评价我的手艺吗？”
夫人拿着一把羽毛扇子轻轻掩住唇角的笑意，她的眼睛是十分罕见的灰色，目光落在人身上的时候，莫名的发冷。
眼珠子转了转，她的视线落到刚才开过口的图南身上。
“这位莉塔小姐，是一位王国的公主，想必她一定能品味出你手艺的精妙。”
图南：……
她怎么不知道，她是一位公主。一开始的信息，分明只说了她是一位孤女。
看来，莉塔为了进入庄园，撒了谎。
只是这个谎，未免有些太过大胆了。
“是吗？”西蒙看向图南，“一位公主，的确有资格评价我的手艺，只不过……”他的声音带着怀疑，“你真的是公主吗？”

第四十章 奶油蘑菇汤
所有人的目光都落到图南身上，付之行似乎是想说什么，图南冲着他微不可察地摇了摇头。
玩家进入庄园的目的既然是竞争成为庄园主女儿玩伴，那么可想而知，一个骗子，怎么有资格做庄园主女儿的玩伴。
“我当然是。”图南露出悲伤的表情，“只是我的国家已经被攻破了，迫不得已，我只能来到庄园。”
“我们为此感到十分悲伤。”夫人没什么表情地说道。
“你面前的那道菜就是我做的，”西蒙看着她，“你来说说，这道奶油蘑菇汤有何不足之处？”
众人齐刷刷看向那道奶油蘑菇汤，面露喜色。
每个人面前都有一道奶油蘑菇汤，这道菜既然已经被西蒙亲自认证过，他们就不用冒险再去试别的菜了。
图南对于美食，的确没什么见解，也没有什么追求，但是……
她拿出第一个副本结束后获得那张技能卡——
【美食家的舌头：作为一个美食家，王子有着一条能够品鉴美食的舌头。】
当初还觉得无用的技能卡，此时此刻却派上了大用。
她在众目睽睽之下，尽可能优雅地喝了一口碗中的奶油蘑菇汤。
浓郁的奶香充斥着口腔，图南第一次感觉自己的舌头是如此的敏锐，仿佛能够感觉到每一种食材的香味在舌尖上跳跃。
蘑菇独特的香气，奶油的甜润，还有淡淡的黑胡椒香气。
她喝了一口，放下了勺子。
“如何？莉塔小姐，这道菜可还和你的口味？”西蒙锐利的视线盯紧她。
图南好歹第一个副本与格蕾丝一起用了那么多次餐，她按照记忆里格蕾丝的用餐习惯，轻轻擦了擦嘴角，才微笑着说道：“您的手艺十分优秀，这道奶油蘑菇汤食材新鲜，味道鲜美，奶香浓郁……”
西蒙露出一个不屑的冷笑，“就这样吗？”
“只有一点美中不足的是……”图南慢悠悠地开口说道，“虽然这道菜的制作方式并不难，但却是极为考验制作者的火候掌控能力，您炒制面粉的时候，时间似乎略过了一些，虽然用黄油与淡奶油压住了这个味道，我却仍能感受到极为细微的糊味。”
西蒙瞪大了眼睛。
夫人挑了挑眉，低头品尝了一口，“我似乎并未尝到糊味。”
西蒙激动得浑身颤抖，眼泛热泪，快步走到图南面前，握住她的手，倒是将她吓了一跳。
只是看着他的样子，并没有伤害她的打算。
“我今日炒制面粉的时候，因为身体还未好，忍不住打了个喷嚏，耽误了几秒关火的时间，您竟然连这区区几秒都能品尝出来。”他仿佛找到了知音般，掩饰不住的激动，“您一定是一位真正的公主，只有真正的公主才能有这样优秀的品鉴能力。”
图南露出一个尴尬不失礼貌的微笑，如果诶里克在这里，想必一定能与西蒙成为知音。
夫人微笑着看着他们，视线划过图南，眼中闪过一丝满意。
【夫人对您的满意度为：10（总分100，还差得远呢。）】
图南有些意外地看了一眼夫人。
“莉塔小姐，有您这样一位优秀的美食家品尝我制作的美食，简直是我的毕生所愿。”西蒙将自己做的食物一股脑地指了出来，“请您一定要再试一试别的菜。”
其他人急忙将他所指的记了下来。
夫人轻咳了一声，“好了西蒙，不要打扰客人用餐了。”
西蒙顿了一下，向夫人行了一礼，告退了。
“抱歉耽误了大家用餐的时间，大家快吃吧 。”夫人微笑着说。
图南微微一怔，下意识看了一眼身旁的付之行。
餐厅可是有用餐时间的，若是过了用餐时间还在餐厅里，谁也不知道会发生什么。
付之行不动声色地掏出一块怀表看了一眼，应该是他的某样道具，然后对她比了一个十的手势。
不可能是十点，应该是只剩下十分钟了。
图南点点头，尽可能快得将安全的食物用一种优雅的方式塞入自己口中。
技能卡还没失效，这是她第一次觉得食物是如此美妙，每一道菜都让人垂涎欲滴，唇齿留香，以至于她放下刀叉的时候，还有些意犹未尽。
“我用完了。”图南放下刀叉，点头向夫人致意，“请允许我先行离开。”
“当然可以。”夫人笑眯眯地说道，“现在还不算太晚，你们可以在公馆之中四处转转，但是……午夜之后，就不要在外逗留了。”
图南微笑着道谢，起身离开了餐厅，来到大厅中的沙发上等着其他人。
继她之后，其他人也相继放下刀叉离席，五分钟后，全员终于到齐了。
“诸位，这个副本需要我们合作。”付之行率先开口，“我想我们可以互相做一个自我介绍。”
他先将自己的身份报了出来，“我叫拉斐尔，一个老师。”
图南紧随其后，“莉塔，如诸位所见，我是一位公主。”
她并不打算说出自己的真实身份，既然夫人已经说出了她的假身份，那何不直接拿来用。
其余几人纷纷爆出自己在副本中的名字与身份。
三人组的两个男人一个叫鲍勃，一个叫艾伦，女人则叫琴。
二人组似乎是一对情侣，虽然没有太过亲密的动作，但是眼神与一切下意识的动作不难看出两人关系亲密。
男子开口，“我叫杰克，她叫露丝。”
最晚到的少女闻言顿时笑了起来，“You jump，I jump？”
这两个名字太过出名，很难不联想到这个名场面。
露丝腼腆地笑了笑。
“我叫珍妮。”少女笑完，正色道，“我是一名画家。”
所有人都交换完了自己的身份，毫不意外，每一个人明面上的身份在如今的社会，都备受尊敬。
庄园主为自己的女儿寻找玩伴，看来用了十足的心思。
“大家的任务都是一样的。”付之行声音沉稳，“希望大家在副本之中可以相互帮助，若是有什么线索，也可以互相分享。”
几人面面相觑，一时没有说话。
副本之中，哪怕大家的任务是一样的，也很难毫无保留地信任别人。
“我赞同。”珍妮大大咧咧地举手说道，“这个副本难度不低，如果大家还不齐心协力，一定会死不少人。”
其他几人闻言，脸上浮现出犹豫之色。
付之行直接将自己论坛id爆了出来，“我是‘今晚一定早点睡’。”

第四十一章 又遇故人
今晚一定早点睡这个id在论坛中，知名度很高。
混论坛的，几乎没几个人没看过他出的攻略和经验贴，也因此，玩家对这个id的信任度很高。
“你真的是‘今晚一定早点睡’？”杰克难掩兴奋，“如果是这样的话，我相信你。”
鲍勃有些怀疑地看了付之行一眼，“如果真的是‘早点睡’大佬，我们当然愿意配合，但是你有什么证据能证明？”
“我说你们差不多得了。”珍妮翘着二郎腿，漫不经心地说道，“人家骗你有什么好处？这个本是合作本又不是竞争本，有人愿意带你过本你还不乐意了？”
鲍勃被一个小姑娘驳了面子，面露怒色，正想说话，被一旁叫琴的女生拦住了。
“我们没有意见。”琴在三人中显然占据主导地位，她一开口，鲍勃立刻不说话了。
“我不强求各位一定要合作，”付之行淡然道，“但是至少不要给其他人下绊子。如果让我发现这种情况，”他眸光一冷，“我会亲手铲除这个副本里的不确定因素。”
琴脸色不变，摊了摊手，“我从来不对队友下手。”
“诸位，夜色已深。”乔治走路没有声响，不知何时出现在众人身后，“夫人让我来带领诸位歇下。”
几人对视一眼，纷纷起身。
“客房在三楼左手边。”乔治在前方带路，“大家可以随意分配房间。”
三楼房间众多，哪怕一人一间都绰绰有余。
杰克和露丝自然要住一间，琴独自住一间，鲍勃与艾伦住一间，只剩下付之行、图南与那个有些过分活泼的少女。
珍妮视线在付之行与图南之间转了一圈，说话很直接，“你们是情侣？”
“不是。”
两人齐声开口。
“那我和这个小姐姐住一间吧。”珍妮立刻上前挽住图南的手，水润的大眼睛眨啊眨，无辜地看向付之行，“你是大佬，应该不会介意自己住一间吧。”
付之行看了一眼图南。
刚才珍妮的行为来看，她似乎并无恶意，甚至隐隐在帮他们说话。
图南略一思索，点了点头。
她对和谁住并没有太大的所谓。
房间就这样确定了。
“提醒诸位，午夜之后，无论听到什么声音，都不要出门。”乔治微笑着说道。
“为什么？”珍妮故作好奇地问道，“万一我们有事需要出门呢？”
“这是我给诸位的忠告，至于是否要选择出门，在诸位自己。”乔治面不改色，声音嘶哑，“如果出了什么事……庄园并不负责。”
珍妮耸了耸肩，不置可否。
众人纷纷进入房间，付之行的房间就在图南隔壁。
庄园提供给他们的房间不小，装饰十分豪华，正中间摆放着一张大床，床头的墙壁上挂着一幅巨型壁画，画的是一个少女，怀里抱着一只可爱的猫咪。
图南皱了皱眉，这只猫咪眼睛画得十分传神，是罕见的鸳鸯眼，直视前方，令她有种被窥视的错觉。
“这个少女……”珍妮也走上前来，若有所思道 ，“挂在这里，难道是庄园主的小女儿？”
“明天想必就知道了。”
图南环视一圈卧室，走到窗户前，掀开厚重的窗帘，略微吃了一惊。
他们还没进入公馆的时候，就能看到密密麻麻的爬山虎爬了满墙，如今掀开窗帘，才发现竟然连窗户上都爬满了爬山虎，将整扇窗户密不透风的包裹起来。
“嚯，这是把我们当成瓮中之鳖了。”珍妮走过来，略带讥讽地说道。
图南不擅长与人打交道，没有说话。
珍妮也并不在乎，不知道从哪里她掏出了一个盆栽，摆放到桌上，又拿出一个水壶慢悠悠地浇起水来。
图南看着那盆盆栽，不知为何莫名觉得眼熟。上一个副本之中的塞润妮缇也曾给这样一个盆栽浇过水，她当时猜测这可能就是对方的技能。
只是，真的会有那么巧的事吗？
她看着珍妮，犹豫了片刻，试探着问道：“塞润妮缇？”
珍妮手上动作一顿，眯着眼睛看向她。
两人对视了片刻，珍妮声音中带上了两分不确定，“莱拉？”
竟然真的有那么凑巧的事。
“是我。”图南肯定道。
珍妮顿了顿，脸上闪过一丝意外，随即像是想到了什么，眼中浮现出怒火，“竟然又让我碰到你了，为什么你和贝拉突然就消失不见了？”
“完成任务自然就脱离副本了。”图南解释道，“后来发生了什么吗？”
“还能发生什么？”珍妮没好气地说道，“父亲一见你俩都消失不见了，一回到家就发了疯，我差点折在那里。”
“抱歉。”图南也很无奈，“这不是我能控制的。”
珍妮瞥了她一眼，“哼”了一声，“算了，这事也不能怪你，谁能想到你们俩竟然会同时消失。”
“所以种菜真的是你的技能？”图南看着她浇水的动作，不解问道。
“我这不是普通的菜。”珍妮看了她一眼，微微昂头，“你知道植物大战僵尸吗？”
图南看了一眼那盆栽，沉默地点点头。
“我能种出与众不同的植物。”珍妮十分骄傲，“我准备在这个副本种一个豌豆射手出来，正好契合这个副本的主题。”
图南很难想象，但这个技能使用的好，的确是一个十分有用的技能。
“但是，种植需要时间吧？”
“是啊。”珍妮松了松土，“越是强力的植物，种植所需的时间越长，我一个人过副本，通常不敢选择需要长时间种植的植物。”
图南若有所思。
“我们睡一张床上，你不介意吧？”珍妮把盆栽放好，看了一眼房间中间的大床，微微皱了皱眉，“只是……”
“这幅画，实在让人不安。”
她们的动作，在这张画下都一览无遗。
“把它遮起来吧。”图南找来一张毯子，想办法把画用毯子遮了起来，虽然不知道有没有用，但是至少心理上舒服了许多。
她们没有更好的办法，只能暂时这样解决。
“洗漱完早点休息吧。”珍妮看了一眼手上的手表，“恐怕今晚不会那么轻松的过去。”
图南不置可否，她来到洗漱间准备简单洗漱，低头拧开水龙头时却发现水龙头里流出了乳白色的液体。
她心下一惊，下意识地后退了一步，撞上了身后的木头架子。
“发生什么事了？”珍妮隔着洗漱间的门大声问道。
图南眨了眨眼，水龙头中流出的液体却又变得清澈起来。
她沉着脸，随手拿过一边的毛巾探到水龙头下，又将吸了水的毛巾举到眼前。
气味、颜色，一切都很正常。
珍妮还在外头问她发生了什么，声音听上去有些紧张。
图南看着那汩汩流淌的清水，暂时压下疑惑。
她简单洗漱完，将刚才发生的事和珍妮说了一遍，提醒她需要小心一些。

第四十二章 夜半敲门
“啪嗒……啪嗒……”
图南被不知道从哪传来的水滴声吵醒。
她睁开眼睛，房间里很黑，伸手不见五指，寂静的黑夜里水滴的声音分外明显。
“啪嗒……啪嗒……”
一下、一下。
仿佛是在她耳边。
她身体微动，忽然被人拽住了手，珍妮的声音贴着她的耳朵响了起来。
“嘘。”她说，“外边有东西。”
图南睁着眼睛看着眼前的黑暗，屏气凝神，听着外头的动静。
水滴声愈来愈大了。
除此之外，还有某种东西拖拽过地面的声音，沙沙的。
她用手指在珍妮手心中写字。
【what】
珍妮同样用手指在她手心划道 ：【wait】
她手心全是汗，热津津的。
她们等了片刻，外头却没了声响。
两人默契地起身，点亮了窗边的蜡烛。
昏黄的烛火摇曳着，照亮一片区域，图南扫了一眼四周，发现她们入睡前挂在画上的毯子掉了下来。
而画上的那只猫，正直勾勾地看着他们。
“砰砰砰！”门忽然被敲响了。
图南与珍妮对视一眼，从对方眼中看到了凝重。
两人都没出声。
“莉塔，开门。”是付之行的声音，“快，我有话对你说。”
这种时候，谁都不会傻到去开门。
“快开门！”付之行的声音变得急切起来，充满恐惧，“它来了……它就在我身后，它来了！”
门外忽然传来一声尖叫，然后是令人牙酸的咀嚼声，呼救的声音变得断断续续。
一记重重的砸门之后，他的声音彻底消失了。
“这东西，还会模仿人声。”珍妮声音有些凝重。
她看了图南一眼，起身走到门口。
图南看得心惊肉跳，一眨不眨地看着她。
珍妮将耳朵附到门上，下一秒，一个阴沉沉的声音在她耳边响了起来。
“我知道……你在后面……”
珍妮瞪大眼睛，呼吸陡然变得急促起来。
“为什么……不开门……救救……我……”
紧接着，有什么东西用力划过木门，发出“吱吱”的声响，珍妮感觉脚边一阵冰凉，她低下头，殷红的血迹透过门缝，一点点蔓延进来，沾湿了她的鞋尖。
她面容扭曲了一下，心跳得快要从喉咙里冲出来。
指甲深深掐进手心，她按耐住了自己差点爆发出来的尖叫声。
珍妮快步回到屋中，拿起床上的毯子，用力擦拭着自己被血染红的脚尖。
“那东西……不简单。”她平复了好一会，才慢慢开口说道，“它进不来这个房间，只能诱惑我们出去。”
“进不来，也许只是暂时的。”图南看了一眼那道门，语气凝重，“希望今晚，没有人会开门。”
“他们都不是傻子，放心吧。”珍妮看了一眼时间，“现在距离天亮还有几个小时，我们轮流休息，不能错过早饭时间。”
图南点了点头。
就在这个时候，床后的墙壁忽然发出长短不一的敲击声。
旁边是付之行的房间。
珍妮皱了皱眉，却见图南也用指节有规律的敲动了几下墙壁。
“摩斯密码？”她好奇问道，“你还会这个。”
“进入副本前，我是一个不入流的悬疑小说写手，曾经因为感兴趣钻研过一段时间的摩斯密码。”图南解释道。
“他说什么了？”
“他让我们千万不要开门。”
也许是外头的诡异知道他们不会上当，后半夜变得很平静。图南躺在床上，却已经没了睡意，不知过了多久，意识才一点点模糊起来，却睡得很不安稳，直到珍妮叫醒了她。
“醒醒，我们该下楼了。”
图南睁开眼睛，脑子嗡嗡作响，眼前出现珍妮放大的脸。
“你做噩梦了？”她肯定地说道。
她的确做了个噩梦，梦见外头那些东西闯了进来，把她撕碎在床上。
不过这种梦，没必要说出来。
窗户因为被爬山虎覆盖，房间里头还是一片昏暗，但珍妮有一个道具手表，不受副本影响，可以绝对保证时间的准确性。
图南准备出去以后立刻也给自己配备一个手表。
副本里如果不能拥有对时间准确的认知，往往是致命的。
两人略微洗漱了一下，一前一后出了门。
走廊上头干净整洁，光可鉴人，看不出半分痕迹，仿佛昨晚的一切都是幻觉。
只不过……
图南关上门，看着门上那个昨晚还不存在的血手印，轻轻皱起了眉。
“早上好。”付之行从隔壁房间出来，看到两人打了个招呼。
他看上去精神尚可，眼睛下方的皮肤隐约泛着青色。
三人恰好结伴下楼，来到餐厅。
杰克与露丝比他们前一步到，另外还有昨晚独自一个房间的琴，另外两个男人还没下楼。
看到进来的人是图南三人，琴脸上闪过一丝担忧之色。
“距离早餐结束的时间还有一个小时，不用担心。”一旁的露丝好心安慰她。
他们依次落座，餐桌上已经摆满了琳琅满目的早餐，中西结合，应有尽有。
到底哪些能吃，又成了一个难题。
图南有些头疼地撑着脑袋。
“莉塔小姐，请允许我为您单独制作了一道餐点，只有这样的美食才配得上您的身份。”
餐厅门口忽然出现西蒙高大的身影，他手中拿着一个巨大的托盘，在所有人的注视下将手中的盘子放到她面前。
图南有些惊讶地看着他，“给我的？”
“当然。”西蒙饱含感情地说道，“从来没有人能够这样一针见血地指出我的问题，那些寻常的餐食只会糟蹋您敏锐的舌头，以后每一餐我都会单独为您制作餐点。”
众人投来幽幽的目光，羡慕之情不言而喻。
昨晚虽然危险，但这样的回报无疑十分值得。
她获得了厨师的青睐，至少在每天吃什么东西上，不用再烦心了。
“那就多谢您了。”她起身优雅地行了一礼，“这是我的荣幸。”
西蒙打开餐盘，浓郁的香味喷涌而出。
在场的众人下意识吞了吞口水。
“西蒙，你偏心！”一道略显稚嫩的声音忽然响起，“你还从来没给我做过这样的美食呢。”
图南微微一愣，朝着餐厅门口看去。

第四十三章 鲍勃之死
乔治推着一把轮椅，上头坐着一个金发碧眼的小女孩，皮肤白皙，眼睛大而明亮，很是可爱。
她怀里抱着一只白色的猫，懒洋洋地趴在女孩怀里，骄矜地舔了舔自己的爪子。
是房间壁画上的女孩和猫。
珍妮与图南对视了一眼。
“我亲爱的莉莉丝小公主，你这样说可太让我伤心了。”西蒙走到莉莉丝身前，俯身将她抱了起来，在半空中转了一圈，“整个庄园还有谁会偷偷给你做太妃糖吃？”
莉莉丝发出清脆悦耳的笑声。
她看上去只是一个七八岁的小女孩，活泼可爱，聪明爱笑。
“这位想必就是夫人的小女儿？”珍妮开口问道。
西蒙将莉莉丝小心放回轮椅上，莉莉丝好奇地眨巴着眼睛看向他们，“你们就是母亲为我找来的玩伴吗？”
“是的，莉莉丝小姐。”乔治低头回复道，“夫人将在他们中挑选一人成为您的玩伴。”
莉莉丝对此看上去并不在意，她只心心念念西蒙亲手做的太妃糖，吵着要吃。
“大清早可不能吃糖。”西蒙嘴上这么说，还是拿了一颗糖递给她。
“母亲不会知道的。”莉莉丝笑盈盈的。
她们在餐厅说了许久的话，鲍勃与艾伦还是没有下楼。
图南将西蒙为她做的早餐分了几小份给其他人，几人吃过早餐后，一致决定上楼看看。
“你今早下楼的时候没有叫他们一起吗？”付之行走到琴身边问道。
琴点了点头，“我当然叫了，当时我听到里面有响动，不知道是谁应了我一声。我以为他们还没洗漱完，我便先下楼了。”
“可谁知道，他们一直都没下来。”
事到如今，在场几人心知肚明，鲍勃与艾伦，恐怕是凶多吉少。
三楼的走廊一片安静。
鲍勃与艾伦的房间在走廊的尽头，琴迫不及待地跑上前，抬手想要敲门，面前的门却在她触碰的一瞬间无声的开了一条小缝。
她隐隐察觉到不安的气息，一时之间竟然不敢推开那道门。
其余几人快步走近，图南隐约嗅到一股淡淡的血腥味。
她看了付之行一眼，指了指那扇门。
那道门上，与她的房间一样，印着一个血手印。
从昨天图南就看出来，琴是一个杀伐果断的人，她只是略微迟疑了一下，眼里闪过一丝坚定，伸手用力推开了门。
房间点着蜡烛，将里头的景象照得一览无遗。
“啊——”露丝惊恐地瞪大眼睛，下意识地发出一声惊呼，又立刻意识到自己的反应有些格格不入，回身抱住身旁的杰克，将头埋进对方怀里。
琴双手紧握成拳，牙关紧咬，眼眶不自觉的发热。
昨晚还生龙活虎的鲍勃与艾伦两人，此刻正倒在房间的地板上，身下血流满地，生死不知。
“我要杀了它们！”琴咬牙切齿地说道。
“先进去看看，说不定还有救。”付之行沉声说道。
他的脸色很难看。
——换做任何一个人，副本刚开始就损失两名队友，脸色都不会好看。
两人身下的血迹已经变成暗红色，房间中十分昏暗，因为窗户紧闭的缘故，空气愈发流通，以至于一踏进去，血腥味便更加浓郁了。
让人十分不适。
因为职业缘故，图南其实对血腥的画面接受能力很强，但是她走进房间，看到地面上的一幕时，仍然忍不住感到一阵恶心。
鲍勃仰面躺在地上，身下的血已经凝固成了暗红色的血痂，应该是已经死了很久。不知道看到了什么，脸上的表情惊惧万分，眼睛瞪得大大的。
最让人胆寒的是，他胸口处那个巨大的血洞。伤口裂痕可怖，像是被人硬生生撕裂的一般，胸膛之处空空如也。
付之行蹲下身略微检查了一下鲍勃身上的痕迹，脸色很凝重，“他的心脏被人掏走了。”
琴目眦欲裂，声音从牙缝中挤出来，“是谁……究竟是谁……”
珍妮在图南身边叹了一口气，露丝也窝在杰克怀中恐惧不已。
死亡对于他们来说，反而是一件司空见惯的事。
“艾伦好像还活着。”付之行忽然说道。
“艾伦还活着？！”琴眼中涌出希望，“真的吗？”
付之行的手搭在艾伦的脖颈处，凝声感受了一会，点了点头，“还有呼吸。”
“我们得先离开这里。”图南看了一眼几乎被鲜血染红的地面，“这里太不安全了。”
杰克与付之行一起将地上的艾伦抬到了隔壁琴的房间，付之行扒开他上身的的衣服，他的胸膛处也有一个骇人的伤口。
皮肉外翻，因为失血过多，皮肉微微泛白。已经是出气多，进气少了。
琴毫不犹豫地拿出治愈道具。
付之行颇为意外地看了她一眼。治愈类的道具在副本之中，珍贵程度不言而喻，但效果是显而易见的，艾伦很快睁开了眼睛。
“救命……不、不要杀我……”他双手在半空中挥舞着，惊恐不已。
“艾伦，你已经安全了。”琴冲上前握住他的手，安抚道，“别担心，这里没有诡异。”
艾伦涣散的视线一点点聚焦，看清眼前人的模样，终于一点点平静下来。
“艾伦先生，说说看吧，这一切到底是怎么回事？”付之行看着他，面无表情地问道。
“你是不是太不近人情了。”琴有些恼怒地回头看他，“艾伦才刚刚脱离危险，他现在精神状态很糟糕！”
“冷静一点。”图南上前隔开二人，“谁都不希望发生这样的事，但是现在事情已经发生了，我们只是希望尽快了解事情的全貌。”
“就不能让他休息一会吗？”琴寸步不让。
“这里是副本。”图南平静地说道，“没有出去之前，谁又能真正休息？”
“可……”琴还想再说什么。
“算了。”艾伦拉住了她，“没关系，琴，他们有疑问是正常的。”他看向付之行，“你想知道什么？”
付之行声音很冷，几乎有些不近人情，“我想知道的是，为什么和你同住一间的鲍勃死了，你却还活着？”

第四十四章 他在说谎
“你这是什么意思？”琴勃然大怒。
“冷静点。”付之行的视线依旧紧紧盯在艾伦脸上，“我只是提出我的合理质疑。”
艾伦右手捏成拳抵在唇边轻轻咳了一下，脸色苍白，说话有些有气无力，“没关系，我明白，在这种时候，无论怎么小心都不为过。”
他安抚着琴，开始讲述自己昨晚的经历。
“昨天晚上，因为乔治临走前的那番话，我和鲍勃约定要轮流守夜。我守上半夜，他守下半夜。上半夜的时候，一切平静，什么都没有发生，我因为神经紧绷，十分疲倦，一到时间就立刻叫醒了他，然后倒头睡了过去。”
“后来呢？”
“我睡得很熟，睡梦里，似乎模模糊糊听到有水滴的声音，可是当时我实在太累了，我心想如果真的有事，鲍勃一定会叫醒我，所以我还是放任自己睡了过去。”他声音沉痛，脸上写满了懊悔，“如果当时我没有放任自己睡下去，而是强迫自己醒来的话，也许一切都会不一样。”
“这不是你的错。”琴低声说道。
“你就一直睡到了天亮？”图南问道。
“不……后来，我听到了一阵急促的敲门声，我知道自己不能再睡下去了，可是在这个紧急关头，我竟然被鬼压床了。”
露丝倒抽了一口冷气。
“你说的‘鬼压床’，应该只是一种正常的生理现场，而不是真正的鬼压床吧？”付之行看着他的眼睛问道。
“是的。”艾伦捂着脸痛苦地说道，“我努力想要睁开眼睛，可是却怎么也睁不开，半梦半醒之中，我感觉到鲍勃似乎打开了门，我又惊又怕，拼尽全力睁开了眼睛，却看到鲍勃正站在门口……”
说到这里，艾伦开始大口喘起气来。
“要不要休息一会？”琴担忧地说道。
“没关系。”艾伦用力呼出一口气，接着往下说，“当时他的手已经握上来门把手，我立刻大声叫他的名字，让他不要开门，可是他就像是被什么控制了心神，完全听不到我说话。”
“我只能立刻跳下床去，企图阻止他……可是……”
“可是还是晚了一步。”付之行轻声道。
“是的。”艾伦的精神几乎崩溃，他掩面痛哭起来，“他打开了门，然后……一只手从门外伸了进来，在一瞬间洞穿了他的胸膛，然后将他的心……硬生生挖了出来。”回忆起那个可怕的画面，艾伦浑身发抖，冷汗直冒。
“他连叫都没能叫出口，就直接没了气息。然后，诡异盯上了我……”
“你究竟是怎么逃脱的？”珍妮问出了大家最关心的问题。
“它的动作很快，我根本来不及反应，一眨眼就到了我面前，然后伸手想要如法炮制地掏出我的心脏，它的手已经穿透了我的衣服……我感觉死亡离我是那么近，可就在这个时候，门忽然被敲响了，琴的声音透过门传了进来。”
“我身前的诡异停顿了一下，我趁机想要呼救，却被它直接打晕了，后来的事情你们都知道了，我不知道它为什么会放过我。”
艾伦说完，似乎已经筋疲力尽。
图南与付之行对视了一眼。
“那就不打扰你休息了。”付之行点了点头，走出了房间。
图南跟在他身后出了门，两人一前一后下楼来到大厅，在一个僻静处停下。
“你要小心他。”
“他在说谎。”
他们异口同声地说道。
付之行有些惊讶地看了图南一眼，有些好奇似的，“为什么那么说？”
“他说诡异在鲍勃开门的一瞬间就将他杀害了，可是鲍勃的尸体却躺在房间里，并非门口，难道诡异杀了人之后，还有闲情给尸体挪个位置？”
图南皱着眉头“从房间中的血液痕迹来看，鲍勃明明已经死了很久，那些血液都快干了。可是如果按照艾伦所说的时间点，琴去敲他们的房间门到我们一起上楼发现尸体，这中间的时间远远不足以让血液呈现那样的状态。”
“所以，他一定在撒谎。”她笃定地说道。
付之行嘴角勾了勾，“没错，所以，他的话，一句都不能信。”
“可是，如果没有琴的治愈道具，他也活不久。”
这件事犹如一团迷雾，让人琢磨不透。
“这也是我奇怪的地方。”付之行低声道，“他说谎的目的是什么，鲍勃究竟是怎么死的，艾伦……究竟还是不是那个艾伦？”
此言一出，两人都沉默起来。
这才第二天，情况就变得如此棘手起来。
“如果他真的已经被替换，那琴岂不是很危险？”图南回忆起刚才他们离开的时候，琴留在了房间中。
“现在一切都只是猜测，我们对真相一无所知，或许事实真的如他所说，在副本之中，发生什么都不奇怪。”付之行思索了一下，“但我们还是有必要提醒琴，不要和这个艾伦走得太近。”
图南点了点头。沉默了片刻，忽然想起了什么，又开口问道。
“你昨天夜里，有没有碰到什么奇怪的事？”她还是对水龙头中流淌出的乳白色液体难以忘怀。
图南不相信自己真的会眼花到这种程度。
“你指的是？”付之行问道。
“我昨天看到水龙头中流出了乳白色的液体。”图南皱了皱眉，“可是我眨了眨眼，那水就恢复正常了，后来也并没有发生什么危险。”
付之行摇了摇头，“我没有发现这样的情况，但是我感觉到有光从窗户外透进来，走到窗边才发现窗户被爬山虎覆盖了，哪来的光呢？”
他的语气凝重起来，“我总觉得这个庄园里一切都很古怪，大体上似乎没什么问题，但是细枝末节处又给人一种违和的怪异感。”
“目前来看，似乎并没有危险性。”
“先生小姐们，原来你们在这里。”
他们身后忽然冒出一道低沉沙哑的声音。
图南回身看去，乔治不知什么时候站在了她身后。
“有什么事吗？”她问道。
“我希望你们还没有忘记你们来到庄园的目的。”乔治阴沉的视线落在他们身上，“昨晚时间太晚，莉莉丝小姐已经休息了，但是今天，我想你们应该履行自己的义务了。”
“容我询问，其他人去了哪里？”
“乔治先生。”付之行声音冷淡，“我们的一位同伴昨晚在房中惨死了，关于这一点，您是否该给我们一个解释呢？”
乔治眼中闪过一丝暗芒，“解释？我不明白您的意思。”
“庄园之中，为何会发生这样骇人听闻的死亡事件，我对我们的安全感到忧虑。”
乔治鹰隼一样的眼睛死死盯着他，付之行不甘示弱地与他对视。
“我早就提醒过你们，夜晚不要开门。”乔治厌烦地说道，“发生这样的事，我们也很为难……尸体在哪里，我得派人去处理掉。”
处理？怎么处理？

第四十五章 喂食“宠物”
乔治叫了两个人上楼，当着众人的面将鲍勃的尸体带走了。
至于带去了哪里，没有人知道，乔治也强硬地不允许他们过问。
琴抗拒无果，为情势所逼，只能暂时忍耐下来。
半个小时后，他们齐聚在了大厅。
“发生这样的事，我感到很遗憾。”乔治面无表情地说，“但是事情已经发生了，无法改变。”
“你们把鲍勃的尸体带去了哪里？”琴强忍着怒火问道。
“自然是他该去的地方。”乔治看了他一眼，皮笑肉不笑地说道。
“你！”
琴还想说些什么，被身后的珍妮拉住了。
“冷静一些吧。”
“我想大家应该都没有忘记自己此行的目的。”乔治毫不在意琴的怒目而视，慢悠悠地说道，“你们是作为莉莉丝小姐的玩伴被挑选来的，现在是你们表现的时候了。”
“我们该如何表现呢？”付之行接上他的话。
乔治满意地看了他一眼，“庄园里养了一些小宠物，你们现在需要去给它们喂食。”
“我们是想成为莉莉丝小姐的玩伴，而非庄园里的家丁。”珍妮笑眯眯地说道，“请问喂宠物和玩伴这两件事有什么联系吗？”
乔治冷冷地看了她一眼，“你们没有提出疑问的资格，想要机会，就按照我说的去做。”
“不做会如何呢？”杰克小声问道。
图南看向他，有些不解地皱了皱眉。
露丝去了哪里，他们两人不是一直形影不离吗。
乔治朝杰克露出两排牙齿，“那我就只能将您请出庄园了。”
庄园外弥漫着一片浓雾，失去了带他们前来的马车与车夫，他们必定会迷失在这里。
“那还请乔治先生告诉我们，喂食需要注意些什么。”图南冷静地说道。
乔治冷冷地看了她一眼，从怀中掏出一张规则纸。
【“宠物”喂养规则：
规则一：“宠物”的定义为四肢着地的生物。
规则二：“宠物”可以被伪装，请仔细分辨。
规则三：当羊叫的时候，请尽快离开。
规则四：“宠物”不吃东西会被饿死，一定要确保他们吃下食物后再离开。
规则五：请确保喂食完所有“宠物”。
规则六：“宠物”只食用特制的饲料，请勿用其他食物喂食。】
如果她不问，或许乔治就不会把这份规则给她了。
图南扫了一遍规则，确保自己已经记下后，将规则交给其他人传阅。
乔治派人将他们领到了饲养宠物的地方。
他们进入庄园的时候，因为天色太暗，图南并没有注意到，庄园里竟然种了那么多蔷薇。
怒放的蔷薇几乎遍布庄园，以至于到处都弥漫着一股浓郁的花香。
与夫人身上的香味一样。
他们走到一半的时候，露丝气喘吁吁地追了上来。
“抱歉，我去了一趟厕所。”她歉意地对着女仆说道。
女仆将他们带到了饲养宠物的地方，是一块巨大的被圈起来的草地，外头用足有两人高的篱笆围着，看不到里面的情形。
连篱笆上都缠绕着蔷薇。
这块草地位于庄园边缘，图南站在平地上眺望远处，外头是一片模糊的浓雾。她走到一个角落看了看，忽然发现这个角落周围的蔷薇生长的十分怪异。
很难形容那种怪异，那些蔷薇落在她眼里，总给她一种模糊的感觉，好像怎么也看不清似的。
可是庄园中心的那些蔷薇，却并没有给她这种古怪的感觉。
付之行说得对，这个庄园大体看上去并无什么异常，可是细枝末节处总让人产生一种莫名的违和。
“为何这里到处都开满了蔷薇呢？”图南故作好奇地向女仆问道。
“因为夫人喜欢蔷薇，外人都称呼她为蔷薇夫人。”女仆指了指围栏的入口处，“你们从这里进去就好了。”
付之行看了一眼入口，“入口不用上锁吗，万一里面的宠物跑出来怎么办？”
“他们很乖，不会乱跑的。”女仆一板一眼，面无表情，“我还有事，你们喂完他们原路返回就行。”
等到女仆离开，露丝四下环顾了一圈，才对着他们小声说道：“我看到他们把尸体搬到公馆的地下室去了。”
“你怎么能看到？”珍妮好奇问道，“他们不会拦着你吗？”
“这是我的能力。”露丝咬着下唇不好意思地说道，“最开始说好的，有线索要互相分享。”
“没想到你那么厉害。”珍妮看着她害羞的样子，伸手捏了捏她的脸颊，“我对你刮目相看了。”
露丝的脸更红了。
“谢谢你分享的消息。”付之行看着她，“你能告诉我，地下室的入口在哪里吗？”
露丝点了点头，“在壁炉旁边的一幅壁画后面，我看到他们把壁画取了下来，打开了暗门，我还听到他们说，今晚要把尸体转移到‘该去的地方’。”
图南微微一愣，下意识地想到了卧室里那幅巨大的壁画。
不知道后面，是不是也内有乾坤。
“很有用的消息，谢谢你。”付之行点点头，向她道谢。
“没关系，能帮上忙就好，大家早日解开庄园的谜题，我们也能早点出去。”露丝认真地说道。
“我们现在还是先去喂宠物吧。”珍妮指了指入口，“我们不清楚里头的状况，也不知道会不会有什么意外。”
几人终于进入了圈养宠物的篱笆地。
图南看清眼前的场面，瞳孔微微一缩。
就连一向跳脱的珍妮一时都无言失声。
“这……这么多，这要怎么喂？”杰克难以置信地问道。
里面是一个几乎一眼望不到头的草地，至少有几百只动物，且品种繁多，充满活力，在草地上肆意撒欢，各类动物的叫声混杂在一起，令人头大。
图南一眼扫过去，就看到了包含猫、狗、绵羊、兔子、鸡等动物。
“饲料在那里。”露丝指着角落里的饲料喊道。
饲料被装在一个巨大的石槽内，旁边还摆放着盛放饲料的容器。
他们走过去，终于看清石槽内的东西。
饲料和猫粮有些类似，一粒粒大小均匀，凑近了之后，可以清楚地闻到一股难以言喻的腥味。
“这什么东西。”珍妮捂着鼻子嫌弃地说道。
“大家先每人装一份吧。”付之行面色如常，仿佛闻不到那股腥味，率先装了一份饲料。
众人见他动了手，也纷纷效仿。
可是那么多动物，到底哪些才是“宠物”？
众人看着眼前的动物，有些犯了难。
“干脆，全都喂一遍。”杰克看了看手中的饲料，咬牙说道。

第四十六章 惠灵顿牛排
“不行。”图南想也没想地反驳道。
“为什么？”杰克见她毫不犹豫地反驳自己，面子上有些过不去，一时有些恼怒，“规则也没说不允许这么做。”
“如果这样做可行，规则又何必多此一举让我们区分宠物？”图南眉头紧锁，“更何况，这里足足有几百只动物，每一只都喂，你确定饲料足够吗？”
杰克看了看石槽中剩下的饲料，一时无言。
“莉塔说的没错。”付之行肯定道，“而且规则中写明羊叫的时候需要离开，我们不知道羊什么时候会叫，在这里待得越久就越危险，必须尽快喂完所有宠物。”
“你是大佬你说得对。”杰克在女朋友面前失了面子，忍不住嘟囔了一声。
露丝嗔怪地看了他一眼，又不好意思地看向付之行，“抱歉，他不是这个意思。”
“没关系。”付之行根本不在乎杰克的冷言冷语，“我们现在要做的是如何区分普通动物和宠物。”
“规则中说宠物的定义是四肢着地，那么我们可以排除一批。”珍妮随手抓了一只鸡，向众人展示，“这鸡就很显然不是宠物。”
那只鸡在她手中用力扑腾着翅膀，叫声惨烈。
珍妮抓鸡的手异常稳健，笑着扯了扯鸡的翅膀，“还挺活泼的。”
众人：……
“规则中说宠物可以被伪装。”图南看着眼前惨叫的鸡，“我们该怎么区分它们是不是伪装的？”
“比起这个，”珍妮一松手，那只鸡立刻扑腾着翅膀飞走了，“我更好奇，兔子算不算四肢着地？”
四肢着地这个定义，实在有些令人迷惑。
猫咪和狗还有兔子都可以抬起前肢，那这样还算是四肢着地吗？
“这里的所有动物，似乎只有羊是完全四肢着地的。”图南微微蹙眉，忍不住看向付之行，“你是怎么认为的？”
“我们似乎忽略了……宠物的定义。”付之行凝神想了一会，“被圈养的动物，最多算做是家禽，怎么会是宠物呢？”
“这样说，似乎也很有道理。”珍妮一时有点迷惑了，“那我们到底应该怎么做？”
“我们应该找个人来问一问。”图南微微一笑，“或许这桩事并不难做。”
“找个人问一问？”杰克嗤笑了一声，“你凭什么觉得他们会告诉你？”
“那是我的事。”图南瞥了他一眼，听出他语气中的刻意针对。
大概是她刚才落了他的面子，他有些生气了。
从刚才开始就一直沉默不语的琴终于说话了，“既然你有办法，就试一试吧。”
她从刚才开始就一直沉默不语，几乎快要让人忘记她的存在。
似乎从卧室离开以后，琴就一直很沉默，一副心事重重的样子。
图南看向付之行，“我马上就回来。”
付之行点点头，“我们在这里也再看看有没有什么线索。”
图南离开草场，按照女仆带他们来的路线，原路返回了公馆。
她打算去找西蒙问一问。
副本一开始，西蒙就对她表达了好感，而且按照今天早上西蒙与莉莉丝的对话来看，他与莉莉丝关系很好，或许知道些什么。
图南在城堡中找到一位侍女，向她询问西蒙现在在哪里。
“西蒙先生吗？”侍女思索了一下，“也许在厨房吧，他总是喜欢在厨房研究新的餐食。”
真是一个热爱工作的人。
图南又向她询问了厨房所在，用最快的速度赶到了厨房。
西蒙果然在这里。
他正站在料理台前，对着一块牛排出神。
“西蒙。”图南走了过去，“我有事想问你。”
西蒙回过神，有些意外地看向她，“莉塔小姐，您现在不是应该在喂‘宠物’吗？”
“是的。”图南点点头，“我正是为此而来，关于宠物，我有些疑问，不知道你能否为我解惑。”
“这个嘛……”西蒙嘴角化过一丝意味深长的笑容，“我的确对此略知一二，但是我凭什么帮你呢？”
没有直接拒绝，就是有商量的余地。
“有什么是我能帮你做到的？”图南干脆地问道。
西蒙嘴角的笑意更深了，“原本这只是一件小事，我很乐意帮莉塔小姐的忙，但是您今天早上没有经过我的同意就将我为您做的早餐分给了别人，这深深刺伤了我的心。”
图南：……
她尽力维持着脸上的笑容，“我很抱歉，我只是希望能让更多人品尝到这样的美味。”
西蒙不置可否，他耸了耸肩，“其实要我帮你也很简单。”
“请说。”
“如你所见，我对烹饪陷入了瓶颈之中，我不知道该如何做出新颖的菜式，为此我已经苦思冥想了整整一个月。”西蒙叹了口气，对于他这样酷爱烹饪的人来说，这无疑是一种折磨，“莉塔小姐既然是公主，一定见多识广，你能否告诉我一种新鲜的制作这块肉的方式？”
图南沉默了一会。
好巧不巧，她还真的知道一道关于牛排的做法。
“或许……你知道惠灵顿牛排吗？”她试探着问道。
西蒙眼中浮现出迷茫的神色，“惠灵顿是什么做法，听上去像个人名。”
妥了。
图南一撸袖子，“麻烦你帮我准备培根、火腿、蘑菇、还有酥皮等。”
这是图南唯一会做的一道西餐。
她曾经笔下的一个主角是一个厨师，最拿手的菜就是这道惠灵顿牛排，为了能够更好揣摩人物，她甚至专门学习了这道菜的做法。
虽然不能算顶尖，但对于一位公主来说，太会做菜反而显得虚假。
副本之中没有烤箱，但图南找到了它的替代品烤炉。
她按照记忆一道道地完成步骤，最后将成品送进烤炉的时候，已经是一个小时以后了。
不知道付之行那里怎么样了。
图南有点心急。
她对于烤炉的时间把控并不清楚，最后一步只好交给西蒙来完成，只能说西蒙不愧是专业的厨师，最后惠灵顿牛排出炉的时候，肉香四溢，酥皮外焦里酥，切开牛排，内在的颜色也十分漂亮。
这里的条件有限，能够做成这样，她已经很满意了。
“尝一尝吧。”图南做了个请的动作。

第四十七章 流泪的羔羊
西蒙有些怀疑地看了她一眼，将牛排切了一小块，用叉子送入口中。
“这……”他惊讶地瞪大眼睛，难以置信地咀嚼着口中的牛排，又闭上眼细细品味起来。
“怎么样？”图南有些紧张地问道。
她并不能确保西蒙喜欢这道菜。
“简直是神迹。”西蒙睁开眼睛，如同发现了宝藏一般看着眼前的牛排，“您又给了我惊喜，发明这道菜的人简直就是天才。牛排和菌菇酱……我为什么从来没有想到过这样的搭配……”
他眼神狂热地看着眼前这道菜。
“那么西蒙先生，您是否该回答我的问题了？”图南终于松了一口气，时间已经过去了很久，她略有些心急地问道。
“当然，”西蒙的眼睛完全黏在眼前的牛排上，根本没有看她一眼，“你想知道什么？”
“我想知道，宠物究竟指什么？”她看着西蒙，认真问道。
西蒙终于看了她一眼，微微一笑，“你觉得呢？”
她皱了皱眉，“我是在问你。”
“莉塔小姐，你会把那些从来没有触碰过的生物当成宠物吗？”西蒙不屑地说道，“我可以很明确的告诉你，在这个庄园之中，只有莉莉丝小姐怀中那只猫，才算得上是宠物。哦……”他突然顿了顿，意味深长地说道，“我差点忘记了，莉莉丝小姐心地善良，那些羊群也是她的‘宠物’。”
西蒙话中有话，图南还想再问，却被直接下了逐客令。
“莉塔小姐，看在这道菜的份上，我说的已经够多了。”
“好吧。”图南并不是一个贪心的人，一道菜能够换到这些消息，她已经很知足了，“感谢您的慷慨解答。”
“您是我见过最有趣的客人。”西蒙忽然看向她，微笑着说道，“不得不说，我真的很喜欢您。”
“既然如此，能否请您告诉我，每天用餐的时候，究竟哪一道菜是您做的？”图南试探着问道。
西蒙耸了耸肩，并未直接告诉她答案，“我想你今天就会知道的。”
图南顿了顿，向他道谢，转身离开了厨房。
她已经耽误得太久了，也不知道付之行那里如何了。
她用最快的速度来到那群动物被圈养的草地，惊讶地发现这里比起她离开的时候已经完全变了一个样子。
每一种动物都被区分开，也不知道他们是怎么做到的，竟然能够让动物安安分分地待在规划好的草地不乱跑。
“你回来了？”珍妮看了她一眼，将手中最后一只鸡丢进鸡圈里，累得气喘吁吁，“你回到的还真是时候，我们刚将所有动物区分开。”
图南有些抱歉，“我已经尽快加快速度了。”
“谁知道她是不是故意的。”杰克低声嘟囔了一句。
“你胡说什么？”露丝有些奇怪，“杰克，你今天怎么总是说些奇怪的话，大家不都是为了早点完成任务吗？”
“我说什么了？”杰克恼羞成怒道，“本来就是，她去了那么久，等我们都忙完了才回来，谁知道是不是故意的？”
琴烦躁地“啧”了一声，“够了没有，我看你你也没出多少力气。”
“你！”
“都少说一句吧。”付之行冷冷地说道。
他极少露出这样冷淡的神情，加之杰克对他身份的忌惮，虽然面上有些不满，还是闭上了嘴。
付之行看了一眼图南，“有什么收获吗？”
图南擦了擦额头上的汗，点了点头，“我去问了西蒙，他告诉我，只有羊和莉莉丝手中的猫才算宠物。”
付之行露出思索之色。
“可信吗？”琴挑眉问道。
“他没有理由骗我。”图南回忆了一下，“西蒙是个很复杂也很简单的人，他只对烹饪感兴趣，我用一道菜从他手中换了这个回答。”
付之行点了点头，“和我猜测得差不多，我认为可信度很高。”
“为什么？”露丝忍不住小声问道，“万一错了，我们这么多人……”
图南明白她的意思，虽然乔治没有明说喂错宠物会有什么惩罚，但是用脚趾头想想也知道，一定会有惩罚等着他们。
“我刚才偷偷试过，这些动物对饲料的反应都很普通，只有羊在看到饲料的时候，会出现明显的焦躁。它们有的迫不及待想吃，有的却对饲料表现出明显的厌恶。”付之行沉声说，“很显然，羊一定吃过饲料。”
“先喂了再说吧。”琴冷着脸拿着饲料走进羊圈，“大不了就是一死，反正在这种鬼地方，我也早就活够了。”
付之行叹了一口气。
珍妮也松了松肩膀，大大咧咧地说道：“赶快喂吧，这些羊祖宗要是突然叫了，我们可就喂不了了。”
羊圈里的羊数量足足有几十只，他们每人分工，给每一只喂过食的羊打上烙印，确保不会漏掉任何一只。
有些羊果然如付之行所说，还没等到他们靠前，就已经迫不及待地凑了过来，拼命地讨食。而有些看上去比较小的羊犊，则拼命反抗着，怎么也不肯吃饲料。
“真是怪事。”珍妮追着那些还没吃饲料的羊，累得上气不接下气，“它们跑得这么那么快。”
图南看到有两只小羊犊围着琴不停地打转，似乎是很喜欢她，可是每当琴想要将手中的饲料喂给它们时，两只小羊又飞快逃走了。
最后还是付之行负责抓住羊，一个人掰开嘴，一个人喂食，试图将饲料喂进它们口中。
琴正要将手中的饲料喂进小羊口中，却忽然看到小羊那漆黑圆润的眼睛中流下两滴泪来。
那黑色的双眸紧紧盯着她，她竟然从中看出深刻的悲伤来。
仿佛她眼前的不是羊，而是……人。
她心下一震，不可思议地看着那两滴泪，不知为何突然悲从中来，手中的动作怎么也无法进行下去。
“它们……”图南也看到了这一幕，心头震动，“它们在……哭？”

第四十八章 迷雾来袭
“我做不到。”琴丢下手中的饲料，转过身去，声音发颤，“我做不到……”
付之行松开那只羊，小羊跑到角落中瑟瑟发抖。
“这羊……”他眉头紧锁，“有些不对劲。”
“有什么不对劲的？”杰克急切地说道，“它们可还没吃呢，你们都想死吗，快它们抓来喂啊！”
“你急什么？”珍妮瞪了他一眼，“这些羊和其他的羊显然不一样，难道不应该谨慎一些吗？”
杰克还想再说什么，那些吃过饲料的羊却忽然叫了起来。
羊叫的声音听上去很可爱，可是落在他们耳中，却犹如厉鬼索命一般。
“跑！”付之行立刻喊道。
四周忽然毫无预兆地升起一阵浓郁的雾气，一点点蚕食着四周，向内缩紧。
几人毫不犹豫，拔腿就跑。
那雾诡谲万分，但凡触碰到迷雾的动物，无一不发出惨痛至极的惨叫声。
他们不敢停留，用最快的速度跑出了门，好在那雾并没有蔓延开的意思，只停留在篱笆包围的范围内不动了。
“现在好了！”杰克看着眼前被浓雾包裹的篱笆，愤怒地喊道，“刚才让你们喂不喂，现在我们想喂也喂不了了！”
“我忍你很久了。”琴上前揪住他的衣领，“你给我闭嘴。”
杰克脸色涨得通红，拼命挣扎着，可他一个男人，却挣不脱琴的钳制。
“别这样，大家都是队友，好好说话。”露丝焦急地上前试图将杰克拯救出来。
“这都什么时候了，你们还有心情内讧。”珍妮看着眼前的闹剧，冷笑了一声，“我看你们都不想活了，到时候找死可别拖上我。”
“都少说两句吧。”图南头疼地揉了揉太阳穴，“我们还是先回公馆，从长计议。”
琴看在露丝的面子上，终于冷哼一声放开了杰克，她用力一推，杰克重心不稳，直接倒在了地上。
“从什么长计什么议！就算那些羊有问题，”他气得几乎发狂，“莉莉丝的猫可还没有喂呢，现在里面被浓雾包围了，我们从哪去弄饲料去？”
“我带了一点出来。”图南举起手中的饲料，“现在可以不用吵了吗？
“幸好你考虑周全。”琴疲惫地说道，“我们赶紧走吧，我现在看到这个家伙就想揍他一顿。”
杰克敢怒不敢言。
露丝忧愁地叹了一口气。
他们结伴回到了公馆，已经恰好是午餐时间。
忙碌了一早晨，众人皆是腹中空空，却依旧不能放开吃喝。
“这样的日子我真是一天都过不下去了。”珍妮将杯中的水一饮而尽，“我最痛恨的就是限制饮食的副本。”
图南扫了一眼桌上的菜式，看到其中一道时忽然笑了。
她这才明白过来西蒙先前那句话的含义。
“吃这道吧。”她指着桌上的惠灵顿牛排说道，“这道菜我敢确保，一定是西蒙做的。”
“这是你教给他的那道菜？”付之行立刻明白过来。
“是的。”图南点点头。
付之行毫不犹豫地切下一块牛排吃了起来。他的吃相很优雅，但是吃饭的速度却透露出他已经饿了很久了这个事实。
图南虽然早餐时分了一些吃的给他们，但倒是是杯水车薪，加上那么大的运动量，几人都饿得不轻。
其他几人见付之行咽了下去，并未出现什么不好的反应，才纷纷切下牛排埋头苦吃起来。
“看来各位已经完成了任务？”
一道沙哑的声音打破了他们享受美食的过程。
乔治推着莉莉丝来到餐厅，莉莉丝怀中抱着白色的波斯猫，好奇地看着她们。
“你们去喂我的宠物了？”她开心地说道，“他们饿了许久了。”
“还差一个。”图南擦了擦嘴角，起身走到莉莉丝面前，在她面前蹲下。
莉莉丝大眼睛一眨不眨地看着她，像是在好奇她要做些什么。
图南摊开手，那里还有几粒她带出来的饲料。
波斯猫看着她掌心的饲料，轻轻“喵”了一声，凑过来将她手心的饲料一一舔舐干净。
“我怎么忘记了小白还没有喂呢。”莉莉丝举起波斯猫，开心地亲了亲它，“小白，你吃得开心吗？”
“喵。”
莉莉丝咯咯咯地笑了起来。
图南大着胆子摸了摸猫咪的脑袋，“很可爱的猫咪。”她夸奖道。
【莉莉丝对您的好感度为：5】
“谢谢你。”莉莉丝真诚地说道，“从前的人总是忘记喂小白。”
“我们已经完成任务了。”图南看着乔治说道。
“可是……”
“乔治叔叔，”莉莉丝举起小白给乔治看，“你看小白多开心。”
乔治顿了顿，脸上的皱纹似乎都变得柔和了一些，“是的莉莉丝小姐，它看上去很开心。”
“谢谢你们。”莉莉丝说道，“小白很久没有那么高兴了。”
“既然小姐满意，就算你们任务完成了。”乔治面对他们的时候，又变成了一副皮笑肉不笑的样子，“作为奖励，你们下午可以自由活动。”
自由活动？图南微微挑眉，这可是探索公馆的好机会。
“西蒙叔叔又做了新的菜。”莉莉丝看到桌上的惠灵顿牛排眼睛一亮，“我想试一试。”
乔治看了一眼桌上的菜，皱了皱眉，“这道菜太过油腻了，莉莉丝小姐，您忘记医生的嘱咐了吗，您需要忌口。”
莉莉丝明显低落起来，“只吃一口也不行吗？”
“明天医生就要来复查了。”乔治严肃地说道，“在此之前，您必须严格按照医嘱行事。”
“好吧。”莉莉丝沮丧极了，“我不吃就是了。”
“有医生要来公馆吗？”付之行抓住了乔治话中的重点，看似随意的询问道。
“是的。”乔治瞥了他一眼，“每个月都会有医生来为莉莉丝小姐复诊。”他说到这里，便不再透露更多信息。
图南回到座位上，低下头假装切割牛排，实则忍不住思索起来。
莉莉丝只是双腿残疾无法行走，公馆之中到处都是方便轮椅推行的设计，且这些设施看上去已经有些年头了，可见她双腿残疾不是一朝一夕之事，
如果只是残疾的话，需要这么严格的忌口吗？

第四十九章
吃过午饭，图南与珍妮一起回到房间。
上午露丝提供的消息很有用，也同样引起了他们的怀疑。
既然一楼的壁画后有一个暗室，那么他们的房间也许同样存在这样的暗室。
图南问了其余几人，每个人的房间内都存在着这样一幅壁画。
“你来还是我来？”珍妮看了图南一眼，目测了一下壁画的重量，“当然，我觉得我们一起来是最好的。”
壁画的小白栩栩如生，漂亮的鸳鸯眼因为太过真实，令人产生一种被真正窥视着的错觉。
“一起来吧。”图南言简意赅，“万一有什么意外，也好互相帮忙。”
珍妮没什么意见。
两人爬上床，对视一眼，同时伸手将那幅壁画取了下来。
这比图南想象得要艰难一些，这幅画太大，对她们来说有点勉强，且似乎做过什么加固处理，四个角被钉死在墙上。
努力了半天，也没能将它从墙上取下来。
“奇怪了。”珍妮擦了擦额角的汗水，“这种画一般情况下不应该固定在墙上的。”
“也许是怕掉下来砸到人？”
毕竟就在她们床头。
但更大的可能，是怕人发现隐藏在它背后的秘密。
“下面两个角还好办，我们能够到，上面两个角我们够不到。”珍妮用手撑着下巴，眨了眨眼，“干脆叫拉斐尔来帮忙吧。”
今天她们不把这幅壁画弄清楚，谁也不能在这个房间安心睡下。
图南跳下床准备去隔壁找付之行，房间门却忽然被敲响了。
这种时候，会有人来敲门。
图南与珍妮诧异地对视了一眼，走到门口低声问道：“是谁。”
“莉塔小姐，是我。”乔治低沉的声音在门外响起。
图南打开门。
“乔治先生，有什么事吗？”她微笑着问道。
“由于我的疏忽，昨晚我忘了提醒你们，卧室里的一切设施，都请维持原样。夫人厌恶破坏家具的人，如果你们破坏了家具，夫人也许会驱逐你们。”
她们不过刚打上那幅壁画的主意，乔治就来提醒她们不要擅动家具。
是巧合还是故意的？
图南压下心中的疑惑，点头笑道：“当然，我们都是有身份的人，怎么会做这样的事情？感谢您的提醒。”
乔治也笑了，笑容阴沉沉的，“感谢您的配合。”
他很快离开，转身去敲下一扇门了。
图南关上门，看向房间里的珍妮，耸了耸肩，“现在我们动不了它了。”
“欲盖弥彰。”珍妮干脆也从床上跳了下来，“这么害怕被我们发现壁画后面的秘密？”
“我更好奇的是，他们为什么来得这么快。”图南皱了皱眉，又看了一眼那幅壁画，总觉得被窥视感越发强烈了。
“你有没有觉得，我们在被人监视着？”她走到珍妮身边，压低声音说道。
“这很寻常。”珍妮也看了一眼那幅壁画，“既然不让动，遮起来总行吧。”
两个人又找了块毯子，把壁画遮了起来。
下午是自由活动时间。
除了依旧虚弱的艾伦，其余人两两组队，决定趁这个机会好好探索一遍庄园。
据乔治所说，除了四楼夫人与莉莉丝所休息的楼层，他们可以在庄园随意活动。
“当然，友情提醒，最好远离外围的迷宫。”乔治这样说道，“如果你们在那里迷了路，我也不能保证一定能找到你们。”
那个迷宫占地极广，是进出庄园的必经之路，没有熟悉路线的人带路，贸然闯入一定会迷失在那里。
这个庄园处处都是谜团，这个古怪的迷宫同样也不例外，但没人打算现在就去一探究竟。
相比之下，熟悉公馆内外更重要一些。
早上的时候，图南就注意到庄园里种了许多的蔷薇。
这些蔷薇开得艳丽，花朵散发着浓郁的香气，红得有些妖艳。
她与付之行大致逛了一遍庄园，整个庄园被环形的绿植迷宫包围起来，将他们困在其中。
而位于庄园中心的公馆，共有四层，一层是大厅、厨房与餐厅，二层是佣人休息的房间、三层是玩家，四层则是庄园的主人，莉莉丝与夫人休息的卧室。
他们找到了早上时露丝所说的那幅壁画。
画上的人依旧是莉莉丝，她面带笑意，怀里抱着小白，微笑着看着他们。
从外面看，看不出什么端倪。
“露丝说他们晚上会转移尸体。”付之行刻意压低声音，用只有他们两人才听得到的声音说道，“恐怕我们要在晚上再来一次。”
图南瞥了那画一眼，同样压低声音，“这里夜晚不太安全。”
“先离开这里吧。”
这城堡里，到处都挂着莉莉丝的壁画。初看觉得画中女孩可爱，可看多了，便不由自主地背后发毛。
走出公馆外，才终于找到一处安静的角落。
“我怀疑，那画是他们的‘眼睛’”付之行眉头微锁，“这公馆里到处都是壁画，连我们的房间也不例外，我们的一举一动都被他们监视着。”
“现在最重要的是，如何避开这些‘眼睛’”图南低头沉思。
“你忘记我上个副本的傀儡了吗？”付之行微微一笑，“晚饭以后，我们可以先找机会让傀儡代替我们回房，傀儡可以执行简单的指令，只要不出意外，是不会被发现的。”
“午夜十二点之前，我们必须回到房间。”他接着说道，“十二点之后会有诡异来敲门，诱惑玩家开门。卧室是夜晚副本留给我们的安全区，如果我们在外逗留太晚，恐怕会遇到危险。”
两人一拍即合，回到了公馆。
回去的时候大约已经是晚餐时间，躺在卧室休息了一整天的艾伦终于从卧室离开出现在了餐厅。
“今天辛苦大家了。”他面带歉意，“明天我一定和大家一起完成任务。”
“这也是难免的事。”付之行语气冷淡，“养好身体最重要。”
下午一起行动的琴与珍妮也走进了餐厅，看到出现在餐厅的艾伦，琴露出复杂的神色。
图南注意到她的表情，若有所思地看了艾伦一眼。
看来琴也看出他的不对劲了。

第五十章 诡异羔羊
只是不知道他的目的是什么。
或许得找一个机会与琴谈一谈。
用过晚餐之后，付之行找了个机会，拿出自己早就制作好的两只替身木偶，趁着没人注意，神不知鬼不觉地替代了他们。
虽然不是第一次看到替身木偶，但当看到和自己一模一样的替身木偶时，图南还是觉得十分神奇。
珍妮正在和她的替身木偶说话，忽然顿了顿，露出一个有些怪异的表情，随即又恢复了自然。
珍妮发现了。
这人偶比起真人来，一举一动都透着一种公式化的僵硬，有心人仔细观察，很容易发现。
好在除了珍妮，似乎没有人有兴致和她搭话。
这种感觉很微妙。
“要是工作的时候能有这样一个替身就好了。”她情不自禁地感叹。
“这种等级太低了，做不了精细的工作。”付之行的回答很无情。
两人苦中作乐，打趣了几句，才又恢复了正经话题。
远处其他几人已经起身，似乎打算回房间了。
图南忽然想到晚餐时琴的表情，侧头在付之行耳边轻声说道：“刚才我看到琴在看到艾伦时表情很古怪，看来她已经发现了不对劲的地方。”
“能活到现在的，都不会是傻子，只是不知道她到底是怎么想的。”付之行并不觉得惊讶。
现在时间不早不晚，那些佣人至少要等到他们都入睡后才会出来转移鲍勃的尸体，他们需要先找个地方躲起来。
公馆之中到处都是壁画肯定不能躲，只能躲到外面，等到烛火灭了之后再偷偷地回去。
图南不由得想起上午时那两只流泪的羔羊，那画面太过诡异，以至于始终在她脑中挥之不去。
已经过去了一个下午，也许那致命的雾气已经消散了。
“我有一个想法，”她看向付之行，“我想去早晨的羊圈看看。”
付之行勾了勾唇，“正有此意。”
*
庄园里的蔷薇在月色下显得越发妖艳，似有若无的蔷薇花香流淌在四周。
他们来到草场，那些浓雾果然消失不见了。
图南与付之行对视了一眼，小心翼翼地走到门口，左右看了一圈，确定没有人才偷偷溜了进去。
浓郁的血腥味扑面而来。
这些动物是露天饲养，今夜月色明亮，他们将篱笆内的景象看得一清二楚。
晚上吃得东西在胃里翻腾，图南脸色难看，捂着嘴转过眼去。
就连付之行也是眉头紧锁，脸色十分难看。
白日里那些活蹦乱跳的动物，此刻全都横七竖八地倒在地上一动不动，身体僵硬，口鼻处全是血迹，显然已经死了很久了。
图南走上前，仔细观察起来，脸色却越来越沉重。
真是奇怪，为什么这些动物的尸体看上去有新有旧，有些看上去才刚刚死亡，而有些看上去已经死去了许久。
尸体层层叠叠，远远超出白天他们看到的数量。
唯一活着的，只有……
那群看上去无害的羊。
然而此刻在月色下，他们再也没了白天看上去的温顺，羊群低着头，正低头啃噬着地面上的动物尸体。
鲜血将他们嘴边白色的毛发染红，看上去异常诡异。
羊明明是吃草的，可是它们，显然已经不是普通的羊了。
付之行忽然用手肘撞了图南一下，不动声色地指了指角落。
图南循着他手指的方向看去，角落里还有两只体型偏小的羔羊，它们正眼巴巴地瞧着那些正在进食的羊，黑色的眼睛里露出渴望的目光。
“你觉不觉得，那两只羊，过于人性化了一点。”图南下意识地问道。
就好像，它们不是羊，而是被困在羊的躯体里的，两个人。
她被这个想法吓了一跳，不由得喉咙发紧。
“过去看看。”付之行压低声音说道，“动作轻一点，不要打扰那些在进食的羊。”
图南点点头，他们一边盯着羊群，一边朝着角落里的羊走了过去。
那两只羊也发现了他们，黑色的眼瞳盯着他们，竟然露出期待之色来。
其中一只倒在地上的羊忍不住站了起来，朝着他们走了两步。
他们立刻警惕地停下脚步。
大概是知道自己吓到了他们，那只羊竟然又重新坐了下去。
就像是……
在让他们放心一样。
图南压下心中愈发古怪的感觉，还是决定过去看看。
两只羊与两个人在月色下对视，羊眼里充满期待，人眼里充满警惕，怎么看都是一幅诡异至极的画面。
走到大约还有三步远的时候，他们定下来脚步，不敢再往前了。
其中一只羊见他们不动了，伸出前蹄在地上蹭了几下，看上去十分急切的样子。
看样子，并没有伤害他们的打算。
付之行看着它，眉头微微皱起。
它似乎在……
“它是不是在，用前蹄写字？”图南忽然幽幽地说道。
这个认知，让二人都冒出了一身的冷汗。
那只羊却兴奋起来，更加努力地用前蹄在地上蹭了起来。
图南努力地辨认着它试图传递给他们的消息。
“I ……am……b……o……b……”
我是鲍勃。
图南倏地瞪大眼睛。
她惊恐地看着眼前的羊，心脏跳得飞快。
“那么，另一只……个，……是艾伦？”
眼前的羔羊连连点头。
这一幕的诡异程度，已经远远超出了她的想象。
以至于，两人看着眼前的羔羊，一时失语。
恐惧感，一点一点从脚底蔓延至全身。
忽然，一只正在进食的羊抬头，朝他们看了过来。
鲍勃神色变得焦急起来，朝着羊群看去。
图南回过头，正对上一双诡异的红色眼睛。她这才发现，在夜晚，羊的眼睛竟然是红色的。
那两颗圆滚滚的眼睛散发着诡异的红光，嘴边的血迹将这一幕的惊悚值拉到了巅峰。
那只羊一动不动地盯着他们瞧。
图南浑身的寒毛都竖了起来。
紧接着，原本低头进食的羊群，忽然一只一只地抬起头来。
血红色的眼睛，一眨不眨，紧紧地盯着他们不放。
流露出嗜血的欲望。

第五十一章 第二夜
“付之行……”图南声音干涩，“我想我们……应该快点跑……”
“跑！”付之行毫不犹豫，转身就跑。
风在他们耳边呼啸而过，羊群看到他们转身就跑，立刻撒开蹄子追了过来。
一边追，一边还发出诡异的嚎叫声。
图南觉得自己从来没有跑得那么快过，却还是跑不过四只脚的羊。
付之行跑得比她快得多，她几乎可以感觉到身后羊粗重的喘息声。
“小心！ ”
率先跑到门口的付之行回头，眼色一冷，抬手将什么东西挥了出去。
一道凉风从耳边划过，她不敢回头，但余光似乎瞥见身后的羊脚步停顿了一下。
她咬着下唇，用尽全力跑到了门口。
“啪”的一声，木质的栅栏门被关上。这个门没有锁，她还担心那群羊会不会追出来，幸运的是，它们似乎并没有这个打算。
她负责一旁的栅栏，喉间因为跑得太快一股血腥之气。
“这群羊……到底是怎么回事？”她心有余悸地问道。
鲍勃和艾伦，怎么会变成两只羊。
这太诡异了。
“恐怕和每天晚上敲门的东西有关。”付之行脸色极差，抬头看了一眼月色，“时间差不多了，我们先回公馆吧。”
图南点了点头，压下心中的慌乱，两人一路沉默地回公馆。
羔羊在地上写出自己名字的这一幕在她脑中挥之不去。
鲍勃和艾伦都变成了羔羊，那么……现在在艾伦身体里的那个东西是什么？
它又为什么要挖出鲍勃的心脏。
她想得入神，以至于没有发现前方不远处的异样，还是付之行突然拉了她一把，图南才猛地反应过来。
“嘘。”付之行用食指抵在唇边，示意她不要说话。
他们躲到了一处蔷薇花架下的阴影处，不仔细看，根本无法发现这里还有两个人。
她朝着前方看去，两个男人正抬着一个担架朝着他们刚刚来的方向而去。
看来是他们恰好撞到公馆里的仆人处理尸体了。
“真倒霉，又轮到我们做这种事。”其中一个男人愤愤不平地说道：“上次那个女的又瘦又小，处理起来多轻松，这个男的这么重，处理起来肯定很麻烦。”
“小声点。”另一个男人说道，“要是让乔治听见，肯定要惩罚你。”
“哎。”那人叹了口气，“都怪我们嘴笨不会说话，从来讨不来她的欢心，你看西蒙，多会讨人喜欢。”
“少说两句吧。”
两人抬着尸体，沉默快速地向前。
图南与付之行对视了一眼，偷偷跟了上去。
那两人没走太久，出乎意的，竟然又回到了她们最初来的地方。
羊圈。
这个公馆里的许多事，看来都与这群羊有着千丝万缕的关系。
他们打开门走进了羊圈，图南与付之行则悄悄摸了过去。
付之行从怀里掏出一个袖珍人偶，只有一个手掌大小，放在地上，那小人偶竟然动了起来，一板一眼的样子，活脱脱是付之行缩小版。
图南眼睁睁地看着那小人偶同手同脚地从那扇被推开的门缝隙之中走进去了。
“他能让我们听到他们在说什么。”付之行小声解释道。
他掏出一对耳机，分给图南一只。
还挺人性化。
图南接过一只耳机，戴到自己耳朵上，里面的声音透过耳机清晰地传到她耳中。
“这群羊怎么回事，怎么看上去那么暴躁？”
“别管他们了，先把这玩意解决了吧，我们得在午夜之前解决他。”
然后是拖动重物的声音，忽然“咚”的一声，好像是什么硬物撞击石头的声音。
图南回忆了一下，羊圈之中唯一有石头的地方似乎就是那个巨大的石槽。
今天早晨喂食的时候，她注意到石槽旁边有两个石头做的棍子，当时她还不明白那是干什么用的。
现在，她似乎隐约有些明白了。
耳机的声音很快变成了有规律的重击，一下又一下，沉重的石棍击打在肉体上。
“啪”
“啪”
“啪”
她不合时宜地想起自己曾经看到过某个地区制作牛肉丸的视频。
用人力，反复捶打。
“这留着浇花。”一个人说道，“把这些骨头丢去喂羊吧，它们怎么又动起来了。”
“这群蠢东西怕是看到吃的忍不住了。”
图南再也听不下去了，她摘下耳机，脸色苍白，胃里一阵一阵的翻涌。
付之行的脸色也好不到哪里去。
他们只是听声音都如此恶心，那亲眼所见呢？
小人偶从里头晃晃悠悠地跑了出来，付之行将他收进怀中，摘下了耳机，“时间差不多了，我们先回去吧。”
她们这次夜行，已经获得了不少有用的信息。
赶在那两个仆人出来以前，他们赶回了公馆。
公馆里头一片漆黑，他们小心翼翼地摸黑回到了三楼。
现在还没到午夜，珍妮没有锁门，图南在黑暗中与 付之行道别，摸黑进了房间。
房间里只有一根蜡烛点燃着，光线昏暗，她躲在那幅壁画的视线死角，和早已发现她的珍妮使了个眼色。
珍妮点了点头。
图南这才走了出来。
那幅壁画上被珍妮盖上了毯子，而付之行制作出来的人偶正躺在床上一动不动，看上去像是熟睡了一般。
“有什么情况吗？”图南问道。
“我回到房间的时候壁画上的毯子又掉下来了，这个人偶呆呆愣愣，他们恐怕看出了什么，乔治没多久就来敲门了。”
“他看出什么来了？”图南有些紧张地问道。
珍妮摇了摇头，“我就说你在洗澡，没让他进来，然后把壁画重新盖上了。”
“他们大概已经发现不对劲了。”图南皱着眉头，“但是并没有拆穿。”
“既然规则没有不允许，他们就算发现了也无可奈何。”珍妮看出她脸色似乎有些差，低声问道，“你们发现什么了？”
图南犹豫了一下，还是将今晚的见闻说了出来。
“……事情就是这样，鲍勃和艾伦，恐怕真的已经变成了两只羊。”
这件事信息量太大，珍妮一时也是目瞪口呆，恶心至极。
“那我们早上喂给他们的，到底是什么东西？”

第五十二章 家庭医生
“根据我的猜测……”图南沉着脸，“似乎是血肉混合干草做成的东西。”
珍妮不说话了。
“对了……” 图南忽然问道，“你在这个庄园中，发现过什么异常吗？”
“你也发现了？”珍妮回答得很快，“我正想和你说呢，我觉得这里古怪得很，很多时候有些东西好好的，在我眼里忽然就扭曲了一下，我再仔细一看，又像是什么都没发生……”
她语气沉重，“我问过其他几个人，似乎这样的情况或多或少都有发生。副本之中发生诡异的事并不稀奇，可是奇怪的是，这种情况似乎并不会对我们产生什么危险性。”
图南沉思起来。
这么多人都发现了古怪之处，可见这两天那些古怪的事并不是她的错觉。
可是她想不明白这是为什么。
“既然暂时对我们没有威胁，还是不要太在意的好。”珍妮叹了一口气，“说不定是副本迷惑我们设置的谜团，并没有什么实际意义。”
“或许吧。”图南想不出个所以然，却又觉得没那么简单，但是现在的确没有半点线索，只好将这事暂时放下。
她的目光不经意落到桌上，这才忽然注意到，珍妮摆在桌上的那盆盆栽似乎长大了许多。
“你的豌豆射手，快要长大了？”她问道。
珍妮也看了一眼盆栽，点了点头，“明天大概就可以成熟了，有了它在，我们至少有一些自保能力。”
图南低头沉思。
“童话图鉴”目前为止给她的助力还是太小了，它生成技能卡的条件太过苛刻，副本之中，她从哪里找那么多童话人物的隐私物品去给他吃。
虽然付之行没有告诉她他的能力，但是从他层出不穷的技能道具来看，他的自保能力极强。
而她，连一样能保护自己的技能都没有。
关键时刻，把“童话图鉴”甩出去吃诡异，不知道可不可行。
“十二点了。”珍妮忽然说道。
她的心一下子提了起来。
时间好像一下子变慢起来，秒针每一次转动，都变得极为缓慢。
不知过了多久，她终于听到外头传来了动静。
与第一晚的声音类似，脚步摩擦的声音，一点点近了。
“咚咚咚。”
它在外头敲门。
“咚咚咚。”
只要不开门，它们就算在外头敲一晚上的门也没用。
图南捂住耳朵，试图隔绝这种烦人的声音，可是却毫无作用，敲门声仿佛是在她脑中响起的一般，直接作用于她的大脑，根本无法隔绝。
“咚咚咚。”
一股无法忽略的暴躁感从她胸口涌了上来。
“咚咚咚。”
“烦——”她控制不住自己的烦躁，忍不住开口说道。
话说到一半，她却猛地惊醒了一般。
怎么回事，她根本不是这样沉不住气的人。
可是每当敲门声响起，焦躁就仿佛一层细纱一般落在她心口，最开始不觉得，可是细纱一层又一层，竟然也压得人喘不过气来。
“我怎么突然这么烦躁。”珍妮在她旁边说道，“外头有完没完，敲个不停。”
她一边说着，竟然一边想要走过去开门似的。
图南吓得急忙抱住她。
“珍妮，清醒点。”她急忙说道。
“咚咚咚。”
连她都觉得一股郁气在胸口凝结，恨不得立刻开门将外头的东西暴揍一顿。
“怎么回事？”珍妮在她怀中清醒过来，一股冷意从头到脚，“我刚才好像突然特别生气……想出去把那些东西打一顿。”
“这是它们的阴谋。”图南艰难地说道，她同样在克制着体内那股难以掩盖的暴躁感，“我们互相监督，千万不要被它吸引了。”
她话音刚落，就不受控制地想往外走。
“你给我清醒一点。”珍妮也学着她刚才的样子抱住了她，奈何图南的力气太大了，她没有办法，只好用力肘击了她一下。
图南猛地清醒过来，被肘击的地方隐约发热。
“咚咚咚。”
又来了。
珍妮的视线出现一瞬间的涣然。
图南如法炮制。
珍妮也很快清醒过来。
两人就这样互相看着对方，有谁一旦有被迷惑的苗头，就用疼痛让对方清醒过来。
“这样下去不是办法。”图南冷静下来，“我们总不能盯着对方打一晚上。”
“那要怎么办？”
她们正思索对策的时候，外头的东西大概是看这招不管用，又开始换招式了。
“莉塔，我们刚刚才见过。”它用付之行的声音说道，“我有新发现，快开门。”
说得像真的一样。
“我们不是说好天亮之前绝对不能开门吗？”图南干脆扬声回答道。
外头沉默了一下，声音一下子亢奋起来，“我有急事，这个发现很重要，必须立刻告诉你。”
“那你就在门外说吧。”珍妮也开口道。
“……我怕被别人听见。”
“我不怕。”
外头的东西终于看出来她们是在耍它。
它阴恻恻地笑了一声。
“你以为一直不开门就有用了吗？”它的声音在夜晚格外嘶哑诡谲，“我马上就会破开门，冲进去吃掉你们的心脏。”
又是心脏。
图南皱了皱眉，心脏对他们来说，究竟有什么意义。
“为什么是心脏，其他地方不行吗？”她开口问道，“手脚你没有兴趣吗？”
“……”
外头的诡异沉默许久，又阴恻恻笑了起来。
“害怕了吗？”
“你们是羊圈里的那些羊吗？”图南语不惊人死不休。
“……”
它正想说话，房间里头烦人的声音又响了起来。
“你怎么不笑了？”
你管得着吗！
它第一次受此大辱，狠狠地看了一眼眼前的门，却也知道里头的人今晚是绝对不会将门打开的。
拖着沉重的脚步，他又去敲下一扇门了。
“滴答”
“滴答”
外头又有水滴滴落的声音。
声音似乎渐行渐远了。
“它们走了？”珍妮趴在门边听着动静。
“不。”图南摇了摇头，脸色沉重，“它们去找下一个人了。”
它们隔壁是付之行，以付之行的经验，自然没那么容易中招。
有鲍勃的前车之鉴，今晚的人也许会多些警惕。
一夜无眠。
直到天快要亮的时候，外头的声音才终于彻底消散了。
沉重的脚步声一点点远离，珍妮与图南都松了一口气。
今晚她们几乎都没有睡觉，一直在留心外头的动静，似乎并没有人开门。
两人趁着还有时间，抓紧时间补觉。
只是睡不了多久，就逼不得已地再次从床上爬了起来。
图南习以为常地将掉在床上的毯子重新盖回壁画上，起身去洗漱。
水龙头再一次流出乳白色的液体，图南眨了眨眼，它又恢复了原样。
她已经习惯这个副本里时不时的冒出这种类似于小bug的事。
至今为止，它们没有任何危险性。
图南洗漱完，与珍妮一起下了楼。
外头天光刚亮。
其他几人陆陆续续从楼上下来，脸色无一例外都很差。
只除了……艾伦。
他看上去丝毫没有熬夜的困扰，面色红润，精神十足。
琴的脸色尤其差，她是一个人睡的，需要面对的挑战更大。
他们走进餐厅，意外地发现餐厅里竟然已经坐着一个穿着白色套装的女人。
她看上去十分精明干练，鼻梁上架着一副金丝眼镜，正在吃早餐。
“你是？”露丝诧异地问道。
“你们好。”女人抬头，推了推鼻梁上的眼镜，语气冷然，“我是莉莉丝小姐的家庭医生，你们可以叫我唐苑。”

第五十三章 豌豆公主
唐苑？
这个名字听上去，似乎并不像副本中的人物。
“唐苑医生，很高兴见到你。”
一股蔷薇花香从他们身后飘了过来。
夫人装扮精致，施施然从她们身后走了进来，径直走向唐苑，伸出手与她轻握了一下。
“这里有些偏僻，马夫走岔了路，耽搁了一天，非常抱歉。”唐苑充满歉意地说道，“莉莉丝小姐还好吗？”
“你知道的，总是老样子。”夫人叹了口气，“你一路辛苦了，大家先用早餐吧。”
众人纷纷坐下。
“最近医院那么忙，真是麻烦你跑一趟了。”夫人客气地对唐苑说道，“这几天就安心在庄园住下吧。”
“恐怕我没有那么多时间。”唐苑叹了一口气，颇为苦恼地说道，“最近的确太过忙碌了，收了不少新病人，医院正缺人呢。”
在场众人表面埋头苦吃，实际耳朵一个比一个竖得高。
“你们院长也真是的，医护人员那么少，怎么不多收几个。”
“最近正有招收护士的打算呢。”唐苑笑眯眯地说道。
“莉塔小姐，这两天睡得还好吗？”夫人忽然掉转话头，对上了图南。
她微微一愣，一时没有回话。
为什么夫人会这么突然地询问她这个问题。
如果说是关心他们，人这么多，又为什么偏偏问了她。
她不得不多想。
每一个的副本都与童话故事有着千丝万缕的关系，公主这个身份在《豌豆公主》这个故事里比较特殊，难保不会有什么坑等着她踩。
“算不上特别好。”她眼睛动了动，叹了口气，“我比较认床，这两晚都没睡好。”
【夫人对您满意度为：30（她对你小有好感）】
她睡不好，夫人为什么会对她提升好感。
“刚才女仆对我说，她在整理你们床铺的时候发现了一颗豌豆。”夫人微微眯眼，“你们房间里，为什么会有豌豆呢？”
昨晚珍妮把她的盆栽放在了床头，今天早上他们醒来的时候发现盆栽里的作物成熟了。
珍妮兴奋地抱着盆栽亲了好几口，豌豆也许就是在那时候掉在了床榻上。
“这都是我的失误。”一旁的珍妮开口，“是我带了一盆豌豆来，又不小心将豌豆掉在了床上。”
图南迟疑了一下，故意说道：“难怪我昨晚睡得不好，总觉得有什么在硌着我，起床后身上青一块紫一块，原来是这颗豌豆。”
夫人眼中精芒闪过，微笑着说道：“只有公主的肌肤才会如此娇嫩，看来你是一位真正的公主。”
【夫人目前对你的好感度：50（她对你很有好感）】
不出她所料，好感度果然上涨了，只是她却不明白这是为什么。
唐苑饶有兴致地听着她们的对话，在听到夫人这句话后，她轻飘飘地扫了图南一眼，意有所指地说道：“看来我要恭喜夫人了，一位公主，只有她才有资格成为莉莉丝的玩伴。”
“还要看莉莉丝喜不喜欢才行。”夫人抿唇一笑，“诸位都是我找来的，每个人都有机会。”
也许唐苑知道些什么。
图南看了唐苑一眼，暗下决心，一定要找一个机会和她单独聊一聊。
早餐结束后，乔治来颁发任务。
“早上医生要为莉莉丝小姐复诊，今天上午请大家和昨天一样去喂食‘宠物’，下午需要大家一起陪莉莉丝小姐玩耍。”
又要去喂“宠物”。
图南顿了顿，看了一眼艾伦。
后者神色如常，看不出异常。
她想了想，起身走到琴身边，而琴竟然没有第一时间反应过来，恍惚了一下才看向她。
“你还好吗？”图南低声问道。
琴摇了摇头，脸色苍白，声音有些沙哑，“找我有事吗？”
“有一件事，我觉得有必要告诉你。”图南看着她的眼睛，有些犹豫。
她看得出来，鲍勃与艾伦两个人，对琴来说很重要。如果把昨晚的事情告诉她，对她来说也许是一个重创。
但她有知道真相的权利。
“什么事？”琴神色恹恹。
“关于鲍勃与艾伦。”图南不动声色地瞥了一眼“艾伦”，压低了声音。
琴有些意外地看了她一眼。
“如果你要告诉我这个‘艾伦’是假的，我想我已经知道了。”她冷声道。
“不。”图南摇了摇头，“我知道真正的鲍勃与艾伦在哪里。”
琴浑身一震，难以置信地看向她，声音因为过于激动甚至有些发颤。
“你、你的意思是，他们还……”
“冷静点。”图南打断她，“我想我们应该换个地方说。”
琴冷静了一下，跟着她走到一个无人的角落。
“现在可以说了吗？”
图南呼出一口气，“接下来我说的话，在你看来可能有些疯狂，但是我向你保证，一切都是真实的。”
琴皱了皱眉头，“你到底想说什么？”
“鲍勃和艾伦，变成了两只羊。”图南开口道，“你还记得昨天那流泪的羔羊吗，那就是他们。”
琴的表情在脸上凝结，过了许久才难以置信的地看向她，“你……你是怎么知道的。”
图南将昨晚发生的事简单复述了一遍。
琴愣了半晌，伸手捂住了脸，肩膀轻轻抖动。
“都是我的错……明知道他们的实力还不够，却还是自负地把他们带了进来……”
“那个假的，你打算怎么处理？”图南看着她的样子，心里很不是滋味，却还是不得不问。
琴抖动的肩膀停了下来，她松开捂着脸的手，眼角微微有些发红，眼睛里的表情却冷得可怕。
“搞清楚它到底是什么，我一定要杀了他，为他们报仇……”她顿了顿，“既然它能将人变成羊，或许也会知道，怎么把羊变成人。”
琴的眼睛里跳动着仇恨的火焰，仿佛已经彻底陷进了自己的世界之中。
图南看着她的表情，皱了皱眉头。
在副本里，最忌感情用事，抛弃理智，可是看琴的样子，如果有办法将艾伦与鲍勃救回来，她是会不顾一切的。
她忽然开始怀疑，告诉琴这件事，究竟是对是错。

第五十四章 争执
“发生什么事了？”
前往羊圈的路上，付之行看到她心不在焉，忍不住开口问道，“你刚才和琴说了什么？”
图南看了他一眼，将刚才两人的对话简单说了一遍。
“你没看到她的表情……”图南忧心忡忡地说道，“我总觉得，她会做些什么……”
“不用太担心。”付之行安慰了她一句，“在副本之中，如果难以保全别人，至少要保全自己。”
图南点了点头。
羊圈里换上了一批新的动物。
活蹦乱跳，精神满满。
昨晚满地的动物尸体全都消失不见了，只是空气中似乎仍然飘着一股血腥味，与城堡中无处不在的蔷薇花香结合在一起，无端令人恶心。
琴一样看到羊群中两只格格不入的羊羔，昨日没有看懂它们的眼神，此刻却是不由得悲从中来。
她深呼吸了一下，怕被人发现端倪，急忙转过头。
“怎么了，不舒服吗？”
“艾伦”看到她的样子，故作关心地问道。
琴掩盖住眼睛里的恨意，强行扯出一个笑容，“不，只是觉得这里气味有些怪，有点恶心罢了。”
“艾伦”深呼吸了一下，眉目舒展，含笑道：“有吗，我却觉得……很沁人心脾呢。”
“大家和昨天一样，分工合作，尽快完成任务吧。”付之行扬声道。
众人很有默契地一起动了起来。
昨天他们将饲料都喂了个干净，今天的石槽里却是满满的饲料，散发着一股诡异的腥味。
图南想到自己昨天晚上听到的动静，一阵恶心涌了上来。
他们很快喂完了其他的羊，只剩下两只羊羔。
琴护在他们身前，说什么也不让杰克把饲料喂给他们。
“昨天不是也没喂吗？”琴对着杰克怒目而视，“什么后果都没有。”
“你没听乔治说吗，那是因为莉莉丝对我们喂了小白感到很满意，今天我们就不一定有那么幸运了。”杰克同样不甘示弱，“在这种地方，我不能允许有一丁点可能的失误，趁着羊群还没有叫，尽快把饲料喂给它们。”
“他们不想吃。”琴寸步不让。
两只羔羊躲在她身后。
“你管两只羊想不想吃干什么？”杰克不解地看着她，忽然眯起眼睛，怀疑地说道，“难道你知道了什么？还是说你早已经被副本同化了！”
“你胡说什么？！”琴愤怒地瞪着他，声音透露出危险的意味，“你再敢乱说，我就扯烂你的嘴。”
“被我说中了吧。”杰克却觉得自己抓住了真相，“昨晚你是一个人睡的，大家都清楚，昨晚诡异的敲门声具有迷惑性，一个人很难保持清醒。”
“其实你已经被诡异同化了，故意装作什么事都没有的样子，混在我们中间，伺机把我们一网打尽！”
图南不动声色地看了一眼“艾伦”，他正嘴角带笑，饶有兴致地看着杰克与琴争执。
像是察觉到了她的视线，“艾伦”朝她的方向瞥了一眼。
图南在他看过来的一瞬间及时转开眼。
“艾伦”眯了眯眼，忽然脸色一变，换做一副愤怒的神情走到琴与杰克中间，对着杰克厉声道：“你在胡说什么，我不允许你这样诋毁琴。”
琴意外地看了他一眼。
“谁不知道你和她是一伙的，当然帮着她说话。”杰克怀疑的视线在他们两人之间转来转去，恍然大悟道，“你们两个昨天都是单独一个房间，现在怕是已经都变成了诡异吧？”
“我杀了你！”琴再也控制不住，她不知从哪里掏出一把匕首，朝着杰克扎过去。
杰克脸色一变，但他能在副本之中走到现在，自然也有些本事，当即也召唤出一个保护罩将自己笼罩住。
琴朝着他挥刀而去，匕首却没触碰到保护罩便被挡了下来。
“铛”的一声，她手臂被震得发麻，却兀自强撑着，没有露出异色。
“你们不要再吵了，现在事态未明，队友之间先内讧算怎么回事。”图南站到他们中间，“大家不如好好想想该怎么离开副本才是。”
琴闻言，冷哼一声，收回了手中的匕首。
杰克见状，这才将保护罩也收了回去。
“你们是不是忘记了，我们的敌人到底是谁？”珍妮忍不住厉声道，“这才第几天，你们就这样内讧，我看不用都诡异出手，我们就要全军覆没了。”
“我可以不和他计较。”琴冷哼了一声，“但是今天谁也别想把饲料喂给这两只羊。”
“不可理喻。”杰克瞪了她一眼，看向付之行，“你来评评理，她这种行为，难道不古怪吗？”
图南与付之行知道其中内情，其他人却不知道。图南纠结地扫了他们一眼，决定还是将这件事说出来为好。
“其实……”她张口想要说话。
“你闭嘴。”琴眸光扫向她，“我知道你想说什么，但是我不允许你把这件事说出来。”
这件事一说出去，一定会引得人人恐慌，光是这样也就算了，就怕有人会提出将这两只羊杀害。
人变成了羊，这说出去，谁会相信在羊体内的这两个人还真的是他们。
只怕是诡异哄骗他们的手段。
这也是图南与付之行没有第一时间将这件事告诉所有人的原因。
“你什么意思？”杰克的视线在她们之间打转，“难道你们有什么事瞒着我们？”
“当初可是说好的，有什么消息都要共享，现在你们居然有事瞒着我们？”杰克愤怒到了极点，拉起一旁露丝的手，“我们走，这群人根本不值得信任！”
图南试图劝说他，杰克却十分固执，一句话都听不进去。
琴冷冷地看着两人离开的背影，嘴角勾起一个讥讽的弧度。

第五十五章 唐苑的交易
回到公馆的时候，乔治恰好送唐苑从楼上下来。
毕恭毕敬，与和对他们的态度大相径庭。
“莉莉丝小姐的身体状况很稳定。”唐苑微笑着说，“相信很快就能痊愈。”
“但愿如此。”乔治脸上的皱纹似乎都舒展了不少，“夫人为莉莉丝小姐的身体，真是耗费了不少心神。您先在大厅休息一会，马上午饭就要好了。”
唐苑点了点头，走到大厅中的沙发上坐下。
图南对着付之行使了个眼色，走到了唐苑身边。
“唐小姐，您好。”
唐苑掀起眼皮看了她一眼，没有说话。
“我的身体有些不舒服，不知道能不能请你看一看？”图南在她身边坐下，客气地说道。
“我的诊费很贵。”唐苑声音懒懒的，“而且我现在刚为莉莉丝小姐看完，很累，不想动。”
“不知道莉莉丝小姐，得了什么病？”图南故作苦恼地说道，“您也知道，下午我们要陪莉莉丝小姐游戏，我怕万一不小心冒犯到了她，那我可就倒霉了。”
唐苑似笑非笑地看着她，“你在套我的话吗？”
图南笑容一僵。
这个唐苑，真是一点都不客气。
“当然不是。”她说，“您怎么会这么想，我只是害怕冲撞了莉莉丝小姐而已。”
“是也没关系。”唐苑神色淡淡，“我知道你们想知道她究竟生了什么病，这对你们通关很有帮助。”
图南猛地睁大眼睛。
唐苑果然不是npc。
能说出“通关”两个字，只能说明她也是玩家。
可是玩家为什么会在副本开始一天以后才进入副本呢。
“别误会，我不是这场副本的参与者。”唐苑像是看出了她在想什么，“我只是来出个差而已。”
“出差？”她不解地问道，“这是什么意思。”
唐苑皱了皱眉，显然没兴趣对她解释那么多，“总之，虽然我很想帮助你，但是规则不允许，除非你拿东西来换。”
“什么东西？”
唐苑看向她，微笑地说道：“我有一个病人，是蔷薇夫人的狂热粉丝，被夫人亲手送进了我们医院，现在他天天哭夜夜嚎，把我们搅得不得安生。”
“所以……？”
“他说自己毕生心愿就是能够一直闻到夫人身上的味道，只要你能帮我拿到夫人的香水，我就告诉你，莉莉丝小姐究竟得了什么病。”
夫人的香水……
这样的东西，无疑被夫人收在自己的房间里。
想要拿到这瓶香水，也就意味着，她要去夫人的房间一探究竟。
“我会在明天上午离开庄园，也就是说，你的时间不多了。”唐苑端起桌上的红茶品了一口，“友情提示，夫人晚上会一直在房间，如果你要有所行动，今天下午到傍晚，是你唯一的机会。”
“我明白了，谢谢。”
图南起身离开。
付之行一直在不远处观察他们，见她离开了唐苑身边，才走了过来。
“如何？”他低声问道。
“她说如果想要知道莉莉丝究竟得了什么病，就用夫人的香水来换。”
“夫人的香水……”付之行皱眉，“那岂不是要去夫人的房间。”
“是的，而且她明天就要离开，我们必须在今天就把香偷出来。”图南思索了一下，“今天下午我们陪莉莉丝游戏的时候她应该会陪同，可是我们要怎么脱身去夫人的房间呢。”
“我去吧。”付之行沉声，“我有傀儡，可以让傀儡假装成我，我去夫人的房间。”
“可是你的傀儡……”图南担忧地说道，“会不会太容易被识破了。”
“到时候我就借口身体不适，让傀儡待在一旁，你尽量帮我掩护一下，我会尽快回来。”
图南点点头，忽然想到了什么一般，迟疑了一下，还是忍不住开口道：“ 你找到香水以后，如果方便的话，可以看看夫人还有没有什么其他的隐私物品，麻烦带一件给我。”
付之行有些不解，“隐私物品？”
“这是我的技能。”图南努力平静地说道，“我有一本书，喜欢吃这种东西。”
不管放在哪里，这都是很炸裂的。
不过付之行见多识广，见过比这更离谱的技能，只是点了点头，“我知道了。”
午餐时间，莉莉丝出现在了餐厅之中。
她看上去精神还好，怀中抱着波斯猫小白，图南还记得他们的任务，特意喂了小白一些饲料。
【莉莉丝对您的好感度：20】
图南有些惊讶地抬眼看了一眼莉莉丝。
“谢谢。”莉莉丝是个懂礼貌的好孩子，她轻轻摸了摸小白的脑袋，对着她道谢。
“这是我应该做的。”她轻声说道。
“那两只小羊今天也没有吃食物吧。”莉莉丝忽然朝她问道。
餐厅众人的视线全都移了过来，杰克紧张地攥紧了手，生怕莉莉丝因此问责。
“是的……”图南斟酌着语句，“他们也许还不饿，饿了的话，总是会吃东西的。”
莉莉丝漂亮的眼睛里流露出同情的意味，她的表情很真挚，“可是不吃东西的话，总有一天会饿死的，不是吗？”
琴胸口因为紧张起伏起来。
如果莉莉丝强硬地要求他们喂食小羊，他们是无法拒绝的。
“都是因为你！”杰克忽然站了起来，指着琴说道，“如果不是你拦着我，我肯定已经把饲料喂给小羊了。”
“闭嘴！”乔治疾言厉色地打断他，“谁允许你在莉莉丝小姐面前大声喧哗！”
杰克脸色一白。
他一时情急，忘记餐厅的规则了！
“来人，把他拖下去！”乔治冷冷地命令道。
外头进来两个魁梧的男仆，冲上来就要将杰克带下去。
露丝在一旁急得眼睛都红了，却根本不敢阻止。
莉莉丝歪着头，面色平静地看着这一幕。
图南看着她，忽然说道：“关于您刚才的问题，我有不同的想法。”
“哦？”莉莉丝愣了愣，下意识看向她，“什么想法？”
“如果我的回答令您满意的话，”图南顿了顿，还是大着胆子说道，“您能放过杰克吗？”

第五十六章 生气的莉莉丝
“可是他犯错了呀。”莉莉丝苦恼地说道，“犯错的人一定要受到惩罚，这是妈妈告诉我的。”
“当然。”图南轻声说道，“但我想，他只是一时忘记了有这个规则，罪不至死……我们可以给他一个小小的惩罚，比如，罚他不许吃午饭。”
露丝感激地看了图南一眼。
莉莉丝思索了一下，“好吧，如果你的回答让我满意的话，我就罚他不许吃午饭和晚饭。”
她“咯咯咯”地笑了起来，笑声清脆，“但是如果你的回答让我不满意的话，你就和他一起受罚。”
付之行闻言，看了她一眼。
图南心头一紧，没想到莉莉丝会说出这样的话。
她其实对杰克的生死并没有多在乎，会这么说，完全只是想验证自己的一个猜测。
然而现在已经是箭在弦上，不得不发了。
她深吸了一口气，开口说道：“不吃东西，羊的确会饿死，可是莉莉丝小姐，您觉得，是按照自己的意志死去好，还是按照别人的意志苟活好呢？”
莉莉丝闻言，瞪大眼睛，呼吸忽然变得急促起来。
“谁允许你在莉莉丝小姐面前胡说八道的。”乔治忽然怒道，“来人，把她拖出去。”
原本抓着杰克的两人松开瘫软的杰克，直接来到图南面前将她抓了起来。
她不明白乔治为什么在听到这句话后会如此发怒，这样的反应是不是有些过头了。
男仆用力地将她双手束缚住，架着她往外拖。
“慢着。”付之行站起来，冷声说道，“她没有违规，为什么要抓走她。”
乔治脸色因为愤怒而涨红，“你再多说一句，就跟她一起下地狱吧。”
图南已经被拖到了门口。
“慢着。”莉莉丝忽然小声说道。
男仆的脚步停了下来。
“小姐。”乔治急切地道，“您不能对这样巧舌如簧的人心软，她一定是恶魔。”
“把她带到我面前来。”莉莉丝抬起头，脸色有些苍白，却十分肯定地说道。
她才是庄园真正的主人，男仆不敢违背她的话，将图南带了回来。
在鬼门关前走了一圈，图南胸膛里的心脏跳得飞快，脸色十分难看。
“你刚才说的话很有意思，继续说下去。”莉莉丝看着她，轻声说道。
“小姐！”乔治有些着急了。
“今天在这个餐厅里发生的一切，谁都不允许说出去。”
莉莉丝表面看上去是个可爱的小萝莉，此刻却极有气势。她目光扫过在场诸人，最后又落到图南身上。
“说下去。”
坐在角落里的唐苑露出了然的微笑。
图南心有余悸，却又不敢不说。
“莉莉丝小姐是个心地善良的女孩，您对动物都如此富有同情心，害怕他们忍饥挨饿，但是有时候，您给的东西，未必就是他们想要的。”
餐厅之中落针可闻。
莉莉丝茫然地眨了眨眼，“可是……可是我是为了他们好呀……没有我，他们都会饿死的……”
她自顾自地说道：“我错了吗？”
乔治狠狠地瞪了图南一眼，放低声音说道：“莉莉丝小姐，您当然不会错，错的是这个不知天高地厚的女人。”
莉莉丝没有说话。
她不说话，这个房间里没有人敢说话。
莉莉丝无意识地摸着小白的头，小白像是有点厌倦了，它“喵”了一声，从莉莉丝怀里跳了出去，一个眨眼不见了。
莉莉丝如梦初醒。
“快抓住小白。”她急切地说道。
可是猫的动作太快了，人的速度根本就跟不上，不过几个呼吸，小白就跑得没影了。
莉莉丝急坏了，可是因为双腿的缘故，根本无法亲自去追。
“你们快去，去把小白抓回来！”
她急切地说道。
餐厅里的男仆女仆全部出动，都跑出去抓小白了。
乔治还站在原地没动，他用一种阴沉的目光注视着图南，像是恨不得把她碎尸万段。
“你说的有道理。”过了好一会，莉莉丝怅然若失地说道，“按照我们之前的约定，这个男人不用死了。”
露丝喜极而泣。
劫后余生的喜悦让杰克忍不住趴在地上大口地喘着气。
琴皱着眉看了他一眼。
“但是我的小白跑了。”莉莉丝看了一眼在场众人，冷声说道，“你们全部都要为此负责。”
“如果我的小白找不回来，我就把你们都杀了。”她愤怒地说道。
乔治露出一个冷笑俯下身轻声安慰着莉莉丝，将她推出了餐厅。
见莉莉丝走远了，杰克扶着墙站起身来，对着图南指着道：“都是你的错，如果不是你，莉莉丝的猫怎么会跑。”
这话实在没良心到连露丝都听不下去了。
“杰克，你怎么能这么说？莉塔小姐刚才救了你。”她皱着眉说道。
艾伦笑了一声，“现在莉塔小姐应该很后悔这个决定吧？”
图南冷冷地看了杰克一眼。
杰克恼羞成怒，嘴硬道：“那又怎么样，我又没求她救我。”
为这种不值得的人生气不是她的作风，图南回到餐桌上，切了一块牛排吃了起来。
“你倒是很冷静啊。”唐苑笑眯眯地看着她，语气颇有些欣赏，“都这个时候了，还有心思吃饭？”
“无论什么事，总要吃饱了再说。”图南看了她一眼，“你就不担心吗？”
“我说过了，我不是这个副本的玩家，她惩罚不到我头上来。”唐苑慢悠悠地喝了一口汤，“看在你很对我胃口的份上，要是你明天早上还活着，我倒是可以送你一张我们医院的offer。”
“……”图南诧异地看了她一眼，还没等她问出offer有什么用，唐苑已经站起了身，十分优雅地朝在场众人飞了一吻，然后转身离开了。
奇怪的女人。
图南忍不住在心里说道。
“她和你说了什么？”付之行走过来坐到了她旁边。
图南撕了一块面包，沾了沾盘上的肉汁，塞进嘴里。
“她说我要是能活到明天早上，她就送我一张医院的offer。”她将口中的面包咽了下去，才低声说道。
付之行难得露出惊讶的表情，“她真的这么说？”
图南见他表情有异，猜测付之行应该知道些什么，忍不住问道：“你知道这有什么用？”

第五十七章 物归原主
付之行点了点头，压低声音道：“有了这个offer，你就有机会获得怪谈世界正式的职位，拥有正式职位的玩家在怪谈中总是会便利一些，一些诡异可能会因为身份对你客气一些，总之，如果你真的能获得职位，那么你在怪谈世界存活的几率会大很多。”
“这样说，我一定要得到这份offer了。”图南喃喃自语。
“你们打算怎么办？”吃完饭的珍妮凑过来问道，“我想下午的游戏时间应该会取消了。”
她说得没错。
很快，一脸铁青的乔治就走了进来，宣布下午原本陪莉莉丝游戏的任务变成了把小白给找回来。
“我很不幸地通知各位。”乔治咬牙切齿地说道，“莉莉丝小姐的猫刚才跑进来迷宫里，我想你们一定不想知道那个迷宫里晚上会出现什么，祝愿你们能在傍晚之前找到猫咪。”
“如果我们找到了又该怎么出来？”图南皱着眉头问道。
“那是你们的事。”乔治阴冷的目光落在她身上，“莉塔小姐，我有一个好消息要告诉你。”
“什么？”
“夫人特别允许你不用进入迷宫，所以下午请你安静呆在自己的房间，哪里都不要去。”
“凭什么？”杰克瞪大眼睛，“这不公平。”
“闭嘴。”乔治的声音像是毒蛇的吐息，“你没有资格提出异议。”
他转过头，忽然笑了一下，对着图南说道：“莉塔小姐，相信这样的安排您一定很满意吧。”
图南看着他的笑容，只从中看出无限的恶意。
乔治是在恶意离间他们的关系，试图用这种方让她的同伴怀疑她，甚至排斥她。
珍妮与付之行没有那么蠢，可杰克就不一样了。
等到乔治一走，他立刻走到图南面前，脸上写满了愤怒，质问道：“你做了什么，为什么你不用去。”
“我不知道。”图南冷眼看着他。
“一定是你，和他们做了什么交易，把自己摘了出去，却让我们去送死。”杰克情绪越发控制不住。
“如果不是我，你刚才已经死了。”图南自认自己脾气还算不错，却也对眼前这个人感到了十足的不耐烦，“你不是说我和他们做了交易吗，你要是再在我面前大放厥词，我就让他们把你拖出去宰了。”
杰克脸上闪过一丝恐慌之色。
对付这样的人，果然不能用对付常人的方式。
“和他废什么话。”珍妮走过来，“我们先离开餐厅吧，时间快到了。”
三人一起走了出去。
“这样的人，你刚才何必冒险救他？”出去的路上，珍妮愤愤不平地说道，“他就是个蠢货。”
“我不是想救他，我只是想验证一件事。”
付之行看向她。
“你们还记得这个副本一开始的规则吗？”图南问道。
珍妮思索了一下，脱口而出：“‘TA的意志高于一切’”
“你是怀疑，这条规则中的TA，指的是莉莉丝？”付之行问道。
“没错。”图南点了点头，“昨天我们喂完羊回来的时候，听乔治的语气，似乎做得并算不上完美，可是莉莉丝一句话，就让他立刻改变了原本的打算。”
珍妮露出回忆的表情，“好像的确是这样……”
“所以今天，我故意试探了一下。”图南语气平静，“在明确杰克已经违规的情况下，我询问莉莉丝能不能放过他。”
“而事实证明，莉莉丝真的放过了他。”付之行接上她的话，露出思索的表情。
“最开始，我怀疑过这个Ta或许是夫人，但是现在看来，这个副本的核心人物，是莉莉丝，想要解开庄园的秘密，我们必须在莉莉丝身上下功夫。”
珍妮露出头疼的表情，“这种事不是我的强项，比起这个，我还是更关心那个迷宫该怎么办？”
“既然你们都要去迷宫，没道理会只留下我一个人。”图南越想越觉得头疼，“为什么夫人会让我留在庄园。”
“难道你身上，有什么特别之处？”珍妮猜测道。
“我的特别之处……”她低头沉吟，“是什么呢……”
她隐隐觉得，这或许是一个关键之处。
“想不出就先别想了。”付之行语气严肃，“现在有一个更要紧的任务交给你。”
“你是说……”图南瞬间明白过来。
付之行点了点头。
“你们到底在说什么啊？”珍妮的视线在他们两人脸上转了一圈，有些崩溃地说道，“能不能不要打哑谜？”
图南抬头看了一眼楼梯口，微微一笑，“这个嘛，还是等你回来再告诉你吧。”
付之行要去迷宫，就顾不上去夫人的房间了，而她却被安排在公馆之中，也许冥冥之中注定，夫人的房间，要她亲自走一趟。
“时间差不多了。”一个女仆走到他们身边，“乔治管家让我提醒你们，该出发了。”
三人点了点头。
“那我们就先走了。”付之行看向图南，迟疑了一下提醒道，“万事小心为上，就算找不到东西也不要逞强，自己的性命要紧。”
图南点了点头，忽然像是想到什么一般，拦住了想要离开的两人。
“你们等一下。”她看了一圈四周，确定没有人注意到他们之后，不知从哪里掏出一张卡牌。
“这是什么？”珍妮好奇地问道。
一道白光闪过，图南手中出现了一只水晶鞋。
她将水晶鞋递给付之行，“物归原主。”
“这不是上个副本里灰姑娘的水晶鞋吗？”珍妮的视线在他们两人之间转了一圈，“我早就想问了，你们两个是不是背着我交易了什么。”
图南耸耸肩，“就算有，现在也还给他了。”
“有这个水晶鞋在，无论你们在哪里，都能跟随指引找到我，就不用怕在迷宫里迷失方向了。”
付之行不是磨蹭的性格，他接过水晶鞋，简短地道了一声“谢谢”。
“这么好的道具直接就给他了？”珍妮双手抱臂，毫不客气地说道，“他身上道具可多着呢，你可不要和他客气。”
“那当然。”图南摊开手，看向付之行，“夫人的房间一定上了锁，我需要能打开夫人房间的道具。”
“还有，这只能算是一换一，等出去后，你还要再还我一件道具。”

第五十八章 夫人的房间
夫人陪着莉莉丝出去了，四楼空无一人。
图南偷偷摸上四楼。
四楼一共只有两间卧室，夫人的房间与莉莉丝的房间很好区分，其中一间卧室门口，萦绕着一股难以忽略的蔷薇花香。
无疑是夫人的房间。
她拿出付之行临走前塞给她的万能钥匙，塞进门锁中打开了房间。
房间里很黑很暗，窗帘全都拉上了，没有一丝光亮，她甚至没有找到蜡烛在哪里。
图南无奈只好从外面的走廊边的蜡烛架上顺了一支蜡烛。
有了手里的蜡烛，她才终于得以窥见房间里的景象。
这个房间的装饰对于夫人这样身份的人来说简单到几乎有些磕碜，角落里是一张书桌，上头散乱地摆着许多书和报纸，除此之外，还有一张床和桌椅板凳，几乎没有其他的家具。
床面很平整，没有一丝褶皱。
时间紧急，她没有时间观察细节，只能将蜡烛放在一张桌上，然后立刻在房间里翻找起她要找的东西。
夫人的房间里蔷薇花香很浓，熏得她几乎有些头晕。
这种比较私人的东西也许会放在床头，可是床头一览无遗，什么都没有。
她皱了皱眉，不甘心地走到床边，小心地翻找了一遍，依旧一无所获。
图南抬起头，忽然看到床头上方也挂着一幅巨型壁画。
如果说这壁画按照她所预料的那样是用来监视他们的话，为什么夫人要在自己的房间也挂上这样一幅壁画。
她皱了皱眉，又来到了书桌台前，试图找到一些有用的东西。
书桌上的书杂乱的摊在桌上，她随手拿起一本，书页有些微微发卷，显然主人时常翻阅。
图南看了一眼这本书的书名，从名字来判断，似乎是一本有关疾病的书籍。
也许这本书里会有她想要的答案。
她翻开书本，快速翻阅了几章，眉头却越皱越深。
这根本不是医学方面的书，完全就是一本讲巫术的书。
书里详细描述了人体的疾病想要痊愈，就一定要借用健康的身体。比如一个人如果有心脏病，那么就可以用其他人的心脏来入药，让患者服下以健康的心脏为药引的药，原本那颗心脏就会被补足，心脏病自然而然就好了。
当然，这种能够入药的心脏也并不是谁的都可以的，能够入药的“药人”，他们的生日必须与患者一模一样，才能够做到“补全”的功效。
服药的时间也很有讲究，必须在月圆之夜午夜之时，准时服下药，才能让药发挥最大的作用。
完全就是无稽之谈。
可让图南感到不安的是，这本书的很多页面都用笔做了标注，且页脚有着十分清晰的摩挲痕迹，显然主人时常翻阅，以至于页脚甚至有些泛黄。
她放下书，又拿起桌上的几张报纸看了起来。
这些报纸有些已经非常老旧，纸张脆弱破旧，有些看上去还算完好。
【1981年1月20日】
蔷薇镇来了一位十分富有美丽的夫人，她买下了蔷薇镇外的一大块地皮，在上面建造了一座庄园。
庄园建成以后，小镇上的人都叫它蔷薇庄园，并且称呼这位富有的夫人为蔷薇夫人。
蔷薇夫人带来了几位仆人与她可爱女儿，并在小镇上发布了招聘启事，为自己的庄园寻找佣人。】
【1989年2月22日
蔷薇庄园因不明原因发生火灾，庄园中若干人等均死于大火。
奇怪的是，人们并没有在火灾后的灰烬中找到蔷薇夫人那位小女儿的尸体。】
【1992年10月8日
时隔三年，曾经毁于火灾的蔷薇庄园忽然迎来新的主人，庄园主热情好客，邀请了许多人前往庄园做客。
然而那些进入庄园的人却再也没有出来。
失踪的人的亲人前往庄园试图寻找一个说法，可是人们惊讶的发现，庄园外围不知为何被浓雾包裹，人们失去了进入庄园的途径，再也没有人能够找到蔷薇庄园。
也许它依旧存在，但是蔷薇镇上流言四起，有人说曾亲眼在迷雾之中看到死去亲人的鬼魂，于是人们纷纷搬离了蔷薇镇。】
【蔷薇庄园是否真的存在，成了一个解不开的谜团。】
蔷薇庄园，曾经遭遇过火灾？
可是，为什么她完全没有看到过火烧的痕迹。
图南放下手中的报纸，试图再看看别的报纸，门外却忽然响起了脚步声。
她猛地抬头向门外看去。
身体的反应比脑子更快，她飞快跑到蜡烛前吹灭了蜡烛，房间里顿时陷入一片昏暗。
黑暗中，门外的脚步声变得越来越清晰。
图南屏住呼吸，绞尽脑汁地想该怎么离开。
脚步声越来越近了。
“嘎吱”一声，房间门被人推开，夫人沉着脸走了进来。她走进房间，锐利的视线扫视了一圈房间，这间房间并没有什么可以藏人的地方，几乎算得上一览无遗。
门并没有上锁，可是她离开的时候明明把门锁上了，所以房间里一定有人来过。
可是现在，她却没有在房间里找到人。
房间里的黑暗对她来说似乎并起不到作用，她快步来到书桌前，在看到明显被动过的书桌后，脸上的表情变得更加糟糕了。
她像是忽然想到了什么，又转身来到床边。
床上的被子靠近床头位置一块凹陷了进去，其余地方都很平整。
她嘴角勾起一个冷笑。
*
【夫人对的好感度：-50（她对你深恶痛绝）】
？
刚推开壁画从里面爬出来的图南脑子里冒出一个大大的问号。
好感度还能变成负数？
看来是夫人已经发现了是自己进入了她的房间。
刚才在房间里的时候，千钧一发之际，她忽然想到了夫人床头的那幅画。
夫人不可能在自己的床头放一幅画来监视自己，那么就只有两种可能——
一：这画毫无意义，只是一个装饰品。
二：这画是她用来监视别人的通道。
露丝曾经告诉他们，一楼的一幅壁画之后有一个隐蔽的空间，那么这幅画说不定也和一楼的画有着同样的作用。
事态紧急，她只能赌一把，所幸幸运女神眷顾了她。
这幅画后头，真的有一个暗室。
并且，她还在这个暗室中找到了自己想要的东西——

第五十九章 入职通知
夫人的香水。
她竟然把香水藏在了暗室里，而且远远不止一瓶。
秉承着不能白跑一趟的原则，图南顺走了两瓶，一瓶给唐苑，一瓶留给“童话图鉴”。
再多的拿了就不方便行动了。
这个暗室连通了许多通道，像一个小型的迷宫，可以直接通往别人的房间，再通过房间里头的那幅画，达到监视他们的目的。
图南瞠目结舌，一想到自己与珍聊天的时候夫人就躲在画后监视着她们，她就感觉一阵恶寒。
最后，她从一楼的那幅画后面爬了出来。
这两个暗室竟然是连通的。
整个公馆内部，有着一个巨大的内部通道，以外面的壁画为掩护，达到让里面的人快速监视的效果。
还好她动作够快，因为她才刚爬出来没多久，夫人就从楼梯上走下来了，恰好与正打算回房间的图南撞了个正着。
“莉塔小姐，”夫人居高临下地看着她，眼神很冷，“你不在自己房间里待着，这是在做什么？”
图南不慌不乱，对她行了一礼，微笑着说道：“下午好，夫人，我在房间有些口渴，下来倒杯水喝罢了。”
“是吗？”夫人把她从头到脚扫视了一遍，意有所指地说道，“公馆很大，希望您不要乱跑，迷路了就不好了。”
“我会小心的。”图南侧身让开楼梯的位置，“您是要下楼吗，您先请。”
夫人定定看了她一眼，冷哼了一声，与她擦身而过。
夫人经过的时候，图南近距离看到她的脸颊，擦着厚厚的白粉，脸颊上的肌肤似乎有些不自然。
第一晚来到庄园的时候，她就注意到了夫人脸上的白粉有些过于厚了，她当时并没有多想，只当是这个时期女人异常的审美，可是现在一想，这或许是夫人为了掩盖什么。
她想要掩饰什么呢？
烧灼的痕迹吗？
夫人的裙摆宽大，颈部与手腕处也有衣服覆盖。除了脸，几乎看不到任何的皮肤。
她看着夫人离开的背影，若有所思。
这个副本的许多谜团似乎已经浮出水面，但想要完全解开，还需要更多的线索。
她去找了唐苑。
唐苑同样在三楼的某个房间休息。
图南敲开她的房门，将自己从暗室里偷出来的香水递了上去。
唐苑挑了挑眉，有些意外，“你竟然真的拿到了。”
“现在可以告诉我，莉莉丝到底得了什么病了吗？”
“当然。”唐苑微笑着将她请进了房间，两人在沙发上坐下。
“莉莉丝的病，是先天性的心脏病。”唐苑很干脆地告诉了她答案，“她的心脏很脆弱，不能受到刺激，不能剧烈运动，也不能有一丝一毫的劳累。”
“果然如此……所以夫人房间才会有那本书。”图南有种意料之中的淡然。
“所以你也知道那个方法了是吗？”唐苑靠在沙发上，姿态轻松，“我来到这里，除了为莉莉丝复诊以外，另一个任务就是为她调配药方，现在一切就绪，只差‘药引’了。”
而药引是什么，也很显然。
——是他们的心脏。
“既然夫人需要的是我们的心脏，她又为什么要让其他人去迷宫……”图南不解，“万一他们都死在那里，他们的心脏岂不是没用了？”
“‘药引’只需要一个，我想她是已经选好了用谁的心脏来充当‘药引’”唐苑语气微妙，“她十分挑剔，既然选了你，说明她对你很满意。”
“这对我来说可算不上一件好事。”图南冷冷地说道。
唐苑耸了耸肩，“不管怎么说，你为我带来了香水，我也信守了承诺，祝你能够活下去。”
她从怀里掏出一样东西丢给图南。
图南眼疾手快地接过，有些诧异地低头看去。
【童话医院入职通知
我们荣幸地通知您，恭喜您被童话医院选中了！
请在十五个工作日内持本通知前往童话医院办理入职手续。
入职手续办理成功后，我们将会对您进行为期一个月的培训，如果您顺利通过培训，将会正式成为童话医院的在职医护人员。
期待与您相遇！
童话医院全体敬上】
“我的权限给不了你直接入职的待遇，必须参加培训。”唐苑翘着腿，“至于能不能拿到正式的职位，就要看你自己了。”
“当然，你也可以选择不去。这份入职通知会在十五个工作日后自动失效。”
图南攥紧手中的入职通知，看向唐苑，认真地说道：“谢谢。”
“不用客气。”唐苑笑眯眯的，“说不定我们还有机会成为同事呢。”
从唐苑房间中离开，时间已经不早了。
图南来到一楼，看了一眼外头的天色，似乎快要天黑了。
可是前往迷宫的那群人却还没有要回来的迹象。
一只灵活的猫在那么大的迷宫之中，的确不好找。
不过她对付之行与珍妮很有信心，就算珍妮力有不逮，毕竟还有付之行在旁边，加上水晶鞋道具，应该不至于丧命。
这种自信在天完全黑下去后一点点消失了。
她在餐厅匆匆用过晚餐便迫不及待回到了门口继续等待，月亮已经悄无声息爬上了夜空，可是居然还没有人回来。
她在门口来回踱步，怎么也想不通，难道这么多人，整整一个下午，连一只猫都没有抓到吗。
还是说，那迷宫真的有那么可怕。
就在图南再也控制不住心中的急切打算出去看看时，远远的，她终于看到了付之行一行人的身影。
乔治推着莉莉丝，而莉莉丝怀中抱着无精打采的小白，显得十分高兴。
跟在他们后面的几人，表情就不怎么好看了。
付之行与珍妮脸色奇差无比，琴面无表情，露丝眼眶红红的，正低头擦着眼泪，时不时地抬头瞪琴一眼，恨意几乎化为实质。
这其中，唯一一个表情算得上轻松的，恐怕只有艾伦了。
他眉眼带笑，显然十分愉悦。
图南看向付之行，眼带疑问。
付之行对着她轻轻摇了摇头。
“感谢大家为我找回了小白。”莉莉丝微笑着向他们道谢，“大家应该都累了，早点休息吧。”
“发生什么事了？”莉莉丝与乔治一走，图南立刻迫不及待地问道，“杰克呢？”
“他死了。”珍妮冷声道，她看向琴，“或许你应该给我们一个解释。”

第六十章 分崩离析
“解释？”琴歪着脑袋看了她一眼，她的眼睛泛着不正常的红色，“我需要解释什么？”
“是你，一定是你杀了杰克。”露丝痛哭流涕着说道，“原本我和杰克在迷宫里走得好好的，你突然出现说看到了小白，但是自己一个人抓不住，让杰克来帮你。”
她声音哽咽，带着悔意，“他本来不想去的，是我劝他大家是队友，要互帮互助，他才跟你去了。”
琴毫无感情的“哦”了一声，“好像是有这样一回事，可是这又能说明什么呢，你亲眼看到我杀了他吗？”
“你！”露丝气得胸膛上下起伏，“我们是队友，怎么能做出这种事来？”
“队友？”琴不屑地嗤笑了一声，“我可从来没有把你们当队友，只要能救回鲍勃和艾伦，你们全都死光了我也不在乎！”
露丝瞪大眼睛，看向一旁的艾伦，“你、你什么意思？艾伦不是在这里吗？”
“哈哈哈哈哈。”在一旁看了许久戏的“艾伦”终于忍不住大笑起来，“看你们狗咬狗可真有趣，可是抱歉，现在这场戏似乎演不下去了。”
“你这话是什么意思？”琴目光凛冽地扫向他，“你不是告诉我，只要杀了他们，鲍勃和艾伦就可以像你一样进入他们的身体，重新变成人吗？”
“竟然听信诡异的话，与诡异合作，对自己的队友下手？”珍妮难以置信地瞪大眼睛，“你是不是疯了，诡异的话怎么能信？”
“只要有一丝救回鲍勃和艾伦的可能，我都不会放弃！”琴声嘶力竭地喊道，她的精神显然已经不正常了，身上透着一股似有若无的黑气。
她被诡异污染了，现在的琴，已经无法用正常人的思维去思考了。
她恨恨地盯着他们，“你们懂什么，是我把他们带到这里来的，我一定要带他们出去。”
泪珠从她眼角滚落，琴捧着脸，抑制不住地哭泣起来。
“好姑娘。”
“艾伦”面露同情，轻轻拍了拍她的肩膀，“他们怎么会懂你的痛苦呢，他们又没有失去重要的人，只有我才懂你的痛苦。”
琴抬起头，面露希冀，“所以他们还能回来对吗？”
“当然——”他微笑着看着她，在她露出喜悦的神色时勾起一个残忍的笑容，“他们当然能够回来，但是我不能保证回来的还是不是你所认识的他们。”
琴脸色一瞬间变得苍白无比，身影颤抖了一下，“你什么意思？”
“很明显，你被他欺骗了。”付之行冷声道，“你不会天真的以为，诡异真的会帮你吧？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
“艾伦”仰头大笑，“看着一位美丽的女士露出这样脆弱的表情真是让人……愉悦啊。”
他享受琴此刻的崩溃，得意于自己的成功。
“他们永远消失了。”
“艾伦”吐出轻柔的话语，“当然，也不完全一定。如果他们能忍耐住不吃‘饲料’的话，还是可以维持住自己的神志。但是那样，他们就会活活饿死。”他看着琴苍白的面容，笑得越发得意，“让我来算一算，这是第几天了……好像才第二天，放心，他们还没有饿死呢。”
“我要杀了你。”琴怒吼道，“我要杀了你。”
她一边喊着，一遍朝着“艾伦”冲过去。
“艾伦”露出得逞的笑容。
“等一下。”图南冲上前拉住琴，后者已经完全陷入了疯狂，根本不管她的劝阻。
“你不能对他动手！”图南大声喊道，“这是他的阴谋，一定有规则约束了他，让他不能对我们动手。他在故意激怒你，你现在这么做，等于是在找死。”
“艾伦”脸上的笑容一点点沉下去，阴沉沉地看了她一眼。
“多管闲事。”他冷声道。
琴在图南怀中一点点冷静下来。
“不过无所谓。”
“艾伦”又笑了，“你们死的越多，我们的力量就越强，你猜猜，那扇门还能保护你多久？”
众人冷冷地看着他。
“艾伦”带着胜利者的微笑离开了。
*
“你这个自私自利的小人。”露丝充满恨意地盯着琴。
琴掏出一粒药丸服下，眼中的红色略微减退了一些，她朝着露丝麻木地扯了扯嘴角，点了点头，“你说得对。”
她话音刚落，朝着门外走去。
“你去哪？”付之行拉住她的手臂，“已经入夜了，外面很危险。”
“你觉得我还会在乎吗？”琴看了他一眼，“我要去找他们。”
“他们”，指的大概是鲍勃与艾伦。
“明天白天再去吧。”图南看了一眼外头的天色，“羊群在夜晚很危险。”
琴语气坚决，“我一定要去，谁也别想拦着我。”
付之行叹了一口气，“那我和你一起去吧。”
“何必陪她去。”珍妮偷偷撞了撞他的手肘，轻声说道，“没必要为了这种人把自己置于危险之中。”
“你刚才没有听到‘艾伦’说吗？我们死的人越多，它们的力量就越强大。已经死了三个人了，不能再死人了。”
“她不是已经被污染了吗？” 珍妮皱着眉头，“虽然她刚才吃了能抑制污染的药，但不尽快出去，一样也会被彻底污染，成为副本中的游离生物。”
“我们只能尽量保证她活着。”付之行叹了口气，“说不定她还有机会捡回一条命。”
副本之中待得久了对死亡早已失去了敬畏之心。可是生命永远是最重要的，怪谈降临，人类也正是因为求生欲，才会在这种高强度的游戏下挺过一轮又一轮
“我说这是在恐怖副本里，可不是在旅游。”珍妮似乎因为付之行的话略有触动， 她翻了个白眼，“算了，反正我回去了也睡不着，我和你一起去算了，万一有什么事也能有个照应。”
她一边说着，一边飞快跑回卧室，将自己的“豌豆射手”拿了出来抱在怀里。
“有了这个这个，我稍微安心一点。”
“我也去吧。”图南犹豫了一下，“我有个想法想要验证。”
“随便你们。”琴瞥了他们一眼，朝着门外走去。
他们正打算跟上去，一直待在旁边没说话的露丝忽然开口了，我也要去。”
“你还是回房间好好休息吧。”图南看着她苍白的脸色和泛红的眼眶，“我想睡眠更适合你。”
“我睡不着。”露丝摇了摇头，“我一个人待着害怕，让我跟着你们吧。”
“这下真变成春游了。”珍妮笑着上去拍了拍露丝的肩膀，“你跟在我身后吧，万一有什么危险，我会保护你的。”
露丝顿了顿，轻声道了一句谢。
夜晚的庄园处处透着诡异危险的气氛。
图南看了一眼公馆墙外的爬山虎，像是忽然想到了什么，走过去将墙面上层层叠叠的爬山虎扒开了一块，露出底下焦黑的墙壁。
果然如此。
这里真的曾经被火烧过。

第六十一章 午夜将至
“奇怪，这里的墙面怎么会是黑的？”珍妮凑过来问道。
图南将自己下午在夫人房间看到的一切告诉了他们。
“这么说，我们全都是莉莉丝的备用心脏？”付之行皱了皱眉，抬眼看了一眼月色，“距离月圆之夜，已经没有两天了。”
“按照那本书中所说，我们的生日应该都是一模一样的。”图南不解，“可是不知道为什么，夫人似乎更加属意我成为莉莉丝的‘心脏’”
“难道是因为你的身份？”珍妮思索了一下，“这个副本我们的身份表面上都很体面，但是你无疑是其中最尊贵的，而且夫人从第一晚开始，似乎就一直在有意无意地试探你的身份。”
《豌豆公主》中，王子认为只有真正的公主才配得上自己，于是王后设置了许多难关来考验公主，试图寻找到一位真正的公主。
而夫人，也许也认为，只有真正的公主的心脏，才能配得上自己的女儿。
谈话间，他们已经走到了羊圈外。
与图南上一次来时一样，羊圈里堆放着大量的动物尸体。有刚死没多久的，也有几乎化为枯骨的。
为什么会有这么大的时间跨度。
羊群低下头在吃那些新鲜的尸体。
琴推开篱笆门走了进去，她一眼看到了蜷缩在角落里的两只羊羔，再也控制不住自己，流着泪飞奔了过去紧紧抱住他们。
羊羔已经十分虚弱，看到琴的时候，还是努力伸出舌头舔掉了她脸上的泪水。
珍妮在图南身边叹了一口气。
付之行紧紧盯着另外一边在低头进食的羊，警惕着他们随时可能的异动。
露丝神色复杂地看着琴拥抱着那两只羔羊，眼中闪过一丝杀意。
琴感受到脸上湿润的舔舐，忍不住留下泪来，眼中刚才褪去的红色又一点点浮现上来。
“对不起。”她轻声说道，“是我害了你们。”
羊羔在她怀中拱了拱头，似乎是在安慰她。
琴侧过头，看了一眼身旁那些低头进食的羊群，眼中闪过一丝绝望，又陡然变得坚决起来。
“我不会让你们也变成那样的。”
她从袖中抽出一把匕首。
“你要做什么？”珍妮惊恐地喊道，“你不会打算把他们都杀了吧？”
琴没有理会她，她抽出匕首，毫不犹豫地一刀插进了其中一只羊羔的脖颈上，速度快得让人来不及阻止。
眼泪模糊了她的双眼，她感觉自己的双手颤抖得厉害，几乎失去了所有力气。
那只被她刺中的羔羊发出痛苦的哀嚎声，又像是怕她伤心，极力忍耐住。他用尽最后的力气，伸出舌头舔了舔她的脸颊，像是在对她告别。
“对不起……对不起。”琴哭得双肩颤抖。
她将手中的匕首用力拔了出来，喷溅的鲜血将羊羔白色柔软的绒毛染成红色。
另一只羔羊见状，没有一丝恐惧，反而同样舔了舔她的脸颊，然后将脑袋轻轻搁在了她膝盖上，轻轻闭上了眼睛。
琴哽咽着，闭上眼睛，伸手盖住羔羊的双眼，将匕首用力插进了他的脖颈之中。
手中柔软的身体一瞬间变得僵硬。疼痛让他控制不住地想要挣扎，四肢在地上蹬了几下，却还在努力控制着不要伤害到她。
浓郁的血腥气在空中弥漫开。
与其日后被羊群同化，丧失身为人的最后一丝人性，倒不如她亲手结束这一切。
图南等人被这一幕震惊的说不出话来。
不远处，低头的进食的羊群忽然抬起头来。
血腥味似乎刺激了它们，血红的双眼透露着嗜血的意味，羊蹄躁动地在地上蹭动起来。
“不好。”付之行眼疾手快，飞奔到琴身边，拉着她想要离开，“快走。”
琴抬起头看了他一眼，平静地摇了摇头，“你走吧。”
她声音嘶哑，声声泣血，“我要留在这里陪他们。”
“你疯了吗？”付之行怒道，“你觉得他们会愿意看到你这副样子吗？他们宁愿死都不愿意伤害你。”
这句话似乎触动了琴，她终于踉踉跄跄地站起身来，跟着付之行朝门外跑去。
羊群仰头叫了起来，朝他们冲了过来，速度快得惊人，浓郁的血腥味弥漫在空气中，让它们更加兴奋，死死地追寻着眼前的猎物。
付之行带着琴跑到门口，几人急忙出了门。
门在身后被关上，几人还没来得及松一口气，露丝忽然爆发出一丝惊叫。
她不知为何站在最靠近门口的位置，被里头的羊撞开门，直接咬住她的腿往里拖。
“这羊怎么突然能开门了。”珍妮瞪大眼睛，急忙拿出自己手中的盆栽对准咬住露丝的那只羊。
一粒粒豌豆从盆中的植物中喷射出去，打击在羊身上，发出沉闷的声响。
羊吃痛，喉咙里发出可怕的低吼声，可是却怎么也不肯松开嘴。
“这速度太慢了，羊的数量太多，不行。”图南飞快转动着脑子，试图找出解决办法。
露丝的小腿已经见红，血液一点点渗透过她的衣服。
“救我，救我。”她恐惧地张大眼睛，呼吸变得急促起来，“我不想死，我不想死。”
站在一旁的琴忽然冲上去用力去掰那只羊的嘴，她眼眶红得惊人，一时说不上她和羊哪个更可怕一些。
几人来不及阻止，只能眼睁睁看着她徒手抓着羊的嘴上下用力，竟然真的将露丝的腿从羊口中救了出来。
可是她自己却被身后的羊死死咬住了手脚，用力地朝着羊圈里拖拽。
琴疼得满头汗水，却用力地推了一把露丝，将她推了出去。
“你走吧。”她喊道。
珍妮急忙将露丝扶了起来。
露丝死里逃生，大口喘着粗气，害怕得浑身发抖。她难以置信地看着被羊群包围的琴，颤抖着问道：“为什么……你为什么要那么做。”
“我被诡异污染了，就算离开，恐怕也活不了多久……”
“是我害死了杰克，虽然那个蠢东西本来也活不了多久了。”
琴平静地说道，到了这个时候，她反而感觉安定下来，肉体的疼痛已经不能让她感到恐惧，“但你还可以活下去。”
她拿出匕首，一刀扎进自己的胸膛，嘴角却露出一丝微妙的笑意。
露丝浑身颤抖，像是被吓懵了，又忽然大声痛哭起来。
“为什么……我本来……我本来跟过来其实是想找机会……可是……”
珍妮扶着额目瞪口呆地看着眼前的一切，只觉得头痛欲裂。
一个两个在怪谈待久了，人都变得不正常了。
她和图南对视了一眼，双双叹了口气。
付之行蹲下身让珍妮将露丝放到他背上，然后将人背了起来。
他感觉露丝的眼泪浸透了他的肩膀。
“现在流泪已经没有意义了。”图南低声说，“夜还很长呢。”
死亡在副本中是很常见的事。
她看向眼前回公馆的路，一片昏暗，似乎没有尽头。
快要午夜了。

第六十二章 回来的杰克
露丝的精神恍恍惚惚，今晚肯定不能一个人睡，图南干脆把她带到了自己与珍妮的房间。
她给露丝的腿上了药，露丝全程没有半点反应，只呆呆地抱着膝盖，不知在想什么。
珍妮拍了拍她的肩膀，安慰她早日振作。
杰克死了，连仇人也死了，她一下子失去了方向，竟然不知道该怎么办好了。
她一个人坐在角落发呆，图南与珍妮坐在一起讨论庄园的秘密。
“现在我们已经知道，夫人邀请我们来庄园，并不是什么为了给自己的女儿找玩伴，而是为了给自己女儿找一颗合适的心脏。”珍妮皱着眉头，“那为什么每天晚上，都会有诡异来敲我们的门？”
“这说不通啊。”她继续说道，“她既然想要我们的心脏，那么没道理乔治第一夜的时候会提醒我们不要开门。”
图南回忆了一下，“你还记不记得鲍勃的死状？”
“当然，他被人挖去了心脏……”珍妮愣了愣，有些费解，“难道真的是夫人做的？”
图南摇了摇头，“夫人入药只需要一颗心脏，可是每晚都会有诡异来敲门，我更倾向于，晚上出现的诡异与夫人，其实是两个阵营的。”
“它们和夫人抢夺心脏？”
谜团仿佛越来越大，却又只差一下，就可以戳破。
图南骤然想起自己在报纸上看到的信息。
“报纸上说，庄园在失火后迎来新的主人，可是现在庄园的主人依旧是夫人。她在失火之后邀请了很多人来做客，那些人也都失踪了，夫人就是从那时候开始打起了心脏的主意……现在死在庄园里的人，都变成了莉莉丝养的‘宠物羊’”
“也许，那些被夫人杀害了的人，都变成了宠物羊。他们痛恨夫人，却又只能在午夜之后拥有行动能力。根据那个艾伦来看，只要获得活人的心脏，他就可以将寄居在羊身体里的灵魂替换到人类的躯体中，重新变成人。”
珍妮咂舌，“想要重新变成人，就要杀两个人。”
图南摇了摇头，“它们早就不是人了，在我看来，那只是一种执念而已。”
两人沉默下来。
“反正我们只有四个人了，干脆把他也叫过来吧，今天是第三晚，诡异一定没有那么好应对了。”珍妮忽然开口说道。
图南点了点头，她也正有此意。
好在现在还没有到午夜，图南敲了敲墙壁，对面很快传来回应。
付之行问她怎么了。
她有节奏地敲了几下墙壁，示意付之行今晚 可以和她们一起睡。
付之行不是一个扭捏的人，现在的状况，人多一些的确对他们更有利，他二话不说，就从自己房间走了过来。
午夜没到，图南放心打开门，把付之行放了进来。
露丝还坐在角落里发呆，珍妮在摆弄自己的盆栽，图南与付之行对视了一眼，示意他自便。
付之行走到沙发上坐下，闭目养神起来。
“大家还是先休息一会吧。”图南也开口道，“今晚恐怕很难休息好了。”
“我不困。”露丝呆呆地看了她一眼，“你们先睡吧。”
珍妮站起身走到床边径直躺下，果断地闭上了眼睛。
图南顿了顿，走到床另一边躺下休息了。
说是睡觉，她却并没有睡意。今天一整天发生的事情太多了，以至于她现在脑子一团乱。
庄园的谜团像一团理不清的毛线，到处缠绕在一起，到处都是线头，她不知道该如何将它们梳理整齐。
想着想着，她终于迷迷糊糊睡了过去。
不知道过去了多久，图南忽然猛地惊醒。
房间里的蜡烛不知道什么时候灭了，伸手不见五指，黑暗里她听到几道呼吸声，好像离她很近，分不清谁是谁的。
滴滴答答的水声又从外面传了进来。
她怎么也想不明白，为什么会有水声。
“唰”的一下，她眼前忽然亮了起来，她被刺激得眼睛发酸，用力眨了眨眼睛，才终于适应过来了。
是付之行点了一根蜡烛。
惨白的蜡烛在他手心被点亮，昏黄的烛火微微摇晃着，照亮了他的脸。
付之行朝她投来一个眼神。
图南坐起身，扫了一眼剩余两人。
珍妮也已经醒来了，露丝还维持着她入睡前的样子，一动不动地蜷缩在角落。
“你腿不麻吗？”珍妮忍不住问道。
“……”露丝幽幽看了她们一眼，没说话。
“砰砰砰”，门被敲响了。
“就没有点新鲜花样吗？”珍妮忍不住吐槽道，“都第三天了，还是一模一样的招数。你们信不信，它马上就要说‘开门啊’”
她话音刚落，门外的声音就响了起来——
“开门啊。”
“……”
“看吧。”珍妮耸肩，“我就知道会是这样。”
只是这声音，听上去有些耳熟。
“快开门啊，是我啊……”
图南凝神细听，终于听出来这是谁的声音了。
杰克！
诡异十分狡猾，擅长攻心，知道用什么声音吸引里面的人上钩。
露丝猛地抬起头，眼睛有些茫然，呆呆地问道：“是你吗……”
“是我啊。”外头的声音听上去像是在忍受着什么疼痛一般，“亲爱的，你为什么不开门，你不爱我了吗？”
“不、不是的。”露丝慌张地说道，为了印证自己的话，她立刻急切的想要站起来。
不好。
图南立刻起身想要阻止她，却见露丝刚站起身就又重新倒了下去。
——一个姿势维持的太久，腿真的麻了。
这一下让露丝略微清醒了一些，眼睛里恢复了几分清明。
“我不会开门的，你死心吧。”她清楚的明白外头到底是什么东西，自己的爱人已经彻彻底底离开了她，永远不会再回来了。
“亲爱的，你真的要那么狠心吗？”
“杰克”低声哭了起来。
“我好痛啊，它们挖走了我的心脏……我的胸膛空荡荡的，好冷，好多血……”

第六十三章 有趣的游戏
露丝捂住耳朵，眼泪扑簌簌地往下落。
“你闭嘴……闭嘴！”
“我死的时候，脑子都是你，你一个人该怎么走下去啊。”门外那东西情真意切，“没有我，你一个人走不下去的。”
露丝的视线有些茫然起来。
随着外头的“杰克”一句句“深情”话语的落在，她不由自主地回忆起了许多两人相处的细节。
她们是校园情侣，最初与杰克认识的时候，他总是沉默寡言，一个人待在角落中，似乎总是不合群的那一个。
室友与同学都说他是个奇怪的人，可她偏偏觉得，他一定是个十分特别的人，因为特别，所以才会做出种种奇怪的行为。
那时候的露丝很喜欢看言情小说，最爱看的就是拯救阴郁少年，救赎他们的灵魂，成为他们生命中最特别的那一个。
这样的念头促使着她去靠近杰克。
她像个灿烂的小太阳，给杰克带去了温暖。她把他从阴暗潮湿的角落中拉了出来，终于成为他心中独一无二的存在。
他依赖她，强烈的占有欲让她觉得自己被需要，所以在面对一些不合理的请求时也被恋人的滤镜冲昏头脑，将那些美化成了她想要的爱情。
她将杰克介绍给自己的朋友，杰克也克服着自己的性格与自己的朋友接触，可是她的朋友却总在一段时间后面露为难之色，话里话外提醒她——或许她与杰克并不那么相配。
可是在少女的世界里，爱情是最大的事，这种不被所有人祝福看好的恋情反而让她觉得有一种对抗世界的勇气。
他们就是言情小说中的男女主，天生一对。
她开始疏远自己的朋友，在朋友反复的劝说中捂住自己的耳朵。
露丝的世界终于只剩下杰克。
她如愿以偿地过了一段美好甜蜜的日子，可现实不会永远只有糖果般的甜蜜。时间终于撕扯下杰克的遮羞布，将他几乎病态的性格暴露无遗。
她不能有任何社交，也不能和男性对话，只要看到她与其他的男性有一丁点的接触，原本正常的杰克就会变得奇怪起来。
是的，她还是选择将那些行为定义为“奇怪”。
露丝有时候问自己，这真的是她想要的爱情吗，可是她已经为这段关系付出了太多，她的世界除了杰克，什么都没有了。
杰克会抱着她，在她耳边用温柔的嗓音缓缓说道：“亲爱的，除了我，没有人会爱你的，这个世界上，只有我会永远爱你。”
他用甜言蜜语作牢笼， 把她困在他的身边。
外面的声音还在继续。
“亲爱的，除了我，还有谁会那么爱你呢？和我走吧，你一个人不行的。”
珍妮忍不住吐槽了一句：“这都什么老土的台词啊，现在谁还吃这一套啊，爱不爱的动动嘴就完了？”
露丝却猛地抬起头，神情忽然变得诡异起来。
珍妮愣了一下，呆呆地看着她：“不是吧，你真的吃这一套？”
图南顿时紧张起来，看了付之行一眼，对他使了个眼色。
要是露丝执意要开门，他们也只能采取非常手段了。
“我可以，我可以，我可以！”露丝却忽然一反常态地高声喊道，“你不要再试图用这种话控制我了！”
她并不是一无是处，她也找到了线索，也得到了夸奖。
明明是值得高兴的一件事，杰克却在事后责骂了她。
露丝情绪崩溃，“你永远都是这样，总是说我做不到，可是我到底比你差在哪里？我一样可以在这里活下去，没有你的时候我一样也活得很好。”
珍妮朝她竖起一个大拇指，“抵制pua，人人有责。”
外头的“杰克”顿了顿，他虽然在某种程度上已经不是原来的杰克了，但依旧拥有着杰克的记忆。
他恼羞成怒，“我都死了，你一点都不伤心吗？”
“我伤心我就要陪你一起去死吗？”露丝彻底清醒过来，“害死你的凶手已经死了，你安心地走吧，我会带着你的那份一块活下去的。”
“杰克”见她不上钩，干脆用力砸起门来。
“开门！”他一边砸一边喊，“开门！”
木门被砸得乓乓作响，纷杂的砸门声交织在一起，门开始颤抖起来。
外头绝对不止一个诡异。
“不好。”付之行果断地跑到门口抵住门，感觉身后的门剧烈的颤动着，似乎随时会被砸开。
“前几夜似乎并不是这样啊。”珍妮瞪大眼睛。
图南也急忙冲到付之行身边抵住门，“他们力量变强了？”
“就算现在还不足以破开门，恐怕等到明天、后天，这扇门就拦不住他们了。”
图南感觉诡异的拳头一下下砸在门上，木门清晰地将这种震动传递给她的脊背，她闭了闭眼睛。
要怎么办。
外头得诡异不会累，可是他们是会累的，这样耗下去，对他们没有任何好处。
她忽然想到了什么。
如果外面的诡异真的如她猜测的那样，是被夫人杀害的那些人，那么他们也许，会害怕一样东西。
她从怀里掏出自己偷来的香水。
原本是想要喂给“童话图鉴”的，只是还没有机会。她蹲下身，在靠近门缝的地方用力按压了几下泵头。
属于夫人的香味在房间中快速弥漫开。
“咳咳”
珍妮被浓郁的香水味熏得咳了两声，“这不是夫人身上的味道吗，你喷这个香水干什么？”
不知道是不是她的错觉，在她喷完香水之后，外头的砸门声似乎小了很多。
图南站起身感受了一会，看向付之行，“砸门声，是不是变小了？”
付之行看着她，肯定地点了点头。
“它们厌恶这个味道。”图南看着手中粉色的香水，“看来他们的确是被夫人杀掉的那群人。在这个庄园中死去的人，灵魂都会被困在羊的身体里，吃过特制的‘饲料’之后，就永远无法解脱了。”
但是并非每一个人都死于夫人之手，所以还是有些诡异不受影响。
虽然还剩下一些，但是至少轻松了许多，已经足够他们应对了。
“我们轮流堵门吧。”图南提议，“先撑过今晚再说。”
一晚上始终不在状态的露丝点了点头。
她被杰克的骤然离去吓懵了，可是经过刚才那一遭，反而因祸得福，悲伤的情绪散去了许多。
几人轮流守夜，香水味道一变淡就抓紧补喷，终于有惊无险地度过了一夜。
图南觉得自己都快要被香水腌入味了。
“这个办法恐怕今晚就不会奏效了。”付之行疲惫地将香水递给她，粉色的香水还剩下半瓶，在玻璃瓶中摇晃着。
图南接过香水，打算今天找个机会把它喂给“童话图鉴”。
几人异常疲惫，连早饭都不打算吃了，抓紧时间补了个觉。
“砰砰砰”
不知过了多久，敲门声又响了起来。
图南条件反射地睁开眼睛，脑中的神经绷紧，与一旁的珍妮快速交换了一个眼神。
珍妮看了一眼时间，现在才十点多，应该不是诡异。”
“亲爱的客人们。”乔治刻薄的声音在门外响起，“夫人邀请你们来可不是让你们来玩乐的。”
从诡异离开到现在，图南睡了不超过五个小时，她的太阳穴一跳一跳，一向稳定的情绪都有失控。
真想把外面的人一刀捅死。
这个念头一从她脑子里冒出来，她就吓了一跳。
她怎么会有这么可怕的想法。
“砰砰砰”
乔治又在敲门了。
“你们该起床了。昨天下午的安排被临时发生的事打乱了，所以今天你们下午的安排依旧是陪莉莉丝小姐游戏。”
“我们马上就下楼。”图南扬声回应道。
“该死的老头。”珍妮一边下床一边咒骂乔治，“一把年纪了还这么刻薄，多睡一会又怎么了？”
“珍妮。”图南提醒道，“你有没有觉得自己似乎变暴躁了？”
“有吗？”珍妮顿了顿，脸色变得难看起来，“昨晚与诡异接触太久，大概是被污染了。”
她揉了揉眉心，有些疲惫，“这该死的生活，到底什么时候是个头。”
“与诡异接触太久，会被污染吗？”图南问道。
珍妮点了点头，“在副本呆得越久，污染程度就越深，根据论坛里的大佬推测，两个星期是待在副本中的极限，时间再久，人就会迷失神志。”
两个星期？
图南想起唐苑给她的那张入职通知书，上面写的培训时间是一个月。
这又是怎么回事。
“快下楼吧。”珍妮催促道，“晚了又不知道那个老家伙要唧唧歪歪什么。”
图南点了点头，将这个疑问暂时抛之脑后。
有机会再问问付之行吧。
到楼下的时候，莉莉丝正坐在大厅里与怀里的波斯猫玩耍。她将波斯猫举过头顶，笑得十分开心，像个无忧无虑的小天使。
珍妮一看到她怀里的猫就恨得牙痒痒。
在莉莉丝怀里那么乖，昨天在迷宫里却是神出鬼没上蹿下跳，让他们吃了不少亏。
“你们醒了？”莉莉丝听到动静看过来，笑眯眯地说道，“今天你们终于可以陪我玩啰。”
“我们要玩什么呢？”露丝小声问道。
她腿上的伤还没有好，有些担心。
莉莉丝微笑，“当然是……有趣的游戏啦。”

第六十四章 游戏时间
午餐后，他们在大厅的长桌边围坐。
莉莉丝坐在最上首，轻快地拍了拍手，声音清脆又甜美，“接下来我们玩的这个游戏，是我自创的一个游戏。”
“我给出一句话，大家通过这句话衍生，猜出整个故事的发展脉络。”
这要怎么猜？
众人面色凝重，脑子里不约而同浮现出这个问题。
乔治很快给出游戏规则。
【游戏规则：
规则一：每人每轮可以向莉莉丝提出一个问题。
规则二：每一个问题，莉莉丝只能回答“是”或“不是”
规则三：每一轮开始前，有五分钟的讨论时间。参与者在提问过程中，其他人不允许出声。
规则四：每一轮的提问顺序按照前一轮提问顺序，以相反的顺序依次进行。
规则五：每次提问间隔不能超过五分钟。
规则六：提问期间，其余人不允许向提问者进行任何形式的暗示。
规则七：游戏共三轮，三轮之后没有解出谜题，莉莉丝将会惩罚参与者。】
“我想和他们单独玩。”莉莉丝抬头看向乔治，“乔治叔叔，你先走吧。”
“可是……”乔治犹豫了一下，还是抵不过莉莉丝的请求，点头同意了。
莉莉丝看着乔治的身影消失，才又微笑着对他们说道：“现在可以开始了。”
“这句话是‘母亲的心脏因为女儿而跳动，女儿的心脏因为母亲而跳动’”
莉莉丝看了一眼钟表，“你们现在有五分钟的时间可以自由讨论，五分钟之后请决定提问顺序。”
她做了一个请的手势。
小小的脸上写满严肃，看上去人小鬼大，还挺可爱的。
不过在场的人没人这么觉得。
他们迅速围成一团讨论起来。
现在他们一共只有四个人，游戏分为三轮，也就是说他们最多可以向莉莉丝提出十二个问题。
要用十二个问题拼凑出这句看上去没头没尾的话背后的背景故事，听上去有些太难了。
“我总觉得，似乎没那么简单。”图南低声道，“‘母亲’、‘女儿’、‘心脏’，我觉得莉莉丝似乎是在暗示什么。”
“你的意思是，她所说的这句话，很有可能就是这个庄园里发生的故事？”付之行问道。
图南点点头。
露丝看上去有点紧张，“我、我对这种游戏一窍不通，根本不知道该问些什么，现在脑子里也是一片空白。”
“没关系。”珍妮安慰她，“问你觉得可能相关的问题就好了。”
“如果莉莉丝的这句话背后的故事真的是有关庄园的，我觉得我们可以这么问……”付之行压低了声音。
“既然露丝不知道该问些什么，这个问题就让她第一个问吧，剩下的人根据莉莉丝的回答，随机应变。”
图南看向露丝，“不用紧张，只是问个问题而已。”
露丝用力点点头。
五分钟悄然而过。
“好啦。”莉莉丝轻快的声音在众人耳边响起，“相信你们已经讨论得差不多啦，现在开始提问。”
“第一个问题。”露丝舔了舔有些发干的嘴唇，紧张地问道，“这个故事是真实发生过的吗？”
“是的。”莉莉丝回答。
比她意料之中的简单许多，露丝松了口气，朝图南笑了笑。
第二个提问的人是珍妮。
她提问的速度也很快，笑眯眯地问道，“这个故事的主人公是你与蔷薇夫人吗？”
莉莉丝顿了一下，深深地看了一眼珍妮。她的眼神有些奇怪，情绪复杂，似乎有些欣慰，又似乎有点伤感。
“是的。”她说。
竟然真的是有关庄园的故事。
图南垂在身侧的手不自觉地捏紧。
如果顺利的话，通过这个游戏，或许他们就能解开庄园的秘密。
接下来的每一个问题，都要慎之又慎。
下一个提问的人是她，图南看向微笑着的莉莉丝，有些紧张。
“我的问题是……”她思索许久，终于谨慎开口问道，“夫人已经死了，对吗？”
莉莉丝的笑容变淡了。
露丝有些惊讶地看向她。
图南之所以这么问，是有自己的考量在的。
“母亲的心脏因为女儿而跳动，女儿的心脏因为母亲而跳动。”
这句话其实并不难理解，从字面意思上看，似乎是指两个人互为依靠，因为对方的爱而活着。
他们已经知道，莉莉丝有严重的心脏病，夫人一直在为她寻找新的心脏。
庄园里的羊这么多，死过的人不知凡几。
隔一段时间，夫人就要为莉莉丝寻找新的心脏。
后一句话可以理解，但是第一句话呢？
“母亲的心脏因为女儿而跳动”
她不知道为什么，脑中总是回忆起夫人身上浓重到诡异的香水味，她涂得看不出颜色的皮肤，以及几乎覆盖全身的衣服。
夫人似乎在故意隐藏着什么。
方面庄园的那场大火，将公馆的墙面都烧得一片漆黑，他们难道全都逃脱了吗？
在诡异的世界之中，死了的人还活着，也并不奇怪。
“这个问题有些难回答。”莉莉丝平静地说道，“如果非要回答的话……是的。”
夫人果然已经死了！
他们现在看到的，只是已经成为了诡异的夫人。
公馆的墙壁被爬山虎爬满，从来泄露不进一起光亮，白天的时候，夫人总是很少出现……
许许多多的细节加在一起，或许可以隐约拼凑出一个真相。
夫人被大火烧死之后，或许是因为放不下自己的孩子，为莉莉丝寻找心脏成了她的执念，于是她成为了诡异，并开始不断诱哄别人进入庄园，为莉莉丝提供心脏。
“第一轮最后一个问题。”莉莉丝看向付之行，“你的问题是什么？”
付之行沉思了许久，终于在倒计时快要结束的时候，提出了自己的问题。
“被挖去心脏的人，会在死后变成这庄园里的动物吗？”
莉莉丝歪了歪脑袋。
“是的。”她脸上有一种残忍的天真。
“所以我把它们都当成宠物养起来啦。”她摸了摸小白，轻轻叹了一口气。
第一轮结束。
他们再次获得五分钟的讨论时间。

第六十五章 隐秘真相
“根据莉莉丝的回答，我们已经可以大概拼凑出一个大概的故事。”
“庄园不知道为什么发生了一场大火，在大火之中夫人被烧死了，而莉莉丝因为某种原因活了下来。夫人因为放不下女儿，成为了诡异，继续与莉莉丝生活在庄园之中，不断地为她寻找新的心脏，而我们就是夫人为她找来的新的‘药引’”
“接下来，我们就可以重点去寻找一些细枝末节的真相了。”付之行沉声道，“虽然不知道莉莉丝和我们玩这个游戏的意图是什么，但是这显然是一个好机会，如果利用得当，或许我们马上就可以通关了。”
“‘羊’的力量越来越强了，我总觉得，如果今晚还不能够离开庄园的话，卧室已经不能够成为我们的庇护所了。”图南轻声说道。
她忍不住回头看了一眼莉莉丝，她小小的身体窝在轮椅中，看上去有点寂寞。
从她的角度看过去，她看到莉莉丝略显落寞的侧脸，她微微垂着头，不知道在想什么，有一下没一下地抚摸着怀中小白的身体。
为了活下去，被迫一直吃同类的心脏……莉莉丝真的快乐吗？
“下一轮我们的提问顺序会改变。”付之行看向露丝，“你可以根据我们的问题和莉莉丝的回答来提问，不要给自己太大的压力。”
露丝紧紧咬着下唇，用力点了点头。
五分钟的时间实在太短了。
“第二轮开始了。”莉莉丝毫不留情地宣布。
她看向付之行，“这一轮你是第一个。”
付之行早已想好了这个问题，但他还是拖到了最后一秒，给后面的人留出尽可能多的思考时间。
“庄园的那场大火，并非天灾，而是人祸，是吗？”
莉莉丝脸上露出痛恨的神情。
这是图南第一次在她脸上看到如此鲜明的情绪，几乎丝毫不加以掩饰。
“是的。”莉莉丝声音里满是恨意。
可见她对那个纵火的人痛恨到了极点。
或许这个游戏对于莉莉丝来说，有些太过于残忍了。
可是为什么她还要与他们做这个游戏呢，甚至还特意支开了乔治。
付之行的这个问题让莉莉丝的情绪有点波动，她脸色略微有些苍白，放在桌上的手用力攥紧，指骨泛白。
“喝杯水吧。”图南见状，急忙递了一杯水到她手边。
莉莉丝接过她递来的水杯，慢慢地喝了一口。
“谢谢。”她冲图南轻轻笑了笑。
【莉莉丝对您当前好感度：50（她对您颇有好感）】
图南顿了顿，轻轻摇了摇头，“不客气。”
“该你了。”莉莉丝放下手中的水杯，漂亮的眼睛直视着她，似乎已经恢复了平静。
“庄园里的时间，一直在循环是吗？”
这个问题一出，连付之行都有些诧异地看了过来。
莉莉丝露出一个笑容，连眼睛都绽放出异样的光彩来。
“是的。”她启唇，唇角的弧度控制不住的上扬。
【莉莉丝对您当前好感度：80（她对您十分喜爱！）】
关于这个问题，图南其实思考了许久才做出了这个大胆的推测，甚至在提问之前，她自己都觉得自己是在异想天开。
但是……
夜晚羊圈里那些层层叠叠的新旧尸体，该怎么解释？
哪怕羊每晚都要食用尸体，那些尸体的数量还是多得令人诧异。
有些尸体一看就死了许久，而某些尸体却很“新鲜”。
庄园中的“羊”每到午夜之时就会进入公馆，而且他们的力量随着时间一天天过去，会变得越来越强大。
既然如此，为什么这些羊至今都没有杀死害死他们的罪魁祸首。
她曾经觉得，也许是因为夫人的力量比他们更加强大。
但是唐苑曾经无意中对她说过一句话。
她说夫人晚上会一直在房间。
唐苑为何如此笃定，除非夫人有不得不待在房间里的理由。
这座庄园都是夫人的，有什么理由她晚上才非得待在房间不可。唯一的理由，似乎只有，她也在躲避这些“羊”。
房间已经快要挡不住他们了，最快今晚，最迟明晚，诡异就能打破那道门。
她实在想不出，夫人要怎么抵抗这些越来越强大的“羊”。
她更想不出，莉莉丝为什么要陪他们玩这个游戏，这对她来说似乎并没有半点好处。
除非她也想早日结束这一切，因为她早已厌倦了这种一成不变的生活。
这样想来，莉莉丝最开始给出的那句话，如同莫比乌斯环一样，永远不会结束，也在隐晦地给他们暗示。
“轮到你了。”莉莉丝看向珍妮，语气轻快了不少。
珍妮还沉浸在图南上一个问题的震撼中，一时没有反应过来。
“呃……”她结结巴巴地问道，“夫人今天就要挖我们的心脏是吗？”
“是。”莉莉干脆利落，“下一个。”
“……”
露丝听到这个回答更加慌张了，她惶恐地看了看图南等人，张了张口，一句话也说不出来。
“不能寻求别人的帮助哦。”莉莉丝笑眯眯地说道。
“被挖去心脏的人还能复活吗？”她脱口而出。
这个问题恐怕并不能单纯的用“是的”或者“不是”回答。
被挖去心脏的人会变成羊，那么到底该怎么算呢？
“这个问题……”莉莉丝顿了顿，“我不知道该怎么回答。”
“如果你想问的是复活后还是不是原来那个人的话，那么我的回答是……不能。”
露丝叹了口气，这个回答在她的意料之中。
“那么这一轮游戏结束。”莉莉丝宣布。
几人立刻聚在一起讨论起来。
“说说‘循环’吧，你是怎么看出来的？”付之行看向图南问道。
“是啊，我吓了一跳。”珍妮说道。
连露丝都抬起头来看向图南。
“说来话长，时间紧迫，等游戏结束后再说吧。”图南声音沉稳，不慌不忙地说道，“我认为，莉莉丝就是我们通关的关键。
“她或许，会是我们的助力。”
几人点了点头
“下一轮是最后一轮，或许我们马上就可以出去了。”图南轻轻吐出一口气，“但愿我的猜测没有错。”

第六十六章 过往回忆
第三轮游戏开始。
游戏顺序再一次以第一轮的顺序进行提问。
露丝的情绪看上去稳定了很多。
“所有人都处于循环之中吗？”她思考了许久，问出了这个问题。
“不是。”莉莉丝摇了摇头。
图南向露丝投去一个鼓励的眼神。
这其实是一个很关键的问题。
或许玩家是不在循环之中的，每一次的玩家对于这一次的循环来说，都是一个未知的不确定因素。
所以莉莉丝才会想要与他们合作。
轮到珍妮提问了。
她思考了许久，也提出了自己的问题。
“食用心脏真的能让你的疾病消失吗？”
莉莉丝脸上露出一个苦笑，她尚且稚气的脸上出现这种表情显得有些怪异。
“不是。”她声音低低的，眉宇间掠过一丝阴云。
竟然是不能。
图南发现，自己竟然并没有多少惊讶的情绪。
吃什么补什么，只是一种美好的愿望而已。
她不得不再去思考莉莉丝最初给出的那句话是什么意思。
“女儿的心脏因为母亲而跳动。”
如果说一开始她认为是夫人将心脏给莉莉丝服用才让她存活下去，那么现在，这个推测显然是错误的。
莉莉丝的心脏之所以跳动，并不是因为服用心脏的缘故，或许是因为一次次的循环，让她还没有来得及死去就再一次重来了？
轮到图南提问了。
“你想问什么？”莉莉丝显然对图南抱有期待。
“……你想让我们帮你结束循环是吗？”她迟疑地问道。
其实这个问题，她已经有了答案，却又不敢确定。
“是的。”莉莉丝坦然地笑道。
她想结束循环，哪怕代价是死亡。
最后一个问题已经没有了拖延的必要，付之行几乎没怎么犹豫。
“庄园的火灾，是否与你的疾病有关？”
“是的。”莉莉丝平静地点了点头。
“游戏已经结束了。”她笑着看着他们，“你们已经拼凑出整个故事的真相了吗？”
莉莉丝指了指图南，“我喜欢你，就由你来说吧。”
图南点了点头。
“很久以前，母亲带着女儿来到这里，她们十分富有，建立了一座庄园，在这里住了下来。起初，她们过得很幸福，虽然女儿患有心脏病，夫人时常感到忧虑，于是夫人找了许多种方法想要为女儿治疗……我猜测，就是从那个时候开始，心怀鬼胎的人进入了庄园。”
莉莉丝脸上露出回忆的神情，她静静闭上眼睛。
“庄园外围的迷宫是用来预防那些想要盗取财宝的人，所以我猜测，也许那些人是觊觎夫人的财富，他们拿着不知道从哪里得来的邪恶偏方，欺骗了夫人。”
“这样的治疗方式毕竟太过骇人听闻了，夫人当时一定十分犹豫，结果给了那些人可乘之机。”
她一边说，一边注意着莉莉丝的表情。
莉莉丝猛地睁开眼睛，露出仇恨的目光。
“母亲放过了他们，他们却恩将仇报。”她咬牙切齿。
“那些人放火烧了庄园？”图南接着说道，“这场大火遮天蔽日，几乎将公馆化为灰烬，你阴差阳错之下活了下来，但是你的母亲却被活活烧死在了这场大火之中。”
莉莉丝的泪水不自觉地滚落，她低下头捂住脸，眼泪从指缝中溢出。
“母亲把我从楼上丢了下去。”她肩膀耸动，声音令人闻之欲碎，“我的腿就是在那个时候断的。我想让母亲也跳下来，可是一根掉下来的横截挡住了她。”
“我一边哭喊着，一边努力地往外爬……母亲想让我活下来，我就一定要努力活下去。”
“后来呢？露丝含着泪问道，“就算是这样，这么大的火，你也很难活下来吧。”
“乔治叔叔救了我。”莉莉丝恍恍惚惚地道，“他当晚恰好还没有回公馆，匆忙赶来的时候，他看到了在地上爬的我。”
“很多人被大火惊醒，幸运的人逃了出去，更多的人却在大火中死去。”
“大火之后我想要去找母亲，可是乔治叔叔用力拉着我，他说母亲已经死了。”
“我知道他没有骗我，可是……”
“可是本该在大火中死去的夫人，回来了。”图南说道。
“她的样子很吓人。”莉莉丝抽泣着说道，“浑身都是烧伤的痕迹，身上也有一股浓重的烟火味，脸色更是可怕。可是我不怕她，我知道母亲是永远不会伤害我的。”
“但是我想，从那以后，夫人的性格一定发生了巨大的变化。”图南说道，“她对你产生了一种过于强烈的保护欲，并且不择手段地想要治好你的心脏病。”
“我也是用了很长一段时间才发现，这一切竟然会循环，像一场永远都不会结束的噩梦。”
莉莉丝抬起头，声音有些飘忽。
“不知道从什么时候开始，庄园外弥漫起大雾，没有人能够再进出庄园，却又从某一天开始，雾中忽然来了许多人，他们进入庄园，试图打探有关庄园的一切。”
图南与付之行对视了一眼。
那些人与他们一样，应该都是玩家。
“最开始，我很讨厌他们。”莉莉丝面无表情地说道，“没有人能够从这里走出去，我不信任任何人。”
“可是……他们死后，一切都变了。”
“庄园里养的羊忽然发了狂，佣人说他们总是在地上用羊蹄写字，听上去很可笑是不是？”莉莉丝也笑了起来，笑容却满是苦涩，“我最开始并不相信，直到一个男仆活活被羊咬死，那群羊才安静下来。”
“吃草的羊，竟然以人肉为食。”
本该由他们述说的故事，此刻故事的讲述者却变成了莉莉丝。
“发狂的羊一共有六只，刚好是那群忽然出现在庄园里的人，我想……这不是巧合。”
“就在我感到惶恐不安的时候，又有一群人出现在了庄园之中。也就是那个时候开始，母亲逼我吃下了第一颗心脏。”
“从那一刻开始，一切都已经回不了头了。”

第六十七章 勘破迷雾
“庄园的夜晚总是那么危险，那些死去的人越多，夜晚就越是危险。”图南说道，“你应该知道，那些东西，就是惨死在庄园中的人。”
“是啊，就算我最开始不明白，可是后来也都该明白了。”莉莉丝拿起手边的水杯喝了一口，才继续说道，“你们说我应该害怕吗，卧室的门一天比一天颤抖的厉害……可是有趣的是，只要那些莫名其妙出现在庄园里的人死光，他们就会消停下来。”
“难怪……”珍妮低声说道，“所以从一开始，我们就注定了要全部死在这里。”
“或许吧。”莉莉丝不置可否，“我本来以为，吃下那颗心脏以后，一切都会结束的。母亲虽然变得不太像从前了，可她依旧是爱我的，这就够了，我可以哪里也不去，和她永远生活在庄园中。”
“这只是你的幻想罢了。”付之行冷冷地开口。
莉莉丝“咯咯咯”笑出了声，“是啊，这只是我的幻想罢了。”
“人还是一堆一堆的来，每一次！每一次母亲都要逼我吃下……”她露出厌恶的表情，“我开始感到厌烦，只有我自己知道，这根本毫无意义。我开始觉得活着也并没有什么意思，或许死也是一种解脱，我故意放走了那些人……如愿以偿地被些破门而入的‘羊’杀死。”
“可是你并没有死。”图南说道，“一切都循环了是吗？”
“是的。”莉莉丝冷冷地说道，“我活了过来，一切又恢复了原样，又有一群人来到了庄园……试问有谁能够忍受这样永远一成不变的生活呢？我是人，我不是一个机器，我觉得无比痛苦……可是为了母亲，我一次又一次忍了下去。”
“你是从什么时候开始不想忍了呢？”
“我也不记得了。”莉莉丝闭了闭眼，“你知道心脏的味道吗？”
“它被递到我手上的时候，还是温热的，甚至还在跳动。我吃了下去，可是我依旧觉得它在跳动，它在我的喉咙里、喉管、胃里，不停地跳动。”
“总有一天，我会被逼疯，在那之前，我只能自救。”
“我尝试了很多方式，甚至开始与那些莫名其妙的人合作，可是无论怎么做，梦醒之后，一切又会回到原点。”
莉莉丝的外表明明还是个孩子，可是她的内心早已千疮百孔，她活了不知道多久，甚至比他们在场的所有人加起来还要老。
“我给你们最后一次机会。”她说，声音里有种隐隐的癫狂，“如果这一次，一切还是回到原点，我就杀了每一个来到这里的人。”
如果真的如此，这个副本从此以后，就会变成一个彻彻底底的死局。
因为这个世界，莉莉丝就是唯一的规则。
图南忽然顿了一下。
似乎就在这一瞬间，有许多已经被她遗忘已久的东西从她大脑深处重新浮现。
“莉莉丝。”
就在关头，一个冷漠的声音忽然响了起来。
“你在做什么？”
几人回过头，夫人正站在楼梯上，冷冷地注视着他们。
“母亲。”莉莉丝平静地说道，“我在和他们玩游戏。”
“你需要充足的休息，我想你应该去休息了，游戏可以等过几天再玩。”夫人的声音透着隐隐的危险之意，“只要你想，会有很多人愿意陪你玩游戏的。”
图南忽然意识到，“夫人或许想要动手了。”
夜晚变数太多，她已经迫不及待了。
大厅的大门早已被关上，通往楼梯的入口被夫人堵住，她四下环顾了一圈，竟然没有任何可以逃跑的路径。
“抓住他们。”夫人一声令下。
四人顿时反应过来，四下逃窜起来。
“我的盆栽还在房间里啊！”珍妮尖叫，“你们也太突然了！”
露丝“嗖”的一下，变成了一只小飞虫，四下飞舞，由于目标太小，抓她的人很快就丢失了目标，又转向其他人。
“这技能也太炫酷了。”珍妮感叹了一句，“比我那技能强多了。”
图南没什么技能，只能在大厅中玩跑酷。
“莉莉丝，你不是说要和我们合作吗？”图南大声喊道。
“没有能力的人，又凭什么与我合作呢。”莉莉丝冷酷地说道，“该说的我都已经告诉你们了，你们应该向我展现出价值了。”
对方人多势众，渐渐缩小了包围圈。
快想想，快想想该怎么办。图南一边躲，一边绞尽脑汁。
莉莉丝的意志高于一切，现在只有她能救他们。
可是为什么……为什么莉莉丝的意志会高于一切。
图南微微一顿。
就是这一下停顿，乔治终于抓住了机会，一把抓住了她。
“挖出她的心脏。”夫人冷声道。
付之行想要来帮忙，却被两个人缠住，一时脱不开身，只能眼睁睁地看着一旁的一个男仆拔出一把匕首靠近图南。
“不要！”珍妮惊恐地高声喊道。
她痛苦地闭上眼，不想看到这残忍的一幕。
“关键就在你自己！”
图南在这一瞬间，忽然产生了一个疯狂的猜测。
她高声喊道，“莉莉丝，你还不明白吗，这一切的真正源头就是你自己，这或许……是一场永远不会结束的噩梦。”
莉莉丝瞪大眼睛看向她。
“你……你什么意思。”
“让他们都停下！”图南怒声道。
一瞬间，所有人的动作都诡异地停了下来。
露丝变回原形，气喘吁吁地倒在地上，脸色苍白。
珍妮与付之行也惊惶地朝她看了过来。
“你说，一切都是，我的噩梦？”莉莉丝看着她，脸色阴沉，“这句话是什么意思？”
图南胸口起伏，荒唐大胆的猜测让她浑身发热，精神亢奋到了极点，身体甚至因此微微发起抖来。
一些被忽略的细节在这个时候终于清晰起来。
她们来到庄园的第一夜，她在洗漱间看到水龙头流出白色的液体。
付之行在夜晚从被爬山虎遮挡的窗户中看到了透进来的光。
庄园角落中的模糊的蔷薇，外围浓厚的迷雾……
还有珍妮与其他人或多或少碰到过古怪的，在现实生活中无法用常理形容的现象。
仿佛bug一样的存在。
她刚开始以为，这一切只是副本为了迷惑他们制造出来的烟雾弹，并且这种情况并没有任何危险性，于是一直忽略了它们。
可是在前两个副本中，并没有出现过这种古怪的现象。
现在想想，说不定这反而是副本给他们的一种提示。
而最让她肯定这一点的，还是这个副本一开始，那条看似普通的规则。
“TA的意志高于一切。”
在什么情况下，一个人的意志竟然可以强大到左右这个世界的一切。
“你难道没有发现，这个庄园里发生的一切，都是按照着你的想法在进行吗？”
图南胸口起伏着，终于缓慢地开口，“那场大火之后，你希望母亲活过来。多么荒诞的一件事啊，可是你的母亲却真的活了过来。”
莉莉丝脸色变得苍白起来。
“你恐惧这一切都是假象，于是幻想出来的母亲处处都透着怪异。你渴望自由，可是你根本没有出过庄园，也根本没法想象出外面的世界，于是庄园外只是一片虚无的迷雾。”
“不……不是这样的……”莉莉丝捂住耳朵，可是图南的声音还是像一根钉子一样扎进她耳中。
“你想要谁活着，谁就能活下去，同样的，你想要谁死去，谁就会死去。”
图南看着她，一字一顿地说道：“你对于这个庄园里的一切，拥有着近乎神的权利。”
“所有人的行为都听你掌控，你的意志高于一切，难道还不能说明吗？”
“这只是你的一场噩梦，因为是梦，所以梦的主人高于一切。”
“你一直都在，自欺欺人！”
“原来……是这样……”莉莉丝颓然地放下手，喃喃自语，“原来是这样……”
她低头看着自己的双腿，这双腿从大火之后就再也没有发挥过作用。
她颤抖着，用双手撑着桌子，在众人震惊的目光中，就这样一点一点站了起来。
“哈哈哈哈哈哈，原来是这样。”莉莉丝控制不住地仰头大笑起来，眼泪却从眼角不断滑落。
“原来，这真的是我的一场梦。”

第六十八章 她的礼物
“你一直存活在自己为自己编织的梦境里，不断地循环下落，让你自己也迷失在了梦里。”图南有些怜悯地看着她，心情很复杂，
“而造成这一切的原因或许是因为，你无法接受现实，于是编织出了这个虚幻的梦境。”
莉莉丝闭了闭眼睛。
“我想起来了，我都想起来……”她边哭边笑，神色癫狂，“原来是这样……”
“那场大火，母亲把我丢出了窗外，自己却被掉下来的木梁挡住……”她一步一步走到夫人面前，抬头看向她，眼里带着无尽的怀念。
“对不起，妈妈。”小小的莉莉丝伸出手抱住夫人，将头埋在她身上，“我太想你了。”
夫人低下头，嘴角带着淡淡的笑容，轻轻摸了摸她的头。
“没关系的莉莉丝，妈妈永远不会责怪莉莉丝。”她声音柔软，与刚才判若两人，“妈妈永远爱你。”
莉莉丝崩溃大哭起来，连一句完整的话都说不出来。
“为什么你们都离开了，却只剩下我一个人。”
“为什么我没有在那场大火里和你们一起被烧死！”
随着她的声音落下，图南惊讶地发现四周的一切开始颤抖起来，四周的温度似乎一下子升高了许多。
大火无声无息在公馆四周蔓延起来。
莉莉丝记忆里的那场大火，那场将她的童真、快乐、美好都烧毁的大火。
那场大火之后，她失去了一切，疼爱她的母亲，可以跑跳的双腿，对她百依百顺的乔治叔叔……他们全都死在了那场大火之中。
“她已经不想活了。”珍妮走到图南身边。
被戳破梦境的莉莉丝，回忆起一切的她已经没有了活下去的念头。
“可是我们还没有出去。”露丝惊恐地看着火焰一点点舔舐过周围的一切，“再这样下去，我们也会被烧死的。”
公馆的地面剧烈震动起来，房梁上的木头一块一块掉了下来。
“谢谢你。”
满目大火之中，莉莉丝忽然回过头朝着图南微笑道。
“谢谢你把我从这场噩梦中叫醒，从此以后，我可以和妈妈，还有乔治叔叔……我可以永远和他们在一起了。”
“莉莉丝，我们要怎么出去。”周围的温度不断升高，图南额头上冒出一层热汗。
莉莉丝松开夫人，抬头朝着她说了什么，夫人低头摸了摸她的脸颊，温柔地笑着，口型似乎在说“去吧”。
“我送你们离开。”莉莉丝朝着他们走了过来。
图南看着眼前这个才到自己腰间的小女孩，心中百感交集。
她无疑很可怜，可是却也无形之中杀了许多人。
或许这个结局对于莉莉丝来说，是最好的结局。
“祝你和他们，永远在一起。”她真心实意地说道。
【莉莉丝对您的好感度为：100（她对你的喜爱达到了极点）】
“谢谢你。”莉莉丝露出一个甜甜的笑容，这一刻，她看上去终于像个孩子一般天真可爱。
“我要送你一个礼物。”她说，“希望你不要拒绝我。”
在无边无际的大火之中，少女抬起一只手，将手探进了自己的胸膛，在众目睽睽下从胸膛之中掏出一团光晕。
她将这团光晕碰到图南眼前。
“我把我的心脏送给你。”
这个世界在一点点崩塌。
图南看着莉莉丝的笑容，迟迟没有伸手。
“快拿啊。”珍妮推了她一把，“这可是副本boss的心脏，虽然你不知道有什么用，但肯定有大用。”
“这是我的心脏，虽然也许会有裂痕，但它很干净。”莉莉丝轻声说，“它对我来说，已经没有作用了。”
图南终于伸手接过那团光晕。
一团暖暖的东西落入她手心，似乎还在跳动。
【恭喜您获得“莉莉丝的心脏”
作用“未知”】
莉莉丝露出一个满足的微笑。
“我要离开了。”她说，“从此以后，我就可以和妈妈永远在一起了。”
她转身，朝着不远处的夫人一步一步走去。
“你还没把我们送出去呢！”珍妮在她身后大喊道。
眼前的世界在她们眼前一点点崩塌。
莉莉丝走到夫人身边，伸手拉住她的手，回头笑着和她们挥了挥手。
她笑得很开心，眼睛都弯成了月牙状。
一切像是科幻电影中的场景，眼前的一切像是一块被打碎的拼图，一点点碎裂开。
“再见。”莉莉丝在漫天飞舞的碎片之中微笑着说，“谢谢你们。”
她的话音刚落，众人眼前忽然闪过一道刺目的强光，与此同时，一道冰冷的电子声在众人脑中响起。
【恭喜玩家成功通关《豌豆公主》，正在结算中……#@！¥系统出现故障，正在修复中……¥%……¥%】
“什么鬼啊！”
图南记忆的最后，是珍妮响亮的吐槽。
然后她彻底陷入了黑暗之中。
*
恶心，想吐。
这是图南醒来后的第一个想法。
她睁开眼睛，入目是熟悉的家装。窗外响起几声汽车的鸣笛，她走到窗边，推开窗户用力呼吸了了几口空气，再用力吐出胸口的浊气。
好像过了一个世纪一般。
图南闭了闭眼，脑子里浮现起莉莉丝最后的笑容。
她笑得很开心，像是得到了心爱的礼物的小孩。
不知道为什么胸口憋闷的厉害，图南拿出手机，熟练地登上论坛，刷新了一下，才发现论坛首页被刷屏了。
【什么情况？？原本我下一个副本是《豌豆公主》，系统刚才提示我副本出错，临时给我换了一个副本？？】
【《豌豆公主》这个副本发生了什么？系统竟然提示维护中？？】
……
【到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，《豌豆公主》这个副本就这么水灵灵的不见了？】
……
【最新消息！《豌豆公主》这个副本，我有一手内幕……】
一个个，全都是uc体。
图南皱着眉头点进那个最新消息。
【我是超级幸运星：家人们，相信大家都知道了《豌豆公主》这个副本突然出错的消息了吧，这在副本里几乎是前所未见的，我有预感，这背后一定不简单。
所以题主本人本着求知的精神，消耗了一张在副本里得到的提问卡，这个卡片的强大之处在于可以回答一切有关于怪谈副本的问题，仅限三个。
虽然很珍贵，但是我认为还是值得的。】

第六十九章 童话医院
【快点我很急：快说快说】
【我是眼红怪：题主竟然有这么牛的道具，更牛的是竟然舍得用，目测是个大佬。】
【超级幸运星：本人不是大佬，只是比较幸运罢了。言归正传，我使用道具之后，道具卡给我的回复竟然是：《豌豆公主》怪谈副本核心因故缺失，目前无法运转，正在紧急维护中。】
【求求你带带我：副本核心？这是什么东西？】
【爱吃铁板烧的123:有没有大佬说一下。】
……
副本核心？
图南微微一怔，想到了什么，从系统空间中拿出莉莉丝最后送给自己的“心脏”。
一团温暖的光晕在她手中轻轻跳跃着。
这会不会就是“副本核心”。
“童话图鉴”突然从系统空间中冲了出来，书页大开，中间的大嘴开开合合，口水直流。
图南还没反应过来，“童话图鉴”忽然大嘴一张，将她手中的莉莉丝的心脏一口吞了下去。
她被这突然的变故惊得骤然瞪大眼睛。
图南反应很快，立刻去抓“童话图鉴”，企图扒开他的嘴把东西取出来，“童话图鉴”却像是知道她想做什么一般，立刻飞到了半空中。
“你给我下来。”图南怒目而视，“立刻把东西给我吐出来。”
“童话图鉴”故意气她一般，吧唧着嘴，把东西给吞了下去。
图南眼睁睁看着他吃完，打了个哈欠，书页一闭，又躺回空间睡觉去了。
她试图将它召唤出来，得到的回复竟然是——
“童话图鉴”太累了，等等再来吧！
它除了吃就是睡，到底累在哪里了？
深呼吸。
冷静。
图南左思右想，觉得这事不太寻常。但她对自己这个奇葩的技能也不算了解，只能寻找别人的帮助。
她点开论坛后台，找到“今晚一定早点睡”。
付之行不久前刚给她发过消息，询问她的状况。
【爱流口水的童话书：我一切都好，有件事想要问一下你。】
付之行回复得很快。
【今晚一定早点睡：你说。】
【爱流口水的童话书：我有一个道具，它吃了我另一个道具，现在没反应了，召唤也召唤不出来了，你知道是什么原因吗？】
【今晚一定早点睡：听你的描述有点像是两个道具融合升级了，升级需要时间，你可以再等等观察观察看看。】
这样吗。图南皱了皱眉，如果是这样的话，对她来说或许是一件好事。
【今晚一定早点睡：你看到论坛的帖子了吗？关于《豌豆公主》“副本核心”这件事。】
【爱流口水的童话书：看到了，我总觉得……莉莉丝的心脏似乎就是那个帖子里说的核心。】
【今晚一定早点睡：我也有这样的猜测，总之，你千万不要告诉别人你有这样东西。
副本boss的心脏，我想这一定不是什么普通的东西。】
两人又聊了几句，付之行问起她下一个副本的打算，同时发出组队的邀请。
【爱流口水的童话书：抱歉，我已经决定好下一个副本了，恐怕不能和你一起了。
对了，别忘了你还欠我一个道具。】
【今晚一定早点睡：你想要什么？】
【爱流口水的童话书：给我一件防身的道具吧。】
付之行把道具交易给她，同时祝她一切顺利，就匆匆下了线。
图南没有骗他，她的确已经决定好了下一个副本了。
她拿出当初唐苑给她的入职通知书，这张通知书是有截止期限的，十五天的时间，绝对不够她再等一个副本了。
*
七天后。
图南拿着童话医院入职通知进入了副本。
【检测到您持有特殊道具，正在为您安排载入……载入成功！】
【欢迎进入《童话医院》怪谈。
童话医院是童话世界中最权威的医院！任何疾病在这里都能得到治愈，每一个童话人物都能在这里得到全身心的贴心照顾！】
【任务要求：一个月内通过培训，成为童话医院的正式员工。】
“让让，让一让。”
图南被人撞了一下，她趔趄了一下，下意识地退到一旁。
一个侍从装扮的人将道路清空，原本在道路上的人敢怒不敢言。
侍从身后，一个穿着华丽的贵妇人傲慢地仰着头，在旁人的搀扶下进入了道路尽头那幢壮观的建筑。
等到她走后，道路两边的人们才三三两两的散开。
她们的目的地，无一例外，都是道路尽头那幢建筑。
那是一幢十分宏伟庞大的建筑，哥特式的风格建筑，暗黑系的装修风格，门口摆放着一座巨大的黑鸦雕像。
乌鸦先生？
图南越看那雕像越眼熟。
从外面看，这建筑足足有五层，占地巨大，人来人往，好不热闹。
这也是她这次的怪谈场所——童话医院。
图南捏着手中的入职通知书，朝着医院走去。
她走进医院大厅，医院里头倒是与外头的画风格格不入，十分干净明亮，飘着一股消毒水的味道。
入口正对的是咨询台，她走过去，一个穿着医院工作服的员工正低着头在玩人体拼图。
她手里拿着“肺”，正在犹豫应该往哪里摆。
“这里。”图南指了指“肺”的位置。
“哦哦哦。”那人急忙将“肺”摆到了正确的位置，终于露出一个满意的笑容。
“真是太感谢了。”那人抬起头，是个模样甜美的金发少女，“有什么可以帮助你吗？”
“我是来参加培训的。”图南递上自己的入职通知。
金发少女接过通知低头认真看了一遍，十分开心地说道：“你就是唐医生说的新员工啊，她还说让我好好照顾你呢。”
“是吗？”图南微笑，“麻烦你了，我想知道入职的流程是什么。”
“你放心，入职的流程可简单啦。”少女雀跃地说着，低头在工作台上找着什么。
她动作毛手毛脚，一不小心把桌上的拼图撒了一地。
“哎呀。”黛西惊呼了一声，来不及去管地上的拼图，终于从角落里找出一张纸递给图南。
“这是入职表，你先填写一下。”
图南接过表，拿起旁边的笔开始填写起来。
“填完表我带你去找护士长，培训的这一个月护士长就是你的老师，你需要听她的安排。”黛西絮絮叨叨地说完，低头把掉落一地的心肺内脏捡了起来。
她苦恼极了，自言自语：“我答应汉斯要在今天把他的内脏都拼回去的，这下完蛋了。”
“或许……”图南将填写好的入职表递过去，“我可以帮你拼。”

第七十章 护士长
“你会拼吗？”黛西看了她一眼，惊喜地握住她的手，“那太好啦，我正犯愁呢。”
图南初来乍到，人生地不熟，能卖个好给npc对她来说并无坏处。
“当然。”图南点点头，指了指咨询台的入口，“我可以进来吗？”
黛西欣喜若狂地把她拉了进来，指着桌上散落的内脏，“那就拜托你了。”
图南拿起其中一块内脏，入手的手感诡异，柔软冰凉。
她眼观鼻鼻观心，面无表情地将桌上的拼图快速复原。
黛西在一旁看得啧啧称奇，眼睛亮晶晶地看着她，“你真厉害，一定可以通过培训的！”
“谢谢。”图南将最后一块拼图放到对应的位置，“这样就好了。”
黛西高兴地拍了拍手，“这下汉斯就不用担心内脏移位啦。”
她拿着图南的入职表看了一眼她的姓名，“你叫图南？和唐医生一样是个怪名字呢。”
图南笑容不变，“你说的唐医生是指唐苑吗，她现在在医院吗？”
“是呀。”黛西点点头，“唐医生出去看诊了，她不经常呆在医院。”
图南若有所思地点点头，装作无意地问道：“成为在职员工以后，可以不经常在医院吗？”
“每个月来打卡一次就好了。”黛西笑眯眯地说，“我们医院是非常人性化的，不然为什么有那么多人想要成为医院的正式职员呢，竞争非常激烈哦。”
“不过我很看好你。”黛西拍拍图南的肩膀，“你人很好，我会帮你在护士长面前多说两句好话的。”
图南这才真心实意笑了起来，“那就多谢你了，我初来乍到，还要你多照顾呢。”
“没问题！”黛西拍了拍胸膛，“我这就带你去报到。”
图南跟在黛西身后，她们一路上见到了不少身穿医院制服的员工，每一个人都和黛西打了招呼。
黛西的人缘很好。
护士长的办公室在医院三层的走廊尽头。
“护士长，我把新人给你带来啦。”黛西敲了敲门，推门而入。
图南跟在她身后，终于见到了护士长的真面目。
她愣了愣。
护士长是一只有着八条腿的巨大章鱼，她们推门进去的时候，她的其中两条腿正在给一个病人打针，另外两条腿在写报告。
图南愣在原地，一时没有反应过来。
“新人？”护士长百忙之中转过头看了她一眼，一条空闲的腿抽过黛西手中的入职表看了一眼。
“我有印象。”她的声音听上去很冷淡，“唐苑介绍来的。”
“是呀是呀。”黛西羡慕地看着她的八条腿，“图南小姐非常热心肠，您一定会喜欢她的。”
章鱼护士长为病人打好针， 一条腿灵活地卷过酒精棉球按压在伤口上。
“你可以回去了，明天这个时间再来打一针，马上就可以出院了。”
病人回过头感激地握住章鱼护士长的一条腿，“感谢感谢，我一定会送锦旗来的。”
“那倒不用了。”护士长空闲的腿到处乱晃，“我这里锦旗已经多得摆不下了，非要送的话不如送点笔来。”
“好的好的。”病人连连点头，“我回去就批发两箱笔来送给您。”
黛西憧憬地看着他们。
“多么美好的画面。”她擦了擦眼角的泪水，“多么和谐的医患关系。”
“呃……”图南难得有种失语的感觉，她小声地询问道：“这里的工作人员……当然，我没有别的意思……我是说……”
“我知道你想问什么。”黛西很快恢复了笑容，“章鱼护士长是院长特聘的，她是海底女巫的好朋友，和女巫学习了很多巫……医术。”
“你知道的，章鱼是出了名的聪明，她们又是那么的能干。”黛西羡慕地看着护士长的八条腿，“要是我也有八条腿，我一定也会受到院长的重视的，那样我就不用站在大厅里了。”
她说到这里，忧郁地叹了一口气。
“好在院长并没有嫌弃我没用。”她的情绪转换只用了一瞬间，又开朗地笑了起来，“童话医院因为院长的存在而变得如此伟大！”
“原来是这样。”图南抬起头，飞快地扫了护士长一眼。
她固定使用两条腿站立，走路时则需要四条腿在地面上互相借力，撑着身体往前滑动。
也就是说，她站着不动的时候，甚至可以同时使用六条腿各干各的。
难怪人家是护士长，的确能干。
“图南是吗？”护士长一条腿举着入职表，上上下下看了她一眼，“既然是唐苑医生推荐的，那你一定有点本事。”
“图南小姐可厉害啦。”黛西夸奖道，“她还帮我拼好了汉斯的内脏呢！”
护士长再一次挑剔地扫了她一眼，圆形的瞳孔转了转。
“既然如此，你就从实习护士做起，分管两个病房好了。”
她低下头，在入职表上飞快写了些什么，然后收进了抽屉中。
图南眼尖地看到那抽屉里似乎已经有了一沓入职表了。
“你去找后勤部领取两套员工制服和工牌之后再来找我。”护士长冷冷地说道。
“好的。”图南点点头，谦虚地问道，“我第一次来医院实习，请问医生有哪些规章制度需要我注意吗？”
护士长满意地看了她一眼。
“很好，我已经很久没有碰到像你一样谨慎的实习生了，作为一个护士，谨慎是我们必备的品质。只有这样，我们才能更好的服务患者。”护士长从抽屉中拿出一张纸递给她。
“原本我是想要等你回来再给你的，既然你现在就想知道，那就现在给你吧。”
图南惊奇地发现那张纸被护士长用腿上的吸盘牢牢地吸附着，可是当她伸手接过的时候，十分轻松地就拿了下来。
护士长可以随意控制她腿上吸盘的吸附力。
“我带你去后勤部吧。”一旁的黛西热心地说道，“刚好我的工牌有点久了，想要找他们更换一张呢。”
图南没有拒绝她的好意，她点了点头，与护士长道别之后，两人一同离开了护士长办公室。
“后勤部也在三楼。”黛西在前面为她引路，“这一层是职工休息办公的地方。”
这会走廊里没什么人，三三两两，图南忽然听到一阵“嗡嗡”声，她下意识地转身朝着声音传来的方向看去。
——一群蜜蜂成群结队地朝她冲了过来。

第七十一章 护士的职责
“小心一点。”黛西拉了她一把，把她拉到了走廊边缘。
那群蜜蜂从她们身边经过，朝着楼梯口而去，很快消失在了转角处。
黛西的表情看上去并不惊讶，反而习以为常。
“他们该不会也是医院特聘的……职工吧。”图南迟疑着问道。
“他们是院长从森林里带回来的。”黛西点点头，“蜜蜂们是专门给病人扎针的，他们扎针的技术可好啦，病人从来没有不满意的。”
蜜蜂负责扎针，这听上去很合理。
“既然他们专门负责扎针，那刚才护士长为什么还要专门给那个病人打针？”图南奇怪地问道。
“那个病人比较特殊嘛。”黛西左右看了看，确定没有人在偷听他们讲话，“那是病人自己特别要求的，我们是不能拒绝病人的合理要求的……哎呀，我们还是快走吧。”
图南点了点头，跟在黛西身后，趁走路的时间，将刚才护士长交给她的那张纸拿出来快速扫了一遍。
【童话医院职工守则（护士版）
1、不可违背上级的合理要求。
2、作为一名合格的护士，你的职责是让每一位患者在童话医院感到放松、幸福，带给他们如家一般的温暖。
3、护士需要每天查房。查房时间为6:00—7:00，21:00—22:00
4、病房每天22:00熄灯，请确保你的患者在熄灯前待在自己的床位上。
5、护士需要协助护士长，完成护士长交代的任务。
6、职工餐厅在每天的5:00—7:00，11:00—13:00，17:00—19：00对全体职工开放，请勿错过用餐时间。
7、 职工必须穿着医院制服并佩戴本人工牌。若遗失工牌，请尽快至后勤部补办，务必在午夜之前获得工牌。（后勤部工作时间为：9:00—12:00，14:00—17：00）
8、若无法及时补办工牌，请在“它”找到你之前想办法证明你是本院的职工，否则本院不能保证你的安全。
9、患者就是上帝，护士不能拒绝患者的合理请求。如果患者投诉你，请在二十四小时之内想办法让病人撤销投诉。
10、如果你发现患者有过激或伤人行为，请及时上报。】
她匆匆看了几遍，将纸条塞回口袋中，恰好露西已经带着她走到了后勤部。
黛西敲了敲门，推门走了进去。
后勤部的员工终于不再是奇奇怪怪的生物，而是一个满脸雀斑的中年男人，戴着一副眼镜，不苟言笑，看上去不太好说话。
“道森，这是新来的实习护士。”黛西介绍了一下图南，“护士长让她来找你领取制服与工牌。”
道森看了图南一眼，起身走到一个柜子里取了两套白大褂递给她。
“制作工牌需要时间。”道森面无表情地说道，“你下午的时候再来找我拿吧，记住要在五点之前。”
“谢谢。”图南道了一声谢，“我记住了。”
黛西笑眯眯地说道：“我的工牌被患者扯坏了，道森，记得帮我也做一份哦。”
“知道了。”道森眯着眼睛扫了她们一眼，毫不留情地下了逐客令，“你们可以走了。”
黛西习以为常地出了门。
“道森脾气不大好。”黛西解释道，“他讨厌工作，也讨厌和别人接触。”
图南表示自己非常理解。
“我要回咨询台了。”黛西在楼梯口停下脚步，露出不舍的表情，“如果你有什么事可以来咨询台找我。”
图南点点头，黛西对于医院的了解比她深得多，她决定午饭时间再去找对方打探打探关于医院的事。
“中午一起吃饭吧。”她发出热情的邀请。
黛西没有拒绝。
*
图南回到护士长的办公室，敲了敲门，得到肯定的回答后推门而入。
她已经换上了医院的员工制服，是一件简单的白大褂，只在胸口处标了童话医院的标志，看不出什么特别。
护士长看到她后站了起来，走到一个文件柜前取出两份档案交给她。
“这是你要负责的两个病房的患者信息，你需要尽快记住，了解你的患者。”
图南接过档案，翻开看了一眼。
小红帽、长发公主、小矮人……后面还有很多张，她还没翻完，护士长打断了她的动作。
“我先带你去病房。”护士长扭动柔软的身体走在前面，示意图南跟上她的脚步。
“病房在医院四楼，你负责的病房是403和404。”
护士长的触手每一步都能滑出很远，图南不得不小跑跟上她。
她们很快来到图南负责的病房所在区域。
图南翻开档案，快速扫了一眼。每个病房住着三位患者，也就是说她负责的患者一共有六位。
“护士长，请问实习护士转正的条件是什么呢？”图南低声问道。
护士长没有转过头来，但是她的眼睛可以看到的范围很大，图南感觉到了她的视线落在自己身上。
“所有的患者对你感到满意，你就可以转正了。”
这个要求听上去不难，可是真正实行起来，一定没有那么容易。
图南皱了皱眉。那患者如果对她不满意呢，那又会如何？
“怎么样才算满意呢？”她又问道。
“每一个患者都有一个自己的专属印章，他们对你满意的话，就会给你盖上章。”
听上去像是某种打卡活动。
两人在403房间门口停下，护士长的触手缠上门把手，推开了门。
童话医院的病房条件很好，宽敞明亮，虽然是三人间，但是并不拥挤。
图南急忙翻开档案，403住着的是小红帽、白雪公主和长发公主。
一个戴着红色帽子的小女孩正坐在桌子前玩积木。
“咦。”小红帽听到声音转过头来，看到图南的时候眼睛亮了亮，声音清脆，“是没见过的护士姐姐呢。”
护士长的触手轻轻摸了摸小红帽的脑袋，“小红帽今天乖不乖呀。”
“小红帽一直是最乖的。”小红帽骄傲地抬起头，指了指自己对面，“姐姐一直在陪我玩呢，所以我很乖哦。”
图南看着她所指的方向，空无一人，只有一面白色的墙。
护士长看上去毫不惊讶，她指了指图南，“这是新来照顾你们的护士，有什么需要的话找她就可以了。”
小红帽点了点头，开心地说道：“这一次的护士姐姐看上去很漂亮呢，一定不会像之前的姐姐们那样突然就不见了。”

第七十二章 404病房
图南眸色微动。
护士长像是没听到一般，带着她往房间里走。
这间病房约有六七十平，有一个单独的洗漱间，还配备了沙发与阳台。
一个黑发的少女正坐在沙发上看书，表情平静，她们进来了这么久，她的视线都没有从书本上移开过。
乌黑的头发，白雪般白皙的肌肤。
应该是白雪公主。
另外一个人，则坐在阳台上，拿着一把在梳头。
一头金色的秀发在阳光下熠熠生辉，看上去柔顺而有光泽，只是少女的表情看上去并不轻松，眉头微微皱着，不停地用梳子一遍遍地将头发从头梳到尾。
图南目测她的头发足有两三米长，在她身边层层叠叠堆着。
“这是新来的护士。”护士长略微提高了音量，“她叫图南，大家以后有事可以找她。”
白雪公主的视线终于从书本上挪开，冷冷地扫了她一眼。
她看上去冷静从容，优雅矜贵，仅靠外表，图南完全看不出她生了什么病。
阳台上的长发公主还在执着地梳头，梳子卡在头发中段，她用力地拉扯起来。
“我来帮你吧。”图南走过去，微笑着伸手想要帮她将梳子从头发上解下来。
长发公主看了她一眼，立刻神经质地大叫起来。
“走开！走开！不要靠近我！”
图南脸上的笑容一僵，害怕刺激到她，立刻往后退了好几步。
她走开一段距离后，长发公主才重新安静下来，又用力地拉扯起梳子。
白雪公主嗤笑了一声，轻轻翻过一页手中的书籍，慢条斯理地拿起桌上的红茶喝了一口。
小红帽在另一边搭积木，时不时笑着抬头一脸崇拜地看着她面前的白墙。
真是……古怪。
看过了403病房，护士长又带她来到了隔壁404。
“404有些患者脾气不太好，”护士长提醒道，“你要时刻注意他们的情绪。”
图南点了点头，跟着护士长走进404。
404的布局和403差不多，没有太大的区别，但是可以很明显地看出房间里住着的人性格差距很大。
404房间的阳台门没有打开，窗帘也被拉上了，房间有些昏暗。
她翻了翻病人档案，这里住着的是一个名叫约克的男人，小矮人和……
图南皱了皱眉，看着档案上的名字，以为是自己看错了。
诶里克？
作为自己第一个副本的小boss，图南对他印象还是很深刻的。
她记得副本最后诶里克被诡异吞没了，怎么又会出现在童话医院里。
带着疑问，她上前两步，走到了房间内侧。
“你是谁？”一个金发男子忽然挡在她面前问道。
男子面容俊美，五官深邃，金发夺目，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，看上去异常迷人。
“约克先生，这位新来的负责你们的护士，图南小姐。”护士长走到她身后，面无表情地说道。
不知道为什么，图南从她的语气中听出一点对面前男子的厌恶来。
“原来是新来的护士小姐。”约克嘴角的笑容越发迷人，他执起图南的手放在嘴边亲吻了一下，“很高兴认识你。”
声音低哑暗沉，如同大提琴的琴声般富有磁性。
图南却起了一身的鸡皮疙瘩。
她抽回手，露出一个礼貌的微笑，“谢谢。”
“呵呵。”一声冷笑从他们身后传来，“约克，你的心思也太明显了。”
约克嘴角的笑容淡下去，眼里浮现出一丝怒色。
他转过身，“侏儒，闭上你的嘴。你以为几个人叠在一起看上去很高就真的能变成巨人吗？”
图南透过他的肩膀看向他的身后。
什么都没有。
她反应了一下，低下头看去，这才看到了人。
一个约摸只到她膝盖位置的小矮人站在地上对约克怒目而视。
“你这个虚假的、愚蠢的假货。”小矮人恶狠狠地说道，“根本没有人需要你。”
“你这个虚假的、愚蠢的假货。”
……
“你这个虚假的、愚蠢的假货。”
不知道从哪里又跳出了好几个小矮人，他们跳到最先那个小矮人身上，几个人叠在一起，直到需要图南仰视的高度。
“……这是？”她有点不解地看向一旁淡定的护士长，“一个病房不是只有三位患者吗？”
“这是一个例外。”护士长挥舞着触手，“你也看到了，他们是‘一体’的，根本没法分开。”
“那这个房间，会不会太拥挤了一点？”图南问道。
“医院的床位太紧张了。”护士长冷漠地说，“这些事并不需要你关心。”
图南看着眼前的叠在一起的小矮人，数了一下，共有五个人。
“我应该怎么称呼你们呢？”她问道。
“叫我们彼得就行。”
他们异口同声。
“很高兴认识你们，彼得先生。”图南看着他们，一时之间不知道该和谁握手。
“不用管他们。”约克冷哼了一声，“他们只是低劣的抢劫犯而已。”
约克话音刚落，彼得们怒吼了一声，就朝他扑了过去，一群人扭打在一起。
图南目瞪口呆。
护士长的触手发挥出了它不可或缺的作用，几条触手在几人里来回穿梭，灵活地将几人分别捆了起来。
“病房里禁止打架，先生们。”她的声音透着寒意，“除非你们想被送去关禁闭。”
几个人挣扎的动作停了下来，一听到“关禁闭”，纷纷老实了起来。
护士长这才松开他们。
图南趁着这个机会，终于看到了房间最里面的那张病床。
上头躺着一个人，看身形应该是个男人，之所以那么说，是因为他全身都被绷带绑了起来，只露出一双眼睛。
图南看着那双眼睛，熟悉感冒了出来。
似乎真的是诶里克。
“诶里克先生受了严重的伤，好不容易才抢救回来。”护士长叮嘱道，“他的舌头被人割掉了，你需要格外注意。”
确定了，真的是老熟人。
图南早已不是爱丽儿的外貌，丝毫不担心诶里克会认出她。
她走到诶里克的病床边，故作惊讶地捂住嘴，同情地说道：“是谁将诶里克先生伤成这样。”

第七十三章 难搞的患者
“听说是在他的婚礼上，被发了狂的宾客给……”约克冷笑了一声，声音里带着点幸灾乐祸，“哎呀，像他这样的人，这种事也是在所难免的。”
“别说别人了，就算是我，恐怕也会忍不住揍他吧。”
“哦？”图南故作不解，“他做了什么，竟然让你对他这么讨厌？”
约克眼睛转了转，笑了起来，“这样的事不太适合告诉一位漂亮柔弱的女士。”
“我看她可并不柔弱。”彼得们不知道什么时候又叠在一起，瓮声瓮气地齐声道。
图南看了一眼躺在病床上寸步难行的诶里克，他没有了舌头无法说话，只能睁着眼睛愤怒地看着约克。
看上去还怪可怜的。
不过也是活该。
护士长把她领出了病房，又带她来到了护士台。
护士台里还有其他几个护士，正托着头昏昏欲睡，看到护士长才猛地清醒过来。
“这是新来的护士图南小姐。”护士长把图南介绍她们，又转头对着她说道。
“有什么不会的可以向她们请教，有事的话来三楼办公室找我。”
图南点点头。
护士长扭动着离开了。
护士台其中一个护士给图南指了一个位置，“你就坐那里吧。”
“我刚来，对这里的工作还不太熟悉，请问我们一般都要做些什么呢？”图南挂着笑容问道。
伸手不打笑脸人，这个道理放在哪里都不过时。
护士顿了顿，苦笑了一声，“你多待两天就知道了，就没有我们不用干的事，凡是和病人有关的事都是我们需要负责的。”
她又问，“你负责哪个病房？”
“403和404号病房。”图南如实道。
一旁几个护士看了她一眼，眼中浮现出怜悯之色来。
“有什么不对吗？”图南看出她们神色不对，装作忐忑地问道。
“这两个病房的病人难缠的很。”其中一个人嘴快说了一句，被另外一人瞪了一眼。
“小心被别人听见。”
几人又沉默起来，变成一开始护士长没来之前那副昏昏欲睡的模样。
图南满腹疑惑地在自己的位置上坐下，翻开护士长交给她的档案决定好好研究研究。
小红帽：七岁，疑似精神分裂，伴有幻视幻听的症状。偶见攻击性行为。
白雪公主：18岁，病情未知，暂无攻击性行为。
长发公主：19岁，疑似强迫症。
对自己的头发有一种强烈的保护欲，临床症状表现为：每天反反复复地梳头，极为排斥旁人靠近，难以沟通。
在旁人试图触摸她头发时会有一定的攻击性行为。
白雪公主病情未知？
图南皱了皱眉，回忆了一下自己见到白雪公主时的场景，对方看上去行为正常，对比403病房的其他两个人，的确不像有病的样子。
没有病，又为什么会在医院里？
现在还不得而知。
她按下心中的疑惑，继续看404病房的档案。
约克：23岁
对女性有一种超乎寻常的拯救欲，认为自己是拯救所有女性的骑士。
谎话连篇，手段极端。
注：护士需要格外小心与他的距离。
……
图南总算知道护士长为什么似乎很讨厌约克了。
彼得：36岁
自卑、暴躁、极端，有强烈的攻击意图。
诶里克：21岁
全身多处咬伤，几乎无完整皮肉。
舌头被人用利刃割去，无法说话。
几乎无行动能力。
异食癖。
图南的目光在“异食癖”三个字上转了转，有种莫名的荒诞感。
403和404病房的几个人，从目前看来，似乎都不是好相处的人。
就连看上去最可爱的小红帽，甚至都有攻击倾向。
或许诶里克，他的印章才是最好得的那一个。
毕竟…… 他们勉强也算是老熟人了。
图南还没想出一个所以然来，护士台的提醒铃忽然响了。
一个护士飞快地起身离开，过了没两分钟，又匆匆地跑了回来。
她气喘吁吁地对着图南说道：“有患者反映404病房太过吵闹，”她同情地看了一眼图南，“你快去看看发生了什么吧，病人如果投诉就不好了。”
图南神色一凛，立刻起身往404走，还没走近，已经听到了404里传来的声响。
乒乒乓乓，好不热闹。
走廊上挂着的安静标志仿佛无物，隔壁病房的病人打开病房门，阴沉沉地看着404病房的方向。
图南注意到他们的视线，莫名的有些发冷，她快步走到病房前敲了敲门。
门里的声音突兀的停止了。
几秒钟后，约克打开了房门。
他摆出一个自以为迷人的笑容，身体倚在门框上，眼神深邃地看着她，“护士小姐，你怎么来了？”
“有患者反映404病房太过吵闹。”图南挂着礼貌的笑容，视线越过他的肩膀往病房里瞧，“我来看看怎么回事。”
“一点小摩擦而已。”约克不以为意，“不用麻烦你跑一趟。”
“为你们解决麻烦是我的工作。”图南推开他撑在门框上的手往里走，“有任何问题都可以找我。”
病房里乱得简直没有下脚的地方。
诶里克还躺在老地方，他算是有心无力，就算对室友不满也毫无办法，只能直条条地躺在床上和天花板大眼瞪小眼。
至于彼得们和约克，显然相处的不太愉快。
椅子书籍砸了一地，被子枕头也不在自己还待的地方，他们甚至连诶里克身上的被子都给扯下来了。
图南有些头疼地揉了揉太阳穴。
“两位，我想你们应该清楚病房是禁止吵闹的。”她严肃地说道，“如果你们再这样打扰其他病人的休息，我想我不得采取一些其他的手段。”
患者和护士，严格来说，两者之间的关系其实是互相牵制的。
患者可以投诉护士，护士也可以上报患者的行为，关他们禁闭。
虽然不知道患者是怎么关禁闭的，但是显然他们都对此颇为忌惮。
约克笑了笑，“何必那么严肃呢，我们只是关系好，打打闹闹而已。”
彼得们冷哼了一声。
图南并不想第一天就得罪他们，她微笑了一下，“我当然明白，只是请各位可以控制好自己的声响，只要其他患者听不见，我当然也可以装作不知道。”
约克意味深长地笑了一下。
“护士小姐，你比其他人聪明多了。”

七十四章 她在瞪你
“是吗？图南笑了笑，装出一副忧虑的样子说道，“童话医院的工作很难得，我想要通过实习，还是要靠你们帮忙呢。”
约克意味深长地看了她一眼，“可惜这份工作太累了，之前的护士小姐都没有坚持下来。”
“她们难道都辞职了吗？”图南不放过任何一个打探消息的机会。
“那我就不太清楚了。”约克语焉不详，“毕竟她们去了哪里，也不会特意和我们说啊。”
她看着约克的笑容，心里冷笑了一声，面上却带着笑。
“说的也是。”
“吵死了，吵死了。”一旁的彼得却突然大吵大叫起来，“给我滚出去，我要休息。”
他直接上手来推图南，想把她赶出去。
“这可不是一个绅士该做的事。”约克伸手阻止他，“对可爱的护士小姐友好一些。”
两人一言不合，又缠斗在一起。
图南叹了口气，伸手试图将他们分开，“你们不要再吵了，我马上离开。”
“快滚。”其中一个彼得恶狠狠地说道。
图南只好暂时先退了出去。
她关上门，侧耳听了一下房间内的动静，见没什么声响了，才放心走开。
她打算去403再看一看。
小红帽还在原来的位置上玩积木，她似乎在拼一个小木屋，木屋外头……图南看不出来是什么。
她轻轻走过去在小红帽身边坐下。
“小红帽，我陪你一起拼好吗？”她温柔地问道。
小红帽抬头看了她一眼，开心地拍起手来。
“好呀好呀……”
她话还没说完，笑容忽然停住了，露出一个为难的神色。
“可是……”
图南看着她的神色，歪着头轻声问道：“怎么了吗？”
小红帽苦恼地说道：“夏夏姐姐不让我和你玩。”
图南愣了一下，她看了一眼小红帽面前那堵墙，又看了一眼房间里另外两个人。
白雪公主像是没听到她们的对话，长发公主则还在用梳子梳头。
图南算了算时间，她梳了得有一个小时了。
“夏夏姐姐是谁？”她问道。
“就是姐姐你来之前照顾我们的护士姐姐呀。”小红帽捏着一块积木，专注地将它拼在其中一块上，并没有意识到自己说的话引起了怎样的恐慌。
图南没来由的觉得有点冷。
“这位夏夏姐姐，现在在哪里呢？”图南试探着问道。
“她就在这里。”小红帽抬起头，指着自己身前空无一物的那块墙壁，“她就坐在这里陪我玩积木……她在瞪你呢。”
阳台外吹进来一股冷风，图南不自觉地抖了抖，似乎真的感觉到有一个人在瞪着自己似的。
“她为什么瞪我？”她看着小红帽，试图从她脸上看出什么。
“她说你一来，就把她的位置抢走了。”小红帽打了个哈欠，似乎有些累了，终于放下了手中的积木，“我困了，姐姐，我们下午再玩吧。”
图南就这样看着小红帽走到自己的床上睡下了。
身后忽然传来一阵响动，她回过头，发现是小红帽刚才堆好的积木被外头的风吹倒了。
她起身走到阳台，试图将窗户关上。
一旁的长发公主还在梳头发，见她靠近，立刻情绪激烈地要她退后。
图南从档案上看到过，她的名字叫做乐佩。她蹲下身，试图与她沟通，“你叫乐佩对吗，我是新来的护士，我没有恶意，只是想关上窗。风太大了，你们会着凉的。”
乐佩没有理会她，一手举着梳子，两只眼睛紧紧盯着她，满脸警惕。
图南从来没有觉得那么棘手过。
从她进入副本截止至现在，她依旧是一头雾水，毫无头绪。
连沟通都困难，又要怎么让她们感到满意呢。
身后的人忽然嗤笑了一声。
图南回过头，恰好看到白雪公主还没有收回的嘲弄笑意。
“哦，抱歉。”她眨了眨眼睛，纤长浓密的睫毛像两把小扇子，遮住眼中的光亮，“这个画面实在是太有意思了，虽然我已经看过很多遍了，还是有点忍不住。”
图南站起身，耸了耸肩，“没关系，刚开始工作的时候总会有点不适应，习惯就好了。”
白雪公主的一举一动都优雅至极，对比乐佩，她显然更像一个真正的公主，经受过良好的教养和严格礼仪训练。
“我该怎么称呼您呢？”图南问道。
“你可以叫我玛丽亚。”白雪公主拿起面前冒着热气的茶杯，轻轻吹了吹热气，“名字只是一个代号，叫什么都无所谓。”
小红帽似乎有精神分裂，而乐佩根本无法沟通，403病房里，好像只有玛丽亚是一个可以沟通的正常人。
“我在档案上看到，您似乎并没有病。”图南走到她身边，轻声问道，“一个没有生病的人，却被送到了医院，我很好奇，这到底是因为什么呢？”
玛丽亚气定神闲，不气不恼，她放下喝了一口的茶杯，抬起眼看她。
“既然你那么好奇，不如去查查看？”她微笑着说道，“如果你能查到我为什么会在这里，那么应该是有些本事，我可以和你做一个交易。”
转机终于出现了。
“什么交易？”她问。
“那就要先看你有没有本事了。”玛丽亚翘着腿，下了逐客令，“我想我们需要休息了，护士小姐，请你先离开吧。”
*
图南回到了护士台，有两位护士似乎离开了，护士台只剩下一个人。
“她们都走了吗？”图南在剩下那人身旁坐下，随意地问道。
“她们所属的病房病人吵架了。”留下的护士叹了口气，“整天吵来吵去，真够烦人的。”
“是啊，我也刚劝完架回来。”
图南深知，想要快速和别人打成一片，最好的方式就是和她拥有同一个敌人。
两个人有共同厌恶的东西，就很容易自然而然地成为同伴。
果然，她们一起吐槽了一会烦人的患者后，护士对她的态度显然热情不少。
图南于是装作随意地问道：“403有一位患者，我看她的样子好像根本没有病，也不知道为什么会被送来医院。”
护士随口接了一句，“你说的是玛丽亚吧？”

七十五章 玛丽亚小姐
图南心中一喜，点了点头。
“说来确实奇怪。”护士也颇为诧异，“玛利亚小姐举止正常，言谈得体，从进医院开始从来没有发过病。”
“你对她有了解吗？”图南接着问道。
护士小姐摇了摇头，“我并不负责403病房，对她并不了解，不过之前听403病房的护士说，玛利亚小姐是一位真正的公主……”
她声音放低，用一种八卦的表情和她低声说道：“听说她马上就要嫁给他们国家隔壁国的王子了呢，不知道怎么被送到这里来了。”
托诶里克的福，图南对“王子”的第一印象都不太好。
“这样啊。”图南作出一副艳羡的模样，“我还没有见过王子呢。”
护士捂着嘴笑了笑，表情揶揄，“404病房不是有一位王子吗？”
“你指的是？”
“那个全身裹满绷带的人，虽然看上去不像，但的的确确曾经是一位王子，可惜啊……”
图南好奇起来，“可惜什么？”
“废了呗。”护士语焉不详，不愿多说，“总之啊，王子也不都像是我们想象的那样美好。”
图南微微垂着眼。
没有人比她更清楚这一点了。
护士小姐知道的不多，除了玛丽亚快要与隔壁国的王子成婚之外，其余一无所知。
据她所说玛丽亚是在婚礼开始前一周被送进来的。
图南打算午餐时问一问黛西，看看她有没有更多的线索。
*
童话医院的午餐时间是中午的十一点至下午一点，但是这只是餐厅开放的时间，护士真正的用餐时间并没有那么多。
十一点整的时候黛西出现在了护士台前，热情地与所有人打过招呼之后来到了图南面前。
“你帮我拼好的内脏我已经送去给汉斯了，他托我谢谢你。”黛西热情洋溢，“我们一起去吃午餐吧，今天食堂有我最爱吃的迷迭香小牛排。”
图南与其他人打过招呼，和黛西一起朝食堂走去。
医院的食堂位于一楼，职工有专用的通道，她们很快就打完了饭，随意找了个位置坐下。
“你一直说的汉斯是谁？”图南对黛西口中的“汉斯”十分好奇，忍不住问了一句。
“汉斯是院长的人养的狗。”黛西欢快地说道，“院长离开医院前将汉斯托付给了我照顾，前两天他肠胃不舒服，我猜测应该是吃坏了，我废了好多功夫才把他肠胃内脏掏了出来清洗干净。”
图南：“……”
黛西叹了一口气，“动物真是太脆弱了。”
不，它一点都不脆弱，脆弱的是她。
不过在这所医院章鱼都能当护士长，还有什么是不可能的。
图南勉强笑了笑，“是吗？”
“我一会要去给汉斯送饭，你要和我一起去吗？”黛西热情地邀请她，“汉斯是一条活泼可爱的狗狗，你一定会喜欢它的，它也很想见见你呢。”
图南点了点头。
比起汉斯，她更感兴趣的是狗的主人。
——院长。
这个目前只存在于别人口中的人，作为童话医院的领导者，院长的重要性在护士守则第一条就已经展露了出来。
“对了，你的工作如何了？”黛西很快转换了话头，“还习惯吗？”
图南点了点头，又摇了摇头。
黛西的好奇心果然被勾了起来，“发生了什么事吗？”
图南故意叹了一口气，面色凝重，“他们好像都不太喜欢我，404的患者总是打架，而403的患者都不搭理我，我真怕通不过实习。”
黛西露出同情的神色，连嘴里的牛排都不香了，“护士长也真是的，偏偏把这两个病房分给了你……”
图南心微微一动，“这两个病房有什么不对吗？”
“404病房都是一群神经病，特别是那个被裹成木乃伊的，他……”黛西一脸欲言又止，犹豫几番来说道，“我告诉你你可别害怕，他从前喜欢吃……”
最后一个字，她压低了声音。
图南瞪大眼睛，演技好得可以原地竞选影后，“真的吗？那我岂不是很危险？”
“这你倒可以放心。”黛西捂着嘴幸灾乐祸地笑了，“他舌头都没了，也不知道是谁割了他的舌头，真是大快人心。”
图南原本还以为在怪谈世界里诶里克的行为很寻常，现在看来，也有不少看不上这种行为的人。
她点了点头，附和了两句，终于说到了自己真正想知道的消息。
“玛丽亚小姐，你对她有了解吗？”
“玛丽亚？”黛西微微皱起眉头，“你问她做什么？”
“她好像很讨厌我。”图南垂下眼，眼眶微微泛红，“她甚至都不愿意和我多说一句话，我真怕自己不能让她满意。”
黛西看着她这副样子，仿佛是自己被欺负了一般，十分愤慨。
“玛丽亚，她是这个世界上，最傲慢、虚荣、不可一世的家伙！”
她高声说道，眼睛里喷出怒火。
图南还是第一次看到黛西露出这样的表情。
不难看出，黛西在医院的人缘很好，几乎和谁都能说上几句话，竟然有人能让她露出这样的表情。
由此可见，玛丽亚一定不是一个好相处的人。
“为什么这么说？”图南注意到旁边有人在看她们，压低了声音问道。
黛西大概也意识到自己的反应太过激烈了，她声音放轻了一些，只是脸上的表情依旧算不上好看，眉头紧紧皱着，“她进医院的第一天，就对院长十分不敬。”
“……”
医院里的人，对院长的尊敬，比她想象的还要深得多。
“她只是一个患者，难道院长还亲自给她看诊吗？”图南抓住黛西话中的一点信息，敏锐地问道。
“她毕竟是一位公主。”黛西愤愤不平，“她来医院的那一天是国王与王后一起将她送来的，为此院长不得不给他们一个面子，亲自接待了他们。”
“可是玛丽亚态度极为恶劣，她在院长办公室大吵大闹，甚至摔坏了院长办公室的杯子。”
“这些你又是怎么知道的呢？”图南看着她气愤的神色问道。

七十六章 院长
“我当时刚帮院长遛完汉斯，我把汉斯送到了院长办公室门口，听到里面传来的吵闹声，一时没敢进去。”
图南没想到黛西竟然真的知道不少有关玛丽亚的消息，她按耐住有些激动的心情，表面平静地问道：“她们难道在院长办公室争吵吗？”
“大概吧。”黛西耸了耸肩，切了一块牛排放入口中，“我只隐约听到玛丽亚说什么‘你们死心吧’，‘我宁愿在医院待一辈子’，然后里面有传来了怒吼声与哭泣声，我害怕被人发现在偷听，就想带着汉斯先离开。”
“然后我就听到了玛利亚的尖叫，之后便是玻璃碎裂的声音。”
黛西脸上露出厌恶的神情。
“院长是我最尊重的人，谁对院长不敬，就是我的敌人。”
黛西虽然只听到了只言片语，但是这其中却蕴含着巨大的信息量。
图南戳着碗里的蔬菜，一时有些入神。
很显然，玛丽亚被送进这所医院，并不是因为她有病，而是她拒绝了什么，被国王与王后以丧失自由为代价送进了医院。
她待在医院中，更像是一种惩罚。
那么玛丽亚究竟拒绝了什么呢？
结合刚才护士告诉她的消息，难道是玛丽亚并不想与邻国的王子成婚，所以被国王与王后送了进来吗……
“图南，图南！”
黛西的叫声将她的思绪拉了回来。
“你在想什么呢，我叫了你好几声你都没有回复我。”黛西有些不满。
“抱歉。”图南不好意思地笑了笑，“我只是在想该怎么通过实习，你知道的，实习护士的竞争太激烈了。”
“这倒是。”黛西点了点头，“尤其是你还碰到了玛丽亚这样的患者，她太傲慢了，没有一个护士得到过她的印章。”
图南低下头，看着盘里被自己戳成菜泥的蔬菜，有些没了胃口。
“我吃完了。”她放下刀叉。
黛西恰好将最后一块牛排塞进口中。“我们去看汉斯吧。”
*
汉斯住在医院后花园中，那里有一个专门给他搭建的小屋。
中午后花园里没什么人，汉斯懒洋洋地趴在小屋中，吐着舌头，眼睛微微眯着，昏昏欲睡。
汉斯是一条体型庞大的黑色大狗，毛发旺盛，趴在那里像是一座小山，鼻子“呼呼”地出着气，十分有威慑力。
难怪后花园没什么人。
看到黛西过来，它略微提起了一点精神，伸出舌头舔了舔黛西的手。
“汉斯，快看我带谁来看你了。”黛西摸了摸它的脑袋，“是我和你说过的那个帮你把内脏拼好的图南护士。”
汉斯从喉咙中发出“呜呜”的声音，走到图南身边蹭了蹭她的腿。
他站起来之后比蹲着时看上去更加高大骇人了，身高几乎达到图南的大腿，热度透过衣服接触到她的皮肤，她的神经不自觉的绷了起来。
“哈哈，别怕。”黛西扑到汉斯身边用力抱住它，将头埋进它扎实的毛发里，“它很喜欢你呢。”
“你是怎么看出来的？”图南勉强报以一个微笑。
“我能听懂它在说什么。”黛西眨了眨眼，“它告诉我它很喜欢你。”‘
图南有点惊奇地瞪大眼睛，“你能听懂动物的语言？”
“当然。”黛西不以为意，“不然我怎么能当医院的接待呢，医院里可是会有各种各样的病人，我精通童话世界的所有语言。”
图南对黛西肃然起敬的同时又不禁羡慕起来，这么有用的技能，要是她能学会，以后在副本之中会轻松不少。
“你想不想抱抱它？”黛西忽然问道，“我上周才给它洗完澡，它身上很干净。”
图南很想拒绝。
她一向不太喜欢这样看上去颇具危险性的动物。
但是黛西太过热情，加之汉斯抬着头，黑色的眼睛亮晶晶地看着她，实在很难拒绝。
“好吧。”图南蹲下身，迟疑地靠近汉斯，微微张开双臂凑近它。
一团惊人的热源扑进她怀中，汉斯鼻子碰着气，灼热的气息很快喷洒在她脸上，脸颊上传来细微的刺痒感。
——汉斯伸着舌头在舔她。
“我很少看见汉斯这么亲近一个人。”黛西在一旁有些惊讶地说道，语气隐约有些醋意，“我当时可是讨好了他很久才能近它身的。”
图南被舔得有些狼狈，她整个人几乎被扑到地上，只能尽力推开汉斯，有些气喘。
“大约它看我比较投缘吧。”图南擦了擦脸上的口水，不知该哭该笑。
好在黛西不是一个小气的人。
“你以后可以经常来陪它玩。”黛西摸了摸汉斯的头，“它在这里很寂寞，没有人陪他。”
“院长呢？”图南问道，“这不是他的狗吗。”
“院长很忙，他经常不在医院。”黛西面露忧愁，“我已经有一个月没有见过他了。”
“黛西，你在这里做什么？”
一个低沉的男声从他们身后传了过来。
图南下意识地回头看去。
映入眼帘的是一个十分高大的金发男人，他的肤色在阳光下呈现出近乎病态的白皙，高鼻深目。
图南有些发愣，倒不是因为眼前男子过于优越的容貌，而是他的长相，与典型的欧洲人对比起来，似乎还多了几分柔和。
像是混血。
“院长？”黛西惊喜地从地上站了起来，“你怎么回来了？”
院长？
图南听到这个称呼，心头一震，下意识地观察起眼前的男人来。
他带着一副金丝眼镜，此时此刻，眼镜后那双深邃的碧色眼睛同样也在观察她。
意识到这一点的图南立刻低下了头。
“这是谁？”她听到院长这样问道。
“这是新来的实习护士图南小姐。”黛西轻快地说道，“她和我一起来看汉斯，汉斯很喜欢她呢。”
“是吗？”
院长的声音十分低沉，一种近乎由胸腔共振的声调，落在耳朵里，没有半点旖旎，只有一种令人心慌的震颤。
院长走上前来，他身上有一股十分浅淡的香气，似乎还夹杂着一丝消毒水的苦涩。
他在图南面前停下。
“汉斯很喜欢你？”他问。

第七十七章 “我对女性一向是最温柔的”
是还是不是，图南头一次觉得一个问题那么难回答。
不过她并没有为此为难多久，因为汉斯用实际行动帮她做了回答。
它凑上前来舔舐着图南的指尖，湿润的鼻尖不住地蹭过她的手掌。
院长将这一切尽收眼底，眼中闪过两分异样的光芒。
正如黛西所说，汉斯是一只不太喜欢亲近人的狗。
他蹲下身挠了挠汉斯的下巴，汉斯发出“呼噜呼噜”的声音，半眯着眼想收起来。
院长和图南想象中的样子差距很大。
他看上去并不穷凶极恶，也不古板严肃，反而年轻英俊，气质冷冽。
“难得看到汉斯这么喜欢一个人。”院长站起身，瞥了她一眼。
他说话的时候没有什么情绪，声音平铺直叙，只是在叙述一件事实，视线却很有压迫感。
图南脑子里危险的雷达闪个不停。
她可不觉得汉斯喜欢自己是一件好事，院长很多疑，也许会因为这个反常的行为对她留下不太好的印象。
这对她来说百害而无一利。
因为图南帮汉斯把内脏拼回去啦。”黛西好像完全看不出他们之间莫名的气氛，用一种异常活泼的语调说道。
“是吗？”院长闻言，终于将视线从图南身上移了开。
图南不由得松了一口气。
她这才发现自己不知不觉地出了一身的冷汗，连额头上都冒出了一片细密的汗水。
“你怎么了？”黛西奇怪地看了她一眼，“现在的天似乎不是很热啊。”
“没事。”图南擦了擦额角的汗，“我出来的时间已经有些长了，患者还需要我照顾，我得回去了。”
她看向院长，顿了顿，见他微微点了点头，这才终于放下心来，转身飞快地离开了。
院长看着她的背影消失在视线里，这才看向黛西，目光有些冷，声音略带警告的意味。
“黛西，我不在的时候不要随便带人来看汉斯。”
黛西吐了吐舌头，“我是看汉斯呆在这里太无聊了嘛。”
普里斯特莱没说话，脸色却沉了下来。
黛西终于收起脸上的表情，乖乖站定，低下头认错，“我知道了，下次不敢了。”
普里斯特莱不知从哪里取出一块肉来，蹲下身喂起了汉斯。
汉斯就着他的手大口大口啃咬起来，齿边的涎水滴落到地面上。
黛西每次看到这一幕都觉的心惊，总觉得汉斯会一口将院长的手给咬住，但是汉斯从来没有咬伤过普里斯特莱。
喂完一块肉，普里斯特莱才站了起来，拿出一条白色的手帕慢条斯理地擦手。
他的动作很细致，连指缝间都一点一点擦拭干净，才将手帕团成一团，随意丢到了一旁。
“找人来打扫干净。”他轻声说。
“是。”黛西点了点头，欲言又止。
普里斯特莱瞥了她一眼，“有什么话直接说。”
“您不是还要至少一周才会回来吗？”黛西小声问道。
“明天是探视日，有个人我不得不见一见。”普里斯特莱眉头微微皱了皱，显然对此很是不耐。
“玛丽亚最近还好吗？”他又问道。
“玛丽亚小姐一切都好。”黛西想了想，“刚才那位护士就是玛丽亚小姐病房新来的护士。”
普里斯特莱眸光微动，许久才勾了勾嘴角，“这个世界上总是有那么多巧合。”
*
图南回到四层，先去病房巡视了一圈。
403病房一切正常，404病房……看似正常。
患者的午餐是由专人每日配送到病房的，图南发现自己忘记了一件很重要的事情。
——诶里克现如今，可没有办法自己动手。
也就是说，午餐必须由她来喂他吃下去。
若是错过了午餐时间，诶里克完全可以投诉她照顾不周。
好在她回来的时间不算太晚，时间还算充裕。
诶里克躺在床上，只剩下两只眼睛还能移动，他用怨恨的目光盯着图南。
图南对他的目光几乎已经免疫了，她端着食堂每日配送的饭菜坐到诶里克身边，舀了一勺喂到他嘴边。
诶里克愤怒地瞪着她，勉强转过头去，用行动表达了自己的抗议。
图南很了解诶里克，这样一位原先对吃食有着强烈执念的人，怎么能忍受她手里这份寻常的餐食呢。
在诶里克眼里，这些恐怕和猪食并无区别，他是绝对不会吃的！
“你放在一边，他要是饿急了，难道还能不吃吗？”约克早已看腻了这种戏码，笑眯眯地对图南说道。
图南很犹豫。
诶里克明显不想吃，但是他不吃，就是她的失职。她要是强行喂下去，诶里克就可以投诉她的服务态度。
左右都是地雷，她现在只能选一个更小的雷踩。
她面无表情，掰过诶里克的脸，将勺中的食物强硬地塞进了他嘴里。
“抱歉，这位患者，保证您的身心安全是我的职责，您要是不吃饭，身体会受不了的，我不能见到这样的事发生。”
图南一边毫无感情地说着，一边又往他嘴里塞了一大勺。
虽然她强迫了诶里克，但这完全是为了患者的身体，她认为这是可以原谅的。
诶里克大怒，奈何浑身只有眼睛还能动，只能用眼神恶狠狠地瞪着她，试图用目光杀死她。
一旁的约克“啧”了一声，说不出是失望还是高兴，目光古怪地看着他们。
“你要是不喂他吃饭，可就倒霉了。”旁边病床上的小矮人彼得语调滑稽，“你会被愤怒的护士长拉去关禁闭的，哈哈哈哈哈哈，可笑的约克，还想故意害你。”
看来她赌对了。图南挑了挑眉，没有说话。
约克脸上露出恼怒的神情。
“死侏儒，你胡说八道什么。”
他又看向图南，换上一副无辜的神情，“护士小姐，请你不要听信他的挑拨，我怎么会这样对待你？我对待女性，一向是最温柔的。”
图南抬眼看向他，约克脸上的笑容太过虚伪，有一种油腻的恶心感。
“我当然不会怀疑您。”她扯了扯嘴角，敷衍地回答道。
彼得颇为恼怒地瞪了她一眼。
“砰砰砰。”
病房门忽然被敲响了。

第七十八章 我想要的是……
护士长走了进来。
她身体扭动着，滑动过的地面留下一串黏腻的痕迹。
“下午好，护士长。”图南站起身，朝她点头致意。
护士长瞥了她一眼，走到诶里克的病床边看了一眼。
她看到图南手中空了的餐盘，满意地点了点头。
“每天下午一点后患者可以轮流去花园散心，你要陪同在旁，以防万一。”
多么人性化的医院。
“今天感觉如何？”护士长来到诶里克身边，“你放心，只要你配合治疗，童话医院一定会治好你的。”
图南奇怪地看了一眼病床上的诶里克。
诶里克瞪大眼睛，用力地挣扎起来。
说是挣扎，但是他浑身都被绷带缠着，只能艰难地挪动两下，在她看来简直是白费力气。
为什么诶里克的反应那么大。
护士长说的治疗又是什么。
“你可以先带玛丽亚小姐去散心。”护士长瞥了她一眼。
她没有留下来的理由，点了点头，离开了404病房。
图南来到403，发现玛丽亚已经换上了一套漂亮的裙子，似乎早已预料到她会来，听到她的开门声时直接从沙发上站了起来。
她目不斜视，看上去十足傲慢矜贵，“我们走吧。”
图南下意识地扫了一眼房间中的其他人。
小红帽依旧坐在桌子前搭积木，而乐佩终于没有待在阳台边了，图南第一时间没有看到她的身影，有些奇怪地问道：“乐佩小姐呢？”
玛丽亚不轻不重地哼了一声，指了指洗浴间的位置。
童话医院的每间病房都有独立的洗浴间，图南走到洗浴间门口，透过门的缝隙瞥见乐佩正在里头洗头。
她洗得太过专注，连图南是什么时候进入病房的都不知道。
“她不洗两个小时是不可能出来的。”玛丽亚不耐烦地催促她，“每个人每天只有一个小时的出门时间，请你不要浪费我的时间。”
“抱歉。”图南收回视线，“我们走吧。”
玛丽亚率先走出了门。
图南出门的时候看了一眼小红帽，她将最后一块积木放在它应在的位置，又一把将它们推倒，重新拼了起来。
“……”
这里的人真的都有病。
图南深刻地感觉到。
玛丽亚步履优雅，不紧不慢地走在她身前。
两人很快来到了后花园，图南张望了一下，却发现汉斯已经不在这里了。
“你在找那条狗吗？”玛丽亚看见她的动作，随意问道。
“是的。”图南点点头，“玛丽亚小姐也知道那条狗？”
玛丽亚挑了挑眉，“院长的爱犬，这所医院里又有谁不知道呢。你不用找了，下午一点之后它就会被带到别的地方去了，毕竟……”
玛丽亚意味深长地笑了笑，“不能放它在这里伤人嘛。”
后花园在下午之后就对患者开放，汉斯继续待在这里，的确很容易伤人。
这个理由听上去没什么问题，图南却觉得玛丽亚话中有话。
汉斯不在这里，又去哪里了呢。
玛丽亚走到一条长椅边坐下，闭上眼睛开始享受这难得的闲适时间。
图南犹豫了一下，走到她身边，轻声问道：“玛丽亚小姐，你上午时说的话还算数吗？”
玛丽亚有些讶异地睁开眼睛，观察了她一番，漫不经心地问道：“这么说，你已经知道我是为什么才进入医院的了？”
“我没有把握，只能靠一点仅有的信息猜测罢了。”图南不卑不亢，“猜对了当然好，猜错了也没有损失。”
玛丽亚捂着嘴轻轻笑了起来，“那你说说看，你的猜测是什么呢？”
她甚至十分大度地让出自己身旁的一块位置，邀请她坐下。
图南在她身边坐下，轻声说道：“您与邻国王子的婚事几乎人尽皆知，在这个节骨眼国王与王后并没有将你送来的理由。”
“是呢，但是他们还是把我送来了。”玛丽亚苦恼地说道。
“我运气很好，恰好有一个人告诉我，在您进入医院之前，她曾经在院长办公室听到您的只言片语。”
“你们死心吧。”
“我宁愿在医院待一辈子。”
玛丽亚眸光闪烁。
“哦？那又能代表什么呢？”她撑着头，懒散地看着她。
“说明您被送进来并非是因为得了什么不得不进入医院的疾病。”图南看着她平淡的神色，也有些不确定，但还是硬着头皮说道，“我只能猜测，您是不愿意成婚，国王与王后为了掩盖这一点，才不得不谎称您病了，把您送进了医院。”
玛丽亚脸色未变，平静地看着图南。
难道她猜错了？这已经是她所能想到最合理的解释了。
图南心里没底，只能尽力维持着自己表面的平静。
玛丽亚忽然笑了，眉眼中却掠过一丝阴云。
“果然是个没什么难度的谜题啊。”她这样说着，算是肯定了图南的猜测。
“为什么呢？”图南有些不解。
童话故事中，公主与王子的结合，似乎是一个完美的结局。
为什么玛丽亚宁可被送进医院，也绝对不愿意嫁给王子。
“我知道你在想什么。”玛丽亚收起笑容，语气中带上了显而易见的厌恶，“但要我嫁给从未谋面的人，我是绝对无法接受的。”
图南挑了挑眉。
白雪公主的故事里，公主的母亲去世，国王迎娶继后，而白雪公主的悲惨也由此开始。
她开始好奇，404病房的小矮人与白雪公主是否有关系。
小矮人原本有七个，为什么404病房中却只有五个呢。
“是王后逼您嫁人吗？”她合理猜测道。
玛丽亚冷哼一声，“虽然我并不喜欢她，但这件事的确与她并无关系。我的国家越来越衰弱，需要用我的婚姻来维系。”
“这听上去，似乎也十分合理。”图南打量着玛丽亚的神色，“但是您却不愿意。”
玛丽亚不屑地笑了起来，“用女人的婚姻强撑起来的王国，还有什么存在下去的必要呢？”
“你不会天真的以为，一场未知的婚姻就能拯救一个衰败下去的王国吧？”
她目光如炬，亮得惊人，“王国的衰败是因为它有一个无所作为的国王，我想要的，绝非用身体去拯救这个行将就木的国家。”
“而是……”

第七十九章 与玛丽亚合作
似乎是意识到自己说得太多了，玛丽亚陡然住了口。
她似笑非笑地看着图南，语气轻柔，“我似乎说得有些太多了，你清楚那些知道太多的人的下场吗？”
图南微微一惊。
听玛丽亚的意思，似乎想要她永远保守这个秘密。
至于如何保守，两人都心知肚明。
但她既然有这样的心胸，又怎么会“无意”将自己的意图袒露呢。
除非，她是在故意试探自己。
“既然国王无用，为何不取而代之呢。”图南微笑着吐出这句话。
玛丽亚脸色微变，眯起眼睛打量她。
“这句话要是让别人听到了，你可就要倒霉了。”她漫不经心地说道。
图南更加肯定了自己的推测。
白雪公主有意推翻自己父亲的王座，取而代之，但是她此刻被困医院，恐怕自己也是有心无力。
她需要帮手。
“我可以帮你，也请玛丽亚小姐帮帮我。”她干脆地说道。
“我如今被困在医院之中，能怎么帮你呢。”玛丽亚没有接茬，而是叹了一口气，“父亲膝下还有两位王子，国王的宝座一向是传男不传女。可惜我的两位兄长，一位成天无所事事，醉心美色，一位残暴冷酷，绝非善类。若是真的由他们上位，我的王国就真的要毁灭了。”
图南很冷静，“只要他们全部消失，那么王国就只有您一位继承人了。”
玛丽亚“呀”了一声，瞪大眼睛，惊恐地看着她。
“你怎么能这样说呢，我是多么善良的一个人，怎么忍心对自己的哥哥下手呢。”
图南皱着眉看着她。
玛丽亚见她没有反应，无趣地耸了耸肩。
她脸上挂着温柔的笑意，说出的话却很冷，“把他们都囚禁起来就好了，只要让其他人认为他们都死了就足够了。毕竟是我的哥哥呢，我会一辈子好好照顾他们的。”
图南：“……”
“我可以帮你通过实习。”玛丽亚看着她，“但是你也要帮我，帮我得到王位。”
图南自然不会拒绝，只是觉得奇怪，“您为什么选择我呢？”
“这间医院神经病太多了，我能选择的人不多。”玛丽亚叹了一口气，颇为挑剔地看了她一眼，“你勉强还算凑合吧。”
她发现玛丽亚似乎有一种能让人哑口无言的本领。
“最重要的是……”玛丽亚顿了顿，“你们这种人，似乎总有些神奇的本领。”
图南猛地抬头看向玛丽亚。
她的语气，似乎知道图南并不是这个世界的人。
“只要能帮我达到目的，我不在乎和谁合作。”玛丽亚满不在乎地说道，“但是为了我们合作愉快，我想我们都需要一个能让对方安心的方式。”
“是的。”图南点头，“那么能让您放心的方式是什么呢？”
玛丽亚从怀中掏出一个艳丽的红苹果。
图南看着她手中的苹果。
如同所有童话故事里描绘的那样，艳红如血，透露着不祥的意味。
“这是女巫给我的。”玛丽亚将苹果放在掌心，“只要两个人共同吃下这颗苹果的果肉，那么他们就必须互相忠诚。”
“你会证明给我看的对吗？”玛丽亚将苹果递给她。
“我怎么知道你说的是真是假呢。”
玛丽亚洁白的掌心使那颗苹果看上去愈发鲜红。
图南没有勇气去赌她说得是真是假。
玛丽亚率先咬下一口，然后将被她咬过的苹果递给她。
“这样可以了吗？”她微笑着说道：“没有这样的保证，我是绝对不会相信你的。”
图南迟疑地接过苹果。
虽然玛丽亚已经咬过一口，也并没有害她的理由，可是对她来说，这个行为还是太冒险了。
让她意外的是，她刚接过苹果，就收到了来自系统的提示。
【恭喜您获得女巫的红苹果：
作为森林女巫研制出的得意之作，它拥有神奇的力量。共同吃下苹果的两人将会互相忠诚，如果其中一方想要伤害对方，将会得到惨痛的代价。
友情提醒：请不要随意食用女巫的红苹果哦～】
玛丽亚没有骗她。
图南看着手中的苹果，低头咬了一口。
口感清甜，出乎意料的还算好吃。
吃下苹果的一瞬间，她感觉一种难以形容的联系在她与玛丽亚之间搭建了起来。
说实话，她并不清楚这个选择是对是错。很多之后，在诡异世界，很多事是无法预知的，只能凭直觉去做。
但愿她的直觉没有错。
她在心里叹了口气。
“欢迎你。”玛丽亚起身拥抱了她一下，“我的盟友。”
“说说看你预备怎么做吧。”图南直入主题。
“我肯定是要离开这家医院的。”玛丽亚似乎很满意她的直接，“但是在离开之前，我会尽力帮你通过实习，作为交换，在那之后，你也要来到我的国家，帮我夺得那张位子。”
这恐怕就是她在下一个副本的任务了。
图南点点头，“说说你都知道些什么吧。”
“这里表面上是一家医院，但是在我进来的这段时间里，我发现这里可不太寻常，似乎从来没有平民离开过这里，”玛丽亚笑眯眯地说道，“每隔一段时间，也有不少像你这样的人来到医院，但是他们很少有能通过实习考核的，至于没有通过的人嘛……”
她拖长了声调，似乎是故意想让图南着急。
见图南十分沉得住气，她才摊了摊手，“当然都成了这间医院的养料。”
“养料？”图南疑惑地问道，“这是什么意思？”
“字面意思。”玛丽亚眨了眨眼，“你看这里花园里的花草，是不是格外茂盛？”
图南感觉周身的温度都降了下来。
“我的父亲与这里的院长有些交情，”玛丽亚托着下巴，“所以我才能被安排进来。哪怕是这样，他在离开前都警告我不要轻举妄动，可见这里绝非那么简单。”
这是显而易见的事实。
“每天熄灯之后，我都能听到其他病房被打开的声音，然后……”
“然后怎么了？”图南追问道。
“那我就不知道了。”玛丽亚耸肩，“我又不可能打开房门去看。”
“许多平民隔三差五就会被带走，然后就永远不见了……”玛丽亚声音轻飘飘的，“谁知道他们去了哪里呢。”

第八十章 我和你开玩笑呢
听着玛丽亚轻飘飘的话语，图南的心不由的变得沉重起来。
消失在医院中的平民，他们的下场其实很容易猜测。
她沉默了一会，选择暂时跳过这个话题。
“那么，不如说说看你的两位室友吧。”图南看着她，“想要通过实习，我必须得到她们的认可。”
玛丽亚有些苦恼地皱了皱眉。
“显而易见，她们两个都是难以沟通的疯子吧。”
图南愣了愣，连同租一室的室友都这样说，可见她想要得到这两人的印章有多困难。
“乐佩小姐，我认为她的世界除了她那一头长发什么都没有，而小红帽嘛……她总是对着空气自言自语。”
“她都说些什么呢？”图南试图尽可能地去了解她。
“似乎有关之前的护士……具体的我不太清楚，因为我并不关心。”玛丽亚冷漠地说道。
她的的确确不像是一个会因为好奇心而去关注这些的人。
看来还需要她自己去调查。
也许知道了那背后的故事，她就能够和她们沟通了。
图南皱着眉头苦思冥想。
护士长当时给她的档案只包含了简单的信息，按理来说，医院应该会有更加详细的病情档案，只是不知道放在了哪里。
“也差不多到时间了。”玛丽亚松散地伸了个懒腰，打断了图南思绪。
“我该回病房了。”她笑眯眯地看着图南，“希望我们合作愉快。”
“当然。”
图南相信，她用得到玛丽亚的地方还有很多。
送玛丽亚回病房的中途图南抽空去了一趟后勤部，属于她的工牌已经制作好了。
图南从道森手中接过工牌，随意看了一眼。
与她认知中的工牌并无什么太大的差异，看不出什么特别之处，但既然规则说明要好好保存，它就一定有它的特别之处。
她将工牌挂到脖子上，向道森道了一声谢。
“不用客气。”道森一如既往地冷淡，又朝她递来一张几乎一模一样的工牌，“这是黛西的，麻烦你帮我交给她吧。”
图南欣然接受。
她回到403病房，打算带剩余的患者下楼放风，但是其他人似乎都没有这个打算。
小红帽执着于未完的积木，乐佩终于洗完了头发，在阳台自顾自地晾头发。
回到病房的玛丽亚坐在沙发上，捧着一本书朝她投来一个爱莫能助的表情。
她只好来到404病房。
“有人想出门散散心吗？”图南微笑着问道。
诶里克愤怒地瞪着她。
“除了诶里克先生。”她笑眯眯地补充道。
彼得们将自己闷进了被子里，态度十分明显。
“没有人能忍心拒绝一位淑女的请求。”约克风度翩翩地走到她面前，眼睛深邃地看着她，“图南小姐，我想我可以和你一起去花园散步。”
在图南眼中，约克就像一只随时随地在散发着自己并不存在的美丽的花孔雀。
或许有人会沉溺于他不错的外貌和虚伪的表象，但显然不包括她在内。
她眯起眼睛看着约克，片刻后轻轻笑了一下。
“当然可以，这是我的职责与义务。”
约克“啧”了一声，“仅仅是如此吗？”
“当然。”图南不为所动。
两人走出病房，约克跟在图南身侧，视线忽然落到她胸前。
图南敏锐地察觉到了他的视线，下意识地偏了偏身体。
“约克先生，我身上有什么不对劲吗？”她开口询问道。
约克轻声笑了笑，“你在我面前似乎有些拘谨。”
“护士与患者之间需要保持一定的距离。”图南面不改色，“我只是在把握距离的远近。”
“真是令人伤心啊，这样一位可爱的小姐，却好像对我避而远之。”约克的声音满是表演的成分，落在耳中古怪极了。
图南没有答话，却发现他还在看自己胸前。
她胸前……图南低头一看，只有刚才戴上的工牌微微晃动着。
“您在看我的工牌吗？”她微微皱眉，不知道约克为何好像十分在意的样子。
“因为早上还没有看到。”约克耸了耸肩，“现在突然出现，有些好奇罢了。”
她们绕过拐角，朝着楼梯口走去。
“因为才刚刚制作好。”
“这样啊……”约克轻声回答道。脚步不知为何慢了下来。
图南已经走到了楼梯边缘，见他突然放慢脚步，立刻下意识地停下脚步回身看去。
约克的手就这样尴尬地停在半空中。
四目相对，空气仿佛在一瞬间都静止下来。
约克这是想要……把自己推下去？
图南看着他来不及收回的手，有些不可思议地想道。
就这样动手，未免太拙劣了。
“哎呀。”约克眨了眨眼，不好意思地笑了笑，“抱歉，想和你开个玩笑，没想到被发现了呢。”
他语气悠悠的，毫无被发现后的窘迫，“图南小姐很警觉呢。”
“我没有猜错的话，您是想把我推下楼吧。”图南冷冷地看着他，“这样的行为我是可以上报的。”
“你不是好好站在这里吗？”约克歪了歪头，眼里闪过一丝诡异的光，用一种无辜的姿态说道，“这样冤枉我，我也是可以投诉你的呢。”
图南定定看了他几秒，扯出一个虚假的笑容。
“我也在和您开玩笑呢。”
约克捂住嘴开朗地笑了起来。
“图南小姐真是幽默啊。”
图南在心里冷笑了一声，有种想要撕毁他脸上这层虚假面具的冲动。
看似最好说话的约克，实际上可能是几个患者中最难缠的一个。
“我们还是先下楼吧。”她冷静地说道，同时后退了一步，示意约克先行。
约克撇了撇嘴，看似随意地问道：“护士小姐，你不会把我推下去吧？”
她确实很想这么做。
图南扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，“怎么会呢，护士的职责是保护患者。”
“我在和你开玩笑呢，哈哈哈哈哈哈哈。”约克大笑起来，“你看你的表情，多有趣。”
图南头一次在副本里这么想揍一个人。
好在约克笑完，终于转身走下了楼梯。
图南看着他的背影，叹了口气。
生活不易，护士叹气。

第八十一章 我可真的会投诉你的
童话医院的花园很大，虽然下午出来散步的患者不少，但并不会显得拥挤。
图南跟在约克身后，走出医院后他显得安静了不少。
应付他对图南来说也是工作的一项，只要是工作，都让人觉得疲惫。
约克忽然停了下来，目光注视着一个点不动了。
图南跟在他身后及时刹住脚步，有些诧异地顺着他的目光看去。
是一位护士正在搀扶着一位有腿疾的少女，帮助她康健。
护士双手握着少女的手，带着她一步一步地朝前走，她们走得很慢，但是却很稳。
午后的阳光不算温柔，还带着一点燥热的温度，洒在她们身上，让女孩镀了一层金光的同时额头冒出细密的汗水。
“真是可怜。”约克忽然说道。
图南诧异地看了他一眼，没有接话。
“护士小姐，你不这样认为吗？”约克侧头看向她，急于寻找一个认同自己的人，“你看那个女孩，双腿都残疾了，这对一个少女来说是多么残忍啊。”
“我只看到一个努力想要恢复健康的少女和一心帮助她的护士。”图南面无表情地说道，“我并不觉得她可怜。”
“你实在太没有同情心了。”约克不赞同地看着她，眼中透露出谴责的意味。
“这样一位可怜的少女，她需要的是关怀和爱，而不是这样严苛的训练。”
图南皱起眉，对约克的耐心几乎已经到达了极限。
她勉强扯出一个笑容，“这样的训练对她的康复有好处。”
“我们去看看她吧。”约克忽然说道。
图南回忆起约克的档案上记载过的消息。
他对女性有着强烈的拯救欲，难道是想要去拯救那名少女，就因为她此刻在太阳下做康复训练？
她可不认为他此刻会有什么闲心去给那个有腿疾的少女加油鼓劲
“她们似乎不希望被打扰。”图南犹豫了一下，不知道是否应该劝阻他。
“你又不是她，你怎么知道她不希望被打扰呢？”约克歪着头看了她一眼，毫不犹豫地朝着那两人的方向走去。
图南无奈地叹了口气，抬起脚步追了上去。
“天啊，这位美丽的小姐，这么大的太阳，护士怎么能任由你这样暴晒呢。”约克走到那位少女面前，夸张地说道。
少女和她面前的护士愣了愣。
“她只是在带我做康复训练而已。”少女只当约克是好心，温和地解释道。
“你的脸都红透了。”约克从怀里掏出一块手帕，温柔地擦了擦她额头上的汗水，“可爱的小姐此时应该好好休息才对。”
他的声音仿佛有一股魔力，少女愣了愣，被太阳晒得微微发红的脸颊红得愈发厉害了。她看着约克英俊的面容，整个人晕乎乎的，像是踩在了云朵上，一时间头重脚轻不知道该往哪里走了。
“你说的对。”她愣愣地点了点头，重复了一遍约克的话，“应该好好休息才对。”
“那里有一个凉亭，我们去那里休息吧。”约克微笑道。
负责少女的护士也被这突如其来的变故弄得有些发懵，她看了一眼约克，又看了一眼图南，迟疑地说道：“这……”
“我们已经走了很久了，我觉得很累了。”少女打断她的话，不容拒绝地说道，“是该好好休息休息了。”
“那好吧。”
对于护士来说，患者就是上帝，她们是不能违逆上帝的。
少女坐回轮椅上，由护士推着。
上凉亭需要经过几节台阶，轮椅不太方便，约克便自告奋勇，将少女抱上了凉亭，又轻轻放在了座位上。
这位可爱的少女看上去才不过十七八岁，正是情窦初开的年纪，碰到约克这样外表英俊又绅士的男人，恐怕很难不动心。
她含情脉脉地看着约克。
约克在少女身旁坐下，开始声情并茂地忽悠。
“今天我忽然有一种强烈的预感，一定要来到这里，我原本还不明白是为什么，直到看到了你我才明白……原来我来到这里，就是为了遇见你。”
图南：“……”
她嘴角抽动了一下，面色古怪。
偏偏那位少女满脸动容，脸颊飘着红晕，有些羞涩地低下头来，“真的吗？”
当然那是假的。图南在心里腹诽。
“当然是真的。”约克伸手握住她的手，“你相信宿命吗？从见到你的第一眼开始，我就觉得我对你有一种使命，我想要保护你。”
少女感动得双眸含泪。
图南看得几番欲言又止，她忍不住去看一边的另外一位护士，她面色如常，十分淡定。
还是她世面见的太少了。
“图南小姐。”约克忽然叫起她的名字。
“有什么事吗？”图南回神，微笑着问道。
“可以劳烦您帮我病房拿一样东西吗？”约克用一种十分客气的语气问道，“在我床边的床头柜抽屉里，那里放着我母亲留给我的一枚戒指，我想要将它送给这位小姐，她是我命中注定的缘分。”
少女听到这里，已经彻彻底底沦陷了。
“这位先生，我还不知道您的名字，怎么能接受这样的礼物。”她声音轻得几不可闻，“何况，我也没有什么可以送给你的。”
我叫约克。”约克深情款款地看着她，“我只是想要你明白我的心意，并不在乎能不能收到回礼。”
图南不得不承认他说起情话来的确一套又一套，演技精湛，如果不是她清楚地知道约克不是个好东西，恐怕真要以为他对这位少女一见钟情，已经非她不可。
“我恐怕不能离开您太远。”图南面无表情地说道。
“没关系，有我的护士在身边，您是可以离开的。”少女回过头，面色绯红地看着她，眼睛亮晶晶的，语气恳切，“拜托您了，我非常想要看看那一枚戒指。”
“……”
“护士长并没有明确规定你必须寸步不离地守着患者。”约克像是看穿了她心中所想，“这里还有许多其他的医护人员，有她们在，我又不会突然消失，你怕什么呢？”
“只是一个小小的请求，难道你连这么简单的要求都不能满足我吗？”
约克压低了声音，隐含威胁，“如果是这样的话，我可真的会投诉你的。”

第八十二章 恋爱脑要人命
投诉，投诉，又是投诉。
约克英俊的面容看上去变得越发可憎起来。
图南有些头疼，约克的招数很老套，但招数不用新，管用就行。
有规则压着她，这样合理的请求她不能拒绝。
图南看了一眼身旁的另外一位护士，询问道：“你会一直待在这里的吧？”
“当然，”护士不卑不亢地说道，“为患者服务是我们的职责和义务。”
图南深吸一口气，挤出一个笑容，朝着约克点了点头，“我快去快回，请您不要离开这里。”
“我当然不会离开。”约克点点头，转头朝着少女温柔地说道，“你在这里，我哪里也不去。”
图南实在看不下去这种故作深情的戏码，转身飞快朝着医院跑去。
她总觉得心里有些不安，又说不上来是为什么。用最快的速度跑到404病房后，图南来到约克的床位旁，拉开床头柜的抽屉。
“……”
她看到了一抽屉的，款式全都一模一样的戒指。
好一个母亲留给他的戒指。
他母亲应该是搞戒指批发的。图南在心里腹诽。
一旁的彼得们看到她的动作，五个人齐声冷笑了一声。
“又有哪位无辜的少女被这个可恶的家伙盯上了。”
“什么意思？”图南下意识地问道。
约克的档案上清楚地记录着他对女性有着十分强烈的拯救欲，正是因为如此，图南并没有强硬地要求留在花园之中。
可是听彼得的语气，似乎并不是你如此。
“什么意思？”其中一个小矮人发出尖锐的笑声，“你自己去看看不就知道了。”
图南心下一惊，随意抓起抽屉中的一枚戒指飞快地朝着楼下跑去。
她一边跑，一边在心里分析约克会做什么。
对于她来说，只要保证约克的安危就足够了。约克应该不至于会蠢到让自己陷入危险之中，唯一有危险的反而是刚才那位少女。
这么短的时间，旁边还有其他人，约克能做什么呢。
如果是在现实中，她一定会尽力保全那位少女，但这是在怪谈之中，她没有那么多的余力，只能尽力保全自己，再去顾及旁人。
她用最快的速度跑到后花园，远远的便瞧见一群人正围在凉亭外，将那里围绕的水泄不通。
刚才在少女身边的护士被阻挡在人群之外，手里拿着一杯水，焦急地踮着脚望向人群之内。
她一定是被约克支走了。来不及思考更多，图南只能先冲过去疏散人群。
掌心的那枚戒指硌着肉，她死死地握着那枚戒指，心里的焦躁感一层一层的涌上来。
好不容易配合其他人将看热闹的患者疏散，她才终于看清究竟发生了什么。
那名先前还羞怯笑着的少女，此刻正双目紧闭，人事不省。
后脑勺应该恰好磕在凉亭旁一块巨大的石头上，她头靠着那块石头，后脑勺后洇出大片刺目的血液。
她闭了闭眼，有些无奈地叹了口气。
发生这样的事，虽然她并不乐见，但似乎也在意料之中。
“天啊，怎么会变成这样。”负责少女的那位护士惊慌地尖叫起来，“来人，快来人，抬担架来。”
图南抬眼看向站在凉亭之内的约克。
他高高在上地俯视着这场闹剧，眼中闪过一抹戏谑。
图南分明看到他嘴角得意地笑。
注意到图南在看自己，约克的视线终于落在她身上，无声地朝她勾了勾唇。
为什么。
为什么约克会伤害这名少女。
图南百思不得其解。
难道护士长给她的档案有误吗。
其他人抬来担架的间隙，约克从凉亭之上走了下来。
他没有理会其他人的目光，朝着昏迷着的少女走去。
图南上前想要拦住他，约克缓慢地扫了她一眼，轻描淡写地说道：“亲爱的护士小姐，这么多人在这里，你觉得我能做什么呢？”
“是你伤害了她。”图南笃定地说道，“我要将你的伤人行为上报。”
“你有证据吗？”约克似乎对她这句话毫无紧张之感，反而咄咄逼人地说道，“没有凭证，没有人会相信你说的话。”
“她就是人证。”图南指着地上的少女，“等她醒来，你的行为就会被曝光。”
“哦？”约克眯了眯眼，似乎听到了什么笑话一般，他反问道，“很高兴看到你这么胸有成竹，但是很遗憾，你一定会失望的。”
抬着担架的医护人员终于姗姗来迟，他们将担架放到少女身旁，几人合力将她抬了上去。
“唔……”少女似乎因为疼痛恢复了一些意识。
“你还好吗？”图南凑到担架前，试图问出什么，“你还记得刚才发生了什么吗，是不是有人伤害了你？”
她回头看了一眼约克，他嘴角噙着笑意，一副淡定从容的模样。
她觉得有些古怪，只能再次回过头朝着少女说道：“你不要害怕，没人可以伤害你了。”
“约……克……”少女颤颤巍巍地抬起手，朝着她身后的约克伸出手。
“我在这里。”约克换上了一副担忧的神色，走上前来将图南挤开，伸手握住少女的手，“你非常勇敢，我为你感到骄傲。”
少女苍白的脸上露出一个笑容。
图南看到这一幕，终于明白约克为何如此胸有成竹。
“戒指……”少女断断续续地说道。
约克看向图南。
“……”
图南沉默了一下，将手中的戒指交给了他。
约克将戒指为少女戴上。
少女露出一个苍白脆弱的笑容，心满意足地昏过去了。
医护人员急忙将她抬走了。
图南：“……”
她很少有这么无语的时候。
没想到怪谈世界也有这么单纯的恋爱脑。
“你看。”约克朝她摊了摊手，眉眼带笑，挑衅意味十足，“我说了，你没有证据。”
“你为什么要这么做？”图南看着他，“为什么要伤害一个无辜的人。”
“我不知道你在说什么。”约克耸了耸肩，“我什么都没有做，从头到尾，我都没有碰过她。”
他的样子，不像是在说谎。
可要说这件事没有约克的手笔，她是绝对不会相信的。
“你教唆了她？”这是唯一的可能。
他到底是怎么做到的，教唆了这位无辜的少女，还让她毫无怨怼。
“一切都只是你的猜测而已。”约克用那种黏腻的目光看着她，“护士小姐，你这样不信任我，让我感到十分伤心。”

第八十三章 我可以坐这儿吗
图南感觉自己像是吃了一只苍蝇一般恶心。
“时间差不多了。”约克看了一眼天色，心情颇好地哼起了歌。他看向图南，“我想是时候该回去了。”
*
将约克送回病房，图南按例询问了一下彼得需不需要出门，意料之中地得到了否定的回答。
虽然是意料之中，但她还是有些失望。
原本她还打算能不能从彼得口中得到了一些有用的消息，现在看来是不行了。
约克笑眯眯地出了门。
图南回到护士站，一旁值班的护士好奇地向她问道：“听说刚才花园里出事了？”
“是啊，”图南含糊其辞，“有一个女孩从凉亭上摔下来了。”
一旁的护士“啧”了一声，“好好的，怎么会这么不小心。”
图南没有说话。
过了一会，又有两位护士相伴着回来了。
她们一回来，立刻就扎堆聊了起来。
“你听说了没，花园里有个女孩出事了。”
“听说了，她现在怎么样了？”
“我刚从手术室那边来，听说摔下来的时候不仅撞到了脑袋，还摔伤了腿……”
“她腿原本就还在康复，现在雪上加霜，恐怕是要彻底走不了路了。”
……
接下来的话图南没有听。
她叹了口气，胸口闷闷的，很不是滋味。
除了看到一位少女在自己面前受伤在，更让她在意的是为何约克的行为会与档案上记录的相悖。
她翻开约克的档案重新仔仔细细看了一遍，确认自己没有记错。
难道是……约克认为这种行为对于那位少女来说是一种拯救吗？
她暂时还不能确定。
＊
很快来到晚饭时分，护士们成群结队地离开，还招呼图南一起。
图南摸了摸口袋中黛西的工牌，婉拒了她们的邀请，起身去医院一层找黛西。
黛西恰好打算去餐厅，两人顺势结伴而行。
图南将工牌交给黛西，“道森拜托我交给你的，下午太忙了，忘记交给你了。”
黛西有些惊讶地接过她递来的工牌戴上，“太好了，我下午忘记去拿了，吓了一跳呢，还好有你在。”
她笑眯眯地拿起 胸前的工牌看了看，“要是晚上没有工牌可就麻烦了。”
图南心念一动，随意地问道：“晚上没有工牌怎么会麻烦呢，你晚上应该不用工作吧？”
不像护士，是需要值夜班的。
黛西叹了口气，“这是医院的规定啦，人人都要遵守的。”
“难道有人会检查吗？”图南继续套话。
黛西严肃地点点头，“你可要把工牌放好了，晚上的时候一定要随身携带，否则……”
说到关键之处，她不说话了。
否则会怎么样？”图南忍不住追问道。
“哎呀，餐厅到了。”黛西像是没听到她的话，欢快地加快了脚步，“你找个位置坐下，我来帮你打饭就好。”
还没等图南说话，黛西已经快速跑向了打饭窗口。
*
晚餐时分餐厅人很多，图南找了许久，才找到位置坐下，黛西就已经拿着两份饭走了过来。
“今天晚餐很丰盛哦。”她笑眯眯地放下餐盘，“也不知道是不是因为院长回来的缘故。”
“院长也会在餐厅用餐？图南有些惊讶地问道。
“偶尔吧。”黛西在她对面坐下，“院长并不太讲究这些。”
图南回忆了一下自己下午遇到的那个男人，总觉得并不像是黛西口中的那样，但是如果问得太多，就会显得她别有用心。
于是图南岔开了话题，两人边吃边聊了几句，图南终于找到机会提起了下午的事。
“……那个女孩啊，”黛西将一块土豆咽了下去，“我认识呢，是一位公爵家的小姐，涉世未深，很是天真。”
图南深以为然地点了点头。
“公爵与夫人之间貌合神离，对她疏于关心，哪怕不小心摔断了腿，也只是被送进了医院，父母并不常来。”黛西叹了口气，“真是可怜。”
如果是因为这样，那么图南似乎可以理解她会被约克几句话就哄得晕头转向了。
“其实今天下午，我也在花园中。”图南试探着说道，“当时我正陪同着一位患者出门放风。”
黛西略显好奇地瞪大眼，“那你看到了她是怎么摔倒的吗？”
图南摇了摇头，“她摔倒的时候我恰好离开了一会。”
黛西有些失望，“难道她真的是自己摔倒的？”
“为什么这样说。”图南问道。
“公爵夫妇知道这件事后十分震怒，但是她醒来后却一口咬定是自己不小心摔下了台阶。”
黛西耸了耸肩，“负责照顾她的护士当时也不在她身边，院长非常生气，惩罚了那位护士。”
图南在心里为那位护士点了根蜡。
平民也就罢了，偏偏是位贵族小姐。可想而知，她的下场一定不会太好。
“我总觉得这件事没那么简单。”她皱了皱眉，犹豫着要不要将这件事告诉黛西。
“哦？”普里斯特莱问，“怎么个不简单？”
“……”
图南将僵硬地抬头，看着这个不知道什么时候出现在自己身侧的男人。
她怎么现在才注意到，原本热闹的食堂突然变得安静了许多。
金丝眼镜后一双碧色的眼睛意味不明地看着她，普里斯特莱嘴角微微勾起，声音柔和，“没有座位了，可以和你们拼桌吗？”
“院长大人！”黛西惊喜地瞪大眼睛，“您怎么在这里？”
“有些饿了，想起很久没来餐厅，就下来随意吃点。”普里斯特莱指了指图南身边的位置，“不介意我坐这里吧？”
她介意，她很介意。
“不介意不介意，您快坐吧。”黛西替她做了回答。
普里斯特莱在图南身边坐下，同时一股独特的香气飘进了她的鼻腔。
她浑身僵硬，不自然极了。
“你刚才说‘这件事没那么简单’”普里斯特莱微笑地侧过头看她，“可以说说看你的看法吗？”
她最害怕的事来了。
普里斯特莱表面看上去温和有礼，但却给她一种极强的压迫感，如非必要，图南实在不想和他接触。
“图南，院长在和你说话呢。”见图南迟迟没有回应，黛西忍不住催促她。
“我只是觉得，她明知道自己双腿有疾，护士又不在身边，又怎么会从凉亭上摔下来呢。”图南扯了扯嘴角，“或许当时她身边有人呢？”

第八十四章 名侦探图南
普里斯特莱定定看了她一会，开口问道：“你知道些什么？”
图南怔了一下，没有料到他这么敏锐。
她的确想要让约克得到惩罚，但是在没有证据证实是他做的情况下，将一切说出来对她并没有好处。
图南摇了摇头，“我只是说出自己的猜测而已。”她犹豫了一下，“……我当时在凉亭中，还看到了其他人。”
“是谁？”普里斯特莱问道。
“是404病房……也就是我负责的病房中的一位患者，他叫约克，当时也在凉亭之中。”
“哦？”普里斯特莱眼中闪过一道精光，“所以你怀疑是他做的？”
“我并没有这样说。”图南定了定神，“我只是觉得，或许他看到了什么也不一定。”
普里斯特莱笑了笑，不置可否，“那位受伤的小姐是查尔斯家族的女儿，现在她的父母十分恼火，非要医院给出一个说法。他们认为是医院照看不周，查尔斯小姐却一口咬定是自己不小心，这件事陷入了僵局之中。”
图南沉默不语。
“如果是你，你会怎么做呢？”普里斯特莱温和地问道。
普里斯特莱一定是看出了什么，否则绝对不会问出这样的问题。
图南抬头看向他，普里斯特莱隐藏在镜片后的眼睛深不见底。
“如果是我，一定会想办法平息公爵大人的怒火。”她看着普里斯特莱的脸色，慢慢地说道，“但是他们显然不会接受是自己的女儿不小心从凉亭上摔了下来这个说法。”
“是啊。”普里斯特莱叹息了一声，“所以……”
“所以……”她顿了一下，“要推一个人出去，好让他们的怒火平息。”
普里斯特莱但笑不语。
黛西迷茫地看着他们，“你们在说什么呀，难道查尔斯小姐不是自己摔伤的吗？”
普里斯特莱用一种包容的目光看着她，“黛西，这种事情或许不适合你思考。”
他重新看向图南，“你知道这种情况下，谁最有可能被推出去吗？”
图南低下头，只略微一想，就明白了过来。
如果真的找不出真正害查尔斯小姐受伤的人，那么只有一个人选——负责照顾查尔斯小姐的护士。
她会被推出去，成为约克的替罪羊。
“医院的每一位工作人员受到伤害，都是我不愿意见到的。”普里斯特莱叹了一口气，“可惜现在没有人能帮帮她。”
“如果……”图南迟疑了一下，终于下定决心问道，“如果能找到真正让查尔斯小姐受伤的人，是不是她就不用承担责任了。”
普里斯特莱微笑着摇摇头，“无论如何，让患者受伤就是她的失职。”
“可是护士不能拒绝患者的要求。”图南忍不住提出质疑，“患者提出合理的请求，护士又有什么办法呢？”
今天如果是她遇到了这样的事，恐怕她也会落得一样的下场。
因为规则是无法违背的，护士无法拒绝患者的合理请求。
“是的，我充分理解你的感受。”普里斯特莱没有否认，但是语气依旧不可辩驳，“但这就是医院的规定。”
见鬼的规定。
图南深吸了一口气，在这一刻深刻共情了无助打工人。
“但是……”普里斯特莱话锋一转，“如果伤害查尔斯小姐的人真的另有其人，她虽然依旧有责任，但是并不会致命。”
普里斯特莱含笑看着她，双唇吐出的话语十分具有诱惑性。他垂下眼，看了一眼胸前的工牌，“图南小姐，如何，你认为这个伤害查尔斯小姐的人真的存在吗？”
“当然。”图南双手紧握成拳，冷静地说道，“查尔斯小姐不是傻子，她不会在明知道自己双腿伤且身边没有护士的情况下非要起身行走。”
“公爵与夫人想必正是因为知道这一点，所以才会如此震怒，一定要医院给出一个交代。”
“你的意思是说，查尔斯小姐在撒谎？”黛西十分不解，“可是她为什么要这么做呢？”
“或许是她想要保护某人吧。”普里斯特莱微笑着看向图南，“图南小姐认为呢？”
图南避开他的视线，含糊地说道：“也许吧。”
“既然如此，图南小姐是否愿意找出这个背后之人呢？”普里斯特莱撑着头，“作为回报，我可以在你转正这件事上给你一些优待。”
图南一愣，下意识地看向普里斯特莱，“如果我找到这个人，您会让我直接转正吗？”
“这当然是……”普里斯特莱冲她眨了眨眼，温柔地说道，“不可能的。”
图南：“……”
“医院有自己的规章制度，哪怕我是院长也不能破坏，但是，”普里斯特莱接着说道，“我可以破例让你的转正条件变得简单一些。”
简单一些……
她现在想要转正的话必须要获得病房中所有人的认可，从目前来看，只有玛丽亚她还算有些把握。
这个交易对她来说并不算吃亏。
如果她这一次能把约克送走，她的转正就会变得容易许多。
“如何？”普里斯特莱将她的神色变化尽收眼底，“这个交易对你来说，应该十分划算。”
图南抬头看向他，虽然还是有些不解普里斯特莱为何要这么做。在规则的限制下，如普里斯特莱直接要求她那么做，她也是不能拒绝的。
但对她来说，的确无法拒绝这样的交易。
“我接受。”图南说，“我会尽力找到真正伤害查尔斯小姐的人。”
普里斯特莱满意地笑了，“公爵要求明天之前医院必须给出一个交代，你的时间不多了。”
“如果我没能找出那个人……”图南试探着问道，“会如何？”
“这件事事关重大，如果确定是护士的责任，那么就是医院的培训工作还不到位。”普里斯特莱看穿她的言下之意，“或许从此以后护士转正的条件会变得更加严苛。”
果然如此。
普里斯特莱将话说开，图南反而放下心来。
“我会努力找出这个人的。”她说道。
对她来说，难的并不是找出背后之人，而是如何找到约克伤害查尔斯小姐的证据。
她还是得从查尔斯小姐身上下手。

第八十五章 夜晚会面
普里斯特莱得到自己想要的答案后，很快离开了。
从他坐下到离开这段不长不短的时间里，他都没有动自己餐盘中的食物一口。
黛西对他们刚才所说的事还是一知半解，她咬着银制的叉子，眼巴巴地问道：“刚才院长说得那些我怎么完全听不懂。”
图南怜爱地看了她一眼，“或许院长说得对。”
“什么？”黛西眨了眨眼。
“这些事不太适合你思考。”
黛西：“……”
*
吃过晚餐后，图南回到四楼，先去给诶里克喂了饭。
约克一直在旁边笑眯眯地看着她。
自从知道约克的真面目之后，图南对他便只剩下满满的厌恶，却又不得不虚与委蛇。
她勉强喂完了饭，刚走出404的门，迎面撞上了一脸严肃的护士长。
其实护士长的脸从始至终都是一个样子，但是图南就是无端觉得她现在脸上的表情一定很严肃。
“护士长。”图南向她问了一声好，“这么晚了，还有什么事吗？”
护士长那双略显可怕的眼睛转了转，落到她身上。
“查尔斯小姐说想要见一个人。”护士长平静地说道，“你应该知道查尔斯小姐是谁吧？”
查尔斯小姐想见一个人，总不见得会是她。护士长现在出现在404门口，最大的可能就是她想见约克。
图南回忆起查尔斯小姐被担架抬走时的景象，不由的有些头疼。
查尔斯小姐太过恋爱脑，如果她想要说服她指证是约克唆使了她，恐怕会有些困难。
她点了点头，“我知道她。”
“她想见约克。”护士长紧紧地盯着她，“按理来说，查尔斯小姐不应该认识他才对，你知道这是怎么回事吗？”
图南只好把今天下午发生的事简单地与护士长说了一遍。
护士长听她说完，冷笑了一声。
“我说她为什么会无缘无故从凉亭上摔下去……”她冷冷地瞥了一眼图南，“你没有及时阻止这件惨剧的发生，必须要负责任。”
图南不明白护士长为何看上去如此生气，但是在护士长那双非人的眼睛的注视下，她不由得出了一身冷汗。
“是。”她低下头说道，“我正在试图弥补。”
护士长“嗯”了一声，怎样弥补？”
她又将院长交给她任务告诉了护士长。
这一回，护士长沉默了很久，才慢慢地说道：“既然是院长的命令，那你就去做吧。如果你没能找到约克伤人的证据……”她再一次停住了。
图南已经明白了她未尽的话。
“是，我会尽力的。”她再一次保证道。
护士长对她的转正也有着至关重要的作用，非必要，图南不想得罪她。
“带着约克去见查尔斯小姐。”护士长透过404病房门上的玻璃看了一眼里头的情况，“我想你知道轻重。”
“是的。”图南点了点头，在心里叹息了一声，“我会寸步不离地跟着他的。”
护士长这才点点头。
“查尔斯小姐住在418房间。结束后，你将约克送回病房。今晚不用你值班，送他回来后查完房你就可以回去休息了。”
图南应了一声。
护士长这才转身慢悠悠地离开了。
图南看了一眼时间，转身重新走进了病房。
＊
约克的床位距离门的位置最近，第一时间注意到了他。
“护士小姐，还有什么事吗？”他微笑着问道。
图南冲着他假笑了一下。“查尔斯小姐想要见您，请您跟我来，我带您去见她。”
约克挑了挑眉，看上去并不惊讶，很快答应下来。“当然可以，我也很担心她呢。
他的表情看上去十分真诚，如果不是图南已经知道了他的真面目，恐怕也会被他精湛的演骗过去。
“跟我来吧。”她打开病房门，同时对着房间里彼得们说道，“我们会在查房之前回来，请大家保持安静，不要打扰其他病人的休息。”
约克已经走到了她身边，看上去有些迫不及待，催促着她快走。
*
查尔斯小姐所在的418房间是一个难得的单间。
透过门上的窗户，可以看到里头灯火通明，查尔斯小姐正躺在病床上，旁边坐着一位贵妇装扮的女士。
应该是公爵夫人。
图南转头看了一眼跟在她身后的约克，“查尔斯小姐现在很脆弱，请您一定要注意自己的言行，我也会一直跟在你身边。”
约克耸了耸肩，似笑非笑地看着她，“有必要那么紧张吗，护士小姐？”
图南绷着脸，“很有必要。”
“好吧。”约克随意敷衍了一句，图南知道他根本没有把她的话听进去。
图南转身敲了敲门，得到肯定的回答后，才打开了门，带着约克走了进去。
空气中弥漫着一股淡淡的香水味，公爵夫人坐在沙发上，抬头倨傲瞥了他们一眼。
“你就是约克？”她用挑剔的目光上下打量了一番约克，说话的语气十分不客气，“你是怎样迷惑了我的女儿，让她在这种时候都非要见你一面。”
“母亲！”查尔斯小姐急切地喊了一声，“您答应过我的。”
公爵夫人冷哼了一声，“我只是问了一个问题而已，瞧你急的。”
“阁下想必就是查尔斯夫人。”约克却不慌不忙，十分自然地走上前执公爵夫人的手行了一个吻手礼，“很高兴见到您，艾米丽¹在我面前提到过您，她说她十分尊敬您。”
他这一套对查尔斯小姐十分受用，但是在阅人无数的公爵夫人眼中，便显得十分轻佻了。
她毫不客气地抽回手，越发不满起来。
“你应该清楚，以你的身份，根本配不上艾米丽，我奉劝你识相一些，不要痴心妄想。”
图南没想到自己走这一趟还能免费看一场戏，她饶有兴致地看着约克，打算看看他要如何应对。
出乎她意料的，约克竟然露出一副受伤神色来。
“是的，我明白，我的确配不上艾米丽，我也从未有奢望。”
他又在打什么主意，图南皱了皱眉。

第八十六章 泥潭中的救世主
“够了。”查尔斯小姐厉声打断他们的对话，眉眼间满是对公爵夫人的怒意与对约克的心疼，“母亲，你实在太过分了，你怎么能这样贬低约克。”
“贬低？”公爵夫人从鼻腔中哼出一声，“艾米丽，我只是说了一些实话，你就已经忍受不了了。等你被他骗得团团转的时候，才是你真正难以忍受的时候。”
“不会有这么一天。”艾米丽脸色很差，语气笃定。
“虽然您是艾米丽的母亲，但我也不能容忍您如此贬低我的人格。”
约克“勉强”微笑着着看向查尔斯小姐，“艾米丽，我想今晚我不应该来，看到你没事我很高兴，我必须先离开了。”
他虽然在微笑，眼眶却不知不觉变得红润起来，身形也微微晃动着，看上去如风雨中的一株被风吹雨打的百合花，摇摇欲坠，花叶飘零，破碎感十足。
“不，约克——”艾米丽急切地想要阻止他，眼看约克真的转身想要离开，她当即掀开被子试图下床。
“艾米丽，你在做什么？！”公爵夫人急忙上前拦住她，“你疯了吗，真的不想要自己这双腿了？”
“您这样做，与杀了我无异。”查尔斯小姐用力挥开她的手，别开脸不愿看她。
图南不解，查尔斯小姐与约克不过才见了下午那一面，真的已经情根深种到这种地步了吗？
公爵夫人叹了口气，终于还是向女儿妥协了。
“站住。”她叫住已经走到门口的约克，声音冷淡，“我女儿需要你留在这里，你就待在这里陪她，哪里也不许去。”
约克停下脚步，只是却没有动。
“母亲，请您出去。”艾米丽眼中重新燃起希望，她恳切地望着母亲，“我想和他单独说了一会话。”
“抱歉，”图南适时地开口，“出于对您安全的考虑，您不能和约克先生单独相处，我必须留在这里。”
查尔斯小姐对她的印象还算不错，犹豫了一番，勉强同意了，但是却要求公爵夫人必须离开。
公爵夫人与公爵的感情并不好，两人的结合是一场彻头彻尾的政治婚姻，多年以来只得艾米丽一个女儿，却因为种种原因，对她疏于照看。
他们对艾米丽心怀歉疚，故而女儿提出的要求，只要能做到的，都会满足她。
眼见女儿如此执迷不语，公爵夫人幽幽叹了一口气，还是站起了身。
“看好他们。”她经过图南之时，用只有她们两个人能听到的声音说道，“如果再出问题，哪怕是普里斯特莱，也要好好斟酌能否承受查尔斯家族的怒火。”
作为一个已经习惯被威胁的打工人，图南垂着头答应了。
公爵夫人经过约克身边，看到这个男人脸上露出战胜者的笑容，他的视线一点点从她脸上划过，有种莫名的挑衅意味。
再转过脸看向艾米丽时，却又变得深情而温和起来。
公爵夫人顿了顿，回头看到女儿露出开心的笑容，这是在自己身边时从来不曾有过的。
她心里一痛，按捺住对约克的不满，警告性地看了一眼图南，转身走了出去。
约克坐到病床边，艾米丽迫不及待拉住他的手，讨好似的笑了笑，“约克，我腿好疼。”
图南紧紧盯着约克，却见他脸上流露出一种隐含着兴奋与怜惜的莫名情绪。
他伸出手，轻轻撩开艾米丽脸颊旁的碎发，旁若无人地夸赞道：“艾米丽是个勇敢的好孩子。”
艾米丽兴奋地连呼吸都急促了两分。
“如果我的腿一直站不起来了怎么办？”她急切地问道。
那种急切却仿佛并不是对自己双腿的担忧，而是急于得到约克的回答。
“我当然会……一直陪着你。”约克抚摸她脸颊的手轻轻下落，落在她掩盖在被子下的双腿之上，他轻轻地抚摸着，感受着这双残破的双腿。
他沉浸在愉悦的满足感之中。
这样一位柔弱尊贵的少女，只能依存于他。双腿残疾，只能等待着他的救赎，被他完完全全掌控在手心之中。
她的一切，无论身心，从此以后都是他的了。
这才是约克喜欢的，可以充分满足他拯救欲的女孩。
每一个陷入泥潭之中的女人，他都想要救赎。
他是多么的善良，多么的无私啊。
她们不需要拥有任何向上攀爬的想法，只需要等待他伸出援手。他也一定会伸手拉住那些深陷泥潭之人，得到她们崇敬依赖的目光。
当然，偶尔也会有那么一些试图依靠自己逃离泥潭的人。而他，会帮助那些试图向上爬的人，更深、更深的陷下去。
等到淤泥没过她们的头顶，他会大发善心地伸手将她们拉出来，然后成为她们在泥潭之中唯一的希望。
他看着艾米丽，无限温柔地笑了起来。
“艾米丽，从此以后，我会一直陪在你身边，直到你的腿好起来为止。”
艾米丽得到他的回答，先是心满意足地笑了起来，却又在听到他最后一句话时顿了顿，眼中闪过异样的光芒。
“恐怕……它永远都不会好了。”她低下头，捂住脸，眼泪从指缝中不断溢出，声音有些发闷，“你会一直陪着我对吗？”
“我当然会。”约克将她拥入怀中，轻轻拍了拍她单薄的背。
艾米丽嘴角勾起一个近乎诡异的笑容。
“那就足够了。”她趴在约克的肩膀上，“有你的承诺，我才有信心生活下去啊……”
在一旁目睹了全程的图南莫名觉得有些发凉。
艾米丽似乎察觉到了她的目光，她从约克的肩膀上抬起头，幽幽看了她一眼。
她的眼睛深不见底，似乎能把她吸进去一般。
一种难以言喻的诡异感从她心里冒了出来。
这两个人……看上去……完全就是天生一对。
原本她认为是约克唆使了艾米丽，可是现在看来，或许不尽于此。
艾米丽的表情，分明乐在其中，她根本不在乎自己的双腿，她更在乎的是约克承诺会一直陪着她。
一开始她只把艾米丽当作是沉溺于爱情的天真女孩，可是却忽略了，出生于那样的家庭，又怎么会真的天真。
事情似乎变得棘手起来了。

第八十七章 宿舍楼
约克抱着艾米丽哄了许久，才终于将她哄睡。
女孩被轻轻放倒在病床上，一只手还紧紧捏着他的衣服一角。
约克见状，忍不住轻笑出声。
——她是多么依赖他啊。
他轻轻从艾米丽手中抽出自己的衣角，压低声音朝着图南开口：“我们可以离开了。”
看上去真是十足的贴心。
图南沉默地看了一眼病床上的艾米丽，点了点头，两人放轻脚步，打开房门准备离开。
关上房门的那一瞬间，图南下意识地瞥了一眼艾米丽，却倏地对上一双漆黑的眼眸。
她关门的动作顿了顿，再次凝神看去，艾米丽依旧安静地闭着眼睛睡着，仿佛刚才的一切都是错觉。
她轻轻合上门。
一转身才发现，公爵夫人原来一直坐在病房外的休息长椅上没有离开。
她闭着眼睛小憩，听到她们离开的动静，才缓缓睁开了眼睛。
图南朝她点头致意。
公爵夫人起身，冰冷的目光扫过图南，落在她身旁的约克身上，语带警告。“你应该明白欺骗我女儿的下场。”
约克满不在乎地笑了笑，“夫人，您对她的保护欲过盛了，艾米丽是一个思想成熟的成年人，她有分辨是非的能力。”
公爵夫人讥讽一笑，冷嗤了一声，推开病房门走了进去。
“我们走吧。”约克耸肩，朝着404病房的方向走去。
图南将约克送回404病房的时候看了一眼时间，恰好是查房时间。
404房间与她离开之时并无区别，诶里克老老实实躺在床上，彼得们也拥挤地挤在一张床上。她看着约克躺上床之后来到隔壁的403病房。
403病房也一切正常。
玛丽亚正躺靠在床上看书，图南发现几乎她每次走进403，玛丽亚手中都捧着一本书。
“晚上好。”玛丽亚看上去心情不错，她的视线从书上移开，飞快扫了一眼图图南，“你的精神看上去不太好。”
没有一个打工人能在工作一整天之后还保持着充沛的精神。
图南揉了揉有些发胀的太阳穴，“马上就是休息时间了。”
“姐姐，你很累吗？”小红帽忽然开口问道。
图南有些惊讶她会向自己搭话，立刻回身蹲下身微笑着说道：“姐姐只是有一点累而已。”
小红帽叹了一口气，“夏夏姐姐也总是像你一样累呢。”
又是这个夏夏姐姐。
图南直觉这或许是一条有用的信息，她放轻声音问道：“夏夏姐姐也和我一样吗？既然之前是她在照顾你们，为什么现在又不在了呢？”
“她在这里呀。”小红帽歪着脑袋看着床尾的方向，有些苦恼地皱了皱眉，“她催我赶紧睡觉了……我知道现在是查房时间，好吧好吧，我睡觉了。”
小红帽躺到床上，大大的眼睛眨巴了一下，十分乖巧地冲着图南说了一声“晚安”。
图南看了一眼床尾的方向，勉强朝她笑了笑，“晚安。”
“她总是这样，喜欢这样自言自语。”一旁的玛丽亚见怪不怪，“你的脸色很差，还是赶紧回去休息吧。”
图南点了点头，又绕到最后一张床位看了一眼乐佩，确认她也在床位上之后，才走出了房间。
她想她确实需要好好休息休息了。
这一天几乎没有停止过，过分的漫长。
员工宿舍位于医院主楼外的一栋大楼，要绕过后花园才能抵达。
今天她去后勤部的时候，后勤部的道森顺便也把她的宿舍房号告诉了她。
白天里热闹的医院入夜之后变得安静阴森起来，图南走出医院大楼，外头已经漆黑一片，好在沿路还有路灯照明，不至于完全看不清路。
医院的花园草木茂盛，种植了各种各样的花木，有许多她甚至根本叫不上名字。白天经过的时候还觉得景致颇好，入夜之后，白天的好景致都变成了一片阴森之气。
夜风吹过，身旁树木簌簌作响，图南双手摩擦了一下手臂，加快了脚步。
经过后花园中部的时候，她忽然听见草丛中传来异样的响动。
图南顿了顿，下意识地看向草丛的方向。
好像有什么东西在草丛里。
她后退了两步，经验告诉她，在这种时候，最好不要产生过盛的好奇心。
可是还没等她准备离开，草丛中就忽然窜出了一个黑影，朝着她扑了过来。
图南瞪大眼睛，猝不及防地被黑影扑倒在地。
下一秒，热气喷洒在她脸上，濡湿的触感从脸颊旁传来。
急促的呼吸声，略带刺痛的舔舐，还有压在身上的重量，让她一下子认出了黑影。
“汉斯？”图南略带惊诧地开口。
汉斯热烘烘的身体不住地蹭着她，舌头又重重舔了舔她的脸颊，黑夜里一双大眼睛炯炯有神。
她费劲地推开它的脑袋，伸手挠了挠它的下巴，欲哭无泪地从地上爬了起来。
“你怎么在这里？”她奇怪地道。
汉斯这样的体型，夜晚竟然没有上锁，万一伤到过路人怎么办。
她牵着汉斯走到它的狗屋，链条散落在地上，图南没找到锁头，没办法把它锁起来，只好拍了拍它的脑袋。
“你乖乖在这里待着，不要乱跑吓到人。”
而她实在太累了，她只想赶紧找到自己的房间，然后倒头就睡。
汉斯乖乖坐在地上，看着她远去。
*
宿舍楼是一幢有些老旧的建筑，与主楼相比有些格格不入。
一楼的灯好像出了故障，一闪一闪的，大厅里明灭相交，透着一股恐怖片的氛围感。
图南推开一楼的门走了进去，小心地观察起四周。
下一秒，一位保安装扮的人骤然出现在图南眼前，把她吓了一跳。
他眼瞳突出，脸色青白，双唇惨白，怎么看都不像是个活人。那阴恻恻的目光扫了图南一眼，令她遍体生寒。
“新人？”保安的声音嘶哑，落在耳中如同被碎石摩擦过一般，很不舒服。
图南点点头，“我是新来实习的护士。”
“工牌拿来。”保安没理会她的话。
图南急忙将挂在脖子上的工牌拿给他看。
保安接过工牌，对着一楼那盏一闪一闪的灯认认真真看了许久，才重新将工牌递还。
“进去吧。”他脸色僵硬，转身朝着黑暗处走去。

第八十八章 你是玩家吗
图南的宿舍在二楼。
那个怪人看过她的工牌后就走到了角落中的一个小隔间中，那个隔间隐匿在黑暗之中，却刚好可以将一楼的景象尽收眼底。
她将工牌收好，在一闪一闪的灯光中朝着二楼走去。
楼梯间有一股腐朽的气息，像是尘封许久，潮湿又布满灰尘。
她捂着鼻子，借着昏暗的灯光往上走。
二楼的样子同样算不上好，地面斑驳，墙面剥落，到处都是灰尘与蜘蛛网。
员工宿舍与医院主楼比起来，简直像是两个世纪的产物。
二楼走廊两边分布着房间，每一扇门都紧闭着，挂在头顶的灯十分昏暗，她顺着门牌号往里走，大约走到中途的时候，终于看到了自己的房间号。
童话医院的员工宿舍两人一间，她不清楚自己的舍友是否在房间，现在敲门又怕会打搅到对方，只能拿出钥匙轻手轻脚地开了门。
宿舍的门是一道沉重的铁门，打开的时候不免发出一声沉重的“嘎吱”声，在寂静的走廊中显得格外明显。
昏黄的灯光从门的缝隙中透了出来。
图南松了一口气——看来舍友还没有休息。
“打扰了，我是新来实习的护士。”图南一边开门，一边小声地说道。
大门敞开，她才终于看清了宿舍里的景象。
一间不大不小的房间，十分昏暗，两边摆着两架铁架床，上床下桌的设计，直对大门的是一个书桌，此刻书桌前正背对着她坐着一个人。
“你好？”图南小心翼翼地和她打了个招呼，“我叫图南。”
坐在书桌前的人慢慢回过身来，转头面无表情地看着她。
图南忍不住倒抽了一口冷气。
她的舍友脸色看上去与楼下的保安如出一辙，青白一片，眼睛下方两个巨大的黑眼圈，唇色苍白，在这么昏暗的灯光下，乍一看还真是有点吓人。
“你好。”舍友语气轻飘飘地和她打了个招呼，“不用客气，我也是实习护士，我叫何灵。”
“你也是实习护士？”图南有些难以置信地问道，“你实习了多久了？”
“多久了？”何灵黑漆漆的眼瞳中浮现出一瞬间的茫然之色，“好像……一个月？不、不对，两个月……不对，我实习了多久了呢？”
图南小心打量着她的神色，见她脸上的神情几番变化，时而茫然时而清醒，最后又归寂于一片无垠的平静。
过了许久，她才慢吞吞地说道：“我不记得了。”
图南像是突然想到了什么，一个大胆的猜测从她心底浮现出来。
副本中的npc名字无一例外都是国外名，何灵这个名字太过突兀了，一听就不像是副本中的人，反而像是和她来自同一个地方。
“你是……玩家？”她看着何灵，忍不住问道。
何灵身体一震，瞳孔收缩了一下。
“玩家……”她苍白干裂的嘴唇轻轻蠕动，吐出两个字来。
“我是……实习护士……不对，我是……”她脸上浮现痛苦的神情来。
“你没事吧？”图南走上前，“你的状态看上去不太对劲。”
“痛……好痛……”何灵忽然伸手抱住头，痛苦地呻吟起来，“我的头好痛……”
“你怎么了？”图南有些手足无措，扫了一眼这间杂乱的宿舍，只能去一旁倒了一杯水递给她，“先喝杯水吧。”
何灵抱着头，一伸手将她手中的水杯打翻在地，“砰”的一声，杯中的水被打翻在地，透明的水液将她们脚下的地面打湿。
这一声脆响却像是将何灵从那种茫然的状态中惊醒了一般。
她猛地抬起头，原本一片混沌的眼眸变得清澈起来。
“我……我想起来了。”她直勾勾地看着前方，似乎在呓语一般，“我是玩家。”
这副神情，加上她差到极致的脸色，有种说不出的惊异之感。
图南微微一怔，蹲下身看着她，声音放得又慢又轻，生怕吓到她，让她再一次陷入刚才那种混沌之中。
“你还记得自己进来多久了吗？”
“很久很久了。”何灵犹如惊弓之鸟，眼睛瞪得大大的，“久到我也记不清具体时间是多久了……”她看向图南，“你也是玩家吗？”
图南点了点头，“你不要紧张，这里只有我们两个人，你可以慢慢来。”
何灵深呼吸了一下，紧绷的身体一点点放松下来。
图南见状才又接着问道，“你还记得自己的任务吗？”
何灵叹了一口气，“我记得，我的任务是通过护士考核，可是……可是，我怎么也通不过……”
“培训不是只有一个月吗？”图南奇怪道，“为什么你还在医院实习。”
“是啊……”何灵的眼神又茫然起来，“不是只有一个月吗……”
图南看着她的样子，心里异常沉重。虽然她知道护士考核没那么容易通过，可是骤然在这里看到失败了的玩家，还是让人有种兔死狐悲的凄凉。
看何灵的样子，显然已经被副本污染了。就算受到刺激难得清醒了一下，也还是很快会重新陷入混沌之中。
“我得赶紧复习了。”重新陷入混沌的何灵一边碎碎念，一边转过身重新看起书桌上摊开的材料，“想要通过考核必须要努力才行……”
“我得努力……”
图南用最快速度调整好自己的心态。
让自己与何灵住在一间，未必不是诡异的恶意，让她看到自己的同类的失败，同时产生挫败心理，这样就能最快的摧毁她的心理防线。
她不会让它们得逞的。
图南走进洗漱间，这里潮湿阴暗，角落里甚至长着青苔，长期生活在这种环境中，人的心理状态会变得越来越差。
她皱了皱眉，接了一盆水，用最快的速度简单洗漱了一下，又走了出去。
何灵还在书桌边看书，对于她的任何行为都置若罔闻。
图南盯着她的背影看了一会，叹了一口气，没有去打扰她。
已经没有意义了。
她走到自己的床边爬了上去。
被子上有股霉味，盖在身上又潮又重。但她今天实在是太累了，累到哪怕在这种环境中，她还是很快昏睡了过去。

第八十九章 你醒了？（本章微恐）
不知过了多久。
图南睡得并不好，耳边依稀有呓语声，似乎是何灵在念叨着什么。她想要睁开眼睛，眼皮却异常沉重。
恍惚间，她似乎听到门外传来敲门声。
刚开始是一声，然后是两声，却迟迟没有人去开门，敲门的人变得急躁起来，开始用力砸门。
“去开门啊……”她躺在床上，眉头紧紧皱着，想要睁开眼睛起身去开门，可是怎么也睁不开眼睛，浑身上下像是压着一块大石头一般，让她连动一下手指都做不到。
门外的砸门声越来越大了。
忽然，砸门声停了下来。
她一直高悬的心还没来得及放下，忽然有一股似有若无的风拂面而来。
风？宿舍里哪来的风。
这间宿舍里连一扇窗户都没有，大门都紧闭着，怎么可能会有风。
她神经紧紧绷着，很快，图南便发现并不是风，而是一个人的呼吸喷洒在她的脸上。
——有一个人，正趴在她面前盯着她。
这个认知让她愈发惊惧起来，神经绷到了极点。
是谁，是谁在看她？
是何灵吗？可是何灵的呓语依旧存在，听声音似乎距离她有些距离。
难道是门外的那个人？他没有再敲门，是否意味着他已经进来了？
他趴在她面前做什么呢，在观察她吗？
何灵又在做什么，宿舍里忽然进来了一个人，难道她没有察觉吗？
一时之间，无数的疑问从她脑子里冒了出来。
她可以清晰地感觉到这个人贴得她很近，呼吸喷洒在她的脸颊之上，她浑身的寒毛都因为这种未知的恐惧竖了起来。
一滴冷汗从她额头滑落。
似乎是感觉到了她的恐惧，那个人动了，他的呼吸一点点远离，直到图南再也感觉不到。
他走了吗？
是真的走了，还是躲了起来，在黑暗中观察着她。
图南快要被这种未知的恐惧逼得发疯了。
她死死地用指甲掐着手心，终于用尽全力睁开了眼睛。
一双漆黑的眼睛映入她的眼帘。
图南差点惊声尖叫起来。
这个人距离她很近，近到她甚至无法看清她的面容，只能看到那双毫无情绪的眼睛。
黑漆漆的，空洞一般。
“你醒啦？”她开口问道。
图南这才发现这人的声音异常熟悉。
“何灵？”她声音沙哑地开口问道。
何灵从她面前直起身，“到起床时间了，我看你一直睡着，就上来看看你。”
图南惊魂未定，她一点点坐起身，警惕地看着坐在床边的何灵，“你刚才听到敲门声了吗？”她问。
“没有啊。”何灵歪了歪头，黑漆漆的眼睛直勾勾地看着她，“你是不是做梦了？”
难道真的是她的梦？
图南皱了皱眉，她看着眼前的何灵，怎么看都觉得有一种挥之不去的怪异感。
“谢谢你，”她说，“我马上起床。”
“不用客气。”何灵唇角的弧度微微扬起。
那种怪异感越来越强烈了。
图南脑中警铃大作，她忽然发现，自己漏掉了一个细节。
从她睁开眼睛到现在，何灵的呓语声依旧存在。
有些人在看书的时候，喜欢轻声将那些文字念出声来方便记忆，图南发现何灵就有这个习惯。
而现在，持续不断的呓语声从书桌的方向传入她的耳朵。
何灵在书桌边念书，那眼前的人又是谁？
到底哪一个才是何灵。
“你怎么了？”面前的何灵微笑着问道。
图南舔了舔干涩的唇，有些僵硬地回过头看向书桌的方向。
何灵背对着她坐在书桌前。
“何灵？”她开口唤道。
从刚才开始就一直持续不断的声音终于停了下来。何灵放下手中的书，在她的目光中一点点转过头。
图南的眼睛一点点瞪大。
何灵的眼眶空荡荡的，变成两个黑洞一般的空洞，漆黑一片，眼眶下方鲜血淋漓，似乎在暗示她眼睛的去向。
“怎么了？”何灵就这样直勾勾地看着她，不解地问道。
她似乎根本没有发现自己的不对劲。
“你的……眼睛呢？”图南颤声问道。
“眼睛？”何灵茫然地反问，伸手摸上自己的眼眶，“眼睛不就在……”
她的动作停住了。
“我的眼睛呢？”她摸到自己本该是眼睛的地方，此刻却是空空荡荡。
何灵的动作僵硬了一瞬，脸上的表情忽然变了，她“看向”图南，“我的眼睛没有了，就用你的来代替吧……”
“毕竟，看书不能没有眼睛啊……”
她一边说着，一边站起身朝着图南床位走来。
图南浑身发冷，冷汗一层一层，很快将她的衣服打湿。
她转过头看向床边的何灵，却见她不知何时也变得与床下的何灵一样，失去了眼睛，满脸血污地朝她伸出手。
“把你的眼睛给我吧……”
“把你的眼睛给我吧……”
图南终于控制不住，惊叫了一声，伸腿把床边的人一脚踹了下去。
*
她腿一个抽筋，疼得她瞬间睁开了眼睛。
图南胸口剧烈起伏着，她贪婪地呼吸着空气，胸腔里的心脏因为刚才那场噩梦剧烈跳动着。她看着天花板，眨了眨眼，发现自己几乎是从水里捞出来的一般。
浑身都是冷汗。
刚才是一场梦？
那梦境太真实了，让她有些心有余悸。
图南冷静下来，发现何灵还坐在书桌边，口中念念有词。
这个场景与自己刚才噩梦中的场景对上了，她身体僵硬了一下，一时之间竟然不敢开口了。
梦里何灵失去眼睛的画面太过惊悚诡异，以至于让她有些杯弓蛇影了。
图南定了定神，开口叫了一声。
“何灵。”
何灵顿了一下，放下手中的书，缓缓地转过身来。
这个画面与梦中的画面重叠，图南的心不由自主的提了起来。
这短短的几秒一下子被拉得无限长。
何灵的面容终于出现在她面前。
空荡荡的眼眶漆黑一片，何灵朝她咧了咧嘴。
“怎么了？”她轻声问道。
图南瞪大眼睛，浑身僵硬。
就在这时，门外忽然响起剧烈的敲门声。

第九十章 无限循环
图南僵硬地转头，看向门口。
铁门被敲得砰砰作响，敲门之人力气之大，甚至连铁门都隐约可见晃动。
“这个点会是谁呢。”何灵疑惑地开口道。
她站起身想去开门。
图南怔了怔，为了保险起见，她立刻从床上爬了下去。
万一门外的人或者何灵突然发难，她还有机会能跑出去。
她现在脑子很乱，完全不明白究竟发生了什么。
为什么何灵的眼睛会突然消失，可是她好像并没有发现这一点。
何灵这么一会功夫已经走到了门口。
图南站在距离门口几步的地方，神经紧紧绷着，死死地盯着何灵。
何灵打开了门，门口站着的人垂着头，头发很长，似乎是个女孩。只是大半身体都被何灵的身体挡着，图南一时看不清她的全貌。
她试图越过何灵的身体看到来人，却只看到一截极为白皙的手腕，上头系着一根红色的绳子。
何灵看着眼前的人，迟迟没有说话，也没有动作。
“……是谁在门口？”
漫长的寂静之后，图南终于忍不住问道。
何灵没有回答她，她惊讶地发现何灵的身体竟然开始颤抖起来。
“发生什么事了？”一种不祥的预感从她心头浮现。
“你的……眼睛呢……”门口的人忽然开口问道。
声音听上去是一个年轻的女人无疑，奇怪的是，她虽然在询问，语气中却并没有疑惑的情绪。
“啊……因为知道没有用，所以……眼睛就消失了吗？”
何灵的身体颤抖得愈发厉害了。
图南不由自主地后退了两步。
门口的女人是谁。
“阿灵，你怎么……不说话……”、
那女人奇怪地问道，伸出手，似乎想要触摸何灵的脸颊。
“啊——”何灵忽然发出一声尖锐的尖叫。
那尖叫犹如一根针扎进图南脑中，她皱着眉，下意识捂住耳朵，却发现这样做毫无作用，那刺耳的尖叫还是刺得她太阳穴突突地跳。
“为什么！为什么！”何灵尖声大叫，“你不是死了吗，为什么还要出现！”
“因为……”
那女人说了什么，图南咬了一口舌尖，靠着疼痛，勉强保持着清醒，试图听清她的话，可是她的声音太过轻微了，淹没在何灵崩溃的尖叫之中。
那女人的手终于摸到了何灵的眼睛。
“多漂亮的一双眼睛。”她说，“可惜……”
她似乎叹息了一声。
何灵连退了数步。
图南也因此终于得以看清那女人的真容。
是个十分年轻的女人，看上去与何灵差不多年纪，眼睛大大的，样子十分甜美可爱。
图南只来得及模糊地扫了她一眼，何灵已经冲到了书桌旁，她明明已经没有了眼睛，却准确无误拉开了书桌的抽屉，从里头摸出一把匕首来。
寒光凛凛，一看就十分锋利。
图南就这样眼睁睁地看着她，毫不迟疑地将匕首送进了自己的胸口。
她猛地睁大眼睛。
殷红的鲜血在她胸前蔓延开。
何灵看向图南门口的女人，嘴角诡异的扬起。
……
“砰砰砰。”
敲门声忽然在图南耳边响了起来。
哪来的敲门声。
图南看向门口，那个女人还好端端地站在那里，她一动不动，用一种悲伤的目光注视着何灵。
她忽然觉得地面晃动了一下。
图南诧异地低下头，地面竟然在颤抖。
怎么回事……
她还来不及反应，地面忽然裂开一个巨大的口子，瞬间将她吞没。
*
强烈的失重感让图南瞬间睁开了眼睛。
她躺在床上，看着天花板，陷入了沉思之中。
刚才的无疑也是梦境。
她可不觉得自己会突然做这样离奇的梦境。
这个梦并不寻常，似乎有关何灵，很多的细节都值得深思。
然而她现在最想知道的是——
她现在所在的地方，究竟还是不是梦境。
图南深吸一口气，从床上坐了起来。
她这一次没叫何灵，而是径直下了床，走到还在书桌边苦读的何灵身边。
何灵背对着她，似乎没有察觉到她的靠近，依旧十分专注地看着摊在桌面上的书。
图南做足了心理准备，伸出手拍了拍她的肩膀。
何灵顿了一下，转过身来。
她不由自主地屏住呼吸。
何灵的面容终于出现在她面前，出乎她意料的，这一次，何灵的脸看上去与常人无异。
她的眼睛好端端地待在她的眼眶之中，并没有出现前两次的恐怖景象。
图南不由自主地松了一口气。
“怎么了？”何灵开口问道。
“没什么。”图南朝她微笑了一下，“我都睡了一觉起来了，你怎么还在看，你不用休息吗？”
何灵顿了顿，眉眼间闪过一丝烦躁，“白天要照顾病人，哪有时间看书，只能趁着晚上看。”
“你没事的话，不要打扰我看书。”
图南朝她说了句“抱歉”，何灵才又转过头去。
她看了一眼时间，已经凌晨五点了。她没有在看何灵，而是观察起了四周。
何灵的脸虽然是正常的，但并不意味着这里就是现实世界。
她从前偶尔睡得不好，也做过类似的循环梦境。这种梦境之中的可怕之处就在于，你在一次次醒来的过程中，会越来越容易模糊梦境与现实的边界，一次次从梦境中醒来，很容易让人对自己的认知产生混淆。
而她现在，无疑已经对自己所处的世界产生了怀疑。
现在她的处境与当初《豌豆公主》这个副本不同，《豌豆公主》从一开始，就是一个建立在梦境中的世界，在那里，梦境相当于真实。
而现在，她是被困在了虚假的梦境之中。
只要是梦境，就一定会有与现实不同之处。
可是偏偏，她对这里并不熟悉，一时之间，也看不出什么异常之处。
图南快速扫了一圈周围，又转进洗漱间，忽然愣住了。
这里与她睡前所看到的洗漱间，截然不同。
当时她进来的时候，这里潮湿阴暗，角落处甚至长着青苔，可是现在，这里干净明亮，几乎堪比五星级酒店。
所以……
还是梦境。
在她产生这个想法的一瞬间，图南再次跌落一片黑暗之中。

第九十一章 诡异梦境
她熟练地睁开眼睛。
这一次，图南已经十分冷静，甚至还有点想笑。
她没有急着下床，而是躺在床上分析现在的局势。
几乎可以肯定的是，她现在所处的地方依旧是梦境。只是梦境的成因她并不清楚，目前也不知道离开的方式。
梦境会无限循环，只是她还不能肯定梦境因何而破碎，只知道梦境破碎之后，她并不会从现实醒来，而是直接进入下一层梦境。
根据她的猜测，她每跌落一层，梦境对她的影响会越来越大。
而这种影响，迟早会让她无法分辨现实与梦境。
她不能再盲目地任由梦境碎裂下去，必须找出破解梦境的方式。
图南一点一点地开始梳理她之前的几个梦境。
其中最让人难以忽略的，一定是前两个梦境之中何灵不翼而飞的眼睛。
她的眼睛为什么会消失，还有第三层梦境之中那个神秘女人与何灵又有什么联系，为什么何灵一见到她就情绪失控。
何灵不是被副本污染了吗，按理来说，被污染的人，不该有这样强烈的情绪波动。
目前来看，何灵的反常，或许会是离开梦境的关键。
图南躺在床上将刚才梦中的细节反复思考了一遍，确认自己没有什么遗漏之处，这才起身爬下了床。
“你醒了？”何灵的声音从她背后响起。
图南一惊，飞快地回身，正巧看到何灵笑盈盈的眼睛。
她忽然恍惚了一下，这一幕明明处处透着不对劲，她却觉得理所当然似的。
好在这种恍惚感只是持续了片刻，她咬了咬舌尖，疼痛让她很快清醒过来。
“我已经洗漱完了，你赶紧去吧。”何灵微笑着说道。
图南这才注意到她手中拿着一条毛巾。
“愣着干什么？”何灵奇怪地问道，“为春一会就要过来，你抓紧时间。”
为春是谁？
图南满腹疑问，但是看着眼前的何灵，却又一句话也问不出来。
她只能点了点头，拿过自己床边挂着的毛巾，进了洗漱间。
上一次她就是因为进了洗漱间才导致梦境破碎的，图南进入洗漱间的时候还有些担心梦境会不会再次破碎，可是她的担心是多余的，梦境并没有因此破碎，她依旧好端端地站在那里。
洗漱间干净明亮，与外头阴暗的宿舍仿佛处于两个世界，如此极端的对比，难道何灵就没有觉得有什么不对劲吗。
她怀着疑问洗漱完，走出洗漱间，宿舍里头已经多了一个人。
她听到图南出来的动静，炸转过头看她。
图南眸子微微一缩。
——是第三层梦境里的少女。
“你洗漱完了？”易为春笑眯眯地看着她，“那我们快走吧，食堂过会人就该多起来了。”
图南只能点了点头。
三人结伴下了楼。
来到一层的时候，昨晚她见过的那个保安笑着跟她们打了招呼，易为春与何灵也报以热情的微笑。
图南觉得到处都怪异极了。
吃过早饭之后，她们一起来到护士台，然而和图南预想的一样，原本她负责的患者并不存在于这个梦境之中。她坐到护士台，却没有找到属于自己的档案资料。
何灵对此并不感到奇怪，“你是新来的嘛，还没来得及分给你呢。”
图南竟然觉得她说的没什么问题，她很快接受了这个说法，并在护士长分给她两个病房的患者后任劳任怨忙碌了一早上。
直到早上的工作结束，中午时间易为春与何灵来找她吃午饭时，她才猛地惊觉自己竟然就这样干了一早上的活，丝毫没有想起自己应该做的正经事。
梦境对她的影响看上去并不大，却让人细思极恐。
她满腹心事地与易为春和何灵一起前往食堂。
“患者真是太不听话了。”路上，易为春叹了一口气，闲聊似的抱怨道。
“是啊。”何灵也附和道，“一个赛一个的难搞，真不知道这个任务到底能不能完成。”
图南精神一振，她怎么忘记了，何灵是个玩家，那么这个易为春，大概率也是一个玩家。
而且看她们两人的亲密程度，很有可能是一起进入医院副本的队友。
“图南，你的患者怎么样？”易为春忽然扭过头向她问道。
“也挺难搞的。”图南随口说了一句。
“要是一觉睡醒，我们都能通过考核就好了。”易为春叹了一口气，“真不知道这样的日子什么时候才是个头。”
何灵看着她担忧的表情，眉头微微皱了起来。
“但是话又说回来，有你们在身边，也没有什么好怕的。”易为春很快重新绽放笑容，大大咧咧地揽住两人的肩膀，“我们一定要一起走出去啊。”
何灵先是用力地点了点头，再看到易为春同样揽着图南肩膀的手时，表情忽然变得有些怪异。
她眉头微微蹙起，先是假装不在意地移开视线，然而没过几秒，目光就再次移了过来。
这一系列的小动作，全部落入一直在认真观察她的图南眼中。
经过短暂的接触，易为春给图南的感觉，便是人如其名。
她性格开朗乐观又大大咧咧的女生，就像春天一样温暖和煦。
也因此，她压根没有注意到何灵的这些小动作。
图南无端觉得有点冷。她微微使劲，挣开了易为春的手。
易为春并没有在意她的小动作，只当图南不喜欢与人亲密接触。
何灵看到她的动作，愣了愣，抬头朝她笑了一下，终于彻底移开了视线。
图南刻意落后了一步，看着前方的两人。
起初易为春还特意回头确认了一下她的位置，见她没有落下，也就没有再在意。
何灵与她有说有笑，举手投足可见亲昵，两人关系无疑十分亲密。
那究竟是为什么，在第三层梦境之中，何灵见到易为春会那样惊恐，甚至还当场自杀呢。
是因为梦境本身就毫无根据，还是因为她们两人之间发生过什么。
“图南，”易为春回过头朝她招了招手，“快来呀，一会食堂没座位了。”
图南笑着朝她点了点头，快步跟了上去。

第九十二章 有眼无珠
一整天过去了，图南也没有找到什么有用的信息。
哪怕在梦境里，护士也要恪守职责，不能随意脱离岗位，是以她观察何灵的机会并不多。
只有在用餐的时候与结束工作回到宿舍之后才能多说上几句话。
一天的工作后，她与何灵、易为春结伴回到宿舍。
楼下的保安在检查过工牌之后将她们放了进去。
虽然是梦境，但是图南猜测，这里的规则应该与现实差距不大。
她收回工牌，装作无意地问道：“如果没有工牌会怎么样？”
易为春扭过头看向她，有些奇怪地问道：“你连这都忘记了吗？没有工牌的话，是进不了宿舍的。”
进不了宿舍，就意味着必须在外面过夜，虽然这幢宿舍楼又破又烂，但图南推测它应该在夜晚可以保护玩家不受伤害。
“虽然宿舍楼条件差了一点，但是总比露宿外头安全。”果然，易为春接着说道，“我的室友不就是一个例子……”
她的表情一下子落寞下来。
图南怔了怔。
“是啊，不知怎么弄丢了工牌。”何灵也叹了一口气，“第二天我们出门的时候，发现她就这么死在宿舍楼门口。浑身上下的像是被什么猛兽撕咬过，只剩下一个脑袋，眼睛瞪得老大，可怕极了。”
易为春露出不忍的神情。
浑身上下像是被猛兽撕咬过……
图南很难不联想到院长的狗。
沉思间，她们已经走到了宿舍门口。
易为春的宿舍在她们隔壁，她笑着与图南两人摆了摆手，进了自己的宿舍。
易为春离开后，何灵明显变得沉默了许多。
她们进了宿舍点上灯，何灵催促图南赶紧去洗漱。
图南决定决定试探一下何灵。
“说来也奇怪，”她打量着何灵的脸色，“这个宿舍楼这么破旧，为什么我们的洗漱间却像是新装的一样？”
何灵愣了愣，下意识地说道：“洗漱间不是一直这样吗？”
“你不觉得奇怪吗？”图南慢慢地说道，“外面阴暗潮湿，洗漱间却那么明亮干净……我怎么想都觉得不对劲。”
何灵脸上的表情变得有些茫然起来，视线像是一下子失去了焦距，不知道落到了何处，“洗漱间干净点是应该的，为春喜欢干净……”
又与易为春有关？
“为春喜欢干净，所以洗漱间就这么干净吗？”图南怀疑道，“既然如此，为什么洗漱间外还是这样。”
“那是因为……”何灵忽然捂着头，脸上露出痛苦的神情。
“你怎么了？”图南上前想要扶住她，却被何灵一把推开。
“因为……”她神神叨叨地说道，“因为住进来的第一天，她跟我抱怨洗漱间又脏又潮湿，到处都是青苔和蜘蛛网，她一个人在里头害怕……”
“对……对……”她断断续续地说着，精神状态看得图南心惊胆战。
可是现在，似乎是一个好机会。
“所以你让洗漱间变成了现在的样子？”图南急切问道。
“是我吗？”何灵又茫然起来，“洗漱间不是本来就……不对……”
她茫然的双眼骤然清明起来。
“是我，是我……”何灵又哭又笑，状若疯癫，“没有意义了，没有意义了，为什么我要醒来，我不想……不想……”
“什么……”图南瞪大眼睛，还没来的及将自己的疑问问出口，面前的何灵忽然在她面前碎裂开。
是的，何灵在她眼前碎裂了。
像是一块被打碎的镜子，一瞬间碎裂成无数片，紧接着，这个世界在图南面前如同科幻电影中描绘的那样，一点点化作数亿万颗粒子，她站在世界的中心，低下头，脚底是一片巨大的空洞。
她落入无尽黑暗之中，只剩下漫长的失重感。
*
图南睁开眼睛。
她满头都是汗水，呼吸有些急促。
床下传来隐约的哭泣声，但是她没有第一时间去探查。
她觉得很累，头痛欲裂，大概是护士的工作实在太累了，累得她几乎有些麻木了。
地下的哭泣声始终不绝，她终于有些厌烦了。
工作了一天已经很累了，为什么室友还要那么烦人。
等等，她的室友是谁来着……
图南从床上探出头，看到一个女人正趴在书桌边哭泣。
“你哭什么？”她有些不耐烦，却还是耐着性子问道，“还不早点休息嘛？”
哭泣的女人抬起头朝她看过来，脸上有种麻木的悲伤。
她一边流泪，一边道歉，“对不起，我太难过了。”
图南觉得很奇怪，“你难过什么？”
“为春死了。”女人哽咽着，“我觉得我也活不下去了……”
为春，为春又是谁。
话说回来。
“你是谁？”图南迷惑地问道。
她觉得这个女人很熟悉，却又一下子想不起来她的名字。
等等……她抱着脑袋，太阳穴突突地跳着，图南感觉自己头疼的厉害，可是她却没有心思去探究她的头为什么这么痛。
她突然发现一件可怕的事。
自己又是谁？为什么她连自己的名字也不记得。
图南的呼吸变得急促起来。
在她的认知里，她是一个在童话医院实习的护士，可是除了这一点，她脑子里一片空白，什么都不记得。
不对，一定有什么不对。
她似乎忘记了一件很重要的东西。
床下的女人还在哭。
图南觉得点烦躁。
记不起自己是谁的恐慌和焦躁让她忍不住开口，“别哭了！”
女人幽幽地看了她一眼，无声地流着泪。
“你叫什么名字？”图南问道。
“何灵。”女人言简意赅地说道。
何灵……好熟悉的名字。
“你刚才说的……为春，是叫这个名字吗？”她凭借着本能问道，“她是怎么死的？”
不知道为什么，她觉得这个人的死因一定很重要，她一定要弄清楚。
“她……”何灵掩面大声哭泣起来，“是我……是我害死了她。”
“你害死了她？”图南看着几乎濒临崩溃的何灵，诧异极了，“那你为什么要这么伤心？”
“是我有眼无珠。”何灵丝毫不顾她说了什么，单纯发泄着自己的情绪，“我害了她，如果不是因为我，她也许可以活着……”

第九十三章 该死的病人
有眼无珠。
图南咀嚼着这个词语，潜意识让她从床上爬了下来，她没去管哭泣的何灵，观察起了周围。
一间还算熟悉的宿舍，环境脏乱，入口左手边开了一扇门，她直觉应该是洗漱间。
图南走过去，手接触到洗漱间的门时忽然顿了顿。
一个疑问从她脑子里冒了出来。
这扇门推开以后，里面会是什么样呢？
是干净明亮的，还是潮湿昏暗的？
她推开门，潮湿的气息扑面而来，这是一个十分糟糕的洗水间，正对着门口的镜子倒映出她如今的样子。
一张苍白瘦削的脸，长发简单地在脑后扎了一个马尾，看上去没什么精神。
她试着扯了扯嘴角，镜子里的人也跟着她的动作微笑起来。只是那双眼睛里依旧没什么笑意，这个笑容看上去便僵硬了几分。
她收回视线，努力思考自己现在应该做什么。
明明一天的工作都结束了，她却有一种莫名的焦躁感，好像有什么东西在她背后推动着她，让她不能停下来，还有什么在等着她去做。
图南站在原地思考了一会，走到了一直在哭泣的何灵面前。
直觉告诉她，眼前的人很重要。
但为什么重要，她暂时还不清楚。
“别哭了。”图南在她面前蹲下身，“你是故意害死她的吗？如果不是，你该做的不是哭泣，而是振作起来。”
何灵的动作顿了顿，慢慢抬起被泪水染湿的脸看向她。
她的眼睛红肿，显然已经哭了许久。
“故意？”她歪了歪头，表情有一瞬间的狰狞，“你知道什么，我怎么可能是故意的！”
“她对我那么重要，我怎么可能会故意害死她！”何灵朝她尖声喊道，“都怪那个该死的病人……为什么死的不是他，为什么这该死的任务一定要获得病人的好评！”
图南的呼吸骤然急促起来。
病人……任务……好评……
纷乱的记忆一瞬间涌入她的大脑，她有些承受不住地捂住脑袋。
“他这种天生的坏种，一定会下地狱的！”何灵还在恶声咒骂，“我真不明白，只是一个任务对象而已，为什么为春要收下他送的红绳！ ”
一个隐约的记忆片段从图南脑中一闪而过。
一截细白的手腕，上头系着一根红绳。
“收下也就算了，她还要带上！”何灵的情绪越来越激动，她眼眶泛红，如同魔怔了一般，“她还和我说，她觉得他也许不是个坏人，不然为什么档案写的是他对女性有着一种超乎寻常的拯救欲！”
图南猛地抬起头看向她。
她想起来了，她终于想起来了！
她是谁，她为什么会在这里，现在又应该做些什么。
“约克？”她哑着嗓音问道，“你口中所说的病人，是约克对吗？他是易为春负责的患者？”
何灵的咒骂声一下子停住了。
她面色古怪地看着图南，“你怎么会知道？”
“他是我现在负责的患者。”
“是这样吗？”何灵深深地看了她一眼，忽然笑了起来，“你可真倒霉呀，哈哈哈哈哈哈，无论是哪个女人，沾上他，下场都会变得很凄惨。”
图南皱起眉头。
实际上，她现在很担心这个梦境与现实的时间流速究竟是什么样。
她已经被困在这个梦境中很久了，如果这个梦境与现实的时间流速是一比一，那么院长交给她的任务已经失败了。
更可怕的是，这一层梦境最初她甚至连自己是谁都忘记了。
如果梦境再碎裂一层，她很可能会迷失在梦境里，再也醒不过来。
但是现在她别无选择，只能先解决眼前的困境。
“你先冷静一点。”她试图安抚何灵。
上一层梦境，何灵就是因为情绪大起大落，才会导致梦境碎裂。
现在已经可以肯定，她现在所处的梦境，一定就是何灵的梦境。
而易为春的死因，就是这个梦境的关键之处。
或许只有解开这个谜团，她才能够从梦境之中逃离出去。
她决定先不刺激何灵，明天去医院的档案室看看会不会有什么有用的信息。
而现在，她要先想个办法，在这个梦境之中给自己寻找一个锚点，让她每次看到这个锚点，就能知道自己现在身处何方。
她给何灵倒了杯水，安慰了她一会，虽然没什么作用，何灵依旧泪流不止，但好在情绪的波动没有刚才那么大了。
图南爬上床，躺在床上思考了一会自己接下来该怎么行动。
床下传来何灵似有若无的哭泣声，或许是太累了，听着听着图南竟然迷迷糊糊地睡了过去。
*
第二天，图南早早地起了床。
何灵还坐在书桌边，也许是一夜没睡，她的脸色差得像个女鬼。
即使如此，还是不得不去工作。
图南之前在护士台时，隐约听护士们闲聊起谈起过病人的详细档案会记录在档案室，护士长当初给她的档案，只简单的记录了病人的病情。而档案室的档案，会更加详细，甚至包含了病人在医院时的一些事件。
可想而知，档案室一定不是谁都能进去的。
档案室位于三楼，正对护士长的办公室门口，房间门用一把大锁锁了起来，图南打听了一番，钥匙就在护士长手里。
护士长的办公室白天的时候时不时就会有人经过，档案室的锁如果打开了，肯定会第一时间被人发现。
她只能晚上去，并且还要找个机会，把护士长那里的档案室钥匙偷过来。
众所周知，护士长是一只海底大章鱼，章鱼的智商极高，图南没有把握自己能够从章鱼手里偷到钥匙。
她与护士长的交集也并不多，见过的面屈指可数，更不清楚护士长会把钥匙放在哪里。
图南苦思冥想。
碍于章鱼那几条长长的触手，护士长并不喜欢穿医院的制服，只在脖子上挂了工牌。由此可见，钥匙她一定不是随身携带，那么最大的可能就是——钥匙被她放在了办公室中。
而护士长每次下班后都会锁上办公室的门。
她需要在护士长下班之前躲进护士长的工作室，然后想办法制服护士长，再找出钥匙，最后拿着钥匙打开档案室的门。
问题来了，她要怎么制服一条触手打她三个的护士长？

第九十四章 护士长的嗜好
这一次中午用餐的时候，图南并没有与何灵结伴，而是独自来到了餐厅用餐。
何灵也不知道去了哪里，除了早晨在护士站看到她一次后，就再也没有见过人影。
童话医院员工不少，用餐时间食堂总是人满为患，她端着餐盘找了半天空位，终于找到一个。
周围没有位置的人不少，但都默契地忽略了那个位置。
图南看着那熟悉的背影，微微一愣，随即径直走了过去。
“不介意我坐在这里吧？”她走到那人身边站定，微笑着问道，“周围没有空位了，护士长。”
护士长拿着刀叉的触手微微一顿，抬起头看向她。
“坐吧。”她冷声道。
护士长毕竟不是人，外形比较奇特，加上她性格古板，不苟言笑，医院里许多人都对她敬而远之。
像图南这样敢直接坐在她对面的护士，立刻引起了别人的注目。
“我好像没有见过你。”护士长看了她一眼，“你是负责哪个病房的护士？”
“我是新来的。”图南微笑着说，“大概您需要忙碌的事情太多，把我忘记了吧。”
“是吗？”护士长对自己的记忆很自信，闻言有些怀疑地看着她，“我从来不会忘记任何一个护士。”
幸好何灵做梦的时候还记得把她的工牌带上。
图南将自己的工牌展示给护士长，笑咪咪地说道：“工牌不会骗人，我真的是新来的护士。”
护士长愣了愣。
难道真的是她的记忆力不行了？
她对自己的记忆力产生了怀疑，但她没有表现出来，只是点了点头，继续低头用餐。
童话食堂的午餐十分丰盛，不仅有西餐，甚至还有中餐。
听说是院长特意吩咐食堂提供的。
中餐的受欢迎程度普普通通，大多数人偶尔会选择尝试一番，更多的还是选择西餐。
普利斯特莱专门开设这个窗口的用意十分耐人寻味。
图南要了一份瓦罐汤。
比起西餐，她还是更偏爱中餐。
她在用餐前习惯先喝汤，图南将瓦罐移到自己面前，忽然发现面前的护士长朝她看了过来。
准确的说，她是在看自己手中的瓦罐。
图南微微一愣，下意识地移了移瓦罐，护士长的视线也跟着移动起来。
那种目光，要怎么形容呢，就好像猫咪看见了逗猫棒一样。
但是护士长显然比猫咪要沉稳许多，她收回视线，克制地轻咳了一声，试图掩盖自己刚才的目光，假装只是无意的行为。
“护士长，您想喝汤吗？”图南试探性地将手中的瓦罐推了过去，“我还没有吃过，您想吃的话可以给您。”
护士长的目光落在瓦罐中的不明液体中，脸上露出嫌恶的表情。
她要的是皮蛋肉丸汤，对于护士长这种外国章鱼来说，大概确实很难接受。
“抱歉，我对你这份……”她顿了顿，似乎在寻找一个合适的措辞，“姑且称之为‘汤’的东西没有兴趣。”
对汤没有兴趣，那她刚才在看什么。
有什么东西飞快地从她脑中一闪而过。
她怎么把这个忘记了，真是意外之喜。
“是我考虑不周了。”
图南对护士长溢于言表的嫌弃并不在意，反而看上去十分愉悦，她收回瓦罐汤独自享用起来。
*
上大学的时候，图南曾经看过一部纪录片——专门讲述章鱼的那种。
章鱼是一种十分奇特的生物，它拥有三颗心脏，九颗大脑，包括自愈能力与十分聪明的头脑。
与护士长硬刚，从来不在她的选择范围之内。
图南原本十分苦恼，究竟应该怎么制服护士长，然而今天中午与护士长一起用餐时，护士长的一个眼神，却给了她灵感。
章鱼有一个十分特别的嗜好。
——它们对各种器皿嗜好成瘾，渴望藏身于空心的器皿之中，不只是瓶瓶罐罐，只要是容器，它们都喜欢钻进去，在里面栖身。
因此，人们在捕捞章鱼的时候，便会利用他们这种独特的嗜好。
护士长今天中午在餐厅里的表现，很显然，她虽然拥有类人，但并没有抛弃她作为章鱼这种生物的与生俱来的本能。
她对那份汤十分嫌弃，让她真正感兴趣的是那个罐子。
图南因此，终于找到了可以不费吹灰之力制服护士长的方式。
只要她找来一个足以容纳护士长的罐子，趁着别人不注意的时候将这个罐子放进护士长的办公室里，接下来她需要做的就只有守株待兔。
医院下午是病人的放风时间，大多数护士都会跟随病人，三楼作为办公室，原本就很少有人走动，她只需要看准护士长离开的时间，将罐子快速搬进她的办公室，然后藏身在办公室中，或许就能轻松将护士长困在罐子中。
罐子不难找，但是要找到一个足以将护士长给装进去的罐子，并不太容易。
图南找了许多地方，最后在食堂的后厨找到一个足有半人高的塑料罐子，或许是用来存放某种食材的。
不透明，有盖子，等到护士长钻进去以后，她只要找准时机，就可以将护士长给锁在罐子之中。
非常符合她的需求。
食堂的负责人原本不愿意借给她，图南费了一点口舌，让对方相信是自己的某个病人提出了这种十分荒唐的请求，自己逼不得已，只能到处找罐子。
童话医院的病人脑子多半都有点病，食堂的负责人在看过她的工牌后，终于大方地将罐子借给了她。
至于这件事最后会不会穿帮，这完全不在图南的思考范围之内。
反正等她解开谜团，梦醒之后，谁都不会知道梦里发生了什么。
难道现实里的人还能知道梦里的事？
她找了一条人少的小路，把罐子从医院后门运进了医院，途中碰到人好奇询问就搬出自己敷衍食堂负责人的理由。
出乎她意料的是，竟然没有一个人对这种离谱的要求提出异议。
在他们看来，患者提出什么要求都是正常的，而护士只需要尽可能地满足。
甚至还有人热情地提出帮她搬上楼，被图南温柔而不失礼貌地拒绝了。
“真的非常抱歉，患者说一定要我亲手搬上去。”她说谎连眼睛都不眨。
“真是可怜。”同为护士的同僚十分能理解她，拍了拍图南的肩膀鼓励道，“每一个护士都是这样走过来的，加油，希望你能解决这个难缠的患者。”
难缠，确实很难缠。
图南笑着向她点头致谢。
她一定要解决，也一定会解决。

第九十五章 得到钥匙
她将罐子独自搬上三楼，不出她意料，这个时间段三楼果然没什么人。
图南在把罐子运上来之前瞧准了护士长这会正在急诊，八条触手舞得虎虎生威，一时半会应该不会回来。
把罐子挪到三楼尽头的护士长办公室，她伸手搭上门把手，试着转动了一下，轻松地打开门。
护士长果然没有上班时间锁办公室的习惯，大概也是没有想到会有人敢像她一样。
图南飞快地瞄了一眼四周，将罐子用最快的速度搬进了办公室里，然后关上了门。
护士长的办公室不大不小，除去办公桌之外，还有一张病床，供病人或自己休息时使用。
她看了看办公室的布局，为了让护士长能够第一时间注意到这个罐子，图南直接将它摆在了办公室大门的入口处，只要一推开门，护士长就能瞧见这个罐子。
布置完这个罐子，她还要给自己寻找一个藏身之地。
可是左看右看，这里都没有可以藏身的地方。
她的视线落到靠墙的那张办公桌上。
办公桌底下倒是可以躲一个人，但是这个地方太过危险，万一护士长没有第一时间钻进罐子里，而是选择先到办公桌旁，她立刻就会被发现。
躲在哪里好呢。
窗帘后？
这窗帘不算厚重，若是细心一点，也不难发现。
她不由得有些犯难。
正当她犹豫不决的时候，图南忽然听到门外传来一点响动。
护士长的走路声音与旁人不同，别人走路时会有十分清晰的脚步声，而护士长走路是用触手摩擦地面推动着自己前行的，所以她走路时的声音很具有独特性，非常容易辨别。
图南只一下，就断定门外的人一定就是护士长。
没时间犹豫了。
办公桌这个选择还是太冒险了，她顿了顿，朝着窗帘的方向走去。
*
护士长打开门的一瞬间，搭在门把手上的触手就顿住了。
办公室中心为什么会摆着一个罐子？
一看到罐子，属于章鱼的本能就在身体里蠢蠢欲动，让她忍不住立刻钻进去，将身体蜷缩在这个罐子之中。
这是刻在基因中的本能，哪怕她并不是一只普通的只知道靠着本能行动的生物，也还是很难改变。
但她不会像低级的章鱼那样，立刻迫不及待地钻进去。
护士长走进房间，用触手关上门，怀疑的目光在房间中扫视了一圈。
这个罐子肯定是有人趁她不在的时候放进来的，她的用意是什么？明知道她是章鱼，有着这种嗜好，还要将这么大一个罐子摆在她的办公室中。
难道是为了讨好她？
那她可想错方式了。
她冷哼了一声。
护士长在房间中走动起来，办公室不大，也没有什么能藏人的地方，她很快就将所有角落排查了一遍，并没有看到外人。
章鱼的视力范围比人的视力范围更广，整间办公室几乎都在她的盯视之下，并没有什么异常。她对自己的视力十分自信，绝对不会有人能藏身在她的视线之下。
她想了想，朝着窗帘走去。
窗帘此刻向两边拉开，可以透过窗户看到外头的样子。
童话医院的所有窗户为了防止患者不小心跌落，全都设计得很高，连办公室也不例外。窗户的最低处大约在她脖子的位置，说实话，她一直觉得这个设计非常愚蠢。
窗户正对宿舍楼，毫无景致可言，她只随意扫了一眼，便一把掀开了窗帘。
窗帘后也是空无一人。
护士长的眼睛转了转，随手拉上了窗帘。
她没有看到的角落里，有一双手正紧紧地扒着窗沿。
图南屏气凝神，连大气都不敢喘。
双手被迫承担了整个人的重量，因为过度用力而指尖泛白。她努力不去看身下，现在只能祈祷不会有人看到她。
好在她的运气还不错。
护士长拉上窗帘，终于让她松了一口气。
她双臂用力，撑着身体小心地爬上了窗沿，轻轻打开了她刚才刻意留了一条小缝的窗户。
所幸护士长没有仔细检查，大概也是真的想不到居然会有人敢在她眼皮底下躲在这种地方。
她尽可能小心地打开窗户，偷偷掀开窗帘的一条缝隙，朝着办公室里看去。
这个视角可以将整个办公室尽收眼底，她刚才没有看到开门的声音，护士长没有离开房间，此刻却不见了身影。
仔细看地上的那个罐子，似乎隐隐有些晃动。
果然还是控制不住的习性。
她不敢大意，绷着全身的神经，把自己想象成一只灵巧的猫，小心翼翼悄无声息地踩在了地面上。
罐子的盖子被她贴身用绳子绑在了身上，图南一边紧紧盯着罐子，一边从身上解下盖子，衣料摩擦间发出“窸窸窣窣”的声响。
她紧张得头皮发麻，但好在章鱼的听力并不发达，又或者是护士长太过沉醉于这种难得的体验，她并没有注意到办公室中什么时候多了一个人。
图南一只手抓着盖子，另一手从口袋中掏出一样东西紧紧攥在手中，她无声地深吸了一口气，然后用最快的速度冲到了罐子前，将手心里的东西丢了进去，然后离开盖上盖子拧紧。
“谁？！”护士长第一时间察觉到了不对，声音被堵在罐子之中，听上去有些失真，隐约可辨，“谁在外面，你要做什么？！”
对不起了护士长。图南在心中暗道。
“放我出来！”
护士长用力挣扎起来，然而罐子的大小塞进她已经十分勉强，并没有什么多余的空间，她挣扎的力度十分有限。
图南紧紧按住罐子，不让它乱动。
要是摔在地上发出太大的动静，难保不会引来别人。
她在心中默数了几下，罐子里的护士长挣扎的力度越来越小，最后渐渐没了声息。
得益于她在盖上盖子前丢进去的药水。
在医院里，能致人昏迷的东西比罐子还好找，那么多剂量，大概刚好够护士长昏睡到明天，等到明天，自然会有人发现她。
她站起身，松了一口气。终于解决一个大麻烦，现在只需要找到档案室的钥匙，然后等到晚上就好了。
图南走到办公桌前翻找起来，原本以为找钥匙会有些费时，没想到护士长将所有钥匙都收在了一起，甚至还贴心地贴上了标签。
她取下档案室的钥匙收好，轻出了一口气。
易为春的死因，运气好的话，也许今晚就能窥见一二。

第九十六章 让我们来玩捉迷藏吧
夜色笼罩童话医院，后花园的花草树木沐浴在月光中，草丛中发出簌簌的声响。
四下静悄悄的，只有偶尔的虫鸣声。
本该空无一人的三楼走廊上，出现了一个鬼鬼祟祟的身影。
图南下班后就一直躲在杂物间，足足躲了两个小时才敢出来。
此刻的医院万籁俱寂，连自己的呼吸声都能听见。
她不由自主地屏住呼吸，唯恐夜长梦多，快步走到档案室门口，拿出从护士长那里偷来的钥匙，对准钥匙孔插了进去。
手腕轻轻转动，门锁发出“咔嗒”一声，在她面前打开了。
图南左右看了一下，飞快闪身进了门。
档案室中弥漫着一股陈旧的气息，她点上蜡烛，举着蜡烛开始观察四周。
一排排的书架出现在她面前，排列有序，书架上摆着满满的档案。每个书架上都标记了年份用于查阅。
约克的档案应该是近两年的，图南从最新的开始找，大概找了一排书架之后，她终于找到了写有约克名字的档案。
图南不免有些激动，她深吸了一口气，将档案抽了出来，然后迫不及待地就地翻开。
档案上详细记录了约克进入童话医院的时间，进入医院之后病情的发展以及一些围绕着他的事件。
根据时间来看，约克已经来到医院足足有五年的时间了。图南挑了挑眉，有些意料之外。
进来的第一年，就围绕着约克出了不少怪事，所有与他有过接触的女孩病情都无一例外产生了恶化，最严重的甚至有自残与自杀的行为。
可奇怪的是，并没有一个人站出来指证约克与这些事件有关，事件的当事人对此缄默不语，甚至反复强调约克与这些事毫无干系，他是无辜的。
也因此，医院并不能惩罚约克，只能尽量控制约克与其他女性的接触。
但是护士与患者接触，是无法避免的。
所有与约克有过接触的护士，最后的下场都不算太好。
图南在这些密密麻麻的文字中寻找着易为春的踪迹，终于在一年前的某件事件的记录中找到了这个名字的存在。
一年前，易为春进入童话医院，开始担任约克的病房护士。
如果何灵梦境中的易为春的性格没错，图南推测她应该是一个热情阳光的女孩 ，在困境中 也能积极向上，从不言弃。
最开始担任约克的护士时，或许她被这个男人英俊的表相所迷惑，认为他并不具备危险性。
然而实际上，约克就像是丛林里无害的外表伪装自己的剧毒蘑菇，了解他的人会对他敬而远之，而不了解他的人则会被蘑菇的外表迷惑，稀里糊涂地采下剧毒蘑菇。
档案上对于她们之间发生过什么并没有详细的记录，只是含糊地一笔带过。
【一年前，易为春护士离奇死亡，疑似与另一位实习护士何灵有关。
案发现场只有约克与何灵两人，询问过程中，何灵情绪激动，几度情绪崩溃无法交谈。】
由于约克早已劣迹斑斑，大家都认为是约克又使用了某种手段害死了实习医生。
奇怪的是，这件事情发生之后，无论是约克还是何灵，都没有受到任何惩罚。
新来的实习护士被派遣给约克，而何灵，也开始重复起自己的护士工作，一直至今，都还在为童话医院工作。
档案中记载，易为春死于坠楼。
是有人将她推了下去，还是她自己自杀，直到现在，都是一个没有解开的谜团。
图南将档案仔仔细细又检查了两遍，确认自己没有遗漏任何有关的线索之后，才将档案放了回去。
易为春的死亡，在她看来，大概率不会是意外。
何灵在几次梦境中，对易为春的态度都十分耐人寻味，她们的关系一定不差，但是为什么在见到死了以后的易为春，何灵的态度不是怀念，而是惊惧呢？
她在情绪激动时对图南说出的话，表明了她对易为春是有些不满的，这种不满是针对约克而来，她认为易为春不该接受约克赠送的东西。
断断续续的线索连接在一起，像是一团巨大的毛线，让人有些不知该从何整理。
图南皱了皱眉。
既然来了档案室，干脆先不要管这件事真正的答案，趁着这个机会把其他人的档案也一并看完，对她离开梦境后完成任务一定会有帮助。
她正打算将她负责的几位病人的档案一并找出来，耳边却忽然传来异样的声音。
这声音，正是从档案室门外传来的。
图南一惊，下意识地将手边的蜡烛吹灭，档案室中骤然陷入一片昏暗之中。
“窸窸窣窣”的声音在黑暗中变得愈发明显了。
她隐约听到有门开关的声音。
档案室的大门正对护士长的办公室，难道是护士长醒了？
可是她明明下了一整晚的药量，怎么会那么快就醒来。
但严格来说，她取的药量是针对人的，至于护士长，她是一条章鱼。而章鱼，想要将自己从罐子里弄出来，也不会太困难。
冷汗从她额头上滑了下来。
虽然这里是梦境，但是图南还没有找到易为春的死因，她还不想这么快就被护士长发现。
护士长独有的走路的声音从门外隐隐约约传来，像是在她耳边敲响了警钟。
护士长视力极佳，在这种黑暗的环境之中，自己完全不是她的对手。
图南放轻脚步，摸着书架的边缘，一点点退到角落之中。
“嘎吱——”
档案室的门被人推开了。
护士长带着怒气的声音在黑暗之中响了起来。
“我知道你在里面。”
她实在是气坏了，自从成为护士长以来，她就没有受过这种奇耻大辱！
竟然被不知道什么人装进了罐子里，甚至还被人迷晕了。
这在她的章鱼生涯里，是前所未有的！
她一定要找到这个狂妄到极致的人，将她关进禁闭室，狠狠地折磨！
护士长两只足有半个拳头大的眼睛闪过一丝幽光。
“你很会捉迷藏是吗？”她声音鬼魅，在黑暗的环境中，让人不由自主的浑身发冷。
“那就让我们来玩一场捉迷藏吧。”

第九十七章 再躲就没有意思了
她推开档案室的门，一点点走了进来。
四周昏暗一片，然而对于章鱼这种习惯于水下黑暗环境的物种来说，这点黑暗并不能成为阻止她的原因。
图南屏住呼吸，在脑中拼命想着解决之策。
这里只有一个出口，根本没有其他的路，找到她似乎只是时间问题。
护士长似乎也明白这一点，她并不着急，而是享受着这种捕捉猎物的过程。
时间拉得越长，对于隐藏在暗处的人来说越是折磨。
她嘴角漫出一丝笑意，眼里闪过志在必得的光芒。
没一会，护士长已经走到了刚才图南站着的书架旁，虽然她已经躲到了档案室最深处，但是护士长迟早会走过来。
书架上还摆着她刚才吹灭的蜡烛，护士长见状，愈发得意地笑了起来。
偷袭她一次又如何，最终还是会落入她的手心里。
图南额头上的汗一滴一滴流淌下来。
眼看护士长已经快要走到她藏身的角落之中，她低下头看着手心里的钥匙，伸手将它用力丢了出去。
寂静的档案室顿时响起钥匙落地的清脆声。
护士长眼眸微眯，立刻朝着发出声音的地方走了过去。
图南一边看着她的动作，一边慢慢地往外走，试图在护士长找到钥匙之前离开这里。
然而她还是忽略了章鱼的视力，护士长没费什么力气，很快找到了钥匙。
她捡起钥匙，冷哼了一声，对着空气说道：“你以为这样就可以逃走吗，未免太天真了。”
这个偷袭她的人很聪明，懂得利用章鱼的习性，也知道声东击西的道理，只是可惜，今晚她一定要将她找出来。
否则她绝难咽下这口气。
护士长又开始搜索起档案室来。
图南刚来并没来得及拉出太远的距离，眼看护士长离她越来越近，她似乎已经看到护士长抓住她以后会怎样惩罚她了。
她躲在一排书架后，护士长只要再绕过一排书架，就能看到她。
心脏不受控制地用力撞击着胸膛，她几乎可以听到那种响动，一下下敲打在她的耳膜上。
护士长已经朝着她的方向走了过来。
看来今晚是难逃被发现的命运了。
图南开始思索究竟是被护士长发现还是梦境破碎对她更有利。
就在护士长即将转过她藏身这排书架的瞬间，门外忽然响起了脚步声。
“啪嗒，啪嗒。”
寂静的深夜里，格外明显。
护士长的脚步停住了，狐疑地向外看去。
难道是那个人刚才趁她不注意跑出去了？
可是门外的脚步声，却越来越清晰。
一下一下，沉稳有力，听上去不慌不忙，显然并不是偷袭她的那个人。
脚步声，最后停在了档案室的门口。
今晚的档案室，前所未有的热闹。
“是谁？”护士长疑惑地开口问道。
她放弃了搜索这排书架，朝着门口走去。
图南松了一口气。
门口的人没出声，直接推开了档案室半掩的门，门外走廊上的光微微透了进来。
图南躲在黑暗中，静静地听着外头的动静。
“院长？”她听到护士长略带慌张的声音。
“这么晚了，你怎么还在这里？”普利斯特莱的声音十分沉稳，穿透黑暗，清晰得落进她耳中。
“我……”
护士长有些慌了。
今晚谁来到这里她都不怕，但是院长毕竟是她的顶头上司，那就另当别论了。
童话世界里也是要讲职场那一套的。
若是让院长知道了她弄丢了档案室的钥匙，恐怕对她的升职加薪不太有利。
反正钥匙已经找回来了，干脆现在锁上门，把那个小偷关在档案室中，等到明天一早，她再来瓮中捉鳖也不迟。
想到这里，护士长从容开口，“我来档案室查阅一些资料，现在已经查完了，正打算离开。”
普利斯特莱“唔”了一声，声音淡淡的，“那你先走吧。”
“我还要锁好档案室的门。”护士长殷勤道，“院长这么晚了怎么还没离开，医院虽然事务繁多，也要保重身体啊。”
“我也有些资料要查。”普利斯特莱的声音还是没什么起伏，“你先走吧。”
护士长：“……”
什么叫做搬起石头砸自己的触手。
刚才话已出口，现在要是说档案室里藏着个小偷，院长恐怕会更加生气。
她一时之间，迟疑起来。
“你怎么还不走？”普利斯特莱扫了她一眼，语气中已经带上了怀疑。
算了，那个小偷想必已经听到了她和院长的对话，如果她识相的话，就会好好地躲起来。档案室面积不算小，院长也不会想到里头躲了一个人，应该不会发现那个小偷的存在。
等到院长离开锁上门，第二天她一样可以来瓮中捉鳖。
“那我就先走了。”护士长笑着说道，“院长千万记得锁门。”
普利斯特莱不耐地应了一声。
护士长终于离开了。
图南也松了一口气。
正如护士长所想的那样，她打算先躲起来，然后趁着院长不注意的时候偷偷溜出去。
院长走进档案室，十分耐心地一盏盏点起了档案室的灯，周围顿时亮了起来。
图南皱了皱眉，这样的话，她想要偷溜出去恐怕会有些难度。
点完灯，普利斯特莱又顺手关上了门。
图南：“……”
这下要怎么办。
门也被关上的话，她几乎是不可能在普利斯特莱毫无反应的情况下偷溜出去。
算了，走一步看一步吧。
她打算先观察观察普利斯特莱的动向。
普利斯特莱毫无查阅档案的意思，他环视了一圈档案室，微微挑了挑眉，眼中闪过意味不明的光芒。
然后，他毫无预兆地开口说道：“还不出来吗？”
图南心下一惊，不知道自己什么时候露出了马脚。
普利斯特莱已经发现她了？
见她没有反应，对方也并不着急，而是慢悠悠地在档案室中走动起来。
他并不急着找人，反而在欣赏什么风景一般，脚步轻缓，有种游刃有余的悠闲。
“图南小姐，继续躲下去，就没有意思了。”又过了片刻，普利斯特莱才停下脚步，不轻不重地说道。
这一下，图南才是真正感到震惊了。
普利斯特莱为什么会知道她躲在这里？

第九十八章 合作愉快
再躲下去，的确没有意义了。
普利斯特莱既然能准确无误地叫出她的名字，分明笃定是她就藏在这里，而非是在诈她。
与护士长的虎视眈眈不同，看他的样子，似乎也没有兴师问罪的打算。
图南思忖片刻，还是从书架后走了出去。
普利斯特莱听到动静，朝她看了过来，脸上勾起一抹笃定的笑意。
“你果然在这里。”
“院长怎么会知道我在这里？”图南低声问道。
“说来也巧。”普利斯特莱迈开腿，慢悠悠地晃到她身边，“今天下午我刚好在宿舍楼，刚好走到窗边，刚好看到一些有趣的东西。”
他碧色的眼睛锁定住图南，慢条斯理地发问道：“你猜我看到了什么？”
“……”
图南发现，普利斯特莱这个人，是有点恶趣味在身上的。
她面色不变，沉稳开口，“既然院长当时没有选择拆穿我，现在这样子，又是为了什么呢。”
“我一向不大喜欢护士长，偶尔看她吃吃瘪，似乎也是不错的体验。”
普利斯特莱微微皱起眉头，脸上露出为难的神色。
“只是毕竟我是院长，总不能看着别人乱来吧。” 他叹了一口气，“图南小姐，你真的让我非常为难啊，深夜闯入档案室，你说我应该怎么惩罚你呢？”
图南微微仰头看着他，出乎意料的，竟然并无慌张神色。
她微微一笑，眼底映着烛光，隐约像是有火光在跳动。
“如果您真的想惩罚我，下午时就会那么做了。”
图南冷静地说道。
“院长大人，哦不……或许我应该称呼你为……玩家？”
普利斯特莱眼中划过一道暗芒。
“我不知道你在说什么，‘玩家’……那是什么？”
“你装得确实很像。”图南面不改色，“其实我最开始有过怀疑，很多事都能解释，但是……有一点你无法否认。”
普利斯特莱挑了挑眉。
“在这个梦境里，我们从来没有见过。我第一次见到护士长的时候，她并不知道我的名字，所以你也不应该知道才对。
“现在的医院大概率也不会有我的入职表……你是怎么知道，我叫图南的呢？”
图南不卑不亢，虚心请教，“你能告诉我答案吗？”
她起初对普利斯特莱的身份有过一闪而过的怀疑，鉴于院长这个特殊的职位，她还是更倾向于普利斯特莱并非玩家。
直到后面越来越多的线索指向，让她不得不再次怀疑起他的身份。
普利斯特莱定定地看着她，不置一词。
他不说话， 图南也不着急，总有沉不住气的人。
在身份上，她处于劣势，就越要沉得住气，才能拥有主动权。
面前的男人忽然笑了。
“你果然很聪明。”普利斯特莱没有否认，算是间接肯定了她的猜测，“唐苑和我说起你的时候，我倒是没有想到我们会那么快见面。”
“唐苑是……”图南微微皱眉，“你的队友？”
“算是吧。”普利斯特莱耸了耸肩，语气不再故作老成，显得轻松了许多，“严格来说，她是我的队长。”
“她是队长？”图南诧异道，“那为什么你是院长她是医生？”
“这就说来话长了。”普利斯特莱脸上露出不满的表情，“院长这个职位受到的限制太多了，也不够自由，但是又必须要争取，所以她就把这个麻烦的位置甩给了我。”
他说完，还“啧”了一声，显然十分不满。
“但无论如何，院长这个职位，还是非常有用的吧？”图南紧盯着他。
“你以为院长那么好做？”面前的人叹了口气，半真半假地说道，“规则限制太多，我也很难办啊。就说你的实习吧，如果我真的那么厉害，直接免去你的考核不是最好吗。”
童话医院的院长这个身份太过特殊，如果不加以限制，岂不是可以直接通关副本了？
“说说看吧，你出现在这里的目的。”
每个人都有自己的秘密和底牌，图南并不打算刨根问底。
玩家与玩家虽然某种意义上是同伴，但归根结底，在并不熟悉的情况下，没人会傻到交托信任。
“不如你猜猜看？”普利斯特莱反问道。
图南当然不会自作多情地认为普利斯特莱大半夜特意来到这里是想帮助她脱离困境。
且不说护士长醒来对她来说是意料之外的事，普利斯特莱与她只不过两面之交，并没有这样做的理由。
大半夜来档案室，除了要查阅档案之外，还能有什么理由呢。
或许他没有对护士长撒谎。
既然她能察觉出这是一个循环梦境，没道理普利斯特莱察觉不出。
也许他们的目的是一样的。
“你也被拖进梦境之中了？”她试探着问道。
普利斯特莱赞赏似的点点头。
“说实话，这个梦境还真有点意思。”他走到一排书架前，拿出其中一份档案，“我花了点时间才搞清楚这到底是谁的梦境，今天在宿舍楼窗户那看到你的时候，我就猜到了你想要做什么。”
普利斯特莱的身份，想查阅档案，随时都可以，他却故意在这个时间点出现在这里。
“我想你今晚一定会来，”
果不其然，他手中拿着的那份档案，正是属于约克的。
轻车熟路的样子，想必已经看过。
“谁知道刚好撞上护士长。”他耸耸肩，“我以为你已经解决她了。”
“出了一点意外。”图南言简意赅，“所以你是特意来找我的？”
“何灵毕竟是你的室友，你和她接触起来更加方便，如今我们共同被困，当然要互相帮助。”
图南听了只想笑。
话说得好听，只是如果真的想要互相帮助，下午看到她的时候，普利斯特莱便可以找上她。可他直到现在才出现，时间还卡得那么准确。
到底是想卖她个人情，还是在故意考验她？
但普利斯特莱身份特殊，和他合作，自己的确可以得到不少便利。
双方的身份显然对于对方来说，都有利可图，那么暂时达成合作，倒也不是不行。
“合作愉快。”
图南朝他伸手。

第九十九章 我叫……易为春
确定了图南想要合作之后，普利斯特莱将自己已经掌握的信息说了出来。
“何灵与易为春是一年前来到这个副本的，那个时候我刚刚当上童话医院的院长，每天都要处理成堆的事，并没有时间和精力来关注两个普通玩家。”普利斯特莱沉声说道。
“老实说，是等易为春死了以后，我才开始关注到何灵的。”
“易为春到底是怎么死的？”图南问道。
“毫无疑问，她绝非死于自杀，至于到底是因为违规而死，还是别的原因，至今依旧是个谜。”普利斯特莱的声音似乎陷入回忆之中。
“护士死亡这样的事，对于医院来说可大可小，我作为院长，当然要前往现场看一看。”
“易为春摔下高楼而死，当时楼顶只有约克与何灵两人，我上楼顶的时候，何灵一副失魂落魄的样子，约克神情轻松自在，与何灵形成了鲜明的对比。”
“一开始，我当然以为是约克做的，毕竟他已经不是第一次这么做了，对于一个惯犯来说，这种事再寻常不过了。”
“你的意思是……你现在不这么认为了？”图南皱着眉问道。
“我只是不能肯定而已。”普利斯特莱笑着看向她，“你难道不觉得，这个梦的奇怪之处吗？”
图南没有说话。
“如果易为春真的是约克害死的，何灵怎么会这么久都无动于衷，她当时在天台上的表情，现在想来，也十分奇怪。不像是悲伤，倒有一种万念俱灰的麻木。”
“既然真真假假分不清楚，为什么不去问问……当事人呢？”图南若有所思。
“你说约克？”普利斯特莱嗤笑一声，“他怎么可能把真相告诉我们。”
“一般情况下，他的确不会说。”图南垂下眼睛，“但是如果…”
她压低了声音，对着普利斯特莱说道。
普利斯特莱凝神听着她的话，眼中划过异样的光芒。
“可以是可以……可是这样做，万一她受了刺激……”
“想要成功，不冒点险怎么行。”图南朝普利斯特莱伸出手。
“什么？”普利斯特莱有些疑惑地看向她。
图南指了指他手中的档案。
普利斯特莱半信半疑地将档案递给她。
图南翻开档案，径直翻到约克的病症描述上，指了指那几行字。
“他自诩为女人的救世主，实际上是一个彻头彻尾的骗子，他最爱做的事就是让那些无辜的女性陷入痛苦与困境之中，假装抛下一根绳子，等到那个可怜的女人以为自己得救之后再大笑着剪断绳子，看着她们高高坠落。”
图南语气中不自觉带上了厌恶的情绪。
同为女性，她对约克这种人渣深恶痛绝。
“这种人，一定会配合我们，因为他不会放过一个能让别人陷入崩溃的机会。”图南的手指不自觉地紧握成拳，有些讥讽地笑了一声，“这可是他活着的……乐趣所在。”
“那就这样办吧。”普利斯特莱并无异议，“我们已经在这里待得够久了，是时候该早些出去了。”
*
图南回到宿舍，何灵正坐在书桌前发呆。
从她认识何灵开始，她似乎就没见对方休息，她永远坐在书桌前，或是看书，或是哭泣。
“你回来了？”何灵回过头看她，眼下一片青黑，越发像女鬼了。
图南点了点头。
既然已经有了主意，现在要做的就是尽量保证何灵的情绪稳定，不让这层梦境破碎。
她径直进了洗漱间洗漱了一番，然后直接躺到床上准备休息。
可是今晚的何灵一反常态，竟然和她搭起话来。
“你说，一个人临死前在想什么？”
图南微微一顿，睁开了眼睛。
“不知道。”她老实地说，“如果是我的话，我一定会想尽办法让自己活下去。”
何灵似乎笑了一声。
“那如果……已经走到绝路，毫无生还的希望，在临死前的那一秒，你会想什么？”
图南认真思考了一下，“也许我什么都不会想，既然无法改变，不如坦然地接受死亡。”
何灵沉默了一会，声音发冷。
“那如果，害死你的人，是你最好的朋友呢？”
图南瞳孔微微一缩。
她身体有点僵硬，只能尽可能深呼吸让自己放松下来。
“你为什么不说话？”何灵的声音透着危险，“你一定觉得这样的人该死吧，她活着就是难以饶恕的罪孽。”
“那要看，她为什么要害死我。”图南尽可能平静地说道，“如果她不是故意的，又或者是无心的，那也不能完全怪她。”
……
何灵笑了起来。
她越笑越大声，最后甚至仰头大笑，整间宿舍都回荡着她的笑声。
“因为……因为她受了蛊惑，有眼无珠……”何灵喃喃自语，“她也该死，为什么偏偏还这样苟延残喘地活着。”
图南明白，何灵并不是在和她对话，或许她只是想找一个情绪的发泄口，她只能沉默。
何灵在床下又哭又笑，形状疯癫，俨然已经不具备正常沟通的能力了。
她现在很怀疑，她的计划是否还能行得通。
偌大的宿舍楼，回荡着何灵的哭叫声。
这个夜注定难眠。
*
图南第二天起了个大早。
她照镜子的时候发现自己脸色灰暗，眼下青黑一片，如果再不出去，恐怕也快发疯了。
她面无表情地出门下楼，去食堂吃饭，然后径直来到四楼患者病房。
熟悉的404病房。
图南推开门走进去。
约克熟悉的面容出现在她眼前，比起现实，她发现何灵梦境中的约克似乎更加面目可憎了。
这个时间，小矮人与诶里克还没有住进来，约克的室友是一个她不认识的男人。
“你是新来的？”那个男人瞥了她一眼，表情傲慢挑剔，“童话医院挑选护士的标准越来越低了。”
“怎么能对这样一位美丽可爱的淑女小姐说这样的话呢？”约克走上前来，脸上是一如既往的轻佻笑意。
他执起图南的手，行了一个吻手礼，“这位可爱的小姐，我能否知道你的名字？”
图南静静看着他，勾起一个笑容。
“当然，我叫……易为春。”

第一百章 天啊！竟然100章了！
“易为春……”
约克脸上的笑容一点点沉了下去。
这个名字并不常见。
他下意识地开始审视面前的女人。
脸上虽然带着笑，但是眼睛里却没什么笑意，笑容太过公式化，连弧度都像是精心设计过的。
这个世界上的巧合，大多都不是巧合。
她的目的是什么。
“这个名字，听上去似乎有点耳熟。”他收回手，似笑非笑地道，“我从前认识一个人，她也叫易为春。”
“真的？”图南瞪大眼睛，一脸惊喜地拉住他的手，“你真的认识她？”
约克怀疑地看着她。
图南眼睛一垂，再抬眼的时候眼眶已经微微湿润，她叹了一口气，“易为春是我姐姐，一年前她说要来童话医院当护士，可是却再也没了回音……”
“姐姐从小与我一起长大，相依为命，我当然要来找她。”她擦了擦眼角的泪水，“来了这里后我来后才发现，姐姐……姐姐已经……”
她泣不成声。
约克眼中的怀疑消退了一些，却依旧疑惑，“你为什么要说你叫易为春？”
“姐姐已经过世一年，我怕她已经被人忘记了。”图南哽咽道，“我发誓要用她的名字活下去，这样她就会永远活在我的心里。”
“原来是这样。”约克看着她流泪的双眼，目光变得柔和起来。
可柔和的假象后，其中隐约跳动着某种兴奋的火焰。
“你真是一个善良坚强的女孩。”他怜惜地道。
图南微微垂下头，眼中闪过一丝讥讽。
她太清楚约克喜欢什么样的女孩了。
“您刚才说认识我的姐姐？”她收起眼中的情绪，抬头问道，“那您是否清楚她的死因呢？”
“好女孩，”约克柔声道，“我认为我们需要换个场合来谈，或许下午的时候，你可以来……楼顶找我。”
图南微微一顿。
“那真是太好了。”她感激地开口，“我一定到。”
*
事情比她想象得还要顺利。
约克想要做什么，其实并不难猜。
让她知道易为春并非自杀，而是死于非命，让她陷入痛苦与仇恨之中。
只是既然要重回当初易为春临死前的场景，只有一个约克怎么足够。
问题在于，如何让何灵也前往楼顶。
这一点，就要靠普利斯特莱了。
哪怕在梦境中，何灵也下意识地遵守着规则。
普利斯特莱要求她下午去楼顶，对何灵来说，哪怕心里不愿意，却也不得不去。
整个中午，何灵都惴惴不安。
她不明白院长为什么突然要求自己去楼顶。
自从为春死后，她再也没有上过那个天台。
尽管她曾经在梦中无数次梦见。
每一次，她都万分后悔。
醒来以后，便是无穷无尽的痛苦与悔恨。
“你还好吗？” 图南担忧地看了她一眼，递过去一杯温水，“你看上去状态很差。”
何灵神经质地咬着自己的手指，眼睛瞪得大大的。
图南开始有些担心她的精神状态了。
易为春意外身死，如今看来，一定与何灵有关。
甚至大概率是何灵亲手造成了易为春的死亡。
约克是无法信任的，从头到尾图南都没有打算仅靠约克就理清事件真相。
这个男人满嘴谎言，说不定什么时候就捅你一刀。
她想要重现当时场景，或许能让何灵说出些什么。
然而重回故地，对何灵来说或许太过刺激，难保她不会因为情绪过于激动而致使梦境再次碎裂。
事情有些两难。
她正犹豫间，一个护士从病房的方向走了过来。
她伸了个懒腰，筋疲力尽地坐到他们身边。
“何灵怎么了？”护士坐下后，看到何灵的异样，诧异地问道。
“大概是受了什么刺激吧。”图南含糊道。
“什么刺激把她吓成这样。”护士奇怪地看着何灵，“她满头是汗，看来受了不小的惊吓。”
何灵忽然抱着头大叫起来。
身旁的人都吓了一跳。
“她这个样子是会吓到别人的。”护士着急道，“病房周围禁止喧闹，必须快点让她安静下来。”
“给她吃片药，让她安静点吧。”
不知道谁说了一句。
图南一怔。
这倒是个不错的主意。
让何灵镇定下来，有利于维持梦境的稳定性。
下午的时候也不会过于激动。
吃了药的何灵果然安静了不少，趴在桌上昏睡起来。
到了与约克约定的时间，她率先起身，拜托一旁的护士过会儿叫醒何灵后，图南独自上了顶楼天台。
*
约克已经到了。
他站在天台边缘，不知在看什么。
听到声响，约克回过头，朝她露出一个笑容。
“抱歉，久等了。”图南走到他身边。
“迟到是女士的特权。”约克风度翩翩地说道。
图南不置可否。
“约克先生，现在能否告诉我姐姐死亡的真相？”
“别急啊。”约克转过身，看着天台对面的风景，“你看这里视野多好。”
图南皱了皱眉，“是很好，可是我现在无心欣赏，希望您能理解我。”
“当然，我当然理解你。”约克笑了笑。
他们是怎么告诉你的？”
“医院说……姐姐是自杀的。”图南略微抬高了声音，“可是我了解她， 她是绝对不可能自杀的！”
“是啊，她是一个多么善良可爱，充满热情的女孩啊。”约克用一种怀念的语气说道，“这样的人，当然不会自杀。”
“所以你的意思是，她真的是被人害死的？”
“你认为呢？”约克微笑着说道。
“我只想知道真相。”图南直视着他，“别人告诉我，她摔下天台而死，而当时，这里只有你和何灵两个人。”
“你该不会忘记何灵了吧？”
“我当然没有忘记她。”约克耸了耸肩，“虽然我已经很久没有见过她了。”
“是因为心虚吗？”图南干脆地说道，“她和我姐姐的关系很要好。”
“心虚？”约克似乎听到了什么天大的笑话一般笑了起来。
图南冷眼看着他笑弯了腰。
“说起来，应该是她怕见到我吧？”约克终于笑够了，慢条斯理地说道。

第一百零一章 我一定会杀了你
“她为什么要害怕看到你。”图南不解道。
“或许是害怕想起某些不好的回忆吧。”约克的声音柔情蜜意，“不如等她一会来了，你问问她？”
图南微微一愣。
她抬眸看向约克，对方脸上挂着一种嘲弄的笑容，像是已经完全看穿了她。
“是不是想问我，你怎么知道她要来？”
图南没有说话。
“真是不巧，今天两个护士闲聊，恰好被我听见了。”约克半真半假地说道，“听说何灵的状态不太好？真是让人担心啊，毕竟我们也算老熟人了，我当然不忍心看着她这样不管不顾。”
“你做了什么？”图南冷静地问道。
“我只是分了一点自己的药给她罢了。”约克笑得得意，“你放心，这药没什么副作用，最多……让人产生些幻觉罢了。”
话说到这个份上，图南心里清楚，约克定然早就发现自己在骗他了。
“你是什么时候知道的？”图南忍不住诧异问道。
“你的说辞挺有趣。”约克轻叹了一口气，“如果不是易为春曾经无意中告诉过我她是独生女，我还真要被骗了呢。”
原来一开始，约克就看破了她的谎言。
“那是为什么还要约我来天台。
既然话已经说开，图南也没了伪装的必要，她面无表情看着约克，声音毫无温度。
“这对我来说根本就不重要。”约克轻笑一声，“这位不知道叫什么名字的小姐，虽然不知道你为什么想知道易为春的死因，但是你马上就可以得偿所愿了。”
“什么？”她皱了皱眉。
天台的入口处忽然传来异样的响动。
图南下意识转过头，何灵苍白的脸出现在她眼中。
她脸色苍白如纸，护士服被风猎猎作响，那双没有焦距的眼睛茫然地四下寻找着什么。
“为春……你在哪儿……”她喃喃自语。
身边的约克忽然动了。
“何灵，我在这里！”约克大声喊道，一边用手抓起图南的手放到自己脖子上，救我，救救我！”
图南被他的动作搞懵了。
她瞪大眼睛，试图将自己的手抽回来，但是约克的力气远大她，她根本无法做到。
“你疯了？”由于太过荒唐，她甚至忍不住想笑，“这种拙劣的手法……易为春早就死了，更何况，你的样子看上去有哪点像易为春？”
约克露出志在必得的诡异笑容。
“这个世界上离奇的事多得超越你的想象，你知道那枚药片是谁给我的吗？”
一种不好的预感从她心底升起。
“是谁？”
“不如你猜猜，这所医院里谁有本事制出这种神奇的药片？”
“为春？”何灵看到约克的瞬间，眼中爆发出强烈的光彩，可是下一秒，她就看到了图南“掐”在约克脖颈上的手。
约克脸上挂着得意的笑容，声音却充满恐惧，“救我，我感觉我快要呼吸不过来了。”
“我来救你……我这就来救你……”何灵不住地点头，整个人犹如魔怔了一般，朝着他们冲过来。
不好。
他们身后就是天台的护栏，经过长年的风吹雨打，看上去已经摇摇欲坠，实在没有什么安全感。
图南用力挣扎起来。
可她的力气，远远不是约克的对手。
“挣扎什么？”约克笑着欣赏她急切的样子，“你不是想要知道易为春是怎么死的吗？你马上就可以尝到和她一样的绝望了。”
何灵已经冲了过来，她像是一头牛犊，不管不顾地冲到她面前，伸手用力掐住她的脖子。
“没有人，没有人可以欺负为春！”
“咳咳……”图南伸手去拽她的手，“你清醒点……仔细看看……我是谁！”
“所有伤害为春的人，我都要清除……”何灵眼中泛出异样的红色，手上的力气大得离奇。
“我要……杀了你！”
她推着图南往护栏边靠。
这是何灵的梦境，从某种意义上来说，她几乎是无敌的。
她想要杀死她，她就一定会死！
图南感觉肺中的空气一点点减少，她快要喘不上气了。
窒息的感觉充斥着她的身体，连脑子都快要转动不过来。
约克在一旁，饶有兴致地看着她们。
这就是易为春的死因？
被自己重要的同伴用这种方式推下高楼，多么可笑，多么讽刺。
而事后清醒过来的何灵，又会多么痛苦。
亲手杀了自己最重要的人，回想起来，该是怎样的绝望。
约克不仅杀人，还要诛心。
身后的护栏发出脆弱的“嘎吱”声，忽然断裂开来，图南大半个身体掉护栏外。
耳边响起巨大的嗡鸣声，脸上的血色一点点褪去。
“这样的戏码，还真是百看不厌。”约克在一旁，轻飘飘地说道。
图南双眸充血，朝他看去。
“哎呀，别这样看着我。”他笑得轻松，“我可是会做噩梦的，杀你的人不是我，就算真要索命，也要找对了人才是。”
看我之后……怎么弄死你……
图南忽然对他生出无限的恨意，她第一次对一个人产生那么强烈的杀意。
她一定要杀了约克。
约克忽然“啧”了一声。
“真是讨厌的眼神啊。”他厌恶地说道，“见到你的第一眼开始，我就在你眼睛里看到了一种我讨厌的东西，你和那些人都不一样，你的眼睛里充满了对我的厌恶。”
“你竟然敢厌恶我。”约克有些失了风度，“我拯救了那么多可怜的女性，所有的女人都应该崇拜我，感谢我，无条件地服从我！”
如果不是现在条件不允许，图南真想呸他一口。
“你不认命。”约克重新笑了起来，“可是这就是你的命。”
“你这样的人，甚至不配得到我的拯救。”
“我的命。”图南用尽全力，从喉咙间挤出一句话。声音嘶哑，粗砺磨耳，“只在……我自己手里。”
约克脸上的笑容僵住。
“何灵，快把她推下去，快，我好害怕。”他立刻换了一副语调，对着神智不清的何灵道。
何灵似乎犹豫了一下。
“你在等什么？”约克厉声道，“你要让易为春受到伤害吗！”
“不……不！”何灵尖声喊道，“没有人能在我面前伤害为春！”
她松开掐住图南的脖子，用力将她推下了楼。
图南还没来得及喘上一口气，身体便无法控制地向后仰去。
“再见了。”约克上前一步，高高在上地低头看着她，“真可惜，我还不知道你的名字。”
“我叫图南。”
下落的图南一眨不眨地盯着他，竟然还能朝他喊话。
耳畔风声喧嚣，失重感强烈。
“我一定，一定会杀了你。”
约克微微皱起眉，这句话让他陡然生出一种不妙的感觉，可又立刻讥讽地笑了起来。
必死之人，竟然还大言不惭。
“砰”的一声。

第一百零二章 你还记得自己……
普利斯特莱踹开通往天台的门。
“砰”的一声巨响，引得天台上两人下意识地朝他看来。
“院长……”何灵愣愣地看着他，喃喃道。
普利斯特莱头疼地看着这个熟悉的场景。
“我做了什么……”
何灵低下头，看着自己的双手。
“我到底做了什么……”
普利斯特莱察觉脚下的大楼开始摇摇欲坠。
他叹了一口气。
*
又是新的一天。
图南睁开眼睛，看着天花板，总觉得这一幕异常熟悉。
大概是因为她每天都是从这张床上醒来的缘故。
她爬下床，与室友何灵打了个招呼，然后走进洗漱间洗漱。
她们医院的宿舍楼环境不怎么样，洗漱间又破又烂，甚至还有点漏水。
她习以为常地打开水龙头，低下头洗了把脸。
冰凉的水让她清醒了几分。
图南用毛巾擦干净脸上的水，看了一眼镜子里的自己。
脸色略显苍白，眼下有些发青，显然没有睡好。
她面无表情地转身离开洗漱间。
护士一天的工作量趋于饱和，时间很赶，没时间让她做多余的事情。
“我先走了。”何灵离开前和她打了个招呼。
图南点了点头。
她脱掉睡衣打算换上护士制服，却忽然看到有什么黑乎乎的东西在自己眼前一闪而过。
图南抬起手，看到自己手臂上用黑色的笔写了一行小字。
奇怪，她什么时候往手臂上写过字。
她有些奇怪地抬起头，仔细辨认起手腕上的黑色小字。
“童话……图鉴……”
这是什么东西？
还没等图南思考出一个结果，她眼前毫无预兆地出现一本书。
她瞪大眼睛。
她是在做梦吗？平白无故半空中为什么会出现一本书。
图南掐了自己一把，试图分辨自己是不是在做梦。
“看来你真的不记得啊。”
书页无风自动，露出隐藏在其中的一张大嘴。
她应该真的在做梦。
图南看着这离奇的一幕，在心里暗道。
“不用看了，你没在做梦。”那本书像是猜到了她在想什么，又开口道。
“哦不对……严格来说，你就是在做梦。”
图南：“……”
“忘得那么彻底？”
“童话图鉴”飞到她头顶，“你还记得自己叫什么吗？”
笑话，她怎么会不记得自己叫什么。
等等……
图南皱了皱眉，她叫什么来着？
“你还记得要做什么吗？”
她要做什么……
图南越细想，越觉得毛骨悚然。
为什么她一丁点过去的记忆都没有。
她试图回忆自己的过去，可是她的脑子里，除了自己是童话医院的实习护士这个认知外，什么都没有。
她的呼吸有点急促起来。
“童话图鉴”没有急着说话，给她留足了充分的思考时间。
图南就近拉过一张椅子，坐了下来。
她也不急着去上班了。
连自己是谁都不知道，还上什么班。
眼下的情况显然不太对劲，就算在梦里，她也不可能忘记自己叫什么。
面前这个非人生物也不太可能出现在正常生活中。
它毫无预兆地出现，又说了这么莫名其妙的话。
等等……并不是毫无预兆。
它是在自己念出手臂上的小字时突然出现的。
这两者有什么联系吗？
图南低下头，擦了擦手臂的上的黑字。
擦不掉，写字的人像是生怕这行字会消失，用了十足的力气，每一笔都描摹地极为粗重。
是谁在她手臂上写下的字呢？
这个地方位于手臂内侧，除了她自己，其他人不易察觉。
而且她总觉得，以她的性格，不会随意让人在自己身上留下这样意义不明的字。
最大的可能，就是她自己写下的。
她写这个做什么？
图南摩挲了一下那块皮肤，脑中浮现一个猜测。
“念出‘童话图鉴’，你就会出现？”
“童话图鉴”飞到她眼前，书页哗啦啦地翻来翻去。
“我出现是为了什么呢？”
图南抬眸望向它。
它见到她的第一句话说了什么来着？
——“看来你真的不记得了啊。”
这句话，说明它对自己失忆这件事并不吃惊，甚至早有预料。
她给自己留下这行字，召唤出这个古怪的东西，或许是因为，没有失忆前的自己早就预料到了这个局面，所以为自己留下了暗示。
“你就没有什么要告诉我吗？”图南看向它，“我应该嘱咐过你什么吧？”
“你是怎么知道的？”
“童话图鉴”颇为惊奇地说道。
“猜的。”图南言简意赅，“现在看来我猜的没错。”
和聪明人说话真是好没意思。
“童话图鉴”吃了瘪，干脆不再故弄玄虚。
“好了图南，该醒醒了。”
这句话像是一个咒语，随着它的声音落下，那些遗失的记忆忽然如洪水涌入她的大脑。
图南一时接收不了这么多的信息，忍不住疼得抱住脑袋弯下了腰。
过了好一会儿，她才缓缓直起了身子。
“想起来了？”
图南看了“童话图鉴”一眼，点了点头，“你可以回去了。”
“你这是过河拆桥！”它不满地大喊。
图南毫不留情地把它收了回去。
她脸色沉沉的，忍不住揉了揉发胀的太阳穴，没了外物打扰，她终于可以好好思考思考自己现在的处境。
易为春的死她已经清楚了，可是这个梦境依旧在持续。
而她也真如自己预料的那样失去了记忆。
还好她为自己留下了锚点。
图南思考过很多种方式，然而每一种都被她推翻了。
因为在这个梦境里，什么都有可能改变，只有她自己是不会变的。
她只能以自己为锚点。
巧合的是，她当时在思考怎么留下锚点时，系统提示她“童话图鉴”终于消化完了莉莉丝的心脏。
她不仅获得了一张强大的技能卡，连“童话图鉴”都因为这颗心脏的缘故升级了。
具体表现为：它能说话了。
于是图南顺势在自己手臂上留下“童话图鉴”四个字，并嘱咐升级后的“童话图鉴”，如果遇到她失去记忆的情况，务必要唤醒她。
她在自己的潜意识里种下这个暗示，而“童话图鉴”的那句话就是开关。
有了这个开关，她就不用害怕自己会迷失在梦境里。

第一百零三章 旧相识
现在要考虑的就是，究竟要怎样才能离开这个梦境了。
现在她已经知道了易为春死去的理由，却并没有离开这个梦境，说明想要离开这里，仅仅知道易为春的死因还不够。
那会是什么呢？
难道，要解开何灵的心结吗？
从前几次的梦境来看，何灵对易为春死于自己之手十分在意，甚至好几次在自己的梦境中，她的形象是被挖去双眼的。
她认为是自己有眼无珠，所以才会害死了易为春。
而实际上，一切都是约克的阴谋。】
一想起约克，她就恨不得立刻将对方除之而后快。
到底是谁给了他那种能让人产生幻觉的药片现在还不得而知，上一层梦境中的方法未必没用，只要能避免何灵不要吃下那枚药片，让她可以得知当初那件事的真相，说不定就能解开这无穷无尽的梦境。
她思前想后，将所有细节重新思考了一遍，起身走出了宿舍楼。
*
图南敲响了院长办公室的门。
梦境破碎，普利斯特莱必定与她一同跌落下一层梦境。普利斯特莱浑身谜团，能当上童话医院的院长，绝非泛泛之辈，自己既然都清醒了，他必然也已经清醒过来了。
很多事，自己还需要他的帮助。
“请进。”
图南推开门走了进去，她走到办公桌对面坐下，平静地看着普利斯特莱。
普利斯特莱顿了顿，放下手中的笔，双手十指交叉，老神在在地看着她。
“图南小姐，真高兴看到你还能在找我。”他摊了摊手，“可以告诉我上一层梦境究竟发生了什么吗？”
图南言简意赅地将之前发生的事讲了一遍。
“普利斯特莱先生，我想我们是合作关系。”她毫不客气地讥讽道，“但是你的付出相比于我来说，实在是有些太微不足道了。”
她都被推下楼了，都没见到普利斯特莱的人影。
图南不想做亏本的买卖。
普利斯特莱笑了笑，毫不介意图南的话。
这个梦境图南出力更多，他坐享其成的确有些不太好。
“当然，一直让你出力，我的确于心不安，尤其是你还遭受了那么大的惊吓。”他不是小气的人，“出去以后，我会补偿给你一张技能卡，就当作我的诚意。”
“成交。”图南微微一笑，“我想我们现在可以讨论下一步究竟该怎么做了。”
“说说你的想法？”普利斯特莱做了个“请”的手势。
“现在我们已经知道了易为春的死因，但是梦境还没有结束。”
“我曾经经历过一个副本，那个副本也是一个梦境，梦境的主人释怀之后，梦境就破碎了。”
她用食指轻轻敲了敲桌面，“我猜测，是否我们需要解开何灵的心结，她的梦境才会结束。”
“这个可能性很大。”普利斯特莱点了点头，“看你的表情，应该有计划了吧。”
“我的确有一个计划，”图南看向他，“但是还需要你的配合。”
“乐意之至。”普利斯特莱颔首，“说说看吧。”
“我们可以……”
*
约克忽然觉得有点冷，一股凉风吹过他的脖颈，这让他有点诧异，病房里哪来的冷风？
他睁开睡眼惺忪的眼。
下一秒，他猛地睁大眼睛，所有的睡意都消失了。
他怎么跑到这里来了。
约克当然不会对这里陌生。
医院的天台，他曾经劝过不少少女从这里跳下去，为她们罪恶的生命划下句号。
他当然是不会认为自己有错的，他只是在帮助她们解脱，从某种意义上来说，她们还得谢谢他。
他仓惶地从地上爬了起来，一抬眼，心重重地跳了一下，几乎要从喉咙口冲出来。
“你是谁？”
他看着不远处那个站在天台边缘的女人问道。
从背影看，她穿着护士的制服，一头披散的黑发被风吹得张扬。
他开始怀疑这是某个护士的恶作剧，但是他不记得有哪个护士的头发是这样一头长而直的黑发。
在夜色里，像是一团浓得化不开的墨，配上她瘦削的身形，颇有两分惊悚的味道。
但约克，可不会被这样简单的恶作剧吓到。
他定了定神，扬声道：“护士小姐，你大半夜把我带到这里来，已经触犯了医院的规则，我一定会投诉你。”
一般只要他搬出这个威胁，大多数人都会立刻服软。
出乎他的意料，这个女人竟然没有半分反应。
他正疑惑间，忽然听到两声空灵的笑声。
像是从很远地方传来，又像是近在咫尺。
约克莫名有些胆寒起来。
除了值班的护士，童话医院对于这些深夜时分不待在自己该待的地方的人，都是十分危险的。
他不打算和这个莫名其妙的女人多加纠缠，他要立刻回到自己的病房。
约克打定主意，转身朝着门口的方向快步走去，他搭上把手用力拧了两下，却发现门被反锁了。
这是个针对他而来的阴谋。
这下他不面对也不行了。
“你到底是谁？”他深吸一口气，用力喊道，“少在这里装神弄鬼。”
“你不记得我了？”那个女人的声音莫名有些耳熟。
他狐疑地看着那个女人的背影。
“我们认识吗？”
思来想去，莫非是从前被他拯救过的女人？
如果真是这样，那就好办了。这种女人一般都很愚蠢，她们脑袋空空，他说什么都会乖乖地奉为圭臬。
想到这里，他又开口了，这一回声音柔和了许多。
“我们之前是不是认识，你是特意来找我的吗？何必用这种方式，你一个女孩，别站在那种危险的地方，快下来吧。”
“是吗？”那个女人笑了一声，在他的注视下缓缓回过头来。
“的确是认识，我也的确是特意来找你的呢。”她一张脸惨白，一双黑漆漆的眼眸死气沉沉地盯着他。
白得近乎病态的手腕上，戴着一根红色的手绳。
约克眯了眯眼，今夜的月色明亮，他没费什么力气就看清了对方的脸。
下一瞬，他难以置信地瞪大眼睛，怀疑是自己的错觉。
“易为春？”

第一百零四章 种因得果
这怎么可能。
易为春不是死了吗，还是他亲眼看着她掉下去的。
“你还记得我。”易为春一步步朝他走过来，惨白的脸越来越清晰。
没错，真的是易为春。
他对所有女人都过目不忘，绝对不会记错。
一阵凉风吹过，约克浑身发冷，勉强挤出一句话。
“你……你不是死了吗？”
“我不甘啊。 ”易为春歪了歪头，看着他慢吞吞地说道，“你都还活着，你让我怎么甘心就这样去死呢。”
约克从来不信鬼神不说，也不信什么因果报应。
可是眼前的易为春，分明是他记忆中那个小护士。
易为春举起手，露出手腕上那截红绳。
“你看……这还是你送给我的呢。”
他看着那熟悉的红绳，脸色一下子变得毫无血色。
这的确是他送给易为春的。
“你来找我做什么。”他定了定神，有色厉内荏，“当初推你下楼的人是何灵，我只不过站在一边而已。”
他说到这里，语气带上了几分刻意的假装，“我也想要阻止她，可是……可是她大概是疯了，掐着你不松手，你也知道，那块地方多危险啊，我怎么敢上前去呢。”
“你少在这里假惺惺了。”易为春忽然大声喊道，“分明是你！这一切都是你做的局！”
约克眸光一闪，“我不知道你在说什么。”
“你把我带到天台，又以我的名义叫来了何灵，在那之前，你给她喂下了致幻的药物，她把我当成了你，所以才会将我推下天台。”
约克愣了愣，大概是没想到自己曾经做的事会以这种方式被拆穿。
他分明谁都没有告诉过，唯一知道那种药物存在的，就只有……
可是那个人，是绝对不会把这件事告诉别人的。
“你是怎么知道的？”他狐疑地看着眼前的女人。
刚才他为易为春突然出现在自己眼前这件事慌了神，没有注意到眼前的女人，虽然与易为春有着同样的容貌，可是说话的语气与风格，却是截然不同。
“你是那人派来的？”他继续问道，“易为春早就已经死了，我不相信死人真的会复生！”
“你用了什么手段？”他眼睛微微一转，“还是说，我也在不知不觉中吃下了那种药物？”
易为春定定看着他，忽然勾起了嘴角。
“我的确不是易为春。”她说。
“那你是谁？”
图南撕下脸上的人皮面具，忍不住感叹了一句普利斯特莱借给他的这个道具实在是太好用了。
无痛整容，你值得拥有。
约克震惊地看着她的动作，他眯着眼睛看清图南的容貌，是一张陌生的脸。
“你究竟是谁？”他警惕地问道，“我没有见过你，你又是怎么知道易为春的死因的？”
“我叫图南。”图南笑眯眯地看着他，“你不认识我没关系，我认识你就够了。”
约克越发迷惑了。
“你到底在打什么鬼主意？”他看着图南身上的护士制服，“你是医院的护士？你知不知道你这样做是会被丢进禁闭室的。”
“他说我会被丢进禁闭室。”图南冷笑了一声，看向他身后角落的方向，“院长大人，您说呢？”
约克顺着他的目光看去，角落的阴影处走出一个带着金丝眼镜的男人。
“院长？”他眉头紧锁，“你们在搞什么名堂。”
“为了那个无辜枉死的女孩。”图南幽幽地道，“易为春死了那么久，你却一直没有受到惩罚，这不是太不公平了。”
约克简直要被气笑了。
“你算是什么东西，你有资格来管这件事吗？易为春已经死了，你根本没有证据证实这一切！”
“你刚才已经承认了。”
“承认？”他仰头大笑，“我只是在胡言乱语而已。”
“不重要。”图南摇了摇头，“我只是想让一个人知道真相而已。”
约克疑惑地看着她。
“何灵，你都看到了吗？”图南问道，“你为了易为春的死惩罚了自己那么久，现在知道了真相，你难道不想惩罚这个这个真正的凶手？”
角落里，又缓缓走出一人。
何灵早已泪流满面，她眼眶泛红，充满恨意地看着约克。
哪怕约克不承认是自己杀了易为春，当时在场的人全都心知肚明，易为春究竟是怎么死的。
她当初发现是自己将易为春推下天台之后，悔恨万分，她不知道自己会那么做，只当自己被副本污染，产生了幻觉。
才会错将易为春当成约克，在看到约克故意的亲密之举后，失控将人推下天台。
一直以来，她连死都没有勇气，只浑浑噩噩地在副本游荡，像孤魂野鬼。
也许变成副本里的一个没有意识的npc，对她来说才是解脱。
可是直到今天，她才终于明白，不是她有眼无珠，是有人制造了这场灾难，让她亲手杀了自己的太阳。
从此以后，她一直在黑暗中游荡，再也没有一丝光明。
“我要杀了你。”她又哭又笑，冲到约克面前掐住他的脖子。
“开什么玩笑……”约克试图挣脱她的手，却发现何灵看上去瘦弱不堪，却是力大无穷，一双手如同铁箍的一般，无法撼动分毫。
“救我！”他瞪大眼睛看向旁边两人，“我是医院的病人，你们不能见死不救！”
“是啊。”普利斯特莱点点头，“医院确实不能对病人见死不救。”
何灵骤然看向他，眼底腥红一片，表情异常狰狞。
“但是现在一切都是她说了算。”普利斯特莱摊了摊手，示意何灵继续。
何灵拖着约克往天台边走。
约克惊恐地发现那两人一动不动，似乎真的打算冷眼旁观。
“你们真的疯了？救我！救我啊！”
“你当初种下那样的因，就应该会想到今天结下的果。”图南冷眼看着他，“虽然我说过一定会杀了你，但是这种时候，的确有人比我更适合做这件事。”
“看着你死在我面前，对我来说，同样也是美事一桩。”
“你到底在说什么玩意！”

第一百零五章 我真的……好想你
约克被何灵拽着来到天台边缘，恐惧让他浑身发抖，再也没有半分平时的风度。
“原来你也会怕死吗？”何灵蹲下身子，看着恐惧的约克，幽幽地说道，“我还以为，你这样的人，根本不会惧怕死亡呢。”
“你有没有想过，那些被你害死的人，她们死的时候，又该有多么恐惧？”
约克满脸鼻涕眼泪，止不住地求饶。
面前这个女人真的会杀了他，这个认知让他前所未有的恐惧。
他们全都疯了，竟然丝毫不在乎医院的规章制度。
“你放过我吧，我向上帝发誓，我再也不会那么做了。”他颤颤巍巍地说道。
“我曾经无数次向上帝祈祷，只要他能把为春复活，我愿意做任何事。”何灵面无表情，却有晶莹的泪水不断从眼角滑落，“可是上帝根本就是狗屁，祈求上帝没有任何意义，为春不会回来了。”
她嘴角勾起一个笑容，直勾勾地看着约克，“但是还好，我还可以靠自己，亲手杀了害死她的凶手。”
约克见状，终于明白自己今日必死无疑，他干脆不再求饶，大笑起来。
“真是笑话，我为什么要在乎别人怕不怕死？”
“她们都是活该！”
“你还记得当初易为春死的时候，是怎么苦苦哀求你吗？她哭着求你清醒过来，可是你呢？你毫不留情地将她推下……”
“啊——”
伴随着约克的惨叫，“咔嚓”一声，何灵面无表情地卸了他的下巴。
“唔唔唔……”约克痛得抽搐起来。
“我知道。”何灵语气平静，“所以，我也该死。”
她提着浑身抽搐的约克站起来，站到了平台边缘。
“她要做什么？”
察觉出不对的图南想要上前，却被身旁的普利斯特莱拉住。
“别轻举妄动，这是她的梦境，你做不了什么。”
何灵忽然回过头看了他们一眼。
“谢谢你们。”她说。
何灵回过头，毫不犹豫地将约克丢下了天台，被卸了下巴的约克连大声叫唤都叫不出来。
几秒之后，一声沉重的落地声传来。
何灵站在天台边，抬头看着天空，面容平静，不知在想什么。
“为春，我给你报仇了，我终于能来看你了。”何灵声音喃喃，闭了闭眼，眼角滑下一行泪。
她纵身一跃。
“何灵！”
图南惊叫出声，下意识地想跑过去，脚下的地却突然剧烈震动起来。
普利斯特莱拽住她，“这个梦境要碎了！”
他话音刚落，地上忽然裂开一个巨大的黑洞，将他们吸了进去。
*
图南睁开双眼。
她看着熟悉的天花板，一时之间有些恍惚。
这到底是梦境，还是现实？
她还记得一切，是否说明，她真的回到了现实之中。
何灵终于解开了自己的心结，所以这个梦境，也跟着破碎了？
她抬手看了一眼时间，距离她入睡前只过了一个小时。图南立刻从床上爬下去，看到书桌边的何灵正趴着不动，似乎睡着了一般。
图南走到她身边。
何灵的脸压在手臂上，只露出半张脸，眼角隐有泪痕。
“何灵？”图南轻轻推了推了她，“醒醒。”
何灵眉头微皱，在她的推搡下慢慢睁开了眼睛。
刚睁开眼睛时，她视线涣散，慢慢的，才终于有了焦距。
“你还好吗？”图南尽量放轻声音，柔声问道。
何灵慢慢眨了眨眼，“我好像……好像做了一个，很长……很长的梦。”想到梦里的场景，眼泪又忍不住溢出眼眶，“如果那是真的该有多好。”
图南现在确定，她终于从梦中离开了。
看何灵的样子，似乎也没有之前那么浑浑噩噩了。
“你指的是，你找到了杀死易为春真凶的事吗？”
何灵浑身一震，抬头看向她，“你怎么会知道？”
“我也被拉进了这个梦里。”图南看着她，“你是不是有什么特别的道具，或者是能力？”
“原来是这样……”何灵喃喃自语。
她从手腕上卸下一条水晶手链递给图南，“我的能力与做梦无关，大概是这条手链的作用。”
图南接过手链。
【睡美人的手链：
在睡美人沉睡时一直陪伴她的手链，拥有神奇的能力。
能够感知强烈的情绪使人坠入梦境，也可由主人主动开启。】
现在看来，罪魁祸首应该就是这条手链。
她可真是被害惨了。
图南将手链还给何灵，“你还是将它收起来，不要随意使用了。”
何灵收回手链，又回忆起那个梦境，当即坐不住了，她猛地站起身，就要朝着门口冲。
“你要去哪儿？”图南拉住她。
“我要去杀了约克。”何灵咬牙切齿，双目几乎喷出火来，“虽然那只是梦境，但我能感觉到，这一切都是真实的，就是约克害死了为春！我要他血债血偿！”
“你冷静一点，现在可不是你的梦境了。”
大约是已经在梦里杀过约克一次了，何灵还算能听得进去她的话。
她现在去找约克，大概还没走到病房，就已经被抓走了。
“约克，是一定要除掉的。”图南冷冷地说道，“但现在既然不是梦境，我们就必须遵守规则。你放心，我一定会帮你。”
“需要我做什么？”何灵急切地问道，“我在这个副本已经待了太久，精神早就被侵蚀得差不多了，我怕自己撑不到那个时候……”
图南皱了皱眉，“有没有那种，能够净化污染的东西？”
“有是有，可是这种东西很珍贵，一般人拿不到。”何灵淡淡地说道，“更何况，为春都已经死了，只要能帮她报仇，是死是活，我都不在意。”
“易为春如果还活着，会希望看到你这样消沉吗？”图南摇了摇头，“我可以尽力帮你找一找有没有消除污染的东西，但如果你还是这副样子，就算我真的得到了，我也不会给你。”
何灵微微一愣。
如果为春还在的话……
按照她的性格，大概会皱着眉头，用力敲敲她的脑袋。
“活着是最重要的事，不管我们之间谁死了，另一个人都要坚强地活下去。用力地活着，替另一个人去看看还没见过的世界。”
她苦笑着低下头，忍不住捂着脸低声哭了起来。
为春，你要是还在就好了。
我真的……好想你……

第一百零六章 “我只好请你去死了”
再次踏出宿舍楼，有种恍如隔世的错觉。
虽然这只是在童话医院的第二天，但对图南来说，感觉已经过了半辈子。
何灵站在她身旁，看着天空，发出一声叹息。
“我好像很久没有见过太阳了。”
自从易为春去世后，她浑浑噩噩，彻底放弃了自身对怪谈侵蚀的抵抗，整个人被同化，也没了时间的概念。
“希望你以后，每天都能看到太阳。”图南冲她笑了笑。
*
吃过早饭，图南径直去找了普利斯特莱。
“真高兴见到你。”普利斯特莱起身迎接她，“不用做梦的感觉真好是不是？”
图南扯了扯嘴角，“的确。”
普利斯特莱看着她的表情，心里大概猜到了她的来意。他回身走到座位上坐下，摊了摊手，“你现在来找我是为了？”
“你承诺过的道具。”图南直入主题，“我想要能消除副本污染的道具。”
普利斯特莱皱了皱眉，“你被污染了？”
“不是我。”图南也走到她对面坐下，没有选择隐瞒，“是何灵。”
对面的男人有些惊讶地挑眉，“这倒有些出乎我的意料。”
“我相信你一定有这样的道具。”图南看着她。
普利斯特莱没有否认，也没有肯定，他十指交叉，慢吞吞地说道：“这样的道具很少有，也非常珍贵……”
“你想要什么？”图南微微皱眉，“先说好，如果超过我的能力范围，我会直接走人。”
普利斯特莱大笑起来。
“和聪明人说话就是愉快，尤其是像你这样爽快的聪明人。”他也不卖关子，“我不缺道具，我需要的是伙伴。”
图南有些惊讶地扬眉，“伙伴？”
“没错。”普利斯特莱悠闲地翘起腿，“唐苑组织了一个玩家队伍，并且一直在寻找有潜力的玩家，进副本的时候玩家们可以互相组队，一方面安全更有保障，另一方面通关副本的几率也更大。”
图南有些犹豫。
普利斯特莱说得不错，只不过她目前还并没有把自己绑定的打算。
“你不用急着拒绝我。”普利斯特莱看出她心中所想，“这是一个不错的提议，我认为你可以好好考虑。”
“在怪谈世界，总不能永远没有一个放心交托后背的人。”
“实话说，我很难完全信任你，至于你说的组织，我对此一无所知。”图南诚实地说道。
“我明白你的顾虑。”普利斯特莱思考了一会儿，“既然如此，那么你可以和我们组织的玩家一起组队下一次游戏，互相熟悉一下，再决定要不要加入，无论你的选择是什么，我都接受。”
加入普利斯特莱口中的玩家组织对她来说是有利的，一个人单打独斗，总有力不从心的时候。
图南思考了一下，选择了接受。
“下副本的时间要由我来定。”她开口。
“当然可以。”普利斯特莱干脆利落地取出道具递给她，“这是可以消除污染的道具，你可以拿走了。”
“哦对了，今天是探视日，虽然会很忙，但不要忘记了约克的事。”
普利斯特莱微笑着提醒她。
图南点了点头，声音透着平静，“我不会忘记的。”
*
图南回到四层护士台，将消除污染的道具给了何灵。
何灵难以置信地接过道具，不敢相信图南竟然真的为她找来了这么难得的道具。
“这……这太珍贵了。”
“如果它能发挥出自己的作用，我认为是值得的。”图南朝她眨了眨眼，“希望你能离开这所医院。”
何灵握紧手中的道具，忽然想到了什么，拿出一条手链递给她。
正是那条【睡美人的手链】。
“你这是……”图南看着那条手链，“其实你不必……”
“请你一定要收下。”何灵强硬地把手链递到她手中，“和你给我的比起来，这不算什么。”
图南看着手中的手链，又抬起头看向何灵。
她眼神很坚定，如果图南不收下这条手链，她也同样不会收下图南给她的道具。
“那我就却之不恭了。”图南笑了一下，收下了手链。
何灵这才笑了起来。
“哦对了。”图南又开口问道，“今天是探视日，你知道探视日都要做些什么吗？”
何灵毕竟在医院待了那么久，对医院的一些事比她清楚的多。
何灵点点头，“其实也没什么特别的，一些病人家属可以在今天上午来探视病人。”
“有人探视的病人由护士陪同前往，护士全程不得离开，没有人探视的病人就待在房间里，一切照旧。”
听上去，的确没什么特别的。
图南若有所思地点了点头，看了一眼时间，才发现已经是查房时间了。
她与何灵道了别，快速赶往病房。
*
图南查完房确认所有人都在房间并且没有什么异常情况打算离开的时候，玛利亚忽然叫住了她。
对于这位自己的“合伙人”，图南非常热情。
“有什么可以帮助您吗，玛利亚小姐？”她露出八颗牙齿。
“你笑起来的样子真虚假。”玛利亚毫不客气地点评道。
图南收回笑容，耸了耸肩。
“我的父亲与母亲今天一定会来探视我。”玛利亚伸手端起红茶，轻轻吹散面前氤氲的热气，优雅地品了一口茶，才接着说道，“他们会对我威逼利诱，逼迫我嫁给邻国的王子。”
图南面无表情地“哦”了一声，“那您打算怎么办呢？”
玛利亚放下杯子，抬眼看了她一眼。
“你认为呢？”
“如果您执意不肯嫁，那就无法离开医院，我认为，您可以同意嫁给邻国王子。”
玛利亚也不着急说话，等着图南继续说。
“当然，这只是权宜之计。”图南接着道，“无论什么计划，被困在医院之中都无法进行，倒不如先离开医院，再徐徐图之。”
玛利亚翘着腿，手指轻轻点着膝盖。
“我也是这么想的。”她说，“只是，我出去不难，你出去……又要多久呢？”
图南看向她的眼睛，“你能拖多久？”
“婚期最多拖延一个月。”玛利亚沉声道，“一个月之后你如果不出现，那我只好向你说声对不起了。”
她微微一笑，轻飘飘吐出一句话，“我只能请你去死了。”
图南也笑了。
“一个月，足够了。”

第107章 探视
没过多久，果然有护士来通知玛丽亚准备前往会客室。
图南陪同玛丽亚同往。
玛丽亚一路上看不出什么情绪，图南跟在她身后，敏锐地察觉出她的脚步比起寻常的步伐快了一些。
等到了会客室门口，玛丽亚停下脚步，深呼吸了一下，才打开门走了进去。
图南跟在她身后走了进去，在角落里站定。
里面坐着一男一女，气质高贵雍容，一看就不是普通人。
国王一张脸上清晰可见岁月的痕迹，王后却依旧美丽动人。
玛丽亚走过去行了一个宫廷礼，“很高兴见到你们，父亲、母亲。”
“玛丽亚，许久未见了。”国王脸色严肃，并未因为许久未见女儿而表现出思念之情。
玛丽亚在他身前坐下，并未说话。
“你看上去瘦了不少。”王后冷静地瞥了她一眼，“医院的日子不好过吧。”
“我适应得很好。”玛丽亚微笑着回答。
国王用力“哼”了一声，“那是因为我们早就给你打好了招呼，否则你以为你会那么轻松吗？”
玛丽亚不置可否。
“玛丽亚，相信你在这里待了这么久，也该想清楚了，嫁人是你最好的出路。”国王接着说道，“我已经与院长打好了招呼，只要你愿意出嫁，随时都可以离开医院。”
玛丽亚听到这里，终于忍不住勾起一个嘲弄的笑意。
“父亲，您还真是执迷不悟啊。”她轻声开口。
“你这是什么话！”国王用力拍了一下桌子，怒道，“邻国富庶，那位王子也是一表人才，我能害你吗？”
玛丽亚似笑非笑地看着他。
国王对上她的眼睛，一时间竟然有些不敢直视。或许是为了掩饰自己的心虚。他加重了语气。
“玛丽亚，所有女人都是要嫁人的，你嫁给他，同样也能巩固两国的关系，有什么不好？”
“父亲终于说出自己的真实目的了？”玛丽亚轻飘飘地说道，“你在乎的并非女儿的幸福，也不必搬出冠冕堂皇的借口，将我送给邻国讨好他们才是你的真实目的。”
国王一张老脸涨得通红，他吹胡子瞪眼，喘着粗气。
“大胆！你真是大胆！”他怒喝，“身为公主，怎有不为你的国家奉献之理！”
王后为他递上一杯水，拍了拍他的背，小声劝他消气。
玛丽亚看着这一幕，愈发觉得可笑。
她自出生起，以美貌闻名于世。
纯白如雪的肌肤，鲜红如血的嘴唇，乌黑亮丽的头发，她的母亲给了她美丽的容貌，却早早地去世，使她过分得早慧。
国王漠视她，所有的宠爱都给了自己的两位兄长，现在却要用道德来绑架她。
“你要是执意不肯出嫁，我就把你永远关在这里，玛丽亚，你要想清楚……”
“我愿意。”
国王愣了一下，有些没反应过来，“什么？”
玛丽亚重复了一遍，“我愿意嫁给那位邻国的王子，但是我有两个条件。”
国王眯起眼睛，“什么条件。”
“婚期要定在一个月之后。”玛丽亚声音很冷，“一个月后是母亲的生日，我想在那天出嫁。”
国王犹豫了一下，婚期已经拖了许久，邻国已经有些不满，若是再拖一个月……
“如果连这点要求都不能答应，我宁死也不会出嫁。”玛丽亚看着他犹豫的表情，讥讽地说道。
“一个月就一个月。”国王终于松口，“还有一个条件是什么？”
“我要带小矮人一起离开。”
图南有些惊讶地朝她看去。
国王的眉头深深皱了起来，“那几个轻浮肮脏的东西……”
“他们对我有恩。”玛丽亚打断他的话，“他们不走，我也不会离开。”
“玛丽亚好不容易松口，这也不是什么大事，同意了又有何妨？”王后小声劝慰道。
“好吧。”国王勉强道，“我答应你。”
“我还有些东西需要整理，你们下午再来接我。”玛丽亚站起身，优雅地行了一礼，“我就先不奉陪了。”
*
“看到了吗？”直到走出会客室一会，玛丽亚才慢悠悠地朝着图南问道。
“看到什么？”
“他们虚伪的嘴脸。”玛丽亚走到一扇窗户前，停下脚步，看着外头的景色，“要牺牲我的一生，去成全他的安逸生活。”
图南站在她身后，“你不是打定主意，要将他……”她低声说了几个字。
“当然。”玛丽亚低下头微微一笑，“我亲爱的父亲，我一定不会让您失望的。”
“临走前，我会给你盖上好评章。玛丽亚回头看向她，“小矮人的好评，我也可以说服他们给你，接下来的事，就要靠你自己了。”
这已经出乎了图南的意料了。
她点点头，“我会尽快解决的，但是，在你来之前，我还想请你帮我一个忙。”
“哦？”玛丽亚扬眉，“什么事？”
图南凑到她耳边说了些什么。
玛丽亚嘴角微微勾起，眼中闪过一丝兴味。听完图南的话，她忍不住笑了一声。
“真是大胆，我可是公主。”
“正因为你是公主，所以才最合适。”图南朝她眨了眨眼，“请您一定要帮我这个忙。”
“虽然以我的身份，去做这种事有些荒唐，但我的确觉得很有趣。”玛丽亚答应下来，“我可以帮你这个忙。”
有了玛丽亚的承诺，图南这才安下心来。
*
等到早上的探视时间结束，图南才终于有了休息的时间。
她吃完午餐照例去给诶里克喂饭。
约克现如今大半时间都在艾米丽的病房中陪伴对方，她一边往诶里克嘴里塞了一口土豆，一边思考该如何把约克与艾米丽分开。
下午的放风时间或许是个好机会。
“唔唔唔……！”诶里克忽然叫了起来。
图南垂眸，才发现自己不小心把土豆怼到了他鼻子上。
“真是抱歉。”她毫无歉意地说道，一边用勺子将蹭到他鼻子上的土豆刮了下来，重新塞进他嘴里。
诶里克瞪大眼睛。
他愤怒地颤抖起来。
一个躺在床上，既不能动也不能说话的人，图南没必要害怕他。
她微微一笑，“吃下去，吐出去的话可没有饭吃了哦。”
诶里克屈辱地将口中的土豆咽了下去。

第108章 谁是猎物
他一边咽，一边试图用眼神杀死图南。
病房的门忽然被人从外头推开了。
这个脚步声图南很熟悉，她抬起头，果然看到了护士长。
她从门外走进来，扫了一眼病房中的场景，随口问道：“情况怎么样？”
图南点点头，“一切都好，患者吃得很香。”
她煞有介事地把手中的空盘展示给护士长看。
诶里克一张脸都憋红了。
护士长随意扫了一眼，忽然对她使了个眼色，示意她跟她出门。
图南心领神会，她起身放下餐盘，跟在护士长身后出了门。
“今天是最后期限了。”
一离开病房，护士长就压低声音对她说道：“你打算什么时候让查尔斯小姐看清约克的真面目，时间可不多了。”
护士长似乎对这件事格外上心。
图南看了她一眼，“您放心，今天之前，他一定会为自己的所作所为付出代价。”
护士长眼睛转了转，上下扫了她一眼，“但愿如此吧。”
“但是现在，我还需要您帮我一个忙。”图南接着说道。
“什么？”
“查尔斯小姐与约克现在形影不离，我找不到机会和她单独对话。我想请您帮我，今天下午暂时分开他们两人一会。”
这样的事对护士长来说并不困难，她想了想，同意了。
*
查尔斯小姐的双腿大约是好不起来了。
所有医生都这样说。
公爵与夫人愤怒至极，偏偏查尔斯小姐好像并不十分在意。
“既然这已经是既定事实，再为此伤感烦恼又有什么意义呢？”她这样安慰自己的母亲。
“是啊夫人，我会永远陪在艾米丽身边的。”一旁的约克握住艾米丽的手，语气坚定。
艾米丽抬头与他对视了一眼，脸颊微微泛红，嘴角抿出一丝笑意。
公爵夫人看到这一幕，眼中划过一丝怒气。
如果不是为了女儿，她怎么能容忍这个男人在她面前大放厥词。
想起女儿对自己的苦苦哀求，她忍不住叹了口气。
她愧对艾米丽，对于女儿的请求，她实在无法狠心拒绝。
公爵夫人忧心极了，却没有什么好的应对方法。
病房门忽然被敲响了。
得到肯定的答复后，门外走进一个护士，她毕恭毕敬地朝着公爵夫人与艾米丽行了一礼，温柔地提醒道。
“现在是下午放松时间，病人可以出去透透气，多呼吸新鲜空气。”
约克点了点头，“艾米丽的确应该多呼吸呼吸新鲜空气，我带她出门吧。”
公爵夫人面带忧色。
“母亲，不用担心，有约克和护士小姐在我身边，我不会出事的。”
“那好吧。”公爵夫人叹了一口气，“有任何需要记得告诉护士。”
艾米丽微笑着点了点头。
“艾米丽要是出了什么事，我保证会让你死得很难看。”公爵夫人抬眼看向约克，语气严厉，“你知道轻重。”
“当然。”约克微笑。
艾米丽已经答应会带他一起离开医院，至少在这之前，他一定会好好照顾艾米丽。
约克看向病床上的艾米丽，露出一个温柔的微笑。
艾米丽也腼腆地朝她笑了笑。
公爵夫人叹了一口气，觉得女儿实在是没救了。
＊
约克推着艾米丽来到花园，人不算多，还算安静。
他们来到当初艾米丽摔下来的凉亭旁，约克蹲下身将艾米丽抱到凉亭中，小心翼翼地将她放下。
“坐在这里怎么样？”他低声问道。
“你喜欢就好。”艾米丽微笑着说。
乖巧的女孩，可惜有点太没主见了。
约克在心里叹了口气。
等他利用艾米丽逃出去后，得想个办法离开她。
这样的女孩偶尔逗弄一下或许还算有趣，但相处得久了，就有些烦人了。
事实上，如果不是艾米丽身份高贵，有办法将他从医院带出去，他绝不会在她身上浪费那么多时间。
“你在想什么？”一道轻柔的声音打断了他的思绪。
约克回过神，看向艾米丽，娴熟地勾起笑容，温柔地注视着她。
“我在想，等以后我们老了，如果也能像现在这样坐在一起看风景，该多么幸福。”
艾米丽微微一愣，眼中迅速浮上一层水雾。
“约克，你……”她动容地开口。
“打扰了，约克先生，护士长请您去一趟她的办公室。”
一个护士急匆匆地跑了过来，打断了他们的对话。
约克微微皱起眉头，“什么事？”
“护士长没有告诉我。”
他有点烦躁，开口想要拒绝，不知又想到了什么，还是站起了身，朝着艾米丽说道：“我去去就回。”
艾米丽端坐着，目光柔和，“没关系，我在这里等你。”
约克快步离开了。
艾米丽看着他的背影消失，脸上的笑容顿时消失得无影无踪。
“艾米丽小姐，我们又见面了。”
艾米丽皱着眉头循声望去。
凉亭外走进一个女人，护士装扮，她并不陌生。
“是你？”艾米丽扫了她一眼，“有什么事吗？”
图南微笑着看着她。不知道护士长能为她争取多少时间，她只能直入主题。
“您真的觉得，约克是一个值得托付一生的人吗？”
艾米丽脸色沉了下去。
“你什么意思？”
“我相信以您的聪慧，当然明白我在说什么。这样说可能有些不太礼貌，但恕我直言，约克是个彻头彻尾的人渣，他根本配不上您。”
艾米丽定定看了她一会儿，眼神冷漠，毫无温度。
图南面不改色地回望她。
“那又如何呢？”她终于移开视线，看向远处的风景，漫不经心地问道。
“即使这样，您也要与他在一起？”
艾米丽冷笑了一声，她举起手，纤细洁白的食指上正戴着那枚约克送给她的戒指。
“这世上哪有什么可笑的爱情。我不在乎他爱不爱我，连我的父母都不爱我，一个见到我第一面就说爱我的男人，我怎么会可笑地相信呢。”
图南不解，“既然您都知道，为什么还要装作对他情根深种？”
“很有趣不是吗？”艾米丽捂着嘴笑了起来，“他以为自己对我势在必得，实际上每一步都在我的预料之中。”
图南的目光落到她的双腿上。
“哪怕为此付出如此严重的代价？”
“你说这双腿？”艾米丽也低下头，她随意晃了晃腿，然后在图南惊讶的目光中站了起来。
“也许有些人以为自己看到了全貌，”她嗤笑着说道，“但很多时候，他看到的，只不过是我想让他看到的而已。”
“你知道吗？”
“权力与金钱能做到的，远远比你想象得多。”

第109章 请君入瓮
“你做了那么多，就是为了让约克相信你是一个柔弱无助的天真女孩？”图南问道。
这很符合她对这所医院病人的刻板印象。
“他说过要永远陪着我。”艾米丽重新坐了回去，托着下巴轻飘飘地说道，“我想看看，他究竟能不能做到。”
“如果不能呢？”
“我还没想好。”艾米丽耸肩，“至少他现在还是挺乖的。”
图南简直要笑出声了。
“看来你根本不了解约克，或者说，你还是对他的无耻程度没有一个清晰的认知。”
艾米丽不是恋爱脑，对她来说一切变得更容易了。原本她还担心艾米丽知道了约克的真面目会舍不得，现在看来，她不必有这个顾虑了。
“你什么意思？”艾米丽看向她。
“有兴趣看一场戏吗？”图南嘴角微微勾起，“或许你会改变自己的主意。”
艾米丽定定地看着她，片刻后，才轻声开口，“把约克支开是你做的吧？”
“是。”图南并不否认。
“你和他有仇吗？”艾米丽好奇问道。
“严格来说，不算有。”
“那为什么要那么做？”
“因为……”图南想了想，“大概是因为一口气吧。”
除了任务的原因之外，她还憋着一口气。
约克从来看不起女性，将她们视为玩物。图南想看看，有一天他被自己最看不起的女性玩弄于股掌之中时，又会露出一副什么表情。
是求饶，还是破口大骂。
一想到那幅场景，她就觉得万分有趣。
“我讨厌别人算计我。”艾米丽说，“但是你的眼里没有那种肮脏的东西。”
“所以，我愿意看看你口中所说的那场戏。”
艾米丽耸耸肩，“我需要做些什么？”
只要艾米丽愿意配合她，那么一切都会水到渠成。
“只需要找一个合适的位置，安心看戏就是。”图南微笑道。
*
约克脸色阴沉地走出医院楼。
那个老女人，明明还有把柄藏在他手中，竟然还敢威胁他。
他想他是不是对她太过和颜悦色了，得想个办法，让她吃点苦头。
他怒气冲冲地走到凉亭，强迫自己露出笑容，一抬眼，却愣住了。
艾米丽不在凉亭中，取而代之的是一位气质高贵的黑发少女。
她的皮肤像雪一样白皙，嘴唇像血一样鲜红，朝他看过来的时候，目光冷淡矜贵，几乎是瞬间就激起了约克的征服欲。
白雪公主。
他当然认识她，虽然两人的病房相互挨着，但是白雪公主眼高于顶，从来不与旁人闲谈，让他想接近都没有办法。
他狐疑地看了一眼四周，慢慢拾级而上，走到她身边，轻声问道：“请问你有看到一位坐在这里的女孩吗？她的双腿有疾，无法行走。”
玛丽亚回忆了一下，“刚才有护士来找她，似乎是她的母亲在找她，护士带着她离开了。”
艾米丽的轮椅的确不见了。
约克放下心来。
“原来是这样，感谢您的解答。”他风度翩翩弯了弯腰，露出一个苦恼的表情，“如果找不到她了，我可就要倒霉了。”
玛丽亚果然好奇问道：“这是为什么？”
约克显得十分纠结，踟蹰了一番，才叹了一口气说道：“刚才坐在这里的少女是查尔斯公爵的女儿，我与她有过一面之缘，不知为何她竟然对我一见钟情，逼我一定要与她在一起。”
玛丽亚挑了挑眉，“竟有这种事，那你为何不拒绝呢？”
约克显得愈发犹豫了，“我原本是拒绝的，可是谁知道，她竟然因为我拒绝了她直接从楼梯上摔了下去……以至于公爵夫人十分震怒，不顾我的反对，要强行让我与查尔斯小姐在一起。”
面前的女孩如他所意料的那样露出愤怒的神色，“这未免太过分了。”
她抬头看了一眼约克，脸上表情有一瞬间的古怪，但消失得极快，快到连约克都没有注意。
玛丽亚接着说道：“不过你这样英俊的男子，她喜欢上你似乎也并不奇怪。”
约克心头一喜，强忍着真实的情绪，低眉垂眼的样子倒还真两分郁郁寡欢的意思。
“可是……我早已有了心仪的人。”
玛丽亚声音中恰到好处地泄露出五分惊讶，五分伤怀，“不知道是谁那么幸运，那个女孩知道吗？”
约克深情款款地看着她，“其实……她对我并不熟悉，我见过她很多次，却一直没有勇气上前与她搭话，或许是我太过自卑，总觉得像我这样的人，根本配不上她。”
玛丽亚接触到他的视线，顿了一下，似乎隐约有了预感，她垂下眼睛，“您太谦虚了，像您这样的人，所有女人都会爱上您的吧。”
玛丽亚努力不让自己露出嫌恶表情。
图南究竟从哪里学来的这么恶俗的台词。
“真的吗？”约克脸上得意的表情几乎快要掩盖不住了，他略显失态地上前一步，声音有暗哑，“真的吗？那如果我说……”
他恰到好处地停止，一切尽在不言中。
玛丽亚像是被吓到了，她仓惶地抬起头，眼中有种亮晶晶的东西，给了约克无限的勇气。
“如果我说，我喜欢的人是你呢？”他深情地开口，语调如同在吟诵诗歌。
玛丽亚用力掐了一把自己的大腿，眼中有朦胧的水光。
“我……我不会是在做梦吧，您……您真的喜欢我吗？”
约克轻轻伸出一根手指抵在她的唇间，感觉面前的女孩身体有一瞬间的僵硬，他隐藏住眼底的得意。
愚蠢好骗的女孩，外表冷若冰雪又如何，还不是被他几句甜言蜜语就拿下了。
“叫我约克。”他深情款款地说道。
“约克……”玛丽亚努力挤出微笑，像是想到了什么，急忙拉下他的手询问道，“既然如此，我怎么能忍受你还待在另一个人身边呢。”
约克心中一喜。终于说到正题了。
比起艾米丽查尔斯，玛丽亚的公主身份无疑更加高贵，对他的助益更多。
“只是……”他眼带忧戚，“她的父母身份太过尊贵，我只是一个普通人，根本无法抗衡。”
玛丽亚丢开他的手，用力拍了拍身旁的桌子，冷哼一声，“一个公爵而已，难道我还会怕他吗？”

第110章 一出好戏
约克心里得意，脸上还要装出一副忧心的神色。
“这样会不会对你有什么不好的影响？”
玛利亚收敛了怒色，微笑道：“原本就是他们不对在先，能有什么不好的影响，就算有，又有谁敢说我的不是。”
找到了更好的选择，自然要想办法甩掉旧的那个。
约克忍不住思索起来。
若是能不得罪艾米丽的情况下把她甩掉，当然是最好的……
“你们在做什么呢？”
还没等他想出对策，一道熟悉的声音打断了他的思绪。
约克回身看去，艾米丽不知何时又折返回来，在凉亭下方微微仰头看着他们。
她坐着轮椅，图南跟在她身后，刚才就是她把艾米丽推来的。
“艾米丽？”他慌乱了一瞬，“你怎么回来了？”
图南与约克身后的玛利亚对上了眼神。
“这就是你说的那个女孩？”玛利亚上前一步俯视着下方的艾米丽，“恕我直言，她完全配不上你。”
艾米丽听到这话，未有怒容，反而笑了。
“配不配得上，哪怕你是公主，也轮不到你来评判。”她抬眼看向约克，“约克，你来说说看，我到底配不配得上你。”
“是啊。”玛利亚也轻飘飘地问，“约克，你是选择她呢，还是选择我呢？”
约克看了一眼坐在轮椅上的艾米丽，又看向一旁的玛利亚。
这种选择并不难做，换做任何一个人来选都会做出和他一样的选择。
艾米丽很好，身份尊贵，对他一片痴心，还能将他带出医院。
但……玛利亚不是比她更胜一筹吗？
人都会去追求更好的，相信艾米丽可以理解他。
“对不起……”约克眼眶微红，他看向艾米丽，“艾米丽，其实我只是因为心疼你才会和你在一起，我无法欺骗自己，我真正喜欢的另有其人。”
他满脸恳切，仿佛这一切都非他本愿。
不是他主动招惹，也不是他再三保证。
艾米丽叹了口气。
“我知道，我不怪你，这个世界上本来就没有什么真心可言。”
约克愣了一下。
艾米丽比他想象得冷静太多。
他终于察觉出两分不对劲来。
这一切都太巧合了，恰好艾米丽离开了，而玛利亚出现了，又恰好两人撞在一起逼他做一个选择。
世界上真的会有那么巧合的事情吗？
他正怀疑间，玛利亚忽然开口了，“既然如此，你今天就和我一起离开医院，王宫之中什么都有，我可以给你最优渥的生活。”
图南也说话了，她义愤填膺，满脸谴责。
“艾米丽为你做了那么多，约克，你怎么能弃她于不顾呢，她的双腿都无法行走了，你要是再离开，难道要逼她去死吗？”
约克眯起眼睛，看着图南这副样子，又觉得是自己多心了。
这世上巧合的事数不胜数，艾米丽与公爵夫人聊完想到他还在这里又折返回来，这并不奇怪。
他英俊多情，玛利亚喜欢自己又有什么奇怪？
这样的女人难道还少吗？
没错，一定是这样。
艾米丽面带忧戚地望着他，静静等待着他的回答。
她这么乖巧、听话、懂事，就算被抛弃我，也只会认为是她自己的原因。
查尔斯夫妇倒是有些难办，但是玛利亚的权势够大，足够为他摆平一切。
这很好选，不是吗？
约克叹了一口气，轻轻摇头，“抱歉，艾米丽，我不能说服自己的心欺骗你，你是一个好女孩，值得全心全意的爱。”
“我知道了。”艾米丽平静地点了点头，“我尊重你的选择。”
玛利亚眨了眨漂亮的眼睛，睫毛轻轻扇动，如同蝴蝶振翅。
她弯唇一笑，“既然如此，那最好不过了。”
“晚上我的父亲会来接我回王宫，你回去准备一下，我会带你一起离开。”
约克的嘴角压都压不住。
图南大声谴责道：“约克先生，您这样做太过分了！”
她越是这样说，约克就越觉得自己没有选错。
他此刻心情很好，为了在玛利亚面前树立自己的形象，他没有怪罪图南，只是轻轻摇了摇头。
“亲爱的，你不会理解真正的爱情。”
“当它出现在你面前，你无法抵抗，过往所有的一切都成了幻影。在爱情面前，我也只是一个昏了头的普通男人。”
图南几乎快要维持不住自己脸上的表情。
玛利亚的表情也扭曲了一下，为了防止被看出来，她轻咳了一声。
“怎么了，是不是冷了？”约克立刻关切地问道。
他甚至不在意艾米丽还在下方看着他。
“风是有些大了。”玛利亚随意说道，“我们还是先离开吧。”
约克让玛利亚搭着他的手臂，扶着她下了楼梯。
经过艾米丽身边时，他朝她投去一个带着歉意的眼神。
艾米丽低下头，肩膀微微耸动，似乎在哭泣。
约克与玛利亚很快消失在道路尽头。
图南看着他的背影消失，这才看向坐在轮椅上的艾米丽，轻声问道：“你还好吗？”
艾米丽的肩头耸动得愈发快了。
图南微微皱眉，艾米丽可不像是会为这种事哭泣的人。
“……哈哈哈哈。”果然，几秒之后，艾米丽控制不住地笑出声来。
图南没有说话，静静地看着她。
“真是一出好戏啊。”艾米丽抬起头，眼角甚至笑出了泪水，她伸手轻轻擦拭掉，有些厌恶地擦了擦手。
“虽然早就猜到了你想让我看什么，但亲眼见到之后，果然还是让人有些恶心。”
艾米丽叹了口气，“男人，是多么恶心的东西啊。”
“不过我还要谢谢你，能让公主为我演这一场戏，真是荣幸之至。”她勾了勾唇角，“替我谢谢玛利亚公主，这场戏很精彩，我也很喜欢。”
“你打算怎么做？”图南问道。
“就让他先沉浸在这种猎人捕猎成功的喜悦中吧。”艾米丽撑着头，漫不经心地说道，“等到他距离成功还有一步之遥的时候，再去戳破他的希望，岂不是更美妙吗？”
图南眨了眨眼，“我有一个朋友，她对约克恨之入骨，不知道您是否愿意给她一个机会……”

第111章 她来了
约克回到病房，难得情绪有点激动，好半天才平静下来。
玛利亚让他整理好东西，实际上他根本没什么可整理的，除了一抽屉不值钱的戒指——他当然不会自寻烦恼地将这些东西带上。
他在病房里转了几圈，连平日里看不顺眼的小矮人都顺眼了几分。
另一边的诶里克是个王子又怎么样，现在瘫在床上口不能言，和他比简直差远了。
约克出生不算高贵，但他天生会把握时机，就算被送进了医院，也依旧能靠自己走出去。
他忍不住开始畅想未来。
*
过了一会儿，有人来敲门。
约克微笑着打开门。
玛利亚换了一套衣裙，浑身上下没有一丝褶皱，神态优雅从容。
跟在她身后的还有图南。
“亲爱的，是要走了吗？”约克迫不及待地问道。
“哦……恐怕还要等一会儿。”玛利亚眼中闪过一丝不易察觉的不耐，微笑着说，“我来是有事请你帮忙。”
“乐意之至。”约克歪着头，“只是我有什么可以帮你呢？”
玛丽亚看了一眼图南，“是这样的，我马上就要离开了，这段时间我对图南护士的工作态度还算满意，所以打算给她一个好评。她既然也是负责你的护士，不如你也一块给她一个好评如何？”
图南挂着挑不出错误的笑容，期待地看着约克。
“……这，”他迟疑了一下。
说实话，他并不怎么喜欢图南，这个女人眼睛里有种他异常讨厌的东西。
“有什么问题吗？”玛利亚眨了眨眼。
算了，反正也是小事。
“当然没有。”约克笑了笑，“这种小事，我当然不会拒绝。”
玛利亚身后的图南立刻掏出患者好评表，热情地说道：“那请你现在就盖一下吧。”
约克嘴角的笑容僵硬了一下，顶着玛利亚的目光，只好回身去拿印章。
图南亲眼看着约克在那张纸上按下印象，终于心满意足地笑了。
“真是太感谢你了，约克先生。”她收回好评表，“愿上帝保佑你。”
“既然如此，那我们晚上见。”玛利亚朝着约克微微一笑，收回视线，转身头也不回地离开了。
“哦对了，”图南像是突然想到了什么，探出头对着房间内的彼得们说道，“彼得先生，现在是您的放风时间，要不要出去走走？”
他是不会同意的。约克下意识地想道。
从彼得进来那天开始，他就没见他出过门。
“好吧。”
出乎他意料的，彼得竟然很快就答应了。
他看着彼得们走出房间，连一个眼神都没有给他。
“约克先生，我得陪着彼得先生去花园散散步，恕我失陪了。”
图南朝他点头示意，转身跟在彼得身后轻快地离开了。
约克觉得有点怪异，他看着他们的背影消失在视野中，摇摇头，回到了病房。
管他呢，几个丑陋的侏儒而已。
*
图南将玛利亚送到了医院门口。
国王与王后没有亲自来，只派了士兵来接玛利亚。
“就送到这里吧。”玛利亚停下脚步，“接下来就要靠你自己了。”
图南点点头，“你回去后也要多加小心。”
“婚礼前，他们不会对我怎么样，甚至会好好保护我，我想要什么就会给我什么。”玛利亚略带嘲弄地笑了笑，“相比我，我还是更担心你。”
“你都已经帮我弄到三个好评章了，还有什么好担心的。”图南冲她挤了挤眼睛，用只有两个人的声音轻声道，“你就安心等我助你登上王位吧。”
“口无遮拦。”玛利亚皱了皱眉，小声斥责道。
不过她严肃的表情没有维持多久，很快笑了起来，“我很期待这一天。”
玛利亚拿出一封邀请函递给她。
“这封邀请函能让你找到我。”
图南接过，同时接受到系统的提示。
她点了点头，将邀请函收好。
一旁的士兵正在将小矮人们一个个抱上马车，玛利亚看着这一幕，勾了勾嘴角。
图南则抬头看了一眼被夕阳染黄的天空。
太阳快要落山了。
“约克，你们打算怎么处理？”玛利亚颇为嫌恶地说道，“这么恶心的男人，真是少见。”
“他应该还在期待能和你一起离开吧。”图南歪了歪头，“查尔斯小姐已经告诉了公爵夫人，她的双腿受伤是因为约克挑唆。我也将他的行为上报了，无论是医院还是公爵那边，都不会让他好过。”
“听说这种行为会被关禁闭室？”图南倒是颇为好奇禁闭室的全貌，“总之今天晚上，他就会自食恶果了。”
“真可惜我无缘得见了。”
玛利亚想起凉亭上的那场戏，还是厌恶地皱起了眉头。
“公主殿下，行李已经收拾好，我们可以启程了。”一旁的士兵上前小声禀告道。
玛利亚骄矜地点了点头，看向图南，“我要走了，期待与你再次相见。”
图南笑着点了点头，“当然，我们马上就会再见。”
载着白雪公主与小矮人的马车“踢踏踢踏”着离开了。
图南收回视线，决定先去食堂吃个晚餐，再去告诉何灵这个好消息好了。
*
约克从天亮等到天黑，接他的人还是没有来，彼得也一直没有回来。
他有点坐不住了。
“砰砰砰。”
就在约克打算去隔壁病房看看的时候，病房门终于被敲响了。
大概是来接他的人终于来了。
约克松了一口气，满脸笑容地打开了房门。
“晚上好。”图南朝他挥了挥手。
“怎么是你？”约克忍不住将视线投向她身后。
“诶里克先生还没有吃晚饭。”图南举起手中的饭盒，“我来喂他吃饭。”
约克烦躁地让开身位，图南从他身边擦肩而过，忍不住低下头嘲讽地笑了一下。
她施施然走到病房最里侧的诶里克身边，坐下开始给他喂饭，甚至忍不住轻声哼起了歌。
约克坐在床边，听着耳边传来的哼歌声，忍不住厉声打断。
“闭嘴！”
“抱歉，打扰您了。”图南充满歉意地颔首，“不过我看您那么着急，是在等玛丽亚吧。”
约克看了她一眼。
“别担心，她马上就会来了。”
只不过这个“她”，恐怕不是约克所期待的玛利亚。
门外又响起了敲门声。
“你看，”图南笑了起来，“我说‘她’很快就会来了吧。”

第112章 禁闭室（加更）
约克再一次满怀期待地打开门。
他又一次失望了。
“怎么是你？”他诧异地看着眼前这个已经有一年未见的人。
何灵站在他面前，身后跟着两个身强力壮的保安。
“许久不见了，约克先生。”她站在原地看着他，语气有种难以抑制的兴奋。
一想到自己马上就可以为为春报仇了，她兴奋的恨不得立刻将约克扒皮抽筋。
但是很可惜，查尔斯小姐特意吩咐了：要留他一条命。
但是除此之外，她可以随意。
虽然有点可惜，但是对于约克这样的人，或许直接死去有点太便宜他了。
“你来这里做什么？”约克察觉到了气氛的诡异，他后退了一步，警惕地说道，“白雪公主马上就要接我离开医院了。”
“你在等她吗？”何灵嘴角扯出一个诡异的笑容，映衬着那双毫无笑意的眼睛，让人觉得阴森森的。
“真是可惜。”她从口中吐出一句话，“她已经离开了。”
约克的瞳孔骤然收缩了一下，声音有些紧绷，他隐隐猜测到了什么，但是却不敢相信。
“你什么意思。”
“难道你真的觉得，以玛利亚的身份，会看上你这种普通又自信的男人吗？”图南从诶立克床边站起身走到他身边，“你未免太可笑了。”
“这怎么可能……”约克眼中划过一丝慌乱，他下意识地反驳，“从来没有人能拒绝我的示好！”
“你的确拥有一张还算不错的皮囊，”图南肯定地点了点头，“但是还没有魅力大到能让所有人爱上你。”
“你懂什么！”约克狠狠瞪了她一眼，“只要我勾勾手，再对她们露出一个笑容，说两句好话，她们就会义无反顾地为我献上一切。”
“那是因为她们善良，真诚地对待感情。”图南厉声道，“这不是你玩弄她们感情的理由。”
约克越发恼羞成怒，“是她们自愿的，我是在拯救她们！”
图南突然意识道，和这样已经烂透了的人对话，是没有意义的。
“艾米丽已经告诉了她的母亲你的所作所为，我也已经上报了你的恶行。你猜医院面对暴怒的公爵夫人，会做出什么样的选择？”
约克的脸一瞬间变得煞白。
“玛利亚……玛利亚怎么会就这样丢下我。”他不可置信地摇了摇头，“我要去找她。”
他说着，想要往外闯，却被门口那两个魁梧的保安拦住。
“真是可笑啊。”何灵恶狠狠地盯着她，“当初你就是用这样低劣的计谋和药物离间我与为春，怎么，你自己也中招了？”
约克浑身一怔，下意识地问道：“你怎么会知道……”
他猛地住了口，手不自觉地捏紧身上的口袋。
图南注意到他的动作，眯了眯眼，留心了两分。
“你胡说什么？”约克仰起头，脸上的表情有些不自然，“我根本听不懂。”
他嗤笑一声，“易为春的死，是你一手导致，怎么，为了让自己良心过得去，要推到我身上来？”
何灵愤怒得眼眶泛红。
“你不说，没关系。”她一字一顿地道，“等你进了禁闭室，我自然有办法让你全部吐出来。”
约克的脸一瞬间变得惨白，他瞪大眼睛，怒声道：“你不能这么对我！我要见护士长！”
“护士长不想见你。”
何灵不知道从哪里掏出一块抹布，示意身旁的保安控制住约克，然后伸手掐住约克的下巴，轻松将他的下巴卸了下来，然后将抹布塞了进去。
很显然，她卸了下巴还要塞抹布，完全是在泄愤。
“把他带去禁闭室。”何灵朝着那两个保安说道。
“唔唔……唔！”
约克被保安朝外拖去，他用力挣扎，但显然只是徒劳。
何灵冷冷地看着他被拖走，眼中难以掩饰的快意。
“我和你一起去。”图南看了一眼何灵，还是决定和她一起去。
艾米丽明确说明自己要活的约克，万一何灵被仇恨冲昏了头脑，她还能在旁提醒一二。更何况，她还有些话想要问约克。
何灵对图南十分感激，如果没有她，自己也不会有机会能够亲手报仇。
她点了点头，想了想，有些犹豫地道：“一会可能会有些……”
图南知道她想说什么，她笑了笑，“没关系，在副本里，什么场面没见过。”
*
禁闭室位于医院的地下室，异常幽深安静，几乎没有一丝光亮，全靠她们手中提着的油灯。
图南一边走，一边观察四周，不由得暗暗咂舌。
难怪一提到禁闭室约克就被吓成这样，这里简直就是中世纪酷刑大全。
油灯散发着幽幽的光，图南打量着那些刑具，不知使用了多久，看上去已经有些年头，冰冷的金属感，浓厚的血腥味，每一样都让人头皮发麻。
“并不是每一个被关禁闭的患者都会用到那些。”何灵注意到她在观察四周，低声解释道，“这些东西多半是起到震慑作用。”
“被关禁闭的患者会被带到这里，独自度过一夜，有些胆子小的，能被活活吓疯。”
仅仅是站在这里，又让人有种呼吸不过来的恐惧感，这还是在有光的情况下。若是没有光源，再加独自一人，的确有可能被吓疯。
所以童话医院所有人，都对禁闭室噤若寒蝉。
约克已经被带到深处的一张木床上绑了起来，他口中还塞着那块抹布，口中发出“唔唔”的声响，眼中充满恐惧地看着她们。
“查尔斯小姐心地善良。”何灵走到床边垂眼看着他，“她特意嘱咐我，一定要留你一条性命。”
约克下意识松了口气，认为艾米丽对他情根深种，或许只是故意吓一吓他。
可惜，何灵的下一句话打破了他的幻想。
“她说‘我只要他还剩下一口气就够了，听说你和他有仇，你可以随意折磨他，我不介意’”
何灵赞美道：“她是多么贴心，多么善良啊。”
在约克眼中，此刻的何灵简直犹如厉鬼一般恐怖。

第113章 承诺
眼泪鼻涕淌了一脸，约克口中发出含糊不清的咒骂。
“把抹布拿出来吧。”图南看着狼狈不堪的约克，对着何灵说道，“我有点东西想要问他。”
何灵取下约克口中的抹布，抬着他的下巴帮他合上了嘴。
“咔哒”一声，听着就很痛。
“疯子！”约克几乎迫不及待地叫骂起来，“放我出去！”
图南但笑不语，静静地看着他。
约克叫唤了没几声，声音在她的注视下越来越低微。
人在屋檐下不得不低头，他至少还懂得这个道理。
“你要问什么？”他喘着粗气，眼睛转了转，“我回答了，是不是就可以放过我。”
“那得看你回答得我满不满意了。”图南的目光在他的裤子口袋上扫了一眼，开口问道，“你口袋里藏了什么？”
约克顿了一下，不自觉地缩了缩腿，“哪有什么……”
何灵不和他废话，直接上手把他口袋里的东西掏了出来。
是一个纸包，何灵打开纸包，里面有两粒白色的药片。
“你！”约克气急败坏，“这是我的东西，你们没有权利这么做！”
图南拿起一枚药片放到眼前细细打量了一下，指间夹着那枚药片递到约克眼前，“这就是你说的没什么？”
约克脸上闪过一丝不自然，“我是一个病人，吃药是很正常的事。”
“我是负责你的护士，我怎么不知道这件事？”
这药片平平无奇躺在她的手心，看不出什么特别。
但当初约克给何灵吃下的，应该就是这种药片。
图南看了一眼何灵，“你有印象吗？”
何灵看了一眼，摇了摇头，“这种样子的药医院没有一百也有八十，我区分不了。”
约克闻言得意起来，“我早就告诉过你了，这不过是普通的药而已。”
“是吗？”图南看向他，勾了勾嘴唇，“既然如此，那你吃一粒下去，我就相信你。”
约克脸颊的肌肉抽动了一下，怨恨地看着她。
“何必和他废话。”何灵拿过那枚药片，二话不说就要往约克嘴里塞，“他不张嘴就把他下巴卸了。”
“我说！”
与其这样，倒不如他主动说出来，或许还能少受点苦。
“这是……”约克目光游移。
何灵皱了皱眉，不耐烦地“啧”了一声。
“这是让人致幻的药物！”约克急忙说道，“只要稍加引导，就能让人看见你想让他看到的东西。”
何灵身体微微一颤，垂在身侧的手紧握成拳，指甲深深陷入肉里。
多低劣的招数，可就是因为这小小一枚药片，她亲手杀了自己最重要的人。
图南看了一眼气压骤然降低的何灵，又飞快问了一句，“这药片你是怎么来的？”
怎么来的？约克犹豫了一下，咬了咬牙用力摇头。
要是真的把那人供出来，他恐怕会死得更惨。
“图南，他是不见棺材不落泪。”何灵很慢很慢地说了一句，“你走吧，我想和他单独待一会儿。”
何灵估计忍了许久。
对付约克这样的人，的确需要点特殊手段。
图南点了点头，想了想还是嘱咐了一句，“记得要给他留一口气。”
约克脸上的血色一瞬间退的干干净净，他慌张地看着转身离开的图南，在她背后大喊道：“你们不能这么对我！我要见艾米丽！让我见一眼艾米丽！”
“咔嚓”一声。
——何灵把他的下巴卸了。
约克瞪大眼睛，恐惧地看着眼前的女人。
他引以为傲的风度，英俊的长相，终于通通失去了作用。
何灵缓慢地从上到下打量了他一遍，表情很平静，眼底深处却有一种压抑的疯狂。
“你看上去很害怕。”何灵盯着他，“是因为预感到自己将要经历什么了吗？”
此时此刻，她并不需要约克回答她。
“查尔斯小姐找到我，告诉我我可以任意处置你的时候，我兴奋得快要晕过去了。”
她用手在约克身上比划着，似乎在测量什么，“图南太善良了，如果把你交给她处理，她也许下不了狠手，还好是我……”
“反正我都已经这样了，我还害怕什么呢……”何灵忽然举起手，手舞足蹈起来，“你看啊，这里多么美妙。”
她跑到一旁，举起一个刑具展示给约克。
“你知道这个怎么用吗？”她瞪大眼睛，嘴角的弧度高高扬起，“这叫‘猫爪’，就像小猫的爪子一样，在你身上挠啊挠……挠啊挠……”
“是不是很有趣？”
约克惊恐地看着精神明显不太正常的何灵，恐惧地摇了摇头。
那铁制的刑具，在他身上刮一下，恐怕能一下子将他的皮肉都带下来。
他后悔了，他后悔了！
他什么都说！
他想要大喊，可是被卸掉下巴让他根本无法开口，只能发出含糊的呜咽。
“唔……唔……”
约克看着何灵拿着刑具，那上头凝着一层厚厚的血痂，何灵面带微笑，语气轻柔。
“别着急，我们还有很长的时间。”
……
“别着急，我们还有很长的时间。”
这句话，从前约克很爱说。
面对每一个被他欺骗的女孩，她们期待的目光，他温柔地说出这句话，仿佛他们真的会有很长的以后。
不是没有看穿他真面目的人，但有什么用呢，早在那之前，约克早已满足于将她们戏耍的乐趣。
拯救？究竟什么是拯救？
教会她们认清人心险恶，难道不能算是拯救了她们吗？
尽管将她们推下深渊的那个人是他。
而他也终于品尝到，那些被他蔑视的，看不起的女孩，她们复仇时的怒火。
疼痛贯穿他的身体，约克的身体剧烈的颤抖起来。
思绪因为疼痛而变得模糊，恍惚之间何灵还在说话。
“查尔斯小姐说，要让你失去行动能力，从此以后，只能像一条狗一样在她身边，摇尾乞求，祈求她的施舍。”
“她会养着你，开心的时候给你一口饭吃，不开心的时候……主人不开心的时候，你这畜生凭什么吃饭？”
“她说她养着你一辈子，这样算不算帮你实现了你的承诺？”
何灵笑了起来，笑声清脆。
约克模模糊糊地想：他承诺了艾米丽什么呢？

第114章 她一个人好寂寞…
第二天，何灵把奄奄一息的约克交给了艾米丽。
“真是可怜。”
艾米丽看了浑身血污的约克一眼，他浑身上下几乎没有一块好皮，膝盖上两个血洞，只做了简单的止血处理。
何灵脸色苍白，眼神沉寂，“我已经将他为您处理好了，从此以后，他再也无法离开您了。”
艾米丽看了她一眼，饶有兴致地道：“我还以为你会忍不住杀了他。”
“那似乎太便宜他了。”何灵笑了笑，“他应该用余生来为他所犯下的罪孽赎罪。”
艾米丽穿着一双漂亮的尖跟高跟鞋，脚尖踩上约克的肩膀，躺在担架上的男人在昏迷中吃痛地皱了皱眉，眼皮微动。
旁边有人将水泼到他的脸上。
约克惊慌地睁开，条件反射般发起抖来，口中发出含含糊糊的呜咽声。
“他怎么不能说话了？”艾米丽奇怪道。
“我把他的舌头拔掉了。”何灵面无表情。
艾米丽“啧”了一声，在约克惊恐至极的目光中蹲下身，嘴角还带着甜蜜的笑容。
“亲爱的，睡得还好吗？”
“唔唔！”
“看来你一定对未来的生活很期待吧？”艾米丽笑得愈发温柔，“你放心，我一定、一定会好好对待你的。”
她在“好好”两个字上加上重音。
约克恐惧地看着她，用力摇着头，努力想要说些什么，却说不出一个字。
何灵剥夺了他说话的权利，从某一种意义上来说，就是为了不让艾米丽有机会心软。
“我已经告诉母亲，我想要出院回到庄园休养，母亲同意了。”艾米丽站起身，“对于我要养条‘狗’在身边的请求，她也已经告知了院长，今天起，你就可以和我永远在一起了。”
约克绝望地闭上眼。
他的未来会如何，已经可以想象。
“帮我谢谢图南。”艾米丽看向何灵，“她请我看的那场戏我很喜欢，以后如果有机会，我一定还。”
何灵闻言，脸上终于露出一丝笑意。
“我会带到您的话，庄园路途遥远，祝您一路顺风。”
她向艾米丽点头致意。
*
图南正在院长办公室。
她帮普利斯特莱解决了公爵夫人的怒火，他也应该遵守诺言，将她的考核难度降低。
普利斯特莱正在逗弄汉斯，这条大得有些吓人的狗在他面前异常乖顺，正伸着舌头舔着他的掌心。
“我当然没有忘记。”
他闻言站起身来看向面前的图南，“院长说话算话，原本你负责两个病房，需要所有病人的好评章，根据我的权限，我可以为你减免一个，也就是说，你现在只需要五个就够了。”
五个。
她已经有三个了。
图南思索了一下，剩下的三个病人，诶里克整天躺在床上，也不知道他把章藏在了哪里，如果她能找到，直接盖上的话……
“我提醒你不要试图走捷径。”普利斯特莱像是看出了她在想什么，“好评章必须是病人亲手盖上的，否则是无效的。”
“这你们也能辨别？”图南忍不住问道。
“我们不行，但医院可以。”普利斯特莱说得含糊，“具体的我不能告诉你太多，总之医院每年能够转正的人数是有限制的，你动作最好快一点，万一被别人抢先，副本难度就会提升到你根本无法通过的地步。”
“我知道了。”图南点点头。
普利斯特莱又蹲下身开始逗弄汉斯。
“这是你养的狗？”图南问道，“你为什么会在副本里养条狗。”
“准确来说，这是历任院长养的狗。”普利斯特莱摸了摸汉斯的下巴，“它可是医院的老员工了，资历比我老多了。”
“那……护士长总是你请来的了吧？”图南看向普利斯特莱。
普利斯特莱顿了顿，抬起头来，“你问她做什么？”
“我只是有点好奇，你请一条章鱼做护士长干什么。”图南故作好奇。
“你不觉得医院里有一条章鱼很有趣吗？”普利斯特莱笑了笑，
“她是我在某次副本里遇到的，原本我邀请她她还不愿意，后来听说我是童话医院的院长才同意，不过本来我没打算让她当护士长，这不是原来……”他说到这里，顿了顿，停住了话头。
“你不用工作吗？”他看向图南，“现在应该是查房时间吧。”
图南知道，他这是在赶人了。
“院长当了没多久，就知道剥削员工了？”她半开玩笑道。
“没办法啊。”普利斯特莱同样半真半假道，“在这个位置上，我得遵守院长的规则啊。”
图南不置可否地笑了笑，离开了普利斯特莱的办公室。
*
两间病房的人一下子少了一半，同事们都很羡慕她。
“你真是好命。”护士A叹了一口气，“不知道我什么时候能送走我病房的病人。”
“你别傻啦。”护士B嘲讽道，“你又不是实习护士，病人走一个就添上来一个。”
护士A双眼无神，眼下一片青紫，“是啊，我真怕有一天我猝死在工位上。”
“就算是了，你也是医院的鬼。”护士B嘿嘿一笑。
图南没来由地抖了一下，她礼貌性地笑了笑，用查房的理由逃出了包围圈。
403少了一个玛利亚，但另外两个女孩还是老样子，一个坐在桌边拼积木，一个坐在窗边梳头发。
“图南姐姐，你来啦。”小红帽看见她，甜甜地叫了一声。
“是呀。”图南走过去摸了摸她的头，“昨天睡得还好吗？”
小红帽仰着头看她，点了点头，又忽然飞快摇了摇头。
“怎么了？”图南问道，“做噩梦了吗？”
小红帽有些垂头丧气，低着头小声说：“夏夏姐姐说她一个人好寂寞，想让我去陪她。”
图南微微一愣，立刻警惕起来，“她经常这样说吗？”
“以前偶尔有……”小红帽忽然捂住嘴，眼睛瞪得大大的，有些慌张，“护士长不让我告诉别人，我不小心说漏了，图南姐姐，你千万不要告诉护士长啊。”

第115章 今晚你值夜
小孩子总是对护士长这种外形有些害怕。
事实上，医院里不少成年人也很惧怕护士长。
她恐怖的形象，严肃又不苟言笑的性格，令人望而生畏。
约克被带去禁闭室之前，曾经脱口而出他要见护士长。
在那个时间节点，这句话看似没什么问题，可是仔细一想，却又有些不太对劲。
护士长无疑十分讨厌约克，就算约克见到她，护士长也不会帮助他。
无论在梦境中还是梦境外，约克话里话外都表明了给他药片的这个人在医院恐怕有些地位。
会是护士长吗。
“姐姐。”小红帽眼巴巴地等着她的回复，“这是我们之间的小秘密好吗，你不要告诉别人。”
图南回神，低头看了一眼小红帽，微笑着摸了摸她的脑袋，“当然可以啦。”
“那你可不可以告诉我，为什么护士长不让你告诉别人呢？”
小红帽摆弄着桌上的积木，“护士长说如果说出去的话别人会把我当成奇怪的人的……”她怯怯看了一眼图南，“图南姐姐，你会觉得我很奇怪吗？”
“小红帽只是和别人有些不同而已。”图南轻声道，“这个世界上每个人都是独一无二的。”
小红帽眨巴了一下眼睛，甜甜地笑了一下，用力“嗯”了一声。
“对了，我该吃药了。”小红帽从椅子上跳下来，小跑到窗边，拉开床头柜的抽屉，取出一粒药片。
“等一下。”图南拦住她。
“怎么了？”小红帽停下动作看向她。
她走到小红帽身边，“这个药可以给姐姐看看吗？”
小红帽露出疑惑的表情，却还是把手中的药片递给她看。
白色的小圆片，安静地躺在小红帽小小的掌心中。
这个药片，与从约克身上找到的药片一模一样。
但是就如同何灵说的那样，这种药片，医院没有一百也有八十。
她并不能确定小红帽吃的这种药片是否就是那种可以致幻的药物。
尽管小红帽的症状，看上去的确很像服用了这种药物。
只有她能看见的——夏夏姐姐。
“姐姐，这个药有什么问题吗？”小红帽眨巴着眼睛问道。
“是谁让你吃的药？”图南问道。
“护士长呀。”小红帽收回手，“护士长说我的病情很严重，每天都要吃药。”
小红帽说完，将手心的药直接吃了下去。
图南阻止不及，只能眼睁睁看着她喉咙滑动了一下，将药吞了下去。
图南顿了一下，下意识地蹲下身看着她问道：“你感觉怎么样？”
“什么怎么样？”小红帽满脸诧异。
“有没有……什么不舒服的感觉？”图南紧张地看着她，试图从她脸上看出什么端倪。
“没有啊。”小红帽笑嘻嘻地说，“这药我已经吃了很久了。”
她忽然兴高采烈地举起手指向她身后。
“夏夏姐姐来找我玩啦。”
小红帽一蹦一跳地跑到图南身后，跳上椅子坐好，口中哼着轻快的歌。
“夏夏姐姐，我们来搭积木吧。”
图南回过头，看着小红帽一脸开心地对着空气说话。
会是她想象的那样吗？
护士长这样做的目的是什么呢？
*
图南回到护士站，坐在她旁边的护士提醒她今晚要值夜班。
“夜班？”图南诧异道，“我一个人吗？”
旁边的护士点点头，“夜班其实一般没什么事，只是这里必须有人守着而已，可能会有人来接病人。”
“接病人？”她更奇怪了，“大晚上的，接什么病人？”
“有些病人会在晚上做手术。”护士在桌上翻找起来，终于从文件堆中抽出一张纸递给她。
“这是值夜班的护士需要注意的东西，要牢牢记好哦。”
图南接过那张纸。
【童话医院夜班护士需知：
1、夜班护士请全程佩戴工牌。
2、夜班护士非特殊情况不能擅离职守。
3、夜班护士需要每晚巡夜一次，请确保患者保持安静。
4、夜晚医院偶尔会有其他人闯入，您可以根据他是否佩戴工牌来确认他是否是医院职工。
如果您发现未佩戴工牌的可疑人员，请拨打保卫室电话。电话号码是：23839275
5、保安每逢整点会离开保安室巡夜，如果无人接听电话，请在十分钟后再次拨打。在这期间，请您保证自己的安全。
6、如遇医院职工需要带离患者，请仔细检查他的文件，只有盖有医院公章的文件才有效。
7、祝您值夜安全！】
密密麻麻写满了一张纸的规则，图南反反复复读了好几遍，又将电话号码记下，然后才将规则纸小心收好，放进了口袋。
“这上面说， 会有人来带离患者？”图南低声询问一旁的护士，“为什么白天不来，要在大晚上呢？”
“医院统一安排病人在晚上做手术。”护士看了她一眼，“一般他们一个星期才来一次，你不一定能碰到，要是碰到了，记住仔细检查文件就好了。”
图南朝她笑了笑，又装作有些害怕的样子，小声问道：“那……第四条说的会有其他人闯入是什么意思？我胆子小……”
“这个啊……”护士顿了顿，摇了摇头，“我值班那么多次，还从来没有碰到过呢。”
她安慰图南，“没关系，这种几率几乎为零，保安每天晚上都会巡夜的，哪有什么其他人会闯入。”
她碰不到，不代表图南碰不到。
她甚至隐隐有种预感，自己一定会碰到。
现在看来，工牌的作用就是区分医院职员与这些未知的人，保安可以克制他们，但是需要拨打电话，另外，保安赶过来也同样需要时间。
她突然想到一个问题。
打电话，电话在哪里，护士台是没有电话的！
“我看上面说可以打电话找保安，”图南看了看四周，“可是这里没有电话啊。”
“电话在走廊尽头的休息室里。”护士笑着说，“医院怕护士用电话闲聊，所以护士台是没有电话的。”
图南：“……”
在童话医院当护士，真是没人权。

第116章 独自值夜
图南特意去找了一次何灵，试图向她请教一些值夜的经验。
何灵皱着眉头想了想，“我的确值过几次夜，不过并没有发生什么特别的事，倒是有碰到过有来领病人的，仔细检查文件没有问题，他们领走人之后也就是了。”
看来她只能走一步看一步了。
“不用太担心。”何灵安慰她，“只要谨慎一点，一般是不会有问题的。”
图南点了点头。
她其实并不太担心，先前“童话图鉴”消化完莉莉丝的心脏后，她就把之前在密室顺走的夫人的香水喂给了“童话图鉴，”得到了一张还算不错的技能卡，应该足够保护她安全度过夜晚。
*
八点之后，护士台的护士就一个接一个地离开了。
图南从病房查完房回来后，护士台已经空无一人。
医院四层的走廊十点之后为了让患者好好休息，会定点熄灯，只有护士台会留一盏油灯供她使用。
图南坐在自己的位置上，拿了一张纸将自己认为可疑的地方写了下来，试图理清自己的思路。
护士长和约克，护士长和小红帽……护士长在其中到底扮演一个怎么样的角色。
十点快到的时候，图南提着油灯去熄灯。走廊顿时陷入一片黑暗之中，只有她手中的油灯散发着昏黄的光团。
四周安静极了，这种安静让人生出一种这个空间中只有她一个人的错觉，图南深吸了一口气，提着灯快步回了护士台。
安静也有安静的好处，她可以专心想一想小红帽的事。
探视日当天，小红帽的父母也来看她了，图南作为责任护士陪同，在一旁见证了全程。
小红帽的父母看上去是一对普通的中年男女，她的母亲一看到小红帽就忍不住起身抱着小红帽哭了起来。
一边哭，一边断断续续地说为什么小红帽进了医院那么久，病非但没有好，反而症状越来越严重了。
她的原话是：“原来只不过是受到了一点惊吓，有些精神恍惚，为了安心送来医院一检查，反而查出一堆毛病来。现在进了医院这么久，每次来都说还需要观察不能出院。”
她一边哭一边说：“上帝保佑，别让我们母女分离了。”
图南当时站在一旁，看到这一幕也很不是滋味。
同样都是父母，小红帽的父母对小红帽肉眼可见的想念与疼爱，而玛利亚的父母，却只有明晃晃的利用。
当时她沉浸在这种反差之中没有细想小红帽母亲的话，如今仔细想来，这句话中有很大的疑点。
小红帽进入童话医院已经有一段不算短的时间，可是病却丝毫没有好转的迹象。
结合玛利亚曾经对她说过的话，这其中的缘由就不得不令人深思了。
在童话医院，只有权贵是可以想来就来，想走就走的，像小红帽这种平民，并没有这样的自由。
小红帽的病，是否是因为吃了护士长给她的药之后才逐渐开始严重起来的呢？
图南回过神，发现面前的纸已经被自己涂满了。
她放下手中的笔，拿起纸，打开油灯将这张纸凑到火上点燃，看着它在自己眼前化为灰烬，她抖了抖手，将垃圾丢进了废纸篓里。
油灯的光太昏暗了，看久了眼睛有点疼，她闭上眼揉了揉眼睛。
规则没有规定要什么时候巡夜，图南打算先去巡夜，今晚如果平安无事最好，如果后半夜有事，她也不用担心还没有巡夜。
她睁开眼睛，看了一眼时间，十一点刚过，图南提上油灯，朝病房的方向走去。
巡夜不是什么难事，只要在每间病房前透过门窗看一眼里头的病人即可。
病房里头十分昏暗，静悄悄的一片，病人们似乎都已经睡熟了。
图南并不关心他们到底睡着了没有，只要他们保持安静，让她可以顺利完成任务即可。
经过403病房的时候，她着重看了一眼，却不由得吓了一跳。
小红帽正坐在床上，一动不动地看着前方。
图南皱了皱眉，又想起了小红帽早晨对她说的话。
她说夏夏姐姐最近总是她让她去陪她。
小红帽口中的夏夏姐姐大概率已经去世了，小红帽说她听到这些话，究竟是真的听到了，还是有自杀倾向？
图南轻轻敲了敲门。
小红帽朝她看了过来，黑暗中看不清神色。
图南朝她做了一个躺下的动作。
好在小红帽很听话，丝毫没有犹豫地躺了下去。
图南站在原地看了一会，这才离开去看其他的病房。
回程的时候她特意又去403病房门口看了一眼，小红帽依旧安静地躺在床上。
图南回到护士台，将油灯放在桌上，看了一眼时间。
她这一次巡夜用了大约半个小时左右，现在已经快要接近十二点了。
现在虽然四周一片安静并无异动，但是十二点以后，这里是否还会那么安静，她就不敢确定了。
时间越接近十二点，图南神经就越紧绷。
秒针一点点转动，当分钟与时针在十二点重逢的那一刻，意味着午夜来临了。
午夜在怪谈之中，往往也就意味着更深的危险。
图南下意识摸了摸自己挂在胸前的工牌，当她摸到那块方方正正的工牌时，不可避免地还是产生了一点安全感。
这样至少不会被当成异类抓走。
梦境中易为春与何灵描述遗失工牌的护士所遭遇的惨状还历历在目，她可不想自己被不知名的野兽咬死。
“噼啪”
一片寂静之中，忽然毫无预兆地传来一点声音。
图南的心猛地一颤，看向声音传来的方向，这才发现原来刚才是油灯里的灯芯炸了一下。
她不由得松了一口气。
油灯里的油已经快见底了，图南低下头打开油灯，打算加一点新油进去，却忽然听到远处的走廊传来一道脚步声。
“啪嗒”
“啪嗒”
一下又一下，仿佛拍打在她的心上。
是谁？图南的心一瞬间提了起来。
是来接病人做手术的医院职工，还是规则中所谓的“闯入医院的人”。

第117章 夜半来客
前方，隐隐约约有些光亮传了过来。
图南看了看周围，拿起一旁其他护士的小镜子，躲在护士台后用伸出镜子，利用镜子小心打量着来人。
出乎她意料的，来的人并不是她猜测的任何一人，而是护士长，手中似乎还拿着什么东西。
图南松了一口气，收回镜子，站起身来。
护士长已经走到了近前，图南扫了一眼她胸前的工牌，这才扬起笑问道：“护士长，您怎么来了。”
护士长瞥了她一眼，“只有你一个人吗？”
“是的。”图南点了点头，“我已经巡完夜了，目前一切正常。”
“一个人当值要警惕一些，夜晚容易犯困，我给你带了一杯咖啡。”护士长用触手卷起一杯咖啡递给她，“你喝了吧，晚上精神些。”
刚才她看见的东西，想必就是这杯咖啡。
图南看着眼前的咖啡，有些犯难。
喝是一定不能喝的，护士长如今立场不明，嫌疑很大，特意送来咖啡，更是让人怀疑。
可是她毕竟是护士长手底下的人，不喝，又会得罪护士长。
护士长眯了眯眼睛，有些不悦，“我特意给你送咖啡，你这是什么意思？”
“抱歉护士长。”图南满脸歉意，一脸真诚地说道，“我对咖啡过敏，一喝咖啡就浑身起红疹，只能辜负您的好意了。”
她顿了顿，又说道：“您放心，我一定会认真工作，不会让您失望的。”
话说到这里，护士长也不好再硬逼图南喝下咖啡。
她眼中闪过一丝恼怒，将冷哼了一声，“最好是这样。”
图南微笑着看着她，没有说话。
护士长又离开了。
她来得突然，走得也快，仿佛真的只是为了来给图南送一杯咖啡。
可按照护士长在护士们中的口碑，她可不是这么体恤下属的人。
大半夜亲自来送咖啡，实在太过可疑了。
她到底想做什么呢，图南坐在椅子上，一时之间实在对护士长的举动有些难以理解。
若说是在咖啡里放了什么东西，事后很容易就让人猜到是她做的，难道……
护士长在咖啡里放了那种致幻的药物，想要让她认为这一切都是她的幻觉？
可惜那杯咖啡被护士长带走了，她就算怀疑，也没有证实自己的观点。
图南以为接下来的时间一定不会平静，可是出乎她的意料，接下来两个小时，眼看时针一点点指向了“2”的位置，还是一切正常，四周安静得不像话，并没有奇怪的人和带离病人的医院职工出现。
时间一点点过去，她不禁有点犯困。
自从来到童话医院之后，她每天的睡眠都远远不足，白天还要高强度工作，实在有些力不从心。
图南撑着头，上下眼皮止不住得想要靠拢，她只能用力掐着自己大腿上的肉来保持清醒。
就在她昏昏欲睡之际，走廊靠近楼梯口的位置忽然传来一点响动。
图南的睡意顿时烟消云散，她猛地睁开眼睛，拿起一旁的镜子，快速蹲下探出镜子观察起来。
走廊那边一片漆黑，没有半点光亮。
如果是医院的职工来带离病人，没有理由不点灯。这个时间出现在这里，本来就很可疑，还不点灯，非奸即盗。
图南屏气凝神，收回镜子，取出自己早就准备好的技能卡。
*
“怎么没有人？”
黑暗中，一个黑影诧异地问道。
“大概是听到动静吓走了，她不在对我们更好，省的麻烦，赶紧找找403在哪里。”另一个人说道。
“……你有没有闻到一股花香？”
“医院里，哪来的花香。”
“算了，大概是我的错觉，我们快走吧。”其中一人顺势拿起桌上的油灯，朝着前方走去。
图南屏气凝神，小心翼翼从两人身边挤过。
当初夫人的那瓶香水，被“童话图鉴”吃了以后，吐出的依旧是一瓶香水。
只是这瓶香水喷了之后，可以最大程度的降低人的存在感，持续时间为5分钟，短时间内多次叠加效果会越来越差。
感知能力越强的人，越容易发现她。
虽然不是什么逆天的技能，但是也很有用。
最重要的是，香水用完之前，可以反复使用，很适合她这样没有什么自保技能的人。
护士台的油灯没有吹灭，图南能看到他们的样子，但是来人用纱布蒙住了脸，只露出一双眼睛，只能凭声音听出是一男一女，声音并不算年轻，而且身上没有工牌。
听他们话里话外的意思，竟然是直冲403病房而去的。
图南看了一眼时间，两点刚过一分，这个时间卡得刚刚好，让她想打电话也没有办法。
看来他们是有备而来。
图南在他们身后保持着距离，不动声色地跟着他们。
这两个人并不清楚403病房的位置，走一段距离就要举起手上的油灯看一眼房间号。
403病房距离护士台并不算太远，他们马上就要找到房间了。
图南看了一眼时间，距离香水失效还有两分钟，她走到其中一人面前，伸出脚绊了他一脚。
“砰”的一声，举着油灯的人重重摔倒在地，油灯也砸在了地上。
可惜，这人伸手托了一下油灯，油灯里的灯火晃了晃，却并没有熄灭。
“你怎么那么不小心？”女声焦急地说道，急忙上前来扶他。
“哎呦，我的腰。”摔倒的男人忍不住低声“哎呦”了一声。
“小声点，别吵醒别人。”女人捡起油灯，又将他扶了起来，“好端端的，怎么会摔了一跤。”
“我也不知道……”男人的声音微微发颤，“好像，好像有什么东西绊了我一下。”
女人的声音也慌张起来，“你、你别胡说，这地上什么都没有，会有什么东西绊你？”
图南看着他们的反应，有些疑惑地皱起眉头。
看上去，他们反而比她更害怕。
“这里是医院……会不会……”男人咽了一下口水，“会不会有什么东西……”
“闭嘴！”女人低声打断他，“前面就算是刀山火海我们也得走，快点，我们只有十多分钟的时间。”

第118章 扑朔迷离
十分多钟。
恰好是保安能够最快赶来的时间。
这两个人对医院的事情似乎很熟悉，却又并不清楚病房的具体位置，又没有工牌，最大的可能性，就是他们有一个医院的职工的内应。
可是他们的目的到底是什么呢。
香水的时间快要过了，图南拿出香水又喷了一下。
他们很快找到了403病房。
所有病房的门为了防止病人出现意外都是不会上锁的，两个人小心翼翼打开了403病房的门，一闪身窜了进去。
图南现在门口看着他们。
男人来到小红帽床上，轻轻拍了拍小红帽的肩膀。
小红帽似乎醒了过来，想要大叫，却被男人飞快捂住了嘴。
他背对着图南，图南只能看到他似乎抬了抬手，然后原本用力挣扎着的小红帽诡异地安静了下来。
一旁的女人拿着油灯，似乎是害怕另一边床上的乐佩醒来，她用一只手遮着灯光，小心翼翼地不让光投过去。
床边的男人伸手将小红帽抱了起来，小红帽竟然也乖乖伸手揽住了他的脖子。
这是什么情况？图南一时有些看不懂了。
小红帽被诡异迷惑了？
图南又伸手伸手看了一眼时间，已经过去快十分钟了，可是看他们的架势，马上就要离开了。
现在去打电话叫保安，恐怕他们早就抱着小红帽跑没影了。
正在图南迟疑间，男人已经抱着小红帽走了出来。
图南急忙朝着门后躲了一下。
男人并没有注意到她，被他抱在怀里的小红帽却一下子看到了她。
图南之所以那么确定，是因为小红帽的眼睛瞬间和她的对在了一起，她大大的眼睛里瞬间涌现出慌乱的情绪。
儿童的感知往往比成人更强，何况这已经是她第二次喷香水了，她并不意外小红帽能看到自己。
小红帽目光清明，并不像被迷惑了的样子。
图南伸出食指抵在唇上，示意她不要声张。
男人抱着小红帽，女人举着油灯在前方照明，他们动作很快，大概是已经走过一遍的缘故，这一次显然轻车熟路不少。
很快就已经走到了护士台。
小红帽看着跟在她们身后的图南，咬着下唇，表情很纠结。
她低下头，将头埋在男人肩膀上，避开她的目光。
图南的眉头越皱越紧。
小红帽的样子，分明与这两人是认识的，否则她绝对不会这么安静。就连动作之间也能看出十分明显的亲昵之态。
这是怎么回事？这两个人是谁？
她该不该阻止他们，规则上似乎没有说如果病人被掳走该怎么办。
前方的男人忽然停下脚步。
图南也随之停下脚步。
“怎么了？怎么不走了？”女人诧异地回头看着男人。
“有人在跟着我们。”男人声音有些紧迫，回过头朝着图南的方向看来。
他的目光并没有落到实处，而是略带茫然地寻找起来。
这说明，并不是他发现了图南，而是有一个人，将她的存在告诉了这个男人。
——小红帽。
小红帽紧紧将头埋在男人的肩膀上，一语不发。
“哪有什么人？”女人走上去来，朝着图南的方向举起油灯，“什么都没有啊。”
“不是我……”男人低声嘟囔了一句。
图南略微犹豫了一下，终于下定决心，上前一步，开口道：“我在这里。”
她一开口，香水便失去了作用。
两人见到眼前陡然出现一个人，顿时吓了一跳，不由自主地后退了两步。
男人下意识地抱紧了怀中的小红帽，“你……你在这里做什么！”
“这话，应该我问你们吧，你们深夜来到医院掳走小红帽，到底想要做什么。”
图南看着他们的反应，更加确定了自己的猜测。
这两个人根本不是诡异。
两人哑口无言。
“对不起，图南姐姐。”小红帽忽然开口道。
她拉了拉男人的衣服，示意他将自己放下来。
“算了，爸爸妈妈，你们放弃吧，你们不可能将我带出去的。”
图南并不惊讶。
小红帽的反应，很大程度上已经暴露了两人的身份。
“不行，都到这一步了，不管怎么样都要试一试。”小红帽的父亲咬牙道，“她一个女人，还能打得过我不成。”
图南没说话。
其实她大概也能猜到，他们为什么要来冒险掳走小红帽。
唯一的女儿被困在医院，明明进来的时候并没有什么大问题，然而在医院待得越久，病却越来越严重，且不知道什么时候才能出院。
换做任何一对负责的父母，都会像他们那么做的。
可是如果她就这样轻易地放走小红帽，她的任务就完蛋了。
负责的病人无缘无故消失，这个失误足以让她与转正无缘。
图南愿意在力所能及的情况下帮别人一把，但她不是圣母，做不到为了别人牺牲自己的性命。
“对不起。”她说，“你们不能就这样带走小红帽。”
“我求求你了。”小红帽的母亲忽然冲过来拉住她的胳膊，“你就体谅体谅我们做父母的心情吧，小红帽她还那么小，难道你要眼睁睁看着她死在这间医院吗？”
图南抓住她话中的漏洞，反手抓住她的手，厉声问道：“死在这间医院？你们为什么会这么认为，是有人告诉了你们什么吗？”
“你们一来就直奔小红帽的病房，就算是之前探视的时候小红帽告诉了你们这件事，可是你们为什么会知道保安整点的时候无法赶来这件事。”
图南的声音虽然放得很低，可是却清晰落入他们耳中，极具压迫感。
“这间医院里，有你们的内应？”
莫非是哪个护士？
“我不知道你在说什么……”小红帽的母亲声音略显慌乱，“房间号是小红帽之前告诉我们的，至于时间……这完全是凑巧。”
“我不相信巧合。”图南沉声道，“现在时间已经过了，难道要叫保安来你们才会说实话吗？”
“不要！”小红帽忽然开口，声音带上了哭腔，“图南姐姐，你不要这么做，我跟你回去。”
今天如果不把这件事弄清楚，不管她怎么做，小红帽的好评章她都不可能得到了。
图南正迟疑间，周围的温度忽然降了下来。

第119章 你们觉得……冷吗
夜晚气温变凉是正常的，但是现在温度却是一下子降了下去。
直觉告诉她，这种情况一定不寻常，或许是规则中的那些东西出现了。
“我怎么……突然觉得那么冷？”小红帽的父亲忍不住吞了一口口水，某种不好的预感让他身体微微颤抖起来，“你们……觉得冷吗？”
“你们赶紧回病房。”图南当机立断，松开抓住小红帽母亲的手，“我去打电话找保安，在没有确定安全之前，千万不要出门。”
两人显然有些反应不过来。
“什么意思……有人来了？”
油灯的光只能照亮周围一小片区域，图南看向前方的黑暗，浓得像是化不开的墨，只是这样看着，就有一种冷意一点点从脚底攀爬而上。
“爸爸妈妈，我们还是听图南姐姐的吧。”小红帽的目光也投向那片黑暗之处，声音微微发抖。
有些儿童对于某种东西，似乎有着天生的敏锐。
小红帽的父亲不再犹豫，抱紧小红帽，朝着403病房的房间跑去。
医院的病房，大概对于这些东西有着一些隔绝作用，但图南是护士，她不能擅离职守，她得想办法把这玩意赶走。
“姐姐，你一个人小心一点。”
经过图南的时候，小红帽低声对她说道。
她大概是因为刚才的事有些内疚，没有抬头看她。
图南在心里叹了一口气，“你们动作快点，我能感觉到那东西越来越近了。”
三人很快提着油灯跑向了后方，只剩图南一人留在愈发深重的黑暗之中。
空气里似乎有某种不寻常的东西，图南的香水已经用了两次，效果会大打折扣，但她除了香水，身上还有一件当初付之行交易给她的护身道具，她倒并不是十分紧张。
不到万不得已，付之行那件道具她还不打算使用。
图南喷上香水，安静地贴着墙壁往前走。
医院的走廊是一条直线，就算没有光亮，她也可以摸着墙壁一路走到休息室去打电话。
人处于寂静的黑暗中，总是忍不住会冒出许许多多的猜测，黑暗会催生出许多不好的猜想。
越是未知的东西，越是容易让人恐惧。
似乎有什么东西在她身边停下。
图南感觉自己不由自主地屏住了呼吸，她看不到身边的东西是什么，只能觉得周围的温度一下子又比刚才下降了许多。
她忽然从内心深处涌出一种深深的疲惫感来。
为什么她一定要去做这些事，为什么她就要忙忙碌碌忙上一整天，却怎么也无法转正。
这种从灵魂深处涌现出来的疲惫让人麻木，丧失一切行动的欲望。
她目光有一瞬间的茫然，忽然听到不远处传来玻璃破碎的声音。
图南猛地从茫然中清醒过来。
她用力咬了咬舌尖，从刚才那种浑浑噩噩的状态中脱离。
身边的寒冷似乎一下子远去了。
她不由得吓出了一身冷汗。刚才那些是什么， 为什么会让她会有那种想法。
那种累到极致的麻木感，一切的动作只剩下身体本能的反应，脑子连转动一下都觉得疲倦。
身体上的疲惫并不可怕，连脑子都无法转动了才是最可怕的。
图南不敢停留，趁着它们远去，立刻扶着墙边的扶手朝着尽头的休息室跑去。
休息室里的灯光还没有吹灭，一推开门，立刻有暖色的灯光透了出来，驱散了周身的黑暗。
图南这才觉得好受了些。
她快步跑到电话边，拿起电话拨打了保安室的电话。
十分钟的时间已经过了，电话很快被接通，那头传来一个低沉的男声。
“您好，保安室。”
“您好。”图南尽可能地让自己的声音听上去足够清晰，“我是住院部的值夜护士，我发现有可疑人员闯入，请您马上派人来解决。”
“收到，我们马上就到，这段时间请保证自己的安全。”
图南挂断电话。
她走到门边，将耳朵贴在门上。
外头一片寂静，自从刚才的那声玻璃破碎的脆响之后，就再也没了半点声音。
刚才的声音是什么情况，小红帽她们把油灯打碎了吗？
她犹豫要不要打开门看看，想了想还是打消了这个念头。
香水已经彻底失效了，开门太过冒险了。她现在待在休息室里，有灯光的情况下，至少能给她带来一点安全感。
保安要多久才能赶过来？外头的究竟是什么东西？小红帽她们被抓住了吗？
一堆疑问几乎要将她的脑子塞满。
“砰砰砰”
休息室的门忽然被敲响了。
图南被骤然响起的敲门声吓了一跳，她看向休息室的门，一时之间没有说话。
“是刚才打电话的护士吗，我们是保安，已经安全了，你可以出来了。”一个男人的声音在门外响起。
图南紧绷的神经略微松了松，她走到门口，正打算打开门，手搭上把手的那瞬间却顿住了。
门外的人，真的是保安吗？
距离她挂断电话才不过一分钟，保安来得会那么快吗。
而且她刚才并没有说自己在哪里，门外的人敲门之后也没有开口说话，他们是怎么知道休息室里一定有人的。
图南垂下眼，看着地上那条门缝，忽然将墙上的蜡烛吹灭了。
休息室中陷入一片黑暗之中。
如果真的是保安，他们难道上楼的时候不会提着灯吗？
门缝处没有一丝光亮透进来，可见外面也是一片黑暗，保安是怎么做到在黑暗中走上四楼的。
差点就把门打开了。
图南收回手，一言不发地将耳朵贴到门上。
外头死一般的寂静。
她皱着眉，正打算抬起头，门忽然被重重砸响了。
外头的东西一语不发，只大力砸着门。
沉重的砸门声瞬间涌入耳中，像是在她心上用力砸了一下，心跳骤然加快，图南掐了掐自己的手心。
保安怎么还不来。
“让我进去，我要休息。”外头的人忽然开口说道。
这一回声音变成了一个女声。
这声音如泣如诉，带着一种恶毒的怨恨，“为什么不让我进去，我要休息，我要休息。”
说话声混杂着砸门的声音，到了最后，门外的人竟然哭了起来。
她知道这里是休息室？图南皱眉，想要休息又是什么意思。
外头的究竟是什么。

第120章 我可以帮你们
见她一直不开门，外头的人终于放弃了想要进门的想法，外头恢复了平静，诡异仿佛已经离开了。
但是图南不敢大意，她贴着门，算了算时间，保安也差不多该到了。
就在这个时候，外头似乎隐约有嘈杂的声音响起。
有些凌乱的脚步声，还有刚才那个女声隐约的惊呼声。
保安来了吗？
又过了几分钟，休息室的门又一次被敲响了。
这一次的声音，是图南在电话里听到过的低沉男声。
“休息室里有人吗，捣乱的人已经抓到了。”
图南留心看了一眼门缝，有细微的光亮透了进来，在黑暗的房间中格外明显。
她深吸一口气，打开了门。
眼睛已经适应了黑暗，骤然接触光亮有些不适应，图南眯了眯眼，看到眼前站着一个穿着保安制服的男子，制服上绣着童话医院的标志，胸口也有带有名字的工牌。
她松了一口气。
“是值夜护士吗？”男人问道。
“是我。”图南点了点头，“刚才是我打的电话。”
“工牌给我看一下。”保安不苟言笑地说道。
虽然他的身份应该不假，但图南也不敢把工牌直接交给他，她将藏在制服内的工牌掏出举起。
“为了防止意外，就这样看吧。”
好在保安并不在意这点小事，确认了她的工牌之后就示意她可以放下了。
图南将工牌重新收进制服里，确认没有问题之后才问道：“人已经控制住了吗？我可以看一看吗？”
“已经控制住了。”保安点了点头，朝着身后的方向指了指。
他还有一个同事，正拿着一根棍子将一个女人抵在墙上。
图南走过去打量了一下那个女人。
她竟然穿着医院的护士制服。
“她为什么穿着护士制服？”图南问道。
“很显然她就是靠这件衣服混进了医院。”保安面无表情地说道，“她没有工牌，并不是医院的员工。”
图南嗓子有些干涩。
“你们要怎么处理她？”
“非医院职工，深夜潜入医院，需要按照医院的规则进行处罚。”
保安伸手将面对墙站着的女人控制了起来。
图南终于看清她的脸。
一张青白浮肿的脸，显然已经死了很长一段时间了。
她强迫自己没有移开视线，仔细观察着她。
麻木的表情，眼神像是一潭死水，从见到她开始，就没有一丝波动。
眼下发青，一张脸上写满疲惫。
幽深的夜里，图南出了一身冷汗。
这样的人，有什么必要潜入医院。
这样的一张脸，这样的神情，她似乎已经许多次了。
这家医院的护士，哪个不是这样。
麻木、疲惫。
她忽然想起昨天白天那两个护士闲聊时说的话。
——“就算死了，也是这医院的鬼。”
“图南护士，我们刚才在走廊上看到一盏被打破的油灯。”保安忽然问道，“是你碎的吗？”
图南回过神，勉强笑着点了点头，“是我，我刚才在巡夜，突然被她吓到了，不小心将油灯打破了，我一会就去收拾干净。”
保安点了点头，“我们将她带走了，有需要的话可以再拨打保安室的电话。”
“好的，麻烦你们了。”
图南将他们送到楼梯口，由于她的油灯打碎了，保安还留了一盏灯给她照明。
她提着灯朝着病房的方向走，在403病房门口看到了那盏打碎的油灯。
不知道是无心的，还是有意的。
房间里十分昏暗，没有半点声响，图南没有敲门，提着油灯直接开门走了进去。
“图南姐姐。”
小红帽坐在床上，整个人缩在被子里，只露出一双大眼睛眼巴巴地瞧着她。
小红帽的父母也站在角落里，有些拘谨地看着她。
图南绕到另一边看了一眼乐佩，好在对方没有醒，闭着眼睛安静地躺在床上。
她小心翼翼地拉上两张床之间的帘子，招了招手，示意人都过来。
几人围着小红帽的床站成一圈。
“说说看吧。”图南放低声音，“严肃地看着他们，这到底是怎么回事。”
“外头的油灯是我叫妈妈故意打碎的。”小红帽垂着头说，“我想帮你吸引注意。”
“我想知道的不是这个。”图南看着小红帽的样子，也有些于心不忍，但还是狠下心道，“你们是怎么清楚医院的规定的。”
“我们真的不能说。”小红帽的母亲叹了口气，“人家好心帮我们，我们怎么能就这样出卖人家。”
刚才保安没有来抓走他们，说明图南没有将他们的存在说出去，他们对图南的态度也从一开始的警惕变得放心不少。
图南叹了口气。
“护士小姐，算我求你了，你就让我们带小红帽走吧。”小红帽的父亲低声哀求道，“小红帽快要活不了了？”
“活不了了？”图南微微瞪大眼睛，“这是什么意思？”
“他们要让小红帽做手术，把器官移植给别人。”小红帽的母亲流着泪说。
“这也是那个人告诉你们的？”
答案不言而喻。
能够知道这种消息的，绝对不会只是普通的职工。
会是谁呢……
难怪他们会这样冒险进入医院，原来是因为这样。
玛利亚早就暗示过她，这家医院表面上是一所面向所有人的医院，实际上，不过是为了权贵服务的罢了。
不知情的平民进了医院，能出去的机会微乎其微。
但是……
“我还是不能让你们带走她。”图南的声音听上去有些不近人情，“她走了，死的就是我了。”
小红帽的眼睛黯淡下来。
“没关系，我能理解。”她努力扬起笑容看向父母，“爸爸妈妈你们快走吧，万一被人发现就不好了，图南姐姐没有将你们交出去，我已经很知足了。”
事到如今，小红帽还是努力不让父母为自己担心。
小红帽的母亲捂住嘴，却还是有细微的哭声泄漏出来。
“既然如此，那就别怪我们……”小红帽的父亲低声道，“我们也是被逼无奈。”
看他的样子，是打算动粗了。
“等等。”图南打断他，“我的确不能让你们把他们带走，但是我可以帮你们。”
“帮我们？”小红帽的父亲愣了愣，“怎么帮？”

第121章 别和她走得太近 （补加更）
“图南，醒醒。”
图南被推搡了几下，眼皮沉得厉害，费了一番力气才从困意里挣扎出来。
“早。”
她掀开眼皮，看清眼前的人，懒懒地打了个招呼。
何灵在她身边坐下，将从食堂带来的早餐顺手递给她，“我猜你应该没吃，给你带的。”
“谢谢。”图南略微转动了一下僵硬的脖子，接过何灵递来的早餐咬了一口，又喝了一口温热的牛奶。
暖洋洋的牛奶下肚，人才终于恢复了两分力气。
“昨晚还顺利吗？”何灵问道。
“还好。”图南没有将小红帽父母的事告诉何灵，只说了半夜那个护士装扮的女人。
“护士装扮的女人？”何灵有些诧异。
图南点了点头，“保安把她带走了。”
“我好像有听说过……”何灵脸上露出回忆的神色，“护士们曾经闲聊，说深夜的时候，曾经死在医院中的护士会重新回来。”
“可是我值夜的时候并未碰到过，渐渐的也就没当回事。毕竟这里是医院，总会有些不好的传闻。”
图南咬了一口三明治，若有所思地垂下眼。
曾经死在医院中的护士？
看昨晚那个女人的样子，的确很像是医院的护士。
“既然你没事，那个女人也被保安带走了，就不要太过忧心了。”何灵收拾好桌上的东西站起身，“我先去查房，你慢慢吃。”
图南笑着点了点头。
她现在的确有更重要的事要考虑。
小红帽的父母说，最多还有一个星期，小红帽就会被带去做手术。
她必须想办法在这之前将小红帽救出去。
尽管小红帽的父母不肯告诉她帮助他们的人究竟是谁，但图南还是隐隐有个猜测。
只是那个人……
“图南？”
一道轻快的声音打断她的思绪，图南抬起头，有些意外地看向来人。
“黛西？”
“好久不见。”黛西冲她眨了眨眼睛。
“好久不见。”
黛西皱了皱鼻子，故作不满地说道，“你最近都不找我一起吃饭了。”
“抱歉，最近太忙了。”图南这才注意到她身后还跟着一个小男孩，“你这是？”
“住院部新来的患者，我刚好有空，就送她过来。”黛西笑眯眯地说道。
“黛西，你怎么在这里？”
难得一大早护士站这么热闹。
“护士长。”图南站起身朝护士长打了个招呼。
护士长没有看她，而是看了一眼黛西身后的男孩，“这是新来的患者？”
“是呀。”黛西将躲在她身后的男孩拉了出来，摸了摸他的头，“别害怕，护士长不是坏人。”
小男孩看了护士长一眼，吓得大声哭了起来，嘴角不断叫嚷着“我要回家”，“我要妈妈”之类的话语。
空气中弥漫着尴尬的气氛。
黛西略显尴尬地笑了一下，将人藏到身后。
“抱歉护士长，小孩子胆子小。”
“他生了什么病。”护士长瞥了黛西一眼。
“好像是……”黛西用食指撑着下巴，满脸为难之色，“我也不太清楚，我只不过刚巧送他上楼而已嘛。”
“诶……”她忽然伸手指向护士长身后，“伊娃来了，刚才的检查是她做的，问她就好了嘛。”
拿着报告的伊娃愣了愣。
护士长转过身去看向伊娃，锐利的目光紧紧盯着她，声音中透出两分严厉，“这个孩子得了什么病需要住院。”
“这……”伊娃的目光接触到护士长，不自觉地移开视线，又看向护士长身后的黛西。
黛西笑眯眯地看着她，语气轻快，“伊娃，你别害怕，护士长只不过是问问而已，又不会吃了你。”
这种玩笑并不好笑，图南觉得周围的气压又低了一些。
可是伊娃却好像从中得到了鼓励，她低下头，断断续续地说道：“报告显示他的心脏有些问题，需要住院。”
“心脏？”黛西吃惊地瞪大眼睛，同情地看了一眼她身后的男孩，“他还那么年轻，真是可怜。”
男孩有些懵懂地看着黛西。
图南也扫了一眼那个男孩，刚才他哭起来的时候中气十足面色红润，真看不出来竟然有心脏上的问题。
“报告给我看一眼。”护士长朝伊娃伸出手。
伊娃将手中的报告递给她。
护士长接过报告，低头认真看了起来。
“怎么样？”黛西微微蹙着眉，“会不会是报告有问题呢，这么年轻的孩子，真是让人心疼。”
护士长沉默地将报告还给伊娃，看不出什么情绪。
“安排病房入住吧。”
黛西轻轻叹了一口气，像是为那个男孩难过。
“黛西，你还不回去工作吗？”护士长忽然说道，“总是擅离职守可不太好。”
不知道为什么，图南觉得护士长似乎隐隐有些针对黛西。
“那我就先走啦。”黛西看上去毫不在意，她朝图南挥了挥手，笑眯眯地说道，“有空一起吃饭哦。”
图南只能点了点头。
黛西迈着轻快的步子走开了。
“你和她关系很好？”直到黛西的身影彻底消失，护士长才看向图南问道。
“不算很熟。”图南诚实地回答，“但是黛西很热情。”
“当然，她对谁都很热情。”护士长冷哼了一声，“但是我劝你还是不要和她走得太近。”
这是什么意思？
别和黛西走得太近，护士长这样说，是在暗示她什么，还是害怕她知道些什么。
“听说你昨天值夜的时候碰到了一些麻烦？”护士长忽然问道。
“是有一些小麻烦，”图南微笑道，“不过还好保安来得很及时，并没有出现什么差错。”
“是吗？”护士长意味深长地道，“就没有别的什么意外？”
图南脸上看不出什么变化，依旧挂着淡淡的微笑，只恰到好处流露出一分疑惑，“别的意外？我不太明白，护士长指的是？”
“没什么。”护士长瞥了她一眼，“查房查好了吗，你昨晚值夜，今天上午可以回宿舍休息，但是下午要继续工作。”
这该死的剥削人的医院。
图南点了点头，“我马上就去。”

第122章 我真的想不到标题
小红帽乖乖坐在桌子上玩积木，看到图南进来了，高兴地从椅子上跳下来拥抱了她一下。
图南抱着她摸了摸头，看向一旁正在梳头的乐佩。
“早上好，睡得还好吗？”
乐佩没有理会她。
“乐佩姐姐睡得很香呢。”小红帽轻声说。
“是吗？”图南已经习惯了被乐佩无视，她也并不在意。
她需要问小红帽一些问题。
“你还记得自己是怎么进入医院的吗？”她柔声问道。
小红帽回忆了一下。
“爸爸妈妈带我来医院做检查，检查完以后一个姐姐说我需要做进一步检查，需要暂时住院，我就在这里住了下来……”
结果这一住，就一直住到了现在。
“姐姐，我是不是再也出不去了？”小红帽忽然怯生生地问道。
她虽然只是个孩子，但也隐隐能够察觉些什么。昨晚发生的那些事，虽然她一知半解，却也明白自己可能处于危险之中。
“当然不是。”图南笑了一下，“病好了，自然就可以出去了。”
“那我什么时候病才能好呢。”小红帽垂下脑袋，“每天都要吃药……我讨厌吃药，虽然吃药以后可以看到夏夏姐姐，但是……”
“夏夏姐姐是什么时候离开的，你又是什么时候发现自己可以看到别人看不到的她的？”图南开口道。
小红帽愣了愣，慢慢说道：
“夏夏姐姐是几个月前离开的，那段时间她的状态很不好，我猜她应该是太累了……她离开的前一晚她还说第二天要给我讲故事，可是第二天，她就不见了。”
小红帽沉默了一会。
“我和夏夏姐姐的相处得很好，我很喜欢她，她不见了以后我非常难过，似乎……我也记不清发生了什么，醒来之后，我看到了护士长。”
“护士长？”图南微微一怔，“然后呢？”
“护士长说我情绪不稳定，有伤人倾向，需要吃药。”小红帽垂头丧气地说：“我不是故意的，我什么都不记得了，我只记得醒来之后，宿舍变得一团乱，玛利亚姐姐也对我避而远之。”
看来小红帽的确有过伤人倾向。
图南觉得眼前仿佛笼罩着一层雾，怎么也看不清真相。
护士长的立场，究竟是什么。
“那之后，你就一直在服用护士长给你的药物吗？也是从那以后，你又见到了夏夏姐姐？”
小红帽点了点头，“吃过药以后夏夏姐姐就会陪我玩啦。虽然别人看不见她，但是我可以看见她，护士长说这是因为夏夏姐姐不想让别人看见她。”
图南基本可以确定，小红帽吃的那种白色药片，和她从约克那里得到的药片是同一种功效。
会让人产生幻觉。
护士长给小红帽吃那种药片，到底是什么目的呢。
图南不得不多想。
昨天晚上护士长送来的那杯咖啡，同样也意味深长。
她已经接近二十四个小时没有休息了，大脑有些负荷过重，图南打算先去休息一会，再来考虑这个问题。
她站起身，摸了摸小红帽的头，和她道了别，又按照惯例与乐佩也说了一声再见。
从她进403病房担任护士开始，乐佩从来没有和她说过一句话，但是这一次，乐佩居然回应了她。
“再见。”
短短的两个字，让图南受宠若惊。
她惊讶地看向乐佩，对方并没有看她，依旧自顾自地梳着那头浓密柔顺的长发，仿佛刚才那两个字是她的幻觉。
“乐佩姐姐刚才是不是说了‘再见’？”小红帽眨了眨眼。
看来不是她的幻觉。
＊
图南回到护士站，恰好碰到同样查完房回来的伊娃。
伊娃满面愁容，用力叹了口气。
她停顿了一下，笑着朝她打了个招呼，关心地问道：“你怎么看上去愁眉苦脸的？”
“我今天肯定是得罪护士长了。”伊娃沮丧地说，“她和黛西一向不对付。”
“可是我之前报道的时候，还是黛西带我去找的护士长呢……”
图南话还没说完，伊娃顿时用一种同情的目光打量着她。
“我说为什么你不过是个实习护士，护士长就把403和404这两个病房分配给你了，这两个病房的病人可是出了名的难搞。”
图南：“……”
原来如此。
她勉强笑了笑，“或许是意外吧。”
伊娃因为她的倒霉而好受了些，“不过也没什么，护士长和黛西不都维持着表面的和平嘛，你只要不犯错，护士长也不能对你怎么样。”
“她们为什么关系不好？”图南故作好奇地问道，“我看黛西的人缘好像很好。”
“她的人缘当然好了，她可是副院长的女儿。”旁边一个一直在听她们说话的护士随口道。
图南微微一愣。
难怪医院里的护士看上去都像是被吸干了精气，黛西却每天都那么充满活力，工作时间经常东奔西跑却无人责怪，大家也都对她客客气气。
护士长讨厌她，似乎也不难理解。
这就像是职场上靠自己实力的人和关系户一起工作，结果关系户工作又轻松工资又高。
换谁都会破防。
她又突然想起一件事——普利斯特莱和黛西的关系似乎还不错。
*
“黛西？”普利斯特莱挑了挑眉，“你怎么突然问起她了。”
“听说她是副院长的女儿？”
“是啊。”普利斯特莱点了点头，“不过黛西不怎么喜欢被人提起这件事。”
“为什么？”图南诧异道，“她能在医院这样游刃有余，和副院长脱不开干系吧。”
普利斯特莱意味深长地笑了笑，“这个嘛，可能是觉得自己的努力都被掩盖了吧。”
“……”
“你问这些做什么？”普利斯特莱好整以暇地坐在椅子上，“总不见得是来八卦的吧。”
“我想知道，这所医院，究竟是做什么的？”
普利斯特莱愣了愣，微微眯起双眼看向她。
“我想你既然问出这个问题，说明你内心已经有了答案。”他淡淡地说道，“就是你想象的那样。”
“所以那些无权无势的人，在这所医院中，就是权贵的备用血库？”
“可以这样说。”普利斯特莱的脸色很严肃，“我知道这很难接受，但我要提醒你，这一点仅凭你我是无法改变的，不要试图去和它对抗。”

第123章 护士长的过去
“怪谈医院在整个童话怪谈世界之中，是一个特殊的存在。至少现在，我们是无力改变这一切的。”
图南沉默了一会，“我知道了，但是有一个人，我必须要……”
“只要不太过分，一两个人是不会引起它的注意的，你可以随意。”普利斯特莱耸肩，“但碍于规则限制，我不能给你提供任何便利，你只能靠自己去做。”
普利斯特莱的暗示已经十分明显了，图南于是丝滑地换了一个话题，“最近医院，有心脏不好的患者吗？”
“这个问题，我作为护士，应该还是可以知道的吧？”
普利斯特莱翘着腿，似笑非笑地看了她一眼。
“当然。”这种略微留意一些就可以打听到的消息，告诉图南对他来说没什么影响，“的确有一位贵族少爷急需移植心脏，而且就在刚才，有人告诉我已经找到了匹配的心脏。”
果然如此。
今天早晨，伊娃的表情为什么那么反常，黛西看似是在安慰她，现在看来，却更像是一种隐秘的威胁。
一个急需移植心脏的贵族少爷，怎么就那么恰巧，医院今天正好入住了一位“心脏不好”的男孩。
那么护士长强硬地要查看报告，莫非是想要保护那个男孩？
但是报告并没有问题，按照医院的规章制度，这个男孩入院合情合理。
“怎么，有什么收获吗？”普利斯特莱看着她变幻的神色，好奇地问道。
“暂时还没有。”图南向他道了一声谢，起身打算离开。
“我要离开这个副本了。”普利斯特莱忽然说道。
图南停下脚步，略带诧异地朝他看去。
“时间差不多了，接下来的事就要靠你自己了。”普利斯特莱收敛了笑意，“希望我们还能再见。”
“当然。”图南平静地说道，“我会完成任务的。”
“你应该知道副本之中，最久不能超过半个月吧？”
满打满算，她进入这个副本也不过四五天罢了。
她的时间还很充裕。
*
黛西无疑是偏帮医院的，既然护士长与她不对付，是否说明护士长对医院的这种潜规则并不赞同呢。
小红帽无权无势，只是一个普通小女孩，护士长在她身上什么都得不到，为什么要喂给她那种药物。
图南忽然想起一件被她忽略了的事。
在何灵的梦中，情绪失控的何灵吃过药后情绪的确平复了下来。由此可见，这个药的确有着镇定情绪的作用。而药物所产生的幻觉，好好利用的话，也许并没有她想象得那么糟糕。
小红帽在夏夏死后情绪失控，产生了伤人倾向，像这样的患者，按照童话医院的操作，是需要立刻进行手术干预的。但是由于护士长的药，小红帽的病情表面上得到了控制，虽然她会产生幻觉，但是在外人看来，她只不过是坐在桌子边安静地搭积木而已。
这样安静没有攻击性的病人，如果没有急需匹配器官的患者，在医院中至少还算安全。
所以护士长这样做，难道真的是为了保护小红帽？
那为什么，约克也会有这种药物呢。
她百思不得其解。
图南只能找到了何灵。
对方在医院待了足有一年之久，无论从什么角度看，都比她对护士长更加了解。
“护士长和约克？”何灵听到她的问题有些疑惑，“你怎么忽然想起约克了。”
一提到“约克”这个名字，她语气中依旧有些咬牙切齿的意味。
“是的，他们先前有什么交集吗？”图南问道，“任何时候的都可以。”
“……似乎有一些。”何灵想了一会，终于从记忆的角落翻出一段有用的信息。
“为春是负责约克的护士，她有一天对我说，她陪同约克出门散步的时候一条章鱼找上了约克，两人交谈了好一会。”
“因为她是第一次见到会说话的章鱼，觉得很新奇，所以她记得很清楚，那条章鱼见到约克，对他说‘我有一个交易要和你做’”
图南精神一振，直觉这是一条非常重要的线索。
“什么交易？”她追问道。
何灵摇了摇头，“为春只听到这一句，之后约克就将她支走了。”
“那时候你们都不认识护士长吗？”图南诧异道。
“那时候的护士长是另一个人，现在的护士长是后来上任的。”何灵耸肩，“你知道，哪怕在怪谈里，一条会说话的章鱼也够稀奇的。”
她说这话的时候特意压低了声音，害怕被别人听去。
图南觉得自己似乎隐约抓住了什么。
“原先的护士长现在去哪儿了？”她问道。
“说来奇怪。”何灵皱着眉头道，“原先的护士长被发现违反了医院的规章制度，被开除了，她的职务就由现在的护士长担任了。”
“违反了规章制度？”图南眸光一闪，“什么规章制度？”
“这我就不清楚了，不过，档案室里也许会有记载吧。”
档案室？
图南垂下眼，难道她要故技重施了吗。
*
她曾经在梦里偷过一次档案室的钥匙，这一次做起这些事来，愈发得心应手起来。
甚至吸取了上一次的教训，她将迷晕护士长的药量加重了不少，确认对方会昏迷到第二天早晨。
打开档案室的大门，她轻车熟路地找起档案来。
童话医院的档案记录十分详细，她没用多久就找到了上一任护士长的资料。
资料显示，上一任的护士长是一位年轻的女士，她之所以被童话医院解雇，是因为……
图南看着档案上的文字，略微皱起了眉头。
【企图帮助患者逃离医院。】
而这位患者，正是她的老熟人——约克。
意料之外，却又好像在情理之中。
前任护士长被开除之后，现在的护士长立刻顶替了她的职位，而在这之前，她又那么恰巧地找到了约克，说要和他做一个交易。
这之间，若说没有半点联系，她实在难以相信。
来都来了，图南干脆又将章鱼护士长的档案找出来翻看了一遍。

第124章 黑暗
护士长的档案记录并不多，她是在一年前来到童话医院的，那时候她的职位并不是护士长，而是在后勤部中工作，她提出了很多次想要换岗，却被暂时没有合适的职位这个理由驳回了。
也就是在同年，前任护士长因为帮助约克逃离医院被发现革职之后，她如愿以偿地担任了护士长这个职位，并且一直工作至今。
工作期间勤勤恳恳，从不懈怠。
图南从她的档案中看不出什么特别之处，也找不出什么疑点，她将护士长的档案放了回去，想了想，又找出了小红帽的档案。
小红帽的档案比护士长的档案厚了不少，有用的信息也更多。
图南仔仔细细地看着手中的档案，眉头越皱越深。
这本档案，字里行间，密密麻麻地写了两个字——吃人。
小红帽最初进入之时，的确有精神恍惚的症状，否则她的父母也不会将她送来医院，但是她的症状并不严重，稍加治疗就可以出院，可是在童话医院的刻意引导之下，她的病情越来越严重。
【经过多次实验，病人的病情逐步严重，已经出现狂躁、抑郁等症状。】
【夏护士死后，病人多次情绪失控，甚至出现伤人倾向，符合额叶切除手术要求。与病人父母沟通后，对方要求与病人会面后再做决定。】
……
额叶切除。
图南眸光一凛。
这种手术在中世纪时极为常见，广泛用于不服从管理的精神病患者。
切除额叶后，人会丧失许多功能，成为一具行尸走肉，情绪自然也就不会再失控。
这种手术是极为不人道的，可是对于童话医院来说，它们要的只是随时可以贡献出自己身体的移动器官库罢了。
或许这才是她们的目的。
图南的手不自觉揪紧档案一角，愤怒至极。
小红帽只是一个无辜的小女孩，却被这样对待，而这样的人，在这所医院之中，恐怕数不胜数。
她合上档案，深呼吸了一下，平复了一下情绪，这才接着看了下去。
就在要与父母见面前夕，小红帽的情绪却忽然稳定了下来。经过反复测试，她的情绪的确再也没有失控过。
小红帽的父母因此强烈反对女儿做额叶切除手术，医院也许是为了安抚小红帽的父母，又或者是别的什么原因，暂时取消了给小红帽做手术的计划。
小红帽是在服用护士长给她的药之后才得以稳定住情绪的，也就是说，护士长的确救了小红帽，避免了她成为一具行尸走肉的悲剧。
图南将小红帽的档案放回原处。
不管护士长这样做的目的是什么，有所图也好，单纯不忍心也好，她都有必要与护士长谈一谈。
小红帽想要安全离开医院，护士长不可或缺。
*
护士长现在很生气。
不知道是谁那么胆大包天，竟然利用她的习性，将她关进了桶里一整夜，还偷走了档案室的钥匙。
奇耻大辱，这简直是奇耻大辱！
最重要的是，她现在对于是谁偷走了钥匙毫无头绪，档案室的钥匙失窃，这绝对是足以让她丢掉职位的大过。
她一边在脑子里思索到底是谁这么大胆，一边用两条触手写报告。
“砰砰砰。”
这个点会是谁来找她，她皱了皱眉，抬起头说了一句“请进”。
图南推开门，转身将门合上。
“图南？”护士长看见是她，眼中闪过一丝惊讶，随即皱起了眉头，“你来找我有事吗？”
“我有一件事，特意来请教护士长。”图南走到她的书桌前，轻声说道。
“什么事？”护士长一条触手握着笔，灵活地蘸取了一点墨水，在纸上洋洋洒洒地写了起来。
图南低头看了一眼护士长正在写的报告。
【论医院的可持续性发展空间】
还真是敬业。
她不动声色地收回视线，开口问道：
“我想知道，将小红帽快要做手术的消息告诉她父母的人，是护士长您吗？”
护士长的触手停了下来。
她放下笔，抬眼朝她看过来。
护士长的眼神很有威慑力，顿时让她感觉到了不轻的压力。
“我怎么不明白你在说什么？”护士长冷冷地说道。
“前天晚上，小红帽的父母进入了医院。”
“哦？”护士长眼睛缓慢地眨动了一下，意味不明地问道，“那为什么，你没有将他们交给保安呢？”
“我认为，他们是在别人的帮助下才能够进入医院的。”图南不卑不亢地说道，“而这个人，我怀疑就是护士长您。”
护士长怒极反笑，“你知道自己在说什么吗？”
“前天晚上您来找我，给我带了一杯提神的咖啡。”图南说道，“奇怪的是，我询问了其他值过夜的护士，她们从来没有收到过您的咖啡。”
“这能说明什么？”护士长放下手中的笔，“我好心给你送咖啡，你却怀疑我？”
“当然不止这些。”图南盯着护士长阴沉地目光，继续说道，“小红帽的父母清楚小红帽的房间号，并且对医院保安的巡逻时间十分清楚，精准地卡在了准点潜入医院。”
“这些事，如果没有一个对医院极为了解的人，是做不到的。”
护士长不见慌乱之色，只点了点头，“说得不错，可是你凭什么认定那个人是我？”
“我并不能确认那个人是谁，只能在所有可能的人选中选择一个最有可能的人。”图南看着她，“我看了小红帽的档案，夏夏死后，医院原本给她安排了一场手术。”
护士长的脸色一下子变得极为骇人。
图南深吸了一口气，努力忽略她杀人般的视线，继续说道：“医院决定对她进行额叶切除手术，用以控制她的精神病。”
“可是就在手术前夕，护士长递交了一份报告，言明小红帽的病情已经得到控制，并不需要再进行手术。”
“于是这场手术，就这样被搁置了下来。”
护士长没有说话，办公室中，只有图南一个人的声音徐徐道来。

第125章 蝼蚁
“也是在那个时候开始，小红帽开始服用你给她的药物，她的情绪的确镇定了下来，但是这种药物却有一种十分强大的副作用，或者说，这种副作用才是它被创造出来的目的？”图南定定看着她，不疾不徐。
“但是不管怎么说，这种药物的确让小红帽免于额叶切除手术。”
护士长冷笑了一声，“看来你昨晚看了不少档案。”
图南诚实地点了点头，她将手中攥着的钥匙放到护士长面前，诚恳地说道：“的确是我偷走了钥匙，为此我不得不采取了一些必要的手段，我知道我冒犯了您，我向您道歉。”
护士长看了一眼桌上的钥匙，恶狠狠地瞪着图南。
“你知道吗，就凭你偷走档案室的钥匙，我就可以让你永远无法转正。”
“那么，故意陷害同事，害同事被革职后登上她位置的您，又会收到什么惩罚呢。”图南并不慌张，甚至还显出两分游刃有余。
护士长脸色大变，失声道：“你——”
她倏地住了口，将后面的话硬生生地咽了下去。
“你是在血口喷人。”护士长阴沉地说道。
“是不是血口喷人，您比我更加清楚。”图南看着她的反应，原本七分的把握也变成了十分，“约克在禁闭室的那个晚上，我从他的口袋中找出这枚药片，并逼问出了药片的作用和来源，您猜……他说了什么？”
其实约克什么都没有说，但是他现在人早已不在童话医院，护士长哪怕怀疑想要求证，也求证无门。
图南心安理得地将所有的一切甩到约克身上。
“您与他的交易，恐怕并不是秘密。”图南说，“这样的人，可是不值得信任的。”
“他竟然敢！”护士长眼中喷出怒火，“他怎么敢那么做。”
护士长的一条触手用力拍了一下桌面，“啪”得一声巨响，木质的桌面竟然隐隐出现裂纹。
图南心惊肉跳，不动声色地后退了一步。
“你想要怎么样。”护士长抬起头朝她看来，一双黄色的眼睛一眨不眨地看着她，透露出危险的意味。
刚才那一下重击，看似是她因为过于愤怒而情绪失控，实际上，未尝不是对图南的一种震慑。
护士长是她的顶头上司，得罪她对自己没有半点好处，尽管现在看上去她好像已经把护士长得罪得不轻了。
“您误会了。”图南笑了一下，“我之所以说出这件事，并不是想要威胁您。恰恰相反，我是站在您这头的，告诉您这件事，正是我的诚意。”
护士长怀疑地看着她，但不管怎么说，图南这句话为她赢得了继续交谈下去的机会。护士长坐了下来，不动声色地看着她。
图南深吸一口气，接着说道：“我会把这个秘密永远留在心里，绝不会让别人知道。事实上，我今天之所以来到这里，说了这么一番话，是有一件事想求您。”
“哦？”护士长冷笑了一声，“你昨天把我塞进罐子里，偷走了钥匙，今天又来这里说了这么多，最后告诉我，你有事想要求我？”
图南苦笑了一下。
“偷走钥匙的确是无奈之举，不这么做，我又怎么能知道您是否值得我信任呢。”
“你到底想做什么？”
“我想帮助小红帽离开医院。”图南毫不迟疑地说道。
护士长的视线陡然锐利起来，如同一把尖刀刺向她。
“你知道你在说什么吗？”护士长冷笑一声，“既然你知道上一任护士是怎么被革职的，那么也就应该知道，这么做被发现的话，下场是什么。”
“我当然清楚。”图南充分表明自己的诚意，“所以，就算被发现，这件事从头到尾也是我做的，与您无关。”
护士长身下的触手不自觉的纠缠在一起，这是她感到纠结时才有的表现。
图南看不到桌下的情形，只能忐忑地等待她的回答。
“你为什么觉得我会帮你。”护士长忽然问道。
昨晚看完档案之后，对于究竟是谁告诉了小红帽的父母有关医院的事，答案已经呼之欲出。
能够得知医院的规章制度，又一直在暗中帮助小红帽的人，在这所医院中，可能的人选本就少之又少。
偏偏她值夜那一晚，护士长欲盖弥彰地送来一杯咖啡。
她当时不明白护士长究竟想做什么，后来想想，那杯咖啡里大概率加了让人昏睡的药物。
她当晚遇见了小红帽的父母，并有意隐瞒了下来，而护士长则在第二天意味深长地问她是否碰到了别的什么意外，还提醒她不要与黛西走得太近。
黛西可是站在医院那头的。
“因为您一直在帮助小红帽。”图南说，“尽管我不知道为什么，但是我的直觉告诉我，您一定会帮我。”
“直觉？”护士长嗤笑着摇了摇头，“若是你想要靠直觉帮小红帽，那可是会死得很惨的。”
图南微微一怔，护士长似乎话里有话。
“您的意思是？”她试探着开口。
“先说好，事情一旦败露，这件事与我毫无关系。”护士长冷漠地说道。
“当然。”图南勾了勾嘴角。
有了护士长的帮助，一切都会变得容易很多。
“最近有一位贵族小姐，她的肾与小红帽的匹配，医院已经打算就在这两天做手术。”护士长用平静的语调抛出一个沉重的消息。
“医院难道真的这样无所顾忌？”图南皱着眉，“难道他们就不怕被曝光。”
护士长被她的天真逗笑了，眼睛里却没有一丝笑意。
“你知道医院背后是谁吗？”她冷声道，“谁能保证自己一辈子无病无灾，有这所医院，他们就可以万事无忧了。”
这所医院背后所依仗的，是数不清的王族权贵。
他们自私、冷漠、毫无人情、一手遮天，却偏偏怕死怕得不得了，为此不惜牺牲无辜人的性命。
平民在他们眼里，也只是有些用处的蝼蚁罢了。
“所以，你要知道，自己做的这件事有多危险。”护士长眯起眼睛看着她，“如果被他们发现小红帽的消失与你有关，你会被那些愤怒的权贵轻松碾死。”

第126章 这是第126章
他们或许不会在乎一个小红帽，因为一个小红帽消失了，还会有无数的小红帽顶上来。
但是他们一定会恼怒于竟然有人胆敢挑战他们的权威。
所以想要做这件事，难度很大。
图南需要神不知鬼不觉地帮小红帽逃出去，还不能让人怀疑到自己身上来。
毕竟她作为小红帽的责任护士，小红帽一旦消失了，最先遭到怀疑的人就是她。
何况，她的时间没有多少了。
护士长眯着眼睛打量她，“你真的做好心理准备了吗？”
图南对上她怀疑的目光。
“我知道您对我有所怀疑，我和小红帽非亲非故，我为什么要冒着这么大的风险帮她。”
不将这些事说清楚，恐怕护士长也不会真正放下心来帮助她。
“虽然您可能觉得我是在信口开河，但是这个世界上，有很多事，就算很难，也有一定要去做的理由。”她语气淡然，仿佛只是在闲话家常。
“那你的理由是什么？”护士长并未因为这一句话而放下戒心。
图南顿了顿。
“我不忍心，看着这样一个可爱的女孩，还没来得及绽放就枯萎了。”
“这种场面话，你自己信吗？”护士长略带讽刺地笑了笑。
“那您要我怎么做，才肯相信我的诚意。”图南问道。
护士长起身，走到身后的柜子旁，从柜子里拿出一个小黑瓶。
“相信你也听说过我的一些传闻。”护士长转身看向她，“我来自遥远的深海，在那里，我认识了不少朋友，其中一位，便是海底女巫。”
“她教会了我很多……比如制作一些神奇的药剂。”
护士长将手中的黑色瓶子递给图南，“这就是我的杰作之一，如果你能当着我的面喝下它，那么我就相信你是真的想要帮助小红帽。”
“这是什么？” 图南问道。
“喝下这瓶药剂，能够让服用者诚实地说出内心所想。”护士长长的触手轻轻抛动着瓶子，一边仔细打量着她，“你敢喝吗？”
图南并不慌张，从容地从她手中接过瓶子。
但凡这种涉及到效果的副本物品，系统是会给出提示的。
黑色的小瓶落入她手中，出乎意料的，脑中并未响起系统的声音。
护士长在说谎吗。
图南脸上并未出现任何异样的神色，她打开盖子，轻轻晃了晃瓶中的液体。
清透的水液在瓶子中晃荡着，图南低下头闻了一下，没有任何味道。
没什么特别之处，仿佛只是一瓶普普通通的水。
“怎么，不敢吗？”护士长看着她的动作，触手在地上缓缓蠕动着，“现在后悔还来得及，放下它，我可以让你离开。”
让她离开？图南在心中笑了一下。
她已经和护士长面对面把一切都摊牌了，如果她真的放下瓶子离开，恐怕护士长根本不会留她。
这个瓶里的东西不知道是什么，但护士长如果真的要害她，完全没必要费这个周折。
她一根触手就足够绞死自己了。
在副本之中，没有永远万全的方法，也没有一定正确的道路，所有的选择，只不过是她反复推算后，最有可能的一个罢了。
图南拿着瓶子，仰头一饮而尽。
入口冰凉，无色无味。
她将瓶子倒过来展示给护士长看。
“我已经向您展示了我的诚意。”图南诚恳地说道，“您可以向我提问，我究竟是不是真心想要帮助小红帽了。”
护士长黄色的眼眸中闪过一丝意外，她看着图南手中空空如也的瓶子，忽然笑了。
“很好。”她说，“你通过我的测试了。”
图南提着的心终于落到了实处。
尽管她早有猜测，但猜测终究只是猜测，她不能确保自己每一次的猜测都是正确的。
她只不过是在赌而已，赌护士长没有这种药剂，赌护士长没有杀死自己的理由，赌她……是个好人。
现在看来，她赌对了。
“所以，这个瓶子里装着的，并不是什么可以让人吐露实话的魔药？”图南问道，“您真的有着这种魔药吗？”
“这种魔药的确存在，”护士长拿起图南放在桌上的瓶子把玩起来，“但是这么珍贵的魔药，我可不会用在你身上。”
图南不知道这瓶魔药的真假，只要她敢喝，就说明她并不害怕护士长的提问，那么就足以证明她是真心的。
“……”图南微笑，“但是现在，您可以相信我是真的想要救小红帽了吧。”
“想要救小红帽，可不是只用嘴就可以的。”护士长说话依旧夹枪带棍，没什么表情，“你有什么想法？”
“的确有一些想法。”图南垂眼，“救人重要，保护自己同样重要，所以，我们要将小红帽逃离医院这件事，与自己撇得干干净净。”
护士长满意地点点头，示意她继续说下去。
“白天的时候人多眼杂，想要逃出去几乎是不可能的，只有晚上大家都入睡之后，或许才有机会将小红帽神不知鬼不觉的送出去。”
“医院马上就会安排小红帽做手术了，只有让所有人都看到小红帽消失的时候我不在场，才能最大程度的洗清我的嫌疑。”
图南做了一个大胆的决定。
“不如就把时机定在她做手术那一日，安排我来当值夜护士。”
“只有你一个人，你的嫌疑不是依旧存在吗？”护士长皱着眉头问道。
“所以，就要您帮忙了。”图南微微一笑，“最好的办法，就是再找一个护士与我一起值夜，我与她互相作证，就可以洗清我的嫌疑。”
可若是另外再找一人，又要怎么让小红帽在对方的眼皮底下逃出去呢，甚至还要选在做手术那一日。
护士长有些怀疑地看着她，图南却朝她露出一个笃定的笑容，似乎已经想出了万全之策。
她迟疑了一会，终究还是没有更好的办法，只能选择相信图南。
“我可以安排你和另外一个护士在当晚值夜。”护士长下了决定，“你还需要什么？”
图南摇了摇头，“您只需要让小红帽的父母在出口等待即可，等到小红帽逃出医院之后，立刻离开这里，永远都不要再回来。”
“这是自然。”护士长点了点头。

第127章 去给我盯着她们
从护士长办公室离开后，图南径直来到了403病房。
小红帽与乐佩相安无事，两人各占一角，安静地做着自己的事。
“姐姐。”小红帽看见图南，十分兴奋地朝她跑了过来。
图南笑着把她抱了起来，不经意地瞥了一眼乐佩，开口问道：“小红帽在玩吗？”
“我在搭积木呢。”小红帽甜甜地说道。
图南看向桌上的积木，才发现小红帽拼了一个小木屋，前头站着三个人，看样子，应该是小红帽与她的父母。
她不由得心头一暖，温柔地摸了摸小红帽的头。
“你一定很想念父母吧。”
“是啊。”小红帽低下头，玩着自己的手指，“医院的探视日一月一次，下一次见到他们，又要许久了。”
图南没说话，轻轻将她放了下来，“你一直呆在屋子里一定觉得乏味极了，姐姐下午带你出去散散心吧。”
“可是……”小红帽愣了一下，正想要拒绝，却突然觉得图南用力捏了一下自己的手心，后头的话便硬生生地止住了。
“小红帽一直呆在房间里，不觉得闷吗？”图南继续微笑着问道。
小红帽抬起头，对上图南的眼睛，对方冲她轻轻眨了一下眼，似乎在暗示什么。
“是啊。”她一下子反应过来，立刻拉住图南的手撒娇道，“这里可闷了，都没有人能说话，我想要出去玩。”
幸好小红帽是个聪明的孩子，否则她若是反复劝说对方出门，多少有些太刻意了。
图南弯下腰笑着捏了捏她的脸颊，“好，姐姐下午就带你出去。”
她顿了顿，又直起身看向一旁的乐佩。
“乐佩小姐需要出门走走吗，今天天气不错呢。”
乐佩正在给头发抹精油，听到她这句话抬眼朝她看来。蓝色的眼睛像是天空的倒影，清澈见底。
她轻轻摇了摇头，低下头去继续给头发抹上精油。
乐佩从前对她的话从来没有反应，现在竟然还能回应她的话，对图南来说，已经是一个巨大的进步了。
尽管她也不知道乐佩为什么忽然就愿意搭理自己了。
等到帮小红帽逃离医院之后，她就可以一心一意攻略乐佩了。
未来可期。
*
下午放风时间，图南将小红帽带离了病房。
小红帽牵着她的手，有些怯生生地跟在她身后。
“小红帽，你先前出来过吗？”图南在她身边蹲下，平视着她问道。
小红帽点了点头。
“我上一次去花园，已经是好久好久之前的事了。”小红帽低下头沮丧地说道，“她们说我有伤人的可能，不让我出门。后来可以出门了，但是夏夏姐姐不在了，我也不想出门，就一直呆在病房里。”
图南看了看四周，确认没有人在关注她们后才低声说道：“姐姐现在带你下楼，你一定要牢牢记住路线，知道吗？”
图南害怕会突然有人经过，并未说理由，但是小红帽却从她压低的声音中听出了这件事的重要性，她用力点点头，大大的眼睛一眨不眨地看着她，认真地说道：“我会记住的。”
图南笑着摸了摸她的头，带着她下楼。
一楼的咨询台是去花园的必经之路，图南只能祈祷黛西不在咨询台。
但是这次幸运女神没有眷顾她，一向喜欢乱跑的黛西正坐在咨询台东张西望，远远地就瞧见了她，还热情地伸手朝她打起了招呼。
图南想躲都没法躲。
她只能扬起笑容，牵着小红帽走了过去。
“图南。”黛西从咨询台中走到她身边，皱了皱鼻子，故作生气地道，“让你来找我吃饭，你怎么都不来。”
“抱歉。”图南笑着道歉，“实在是太忙了。”
她叹了一口气，装出一股苦恼至极的模样，“我也不知道为什么，护士长最近好像在针对我，自从那天早上之后，她就一直给我安排一堆工作，我忙得连吃饭的时间都没有。”
“竟然有这样的事？”黛西略微瞪大眼睛，义愤填膺地说道，“护士长实在是太过分了！”
图南“害怕”地环顾四周，伸出手指抵在唇边，用力“嘘”了一声。
“别这样说，万一被别人听见告诉护士长，我恐怕连睡觉的时间都没有了。”
黛西配合地压低声音，表情看上去像是在替她打抱不平，“可是她为什么要这样做呢？”
“谁知道。”图南摇了摇头，“我可猜不到一条章鱼的想法。”
黛西当然最清楚护士长为什么会这么做，肯定是将图南当成了她这边的人。她得意地翘起嘴角，捂着嘴轻笑起来。
“你可真会打趣。”
黛西余光一瞥，这才注意到了图南身后的小红帽。
她眼中闪过一丝疑惑。
“你这是？”黛西看着小红帽，不经意地问道，“带病人去花园吗？”
“是呀姐姐。”还没等图南开口，小红帽率先开口说道，“我在病房里闷了太久了，所以求图南姐姐带我去花园逛一逛。”
她长得可爱，说话也带着稚气，十分讨喜。
黛西蹲下身捏了捏小红帽的脸蛋，“既然如此，那就好好玩吧。”
“那我就先带她去玩了。”图南冷眼看着蹲着的黛西，“一共只有一个小时时间。”
黛西站起身的时候，图南正微笑着看着她。
“当然可以。”她笑眯眯的，一派天真活泼的模样，“小孩子就是要多出去走一走才好，这样对病情有好处。”
黛西表面上那么活泼善良，可是背地里，为什么能够那样平淡地剥夺一个又一个无辜之人的性命。
她的演技，实在太好了。
图南压下心中复杂的情绪，朝她点了点头，牵着小红帽的手走了出去。
黛西看着她们的背影，脸上露出思索的神色。
她抬手召了一个护士过来。
“黛西小姐，”护士讨好地朝她笑了笑，“有什么事吗？”
“你去给我盯着前面那个小女孩和护士。”黛西朝着图南与小红帽的背影抬了抬下巴，“小心一点，不要被发现，看看她们在花园里究竟做些什么。”

第128章 人生如戏
图南牵着小红帽的手在花园的小路上散步。
午后的阳光不算热烈，照在身上暖洋洋的，令人有种昏昏欲睡的困乏感。
像是走累了，两人找了一处长凳坐下。
图南低头与小红帽说了两句话，余光朝一旁的角落扫了一眼。
那里那个护士，已经在那儿待了许久了。
身边既没有患者，也不像是有其他的事，视线还总是若有若无地飘到她与小红帽身上来。
图南故意带着小红帽走到她视线的死角处，那个护士果然也跟着动了。
黛西是在怀疑什么吗。
不然为什么她们刚走，就有人来盯着她们。
不过就算她心生怀疑，派人来盯着她们，也不会有什么收获。
“看到十点钟方向那棵树了吗？”图南压低对着小红帽说道，“有人在盯着我们，不要露出异样。”
小红帽点了点头，余光朝那里扫了一眼，装作被一旁的花吸引住了的样子，拉着图南一起在花丛边蹲下。
“那个姐姐为什么要盯着我们？”小红帽担忧地问道，“她们发现了什么吗？”
“不用担心。”图南轻声道，“大概是你太久没有出门，临近手术却突然出门让她有些怀疑罢了。”
小红帽愁眉不展。她小小年纪，已经尝到了忧愁的滋味。
明明阳光洒在身上，却还是觉得世界是灰暗的。
图南将她抱起来，故意放大了声音，“走累了吗，姐姐抱你吧。”
小红帽乖巧地抱着她的脖子。
“小红帽，接下来姐姐说的话，你要仔细记住。”图南在她耳边轻声说道。
小红帽几不可见地点了点头。
那个护士不敢太光明正大地跟着他们，离得又远，只要声音放低些，她是听不到的。
“看到池塘旁边那棵大树了吗？”图南转身避开那人的视线，让对方只能看到她的背影。
小红帽按照她说的方向看过去，但没敢看太久，只扫了一眼就收回了视线。
“我看到了。”她说。
护士长告诉图南，那个位置有一个很隐蔽的狗洞，掩藏在茂密的草丛后，很少有人知道。
小红帽的父母就是从那里偷偷溜进医院的。
“那里有一个能出去的洞，只要钻出去，你就可以离开医院了。”图南摸了摸她的脑袋，“你需要按照我们刚才走过的路线，一个人跑到这里。
“夜晚独自一个人或许会很可怕，但是这是你唯一离开的机会。”
白天的花园或许景色不错，但一到夜晚，茂密的草丛与郁郁葱葱的树木，会令人更加恐惧。
更不要说小红帽还只是一个小女孩，要在她深夜独自一人穿过偌大的医院，的确有些强人所难。
但是这是她能想到的唯一的办法。
“小红帽要做个勇敢的孩子，好吗？”她低声说道。
小红帽眨了眨眼睛，用力地点了点头，朝图南扬起一个大大的笑容。
“小红帽是个勇敢的孩子，”她语气坚定，“妈妈让我给外婆送蛋糕，需要独自一人闯穿过森林，我都没有害怕呢。”
图南忍不住翘起嘴角。
*
带小红帽回病房以后，图南去找了一次护士长，将那个监视她们的护士与护士长形容了一遍。
“红头发，脸上有雀斑的护士？”
护士长回忆了一下，点了点头，“我记得她，她叫温蒂，和黛西走得很近。”
“和我一起值班的人，不如就安排她好了。”图南说道，“她的话，想必更有说服力，这样我会更加安全。”
“你确定？”护士长有些不太信任，“就算你能够瞒过她，可小红帽毕竟是个孩子。”
“请您相信我。”图南的表情很真挚，“也相信小红帽吧，她一定可以做到。”
护士长叹了口气。
事到如今，除了信任以外，她的确做不了更多。
*
小红帽被安排手术的时间比她预想得还要更快一些。
图南也如愿被安排到在那一天晚上值班，与她一起值班的，还有护士温蒂。
“奇怪。”何灵很不理解，“为什么护士长又安排你值班，你不是刚值过班吗？”
为了防止计划有泄露的可能，图南没有告诉任何人这件事。
温蒂坐在她们身后，不动声色地竖起耳朵。
“还能因为什么。”图南叹了口气，语气恹恹的，“大概是我先前得罪她了吧。”
何灵瞪大眼睛，有些诧异，“你什么时候得罪她了？”
“我上次与别人聊天，说了她两句坏话，不知道怎么传到了护士长耳朵里，这一次多半是她蓄意报复。”图南语气里满是懊恼。
没有人会喜欢夜班。
“护士长也太过分了。”何灵小声道。
“我看她简直就是个公报私仇的小人！”图南像是气极了，声音都不由自主地放大了。
讨厌护士长的人不在少数，但像她一样，敢这样公然说出来的，却是少之又少。
谁不知道护士长是海底女巫的朋友，虽然大家都没见过海底女巫，但医院上下都传言护士长会巫术。
这种玄之又玄的东西，就怕连自己怎么死的都不知道。
有几人朝她投来佩服的目光。
“图南，你跟我过来一下。”护士长不知何时出现在护士台前，语气阴沉，本来就可怕的脸上更是阴云密布，看上去颇有两分煞神的意味。
图南顿时脸色惨白。
众人眼观鼻鼻观心，都低下头来沉默不语，只有何灵担忧地看着图南，正想要开口，却被图南拉住了衣袖。
图南朝她摇了摇头。
她站起身，声音因为恐惧不自觉带上了两分颤抖。
“是，护士长。”
图南跟在护士站身后离开了。
她一离开，周围的护士立刻头碰头开始窃窃私语起来，多半都在猜护士长会怎么惩罚她。
没有人注意，一旁的温蒂悄无声息地站了起来，快步离开了护士站。
*
图南跟着护士长进了办公室。
一进门，她就换上了另外一副表情，与刚才在外头那副害怕又憋闷的样子判若两人。
“你的演技还真不错。”护士长回过头，语气玩味，“只不过，你确认这样就有用吗？”
“有没有用不是我决定的。”图南笑了笑，“这就要看黛西有多小心谨慎了。”
“我看她恐怕也会聪明反被聪明误了。”护士长语气中带上了两分赞赏。
她原本并不太喜欢图南，章鱼都是十分记仇的，但是图南的确是个聪明人，她喜欢和聪明人打交道。
“只这样，恐怕还不太够。”图南说道，“还需要更逼真一些。”
护士长的办公室里，清晰地传出护士长愤怒的斥责声，隐隐伴随着低微的哭泣声，门外经过的人不由得为门里那个惹怒了护士长的人点了一根蜡。

第129章 全靠演技
“哦？”黛西扬起眉，“她真的那么说？”
“是的。”温蒂肯定地点头，“我就在她们身后，亲耳听见的，图南还被护士长带走了。”
黛西笑得灿烂，任谁也看不出是她将图南说护士长坏话这件事传了出去。
“敌人的敌人就是朋友，这样看，她倒是可以拉拢过来。”她若有所思。
“护士长总是和您作对，得想个办法把她踢走才是……”温蒂小声说道。
“急什么。”黛西扫了她一眼，“她仗着有普利斯特莱撑腰，一向喜欢和我唱反调，普利斯特莱又总喜欢和稀泥，我暂时还没办法动她的位置。”
“不过……”她停顿了一下，似笑非笑地看了一眼温蒂，“只要她走了，她的位置，我自然是会让父亲留给你的。”
温蒂喜形于色，“那就先谢谢黛西小姐了。”
……
“天啊，我第一次看到护士长生那么大的气。”
“吓死我了，我现在还一身冷汗呢。”
一旁走过的两位护士低头交谈着，没有注意到她们。
“两位姐姐。”黛西开口叫住她们，笑盈盈地问道，“你们刚才在说什么呢？”
两人抬眼，一见到是黛西，脸色变了变，其中一人陪着笑道：“没什么，只不过刚从护士长办公室那边来，听见护士长在训斥护士，吓了一跳罢了。”
“训斥护士？”黛西微微瞪大眼睛，露出同情的神色，“是谁那么倒霉呀。”
黛西在多数人眼中，虽然是副院长的女儿，但却是个性格活泼可爱的女孩，见她这样说，其中一个护士也跟着说道：“是个来了没多久的护士，叫图南。”
“是呀是呀。”另外一人也跟着道，“她得罪了护士长，我看转正恐怕悬了。”
黛西微微蹙眉，极为不忍的样子，叹息了一声，“我听说护士长还连续安排她值夜，恐怕是在故意折磨……哎呀——”
她捂住嘴，一副自己嘴快了的模样。
“我胡说的，两位姐姐可不要告诉护士长呀，她本来就对我有些误会，万一听到这些话，恐怕要更加讨厌我了。”
没人会喜欢一个会报复下属的上司。
两名护士脸色变了变，勉强笑了笑，答应她绝不会外传后快步离开了。
黛西看着她们离开的背影，勾了勾嘴角。
“黛西小姐，那今晚的值夜……”温蒂迟疑着问道，“今晚是手术的日子，那小红帽是图南负责的，我们要不要……”
黛西用指尖撑着下巴，略微思索了一下，“现在距离晚上还有些时间，不着急。”
*
图南红着眼睛从护士长办公室走了出来，低着头往前走去。
周围的私语声像是一把把刀子戳在她身上，羞愧与怨愤让她愈发低下了头，不敢抬头看到别人嘲笑的表情。
她忽然撞上了什么。
图南有些恼怒地抬起头，却在看到眼前的人时不由得愣住了。
“黛西？”
黛西手中捧着一沓文件，一脸担忧地看着她，“图南？你还好吗，你的脸色看上去很差。”
*
“给。”黛西递给她一杯水，“喝点水吧。”
“谢谢。”图南接过她递来的水，仰头喝了一口，勉强笑了一下，道：“还好有你，我感觉好受多了。”
“你也不要太难过。”黛西安慰她，“护士长虽然脾气差了一些，但想必也不是故意的。”
图南眼中闪过一丝怨恨，像是怕被她察觉，她侧了侧头，掩盖住自己眼中的情绪。
“我知道。”她虽然强装无事，声音中却还是透露出两分难以掩饰的细微颤抖，“我恐怕是与转正无缘了。”
她说完，捂着脸不说话了。
“你不用难过。”黛西将这一切尽收眼底，抬手拍了拍她的背安慰道，“其实倒也不是完全没有希望。”
“她是我的顶头上司，我得罪了她，哪还有转正的机会。”图南捂着脸，声音哽咽。
“其实我一直没对你说，我的父亲是副院长。”黛西声音中带上了两分诱哄，“如果我去找父亲求求情，说不定他会同意帮你。”
“真的吗？”图南抬起头，眼眶里还有未干的泪，却不妨碍她生出希冀的光，“你真的愿意帮我求情？”
“当然了。”黛西点点头，“我们不是好朋友吗？”
她顿了顿，“更何况，我也觉得，护士长做得有些过了。”
图南没有说话，只是胸膛微微起伏，显示出她的情绪并不平静。
黛西叹了一口气，“我也不知道为什么，明明大家都是为了医院做事，护士长却总是针对我。”
图南善解人意地开口，“恐怕是她嫉妒你的人缘好吧。也是，像她这样的性格，有谁会喜欢她呢？”
“也许是这样吧。”黛西露出一个为难的表情，一副欲言又止的样子，“只是……”
“有一件事，我不得不说。”黛西犹豫了一番，终于下定了决心，“护士长针对我也就算了，可是她……”
“她怎么了？”图南问道。
“医院里有不少病人，好不容易等到手术的机会，却不知道哪里得罪了护士长，被她千方百计地阻止。”黛西眼眶微湿，“我实在是于心不忍，与她争辩过几次，也许就是因为这个，她记恨上了我。”
图南被她厚颜无耻的程度震惊了。
她咬了咬牙，没露出异样的神色。
“她……她竟然是这种人？”图南嫌恶道，“真是毫无人性。”

第130章 黑夜前夕
“人性……”黛西意味不明地笑了一声，“可她毕竟，不是人啊。”
图南颇觉讽刺。
不是人类的护士长尚且能够做到保护无辜的人，同为人类的黛西又为什么要残害同类。
她深吸了一口气。
“可是，她不是院长招来的人吗？”图南故作好奇道，“院长难道也不管吗？”
黛西摇了摇头，“院长他就是太过容易相信别人了，我说了很多次，他都以为我是在开玩笑。”
她扯了扯嘴角，“是吗？”
“有件事我不得不告诉你。”黛西见铺垫得差不多了，终于开始了正题，“今天晚上，小红帽就要手术了，你是她的责任护士，我觉得你有必要知道这件事。”
图南露出惊讶的神色，“这么快？我还没有得到小红帽的好评章呢。”
“我正是害怕这一点，所以特意提醒你一声。”黛西将自己包装成一个热心善良的女孩，“我觉得护士长恐怕又会对小红帽出手，万一小红帽手术不顺利……你还是早点问她要到好评章吧。”
这话说得很巧妙，如果小红帽真的在手术台上出了事，图南一定会先入为主地认为是护士长伤害了小红帽。
图南点了点头，表示自己知道了。
“今晚是我值夜班。”她说，“难道护士长这么做是故意的？”
“或许吧。”黛西拍了拍她的肩膀，“我只是希望你能够小心一点，如果真的发生了什么意外，那我一定是站在你这一边的。”
图南露出一个感激的微笑。
“黛西，你人真好。”她握住黛西的手，“那我转正这件事，就全仰仗你了。”
黛西微笑着点头，慢条斯理地说道：“护士长就算再厉害，也不能阻止病人给你好评章，只要你能得到章，我也不会让她有机会给你下绊子的。”
说到底，她也不过是给了一张空头支票而已。
嘴上说着可以帮助图南，实际上并未付出什么。
图南垂下头，嘴角流露出一丝不易察觉的冷笑。
“那真是……太谢谢你了。”
*
大概是图南的演技实在不错，黛西相信了她与护士长是真的不合，计划进行的很顺利。
时间在这种时候总是过得格外快，白天在这样看似平静无波的氛围中过去了。
今天晚上，才是重头戏。
“明天见。”
随着最后一个护士的离开，护士台终于只剩下了图南与温蒂。
两人并不相熟，也都没有闲聊的兴致，都安静地坐在自己的座位上。
现在才不过刚过十点，手术的时间会在午夜之后，也就是说这档时间小红帽还可以待在病房之中。
一切像是暴风雨前的海面，看似平静，底下却波涛汹涌，暗潮丛生。
时针终于在不知不觉之中划向“十二”。
图南深吸了一口气，站起身朝着一旁的温蒂微笑着问道：“我打算去巡夜，我们一起去吧，早点结束也好早点安心。”
她并不怕温蒂拒绝她，因为今天很特殊，黛西一定会让温蒂小心谨慎，而温蒂绝对不会放任自己一个人去查房。
而她要的，就是温蒂和她一起去。
“好啊。”
果不其然，温蒂并没有拒绝她的邀请，很干脆地站了起来。
想要看着她是一方面，另一方面也是因为今天会有人来带走小红帽，先将其他的事解决，再安稳地等着人来才是最好的选择。
两人达成一致，朝着病房的方向走去。
她们一人提着一盏油灯，在黑幽幽的走廊里慢慢地向前走。
病房里很安静，病人们都陷入了沉睡。
走到403病房的时候，图南察觉到身旁的人终于有了一些波动。
她抬起油灯在门窗上过了一下，随意地往房间里瞥了一眼，对身旁的温蒂点了点头，便打算走到下一个病房去。
“等等。”温蒂怀疑地拉住她，“你就那么随意瞥了一眼，就能确定人都在吗？”
图南不解地看着她，“晚上查房的时候，我是亲眼看到小红帽爬上床的，能有什么问题？”
“还是谨慎一些好。”温蒂将她挤到一边，提起油灯，往房间里瞥了一眼。
小红帽床位上的被子微微隆起，并无什么异样。
“我都说了没问题了。”图南看了她一眼，“你看，她不是在床上吗。”
温蒂却皱起眉头，“我怎么没看到她的脑袋？”
“或许是用被子盖起来了。”图南轻飘飘地说道，“小女孩都喜欢这样做，也并不稀奇。”
“不行，今晚小红帽就要做手术了，不能大意。”温蒂作势要去开门，“我进去看看。”
“等等。”图南拦住她，“这么晚了，你进去会打扰到她们休息。”
“我只看一眼，能有什么事。”温蒂不耐烦地拍开她的手。
图南冷笑了一声，“你当然无所谓，但这可是我负责的病房，万一她们被你吵醒生气了，要投诉我怎么办。”
“管不了那么多，确保病人的状态更重要。”温蒂怀疑地看了她一眼，“你一直阻止我，难道是心虚？”
图南被气笑了，“我有什么可心虚，你真是莫名其妙。”
温蒂越看她越觉得可疑，毅然决然地打开门走了进去。
在她背后的图南勾了勾嘴角，跟着她走了进去。
温蒂走到小红帽的床位前，将油灯举到床头，眼神越发怀疑起来。
哪有人睡觉的时候会把自己包裹得那么严实。
她伸手掀开被子——
蜷缩成一团的小红帽被骤然而来的凉意刺激得缩了一下，眼皮动了动，慢慢地睁开眼睛。
她睡眼惺忪，忍不住打了个哈欠，却在看到床前的人时被吓得骤然尖叫出声。
“啊——”
温蒂的脸色一下变得难看起来。
她手忙脚乱地想去捂住小红帽的嘴，却忘了自己手上还有油灯，小红帽并不熟悉她，害怕地在床上四下躲避，温蒂手中的油灯一不小心掉在了地上，发出一声清脆的碰撞声。
“图南，你还愣着干什么，快来帮忙啊！”她焦急地说道。
“图南姐姐？”小红帽听到熟悉的名字，这才停了下来。
图南收起自己看戏的表情，终于上前一步小声道：“小红帽，是我，别害怕。”
小红帽有些茫然地坐在床上看着她们。
“……吵死了。”
就在温蒂松了一口气时，身后忽然传来一道不耐烦的女声。
她浑身一僵，忐忑地回过身去，金发少女坐在床上眼神不善地看着她们。

第131章 伪装
“童话医院什么时候多了一个半夜进来查房的规矩。”乐佩语气很差，“熬夜会损伤我的头发，你不知道吗？”
这还是图南第一次听见乐佩说这么多的话。
“抱歉，”图南急忙上前一步，“我们并不是故意的，实在是温蒂姐姐非要进来看一眼，我也不明白为什么……”
她垂下眼，一副自己也无能为力的模样。
温蒂听到她这么说，立刻恶狠狠地瞪了她一眼。
“乐佩公主，不是这样的……”她讨好地笑了笑，“我只是看到小红帽整个人躲在被子里，害怕她会憋到自己，所以才想进来看看。”
乐佩冷冷地看着她，“所以的确是你非要进来的是吗？明天我非要问一问，这就是你们医院对待病人的态度吗。”
温蒂愣了愣，一时不知该怎么说。
“还不快点滚出去？”乐佩厌烦地说道，“还要我下床赶你出去吗？”
温蒂急忙点头，捡起地上的油灯，狠狠瞪了一眼图南，“还不快走。”
图南看了一眼乐佩，却不巧正对上她的眼睛，她愣了愣，朝着对方轻轻点了点头，也跟在温蒂身后退了出去。
小红帽全程坐在床上，只安静地看着她们，并未说话。
图南转身打算关上门，在门合上的瞬间她透过门缝抬眼看向小红帽，不动声色地朝她眨了眨眼。
小红帽心领神会，也朝她眨了眨眼。
图南关上了门。
“你什么意思？”温蒂害怕门里的人听见，压低了声音，只是却掩饰不住语气中的愤怒，“你竟然把一切推到我身上？”
“温蒂姐姐。”图南抬眼看向她，语气冷然，“我早就说过了，让你不要进去，万一吵醒他们就不好了，可是你非要我行我素，现在出了事，又怎么能怪我说出实情呢？”
“你——”温蒂一时语塞，只能恨恨看了她一眼，冷哼了一声，竟然将这口气咽了下去，提着油灯朝着前面走去了。
两人快速将剩下的房间都查看了一遍，回头的时候，温蒂又走到403病房看了一眼。
小红帽床位上的被子依旧微微隆起，小红帽的脑袋却没露在外头。
只是这一次，温蒂并没有怀疑什么。
乐佩刚才的话震慑了她，毕竟她也是一位公主，若是真的生起气来，恐怕黛西答应过她的护士长的位置就要泡汤了。
她朝着护士台的方向走去。
图南也朝着房间里看了一眼，目不斜视地将手搭在把手上，轻轻拧了一下，然后快步追上了温蒂。
“温蒂姐姐，你等等我。”
温蒂不动声色地加快了步伐。
黑暗中，403宿舍的房门忽然无声地被打开，几秒之后，仿佛有一个无形的人一般，又轻轻关上了门。
走廊上一片寂静，仿佛什么都不曾发生。
*
图南与温蒂回到护士台，才发现护士台前不知道何时站着两个身着医院制服的男人。
温蒂快步迎了上去，“是来带小红帽做手术的吗？”
为首的男子将手中的文件递给她，一边皱着眉不悦问道：“你们跑到哪里去了。”
“抱歉，我们刚才去巡夜了。”图南也走上前，温温柔柔地笑了一下，“请出示一下您的工牌。”
男人不悦地皱起眉，“不是已经有文件了吗，还要什么工牌？”
“这是规矩。”图南好声好气地说道。
温蒂根本不疑有它，“今天本来就是手术日，文件我看过了，没问题。”
“但这是规矩。”图南一步不退，“请出示您的工牌。”
那两个男人对视了一眼，忽然朝着楼梯口的方向跑去。
“他们不是医院的职工！”图南看着他们逃跑的背影急声道，“你在这里等着，我去打电话给保安！”
温蒂被这变故惊呆了，她在医院工作这么久，还是第一次见到真的有人敢冒充医院的工作人员。
她呆呆地站在原地，等到反应过来的时候，图南已经冲到了走廊尽头的休息室去了。
过了好一会，图南才气喘吁吁地跑了回来，微微喘着气说道：“我已经给保安打过电话了，他们马上就来。”
五分钟后，保安赶了过来。
两名保安并不是独身前来，他们一人拎着一名昏迷的男子，昏迷的男人身上的外衣被剥掉了，只剩下一层薄薄的里衣套在身上。
“这是怎么回事？”温蒂一脸的难以置信，“他们这是怎么了？”
“是谁打的电话？”保安一脸严肃地问道。
“是我。”图南站了出来，她脸色有些苍白，但还是尽力保持着冷静，“刚才有两个男人冒充医院的职工，被我识破之后就逃走了，我们追不上他们，只能打电话给你们。”
温蒂用力点了点头。
“我们在来的路上发现了他们。”保安指了指那两个昏迷的男人，“他们被人打晕在楼梯间内，身上的制服被人剥走了。”
“那两个假冒的人应该就是趁他不备打晕了他们，抢走了文件，然后剥掉他们的衣服穿上伪装成职工。
“只不过，他们不知道医院的规矩，每位职工都必须随身携带工牌来证明自己的身份，这才暴露了身份。”图南分析道。
保安赞同地点了点头。
“把他们叫醒吧，或许他们会有什么线索。”
图南回到护士台拿起桌上的水杯，一杯水泼到其中一名昏迷的男人身上。
昏迷着的男人抖了一下，有些茫然地睁开眼睛。
他看到几张严肃的面孔，正一语不发地看着他。
“发……发生什么事了？”他颤抖着问道。
“你被人打晕在了楼梯间。”保安沉声问道，“你还记得发生了什么吗？”
男人脸上闪过一丝迷茫，后脑的疼痛让他有些无法思考，他抬起手摸了摸后脑勺，摸到一个巨大的肿包。
“我和另外一个人准备带病人去做手术，”他慢吞吞地说道，“走到楼梯口的时候，忽然被人从身后打了一下，然后我就什么都不知道了。”
“打了一下？”保安皱着眉，“被什么打了一下？”
“我也不知道。”男人哭丧着脸，“似乎是圆柱形，很有力……”
“啪”的一下，他就人事不省了。

第132章 小红帽不见了？
“显然这是一场有预谋的袭击。”图南面色难看，“他们为什么要冒充医院的职工呢。”
男人似乎想到了什么，在身上摸索起来，脸色比刚才更加苍白难看了。
“我的文件被抢走了。”他抱住头，崩溃地说，“我完蛋了。”
“别担心。”温蒂终于找到了自己能说话的地方，她将文件递给男人，“文件在这里，好好的。”
“感谢上帝！”男人接过文件打开看了一眼，神情放松了不少。
“很显然，他们想要冒充医院的职工，带走今天做手术的患者。”保安声音沉稳，“还好他们并未得逞。”
说话间，另一个晕倒了的男人终于也迷迷糊糊醒了过来，他长着一个鹰钩鼻，颧骨很高，看上去阴沉沉的。
“发生了什么……”鹰钩鼻茫然地看着眼前的一切，有些摸不清头脑。
“别在意这些了。”另一个男人急切地说道，“赶紧把小红帽带来吧，我们得赶紧带她去手术室了。”
“当然。”图南点了点头，微笑着说，“请出示一下你们的工牌，确认过之后，我们就去领人。”
两人把贴身的工牌递给图南与温蒂。
图南确认过之后，点了点头。
“没有问题。”温蒂仔仔细细地确认了一遍。
“那么就麻烦温蒂姐姐去把小红帽带来吧。”图南看向温蒂。
温蒂很不满图南竟然敢差遣自己，但是在场的人太多，她不好发作，只好提着油灯朝着病房的方向而去。
“既然如此，那我们就先离开了。”保安开口说道，“那两个冒充职工的人也许没走远，我们需要去仔细巡查一遍。”
“不。”男人阻止了他，“如果那两个人又趁着我们带小红帽离开的时候偷袭我们怎么办？你得跟在我们身边保护我们！”
他的话不无道理，保安犹豫了一下，同意了。
几人站在原地等着温蒂带小红帽前来。
按理来说，这只需要几分钟就足够了，可是过了足足十分钟，温蒂还是迟迟不见踪影。
男人有些焦急起来。
“为什么这么久还没回来？”
“也许是出了什么意外。”图南轻声开口，“几位在这里等一会，我去看一看。”
她提上油灯，正打算出发，走廊那头温蒂却终于姗姗来迟。
她脸色苍白，满头大汗，气喘吁吁地跑了过来。
“怎么回事？”鹰钩鼻面色难看，眼神阴沉沉地看着温蒂，“你怎么去了那么久，小红帽人呢？”
“不好了……”温蒂瞪大眼睛，惶恐地说道，“小……小红帽……不见了。”
“什么？”另一个男人上前一步，“你慢点说，她怎么会不见呢？”
“我……”温蒂喘着气，浑身发着抖，说话甚至有些颠三倒四，“我走到小红帽的病房，一切都很正常……我走进去，哦……她的床位上显然是有人的，我是说，不像没人的样子……”
“总之，我掀开被子，发现被子里头并没有人，只有两个枕头。”
温蒂哭丧着脸，“我想她也许是去了洗手间，于是我又立刻跑到洗手间查看了一番，可是……没有人……”
“病房全都查看过了吗？”图南追问道。
温蒂点了点头，“我连床底下都看了，小红帽就像是凭空蒸发了一样，简直不可思议。”
“人怎么可能凭空蒸发！”鹰钩鼻面色难看至极，“我看就是你们看管部不力，让她跑了！”
“你胡说八道。”温蒂瞪大眼睛，“我们刚刚还查过房，我确定小红帽当时还好好地呆在房间里，这么短的时间，这里又是想出去的必经之路，她怎么可能逃跑。”
“小红帽刚才的确还在房间呆着，就在那两个冒充的人来之前。”图南肯定道，“除非她会隐身，否则她是不可能在这么多人都在的情况下逃走的。”
小红帽当然不会隐身。
除非……
“总之，现在病人不见了，这件事必须上报。”
在场的所有人脸色都很难看。
其中一名保安留在这里看着他们，另一名保安则去通知其余人。
十几分钟后，护士台变得热闹起来。
温蒂脸色难看地看着黛西身后的那条大狗，她一向最害怕这种凶猛的动物。
“病人逃走了？”护士长硕大的眼睛一点点扫过在场众人，有种不怒自威的气势，“这怎么可能？”
她的视线划过图南，停留了一秒，便立刻转移到了别处。
汉斯的呼吸声极大，在这沉闷的环境之中显得格外明显。它湿润的黑色鼻头轻轻抽动，似乎嗅到了什么。
空气中似乎残留着一丝若有若无的蔷薇花香。
它躁动起来。
“汉斯今天怎么回事。”黛西声音轻飘飘的，她拉扯着牵着汉斯的绳索，“刚才我去花园牵它，它冲着一个方向一直叫，扯了半天才走。”
图南心中一紧。
狗的嗅觉是最灵敏的，恐怕它是发现了什么。
护士长冷冷地看了她一眼，“黛西小姐，现在恐怕不是在意这条畜生的时候。”
黛西捂着嘴笑了一下，眼睛里却没有半点温度，“恕我直言，护士长，它和您恐怕并没有什么区别。”
“你！”护士长眼中的愤怒如有实质一般射向黛西。
周围的人低头噤声，连大气都不敢出。
“说说看吧。”黛西冷眼看向温蒂，“到底发生了什么。”
温蒂颤颤巍巍地将前因后果说了一遍，并且强调了她们巡夜的时候小红帽正好好地在房间里待着。
“那就奇怪了。”黛西的声音像是冰块一般，“既然人好好地待在病房之中，怎么会突然消失不见呢？”
图南面色犹豫，似乎有什么话想说一般。
“图南，你这副表情是什么意思？”护士长瞥了她一眼，“你难道知道什么？”
她的问题咄咄逼人，吓得图南后退了一步。
“护士长，现在最重要的是找到病人。”黛西看了她一眼，又看向一旁瑟瑟发抖的温蒂，“把小红帽穿过的衣物拿来。”

第133章 谁是帮凶
温蒂拿来一件小红帽穿过的衣服给汉斯闻。
她的脸色很差，不仅仅是因为小红帽逃跑了，更糟糕的是，因为她反复打扰了乐佩的睡眠，对方扬言要投诉她。
她不明白，明明一切都好好的，为什么会发展成这个样子。
这一切，都是图南的错，她的眼中闪过一丝怨恨。
汉斯低下头在衣服上嗅了嗅。
温蒂拍了拍它的头，“好孩子，记住这个味道，帮我找到她。”
汉斯抬起头，鼻子轻轻抽动，在空气中寻找着什么，然后忽然朝着一个方向一路狂奔而去。
正是楼梯口的方位。
看来小红帽，果然逃离了医院。
黛西目光一沉，朝着汉斯离开的方向追去。
众人紧跟其后。
他们追着汉斯一路来到花园，花园四下开阔，味道被风吹散，但汉斯并不是一条普通的狗，它仰着头在空中静静感受了一会，毫不迟疑地朝着一个方向而去。
图南看着它所去的方向，心不由自主地吊了起来。
汉斯走到一处灌木丛边，将头埋了进去用力拱了几下，片刻后，他退了出来，口中叼着一小块破碎的布料，将它放到了黛西手中。
黛西脸色阴沉。
她拿着那块被灌木丛划烂的布料，上前一步，分开了灌木丛。
众人齐刷刷地朝着那里看去。
一个不大不小的狗洞隐藏在灌木丛之后，周边的草有明显被碾压过的痕迹。草上还带着夜晚潮湿的水汽，很显然，这些草是刚刚才被碾压过的。
不用说，小红帽肯定不会在洞的另一头等着他们。
图南悬着的心终于放了下去。
“精彩。”黛西拍了拍手，不怒反笑，可是无论是谁都能从她的声音中听出压抑到极点的愤怒，“真是一场精彩至极的出逃。”
她转过身，目光阴沉地一寸寸扫过在场众人，最后落到护士长身上。
“护士长，您说，到底是谁帮她逃走了呢。”
护士长丝毫不惧与她对视道：“我今晚一直待在宿舍之中，我又怎么会知道。”
黛西冷哼了一声，将手中的布料用力丢掷到地上，一脚踩了上去，用力将它碾进了泥土之中。
“今晚与这件事有关的所有人，都跟我过来！”
夜深露重，花园里头不是查问的好地方，最后还是护士长友情贡献出了她的办公室。
办公室之中亮起灯光，照亮众人神色不一的脸。
“今晚的事，显然是一场，有预谋的恶性事件。”护士长脸色难看，触手在地面上拍了拍，对着面前的众人说道，“你们全都有嫌疑。”
“患者小红帽只是一个普通的七岁女孩，她是如何做到独自一人深夜独自闯过医院来到花园，甚至还清楚那个狗洞的位置？”
黛西紧紧盯着她们每一个人的神情。
图南脸上的表情有些不自然。
“图南！”护士长的声音骤然响起，“从刚才开始，你好像一直都有话要说，你到底知道些什么？”
图南被吓了一跳，她瞪大眼睛，迟疑地看了一眼身旁的温蒂，吞吞吐吐地开口道：“我……这，我不敢胡说。”
“有什么不敢的。”护士长瞪着她，“有话就说。”
“今天晚上我和温蒂姐姐一起巡夜，本来一切都好好的，可是走到403病房的时候，温蒂姐姐忽然非要进去看看。”
温蒂脸色顿时变得难看起来，她难以置信地看向图南，伸出手怒吼道：“你敢诬陷我？”
“她还什么都没说呢。”黛西打断她，“你急什么？”
图南像是被温蒂的话吓住了，嘴唇蠕动了几下，不敢说话了。
“这恐怕是个误会吧。”护士长忽然开口道，“温蒂是老员工了，怎么会做这种事？”
黛西怀疑地看向两人。
护士长明知道温蒂是站在她这边的，为什么会帮温蒂说话。
她一向多疑，此刻不由得怀疑起两人的关系来。
莫非温蒂是护士长故意放在她身边的一颗棋子？
为什么温蒂刚才的反应这么大？难道她真的做了什么？
想到这里，她看向图南，“你接着说。”
“我……”图南为难地看了一眼护士长与温蒂。
“你怕什么！”黛西加大了声音，“有我在这里，谁都不能为难你。”
图南深吸了一口气，继续往下说了下去。
“我劝温蒂姐姐不要多事，晚上查房的时候我是亲眼看到小红帽爬上床的，她不可能不在病房之中，可是温蒂姐姐不管不顾，一定要进去看一眼，我毕竟只是一个实习护士，只好听她的。”
温蒂脸色越来越难看，却不敢打断图南。
她一肚子闷气，觉得自己实在冤枉。
图南继续说道：“进去以后，小红帽好好地躺在床上，然后我们就退了出去继续去其他病房了，回去的时候，我看到……”
“你看到什么了？”黛西追问道。
图南神色纠结，终于还是下定了决心说道：“我看到温蒂姐姐又刻意回到了403病房，而且……她的手似乎还在门把手上拧了一下。我当时以为她是在检查门有没有关紧，所以并没有想太多，现在想来……”
在场所有人都知道，为了防止患者乱跑，夜晚的时候病房的门是反锁的，只能由门外打开。
“你血口喷人！”温蒂再也控制不住了，她冲到图南面前揪住她的领子，“ 你竟然敢污蔑我！是不是你放走了小红帽，然后将这一切嫁祸到我头上！”
“够了！”护士长伸出触手将温蒂卷走，“这只是她的一面之词，还没有定你的罪，你这么激动做什么。”
温蒂怒目圆瞪，用力挣扎着。
黛西的视线在她们几人之间转来转去。
看谁都可疑。
“还不止如此。”图南终于下定决心，倒豆子一样将剩下的话全部说了出来。
“那两个冒充职工来带走小红帽的人来时，温蒂姐姐只检查了文件，却并没有检查工牌，还在我想要检查的时候阻止了我。”
“我什么时候阻止你了，我只是……”温蒂的声音一下子弱了下去。
她又怎么想的到，竟然会有人敢假扮医院职工。

第134章 尘埃落定
“你只是什么？”黛西厉声问道，“她说得是不是真的？”
温蒂终于承受不住巨大的压力，痛哭流涕道：“我只是没有想到会有人敢冒充医院的职员啊。”
黛西平时总是一副笑吟吟的样子，谁知道生气起来的样子这么可怕。
温蒂抖了抖，要不是还被护士长的触手绑着，恐怕早已腿软得倒在地上了。
“我在医院工作了那么多年，怎么可能会做这种事呢。”她泪眼朦胧，使劲冲着黛西使眼色，“黛西小姐，您应该懂得我对医院的忠诚啊。”
“忠诚”两个字，她加重了语气。
蠢货。
黛西在心里怒骂道。
这个时候说这样的话，是觉得在场所有人都是傻子吗。
图南瞥了温蒂一眼，决定再加一把火。
“那两个冒充的人逃走之后，我立刻跑去休息室给保安打电话，在这期间，有好几分钟的空闲，如果温蒂姐姐趁这个时间将小红帽放走……”
她叹了一口气，“温蒂姐姐，你为什么要做这种事呢？”
“你放屁！”温蒂再也顾不得体面了，她对着图南破口大骂，“我哪里得罪你了，你要这么陷害我？”
“我只是提出最合理的假设而已。”
图南怯怯地说了一句，与温蒂相比，显得那么无辜。
“何况，是我去打的电话，保安也可以为我证明。”
黛西沉着脸看向保安。
保安点了点头，“的确是这位护士小姐给我们打的电话。”
“小红帽在我们巡夜的时候还在病房之中，那么就只能是巡夜之后这段时间才离开。
“大家一直都在护士站守着，如果小红帽离开，我们不可能遗漏。只有我去休息室打电话的这段时间里，护士站中只有温蒂姐姐一个人。”
她语速不快，足以让在场的每一个人听清，也有理有据。
“楼梯口距离护士站很近，温蒂姐姐是完全有时间放走小红帽的。保安前来也需要时间，小红帽身形很小，在这期间刻意躲藏，保安们并没有发现逃跑的小红帽，也是情有可原。”
她不动声色地为保安说了两句好话，立刻赢得了对方的好感以及赞同。
“事实也许就是这位护士小姐所说的这样。”保安沉声道，“从保安室赶来需要几分钟的时间，这几分钟，足够小红帽从四楼逃离。”
温蒂惊恐地发现，自己竟然百口莫辩。
这一切，就像是一个专门为她设下的陷阱，她不知道何时踩入陷阱之中，等到她反应过来的时候，已经被死死缠住了。
图南有不在场的证明，在场所有人，只有她一个人有充分的时间放走小红帽。
“我为什么要那么做！”她尖声道，“我没有理由那么做。”
她像是抓住了一根救命稻草，死死地抓住不肯放手，“我和小红帽非亲非故，有什么理由要这么做？”
温蒂的目光像刀子一样射向图南，“是你，一定是你，你是小红帽的责任护士，是你放走了她，然后嫁祸给我。”
“我又有什么理由要这么做呢？”图南作出无辜的模样，“我与小红帽也不过认识一个星期左右的时间，我有什么必要帮助她逃走，这对我来说有什么好处？”
“最重要的是，我完全没有帮助她逃离的时间。”
温蒂一时语塞。
黛西目光沉沉，不知道在想些什么。
小红帽逃走这件事，罪魁祸首肯定就在这间房间之中，可是，目前最有可能的嫌疑人竟然是她的人。
她不动声色地扫了一眼护士长，看不出什么异常。
而图南，从刚才开始，一直就是一副无辜的模样，将自己摘得干干净净。
难道真的是温蒂做的？
她一时拿不定主意。
“黛西小姐，您一定要相信我啊。”温蒂看着黛西始终沉默不语，病急乱投医，“都是图南在陷害我，我对您和副院长忠心一片，绝对不会做这样事！”
图南低下头，嘲讽一笑。
若是温蒂不这样说，或许黛西还会饶她一命，可她现在可是嫌疑最大的人，竟然当众喊出这样的话，等于是在将她也拉下水。
黛西哪怕心存疑惑，也一定会为了自己舍弃她。
“黛西，温蒂这句话是什么意思？”护士长立刻抓住这个机会，对着黛西质问道，“难道是你命令她这么做的？”
就在这个瞬间，黛西已经下定了决心。
既然所有的一切都指向温蒂，她又这般愚蠢，自己完全没有留下她的理由。
黛西冷笑了一声，“温蒂放走了小红帽已经是确凿的事实，还企图将我也拖下水，实在可恶至极。”
“我看倒也不尽然。”护士长意味深长，“你这么快就下了定论，难道是在害怕什么？”
温蒂听到黛西的话，心中明白对方已经彻底放弃了她。她眼中闪过一丝绝望，内心同时升起对黛西的怨恨起来。
无论如何都是死路一条，她倒不如将她也拉下水。
“我所做的一切都是黛西让我干的。”温蒂大声喊道，“是她让我放走小红帽，还说这件事之后就想办法把护士长拉下台让我当护士长。”
黛西瞳孔猛地收缩了一下，不敢相信温蒂竟然会愚蠢到这个程度。
图南低下头，死死按捺住自己的嘴角。
没想到还有意外之喜。
狗咬狗，实在是精彩。
办公室里的其余人纷纷低下头，恨不得找个地洞立刻钻进去逃离这个是非之地。
他们只是小喽啰，听到这样的事，对他们来说并无好处。
“黛西，温蒂的话，你要怎么解释？”护士长冷笑一声，硕大的眼睛充满压迫感地看向黛西。
黛西定了定神，“温蒂恐怕已经疯了，胡言乱语，没有一句可信。既然放走小红帽的人已经找到了，把她关到禁闭室就是了。”
“今天的事，我一定会一五一十地上报。”护士长声音严肃，“现在时间已晚，大家都散了吧。”
黛西狠狠瞪了一眼瘫软在地的温蒂。
“保安，把她押到禁闭室去。”
温蒂还在放声大喊，黛西不知道从哪里掏出一块手帕，一把塞进她口中。
“唔唔唔……”温蒂瞪大眼睛，恐惧地看着她。
黛西脸色难看至极，眼神如果能化为实质，她恐怕已经被黛西千刀万剐了。
她突然意识到，自己走了一步极为愚蠢的棋。
可惜，黛西已经不会再给她机会了。

第135章 乐佩的长发
保安拖着不断挣扎的温蒂离开，另外两个男人也逃也似的离开了办公室。
今晚听到了太多不该听的东西，他们恐怕要睁眼到天明了。
图南看着他们都离开了办公室，也跟着开口道，“我还要值夜，先离开了。”
“图南。”护士长叫住她，声音很冷，“不要觉得今天的事就与你无关了，你一样很可疑，你最好给我老实点。”
图南知道护士长是在故意表现给黛西看，她乐得做戏，露出一个敢怒不敢言的表情，转身退了出去。
她刚刚走出办公室没两步，忽然被叫住了。
图南转过身，看到脸色阴沉的黛西朝着她走来。
黛西走到她身边，大概是想笑一下，但今晚发生的事实在让她有些笑不出来，以至于笑容变得分外扭曲。
“今晚发生的事，真是令人意外。”黛西深吸了一口气，“没想到温蒂竟然会做这种事。”
“是啊。”图南跟着她的话往下说，“我也没有想到，也搞不明白，温蒂姐姐为什么要这么做，这对她来说并无好处。”
这正是黛西的怀疑之处。
图南叹了一口气，“好端端的，小红帽为什么要逃走呢？”
黛西仔细打量着她的神色，但不知是不是对方的演技实在太好了，从图南的脸色看不出半分异常。
她到底是真的一无所知，还是在她面前做戏。
“温蒂又为什么要在最后陷害你呢？”图南忽然问道，像是真的不解。
“大概她是真的疯了。”黛西思前想后，决定自己还是要去禁闭室亲口问问温蒂，顺便警告她一番，省得她还是管不住自己的嘴。
“我还有事。”她朝着图南笑了笑，“就先走了。”
图南点了点头，笑着目送她离开。
黛西脚步匆忙地离开了，图南在原地站了一会，又转身回了办公室。
*
“图南？”护士长惊讶地看着去而复返的图南，“你怎么又回来了。”
“黛西应该去了禁闭室。”图南皱着眉头，“她该不会对温蒂不利吧？”
“她顶多也就是警告她一番罢了。”护士长冷笑了一声，“要是温蒂真的死了，那她可就有嘴说不清了。敢在医院里公然残害医院职工，就算她的父亲是副院长也保不住她。”
“不过你提醒我了。”护士长想了想，“我得跟过去瞧瞧，最好让黛西真的相信温蒂已经站到了我这一边，这样你也会安全很多。”
图南愣了一下，真心地向她说了一声“谢谢”。
护士长瞥了她一眼，“你只差最后一个章了吧，尽快得到正式员工的头衔，在医院里才算是有了真正的保障。”
图南点了点头。
*
后半夜一切安稳。
图南撑到早上，查过房之后，回到宿舍补了一觉，才重新回到了护士站。
“听说昨晚小红帽逃跑了，还是温蒂帮助她逃跑的？”
她刚坐下，身旁的护士就小声朝她打听道。
图南没想到这件事竟然传得这么快，她点了点头，“似乎如此，不过具体情况，还要看医院怎么处置了。”
“温蒂好好的，费这个劲做什么。”护士不解地说道，“这下好了，她被开除了。”
“被开除了？”图南挑了挑眉，“这么快？”
“公告已经贴出来了，”她身边的护士叹了口气，“多好的工作，她太不懂得珍惜了。”
图南没说话。
“你昨晚和她一起值班，到底发生了什么，你一定最清楚，和我说说呗。”
一旁几人闻声而来，人类爱八卦的本质放到哪里都适用，纷纷好奇地让图南与她们说一说。
图南笑着摇了摇头，“我也不太清楚，现在是工作时间，大家还是专心工作吧。”
她说完，借口要去看看病人，逃离了包围圈。
403与404病房如今都只剩下一个病人，其中一个还整天躺在床上没法动弹，她的工作轻松了许多。
乐佩难得没在梳头，正坐在窗户边看外头的风景。
“您要是喜欢，我下午可以带您出去看看。”图南试探着说道。
乐佩回头看了她一眼，轻轻摇了摇头。
“我不被允许离开这间病房。”她声音冷淡，并无波澜。
这是为什么？图南不解。
“是你帮小红帽逃走的吧。”乐佩忽然语出惊人。
图南瞳孔微缩，愣了一瞬，随即微笑着说：“您恐怕误会了，帮助小红帽逃走的人已经抓到了，并不是我。”
“我不是傻子。”乐佩随手拿起一旁的梳子，轻轻梳起了头发，“你骗不了我。”
“昨夜我根本没有睡着，也很清楚小红帽是什么时候离开的。”她语气微扬，“很有趣，你是怎么做到让她隐身的？”
图南没有说话。
乐佩如果想要拆穿她，昨天有很多机会，没必要等到现在只有她们两人在的时候。
但她也不打算承认。
“自由是多么可贵的东西，她能离开，其实我很高兴。”乐佩轻声说道，“只不过这间病房又只有我一个人了。”
“您也想要离开？”图南从她的语气中察觉出她的想法。
乐佩看向远处，眼中透露出一丝寂寥。
“我想要的东西，你给不了我。”她摇了摇头。
“无论什么事，试过才知道。”
乐佩回身看向她。
“我的确想要自由。”她表情平静，语气中却不自觉透露出向往之意，“可是没有人能帮我。”
“为什么？”图南问道，“您是公主，难道不能离开医院吗？”
“我是被关在这里的。”乐佩声音很冷，“女巫诅咒了我，一旦我离开医院，我的父母就会死去。”
“女巫？”
乐佩站起身，身后的长发拖曳至地面上。
“我的头发具有永葆青春的魔力，女巫为此将我囚禁于此，不允许我离开。我身上有她种下的印记，只要我离开这个房间，她就会有所感应。”
图南皱了皱眉。这的确有些难办。
“所以，你是没办法帮我逃走的。”乐佩轻飘飘地说道。
看样子，她已经接受了自己的命运。
长发将她困在这个方寸之地。

第136章 爱与自由
如果她没办法得到乐佩的好评章，那么她就只能从诶里克身上下功夫了。
她先前已经得罪了对方，要怎么才能让诶里克满意呢。
图南微微皱起眉头。
“我知道你想要什么。”乐佩忽然说道，“我可以给你盖章。”
图南惊讶地抬眼看向她。
在她的认知中，想要得到什么，就必须付出相应的报酬。
她只是迟疑了一秒，开口问道：“你需要我为你做些什么呢。”
“我什么都不需要。”乐佩看着她，“因为我唯一想要的东西，你似乎并不能给我。”
“那你为什么要……”图南不解。
“就当是……感谢你帮小红帽得到了自由吧。”乐佩看向窗外，语气淡淡的，“其实她待在这里这段时间，我还挺喜欢她的，她是个很可爱的孩子。”
小红帽的确是一个乖巧懂事的孩子，很难会有人不喜欢她。
“何况，我既然已经失去了自由，如果能帮到别人，对我来说也是一种安慰。”
乐佩的声音虽轻，却像是一把重锤砸进图南心里。
在她的设想中，完全没有出现过这样的情形。
所有的一切都有代价，可是乐佩却说，她愿意帮助她，不求回报。
“你的表呢。”乐佩看了她一眼，“拿来吧。”
直到乐佩将盖上章的好评表递给她，她依旧有些回不过神。
最后一个章来得太过顺利，以至于有种不真实的恍惚感。
图南看着表格上那个印有乐佩姓名的章，抬起头看向她。
“你真的不需要，我为你做些什么吗？”
乐佩歪了歪头，似乎觉得有些好笑，“既然你这么想为我做什么，那么不如，等到你有一天有能力带我离开的时候，帮我离开这里。”
图南听出她的语气并不在意，更像是在打趣。
但她还是点了点头，她小心翼翼地将表贴身放好，才认真地看着乐佩说道：“我一定会回来帮你离开这里。”
乐佩愣了一下，嘴角微微翘起，眼神柔和地注视着她。
“那就谢谢你了。”
*
图南将好评表递给护士长。
满足转正的条件之后，还需要将好评表交给护士长，经由护士长确认之后，在她原本的入职表上签字盖章，她就成为了童话医院正式的职工。
护士长接过她手中的表，有些讶异地看了她一眼。
“已经很久没有人转正成功了。”她拉开抽屉，从抽屉中一沓的入职表中找出属于图南的那一张，“虽然我预料到你可以成功，但你比我想象得还要更快一些。”
图南微笑了一下，“因为我遇到了不少帮助我的人。”
“成为医院的正式职工之后，可以随时离开医院。”护士长将签上字盖好章的入职表递给图南，“但是要记住，每个月都要回来打卡一次，否则你的身份会被取消。”
图南点了点头，“我记住了。”
“还有，保管你的工牌。”护士长指了指她胸口处的工牌，“它能证明你的身份。”
她接过入职表，向护士长道了一声谢。
在童话医院待了一段不短的时间，是时候该离开了。
入职表入手的一瞬间，脑中响起系统久违的声音。
【恭喜玩家成为童话医院正式职工，您可以选择立刻脱离副本，或暂时停留。
注：玩家可以在其他副本结束后七天内随时登录童话医院副本。】
图南挑了挑眉，选择了立刻脱离。
她实在是在副本中待够了，一刻都不想多停留。
*
图南泡了个澡，洗净了一身疲惫，然后毫无形象地瘫到了床上。
她按照惯例点开论坛刷了刷，离开的这段时间里论坛还是老样子，并没有什么特别的消息。倒是她点开后台，看到一条意料之外的消息。
【今天种点什么好：莉塔莉塔】
【今天种点什么好：乖女儿？】
……
图南几乎是一瞬间就认出来对面的人。
这个id，加上对方发过来的信息，必定是珍妮无误。
她回了个问号过去。
对方就像是刻意在等着她的回答一样，立刻回复了她。
【今天种点什么好：你终于回我消息了QAQ我等你等得好苦啊。】
图南有点不解。
【爱流口水的童话书：你是怎么知道我的id的。】
【今天种点什么好：我问付之行要的。】
图南挑了挑眉，回复：【找我有什么事吗？】
【今天种点什么好：有没有兴趣和我一起下副本？我很厉害哦，绝对不会给你拖后腿。】
图南发现自己还挺受欢迎，总有人邀请她一起下副本。
【爱流口水的童话书：可是我下一个副本已经定了。】
对面过了一会才又发来消息。
【今天种点什么好：是不可组队的副本吗？】
这她倒是没有注意过。
图南拿出玛丽亚当初给她的邀请函确认了一番。
这个邀请函上已经有了她的名字，而后头似乎还能填下一个名字，说明这个副本是可以邀请玩家一起组队参加的。
她对珍妮的印象还算不错，对方性格开朗，在副本中也能苦中作乐，最重要的是，她并不愚蠢，有自保能力。
只是她不明白，对方为什么要特意问付之行要了她的联系方式来邀请她组队。
【爱流口水的童话书：你为什么要邀请我当队友？】
【今天种点什么好：你根本不懂副本里一个靠谱的队友有多难得！！！我要牢牢抓住这个机会，坚决不能错过。】
【今天种点什么好：】
图南思考了一下。
珍妮算得上一个不错的伙伴，之前那个副本她们相处得不错。想要帮助玛丽亚成为新的国王，多一个人，就多一份力量。
【爱流口水的童话书：好，我把你的名字加上去。】
【今天种点什么好：！！！好。】
【今天种点什么好：这个副本属于什么类型你知道吗？】
图南想了想。
【爱流口水的童话书：应该算是……篡位？】
对面发过来一个问号。
【爱流口水的童话书：一个野心勃勃的女人打算推翻父亲的统治自己上位，我们的任务就是帮助她成功上位。】
【今天种点什么好：……】
【今天种点什么好：已经燃起来了。】

第137 章 再见玛丽亚
图南本来应该可以休息七天，但是由于珍妮的休息日已经结束了，她不得不跟着加班。
三天后，她们一起进入了副本。
珍妮和她想象中的样子差不多，是个长相甜美的女孩，梳着一个丸子头，眼睛大大的，十分俏皮活泼的样子，看上去比图南小上一些。
“你好呀。”珍妮笑着与她打了个招呼，“我叫许多意。许多的许多，意思的意。”
“我叫图南。”图南也笑着与她打了个招呼。“图南未可料的图南。”
“图南姐姐，那我们进副本吧。”许多意是个自来熟的性子，更不要说两人已经一起过过了两个副本了，她上来挽住图南的手臂，“我已经有点迫不及待了。”
图南点了点头，拿出玛丽亚交给她的邀请函。
白光一闪，两人进入了副本之中。
【欢迎回到童话怪谈。本次副本主题为——白雪公主】
【白雪公主玛利亚生来拥有惊人的美貌，邻国的王子对其心向往之，向国王求娶玛丽亚。
国王毫不犹豫地同意了王子的请求，毕竟王国早已日薄西山，他需要这样一位优秀的女婿才支撑着王国。
王子答应，迎娶白雪公主那日，就会借兵给国王。
可是玛丽亚却似乎有着不同的意见……】
【玩家可自由选择任务目标……检测到玩家持有道具：玛丽亚的邀请函。
任务目标固定为白雪公主。】
【本次副本任务：帮助白雪公主玛丽亚达成所愿！】
一阵晕眩之后，图南出现在一辆马车之中。
她快速环顾了一圈四周，并没有看到许多意的身影。
她这一次的身份是一位落魄的贵族小姐，名叫朱蒂.卡特。
父亲沉溺于赌博，将家产输得一干二净，不争气的弟弟则每天耽于享乐，丝毫没有家族快要破产的窘迫。
烂赌的爹，不争气的弟弟，破碎的她。
朱蒂与白雪公主玛利亚从小相识，玛丽亚出嫁在即，将她召入宫中陪伴。
而她的父亲，却似乎认为这是一个好机会。
国王有两个儿子，若是自己的女儿可以嫁给其中一位，那么这个落魄的贵族或许可以在再现往日的辉煌。
所以，她还有一个隐藏任务。
【朱蒂.卡特是个孝顺的好孩子，不忍心辜负父亲的期待。
使任意一位王子倾心于你，并娶你为妻。】
已知玛丽亚与她的两位哥哥是死对头，她要帮助玛丽亚达成所愿，还要成为想办法成为玛丽亚的嫂子。
这是要她当双面间谍吗？
“小姐，王宫到了。”
没等图南理出个思绪，外头驾驶马车的车夫开口将她的思绪拉了回来。
虽然卡特家族的财政情况已经捉襟见肘，但是为了让自己的女儿能够在王子面前留下一个好印象，她的父亲专门为她做了一条华丽的长裙，几乎撑满了整辆马车。
图南提着裙角，费劲地挤出了马车。
外头凉风习习，她矜持地轻轻伸出手，将手搭在车夫的手臂上，慢条斯理地走下了马车。
她抬眼望去，巍峨的王宫像是一头在夜色中沉睡的狮子，随时都会张开大嘴将她吞吃入腹。
“朱蒂小姐，公主已经等候多时，请跟我来。”
王宫的女仆朝她行了一礼，做了一个请的手势。
图南微微颔首，目不斜视地朝前走去。
她的人设是一位贵族小姐，从小被教导要以家族为重，一举一动都代表着家族的面子。
真是可笑，明明给家族蒙羞的人是她烂赌的父亲，却还是固执地要求她的一举一动都合乎一位贵族小姐的气质。
她跟随在引路的女仆身后，慢慢朝着王宫内走去。
王宫内里占地极广，道路曲折，没有人引路很容易迷路。
图南穿着一双并不合脚的鞋，走了许久，后脚跟磨得生疼，几乎快要维持不住得体的姿态。
她硬撑着笑容，不免有点焦躁。
原本以为这一次也会与之前《豌豆公主》这个副本一样，玩家会在一开始便聚在一起，现在看来，并不是如此。
不知道许多意现在在哪里，身份又是什么。
她们又该如何碰头，认出对方呢。
再次拐过一个长长的回廊，这才终于走进了城堡之中。
女仆领着她来到四楼的一个房间，轻轻叩响了门。
“进来。”内里响起一个熟悉的声音。
图南精神一振。
她跟在女仆身后走进了房间。
这是一间十分豪华的房间，巴洛克的装修风格，充斥着各色各样的珍奇珠宝，甚至有些晃眼。
玛丽亚正坐在沙发上，面前摆放着一杯冒着热气的红茶。
她穿着一条华丽夺目的裙子，却并没有夺走她半分风采，相反将她衬托得更加明艳照人，通身的尊贵之气。
玛丽亚懒散地抬起眼扫了她一眼。
图南确定她从中看到了一丝嘲弄的笑意。
“你们都出去吧，我与朱蒂许久不见，有很多话要单独说。”玛丽亚轻声开口。
房间内的女仆们低着头退了出去，还细心地关上了门。
玛丽亚眯着眼睛看着图南，没有说话。
图南提着裙子走上前，朝她行了一礼。
“公主殿下，许久不见。”
“是啊。”玛丽亚懒洋洋地说道，似乎回忆起来，“有多久了 ……我都有些记不清了。”
“距离我们上次见面，大约已经有……十几天了。”图南微笑着说道，“我非常怀念您。”
玛丽亚露出一个了然的微笑。
“你果然来了。”
“这是我们的约定。”图南冲她眨了眨眼，“您即将出嫁，我怎么能看着您一个人在王宫之中无人作陪呢。”
玛丽亚唇角愉悦地上扬。
“我从见到你的第一眼就想说了，你身上的这套裙子究竟是谁为你挑选的，俗气至极。”她挑剔地看了她一眼，“浑身上下连一件像样的珠宝都没有，看来卡特家族的确要完蛋了。”
“这个国家都要完蛋了，区区一个贵族，似乎也没有那么重要了。”
图南走到她身旁的位置坐下。
针扎似的脚底终于能够得到一点喘息。
“你出现的时机很巧妙。”玛丽亚说，“一周之后，就是国王逼我出嫁的日子。”

第138章 换我的裙子
玛丽亚直接称呼自己的父亲为“国王”，看来的确已经放弃了对他的最后一丝顾念。
两人已经是对手，而非父女。
“一个星期，为什么那么快？”图南微微蹙眉，回忆了一番，“似乎距离当初说好的时间还有一段时间。”
玛丽亚唇角微掀，眼中略过一丝阴霾。
“他快要死了。”她语出惊人。
“快要死了？”图南微微瞪大眼睛，“这是怎么回事。”
距离她上一次在医院看到国王并没有过去多久，她虽然对国王的印象并不深刻，但也记得对方似乎没有病到快死的程度。
国王虽然算不上健硕，但也还算得上精神矍铄。
玛丽亚慢条斯理地拿起桌上的红茶，凑到唇边轻轻吹散热气，不急不缓地品了一口。
茶汤浸润她的嘴唇，使得唇色艳丽了两分。
“他已经不算年轻，忽然得了急病，也是寻常事。”玛丽亚轻飘飘地说道。
语气冷静到仿佛只是在谈论面前的红茶口味，而非自己父亲的生死。
“所以他才会这样急着让你出嫁？”图南这才明白了为什么。
国王害怕自己死后王国因为他的死亡而动荡，所以才会急着将玛利亚嫁给邻国的王子，以此巩固局势。
玛丽亚讥讽地笑了一下。
“我可怜的父亲，以为这样做就能为他没用的儿子铺路了。”
听玛丽亚提到这两个王子，图南忍不住皱起了眉。
她没有忘记自己的另外一个任务。
要让王子迎娶一个强弩之末的贵族女儿，实在有些困难。
最重要的是，这是一个隐藏任务，她不能告诉任何人，只能靠自己完成。
“你怎么了？”玛丽亚看了她一眼，“你似乎有心事。”
图南微微一怔，摇了摇头，“我只是在想现在的情形，要怎么样才能阻止你嫁给王子。”
想要阻止这桩婚事，或许只能在当事人身上下下功夫了。
“你的未婚夫——”
玛丽亚不高兴地瞪了她一眼。
图南从善如流，“好吧，我是说，那位邻国王子，你对他有什么了解吗？”
玛丽亚微微皱起眉头，但还算客观地评价道：“我与他倒是见过几面，但都是在大庭广众之下，看不出什么特别之处。”
“行事挑不出什么差错，脾气也算温和，看上去比我两个哥哥强了许多。”
“他有没有对你说过什么？”图南问道。
“他向我保证嫁给他之后我会得到自己想要的一切。”玛丽亚勾了勾唇，“还说以后我会成为尊贵的王后，与他共有王国。”
只这样听上去，似乎还算不错。
但对玛丽亚来说，与别人共有王国，远远没有她自己独享来的有吸引力。
何况，自从她母亲去世后，国王的薄情寡义让她认识到，男人是不可信的。
他会用甜言蜜语打动你的心，但是得到之后，会不会换上另外一副嘴脸，就不得而知了。
“这桩婚事如今已经全城皆知，想要取消，恐怕没有那么简单。”
图南乘坐马车来的路上，为了庆祝公主的婚事，王城之中甚至已经挂起了彩带。
“最好的办法，还是让王子主动提出取消。”
“我当然明白。”玛丽亚冷声道，“我与他第一次见面的时候我就已经向他提出过希望他能够主动提出取消婚约，但是他并不愿意。”
“他现在在王宫之中吗？”图南问道。
“当然。”玛丽亚微微颔首，“国王为了让他与我‘培养感情’，真是煞费苦心。”
“那你何不接受呢。”图南提议道，“只有了解敌人，才能知道怎么对付他不是吗。”
玛丽亚顿了顿，脸上浮现出思索的神色。
几息之后，她轻轻点了点头。
“你说得对，或许我的确不该这样对他敬而远之。”
“如果他只是贪图你的美色，其实反而很好解决。只怕是想要娶你，是别有所图。”图南提醒道，“比如……为了权利。”
玛丽亚眼中闪过一丝冷意。
“恰好明日他邀请我出去森林郊游，那我不妨赴约。”她看向图南，“你陪我一起去。”
“乐意为您效劳。”图南微笑道，“但是现在我还有一个小忙请公主帮忙。”
玛丽亚挑起眉，“什么忙？”
“我有一个同伴，我们暂时失去了联络，我想请您帮我找到她。”
玛丽亚了然地点点头，“她叫什么名字？”
图南摇了摇头。
“身份？”
她再次摇了摇头。
“那么样貌？”
“我对此一概不知。”图南诚实地说道。
玛丽亚皱起眉，“那这个人要怎么找。”
图南想了想，迟疑地说道：“她在种植方面有一点天分……”
“园丁？”玛丽亚怀疑地问道。
说实话，图南也不能确定许多意在这个副本之中究竟是什么身份。
但对方的任务与她一样，肯定会想办法接近玛丽亚。
到时候再留意吧。
“砰砰砰。”
门忽然被叩响了。
“什么事？”玛丽亚扬声道，“我不是说了要与朱蒂单独说会话吗？”
“公主殿下，王后听说您有客人来访，特意让我来请客人用晚餐。”门外的女仆回应道。
玛丽亚烦躁地揉了揉太阳穴，“我知道了，我们马上就去。”
“走吧。”玛丽亚看向图南，“趁着这个机会，你刚好可以认识认识我那两个不成器的哥哥与那位邻国王子。”
图南提着繁复裙子费劲地站了起来。
玛丽亚忽然上上下下扫了她一眼，摇了摇头。
“怎么了？”图南问道。
“你这样的装扮是会被笑话的。”她毫不留情地说道，“我的那两位哥哥可不懂什么叫做绅士。”
她伸出两根手指捻起图南裙摆，嫌弃地说道：“这布料该不会是从你家窗帘上拆下来的吧？卡特家族好歹是一个贵族，为什么会给女儿穿这样的裙子。”
“正如您先前所说，卡特家族已经快要完蛋了。”图南毫不在意，“有这样一位热衷于赌博的家主，这条裙子已经十分来之不易了。”
“换上我的裙子吧。”玛丽亚面不改色，扬声将女仆唤了进来为图南换衣。

第139章 心思各异的几人
女仆们动作麻利，手脚利索地将图南身上的裙子扒了下来，为她换上玛丽亚的衣裙。
图南有些头疼地看着围绕着她的女仆们，其中一人为她戴上束腰，狠狠拉紧了绳子。
她倒抽了一口冷气。
“束腰就不用了。”玛丽亚站在一旁，阻止了侍女勒紧束腰的动作，“等以后我有机会……一定要下令将这玩意全部销毁。”
图南忍不住松了一口气。
“……其实我觉得，穿着并不重要。”
“不，亲爱的，穿着非常重要。”玛丽亚不赞同地反驳道。
她从首饰盒中挑挑拣拣，终于选中一条通体莹润的珍珠项链，绕到图南身后，亲手给她戴上。
玛丽亚洁白细长的手指轻轻撩开她的长发，将微凉的珍珠项链戴上她的脖颈。
“在面对敌人的时候，要永远保持自己最好的状态。”她在她耳边轻声说道。
图南伸手触摸上那串项链。
“好了。”玛丽亚松开手，绕到她身前看了一眼，终于满意地点了点头，“这还像个样子。”
*
两人来到餐厅，国王与王后还未来，餐桌上坐着三位年轻男人，见到她们前来，其中一位立刻站了起来，朝着玛丽亚笑着打了个招呼。
“公主，您今天也是一样的美丽。”
玛丽亚轻轻朝他点了点头，“感谢您的夸赞，特雷西王子。”
“这位是？”特雷西看向玛丽亚身旁的图南。
“这是我的朋友，名叫朱蒂，特意在婚礼前来陪伴我。”玛丽亚解释道。
“特雷西王子，很高兴见到您。”图南提着裙摆，优雅地行了一礼。
“妹妹什么时候有这么漂亮的朋友，怎么从来没有告诉我。”一个有些轻佻的声音插了进来。
图南朝着声音的方向看去，特雷西身旁那位男子正饶有兴致地看着她。
玛丽亚皱了皱眉，声音有些不悦，“丹尼斯，这是我的朋友。”
他的身份并不难猜，图南也朝他行了一礼，温声道：“您好，丹尼斯王子。我与玛丽亚是儿时玩伴，已经很久没有来王宫了，您不认识我也情有可原。”
“妹妹的这位朋友，可比你讨喜得多。”丹尼斯笑了一下，挑衅似地对玛丽亚说道。
“快坐下吧。”特雷西微笑着打断她们的对话，体贴周到，“站久了会累的。”
玛丽亚在他对面落座，图南也跟着在她身旁坐下。
“坐在丹尼斯旁边的是我另一位哥哥，名叫尤金。”玛丽亚在她耳边耳语道，“丹尼斯性格轻佻，尤为好色，至于尤金，他是个残暴的人，从来不把别人的性命当回事，我建议你离他们远点。”
图南不动声色扫了两人一眼。
丹尼斯与玛丽亚一样，都有着黑色的头发与苍白的肌肤，眼下青黑一片，脸颊深深的凹陷进去，果然一副纵欲过度的样子。
至于尤金，他与两人不同，他有着一头张扬的红色头发，肤色是小麦一样的色泽，一双眼眸异常狭长，黑色的瞳仁藏着深深的戾气。
只一眼，就知道并不是一个好惹的人。
图南快速收回视线，朝着玛丽亚轻轻点了点头。
若是非要在这两个人里选择一个，似乎还是丹尼斯更好一些。
她忽然感觉有一道难以忽视的视线落在自己头顶，图南微微一顿，抬起眼，恰好对上丹尼斯的视线。
对方见她看了过来，微微扬唇，朝她眨了眨眼，露出一个自以为迷人的笑容。
图南压下心中的烦躁，朝他害羞地微笑了一下，飞快低下了头。
“喝杯茶吧。”特雷西伸手倒了一杯茶推到玛丽亚面前。
甚至还给图南也倒了一杯。
“谢谢。”玛丽亚没有拒绝，拿起杯子象征性地沾了沾唇。
图南也跟着道了一声谢，拿起茶杯喝了一口。
“妹妹与特雷西都要成婚了，怎么还如此冷淡。”丹尼斯在一旁看热闹不嫌事大，笑容有些暧昧，“马上就是一家人了，亲密些也没什么。”
玛丽亚脸色不虞，将手中的杯子重重搁在桌上，发出“砰”的一声。
她看向丹尼斯，反唇相讥，“哥哥如此关心我的婚事，倒不如早日解决了自己的事，省得总是有人哭着来找父亲母亲，说自己怀上了您的孩子。”
丹尼斯脸上的笑容淡了下去，阴沉地看着玛丽亚。
“外人面前，有什么好吵的。”一直沉默的尤金终于开口斥责道，“你们是王国的公主与王子，行事要合乎自己的身份。”
国王病重，王位迟早要有人继承。
王室三位继承人之中，玛丽亚即将出嫁，只有丹尼斯与尤金可能继承王位。但丹尼斯行事一向荒唐无度，国王似乎并无意于他。
王国上上下下纷纷猜测，最有可能继承王位的，便是大王子尤金。
特雷西脸上挂着笑，语气柔和，“兄妹之间，会争吵也是正常的。”
玛丽亚嗤笑一声。
丹尼斯脸色变了变，觉得失了面子，但到底还是顾忌着一旁的尤金，忍耐了下来。
图南从刚才开始，一直充当着隐形人的角色。
她在观察这几个人。
丹尼斯对玛丽亚的态度十分轻视，并不在意这个妹妹，而他之所以是这样的态度，可见国王平日里对待玛丽亚一定算不上看重。
尤金对玛丽亚与丹尼斯的态度目前看不出谁轻谁重，他更所在乎的，还是王室的面子。
这兄妹三人。
真是貌不合神也离。
至于特雷西，他的反应就更有意思了。
表面上对玛丽亚十分妥帖细致，可是刚才丹尼斯对玛丽亚这样的态度，他竟然毫无恼怒之色，表情平静，语气轻缓。
由此可见，他对玛丽亚也必然不是真心的。
这几人之间，可真是耐人寻味。
“国王与王后到——”
侍从拖长的声调瞬间将餐桌旁的心思各异的几人思绪拉了回来。
四人站起身，看向声音的来处。
王后扶着国王姗姗来迟。
不过短短半月不见，国王比之图南印象中的样子苍老了许多。

第140章 无心插柳
国王步履蹒跚，半倚靠着皇后，依稀可见王冠下斑白的鬓发。
国王怎么会在短时间内苍老了那么多。
图南视线余光扫过在场众人。
在王宫中长大的人，从小就是善于演戏的好手。
他们之中，会不会就是国王变成这副模样的导火索呢。
“咳咳。”国王抬起手抵在唇边咳嗽了两声，“大家都坐吧。”
王后搀扶着他在主位坐下，等到国王坐稳之后，才坐到了他的下首。
“父亲要保重身体才是啊。”丹尼斯殷勤地说道。
国王瞥了他一眼，应了一声，声音沙哑，似砂石磨砺。
“你少给我惹点麻烦，我身体自然就好了。”
丹尼斯脸上浮现出尴尬的表情。
“朱蒂来了？”王后恰到好处地开口，微笑着看向图南，“这段时间你就安心在王宫住下，好好陪着玛利亚，等到她出嫁了再离开也不迟。”
“是。”图南微笑着应下。
“咳咳。”国王用手帕捂着嘴剧烈地咳嗽起来。
他的脊背微微佝偻，银白的发丝因为动作从肩头滑落一缕。
“父亲的病怎么始终不见好。”玛利亚眼眶微红，“这样下去可怎么好？”
王后也叹了一口气，“药吃了许多，却是什么用处都没有。”
“那些医生都是废物。”尤金冷哼了一声，“我看不如用点别的法子。”
“哦？”丹尼斯好奇似的开口问道，“大哥这么说，难道是已经有了什么其他的办法？”
尤金瞥了他一眼，“我听闻森林女巫拥有神奇的魔力，不如找她试一试。”
“荒唐。”王后闻言，疾言厉色地打断他，“女巫是邪恶的存在，怎么可能能治好你父亲的病。”
尤金的脾气一向不好，像个炮仗似的一点就炸，双眸一瞪，拍着桌子叫道：“这也不过是传言罢了，更何况邪恶又如何，只要能给出女巫想要的交易物品，她说不定就能治好父亲。”
“够了！”国王的声音仿佛从牙缝里挤出来的一般，他阴沉沉地扫了桌上的人一眼，“我还没有死呢！”
“不过是普通的咳疾罢了。”特雷西笑着开口，“我与公主的婚事在即，想必国王也会因为这桩喜事而好起来。”
国王那张如同枯树树皮的脸因为他的话微微舒展开，勉强挤出一丝笑容。
“是啊，我还要看着玛利亚出嫁呢。这可怜的孩子，生母早亡，从小吃了不少苦……”
玛利亚低下头，似乎是触动了情肠。
只有图南听到她一声几不可闻的冷笑声。
她的生母早亡，父亲转头迎娶了新的王后，如今还要为了国家牺牲她的婚姻，却一副为了她好的模样。
“说这些伤心事做什么，别惹得玛利亚伤心了。”王后挥了挥手，吩咐佣人将菜都上桌，“大家吃饭吧，今天有新客人，我特意吩咐厨房做了两道新菜。”
“多谢王后。”图南起身行了一礼。
在王宫就是诸多不便，动辄就要行礼。
“不用客气。”王后笑容满面，“玛利亚的客人就是我的客人。”
“荣幸之至。”
王室用餐的规矩繁琐，图南只能偷偷用余光看着玛利亚的动作。对方做什么，她就跟着怎么做。
卡特家族尽管已经濒临破产，但到底是个贵族，女儿依然是受过礼仪教导的。
用餐完毕，玛利亚放下刀叉，轻轻擦了擦嘴。
“公主殿下吃完了吗？”特雷西微笑着道，“您似乎胃口不大好。”
玛利亚微微颔首，“父亲生病了，我的确没什么胃口。”
“不用担心我，玛利亚。”国王瓮声瓮气地说道，“这点小病对我来说不足挂齿。倒是你，马上就要出嫁了，怎么还和未婚夫如此生疏。”
玛利亚还没开口，特雷西便抢先开口道：“公主殿下性格腼腆，不过这并没什么不好，感情的确需要放慢脚步。”
玛利亚笑了一下，起身朝着特雷西微微欠身，“父亲说的在理，我们即将成婚，的确不该如此生疏。先前王子殿下所说的郊游邀请，我同意了。”
“明日是个好天气，我看正适合出行。”
特雷西脸上流露出惊喜的神色，“那真是太好了，公主殿下喜欢吃什么，我立刻吩咐人去准备。”
“王子随意即可。”
“好好好。”国王看上去十分满意，一连说了三个“好”字，“现在正是郊游的好时候呢。”
“只是，”玛利亚微微一顿，“我想带上朱蒂一起去。”
“自然可以。”特雷西看向图南，“请朱蒂小姐一定赏光。”
“公主与王子的邀请，我当然无法拒绝。”图南微笑道。
“既然如此，不如我也跟着一起去吧。”丹尼斯忽然说道，“刚才父亲说如今是郊游的好日子，说得我也心动了。”
“我看你不是对郊游心动吧。”尤金冷笑了一声。
“哥哥这句话是什么意思，我怎么不明白？”丹尼斯故意装傻。
“好了，不要吵了。”国王又咳了两声，不知想到了什么，竟然没有拒绝丹尼斯的提议。
“既然你想去，那就跟着一起去吧。”他声音沉缓，“只是不要打扰特雷西与玛利亚。”
“刚好你可以陪着朱蒂小姐四处游玩。”
国王真是打的一手好算盘，怕她跟着一起去会打扰到特雷西和玛利亚培养感情，还特意准许丹尼斯跟着他们。
丹尼斯是个什么货色在场的人都心知肚明，国王这样说，未免司马昭之心。
“当然父亲，我可不是那么没有眼力见的人。”丹尼斯得意地笑了一下。
国王都这样说，尤金自然无话可说。
“朱蒂小姐，想必你不会介意多一个同行之人吧？”丹尼斯笑眯眯地问道。
她什么身份，轮得到她来介意吗。
图南抬眼飞快扫了一眼丹尼斯，轻轻摇了摇头，又故作羞涩地低下头。
“这是我的荣幸。”
丹尼斯看着她的模样，有些得意地笑了。
王子的身份给了他得意的资本。
图南勾了勾嘴角。
国王也算是无心插柳，她正愁不知道该怎么接近王子。

第141章 森林郊游记
第二天，天气晴朗，微风习习，正是一个适合郊游的好日子。
玛利亚一大早就将图南叫了起来，一连让她换了许多条裙子，最后才选中一条嫩绿色的长裙，配上一顶蕾丝小礼帽，活脱脱一个矜贵的贵族小姐。
“今天的主角可不是我。”图南看着她为自己戴上帽子，“你想好要怎么和特雷西相处了吗？”
玛利亚伸手调整了一下帽子的方向，满不在乎地说道：“这种小事有什么好想的。”
“你可以试探一下他有没有松口的可能。”图南建议道，“从他昨天的表现来看，他并不喜欢你。”
“显而易见。”玛利亚从一堆高跟鞋中精挑细选了一双，“我拥有高贵的身份，美丽的容貌，对他来说，这是一个绝佳的王妃人选。”
“他这样的人，从小接受的教育，就是要为自己找一个最适合自己的妻子。”玛利亚冷笑一声，“于是他千挑万选，选中了我。”
图南皱着眉头。这样的人，会因为什么放弃玛利亚呢……
“你穿这双鞋怎么样？”玛利亚指着一双高跟鞋问道。
“我想我还是更适合平底鞋。”图南耸了耸肩，“森林可不好走。”
说到森林，图南忽然想起昨晚餐桌上尤金所说的“森林女巫”。
“森林女巫也在森林中吗？”图南问道，“你先前给我吃下的苹果，是不是就是女巫给你的？”
“女巫居住在森林深处，一般不会外出。”玛利亚没有否认，“你不用担心会碰到她。”
“你是怎么认识女巫的？”图南诧异道。
玛利亚这样的身份，怎么会独自一人去往森林深处呢。
“我逃婚的时候闯入了森林。”玛利亚语气淡淡，“在那里我遇到了七个小矮人，他们与女巫是邻居。”
“七个小矮人……”
可是童话医院之中的小矮人，只有五个。
图南想问，只是玛利亚似乎并不想在这个问题上做过多停留。
她走到梳妆台前戴上珍珠耳饰，侧身看向图南。
“时间差不多了，我们可以走了。”
图南只得跟上她的脚步。
*
特雷西与丹尼斯已经等在了王宫外。
她们一起坐上一辆马车，朝着森林出发了。
“朱蒂小姐今天真是光彩照人。”丹尼斯看着图南，微笑着说，“恐怕春天的花朵见到你也要害羞得凋谢了。”
图南双颊微微泛红，“王子实在是过奖了。”
玛利亚瞥了她一眼。
“公主殿下今日也很美丽。”特雷西也紧跟着恭维道。
“谢谢。”玛利亚矜持地说道。
“特雷西，难怪玛利亚妹妹对你这么冷淡，这样夸人可夸不到点子上。”
丹尼斯玩笑道。
特雷西微微一笑，并未回答。
“哥哥，你不觉得你像只孔雀吗？”玛利亚讥讽道，“每日都展开翅膀四处求偶。”
丹尼斯一愣，脸上浮现出恼怒之色。
特雷西“扑哧”一笑，看玛利亚的眼神都多了两分欣赏，“公主真是有趣。”
特雷西现在在国王心中的地位，恐怕要比他这个不争气的儿子还要高，丹尼斯只能暂时忍下。
马车“提提踏踏”行驶了许久，终于在车夫的吆喝声中缓缓停了下来。
他们此行的目的地是森林外围，鸟语花香，正适合郊游。
随行的女仆们立刻忙碌起来，像是花丛间翩翩起舞的蝴蝶，很快搭出了一个供她们休息落脚的场所。
“朱蒂小姐，与我一起去散散步如何？”丹尼斯向图南发出邀请。
图南看了一眼玛利亚，脸上露出为难的神色。
“玛利亚妹妹有特雷西作陪，可不需要你横插一脚。”丹尼斯放低了声音，“女仆们都看着呢，她们回去之后，可是会将今天发生的一切都报告给国王的。”
“那好吧。”图南朝他行了一礼，“请容许我向玛利亚公主说一声。”
“当然。”丹尼斯摊手。
图南走到玛利亚身旁向她说明了情况。
玛利亚皱着眉头扫了一眼丹尼斯，低声朝她说道：“虽然他行事荒唐，但还算是个讲究你情我愿的人，你自己小心些就是了。”
图南点了点头，这才回到了丹尼斯身边。
“丹尼斯王子，我们就在附近走走吧。”图南朝他笑了一下，“森林这么大，不小心迷路就不好了。”
丹尼斯欣然同意。
结果图南一语成谶。
——他们果然迷路了。
一个殷勤地挑起话头，一个绞尽脑汁地既不能让他觉得自己已经芳心暗许，又不能让他觉得自己毫无意思。
周围的树全都长得一模一样，两人走了没一会儿，这样一来一去之间，等到图南感觉到不对停下脚步时，已经不知身在何方了。
“怎么了？”丹尼斯还没有察觉到不对劲，奇怪她怎么突然不动了。
图南环顾了一圈四周，“丹尼斯殿下，您还记得我们来时的路吗？”
“不就是……”丹尼斯抬起手指向某个方位，又迟疑着换了一个方向。
“这里的路，怎么都一模一样。”他露出迷惑的神色。
“我想我们迷路了。”图南沉声道。
“迷路？”丹尼斯皱了皱眉，“算了，在这里等会儿吧，等到他们发现我们不见了，自然会有人来找我们的。”
蠢货！
图南几乎要忍不住骂人了。
这森林占地之广，几乎无边无际，要等到人来找到他们，恐怕她会先变成森林的养分。
何况她觉得，事情有点古怪。
她刚才虽然没有太过留意路线，却也是在沿途留下了一些印记，现在那些印记却不翼而飞了。
这说明，她们并非寻常的迷路。
“你有没有觉得，好像起雾了？”丹尼斯忽然说道。
森林之中起雾倒也并非什么罕见的事，只是这雾起得太过突然，透着不祥的意味。
这种时候，图南也顾不上丹尼斯的死活了。
大喊一声“跑”已经是她最后的仁慈。
她迈开步子，朝着雾气相反的方向大步跑去。
“等等我啊！”丹尼斯的声音在她背后响起。

第142章 迷雾来客
四周的树都长得一模一样，遮天蔽日，图南分不清方向，为了躲避那雾，只能往前一路狂奔。
身后隐约传来丹尼斯上气不接下气的呼叫声。
“等等……等等我啊……”
不知跑了多久，弥漫的雾气才终于停了下来。
图南扶着树干，大口地喘起气来。
“朱蒂，你跑得……可真快。”丹尼斯竟然还没跟丢，也学着她的样子扶着树干大口喘气。
自从她倒霉进了副本，图南每次回到现实之后都会有意识地锻炼自己的体能和耐力。
哪怕能跑得比别人快一分，也多一分生的希望。
她抚了抚胸口，略微平复了一下急促的呼吸，开始观察起四周的环境来。
被雾气驱逐着不知道跑到了哪里，四周昏暗，到处都是高耸的树木，树干极粗，需要三四人合抱才能围住。
丹尼斯脸色苍白。
他一向耽于享乐，身体素质远不如同龄人，能够追上图南已经是肾上腺素超常发挥，这会儿虚弱得恨不得两眼一翻直接倒下去。
但他还强撑着没有倒下。
不为其他，他坚决不能在一个自己正在追求的少女面前露出自己不堪的模样。
丹尼斯脸颊肌肉抽动，挤出一个难看的笑容。
“朱蒂小姐，别害怕，我在这里。”
图南却并不如他预料得那般惊慌失措。
她走到浓雾旁。
这雾肉眼可见的不寻常，能见度极低，一旦被笼罩，一定会立刻迷失方向。
可他们如今被包围着，也一样找不到出路。
丹尼斯终于支撑不住了，他靠着树干坐了下来，打算先恢复些体力。
“朱蒂小姐，你也坐下吧，不如等雾散去，我们再想办法离开。王宫的侍卫们见我们迟迟不回，也会想办法来找我们。”
现在的确也没什么更好的办法，到处乱走，只是平白浪费体力。
图南靠着一棵树坐下。
丹尼斯一手撑着头，饶有兴致地看着图南，“朱蒂小姐，你一个贵族小姐，怎么体力那么好？”
“没有人规定贵族小姐就一定身娇体弱。”图南靠着树干，抬头看着层层叠叠的枝桠，微微皱起了眉头。
“朱蒂小姐还真是特别。”丹尼斯眼中兴味颇浓，“你和我见过的那些贵族小姐不太一样。”
“哦？”图南收回视线，装作好奇的样子看向他，“有什么不同？”
“你比她们有趣多了。”丹尼斯冲她眨了眨眼，压低声音道。
图南反而觉得他十分无趣。
丹尼斯这样的人，只是把每一个女孩当做自己的猎物，享受狩猎的快感，恐怕他对每一个女孩都说过这样的话。
她不得不虚与委蛇，腼腆而不失矜持地掩唇笑了一下，声音清脆，“丹尼斯王子这样说，我可是要当真了。”
“我从来不对可爱的女孩说假话。”丹尼斯深情款款，“事实上，我一见到你，就觉得……”
森林深处忽然传出异样的动静。
图南脸色一变，立刻站了起来。
“怎么回事，”丹尼斯也一脸迷惑地站了起来，“侍卫们来找我们了？”
图南浑身紧绷，做好了随时逃跑的准备。
那声音从浓雾深处传来，隐隐约约听不真切，依稀像是……
图南拧紧眉头。
声音越来越近了，仿佛浓雾里的东西正在靠近他们。
丹尼斯终于听出这声音不像是侍卫，他脸色一白，忽然想起森林中的传说来。
传说森林深处住着森林女巫，她面目狰狞丑陋，有着长长的鹰钩鼻和干瘪的皮肤，脸上的皱纹就像是历尽风霜的树干，身上流淌着黑色的血液，看人一眼就能吸走那人的灵魂。
他的双腿开始不自觉的颤抖。
浓雾里的声音仿佛就在她们耳边，它从四面八方包围而来，古怪的音调，拗口晦涩的语句，像是诅咒一样围绕着他。
图南面色古怪。
“……你是我的小呀小苹果，就像天边最美的云朵……我种下一颗种子，终于收获了果实……”
“朱蒂。”丹尼斯双腿发软，声音发虚，脸色苍白，浑身冷汗，“这是……这是什么声音。”
图南比他看上去沉稳冷静得多，冷静到丹尼斯竟然在这种时候生出一种安心感来。
他走到图南身旁，故作平静，只是还是忍不住东张西望。
图南看着眼前的迷雾，那里隐隐出现一道黑影。那黑影异常宽大，如同一只张开翅膀的蝙蝠。
丹尼斯呼吸急促，看着黑影几乎要晕厥过去。
他想跑，但是腿已经不听她的使唤。
“愚蠢的人类啊，谁允许你们擅自进入女巫的领地。”那黑影口吐人言，语气幽深。
这一次说的，却是丹尼斯听得懂的语言。
看来传言不假，女巫果然神秘莫测，还懂得魔鬼的语言。
丹尼斯咽了一口口水，嗓子发涩，他张了张嘴，一时竟然没发出声音。
“立刻离去，我留你们一命。”黑影再次幽幽开口。
“我们……我们马上就走！”丹尼斯脱口而出，拉着图南的手就要离开。
“等一下。”图南忽然开口道。
丹尼斯急得满头热汗，“都这种时候了，还等什么！等女巫发怒了，我们全都要死！”
图南轻咳了一声，犹疑不定地道：“今天种点什么好呢……”
丹尼斯傻眼了。
这种时候，还想着种什么？
朱蒂·卡特，莫非脑子有些问题。
想到这里，他目光变得古怪起来，松开图南，悄悄后退了两步。
迷雾里的黑影，却忽然开口了。
“我与这位美丽的小姐是不是在哪里见过？”
丹尼斯满头雾水，摸不着头脑。
这么老套的搭讪方式，他已经很久不用了。
迷雾里，缓缓走出一个人。
出乎他的意料，这个黑影竟然是个年轻女孩。
她穿着一套黑色的长袍，手里提着一个油灯。
皮肤光滑白净，丝毫不是传闻中那般沟壑丛生。
少女看着他们的目光，难掩激动。
“你……你是谁……”丹尼斯结结巴巴地问道。
图南几乎已经确定，眼前的人就是开局与她失散的许多意。
她朝着许多意不动声色地使了一个眼色。

第143章 森林女巫
许多意立刻会意。
她朝着丹尼斯阴沉沉地笑了一下，还没等丹尼斯反应过来，伸手撒了一把白色粉末。
丹尼斯两眼一翻晕了过去。
图南看着倒在地上的丹尼斯，伸出脚踢了踢对方的小腿，确认他已经真的昏迷了。
“放心吧，这是我种的昏睡果磨成的粉末，没有两个小时他绝对醒不过来。”
许多意张开手臂，黑色的大袍子展开，像只大蝙蝠一样朝她扑了过来。
“图南，你到哪儿去了，我差点以为我再也见不到……”
“别说这种话。”图南眼疾手快地捂住她的嘴。
许多意眨了眨眼，点了点头。
图南这才松开手询问道：“你怎么会在森林里？”
“我也觉得奇怪。”许多意哭丧着脸，“我一睁眼就在森林里，我想去找你，但是突然出现了一个可怕的女人……”
“可怕的女人？”
这里是森林，莫非许多意所说的可怕女人，指的是女巫？
“我副本中的身份是女巫的学徒。”许多意小声道，“女巫说森林里来人了，让我来把你们赶走。”
图南对许多意口中的女巫越发好奇起来。
就在这时，她们四周的迷雾忽然散了，眼前出现一条石子小路。
小路的尽头，是一幢木头小屋。
“看来女巫想见你。”许多意拉了拉她的袖子，压低声音道。
逃是逃不了的，她看了一眼地上的丹尼斯，用目光询问许多意该怎么办。
“就让他在地上躺着吧，丢不了。”小路那头传来一道声音。
图南深吸一口气，踏上了石子小路。
她与许多意走到木头小屋前，外头挂着长串的某种动物骨头制成的装饰品，被风一吹，互相碰撞，发出令人胆寒的声响。
小屋斜后方有两座小小的坟包，图南忍不住扫了一眼。
屋前种着一棵苹果树，上头挂着几颗艳丽的红苹果。
苹果树下趴着一条黑色的大狗，正在打瞌睡，嘴角流着涎水。
“莫妮卡在外面等着。”门里传出女巫的声音。
她的声音沙哑低沉，很符合图南想象中的女巫该有的声音。
莫妮卡，也就是许多意朝她耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。
图南踏上台阶，走到木门前，面前的门仿佛长着眼睛一般，自动打开了。
她下意识地打量了一眼房间内的样子。
昏暗的方面，各种叫不上名字的动物标本，房间里还支着一口大锅，不知道在熬什么，锅里的液体透出一种令人感到不安的暗紫色。
她走入房间中，门又“啪”的一下在她背后关上了。
图南额头上冒出一层冷汗。
“您好……”她踌躇着开口问道，“您想要见我，是有什么事吗？”
“你可以叫我，尼弥西斯。”一个沙哑的声音在她身后响起。
图南猛地回过头，对上一张可怕的面孔。
女巫尼弥西斯面容苍老，她佝偻着脊背，眉眼下压，使她的眼睛看上去异常深邃。
最让人惊讶的是，她的脸上有一道几乎横亘整张脸的疤痕，从她的左眼下方一直到右边的嘴角。
这道疤痕狰狞扭曲，深可见骨，让尼弥西斯看上去多了两分可怕。
“您是森林女巫？”图南定了定神，开口问道。
“怎么，不像吗？”尼弥西斯阴恻恻地笑了一声，“可怕的容貌，昏暗的住所，熬煮着一锅不知名的药剂，这不就是你们想象中女巫的样子吗？”
“抱歉，我无意冒犯。”
不知为何， 图南觉得眼前的女巫有种说不上的怪异感。
女巫眼神闪烁了一下。
“你们这些龌龊的人类，为什么要踏入我的领地。”
“我迷路了。”图南诚恳地说道，“如果您允许的话，我可以立刻离开，并保证再也不踏及这里。”
“太迟了。”
女巫的头发无风自动，她咧开嘴，朝她冷笑道：“我要把你丢进我的大锅里，熬上三天三夜，然后喂给咪咪吃。”
咪咪，该不会是门口那条大狗吧。
图南脸色发白。
女巫身后的木门忽然被“砰砰砰”的敲响了。
“老师，你别吓唬她了，她只是一个普通的女孩，会被你吓晕的！”许多意在门外叫嚷。
图南看向女巫。
原本一脸阴沉的女巫听到门外的声音，露出一个无奈的神情。
“真是没意思，我又不是那种没品味的爱吃人肉的玩意。”尼弥西斯打开门，将许多意放了进来。
许多意走进门上上下下扫了一眼图南，这才松了口气。
女巫伸手打了个响指，图南眼前原本昏暗的木屋像是魔法一般完全变了一副样子。
干净，整洁，还带着一股甜甜的香气。
她鼻子动了动，看向房间内那口大锅。
哪有什么可怕的暗紫色液体，分明是一锅散发着浓郁香气的甜牛奶。
而女巫，她直起腰，花白的头发一点点变长，脸上那道狰狞的伤口消失得无影无踪。
尼弥西斯有着一头热烈的红色长发，皮肤光滑白皙，看上去十分年轻。
“这是……”图南一头雾水看向许多意。
“一点小小的障眼法而已。”尼弥西斯哈哈一笑，“怎么样，是不是很有趣？”
图南露出礼貌而不失优雅的微笑。
“这是老师的特殊爱好。”许多意解释道。
“我只是模仿一下他们想象中的女巫而已。”尼弥西斯坐到椅子上，翘起腿好奇看向图南，“像吗？”
图南认真地思考了一下，“再加上一个鹰钩鼻，就更像了。”
尼弥西斯看上去认真地思考了一下。
“下次我会这么做的。”
“请容许我提出一个小小的疑问。”图南看着她，“您为什么要见我呢？”
“你们一靠近森林我就发现你们了。”尼弥西斯脸上的笑容消失了。
她看着图南，语气笃定，“你身上散发着，苹果的香气。”
苹果的香气……
当初玛利亚给她的苹果，正是从女巫手中得来的。
“这有什么问题吗……”图南小心翼翼地问道。
女巫冷笑了一声，“你吃的苹果，是不是玛利亚给你的。”
看女巫的样子，这个苹果的来历恐怕没那么简单。

第144章 苹果苹果
“苹果……怎么了？”许多意的视线在两人之间转了一圈，扬起笑走到尼弥西斯身旁，“我们院子里不是有很多苹果吗。”
“那些可都不是普通的苹果。”尼弥西斯高深莫测地说道，“其中蕴藏着神奇的魔力。”
“玛利亚偷走了其中一颗。”尼弥西斯露出厌恶的表情，又抬眼看向图南，“我在你身上闻到了浓郁的苹果香气，你吃了那颗被偷走的苹果。”
图南有口难言。
“我吃下苹果的时候，并不知道它是被偷来的。”图南为难地看着尼弥西斯。
“玛利亚是谁，她是怎么偷走苹果的？”许多意好奇问道。
“她是王国的公主，因为逃婚来到森林，我收留了她，她却恩将仇报！”尼弥西斯加重语气，声音清晰地落入图南与许多意耳中。
“她害死了小矮人，还偷走了我的苹果！”
“王国的公主……”许多意喃喃自语，忍不住回头看了一眼图南。
图南脑中一团乱麻。
玛利亚害死了小矮人？
小矮人原本应该有七个，而现在的确只有五个了。
可如果玛利亚害死了小矮人，她又有什么必要将小矮人从童话医院带离呢。
“我想这其中，会不会有什么误会？”图南小声问道。
尼弥西斯冷哼一声，“我没去找她，她竟然还敢回来。”
她抬眼看向图南，眯着眼睛威胁道：“你是和她一起来的吧，我给你一个机会，你去把她带来，我就饶你一命。”
“老师……”许多意一听这话，顿时有些着急。
从图南的反应来看，很明显玛利亚就是她们的任务目标，如果玛利亚死了，她们还要怎么完成任务。
尼弥西斯却没看她，只定定看着图南，一字一句道：“选择的权利在你身上。”
图南迟疑了一会儿，终于下定了决心。
“我可以去帮你传话，但我不确定玛利亚是否愿意前来。王宫侍卫众多，我没办法强行带她来。”
尼弥西斯从鼻腔中哼了一声，语速缓慢，“那是你的事。”
“我和她一起去吧。”许多意开口道。
尼弥西斯斜睨了她一眼，“你不是一向最怕麻烦吗。”
“为了老师，我赴汤蹈火，在所不辞！”许多意言辞凿凿，又抱着尼弥西斯的胳膊摇了摇，“老师，你就让我去吧。”
“那你就去吧。”好在尼弥西斯并未拒绝，她屈起手指轻轻敲了敲桌子，“把玛利亚给我带回来。”
*
“这到底是怎么回事？！”
走出女巫的小屋一段距离，许多意才忍不住低声向图南问道。
图南摇了摇头，“不知道，玛利亚没和我提起过。”
女巫的小屋被浓雾包裹，她们走出一段距离，回头时便什么也看不到了。
许多意手中提着一盏油灯，这油灯并不是普通的油灯，据她所说，这也是她种出来的。
“这叫路灯花。”许多意洋洋得意，“看上去像普通的油灯，但能在迷雾中指引方向，不至于迷路。”
两人顺势交换了一下现在两人的处境。
“我醒来时便躺在女巫的小院外。”许多意慢慢说道，“尼弥西斯很喜欢吓人，她喜欢把自己装扮成可怕的样子来吓唬别人，我一睁开眼看到她装扮过后的样子，差点吓得魂魄离体。”
“结果下一秒，她就恢复了原样，笑眯眯地问我这次造型怎么样，有没有可改进的地方。”
奇怪的人。
“我扮演的身份是女巫的学徒，跟随她学习巫术？目前是个半吊子学徒，什么都是半吊子。”许多意对自己的身份很感兴趣，和以往都不大一样。
她继续兴冲冲地说道：“在这个副本里我的技能都因为身份而有所提升，我可以种出女巫的苹果！”
女巫的苹果。图南眼神一亮。
这个技能的确十分厉害。
“就是成功的几率有点小。”许多意补充道。
“有多小？”图南问道。
“百分之10……”许多意小声道。
图南：“……”
“没关系，还是有一定几率的。”图南拍了拍她的肩膀。
许多意轻轻咳了咳，给自己找补，“越是强效的植物就越难种植，比方说我手中这个路灯花吧，我种植的成功率是百分之100，且只需要一天时间就能成熟。”
“但是女巫的苹果，很明显它的效果非常强大，所以种植成功率很低，种植时间也很长。”
图南皱了皱眉，“有能提升成功率的办法吗？”
“有啊。”许多意摸了摸下巴，“给它施肥就好了。”
许多意口中的肥料，一定不是普通肥料。
果不其然，她接着说道：“喂它副本道具融化成的营养液，种植成功几率就能提升。”
“但问题是，谁会有那么财大气粗？”
图南顿了一下。
“垃圾道具喂给它的话，可行吗？”
“应该可行吧。”许多意想了想，“它其实只是需要蕴含副本能量的东西，至于道具废不废，不太重要。”
图南心中油然而生一个大胆的想法。
但是眼前她还有更重要的事要做。
两人回到一开始离开的地方，丹尼斯还躺在地上人事不省。
图南上前踢了他一脚。
丹尼斯眉头皱了皱，隐约有了苏醒的迹象。
她又重重踢了一脚，发出一声闷响。
许多意下意识地颤抖了一下。
“好痛……”丹尼斯口中发出呓语，终于缓缓睁开眼睛。
图南与许多意正低头好整以暇地瞧着他，看到他醒了，图南露出一个惊喜的笑容，浮夸地说道。
“上帝，丹尼斯你终于醒了。”
“发生什么事了？”丹尼斯撑起上半身，茫然地看了一眼图南与她身旁的许多意，忽然感觉小腿一阵隐痛。
“该死，我的腿怎么这么痛。”他捂着腿小声哀嚎起来。
“你刚才不知道为什么突然晕倒了，晕倒前撞上了石头。”图南指了指他身旁的一块石头，“真是把我吓坏了。”
“让一位淑女感到惊慌，是我的问题。”丹尼斯强撑起笑容，扶着树干站了起来。

第145章 再见
“这位可爱的女士是？”丹尼斯看着许多意，昏迷前的记忆隐隐约约让他有些害怕起许多意来。
“这位是住在森林里的少女，她叫莫妮卡。”图南飞快说道，“她说她认识路，可以带我们离开森林。”
“真的？”丹尼斯喜形于色，“那太好了。等我们出去以后，我一定给你一大笔金币。”
许多意朝他笑了笑。
“王子，你还能走吗？”图南扫了一眼他的小腿，“如果不行的话，我可以……”
“我怎么能让一位淑女来扶我？”丹尼斯抬手阻止了她接下来的话，“我可以自己来。”
其实图南是想说她可以叫侍卫来背他。
但她没有拆穿这个误会，用略带仰慕的口吻说道：“王子殿下真是太英勇了。”
许多意咬住下唇，表情很微妙。
丹尼斯得到了图南的夸赞，本来乏力的身体都莫名生出一股力量，他自信地看向许多意。
“请带路吧。”
许多意提着路灯花走在前方，图南与丹尼斯跟在她身后。
说来奇怪，他们在迷雾中绕了一会儿，仿佛只是在原地打转，可偏偏片刻之后，森林的边缘竟真的出现在眼前。
丹尼斯咬着牙，额头上冷汗直冒，终于松了一口气。
“朱蒂，丹尼斯。”特雷西远远瞧见他们，立刻飞奔而来，担忧地问道，“你们去哪儿了，侍卫们找了许久都找不到你们。”
他视线一转，看到一旁的许多意，露出一个诧异的神情，“这位是？”
“我们迷路了，多亏了这位莫妮卡小姐将我们带了出来。”
丹尼斯脸色苍白地解释道。
“你的脸色很差。”特雷西看着他，“不如去休息一会儿，喝杯热茶吧。”
他又看向莫妮卡，行了一个骑士礼，“感谢您，美丽的小姐，请允许我邀请您与我们一起用餐。”
许多意笑眯眯地说道：“当然可以。”
*
新鲜现摘的蘑菇丢进浓汤中，不一会儿就散发出香浓的气息。
几人在森林里转了许久，都已经饿了，闻到香气，肚子纷纷叫了起来。
汤一上桌，丹尼斯便迫不及待地喝了一碗，苍白的脸色终于有了些许红润。
“你们在森林中迷路了？”玛利亚的表情很微妙，“好好的，怎么会迷路呢。”
图南看着她，“森林太大了，一时不察，走到了深处，多亏有莫妮卡小姐为我们引路。”
“森林深处……”玛利亚意味不明地笑了笑，看向许多意，“莫妮卡小姐住在森林中吗？”
“是啊。”许多意脆生生地应道。
“怎么了？”特雷西看向玛利亚关切地问道，“有什么不对吗？”
“没什么。”玛利亚放下手中的汤勺，“只是有些好奇罢了，不知道莫妮卡小姐能不能为我讲讲森林里有些什么？”
“有漂亮的花朵，危险的沼泽，总是突然弥漫而起的迷雾……”
丹尼斯与特雷西也津津有味地听了起来。
“没有……女巫吗？”玛利亚微笑道，“听说女巫住在森林深处。”
许多意顿了一下，意味深长地看向她，“当然——”
图南偷偷踢了她一脚
“咳咳……没有啦。”许多意笑容灿烂，“这都是传说，什么女巫，怎么可能真的存在？”
玛利亚也笑了。
“莫妮卡小姐还真是可爱。”
用餐结束后，图南终于找到一个机会与玛利亚单独说话。
“女巫想要见你。”她单刀直入，“苹果是你偷来的？”
玛利亚并不慌张，“你还知道什么？”
图南皱了皱眉，“你还瞒着我什么？”
“没什么。”玛利亚笑了一下，“你们失踪之后我就猜到了，没想到她竟然会想要见我。那位莫妮卡小姐，也并不是住在森林里的普通人吧？”
“她是女巫的学徒。”
“她还收了一个学徒？”玛利亚微微挑眉。
“你要去见她吗？”图南问道。
“当然。”玛利亚从头到尾都气定神闲，“她都让你们来找我了，我怎么能拒绝呢？”
许多意的视线还在不住地往她们所在的方向飘。
图南看向她，点了点头。
许多意这才松了口气。
“莫妮卡小姐，我对森林深处十分好奇，不知道能否带我去看一看？”玛利亚扬声道。
她的声音吸引了特雷西的注意，对方愣了一下，开口道：“森林里太危险了。”
“朱蒂会陪着我的，何况还有莫妮卡小姐，她对森林十分熟悉，不会让我陷入危险之中。”玛利亚挽着图南的手臂，笑吟吟地说道。
“当然可以。”许多意点了点头。
特雷西还有些犹豫，但是玛利亚显然并不是在征求他的意见。
“请您放心，”玛利亚对他微微一笑，“我不会出事的。”
*
图南不知道玛利亚为何如此自信。
她们带着玛利亚来到女巫小屋，对方在门外站了一会儿，露出怀念的神情。
“这么久没来，这里还是没有变化。”她叹息般地说道。
“不，你错了。”尼弥西斯的声音在她们耳边响起，“玛利亚，这里变了很多。”
玛利亚维持着得体的微笑，没有说话。
女巫小屋的门在她们面前打开，同时响起的还有尼弥西斯毫无感情的声音。
“让玛利亚一个人进来。”
图南看了一眼玛利亚，有些犹豫。
“不用担心。”玛利亚轻轻理了理耳边的碎发，踏上了台阶，“我不会有事。”
她走进了小屋之中，小屋的门随即在她们眼前关上。
“她不会有事吧。”许多意一脸纠结，“如果她出事了， 我们的任务怎么办？”
“既然她这么笃定，就说明她一定有所依仗。”
图南看着那扇紧闭的门，缓缓开口道。
以她对玛利亚的了解，对方绝对不是冒冒失失，拿自己性命开玩笑的人。
玛利亚如此淡定，笃定自己不会有事，应该是确定女巫不会伤害自己。
*
小屋之中，此刻的氛围并算不上轻松。
“许久不见了，尼弥西斯。”玛利亚微笑着对她行了一礼，“当初离开得太过仓促，来不及向您告别，请原谅我的疏忽。”

第146章 交易
尼弥西斯冷冷看着她。
“玛丽亚，许久未见了，你还是这样一副令人讨厌的样子。”
玛丽亚脸色微变，依旧微微笑着。
“让你感到不适了吗？”她走到一旁的椅子上坐下，“抱歉，但是这也是没办法的事，是你让人把我找来，而非我主动来找你。”
“你故意来到森林，难道不是为了引起我的注意吗？”尼弥西斯冷眼看着她，“难道你要告诉我，你只是突然起意，想要来森林逛一逛。”
“尼弥西斯，我知道你讨厌我。”玛丽亚平静看着她，“但是很多事情，并非出自我的本愿。”
“但是它们的确因你而起。”尼弥西斯眸光一凛，“就算其他事不是你的本愿，难道偷走苹果是有人拿刀架在你脖子上逼你偷的？”
她语气冰冷，抬高声音，“我信任你，将你收留在这里，你就是这样报答我的？”
“是士兵找到了我。”玛丽亚的声音亦放大了一些，语气哀切，“他派兵包围了这里，小矮人是为了保护我才会……为了不让这场悲剧愈演愈烈，我只能选择跟他们离开。”
她顿了顿，声音又低沉了下去，“至于苹果，我承认，的确是我不问自取，但我没有办法。”
“为了不让自己陷入绝境，我只能这么做。”
“看来你是觉得自己毫无错处？”尼弥西斯并没有因为她的解释而有丝毫动容，她站起身，两步走到玛丽亚身前，一把掐住她的脖子将她提了起来，“你还敢来到这里，真的不怕我杀了你。”
尼弥西斯的手指微微收紧。
“你当然不会……杀了我。”玛丽亚涨红了脸，到了这个时候，她竟然还露出一个笑容来。
尼弥西斯微微皱起眉头。
“尼弥西斯，杀了我……”她断断续续地说道，“你还从哪里知道阿芙洛的消息呢。”
尼弥西斯怔了一下，思绪有一瞬间的停滞。
她下意识地松了松手上的力气，眼中闪过一丝暗芒，又重新收紧手，咬牙切齿地说道：“你敢骗我，我就扒掉你的皮，把你做成我屋子里的装饰品。”
玛丽亚扒着她的手，没有说话。
她的形容很狼狈，却又有种意外的从容。
尼弥西斯松开了手。
玛丽亚跌坐在椅子上，靠在扶手上笑了起来。
“我知道，你舍不得杀我。”她声音沙哑地说道，“因为没了我，你可就再也不知道她的消息了。”
“那个该死的女人在哪里？”尼弥西斯愤怒地问道。
“我可以告诉你，”玛丽亚整理了一下自己略微凌乱的碎发，端坐在椅子上，冷静地说道，“但是我有一个条件。”
“你还敢和我谈条件？”尼弥西斯的怒火几乎化为实质，“玛丽亚，你是否太贪心了一些。”
“对比这个消息，我相信对你来说，这是值得的。”玛丽亚抬眼，直面她的双眼。
女巫的怒气让气氛变得紧绷起来。
屋内骨头制成的风铃无风自动，撞击在一起发出清脆的撞击声。
玛丽亚心跳如鼓，手紧紧抓住椅子的把手，指尖发白。
对方是女巫，可以轻而易举地取她的性命。
她只能赌这个筹码对尼弥西斯来说有多重要。
存放标本的玻璃器皿炸开，里头浑浊的液体混合着标本洒落地上，一片狼藉。
“好啊。”尼弥西斯阴沉地笑了一下，“说说看吧，你的条件是什么？”
玛丽亚胸口起伏不定，浑身血液上涌，几乎控制不住的表情。
“我要你帮我，夺得王位。”她一字一顿地说，“这之后，我会告诉你阿芙洛的所在。”
“王位？”尼弥西斯古怪地反问道，“你要我为你夺得王位？”
“玛丽亚，你未免异想天开，从来没有女人登上王位！”
“那就从我开始！”
玛丽亚掷地有声，她站起身，直视着尼弥西斯，语气隐隐有种疯狂的意味。
“王室为了维护自己的权位，将女巫塑造成恐怖的妖怪，将女巫变为众矢之的，教会甚至教唆民众屠杀女巫，只为维护自己的地位。”
“你逼不得已，只能藏身于森林深处，难道你就不觉得不公平吗？”
“这和你又有什么关系。”尼弥西斯冷眼看着她。
“只要你助我登上王位，我可以保证，我会铲除教会，洗清女巫的污名，让你、让所有女巫，都能光明正大地行走在王城之中。”
尼弥西斯没有说话。
“我知道你不信任我，可是只要给我时间，我相信，我能做到。”玛丽亚目光灼灼，她张开双臂，“我会比任何人都做得好，我还很年轻，只要给我时间，所有王国都会匍匐于我的脚下。”
“你的野心可真不小。”尼弥西斯讥讽道。
玛丽亚收回手，微微一笑，“但是你心动了不是吗？”
尼弥西斯点了点头，“不可否认，你的提议的确令人心动，可是我凭什么相信你呢？”
“我可以吃下苹果。”玛丽亚说道，“这样你总该相信，我说得一切都是真心的。”
“尼弥西斯，你困在这里太久了，为什么不试着相信我呢？”
尼弥西斯静静看着她，许久没有说话。
就在玛丽亚以为她会拒绝的时候，她终于开口了。
“吃下苹果的双方必须保证对对方的忠诚，你明知道我不会吃。”
“我已经表达了自己的诚意。”玛丽亚笑了一下，“那您希望我怎么做呢？”
尼弥西斯在脑中思索了许久，终于开口道：“你想让我怎么帮你？先说好，我可不会为你冲锋陷阵。”
她的确对她的提议心动，却依旧对她缺乏信任，自然不肯出全力。
“没关系。”玛丽亚并不介意，她眼睛转了转，随意开口道，“听说您收了一个学徒？不知道有几分本事。”
尼弥西斯瞬间明白了玛丽亚的意思。
她笑了笑，“那就让她跟你去王宫吧。”
两人对视一眼，愉快地达成了共识。
“那我就先离开了。”玛丽亚整理了一下身上的褶皱，朝着门口走去。
她的手触上把手的一瞬间，尼弥西斯叫住了她。
玛丽亚回过头，用眼神表达了自己的疑问。
“你说你知道阿芙洛在哪，该不会是在骗我吧？”
“当然不是。”玛丽亚自信一笑，“如果一切顺利，我保证您很快能够再见到她。”

第147章 回宫！
玛丽亚与尼弥西斯在房间里待了太久，久到令人有些不安。
里头甚至传来玻璃爆裂的声音。
许多意差点没忍住去敲门，被图南拦住了。
“还是再等等吧。”
她们都等了片刻，连图南都有些站不住了，打算去探探形势。
谁知刚走到门口，门就被打开了。
玛丽亚从小屋中走了出来，虽然脸色比之刚才差了些许，但看上去并无大碍。
“久等了。”她冲着图南与许多意笑了笑。
这样就结束了？
许多意看了一眼图南。
“莫妮卡，你进来。”尼弥西斯在屋中喊道。
许多意愣了一下，乖乖走了进去，只剩图南与玛丽亚待在院中。
玛丽亚环视了一圈四周的景象，目光落在不远处那两个坟包时停住了。
她走到坟包前，静静地站着，不知在想什么。
“你知道这里是谁？”图南走到玛丽亚身边，轻声问道。
“死去的两个小矮人。”玛丽亚叹了一口气，“如果不是为了保护我，他们也不会被我父亲派来的人杀害。”
她余光看到旁边有几株刚冒头的杂草，附身将它们拔去了。
“剩余的那些小矮人呢？”图南想起医院里的五个小矮人。
他们虽然脾气古怪，却并没有什么坏心思。
“他们不适合王宫。”玛丽亚站起身，面色平静，“父亲也不会允许他们住在王宫。我本来以为他们会回来，但也许……”
她看了一眼那两个坟包，“他们并不愿意回到这里。”
咪咪忽然叫了一声。
玛丽亚无奈地笑了笑，回到咪咪身旁摸了摸它的脑袋。咪咪舒服地眯起眼，舔了舔她的手。
“你没事吧？”图南走到她身边问道，“尼弥西斯她……”
“她不会杀我。”玛丽亚站起身，姿态从容，“虽然也不信任我。”
“尼弥西斯看上去对你深恶痛绝，你究竟对她说了些什么？”图南忍不住问道。
“你想知道？”玛丽亚看了她一眼。
图南点了点头。
“好吧，看在苹果的份上。”玛丽亚随意地开口说道，“我曾经在这里住过一段时间，一次无意的机会，我知道了尼弥西斯一直在找一个人。”
“一个人？”图南诧异地问道，“她是女巫，难道还找不到一个人吗？”
“她要找的那个人，也是一个女巫。”玛丽亚笑了笑，“所以她找了很久，却始终找不到对方。”
“你知道那个人在哪里？”
玛丽亚仰头看着苹果树上的苹果，“我只是有一个猜测，并没有十全的把握。”
“尼弥西斯就因为这个猜测放过了你？”
玛丽亚笑眯眯地看着她，“我当然不能说只是我的猜测了。”
“你就不怕她知道真相……”
“虽然只是我的猜测，但我也有七八成把握，足够让我为之冒险了。”玛丽亚神色平静，“想要获得自己想要的东西，总是要冒点风险的。”
她话音刚落，许多意终于从小屋中走了出来。
她走到图南身边，表情有点怪异。
“老师让我与你们一起走。”
图南微微挑眉，看了一眼玛丽亚。
玛丽亚露出一个笑容，拍了拍许多意的肩膀，“辛苦你了。”
看来这件事是尼弥西斯与玛丽亚早就商议好的。
尼弥西斯这么做的目的是什么，派许多意来监视玛丽亚？
“你们可以离开了。”尼弥西斯也从小屋中走了出来，“外头那些人在森林里乱转，到处找你们。”
玛丽亚点了点头，“我们已经离开很久了，是该回去了。”
她抬眼看向尼弥西斯，微微一笑，“尼弥西斯，期待我们下次再见。”
尼弥西斯冷眼看着她，语气冷酷，“不要忘记你答应我的。”
*
三人很快离开了女巫小屋，在路上遇到了正在寻找他们的特雷西。
特雷西看到三人，焦急的脸上终于流露出放松的神情。
“上帝，你们去了哪里？”他迎上来，“我怎么找都找不到你们。”
“只是随意转了转。”玛丽亚随意地道，“也许是恰好错开了。”
“对了。”她指了指身旁的许多意，“我与莫妮卡小姐越聊越投机，于是临时决定邀请她与王宫中做客。”
“那太好了。”特雷西笑着说道，“今天时间不早了，该启程返回了，我这就让他们去准备。”
*
玛丽亚邀请了一位平民女子来王宫中做客的消息很快传到国王与王后耳中。
王后对待许多意的态度倒是十分温和，为她安排了房间，还吩咐女仆要好好照顾对方，只是国王多多少少有些不满。
“你是公主，怎么能与这样的平民打交道？”国王在餐桌上咳了一声，脸色苍白，“哪有半点公主的样子。”
好在许多意这样的身份，是不够格和他们在一张桌子上吃饭的，她的晚餐由女仆亲自端到房间中，于是也听不到国王这样刻薄的话语。
“我只是邀请她来做客而已。”玛丽亚语气淡淡，“这位莫妮卡小姐救了丹尼斯哥哥与朱蒂，我也是为了好好感谢她。”
说罢，她看向正对面的丹尼斯，微笑着问道，“你说对吗，哥哥？”
丹尼斯这一天经受了太多，难得没有和玛丽亚唱反调，或许也有在图南面前表现自己的意思，点了点头道：“的确如此，我与朱蒂小姐在森林中迷路了，多亏这位莫尼卡小姐为我们引路。”
“迷路了？”王后原本切割牛排的手一顿，立刻放下刀叉担忧地问道，“怎么会迷路呢，你们不是只在森林外围活动吗？”
“这事说来都是我的不好。”图南温声道，“王子邀请我一起散步，我们相谈甚欢，一不留神就走了太远，找不到回去的路了。”
丹尼斯意外地看了一眼图南，心中对她满意了几分。
王后笑了笑，并未怪罪她，“人没事就好，只是……森林之中，为何会有一位少女？”
“莫妮卡住在森林中，对森林十分熟悉。”玛丽亚看向王后，“幸亏如此，不然丹尼斯哥哥与朱蒂可就危险了。”
王后的表情变得有些微妙。
“住在森林之中？”她顿了顿，“我原本以为她只是一位普通平民……可她既然住在森林之中，是否有些不太安全，你们对她的来历一无所知，如果她别有用心……”
“母亲是想问，她是不是女巫吧？”玛丽亚微笑道。
王后脸色微变，眯眼看向她。
“母亲放心，她只是一位普通女孩而已。”
王后笑了笑，“我也只是为了大家的安全考虑，女巫邪恶，又诡计多端，万一混入王宫，那可就不好了。”
“母亲太过忧心了。”尤金嗤笑一声，颇为不以为然，“女巫再如何，也不过是女人而已，王宫守卫森严，掀不起什么风浪。”
图南看了一眼尤金。
昨天她就发现了，尤金对待王后的态度极差。
虽然王后是继后，但玛丽亚与丹尼斯都与王后维持着表面的平和，唯有尤金，似乎连这种表面的平和都不愿伪装。

第148章 王后的身份
直到晚餐结束，图南才找到机会与许多意单独相处。
王后给许多意安排的房间就在她的房间隔壁，倒是方便了她们。
她走到许多意房间门口敲了敲门，片刻后，许多意打开一条门缝，从缝隙中看到是她，才打开门让她进门。
图南进门之后，许多意看了一眼四周，确认没人之后才又关上了门。
“随便坐吧。”许多意回头朝她摆了摆手，“你来的正好，我有些话想和你说。”
“关于尼弥西斯？”图南走到沙发边坐下，“她后来把你单独叫进房间中说了什么？”
许多意轻轻叹了一口气。
“她给我下了一个强制任务。”许多意捂着头，在房间中焦躁地走了一圈，“碍于身份，我没办法拒绝。”
“能告诉别人吗？”图南问道。
许多意点了点头，“我想和你说的就是这件事，恐怕还要你帮忙才可以。”
“尼弥西斯到底让你做些什么？”图南此刻当真有些好奇了。
“让我找一个人。”
“一个人？”图南微微挑眉，想到了玛丽亚在苹果树下对她说的那番话，心中有了猜测，却还是问了一句，“是谁？”
许多意摇了摇头，“我不知道，我只知道她叫阿芙洛。”
“阿芙洛……”这个名字对她来说十分陌生。
许多意接着说道：“阿芙洛与尼弥西斯同为女巫，并且她们师从同一位女巫，也就是说，阿芙洛算是尼弥西斯的师妹。”
“尼弥西斯为什么要找她？”图南问道。
“尼弥西斯没有告诉我太多关于她的事，只是我看她说话时的表情，她想找到阿芙洛多半是为了泄愤。”许多意回忆着当时尼弥西斯与她对话时的模样，有些心有余悸。
“她的眼睛都要喷出火来了，我都可以想象如果她真的找到阿芙洛，对方的下场……”
图南心中闪过许多猜测。
玛丽亚所指的那个人，大概率就是阿芙洛。
奇怪的是，玛丽亚身为公主，久居王宫，她又怎么会知道阿芙洛身在何方呢。
除非……
阿芙洛就藏身在王宫之中。
“尼弥西斯说玛丽亚和她做了交易，只要玛丽亚能够登上王位就告诉她阿芙洛的所在，但她并不信任玛丽亚，于是把我派了过来。”许多意絮絮叨叨地说道。
“我看她的意思，多半还是记玛丽亚偷走苹果的仇，不愿意帮她。”
许多意愁眉苦脸，“也就是说，我一边要完成主线任务，一边还要完成尼弥西斯的支线任务。”
“这两个任务不算冲突。”图南安慰她，“你可以一边找，一边帮玛丽亚。”
“为了让我能够找到阿芙洛，尼弥西斯告诉了我一件事。”许多意看向她。
“阿芙洛当初离开时，偷走尼弥西斯的一样东西。”
能让尼弥西斯耿耿于怀这么久，这样东西一定十分珍贵。
“是什么？”她好奇问道。
许多意眨了眨眼，“魔镜。”
魔镜……
《白雪公主》中，魔镜的存在感并不低。
继后每天询问魔镜谁是这个世界上最美的人，听到魔镜回答是她才会满意，忽然有一天，魔镜给出了另一个答案。
——白雪公主才是这个世界上最美丽的女人。
嫉妒白雪公主美貌的继后派猎人去刺杀白雪公主，甚至在得知白雪公主没有死后，还亲手制作了毒苹果企图毒死白雪公主。
魔镜的持有者，是……
“继后？”图南微微瞪大眼睛，“继后就是阿芙洛？”
“我并不能确定。”许多意有些踌躇，“但是她的可能性很大，如果能找到魔镜，或许我们可以利用魔镜，问出继后究竟是不是阿芙洛。”
“如果继后真的是阿芙洛的话，魔镜一定藏在她的寝宫之中，但她是王后，她的寝宫没有那么好进。”
“所以我才要找你帮忙，”许多意说道，“我的身份走到哪里都会被盘问，但你是贵族小姐，又是玛丽亚的好友，你走动起来会比我方便一些。”
“就算这样，想要进王后的寝宫还是太艰难了，我们需要从长计议。”图南思索了一下，开口问道，“如果你确定继后就是阿芙洛，你打算怎么办？”
“尼弥西斯让我找到人后立刻告诉她。”许多意叹了一口气，又在房间中转了一圈，“但我害怕……”
“害怕尼弥西斯一旦得到确切的消息，玛丽亚对她就没有用了，她就会立刻杀了玛丽亚？”
许多意不语，她的确有这方面的考量，也是她为难的地方。
她的主线任务毕竟是帮玛丽亚上位，如果玛丽亚死了，她的主线过不了，副线完成了又有什么用。
她们对尼弥西斯并不了解，无法确定她究竟想做什么，会做什么。
“还是走一步看一步吧。”许多意拧眉，“不管怎么说，搞清继后的身份很重要，如果她真的是女巫，会不会如故事中的那样，对玛丽亚下手呢？”
图南站起身，决定去找玛丽亚打探打探。
*
玛丽亚的房间与客人的房间并不在同一层。
图南上楼，转进走廊的时候，恰好看到大王子尤金从自己的房间中走出来。
这么晚了，尤金要去哪里？
尤金环顾了一圈四周，一下子发现了图南。他眼中闪过一丝慌乱，又立刻被掩饰住。
图南朝他行了一礼，低眉顺眼地问了声晚上好。
“这么晚了，你在这里做什么？”尤金语气很差，恶狠狠地瞪着她。
“我睡不着，来找玛丽亚公主聊聊天。”图南笑了一下，“王子要去哪里吗？”
“我……我的事，轮得到你来过问吗？”尤金冷哼了一声，又打开房门回到了自己的房间。
图南皱了皱眉。
真是莫名其妙。
只是尤金这么晚了，要去哪里呢。
“朱蒂？”玛丽亚的房间门忽然被打开，穿着睡衣的玛丽亚站在门口静静看着她，“你来找我吗？”
刚才的动静惊扰了她。
图南点了点头。
“进来吧。”玛丽亚转身回了房间，没有关门。

第149章 奇怪的尤金
“这么晚找我有什么事？”玛丽亚走到沙发边坐下，好整以暇地看着她。
图南关上门，还是对刚才尤金的反应念念不忘。
她转身看向玛丽亚，“刚才我看到尤金似乎想要出门，但是他看到我以后，又重新回到了房间。”
玛丽亚挑了挑眉。
“这可不是他第一次那么做了。”
“你知道他去了哪里？”图南问道。
玛丽亚微笑了一下，“你知道为什么国王会突然得了急病吗？”
图南微微一惊，瞬间反应过来，“是尤金做的？他为什么要这么做？”
“大概是已经等不及要坐上王位了吧。”玛丽亚耸了耸肩，“这段时间以来，他隔三差五就偷偷溜出房间，我有一次无意中发现了这件事，派我的侍女留意他每晚的行踪，这才发现了这件趣事。”
玛丽亚似乎觉得好笑极了，眉眼弯了弯，“我亲爱的大哥，几乎每隔几天就会溜进厨房，给国王第二天要喝的药放点其他的东西。”
“这个王宫之中，想要他死的人真是出乎我意料的多啊。”
也许是因为快要入睡的缘故，玛丽亚并不如白天一般穿戴整齐，锐利逼人。柔顺的黑发垂在肩头，因为她的笑轻微晃动起来，看上去如同一个无忧无虑的天真少女。
“尤金是最有可能坐上王位的人，他为什么要耗费这个力气去杀国王呢。”图南还是有些不解，“万一被发现，他，可就得不偿失了。”
玛丽亚撑着头，轻轻打了个哈欠。声音有些懒散，“我这个哥哥，行事草率，性格暴躁，会做出这样的事并不奇怪。”
“虽然他最有可能继承王位，但国王这个位置一天没有落在他身上，他就一天无法安心。”玛丽亚冷哼了一声，“反正他做的事对我来说有利无害，我就当做没有看到，甚至还可以顺手帮他一把。否则按照那个蠢货毛毛躁躁的样子，早就被人发现了。”
说到这里，她似乎是有些困倦了，微微垂下眼，又打了个哈欠。
“你来找我做什么？”
“我有一个问题。”图南看向玛丽亚。
“哦？”玛丽亚闭上眼睛，漫不经心地问道，“什么问题。”
“你猜测的那个人，是不是就是继后？”
玛丽亚有些惊讶地睁开眼睛看向她，“你怎么知道？”
没等图南开口，她又笑了一下，“我忘记了，你们这样的人，总是有点奇特的本事，知道也不奇怪。”
她承认了。
“尼弥西斯可并不信任你。”图南提醒道，“如果她知道了阿芙洛是谁，会不会……”
“我知道你要说什么。”玛丽亚脸上并无紧张之色，“尼弥西斯的确讨厌我，但她不会杀了我。如果她真的想杀我，早就动手了。”
“虽然她表面上装得心狠手辣，但她本质上是一个善良的人。”
玛丽亚眼神没有落到实处，不知在想什么。
“虽然有时候我认为善良是一件没有用的事，但不可否认，正是因为她的善良，我才能这样有恃无恐。”
玛丽亚曾经与尼弥西斯在一起居住过一段时间，她对尼弥西斯的了解，一定比她与许多意要深得多。
“你这么晚来到这里，就是因为想问我这些？” 玛丽亚看向图南，“你是不是想做些什么？”
图南点了点头，“我想进王后的卧室。”
“她卧室？”玛丽亚微微皱眉，不解地问道，“你进她的卧室做什么？”
“因为到现在为止，一切都是我们的猜测，谁也无法确定她究竟是不是阿芙洛。”
“你想让我帮你？”玛丽亚双手交叠，撑着下巴慢悠悠地说道，“倒也不是不行。”
“但你要回答我一个问题。”
“你为什么，要故意引诱丹尼斯？”玛丽亚眯着眼睛看着她。
图南微微一怔。
她总不能说，因为我想做你嫂子吧。
“我只能告诉您，我所做的一切，都不会对您造成任何影响。”图南组织着自己的语言，慢慢地说道，“我有自己必须要做的理由，希望您能相信我。”
“尼弥西斯的苹果作证，我们对彼此必须绝对忠诚。”
玛丽亚定定看着她，许久才开口道：“好吧，看在女巫的苹果份上。”
“那进王后卧室这件事……”图南试探着开口。
玛丽亚转了转眼睛，轻声道，“每天晚餐之后，王后都会去国王的卧室伺候他吃药，大约半个小时后，她就会离开。你可以趁这个时间段偷偷溜进去，但是一定要注意时间。”
得到了想要的回答的图南终于告别了玛丽亚，离开了她的卧室。
走廊一片安静，安静得落针可闻。
副本中的夜晚总是让人有些不安，图南提起裙子，快步回到自己的房间。
直到进入房间，她才终于松了口气，躺到床上，开始思考接下来该怎么做。
国王如今苟延残喘，不知道什么时候就会丧命。按照王国的规定，新一任的国王将由国王临死前指定。
如今最有可能继位的人是尤金，如果国王临死前知道尤金一直偷偷给自己下药，那么玛丽亚就会少一个竞争对手。
还剩下一个丹尼斯。
丹尼斯好色成性，不堪大用，但如果只剩下他和玛丽亚，恐怕国王依旧不会选玛丽亚。
她该怎么解决掉这个竞争对手呢。
但眼下最急切的问题，是玛丽亚与特雷西马上就要举行婚礼了。
今天晚餐时，特雷西也透露，他们国家的使者即将带着王子当初承诺国王的军队抵达，这场婚礼似乎已经势在必行。
玛丽亚想要上位，并坐稳这个王位，需要的不仅仅是名正言顺的继位，还必须拥有自己的力量。
否则，就算登上了王位，最终的结局也不过是成为傀儡罢了。
图南想得脑袋疼。
思来想去，玛丽亚想要坐得稳这个王位，女巫反而是她必须争取的助力。
女巫拥有强大的魔力，如果玛丽亚能够获得她们的支持，那么其他人就不得不掂量一二。
只是女巫如今在王国之中，依旧是人人喊打的存在，想要说服女巫帮助她，实在是太难了。
她还是得去见见尼弥西斯。

第150章 重回森林
“你要再去森林？”
早餐后，图南找到许多意，将自己的计划告诉了她。
她对森林并不熟悉，许多意身份特殊，最好还是由许多意与她一起前往。
许多意面露为难之色。
“不是我不愿意，只不过……”她顿了顿，“王后今早找到我，说对我一见如故，想让我今天陪着她去教会。”
“这么突然？”图南眉头紧锁，“她去教会做什么？”
“大概是祈求上帝让国王早点好起来？”许多意也是一脸苦涩，“我猜她多半是对我的身份起疑，借这个机会试探我。”
“你有把握吗？”图南问道。
许多意点了点头，“不用担心我，我也过了不少副本了，有很多事，别人是没办法帮忙的。”
“所以森林，你也只能自己去了。”
许多意爱莫能助。
图南点了点头。
“这个给你。”许多意将路灯花召唤出来交给图南，“尼弥西斯性格古怪，未必愿意见你。有这个在，你至少不至于迷失在迷雾之中。”
她又从身上掏出一张纸条递给图南。
“这是我在女巫的小屋中找到的，应该对你有用。”
图南接过纸条。
【迷雾森林出行指南：
1、保护环境，人人有责，请勿在森林中点燃明火。
2、森林里时常有小动物出没。其中一些动物对人类并不友善，请仔细甄别。
3、禁止伤害野生动物。
4、迷雾森林的迷雾具有迷惑性，若没有照明设备，请谨慎进入。
5、迷雾中的生物讨厌光亮，请确保你身处迷雾时身边有光源。
6、请勿在迷雾中逗留过久。
7、如果不慎迷路，请朝南方走。
8、夜晚降临后，请务必尽快离开森林或就近找到栖身之所，请勿在露天情况下逗留。】
上一次有许多意带路，他们只能算是有惊无险，这一次只有图南一个人，危险性大大提升。
“我身上有女巫施的魔法，无论怎么走都不会迷路，但是你……”许多意拍了拍她的肩膀，“一路小心。”
图南将纸条与路灯花小心收好，同样拍了拍许多意的肩膀。
“教会恐怕也不简单，你也要小心一点。”
两人对视一眼，长叹一口气。
心累。
*
玛利亚派了一辆马车送图南到了迷雾森林的边缘。
迷雾森林占地极广，风景宜人，哪怕是外围资源也十分丰厚，时常有人前来。
但更深处，就没有人敢进去了。
曾经有人不信邪独自进入森林，当天便失踪了，直到一个月后，有人在溪水下游发现了一具被泡发的尸体。
尸体被泡发得面目全非，身上原本的衣服破破烂烂的挂在骨架上，已经辨认不出原来的样子。
最后还是因为尸体右腿上的伤口位置与失踪的那人对上，才终于弄清楚了尸体的身份。
有人说，是女巫杀了他。
因为他身上并无外伤，不像野兽袭击。
把一切用常理无法解释的现象，推给声名狼藉的女巫。
从那以后，迷雾森林深处有女巫的消息不胫而走，再也没有普通人敢进入。
马车夫将马车停在森林外围，就不肯进去了。
他不仅自己不肯进去，还要劝图南不要冒险。
“朱蒂小姐，森林有女巫。”他压低了声音，左顾右盼，像是生怕旁边会突然跳出一个女巫对着他放恶咒，“你一个人进去太危险了。”
图南早就为自己找好了理由，拒绝了车夫好心的建议。
“我把母亲送给我的项链不慎掉在里面了，那条项链是卡特家族的传家宝，我必须去把它找回来。”
为了方便在森林中行动，她特意穿了轻便的骑装，干脆利落地从马车上跳了下来。
“你在这里等我。”图南看向他，“我会尽快回来。”
车夫只能点头答应。
一眼望不到尽头的幽深森林，如同趴伏在王国边缘的一只沉睡凶兽，而图南正缓缓步入其中。
少了昨天众多侍女士兵的陪同，迷雾森林显得幽静许多。
她从袖子中拿出许多意给她的纸条，又仔仔细细看了一遍需要注意的事项，才将纸条重新塞了回去。
在森林里，最可怕的显然只有两样东西。
可能会伤人的动物，和迷失方向。
纸条中指出不能伤害动物，也就是说她只能躲藏，而在躲避动物的时候，极其容易因为慌不择路而迷路。
她试图按照昨天的记忆走，但是他们当时身处一片迷雾之中，严格来说，是因为尼弥西斯想见她们，所以她们才能轻易地找到女巫小屋。
她决定碰碰运气，朝着前方走去。
越靠近森林深处，四周的光线就越是昏暗。图南深吸了一口气，小心翼翼地观察着四周。
雾气升了起来。
先是薄薄的一层，如梦似幻一般，寻常人极难察觉，好在图南一直神经紧绷，时刻注意着周围，几乎是在第一时间发现了身边的异样。
她拿出路灯花，照亮自己身前的路。
几乎是在几个呼吸之间，雾气变得浓郁起来。
她小心翼翼地让自己站在路灯花照亮的区域，继续往前走。
“救命……”一个虚弱的声音忽然在她耳边响起。
图南浑身的寒毛都竖了起来。
这种时候，谁知道呼救的东西是什么。
她紧紧攥着手中的路灯花，照了照四周，并没有什么异常。
浓雾之中的东西讨厌光亮，可这光在森林中太过显眼，容易让她成为众矢之的。
若是好光的动物……
图南加快脚步，决定还是暂时离开这片浓雾。
“好疼啊……”
那声音似乎离她更近了。
图南心跳得飞快，觉得自己隐隐约约看到了不远处有一块高大的黑影，靠着树根，似乎是个人形。
“有人吗？谁能来扶我一下？”那黑影好像看到了她，“你能帮帮我吗？”
图南后退了一步，踩到了脚下的枯枝，“啪嗒”一声，在浓雾之中异常清晰。
“你是谁？”她问。
“我是森林里的猎人。”那黑影说道，“被狼咬伤了腿，动不了了。”
一阵微风吹过。
她轻轻嗅了嗅，空气中似乎真的有一股子腥味。

第151章 诶？？？
“狼呢？”图南问道。
“狼被我的猎枪伤了。”黑影沉声说道，“它吓跑了。”
图南慢慢抬起胳膊，将手中的路灯花往前松了松。
那黑影似乎被灯光晃了眼，略微动了动。
“猎人先生，您的身体可真魁梧。”图南似乎信了他的话。
“那是为了更好的打猎啊。”
“我怎么好像看到你披着动物的皮毛？”
“那是我怕冷。”
怕冷？森林之中的温度的确比外界低了许多，可也远远不到要穿动物皮毛的程度。
她紧紧盯着趴在树根旁的东西。
“可是，我怎么好像还看到一条尾巴？”
“那一定是你眼花了。”
“是吗？”图南的声音有些模糊，“大概是吧，你在那里等一下，我这就去扶你。”
黑影满意地笑了起来。
下一秒，图南头也不回地朝着身后跑去。
那黑影哪里是猎人，分明是一匹狼！
不能伤害森林中的动物，她只能逃跑。
她一边跑，一边听到后头传来清晰的动静。
和狼比速度，听上去有点像是天方夜谭。
图南直接将童话图鉴召唤了出来，用力朝着身后一甩。
身后同时响起两声哀嚎。
“图南！！！”童话图鉴一边愤怒地叫喊，一边躲开狼的攻击，“我只是一本书，不是一把菜刀！”
“张嘴咬它。”图南没空回头，她大声喊道，“但是不许伤害它。”
这是人话吗？
灰狼绿色的眼睛惊疑不定地看着头顶飞来飞去的童话图鉴，一本会说话的怪书，书本里还长着一张大嘴。
童话图鉴任劳任怨地咬了一嘴狼毛。
灰狼烦不胜烦，偏偏童话图鉴太过灵活，它抓不到它，又转头去抓图南。
图南跑得心脏都快要从胸膛中蹦哒出来，肾上腺素的刺激让她跑出了有史以来的最快速度，但在狼的面前，还是有点不够看。
童话图鉴暂时拖住了一会那条狼，她一边跑一边看着四周有没有能够躲藏的地方。
经过一棵大树的时候，她好像忽然听见有人在叫她。
“姐姐？”
图南猛地停下脚步，飞快扫视了一圈四周。
“姐姐，我在这里！”
身旁足足有半人高的草丛被扒开，一个脑袋从草丛后探了出来。
图南瞪大眼睛。
*
一眨眼的功夫，那个人类就不见了。
一阵风吹过，它闻到一股令人反胃的味道。
这味道就像是一块肉腐烂了一个月，然后又被丢进了粪便里，臭得它食欲全无。
头顶的童话图鉴还在不厌其烦地咬它。
童话图鉴咬得不深，连皮都没破，只咬掉了它头顶几撮毛。
它终于受不了了。
灰狼仰天长啸一声，转身跑进了森林深处。
它要逃离这个臭不可闻的鬼地方。
童话图鉴“呸呸呸”地将嘴里的毛吐掉。
一旁的草丛忽然动了动，一阵“窸窸窣窣”的声响后，图南从里头钻了出来，紧跟在她之后的是另一个人。
“小红帽，你怎么在这里？”图南低头看着眼前的小红帽，有种意料之外的惊喜。
副本中的面容与上一个副本不同，小红帽奇怪地看着她，“你怎么知道我叫小红帽？”
“我是图南。”图南蹲到她身前，“我不知道怎么跟你解释……总之，我就是图南，因为一些特殊的原因，我换了一个身份。”
“好吧。”
对小红帽来说，图南姐姐的确有些特殊的手段，从她送给她的香水就能看出来。
她眼睛亮晶晶地看着图南，“图南姐姐，我走了以后你还好吗？”
图南笑着点了点头，“我顺利转正了。”
“那太好了。”小红帽看上去像是松了一口气，“我真怕自己走了以后会给你带来麻烦。”
图南摸了摸她的头，“没有这样的事，对了，你怎么会在这里？”
“我去给外婆送蛋糕呀。”小红帽将胳膊上提着的篮子举给图南看，“外婆住在森林另一头，我一大早就起来赶路了。”
图南弯下腰摸了摸她的头，“你不怕那条狼吗？”
小红帽脆生生地开口，“它不会咬我的。”
“为什么？”
“因为我有女巫姐姐给我的防狼水！”小红帽从口袋中掏出一个玻璃瓶，“女巫姐姐把它送给我，只要涂在身上，所有动物都会离我远远的。”
玛丽亚说的不错，尼弥西斯的确是一个善良的人。
当时小红帽虽然顺利逃离了医院，但图南还是很好奇那天晚上她有没有碰到什么阻碍。
“小红帽，离开医院的那天晚上还顺利吗？”她蹲下身问道。
“刚开始一切都很顺利，但是我走到后花园的时候，有一条大狗挡住了我。”小红帽心有余悸，小脸上露出后怕的神情，“它一直冲着我的方向低吼，我有点害怕，不敢绕过它去墙边。”
汉斯？狗的嗅觉灵敏，虽然小红帽的存在感消失了，但是它应该还是嗅到了她身上的香水味。
“后来呢？”图南问道。
“后来那个我们在大厅里碰到的姐姐来了，她把那条狗牵走了，我就赶紧跑到墙面爬出去了。”小红帽眨巴着眼睛，“爸爸妈妈都在外面等我，我出来之后，她们就抱着我离开了。”
黛西将汉斯牵走原本是想利用汉斯找到小红帽，没想到却阴差阳错放走了小红帽。
若是再僵持下去，香水的效果消失，恐怕小红帽就走不了了。
图南忍不住笑了一下。
“图南姐姐，你怎么会在这里？”小红帽好奇地问道。
“我来找女巫姐姐。”她轻声说，“但是姐姐有点找不到路。”
小红帽眼睛一亮，“我可以带你去！”
*
小红帽自告奋勇地带起了路。
“我经常去找女巫姐姐玩。”她蹦蹦跳跳地走在图南前方，“女巫姐姐煮的牛奶最好喝了。”
迷雾已经不知不觉散去了，图南将路灯花收了起来。
童话图鉴对她将自己丢出去这件事耿耿于怀，在图南把它收进去之前大声地咒骂她。
图南抓了一把地上它刚吐出去的狼毛塞进它嘴里。
“小孩子面前不可以说脏话。”她友善地微笑了一下，将童话图鉴收了回去。
“姐姐，那个是什么？”小红帽好奇地问道。
“这是我养的宠物。”图南拍了拍手上沾到的灰，笑容温和，“我们快赶路吧。”
小红帽似懂非懂地点了点头，乖乖带路。
女巫的小屋距离她们所在的位置其实并不远，但如果不知道路线，就会在森林里一直打转，怎么也找不到正确的目的地。
图南原本打算如果尼弥西斯实在不肯见她，她就在森林里大喊自己知道阿芙洛是谁，以尼弥西斯对阿芙洛的在意，一定会见她。
但她竟然意外遇到了小红帽。
女巫的小屋就在眼前。
小红帽加快脚步，欢快地跑进了院子，先是摸了摸咪咪的脑袋，然后才跳上台阶叩响了门。
“女巫姐姐，我来找你玩啦。”

第152章 咦？？
女巫小屋的门应声而开。
尼弥西斯站在门口，凉凉地看了一眼图南，才蹲下身看向小红帽。
她的声音有种面对图南时截然不同的温柔。
“小红帽来啦？”尼弥西斯笑眯眯地说道，“又去看外婆吗？”
小红帽用力点点头，脸蛋红扑扑的，“女巫姐姐，我想你啦。”
“你这段时间去哪儿了？”尼弥西斯问道，“你已经很久没有来过了。”
“我去了童话医院。”小红帽说道，“那里有很坏很坏的人，还好有图……”
“呃……”图南急忙开口打断她的话，“尼弥西斯女士，很抱歉冒昧打扰了你，你还记得我吗，我叫朱蒂，我们之前见过。”
小红帽回头看了她一眼，她是一个聪明的孩子，立刻明白过来。
图南姐姐现在的名字叫朱蒂。
“还好有朱蒂姐姐帮我逃了出来。”她指着图南说道，“不然我就再也见不到女巫姐姐和外婆了。”
尼弥西斯有些意外地看了一眼图南。
她摸了摸小红帽的头，站了起来，“外面风大，进来说吧。”
小屋中间的大锅正咕噜噜煮着热气腾腾的甜汤，散发着香甜的气息。
尼弥西斯递给小红帽一杯热牛奶，小红帽自然地接过，喝了一口，露出满足的神情。
喝完牛奶，她打了一个哈欠，忽然觉得十分困倦，竟然不知不觉趴在桌子边睡着了。
“你来找我有什么事？”尼弥西斯这才开口问道。
她对图南和小红帽的态度截然不同，图南进屋至今，别说热牛奶，尼弥西斯几乎连一个正眼都没有给过她。
图南对此早已有了心理准备，并不在意。
“我有一个消息，您或许会感兴趣。”她开口道。
尼弥西斯懒懒地看了她一眼，等着她继续往下说。
“阿芙洛的消息。”图南接着说道。
尼弥西斯眉眼间掠过一片阴云，她顿了顿，嗤笑一声，“现在是谁都能用阿芙洛的消息来欺骗我了吗？”
“我不是在欺骗您。”图南诚恳地说道，“但我必须承认，我没有十足的把握。”
尼弥西斯定定注视了她片刻，才又问道，“你是怎么知道的，是玛丽亚告诉你的？”
图南不能把许多意供出去，她的身份在女巫那很有用，于是她默认了尼弥西斯的说法。
“她竟然会告诉你这件事？”尼弥西斯有些诧异，她自上而下审视了一番图南，“看来她的确很信任你。”
“是，玛丽亚的确很信任我。”图南说道，“我来这里，也是因为她与您的交易。”
“我已经将莫妮卡借给了她。”尼弥西斯不满地说道。
图南微笑看着她。
谁都知道，莫妮卡只是尼弥西斯的眼线罢了。
她的微笑让尼弥西斯有些不悦，两人对视了一眼，尼弥西斯终于表明了态度，“没有消息之前，我不可能信任她。”
这是一个悖论。
玛丽亚不可能直接告诉尼弥西斯阿芙洛的消息，因为她害怕尼弥西斯过河拆桥，而尼弥西斯同样有着这样的担忧。
最好的解决办法是两人吃下苹果，但对尼弥西斯来说，要她从此以后对玛丽亚保持忠诚，更是一件不可能的事。
于是事情陷入了僵局。
图南却觉得，女巫与玛丽亚的立场，并不是对立的。
女巫在教会的影响下，恶名昭著，成为邪恶的代表，教会在普通人中的威信与地位甚至隐隐超越王权。
以玛丽亚的心性，她一定会对教会下手，而那个时候，就是她们合作的时候。
何况归根结底，玛丽亚当初逃婚来到森林，是尼弥西斯收留了她，她却不告而别，还偷走了尼弥西斯的苹果。
难怪尼弥西斯不信任她。
在这个前提下，卖尼弥西斯一个好，获取她的信任才是最重要的。
我可以告诉你，我怀疑的对象。”图南轻声开口，“但是如果真的想要确定她的身份，还需要你的帮忙。”
“另外，如果你真的找到了阿芙洛，能否请你帮助玛丽亚，登上王位。”
尼弥西斯的指甲不自觉地掐入手心。
“好。”她抬眼看向图南，脸上的表情分不清喜怒，“如果你真的能让我找到阿芙洛，我可以帮玛丽亚登上王位，这是我的承诺。”
森林女巫的承诺，值得信任。
“我怀疑，王后就是阿芙洛。”
“王后……”尼弥西斯微微皱起眉头，“为什么这么说？”
“阿芙洛是什么时候消失的？”图南问道。
“二十年前。”尼弥西斯笃定地说道，“她不仅消失了，还偷走了我的魔镜。”
玛丽亚出生后，她的母亲就因为难产而死，同年，国王迎娶了新的皇后。
虽然图南没有问过玛丽亚的年纪，但是她的年纪，大约也就是二十左右。
这样一来，时间也可以对上了。
更不要说，王后的那面魔镜。
每一个看过《白雪公主》的人，都会对这面魔镜印象深刻。
“你这样痛恨阿芙洛，只是因为她偷走了你的魔镜吗？”图南迟疑了一下，“如果王后真的是阿芙洛，你……会杀了她吗？”
尼弥西斯怔了一下。
她眼中有一瞬间的茫然之色，似乎陷入了某种回忆之中，但很快就回过神，并不友好地瞪了一眼图南。
“这与你无关。”
图南轻轻叹了一口气，“现在我还只是猜测，只有找到魔镜，才能真正确定王后究竟是不是阿芙洛。”
“如果您愿意亲自前去确定，当然是最好的。”图南提议道，“这样可以省去不少麻烦。”
尼弥西斯摇了摇头，“女巫之间可以互相感应对方，我只要一靠近，她一定会逃跑，这也是我这么多年始终找不到她的原因。”
“那就只能我为您代劳了。”图南也并不感到意外，毕竟她已经习惯了当一个忙碌的“打工人”。
“王后身份特殊，她的卧室没那么容易进，我的时间很少。而且，我不知道一个女巫会在自己的房间里布置些什么……”
图南朝着尼弥西斯眨了眨眼，疯狂暗示。

第153章 对视
尼弥西斯嘴角抽动了一下。
“好吧。”她说，“我的确有些可以帮助你的小东西。”
她起身来到柜子前，上头摆放着一些稀奇古怪的小玩意，只看外表，完全看不出它们的用途。
尼弥西斯似乎在选择什么上犹豫了一会，最后从柜子上拿下了两样东西递给图南。
图南急忙接过。
【森林女巫出品：
特制药水：只要加入一点你想要变身的人的毛发，就可以变成那个人的样子。
就算是本人来也看不出来呢！
不要998不要98，只要9.8，特制药水带回家！
当然便宜的东西效果也不怎么样，持续时间仅有半个小时，请小心不要在别人面前当场变身了^ _ ^】
图南看着那大段的说明沉默了一下。
当她没看过《哈利波特》吗，这分明就是复方汤剂！
“这瓶药水，可以让你变成王后的样子。”尼弥西斯解释道，“只需要加入一点她的毛发，另外，根据我的实验，它的持续时间只有半个小时。”
图南点了点头，又看向另一样。
【森林女巫出品：
没什么用的磨牙棒。
要非说它有什么用的话，可能比较受某面镜子的喜爱吧。】
很好。
她知道它的用处了。
“这个磨牙棒是用来帮你找到魔镜的。”尼弥西斯面无表情，丝毫不觉得一面镜子喜欢磨牙棒是一件很荒唐的事情，“它喜欢用这个磨牙，闻到磨牙棒的味道一定会有反应。”
“这些东西非常有用。”图南点头致意，“我会尽快搞明白王后究竟是不是阿芙洛的。”
尼弥西斯点了点头，脸上的表情说不清是期待还是担忧。
莫名的情绪在她眼中化开，像一片汹涌的海。
“时间不早了，你该走了。”她忽然面无表情地说道。
图南看向窗外。
森林之中枝繁叶茂，阳光本来就很难渗透进来，下午阳光减弱之后，便变得更加昏暗了。
透过窗户看去，竟然已经有些天黑了。
趴在桌子上睡着的小红帽也在这个时候醒了过来。
她伸了个懒腰，看了一眼窗外，顿时大惊失色，“我怎么睡着了。”
她从椅子上跳下来，急切的道，“我还没有把蛋糕送给外婆呢。”
黑暗的森林对她来说有些危险。
“没关系。”尼弥西斯面对小红帽的时候总是和颜悦色，“我可以送你去。”
“真的吗？”小红帽惊喜地看向尼弥西斯，却又犹豫了一下，“可是妈妈说，不能一直麻烦别人。”
“可爱的小女孩不算。”尼弥西斯笑眯眯地说道。
小红帽这才又高兴起来。
“至于你——”尼弥西斯看向图南，声音漠然，“如果我是你的话，就会抓紧离开了。”
变脸的速度，令人侧目。
图南腹诽了一下，面上笑容不变，点头致意道：“那我就先离开了，期待下次与您相见。”
尼弥西斯没有说话。
“朱蒂姐姐再见。”小红帽用力地挥动小手，“希望还能再见到你。”
图南垂眸看向她，笑容变大了两分，“我也这么希望。”
尼弥西斯看着她们，忽然开口说道：“迷路的话，我建议你往南走。”
图南愣了一下，明白自己是沾到了小红帽的光。她向尼弥西斯道了一声谢，又朝着小红帽挥了挥手，转身离开了女巫小屋。
*
“女巫姐姐，你讨厌朱蒂姐姐吗？”
直到图南离开小屋，小红帽才抬起头疑惑地问道。
尼弥西斯顿了顿，微笑着说道：“我只是不喜欢她而已。”
对于小红帽来说，她并分不清其中的差异。
“为什么呢？”她不解地说道，“朱蒂姐姐和你一样，都对小红帽很好呢，你们都是小红帽喜欢的人！”
尼弥西斯蹲下身，认真地对着小红帽说道：“你还小，不知道人心的复杂，很多东西，不能只看表面。有时候眼睛看到的东西，也是会骗人的。”
“我知道呀！小红帽骄傲地抬起头，“我是用心看的呢。”
尼弥西斯失笑，她抬手揉了揉小红帽的脑袋，“走吧，我送你去外婆家。”
小红帽却很认真地说道：“虽然所有人都说女巫是邪恶的，但是我知道女巫姐姐你是一个善良的人，因为别人只是用耳朵来认识你，而我是用心来认识你的。”
她的声音带着稚气，脸上有种近乎天真的认真。
尼弥西斯却因为这句话愣在原地，许久没有回神。
*
黑夜快要降临了。
为了以防万一，图南将路灯花提在身侧，不住地观察四周，一路向南快走。
不知道她是不是真的太倒霉了，迷雾又不知不觉在她周围升了起来。
身处迷雾之中，辨别方向有些困难，大约是已经临近夜晚，连温度都降低了不少，她觉得有些冷了。
图南一手拿着路灯花，另一只手搓了搓手臂，努力辨别着方向。
规则和尼弥西斯都提醒她朝南走，南方应该就是出口的方向。
在森林中辨别方向其实并不难，但是此刻她四周迷雾环绕，辨别方向便成了一件艰难的事。
这种时候肯定不能靠树叶的茂盛或是稀疏来判断方向，她只能频繁地蹲下观察附近是否有蚂蚁洞或者岩石。
这样一来，就不免耗费掉许多时间。
周围的温度越来越冷了，冷到几乎有些不正常的程度。
图南停下脚步，总觉得迷雾之中似乎有什么东西在窥视着她。
她将路灯花拿得离自己近了一些，却还是能感觉到那种黏腻的视线落在自己身上，一寸寸舔舐而过，带着显而易见的恶意。
入夜之后，森林之中就不再安全了。
图南的呼吸不自觉变得急促起来。
她此刻孤立无援，唯一的光源只有手中的路灯花，四周能见度极低，唯一值得安慰的是，她已经走了有一会了，根据昨天许多意带他们走出森林的时间推算，她已经距离出口不远了。
也许只差几步，她就可以走出去了。
图南定了定神，蹲下身观察起地面。
幸运的是，她很快找到一块石头，可以利用青苔来分辨方向。
“嘶嘶”
这声音……像是从她头顶来的。
图南身体有些僵硬，缓缓抬起头。
迷雾之中，一双黄色的竖瞳与她对视。

第154章 离开森林
那双黄色的竖瞳里透着一股冷冷的恶意，毫无温度地直视着她。
“嘶嘶”
殷红的蛇信从那张腥臭的大嘴中吐出。
一条巨蛇不知何时从树上一点点攀爬而下，庞大的身体缠绕在树干上，悄无声息地看着自己。
也许是在观察能不能将她一口吞吃下肚。
如果不是因为离得近了，恐怕图南还没有那么快发现它。
一种难言的恐惧感从脚底一点点攀升。
人类怕蛇，是刻在基因里的本能。
额角慢慢浮现出一层冷汗，图南不自觉地屏住呼吸，手紧紧攥着路灯花，一边直视着它的眼睛，一边缓缓站了起来。
巨蛇看到她的动作，显然变得警惕起来，蛇头微微昂起，作出一副即将攻击的模样。
她刚才已经确定方向，现在只要拼命向着南方跑就可以了。
图南用力咬了一下舌尖，疼痛能够让她更加集中注意力。
巨蛇口中发出“嘶嘶”的声响，嘴角的涎水落在地面上，发出“滋滋”的腐蚀声。
一股腥味飘了过来，几乎令人作呕。
要是被它咬上一口，不死也会立刻丧失行动能力。
她毫不犹豫地召唤出童话图鉴，还没等巨蛇反应过来，一把将童话图鉴砸了过去。
“拖住它！”
图南一边大声喊道，一边头也不回地向着南方跑去。
童话图鉴被她砸得头晕目眩，还没回过神来，一张腥臭的大嘴对准了它。
“……”
现在换一个主人还来得及吗？
四周昏暗一片，哪怕图南知道方向，还是不得不时刻注意脚下。森林之中碎石枯枝遍地都是，稍不留神就会被绊倒。
逃跑的速度被拖慢了许多。
巨蛇愤怒地高抬起上半身，一头把面前的童话图鉴撞飞了。
蛇类鳞片坚硬，贴着地面快速爬动，童话图鉴起不到太大的作用。
童话图鉴只能飞在半空之中，试图遮挡一下巨蛇的视野，却也只是徒劳。
巨蛇张开大口，朝着图南扑了过去。
千钧一发之际，图南身上忽然绽放出刺目的白色光芒，下一秒，一道圆形光罩将她笼罩其中，巨蛇因为巨大的惯性撞上光罩，发出“啪”的一声，整条蛇撞得晕晕乎乎，一下子倒在地上不动了。
图南忍不住松了一口气。
还好她身上还有当初问付之行要的防身道具。
这个道具可以抵挡物理与非物理伤害攻击三次，算是一个很实用的道具。
如果不是实在没有办法，她还真有点舍不得用。
“这是第二次了！”童话图鉴愤怒地飞到她面前，“我只是一本书，虽然长了一张大嘴，但也不是这么用的！”
地面忽然开始震动起来。
“什么东西……”图南身体晃动了一下，她努力想要维持住平衡，那种震动感却越来越强烈。
那条倒在地上的大蛇忽然动了动，它睁开眼睛，感受到动静之后，眼中竟然流露出恐惧之色来。
什么东西，竟然让这条大蛇也会觉得恐惧。
图南浑身发凉，她将童话图鉴收回，毫不犹豫地转身就跑。
手中的路灯花照亮前方的一团迷雾，迷雾之外，隐约已经可以看见她来时的那条路。
身后的动静越来越大了。
她终于还是没忍住回头看了一眼。
地面上一片蠕动的黑暗，如同潮水一般涌上前来，它们的速度快得诡异，几乎是在一息之间赶了上来，将地面上那条巨蛇覆盖，黑影蠕动着退开之后，地面只剩下一副巨大的骨架。
图南看得毛骨悚然，头皮都仿佛炸开了一般。
那黑影又朝着她而来。
她心脏几乎都要从喉咙口跳出来，用尽全力向前跑去，终于在黑影即将触碰到她的最后一瞬间跑出了浓雾的范围。
眼前就是出口。
她不敢有丝毫停顿，一口气跑到了森林之外的小道上，才又回头看去。
那蠕动的黑影似乎被禁锢在森林之中，见她离开，又潮水一般退去了。
图南双腿一软，这才觉得自己几乎已经到了极限，浑身无力地瘫倒在地。
“朱蒂小姐，你终于出来了！”
等候多时的车夫冲到她面前，急切地说道：“您怎么去了这么久。”
“我……”她的嗓子哑得几乎说不出话来，平复了许久，才勉强说道，“遇到了一点意外。”
“难道……”车夫声音颤抖，“您碰到女巫了？”
“没有。”图南伸出手，示意他将自己扶起来。
等到车夫将自己扶起之后，她才沉声说道：“只是差点找不到路罢了，哪有什么女巫，那都是有心之人的胡言乱语。”
车夫却露出敬畏的神色来，“这是教会中的人说的，怎么可能有假，小姐，您怎么可以说这种亵渎教会的话呢？”
教会的地位在整个王国之中十分显赫，图南并不打算与他在这个话题之上过多纠缠，只点了点头，“时候不早了，送我回王宫吧。”
*
回到王宫，恰好还能赶得上晚饭。
图南回到房间之中换了一身干净的衣服，又重新梳了一遍头发，才匆匆赶往餐厅。
她去得已经有些迟了，众人都已经坐在了餐桌上。
意外的是，许多意竟然也在餐桌边，她就坐在王后身旁。
以她的身份，国王应该对此十分抵触才对。
许多意脸色十分难看。
图南慢慢走到餐桌边，向国王与皇后致歉。
“抱歉，我来迟了。”
“没关系。”王后笑容满面，朝她招了招手，“快来入座吧。”
只剩下玛丽亚身边还有一个座位，图南走过去坐下。
餐桌上的气氛有些诡异。
国王看上去十分兴奋，脸上泛着不自然的潮红，说话中气都足了两分。
“今天是一个特别的日子。”他高声说道，又被一连串的咳嗽声打断。
图南试图用眼神询问身旁的玛丽亚究竟发生了什么，对方却似乎完全沉浸在自己的世界之中。
“咳咳咳……”
一阵撕心裂肺的咳嗽之后，国王终于停了下来，他拿下捂着嘴的手帕，上面倒映着触目的鲜血。
图南一阵心惊。
国王竟然还在笑。

第155章 圣女
终于，他又一次开口说道：“上帝保佑，这位莫妮卡小姐，是我们整个王宫的客人，所有人都必须像尊敬我一样尊敬她。”
“是。”众人齐刷刷地应和道。
图南满腹疑问，却无法开口。
餐桌之上，每一个人的表情都很怪异，似乎都带着一层假面，在假惺惺地微笑。
终于，晚餐结束了。
国王吃下了比前两天更多的食物，整个人油光满面，异常亢奋。
侍女扶着他离开。
王后与众人一一道别，她的心情似乎很不错，甚至还给了图南一个贴面礼。
图南趁机张手抱住她，将她的头发缠绕在自己的手镯上。
王后正打算起身，头发与图南的手镯牵连。
“上帝。”图南故作慌张地说道，“抱歉，我没想到会这样。”
“没关系。”王后歪着头，维持着得体的微笑，“只能麻烦你解救一下我的头发了。”
“当然。”图南手忙脚乱地将手镯解了下来，趁着王后不注意时扯断了一根她的长发，又偷偷塞进了自己的袖子里。
“好了。”她将王后的头发与手镯分开，又歉意地说道，“让您受惊了，真是我的过错。”
王后瞥了一眼她手心的镯子，并未缠绕着发丝。
这才微笑着说道：“没关系，意外在所难免。”
“赞美您的仁慈。”图南后退了一步，垂下眼轻声道。
王后迈着优雅的步伐离开了。
许多意走到她身边，朝她使了一个眼色。
图南跟着她来到僻静处，确认四下无人，才低声问道：“究竟发生了什么，为什么国王突然对你的态度有了这么大的转变。”
“事情有点麻烦了。”许多意脸色异常难看，“我怀疑这才是王后的目的……”
“到底怎么了？”
“今天王后带我去了教会，进去教会之后，那里所谓的主教一看到我就夸张地惊叫，拉着我的手说我就是教会一直在等待的圣女。”
图南皱了皱眉，圣女听上去很有地位，但许多意既然脸色那么难看，那么说明事情绝对不会这么简单。
果然，许多意咬牙切齿地继续说道：“什么圣女，嘴上说的好听，实际上就是献祭给神灵的祭礼罢了。”
“王后绕了这么大的圈子，原来是想借教会的手干掉你。”图南皱着眉头，“她为什么要这么做？”
两人对视了一眼，心中都有了些猜测。
王后在得知许多意住在森林深处之后，便已经露出不对劲的地方。如今又如此急不可耐，难道是因为害怕自己的身份暴露？
“只是……为什么国王这么高兴？”图南不解地问道。
“因为教会之人说，只要献祭圣女，神灵就会降下恩赐，让国王的病好起来。”许多意冷笑一声，“他能不高兴吗？”
国王的病是因为尤金给他下药，神灵的恩赐又如何能让国王的病好起来？
这一桩桩一件件的事缠绕在一起，让人愈发迷惑。
“既然要献祭圣女，那他们打算什么时候举行献祭仪式呢？”图南问道。
“玛丽亚的婚礼之后。”许多意面色不虞，“看来我们不得不加快速度了。”
图南摸到袖子中皇后那根头发，心中有了决断。
“王后每天会在固定时间去伺候国王吃药，一般会持续半个小时左右，我今晚就趁着这个时间去她的卧室看了看。”
“好。”许多意面色凝重，“我到时候守在转角处，若是有什么意外，也好及时提醒你。”
图南点了点头。
*
皇后每晚都会去照看国王。
她照例出了门，吩咐门口的女仆守好房门。
图南看着皇后的身影消失在转角处，这才掏出女巫的药剂，拔开瓶塞，将王后的头发放了进去。
瓶中的药剂发出“咕嘟咕嘟”的声响，那根头发很快被药剂溶解，消失得一干二净。
图南凑近瓶口，闻到一股诡异的味道。
她的时间不多，没有时间犹豫，图南在许多意担忧的目光下捏着鼻子将药剂喝了下去。
这个药剂的味道并不怎么美妙，哪怕她紧紧捏着鼻子，还是感觉一股难以形容的味直冲脑门，像是喝下了一瓶用陈醋发酵了一个月的臭鸡蛋。
图南艰难地将口中的液体咽了下去，顿时一阵反胃。
“你没事吧？”许多意担心地看着她，“你的表情看上去很难看。”
图南深吸了一口气，勉强说道：“这味道真够恶心的。”
她又追问道：“怎么样，我的样子有变化吗？”
话音刚落，她忽然感觉自己的身体有一种微妙的变化。
这种感觉很难形容，图南看向许多意，在她眼中看到自己此刻的模样。
并没有她想象中的大场面，脸上的肌肉组织产生细微的错位变化，头发飞快生长，她伸出手，看到自己的指甲变得极为尖锐，上头涂着艳丽的色彩，与王后平时展现出来的性格有些不同。
她怎么没有注意到这一点呢。
“天啊。”许多意小声惊呼道，“你现在看上去和王后简直一模一样。”
“你在这里等着。”图南也小声说道，“有人来了想办法提醒我。”
“等等。”许多意拉住她，拿出一张技能卡对她使用。
图南身上的裙子顿时变得与皇后刚刚离开时一模一样。
“这样就万无一失了。”许多意满意地点了点头，“你自己小心。”
图南点了点头，回忆着王后一贯的表情，微微抬起头，朝着王后的卧室走去。
“王后？”门口的女仆露出惊讶的神色，“您怎么回来了？”
图南瞥了她一眼，正思考自己应该找一个什么样的理由，女仆却忽然慌张地跪倒在地，“抱歉王后，我下次不敢了。”
她有些惊讶地挑了挑眉。
看来王后性格并不如她所展现的那般温和。
“起来吧。”她冷声说，“再有下次……”
女仆用力摇了摇头，露出恐惧之色。
图南打开卧室走了进去。
王后的卧室意料之中的豪华奢靡，到处都是描金的家具，晃得她几乎睁不开眼。
魔镜，会在哪里呢……

第156章 镜中人
这么重要的东西，王后肯定不会将它随意放置。
时间太短，图南也不敢发出太大的声响，害怕引来注意。
她拿出女巫给她的磨牙棒，只是一时之间也不知道该如何使用。
魔镜又不是一条狗，她拿出磨牙棒就会蹦跶着跑出来。
图南将磨牙棒拿在手中，试探着晃了晃。
……
意料之中的毫无动静。
或许是距离太远，魔镜没有感受到。
图南拿着磨牙棒，把整个房间都绕了一圈，却还是一无所获。
奇怪。
难道魔镜不在王后的卧室吗。
她又环顾了一圈卧室。
卧室的角落摆放着一面巨大的穿衣镜，几乎是整个房间中最夺人眼球的摆件。
镜子的外框用金粉描摹，繁复华丽的花纹都展现了这面镜子的昂贵。
图南一进门就瞧见了它，却下意识地觉得王后不会把魔镜这样的东西堂而皇之地摆放在这么显眼的地方。
但或许，她就是故意用这样的方式来迷惑别人呢？
图南走到镜子前，镜面中顿时出现了她此刻的面容。
王后毫无疑问生得很美。
她走上前，试图看看这面镜子有没有特别之处。
纤细的手指触碰上镜面，镜子中的人与她做着同样的动作。
图南眼睛微微眯起，终于察觉出了不对劲的地方。
寻常的镜子，人的手指接触上去的时候，镜子中的人与现实中的人指尖会有一段空隙，而现在，镜中的人的手指却与她的连在了一起。
她微微抬眼，对上镜中人的眼睛。
镜子里的“王后”同样抬眼看向她，然后——她的嘴角微微勾起。
镜子里的人在对她笑。
图南瞳孔一缩，还未来得及反应，忽然感觉到一股巨大的吸力从镜子中传来。
下一秒，站在原地的图南消失了。
*
一阵天旋地转，图南不自觉闭上眼睛。
几息之后，她才终于觉得自己站在了实处。
她缓缓睁开眼睛，又惊讶地瞪大双眼。
她面前漂浮着数以百计面镜子，它们长得各不相同，静静地漂浮在半空之中，看不出什么特别之处。
她伸手抓住面前的一面镜子，镜子中倒映出她此刻的面容。
看来魔镜就藏在其中。
王后为了防止别人找到魔镜，特意将魔镜混在数百面镜子之中。如果她找不到镜子，恐怕也无法离开。
还好她有尼弥西斯给的磨牙棒。
图南拿出磨牙棒，放在半空之中挥了挥。
角落中，一面静止不动的镜子忽然动了动。
她一边挥舞着手中的磨牙棒，一边仔细观察着眼前这些镜子。
没有动静？
图南想了想，又将磨牙棒放到嘴边，故意用力闻了一下，浮夸地说道：“好香的磨牙棒啊——”
漂浮着的镜子们还是安安静静的待在原处。
难道是她理解错误了？
图南眼睛转了转，又作出一副想要浅尝一口的架势。
“这么香的磨牙棒，只能便宜我自己了——”
图南一手举着磨牙棒，眨了眨眼，忽然觉得自己实在有点傻。
她在心里叹了口气，正打算放下手中的磨牙棒，忽然听到一个细微的声音。
“不要不要。”
图南精神一振，飞快地环视了一圈四周，“是谁在说话？”
没有回应。
确认磨牙棒有用，她信心大增。当即张大嘴，准备把磨牙棒塞进嘴里。
“不要不要。”
这次图南终于听清了声音的来处。
——在她正前方的角落中，一面毫不起眼的古朴银镜。
她走到那面镜子面前，蹲下身盯着它问道：“是你在说话吗？”
镜子一动不动，毫无反应。
图南拿起那面镜子。
镜子并不大，大约有两个手掌那么大，她将镜子正面面对自己，在镜子中看到了朱蒂的样子。
图南吓了一跳。
她急忙看了一眼自己的双手，指甲上艳丽的色彩依旧存在，那就证明药剂还没有失效。
这面镜子，竟然能照出她在副本之中真实的样子。
“你就是魔镜。”她笃定地说道。
镜子还是不说话。
“你要是不说话……”图南转了转眼，视线落到磨牙棒上。
她召唤出童话图鉴，翻开书页露出那张大嘴，举起那根磨牙棒放在大嘴之上做威胁状，“我就把这根磨牙棒给别人了。”
童话图鉴：“……”
它发现图南用它已经越来越顺手了。
镜子的镜面上出现一个哭脸，镜面一点点变得模糊起来，像是水面起了涟漪，紧接着有声音从镜子中传了出来。
“不要不要……你怎么会有这个，呜呜呜，我真的好想吃。”
镜面上的涟漪晃动得更加厉害了，仿佛它真的在哭泣一样。
“求求你了，给我吃一口吧。”
魔镜的声音听上去带着稚气，像是一个没长大的孩子一般，让图南有一种欺负小孩的错觉。
她冷着脸，“给你也不是不行，但你要回答我一个问题。”
“什么问题？”魔镜可怜巴巴地问道。
图南正想开口，童话图鉴忽然开口提醒道：“这类道具一般有很大的限制，最好仔细考虑好再问。”
图南微微一愣，有些意外地看了一眼童话图鉴，没想到它竟然还能提醒她这些。
谨慎一些总是没有坏处的。
图南拿着魔镜仔细观察起来，竟然真的在镜子的背面发现几行小字。
这字刻得极小，又浅，极其容易忽略，误以为只是镜子上的划痕。
“你这个坏东西！”魔镜愤怒地对着童话图鉴骂道。
“你还挺有心眼。”图南曲起手指敲了敲镜面，魔镜顿时安静下来。
她将镜子翻到背面，凑近眼前，眯起眼睛费劲地看了起来。
昨日之事，水月镜花
明日之事，无从窥探
所晓之事，唯在此时
除此之外，还有一句说明。
【魔镜对女巫无效，且一天只能问一个问题。】
也就是说，这面镜子只知道现在正在发生的事。
并且，它只对普通人起效。
想必是尼弥西斯在制作这面镜子时故意为之。
图南不由得有点失望，但仔细想想，如果这个镜子真的全知全晓，对于副本来说，就是一个难以修补的bug了。
想要通关，直接问魔镜不就好了。

第157章 不速之客
这样一来，她就没法直接确认王后究竟是不是阿芙洛了。
但是女巫被偷走的魔镜都在她手中了，王后的身份已经呼之欲出。
现在她只需要想办法将这个消息传递给尼弥西斯即可。
图南回忆了一下自己刚才被吸进镜中世界的场景，试探着将手指对上魔镜。
镜面泛起浅浅的涟漪，下一秒，又是一阵熟悉的头晕目眩，她已经重新出现在了王后的卧室之中。
手中还拿着魔镜。
图南毫不犹豫地将魔镜塞进怀里。
“呜呜呜，我想吃——”
她又将磨牙棒怼进镜面之中。
看似坚硬的镜面将磨牙棒吞了进去。
“给你吃的就乖乖闭嘴。”图南轻声道。
她对着穿衣镜整理了一下仪容，正打算出门，忽然听到几道用力的咳嗽声。
糟了，有人来了。
图南冷汗一下子冒了出来。
她才进来没多久，王后应该不会那么快回来才是。
现在只能寄希望于许多意能够拖住外头的人了/
她快步走到门口，却听到门口传来了对话声。
“大王子，您怎么来了？”
尤金？他怎么会来？
但好在不是王后，图南略微松了一口气。
“我有事找母亲。”尤金冷声道，“她还没有回来吧，我进去等她。”
“……大王子”女仆焦急地想要阻止，却被用力地一把推开。
紧接着，房间门被尤金推开。
图南坐在沙发上，面无表情地看着门口的人。
尤金大概是没有想到房间中有人，愣了一下，露出一点紧张的神情。
图南没有错过他这个细微的表情。
尤金不是与王后不和吗。他这么晚来找王后本就可疑，现在又露出这种表情，似乎有点不太符合他的性格。
“抱歉王后。”女仆慌慌张张地从尤金身后挤了进来，面色苍白地道，“我试图阻止，但是大王子他……”
“没事。”图南冷着脸，“你先出去吧。”
“是。”女仆松了一口气，低着头走了出去，还贴心地关上了门。
“我不知道您在房中。”尤金小声说道，脸上丝毫没了在餐桌上对王后的那股子叛逆神情，反而透着一股小心翼翼的味道。
图南直觉这两人之间一定有问题。
“找我什么事？”她问道。
不清楚两人关系之前，还是少说话为好。
“我知道这段时间不应该来找您。”尤金一边说着，一边走上前来，在图南面前站定。
因为他站着的缘故，她不得不抬起头看他。
她下意识地皱了皱眉。
站在她面前的尤金却忽然猝不及防地在她面前跪了下来，捧起她搭在腿上的手轻轻吻了一下。
“但我实在是太思念您了。”
图南瞳孔地震，脸上的表情都出现了一丝裂缝。
尤金与王后，难道是那种关系？
她们在外人面前装出来的不和，都是为了掩人耳目吗？
她的气息都有些不稳了。
好在尤金此刻低着头，并没有发现她的异样。
图南定了定神，在尤金抬头前恢复了原来的表情。
她轻咳一声，“既然你知道不应该——”
“不，其实……我还有一个问题想要问您……”尤金害怕她生气，立刻紧接着说道，“当初是您让我毒死国王，为什么现在又突然冒出一个圣女？”
他面露不解，“教会的人为什么说献祭圣女就能让国王身体康复。”
图南有些着急了。
半个小时的时间已经快到了，她没时间陪尤金在这里玩什么“母子情深”的游戏了。
她得尽快把他打发走。
“我做事自然有我的考量。”她思考了一下，故作不满地说道，“你这是在质疑我的决定吗？”
根据她的观察，尤金在这段关系里明显处于弱势方，对他太过客气了他反而会起疑。
果然，尤金对她没有半点怀疑。
“不，我只是……”
“不用说了。”图南打断他，“我有些累了，你快点离开吧，不要让别人发现你来过这里。”
尤金迟疑了一下。
“可是，我们已经许久没有私下见面了……”
图南冷冷地看了他一眼。
尤金低下头，“我知道了，我会小心的。”
他站起身，深深地看了一眼图南，转身离开了房间。
直到他离开，图南才终于松了一口气。
她站起身，等了几秒，估摸着尤金已经走开了，才打开房间走了出去。
“王后。”门口的女仆恭敬地低下头。
“我有事出去一会。”她冷声道。
“是。”
图南尽量控制着自己不要显得太过急切，她转过身，感觉身体有些不太对劲。
她低下头，王后尖锐的指甲一点点消退。
原本白皙修长的手指也变成朱蒂那略带着少女圆润的指节。
她要变回去了。
图南加快了脚步，终于在变身的最后一刻绕到了拐角处。
“天，你终于回来了。”等在拐角处的许多意着急地拉住她的手，“刚才我看到尤金的时候都快要吓死了。”
“回去再说。”图南言简意赅地说。
许多意点了点头，将图南身上的裙子变了回去。
两人急匆匆地朝着卧室走去。
“朱蒂？还有莫尼卡小姐？
两人绕过另一个拐角的时候，却恰好撞上了从国王卧室回来的王后。
王后打量着她们，有些怀疑地问道：“你们在这里做什么？”
“我们晚饭吃得有些多了，出来散散步。”图南微笑着说道，“王后这么晚还没有休息吗？”
“这么晚了，还是不要乱走的好。”王后轻声说道。
“是。”许多意也笑着说道，“我们正打算回去。”
王后往她们身后看了一眼，这条路正是通往她卧室的必经之路。
她眼神一暗，微微一笑道：“那我就不打扰你们了。”
图南与许多意行了礼，匆匆离开了。
王后看着她们的背影消失在视野中，转身面无表情地快步回到卧室门口。
侍女看到她这么快又回来了，有些惊讶，但碍于王后一贯的威严，她并没有开口。
“我不在的时候，有人来过吗？”
不在的时候？
女仆细细想了一下，今晚只有尤金来过，他又是在王后在的时候才来的。
她摇了摇头，“您不在时没有人来过。”

第158章 使团
“尤金和皇后？”
图南将刚才发生的事一股脑地告诉许多意，对方的声调不由自主地拔高了些。
“嘘。”图南竖起手指抵在唇前，“小点声。”
许多意急忙拍了拍自己的嘴，压低了声音，“他们怎么会……我还以为尤金是真的讨厌王后。”
“我也很惊讶。”图南微微皱眉，“尤金给国王下毒，是王后指使的，她为什么要这么做？”
“或许是因为他们两人的关系不容于世，害怕被国王发现，所以才想除掉他。”许多意猜测道。
“有这个可能。”图南点了点头，又看向许多意，“既然我已经在王后的卧室中找到了魔镜，那么她应该就是尼弥西斯寻找已久的阿芙洛，我们需要尽快将这个消息告知她。”
“这个好办。”许多意打了个响指，“尼弥西斯在我离开前告诉了我给她传信的方式。”
图南闻言倒是松了一口气，她是真的不想再去森林了。
事不宜迟，图南立刻将这个消息写好交给了许多意。
许多意将信纸卷好，走到窗户前，从脖子上扒拉出一个骨头制成的小哨子。
她将哨子放在嘴边用力吹了一下，哨子发出一种类似于鸟鸣的声音。
“这样就好了？”图南走到窗户边张望了一下。
“我没用过，不太清楚。”许多意摇了摇头，也张望起来。
片刻后，一只乌鸦出现在两人视野中。
乌鸦的毛色几乎与夜色融为一体，直到它飞到跟前，两人才注意到它。
它站在窗柩上，绿豆大的眼睛转了转，啄了啄许多意的手。
出于某个历史遗留问题，图南对乌鸦一向没什么好感。
许多意眨了眨眼，试探着将手中的信纸递了过去。
乌鸦低下头，两只爪子抓住信，扇了扇翅膀头也不回地飞走了。
很快消失在夜色之中。
“这样应该就好了吧。”许多意盯着乌鸦离开的方向，不确定地说道。
“那个方向的确是森林的方向。”图南收回视线，“等等尼弥西斯的回信吧。”
两人就目前的情况简单梳理了一下，图南才离开许多意的卧室。
她站在门口想了一会儿，又拐道去了玛利亚的房间。
*
玛利亚正打算入睡。
“你怎么总是晚上来找我？”她忍不住问。
谁让她白天没有时间呢。
图南走进玛利亚的卧室，在沙发上坐下。
“这次是什么事？”玛利亚也在她身旁坐下，轻声问道。
“王后的卧室，的确有尼弥西斯被偷走的魔镜。”图南说道，“我已经将这件事告诉了尼弥西斯。”
玛利亚挑了挑眉，“你告诉了她？你确定她知道以后会愿意帮我吗？”
“她向我保证过。”图南神色认真，“我想她不是一个言而无信的人。”
玛利亚未置可否，“既然如此，你来找我做什么？”
“是关于圣女的事。”图南语气严肃了两分，“我怀疑这是王后的阴谋，她大约是怀疑莫妮卡的身份，借着教会的幌子要将她除掉。”
“我当然知道。”玛利亚揉了揉眉心，“只是教会的势力实在太大了。”
她眼中露出两分狠意，“如今的王国，恐怕国王还不如教皇有威信。”
“所以，我们更不能任由他们摆布。”图南压低了声音，“公主殿下也不想当一个傀儡吧。”
“你有什么好主意？”玛利亚掀起眼皮，扫了她一眼，“教会当然要铲除，只是他们根基深厚，不是一日两日就能做到的。”
“民众愚昧，只知道盲从，为此就真心信赖教会……”图南垂着眼想了想，“我们需要找一个契机，让教会在民众面前失去公信力。”
“但是不要忘记了，”玛利亚提醒了她一句，“婚礼已经迫在眉睫，我们现在最重要的事是怎么让这场婚礼办不下去。”
玛利亚与特雷西的婚礼只剩下不到一个星期了。
“明天，我想邻国的使者就要来了。”玛利亚神色有些倦怠。
图南皱着眉思考了一会儿，倒是有了一个主意。
她抬起头看向玛利亚，“我有一个想法。”
玛利亚也看向她。
“若是国王病重垂死，这场婚礼，还能办下去吗？”
图南的声音很轻，可是她确定，玛利亚一定听到了她的话。
玛利亚露出思索的表情。
*
第二天，邻国的使者果然到了。
国王特意拖着虚弱的身体，出城接见了使者。
图南则跟在玛利亚身后，围观了全程。
使者团浩浩荡荡几十人，年轻的男性骑着马在最前方，后头则跟着几辆马车。
图南站在城墙上，手遮挡在额前，眯着眼睛看着远方的使者团。
“人还真不少。”她淡声道。
“这不过是一小部分而已。”玛利亚面无表情，“大军驻扎在数公里外。”
“这到底是借兵还是登堂入室？”图南侧过头看向玛利亚。
玛利亚嘴角勾起一抹冷笑，“听说领国的兵权掌控在一位公爵手中，连国王都要看那位公爵的眼色。”
“那王子是如何说服他们借兵给你父亲的？”图南好奇道。
“那位公爵的妹妹是王子的母亲。”
原来是亲戚。
使者团终于来到城门底下。
国王或许是因为得知了自己有望好起来的消息，精神好了不少，在王后的搀扶下亲自接待了领头的人。
图南注意到领头人是一位中年男人，神色严肃，不苟言笑。
直到特雷西出现，与那位男人拥抱了一下对方脸上才浮现出一点淡淡的笑意。
他伸出手拍了拍特雷西的肩膀，说了些什么，众人都大笑起来。
想必那人就是特雷西的舅舅，那位公爵。
“你不用去吗？”图南看着身旁的玛利亚，“按理来说，你也该去接见吧。”
“国王预备让我们在今晚的晚会上再正式见面。”玛利亚讥讽一笑，“一件好的商品，总该有个合适的出场舞台。”
“现在还不是时机。”
图南的眉头几乎拧成结，她的声音很轻，几乎被城墙上的风吹散。
“你打算……什么时候行动？”

第159章 159章在这里
“既然他都为我准备好了舞台，如果我辜负了，岂不是太可惜了吗？”玛丽亚垂下眼，“今晚一定会宾客云集，让所有人都看到他快不行了的样子，一切都可以顺理成章了。”
她又抬起头看向天空。
“真是个好天气。”玛丽亚甜甜地笑了一下，张开手臂闭上眼睛深呼吸了一下。
“但愿一切顺利。”她睁开眼睛看向图南，“至于要怎么让他生命垂危，只剩一口气，这件事就要拜托你了。”
图南毫不意外这个任务会落到自己头上。
城墙下的众人已然寒暄完毕，准备回王宫了。
“我们也该回去了。”玛丽亚轻飘飘地道，“今晚这场戏，我可得盛装出席。”
*
一回到王宫，图南立刻去找了许多意，没想到许多意也恰好在找她。
“我有事和你说。”
两人异口同声道。
图南愣了一下，“那你先说吧。”
“我收到尼弥西斯的回信了。”许多意举起手中的一张信纸，脸色严肃，“她在信上说她必须要见阿芙洛一面，而且越快越好。”
图南有点头疼。
太多的事情堆积在一起，让人有些应接不暇。
“可是她不是说，女巫之间会互相感应吗？”图南皱着眉头问道。
“她在信上说她可以暂时喝下隐藏气息的药剂，但是同样会让她的魔力全部消失，与普通人无异，所以需要我们帮她进入王宫。”
图南想了一下，择日不如撞日。
王宫一向守卫森严，但今天为了迎接邻国的使者，国王下令举办晚会。人多眼杂，是最好的时机。
“你立刻去信，告诉她，我们今晚就让她见到王后。”图南沉声道。
“今晚？”许多意微微诧异道，“今晚会不会太着急了。”
“今晚王宫会举办晚会，我们只要让她装扮成侍女混进晚会见到王后即可。”
许多意住在王宫之中，对邻国的使者到来这件事也有所耳闻。
她点了点头，“那我立刻给她传信。”
“等等。”图南叫住了她，“你写信的时候，顺便问尼弥西斯要一瓶毒药，不必毒死人，只要让人性命垂危，只剩下一口气的那种最好。”
许多意不解道，“要这个做什么？”
图南低声将她与玛丽亚的打算告诉了她。
许多意闻言轻轻皱了皱眉，“可是这样做，会不会他们打算提前献祭圣女？”
“所谓的献祭圣女，不过是王后为了除掉你才想出来的计谋罢了。”图南冷冷道，“因为她知道，国王究竟是因为什么才病的，所以才敢这样有恃无恐。”
“如果国王的病突然超出了他们的掌控范围，献祭了你国王的病却没有任何起色，反而会让他们陷入被动。”
许多意这才放下心来。
图南却又开口了。
“但是这件事，我还有一个想法，想和你商量商量。”
许多意微微一愣，对上图南的眼睛。里面闪动着异样的光芒，像是在酝酿着一场风暴。
图南凑到她耳边，将自己的计划小声告诉了许多意。
许多意瞳孔微缩。
“啪嗒”
一滴雨水滴落在窗台上。
外头原本阳光明媚的天空，忽然毫无预兆地下起雨来。
房间的窗户没有关，雨滴被风裹挟着吹了进来，带来一阵潮湿的寒意。
“这件事，需要征求你的意见。”图南低声道，“我充分尊重你的想法，如果你不愿意，我们还可以再想别的方法。”
许多意一时间没有说话。
她看向窗外。
才不过几秒的功夫，一场大雨就这样将整个世界浸湿。
“有什么不可以呢。”她走到窗户边，有点担忧这样的天气乌鸦还能不能送信。
“在这种地方，机遇与风险同行。”许多意冷静地说道，“就按照你说的那样做吧。”
她吹响胸前的哨子，片刻之后，一只乌鸦顶着暴雨而至。
“你看，就连一只乌鸦都知道，哪怕顶着狂风暴雨，也有不得不做的事。”她顿了顿，又看向图南，“不过我真的怀疑，它这么小一只，不会被吹跑吧？”
图南看了那只乌鸦一眼，煞有介事地点了点头。
“我觉得有这个风险。”
乌鸦愤怒地在许多意手上啄了一下。
“抱歉抱歉。”许多意捂着被啄的手，笑眯眯地说道，“是我乌鸦嘴了。”
真是一个地狱笑话。
为了不让信被淋湿，许多意特意将信纸用蜡封好，又塞进了一根细长的小竹筒里，这才交给了乌鸦。
“这很重要，可一定要送到不要被吹跑啊。”她叮嘱道。
乌鸦的绿豆眼盯着她，鸟喙蠢蠢欲动。
许多意这一次学乖了，她毫不犹豫地关上了窗户，留给乌鸦一个无情的背影。
*
“啪”的一声。
玛丽亚用力合上手中的书，露出书本后那张精致的脸，她微微挑起眉头，“尼弥西斯要来？”
“是。”图南点了点头，“她一定要亲眼确定王后是否就是阿芙洛。”
玛丽亚将书放到面前的桌上，无可无不可，“她要来就来吧。”
“但是，她需要一个合适的身份。”图南提醒道。
“你的意思是，是要我帮忙？”
“是。”图南轻声道，“帮她对你来说并无坏处，甚至还能让她承你一个情。”
玛丽亚闻言轻轻点了点头。
“为了阿芙洛，她竟然愿意离开森林。”她饶有兴致地说道，“看来她对阿芙洛真是恨之入骨。”
“尼弥西斯不愿意离开森林，是因为外人对女巫的误解吗？”图南问道。
玛丽亚点了点头，“虽然她没有明说过，但是我想没有一个女巫会喜欢将女巫视为洪水猛兽的人。”
“当初我在森林见到她的时候，也吓了一跳，以为她会杀了我，或者对我下什么诅咒。”想到这里，玛丽亚忍不住自嘲地笑了笑，“谁能想到，竟然是女巫收留了我。”
“尼弥西斯既然愿意收留你，也许说明她并没有那么讨厌外面的人。”图南猜测道。
玛丽亚回忆了一下初见尼弥西斯的场景。
“可我总觉得，她不像是那种会愿意随意收留一个陌生人的人。”
“她见到我的第一眼，看我的眼神……”玛丽亚摇了摇头，做出了评价，“怪得很。”

第160章 晚会开始
一场大雨下了一整日也没有半点想要停歇的样子。
王宫侍女来来去去，准备着晚上的晚会。
玛丽亚派人给图南与许多意一人送了一条礼裙。
许多意原本是没有资格参加这样的晚会的，但自从教会说她是圣女之后，她在王宫的地位直线上升，国王对她异常殷勤客气，连带着其他人也对她处处周到热情。
“我不大习惯这样的裙子。”许多意扯了扯身上的裙子，“万一有什么事，连跑都不好跑。”
“今晚的确会发生不少事。”图南看向窗外，大雨将窗户打湿，噼里啪啦的声音不绝于耳，什么都看不清。
“尼弥西斯应该收到信了吧？”她有些不安地说道。
“也许。”许多意也不能确定，“但愿她收到了。”
外头已经热闹了起来。
“我们走吧。”图南深吸了一口气，“不知道尼弥西斯什么时候才到，我得出去等着。”
外头风大雨急，图南站在王宫入口，冒着风雨看着来往的宾客。
今日卡特家族也收到邀请，她站在这里等自己的亲人倒也不算突兀。
只是不知道尼弥西斯什么时候才会到。
反而是卡特家族的人先到了。
挂着卡特家族家徽的马车在王宫门口停下，侍从冒着雨上前放下脚踏板，马车帘子掀开，露出后面一张与朱蒂有着几分相似的中年男人的面孔。
男人先下了车，随后是一个年轻的少年，看上去比朱蒂小一些，应该是她的便宜弟弟。
“朱蒂，你怎么在这里？”
卡特先生率先看到了她，冒着雨跑到了檐下。
“我在这里等你们。”图南压下心中的焦躁，扯起一个笑容，又看向卡特先生身后满脸不耐的小少年，“弟弟也来了。”
“我们快走吧。”小卡特翻了个白眼，“这么大的雨，我的衣服都要淋湿了。”
“老实点。”卡特先生瞪了他一眼，又看向图南，满脸的欲言又止。
图南大概也能猜到他要说些什么。
“你弟弟说的对，雨太大了，这里也不是说话的地方，还是先进去吧。”大约是觉得这里人多眼杂，不是个问话的好地方，卡特先生推了她一把，示意她快走。
图南被推得踉跄了一下，差点摔倒。
她一边稳住身形，一边朝着人群四下张望。
尼弥西斯为什么还没有出现。
“怎么了？”卡特先生低声问道。
“没什么。”她收回视线，打算先把眼前这两个人带回宴会厅，找机会再出来寻找尼弥西斯，却忽然听到有人在叫自己的名字。
雨太大了，声音听上去有些模模糊糊。
“朱蒂小姐。”
这回声音更加清晰了。
图南朝着声音的方向看去，终于看到了自己今晚一直心心念念的人。
“尼……”她顿了顿，沉声说道，“你终于来了。”
尼弥西斯换下了女巫的装束，还将自己颇为显眼的红色长发变成了不起眼的黑色。
她撑着伞从雨幕中缓缓走来，面容平静，“雨太大了，送信的家伙来得有些迟，希望我没有迟到。”
“你来得刚好。”图南微笑道。
“这位是？”老卡特狐疑问道，“朱蒂，你怎么会认识她？”
“这位是公主邀请来的客人。”图南十分自然地应对道，“公主怕她一个人找不到路，也拜托我带她一起进去。”
“既然是这样，那我们就一起走吧。”老卡特笑了一声，对尼弥西斯得态度显然殷勤不少，“不知道您怎么称呼？”
“叫我尼斯就好。”尼弥西斯冷漠道。
气氛有些许尴尬。
老卡特碰了个软钉子，尬笑了一声，“那我就快进去吧。”
几人这才朝着宴会厅走去。
老卡特已经许久未曾来过王宫，四下张望，连带着一旁的小卡特也精神了两分，两人走得飞快，早已将图南忘在了脑后。
图南刻意放慢了步伐，与他们拉开一段距离。
尼弥西斯面色冷漠，目不斜视，看不出喜怒。
“我信上说的东西，你带来了吗？”图南小声问道。
尼弥西斯看了她一眼，将一个小瓶子递给她。
图南趁着没人注意，飞快将小瓶子藏到自己的袖子中。
“这药剂见效很快，五分钟就会起效。”尼弥西斯冷声道。
她对图南为什么要这东西毫无兴趣，她关心的只有一件事。
“王后在哪里？”
“晚会的时候她自然会出现。”图南一边注意着四周，一边飞快地说道，“如果她真的是阿芙洛，你打算怎么办？”
尼弥西斯愣了愣，一时之间没有说话。
要怎么办？这个问题，连她自己都没有答案。
图南光顾着打量四周，没有注意到她的表情，只低声提醒道：“我必须提醒你，无论你和她有什么恩怨，你有多恨她，你都不能在宴会上公然行凶！”
“我现在和普通人毫无区别。”尼弥西斯讥讽道，“我要如何行凶？”
图南这才看了她一眼，确认她的表情不似作伪。
“那就好。”她低声道，“女巫已经够声名狼藉了，你就不要再雪上加霜了。”
“真有什么恩怨，等到宴会结束后，再慢慢清算不迟。”
“你找到了魔镜，它现在在哪里？”尼弥西斯问道。
“现在不是时候，人多眼杂，我没法交给你。”
两人的对话戛然而止。因为宴会厅已经到了。
宴会厅此刻灯火通明，人来人往，异常热闹。
老卡特已经许久未曾参加这样的宴会，自从他沉迷赌博欠了一屁股赌债之后，这样的宴会就与他无缘了，这一次也许是看在朱蒂是玛丽亚好友的面子上，他又得到了邀请。
他笑容开怀，这才终于想起被他遗忘了许久的图南。
“乖女儿，快过来。”他朝着图南招了招手。
图南毫无办法。
“你找个角落待着，不要随意走动，我一会去找你。”
她对着尼弥西斯小声叮嘱，然后才走到了老卡特身边。
“父亲，您找我？”她扬起乖巧的笑容。
“好朱蒂。”老卡特执起她的手，笑容有些意味深长，“我让你做的那件事，进展的怎么样了？”

第161章 秘辛
那件事？
图南顿了一下，才想起自己还有一个要嫁给王子的任务。
这两天她太过忙碌，根本没有时间去和任何一位王子虚与委蛇。
“这件事没有您想得那么容易。”她斟酌着说道，“我需要一些时间。”
老卡特的笑容一下子沉了下去，面容变得阴森森的，散发着危险的气息。
“时间？我也想给你时间，但是亲爱的，父亲还能有多少时间呢？”他语气沉郁，“你不是不知道，那些催债的已经快要把卡特家搬空了，连你母亲的遗物也全都被他们抢走抵债了。”
图南扯了扯嘴角，皮笑肉不笑，“弟弟也已经成年了，是时候为家族出一份力了。”
“你弟弟他还只是个孩子。”老卡特愤怒道，“你这个做姐姐的怎么能这么自私？”
“卡特家族负债累累的事几乎人尽皆知！”图南无奈道，“王子不是傻子，为什么要娶一位家族落败的女子为妻？”
“所以，你要动用你的智慧，你的美貌，还有你的魅力，让他们拜倒在你的裙下……”老卡特语气沉沉，“若是有必要的话，一个孩子或许能为你增加筹码。”
图南皱了皱眉头，想要反驳，但想到自己的人设，又不得不忍耐下来。
“我会想办法的……”她说道，“您放心，我一定会嫁给一位王子，满足您的心愿。”
“这才是我的好女儿。”老卡特伸手拍了拍她的肩膀，“卡特家族昔日的荣光，就要靠你来实现了。”
图南朝他笑了一下，垂眸低声答应。
“卡特先生。”一道声音忽然打断了他们的对话。
两人循声望去，竟然是丹尼斯。
“朱蒂小姐今晚真是光彩照人，不知道能否有幸请她跳一支舞？”丹尼斯含笑道。
“当然，当然。”老卡特惊喜道，“这是她的荣幸。”
他递给图南一个好好看的眼神，伸手将她推给了丹尼斯。
图南就这样被迫和丹尼斯步入舞池。
丹尼斯自己也不知道怎么回事，自从上一次从森林回来以后，他对朱蒂就总是念念不忘。
论长相身世，她都不算是自己认识的女孩中最出众的，可就是吸引了他的注意。
他把这归结于朱蒂身上有一种其他贵族小姐都没有的独特气质，面对危险时的冷静沉稳，令人着迷。
如果他把自己的想法告诉图南，图南就会告诉他，这种情况有一个特殊的名词可以解释——吊桥效应。
图南的手搭在丹尼斯肩膀上，有些走神。
她在想，自己要怎么样才能把这瓶毒药倒进国王的饮食里。
国王的饮食由专人负责，会直接从厨房送到宴会，途中不假他人之手，想要把这瓶药剂倒进去，只能在厨房或者途中想想办法。
“朱蒂小姐，你似乎在走神？”丹尼斯忽然问道。
图南回过神，看到对方正在观察自己。
“这种时候还能走神，我都要怀疑自己的魅力了。”丹尼斯玩笑道。
“抱歉，”图南歉意一笑，“我只是在想，玛丽亚马上就要出嫁了，我恐怕在王宫也住不了几日了。”
她打算先做做副线任务。
丹尼斯一脸蠢样，又对她有些好感，先试探试探再说。
“这有何难？”丹尼斯果然上钩，“如果你喜欢住在王宫，我可以让母亲再留你多住一段时间。”
说起王后，图南眼睛一转，心中又有了想法。
玛丽亚出生之后，国王立刻迎娶了现在的王后。那时候玛丽亚太小，对那段时间的事一无所知，可是丹尼斯不同，他比玛丽亚大上不少，当时也许已经记事。
想到这里，她装作无意道：“王后真是善良温柔，虽然我与她接触不多，但从她对玛丽亚的态度来看，她真是一位称职的母亲。”
丹尼斯意味不明地笑了一下，语气却意外的有些轻蔑，“她自然应该如此。”
“这是什么意思？”图南故作好奇。
“现在的王后，原本只是一个女仆罢了。”丹尼斯为了讨得美人欢心，将自己知道的秘辛都说出来，“她可是靠着自己的手段，一步一步爬到了王后的位置。”
“什么？”图南很给面子的满足了丹尼斯的虚荣心，她露出惊讶的表情，“一个女仆？如此卑微的身份，她是怎么成为王后的？”
难道给国王下了迷情的咒语？图南在心中猜测道。
说到这个，丹尼斯也十分不解。
他只能猜测是自己的父亲被所谓的爱情冲昏了头脑。
国王迎娶王后，自然都是挑选贵族女子，以巩固自己的王位，可是他的父亲，却娶了区区一名心思肮脏的女仆。
若非如此，他们的国家如今也不会需要靠玛丽亚的婚姻来维持安定。
虽然他不喜欢玛丽亚，却也知道靠女人来巩固王位，是多么可耻的一件事。
“她大约是给我的父亲下了什么迷药。”丹尼斯冷哼一声，“否则我实在无法理解父亲为什么要娶她。”
图南若有所思。
“不过她大概也知道自己的身份，成为王后以后对待我们十分宽和，从来不摆架子。”丹尼斯又道，“我有什么想要的，她大概率也不会拒绝我，所以我去找她让你再住一段时间，想必她不会拒绝。”
图南闻言笑了一下，语气之中多了两分苦涩，“多谢王子，但我毕竟不属于王宫，迟早还是要离开的。”
丹尼斯的心仿佛被触动了一下。
他头一次体会到这种感觉，不想看到她苦涩的笑容，不想让她有任何烦恼。
一时之间，他有些愣住了，竟然不知道说些什么好。
他心中一番纠结，面上情绪变了几变，图南却根本没在看他。
她在找尼弥西斯。
她让尼弥西斯找一个角落待着，可是她却不知道跑到哪里去了。
图南皱着眉，不动声色地四下梭巡着。
尼弥西斯没找到，倒是看到了许多意。
对方正站在桌子边吃蛋糕，一双眼睛转来转去。
“抱歉，王子，我有些累了。”图南看向丹尼斯，“我想去休息一会。”
丹尼斯此刻心神大乱，闻言也松开了她。
图南朝着许多意走去。

第162章 下药
许多意在吃蛋糕，眼睛滴溜溜地转着，不知道在想什么。
图南走过去拍了拍她的肩膀，许多意吓了一跳，回过头看到是她才松了口气。
“你吓死我了。”她咽下嘴里的蛋糕，声音有点含糊。
“你看到尼弥西斯了吗？”图南低声问道。
许多意摇了摇头，“我也在找她呢。”
奇怪，尼弥西斯能去哪里呢。
“一会皇后出来的时候，她自然也会出现的。”许多意递了个小蛋糕给她，“今晚恐怕不太平，抓住时机吃两口，一会就没机会吃了。”
图南接过蛋糕吃了一口，视线往四周扫了一眼，轻咳了一声，凑到许多意耳边说道：“我们得想办法把毒药下到国王的饮食里去。”
“时间太仓促，随意行动容易让人怀疑。国王的饮食都是有专人制作。从制作完成到上桌，都全程有人监视，这件事不太好办。”
“既然如此，大王子又是如何那么轻易地给国王下毒，却一直没有被发现的呢。”许多意皱着眉头问道。
图南正苦恼着，忽然见玛丽亚身边的女仆穿过人群走到她身边。
“朱蒂小姐。”女仆垂首行了一礼，“玛丽亚公主让我来请您。”
玛丽亚这个时候找她有什么事。
*
玛丽亚正在试裙子。
图南走到她身边，玛丽亚语气自然，“你来得正好，帮我看看我今晚穿哪条裙子出席比较好？”
“我对这些没什么研究。”图南实话实说。
玛丽亚从面前的穿衣镜中看了她一眼，没有强求。
“好吧，那就现在这条好了。”
“你找我来有什么事吗？”图南问道。
“尼弥西斯已经来了吗？”玛丽亚走到梳妆台前坐下，随意地问道。
图南点了点头，“我已经将她接了进来，但是刚才丹尼斯邀请我跳舞，现在不知道她去了哪里。”
玛丽亚皱了皱眉，给自己戴上耳饰，“算了，先不用管她，等到王后出来的时候，她自然会出现的。”
“我找你来，是为了另一件事。”
图南没有说话，等着玛丽亚继续说下去。
“关于你之前的提议——让国王垂死这件事，我觉得非常好。”玛丽亚回过头，朝她微微一笑，“你都准备好了吗？”
“现在的问题是，要如何不动声色地将药放进国王的饮食里。”图南眉头微皱。
“负责国王饮食的那位厨师，深受国王的信任。”玛丽亚说道，“他在王宫勤勤恳恳做了几十年，一直都没有出过什么岔子。”
“既然如此，尤金为何能那么轻易地给国王下毒？”
“发现了这件事以后，我也好奇过这个问题。”玛丽亚瞥了她一眼，继续说道，“我派去调查的人告诉我，尤金抓了那位厨师的妻子，以此威胁他。”
“他将那位可怜的女人藏了起来，我也没能找到。”玛丽亚意味深长，“距离正式开宴还有几个小时，如果你能找到她，说不定就能说服那位厨师。”
图南思索了一下，“他的妻子叫什么名字？”
“莉迪亚.纳尔森。”
*
图南回到自己房间，将魔镜找了出来。
她举起魔镜，轻声问道：“告诉我莉迪亚.纳尔森在做什么？”
魔镜的镜面泛起淡淡的涟漪，很快，一个女人的身影在镜面上显示了出来。
图南仔细看着镜面上的画面。
莉迪亚.纳尔森似乎在一个十分昏暗的地方，只能依稀辨认是一个房间，她正坐在窗边，满脸忧愁地看着窗外。
窗外……
图南努力辨认着窗外的景色。
一座十分眼熟的高塔。
忽然，天空仿佛被人从中间劈开一般，半边天空被闪电照得一片通明，紧接着是一道响彻天地的雷声。
镜面中，原本昏暗的房间也被照亮了一瞬。
图南一下子想了起来。
难怪她觉得眼熟，这座高塔位于王宫的正西方，能在那个窗户的位置看到那座高塔，莉迪亚.纳尔森应该是被关在了那座高塔正对的塔楼之上。
尤金玩了一手灯下黑，竟然直接把人藏在了王宫之中。
她放下魔镜，打开房间门飞快跑了出去。
图南又回到了晚会上，四下扫视了一番，终于在角落中找到了许多意。
她提着裙摆，快步走了过去。
“我有事找你帮忙。”她走到许多意身旁低声道。
“发生什么事了？”许多意惊讶地问道。
图南将事情简单复述了一遍。
“我们现在需要找到莉迪亚.纳尔森才行。”她说，“我已经知道了大概的位置，今晚王宫之中到处都是人，不容易被发现，我要去把她救出来。”
“我和你一起去。”许多意面色严肃。
“在这之前，我们得去找那位厨师，与他做个交易才行。”图南低声道。
*
艾迪最近总是精神恍惚，不止一次被人发现了不对劲。
面对别人关心的询问，他只能硬撑着笑容，告诉他们什么都没发生。
而实际上，他的心理压力快要将他压垮了。
大王子尤金抓走了他心爱的妻子，逼迫他对尤金下毒一事视若无睹。
他担心妻子的安危，又要担心这件事被发现，他会落得个死无全尸的下场。
最近尤金虽然暂停了下毒一事，却怎么也不肯告诉他妻子的下落，只说等到他继位，自然会让他们夫妻团聚。
艾迪麻木地往锅里撒了些盐，忽然听到有人在叫他的名字。
“艾迪，有人找你。”
这种时候，会有谁找他呢。
艾迪走出厨房，意外地看到一位打扮金贵的小姐。他并不陌生，最近给国王送餐时，他经常能看到这张面孔。
“朱蒂小姐？”他惊讶地道，“您怎么会来这里？”
“你好。”图南冲着他微微一笑，“我有一个交易想要和你谈一谈。”
艾迪眉头紧皱，不明所以，“您在说笑吧，我和您之间，能有什么交易可谈呢？”
“当然有。”图南轻轻呼出一口气，“你和尤金谈过什么，我就想和你谈些什么。”
艾迪露出恐惧的表情，冷汗从他的额角滑落下来。

第163章 营救
他就知道，这样的事，迟早都会被人发现，而被人发现的那一天，就是他的死期。
只是，临死之前，他还没能见到自己的妻子。
艾迪脸色灰白，却还是死撑着说道：“我不知道您在说什么，尤金王子身份尊贵，怎么可能会和我有交易？”
“的确，严格来说，这只是单方面的威胁。”图南点了点头，“他抓走了你的妻子，威胁你，让你当作什么都不知道，而他，则一直在给国王的饮食中下毒。”
艾迪浑身都不自觉地颤抖起来，他恐惧地看着图南，如同看到了死神一般。
这个人，怎么可能会知道这一切。
为什么，每个人都要逼他。
他只是一个普通的厨子，却要每天担惊受怕！
他的眼底深处一点点泛起可疑的红色。
只要把眼前的人杀了，这件事就不会泄露出去了……
图南敏锐地察觉到他的气息不大对劲，一种危机感一点点攀升。
面前的人身上的诡异感越来越重了。
“只要你死了……”
“我是来帮你的。”她脱口而出，“你不想知道你的妻子莉迪亚.纳尔森在哪里吗？”
艾迪愣了愣，听到熟悉的名字，让他的理智略微回笼。
他眼底的红色褪去了一些，狐疑地看着眼前的少女，声音略还是透露着危险的意味。
“你说什么？”
“我能帮你找到莉迪亚.纳尔森。”图南直视着他的眼睛，“但我有一个条件。”
艾迪沉默了一会，终于低声问道：“你的条件是什么。”
“我想让你……”图南顿了顿，从袖子中拿出一个玻璃瓶，里头的液体轻轻晃荡，“把这个放进国王今晚的饮食里。”
艾迪：“……”
他搞不明白，为什么人人都想要国王的命。
尤金也就算了，现在连一个看上去柔弱无害的贵族少女也要国王的命。
他木着脸，心知肚明地问：“这是什么？”
“你放心。”图南说道，“这不会要了国王的命，顶多是让他受点苦罢了。”
“国王吃下我做的东西后突然出事，你觉得我还能有命吗？”艾迪恨恨地说道，眼底的红色又蔓延上来，“这样的话，就算我找到了莉迪亚，还有什么意义？”
还不如想个办法撬开她的嘴……
“如果我说，我能帮你们离开王宫呢？”图南抓准了他的心理，胸有成竹道，“你留在王宫之中，迟早也会尤金除掉，但今晚如果我能帮你和你的妻子离开，你们完全可以走得远远的，从此不再受人胁迫。”
艾迪：话又说回来……
她的提议，的确令他心动，可是——
“你不过是来王宫做客的，你能帮我们逃出去？”他怀疑地问道。
“今夜大雨磅礴，王宫之中又邀请了许多客人，你完全可以偷一辆马车，混出城去。”图南的语气让他根本无法拒绝，“我敢保证，不会有人发现你们。”
“我凭什么相信你，你会帮我？”艾迪阴沉沉地问道。
“我当然不会无缘无故地帮你。”图南低声道，“我需要你再帮我做一件事……”
艾迪低下头，思考了许多，终于做了决定。
“如果你敢骗我，我一定会向国王检举你。”
“我不会拿自己的安危开玩笑。”图南神色平静，“同样的，你也应该明白，给国王下药是什么罪名。一旦离开王城，立刻走得远远的，再也不要出现。”
“当然。”
“现在，给我一件能让莉迪亚立刻信任我的信物。”图南看向他，“然后你立刻回到厨房，不要让任何人发现你的异常。”
*
图南拿着艾迪给他的一块手帕找到了许多意。
“解决了？”许多意问道。
她点了点头，“现在只需要找到莉迪亚被关着的地方，想办法把她救出来就可以了。”
“包在我身上。”许多意拍了拍胸脯，“在怪谈世界混了这么久，我还是有点本事的。”
尤金很聪明，并没有在塔楼上派太多人看守。
连艾迪都没有想到，自己朝思暮想的妻子其实就在王宫之中。
今夜大雨，天色比平时更加昏暗。再加上王宫宴客，这里更是无人问津。
唯一两个守在塔楼上的人，也颇为懈怠。
他们在这里守了许久，从来没人来过。
一阵夹杂着潮湿的微风吹过。
其中一人叹了口气，“我们真是倒霉，偏偏被分到这里。”
另一人却没有说话。
“你在听吗？”他皱了皱眉，有些起疑，正打算转身，却忽然感觉到一股强烈的困意。
这困意来势汹汹，让他根本无力抵抗，两眼一翻就倒了下去。
“搞定。”许多意探出头，得意地笑了笑，朝着身后招了招手。
她站直身体，拍了拍手上的昏睡果粉末，“区区两个人，简直手到擒来。”
图南从她身后走了出来，看了一眼地上躺着的两人，冲她比了个大拇指。
“我们赶紧走。”
两人小心绕过地上那两个士兵上了塔楼顶。
塔楼之上只有一个房间，用一把大锁锁着。
“我来。”许多意让图南退后，拿出一瓶液体，浇到了那把大锁上。
瓶中的液体一接触到那把锁，就发出“滋滋”的声音，没一会，竟然将那把锁给腐蚀了。
“这是什么？”图南好奇问道。
“食人花的消化液。”许多意四下张望了一下，找不到什么东西能顶开门，干脆一脚踹开了面前的门。
门上那道大锁已经被腐蚀的七七八八，被许多意踹了一脚，直接掉了下来。
外头“轰隆”一声，巨大的雷声恰好掩盖了门被拆开的声音。
两人朝着门内看去。
一个脸色苍白的女人缩在角落，一脸惊恐地看着她们。
“你们……你们是谁？”她颤抖着问道。
图南掏出艾迪交给她的那条手帕，她走到房间中，将那块手帕交给莉迪亚，看着这个被吓坏了女人温声道：“是你的丈夫让我们来救你的。”
莉迪亚惶恐地看着她，大大的眼睛里溢满眼泪，眼眶通红一片，她接过那块手帕，在昏暗的房间里费劲辨认起来。
手帕的一角，是她亲手绣上去的艾迪的名字。

第164 章 晚宴即将开场
“你们真的是来救我的吗？”莉迪亚抬起泪水涟涟的眼，语气中透出一丝希望，“那……那艾迪呢？”
“他还有事要做。”图南言简意赅地说道，“这里随时都可能来人，我们尽快离开这里。”
“我们要去哪里？”莉迪亚害怕地问道。
她被困了太久，整个人消瘦了许多，裙子空荡荡地套在身上。面色暗黄，显然这段时间过得并不好。
“送你们离开王宫。”图南拉着她的手往外走，“你和艾迪从此以后，再也不要回来了。”
莉迪亚踏出困住她许久的囚笼，久违地嗅到自由的气息。
冰冷的泪水不知不觉落了下来，她提着裙摆迫不及待地往外走。
“你送她离开。”图南对着一旁的许多意说道，“我还要去找一次艾迪。”
许多意点了点头。
“莉迪亚。”图南叫住莉迪亚，低声问道，“给我一件能证明你身份的东西，我好交给艾迪，让他安心。”
莉迪亚不疑有它，将自己手上的一条手链解下来递给她。
图南接过手链，又低声对着许多意道：“我会尽快，你们小心不要被人发现。”
许多意点了点头。
距离开宴的时间已经没有多久了，图南加快脚步，朝着厨房跑去。
*
艾迪心神不宁。
他一边担心朱蒂是在耍他，一边又忍不住期待她真的找到莉迪亚。
马上就要到上菜的时间了，其他的餐点都已经制作完成，只剩下最后一道浓汤。
他一边搅弄着锅中的汤，思绪忍不住越飘越远。
“艾迪，有人找你。”
一道声音打断了他的思绪。
“今晚怎么总有人找你？”一个同伴促狭地笑了笑，“听说还是一位漂亮的小姐。”
“别胡说。”艾迪惊慌地打断他的话，关上火朝着门外跑去。
他跑出门口，四下张望了一下，终于找到了躲在角落的图南。
艾迪下意识地看了一眼周围，这才走了过去，压低声音问道：“事情办成了吗？”
图南微笑着拿出莉迪亚的那条手链。
艾迪眼睛一亮，立刻伸手想要去拿。
图南的手往后退了退，让他扑了个空。
“你这是什么意思？”艾迪恼怒道。
“我已经将你的妻子救了出来。”图南面无表情，拿出那瓶毒药递给艾迪，“现在是你履行诺言的时候了。”
艾迪面色一僵，嗫嚅着道：“这是事太危险了……”
图南冷冷一笑，并不意外他的反应。
“既然如此，那你就和你的妻子说永别吧。”她作势要将瓶子收回。
“别！”艾迪咬了咬牙，伸手抢过那个瓶子，“我这就去。”
“别忘了我要你做的事。”图南低声威胁道，“也别试图耍花样，否则我不保证你还能不能见到活着的莉迪亚。”
艾迪面色发白，他紧握住瓶子，低着头朝着厨房里走。
厨房此刻混乱一片，要准备那么多人的餐食，几乎所有人都忙得脚不离地，没有人注意到他的异常。
艾迪走到那锅浓汤前，犹豫了一下。
终于，他下定了决心，拔开瓶塞，将瓶中的液体全部倒了进去。
这不能怪他，他也是被胁迫的。他只是想和自己的妻子在一起，他有什么错？
艾迪面无表情地拿起勺子搅拌了一下锅中的浓汤。
那股香味，越发浓郁了。
*
图南没有直接回到宴会，她避开别人的视线，去到了玛丽亚的房间。
玛丽亚正坐在房间中看书，她穿戴整齐，神态悠然，显然已经做好了准备。
在外头奔波了许久的图南与她相比，简直像是难民营里逃难的难民。
她的裙摆上沾满了泥水，发丝也十分散乱。
“你去泥潭里跳舞了？”玛丽亚毫不客气地问道。
“看在我去帮你做事了的份上，别再挖苦我了。”图南同样不客气地说道，“快要开宴了，我需要尽快换一件衣服。”
“事情办成了？”玛丽亚起身去衣橱中拿了一条礼裙出来丢给她，又叫来心腹帮她换裙子。
宫廷礼裙穿戴十分繁琐，饶是有人帮忙，等到图南换上新的裙子，也已经过了好一会。
“你还有和这条裙子相似的裙子吗？”图南看着地上那条脏了的裙子问道。
玛丽亚一开始给她的是一条暗紫色的礼裙，款式是如今流行的样式，贵为公主，她有很多类似的裙子。
她又吩咐女仆找出一条差不多的礼裙来，与原本那条几乎一模一样，只有材质上的区别。
一条是丝绸的，一条则是绒面的。
图南拿起一旁桌上的一杯红酒，毫不犹豫地泼了上去。
玛丽亚挑了挑眉。
“把这条裙子丢出去。”图南将最开始那条脏裙子拿给女仆，“丢到外头的灌木丛里，不用太隐蔽，也不要太明显，千万不要让人发现你。”
女仆看了玛丽亚一眼。
玛丽亚轻轻点了点头。
女仆这才拿起地上的裙子，打开房门飞快地离开了。
“现在可以解释一下了吗？”玛丽亚好整以暇地看着图南，“你这么做的目的到底是什么？”
“以防万一。”图南轻轻皱眉，“希望用不上。”
“那这条裙子，”玛丽亚看着那条被泼上红酒的裙子，“你打算怎么办？”
“暂时留着就是了。”图南将裙子丢到一旁的凳子上，“我已经说服艾迪，让他在国王的饮食里下药。”
“你是怎么找到莉迪亚的？”，玛丽亚有些好奇地问道，“还是在这么短的时间内。”
“一些特殊的手段。”图南耸了耸肩，“尤金也算粗中有细，但好在我的运气还不错，他将人藏在了王宫之中，时间刚好来得及。”
“砰砰砰”
图南话音刚落，门外忽然响起几声不轻不重的敲门声。
“是谁？”玛丽亚开口问道。
“公主殿下，时间快到了，国王让我来请您前往宴会厅。”
“知道了。”玛丽亚应了一声，看了图南一眼。
图南走到门口打开门，让门口来请人的女仆看到了她。
“朱蒂小姐。”女仆朝她行了一礼。
“我与公主马上就去。”她轻声说道。

第165章 这个妹妹我见过的
客人终于全都到齐，王宫前所未有的热闹。
灯火通明，觥筹交错。
图南与玛丽亚来到厅中，周围的贵妇小姐们识相地为玛丽亚让开一条空路。
谁都知道，今晚的宴会主人公究竟是谁。
图南跟在玛丽亚身后，不动声色地寻找尼弥西斯的身影。
都这个时候了，她究竟去哪里了。
“公主，您今晚真是光彩照人。”一道声音吸引了图南的注意。
特雷西今晚的穿着也十分讲究，不只是巧合还是心有灵犀，他与玛丽亚都穿了白色，看上去倒是一对郎才女貌的璧人。
“王子客气了。”玛丽亚颔首微笑道。
“今晚国王就会在我国使者的见证下，正式宣布我们的婚期。”特雷西眼中闪动着异样的光芒，“我真是期待这一幕。”
玛丽亚脸上瞧不出任何异常，只矜持地微笑了一下。
“我想我有必要为您介绍一下。”特雷西微微侧了侧身，露出他身后的一位少女，“这位是我的表妹，查尔斯小姐。她也是这次我国使者的女儿，特意来参加这次宴会。”
图南微微一怔，下意识地朝着特雷西身后看去。
在看清那位少女面容的一瞬间，她瞳孔微微放大了一些。
竟然，还是一位熟人。
——艾米丽.查尔斯。
图南知道她是某位公爵的女儿，却没有想到，竟然会那么凑巧。
重逢来得猝不及防。
“很高兴见到您。”艾米丽衣着华丽，唇色鲜艳，她微微勾了勾唇，提着裙摆朝着玛丽亚行了一礼，“久闻白雪公主大名，今日一见，果然名不虚传。”
玛丽亚亦有些惊讶，她的目光在艾米丽脸上停顿了一瞬，才扬起笑容，回了一礼，“查尔斯小姐太客气了。”
两个人客套的样子，就仿佛今天真的是她们第一次相见。
如今图南的样子与上一个副本不同，查尔斯没有认出她，只与玛丽亚寒暄了几句，便离开了。
玛丽亚看着对方离开的背影，转过头看向图南，柔声说道：“朱蒂，有特雷西在我身边陪着，你可以随意一些。”
图南立刻会意，识趣地退了下去。
她要去找艾米丽。
艾米丽被一群贵族公子包围着。
她作为查尔斯公爵的独女，身份自然不同。更何况，前段时间，查尔斯公爵就已经宣布，查尔斯家族下一任的家主就是艾米丽查尔斯。
查尔斯家族在邻国不仅拥有兵权，更有着数不清的财富。艾米丽小姐一下子成了香饽饽，人人都想要凑上去吸一口血。
艾米丽游刃有余地站在人群中，挑不出毛病的笑容下隐藏着一丝不耐。
目的性太强的男人，让她觉得有些乏味。
上一个玩具，她暂时还没有玩腻，不急着挑选下一个。
“查尔斯小姐。”一道不同于男人的甜美女声在她耳边响起。
艾米丽懒散地抬起眼看去。她的记性很好，很快认出这是刚才跟在玛丽亚身后的女人。
看她的装扮，不似女仆，应该是一位贵族小姐。
“有事吗？”她微笑问道。
“玛丽亚公主与您一见如故，想要与您畅谈一番。”图南对说谎这件事，简直手到擒来。
艾米丽看了一眼远处正在与特雷西聊天的玛丽亚，生出两分疑惑。
若是真的如此，玛丽亚刚才就会直接叫住她，但她实在厌烦了身边的男人，还不如看看眼前的人到底想做什么。
“既然是公主相邀，我自然乐意之至。”
她做出一副抱歉的表情，对着身旁的几位男士道：“实在抱歉，失陪了。”
图南如愿以偿地将艾米丽带到一个无人的角落。
“玛丽亚根本没有那么说吧。”艾米丽停下脚步，冷声说道，“你把我带到这里来，到底有什么目的？”
图南回过声，脸上的神情让艾米丽产生一种莫名的异样来。
“艾米丽小姐，许久不见。”图南不疾不徐地说道，“不知道……约克现在还好吗？”
艾米丽盯着她的脸，眉头微微蹙起，眼中划过一丝疑惑。
“你是谁？”她开口问道。
图南拿出自己的工牌，在她眼前举起，“我是图南。”
艾米丽脸上惊疑的表情更甚，她仔仔细细看了一遍工牌，又疑惑地看向她，“你的容貌……”
图南摸了摸自己的脸，苦笑了一下：“由于一些不得已的原因，这是没有办法的事情，但请您相信我，我真的是图南。”
艾米丽并没有马上相信她，她想了想，开口问道：“我和约克初见是在哪里？”
“医院花园。”
“他送了我什么？”
“一枚戒指，他说是他母亲留给他的，实际上同样的戒指他有一抽屉。”
艾米丽又上上下下打量了她一番，语气终于变得柔和了一些，“没想到我们这么快就再见了，你怎么会在这里，还和玛丽亚在一起？”
“我如今的名字叫朱蒂.卡特。”图南说道，“是玛丽亚公主的儿时玩伴。”
艾米丽没有问她的身份为什么会忽然变成朱蒂.卡特，对她来说，图南就是图南，身份并不重要。
“我原本对这次行程还颇觉无趣。”她眨了眨眼，挽起图南的手，“没想到你竟然在这里，倒是让这次无趣的行程有趣了一些。”
“你的父亲是这次的使者？”图南问道。
“是啊。”艾米丽老神在在，“特雷西是他的侄子，他求了父亲许久，才终于让他同意。”
“你知道，特雷西为什么一定要娶玛丽亚吗？”图南装作好奇的样子，“他们明明没什么感情基础，怎么会突然非她不娶呢。”
“特雷西这样的身份，她的妻子身份自然要与他相匹配。”艾米丽一脸无谓，“玛丽亚美貌人尽皆知，又是公主，很符合他的要求。”
这个理由，倒是出乎她意料的单纯。
“还有一个理由。”艾米丽忽然神秘地笑了一下，对着她低声说道，“他想要在婚礼之日攻打这个国家，趁着公主大婚士兵松懈之际，一举拿下。”
图南微微一愣。
“哈哈哈，你还真信了，我是在和你开玩笑呢。”艾米丽掩唇一笑，眼里却没有半点笑意。
她没在开玩笑。

第166章 骚乱
“这个玩笑可真吓人。”图南眨了眨眼，玩笑似地说道。
艾米丽意味深长地笑了笑。
这场婚礼，绝对不能办下去。
可特雷西如果真的打定主意要吞没这个国家，这个办法也不过是饮鸩止渴而已。
欲望是无穷无尽的。
国家若是一直衰败下去，灭亡是迟早的事。
图南看向不远处的玛利亚——
这注定是一条布满荆棘且无法回头的路。
“哎呀，国王和王后来了。”身旁的艾米丽忽然说道。
图南抬眼望去，王后搀扶着国王，在万众瞩目中走向演讲台。
也许是因为停了药的缘故，国王的气色好了不少，面色比之之前多了两分血色，声音也洪亮许多。
“欢迎大家来参加这场晚宴。”他开口说道。
宴会厅中的众人安静下来。
“大家都知道，玛利亚是我唯一的女儿，对于她的婚事，我始终放心不下。直到不久前，特雷西王子向我求娶玛利亚——”
“他是那么真诚，让我相信他一定会给玛利亚幸福——”
说到动情处，他眼中甚至泛起水光。
“所以今天，在大家的见证下，我要郑重地宣布，玛丽亚与特雷西的婚期，就定在四天之后。”
王后在一旁微笑着鼓掌。
国王朝着台下招了招手，将玛丽亚与特雷西叫了上了台，在众人的注视下，将两人的手紧紧牵在一起。
台下响起热烈的掌声，伴随着祝福与叫好。
“真是感人至深啊。”艾米丽鼓着掌，一遍侧过头看向图南，“他们看上去真是郎才女貌呢。”
图南扯了扯嘴角，没有说话。
这场好戏演完之后，才是今晚的重头戏。
女仆们端着餐盘，一一上齐后，又低着头飞快地退了下去。
国王与查尔斯公爵等人坐下寒暄起来。
艾米丽作为使者的女儿，这种时候自然不能缺席。
“我还有事，要先行离开了。”艾米丽微笑着看着图南，“我还会在这里待上几天，不知道你有没有时间，可以带我四处逛逛。”
“当然可以。”图南求之不得，“我会去找你的。”
“那我们下次见。”艾米丽朝她点了点头，转身离开了。
图南随意找了个座位坐下，又开始寻找起尼弥西斯的身影。
一整晚，她都没有见到尼弥西斯。
许多意比尼弥西斯更先出现在她的视野里。
她提着裙摆在宴会厅中扫了一圈，捕捉到图南的身影，快步走到她身旁，低声说道：“我把他们送走了。”
图南点了点头，“没有被人发现吧？”
许多意摇了摇头，“我很小心，绝对没有人看到我。”
她这才安心。
“你找到尼弥西斯了吗？”许多意问道，“我怎么没有看见她？”
“我在这里。”尼弥西斯道。
两人同时吓了一跳。
尼弥西斯不知道什么时候出现在她们身后，没有半点声响，就像是凭空出现得一般。
尼弥西斯看了许多意一眼，语气平平，“听说你成为圣女了，怎么回事？”
“您是怎么知道的？”许多意瞪大眼睛，“这件事说来话长……”
“你以为我这么长时间做什么去了？”尼弥西斯冷哼了一声。
图南看了一眼四周，好在并没有人注意她们，她压低声音，对着尼弥西斯说道：“坐在国王身旁的那个女人就是王后。”
尼弥西斯看向王后所在的方向。
图南与许多意对视了一眼，不由自主地紧张起来。
虽然目前的线索都指向王后，但在尼弥西斯确认之前，她们都不敢确认。
尼弥西斯看了许久，眉头微微皱了起来。
图南心中“咯噔”一下，莫名有了种不祥的预感。
“她不是阿芙洛。”尼弥西斯笃定地说道。
“她不是？”许多意瞪大眼睛，“可是我们的确在她卧室中找到了魔镜。”
“这也不能说明她就是阿芙洛。”尼弥西斯面无表情地说道。
她闭了闭眼，说不清自己是失望还是庆幸。
“毕竟时间已经过去了近二十年。”图南迟疑着说道，“会不会是阿芙洛改变了外貌，所以……”
“不可能。”尼弥西斯锐利的视线骤然扫向她，“我很确定，她绝对不是阿芙洛，她甚至连女巫都不是。”
“至于她为什么会有魔镜……”她的声音中愈发冰冷了，“把她抓来问一问不就知道了。”
“你可千万不要冲动！”图南赶紧道，“她毕竟是王后，还是要从从长计议。”
“我等不了了！”尼弥西斯紧紧盯着王后，不由自主地上前一步，“我有预感，她一定知道阿芙洛在哪里。”
女巫的直觉，一向不会出错。
图南赶紧给许多意使眼色。
“老师，这么多年都等了，何必急于一时呢。”许多意立刻拉住尼弥西斯劝道，“现在的确不是好时机，不如我们再等一等。”
尼弥西斯被她一拽，略微清醒了一些。
现在的确不是好时机。
她皱了皱眉，“今晚我的力量就能恢复，她只是一个普通人……”
意思很明确。
图南还没来得及说话，前方忽然骚乱起来。
“怎么回事？”王后急切的声音在大厅之中响起，“医生！医生在哪里？！”
“父亲，父亲您怎么了？”玛丽亚的声音随即响起。
大厅瞬间变得嘈杂起来。
图南猛地站起身，朝着喧闹的中心看去。
她身量高挑，略微踮起脚，透过人群的间隙，终于看到了意料之中的一幕。
国王口吐鲜血，双眼紧闭，人事不省地倒在王后的怀中。
玛丽亚在国王身旁蹲下，满脸紧张之色，眼泪像是断了线的珍珠不住地往下掉。
特雷西则在一旁安慰她。
王后表面一脸担忧，却是不动声色地扫了一眼尤金。后者脸上的震惊十分明显，显然也搞不明白发生了什么。
“怎么会这样？”人群爆发疑问。
“国王为什么会突然吐血？”
“国王前一段时间身体每况愈下，难道……”
“不是已经见好了吗？”
“安静！”
玛丽亚忽然站起身，朝着众人厉声道。

第167章 谁是凶手
原本喧闹的人群瞬间噤声，变得落针可闻。
玛丽亚颇具压迫感的视线一一扫过在场众人，她的脸上还带着未干的泪痕，但是却出乎意料的并不显得慌乱。
“先将父亲送回寝殿，立刻让医生来诊治。”她清晰的声音落在众人耳中，“至于在场的诸位，恕我冒犯，在事情还未水落石出之前，还请在厅中安静等待。”
“玛丽亚公主这是何意？”查尔斯公爵立刻不悦道，“是将我们都当作了谋害了国王的嫌疑人吗？”
“我并无此意。”玛丽亚不卑不亢道，“只是现在事态未明，还请公爵大人稍安勿躁。”
“简直是荒唐！”查尔斯公爵勃然大怒，“你区区一个公主，凭什么——”
“父亲。”艾米丽忽然走上前来，柔声劝慰了一句，“玛丽亚公主也是为了早点找出问题所在，若是您真得非要离开，反而让人觉得是我们心虚。不如等上一会，又有什么关系呢？”
查尔斯公爵皱了皱眉，终于还是没有再说话。
国王被抬了下去，剩下的人则在大厅之中安静地等待起来。
原本一场欢快热闹的宴会，变得沉寂漫长起来。
“原来你要那药是为了给国王下药。”尼弥西斯围观了一场好戏，似笑非笑地看向图南，“你可真是大胆。”
图南微微一笑，“您应该不会拆穿我吧？”
“那对我来说有什么好处？”尼弥西斯冷冷一笑，“若是没有如今的国王，女巫未必像现在这般人人喊打，你要是直接将他毒死，我反而要拍手称快。”
许多意在一旁舒了一口气。
很快有女仆快步而来，跪倒在地禀报道：“医生已经确认了国王吐血的原因……国王 ……国王他……”
“吞吞吐吐做什么？！”玛丽亚厉声道，“你说就是。”
“国王是中了毒。”女仆害怕地说道。
众人哗然。
尤金猛地瞪大眼睛，下意识脱口而出：“这怎么可能？”
“哥哥怎么知道不可能？”玛丽亚立刻看向他。
尤金脸色一变，故作镇定道：“谁都知道国王的饮食是专人制作上菜，怎么会中毒呢？”
“那可不一定。”玛丽亚冷笑了一声，立刻吩咐下去，“去把给国王制作食物的厨师找来。”
士兵们领命下去，约莫片刻之后，带回一个男人。
玛丽亚眯了眯眼，看着台下的人说道：“我记得为国王制作食物的并非这个人。”
“是艾迪。”台下的男人哪怕不知道发生了什么，看到这个架势也知道一定非同凡响。他害怕得浑身颤抖跪倒在地颤颤巍巍地说道，“可是艾迪不知为何……不见了……”
查尔斯公爵冷笑了一声，“看来事情已经很明显了，这个名叫艾迪的厨师给国王下了毒，现在畏罪潜逃了。”
尤金脸色惊疑不定。
“区区一个厨师，怎么会有胆子给国王下毒呢。”玛丽亚冷笑了一声，“一定有有人驱使。”
众人忍不住窃窃私语起来。
一个厨师，的确没有这胆子，但是又会是谁让他毒害国王呢。
玛丽亚冷眼看着台下跪着的男人，“今晚艾迪有什么异常，又见过什么人吗？”
男人抬起头，思索了片刻，嗫嚅着说道：“的确有一位贵族小姐来找他，只是我并不认识那人……”
尤金立刻大声问道：“贵族小姐？你怎么知道是贵族小姐？”
“她穿着华丽，一看就非富即贵。”
“那她可在这大厅之中？”尤金又问道。
男人咽了一口口水，抬起头环视起在场众人。
今日到场都是王公贵族，接触到他的视线，都厌恶地皱起眉头。
男人满头是汗，顶着巨大的压力，视线一一划过在场众人，直到看到坐在角落之中的图南身上。
他猛地瞪大眼睛，又用力擦了擦眼睛，确认自己没有看错。
众人的视线顺着他的目光看去。
图南坦然地顶着所有人的注视，脸上并无异色。
“是她！”男人伸手指着图南说道，“是她，就是她！”
许多意忍不住担忧地看了图南一眼。
尼弥西斯像是终于提起了一丝兴味，也转头看向图南。
“哦？”玛丽亚语气沉沉，听不出喜怒，“你确定是她？”
“我不会看错。”男人用力磕了磕头，“就是这位小姐。”
“好大的胆子！”一直沉默的王后拍桌而起，指着图南大声喝道，“你竟然敢谋害国王！来人，把她带下去！”
角落中的老卡特与小卡特脸上血色尽失，难以置信地看着图南。
“王后，一个厨师的一面之词罢了，是否太过急切了？”玛丽亚缓缓说道。
图南终于满脸错愕地站起身，难以置信地看向地上的男人，“我与你无冤无仇，你为什么要陷害我？”
“我向上帝起誓，我今晚说的话没有半句谎言。”男人发誓道。
“玛丽亚，朱蒂可是你邀请来的王宫。”尤金此刻终于放下了心，他冷笑一声，“难道你才是幕后主使？”
“哥哥这话，可要讲证据。”玛丽亚沉着脸。
图南终于起身走到大厅中间，满脸委屈惶恐之色，“我今晚一直与玛丽亚公主在一起，哪有时间去与艾迪见面？”
玛丽亚点了点头，“不错，她的确与我在一起。”
“这话，谁又会信呢？”尤金阴沉地说道。
“难道公主的话，比不上一个厨师的话可信？”玛丽亚声音很冷，“哥哥步步紧逼，难道是在针对我吗？”
“我这是在就事论事！”
“够了！”王后开口打断他们的争论，“还嫌不够丢人吗？”
她深吸了一口气，“今晚的事，不如请在场众人先离开……”
“刚才不让我们走，现在反而要赶人了？”查尔斯公爵兴味盎然，自然不愿离开，“这就是贵国的待客之道吗？”
“国王中毒，如此严重的事，一定要让大家知道真相。”玛丽亚也说道，“我问心无愧，自然不怕。”
事情发展到如今，今晚若是不找出真凶，明天王国之中就会充满流言蜚语。
“好吧。”王后面无表情地说道，“那就继续吧。”

第168章 攀咬
“只是……”王后看了一眼玛丽亚，“朱蒂是你邀请来王宫的，现在她与这件事扯上了关系，那么你也有嫌疑。”
“是，”玛丽亚面色平静，“那就请王后询问吧。”
王后微微皱了皱眉，看着玛丽亚平静的神情，不知为何有些不安起来。
她看向图南，“你有什么要辩解的吗？”
图南满脸愤懑，“今天晚上我去迎接了父亲与弟弟，到了宴会厅之后与丹尼斯王子跳了一支舞，然后又与圣女说了一会话，玛丽亚公主的女仆便来找我了。”
“公主觉得有些无聊，让我去陪她说说话，我离开之后就一直与公主待在一起，并没有离开过。”她指着公主身旁的女仆说道，“她是公主的贴身女仆，很多人都认识，也一定有人看到了，都可以证明我的清白。”
周围响起窃窃私语声。
“是啊……”
“我的确看到了。”一个女声响起，紧接着周围有人附和起来。
今晚的事完全出乎了王后的预料，看尤金的反应，下毒一事不像是他做的，他也不会这么愚蠢。
除了她之外，还有人想要国王的命呢。
会是朱蒂吗？如果不是她，厨师为什么要指认她？如果是她，她又为什么要这么做？
无论真相如何，朱蒂一定不简单。
她早就怀疑，魔镜失窃与这个人有关，毕竟魔镜失窃的那天晚上，她在卧室周围见到了朱蒂与莫妮卡。
莫妮卡，来自森林……
王后脑中的思绪转了几番，定了定神，又看向地上的厨师，“你既然说看到了朱蒂，有什么能证明你说的话属实？”
男人脸上露出回忆之色，想了许久，终于一拍脑袋道：“朱蒂小姐当时穿着一条暗紫色的裙子。”
图南脸上露出惊讶之色。
丹尼斯愣了愣，他依稀记得，朱蒂当时的确穿了一条暗紫色的裙子。
而她现在穿着的，并非一开始那一条。
他原本并不相信朱蒂会是毒害国王的人，现在却不由的怀疑起来。
如果厨师真的没有见过她，又怎么会知道她穿着暗紫色的裙子。
他正迟疑着要不要开口，忽然听到厅中有人开口道：“我记得，当时朱蒂小姐在与丹尼斯王子跳舞，的确穿着一条暗紫色的裙子。”
“一定是今夜大雨，朱蒂来到厨房时裙角沾染了泥水，为了不让别人发现，才特意换了一条裙子。”厨师颤颤巍巍地说道。
尤金嘴角微微一勾。
王后眸光一凛，看向图南厉声道：“这你又要怎么解释？”
图南一脸茫然之色，她看着地上的男人，“你怎么会知道我穿了暗紫色的裙子？难道是有人特意告诉你，让你来陷害我吗？”
她捂着嘴，低低垂下头，声音似有哽咽，“王后，您一定要查明真相，还我清白啊……这完全就是陷害。”
地上这个男人名叫罗尼。
大概是常年在厨房工作的缘故，他腰粗如桶，身型圆胖，肉挤得连脖子都看不见，一双眼睛也被满脸的横肉挤成了一条缝。
哪怕在一众厨师中，胖成这副模样的也是绝无仅有。
玛丽亚当时告诉过她，这是尤金的人。
如今他这样攀扯自己，一是因为他的确看到了图南，二恐怕是为了将谋害国王的事彻底扣到他头上，这样尤金便再也没了后顾之忧。
而让这样一个人看到她，也是她计划的一部分。
罗尼瞪大眼睛，扯着嗓子喊道：“王后，我与朱蒂小姐今夜之前从未见过，我没有陷害她的理由啊！”
王后烦躁地揉了揉眉心，不耐烦地说道：“朱蒂，既然有人看到了你穿暗紫色的裙子，你现在又为什么换了一套衣裙？”
图南委屈地抬起头，“我与公主聊天时，不小心将红酒洒在了裙子上，这么重要的场合，我怎么能穿着一条脏了的裙子呢，于是便换了一条。”
“那条脏了的裙子呢？”尤金开口问道，声音有些讥讽，“该不会是恰好不见了吧……又或者，已经清洗了？”
“当然没有。”图南的语气却出乎他意料的淡然，“当时开宴在即，来不及处理那条裙子，现在还在公主的卧室之中，派人去找就是。”
王后看了一眼玛丽亚。
“不用顾及我。”玛丽亚微微一笑，“现在找到谋害父亲的凶手最重要。”
王后这才抬手叫来自己的女仆，派她与玛丽亚的女仆一起前去玛丽亚的房间。
过了几分钟，女仆便捧着一条暗紫色的裙子回来了。
“玛丽亚公主的房间之中，的确有一条被红酒染脏了的暗紫色裙子。”女仆一板一眼地回话，“这条裙子裙角并未沾染泥水。”
“大家都知道，要想去厨房，必须先经过一条走廊，今夜大雨，就算再小心，也一定会沾染泥水。”图南不疾不徐地开口道，“既然这位厨师先生一口咬定今夜见到了我，我的裙角又怎么会干干净净呢？”
罗尼脸色一白。
当时明明是这个女人找到他，让他叫艾迪出来，现在怎么会……
他下意识看向尤金。
“厨师先生，现在这种时候，你看大王子做什么？”图南轻飘飘地问道。
尤金脸色一变，目光凶狠地看向图南，“你这句话是什么意思？”
图南像是吓了一跳，下意识后退了一步，委屈地说道：“这人满口谎言，又喜欢乱咬人，我是害怕他突然又咬大王子一口。”
王后的脸色也变得难看起来。
在场的众人都不是傻子，某种微妙的气氛在大厅之中弥漫开。
王室的事一向神秘，如今一看，简直一团污秽。
“我……我……”罗尼擦了一把额头上的冷汗。
“我不知道这到底是怎么回事，可是我的确看到了朱蒂小姐……”
“够了。”玛丽亚终于开口，面色很冷，“谁都知道朱蒂是我请来的客人，攀咬她就是攀咬我，看来今晚的事，这幕后的人不仅仅是想要毒害国王，也同样想除去我。”
沉默了一整晚的特雷西此刻也站了出来。
“玛丽亚公主是我的未婚妻，这件事我不能坐视不理，还请王后找出凶手，还玛丽亚一个清白。”

第169章 是他？
烈火烹油，如今想停也停不下来了。
哪怕王后并不清楚其中内情，也知道今晚的事恐怕没那么简单。
“可是如今……艾迪已经逃跑了，”王后斟酌了一下，“依我看，还是派人去找，找到他之后，一切问题都有了答案。”
“若是找不到呢？”图南眨了眨眼，怯怯说道：“今夜这场大雨，恐怕已经将一切痕迹都冲走了。艾迪此刻定然已经逃出了城，现在去追，真的还能找到人吗？”
王后脸色难看，“那你说要怎么办？”
她声音低沉，本来是想让图南知难而退，却没想到她根本不按常理出牌。
听了她的话，是真的敢回答。
“依我看，不如派人搜查艾迪的住处，说不定能发现些什么。”
尤金不知想到了什么，脸色一变，开口斥道：“你不过一个普通贵族，有什么资格教王后怎么做？”
图南被斥责，也不生气，只低下头应了一声：“大王子说的对，的确是我僭越了，还请王后做决定。”
“依我看，朱蒂说得不错。”玛丽亚不紧不慢地说道，“现在艾迪不知道跑到哪里去了，他逃得匆忙，说不清还来不及收拾东西，现在去搜，也许真的能搜到什么。”
玛丽亚这么说，特雷西自然也附和。
王后沉着脸，没有开口。
查尔斯看了一晚上的戏，心情大好，也隐约看出了些什么。
他笑眯眯地开口道：“看来王后是有什么顾虑啊，可是王宫无人？我倒是可以借一些人手给你。”
王后的手紧紧攥紧，长长的指甲陷进肉里，隐约的刺痛感提醒着她必须马上做出决定。
过了片刻，她挤出一个微笑，“公爵太客气了，还用不着您的人手。”
她抬手唤来士兵，吩咐他们去搜艾迪的房间。
图南不动声色地玛丽亚对视了一眼，嘴角勾起一个不易察觉的笑容。
玛丽亚微微扬起头，神色从容笃定。
至于尤金……
图南看向不远处的尤金，尽管他极力克制，但是身体细微的动作还是出卖了他此刻真正的心情。
一定很紧张吧？
害怕艾迪的房间里会有什么对他不利东西。
图南垂下眼，安静地等待起来。
*
夜不知不觉深了，下了一整天的大雨终于有了要停下的趋势，变得细而缠绵起来。
这一次士兵去的时间长了不少。
在场的每一个人，都在焦灼地等待着。
这场闹剧已经持续了许久，从一开始的惊慌恐惧到后来的好奇又到现在的疲倦，只想尽快找出真凶，好尽快离开。
厅外响起杂乱的脚步声，几乎有些昏昏欲睡的贵族们终于精神一振。
来了！
一个士兵手中拿着一个玻璃瓶与一封信走了进来，跪在大厅之中沉声道：“在艾迪的房间中发现了一封信和这瓶可疑的粉末。”
尤金的目光接触到那瓶粉末的一瞬间，脸上血色尽失，如果不是因为有座位撑着，恐怕就要瘫倒在地了。
皇后显然也认出来那样东西，但她还算镇定，并没有露出异样的表情。
“艾迪在信中写，他长期受大王子尤金威胁，被迫在国王的食物中下毒。”士兵举着信，声音响亮，在场众人清晰可闻，“他无力反抗，只能忍受，如今终于找到机会逃跑，但是在逃跑前，他要揭穿大王子的真面目。”
全场哗然。
尤金脸色一片清白，他咬着牙怒吼道：“谎言！这全部都是谎言！母亲，你千万不要相信，这是彻头彻尾的谎言！”
士兵却又从胸口掏出一个玻璃瓶，里头装着同样的白色粉末。
“这是我们在大王子房间中发现的。”
“你们竟然敢不经过我同意去搜我的房间。”尤金勃然大怒，目眦欲裂，“你们有没有把我放在眼里！”
“我们只忠于国王。”士兵面不改色，声音甚至没有一丝起伏。
就在这个时候，又有一位士兵进入殿中，手中捧着一条沾满泥水，几乎已经看不清原来颜色的裙子。
泥水从那条裙子上不断滴落，将原本光可鉴人的地板沾染得一片狼藉。
“这条裙子是在走廊外的灌木丛中发现的，不知道是谁丢在了哪里。”士兵禀告道。
图南皱了皱眉，盯着那裙子看了半晌，忽然捂着嘴惊叫道：“这条裙子……怎么看上去，那么像我原来那一条？”
众人疑惑地看着她。
“难道是……”她难以置信地说道，“难道是大王子是为了掩盖自己的恶行，所以故意找了一个人穿上这条裙子假扮我，结束之后那人随手将这条裙子丢弃……”
“你血口喷人！”尤金瞪大眼睛，“我根本没见过这条裙子！”
“那就奇怪了。”图南不解道，“这位厨师先生今晚见到的人究竟是谁呢？”
她看向地上的罗尼，声音有种近乎蛊惑的力量。
“你再仔细想一想，你在厨房看到的人真的是我吗？还是……只是与我有些相似？”
罗尼抬起头，惊恐地看着她。
他当然确定自己今晚看到的人是谁。
可是真相，真的重要吗？
尤金如今已然百口莫辩，无论今晚究竟是不是他指使了艾迪，有从他房间搜出的东西和艾迪那封信。
凶手只能是他。
他吞了一口口水，下意识地看了一眼尤金。
高高在上大王子，此刻犹如困兽，眼睛一片血红，表情异常可怖。
尤金此人，一向凶残暴虐，根本不把他们这些底下人放在眼里。他时时刻刻都要担惊受怕，早就已经受够了。
就在这一刻，他终于做了决定。
“不……”罗尼脑袋重重磕在地上，发出一声闷响，“我……我大概是看错了，现在想一想，那个人的身形要比朱蒂小姐胖上一些……”
玛丽亚轻笑了一声。
“你敢背叛我！”尤金的声音几乎要穿透屋顶。
他站起身，朝着罗尼奔去，眨眼之间便到了身前，然后一把掐住他的脖子，整个人压在他身上。
“你敢背叛我？！”他疯狂地重复着这句话，整个人的状态似乎处在爆炸的边缘。
罗尼脖子上肥厚的肉从尤金的虎口处溢出，他眼睛瞪得老大，脸色通红。

第170章 国王醒了
“救……救我……”罗尼嘶哑着叫道。
“尤金，你这样做，是想要杀人灭口吗？”玛丽亚给一旁的士兵使了个眼色。
士兵上前将尤金从罗尼身上拉了开，终于解脱的罗尼捂着自己的脖子，急促地喘息着。
他哭丧着脸，朝着王后用力磕头，“王后，我不知道大王子在说什么啊！”
“今天的事……”王后阴沉的目光在大厅中众人一一扫过，“我希望不要在外面听到半点风声。”
在场众人心神恍惚，无意吃了一个这么大的瓜，谁会想不开将这种事拿出去乱说。
王室秘辛，一个不小心是要丧命的。
“国王……国王醒了！”
一个女仆从门外跑了进来，气喘吁吁地说道：“国王他……已经脱离危险了。”
“大家先回去吧。”王后闭了闭眼，有些疲惫地说道。
早就待不住的众人如蒙大赦，迫不及待地朝着门口走去。
“我也该走了。”查尔斯笑着站了起来，看向王后，“没想到好好一个宴会，竟然牵扯出这么多事，真是让人意外啊。”
王后朝他点了点头，脸上的表情还算沉静，“让公爵看笑话了，但这件事，我一定会处理好。”
“走吧。”查尔斯回头看了一眼艾米丽，“天色不早了，你应该也累了。”
艾米丽也站起身，向王后行了礼，跟在查尔斯身后离开了。
该走的人都走得差不多了。
王后深吸了一口气，看着一旁被士兵控制着还在疯狂挣扎的尤金，还有地上不断喊冤的罗尼，头疼地闭了闭眼。
“这件事非同小可。”玛丽亚正色道，“既然父亲已经醒了，那就必须要让他知道。”
“玛丽亚！”尤金愤怒地吼道，“是你！是你陷害我？”他点燃着火焰的眼睛又猛地看向丹尼斯，“还是你！是你想要和我抢夺王位！”
丹尼斯倒抽了一口气，微微皱了皱眉，冷嘲热讽道：“我可没有这样的雄心，大哥还是留着力气想想怎么和父亲解释吧。”
王后无声地叹了一口气。
她挥了挥手，“先把他押下去……看管起来。”
尤金猛地睁大眼睛，难以置信地看向王后，“王后……您也不相信我？”
“现在所有的线索都指向你。”王后无情地说道，“尤金，如果不是你做的，我绝不会冤枉你，但如果是你做的……”
有她这句话，尤金一下子定了心。
他相信王后，一定不会让他有事。
尤金很快被带了下去。
“去看看父亲吧。”丹尼斯眉目之中掠过一丝忧愁，“不知道父亲现在怎么样了。”
*
国王虽然醒了，但是情况却依旧不容乐观。
医生满脸凝重，额上的冷汗一直没有消退过。
卧室门忽然被推开，王后满脸焦急地走了进来。她身后的则是同样担忧的玛丽亚与丹尼斯。
“国王怎么样了？”王后快步走到床前，看着医生问。
医生擦了擦额头上的汗，摇了摇头。
“你说话呀。”玛丽亚眼眶微红，“父亲到底怎么样了？”
“国王的情况……不太乐观……”医生结结巴巴地说道，“他……他随时可能……”
话音未落，躺在床上的国王忽然剧烈咳嗽起来，他身体一颤一颤，毫无预兆地侧身喷出一口黑血。
“上帝！”王后惊叫了一声，“怎么会这样？”
国王睁开浑浊的眼睛，扫了一眼在场的众人，声音低微，不细听甚至无法听清。
“尤……金……呢？”
王后皱了皱眉，脸上闪过一丝犹豫。
看国王现在的样子，万一她将事情说出来，直接气死了怎么办？
国王见她们都不说话，沉下脸，压低了声音又问了一遍。
“玛丽亚，你来说！”他固执地想要一个答案。
玛丽亚顿了一下，脸上露出哀伤的表情，捏着一块手帕擦了擦眼泪。
“父亲……您以为您今天为什么会突然晕倒？”她悲哀地说道，“大哥他疯了，是他给您下了毒！”
国王难以置信地瞪大眼睛，他急促地喘息起来，喉咙里发出破风箱一般的声音，令人情不自禁的发毛。
王后扑上前抚摸着他的背，“您的身体才是最重要的。”
“你！”国王攥紧她的手，用力地几乎要将她的骨头攥碎，“你、来说！”
王后只好勉为其难，犹豫着将所有的一切说了出来。
说到细节处，她面露愠色，“尤金实在是狼心狗肺！”
国王两眼一翻，差点晕过去。
“父亲如今这副样子，让我怎么放心离开。”玛丽亚哭泣着跪倒在床边，“我一定要等您身体好起来再嫁人。”
王后眉头动了动，微微侧头看了她一眼。
玛丽亚哭得伤心，眼尾与鼻头红成一片，眼泪珍珠一样掉下来，伤心的样子不似做假。
国王呼吸困难，发出“哼哧哼哧”的声音。
他刚被得知自己亲生儿子想要毒害他，现在看到玛丽亚如此在乎自己，心里宽慰了不少。
“好……孩子……”他声音嘶哑地说道。
国王病情加重，的确不适合在这种时候为公主举办婚礼。
王后垂下眼，哀戚地说道：“玛丽亚是个好孩子，只是这场婚礼已经人尽皆知，怕是不好推迟。”
“父亲如今病重，我相信特雷西会理解的。”玛丽亚擦了擦眼角的泪水，“请母亲体谅我，我的心已经系在了父亲身上，他不好起来，我实在放心不下。”
一直插不上的话丹尼斯忽然说道：“婚礼倒是不着急，父亲的病才是现在最重要的事。”他顿了顿，“之前教会不是说，献祭圣女就能让神明降下恩赐，让父亲好起来吗？”
国王眼睛一亮，努力撑起身体，“对……对……圣女呢？”
他原本身体还撑得住，打算让玛丽亚先完成婚礼再去举行献祭，而如今，他的身体犹如一块被水泡烂的木头，只有神明才能让他再次重生。
只要他的身体好起来，他就能再为自己培养一个继承人。
尤金，没了也就没了。
他昏暗浑浊的眼睛紧紧盯着王后，抓着她的手臂用力说道：“去把圣女找来！”

第171章 玫瑰
“……事情就是这样。”王后露出歉意的表情，她看着眼前的少女，声音很轻柔，“我知道这对你来说可能一时无法接受，但是我希望你明白，献祭并非死去，而是永生，你将永远陪伴在神明身边，成为他忠实的佣人。”
到底谁会想成为佣人？还是永生永世的那种。
王后的这番话，让许多意直犯恶心。
谢邀，婉拒了哈。
当然，她只敢在心里这么想想。
面上，她还要作出一股受宠若惊的模样，虔诚地闭上眼睛，将手放在胸前点了几下，然后装模作样地说道：“赞美吾神！能成为神的仆人，是我毕生的荣耀！”
国王看着她的样子，满意地勾起唇角。
他当即下令赐给莫妮卡无数金银珠宝。
“你还有什么愿望，我一定满足你。”国王费劲地说道。
许多意擦了擦眼角不存在的泪水，“虽然我之前一直住在森林之中，并没有接触过外人，但是这短短几天，我认识了不少朋友。特别是朱蒂小姐，我与她相见恨晚，我希望她能见证我最荣耀的时刻。”
这个要求，甚至不能算是要求。
国王如今对这个自己唯一的救命稻草，甚为满意，想也没想就答应了这个请求。
“父亲……我有话想说。”一旁的玛丽亚忽然说道。
国王看了她一眼，示意她直说。
“教会成立至今，从未有过圣女，如今我们国家竟然出了一名圣女，还要永远地去侍奉神明，我想，这场献祭仪式，应该让大家都来看一看，让臣民们亲眼看到神明降下的恩赐，让他们知道，您是真正的受到神明眷顾的人。”
“这样——”她故意拖长了音调，颇具诱惑地说道，“他们都会全心全意地臣服于您。”
王后脸色一僵，看了一眼国王，踌躇着说道：“玛丽亚公主的初心是好的，只是……”
“我觉得玛丽亚说得非常好。”国王眼中冒出精光，光是想象到自己被神光沐浴的画面，他就激动得浑身颤抖起来。
这样的画面，一定要让他的臣民看到。
让他们知道，他们的国王，是真正的——神明的眷者。
“就这样做吧，让教会尽快准备好祭祀所需要的东西。”国王长长地舒出一口气，“我有些累了，你们都先出去吧。”
玛丽亚唇角微微勾起，屈身告退。
“陛下……”王后还想再说什么，却听得国王已经发出了轻微的鼾声。
她厌恶地皱了皱眉，也站起身离开了房间。
今夜发生了太多的事，她现在才注意到，自己似乎一直在被牵着鼻子走。
玛丽亚的言行，看似毫无问题，却总让她有些不安。
必须去把那个未知的隐患解决掉，她才能安心。
*
尤金被关在黑暗的地牢之中。
老鼠和蟑螂在他脚边爬来爬去，这里潮湿阴冷，连一条被子都没有留给他。
谋害国王，在他们看来已经是必死的结局。
尤金眼中闪过一丝怨毒，这些该死的士兵，等他成为了国王，他第一件事就是要将他们全部处死。
他坚信自己，一定能够离开这里。
因为他名义上的母亲，他的爱人，一定会救他离开这里。
王后虽然是他名义上的母亲，但是与他的年龄差距并不大，这都要归功于他的父亲。
国王是一个好色薄幸的男人，前一任王后死后，他几乎是立刻迎娶了不过才十七岁的新皇后。
那一年他十五岁。
作为国王最年长的儿子，他被养得十分任性，脾气暴躁，小小年纪，已经成为了许多人的噩梦。
他讨厌自己的新母亲。没有其他的原因，只是因为这个王后第一次见到他的时候，对他笑了一下，摸了摸他的脑袋，然后转身对国王说道：“尤金长得与您真是一样的英俊。”
那时的国王已经发福，肚子和水桶一样粗，哪有半分英俊的模样。
满嘴谎言的女人。
他仗着自己的身份，故意处处与她作对。
整个王宫都知道，大王子尤金讨厌新王后，讨厌到连与她待在一个房间中都不愿意。
于是在这个会拜高踩低的王宫之中，王后的处境越来越艰难。
终于，王后找到了她。
“你为什么这么讨厌我呢？”她的疑惑发自内心，那双眼睛明亮莹润，微微闪着水光，“我到底做错了什么，让你这样讨厌我？”
新皇后长得很美，若非如此，国王也不会在前任王后死后便立刻迎娶了她。
她哭起来的样子，像雨夜里被打湿的玫瑰。
尤金头一次觉得原来有人连哭泣都能如此美丽，也突然惊觉，原来王后，也不过是一个比他大了两岁的女孩而已。
他别扭地移开眼睛，粗声粗气地说道：“别哭了，难看死了。”
“那你能不能答应我，以后不要那么讨厌我了？”王后眨着雾蒙蒙的眼睛问道。
“你管得着……”尤金下意识地想要拒绝，却对上她泫然欲泣的眼睛。
“……好吧，我尽量。”他侧过头，避开她的眼睛。
王后这才笑起来，牵起他的手，眼睛弯成窗外的月亮般模样，却比月亮更明亮。
“那我们以后要好好相处，好吗？”
他失了神，反应过来才发现自己已经答应了她。
王后凑过来，轻轻贴了贴他的脸颊，带着一股玫瑰的香气。
这是很普通的贴面礼，他的心脏却像是关了一只雀跃的夜莺。
夜莺在他胸膛里唱起歌来，和着心跳的节拍。
尤金不会注意到，在他没有看到的角落，年轻的王后脸上的笑容已经消失殆尽，眼里没了半分温度，只有声音依旧甜腻。
“你真是个好孩子。”她这样说道。
他讨厌这个称呼。
尤金开始学着怎么去与一个人好好相处。他这才发觉，原来王后做的小饼干那么香甜，她煮的红茶茶香浓郁，久久留香。
王后在泡茶时喜欢加上晒干的玫瑰花瓣，他嘴上嫌弃，背地里却学着她的样子将玫瑰花瓣放进煮好的红茶里，却怎么也泡不出那杯茶的香气。
他想他应该是病了。

第172章 刺
他竟然开始嫉妒自己的父亲。
他痛恨那个已经不再年富力强的国王，衰老是无法停滞的事实，他日益稀少的头发，脸上的皱纹，无一不在向他展示这个事实。
而王后，她还那么年轻。
她的容貌如同带着朝露的玫瑰，鲜妍、娇嫩，情不自禁地夺走他所有的视线。
这难道不是一种无可救药的疾病，在他血液里疯狂地流窜，日复一日地折磨他岌岌可危的精神。
直到……
他无意中撞见她在哭。
她躲在角落中大概是怕别人发现，发出低微的抽噎声。
“发生什么事了？”怒火在他心中跳跃，他愤怒地走过去在她面前站定，“谁欺负你了？”
王后惊慌地抬起眼，眼中是不加掩饰的害怕和惶恐，她飞快地低下头，擦去眼角的泪水，站起身努力镇定地说道：“没什么，什么都没有发生。”
“你撒谎！”
他分明看到她发红的眼角。
尤金失控地拉住她的手腕，却敏锐地看到眼前人瑟缩了一下，脸上露出痛苦的神情。
他像是一下子明白了什么，强硬地拉开她的袖子，在白皙的手腕上看到几条刺目的红痕。
几乎灼伤了他的眼睛。
“他打你？”他难以置信地问道。
王后慌乱地放下袖子，抽出自己的手，默默地流下泪来，“这与你无关。”
“怎么会与我无关！我——”他猛地顿住。
无法言说。
王后一双剔透的眼睛一眨不眨地看着他，仿佛看透了他的灵魂。
“你什么？”她问。
尤金像是失了魂，终于忍不住将自己苦苦压抑的感情倾泻而出。
意外的，眼前的人却没有露出反感异样的感情。
这是不是说明……他这样奢求着。
“既然如此……”王后看着他的眼睛一字一句地问道，“你愿意为我做什么呢？”
他愿意为她做什么呢？
他愿意为她做任何事。
外头开锁的动静打断了尤金的思绪。
他抬起头，看到一张熟悉的，让他朝思暮想的脸。
“王后？”他惊讶地说道，“这里又脏又乱，您怎么来了。”
“你先下去吧。”王后朝着士兵微微颔首，将他打发了出去。
她手里提着一个饭盒，等到人走了，她才走进牢房，将饭盒放在一旁低矮的桌子上，朝着尤金笑了笑，“吃点东西吧。”
尤金走到她身边，想要抱她，又想起自己此刻身上太过肮脏。
而王后，她永远都那么美丽夺目。
他伸出的手又缩了回去。
“国王怎么样了？”
“他已经醒了。”王后冷静地说道，“他已经知道了这件事，并且十分震怒……但是你不用担心，我一定会救你出去的。”
尤金眼眶发热。
“吃点东西吧。”王后再一次说道，“你一定饿了。”
“我没有胃口。”他实话实说。
“你不吃东西，我放心不下。”王后担忧地看着他，“这里很难熬，我知道，但是请你坚持一下。”
他心里因为她的这句话暖暖的。
尤金拿起一块糕点放入口中，入口绵软，异常甜腻。
“甜吗？”王后微笑着问道，“我特意让她们加了很多糖。”
他想要笑，却忽然觉得胃异常灼痛，痛得让他直不起腰，只能无助地扶着桌子倒在地上。
桌上的糕点被他的动作打翻，滚落在地，白色糕点在地上滚了滚，变得脏兮兮的。
“好痛……”尤金抱着肚痛苦地哀嚎起来。
他朝着王后伸出手，想要祈求她的帮助。
“救救我……”
王后居高临下地俯视着他，缓缓露出一个微笑来。
“尤金，不要怪我，我这么做，也只是为了活着而已。”
尤金难以置信地看着。
“我知道这很难熬，但是为了我，你就坚持一下吧。”王后在他面前蹲下身，“药效很快，你很快就没有痛苦了。”
身体上的剧痛同样灼烧他的灵魂。
“你对我……是真心的吗？”
王后留下一滴眼泪。
“当然，亲爱的。”她伸出手轻轻抹去他嘴角溢出的鲜血，“我对你当然是真心的。”
“在你对我还有用的时候。”
她的声音依旧甜蜜吐出的话语却如锋利的匕首。
他忽然想起，王后给他泡茶时拿着晒干的玫瑰花瓣，告诉了他一件小事。
玫瑰香气宜人，张扬艳丽，枝干却带着尖刺。
王后抬起手，向他展示了手上的伤口。
“为了采下这些玫瑰，我还流了不少血呢。”她笑眯眯地说道，“不知道这花瓣上，会不会有血的味道呢？”
尤金当时只觉得心疼，将那杯玫瑰红茶一饮而尽，香气氤氲，缭绕不绝。
也许这才是他此后怎么泡，都泡不出那个味道的原因。
王后就如同玫瑰，是带着尖刺的。他想要摘，却也只落得鲜血淋漓的下场。
他闭上眼睛，痛苦离他一点点远去。
……
王后看着手上的血迹，皱着眉头在尤金的衣服上擦了两下。
“来人啊！”她忽然惊慌失措地大声喊道，“大王子畏罪自杀了，快来人啊！”
*
深夜的王宫，一样不太安宁。
地牢里的人来来去去，将尤金的尸体抬了出去。
王后受到了惊吓，被人搀扶着离开了地牢。
她捂着嘴，眼角的泪水不断滚，精神似乎有些恍惚。
直到女仆扶着她来到无人的拐角处，她才面无表情地站直身体。
“你下去吧，我想一个人走走。”
女仆立刻退了下去。
白天的时候下了一整日的雨，直到现在，空气中似乎都弥漫着浓郁的水汽。
王后深吸一口气，有些疲惫的精神略微清醒了一些。
尤金死了，她所做的事，就不会有人知道了。
“是你杀了他？”一个声音忽然响了起来。
王后浑身一冷，下意识地扫视了一圈四周，却没有看到任何人。
“是谁？谁在说话？！”她警惕地看着周围，声音异常冷漠。
她和尤金的事，除了自己的贴身女仆，没有一个人知道。
这个突然出现的声音究竟是谁？

第173章 她……
“你以为你杀了他，你做的事就没有任何人知道了吗？”那个声音又开口了，“是你指使了尤金，让他在国王的饮食中下了药。”
王后脸色大变。
“我不知道你到底在说什么！”一种不安从她内心升腾起来，秘密被发现的恐惧让她眼中升起一抹狠意。
“王后，事到如今，还要再嘴硬吗？”
声音又从她身后响了起来。
王后猛地转身，看到一张出乎意料的脸。
她眯起眼睛，危险地开口道：“朱蒂小姐？”
图南微笑着看着她，朝着她慢条斯理地行了一礼，“晚上好，不知道王后有没有雅兴，与我一起看看夜色。”
王后不知道她想要做什么，脸上的表情变化异常精彩。
图南没有错过。
“好啊。”王后终于笑了一下，“你来王宫之后，我们还没有怎么接触过呢，今晚正是一个好机会。”
微风拂过，夜色如许。
两人漫步在空无一人的花园之中，谁都不急着开口。
花园里怒放的鲜花经过一天的雨打风吹之后，早已花叶凋零，满地都是残枝。
王后毫不犹豫地将一朵被打落的枝头玫瑰踩进泥中。
“你都知道些什么？”她终于还是没有忍住，率先开了口。
“您指的是什么？”图南停下脚步，侧身看向他，“是指您指示大王子在国王的饮食中下毒这件事，还是您与大王子早已暗通款曲这件事，又或者……您害怕自己受到牵连，将大王子杀害了这件事？”
她每说一件，王后的脸色就差一分，到最后，几乎已经到了一种瘆人的地步。
在这空无一人的花园中，还真是让人有些不安。
图南不动声色地看了一眼王后身后的一个阴影处。
“我完全不知道你在说什么？”王后定了定神，竟然还笑了，“朱蒂小姐，你知道陷害王后的下场是什么吗？”
“你真的确定自己做的事，没有任何一个人知道吗？”图南看着她的眼睛，慢慢地说道。
王后脸上的笑容消失了。
她开始在脑子里思考，是不是自己真的漏掉了什么细节，才让别人知道了这些事。
这样一想，的确有一件无法解释的事，或许与眼前的人有关。
魔镜失踪的那天晚上，她的贴身女仆说那天并没有看到可疑的人，可她回来的路上分明看到了朱蒂与莫妮卡。
那莫妮卡，来自森林，她不得不忌惮。
“是你和莫妮卡，偷走了我的镜子？”她沉声问道。
出乎意料的，朱蒂竟然毫不犹豫地承认了。
“是我。”图南点了点头，“魔镜就在我手中。”
她知道那面镜子是魔镜，这也不算一件让人惊讶的事了。
“你是怎么做到的？”王后阴沉沉地看着她，“是那个莫妮卡？她是女巫对吗？”
图南反问道：“你怎么知道她是女巫，你也是女巫吗？”
“我是女巫？”王后像是听到了什么笑话一般，仰头笑了起来，“我怎么可能是女巫！谁都知道，女巫是邪恶的，罪不可恕的，我是高贵的皇后，怎么会与女巫有任何的联系！”
“那你为什么会拥有女巫的魔镜。”图南追问道，“你这么讨厌女巫，却一直私藏着女巫的物品？”
“这与你无关！”王后高声道，“你还是关心关心自己吧， 只要我告诉国王，你偷窃了我的东西，你觉得一个快要破败了的贵族，国王会在乎吗？”
“还有那个莫妮卡，等她被烧死的时候，她就会后悔自己来到这里了。”王后得意地笑起来，“你知道些什么又有什么用呢，你没有任何证据。”
她的确没有证据。
“尼弥西斯，你还要看多久的戏？”图南朝着王后身后问道。
王后的脸色一瞬间失去了血色。
这个名字……
她难以置信地转过身，终于见到了这张她从未亲眼见过，却并不陌生的脸。
“尼弥西斯……”她的声音轻轻发抖，“你……你为什么会在这里。”
“你认识我？”尼弥西斯歪了歪头。她的伪装已经失效，绯红的发丝像是燃烧在黑夜里的火焰。
这是一个真正的女巫。
王后呼吸一窒。
“那么，你也一定认识阿芙洛吧。”尼弥西斯一步一步走到她眼前，在她恐惧的视线中一点点低下头，盯着她的眼睛不容拒绝地问道，“告诉我，阿芙洛在哪里？”
王后的眼睛瞬间失去焦距，她目光涣然，整个人如同被吸了魂一般，喃喃自语道：“阿芙洛……阿芙洛她……死了。”
尼弥西斯瞳孔微缩。
图南也微微皱起眉头。她们找了那么久的阿芙洛，原来已经死了吗？
王后身形微动，脸上露出挣扎的神色，片刻后，终于挣脱了尼弥西斯的控制，眼中重新焕发神采。
她后退了两步，恐惧地看着尼弥西斯。
这个女巫的脸色如同风雨欲来的海面，深沉晦暗，透露着危险的气息。
“她死了？”尼弥西斯深深吸了一口气，忽然冷笑了一声，“女巫的生命漫长，她怎么会死了？”
她冰冷的目光锁定王后，“是你在骗我！”
“你比我更清楚，我到底有没有在骗你。”王后惊魂未定，她揪着胸前的衣服，胸口起伏不定，“在那种状态下，我是不可能说谎的！”
尼弥西斯沉默了。
她像一具被抽走了灵魂的行尸走肉，脸上没了半点神采。
过了许久，图南才听到她濒临破碎的声音，“她……她是怎么死的。”
王后却在这时沉默了。
“告诉我。”尼弥西斯扑到她面前，揪着她的衣领愤怒地问道，“告诉我，她是怎么死的。”
“人都死了，你现在这副样子又装模作样给谁看？”王后不知突然从哪里生出一股力气，她用力将尼弥西斯推开。
“已经足足二十年了，你才终于想起阿芙洛这个人吗？”
尼弥西斯被她推到一旁，呆愣着不动了。
图南有点看不懂现在的剧情发展，决定先不说话为好。
“我不会告诉你的。”王后站直了身体，理了理自己的衣襟，恶毒地诅咒道，“你就带着这个疑问悔恨一辈子吧！”

第174章 是的，她有一个孩子……
“想死？”尼弥西斯被这句话惹怒了，她掐住王后的脖颈，身后红发无风自动，“我想要杀了你易如反掌。”
“你冷静一点。”图南上前两步，“她如果死了，你永远都不会知道阿芙洛真正的死因了。”
尼弥西斯的手微微一顿，脸上露出一丝犹豫。
王后看到她的表情，顿时笑了起来。
她脖颈被攥着，笑声从喉咙间挤出来，听上去异常嘶哑，还带着一种难言的讥讽感。
“我真替阿芙洛不值，死的时候竟然还一直想要见你一面。”
“你！”尼弥西斯咬着牙，“你真的以为我不敢杀你？”
“你大可以试一试。”
两人的视线在半空中撞上，谁也不肯后退一步。
图南叹了一口气，上去做了这个和事佬。
“放开她吧，尼弥西斯，我想比起杀了她，你更想知道关于阿芙洛的事。”
尼弥西斯深深地看着眼前的王后，过了许久，才终于松开了手。
她颓然地转过身，连绯色的发丝都似乎暗淡了几分。
“如果你们没有事，我就要回去休息了。”王后冷冷地扫了她们一眼，转身打算离开。
“王后。”图南叫住她，“我想你应该不会想不开把今晚的事说出去吧？”
王后转过身看向她。
“不如我们就当作什么都没有发生过如何？”图南微微一笑，“这样对我们来说，都是最有利的。”
王后冷冷一笑。
“你的朋友莫妮卡就要被烧死了，我还等着你亲眼看到这一幕呢。”
也就是说她不会把今晚的事说出去。
尼弥西斯怒目而视。
王后到底还是顾忌着尼弥西斯，没有继续挑衅她，转身快步离开了。
她的背影很快消失在夜色里。
“她不肯说，要怎么办？”尼弥西斯看向图南，“想要我帮你们，就先帮我撬开她的嘴。”
图南抬头望着天空，大概是下了一天雨的缘故，天空如同被水洗过一般，连一丝乌云也无。
“我会想办法的。”她说。
尼弥西斯皱了皱眉，又问道：“她说的莫妮卡快被烧死了是怎么回事？”
图南简单地告诉了她这件事的由来。
“王后大概就是害怕莫妮卡是女巫，所以才会这样做。”
“那你还把她往火坑里推？”尼弥西斯冷眼看着她。
“我问过莫妮卡的意见，这件事她也同意了。”图南看向尼弥西斯，“无论什么事，想要成功就一定要付出代价。”
尼弥西斯一时没有说话，过了好一会，才低声说道：“既然她愿意，那我也不会干涉。”
她的声音有点低落，像是想到了什么。
“……你介不介意，”图南犹豫了一下，还是开口问道，“和我说说，你和阿芙洛的事？”
尼弥西斯看了她一眼。
大概是今晚发生了太多的事，又或者是此时此刻的情景让她产生了两分倾诉的欲望，尼弥西斯的声音在夜幕之下缓缓响起。
“我与阿芙洛，从小一起长大，从来没有分离过超过三天，我也理所应当地以为，我们永远不会分开。”
“我们两个都是女巫，又在同一个老师门下，每天最烦恼的事，也不过就是魔药怎么也调配不成罢了……”
尼弥西斯的声音悠远，带她走入那场属于阿芙洛与尼弥西斯的回忆。
“那个时候，女巫还没有那么人人喊打。阿芙洛贪玩，总喜欢偷偷溜出森林，去集市上玩耍，而我一心只有修习巫术，调配魔药，只有这些才能让我感到快乐……那段时间我在调配一种十分难得的药剂，所以没有太过关注阿芙洛，现在想来……原来一切早有预兆。”
她看着天空中明亮的月亮，仿佛又回到了那个夜晚。
“尼弥西斯，我……我好像喜欢上一个人。”年轻的阿芙洛红着脸，小声地说道，“他说要带我去这个世界上最好的地方。”
尼弥西斯皱了皱眉，转过头紧紧盯着她，认真地说道：“阿芙洛，老师说森林之外的地方是很危险的，如果别人知道了你是女巫，一定会加害你的。”
“我觉得他不是那样的人。”阿芙洛眨了眨眼，拉着她的手晃了晃，“我只告诉了你，你可不要告诉别人。”
……
“你告诉了你们的老师？”图南猜测道。
“没有！”尼弥西猛地反驳道，“可是……老师还是知道了，我不知道她是怎么知道的，但是她很生气，将阿芙洛关了起来，并且嘱咐我看好她，不准她离开。”
“后来呢？”图南小声问道。
“她求我……”尼弥西斯闭了闭眼，“她说她只是想出去透透气，我心软了，于是我将门打开了。”
“可是她……”尼弥西斯声音又一瞬间的紧绷，“她竟然趁我不注意迷晕了我，还偷走了魔镜，从此消失得无影无踪。”
图南大概可以猜到，为什么尼弥西斯会那么生气。
她也许以为阿芙洛只是一时意气，却没有想到阿芙洛竟然此后二十年多年，再也没有回到过森林。
“也许她只是不敢回去。”她猜想。
尼弥西斯长长地叹了一口气，语气落寞，“无论原因是什么，都已经不重要了。”
“可是王后不是说，她在死前很想再见你一面吗？”图南不解地说道，“而且你也说了，女巫生命漫长，她怎么会突然死去呢。”
“除非……”尼弥西斯想到了什么，忽然一顿。
“除非什么？”图南问道。
“除非她生了一个孩子。”尼弥西斯咬牙切齿地说道，“女巫的孩子也只会是女孩，她会继承女巫全部的力量，而生了孩子后的女巫，则会很快死亡……”
图南微微一愣。
她脑中像是忽然串联起了什么，可是细细一想，又有许多对不上的地方。
尼弥西斯忽然朝着前方走去。
“你要去哪？”图南拉住她的手问道。
“我要去找玛丽亚。”尼弥西斯的眼中闪烁着异样的情绪，细听之下，连声音都在发颤，“她的年纪算下来刚刚好，最重要的是……”
“她长得和阿芙洛很像是吗？”图南问道。

第175章 你有什么头绪吗
“你是怎么知道的？”尼弥西斯厉声问道，“你知道些什么？”
“玛丽亚曾经告诉过我，你第一次见到她的时候，反应很奇怪。”图南说道，“我当时我不明白为什么，但是现在一看你的反应，很容易就能猜到。”
“所以我要去找她。”
“那你有没有想过，如果她不是呢？”图南看着她，飞快地说道，“女巫之间可以互相感应，你应该很清楚玛丽亚是不是女巫。而且以你们的关系，你突然这样去找她，你认为玛丽亚会信吗？”
尼弥西发热的脑子被冷风一吹，冷静了下来。
“难道我要这样一无所知下去吗？”她苦笑了一声。
“现在知道一切的只有王后。”图南沉声道，“我们必须从她身上下功夫。”
尼弥西斯皱着眉，“可是看她的样子，似乎打定主意不会说了。”
图南垂着头想了想，“或许可以从别的地方找找突破点。”
“什么地方？”尼弥西斯追问道。
“今天太晚了，我们已经做不了什么了。”图南打了个哈欠，这一整晚，她的身体与精神都疲倦到了极致，急需休息。
“二十年都等了，也不急于一时。”她拍了拍尼弥西斯的肩膀，“我明天会想办法为你打听的。”
*
图南好不容易把尼弥西斯劝得先离开，从花园回到王宫，没有急着回到自己的房间，而是先去了许多意的房间一趟。
她站在门前三短一长敲了敲门，门很快被打开了。
许多意顶着一个大大的黑眼圈，看了她一眼，给她让开了身位。
图南走进门，在沙发上坐下。
“解决了？”许多意问道。
“尤金死了，但是王后……她并不是阿芙洛。”
“她不是？”许多意眉头紧拧，“那会是谁？如果我们找不到阿芙洛，就会失去尼弥西斯这个助力……”
图南将花园中几人的对话简单复述了一遍。
“阿芙洛已经死了？”许多意瞪大眼睛，连困意都没了几分，“那尼弥西斯怎么办？”
“但是……阿芙洛也许还有一个女儿。”图南轻声道。
“……”许多意瞪大眼睛看着她，“这个年龄段的女孩，整个王国没有上千也有几百。”
“所以我们必须知道，阿芙洛究竟是谁。”图南撑着下巴，眼下一片淡淡的青色，“但现在这不是最重要的，最重要的是玛丽亚的婚事。”
“不是已经推迟了吗？”许多意问道。
“这不是长久之计。”图南压低声音，“今晚我遇到了一个在上个副本之中的熟人，她向我透露，王子有意攻打这个国家，就在婚礼之日。”
“他既然有这个想法，又怎么会任由婚期拖延下去。”
“事情难办起来了。”许多意叹了一口气，“想要玛丽亚登上王位不难，现在尤金已经死了，大不了我们把丹尼斯也干掉，让国王别无他选。”
“可是……”
两人对视了一眼。
“玛丽亚上位，如果不得民心，自身又没有兵权，这个位置也是坐不稳的。”图南沉声道。
“但我们的任务，也只是帮她上位而已。”许多意看了她一眼，“需要做那么多吗？”
图南垂下眼，似乎变得犹豫了起来。
“只要完成任务，就可以随时选择是否脱离副本。”她说，“既然如此，我想尽可能地帮助她，将这个位置坐得稳一些。”
许多意看着她，沉着脸没有说话。
“如果你不愿意的话，你可以随时选择离开。”图南又说道。
“哈哈。”许多意忽然笑了起来，“我还以为你会不愿意呢。”
她三两下蹦到图南身边，在她身边的沙发上一屁股坐下，用力揽住图南的肩膀，“这个副本并没有什么危险性，这么好的机会，说不定还能获得意外的惊喜。”
“意外的惊喜？”图南挑了挑眉。
“秘密。”许多意做了一个“嘘”的动作，也冲她挑了挑眉。
“我刚才可是从王后那里得知，所谓的献祭仪式，就是要把你烧死。”图南朝她笑了笑，“你有什么头绪吗？”
许多意眯着眼睛冷笑了两声，“和我猜想得也大差不差吧。我去教会的时候，那里有一个巨大的祭祀台，我当时就觉得不对劲，而且教会是一个规则地点，非常邪门。”
“什么规则？”图南立刻问道。
许多意摇了摇头，“我只是隐隐觉得有一股规则之力，王后跟在我身边，我没办法去找规则。”
图南若有所思。
教会准备献祭仪式用不了多久，看来她要做的事又多了一样。
“你马上就要被献祭了，国王害怕你逃走，是一定不会让你离开王宫的。”图南看着许多意，“只能由我去一次教会了。”
“辛苦你了。”许多意拍了拍她的肩膀，“组织会记得你的。”
图南友善地微笑，“组织有其他的任务交给你。”
许多意歪了歪头，疑惑地看着她。
*
清晨的第一束阳光照进卧室，图南第一时间睁开了眼睛。
脑袋因为睡眠不足的缘故异常沉重，在副本里待得时间越久，她越觉得自己真的很需要能够让自己不睡觉的道具。
她打了个哈欠，从床上一跃而起，用最快的速度洗漱，换上一条轻便的裙子，然后出了门。
今天的行程很赶。
图南的第一站，是丹尼斯的卧室。
时间还早，丹尼斯这样的纨绔子弟，是一定会赖床的。
图南站在门口，耐心地敲了一会门，终于等来了来开门的丹尼斯。
“哪个不长眼的一大早……”丹尼斯的骂声在看到图南后戛然而止。
他愣了一瞬，立刻手忙脚乱地将自己凌乱的上衣捋顺。
“朱蒂小姐……”他有些意外，“你怎么会来？”
“早上好。”图南笑眯眯地看着丹尼斯，柔和地说道，“今天天气很好，我觉得……很适合与您一起共进早餐，不知道我是否有这个荣幸呢？”
她微微垂下眼，露出一个害羞的表情。
丹尼斯愣了愣，“……当然可以。”

第176章 176
女仆将丰盛的早餐端上餐桌，低着头退出了房间，还贴心地关上了门。
丹尼斯已经换好了衣服，微笑着请图南入座。
“没想到你会来找我。”他说，“昨晚发生了那么多事，我以为你会好好休息。”
“昨晚发生的事的确让人意外。”图南在餐桌边坐下，略显忧愁地叹了一口气，“没想到大王子竟然会……”
丹尼斯在她身边坐下，脸上的表情也不太好看。
“是啊，谁能想到……”他脸上闪过一丝古怪的神情，又很快消失。丹尼斯伸手为图南倒了一杯红茶，“美丽的女士不该为这种事情烦恼。”
图南接过红茶浅酌了一口，放下杯子温声道：“本来昨晚能和您好好聊一聊的，可惜发生了不少意外。发生这样的事，您应该是最难过的，还请不要过于悲伤。”
丹尼斯叹了一口气，“现在只希望父亲能够尽快好起来。”
两人又随意聊了几句，图南于是装作不经意地问道：“昨晚您对我说的，关于王后的事，是真的吗？”她不好意思地笑了一下，“还希望您不要误会，我只是有点好奇，毕竟一个女仆成为王后，听上去实在有些难以置信。”
丹尼斯点了点头，他放下手中的刀叉，双手张开搭在身后的椅背上，随意地说道：“这件事在王宫之中也不算秘密，只不过国王下过令，不允许讨论。”
图南眸中异彩连连，“她之前既然是女仆……那她是谁的女仆呢？”
丹尼斯似笑非笑地看了她一眼，嘴角勾起讥讽的笑容。
“当然是……前王后了。”
图南心下微动，她露出惊讶的表情，“这 ……”
“作为前王后的贴身女仆，却在前王后死后成为了继任的王后，实在是一件王室丑闻啊。”丹尼斯叹息着说道，“不过我那被所谓的爱情迷惑了心智的父亲，当然不会在乎这一切。”
“那玛丽亚……知道吗？”图南微微蹙起眉头，“这对她来说，似乎有些……”
“她？”丹尼斯耸了耸肩，“谁知道呢，虽然国王下令不允许将这件事告诉她，但我想，她也并不是一无所知，毕竟这些年她对王后的态度一直不冷不热。”
图南的手指无意识地揪了揪衣角。
玛丽亚会知道这件事吗。
“你是怕玛丽亚知道了会伤心吗？”丹尼斯微笑着看着她。
图南微微一怔，点了点头道：“毕竟我和玛丽亚公主是好朋友。”
丹尼斯笑了一下。
房门忽然被人敲响了，还没等丹尼斯开口，门外一个声音有些焦急地响了起来。
“丹尼斯王子，大王子尤金昨晚在地牢之中畏罪自杀了。”
丹尼斯脸上原本愠怒的表情骤然一顿，他猛地站起身来走到门口打开门，对着门口的人厉声问道：“你刚才说什么？”
女仆低着头，颤颤巍巍地将刚才的话重复了一遍。
丹尼斯脸上的表变了又变，眼神变得晦暗起来。
尤金……死了？
“怎么会发生这样的事？”图南也站起身走到门口，她看着神色变幻不定的丹尼斯，惋惜地开口，“丹尼斯殿下，还请节哀。”
丹尼斯像是从梦中被唤醒了一般，他露出一个似哭似笑的表情，低下头用手捂住了脸。
“国王让您过去一趟。”女仆小声说道，又看向图南，双眸含泪，“还请朱蒂小姐不要将这件事告诉别人。”
“当然。”图南点了点头，“我非常理解。”
这样的丑闻，换做谁都不愿意传出去。
“抱歉，我不得不失陪了。”丹尼斯抬起头，声音异常嘶哑，眼眶微微泛着红。
“请您一定要保重身体。”图南温柔地开口，“如果有什么能够帮到您，请您务必向我开口。”
丹尼斯深深地看了她一眼，伸出手拍了拍她的肩膀，“当然，我会的。”
*
尤金“畏罪自杀”，玛丽亚一定也会被召走，图南放弃了原本去找玛丽亚的打算，脚步一转，去了另一个方向。
邻国的使者在这段时间中会住在王宫之中，艾米丽也在其中。
图南直接找上了门。
艾米丽正在院子中荡秋千，听到人来报，立刻让人把图南请了进来。
她悠闲地坐在秋千椅上，两条腿在半空之中晃来晃去，一副天真无忧的模样。
“你来了？”艾米丽笑眯眯地看着图南，挥了挥手让所有人都退了下去，才接着说道，“没想到你来得这么快。”
“希望没有打扰到你。”图南走到她身边低头看着她。
“坐下吧。”艾米丽拍了拍自己身旁的空位，“我们是朋友，不用这么客套。”
图南在她身旁坐了下来。
“这里和我想象得不太一样。”艾米丽脚尖点着地面，“我还以为会有趣一些。”
“昨晚那场戏，难道还不够有趣吗？”图南笑了一下。
“这样的戏我从小到大见得多了。”艾米丽撑着下巴，意兴阑珊地说道，“我已经看腻了，实在没什么意思。”
“那你觉得什么有意思呢？”图南轻声问道。
艾米丽认真想了想，一时之间也没有答案。
以她的身份，从小到大什么没有见过，寻常的东西很难让她提起兴趣。
“不知道您有没有听说，教会马上要举行一场献祭仪式？”图南看着她的表情，慢慢地说道，“听说神明会在那天降下神迹。”
“哦？”艾米丽微微挑起眉，显出两分兴味来，“这是真的吗？”
“或许你会想去教会看一看？”图南提议道，“那里将会是这场仪式举办的地方。”
艾米丽漆黑的瞳仁转了转，似乎在思考她这个建议的可行性。
“父亲不让我乱跑。”她苦恼地说道。
图南微微皱了皱眉，思考要怎样才能说服艾米丽。
“不过管他呢。”艾米丽俏皮地朝她眨了一下眼睛，“反正我从来不听他的。”
图南顿了一下，“但是……没有公爵大人的允许，他们会让你离开吗？”
她指的是门口守着的那些士兵。

第177章 向神明祷告
“那我们翻墙出去？”艾米丽兴致勃勃地说道。
图南看了一眼那足有三人高的围墙，露出一个礼貌的微笑。
“我开玩笑的。”艾米丽哈哈一笑，从怀里拿出一块令牌在她眼前晃了晃，“家主令牌在我这里，他们必须听我的。”
图南的视线在那块令牌上一晃而过，表情有一瞬间的凝滞。
哪怕她不知道“家主令牌”是什么，听到这个名字大概也能猜到它的用处。
“这么重要的东西，公爵大人就这样交给你了？”她试探着问道。
艾米丽将那块令牌放到眼前仔细看了看。
这块令牌是用一整块秘银雕刻而成，上头是查尔斯家族的家徽。
艾米丽将令牌收好，意味深长地笑了笑，“的确很重要，手持令牌的人，就相当于查尔斯家族的家主，那些士兵可是只认令牌不认人的。”
图南眉心微微一跳。
“这么重要的东西，那你可要收好了，千万不要弄丢了。”她认真地道。
“当然。”艾米丽笑了笑。
她从秋千椅上蹦了起来，伸手去拉图南，“我们赶快去教会吧，我还真有些好奇那里会是什么样子。”
*
艾米丽说得没错，她拿出那块令牌之后，门口守着的那些人果然没有再为难她们。
教会在王城之中几乎无人不知无人不晓，与王宫位于两个方向，路程不算近，来回大约需要一个时辰。
两人坐在马车中，艾米丽没一会就昏昏欲睡起来。
图南坐在一旁，脑中不断地在想那块家主令牌。
玛丽亚如今最缺的就是助力，如果能有这块令牌，以查尔斯家族的兵力，足以让玛丽亚坐稳这个王位。
她看了一眼艾米丽。
后者一只手撑着脑袋，眼睛紧闭着，发出绵长均匀的呼吸声，似乎已经睡熟了。
她刚才看得很清楚，艾米丽将令牌放进了胸前的一个口袋中，如果她足够小心的话，想要把它偷出来，似乎并不难。
图南难得有些犹豫。
马车忽然颠簸了一下。
艾米丽皱着眉头嘟囔了一声，微微侧了侧身，不知道是巧合还是无意，胸口的位置正好空了出来，十分方便她得手。
图南定定看着艾米丽，终于慢慢向她靠近——
艾米丽猛地睁开眼睛，眼里没有半点睡意，一双黑色的眸子像是某种野生动物，警惕地看着她。
图南准备为她披上毯子的手微微一顿。
艾米丽看清她的动作，眼中的情绪几乎是在瞬间消失殆尽，转而换上一副刚刚睡醒的茫然表情。
她揉了揉眼睛，打了个哈欠，懒洋洋地说道：“我怎么睡着了。”
“大概是昨天睡得太晚了吧。”图南笑眯眯地说道，“我怕你着凉，正打算给你盖上毯子呢。”
艾米丽看了一眼她手中的毯子，伸手接了过来盖在腿上，“还有多久才能到？”
“大概快了吧。”图南掀开马车的帘子往外看了一眼。
教会远离闹市，现在外头人声稀少，大约是快到了。
果然，没过多久，马车就晃晃悠悠地停了下来。
图南扶着艾米丽下了车。
她抬头看向眼前的建筑，有些惊讶。
教会的占地之广，远超她的想象，乍一看，比起王宫也不遑多让。
中间是一座巨大的圆形穹顶建筑，旁边则矗立着四座尖塔式的建筑，
教会平时不对普通民众开放，只有王室成员与贵族能够随时到访。
“我们走吧。”艾米丽拉着她的手，兴致勃勃地想要往里走。
比起她，图南要更加谨慎一些。
许多意提醒过她：这里是规则场所。
图南走到入口处的一块石牌上。
【无信仰者不许进入教会。】
“无信仰者不许进入教会……”艾米丽也凑了过来，奇怪地皱起眉头，“那若是没有信仰的人进去了，又会怎么样？”
“神明会发怒。”
一道声音在她们身后响起。
图南回过头，一位穿着修女袍的修女微笑着看着她与艾米丽。
“两位是来祷告的吗？请随我来。”
“神明发怒又会如何？”艾米丽跟在她身后，继续问道，“这世间神明何其多，万一我所信仰的，并非你们供奉的神明呢？”
“只要心中有信仰，教会便会欢迎您。”修女微笑着回答。
图南从前是绝对的无神论者，直到出现怪谈之后，她坚信了二十多年的唯物主义被打破，也不得不信那些诡异之说。
但她依旧不信神明，非要信，不如信自己。
她跟在修女身后，与艾米丽一起进入了面前的教会。
修女带着她们来到教堂之中。
图南环视了一圈，不由得暗暗称奇。
她们头顶是一幅巨大的油画，图南看了许久，总觉得那幅画模模糊糊，看不真切，仰着头没一会脖颈便酸得厉害，她只好低下头打量周围。
四周的柱子上雕刻着忍冬草与各种植物，阳光透过教堂墙壁上的彩色玻璃，像是无数闪烁的彩色星辰，被投射在她们脚下。
“你们可以在这里祷告。”修女轻声说道。
“王后她们之前来的时候，也是在这里祷告吗？”图南小声问道。
“所有人进入教堂都一样，神明会听到你们的愿望，并满足你们的愿望。”修女微笑着说道。
一股强烈的违和感从图南心里冒了出来。
“任何愿望都可以？”艾米丽在一旁问道。
“是的。”修女脸上呈现出一种近乎疯狂的虔诚，“你信仰的神明会满足你的愿望。”
这听上去，像是某种邪教的入会宣言。
“感谢您。”图南朝她弯了弯腰，“我们想要心无旁骛地向神明祷告，能否请您暂时离开？”
“当然可以。”修女也向她回以一礼，脸上的表情又恢复了最开始那种略带虚假的微笑，“有需要可以叫我。”
“谢谢。”图南微笑着目送她离开。
“你真的打算向神明祷告？”艾米丽问道。
图南摇了摇头，“我没有什么想要的，你呢？”
艾米丽看着她，眼睛弯了弯，“我也没有什么想要的。”

第178章 古怪的修女
两人对视一眼，互相笑了起来。
“我从小受到的教育，就是所有的东西都有价码。”艾米丽走到墙边，仰头看着墙壁上的彩色玻璃，“只要许愿就能成功，那这个世界上就会乱套了。”
阳光的投影在她脸上变作五彩的光斑。
教堂的正中间摆放着一座巨大的无脸神像，高高在上地俯视着面前的人。
图南抬头看着那座神像，有些奇怪。
为什么神像的脸会是一片空白。
来祷告的人难道不觉得奇怪吗。
她在教堂之中转了一圈，并没有发现什么特别之处，除了那座神像，所有的地方她都看过了。
图南小心翼翼靠近了神像。
走到神像脚下，更觉得这座神像高大无比，投下的阴影将她笼罩其中，令人有些沉重。
来到教堂祷告的人，几乎都对神像心生敬畏，像她和艾米丽这样的人才是异类。
或许规则纸会藏在这里。
“你去那儿做什么？”艾米丽问道。
“我随意看看。”图南应了一声，目光在神像周围梭巡了一番，终于在神像身后隐约看到了半张纸。
她转头看了一眼艾米丽，对方并没有在看她，图南背着身伸出手，快速将那张纸抽了出来。
图南低头飞快地扫了一眼，确定是规则纸条之后，才在手心将纸团成一团塞进了袖子里，施施然走到艾米丽身边，“这里都看得差不多了，我们去看看别的地方吧。”
艾米丽恰好觉得有些无趣，闻言点了点头。
她们走出教堂，修女正在门外等候。
“两位都已经祷告完了吗？”修女轻声问道，“是否向神明许下了你们的心愿。”
“当然。”艾米丽面不改色地说道，“神明真的可以听到我们的愿望，并且实现吗？”
“神明无所不能。”修女露出一个有些怪异的笑容。
“听说过两天教会要献祭圣女。”图南扬声问道，“我们能否有幸看一看举行仪式的地方？”
修女没有拒绝，带着她们来到教堂后一个巨大的广场上，广场中间竖立着一根木桩。
按照王后所说，许多意应该会被绑上这根木头，然后被烈火灼烧。
她睫毛动了动，露出一个不忍的表情，“难道要将圣女绑上木桩烧死吗，这会不会太残忍了 ？”
修女脸上的笑容顿时消失了，她沉下脸，阴沉沉地看着她：“只有烈火可以洗清她身上的罪孽，侍奉神明的人必须拥有干净纯洁的灵魂。”
“我只是觉得这样她或许会很痛苦。”图南咬着下唇不忍道。
修女身上的阴沉感更加强烈了，一双眼睛不知不觉变得混浊一片，她表情狰狞，厉声说道：“能够侍奉神明是她的荣耀，只有肮脏的人才会觉得痛苦，纯洁的灵魂不会有任何痛苦！”
“不会有任何痛苦！”她不断地重复着这句话，像是在说服她们，又像是在说服自己。
图南皱了皱眉。
“她好像有点不太对劲……”艾米丽凑近她，对她耳语道，“还是不要刺激她了。”
何止是不对劲。
简直像是突然产生了bug的电脑程序一般，只会疯狂地弹窗。
“抱歉。”图南害怕她再这样下去会发狂，立刻安抚道，“是我太过无知了。”
修女一下子怔住，脸上的表情像是被清空了一般，反应了好一会，才机械地说道：“没有关系，神明会宽恕无知的人。”
“今天时间已经不早了，我想我们也应该离开了。”图南看了一眼艾米丽，“修女小姐一定累了。”
艾米丽点了点头，“的确，我们已经打扰许久，是时候该离开了。”
“我送你们离开。”修女又恢复了一开始的样子，微笑着说道。
图南终于知道那种一直以来的怪异感是什么了。
修女给她的感觉，就像是一个人机。
她的情绪并不是发自内心的，而是被设定好了展现在你面前。
只要你尊重神明，她就对你微笑。
提出质疑，她就要发狂。
她带着疑问离开了教会。
回去的马车上，艾米丽情绪不高。
“本来还以为能有什么有趣的东西，现在看来也很无聊。”她百无聊赖地说道，“这个教会除了大了一些，修女看上去精神不大好之外，并没有什么特别。”
“你们王国的教会不一样吗？”图南问道。
艾米丽摇了摇头，“国王并不推崇神明之说，在我的国家，只有一个小小的教堂，所以我才会想要来这个国家的教会看一看 。”
“那女巫呢？”图南问道，“你的国家接受女巫吗？”
艾米丽勾了勾唇角，“异类无论在哪里都是被排挤的存在，女巫拥有奇妙的能力，几乎所有的国家领导者都会害怕那种能力威胁到自己的地位，所以女巫无论在哪里，都是不受欢迎的。”
她像是想到了什么，补充道：“通常人们发现女巫之后，女巫的下场就是被烧死。”
图南面色凝重。
“看来你对女巫很有兴趣？”艾米丽好奇地问道。
图南不清楚她对女巫的看法如何，并没有贸然回答，她斟酌了一会，才缓缓说道：“我对女巫并不太了解，她们做过什么杀人放火的事吗？”
艾米丽仔细思考了一下，“的确有记载女巫诅咒他人的故事，但是你知道，这种东西都是由胜利者书写的，至少我没有见过女巫杀人。”
“你不害怕女巫吗？”图南问道。
“有很多东西，都比她们可怕的多。”艾米丽意有所指，“比如……国王的疑心。”
图南深深看了艾米丽一眼，她忽然意识到，从今早开始，艾米丽一直在有意无意地试探她。
从她故意拿出那块家主令牌到刚才的那句话，都是再明显不过的试探。
也许是她的反应让艾米丽觉得满意了，所以她进行了下一步的试探。
朱蒂卡特与玛丽亚和丹尼斯走得都很近，相信查尔斯只要略微打探一下，就能知晓如今王国之中看似平静实则暗流涌动的现状。
更何况，他们昨晚还见到了那出大戏。
“无论哪一个国王，都会对手持重兵的臣子心生警惕。”图南看着艾米丽的眼睛，慢条斯理地说道，“更不要说这位臣子……还有一个即将迎娶公主的侄子。”

第179章 女神像
艾米丽从容不迫地看着她。
“查尔斯公爵身份高贵，只是在这背后，恐怕也并不好过吧。”图南叹了一口气。
艾米丽轻笑了一声，“你说得没错，别人看我们光鲜亮丽，可只有身处其中才知道，不过是空中楼阁罢了，不知道什么时候就会摔得粉碎。”
“您告诉我这些，是为了什么呢？”图南轻声问道。
“昨晚之后，我派人略微调查了一些你的消息，你与玛丽亚和丹尼斯都走得很近，我很好奇，究竟谁才是选中的对象。”
“你会因为我选了谁，就选他吗？”图南眉心一动。
如果真的如此，反而有些不像是艾米丽的性格。
“虽然我欠你一个小人情，也答应你一定会还，但是这个人情，显然还没有这么大。”果然，艾米丽毫不犹豫地开口了，“但是，因为我们之前先前的一些渊源，我愿意听听你的意见。”
“如果真的要选，特雷西难道不是你们最好的选择吗？”图南问道，“他是你父亲的亲侄子，为什么还要舍近求远？”
艾米丽冷笑了一声，“在绝对的权力面前，这点血缘也会变的不值一提。我的父亲为如今的国王平定叛乱，如今不过刚刚安定，他便已经急不可耐了。特雷西如果登位，也许一开始会记得查尔斯家族的功劳，可是用不了多久，他又会开始害怕，害怕查尔斯家族会生出别的心思。”
“他的确是我父亲的亲侄子，可是——他终究不姓查尔斯。”艾米丽声音很轻，“而别的国家不同，他们会巴不得我们的国家出乱子，乐于见到这种场面。”
艾米丽说得很轻松，可图南知道，这同样是一条难走的路。
一不留神，就会跌得粉身碎骨。
说到底，查尔斯家族现在风头过盛，人人都想要将他们拉下来，踩着他们的血肉和尸骨，成就自己的地位。
“你如果选错了，下场同样会很惨烈。”图南提醒道，“甚至会死得更快。”
“你可以把我当成一个疯狂的赌徒。”艾米丽笑眯眯地说道，眼底却没有半点情绪。
图南忽然想到一样东西。
“我是玛丽亚身边的人。”图南看进她眼底，“如果非要合作，我建议你选她。”
“哦？”艾米丽有些惊讶，“我还以为你会选丹尼斯，毕竟尤金死后，他继位的可能性更大。”
图南耸了耸肩，“和玛丽亚比起来，他远远不够格。”
“看来你对玛丽亚的评价很高。”艾米丽撑着下巴，眨巴着眼睛，“你的理由是什么？”
“因为她的欲望和野心永无止境。”
艾米丽挑了挑眉。
有欲望从来不是一件坏事，人只有有了欲望，才会为她的欲望不断向上爬。
“我会参考你的建议的。”艾米丽认真地说，“但是你要知道，我必须为整个查尔斯家族负责，这个决定我需要非常非常谨慎，至少现在，玛丽亚并没有让我看到有什么值得让我与她合作的价值。”
“也许你说得对，但是她的力量太小了，一个人没有力量的时候，无论拥有多大的野心和欲望，都只是空谈而已。”
“我会让你看到的。”图南肯定地说道。
*
她们回到王宫的时候，已经是下午了。
图南立即去找了许多意，与她共享了那张被她找到的规则纸条。
1、只要是你所信仰的，祂就会存在。
2、可以向祂许愿，但是一切愿望都有代价。
3、在教会之中被火焰烧死的人，将会成为祂的信徒，直到产生下一位被火烧死的信徒。
规则很少，可是每一条都意味深长。
“第二第三条都好理解，第一条是什么意思？”许多意诧异道，“那我随便信仰一只蚂蚁，那只蚂蚁就会成为神吗？”
“也许是说，哪怕是一个普通人，只要有了信徒，就会变成‘神’？”图南猜测道。
她又将那个修女的怪事与许多意说了一遍。
“我当初去的时候，王后一直跟在我身边，我几乎没有说话，那个修女也没有过什么异常反应。”许多意皱着眉头，“听你这么说，她会不会就是‘祂的信徒’？”
图南点了点头。
否则很难解释，为什么她一提出质疑，修女的反应就那么奇怪。
“你去的时候，注意到了教堂里那座美女像的神像了吗？”许多意又问道，“我总觉得那神像怪怪的……”
“等等……”图南心下一惊，忍不住打断她，“你说你看到的神像是美女像？”
“是啊……”许多意看着图南的表情，也许是意识到了什么，她微微瞪大了眼睛，“难道你不是……”
图南摇了摇头，“我什么都没有看到。”
“那我为什么会……”许多意一下子恐惧起来，“难道这代表了什么。”
“你先不要着急，仔细回忆一下。”图南安慰道，“按照规则第一条所说，是不是你……在现实里有什么信仰？”
“我不信宗教！”许多意更加惊恐了，她努力用平静的语气说道，“我非常肯定，我不信仰任何神明，但是不知道为什么，我就是觉得，那应该是一副女神像……而且很美…… ”
她的语气有点恍惚。
图南见她的状态有些不对，立刻打断了她。
她抬起手在许多意眼前挥了挥，严肃地警告她：“你不要再想了，这个神像有点古怪，你越想恐怕就陷得越深。”
许多意猛地回过神，有些心有余悸。
她与图南看到的神像不一样这件事，让她有些担心起马上而来的祭祀，但她明白，在这种节骨眼上，她绝对不能掉链子。
许多意咬了咬牙，深吸了一口气将脑中乱糟糟的思绪排了出去，朝着图南笑了一下。
“不用担心，我过得副本也不少了，还有不少保命道具呢。”
图南知道许多意是不想让她分心，她有些心不在焉地点了点头。
许多意为什么看到的神像会与她不同呢……这其中到底有什么关键，是她没有想到的。
出问题的，到底是许多意，还是她？

第180章 丑事
离开许多意的房间后，图南又去了玛丽亚的房间。
尤金的死讯被封锁在固定的范围中，并没有传扬出去。这种谋害亲生父亲的丑事，图南猜测国王应该不会愿意让别人知道。
最大的可能是过一段时间后，王室发布公告，对外说尤金因病去世了。
虽然当晚不少人都知道真相，但是只要糊弄住普通民众就足够了。
她敲开玛丽亚的门，开门的玛丽亚表情算不上太好。
尤金已经失去了和她竞争的资格，按理来说，她的表情不该那么差。
“进来吧。”玛丽亚有些疲惫地看了她一眼。
“你的脸色看上去很差。”图南直接地问道，“发生什么事了？”
玛丽亚揉了揉太阳穴，看了她一眼，沉声说道：“今天国王把我们叫去谈话，他说得很隐晦，但我听明白了，以后他的位置将会留给丹尼斯。”
她忍不住闭上眼睛，冷笑了一声，“虽然我早就有了心理准备，但是我没想到，他竟然没有丝毫犹豫。丹尼斯耽于享乐，一看到女人就走不动道，这些他都心知肚明！”
“意料中事。”图南并不觉得意外，“他只有两个儿子，尤金死了，自然只剩下丹尼斯，你从来都不在他的选择范围中。”
玛丽亚面色不虞，她沉默了一会，沉着脸说道：“王后也在一旁帮腔，还几次三番暗示国王应该让我尽快嫁人。”
图南心中一紧，抬眼看了一眼玛丽亚，犹豫了一会，还是开口问道：“你知道王后的身份吗……我是说，她在还不是王后的时候的身份。”
玛丽亚有些意外地瞥了她一眼。
“你知道了？”她开口说道，“她曾经是我母亲的贴身女仆这件事。”
“是的。”图南微微蹙眉，“为什么你从来没有和我说过。”
玛丽亚神色淡淡，“因为我觉得这是一件丑事。”
没有人会愿意把自己家里的丑事宣扬出去。
图南叹了一口气，“但是现在，这也许是一件十分要紧的事。”
玛丽亚皱起眉头看向她，不解地问道：“什么意思？”
图南并没有马上回答她，而是问道：“王后既然曾经是你母亲的女仆，你就没有怀疑过什么吗？”
“我当然怀疑过。”玛丽亚深吸了一口气，显然有些不太愿意谈论这个话题，但还是耐心地回答道，“我意外得知了这个消息之后，立刻就怀疑过当初我母亲难产死亡不是一个意外，但是我暗地里找了很多人，无一例外都告诉我那是一个意外。”
图南安静地听着。
“我找过当初负责我母亲饮食的厨师，接生的人，还有其他服侍我母亲的女仆，她们都告诉我，现在的王后与我母亲的关系非常好，她们几乎亲如姐妹，我母亲去世的时候，现在的王后几乎痛不欲生。”
“既然是这样，她为什么又会成为新的王后？”图南百思不得其解，“我不明白。”
“我也不明白。”玛丽亚沉着脸，眼中浮现出怒色，“难道王后的位置就对她那么重要吗，难道她和我母亲当初的情谊都是她早有预谋吗？我的母亲只是她登上王后之位的踏脚石！”
她说到这里，胸膛剧烈地起伏起来，少见的情绪激动。
“那她……对你怎么样？”图南过了好一会，见玛丽亚情绪略微平复了一些，才又接着问道。
玛丽亚不明所以，“你问这些到底是想知道什么？”
“你先告诉我。”图南坚持。
玛丽亚没有办法，她回想了一下，“还可以吧，她从来没有苛待过我，但对我也算不上热情。”
虽然她并不喜欢王后，但是这个回答很中肯。
图南越想越觉得奇怪。
王后的种种行为，似乎并不符合逻辑。
“告诉我你问这些的理由。”玛丽亚看着她，不容拒绝地说道。
“你的母亲……”图南犹豫了一下，又觉得玛丽亚有知道这些的权利，“也许就是阿芙洛。”
玛丽亚像是无法理解地拧起眉头，反问道：“这怎么可能？阿芙洛不是王后吗？”
图南摇了摇头，“尼弥西斯否认了，王后并不是阿芙洛，并且王后亲口告诉她——阿芙洛已经死了。”
玛丽亚有些失神，不知在想什么。
“你不是好奇当初尼弥西斯看到你的第一眼为什么表情那么奇怪吗？”图南继续说道，“因为……你和阿芙洛长得很像。”
玛丽亚脸色一点点发白，她一只手撑着额头垂首，看不清脸上的表情，过了好一会，图南才听到她低低的声音，“你确定吗？”
“王后不肯明说阿芙洛的身份，这只是猜测，但是可能性很大。”图南看着垂着头的玛丽亚，有些担心她的心态会不会产生变化。
“还有一个疑点。”她说，“尼弥西斯说女巫的女儿会继承女巫的魔力，但是你身上并不存在这种力量。”
玛丽亚猛地抬起头看向她，“这是不是说明，我不一定是阿芙洛的女儿？”
图南为难地看着她。
玛丽亚有些烦躁地抓了抓头发，“该死，尼弥西斯这么痛恨阿芙洛，如果让她知道我是阿芙洛的女儿，她一定不会再帮我了。”
图南怔了一下，才又问道：“你不在乎自己可能是女巫？”
毕竟在这个世界，女巫是堪称过街老鼠的存在。
“确实有些难办，”玛丽亚皱了皱眉，“如果现就让别人知道我的身份，我继位就有些艰难了……”她沉思了一会，又对图南说道，“你有办法联系其他的女巫吗？如果我真的是女巫，也许我可以试着拉拢其他人，不用拘泥于尼弥西斯。”
她越想越觉得这个办法可行，连眼睛都亮了两分，“女巫的身份可以让我更轻易地取信她们，也许这对我来说反而是一个机会。”
真不愧是玛丽亚。
“现在对你的身份，还只是猜测而已，或许只有王后知道真相，但不知道为什么，她不肯说出阿芙洛究竟是谁。”图南有些无奈地说道。
玛丽亚冷静下来，认真想了想。
这么久以来，因为王后和她母亲的关系，她一直在刻意回避，也许她是时候去寻求一个答案了。
王后究竟为什么要这样做。
“我想亲自去问问她。”她看向图南，认真地说道。
“还有一个人，你也应该去见一见。”图南并不反对。
玛丽亚疑惑地看着她。
“艾米丽。”

第181章 对峙
玛丽亚有些记不清自己最初得知王后曾经是她母亲的贴身女仆这件事的反应了。
其实最初，她以为王后才是自己的亲生母亲。
后来不知道是谁告诉了她真相。
她震惊、愤怒、痛恨，恨不得想要立刻去质问王后，为什么要背叛她的母亲。
最初的复杂情绪之后，她开始变得沉默，飞快地在这个冰冷的王宫成长起来。她不再相信任何人，无论是薄情的父亲，还是自己狂妄轻佻的哥哥。
她努力地学习，每一个老师都夸赞她的聪慧。
玛丽亚公主如此优秀，如此美丽，以后一定会拥有一位最优秀的丈夫。
她不明白，为什么她这么优秀努力，落在他们口中，就只能成为别人的陪衬。
就好像她所有的努力，都只是为了拥有一位优秀的丈夫。
最初，她并不觉得这有什么不对，毕竟所有人都是这么对她说的。
直到她的一位老师对她说：“玛丽亚这么优秀，以后一定可以成为一位伟大的君主。”
她愣住了。
“可是君主不都是男人吗？”
那位老师笑眯眯地说：“不是哦，同样也有优秀的女性的君王，比如武则天……”
“武则天？”玛丽亚奇怪地问道，“这是谁，好奇怪的名字。”
老师拍了拍自己的嘴，一副懊恼的样子，“呃……她来自我的家乡，那是一个很遥远很遥远的地方……这不重要，玛丽亚，重要的是，你要认识到自己的价值，你比你的两位哥哥都要优秀，为什么不能成为君主？”
是啊，她为什么不可以。
她比尤金和丹尼斯那两个蠢货差在哪里？
虽然那个老师没过几天就突然消失了，玛丽亚再也没有见过她的身影，但她的话在小小的玛丽亚心中留下了不可磨灭的印象。
她改变了自己的想法。
她不再想要嫁给一位优秀的男人，而是要成为这个王国尊贵的人，让所有人都匍匐于她的脚下。
一想到这个画面，她就觉得热血沸腾。
现在，她终于离这个从小到大的梦想越来越近了，她绝对不允许任何人去破坏它。
玛丽亚站在王后的卧室门前，深吸了一口气，抬手叩响了门。
片刻后，王后打开了门，大概是没有想到玛丽亚会来找她，她眼中划过一丝惊讶，“玛丽亚，你……你找我有什么事吗？”
玛丽亚平静地看着她，“我能进去说吗，我的确有些事想要与你谈一谈。”
王后犹豫了一下，侧身为她让出了路，“进来吧。”
*
王后为她泡了一杯红茶，茶汤鲜亮 ，热气袅袅，散发着一股独属于红茶的清香。
“你最喜欢的红茶。”王后将茶推到她面前，“趁热喝一口吧。”
“谢谢。”玛丽亚点了点头，却并没有品尝的打算。
王后并没有在意，她身体向后一仰，靠坐到沙发上，姿态悠闲，“你来找我有什么事吗，你可从来没有来过我这里。”
玛丽亚并不打算与她多费唇舌，她开门见山地问道：“我的母亲是阿芙洛吗？”
王后一下子坐直了身子，原本悠闲的神态肉眼可见地变得紧绷起来，“你是怎么知道阿芙洛的。”
玛丽亚看着她，“你只需要告诉我是还是不是。”
王后下意识避开她的眼睛，垂在身侧的手紧紧攥紧了裙边。
过了好一会，她才笑了一声，“简直太可笑了，你连你自己的母亲都不知道是谁吗？随便问一个在王宫中工作了许多年的老仆人都知道，你的母亲叫做塞西莉亚。”
“他们谁都没有你清楚。”玛丽亚略带讥讽地说道。
尽管她极力控制自己，但是身体的反应还是出卖了她此刻的情绪。
她并不如表面看上去那么平静。
“我不知道你是什么意思。”王后冷漠地说道。
“你知道！安娜！”玛丽亚厉声说道。
王后难以置信地看着她。
像是不相信眼前的人是一贯沉稳冷静的玛丽亚公主。
“够了，玛丽亚。”她的气息粗重了几分，“你现在哪有半分公主的样子，被你父亲知道了，一定会生气的。”
玛丽亚冷冷地看着她。
“这个名字对你来说已经很陌生了吧。”她说，“毕竟您已经是高高在上的王后，还有谁会不识相地叫您以前身为一个卑贱的女仆时的名字呢？”
王后的身体微微颤抖起来，像是愤怒到了极点。
“可是无论你如何想要抹去那段不堪的记忆，那都是真实存在的。”玛丽亚用尽刻薄的语言，“你无法否认，你从最初，就只是我母亲身边的一个女仆而已！”
“够了！”王后的声音异常尖锐，愤怒地打断了她。
她白皙的面庞涨得通红，难以抑制地发着抖。
“你知道什么……”她的声音几乎是从牙缝中挤出来的，“你懂什么……”
“请原谅我，的确不懂得一个背叛者的心思。”玛丽亚看着王后的模样，心中涌起一种难言的快感，“难道你午夜梦回的时候，没有梦见过我的母亲，她痛斥你的卑劣，你急不可耐地背叛了她！”
“你给我闭嘴。”王后忽然愤怒地拍着桌子说道。
玛丽亚面前那红茶都因为桌子的震荡晃动起来。红色的茶汤在白色的瓷壁中来回震荡着，不少都溢出了杯壁。可见王后的力气之大。
王后咬着牙，她死死地盯着玛丽亚，脸色恐怖得吓人。
玛丽亚却看着她微笑起来。
“你这么愤怒，是因为被我戳中了心里最不堪的回忆吗？王、后？”
最后两个字，她念得掷地有声，嘲讽意味十足。
王后闭上眼睛，浑身的血液齐齐地冲向头顶，整个人就如同快要爆炸的火山。
她深呼吸了好几下，竟然硬生生冷静下来，她挤出一个难看的笑容，“我不知道你竟然如此伶牙俐齿。”
“你不知道的事还有很多。”玛丽亚冷冷地回答道，“现在告诉我你究竟知道些什么。”

第182章 当年事
王后的脸上露出一种难以形容的表情，像是疲惫，又像是某种其他的东西，她闭了闭眼睛，轻轻叹了一口气。
沸腾的血液冷却后，身体只剩下空虚与一种激烈的情绪褪去后的麻木。
她看了一眼玛丽亚，摇了摇头，声音有些飘忽。
“不，玛丽亚，我什么都不知道，我无话可说。”
玛丽亚没有说话，她固执地不肯移开自己的视线，那冷冰冰的视线落在王后脸上。
她突然发现王后的眼角不知道何时生出了两条细纹。
也许是最近让她心力交瘁的事太多，又或者是很久之前就已经有了。玛丽亚已经很久没有认真地注视过她的脸。
“我一开始以为是你。”她说，“虽然你可能认为我已经忘记了，但是我记事很早，你曾经在我面前对着镜子说话，那时候我还很小。”
王后脸颊上的肉古怪的抽动了一下。
“那时候你对我还算不错。”玛丽亚说，“我以为你真的是我的母亲，我那么信任你，衬得得知真相后的我像个彻头彻尾的傻子。”
“所以你曾经对我那么好，是因为出于对我母亲的愧疚吗，你想要补偿我，以安慰你难以平复的内心？”
“哦——”王后发出一声不知道是呻吟还是呜咽的声音，她低下头，将脸深深地埋进双手之中。
“玛丽亚——”她发出痛苦的声音，“拜托你，别再说了。”
玛丽亚脊背挺得笔直，微微垂眼看着她。
“我拜托您——求您让我知道真相。”玛丽亚固执地说道，“我一出生我的母亲就去世了，我从来没有见过她一面，我有权利知道真相。”
“这只是一个可怜的女儿想要知道自己母亲的真实身份而已……拜托——”她放软了声音，“这其实很简单，对吗？她很信任你，你应该告诉我一切。”
王后如同一座雕像一般，一动不动。
过了许久，王后暗哑的声音才终于在偌大的卧室之中响了起来。
“是的，你说得对，你的确有权利知道真相。”
王后抬起头，她的眼睛泛着可疑的红色。
玛丽亚狐疑地盯着她——她是哭了吗？
“你的母亲塞西莉亚……”王后露出痛苦的神色，似乎只是提起这个名字就让她感到痛苦不已，“我希望你知道，她是这个世界上最善良、温柔的女人。”
玛丽亚的心像是瞬间被揉搓过一般，酸涩感流遍全身。
她紧紧盯着王后。
“既然如此，你为什么要那么做——”
王后没有回答她的问题，她的视线落到玛丽亚脸上，脸上有一瞬间的恍惚，目光中露出一种如同牡蛎壳中的嫩肉一般柔软的眼神。
“你猜得没错，塞西莉亚在还没有成为王后之前——她叫阿芙洛。”
玛丽亚闭了闭眼睛，有一种意料之中的笃定，心里却不知为何没有丝毫得知真相的喜悦。
她感到疲惫、沉重、麻木，甚至有一些不合时宜地想笑。
可是扯了扯嘴角，却扯不出一丝笑意。
“你是怎么知道的……”她问，“是她告诉你的？”
王后沉默了一会儿，“我是她从路边买来的。” 她眼中闪过一丝恨意，“我的父亲，他沉迷赌博，竟然想要卖掉自己的亲生女儿——
是啊，我别无它用，却有着一个还算不错的脸蛋，可以卖出一个好价钱。”
玛丽亚微微蹙起眉头。
“但我或许要感谢他，如果没有他，或许我就不会遇到你的母亲。
她是我见过最温柔漂亮的女孩，她买下了我，并且放我自由，可是我拒绝了，我什么都不会，什么都做不了，我唯一想做的事，就是待在她身边。
于是她把我带了回去，成为她身边的女仆。”
她的声音里蕴藏着浓郁的思念。
“你真的很像她，玛丽亚。”王后看着她，却又没在看她，“可是我看到你的眼睛——和那个男人一模一样，我恨他，恨他明明拥有了这个世界上最美好的东西，却还是不懂得珍惜！”
“你又做了什么呢？”玛丽亚看着她，“你背叛了她！”
“我没有！”王后尖声叫道，“我宁愿死！我宁愿死也不会！”
“那你为什么要那么做？”
“国王用花言巧语蒙骗了你的母亲。”她咬牙切齿地说，“他用普通的身份接近了她，得到了她的心，哄骗她一辈子只会爱她一个人，可她嫁给他后才发现，原来他早就有了孩子！”
王后的眼中几乎喷出火焰，“你的母亲想要离开，可是她为了这个男人，离开了自己的朋友，她害怕得不到原谅，不敢回头。
我是她在这个王宫唯一的朋友，她将自己的一切都告诉了我，包括自己的身份，她偷走的魔镜， 她的爱、犹豫、痛苦，一切一切。”
玛丽亚喉咙像是被堵住了，梗得厉害，她张了张嘴，发出一声痛苦的呻吟。
仿佛设身处地地感受到了自己的母亲在这个王宫中所有的痛苦和泪水。
“后来，她有了你。”王后的声音停顿了一下，“她从来没那么高兴过。玛丽亚——她是那么爱你，在你还没有出生的时候，她就已经在爱你了。
可是正因为如此，她隐瞒了我——如果我知道这件事的话，我一定不会让她把你生下来。”
玛丽亚不安地看着她。
“你在她身体中长大，吸取了她全部的力量。女巫的孩子一定会是一个女儿，你的成长汲取了她的生命力。
或许女巫真的是邪恶的，她们生来就要夺走一个人的生命。”
王后痛苦地说。
她一面无法控制自己不去痛恨这个将阿芙洛从自己身边夺走的人，一面又真心地爱这个阿芙洛与这个世界唯一的联系。
玛丽亚无法抑制地感到恶心。
她想要呕吐，胃抽搐着，疼痛感从身体深处涌上来，那几乎是从灵魂里溢出来的疼痛。
“可是你的母亲，她那么爱你，她拉着我的手，让我照顾好你。”王后怜悯地看着她。
“我无法拒绝她的请求。”

第183章 或许你还不太了解我
玛丽亚头痛欲裂。
她强撑着从王后的卧室离开，对方的声音在她脑中不断地来回旋转。
“你的母亲希望你平安快乐，而我希望这个毁了她的王宫彻底毁灭。”王后说，“你应该离得远远的，特雷西年轻英俊，和你很相配，嫁给他离开这里。”
荒唐，这一切都太荒唐。
她想要质问王后，却觉得言语都太单薄，她深刻地明白对方的执念，并非她三言两语可以撼动的。
王后想要毁了这里。
她强撑着找到了图南。
图南惊讶于她苍白的脸色，扶着她坐下，难掩诧异地问道：“你刚从王后那里离开吗？发生了什么，你的脸色看上去很差。”
玛丽亚闭上眼睛揉了揉太阳穴，那里正突突地跳动的，她觉得自己的脑子里仿佛有一只上蹿下跳的兔子。
“她就是阿芙洛——我的母亲。”她疲惫至极地说道，“你的猜得没错。”
“那为什么你……”
“为什么我不是女巫吗？”玛丽亚睁开眼睛看了她一眼，“不，我就是女巫。”她露出一个苍白的笑容，“只是我的母亲不希望我死，她留给王后一种药剂，让她封印了我体内的魔力。”
“把这件事告诉 尼弥西斯吧，”她毫不犹豫地说道，“也许她会有办法解开这种禁锢。”
图南点了点头，又说道：“你的状态看上去很差，我认为你还是好好休息一会比较好。”
玛丽亚沉默了一会，轻轻摇了摇头。
“我无法休息，我感觉体内有一股火在灼烧，它让我无法闭眼，我必须去做什么，才能让它熄灭。”
她沉默了很久，才又说道：“王后想要毁了这个国家，我并不这么想，我想我的母亲比起毁灭，更会愿意看到我征服了他——我的父亲，这个愚蠢的男人。”
玛丽亚眼中跳动着火焰，“我要让他亲眼看到这一切，他的王国，会被他最厌恶的女巫拥有。
我要去找艾米丽，我会努力说服她的。”
她看向图南，朝她伸出手，“我们一起努力好吗？”
图南顿了顿，握住了她的手。
“女巫的苹果为证。”
*
图南去找了许多意，让她传信给尼弥西斯。
他们看着乌鸦扑扇着翅膀远去，眉间隐隐藏着担忧。
没人知道尼弥西斯究竟会怎么做。
“你觉得她会是什么反应？”许多意问道。
图南摇了摇头，“我不知道，但我猜……她应该早就有心理准备了。”
“刚才有人来告诉我，教会已经做好了祭祀的准备，他们打算明日就举办献祭仪式。”
“还真是着急啊。”图南眸色一冷，“大概是国王撑不住了吧。”
许多意点了点头，“没错，他时时刻刻都担心着自己会立刻咽气，恨不得立刻就举办献祭仪式。”
图南点了点头，心中不禁有些担忧，她看向许多意，“这件事是有风险的。”
“我当然知道。”许多意点点头，“但是在副本里什么事没有风险呢。”她将视线投向窗外，天空如同水洗过般澄澈，远方的太阳一点点降落，夕阳的余晖逐渐将天空染成了一片璀璨的金色。
城堡的一面被染成金色，一面陷入了昏暗之中。
在现实中几乎见不到的场景。
她轻轻吐出一口气，喃喃地说道：“但愿一切顺利。”
“是啊。”图南也轻声说道，“但愿一切顺利。”
她们对视了一眼，在逐渐淡下去的夕阳余晖中冲着对方笑了一下。
**
图南没有打算在许多意的房间里一直等待尼弥西斯的回信，她叮嘱许多意得到回信后立刻来告诉自己，然后离开了她的房间。
她的脑子乱糟糟的，明天的献祭仪式上一定会发生很多的事，她打算回房间整理整理自己的思绪。
走廊上空无一人，她踩在柔软的地毯上，低着头在脑子里捋着明天该做什么。
忽然，她眼前出现了一双皮制的靴子。
图南抬起眼，看着眼前的人，有些不解。
“丹尼斯王子？”
丹尼斯好整以暇地看着她，嘴角微微勾起，“朱蒂小姐，不知道现在能不能邀请你与我共进晚餐？”
已经是用晚餐的时间了。
丹尼斯邀请她一起用晚餐做什么？图南面无表情地在心里想。
“我早晨没有拒绝你，你应该也不会拒绝我吧？”丹尼斯见她没有说话，忍不住说道。
不管丹尼斯抱着什么想法，她都不应该拒绝。
图南微微一笑，露出腼腆羞涩的神情，“当然可以，您能邀请我，我不胜荣幸。”
自从国王那天在晚宴上被下毒之后，他就不再与王后、玛丽亚还有丹尼斯一起用餐了。
他现在的饮食十分严格，负责国王饮食的厨师战战兢兢，几乎一举一动都被监视着。
吃饭不用拘谨，丹尼斯反而乐得轻松。
丰盛的食物摆了满满一桌，但是面前的两个人似乎都没有什么用刀叉的想法。
“其实我中午的时候就想找你聊一聊了，但是没有找到你。”丹尼斯说道。
“真是不巧，我与艾米丽查尔斯小姐一起出去散心了。”图南抱歉地说道。
“哦？”丹尼斯眼中闪过一丝意外，“我猜得不错的话，你与艾米丽查尔斯昨天才第一次见面。”
“是的。”图南微微颔首，半真半假地说道，“但是我一见到她，就仿佛与她认识了许久一般，查尔斯小姐也是如此，我们非常投缘。”
“你似乎的确有着这样的魔力。”丹尼斯的声音忽然变了一个调，这使他说起话来就仿佛在吟诵诗歌一般，“朱蒂小姐，毫无疑问，你是一个拥有着特别的魅力的女人。”
图南眉心一跳，有些意外。她怔了一瞬，低下头掩饰住自己眼中的疑惑，用一种害羞的语调说道：“您太过奖了，这实在让我有些意外……”
“毫无疑问，您也是一位十分大胆的女士。”丹尼斯继续说道。
图南抬起头，不解地看着他。
“那天晚上，的确是你去找了艾迪对吗？”丹尼斯微笑着问道，“你很聪明，几乎完全洗清了嫌疑，我差点就要以为你真的是被冤枉的了。
但是，或许你还不太了解我，恰好我对女人的服饰有些了解，那天晚上我和你跳过一支舞，我很清楚——那条被丢弃了的裙子，就是你当时穿的那一条。”

第184章 背叛
图南瞳孔微动。
那天晚上，她并没有在晚会上待太长的时间，大多数人对她只有一个模糊的印象，更不要说分清她身上所穿的裙子到底是丝绸的还是绒面的。
对于常年混迹在女人堆里的丹尼斯来说，区分这一点并不难，最重要的是——他们一起跳了一支舞。
但是，丹尼斯并没有拆穿她——至少当时在大厅的时候没有。
“我不知道您在说什么。”图南顿了顿，决定还是假装什么都不知道的对她来说更好一些。
“您是在怀疑我，怀疑我才是谋害国王的凶手吗？”她惶恐地说，大大的眼睛里溢满泪水，“我为什么要那么做呢，这对我来说毫无益处。
“关于您说的裙子。”图南低下头抽泣了一声，肩膀微微耸动着，看上去十分伤心害怕，“一定是您记错了。”
“我很清楚自己的记忆力还没有衰退到这个地步。”丹尼斯看着她，语气很温和。他从怀中掏出一块手帕递给图南，“请你放心，我并没有将这件事说出去的打算。”
图南微微耸动的肩膀停住了。她抬起头看向丹尼斯，眼睛微微眯起，来不及擦去的泪水顺着她的脸颊滑落下来。
图南维持着脆弱的神态，在心里想丹尼斯想要做什么。
他为什么没有拆穿自己？这其实并不难猜，毕竟尤金被定罪，他就从一个不重要的王子变成了第一继承人。
这是显而易见的：尤金死去对他百利而无一害。
但是他又为什么要拆穿她呢？他们明明可以维持一种表面的平静。
究竟是谁给国王下了药其实并不重要，重要的是他们都少了一个对手。
丹尼斯依旧维持着自己的动作，他的手悬在半空中，那块手帕就停在图南眼前，如同一种无言的压迫。
图南抬手接过那块手帕，轻轻压了压眼角湿润的痕迹。
丹尼斯露出满意的笑容。
“你一定很好奇我为什么当时没有拆穿你，反而现在说了出来。”
图南没有说话，她在等丹尼斯继续往下说。
“其实最重要的原因是——”他故意拖长了声音，去看图南的反应，满意地在对方脸上捕捉到一丝一闪而过的焦急。
“——你知道，其实你做这件事，某种意义上帮了我不少。”他说，“虽然我不明白的你的意图，但是我选择了为你隐瞒，一方面，下毒的人是尤金的确对我更加有利，另一方面——”
他忽然将手放在桌上，手心向上，深深地看了一眼图南。
图南不明所以地看着他。她看了看丹尼斯的脸，又看了看他放在桌上的手，最后又重新对上他的视线。
丹尼斯露出鼓励的神情。
图南将手放在他的手心。
丹尼斯嘴角上翘，握紧了她的手。
他的手心很热，皮肉相贴的感觉让图南觉得异常不舒服，她讨厌这种感觉。
“另一方面——”丹尼斯接着说道，“我对你很有好感，是的，你可以理解成我喜欢你。”
图南控制着自己的表情，让自己露出惊喜的样子。
“真、真的吗？”她眨了眨眼睛，睫毛微微颤动，使得她的眼睛看上去异常迷人，“哦天呐，我……受宠若惊，丹尼斯王子。”
“受宠若惊。”她又重复了一遍。
她的反应让丹尼斯十分满意，他的虚荣心得到了满足，并且还有一丝莫名的，流淌在胸膛里的暖意，细细品味一下，还有一些蜂蜜般的甜蜜。
没有人能够拒绝他，特别是他即将就要成为国王。
丹尼斯十分确信，已经没有人可以阻挡他，尤金已经死了，这个国家只有他可以登上王位。
他只剩下一点点的顾虑，很小，几乎可以忽略不计。
“我需要你帮我一个忙。”他对着图南说道，“一个小忙。”
图南看着他，“什么忙？”
“你和玛丽亚很要好，我知道。”他惋惜地叹了一口气，“我也不想那么做，但是我必须那么做。”
图南耐着性子看着他露出装模作样的惋惜。
“我知道你不会无缘无故去做那样危险的事——一个普普通通的贵族小姐，为什么要冒着风险去毒害国王呢，一定有人指使你那么做。
这个王宫里，除了玛丽亚，我想不出第二个人选。”
他深深地叹了一口气，“她是我的妹妹，一个漂亮的少女，本该开开心心地嫁给王子，特雷西是个不错的对象——可她偏偏生出了太多不该有的心思。
她到底想要做什么，难道真的异想天开，也对那个位置有想法吗？”
图南只觉得他攥着自己的那只手异常灼热。
丹尼斯忽然用力拉了拉她的手，将她整个人往前一拉。
他站起身，一只手攥着她的手，一只手撑着桌子，上半身前倾，凑到她面前紧紧盯着她的眼睛。
“你们是好朋友，你一定知道她想要做什么。告诉我，朱蒂，告诉我。”
图南看着这个一直在用好色愚蠢包裹自己的王子，他并不如外界传言的那么荒诞，那么有多少是谎言呢？
他在用这种方式保护自己。
尤金是一个残暴的人，如果他表现出了对那个位置的意图，他一定会被尤金用各种方式除去。
直到现在，他的挡路石终于消失了，于是他终于可以松懈下来，露出一点自己真实的样子。
是这样子吗？她在心中想。
她又该怎么做，才能让他信任自己呢。
丹尼斯看到那双眼睛慌张地动了动，它的主人气息都乱了起来。
“她……她……”朱蒂面露迟疑，似乎还在纠结。
“告诉我。”他柔情蜜意地说道。
“是的。”她似乎终于下定了决心，对上他的眼睛，这样说道，“她的确很有野心，想要取代国王的位置，并且打算明天就动手。”
丹尼斯松开了她的手。
他重新回到座位上，脸色晦暗不明，不知在想什么。
图南一动不动地注视着他。
“明天就动手？”丹尼斯喃喃着，“明天不是教会献祭仪式吗，她想要在仪式上做什么。”
“她打算趁着所有人的注意力都在圣女身上时，将国王推入火焰之中。”
“她疯了？”丹尼斯大惊失色。

第185章 祭祀
“当然没有。”朱蒂看上去很慌张，她咬着下唇，那块可怜的肉几乎完全失去了血色，几番踌躇之后，她才终于接着说道，“她其实是一个女巫。”
丹尼斯瞳孔收缩了一下，脸上的肌肉也古怪的抽动了几下。
许久之后，他嘴唇颤动了几下，眼中的情绪几番变化。丹尼斯犹豫了一下，声音很大，似乎是在说服自己：“不可能！她是王国的公主，怎么可能是女巫？”
“没有什么不可能的。”朱蒂终于打破了自己的心理障碍，最大的秘密已经说出了口，剩下的就变得容易得多。
“玛丽亚的母亲是一位女巫，她是国王在街上遇到的，是不是？没有人知道她的来历，也没有人知道她为什么生下玛丽亚之后就死了。”
“她……她是因为难产而死。”丹尼斯有些失神，但还是下意识地反驳道。
“不，她不是因为难产而死的。”朱蒂的语气很坚决，让他不由自主地就认可了她的话，“是因为女巫的孩子生来就会汲取母体的能量。”
“这么说，这么说——”丹尼斯瞪大眼睛，“她是打算杀了父亲，然后再杀了我，然后这个国家就只有她一个继承人了，她就可以名正言顺地登上王位。”
“没错，您的猜想就是事实。”
“那为什么，你——”丹尼斯怀疑地看着她，“你就这样将这一切告诉了我？”
“我是被逼无奈的，她威胁我，逼迫我，我实在无法忍受了。”朱蒂痛哭流涕，脸色苍白如纸，眼睛里溢满了恐惧，“求求您，丹尼斯殿下，求您一定要救救我，我可以将她的计划都告诉您，但是……我有一个请求。”
一个只懂得奉献，却没有丝毫私心的人，是不可信的。
丹尼斯温柔地注视着她，“当然可以，任何请求都可以。”
“我希望……”她迟疑了一下，脸上泛起可疑的红晕，“我希望我可以和您在一起。”
丹尼斯并不意外。
他看着面前羞怯的女孩，不知道为什么，在她说出这句话的一瞬间，她曾经带给自己的那些吸引力忽然减淡了许多。
比起这副娇羞的模样，还是她在森林与晚会上大胆沉稳的样子更顺眼一些。
他总觉得，她不应该、不应该那么轻易地就将一切说了出来。
可是这又是那么合理，朱蒂.卡特只是一个年轻的少女，会害怕臭名昭著的女巫实在太正常了。
至于她的请求，也非常简单，只是在一起而已，这并不是什么难事。
不过他理解的在一起与朱蒂所理解的在一起恐怕会有一些差距罢了。
“可怜的女孩，当然可以。”丹尼斯起身走到她身边，将她揽进怀中，声音很柔和，“我一定会阻止她邪恶的计划，一个女巫，一个女巫——”他的声音中有种不加掩饰的轻蔑，“女巫怎么配登上王位。”
图南抓着他的衣服，似乎是在哭泣，她发出呜咽的哭声，眼里却没有任何害怕的情绪。
计划出了点意外，不过还好，她还有时间去修补。
*
第二天是个晴天。
国王心情大好，认为这是一种预示 ，预示着他今天一定能够得偿所愿。
虽然距离晚会才过去了一天而已，可是他却肉眼可见地变得沧桑了许多，头上的头发几乎全白了，脸上的皱纹都变得深刻了几分。
国王在王后的搀扶下坐上了马车，一行人浩浩荡荡地朝着教会而去。
今天的教会同样前所未有得热闹。
教会第一次举行献祭仪式，甚至允许平民围观。教会里里外外被挤得水泄不通，几乎需要士兵来维持秩序。
谁都想要目睹这难得一见的景象，这将会是他们以后经久不衰的谈资。
国王的马车队伍驶入教会。
图南掀开车帘看向马车外，人头攒动，每个人脸上都洋溢着期待的神情，期待着神明真的能够显灵。
她的对面坐着玛丽亚，她今天的装束并不过分华丽，但看得出是用了心思的，有一种低调的优雅，让她看上去显得异常端庄典雅。
从上车后，她始终一言不发。
——也许是因为她们昨晚实在说了太多。
终于，马车停了下来。
许多意并不与她们坐在一起，作为身份“尊贵”的圣女，她被单独安置在一辆马车之中，周围配备了许多士兵，保证她的安危。
虽然图南觉得那更像是一种变相的软禁。
她率先下了马车，远远地瞧见被人群包围着的许多意。
她今天的打扮很特别，一身白色的蕾丝长裙，几乎将她全身都覆盖了起来，脸上也用同色的面纱遮住了脸，只露出一双漂亮的眼睛。
许多意像是感觉到她的视线一般，恰好也朝着她看了过来。
两人隔着人群遥遥对视了一眼，图南几不可见地朝她点了点头。
“走吧。”玛丽亚下了马车，她也看到了许多意，在图南耳边轻声问道，“她不会有事吧？”
图南深吸了一口气，这种时候，她什么都不敢保证。
祭台已经布置好了，最前排的位置自然是留给王室的，托玛丽亚的福，图南也可以站在前排近距离观赏这场祭祀。
这里与她先前来的时候并没有太大的区别，只是图南却看到，原本在教堂的那座无脸神像被搬到了祭台上。
就在那根木桩的后方，神像沉默地伫立着，巨大的神像高高在上地俯视着她们。
许多意看到那巨大的神像，肉眼可见的慌张起来。
四周围了太多的人，拥挤、嘈杂、熙熙攘攘的人群完全不知道接下来会发生什么，他们只是兴奋，兴奋于这场百年难见的祭祀。
许多意站上了祭台，她的身影在偌大的祭台上显得单薄弱小，士兵将她绑上了那根木桩，然后在外围不断地摆上沾满了桐油的木块。
只需要一点点火星，它们就会剧烈地燃烧起来。

第186章 圣女与国王
国王的身体已经不足以支撑他站着，他坐在轮椅上紧张又兴奋地看着眼前的一幕，在看到许多意完全没有反抗之后，他显得安心了不少。
王后站在国王身后，她的神色漠然，视线落在那堆木材上不知在想什么。
图南不动声色地观察着众人的表情。
忽然，丹尼斯朝她看了过来。
她微微一怔，随即朝他露出一个笑容。
丹尼斯也笑了一下，回过头去，重新看向祭台。
图南的表情瞬间冷了下去。
玛丽亚走到国王身旁，蹲下身朝他说了些什么，表情有些担忧。
丹尼斯的身体瞬间绷紧，他强忍着不去看他们，余光却还是不由自主地往玛丽亚与国王身边飘。
昨天他与朱蒂已经商量好了，他只需要安静地等待，顺水推舟……
国王一只手抵着唇，低低地咳嗽了两声，对着玛丽亚摇了摇头。
玛丽亚面带忧色地站了起来。
就在这个时候，修女终于捧着烛台出现了。
她的穿着与上次图南见到她时不太一样，她换了一套白色的长袍，整个人被包裹在长袍之中。
唯一不变的，是她脸上那若有似无的笑容。
眼里没有感情，只是单纯地勾起唇角。
她走到祭台中间，站在了被绑缚住的许多意面前。
许多意的双手被架起，整个人呈十字型，被牢牢地绑在木桩上，确保她无法逃跑。
修女捧着烛台，朝她点了点头，然后转向大众。
她们身后，是巨大的无脸神像。
“安静——”修女开口说道。
她的声音并不大，但却清晰地落在每个人耳中。
原本还嘈杂吵闹的人群顿时安静下来，几乎落针可闻。
修女满意地点了点头。
“神明赐予我们生命、阳光、丰收，以及一切。我们的所求皆能被满足，是因为神明的仁慈与至高无上的神力。
我们自愿献祭，为我们伟大的神明，献上最忠实的奴仆。”
她转过身，朝着许多意身后的神像跪拜下来。
“请求神明赐予我们雨露，赐予我们健康，赐予我们安宁。”
图南身后乌压压的人群也跟着跪了下去，齐声高呼：
“请求神明赐予我们雨露，赐予我们健康，赐予我们安宁。”
“请大家在心中祈祷所求之事，神明会满足你们的心愿。”修女的声音响遍每一个角落。
王后、丹尼斯与玛丽亚等人也跟着跪了下去，连国王也被搀扶着从轮椅上起来，费力地跪在地上，头颅底下，诚心祈祷。
图南迫于无奈，只好跟着跪了下去，只是并没有祈祷。
片刻之后，修女才终于让他们起身。
国王满头虚汗地被扶回轮椅之上，嘴角带着微妙的笑容，目光灼热地盯着祭台之上的许多意。
所有人的目光都集中在许多意身上，殷切而热烈地注视着她。
只要献祭了圣女，他们的愿望就会被实现。
修女面对着她们，嘴角勾起一抹很淡很淡的笑容。
“现在，祭祀开始——”
她捧着烛台，点燃了祭台边的木堆，火焰接触到木头的一瞬间，立刻蔓延开来。
沾满了桐油的木头围满祭台，火光冲天而起，温度升腾，将面前的空气都扭曲了。
许多意瘦小的身躯瞬间被火焰淹没。
图南紧张地攥紧手，手心不由自主地出了一层热汗，她看向一旁的国王。
国王的眼中映照出张扬的火光，橘色的火焰让他苍白的脸拥有了两分暖色，看上去仿佛真的好了不少。
玛丽亚站在他身后，双手扶着轮椅的把手。
所有人的注意力都集中在被火焰包围的许多意身上，没有人注意到她。
除了——丹尼斯。
他扣着手心，视线在国王与玛丽亚脸上移来移去，周围过高的温度让他脸上不由自主地滑落汗水。
玛丽亚还在等什么，她为什么还不动手。
难道她害怕了？
毕竟是个还不满二十岁的女孩，面对这种事，还是太过优柔寡断了。
可是如果不趁着现在动手，如果神明真的让国王好起来怎么办。
祭祀完成之时，也许就是国王重新好起来的时候。
事情拖得越久，变数也就越大。尤金自以为自己对那个位置十拿九稳，最后不也被玛丽亚设计了吗。
他不能这样坐以待毙下去。
丹尼斯走到玛丽亚身边，玛丽亚像是被吓了一跳，惶惶看了他一眼。
“哥哥，你怎么……”
“我知道你想做什么。”丹尼斯在她耳边用只有他们两个人的声音说道。
玛丽亚脸上血色尽失，难以置信地看着他。
“你……”
“这没什么，”他压低了声音，如同蛊惑一般，“我知道你在想什么，和我想的一样，不如我们公平竞争，只要把他——”
他一只手搭上轮椅的扶手，手臂上的肌肉绷紧，一用力，手下的轮椅就滑了出去。
国王原本正微笑着看着面前熊熊燃烧的大火，下一秒，就觉得自己的轮椅不受控制地动了起来。
他惊恐地看着自己距离火堆越来越近，瞪大眼睛大喊道：“救命！救命！”
离他最近的三个人——玛丽亚、丹尼斯与王后却没有一个人试图拉住他。
他试图用脚撑着地面阻止轮椅的前进，然而却阴差阳错地让自己一头翻进了火堆里。
火蛇瞬间舔舐上他的衣角，皮肤上传来的高温让他撕心裂肺地叫喊起来。
一旁的士兵想要上去救援，却被修女抬手厉声阻止。
“祭祀已经开始，我绝不容许你们破坏祭祀。既然国王想要以身献祭神明，我们应该赞颂他的勇气。”
国王在烈火中拖动着肥硕的身躯，听到修女的话，想要开口反驳，却只能发出惨叫。
底下的民众震惊地看着这突如其来的一幕。
他们是没有资格近距离靠近祭台的，只能听到国王一声比一声惨烈的痛呼，让人毛骨悚然，浑身发毛。
终于，他的声音一点点低了下去，再也没了声息。
一种更深的疑惑从每个人心底升了起来。
为什么国王叫喊得如此凄惨，而处于火焰中心的圣女，却没有发出半点声响呢。

第 187 章 神明
圣女还活着吗？
他们情不自禁地冒出这个猜测。
变故就是在这个时候产生的。
一个人忽然发出惊讶的呼喊——
“那，那里有个人——”他惊讶地指着火焰的中心，众人抬眼望去，在火焰之后，似乎隐隐约约有个人影。
不知道是谁发出一声惊呼。
“圣女，是圣女！”
许多意从火焰中走了出来。
漫天的火焰之中，她就这样，毫发无损地从火焰中走了出来，火焰甚至没有碰到她的一片衣角。
修女平静的表情都出现了一丝裂痕。
她难以置信地看着许多意，“为什么……为什么你……”
“你问我吗？”许多意歪着脑袋看着她，她脸上露出迷惑的表情，“我也很好奇，为什么我什么事都没有。”
“火焰接触到我的时候，我感觉不到一丝痛苦，只有如同沐浴温水般的舒适。我一开始很不解，后来才恍然大悟，也许这就是神明对待他的信徒的奖赏吧。
我是被神明选中的人，根本不害怕祭祀的大火。”
她说完，朝着台下的图南看了一眼。
这当然是假话。如果不是图南将那个可以抵挡物理伤害的道具借给了许多意，许多意现在恐怕已经被烧死了，就如同跌入大火中的国王一样。
可是民众不知道，他们只知道，许多意明明被火焰吞没，却毫发无伤地出来了。除了神迹，还有什么理由能够解释这一幕呢。
“神迹，这一定是神迹——”他们高呼着“圣女”，朝着许多意跪拜下去。
“怎么会这样。”修女不解地看着她，口中喃喃自语，“怎么会这样。”
她脑中充满疑惑，她明明记得，祭祀是痛苦的。
四面八方的火焰包裹着她，让她无处可逃，只能蜷缩在地上，任由火焰吞噬她。皮肉被烧灼的痛苦，寻常人根本无法抵抗，她只能发出痛苦的悲鸣，祈祷着这一刻快点过去。
为什么她这么痛苦，许多意却什么事都没有呢。
难道是因为她还不够虔诚吗？
这个世界上，竟然还有比她对待神明更加虔诚的人。
许多意抬了抬手，对着台下做了一个噤声的动作。
地下的民众顿时安静下来，现在的许多意在她们眼前，无异于神明的化身。
“就在刚才，我听到一个声音。”她的表情十分虔诚，让人不由自主地相信她所说的就是事实，“我相信那一定是神明的指示，他对我说——这个王国需要一个英明的君主。”
丹尼斯看着台上的许多意，轻轻皱起了眉。
这显然不在他的计划之中。
王后站在一侧，看着大火中那具属于国王的焦尸，露出似有若无的笑意。
“他让我将他的神谕昭告所有人，王位应该属于——”
“等一下！”丹尼斯诡异地觉得不对劲。
他有一种不安的预感，这个女人口中说出的答案一定不会是他想要听到的。
许多意似笑非笑地看着他，“丹尼斯王子，我知道你很着急，但是还请耐心听我说。”
“不——”他高声叫喊道，“我有话要说，在神像面前，我必须保证我的诚实，我不能欺瞒神灵。”
他抬起手指向玛丽亚，“我不能因为她是我的妹妹就为她隐瞒，我的妹妹玛丽亚，她是一位女巫——”
众人哗然。
女巫在这个世界，几乎等于邪恶的化身。民众虽然没有真正见过女巫，却因为女巫的各种传言，对她们恐惧万分。
玛丽亚身边顿时空出一块中空地带。
王后难以置信地看着丹尼斯，愣了一瞬，才厉声喝道：“丹尼斯，你在胡言乱语什么！”
“我没有胡说！”丹尼斯大声喊道，“神像在上，我敢对着神像发誓，我没有说谎。”
他看向玛丽亚，嘴唇蠕动，无声地说了一句抱歉。
谁挡住他的路，谁就必须要死。
出乎他意料的，玛丽亚却并不显得慌张，她平静地看着他，平静得几乎让他觉得诡异。
“是的，我的确是女巫。”玛丽亚竟然毫不犹豫地承认了。
王后瞪大眼睛，惊恐地看向玛丽亚。
“你疯了？”
人群短暂地沉默了一秒后，人群立刻喧闹起来，他们一边恐惧，一边高声叫喊起来。
“把她烧死！”
“烧死女巫！女巫就应该被烧死！”
丹尼斯眼眸微眯，不解地看着玛丽亚。她为什么会这么痛快地承认自己就是女巫？
她的目的是什么。
他不相信玛丽亚会这样轻而易举地投降。
“安静。”许多意大声喊道，“没有任何事能够逃脱神明的眼睛！”
她一边说着，一边不动声色地看了图南一眼。
图南扫了一眼四周，一点点退出人群之外。
“这么说，神明早就知道玛丽亚公主是女巫？”一个男人问道。
“当然。”许多意露出神秘莫测的微笑，“神明告诉我，女巫同样是祂的子民。”
人群都骚动起来。
“可是，女巫明明是邪恶的，她们会带来灾厄！”有人大声喊道。
“这是毫无根据的谣传！”许多意大声喊道。
女巫会带来灾厄一说由来已久，尽管她这么说，大家还是将信将疑。
丹尼斯趁机添了一把火，“你这么说只是为了达到自己的目的！你来自于森林，难道也是女巫，所以才要为女巫说话！”
人群中怀疑的声音更大了。
“安静——”
一道沉稳、肃穆的声音忽然响起。
众人下意识地寻找声音的来处，却惊讶地发现这道声音竟然来自祭台上的神像。
“神像，神像在说话！”
人群有一道女声大喊了一声，紧接着，人们恐慌地跪倒在地，将头低低地抵在地上。
许多意眼中闪过一丝笑意，也跟着跪了下来。
一旁的修女愣了愣，下意识地跟着跪了下去。
“女巫并不邪恶，而是我的眷者。”祂低沉地说道。
“眷者？”有人大胆问道，“这……这是什么意思。”
“这难道还不明白吗？”许多意大声说道，“神赐予她们力量，让她们生来拥有常人不能拥有的力量。可是愚昧的人却把神的恩赐当作是邪恶的根源！”
祭台上原本快要熄灭的火焰忽然又重新燃起，火光高高升起，温度逼人。
“神明，在发怒！”

第188章 大火
人群惊慌起来。
那冲天的火光映照在每个人脸上，火焰似乎要将一切都燃烧殆尽。
修女呆呆地抬起头，看着面前的大火。
一切喧闹仿佛远离了她——从国王被烧死的那一刻开始。
大火……熟悉的大火……
……
“求神明息怒！”
他们争先恐后地跪下，期待着用这种方式来熄灭神明的怒火。
可火还是愈烧愈烈。
汗水不受控制地滑落，不知道是谁叫了起来。
“是丹尼斯王子……是他亵渎了神明，他质疑了神明的眷者，神明才会发怒！”
“是他！是他！”
“把他丢进火焰里！神明的怒火就会熄灭！”
图南站在角落中，目光沉沉地看着这乱象。
所谓乌合之众，就是没有自己的思考，只会愚昧地盲从。
只要在草垛里丢下一点火星，就能瞬间引起大火。
民众们的愤怒被点燃了，矛头指向了丹尼斯。
“是他！是他惹怒了神明，把他丢进火里！”
国王以为让民众围观这场祭祀，是让他们看到他受到神明的眷顾，而实际上，这些民众看到的却是他被烧成了一具焦尸。
而现在，他们又要把他属意的继位者也一起丢进火中。
丹尼斯看着面前蠢蠢欲动的人群，恐惧地后退了一步。
他们已经疯了！
这只是一群没有理智的疯子，他们不在乎真相，不在乎他是否真的有罪或是无辜。他们只需要把一个人推出去，试图用这种方式来让自己心安。
从前是女巫，现在是他。
他终于后知后觉地明白，或许这场火就是一个故意针对他的陷阱。
……朱蒂！
朱蒂在哪里！
他惊慌地四下张望，却迟迟没有见到她的身影。
丹尼斯一把抓住身旁王后的手臂，恳切地说道：“母亲，这是阴谋，这一定是阴谋，救救我……王国如果没了王子，国王的位置无人继承，您不能放任他们！”
失控的人群已经朝着他冲了过来，被士兵暂时抵抗在外。
只是那些士兵，看上去也有些犹豫。
没有人不怕神明的怒火。
他们需要推出一个人去熄灭那不断燃烧的火焰。
王后冷冷看着他，将他的手从自己手臂上拉开，声音毫无波澜，如冬日结冰的湖水。
“你不是一向看不起我吗？”她扯了扯嘴角，贴近他低声道，“这个国家已经烂透了，让它彻底毁灭吧。”
疯子，疯子！
“你这个疯子！”丹尼斯重重地推了她一把，“你疯了？！”
王后顺势跌坐在地上，大声喊道：“丹尼斯，我只是想劝你要尊敬神明而已啊。”
她伸手擦了擦眼角不存在的泪水。
图南忍不住“噗呲”一声笑了出来。
王后的演技实在拙劣，可是民众的情绪已经被点燃，此举无疑是火上浇油。
“献祭！献祭丹尼斯！只有献祭他才能熄灭神明的怒火！”
士兵们看到这一幕，面面相觑了一下，干脆不再阻拦。
他们同样恐惧。
愤怒的人群冲上前抓住丹尼斯，将他高高地举过头顶。
丹尼斯面露惊恐，恐惧流遍全身，让他不由自主地大声求饶。
“我没有不敬神明！放过我，救命，救救我……玛丽亚！”
他们高声叫喊着要将他献祭，双眼只有燃烧的烈火，根本不在乎丹尼斯在叫喊些什么。
丹尼斯被带到火堆边，眼看就要被愤怒的民众丢进火焰之中。
图南看了一眼一旁一直在看戏的玛丽亚。
该不会看入迷了吧？
她犹豫了一下，就在丹尼斯即将被丢入火焰之中的最后一秒，玛丽亚终于开口了。
“等一下。”她说。
众人疑惑地看向她。
“我们可以等，可是神明无法等待！”有人大声喊道。
玛丽亚眉头微皱，神情近乎悲悯。
“丹尼斯是我的哥哥，我相信他不是故意触怒神明的。”
丹尼斯难以置信玛丽亚竟然会为他说话，可他现在恐惧极了，他只能痛哭流涕地大声求饶。
“是……玛丽亚，我亲爱的妹妹，是我有眼无珠，我不该质疑你……”
“玛丽亚公主，我们知道你善良，但是如果不杀了他，神明是不会息怒的！”一个男声粗声粗气地说道，“他必须死！”
“作为王国的公主，我在乎王国的每一位子民。”玛丽亚坚定地说道，“我愿意代替丹尼斯献祭，如果神明真的发怒，就让我去平息它的怒火吧。”
人群诡异地安静下来。
“您真的愿意……”
“我愿意。”玛丽亚坚定地说道。
“玛丽亚公主，您太善良了。”许多意忽然扑到她身边抱住她，将一样东西不动声色地塞进她手中。
玛丽亚神色不变，将东西塞进自己的袖口中。
她看了看眼前的火焰，有些腿软。
……
“她觉得她真的敢走进去吗？”
图南愣了一下，看向身旁那个不知何时出现的女人。
尼弥西斯静静地看着不远处的玛丽亚。
“她会去的。”图南说道，“你不是已经帮她恢复了魔力吗？”
许多意送出那封信后，她们终于还是等来了尼弥西斯。
尼弥西斯沉默了一下，“她毕竟是阿芙洛的孩子。”
“所有人都不知道，女巫其实并不害怕火焰。”图南语气平静，“那些被烧死的女巫，不过是因为有些另类，而被扣上‘女巫’帽子的可怜女人。”
真正的女巫，怎么会轻而易举地被普通人抓住。
而想要毁掉一个人，是多么容易的一件事。
只需要让所有人都相信，他们是正义的执法者。
逼死一个人，只是因为那个人该死。
丹尼斯，就是最好的例子。
多数人是愚昧的、盲目的，只能看到别人想让他看到的假象。
玛丽亚不害怕火焰，却依旧会对火焰感到恐惧。
因为它看上去张牙舞爪。
国王的尸体还倒在一旁，如同一个警示。
她深吸了一口气。
……
“可是她还是会害怕。”尼弥西斯说，“她害怕我在欺骗她，害怕我其实并没有原谅她的母亲。”
“没有人不会害怕。”图南说。
就如同尼弥西斯说得那样，她同样害怕，所以才会让许多意把那个还剩下最后一次的道具交给玛丽亚。
可是玛丽亚依旧会害怕，害怕那个道具无用。
没有人可以坦然地走入火焰。
她在火焰边犹豫了。
炽热的高温让皮肤一阵一阵的发烫，她仿佛嗅到皮肉被灼热的焦糊味道。
“其实她没必要那么做。”尼弥西斯皱着眉头，“把丹尼斯丢进去，她依旧是唯一的继承人。”
“那样的话，或许大家不会那么信服她。”图南望着同样看得认真艾米丽。
是的，艾米丽也来了。
昨晚玛丽亚与艾米丽究竟说了什么无从得知，但她知道玛丽亚之所以选择那么做，一定有她的理由。
众目睽睽之下，高贵的公主终于仰起头，她精致的脸在火光的映照下熠熠生辉，让人几乎无法直视。
她抬起腿，义无反顾地迈入了火焰中。

第189章 巫女即神女
众人倒吸了一口冷气。
他们屏住呼吸，火舌舔舐上她的肌肤，只需要一个呼吸，就能让她痛不欲生。
他们以为会听到公主痛苦的叫喊，看到她不顾形象的在火焰中翻滚。
丹尼斯甚至卑鄙地窃喜了一秒。
玛丽亚死了，这个国家的王位，依旧还是他的。
可是他失望了。
玛丽亚站在大火中，火焰仿佛只是成为了她的陪衬，丝毫没有伤害到她。
连她自己都觉得惊奇似的，抬起头有些难以置信地去触碰那些火焰。
在她的触碰下，那原本冲天的大火，竟然肉眼可见地降了下来。
所有人都仰着头，看着这犹如神迹的一幕。
图南趁着所有人看着玛丽亚的时候，重新回到了人群之中。她低下头，捏着嗓子说道：“你们看神像——”
众人疑惑地朝神像看去。
似乎并无变化。
“这神像的脸，怎么那么像玛利亚公主？”
许多意也跟着附和起来，“真的！神像的脸和玛丽亚公主一模一样！”
有人小声地说道：“好像是真的……”
“真的，神像的脸真的变了！”
“真的是玛丽亚公主！”
……
“神女！玛丽亚公主是神女！”
他们殷切的目光在神像与玛丽亚之间来来回回地扫过，越来越笃定。
图南仰头看着那巨大的神像，分明还是她第一次去教堂时的无脸模样。
许多意当初告诉她神像是一座女神像，她便觉得奇怪。
她没有信仰，看到的是一张无脸的神像，而许多意没有信仰，为何会看到女神像。
直到后来两人重新对过一遍当时的场景，才终于发现了可能不对劲的地方。
——她当时是与王后一起去的。
“我还没有看到神像的时候，王后就对我说这是一座女神像，或许是因为先入为主，所以我看到的，也是一座女神像？”
根据规则第一条，图南便猜测，王后看到的，是她信仰的“神明”。
人们心中信仰什么，便会在这张无脸神像上看到什么。
火，终于一点点熄灭了。
玛丽亚站在祭台之上，流下一滴泪。
“我听到祂的声音。”她做出祈祷的手势，“这个世间所有人都是祂的子民，包括女巫，女巫并不邪恶。”
没有人会再怀疑她的话。
“国王已死，我提议，王位由玛丽亚公主继承！”图南混在人群中，捏着嗓子大喊道。
“对！王位就应该由神女继承！”
玛丽亚维持着得体的微笑，双手微微向下一压，众人立刻安静下来。
“感谢大家的信任，我很荣幸。”她说，“这一切都很突然，我也很惶恐，但我不能因为惶恐就推卸自己的责任。
我是王国的公主，必须担负起自己的职责，也会让大家知道，我会是一位合格的君主。”
她看向王后。
“母亲，您认为我会是一位合格的君主吗？”
王后愣愣地看着她，仿佛在她脸上看到了过去的阿芙洛。
可是她与阿芙洛截然不同。
阿芙洛没有巨大的野心，她天真善良，最大的梦想就是和自己所爱的人永远幸福地生活在一起。
她以为她的孩子也会是这样。
她们身体里流淌着同样的血，性格却天差地别。
玛丽亚热爱权力，拥有无尽的野心。
她知道，所有人都在等她的表态。
国王已经死去，现在应该轮到她站出来了。
丹尼斯眼中浮现出一丝希望。他膝行到王后身边，扯着她的裙摆仰头说道：“母亲，尤金死的那天父亲把我们都叫去了，你听到了他说了什么，你知道他想让谁继任！”
“是的。”王后轻声说。
她在所有人的目光中挺直腰板，掷地有声地说道：“国王曾经说过，王位的归属应该由能力决定，而非性别。
他要将王位传给——玛丽亚公主。”
王后与玛丽亚遥遥相望。
玛丽亚朝她微笑了一下。
“不——你撒谎！”丹尼斯尖声叫道，“父亲明明说过——”
“丹尼斯王子已经疯了。”玛丽亚冷声道，“把他嘴塞起来，以免再说出什么亵渎神明的话。”
立刻有士兵上前照做。
丹尼斯口中塞了一块随手捡来的抹布，然后被拖了下去，他拼命地挣扎，却无法挣脱束缚。
*
士兵将人群疏散，偌大的教会只剩下寥寥几人。
玛丽亚微笑着从祭台上走到图南身边，张开手臂拥抱了一下她。
“谢谢你。”她在她耳边轻声说。
图南没有说话，只是张开手臂回抱了她一下。
“咳咳……我也是出了不少力的。”一旁的许多意清咳了一声。
玛丽亚松开图南，也拥抱了她一下。
“接下来你打算怎么办？”图南问道。
玛丽亚松开许多意，脸上并不见多少得意之色。虽然王位已经是囊中之物，但她要做的事还有很多，这只是第一步。
“我要解除与特雷西的婚约。”
“他恐怕不会那么简单就同意。”图南说道。
“不用担心。”玛丽亚笑了笑，“这场戏，我想查尔斯会很满意的。”
算起来，这已经是玛丽亚第二次演戏给艾米丽看了。
两人对视了一眼，玛丽亚显然也想到了这点，忍不住低声笑了起来。
“你们笑什么？”许多意诧异地问道。
“这就说来话长了。”图南难得有闲心冲她卖了个关子，“这是我们的秘密。”

第一百九十章
玛丽亚先行回了王宫，图南与许多意则暂时留在教会收拾残局。
与刚才相比，人潮散去的教会显得有些冷冷清清，祭台上到处都是燃烧殆尽的木材。
国王的焦尸还在祭台之上暂时没有处理。
“这具尸体要怎么办？”许多意问道。
“埋了吧。”图南皱着眉头说道。
许多意忽然拉了拉她的袖子，指着某个方向，压低声音道：“你看那里。”
图南循着她所指的方向看去，有些诧异。
——修女跪在祭台的角落，刚才太过混乱了，图南没有太过关注她，不知道她在哪里跪了多久。
像是一尊不会动的石像。
“修女，”图南走到她身边，轻声唤了一句，“你还好吗？”
修女如梦初醒般抬起头看向她。
“我……我很好。”她轻声说道，“从来没有好过……”
图南有些奇怪地皱起眉头。
修女似乎与她第一次见到时的样子不大一样了。
要说有什么不同，那么就是她第一次见到修女时，觉得她像个人机，而现在，修女给人的感觉更像是一个活生生的人了。
“能扶我一下吗？”修女问道，“我跪了太久，腿有些麻了。”
图南伸手扶了她一把。
“谢谢。”修女朝她点了点头。
“如果你很累的话可以去休息一会。”图南说道，“我会让人把这里清扫干净的。”
“不用了。”修女摇了摇头，“清扫教会这件事应该由虔诚的信徒来完成。”
“可是你？”图南怀疑地看着她走路都艰难的样子。
“我已经不属于这里了。”修女的目光落到远处，声音有些飘忽，“火焰选出了新的信徒，我可以……离开了。”
新的信徒……
图南瞬间想到教会的第三条规则。
按照修女这么说，新的信徒就是……
她转过头，看向几乎被烧成焦炭的国王。
图南：“……”
阴差阳错之下，国王竟然成了新的信徒。
她指着地上国王的尸体问道：“你的意思是，他是新的信徒？”
“修女”点了点头，她摘下脖颈上的一根项链，图南下意识地看了一眼那条项链，似乎是银制的，下方挂着一个乌鸦的吊坠。
又是乌鸦。
“这是什么？”图南忍不住问道。
“这是信徒的标志。”脸色苍白的女人一点点踱步到国王身边，将那条项链戴到了那具焦黑的尸体上。
许多意不知道什么时候走到了图南身边，她的脸色有些沉重，凑到她耳边耳语道：“你看到那只乌鸦了吗？”
图南点了点头。
从副本最开始的接应者，到童话医院门口的乌鸦雕像，再到这根项链，乌鸦的形象频繁地出现。
这一定不是意外。
乌鸦在副本之中，究竟意味着什么。
女人将乌鸦项链戴好的瞬间，地上的那具焦尸竟然开始动了。
先是抽动了一下，尸体上的灰烬扑簌簌地往下掉，最后连那焦黑的皮肤也开始往下大片大片地掉落，露出底下白得发光的皮肤。
那是一种近乎病态的苍白，没有一丝血色，几乎可以看到皮肤底下青色的血管和流动的血液。
许多意低低地咒骂了一句。
“什么鬼东西……”
“国王”用一种扭曲的姿势站了起来，它似乎还并不适应这具身体，动作透露出几分滞涩，像是没上机油的机器一般，发出“嘎吱嘎吱”的声音。
国王原本略显肥胖的身体也仿佛因为火烧过的缘故变得精瘦了不少，就像是他身体里的油脂都被烧干了一般。
“修女”找来一件披风暂时披到“国王”的身上。
“从现在开始，你就是新的信徒。”她轻声说道，“你的职责就是守护神明，直到产生下一位……信徒。”
这个画面怎么看都透着一股难言的诡异。
“那你要去哪儿？”许多意小声朝着她问道。
“我的职责完成了。”她露出一抹解脱的笑容，“我可以解脱了。”
“我怎么觉得，有些不对劲呢……”许多意忍不住说道。
女人看着她们，嘴角的笑容一点点扩大，笑容的弧度逐渐扩大到了一个超出人类极限的弧度。
她苍白的皮肤如同干涸的土地一般逐渐开裂，露出底下焦黑的内里，就好像是早就被烧焦后又被套上一层皮，而现在那层外皮开始开裂崩溃。
这个画面并不美妙，甚至有点掉san。
图南微微别开眼睛，等到她再次回头的时候，女人原本站着的地方只剩下一捧焦黑的灰烬和她身上原本的衣服。
“国王”好像对这一切视若无睹，他沉默着开始打扫起了祭台。
“我们走吧。”图南深呼吸了一下，朝着神像后方招了招手，将童话图鉴召了回来。
是的，根本没有什么“神明的低语”，只不过是装神弄鬼而已。
一阵微风吹过，将地上那堆灰烬吹散在风里。
*
两人回到了王宫。
虽然玛丽亚已经得到了自己想要的东西，但是还缺一个正式的仪式，才算是真正登上了王位。
图南猜测，要等到这个仪式过后，她和许多意的主线任务才能算真正完成。
但她还剩下一个支线任务要做。
她去找了玛丽亚。
玛丽亚很忙，她忙着上上下下地发号施令，还要量体裁衣准备马上到来的登基仪式。
图南走进玛丽亚的房间，裁缝正在给她量尺寸。身边还有一个人低着头在向她汇报丹尼斯在自己的房间里大喊大叫，扬言玛丽亚是个彻头彻尾的骗子。
“告诉他再大喊大叫，我就把他丢进地牢里让他叫个痛快。”玛丽亚面无表情地说。
她话音刚落，看到了推门而入的图南，露出两分笑意，“你来得正好，恰好可以让裁缝给你也量个尺寸。”
图南走到一边的沙发上坐下，给自己倒了一杯红茶，好整以暇地看着玛丽亚。
量体裁衣是个技术活，尤其是要登基这种重要的日子，裁缝的动作异常小心，每一个角落都仔细测量，唯恐做出的衣服不合身。
“我就不用了。”图南看着她们，“但我有另外一件事要请你帮忙。”

第一百九十一 章
玛丽亚看了她一眼，图南没有说话。
“你们先出去吧。”她对着身边的人说道，“顺便去帮我请艾米丽查尔斯小姐来，就说我有事和她说。”
“是的，公主殿下。”女仆与裁缝恭敬地退了下去。
玛丽亚走到图南身边坐下，懒懒地看了她一眼，“你有什么事要让我帮忙？”
她边说边给自己倒了一杯红茶，端到嘴边喝了一口。
“我想嫁给丹尼斯。”图南言简意赅地说道。
“噗——”玛丽亚口中的红茶喷了出来。
她皱了皱眉，放下手中的杯子，拿起手帕嫌弃地擦了擦身上不小心沾到的茶水，最后才看向图南，上上下下地打量了她一遍。
“没必要那么惊讶吧？”图南微笑着说。
“你疯了？”玛丽亚怀疑地看着她，“还是说你被什么东西夺走了身体的控制权？”
“我很清醒。”图南耸了耸肩，“至于我有没有被夺走身体的控制权，你应该很清楚才对。”
吃下苹果的双方，会和对方有一种微妙的联系，这种感觉是无法被模仿复制的。
“我更愿意相信你是疯了。”玛丽亚一向对自己的言行有着十分严格的要求，竟然又忍不住翻了个白眼。
“请原谅我有些不明白你的理由是什么？”她想到丹尼斯平日里的种种言行，厌恶地皱起眉头，“如果你只是喜欢他还算看得过去的皮囊，我可以为你找一个更好的。”
“我不在乎皮囊。”图南诚实地说道，“我在乎的是他的身份。”
玛丽亚愣了一下，“你似乎也并不是看重这些的人。”
图南不能说出自己想要嫁给丹尼斯的真实理由，只能一本正经地胡扯，“不，我从小就有一个嫁给王子的梦。”
玛丽亚从刚才开始眉头就一直紧紧皱着。
她犹豫了一会，才终于勉强道：“好吧，既然这是你想要的，等我继任以后，我会下一道命令，让丹尼斯娶你为妻。”
图南得到这个肯定的回答，终于满意地勾起了唇角。
她发现她一开始就想错了。
她根本没有必要去讨王子的欢心，也没有必要对他们假以辞色，只要拥有了绝对的权力，他们根本没有拒绝的余地。
她想嫁给谁就嫁给谁，毕竟这对她来说只是一个任务，她迟早是要离开的。
“公主殿下，查尔斯小姐到了。”门被轻轻敲响，女仆的声音传了进来。
玛丽亚起身，亲自开口将艾米丽迎了进来。
“很高兴见到您，查尔斯小姐。”玛丽亚微笑着说道，“不知道今天我的表演您还满意吗？”
图南也起身向艾米丽点头致意。
艾米丽的视线在她们两人之间转了一圈，挑了挑眉，“不可否认，你们总是能给我惊喜。”
“坐下聊吧。”玛丽亚做了个请的动作。
三个人面对面坐下。
“我真的很好奇，你们是怎么做到的？”艾米丽迫不及待地问道，“难道真的有什么神明的存在？”
“也许存在，也许不存在。”图南想起那被风吹散的黑色灰烬，“祂只存在于相信祂存在的人的内心之中。”
换言之，只要不相信祂的存在，那么祂就不存在。
如果今天被烧成焦炭的不是国王，而是一个并不信仰神明的人，也许教会的那个女人还要继续永无止境地做着无知无觉的修女，等待着下一个被大火烧死的信徒。
艾米丽似懂非懂地看着她。
图南知道她想要知道更多，但她只是给她倒了一杯茶，轻轻推了过去。
“人都有秘密。”
“好吧。”艾米丽欣然接受了这个回答，“我不在乎过程，只看结果，至少这个结果我很满意。”
“这么说，您是愿意与我结盟了？”玛丽亚微笑着问道。
“我的确有这个意愿。”艾米丽叹了一口气，“只是这件事事关重大，我很难确保您未来会不会也想要过河拆桥呢？”
她直勾勾地看中玛丽亚，话中的意思很明显——她需要一个保障。
但谁都不能保证未来的事会变成什么样。
她害怕玛丽亚未来会过河拆桥，玛丽亚何尝不担心她会不会别有居心。
图南的视线在两人之间转了转，忽然开口道：“我有一个主意。”
两人齐刷刷地看向她。
图南取出一个苹果。
玛丽亚有些惊讶地微微瞪大眼睛，艾米丽则是一脸疑惑。
“一个苹果？”她问道，“这就是你的主意？”
“这不是一个普通的苹果。”图南认真地说道，“这是一个神奇的苹果。”
艾米丽：“……”
图南轻咳了一声，“吃下同一个苹果的两个人，将对彼此互相忠诚，永不背叛。”
艾米丽眼中透露着不信任。
“在教会的时候，至少有一件事是真的。”玛丽亚拿过那个苹果，率先咬了一口。
一声清脆的“咔嚓”。
她将咬过一口的苹果递给艾米丽，微笑着说道：“我的确是一个女巫，对女巫来说，拥有这种苹果似乎并不是什么奇怪的事。”
“艾米丽，还记得你对我说过的话吗？”图南轻声提醒道，“我不需要你还我什么，但我请你相信我。”
艾米丽看了图南一眼，迟疑地接过苹果。玛丽亚已经率先咬过苹果，证明了她的诚意。
她将苹果递到嘴边，轻轻咬了一口。
清甜的苹果汁液在口腔中迸开，口鼻溢满苹果的清香。
就在她咬下苹果的一瞬间，一种难以言喻的感觉在她与玛丽亚之间连结起来。
她们可以互相信任。
艾米丽看了一眼手中的苹果，惊讶地扬起眉毛。
她将苹果放到桌面上，朝着玛丽亚伸出手，声音很轻也很坚定，“祝我们合作愉快。”
“合作愉快。”玛丽亚握住她伸出来的手。
——
“尼弥西斯什么时候给了你苹果？”
艾米丽走后，玛丽亚忍不住问道。
“她可没有给我。”图南微笑了一下。
这个苹果，是许多意刚才塞给她的。
当初她在森林中故意喂了童话图鉴一口狼毛，童话图鉴吐了不少废卡，她全给了许多意，而许多意也没辜负她的期望，真的将苹果种了出来。

第一百九十二章
“殿下，特雷西王子来了。”
玛丽亚听到这个名字，眼中闪过一丝不耐。
还没有等她说话，特雷西的声音已经从门外传了进来。
“玛丽亚！玛丽亚！我知道你在里面！我们需要谈一谈！”
他的声音夹杂着女仆略显惊慌的低声劝诫。
“特雷西王子，公主殿下正在休息，请您安静一些。”
“让他进来吧。”玛丽亚扬声道。
特雷西气势汹汹地在门开后冲了进来。
他径直冲到玛丽亚与图南坐着的沙发边，视线扫过两人，在看到图南时顿了一下，原本显得有些焦躁的表情平复了一些，硬挤出了一个微笑。
“我不知道朱蒂小姐也在？”
他的潜台词很明显：希望图南赶快识相地滚蛋。
图南眨了眨眼，起身朝他微笑了一下，“下午好，王子殿下。”
特雷西眼睛亮了亮。
图南又坐了回去。
特雷西的表情变得有些难看起来。
玛丽亚清咳了一声，温声问道：“找我有什么事吗？”
特雷西看了一眼图南，觉得她十分碍眼，却又无可奈何，听到玛丽亚这么问，立刻开口问道：“我听说你要继任王位了？”
“是的。”玛丽亚点了点头，“父亲去世得太突然了，王国很多琐事等着我打理。”
特雷西似乎在压抑着自己的怒气，声音听上去低沉了许多，“不知道您是否还记得我们的婚约？”
玛丽亚捂住嘴轻轻“啊”了一声，脸上露出抱歉的神情，“抱歉，我认为，这个婚约还是作废比较好。”
特雷西微微瞪大眼睛，脸上浮现出怒色。
“这是什么意思？”
“我认为公主的意思已经非常明确了。”图南轻声开口，语气听上去很温和，说的话却很尖锐，“玛丽亚公主马上就要继任王位了，您认为在这种情况下，她还可能嫁给您吗？
难道您认为，她会抛下自己的国家，跟随您离开吗？”
特雷西看了一眼玛丽亚，对方沉稳地坐着，嘴角噙着一抹淡淡的笑意，显然这也是她想说的。
他深吸了一口气，眼眸微眯，“玛丽亚，这是你的决定吗？”
玛丽亚没有说话，反而端起桌上的飘着热气的红茶轻轻吹了一口，将氤氲的雾气吹散，不急不慢地喝了一口，才重新看向特雷西。
特雷西的表情已经难看到了极点。
“我认为这是显而易见的。”她温和地开口，“你我之间的婚约是我父亲定下的，并非我的意愿，现在他既然去世了，我想这场婚约也该就此作废。”
“我以为玛丽亚公主是个孝顺的人。”特雷西的声音像是从牙缝里挤出来的一般。
玛丽亚困惑地皱起眉头。
“难道您认为，我会在您和王位之间选择您吗？”
特雷西明显愣了一下，他知道这是不可能的，但身为王子的自尊也让他无法接受这件事。
最重要的是，他的计划也许会因此而不得不暂缓。
“我想我们可以好好商量一下，也许会有一个更好的办法。”特雷西冷冷地扫了一眼图南，强调道，“只有我们两个人。”
“这件事没有其他的解决办法。”玛丽亚不为所动，“如果没有别的事，请您先离开吧。”
图南朝着特雷西摊了摊手，露出一个抱歉的微笑，意思她也无能为力。
“玛丽亚！”特雷西脸颊因为怒意而微微泛红，“你不要太过分了！”
玛丽亚歪了歪头，有些不解：“过分？我不明白我哪里过分，在我看来，明知这场婚事已成泡影却还要逼迫我的您更过分一些。”
“特雷西王子，您好歹是一位王子，一定不会缺想要嫁给您的女人，何必强人所难呢？”图南凉凉地说道，“这种事，还是你情我愿更好一些。”
特雷西几乎没受过这样的气。
“这里轮得到你来说话吗？”他口不择言，讥讽地说道，“谁不知道你的父亲好赌成性，朱蒂小姐还是关心自己的婚事吧，王国上下还有谁会娶你！”
“一个人的价值不会体现在她嫁不嫁的出去上，”图南面不改色，“我父亲的错误也不该由我来买单。特雷西王子，恕我直言——
我们初见的时候我认为您还算得上一位绅士，现在的您实在风度尽失，有失王子的身份。”
玛丽亚面带笑意，颇为赞同地点了点头。
“朱蒂小姐说得很对，您现在的样子会让我怀疑您控制情绪的能力。对一位女士说出这样的话实在非常冒犯，我认为您需要向朱蒂小姐道歉。”
“够了。”特雷咬牙切齿地道，“玛丽亚，我认为我对你已经足够有耐心了，你非要逼我吗？”
玛丽亚好整以暇地看着他，这种事不关己的态度让特雷西愈发愤怒了。
他知道玛丽亚或许没那么喜欢他，但是她无法拒绝这场婚事，可是现在，一切都变得不一样了。
特雷西讨厌事情超出自己的掌控。
“你以为自己登上王位之后就高枕无忧了吗？”他声音低沉，语气中暗暗透露出威胁的意味，“玛丽亚，你只是一个生活在象牙塔里的公主，根本不知道外面的世界是什么样子，也根本不知道有多少人对你和你的国家虎视眈眈。”
玛丽亚的表情也冷了下来。
“这是我的事情，与你无关。”
特雷西怒极反笑，嘲讽的视线在她与图南身上一扫而过，“会有你求我的那一天的，我等着。”
图南皱着眉头听着，终于忍不住开口嘲讽道：“王子殿下，说大话之前不妨看看自己的身份，您毕竟还不是国王。听说您的国家有不少王子，到最后是谁求谁还不一定呢。”
“查尔斯公爵是我的舅舅，我有他的支持，继任只是时间问题。”特雷西嗤笑了一声。
特雷西显然还不知道艾米丽已经和玛丽亚成为了合作伙伴，等他知道之后，表情想必会很精彩。
“我有点累了。”玛丽亚厌倦地揉了揉太阳穴，“来人，送特雷西王子出去。”

第一百九十三章
两个士兵进门面无表情地架起特雷西的手臂就往外拖。
“玛丽亚，你太过分了！”特雷西难以置信地看着玛丽亚，一边愤怒地喊道，“你们竟然敢这么对我，我要告诉我的父亲！”
“相信贵国的国王一定能够理解我。”玛丽亚冷眼看着他，“您已经在这里住了很久了，想必一定很想家，或许应该回家看看了。”
特雷西已经被拖到了门口，他抬眼朝着玛丽亚看去，咬牙问道：“你是想把我赶走？”
“还是说您想留在这里看完我的继位仪式？”玛丽亚站起身走到他身前，微微笑了一下，“我也很欢迎。”
“放开我！”特雷西用力挣脱了两个士兵的桎梏，站直身体理了理有些凌乱的衣服，看着玛丽亚冷冷说道，“不必了，我会立刻动身。”
他最后意味深长地看了一眼玛丽亚，“我们后会有期。”
玛丽亚没有说话。
特雷西转身离开了。
图南走到玛丽亚身边，看着特雷西离开的背影，小声说道：“他回去以后，恐怕会添油加醋地将这件事告诉国王。”
玛丽亚回到房间中，神色淡淡，“我既然选择了这条路，这就是我早就预料过的。”
图南想了想，“既然如此，不如在半路上把他干掉，这样也不怕他回去乱说了。”
玛丽亚似笑非笑地看了她一眼，轻飘飘地岔开了话题，“你打算什么时候和丹尼斯办婚礼？”
这个问题，图南倒没有考虑过。
“不需要婚礼。”图南说道，“只需要让我的父亲知道我嫁给王子就足够了。”
玛丽亚奇怪地看了她一眼。
“毕竟是我的家人啊。”图南笑眯眯地说道。
*
前任国王刚刚离世，加上时间有些仓促，玛丽亚的继任仪式不算特别隆重。
她从王宫出发，坐着马车绕王城一圈，最后抵达教会。
前不久教会的场景经过口口相传，王城之中早已无人不知，一路上围观的民众数不胜数，还有人朝着玛丽亚的马车丢去鲜花。
图南在人群里看到了尼弥西斯。
玛丽亚邀请过她，希望她能够住进王宫，但被尼弥西斯拒绝了。她还是更喜欢森林，但却给了玛丽亚随时联系自己的方式。
尼弥西斯一头火红的长发在人群之中太过显眼，玛丽亚显然也看到了，朝着尼弥西斯的方向挥了挥手，引来民众们欣喜的尖叫声。
图南注意到尼弥西斯似乎面带疲色，她朝着玛丽亚点了点头，转身没入了人群之中。
最后的加冕仪式是由王后主持的。
玛丽亚穿着裁缝连夜赶制出来的礼服，在众人的见证下一步步踏入教堂。
站在前排的许多意凑到图南耳边轻声说道：“我看到这一幕怎么那么感慨万千呢？”
图南深以为然地点了点头，“毕竟这个位置有我们俩的一份功劳。”
许多意笑了一声，又忍不住玩笑道：“其实我觉得这个这个场景也挺像婚礼的。”
如果她们失败了，玛丽亚同样会在这里举办她与特雷西的婚礼。
“但是现在，只有玛丽亚是唯一的主角了。”
她们跟着人群鼓起掌来。
玛丽亚终于走到了王后面前。
王后深深地看着眼前这个还十分年轻的少女，有些恍惚。
她第一次见到阿芙洛的时候，她也是差不多的年纪，有一个瞬间，阿芙洛与玛丽亚的脸在她面前似乎重合了一般。
她眼眶含泪。
主教面无表情地提醒她念词。
王后回过神，庄严地问道：“你是否愿意庄严承诺，为你的国家与国民奉献一生。统治你的臣民，管理他们的土地，怀着仁慈之心，尽己所能，维护公平与正义。”
“是的。”玛丽亚虔诚地说道，“我庄严承诺，终其一生，我将尽我所能履行我的职责，为此尽心尽力，直到我死去的那一刻。”
王后捧起象征权力的冠冕。
玛丽亚微微低下头，片刻后，她感受到头顶被压上了一样重物。
从她明白这顶冠冕象征着什么开始，她无时无刻不在渴望拥有它。
“我代表神明授予你王位。”王后说道。
她转过身，面对着教堂中观礼的人群。
此时此刻，不管他们心里在想什么，她目光所及之处，每一个人脸上都带着灿烂到近乎夸张的笑容，用力地鼓着掌，唯恐自己不够卖力。
这就是权力的滋味。
【恭喜您完成主线任务，完成支线任务后，即可脱离副本！】
图南因为脑中突然响起的提示音愣了一下。
“我的任务完成了。”身旁的许多意忽然道，“我可以离开副本了。”
图南转头看向她，微笑着点了点头，“我也听到了。”
“很高兴和你合作。”许多意拥抱了她一下，“希望我们下次还能做队友。”
图南也拥抱了她一下。
下一秒，许多意在她怀中消失了。
身旁的人群依旧在鼓掌，似乎并没有注意到自己身边忽然少了一个人。
“借着今天这个机会，我要宣布一件事。”玛丽亚在台上说道。
台下的人群立刻安静下来。
“我的哥哥丹尼斯王子已经到了婚龄，我十分挂心。我为他挑选了一位十分优秀的贵族小姐——朱蒂卡特，希望他们能够幸福。”
台下的老卡特听到这句话不由得瞪大眼睛。片刻后，他激动得掐住一旁儿子的手，“你听到了吗，你姐姐要嫁给王子了，卡特家又要发达了！”
【恭喜您已完成支线任务，您可以随时脱离副本！】
图南听到提示音，抬头看了一眼台上的玛丽亚。
对方对着她微笑了一下。
她回以一个微笑，用口型对玛丽亚说了“再见”。
距离有点远，玛丽亚没有看清她说了什么。她眯了眯眼睛，试图看清图南究竟在说什么时，忽然觉得恍惚了一下。
她闭了闭眼睛，再睁开眼睛的时候，那里原本站着的女孩只剩下一脸的茫然。
女孩四下张望了一下，似乎不明白到底发生了什么。
玛丽亚愣了一下，忍不住在心里叹了一口气。
真是的，连一声道别都不对她说。

第一百九十四章
【恭喜您成功完成任务，获得特殊奖励：白雪公主的友谊
副本主要人物对您好感度超百分之80，获得一次抽取奖励的机会。】
副本主要人物的好感度？
图南回到维度空间，听到这句提示音的时候愣了一下，前几个副本的时候她从来没有接到过这个提示。
除了新手副本有一次抽取奖励的机会外，她就再也没见到过奖励了。
原来NPC好感度超过一定程度，是由额外的奖励可以抽取的吗？
那《豌豆公主》那个副本又是怎么回事？
图南回忆了一下，当时结算的时候系统好像出了故障，也许是因为那个缘故。
她正想抽奖，一只乌鸦忽然凭空跳了出来。
“好久没有看到这么高的好感度了，让我来看看......怎么是你？”
这只乌鸦图南并不陌生。
乌鸦先生黑色的绿豆眼滴溜溜地转动了一下，不满地说道：“竟然是你这个没礼貌的家伙，你怎么还活着？”
图南深谙它的脾气秉性，立刻用一个灿烂的笑容迎接了它。
“好久不见，乌鸦先生，很高兴见到您。”
乌鸦先生直勾勾地看着她，哼笑了一声：“看来你终于学会了礼貌。”
“是的，我已经深刻认识到了当初的错误。”图南面不改色地说，“希望您能原谅我当时无理的行为。”
“当然，乌鸦先生会宽宏大量地原谅你。”乌鸦“嘎嘎”笑了一声，“现在抽取你的奖励吧。”
它挥了挥翅膀，半空中毫无预兆地出现了一个转盘。
图南眯着眼睛看了一会转盘上的奖励——
白雪公主的公主裙、小矮人的增高鞋、女巫的苹果……以及一些乱七八糟看上去就没什么用的东西。
唯一让她有点看不明白的是其中一个格子里并没有说明，而是一个大大的问号。
她沉默了一下，伸手用力转了一下转盘。
转盘飞快转动，慢慢停了下来，图南目不转睛地看着，指针最后停留在一个格子内。
恰好是那个带着问号的格子。
“尊敬的乌鸦先生，请问这是什么意思？”她虚心地问道。
“出现问号的格子代表这个奖励全凭玩家运气，运气好的话可以开出下一个副本的针对性道具，运气不好的话……嘿嘿嘿，你觉得你运气好吗？”
图南：“……”
“祝你好运。”乌鸦先生意味深长地说道。
图南面前出现一个小小的礼物盒，上头包扎着一个漂亮的蝴蝶结。
她有点头疼地看着眼前的礼物盒，运气这种东西太过虚无缥缈，如果全靠运气，她早就尸骨无存了。
还是先回现实吧。
她礼貌地向乌鸦先生道别，选择了回到现实。
*
熟悉的房间和房间里淡淡的香气让图南一直紧绷着的神经瞬间放松下来。
她将手中的礼物盒往床头柜上一放，立刻毫无形象地倒在了床上。
整个人被柔软的被子笼罩，困意立刻涌了上来。
图南慢慢闭上了眼睛。
一觉睡醒已经是几个小时后的事情了。
自从怪谈降临后，许多人都选择了摆烂，人力和物价直线上升，点个外卖的价格都令人咋舌。
好在图南并不重口腹之欲，随意找了个面包充饥，坐在沙发上翻看论坛消息。
她搜了搜《白雪公主》这个副本的相关帖子，意外发现这个副本竟然是个多结局本。
【《白雪公主》你们都选择了哪个npc啊？？】
图南津津有味地刷了一会，又退出去搜索“乌鸦”这个关键词。
不搜不知道，一搜才发现原来“乌鸦”在怪谈世界里是一个十分常见的意象，大家早已见怪不怪，甚至还有人专门发帖出了一个打卡点合集。
图南看完以后只想说大家还是太闲了。
后台突然跳出一条消息。
【今天种点什么好：你出来了吗？】
【爱流口水的童话书：嗯呢】
【今天种点什么好：那我就放心了，这次和你合作很愉快，下次再一起下本吧^ _ ^】
【爱流口水的童话书：好。】
图南眼角的余光扫到床头柜上的礼物盒，又补充了一句：
【爱流口水的童话书：你知道有什么暂时提升幸运值的道具吗？】
【今天种点什么好：提升幸运值？这种道具很稀少，论坛偶尔会有人交易，但都是秒无。】
图南叹了一口气，这完全在她的意料之中，毕竟都下副本了，谁不想运气好一点。关键时刻，运气好一点甚至可以救自己一命。
【今天种点什么好：方便问问你要这种道具做什么吗？】
【爱流口水的童话书：我想抽个盲盒】
【今天种点什么好：……】
【今天种点什么好：抽盲盒的话，我这里倒是有一个不错的人选。要不我安排一下，让她帮你抽？】

第一百九十五章
按照许多意所说，纬度空间其实用处非常大。
玩家在七天休息期间可以自由进入自己的维度空间，经过玩家允许之后，其他玩家也可以进入。
于是在她的牵线搭桥之下，许多意带着一个据她所说异常幸运的女生进入了图南的维度空间。
那个女生非常年轻，年轻得让图南几乎觉得有点难受。
她看上去才不过十岁左右。
副本连这么小的孩子都不放过。
“你就是图南姐姐吧？我听他们……”
许多意一把拍在宋言好背上，硬生生地将她还没说完的话吞了回去。
图南疑惑地看着她们。
“我之前和她提起过你。”许多意笑了笑，指着宋言好道，“她叫宋言好，论坛id：我是超级幸运星。”
图南微微一怔，忍不住认真打量了一番眼前这个刚刚到她胸口的小女孩。
这个名字，童话分类的论坛人员想必都不会陌生。
幸运到令人嫉妒的天生欧皇，那个在海底抓了五天海龟就通关的超级幸运星。
“你好。”宋言好笑眯眯地看着她。
宋言好长着一张乖巧可爱的脸蛋，让人第一眼就忍不住心生好感，产生一种莫名其妙的信任感。
“你……”图南有点迟疑地看着她，“为什么我好像一见到你，就觉得特别亲近……”
“这是我的天赋之一，”宋言好没有隐瞒，“所有人见到我会自动增加三十点好感度。”
真是朴实无华又异常有用的技能啊。图南在心里感叹了一句。
“好好还有一个技能就是幸运值拉满。”许多意解释道，“因为她是未成年，为了维持平衡，她比其他人多出一个技能。”
“所以我来开盲盒的话，一定会开出隐藏款。”宋言好挺起胸膛十分骄傲地说道，“南南姐姐，你要开什么盲盒？”
她们都很清楚，所谓盲盒，只不过是一个另类的叫法而已。
图南拿出自己的礼物盒递给宋言好。
玩家抽到的奖励除非自愿赠送，否则是无法被其他玩家夺走的，所以图南非常放心地将礼物盒给了宋言好。
宋言好接过礼物盒，随意地抽掉了礼物盒上的蝴蝶结，然后打开了盒子。
盒子爆发出一阵平平无奇的金光，平平无奇的提示音在图南脑中平平无奇地响起：
【恭喜玩家获得特殊奖励：当下最需要的技能卡
顾名思义，当玩家使用此技能卡时，系统会自动生成玩家当下最需要的技能卡。】
真是平平无奇的名字。
图南羡慕地看了一眼宋言好。
如果换做是她来开这个盒子，绝对开不出这么好的道具。
这简直是一张关键时刻能保命的神卡！
“怎么了？”许多意看着她脸上的表情变来变去，奇怪地问道，“难道开出来的东西没有用？不可能吧，好好还没有失手过呢。”
宋言好也奇怪地看了一眼自己肉嘟嘟的小手。
“不是。”图南平静地说道，“是太好用了。”
许多意：“……”
“那就好。”她轻咳了一声，“以后如果你还有‘盲盒’要开，也可以找好好帮忙，她特别乐于助人。”
宋言好抬头看了一眼许多意，鼓起了包子脸，但还是用力点了点头，肯定道：“对，我特别乐于助人。”
图南总觉得许多意似乎有话要说。
“你是不是有什么话要对我说？”她开口问道。
“呃……”许多意吞吞吐吐地说道，“其实的确有件事……”
“什么事？”图南眨了眨眼，“如果我能帮上忙，我一定尽力。”
“我想邀请你加入我的小队。”许多意深吸了一口气，一鼓作气地说道，“我们一直在寻找合适的队友，我觉得你就是其中之一，我们已经下了那么多次副本了，也可以算是一种缘分吧。”
图南迟疑了一下。她想到了普利斯特莱，当初她也答应了对方要和他的队伍成员一起下一次副本。
“你不愿意吗？”许多意看着她的表情，失望地说道。
“倒不是这个原因。”图南犹豫了一下，“之前有一个人也邀请过我，我希望可以在解决他那边的事以后再给你答复，可以吗？”
“当然可以啦。”许多意松了一口气，看来并不担心图南会选择另一边，“等有多人副本的时候你就可以见到我的队友了，她们都很优秀，也很厉害。”
“是呀南南姐姐，”宋言好眨巴着眼睛说道，“大家都特别特别好哦。”
图南失笑，弯下腰摸了摸她的头。
“好，有机会我们一起组队好吗？”
“好呀。”宋言好甜甜地说道。
*
与许多意、宋言好道别之后，图南重新回到了现实。
许多意刚才提起组队这件事，她觉得自己下一个副本结束之后的确该去找普利斯特莱聊一聊了，但是对方当初走的时候没有告诉她论坛ID，她要怎么找他？
她皱着眉头想了想，觉得付之行也许会知道。
毕竟对方混迹论坛的时间已经很久了，而且童话医院的院长，应该也算得上有点名气才对。
她立刻拿出手机，翻出与付之行的对话框。
【爱流口水的童话书：打扰了，你认识普利斯特莱吗？童话医院的院长。】
付之行没有立刻回复她，也许是在下副本。
图南也不着急，将手机往沙发上一丢，换了一套运动服开始雷打不动的训练。
自从怪谈降临后，世界就变得一团乱。普通人生活得战战兢兢，可有些人，却觉得怪谈是一个千载难逢的机会，让他们本来普通乏味的人生变得精彩起来。
拥有了怪谈赋予他们的奇异能力，非但不保护普通人，反而将他们视为狩猎的目标。
图南理解不了这样的人，也不打算招惹这样的人，只能尽量避免外出，以免一不小心就碰到这种疯子。
她的房子不算大，但住她一个人绰绰有余，图南把原本的书房改造了一下，从家附近一个废弃的健身房搬了点运动器械回来，成了一个有点简陋的单人健身室。

第196章 美女与野兽
几天后，随着一阵熟悉的提示音响起，图南再次进入怪谈副本。
【欢迎回到童话怪谈，您本次怪谈主题为——美女与野兽】
父亲答应为你带回一枝玫瑰，回来后却始终忧心忡忡。
一觉睡醒，你发现自己竟然身处一间奇怪的地牢之中……
本次副本任务：
1、存活至副本结束。
2、攻略任务对象，得到不变的爱。】
《美女与野兽》的故事她很熟悉，贝儿与野兽的爱情也很感人，但那仅限在童话中。
一阵晕眩之后，图南被传送到了怪谈副本中。
好冷……
这是她的第一感觉。
图南忍不住蜷缩了一下身体，慢慢睁开眼睛，眼前的一切让她有些发懵。
她躺在一张石床上，身下垫着潮湿的稻草，稻草还有一股淡淡的霉味。
温度很低，而她只穿着一条脏兮兮的破裙子。
她搓了搓手臂，从石床上起身，看了看四周。
很明显，这里应该是一间地牢。
墙壁高处有一个通风的窗户，透过这个窗户可以判断出现在是夜晚，外头黑漆漆一片。
旁边的木桌上有一根燃了一半的蜡烛，烛光微微摇晃着。
图南走到桌边拿起蜡烛，将不大的牢房检查了一遍，除了她以外，活物就只剩下老鼠和蟑螂。
她和一直足足有她两个拳头那么大的老鼠对视了一眼，默默移开了视线。
这不是《美女与野兽》吗，她为什么会在地牢里。
难道她需要想办法逃出去，才能展开剧情吗。
图南坐在石床边缘，看了一眼门口那把巨大的铁锁，思考着要怎么才能出去。
没等她烦恼多久，地牢外的走廊就传来了响动。
图南目光一凛，立刻翻身躺了下去，假装自己还没有醒。
外头的脚步声一点点变大，听上去至少有两个人。
“动作快一点，主人他耐心不好。”其中一个人催促道。
主人？指的是王子吗？
门口的锁被解开，图南感觉到脚步离她更近了。
“她怎么还没醒？”一个男声诧异地问道。
“我怎么知道。”另一个人没好气地说，“把她叫醒不就行了。”
图南察觉到对方的靠近，立刻动了动。装作刚醒的样子睁开眼睛。
“你们是谁？”她脸色苍白，有些害怕地往里缩了缩。
“你醒了？”
距离石床边近一点的是一个金色卷发的中年男子，留着两撮小胡子，人看上去就像一根细竹竿，又高又瘦。
细竹竿微笑着对她宣布：“你现在已经是王子殿下的所有物了。”
“什么意思？”图南作出一副惊恐的样子，“我明明在家里……为什么会出现在这儿？！”
距离偏远的一个男人比起细竹竿胖了不少，肚子上的肉几乎要从制服扣子里挤出来，让人不由得担心他身上那套制服的质量。
他眯着眼睛，大声嚷嚷道：“别紧张，让我来给你解释一下现在的情况。
你的父亲因为偷窃惹怒了我的主人，所以现在，他把你送来这里当做是赔礼。”
图南惊慌地眨了眨眼睛，眼眶立刻泛起红来，“父亲将我当做赔礼？不……我不相信……”
“我知道这很难接受。”细竹竿同情地看了她一眼，“但是你必须接受。”
“哦——她实在是太脏了，王子会生气的。穆尔，我们得带她去清洗干净，换一套干净的衣服。”
细竹竿——也就是穆尔点了点头，不顾图南的惊慌，上手来扯她，一边把她往外拖一边说道：“你必须得洗个澡——威廉，快来帮忙。”
“我可以自己来。”图南低声说道，“抱歉，我很害怕……你们的主人是王子吗，你们现在要带我去见他？”
“当然。”威廉盯着她从石床上下来，“王子耐心不好，我们必须加快动作。”
穆尔与威廉将她夹在中间，带着她往外走。
地牢外是一条昏暗的走廊，走过一段走廊再上楼梯之后，她的视线终于开阔起来。
两人带着她七拐八拐，又找来一个女仆，吩咐女仆看着她洗澡。
图南被人压着，上上下下将她洗得干干净净，又换上一条干净朴素的白裙子，女仆才终于松了一口气将她推出了门。
“去吧，孩子。”女仆看了她一眼，“祝你好运。”
图南觉得自己从她的眼中看到了怜悯的意味。
她顿时警惕起来。
如果是真正的童话，她现在应该可以饱餐一顿，但是现在，她摸了摸自己饥肠辘辘的肚子，觉得自己能够保住性命就不错了。
这次副本的第一任务就是存活，可见危险性很高。
穆尔与威廉在门口等她，见她出门上上下下打量了她一番，才终于满意地点了点头。
“这才像个样子。”
“王子应该会满意的。”
他们的对话让图南有些不安，她试图打探一下他们口中的“王子”究竟是什么样的人。
“这么晚了王子为什么要见我？”她不解地问道，“我父亲究竟偷了什么，我可以攒钱替他还上。”
“还上？”威廉从嗓子眼里蹦出一声讥笑，“他竟然偷窃了王子最珍贵的玫瑰，王子非常生气，他发誓要——”
他猛地住了口。
“上帝，你还是少说两句吧。”穆尔翻了个白眼。
“王子要做什么？”图南忍不住追问道。
“ 你一会就知道了。”穆尔冷着脸说道。
他们在前方带路，图南跟在身后，只觉得他们越走越快，她几乎有些跟不上。
城堡中有钟声响起。
悠长浑厚的钟声在他们耳边回荡着，一下接着一下。
从钟声响起的那一刻开始，穆尔与威廉明显急切起来，他们一人拉住图南一条胳膊往前冲，最后几乎是在奔跑了。
直到他们进入一个大厅之中，两人才终于停下脚步，气喘吁吁地擦了一把脸上的汗水，表情变得放松起来。
最后一道钟声落下，图南在心中数了数，钟声一共响了十一声。

第197章 好感度是负数？
他们不过刚刚站定，一声嘶吼就从门外响了起来。
这声音不像是人能够发出来的声音，更像是某种野兽在示威一般。
穆尔与威廉站在她身边瑟瑟发抖起来。
门外响起沉重的脚步声，每一下都像是踩在图南的心上，每走一步她的压力就愈大。
终于，大门被用力推开了。
一阵带着腥味的风吹了进来，大门被用力推开，因为惯性撞到墙上，发出一阵巨响。
图南不由自主地抖了一下，她朝着门口瞟了一眼，墙壁甚至被撞出一个凹陷。
门口出现一个高大魁梧的身影。
【攻略对象出现，目前对您好感度为-10】
他们都没见过，好感度为什么会是负数？
图南还没来得及吐槽，门口的“人”忽然又怒吼了一声。
哪怕她已经做好了充分的心理准备，在看到“王子”的时候还是不由得屏住了呼吸。
他的个头大约有两米多高，站在门口就像是一座小山一般，带着巨大的压迫感，人身兽脸，浑身上下都长满了乱蓬蓬的棕色毛发。
那张属于野兽的脸上有一双巨大的、几乎像是两个灯泡一般发亮的眼睛，几乎是一瞬间，那充满压迫感的视线就落到了她身上。
穆尔与威廉颤抖着跪下，其中一人战战兢兢地说道：“主人，那位胆大包天试图偷窃您玫瑰的小偷的女儿，我们为您带来了。”
野兽迈着沉重的脚步朝她走来，直到走到近前，图南用力扬起头，惊觉自己在他面前简直弱小到了极点。
她觉得对方一只脚就能把她踩死。
“你叫什么名字？”野兽开口问道。
野兽的身影与她想象得一样，声音低沉粗旷，嗡嗡地在她耳边回响。
“贝儿。”她努力镇定地回答道，“这位先生，我很抱歉我的父亲做了一些不好的事，这也许是一个误会……”
“闭嘴！”野兽怒吼道，“他是一个小偷！”
图南抖了一下，耳朵嗡嗡的响。
“我可以弥补……”
“弥补？”野兽弯下腰，将那张巨大的兽脸凑到她眼前。
一股腥味扑面而来。
图南屏住呼吸，努力控制住表情，不让自己露出异样的神色来。
可是他凑得太近了，她不受控制地看到他脸上那粗硬的毛发，尤其是嘴边的，似乎隐隐带着血色。
这让她不由得联想到某些不好的画面，胃里一阵翻腾。
“我不需要弥补。”野兽粗声粗气地说道。那双可怕的眼睛直勾勾地盯着她，眼睛里是不加掩饰的杀意，“但如果你非要那么做的话，我现在刚好饿了……”
“我可以去为您准备食物！”她抢先说道。心中不安的预感却越来越强烈。
“食物？”野兽低低地笑了一声，危险地说道，“眼前不是正好有现成的吗？”
时间似乎暂停了一秒，图南在他眼中看到真切的、对于食物的渴望。
他不是在开玩笑，他真得想要吃了她！
野兽直起身，大手朝着她抓来。
图南毫不怀疑，如果让他抓到自己，野兽只需要双手略一用力，就能把自己扯成两半，然后成为他的夜宵。
她立刻朝着反方向跑去。
大厅中可供躲避的地方不多，她唯一的优势就是足够敏捷，可以尽量往狭窄的地方钻。
“我们谈谈！”她一边躲一边喊道，“我身上没多少肉，你一定不爱吃！”
野兽发出嘲笑的笑声。
相比于她的紧迫，野兽更像是在与她玩老鹰抓小鸡的游戏。
图南注意到，有好几次他都能抓到她，却又故意放走了她。
他是故意，故意玩弄她，享受这种猫抓老鼠般游刃有余的游戏。等到他玩腻了，就会干脆利落地抓住他，然后毫不犹豫地把她撕成两半。
难怪这个副本第一任务就是要玩家活着。
现在她连活着都艰难，实在想不到要怎么样做才能让眼前这头野兽爱上自己。
这简直是天方夜谭。
这种时候，如果她有宋言好的天赋就好了，直接增加三十点好感度，想必就不会有贴脸杀了。
图南微微一怔，忽然想到宋言好抽的那张技能卡。
她心念一动，立刻选择使用了那张“当下最需要的技能卡”。
【使用成功！正在根据玩家所需生成技能卡……生成成功！
恭喜玩家获得buff加成：如果作为食物的话真的很倒胃口
buff持续时间：一天】
图南：“……”
这个buff，只听名字都让人觉得无语。
就在这个时候，野兽终于玩腻了，用一种根本不符合他体型的速度将她抓了起来。
他轻而易举地将图南举到眼前。
图南用力地挣扎起来，那双手却如同铁箍得一般根本无法撼动。
事到如今，她只能祈祷这个buff足够有用。
野兽抓起她仔细观察了一会，忽然凑上前来嗅了嗅她。
图南紧张得浑身绷紧，一动不动地盯着他看。
“为什么我突然觉得你那么倒胃口？”野兽不解地问道。
有用！
图南第一次因为听到别人说她倒胃口而感到兴奋。
她用力咬了咬舌尖，强迫自己冷静下来。
“也许是因为我不太适合作为食物，先生。”
这个buff持续时间只有一天，她必须在这一天之内努力把好感度提上去，让面前这只野兽不再想着吃掉她。
野兽又盯着她看了许久，似乎经历了一番心理挣扎，终于还是把她放了下来。
“你很奇怪。”那双巨大的眼睛盯着她瞧，让人不由得心里发毛，“我刚才还没有这种感觉。”
图南擦了擦额头上的汗水，她深吸了一口气，用力微笑道：“你的仆人说你是王子，在我看来，你也是一个有点奇怪的王子。”
“哦？”野兽看着眼前这个对他来说过于弱小的女孩，饶有兴致地说道，“你不害怕我吗？”
“比起害怕，我对您更加好奇。”图南平静地说，“比如您为什么会是……这样一副容貌。”
【攻略对象对您好感度为：-20】
“好奇心太重可不是一个好习惯，贝儿小姐。”野兽的声音透露出危险的意味。
图南扬起头看向他，身体因为害怕而微微颤抖，连同着她的声音也在发颤，“我很抱歉，但是既然您都打算吃了我了，我想我可以在临死前大胆一些？”
她只能，赌一把了。

第198章 贴脸杀
“是的，快死的人当然可以。”野兽低沉地笑了一下，“我可以告诉你，但是你听完以后就会被我杀掉。”
他不怀好意地看着她，“即使是这样，你也还是对此感到好奇吗？”
“是的。”图南并不如他想象得一样惊慌，相反十分平静地点了点头，“我对您感到十分好奇，迫切地想要知道您的一切。”
她对上野兽那双明亮的眼睛，眼里有好奇、恳切、期待，却唯独没有恐惧。
【攻略对象对您的好感度：-10】
图南略微挑了一下眉，虽然好感度依旧还是负数，但她至少知道了面前这头人身兽首的怪物可能会喜欢的类型。
房间因为刚才两人的追逐躲闪而变得一团糟，图南走到翻倒在地的椅子旁边，扶正了两把椅子，对着野兽做了一个“请”的动作。
“如果您不介意的话，我们可以坐下来慢慢交谈。”她微笑着说道。
【攻略对象对您的好感度：0】
看来他喜欢有礼貌的人。
图南在心中暗暗记下。
野兽走了过来，他的身躯太高大了，不过这里的椅子似乎都是刻意加大过的。
野兽在她身边坐下，呼吸的声音很大，有种难以忽略的存在感。
“要从哪里说起呢。”他摸了摸下巴，开始讲起了自己的故事。
图南从他的讲述中提炼出了事情的来龙去脉——
他原本的名字叫安德鲁。
安德鲁年轻英俊，身份尊贵，理所应当的，他被养成了傲慢而骄纵的性格，他喜欢一切美的事物，厌恶肮脏而丑陋的一切。
优越的生活、成群的仆人、美貌的爱人。
一场舞会毁了这一切。
一个雨夜，一位年迈的妇人敲响了城堡的大门，恳求王子能够收留她。
老妇人浑身被雨水打湿，头发湿漉漉地贴在脸颊上，黑色的衣袍下露出那因为年龄而干枯的皮肤。
她请求能够有一块避雨的地方，等雨停后就立刻离开，然而王子却命人将她赶了出去。
一个年迈丑陋的老妇人，与这场奢靡华丽的舞会格格不入。
可谁知道，这老妇人是一位女巫。她因为王子的无礼而愤怒，诅咒了他与这座城堡。
每当太阳留在这世界上的最后一丝光芒消失时，他会变成自己最讨厌的样子，直到天边再一次出现阳光。
她留下了一支玫瑰，直言如果玫瑰的最后一片花瓣凋谢时王子还没有找到真心爱上他的人，他就会永远变成野兽的模样。
安德鲁低沉的声音在她耳边响起。
“最开始的时候，我祈祷着会有这样一个人出现，我会给她全心全意的爱；后来，我发誓等到她出现，我愿意将自己的一切双手奉上；一直到现在，我发誓，如果有这样一个女孩出现，我一定要吃了她。”
最开始，他有过期待。
迷路的少女误入被玫瑰围绕的城堡，为他英俊的面容与绅士的风范所倾倒，却在夜幕降临之后发出惊恐的尖叫。
她们忘记了许下的承诺，用手边能拿起的一切攻击他、流着泪求饶，最后在得知真相后崩溃的哭泣。
他在漫长的等待中陷入绝望，没有人会爱上一只丑陋的野兽。
也许成为一只野兽并没有什么大不了。
安德鲁舔了舔锋利的牙齿，阴沉沉地看着眼前的少女。
“看来我出现的时机不太巧。” 图南苦笑了一下，“您是打定主意要吃掉我了对吗？”
安德鲁看着她，他的鼻子有点类似于狗的鼻子，黑色的纹理皱起，脸上露出人性化的嫌弃之情。
“不。”他说，“你让我有点倒胃口，我不打算吃了你，但是——
你听完了我的故事，就必须死。”
他张开嘴，露出里头白森森的牙齿。安德鲁恶意地朝她笑了笑，等着眼前的少女露出惊恐的表情。
尖叫、哭泣、恐惧，这都是他最熟悉的东西。
可是图南，却对他露出了一个笑容。
“我必须得死吗？”她说，“可我还不想死。”
城堡内的钟声响了起来。
一股暴戾的情绪从他心底逐渐升腾。
图南也听到了那钟声。
她从安德鲁的故事中听出了他对那个女巫的痛恨，他想要恢复从前的样子，可是遇到的每一个女孩都害怕他。
也许攻略他的关键就在这一点上。
安德鲁已经失败了太多次，甚至对此感到绝望，认定没有人会爱上野兽外表的他。
她只需要展现出一点与别人的不同，让他重新升起对爱情的希望，或许……
可是钟声响起了。
眼前的野兽开始有点不对劲。
安德鲁低下头，喉咙中溢出某种怪异的“嗬嗬”声，像是有什么东西卡在了他的喉咙口，他巨大的身躯也同时颤动起来，浑身的毛发都随着他的身体开始颤动。
危险的预警让图南下意识地站起身，做好了随时逃跑的准备。
这是怎么回事，难道她分析错了吗？
她来不及细想，面前的野兽发出一阵嘶吼声，他猛地抬起头，朝她扑了过来。
一股浓烈的带着腥味的扑面而来，她根本来不及逃跑，只能抄起手边的椅子朝他砸去。
安德鲁短暂地停顿了一下，他的脑袋被砸得偏到一旁，室内陷入一阵可怕的寂静之中。
心脏跳得飞快，她不明白刚才看上去还好好的安德鲁为什么会突然爆发。
似乎是在钟声之后……
她刚来到这间房间的时候，听到过钟声，那时候钟声响了十一声，那么现在就应该恰好是午夜。
这就是他发狂的原因吗？
图南惊疑不定地看着眼前的野兽。
它的鼻子喷着粗气，慢慢地扭过头来，那双眼睛不知道什么时候布满了血丝，一眨不眨地盯着她，口中发出威胁的低吼声。
他被她刚才的反抗激怒了。
野兽咧开嘴，朝她露出锋利的牙齿，上头的涎水顺着牙齿滑落到地上，散发着一股恶臭。
它四肢着地，弓着身子直勾勾地盯着她。
图南额角冒出一层细密的冷汗。

第199章 如何逃离
野兽猛地朝她扑了过来，带着一股骇人的腥风。
下一秒，两人的脚下忽然出现一个巨大的黑洞，将两人全都吞了进去。
图南对这种失重感并不陌生，她闭上眼睛，直到脚下再次传来触地的实感时才睁开眼。
钟声刚刚敲响最后一下。
她侧过头，看了一眼因为赶上时间而松了一口气的穆尔与威廉。
门口传来一阵属于野兽的嘶吼声，大门被大力地推开，用力砸到墙壁上。
图南摸了摸手腕上的手链，轻出了一口气。
从野兽进门那一刻开始，她就使用了“睡美人的手链”，之后的种种，对于他们来说，全部都是梦境。
她垂下头看了一眼手腕的手链，轻轻摩挲了一下。
“睡美人的手链”可以感知强烈的情绪将人拉入梦境之中，这种时候的梦境连手链的主人都无法区分梦境与真实。但当她主动打开梦境时，梦境的主人可以自由控制梦境是否碎裂。
根据她上一次经验，为了安全起见，至多四次，她就必须离开梦境。
对于这个遭遇贴脸杀的副本来说，这个道具的好用程度不言而喻。
她可以在梦境结束之前，尽可能地搜集讯息，为自己增加更多的筹码。
现在看来，一到午夜十二点，安德鲁就会彻底失去神智变成野兽，她必须要在这一个小时之内想办法离开这里，找到一个安全的地方。
图南抬眼朝着门口看去，人身兽脸的安德鲁出现在门口。
一旁的穆尔与威廉跪在地上，战战兢兢地念出她熟悉的台词。
安德鲁走到她面前，开口问道：“你叫什么名字？”
“我叫贝儿，”她微微屈身行了一个礼，根据她上一轮梦境的推测，安德鲁更喜欢懂礼貌的人，“很高兴见到您。”
安德鲁眼中闪过一丝惊讶，“你不害怕我吗？”
图南抬头看了他一眼，目光微微躲闪了一下，她试图装作一副毫不在意的样子，然而声音中还是有细微的颤抖。
“只是有一点而已，但是我想您既然让我洗了热水澡，又给了我一套干净的衣裙，总不会是个太坏的人。”她露出一个有些天真的笑容。
【攻略对象对您好感度：0】
图南低下头，藏起眼底不易察觉的笑意。
安德鲁现在最需要的，就是一个能够把他当作寻常人来看待的人。
他已经习惯于人们见到他时的恐惧，可是他的内心是把自己当作一个正常人来看待的，他的内心深处还有属于王子的骄傲，所以才会在一次次的失败后那么恐惧。
他用愤怒来包装自己的恐惧，发誓要吃了每一个见到他的女孩，也只是因为害怕自己再一次失败而已。
她需要伪装出自己的不同，循序渐进地获得他的好感度。
“你太天真了。”安德鲁哼笑了一声，故意恶声恶气地恐吓她，“他们把你洗干净只是因为我不吃脏兮兮的食物而已。”
图南相信，这的确是威廉与穆尔让她洗澡的本意。
她露出一丝恰到好处的惊慌，微微瞪大眼睛，像是被吓傻了一般盯着安德鲁瞧。
安德鲁看着她的表情，内心深处涌起一股果然如此的痛恨来。
每一个人都会害怕他、恐惧他，无一例外！
可是面前的少女却咬着下唇，小心翼翼地开口问道：“您为什么要故意吓我呢？我才不相信你会吃人，虽然你看上去有些吓人，但是你的眼睛告诉我，你不是一个坏人。”
安德鲁愣了一下。
他已经太久没有接收过别人的善意，以至于它到来的时候让它有些反应不过来。
“你真的不怕我？”他眯起眼睛，怀疑地问道。
“我怕。”图南深吸了一口气，“但是我的父亲告诉我，害怕是无用的。”
“你的父亲？”安德鲁嗤笑了一声，用一种轻蔑的语气说道，“他就是一个彻头彻尾的懦弱者，他妄图偷取我的玫瑰，还将你送来抵消他的罪恶。”
“是我让他回家的时候为我带一支玫瑰。”图南平静地说道，“如果他有罪，那也是因我而起。我愿意留在这里偿还，直到您认为我已经还清的那一天。”
安德鲁定定地看着她，不知在想什么。
他在犹豫，要不要再尝试一次，可他已经受够了折磨，早已不对有人会爱上这样的他而抱有期待。
但看在这个少女没有一见到他就尖叫的份上，他决定给她一个机会。
“我叫安德鲁，”他说，“你想知道我为什么会变成这个样子吗？”
很少有人能按耐住自己的好奇。
他在心里暗下决心，如果她说“想”，他就把她吃掉；如果她说“不想”，他就把她留下。
可是这两个答案，她什么都没有说。
图南说：“我相信这对您来说一定是一件不太愉快的事，我不希望您回忆这段不愉快的往事。”
安德鲁愣住了，他不得不承认，这个回答让他沉寂已久的心湖泛起细微的涟漪。
【攻略人物对您的好感度：20】
图南露出真心实意的微笑。
安德鲁成为野兽之后，头一次有些手足无措，他轻咳了一声，故意移开视线装作不在意地说道：“好吧，既然如此，你就暂时留在这里吧。”
“感谢您的仁慈。”图南这样说道，“能够给我一个房间居住呢，地牢对我来说有些太过潮湿寒冷了。”
对她有了20好感度的安德鲁很好说话，他随口吩咐穆尔去给她安排房间，然后又吩咐威廉去准备食物。
“你已经一天没有吃过东西了，可以用过餐之后再去休息。”安德鲁说道。
图南愣了一下，没想到对方竟然会留她用餐。
一个小时已经过去了大约半个小时，留给她的时间太短了。
“这太麻烦了。”图南柔声说道，“我还可以忍耐，明天早上再吃也是一样的。”
“没关系。”安德鲁已经走到餐桌旁坐下，还顺手将他身边的椅子扯了出来，是留给谁的不言而喻。
“我有吃夜宵的习惯，她们早就准备好了。”

第200章 200章！
她没有说不的权利。
图南一点点挪到桌子边，慢慢在安德鲁身边坐下，一边想到底该怎么做才能尽快离开。
佣人很快将食物端上了桌，野兽吃饭的姿态并不文雅，他端起浓汤将头埋在盘子中“呼噜呼噜”地喝了起来。
乳白色的浓汤将安德鲁嘴边的毛发都染成了白色。
图南用勺子一勺一勺舀起浓汤飞快地往嘴里送，没用一会就将碗里的东西吃得一干二净。
根据她预估的时间，她还有十五分钟的时间。
在午夜之前离开这头野兽。
“感谢您的招待。”她放下手中的勺子，按捺着心中的急切，尽量平缓地说道，“浓汤很美味。”
安德鲁随意地用餐巾擦了擦嘴。
“时间不早了，我可以去休息了吗，先生？”图南问道。
野兽看向她，嘴角露出一抹笑容。
“着什么急呢，贝儿小姐。”他慢吞吞地说道，“她们打扫房间还需要时间，我认为我们还可以再聊一会。”
图南皱了皱眉。安德鲁似乎是在刻意挽留她，不让她离开这里。
这是为什么？
如果她坚持要离开的话，他会生气吗？
“我已经给您增添了很多麻烦了。”她说道。一边站起身来，“这些小事我都可以自己做。”
安德鲁的脸色沉了下来，“你是不想和我待在一起吗？”
那双亮得惊人的眼睛盯着她，里头透露着危险的意味，仿佛只要她说“是”，他就会立刻扑上来将她撕成两半。
在这种情况下，如果她再坚持离开，下场不会比留在这里好多少。
“当然不是。”图南惊慌地摇了摇头，“您怎么会这么想呢，我只是觉得时间已经很晚了，或许我们可以明天……”
安德鲁的脸色缓和了一些，但还是没有松口让她离开。
图南只能有些焦躁地坐了下来。尽管她有“睡美人的手链”，可是梦境的使用是有次数限制的，再这样下去，她连门都出不去就要被二杀了。
问题到底在哪里。
副本之中不会给人留下必死的局面，可是现在的安德鲁却刻意将她留在这里，等到午夜的钟声一响，他彻底失去理智之后，她必死无疑。
一定有她没有想到的地方。
时间一分一秒过去，她一边应付着安德鲁，一边想从安德鲁进门到现在，她究竟遗漏了什么。
“为什么我觉得，你似乎有点心不在焉呢，贝儿小姐？”
安德鲁的声音在她耳边响起，图南心下一惊，下意识地抬起眼，意外地发现安德鲁不知何时凑到了她的眼前，那双兽瞳里倒映出她此刻的模样，略显惊慌。
【攻略对象对您好感度：10】
她愣了一瞬，一瞬间犹如醍醐灌顶一般终于明白过来。
这个副本的任务是得到安德鲁的爱，这就好比一个攻略游戏，她需要不断地去提高攻略对象对她的好感度才能通关，也许在十二点之前走出这扇门就是第一关。
安德鲁对她的好感度还不够。
在某些攻略游戏中，当攻略对象的好感度不足时，无论剧情如何发展，最后都会走向BE。
她不确定自己的想法是否正确，只能尽可能试一试了。
“抱歉，我只是第一次离开家，有些想家了。”她很快调整好自己的表情，换上一副可怜无辜的模样，轻声细语地说道。
【攻略对象对您好感度：20】
“很可惜，你以后再也无法回家了。”安德鲁哼了一声，“你的父亲已经将你送给了我。”
“当然，先生。”图南点了点头，“我相信我们一定会相处得很愉快。”
她看了一眼眼前的野兽，拿起桌上的餐巾微微凑上前去。
安德鲁警惕地后退了一步，目光不善地看着她，“你要做什么？”
“我无意冒犯，只是看到您脸颊上的毛发有些脏了。”图南低下头，看上去似乎有些失落，“我只是想帮您擦干净。”
安德鲁愣了一下，看了看她手中的餐巾，又抬头看了她一眼。
他已经记不清自己多久没有过这样的感觉了。
不被抗拒的感觉。
【攻略对象对您好感度：30】
“不用麻烦了。”他咳了一声，移开视线，“时间不早了，你还是先去休息吧。”
图南眼睛一亮，正想答应，远处的钟声却忽然响了起来。
她动作一顿。
面前的安德鲁再一次发出古怪的声音，他扭了扭脖子，张开大嘴朝她扑了过来。
图南叹了一口气。
*
面前的野兽正举着餐盘“呼噜呼噜”地喝着碗中的浓汤。
图南回过神，低下头看着自己盘中的浓汤，拿起一旁的勺子慢慢喝了起来。
这具身体现在很饿，她需要先填饱肚子。
等到安德鲁放下盘子时，她也恰好放下了手中的汤勺。
安德鲁拿起一旁的餐巾随意擦了擦嘴，浓汤的汤汁还残留在他的毛发上，其中一根毛发末端坠着一滴汤汁，摇摇欲坠。
图南拿起餐巾凑上前想要为他擦去，安德鲁顿时警惕地抓住了她的手。
“你要干什么？”他眯起眼睛，紧紧地盯着她。
“抱歉，我只是想要帮你擦去那些汤汁。”图南眨了眨眼，有些无辜地说道。她伸出另一只手指了指他的脸颊，轻声说道，“你似乎没有擦干净。”
安德鲁似乎愣了一下，握住她手腕的手松了下来。
图南收回手，白皙的手腕上一道醒目的红痕，她轻轻揉了揉手腕，没有说话。
“你的手还好吗？”安德鲁问道。
“我想应该不碍事。”她拉了拉袖子，将那道红痕遮住，“您不必担心，我只是天生比别人更容易看出痕迹来而已。”
【攻略对象对您好感度：30】
安德鲁看出她是在安慰自己，他久违地感觉到温暖。
自从他变成野兽后，没有人不害怕他。
“时间不早了，你应该早点休息。”安德鲁主动说道，“明天见。”
图南不动声色地松了一口气。
“感谢您的招待。”她站起身，提起裙子屈身行了一礼，“明天见。”

第201章 两个安德鲁？
“贝儿小姐，您今晚可以在这里休息。”
穆尔将她领到了二楼的一间房间，同时提醒道：“午夜的钟声敲响之后，请您不要离开自己的房间。”
图南走进房间环顾了一圈，才回过头对他道了一声谢。
“没想到王子竟然将您留了下来。”穆尔目光灼灼地看着她，“他已经很久没有——”
“这么高兴过了？”图南随口接道。
“是的。”穆尔声音低落下去，“自从……王子就一直郁郁寡欢，他排斥所有人，所以您能够留下来，让我们都很惊讶。”
图南没有因此而感到松懈，她想了想，开口问道：“王子有什么忌讳吗？我初来乍到，如果一不小心惹他不快，那就不好了。”
穆尔想了想：“王子他厌恶违背诺言的人，也讨厌别人问起他的样子……”
图南露出一个真心的笑容，对他道了谢。
穆尔离开后，她仔细搜寻了一遍房间，并没有发现规则纸条一类的东西。
午夜钟声敲响的时候，她坐在床边，耐心地等了一会。钟声结束之后，周围十分安静，安静得几乎有些诡异。
图南走到门口，侧耳听了听外头的动静。
什么都没有。
她正打算直起身，门却被用力敲响了。
巨大的敲门声猛地在她耳边炸起，她被吓了一跳，下意识地往后退了一步，同时听到外头一阵令人牙酸的刮擦声。
像是某种尖锐的东西在门上划过，令人不寒而栗。
她原本淡淡的困意顿时烟消云散。
图南在门口站了许久，外头的刮擦声断断续续，每当她以为停止的时候，它又会再一次响起，直到一个小时以后，声音才终于彻底消失了。
外头的东西走了吗？
看来它应该暂时无法突破这扇门。图南猜测，这扇门与《豌豆公主》副本一样，在午夜的时候能阻挡外头的东西进来，但这种效果会越来越弱，直到有一天外头的东西破门而入。
她回到床边，掀开被子翻身上了床。
*
图南根据自己的生物钟醒了过来。
她洗漱完打开房门，看到门外放着一条裙子。
晚上的城堡到处都黑沉沉的，直到今天她才终于看清城堡的样子。
这座被诅咒过的城堡依旧维持着曾经的华丽，描金的器具、随处可见的精巧摆件。
可是这座城堡太大、太空了。
昨晚她还能见到许多的仆人，可是现在，整座城堡好像只有她一个人一般，她在城堡中独自走了许久，也不见一个人出现。
图南试探着走出了城堡的大门，也没有一个人出来阻拦她。
城堡外是一片巨大的花园，花园里头几乎种满了玫瑰，玫瑰张扬地在枝头盛放，她走上前，抬起手想要触碰其中一朵。
“别碰它们。”
一个声音在她背后响起。
图南回过头，意外地看到一个年轻英俊的男人。
她没有询问他的身份，只是好奇问道：“为什么不能碰它们？”
“因为这里的主人会生气。”男人走上前来，看着玫瑰说道，“玫瑰是不可触碰的。”
这是规则吗？
图南装作不解地问道：“我没有在这里见过您，请问您是？”
“我叫安德鲁，是这里的主人……的朋友。”
不出图南所料。
她点了点头，笑眯眯地问道：“那这里的主人呢？”
“它白天的时候不会出现。”安德鲁轻描淡写地说道，“野兽只会在夜晚出没。”
“野兽？”图南微微皱了皱眉，“这样称呼一位先生是否太不礼貌了一些。”
安德鲁有些意外地看了她一眼，紧接着，他像是想到了什么一般，露出厌恶的表情来，连声音都带上了两分轻蔑。
“难道我说错了吗，他那副样子，难道不是野兽？”
“没有人愿意是那副样子。”图南面色变得严肃了一些，她正色道，“您既然是他的朋友，为什么还要这样贬损您的朋友呢？”
安德鲁轻笑了一声，意味深长地说：“看来您是一位善良的小姐，请问我可以知道您的名字吗？”
“我叫贝儿。”图南眉心微拧。
为什么攻略进度提示没有涨呢。
安德鲁听到她这样维护他，难道一点都不感动吗？
“贝儿小姐，要不要和我一起逛逛这座城堡呢？”安德鲁忽然问道。
她抬起头看向对方，安德鲁绿色的眼睛像一片平静的湖水，正静静地看着她。
她点了点头。
他们一起回到城堡，安德鲁对整座城堡十分熟悉，甚至于对每一个摆件都能说出它的历史与来源。
除了城堡的主人，恐怕不会有第二个人对这里如此熟悉。
他们走了许久，图南才终于捂着空荡荡的肚子表示自己走不动了。
安德鲁愣了一下，才勾起一个迷人的笑容，略带歉意地说道：“抱歉，是我没有注意。”
“我昨天才来到这里，您知道厨房在哪里吗？”图南问道。
“当然。”安德鲁指着一个方向，“请跟我来。”
厨房的食材应有尽有，图南简单地做了两份三明治，将其中一份递给安德鲁。
“试试我的手艺？”她有些不好意思地说道，“我很少做饭，也许并不好吃。”
安德鲁有些惊讶地看着她。
【攻略对象好感度：10%】
图南的表情差点失控。
10%？
为什么会是10%？
安德鲁接过三明治咬了一口，很给面子地夸赞了一句。
图南勉强笑了笑，也低头咬了一口三明治。
问题出在哪里。
难道好感度每天会清零？
还是面前的人与昨天的人本身就是两个人，而他们都是她的攻略对象？
无论是哪一种可能性，对图南来说都不亚于晴天霹雳。
食不知味地吃过早餐之后，安德鲁又带图南在城堡中闲逛起来。
白天的安德鲁似乎十分讨厌晚上的安德鲁，仿佛他们两个真的不是同一个人。每当图南提起晚上的安德鲁，他就会露出厌恶的表情，且并不愿意与她多说下去。
她故意贬低了一句晚上的安德鲁，系统竟然提示她好感度升到了20%。

第202章 难以捉摸
她尝试着又说了几句，好感度定格在25之后就不动了。如果再说下去，好感度反而降低了。
图南有点摸不着头脑。
眼前的这个安德鲁到处都透着怪异。
他们走到一处露天走廊停了下来。
这个走廊连接了两栋楼，从走廊上望去，可以看到远处大片的树木。
整座城堡被各种各样的灌木与树木包围，隔绝人烟。
近处，则是大片美到近乎妖异的玫瑰。
“这里很美，对吗？”安德鲁在她身边轻轻开口道。
他闭上眼睛，迎面的风仿佛都带着玫瑰的香气。
“很美。”图南点了点头，“可是只有我们两个人能看见，未免有点可惜。”
“是啊。”安德鲁叹了一口气，慢慢地后退了一步，“但是很快，就只有我一个人能看见了。”
她心里划过一丝不妙的预感。
一种诡异的预兆从她脑子里冒了出来，图南猛地转过身，可是只来得及看到一抹闪过的银光。
紧接着，一把冰冷的餐刀插进了她的胸膛。
安德鲁脸上带着笑容，眼里却没有一丝温度。
“真是抱歉，贝儿小姐。”他嘴唇微动，“临死前能看到这样的美景，就当是我对你三明治的回报。”
图南瞪大眼睛。
她低下头看着那把银制的餐刀，刺目的血液从胸膛里涌了出来，顺着餐刀滴落，胸前晕开大片的血迹。
她可以让梦境立刻碎裂，可是她完全不明白，为什么安德鲁要忽然杀了她。
图南深吸了一口气，疼痛让她忍不住皱起了眉头。
“为什么……”她咬着牙，用尽全力问道，“为什么要……杀了我……”
面对一个必死的人，他们往往会放松警惕，说出一些关键的信息。
她必须让自己的死，有价值。
安德鲁低下头，嘲讽地看着她。
“你竟然真的会认为有人会爱上那样的你，实在太可笑了。
你对我说她不一样，可是你看，她一样会在我面前贬低你，永远不会有人爱上野兽，你早该清醒了——
早点结束这种无望的生活吧。”
餐刀的刀柄被握住，他用力抽回，却看到眼前的人毫无预兆地轰然碎裂。
*
图南睁开眼睛，看着天花板出了神。
她不急着起身，反而闭上眼睛在脑中梳理起来。
白天的安德鲁最后说的那番话，信息量很大。
那两句话不像是说给她听的，反而像是说给晚上的安德鲁听的。可是当时，周围只有他们两个人。
图南皱了皱眉，隐隐有了一个猜测。
——难道他们是双重人格？
白天的安德鲁认为不会有人爱上这样的他们，而晚上的安德鲁则还心存期待。
那她就不得不思考另一个问题了——晚上的安德鲁能听到她和白天的安德鲁的对话吗？
两个人的好感度并不共通，也许她要将两人的好感度都刷满才能通关。
贬低晚上的安德鲁能提高白天的安德鲁的好感度，可是如果过度反而会降低好感度。
而且她并不清楚晚上的安德鲁是否能听到他们的对话，所以她绝对不能再走这条路。
还是得想办法刷好感度。
确定好自己接下来的主要任务，图南终于从床上爬了起来。
她熟练地洗漱完，打开门把门外的裙子换上，然后根据上一轮梦境成功再次在玫瑰丛外遇见了安德鲁。
……
“贝儿小姐，你是我见过的第一个在见过他的容貌之后，还愿意留在这里的女孩。”
安德鲁笑意温柔，图南却从他眼中看不到半点温度。
他在用一种审视的目光看着她，却将它藏在温柔的表象之下。
“难道你不害怕他吗，那是一头真正的野兽。”
“你希望我害怕他吗？”图南反问道，“他是你的朋友，我不理解为什么你的语气似乎对他极为不屑。是我的错觉吗，你好像在害怕什么？”
安德鲁脸上的笑容有一瞬间的僵硬，很快又恢复了原样。
“为什么这样说呢？”安德鲁轻笑一声，“我只是有点好奇罢了，你这样年轻漂亮的小姐，面对野兽的时候怎么会如此冷静？”
危机感从图南心底冒了出来。
根据上一层梦境的经验，她没有选择与安德鲁去厨房，他也就没有了拿餐刀的机会，但是她不确定对方身上会不会携带什么其它的凶器。
她必须谨慎地回答安德鲁的每一个问题，尽可能地提高他的好感度。
“说不害怕当然是假的。”她轻轻叹了一口气，半真半假地说道，“但是他并没有伤害我，还给了我食物和一个可以休息的房间。他明明一只手就可以撕碎我，却并没有伤害我，这样的人怎么会是坏人呢？”
“也许他只是另有所图。”安德鲁不为所动。
“我不能用还没有发生的事给他定罪。”图南微笑道，“您这样说，我忍不住要怀疑您是否真的是他的朋友了。”
安德鲁定定地看着她，忽然笑了一下，“我只是开个玩笑而已，贝儿小姐。”
【攻略目标对您好感度：20%】
20%？
一下子上涨了百分之20，让图南有种意料之外的惊喜。
对晚上的安德鲁表示信任，他的好感度竟然也会涨，甚至涨得比贬低晚上的安德鲁更多。
这让她愈发有些看不懂白天的安德鲁了。
图南原本以为这一次她能够很顺利，她尽可能让自己表现得毫无差错，恰到好处地表现自己，可是安德鲁的好感度只上升了可怜的百分之5。
到达25%之后，好感度便纹丝不动，无论如何也不再上涨了。
像是要重蹈上一层梦境的覆辙，他们再一次不知不觉来到了那个悬在半空中的露天走廊。
图南转过一个拐角，看到这条走廊时，一种不详的预感浮上心头。
这是她最后一次机会了。
如果再不醒来，她很可能会迷失在梦境里。
安德鲁往前走了两步，见她没有跟上，有些诧异地回过头看了她一眼。
“你怎么了，贝儿小姐？”他微笑着问道，姿态优雅从容。

第203章 梦境结束
图南站在原地看着他，忽然撑着头，面露不适。
“安德鲁先生，很抱歉，我有些恐高。”
她后退了一步，“不如我们换一条路？”
安德鲁露出了然的神色，抬腿朝她走来，一边语带惋惜地说道：“这条走廊可以将远处的景色尽收眼底，你不能看到真是太可惜了。”
图南点了点头，“我也觉得很可惜。”
安德鲁走到她身边，“那我们接下来去哪儿呢？”他歪着头想了想，“我们已经走了很久了，你一定饿了，不如去厨房看看？”
图南勉强笑了笑，“我还不是很饿。”
安德鲁眨了眨眼，“那贝儿小姐想去哪儿呢？”
“城堡里的佣人们呢？”图南话锋一转，“我昨晚还看到城堡里有许多佣人。可是今天一早，他们就全都消失了。”
“他们总是需要休息的，不是吗？”安德鲁微笑着说道。
白天休息？
图南余光忽然瞥见角落中的一个花瓶。
她昨天经过这里的时候，似乎还没有这个花瓶。
安德鲁见她盯着那个花瓶看，轻声问道：“你喜欢这个花瓶？”
图南摇了摇头。
她只是觉得，这花瓶圆滚滚的形状，很像一个人。
——威廉。
甚至连瓶身上的花纹与威廉昨晚穿的衣服十分类似。
“喜欢也没关系，喜欢的话，我可以送给你。”安德鲁的声音略带磁性，在她耳边响起。
图南身体一僵。
——他是什么时候凑过来的。
安德鲁凑近她，整个人几乎将她笼罩住。
这种距离让她没有安全感。
“我……”她正想拒绝，余光忽然瞥见一道银光。
图南头皮都发麻了。
她当机立断，一个手肘用力击打安德鲁的小腹，同时抬起脚用力踩了下去。
身后传来安德鲁的痛呼声，图南趁机跑到安全位置，往后看了一眼。
安德鲁一只手捂着小腹，痛苦地弯下腰去，另一只手上还握着一把银色的匕首。
他没想到图南竟然会反抗，这一下肘击让他吃足了苦头。
“该死……”安德鲁咬牙切齿地抬起头，终于不再掩饰自己，“你怎么知道我要做什么？”
图南看着他的动作，看了一眼身后，做好了随时逃跑的准备。
“安德鲁先生，我不明白我做错了什么，竟然让你对我动了杀心？”
“你的存在本身，就是一种错误。”腹部的疼痛一点点散去，安德鲁直起身，握着匕首的指腹用力到骨节泛白。
图南将这一切尽收眼底。她试图挣扎一下，“我们或许可以有更好的解决方式？”
她一边说，一边寻找周围有没有什么好用的防身工具。
很可惜，四下空空，除了一些家具外，没有任何能让她防身的东西。
“我的动作很快，不会让你痛苦的。”安德鲁扭了扭脚踝，他的脚趾还隐隐泛着疼痛。
“你安心地去死吧。”他举起匕首朝她扑了过来。
“抱歉，我拒绝。”图南抓起一旁的一个花瓶，用力朝他丢了过去。
安德鲁的第一反应竟然不是躲避，而是去接花瓶。
图南立刻将手边能够到的花瓶瓷器全都朝他砸了过去，然后转身飞快地向外跑去。
安德鲁手忙脚乱地接过一个个飞来的瓷器，然而还是有几个掉落在地，发出清脆的碎裂声。
【攻略人物对您好感度：-25%】
她辛辛苦苦刷了半天的好感度，一眨眼就直接掉了50%。
图南一边跑一边往后看，安德鲁果然追了出来，他面色难看，几近扭曲，大声叫嚣着。
“我要把你扒皮拆骨——”
图南很快跑出城堡，外面是大片的草地，两边种满了玫瑰。
她看了一眼安德鲁，当机立断朝着玫瑰丛跑去。
“你要干什么？！”安德鲁愤怒地说道，“你给我回来！”
以安德鲁的速度，迟早会抓住她，与其白白送死，不如在死之前能获取一点信息是一点。
图南跑到玫瑰丛边，玫瑰张扬地在枝头盛放，香气馥郁迷人。
“我很好奇……”图南喘着粗气，伸手采下一朵玫瑰，“你到底为什么不让我摘玫瑰——”
“住手！”安德鲁愤怒地嘶吼道。
【攻略对象对您好感度：-100%】
图南本以为会发生什么，可是她将玫瑰握在手中，除了好感度降低之外，却什么都没有发生。
她皱了皱眉，来不及细想，愤怒至极的安德鲁已经朝着他冲了过来。
玫瑰掉落在地，被愤怒的男人一脚踩进泥中。
“我要杀了你，杀了你——”他一把掐住图南，因为过于愤怒甚至忘记了使用匕首。
一朵玫瑰而已，安德鲁究竟为何如此愤怒。
他掐住图南的脖子，眼睛发红，英俊的脸庞因为愤怒而扭曲，变得异常丑陋。
图南在他掐死自己之前选择了结束这场梦境。
*
大门被用力推开，“砰”的一声砸在墙上。
图南心有余悸地睁开眼。
窒息的感觉似乎还残留在身体上，她摸了摸脖子，深吸了一口气。
从现在开始，她没有试错的机会了。
野兽安德鲁站在门口，喘着粗气，压迫感十足地看着她。
然而现在，图南看着这张丑陋的面孔，反而觉得异常亲切。
至少野兽安德烈比白天的安德鲁好糊弄得多，好感度也好刷得多。
她按照自己的经验快速刷了一遍好感度，成功在午夜之前来到了房间。
这一次图南并没有让穆尔立刻离开。
“我很抱歉，”她捂着胸口，神情低落地问道，“我知道我的父亲不该偷取玫瑰，可是……只是一朵玫瑰而已，为什么这里的主人会那么生气呢？”
穆尔露出后怕的神情。
“贝儿小姐……请原谅我不能告诉你为什么，但是我只有一个忠告，千万不要试图去碰城堡中的玫瑰，主人的愤怒会将你淹没。”
看来她只能之后再探究关于玫瑰的问题了。
“那么我应该做些什么呢？”她轻声问道，“既然我被送来赎罪，总该做些什么，比如充当女仆？”
“主人白天的时候会沉睡，您可以在城堡自由活动，只是千万不要去顶楼的房间。”

第204章 现实
图南故作疑惑地问道：“白天沉睡？那你们呢？”
“作为王子的仆人，我们当然也会跟着一起沉睡。等到太阳的最后一缕光芒消失后，您自然会看到我们。”
图南点了点头。
《美女与野兽》中仆人会变成家具，再看白天的安德鲁看到那些瓷器破碎后的反应，她基本可以确定那些家具瓷器就是城堡的仆人。
她需要注意的地方又多了一条。
这个副本异常凶险，有不少不能踩的禁区，许多规则都需要玩家自己去摸索，还好她有“睡美人的手链”这个道具。
根据她这几次梦境的经验，可以推测出的规则有——
1、好感度是活下去的必要条件。
2、午夜后的安德鲁很危险，需要远离。
3、白天时城堡的仆人会变成城堡中的物品，不能损坏。
4、不要触碰玫瑰。
至于其他的，她还不能十分肯定。
白天的安德鲁会试图杀死她，图南怀疑也许他的好感度超过30%之后就可以活命，但她对这个副本的了解太少了，根本不知道该怎么刷好感度。
她躺在床上，思考着应该怎样躲开白天的死局。
她惹不起，难道还躲不起吗？
“睡美人的手链”在同一副本中只能使用一次，接下来的路她必须更加小心谨慎，既然现在她还没有头绪，不如躲开白天的安德鲁才是最好的选择。
她闭上眼睛，却迟迟没有睡着，直到门外的声音一点点沉寂下去，才终于模模糊糊地陷入一片黑暗。
*
图南第二天醒得很早。
前两次她都是在玫瑰丛边遇到安德鲁的，所以这一次她并不打算再去玫瑰丛。
她小心翼翼地走出房间，确定没有安德鲁的踪迹之后，率先到厨房给自己做了一个三明治。简单吃完后，她开始寻找城堡哪里最适合躲藏。
城堡很大，一个人如果刻意想要躲藏是很难被找到的。她千挑万选，最后选择了一个十分不起眼的小房间，打算在这里躲上一天。
图南的想法很美好，但是副本显然不会让她舒舒服服地躲上一天。
她不过在房间里待了半个小时左右，房间门就被敲响了。
一个熟悉的声音从门外传了进来，“有人在里面吗？”
她估算了一下时间，尽管她刻意躲了起来，但是安德鲁找到她的时间仍然与之前差不多。
虽然被找到在她的预料之中，但是这么快就被找到，还是让图南有点惊讶。
安德鲁很显然知道她就在房间里，再躲下去也没有意义，她走到门口打开了门，做出一副诧异的表情问道：“你是谁？”
“我叫安德鲁，是城堡主人……的朋友。”安德鲁看着她，嘴角的笑容一点点扩大。
“您是怎么知道我在这里的呢？”图南忍不住问道。
“我只是恰好经过这个房间，听到房间里有点动静罢了。”安德鲁耸肩，随意地说道。
图南确定自己没有发出过任何声响。
但是她并没有提出异议，既然安德鲁找到了她，她只能选择面对。
事情似乎依旧按照着前两次的剧情在发展。
图南刷满了能刷的25%好感。她走在安德鲁身边，思考问题到底出在哪里，结果一时没有注意脚下，被脚边的一样东西绊了一下。
“你没事吧？”安德鲁眼疾手快地扶住她。
她抓着对方的胳膊站了起来，看向地面上刚才绊倒自己的东西——一个茶壶。
茶壶怎么会出现在这里？图南捡起茶杯，故作好奇地问道：“这里怎么会有一个茶壶？仆人未免太粗心了吧。”
这里的许多家具的位置都很奇怪，不该出现在这个地方的偏偏出现在了这里，而本该出现这里的东西却又出现了另一个地方。
抛开主人乱拿乱放的可能，还有一个可能就是当太阳升起的时候，城堡里的仆人来不及回到自己本该在的地方，只能原地变身，所以到处都有不该出现的家具。
图南原本有些茫然的思绪像是突然被什么点亮了一般，一瞬间变得清明起来。
她怎么把这么重要的一件事忘记了——
这里的许多家具都是王子的仆人变成的，她在城堡行动的时候不可避免地会经过这些家具所在的地方，等于是将自己的位置明明白白地暴露在了他们跟前。
难怪安德鲁那么轻易就找到了她。
想到这里，她下意识地环顾了一圈四周。
“你怎么了？”安德鲁在她身旁轻声问道。
“没什么。”图南微微一笑，随意找了一个借口，“我只是觉得这里地上突然出现一个茶壶有些奇怪。”
“也许是仆人没有注意，把它掉在了这里。”安德鲁拿过她手中的茶壶，将它放到了桌子上，“只是小事而已，不必在意。”
图南在他身后，快速扫了一圈之后，认识到她绝对是没有办法在短时间内区分真正的家具和变成家具的仆人的。
她需要找到一个肯定没有家具的地方。
而在此之前，她需要将面前的安德鲁甩掉。
她不自觉地拧起眉头。
“我带你去个地方吧，那里能看到整座城堡最好的景色 。”安德鲁回头看向她，表情看不出半点奇怪之处，就好像他真的只是想带她去看风景一般。
图南顿了一下，为了不让对方看出有什么不对劲的地方，她点了点头，做出一副期待的样子来。
“好啊。”图南微笑道，“我很期待。”
安德鲁脸上的笑容加深了。
“这里走。”他说道，在前方带起了路。
图南跟在他身后，两人走了一会，她忽然“哎呦”了一声，捂住了肚子。
安德鲁停下脚步，诧异地回头看她。
“发生什么事了，贝儿小姐？”他的一只手插在口袋之中，站在原地目光冰冷地朝她看过来。
图南扶着墙抬头看向他，脸上的表情有些窘迫，脸颊微微泛红，犹豫了片刻，才吞吞吐吐地说道：“安德鲁先生，我肚子有些不太舒服，我想……”

第205章 逃跑
安德鲁愣了一下，似乎有点没反应过来。
“安德鲁先生？”图南小声催促了一声，“在去看您口中的最美的风景之前，不知道您是否方便带我去……”她咬着下唇，欲言又止。
“抱歉。”安德鲁这才反应过来，那只插在口袋中的手拿了出来，“当然可以，请跟我来。”
图南捂着肚子，慢慢地跟在他身后。
中世纪的欧洲贵族上厕所都会在城堡挖一条竖井，这个房间一般都在城堡的最边缘。图南思前想后，觉得那里是最适合她逃跑的地方。
更何况，就算安德鲁想要杀她，时间还很充足，他没必要连一个上厕所的时间都不给她。
安德鲁在前方带路，果然将她带到了城堡最边缘的一个房间。
图南向他道了一声谢，同时低下头，一股害羞至极的模样，“安德鲁先生，能否请您暂时离开一会……”
这个请求合情合理，安德鲁善解人意地点了点头，“我在走廊那头等你。”
图南红着脸点了点头。
确认安德鲁离远了之后，图南才打开门走进了厕所之中。
这间厕所并不大，她扫了一圈，也并没有发现疑似是仆人的家具，顿时松了一口气。
面前的墙壁上有一个透气用的窗户，她打开窗户往下看了一眼，高度略高了一些，但还在她可以接受的范围。
图南开始庆幸王子一大早为她准备的这条华丽的长裙了。
层层叠叠的裙摆原本是她逃跑时的拖累，现在却成了最好的工具。
她直接用力将裙摆撕了下来，遇到撕不动的地方，就直接用牙齿咬。
安德鲁应该马上起疑心，但是她的动作越快，就能为她争取更多的躲藏时间。
她用最快的速度做了一条长长的布绳，间隔一段距离就打一个结，然后将其中一端系在了房间里。
图南将剩余的布绳抛出窗外，用力扯了扯绳子，确认自己系紧之后，深吸了一口气，从窗户口爬了出去。
她紧紧握着布绳，两只脚蹬着城堡外围的墙壁，一点点往下窜。
安德鲁怎么也不会想到，她竟然会从这里逃出去。这样做还有一个好处——城堡外面的墙壁，无论如何都不会有变身成家具的仆人。
城堡外的那大片草地与灌木丛，就更不会有了，还是一个绝佳的躲藏地点。
安德鲁一时半会，是绝对找不到她的。
尽管她尽可能地将自己身上所有能用来做布绳的布料都利用上了，但距离地面还是差了一截。
她看了一眼身下的草地，估算了一下距离，一只脚在墙壁上蹬了一下，同时松开了手。
图南护住自己的头，在掉落地面的一瞬间用力朝前滚了两圈。
粗糙的草地摩擦过裸露在外的皮肤，几乎将她腿上的皮都蹭掉一块。
心跳快得几乎要从喉咙里蹦出来，肾上腺素的刺激作用下让她根本感觉不到腿上的疼痛，她用最快的速度站了起来，朝着远处的灌木丛跑去。
她要用最快的速度将自己藏起来。
*
安德鲁等了许久，却始终不见人。
一开始，他还维持着王子的风度耐心地等待着，可是时间一久，他就有点按捺不住了。
安德鲁不是一个有着足够的耐心的人，但是毕竟在一个女孩上厕所的时候去敲门这件事实在是太不雅了。
他是想要对方的命，但不代表他愿意做这么没品的事。
于是他又强忍着等了一会。
半个小时之后，他终于觉得不对劲了。
时间实在过去太久了。
安德鲁犹豫了一下，还是走到了厕所门口，他敲了敲门，轻声问道：“贝儿小姐，您已经进去很久了，是出了什么事吗？”
里头没有动静。
他眉头一皱，心里冒出一种不好的预感。
难道人跑了？可这里是三楼，他又一直在门口不远处守着，她能跑到哪里去。
更何况，他确信自己伪装得很好，对方不可能看出自己真正的意图。
他又敲了敲门，“贝儿小姐，你还好吗？”
还是没有动静。
安德鲁内心的不安感愈来愈强烈，他再次重重敲了敲门，加大声音说道：“贝儿小姐，请原谅我的冒昧，如果您再不开口，我就要进去了。”
意料之中的安静。
安德鲁退后一步，一脚踹开了门。
木门重重地朝内撞去，在撞到墙壁后发出“砰”的一声巨响，又反弹了回来。
可就那么短短的几秒钟，已经足够安德鲁看清房间内的一切了。
窗户大开着，一条用裙子做成的布绳搭在窗口，像是在嘲笑他一般。
安德鲁双手紧紧攥成拳，脸色阴晴不定地看着那扇窗户。
如同被用力甩了一个巴掌，他感觉到一种前所未有的羞耻感。他竟然被人用这种简单荒唐的法子给骗了，更让他无法理解的是，对方究竟是怎么猜到他要对她不利的。
他在原地站了片刻，这才走到窗户口朝下看去。
绳子轻轻地飘荡着，至于人——早已经不见踪影了。
他闭着眼睛，大声吼道：“人呢，把人给我找出来！”
城堡里的家具如同突然有了生命。茶杯、时钟、花瓶，乃至于一把勺子都动了起来。
他们在城堡里跑来跑去，飞快地搜索每一个角落。
“人呢？”
“没有看到啊——”
“主人生气了，快找——楼上找过了吗？”
“这里没有——”
……
很快，安德鲁收到了信息。
——城堡里没有对方的踪迹。
也就是说，对方只能躲在城堡外。
家具无法离开城堡，只能由他亲自去找。
安德鲁目光沉沉地看向窗外大片的灌木丛与林立的树木，眉头用力拧了起来。
他眼中闪过一丝精光，嗤笑了一声。
以为这样就能逃得了吗？难道对方还能比他更了解这里不成。
*
【攻略对象对您好感度：-5%】
……
【攻略对象对您好感度：10%】
……
【攻略对象对您好感度：30%】
图南眼睛一亮。
【攻略对象对您好感度：0】
图南：“……”

第206章 躲猫猫
短短几分钟，安德鲁的好感度上蹿下跳，让人捉摸不透。
城堡外围种着一片巨大的玫瑰花丛，再往外则是足有人高的灌木丛，四通八达，仿佛一个小型迷宫。一个人躲在其间，很难被发现。
图南蹲在角落中，往外瞥了一眼，层层叠叠的绿意，看不到半点人影。
安德鲁肯定已经发现了她逃跑了，也许用不了多久就会来找她，城堡外围虽然很大，但是距离太阳下山还有几个小时的时间，难保他不会发现自己。
被磨破的双腿隐隐作痛，她低头看了一眼，一条膝盖上的皮几乎都被磨掉了，刚才竟然半点都没有感到疼痛。
好在只是磨破了一点皮，并没有什么大碍。
图南皱了皱眉，吹了吹腿上沾染的草屑。
她在原地坐了一会儿，把童话图鉴召唤了出来。
童话图鉴刚出来，还没来得及开口，就被图南一把抓住，她用力合上书页不让它打开，严肃地说道：“不准说话。”
童话图鉴在她怀里挣扎了几下，安分下来。
“去外面看着，有人过来就提醒我。”她拍了拍童话图鉴的书脊，把手松了开。想了想又小声提醒道，“别让人看到你。”
童话图鉴在半空中晃了晃，不情不愿地去望风了。
图南看着童话图鉴离开，略微松了一口气，靠在身后的灌木丛上闭目养神。
过了大概半个小时左右，童话图鉴飞了回来，在她肩膀上拍了拍。
图南睁开眼睛，双手撑着地面站了起来。
童话图鉴在半空中转了两圈，它很想说话，但碍于图南不让它说话，只能用动作表达自己的不满。
“人来了？”图南用气声问道，“是的话你就上下飞。”
童话图鉴：“……”
它屈辱地照做了。
既然安德鲁已经找了过来，童话图鉴的作用就不大了，图南伸手将它收了回去。
她又掏出了一面镜子。
——尼弥西斯的魔镜。
她原本是打算还给尼弥西斯的，但是对方不知是忘了还是其他什么原因，并没有问她索要这面镜子。
尼弥西斯不问，图南自然也不会主动把镜子还给对方。
道具越多，她活命的机会就越大。
图南将镜子面对自己，小声问道：“告诉我安德鲁现在在做什么？”
镜面波动了一下，出现了安德鲁的身影。
看魔镜中的画面，安德鲁果然就在她附近。
图南捧着镜子，一边看着镜面，一边小心地挪动起来。
他们就这样，在灌木丛里玩起了捉迷藏。
距离最近的时候，她们中间甚至只相隔着灌木。
图南感觉自己的心跳得格外厉害，她屏住呼吸，几乎听到了安德鲁粗重的呼吸声。
在对方拐过拐角的时候，她的衣角恰好在另一个拐角消失。
看着魔镜中的安德鲁朝着距离自己相反的方向走去后，图南终于松了一口气想起自己还可以呼吸这件事。
但是她依旧不敢彻底放松，接下来的一段时间里，她一直在用镜子观察安德鲁的行动路线。
对方接近自己的时候，她就悄悄地从另一边溜走，确保两人绝对不会碰面。
终于，安德鲁在这一块区域找了一会儿后，似乎认定她不在这里，放弃了继续寻找下去的想法，转而去了其他的地方。
图南还是不敢放下魔镜。
果然，对方在离开了一会儿之后，又径直回转，杀了一个回马枪。
好在图南一直观察着他的动向，及时避开了安德鲁。
魔镜中的安德鲁脸色越来越差了。
同样的，对方的好感度也像心电图一样时上时下。系统的提示音在她脑子里一遍遍响起，吵得人头疼。
按照安德鲁这种性格，想要完成任务所说的——得到对方不变的爱，实在让图南感到诧异。
安德鲁回头又搜寻了一遍，这一回终于确定图南应该不在这里，转身离开了。
图南再次召唤出童话图鉴，让它小心盯着附近，自己则就地坐下，闭目养神起来。
膝盖破皮的地方隐隐作痛，太阳落山之后，她要尽快想办法包扎好伤口。
下午的阳光暖暖地洒在身上，紧绷的精神松懈之后，她有些昏昏欲睡起来。
这一次，她在原地安安静静地躲了两个小时，也没有人来打扰她。
城堡太大了，安德鲁只有一个人，哪怕他对城堡周围十分熟悉，也没有那么容易找到她。
等到太阳渐渐西斜的时候，图南终于隐隐见到了胜利的曙光。
最多再有半个小时，太阳就会下山了，那个时候她应该就暂时安全了。
她起身活动了一下，却忽然看见童话图鉴飞快地飞了回来。
这一次，不用它提醒，图南也知道安德鲁来了。
她甚至听到了对方奔跑的脚步声。
图南目光一凛，直接收回了童话图鉴，朝着另一个方向跑去。
安德鲁怎么又回来了。
她一边跑一边不解地想。
“贝尔小姐，别躲了。”安德鲁的声音在她不远处响起，“我知道你在这里！”
他的声音里带着一股胸有成竹的意味，笃定图南就藏身在此处。
图南听到这句话，忍不住头皮发麻。
前两次被安德鲁一刀捅死的画面还历历在目，她可不想被对方抓住，然后再感受一次被一刀捅死的感觉。
她努力想要跑得更快一些，可是腿上的伤口牵动着她的神经，最开始还不觉得，现在却是针扎一般让人难以忍受，拖慢了她的脚步。
最让人感到恐怖的是，安德鲁的声音距离她越来越近了。
图南诧异至极。
安德鲁最开始找她的时候，并不清楚她的具体位置，只是在灌木之中到处乱转而已，而现在，他却像是清楚地知道她往那里跑一般，丝毫没有犹豫地朝着她的方向奔跑而来。
在这种情况下，她是逃不掉的。
安德鲁没用几分钟就彻底追上了她。
图南片迫不得已地停下了脚步。
她转过身，看向追上来的男人。
“安德鲁先生？”图南笑着打了个招呼，“下午好。”

第207章 黑夜降临
安德鲁在距离她大约五米的地方停下了脚步，似笑非笑地看着她，眉眼间掠过一丝快意。
“下午好，贝儿小姐。”他慢条斯理地开口道，“您真是让我一顿好找。”
和安德鲁相比，她的力量和速度都不占优势，只能尽可能地拖延时间。
图南擦了擦额角刚才因为快速奔跑而冒出的汗水，看向面前的人。与安德鲁相比，她现在可谓是狼狈至极。
可是安德鲁在看到她的一瞬间，他的好感度竟然从0一下提升到了15%。
“我很好奇，你为什么要躲起来呢？”安德鲁看着她，忍不住问出了困扰了自己一下午的问题，“难道是我哪里让你觉得不舒服了吗？”
面前的少女表情看上去很无辜，“安德鲁先生，我只是想和您开一个玩笑而已，您不觉得这很有意思吗？”
“一个玩笑？”安德鲁不解地看着她，脸上的笑意一点点沉了下去，“你觉得我会信吗？”
“你不惜撕毁自己的裙子做成布条，冒着生命危险从三楼爬了下去。”他的目光从她脸上下移，落到她那双被磨破皮的双腿上，“我很好奇，我到底哪里漏了馅，让你察觉出来了。”
图南也收起了脸上的表情。
对着安德鲁假笑了一天，还要被追杀，她也累了。
“我也不明白，安德鲁先生，我又做错了什么，你就是不肯放过我？”她冷声问道。
安德鲁惊奇地挑了挑眉。
原来对方真的察觉到了他的真实目的。
【攻略人物对您好感度：25%】
图南忍不住皱了皱眉，完全搞不懂安德鲁在想什么。
他的好感度忽高忽低，没有丝毫规律可循。
“我也不想那么做，但是贝儿小姐，请你体谅我，我是有不得已的苦衷。”安德鲁叹了一口气，好像他真的无可奈何。
“很抱歉，我不能体谅你。”图南笑了一声，“如果换成是你，会因为别人的一句话就甘心去死吗？”
“本来我是想让你在整座城堡最美的地方死去的，”安德鲁眉头轻轻皱起，“但是现在时间有点来不及了。”
他迈开脚步，朝着图南走了过来。
“我还要谢谢您的贴心吗？”图南慢慢往后退了两步，直到后背撞上身后的灌木。
无路可退了。
“别这样说。”安德鲁走到她面前。
他比这具身体高出一个头，阴影将她从头到脚笼罩在内。
“我甚至有点不忍心杀你了，你年轻漂亮，还很聪明。”
他的这句话，就像是一种居高临下的施舍，而对她来说，根本一文不值。
图南抬起眼，冷冷地看着他。
她的反应与他预想的截然不同，安德鲁惊奇地看着她，发现自己竟然在她眼中找不到一丝恐惧的情绪。
为什么会这样，她为什么不害怕、不求饶。
他迟疑了一下，竟然真的开始为要不要杀她这件事而犹豫起来。
这或许是他唯一的机会了，等到那个蠢货的好感度超过50%之后，他就没办法杀掉她了。
想到这里，安德鲁又下定了决心。
他可不是那种会相信爱情能够拯救自己的蠢货，现在这样的生活对他来说很好，没有必要去改变。
他这样想着，从怀中掏出了匕首。
掏出刀的一瞬间，图南抓住他的衣领，腿用力一抬。
安德鲁脸色骤然变了。
疼痛让他的身体瞬间僵硬起来，图南趁机蹲下身想要从他身侧逃开，却被反应过来的安德鲁一把抓住了胳膊。
她被用力拽了回去，然后又被暴怒的安德鲁抵在了身后的灌木丛上。
“游戏结束了，贝儿小姐。”他周身气压低沉，咬牙切齿地说道。
“安德鲁先生，我想我们还可以再谈一谈。”图南看了一眼他身后的太阳，金黄色的火球一点点沉入地平线之中。
只差一点点，太阳就要落山了。
“难道你就不好奇，我是怎么知道你要杀我的吗？”她飞快地说道。
安德鲁顿了一下，眯着眼睛看着她，“我承认我很好奇，但是贝儿小姐，我们的时间不多了，我没有时间听你的解释了。”
他朝着她举起匕首，用力朝着她的胸口刺去。
“童话图鉴！”
千钧一发之际，童话图鉴出现在半空之中，朝着安德鲁的后脑用力砸了下来。
安德鲁的身体震了一下，手上的动作歪了歪，匕首擦着她的手臂划了过去。
图南的手臂顿时出现一道红痕。
“什么东西？”安德鲁有些惊慌地回过头，图南却已经将童话图鉴重新收了回去。
她趁着对方回头的空隙，用力踩上对方的脚尖，同时伸手将他手中的匕首打落在地，然后一脚踢飞。
脚尖传来一阵剧痛，安德鲁吃痛回头，有些恼怒地看向她。
“你竟然敢——”他干脆不去捡掉落在地的匕首，直接用双手掐住了她的脖子。
图南的眼睛死死地盯着那即将彻底落下的太阳。
地平线一点点吞没那颗金黄色的球，黑暗肆无忌惮地吞吃着光明，直到那最后一丝光线也被彻底吞噬。
黑夜——降临了。
掐住她脖子的双手力道忽然一松，图南跌坐在地，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
而她面前，原本风度翩翩英俊潇洒的安德鲁，却在这时猛地弯下腰去，他浑身发出“噼里啪啦”的爆裂声，身上的皮肤诡异地蠕动，像是皮肤下有虫子在蠕动一般，他猛地抬起头，痛苦地嚎叫起来。
图南看得浑身发冷。
浓密的棕色毛发飞快地覆盖住安德鲁全身，他的身形也一点点变得巨大起来，原本英俊的脸扭曲变形，一双深邃的眼睛变成了可怕的兽瞳，因为大声嚎叫而张开的口中长满了尖锐的牙齿。
他竟然就这样在她面前完完全全变成了另一个人。
看来她的猜测没有错，白天的安德鲁与晚上的安德鲁本质上是同一个人，但是性格与行事风格却截然不同。
她撑着地，慢慢站了起来。
变身完的安德鲁站在原地，低着头，不知道在想什么。

第208章 野兽安德鲁
安德鲁不动，图南也不敢轻举妄动。
【攻略对象对您好感度：40%】
突如其来的好感度提示让图南有点摸不着头脑，她还什么都没有做，为什么安德鲁的好感度竟然提升了。
她犹豫了一下，看着眼前依旧一动不动的安德鲁，鼓起勇气上前了一步，轻声问道：“你还好吗？”
安德鲁猛地抬起头，那张野兽一般的脸上看不出什么表情，图南却从他眼中看到一丝慌乱。
“你——”
“我——”
两个人同时开口，又同时住了口。
图南顿了一下，“你想说什么 ？”
“我很抱歉……”他用一种不符合外表的语气说道，“这是一个意外……不，不是意外，但这并不是我想看到的。”
不过短短几分钟，夜色已经将他们彻底笼罩了。
月亮接替太阳升起，柔和的月光流淌在他们周身，夜风吹拂而过，带来一丝凉意。
图南不自觉打了一个冷颤。
安德鲁有毛发御寒，而她的裙子破破烂烂的挂在身上，在冷清的月光下，显出两分可怜来。
图南并不觉得自己现在这样可怜，但在安德鲁眼中，一位柔弱的少女差点被白天的自己杀害，令他有些歉疚。
他已经完全忘记了自己最开始也想要将对方吞吃入腹的想法。
白天的他与夜晚的他记忆是共通的，也就是说——安德鲁十分清楚白天究竟发生了什么。
他对白天的自己会做出这样的选择并不意外，让他意外的是图南白天时对他的维护，更让人惊讶的是，她竟然如有神助般察觉出了白天的自己对她的恶意，还十分有先见之明地逃跑了。
他对她的好感度不自觉地增加了不少。
周围的温度降了下来，图南吸了吸鼻子，伸手搓了搓双臂。
“我们先回城堡吧。”安德鲁见状，开口说道。
这正合图南的意，她点了点头，迈开了脚步。
以她的观察力，自然发现现在的安德鲁对她已经没有了杀意，百分之40的好感度，已经不算低了，就算对方还没有爱上自己，也必然有了些好感。
想到这里，她迈开的脚步一顿，身体忽然朝着一旁跌去。
安德鲁一直在看着她，见状立刻眼疾手快地扶住了她，有些紧张地问道：“你没事吧？”
图南抬起头看向他，尽管她的脸色还是那么苍白，却朝他露出一个坚强的微笑，摇了摇头轻声说道：“我没事，只是腿有点软罢了。”
她站直身体，低下头，似乎有点不好意思一般，“谢谢你。”
谢谢他？
安德鲁没想到她会这样说。
——毕竟某种角度来说，害她变成这样的正是他。
他顿了顿，心里的愧疚更盛了。
“我背你走吧。”他说道。
图南眉头微微蹙起，怯生生地看了他一眼，迟疑地说道：“这样会不会太麻烦你了？”
安德鲁有些不知道该说什么，干脆背对她蹲了下来。
他的后背对于图南来说十分宽阔，见他如此，图南也没再推脱，直接爬了上去。
她的重量对于安德鲁来说，几近于无，他根本没费力气，就将她背了起来。
白天的安德鲁身上穿的衣服早就在他变身时被撑爆了，野兽的后背毛绒绒的，他的毛发比图南预想地柔软一些，源源不断的热度传了过来，让她几乎快被冻僵的身体好受多了。
“谢谢。”她故意俯下身，趴在他耳边说道。
【攻略对象对您好感度为：50%】
这么快就50%了？
图南挑了挑眉，原本因为躲藏了一整天的坏心情好了不少。
她最开始见到白天的安德鲁时还以为野兽安德鲁会危险的多，现在看来，野兽反而并不如他的外表一样危险。
恰恰相反，他的好感度很好刷。
野兽安德鲁的步子很大，没一会就离开了灌木丛，不远处就是城堡。
夜晚的城堡灯火通明，竟然比白天时看上去更加壮观了。
“你放心，今天白天的事不会再发生了。”身下的安德鲁忽然说道。
图南原本正在思考该如何询问他关于白天发生的那些事，没想到他会主动提及，她愣了一下，立刻有了主意。
“这到底是怎么回事？”图南的声音听上去有些后怕，“我不明白……难道白天的那个人也是您吗？”
安德鲁沉默了一会，才接着说道：“很抱歉让你受到了惊吓，但是我暂时不能告诉你，但我保证，这样的事不会发生了。”
不能说？图南皱起眉。
是不能说，还是因为好感度不够。
她的声音低落了几分，“我明白，每个人都有秘密。虽然我不知道您身上究竟发生过什么……但是，如果您想要找一个人倾诉的话，我愿意做您第一个听众。”
安德鲁听到她的话，有些迟疑起来，却还是没有告诉她原委。
“现在还不到能说的时候。”他的声音透出两分落寞。
看来是好感度不够。
图南趴在他的背上，思考着要如何快速提高好感度。就在这个时候，她鼻端忽然嗅到了一股淡淡的玫瑰香气。
她侧过头，原来是他们已经走到了玫瑰丛边。
看着那些在月光下显得越发娇艳的玫瑰，图南眼睛转了转，忽然低声说道：“这些玫瑰可真美，安德鲁先生，我可以摘一支回去放在我的床头吗？”
安德鲁的反应比她预想的还要大，他几乎是瞬间拒绝了她的请求。
“玫瑰不可触碰。”他厉声说道。
也许是因为他已经对她有了百分之50的好感度，所以安德鲁并没有展现出很强的攻击性，但他下意识地反应还是让图南发现了不少端倪，也让她对玫瑰愈发好奇起来。
城堡外种植了大片的玫瑰，只摘一朵根本不会有什么改变，为什么城堡里的所有人都警告她不要触碰玫瑰呢？
是不能碰，还是因为她现在的好感度还不足够呢？
图南望着那郁郁葱葱的玫瑰丛，陷入了沉思。
在没有搞清楚玫瑰背后的秘密之前，她当然也不会拿自己的性命开玩笑。

第209章 图南演技大赏
“抱歉。”她惊慌地说道，“我只是觉得那些玫瑰很美……所以才想要一朵而已。”
安德鲁也意识到自己的反应太大了，他放低声音解释道：“这些玫瑰很重要。”
他没有说为什么重要，但是语气中的严肃表明了他没有在说谎。
“很重要？”图南故作好奇地问道，“为什么？”
安德鲁没有说话。他不懂如何拒绝，只好用沉默来回答。
他的反应在图南的预料之中，她并不觉得失落，但要让安德鲁觉得她很失落。
她的问题已经被安德鲁拒绝回答两次了，接下来的问题他总不会再拒绝她了吧？
“您是不是觉得我很烦人？”她声音明显低落下来，“对不起，我好像并不讨人喜欢。”
“我、我没有、那么觉得。”安德鲁有些惊慌地说道。他迟疑了一下，低声说道，“你没有不讨人喜欢。”
图南叹了一口气，“您不用安慰我了，我很清楚这一点。从小我就不受父亲喜爱，他嫌弃我是个女孩。如果不是这样，恐怕他也不会将我送来这里了。”
最后一句话，她的声音已经隐隐带上了哭腔。
如果安德鲁能回头，就会知道图南脸上并没有他想象中的伤心。她的声音听上去很伤感，眼睛里却没什么情绪波动。
她并不清楚贝儿的父亲对她的态度如何，但是对方既然能将她送到这里来，恐怕也不会有多喜爱她。
反正安德鲁也不会去求证，她自然要将自己编造得可怜一些，好博取对方的同情与好感。
安德鲁在被诅咒之前，毫无疑问是养尊处优的天之骄子，他是唯一的王子，父亲与母亲对他十分溺爱，听到图南这样说，自然生出了两分同情来。
更让他不安的是，贝儿之所以会来到这里，和他脱不了关系。
第一天晚上，他差点把对方吃了；第二天，白天的自己又差点把她杀了。
也许她也会因此怨怼于他。
他难得生出一点无措的情绪，太多年的孤独已经让他几乎遗忘了如何与女孩相处——他几乎已经快要将自己当作一只真正的野兽了。
“我很抱歉……”他低声说道，“如果不是因为我的话……”
“哦不——”图南惊呼道，“我想您是误会了，我并不是在责怪您，我只是……我只是……您知道的，这种情绪总是来得那么猝不及防。”
她深吸了一口气，似乎是在控制自己的情绪。过了几秒后，才故作轻松地说道：“让您见笑了，也许是因为今天发生了太多的事，竟然让我有些多愁善感了。”
安德鲁听出了她是在故作镇定，心中不由得更加愧疚了。
“请原谅我，我还是很害怕。现在的您虽然对待我很温柔，但是白天的您却又好像变了一个人……我还会受到伤害吗？”
铺垫了那么久，图南终于将自己真正想知道的问题问了出来。
“今天白天的事我无法阻止，但是我可以保证，这样的事不会发生了——”安德鲁立刻保证道，“‘他’不会再伤害你了。”
“‘他’也是您吗？”图南低声问道，“为什么您会在白天变成那样，您又为什么肯定‘他’不会再伤害我了呢？”
“因为我现在可以阻止‘他’了。”安德鲁没有回答她前两个问题。
阻止“他”？
图南并没有指望安德鲁会一下回答她全部的问题，但是有这个回答已经足够了。
为什么今天白天野兽安德鲁没有出来阻止“他”，而他现在又那么笃定自己可以阻止“他”呢？
要说这其中唯一改变的，就只有野兽安德鲁对她的好感度而已。
因为他对自己的好感度提升了，所以原来出来阻止“他”，从而保护自己？
在这个副本中，好感度的重要性不言而喻，好感度越高，她的自由度与安全度会大大增加。
她需要一点时间来整理思路，于是并没有再开口说话。
而她的这种反应，在安德鲁看来，便是她对自己的遮遮掩掩感到失望了，甚至不愿意再和他说话了。
可是这件事关乎着他的命运，他不能随随便便地说出来。
于是气氛就这样沉寂下来。
城堡终于近在眼前。
暖色的灯光透过窗户映照出来，让人不由得泛起暖意。
图南看到自己白天逃跑时的布绳已经被清理了，三楼的窗户此刻空无一物。
野兽一脚踹开城堡的大门。
他多多少少将自己憋闷的情绪发泄在了这一脚之中，城堡沉重的大门被他踹得大开，将里头看门的佣人吓了一跳。
“王、王子……”他结结巴巴地说道，“您、您回来了？”
图南看得出来，恐怕野兽安德鲁的脾气并不算好，城堡里的佣人都很怕他。
“你抖什么？”安德鲁瞥了他一眼，立刻愤怒地说道。
他最讨厌的就是别人在他面前露出恐惧的神色，这几乎是在提醒他自己现在变成了一头野兽的事实，所以每当别人在他面前露出恐惧，他就会控制不住自己愤怒的情绪。
而按照他现在的样子，他一生气，别人就会更加恐惧。
这是一个无解的恶性循环。
图南看着跪倒在地抖似筛糠的仆人，无声地叹了一口气。
“您别生气，他不是有心的。”她轻声劝解道。
安德鲁听到她的声音，顿了一下。他看了一眼跪在地上抖个不停的人，烦躁地喊道：“从我的眼前滚开！”
听到这句话的仆人如闻仙乐，立刻同手同脚地爬起来行了礼后飞快地从他们眼前消失了。
“您对他们太凶了，所以他们才会那么怕你。”图南这样说道，“或许您可以试着对他们温柔一些……”她顿了一下，“就像您对我这样。”
安德鲁身体僵硬了一下，掩饰性地咳了一声，才粗声粗气地说道：“我是他们的主人。”
他的意思很明显，因为他是他们的主人，所以他可以随意地对待他们。

第210章 60%
野兽安德鲁是个很矛盾的人。图南看得出来，他并不是完全不在乎这些仆人，却又控制不住自己的脾气。
如果她能……
她忍不住想道。
“可以下来了。”安德鲁忽然开口，打断了她的思绪。
他蹲下身，好让图南从他身后下来。
图南慢慢松开手在地上站定。
这个房间她并不陌生，第一夜的时候威廉与穆尔就将她带到了这里，应该算是城堡的餐厅。
“你一定饿了，先吃饭吧。”安德鲁转过身看着她。
他只是外表看上去粗犷，实际上倒是极为细心。
图南除了早上的时候吃了一个三明治之后，就再也没有进食过了，此刻胃里空空如也，的确饿得不轻。
“谢谢，”她笑得眉眼弯弯，“我的确饿了。”
“把食物都端上来。”安德鲁别过头，对着一旁的威廉喊道。
仆人们很快将食物端了上来，热气腾腾摆满了一桌子。图南看着面前的食物食指大动，又忍耐着看向安德鲁。
“您真是一个好人。”她眼眶红红地说，“我从来没有见过这么丰盛的晚餐。”
丰盛？
安德鲁看着眼前的餐食，大多都是他吃腻了的东西，虽然看上去色香味俱全，但无论什么珍馐，吃多了也不过是那么回事而已。
可是看贝儿的样子，竟然激动得连眼眶都红了。
“你还好吗？”他有些紧张，将一份牛排推到她面前，“快吃吧。”
仆人们制作晚餐时大概都是按照安德鲁的胃口来做的，这份牛排比她脸还要大上许多，再看餐桌上其他的食物，每一样的份量都大到夸张。
她犹豫了一下，拿起餐刀切下一半的牛排放到面前干净的瓷盘中，又将剩下的半份推了回去，“我吃不了那么多。”
安德鲁愣了一下，看了看那牛排，又看向图南，对方漂亮的眼睛眨啊眨，不好意思地笑了笑，“您可以帮我吃完吗 ？”
虽然这份牛排她是用干净的刀叉分割的，但让对方吃剩下的那一半是一件十分亲密的事，甚至有点冒犯，图南这个举动冒了点险，但她实在不得不那么做。
午夜之后安德鲁会化身为真正的野兽，也就是说他们相处的时间实际上只有太阳落山后到午夜的这几个小时而已，远远不及白天的安德鲁那么多。
她必须在这几个小时里尽可能地提高安德鲁对她的好感度，好感度越高，她就会越安全。
这个举动虽然有点冒犯，但是从另一个角度来说，她这样做也代表着她的确不害怕安德鲁，安德鲁未必会觉得不满。
果然，系统提示安德鲁对她的好感度涨了百分之5，已经来到了55%。
她假装害羞地低下头，满意地勾了一下嘴角。
有了好感度，连吃饭都香了几分。
城堡的厨师手艺很好，牛排汁水充盈、肉香四溢，她拿起刀叉正打算开动，旁边的安德鲁直接伸出手将她刚才切割下来的牛排拿起丢进了嘴里。
他随意嚼了两下，然后轻松地全部吞了下去。
图南怀疑他甚至都没尝出味道来。
变成野兽太久，连最基本的礼仪都忘得干干净净了。
她手上的动作顿了顿，又切割起盘中的牛排来，只是故意在切的时候用刀发出一声尖锐难听的摩擦声。
“吱——”的一声，听得人忍不住鸡皮疙瘩都冒了出来。
安德鲁粗鲁的动作都停了下来，下意识地看向她。
“抱歉。”图南满脸通红地放下刀叉，结结巴巴地解释道，“我不太擅长、用这个……您知道的，我的家庭没那么富裕，通常吃不上这些……”
她难堪地垂下眼睛。
“这没什么重要的。”安德鲁愣了一下，安慰她。他甚至伸出自己又大又厚的手给她看，“你看我，我也用不上这个。”
“那我可以不用刀叉吗？”图南目光亮亮地看向她，“我觉得像您那样吃也很有趣。”
安德鲁看着她的眼睛，有点失神。
他是知道自己吃饭的动作有多粗鲁的，最开始的时候他还试图挣扎过，但是变成野兽之后粗短的手指让他根本无法再使用精细的刀叉了。
也许贝儿是在用这种方式安慰他。
他的心里涌上一股暖流，努力让自己的声音听上去温柔一些：“当然可以。”
野兽的脸颊上的肌肉抽动了一下，他想要扯出一个笑容，但是这反而让他的样子看上去更加狰狞了。
好在贝儿小姐没有介意，她微笑了一下，放下刀叉，也学着他的样子抓起牛排咬了一口。
要是有双筷子就好了。
图南一边咀嚼，一边漫无目的地想道。
【攻略对象对您好感度为：60%】
她咀嚼的动作停顿了一下，又抬起头朝安德鲁笑了起来。
这一次她的笑容真心实意了不少。
野兽安德鲁的好感度未免也太好刷了。
只要度过第一夜，再表现出自己将他当作正常人相处，他的好感度就蹭蹭地往上涨。
难的是白天的安德鲁好感度究竟要怎么刷。
把这两个人的好感度都刷到100%，这个副本就通关了吗？
图南又低头咬了一口牛排，直觉不会那么简单。
脸颊边忽然传来毛茸茸的触感。
她有些惊讶地抬头，安德鲁笨拙地抓着一条餐巾，想要给她擦掉脸上沾染的酱汁。见她看过来，他有些不好意思地别开眼睛，轻声说道：“你脸上沾到酱汁了。”
说这话的时候，他自己嘴边的毛发上甚至还挂着酱汁。
图南愣了一下，接过他递来的餐巾擦了擦嘴，然后抬起头朝他露出一个大大的笑容，“谢谢。”
吃完饭，安德鲁破天荒地要仆人端来了热水，认认真真地洗了洗自己的手和脸上的毛发。
图南也洗净了手，吃饱喝足之后，她看着腿上的擦伤，皱了皱眉。
“晚餐还满意吗？”安德鲁问道。
“晚餐很美味，先生。”她抬起头，似乎想要微笑，眉头却不自觉地皱了起来。
“你怎么了？”安德鲁敏锐地察觉到了她表情的变化。

第211章 道歉礼物
“我的腿有点疼。”她露出腿上的擦伤，轻声说道。
那伤口一片暗红色，虽然只是擦伤，但因为没有来得及及时处理，加上周围的皮肤白皙，所以看上去极为可怖。
安德鲁看到这一幕，目光顿时变得有些不同了。
他的呼吸一下变得粗重起来，眼睛直勾勾地盯着伤口，似乎在极力克制着什么。
图南顿时产生一种被野兽盯上的不妙感。
安德鲁现在看着她的样子，像是饿急了的野兽，迫不及待想要扑过来将她撕碎。
他长长的指甲焦躁地划过桌面，留下一道深深的划痕。
图南当机立断立刻扯过桌布将自己腿上的伤口遮了起来。
安德鲁表现得太过无害，让她几乎快要放松警惕了。无论他看上去如何，归根结底都是野兽而已。
原本她还想要用这个伤口赚点同情分，最好能让对方亲自帮她上药，现在看来是不行了。
她虽然遮住了伤口，但是那个画面还是在安德鲁脑袋里挥之不去。一旦开始在意，他似乎已经嗅到了伤口处传来丝丝血腥味。
——闻上去好香。
他好饿。
他忍不住吞了一下口水。
再待下去，她会很危险。
图南当机立断站起身，轻声说道：“我很累，想回房间休息了。”
安德鲁怔怔地看着她，过了好一会才如梦初醒般点了点头。
图南立刻逃离了这个房间。
她回到房间，拜托跟来的威廉取来了伤药，简单清洗了一下伤口，她将药水倒到了腿上。
这狂放的动作让一旁的威廉眼皮都跳了一下。
剧烈的疼痛让她太阳穴都跟着跳了一下，图南强忍着疼痛，拿出纱布将伤口包好。
“贝儿小姐，您没事了吧？”威廉关切地问道，脸上的笑容多少有点讨好的意味。
图南瞥了他一眼，她对这座城堡里的仆人没什么好感，谁知道哪一个就是白天出卖她的人。
“有什么事吗？”她开口问道。
“王子他对此很抱歉。”他立刻开口说道，“他吩咐我替他向您道歉。”
“这没什么，我相信他不是故意的。”图南轻飘飘地说道。
威廉越看，越觉得眼前的少女就是能将他们拯救出水火之中的人，但是碍于某些原因，他并不能将这一切说出来。
城堡里的所有人原本都要绝望了，没想到在这关键的时候，竟然迎来了希望。
他脸上的笑容更大了。
图南看了他一眼，忽然想到了一件事，她看似随意地问道：“安德鲁平时对你们好吗？”
威廉愣了愣，没明白她问这话是为了什么，但贝儿小姐现在是他们所有人的希望，这种不涉及隐秘的问题，他回答得很诚实。
“王子……脾气不大好。”他低声说道。
虽然说得很委婉，但图南听出了他的弦外之音。
城堡这么多佣人，难道没有人对安德鲁心生怨怼吗？
他们是因为安德鲁的缘故，才会被女巫诅咒，可是安德鲁却对他们十分粗鲁。
每天战战兢兢地侍奉一头野兽，时间久了，真的还能对曾经的主人忠诚不二吗？
她忍不住沉思起来。
“贝儿小姐，您问这个做什么？”威廉低着头问道。
“我只是随意问问罢了。”她抬起头，温和地朝他笑了笑，“今天谢谢你，药很有用，我感觉伤口好多了。”
威廉受宠若惊，急忙摆了摆手。
“你们平时只有晚上工作，一般都做些什么？”图南故作好奇，还给自己找了一个无可挑剔的借口，“我是被父亲送来赔罪的，虽然现在腿伤了不能工作，但总该先了解一下自己之后该做什么。”
“我们的任务就是侍奉王子。”他恭恭敬敬地回道，“王子现在很在意您，您是不用做那些粗活的，只要让王子高兴就好。”
让王子高兴。
图南扯了扯嘴角，“我明白了，谢谢。我今天有点累，想先休息了。”
威廉立刻识趣地退下了。
图南躺到床上，看着头顶的床帏发呆。
明天又要面对白天那个难搞的安德鲁了，她要怎么刷对方的好感度呢。
虽然野兽安德鲁已经向她保证今天的事不会再发生了，但她依旧无法安心。
她正苦思冥想间，房间的门忽然被敲响了。
现在还没过午夜，威廉又刚走，会是谁来敲门。
图南立刻警惕起来，她没有动作，扬声问了一句：“是谁？”
“是我。”安德鲁低沉的声音响了起来。
她皱了皱眉，“这么晚了，有什么事吗？”
安德鲁的声音听上去有点沉闷，“我……我是来道歉的，刚才发生的事，我很抱歉……”
图南翘着一条腿下了床，蹦到了门边，却依旧没有开门，只是贴着门说道：“这不是什么大事，您不用放在心上。”
“不，这是我的不对……”安德鲁的声音听上去简直自责至极，“我也不知道我是怎么了……你的腿好些了吗，能开门让我看看你吗？”
“上过药，已经好多了。”她轻声婉拒了他，“我今天很累，想要休息了，您也早点休息吧。”
面对男人，也不能一味退让隐忍。图南并不打算开门，就让安德鲁自责一晚上吧。
外面的声音停顿了许久，图南还以为他离开了，正想打开门看看，却听到对方低落地说：“那你好好休息，我在门口放了道歉礼物，你记得拿。”
她又等了好一会，确定安德鲁已经离开了，才打开门看了一眼。
图南的目光落在地上安德鲁所说的道歉礼物上，顿时微微凝住。
——一朵娇艳的玫瑰正安静地躺在地面上。
她蹲下身，将玫瑰捡了起来，关上门回到房间中。
玫瑰似乎是刚刚被采摘下来，还带着夜间的湿气，散发着淡淡的幽香。
图南盯着这朵玫瑰看了半晌。
安德鲁对玫瑰极为看重，竟然舍得摘下一朵来送给她？
可是她看了半天，也没看出来这玫瑰有什么特别之处。
作为一朵玫瑰，它十分美丽，可似乎也仅限于此了。

第212章 暴露本性
大约是因为昨天实在太累， 她睡了一个难得的好觉，连夜晚野兽的嚎叫都没有听见。
醒来的时候，天光刚刚透过云层，她走到门口打开门，地上果然摆着一条新的裙子。
图南离开房间的时候，看到门上有几道抓痕。
看来野兽不是没有来，而是她睡着了，没有听见罢了。
这扇门能阻挡他多久？她摸了摸那道划痕，指腹划过划痕，手感极为粗糙。
这大概就是这个副本给她定下的期限，在门破之前，她必须刷满安德鲁的好感度。
她面无表情地收回手，照例先去厨房给自己做了一个三明治。
安德鲁有城堡里仆人变成的家具指路，她根本不用担心安德鲁会找不到她。
图南干脆坐在厨房慢条斯理地吃完了早餐，然后又做了一个新的三明治。
三明治做完的时候，身后也恰好响起脚步声。
她回过头，意料之中地看到已经变成了人形的安德鲁，只是脸色却不大好看。
白天的安德鲁有一张不错的皮囊，鼻梁高挺、眉眼深邃，可惜表情实在太过阴沉，多多少少有些影响了观感。
“早上好。”她微笑着举起手中的三明治，“吃过早饭了吗？没吃过的话要不要试试看我的手艺？”
安德鲁一言不发地看着她，图南沉稳地与他对视。
片刻之后，他伸手接过了图南递来的三明治。
“你就是用这种手段让他为你着迷的？”他讥讽地问道。
【攻略对象对您好感度：30%】
说话真是难听，难听到图南想给他一脚，可偏偏好感度竟然还上涨了。
她记得昨天白天的安德鲁消失之前对她的好感度是百分之25，现在竟然上涨了百分之五，虽然涨幅并不大，但是对她来说也算是来之不易的进步了。
于是她非但不恼，反而笑得更加灿烂了。
安德鲁看到她脸上的笑容，脸上的表情僵了僵，低下头咬了一口三明治。
“味道怎么样？”图南笑眯眯地问道。
安德鲁两口将口中的三明治咽了下去，冷笑了一声，“难吃。”
图南：“……”
明明是一个人，白天和晚上的安德鲁性格差距未免也太大了。
她低着头，有些“委屈”地说道：“我不擅长做饭，能够做成这样，我已经很努力了。”
安德鲁三两下将剩下的三明治吃完了。他拍了拍手，冷哼了一声。
“我算是明白他为什么舍不得杀你了。”
“是吗？”图南像是一下子有了兴致，抬起头看向他，脸上的表情好奇又期待，“为什么？”
“因为你脸皮够厚。”他挑剔的目光从她身上划过。暴露过真面目之后，安德鲁已经不屑于装出一副温柔绅士的模样了。
图南就算是再好的脾气，被接二连三地怼，也有些受不了了。对待这种人，有时候一味退让是没有用处的。
“是吗？”她的笑容淡了一些，反问道，“或许他只是比你更真诚一些？”
“真诚？”安德鲁的目光骤然变冷，身体忽然毫无预兆地朝她压了过来。他的眉骨下压，带出一股戾气，那双眸子一眨不眨地盯着她，语气中的讥讽之意更甚，“你管这叫——真诚？”
图南不知道为什么他的反应会这么大。
被这样近距离地盯着看，她的压力实在有点大，生怕安德鲁会突然从口袋中掏出一把匕首刺进她的胸膛。
毕竟他也不是没有这样做过。
安德鲁的表情前所未有得难看，眉眼间像是凝结了一块不会化的寒冰，冻得人遍体生凉。
——他似乎在很认真地考虑要不要给她一刀这件事。
图南从他眼中，甚至看到了一闪而过的恨意。
恨意？他在恨什么？
在这种情况下，她不敢再随意说话，踌躇了一下，才慢慢地说道：“那您觉得，这是什么呢？”
“愚蠢。”他嘴唇微动，吐出这两个字。
“愚蠢？”图南默念了一遍，又抬眼看向他，“您似乎不太信任别人。”
安德鲁扫了她一眼，终于直起身离开了她面前。
图南感觉身上的压力小了不少，忍不住松了一口气。
“我当然不信任你。”安德鲁眉眼冷凝，“可是那个蠢东西，才不过短短两个晚上，竟然就……”
他停下声音，冷哼了一声。
“你们难道不是一个人吗？”图南忍不住问道。
“别把我和那个蠢货混为一谈！”安德鲁忍不住厉声喊道。
他猛地拿起手边的一把餐刀高高举起——
图南心顿时提了起来，下意识地往后退了一步，正想要转身逃跑，却突然见面前的安德鲁痛苦地呻吟起来。
他弯下腰，餐刀“当啷”一声掉落在地。紧接着，安德鲁双手抱着头，眉头紧紧地皱着，发出痛苦不堪的呻吟，夹杂着几句简短的咒骂。
“……蠢货……”
“你难道还没……还没吃够苦头……”
……
图南诧异地站在原地，从安德鲁的只言片语之中，她隐约察觉到也许他们的故事没有那么简单。
可惜安德鲁并没有如她所愿地透露更多消息，只是一直抱着头，肉眼可见得难受。
她小心翼翼地靠近了两步，只是依旧不敢离他太近。
“你还好吗？”她弯下腰，轻声问道。
“滚！”安德鲁高声喊道。
这一个字似乎耗尽了他全部的力气，他无力地靠着背后的墙，身体一点点滑落在地。
图南被眼前突然发生的一切搞懵了。
安德鲁是在想要伤害她之后才突然变成这样的，难道这就是昨晚野兽安德鲁那么肯定他不会再伤害他的原因吗？
他是怎么做到的？
安德鲁靠坐在墙边，头低低地垂下，看不到神情。身体一动不动，不知道是不是晕过去了。
图南犹豫了一下，如果换做是平时，她当然愿意一走了之，离这种情绪不稳定的人越远越好。但眼前的人是副本的攻略对象，那就另当别论了。
她走上前，蹲下身拍了拍他的肩膀，“你还好吗？”
安德鲁毫无动静。
真的晕过去了？

第213章 装晕？
图南低下头，伸手掀开安德鲁垂在眼前的发丝。
安德鲁的双眼紧闭着，对于她的动作没有半点反应。
看上去是真的昏过去了。图南松开手，撑着下巴开始思考现在应该怎么办。
“晕过去了？”她喃喃自语，“你昨天把我害得那么惨，我打你一拳应该不过分吧。”
她看这个安德鲁不爽很久了，干脆先打他一顿消消气。
她举起拳头，似乎在犹豫这一拳该落在哪里，最后朝着他的脸而去。
拳头带起的风擦过安德鲁的脸颊，脸颊边的发丝轻轻晃动。
图南当然不会真得揍他一拳，尽管她很想那么做。
“算了，看在你都晕过去了的份上，这一拳就当你欠我的好了。”她放下手冷哼了一声，故意说道。
【攻略对象对您好感度：35% 】
图南咬着下唇，将快要溢出嘴边的笑声收了回去。
连睫毛都在颤，还在她面前假装晕过去了。
简直是送上门来的好感度，她不收白不收。
自导自演完，她又抬起安德鲁的一条胳膊，费劲地将人撑了起来。
安德鲁不知为什么，竟然还是一动不动，打定主意要一装到底，任由图南将自己撑了起来。
图南瞥了他一眼，嘴角勾了勾。
和她比演技，她奉陪到底。
她开始费劲地把人往外拖。
安德鲁虽然看上去有些瘦削，但毕竟是一个四肢健全的男人，整个人靠在她肩上的时候，依旧是一股不小的压力。
理所应当的，她一路跌跌撞撞地拖着人往外走，期间“不小心”地好几次把安德鲁撞到地上。
有几次，图南甚至感觉到身上的人身体都僵硬了。
她心情很好，甚至有点想笑出声来。
昨天她被安德鲁追杀得那么惨，现在对方只不过疼两下而已。
她把人从厨房一路扶到外面大厅，在上楼的楼梯边停下，改扶为拖。两只手穿过安德鲁腋下，然后硬生生地将人从楼梯上拖了上去。
图南原本想趁着这个机会将人拖到顶楼去，或许能借机看一看顶楼的房间究竟有什么，但她转念一想，安德鲁一定不会给她这个机会，加上她的体力想要把人从一楼拖到顶楼实在有些力不从心，于是只能放弃了这个想法。
她把人带回了自己房间。
“呼——”
图南费劲地将安德鲁挪上床，终于忍不住松了一口气，抬手擦了擦脸上的汗水。
安德鲁还真是能忍，整个过程竟然始终一动不动，如果不是因为刚才他的好感度涨了百分之五，图南还真要以为他真的晕过去了。
她站在床边定定看了他一会，忽然俯下身靠近他的脸。
安德鲁的呼吸一窒。
他虽然闭着眼睛，但是依旧可以感觉到面前的光线忽然变暗了。
身上刚才被撞到的地方还隐隐作痛，他忍不住猜测这个女人究竟要做什么？
身下是柔软的床榻，虽然他不知道她究竟把他带到了哪里，但也依稀可以猜到这里大概是她的房间。
安德鲁装晕的理由很简单，他想看一看，如果他晕倒了，毫无还手之力的时候，这个女人究竟会对他做些什么。
有些人或许表面很会伪装，将那个蠢货骗得团团转，但是他绝对不会被那么简单的表演所迷惑。
这种时候，就是看穿对方最好的时机。
难道真的会有人对一头野兽抱有好感？他们只是表面和善地对待它，实际上，野兽在他眼中，只是一头玩物而已。
图南朝他俯下身的时候，他几乎要控制不住自己睁开眼睛。
他甚至没有觉得奇怪，因为人就是这样肮脏的生物。
——终于要露出自己的真面目了吗？
-你马上就会看到，你所相信的——是多么可笑的一件事。
-也会明白自己阻止我是多么愚蠢的一件事。
他在脑海中嘲笑着野兽。
直到他的额头上贴上一只微凉的手。
“奇怪，怎么会突然晕过去呢。”
他闭着眼睛，心却忍不住发颤起来。
*
图南看着安德鲁微微发颤的睫毛，不动声色地挑了挑眉。
竟然还在装。
她拉过一旁的被子盖在安德鲁身上。
【攻略对象对您好感度为：50%】
图南不由得瞪大眼睛。
她做了什么，安德鲁的好感度竟然一下涨了那么多？
床上的安德鲁咳了两声，终于睁开了眼睛。
他看着站在床边的图南，心跳还没有完全平复下来。
“你还好吗？”图南脸上流露出惊喜的神色，有些担忧地问道，“你刚才突然晕过去了，我只能把你带来我的房间暂时休息了。”
“没事。”安德鲁绷着脸，生硬地回答道，“我只是没有睡好。”
“那你可以在我的房间继续休息一会。”图南从善如流地回答道。
安德鲁像身下有火在灼伤一般从她床上跳了起来。
图南：“？”
她平静地注视着安德鲁，他脸上闪过一丝慌乱，又很快平静下来。
“我突然想起来我还有点事没有做，我先离开了。”
“那我能做些什么呢？”图南拉住想要离开的安德鲁，轻声问道，“城堡白天只有我们两个人吗？”
“你可以随意。”安德鲁飞快地说道，“除了顶楼的房间，你想去哪里都可以。”
他说完，视线从她脸上一点点下落，直到她拉住他的那只手上。
“抱歉。”图南立刻移开手。
安德鲁转身就走，背影甚至有些落荒而逃的意味。
“安德鲁先生，不知道我中午有没有那个荣幸可以和你一起用餐？”图南看着他的背影大声喊道。
安德鲁脚步一顿。
“可以。”
图南看着他的背影消失在视线中，才回到房间中坐了下来。
一切出乎她意料的顺利，安德鲁的好感度竟然一下子涨了那么多。
再努努力，说不定她马上就可以刷满白天和夜晚两个安德鲁的好感度了。
可是……她却隐隐觉得事情不会这么简单。如果真的只是刷好感度的话，这个副本未免有些太简单了。

第214章 厨艺
虽然刚开局的时候很容易踩入死局，但只要能撑过第一天，后面的好感度其实并没有她想象得那么难刷。
何况这个副本，还有许多她没有弄清楚的谜团。
但现在最重要的还是刷满好感度。
图南站起身。既然安德鲁终于答应会和她一起吃饭，她干脆先去准备午餐。
她其实并不太擅长做饭，惠灵顿牛排应该是她唯一会做的一道硬菜了，但是城堡的厨房没有做这道菜的条件。
食材倒是不少，但她看着丰盛的食材反而犯了难。
她两指挑起一块牛排，打算先从它下手。
把食材做熟对她来说并不困难，味道嘛……就见仁见智了。
她试着切下一块尝了一口，忍不住皱了皱眉——太老了。
嚼了半天才勉强咽下去。
“你在做什么？”背后传来一个声音。
其实安德鲁进门的时候图南就已经发现她了，她故意作出一副受到惊吓的样子，连手中的叉子都掉在了地上。
“你吓到我了。”她回过头看到走近的安德鲁，才抚了抚胸口，长舒了一口气。
“这座城堡白天只有我们两个人。”安德鲁面无表情地说。
他走到图南身旁，看向摆在厨台上的那块刚出炉的牛排，眉头挑了挑。
“这是你做的？”
“这座城堡白天只有我们两个人。”图南将这句话还了回去。
安德鲁意味不明地哼笑了一声，视线落在那块被煎成焦褐色的牛排上，“看上去很糟糕。”
“我厨艺的确不好。”
但知道自己厨艺不好，和被别人当面指出来，就是两种情况了。
安德鲁拿了一副新的刀叉，切了一块放入口中，面无表情地嚼了……好一会。
图南从他脸上的表情看出了他想要说的话。
“好了——我知道我的手艺很糟糕。”她看上去有些泄气，肩膀都垮了下来，“看来我们中午只能吃三明治了。”
安德鲁没有说话，却动手将自己的袖口挽了起来。
图南看着他的动作。
他拿起一块牛排，娴熟地擦去血水，然后起锅，等锅热了之后放入一块黄油。
动作干净利落，丝毫不拖泥带水，看得出来并不是第一次做这样的事。
图南站在他身后，看了看锅，又抬头看了一眼安德鲁。
一个王子，竟然对做饭之事如此娴熟？
牛排下锅，“滋啦”一声，香味顿时飘了出来。
“您竟然会做饭？”图南惊奇地问道。
安德鲁翻动牛排的动作顿了一下，声音没什么起伏，“我从小就喜欢钻研吃的。”
原来如此。
图南哦了一声，在一旁尽职尽责地当起了捧哏。
“好香啊。”
“您真厉害——”
安德鲁面无表情的脸上都出现了一丝细微的笑意，嘴角的弧度都大了一些。
一块色香味俱全的牛排被放入白色的瓷盘之中，再摆上一根迷迭香作为装饰。
最后两人的午餐还是安德鲁做的。
除了两道牛排，还有一道浓汤与沙拉。
白天的安德鲁不是野兽，自然不会用双手进食，也与图南一样用刀叉。
图南切下一块牛排放入口中，有些意外地看了一眼安德鲁。
口味比起晚上城堡的仆人做的竟然丝毫不差，甚至还犹有过之。
“没想到你的厨艺这么好。”她真心实意地夸赞道。
昨天这个时候，她应该正在城堡的墙壁上吊着，而追杀她的那个人现在却在和她同桌进餐。
体验感十分微妙。
安德鲁也拿起刀叉切了一块牛排，锋利餐刀划过牛排接触盘底，发出轻微的碰撞声。
“很久没有人吃过我做的东西了。”安德鲁将牛排放入口中，轻声说道。
图南顿了一下，表情复杂地看向他。
“您一定很寂寞吧。”她轻声说道，“虽然有点冒昧，但是我还是想说……您给我的感觉很特别，一种很孤独的感觉。您的内心似乎只有您一个人，您不相信任何人，内心只有自己，您一直在伪装自己。”¹
安德鲁浑身一怔。
“其实我很想了解您，但是您身上有一层保护膜，我不想去打破它。”
【攻略对象对您好感度为：60%】
安德鲁掩饰性地低下头，刀叉在盘中用力划过，发出一道刺耳的嘎吱声。
图南没想到这段话的杀伤力竟然真的那么大，竟然一下子涨了足足百分之10的好感度。
“我大概明白他为什么……”安德鲁低着头，声音很轻，她要极为专注才能听清，“你的确有些不同。”
他放下刀叉，狼狈地逃离了餐桌。
“安德鲁先生？”图南站起身，“您去哪儿？您还没吃完呢。”
“我想一个人静一静。”
图南看着他的背影一点点消失在视野之中，并没有急着追出去，而是坐了下来，重新拿起刀叉开始用餐。
牛排的味道的确很好，至于安德鲁，既然他想要一个人静静，那就让他去静静吧。
谁知道这一冷静，图南一整个下午都没有见到对方。
直到夜幕降临之后，野兽安德鲁才重新出现。
夜晚的城堡比白天热闹得多，灯火通明，仆人们穿梭其间，忙碌不停。
图南站在曾经被白天的安德鲁刺死的露天廊桥处看风景。
城堡远离人烟，白天从这里望出去是好风景，可是一到晚上，便是黑压压的一片，毫无丝毫景致可言了。
“你在看什么？”安德鲁问道。
图南很早就听到了他沉重的脚步声，她没有回头，只是撑着头看着远处。
“我在想从这里看出去，是否能看到其他人。”
“你不想呆在这里了吗？”安德鲁的声音透出一丝紧张。
图南这才回过头看他，她微笑了一下，“不是，这里很好。”
安德鲁像是松了一口气，他犹豫了一下，才开口说道：“他似乎对你有所改观。”
图南有些意外，昨天她试图问过安德鲁关于白天的他的事，他并不愿意多说，现在却主动提及。
“是吗？”她看着对方的眼睛，“我以为你不愿意和我说起这些。”

第215章 谜团
“之前他的确不愿意。”安德鲁说道，“但是现在不一样了。”
是因为她将两个人的好感度都刷到了60%的缘故吗。
图南故作不解地歪了歪头，“有什么不同？”
“他更加了解你了。”安德鲁解释道。
她不置可否地笑了笑，“那你愿意……和我说说关于你们的事吗，我的确很好奇。”
“你想知道什么？”
“比如，为什么白天的你与夜晚的你，明明是一具身体，性格却截然不同。”
安德鲁终于向她说出了那个关于被诅咒的故事。
这与她第一个晚上听到的那样并没有多大的不同，只是安德鲁将具体的诅咒告诉了她。
“女巫诅咒我：我的灵魂将会分成两份，白天的我依旧英俊，性格却恶劣至极，夜晚的我丑陋可怖，性格却与白天相反。”
图南玩笑道：“第一晚我见到你的时候，你似乎还想吃了我？”
安德鲁的脸虽然被毛发覆盖，图南却觉得他此刻一定是脸红了。
他结结巴巴地说道：“临近日夜交换的时刻，我们都会收到对方的影响，拥有对方的一部分特质。”
“没关系，我不怪你。”她善解人意地说道，“我知道那不是你的本意，至于那个诅咒……要怎么解除呢？”
安德鲁眼中显露出几分犹豫来。
“她说，等我爱上一个人的时候，就会明白。”
图南愣了一下。
“我想，这才是她真正的诅咒。”野兽痛苦地看着她，“有谁会真正爱上一头野兽？”
图南并没有直接说她会，而是轻声道：“安德鲁先生，一个人的外表是无法遮掩他真正的内心的。”
安德鲁定定地看着她，夜风吹拂而过，带来属于玫瑰的幽微香气。
图南发现，安德鲁并未因为她的这句话而露出开心的神色。
他似乎更加痛苦了。
【攻略对象对您的好感度为：70%】
“这里太冷了，他们已经把晚餐准备好了，我们回去吧。”安德鲁朝她伸出手。
图南点了点头，将手放进他的手心。
*
回去的路上，一个仆人端着一份浓汤低着头快走，一头撞上了他们。
安德鲁拉了图南一把，挡在了她身前，滚烫的浓汤全部泼到了他身上。
哪怕他有厚厚的皮毛遮挡，也忍不住痛叫了一声。
“你没长眼睛吗？”安德鲁朝着那早已被吓得跪倒在地瑟瑟发抖的仆人怒吼了一声，一脚踹了上去。
他这一脚没收力气，直接将人踢飞到了身后的墙上。
仆人的身体撞上墙壁，发出一声沉闷的碰撞声，身体软软地倒下了。
“上帝啊。”图南瞪大眼睛惊呼了一声，急忙跑到仆人身边蹲下身问道，“你没事吧？”
那是一位身型瘦小的男仆，长相十分丑陋，图南觉得他有些眼熟，想了一会才想起这人似乎是昨天晚上守门的那位仆人。
男仆咳嗽了一声，口角溢出鲜血。
“不用管他。”安德鲁厌恶地大声说道，大步走到图南身边试图将她扶起来。
“他需要治疗。”图南深吸了一口气，“不然他会死的。”
安德鲁目光沉沉地看着地上的那位男仆。
说实话，图南不明白安德鲁为什么会突然变得那么残暴，这不太符合野兽安德鲁这两天在她面前的样子。
难道他一直在伪装？她想起昨晚安德鲁踹开门那时的样子，他的性格似乎并不如在她面前表现得那么温和。
细节之处，或许才是真实的他。
“好吧。”安德鲁鼻子中喷出粗气，大声喊道，“来人，把他带走。”
男仆艰难地抬起手，抓着图南的袖子，虚弱地说了一声“谢谢。”
图南握住他的手，低声安慰了一句。
城堡的其他仆人很快到来将人带了下去。
图南站起身，神色有些恍惚。她侧头看了一眼安德鲁，这才发现他身上全都是汤汁。
黏腻的汤汁已经冷却，毛发一绺一绺的凝结在一起。
她叹了一口气，掏出一块手帕递给他。
“谢谢您。”她轻声说，“但是他并不是故意的，您那一脚太重了。”
安德鲁没有说话，接过手帕随意擦拭了几下。
图南有点担心自己这个举动会让安德鲁的好感度往下掉，但是安德鲁只是沉默地将身上黏腻的汤汁擦去，好感度并没有往下掉。
她松了一口气。
发生了这样的事，晚餐的时候气氛便有些沉默了。
安德鲁似乎情绪很低，连食物也不能让他高兴起来，比起前一晚豪放的用餐动作，他这一次的动作甚至可以称得上文雅了。
“您心情很差？”图南放下刀叉，“是因为刚才那位仆人吗？”
安德鲁看了她一眼，又移开视线，声音很低落，“你是不是认为我很凶残？”
“我承认，我的确有点被吓到了。”图南看着他，试探着问道，“虽然他冲撞了您，但您似乎不是那么冲动的人。”
“我很抱歉。”安德鲁沉闷地说，“我……”他可疑地停顿下来。
他似乎有话想说，却又无法开口。
“没关系。”图南伸手握住他的手，微笑着说道，“我相信您一定是有原因的，但是很多事，也许会有比暴力这种方式更好的解决办法。”
安德鲁愣愣地看着她抓住自己的那只手。
【攻略对象对您好感度为：80%】
图南愣了一下。
“谢谢你。”安德鲁说，“很晚了，早点休息吧。”
*
威廉将图南送回了房间，正想离开的时候，图南叫住了他。
“等一等，威廉先生。”
威廉转身看向她，恭敬地说道：“贝儿小姐，还有什么吩咐吗？”
图南笑了一下，“我只是想知道，在你眼中，安德鲁是一个什么样的人？”
威廉愣了一下。
“我没有别的意思，只是想更了解他一些。”她微微蹙眉，“今晚发生的事想必你也知道了。”
威廉迟疑了一下，有些恍惚地说，“他……是一个可怜……”
话还未完，他慌忙地低下头，“仆人怎么能议论主人呢，贝儿小姐，请原谅我不能再说下去了。”
威廉飞快消失在了她的房间中。
图南关上门，走到床边，这才从袖口中掏出一张纸条。
这是刚才那个被安德鲁踹了一脚的男仆偷偷塞给她的，她拿到之后趁人不注意直接塞到了袖子里，现在才敢打开。
她低下头，展开那张已经皱巴巴的纸条。
上头只有两个字。
图南瞳孔微缩。
——快跑！！！

第216章 谁在说谎
心跳一瞬间加快，连呼吸都急促了两分。
快跑？
这句话是什么意思。
图南将纸条翻来覆去看了两遍，确认前前后后只有“快跑”这两个字。
她焦躁地在房间里转了一圈，将纸条放在蜡烛上点燃，亲眼看着它化为灰烬。
尽管她不明白那个仆人为什么会给她这张纸条，但是这件事，显然不能让城堡里的其他人知道。
这张纸条的出现，终于验证了她之前的猜测。
这个副本的任务，绝对不止好感度这么简单，又或者说，好感度绝对不会那么轻易地让她刷满。
可是这个仆人为什么会在这个时候突然塞一张纸条给他，他们之间并没有交集，他的目的是什么？难道只是因为好心吗？
图南在房间中转了两圈，最后还是决定要去找这个仆人亲口问一问。
现在距离午夜还有一段时间，还来得及。
她打开房门，走下楼拉住一个女仆随口问了一句今晚那个受伤的仆人去了哪里。
女仆为她指明了方向。
仆人的房间在城堡的一处角落，房间里十分昏暗，只点着一盏油灯，似乎随时会熄灭。而那个仆人就静静地躺在床上，一动不动，不知是醒着还是昏迷着。
图南走到床边，床上的人突然动了一下。
“你好……”她轻声问道，“你还好吗？”
男人艰难地挪动了一下，他伸手捋了捋散乱的头发，露出一张丑陋的脸，阴沉地看向图南。
“我就知道你会来。”他声音低哑地说道。
图南皱了皱眉头，犹豫了一下，扫视了一圈四周，确认这个房间只有他们两个人才低声问道：“你给我的那张纸条，是什么意思？”
男人低声笑了一下，却好像牵动了身上的伤口，让他脸上的表情狰狞了一瞬，本就丑陋的脸更加可怖起来。
“……什么意思？”他费劲地说道，“当然是字面意思，这座城堡不是你想象中的那么美好，你再待下去，一定会后悔……”
“你为什么要告诉我这些？”图南怀疑地问道。
男人爆发出一连串的咳嗽声，苍白的脸颊都泛起一丝红晕。他眼中泄露出一丝愤恨的目光，恨声道：“安德鲁如此对待我，你难道没有看到吗？他就是一头凶残的野兽！你被他欺骗了……咳咳咳……”
图南看着他这副半死不活的模样，心中也不由得猜疑起来。
这事透着古怪，这个男人的话不能全信，却也不能完全不信。
“你知道关于诅咒的事？”她又问道，“女巫的诅咒到底是什么？”
“我们没有人知道具体的诅咒是什么。”男人的声音像是厉鬼一般，在昏暗的房间中幽幽响起，“但是我猜测……”
他有些混沌的眼睛看向图南，爆发出一丝精光，随即嘶哑地说道：“他迟早会杀死你。”
这句话反而像是一句诅咒，让图南不由得心惊肉跳。
她还想再问些什么，房间的门忽然被人从外头撞开了。
外头走廊里的光线透了进来，一个高大的身影站在门口，逆着光看不清面容。
整座城堡之中，拥有这样高大体体型的只会有一个人。
安德鲁低沉的声音在她耳边响起：“贝儿，你不在房间里休息，跑到这里来做什么？”
她的心瞬间一紧。
“我不放心这位先生的伤势，想来看看他有没有什么需要帮助的地方。”她定了定神，不紧不慢地开口说道。
安德鲁绿色的眼睛在两人之间来回转了一圈，迈着沉重的步伐走进这间对他来说有些逼仄的房间，他走到图南身旁，厌恶地看了一眼躺在床上的男人，才又看向图南。
“没什么好看的，会有人照顾他的，这里又小又闷，你不会喜欢这里的，我们走吧。”
图南最后看了一眼床上的男人，明白她大概是不会有机会再找到机会询问对方了。
她在心里叹了一口气，跟在安德鲁身边离开了这间房间。
安德鲁看上去对她来看这个男人十分不满，整个人散发着低气压，自顾自地走在前头，图南不得不小跑着才能赶上他的脚步。
“我不明白——”她说，“你好像很讨厌他？”
安德鲁猛地停下脚步。
图南没想到他会突然停下，差点一头撞上他。
“我的确很讨厌他。”安德鲁猛地转过头，他朝着图南狠狠地呲了呲牙，凶狠地说道，“贝儿，我希望你明白，这座城堡并非全都是像你一样善良的人，你最好离他远一点。”
图南下意识地后退了一步。她定了定神，80%的好感度，她相信安德鲁不会轻易地伤害她。
“你的意思是，他别有用心？既然如此，为什么你不将他赶出城堡？”
“这里的所有人都被诅咒了！”安德鲁怒吼道，“没有人能够离开这里！”
安德鲁与那个男人之间，究竟谁在撒谎。
图南看着暴怒的安德鲁，迟疑了一下，还是选择先安抚住他的情绪。
“是我想得太过简单了，抱歉。”她轻声说道，“我不会再和他接触了。”
安德鲁深呼吸了几下，气息平和了一些，“你能理解我真是太好了。”
图南笑了一下，“很晚了，我应该去休息了。”
“当然。”安德鲁抬手叫来两个人，低声吩咐道：“你们送贝儿小姐回房间休息。”
是想要让这些人监视她吗？
图南没有露出异样的神色，向安德鲁道别后，才转身朝着房间的方向走去。
如果这座城堡真的有危险，她又能逃到哪里去呢？安德鲁可能会放她离开吗？
就算不考虑这些问题，如果离开了城堡，她的任务还要怎么完成。

第217章 新地图
野兽安德鲁的好感度已经刷到了百分之80，她需要尽快将白天的安德鲁的好感度也刷上去。
昨晚那个仆人的话一直在她脑中挥之不去，图南一晚上都在思考他的话究竟是什么意思。
关于女巫的诅咒，究竟是什么。
如果是童话故事中那样，有一个人真心爱上野兽，他就会恢复人形，那么这个诅咒是一定无法解开的了——她根本不可能爱上安德鲁。
但这不是童话故事。
她还有太多其他的谜团没有解开，或许她应该试着去顶楼的房间看一看，但是安德鲁与其他仆人都不让她靠近这个房间，她不清楚进入后会不会触发死局。
“你似乎有点心不在焉。”安德鲁的声音忽然在她耳边响起。
沉浸在自己思绪中的图南骤然一惊，猛地转过身，却不一小心将桌上的一个空杯盏打落在地。
杯盏落在地上，瞬间变得四分五裂。
图南顿时头顶发麻。
这个杯盏昨晚桌上还没有，白天突然出现，很明显不是普通的杯盏。上一次她打碎了家具后安德鲁的反应还历历在目，她竟然犯这么低级的错误。
室内沉寂了几秒，安德鲁看了她一眼，轻描淡写地说道：“放着吧，晚上会有人打扫的。”
他的反应和图南预料得截然不同。
怎么会这样，好感度竟然没有半点变化。
她皱了皱眉，开始回忆上一次梦境时自己打碎那些瓷器时的场景。
当时她一连丢出了好几个，安德鲁只有一个人，手忙脚乱地想要接住那些瓷器，有一些却被他直接略过了。她当时并没有多想，只当是安德鲁顾之不及，现在看来，他也许是有选择性的。
野兽安德鲁对待威廉、穆尔等人时，虽然略显粗暴，却也绝对不至于到凶残的程度。仔细一想，也许这座城堡里的人，从一开始，就分为了两派。
只是不知道，究竟哪一派才是好的一方，或者说……根本就没有好人。
“你在想什么？”安德鲁看她不说话，又开口问道。
图南回过神，低头低声道：“我只是有点抱歉，我不是故意打碎的。”
“这个没关系。”安德鲁随意地说道。
“怎么会没关系呢。”她充满歉意地说道，“这座城堡里的所有东西都是属于你的，你一定对它们很有感情。”
她起身将那些碎片捡了起来，一片片摆在桌面上，“我可以试着把它们重新拼起来。”
“我说过了，这个真的没关系。”安德鲁阻止了她，大概是怕打击她的积极性，他又补了一句，“你这么为我考虑，我很感动。”
图南看着桌上的碎片，微笑着点了点头。
所有的一切都会骗人，但是任务不会欺骗她。
只要刷满好感度，她就可以立刻脱离副本，就算刷满好感度会有危险，她也必须要尽快刷满好感度。
午饭又是安德鲁下厨，他这一次似乎有意炫技，做了一顿比昨天更加丰盛的午餐。
图南真情实感地夸赞了一番他的厨艺，安德鲁的好感度达到了70%。
午饭之后，他们在城堡中散步，又来到了那个露天廊桥。
两人趴在围栏上看风景。
这么好的机会和氛围，图南当然不会错过。无论是野兽还是人形的安德鲁，好感度超过30%之后，再往下刷似乎就很容易了。
她只是感叹了两句，又似是而非地说了几句话，安德鲁的好感度就到了80%。
系统的提示音在脑中响起的时候，她还有些恍惚。
还没来得及高兴，电子音又在她脑子里响了起来。
【恭喜您，攻略对象好感度均已到达80%，可为您开启小镇地图，您可在倒计时100分钟结束前自由选择是否前往。】
她顿了一下。
小镇地图？她原本以为这个副本只发生在城堡之中，现在看来，她似乎还可以离开城堡。
……
“贝儿，我有些话想对你说。”安德鲁忽然开口，将她从思绪中拉了回来。
她侧头看向对方，示意自己正在听。
“你知道，我是被女巫诅咒过的。”安德鲁迟疑着说道，“这个诅咒是有期限的，如果期限结束后我还没有解除诅咒，我就会永远变成一只野兽。”
图南伸手捂住嘴，眼睛眨了眨，惊慌地问道：“那期限到什么时候呢？”
安德鲁看向远处的玫瑰丛。
“在玫瑰全部凋谢之前。”
图南跟随着他的视线望去，原本那大片盛开的玫瑰，不知从何时开始，竟已经凋谢了大半。
难怪安德鲁不允许任何人触碰玫瑰。
“女巫的诅咒究竟是什么？”她眉心微蹙，“我能帮助你吗？”
安德鲁看向她的眼睛，犹豫了许久，才极为认真地说：“女巫诅咒我，永远不会有人真心爱我。
只有当我感受到别人真心的爱时，这个诅咒才会停止。”
他的声音中带着一丝不确定，却又充满期待地望着她问道：“你……会是那个人吗？”
图南迟疑了一瞬。
“我……我愿意试一试。”
她只能这样回答。她很清楚自己是不可能爱上安德鲁的，但是她又不得不去获取对方的好感度。
安德鲁苦笑了一下，看向远处那大片的玫瑰丛，“只是我不知道，我还有多少时间可以等待。”
图南有点焦虑。她没忘记自己脑中刚刚冒出的“小镇地图”，倒计时正在一分一秒地减少，她必须尽快做决断。
此时此刻提起显然有点不合时宜，甚至给人一种她要逃跑的错觉，但她的时间太少了。
“安德鲁，我知道我现在说这些你也许会怀疑我……”她咬着牙说道，“但我请你相信我……我必须回家一趟。”
安德鲁眼神一黯，“你想要离开？”
“不，我还会回来。”图南拉住他的手认真地说道，“就像你说的那样，如果我真的打算要和你永远在一起，我至少应该和我的父母说一声不是吗？”
安德鲁脸上露出恼怒的神色，有些愤恨地说道：“他们都把你送给我了……这样的父母也配称得上父母吗？！”
图南有些惊讶于他突如其来的激烈情绪，但还是耐心安抚道：“不管怎么说，他们都是生养我的人，我有我的责任和义务，也许他们正在为我的生死而担忧，我必须去见他们一面。”
安德鲁沉默了很久。
“你真的还会回来吗？”他问道。
“我会回来的。”图南保证道，“请您相信我。”
“好，我等着你回来。”他目光中流露出一丝绝望，“贝儿，请你不要让我失望。”

第218章 小镇
图南在天黑之前赶到了小镇。
这座小镇距离城堡并不远，她到达的时候恰好是晚餐时分，家家户户炊烟袅袅。
天空被夕阳染得金灿灿，一群七八岁的小孩正在小路上追逐打闹，其中一个女孩体力不支追不上前方的小孩，停下脚步大口地喘气，忽然瞥见了她，立刻惊喜地瞪大眼睛。
“贝儿姐姐，你回来了！”
前面几个小孩也停下脚步回头朝图南看了过来。
“真的是贝儿姐姐！”
“贝儿姐姐回来了！”
看来贝儿很讨小孩子的喜欢。
图南走到最先发现她的小女孩身边，蹲下身捏了捏她红扑扑的脸颊。
“玫莉，该回家吃饭了。”一个中年男人走出家门大声喊道。
“我马上回来。”小女孩大声回道。
玫莉眼睛扑闪闪的，好奇地看着图南，“贝儿姐姐，他们都说你去了很远的地方，不会回来了。”她瘪了瘪嘴，“我伤心了好久呢。”
看来贝儿的父亲是直接当这个女儿死了。
图南笑了一下，捧着玫莉的脸安慰道：“我这不是回来了吗，快回家吃饭吧。”
玫莉高兴地应了一声，“那我吃完饭能来找你玩吗？”
“可以呀。”图南站起身，摸了摸她的头。
玫莉兴高采烈地跑开了。
其余几个小孩都跑上前来与图南打了招呼，围着她吵吵嚷嚷。
图南还是第一次这么受到小孩的喜欢，有种甜蜜的负担，幸好孩子的父母都纷纷催着他们回家吃饭，她才从小孩堆里脱离了出来。
一个孩子的母亲才领孩子，看到她时还有些惊讶。
“贝儿？你父亲不是说你……”她话音一顿，表情有些尴尬，“你怎么突然回来了。”
图南看着她的表情，隐约觉得有些不对。
“我回来看看父母。”她微笑道，“我父亲说了什么吗？”
“没什么。”女人拉起自己孩子的小手，“你快回家吧，你母亲很想你呢。”
图南向她道了谢，往脑海中自己家的方向走去。她走了几步，隐约听到背后女人训斥自己孩子的声音。
“……你不许和她玩，免得被带坏了。”
图南皱了皱眉。
贝儿的父亲究竟说了什么。
天色渐渐暗了，她加快脚步朝着家里走去，却在看到路边的一个女人时下意识地停下脚步。
那是一个十分年迈的老人，头发花白，衣服脏兮兮的。她的身体佝偻着，走起路来颤颤巍巍，让人担心她下一步就会摔倒在地。
“阿婆，你还好吗？”图南走过去轻声问道。
按照贝儿的性格，一定也会去询问她是否需要帮助的。
年迈的阿婆费劲地抬起头看了她一眼，她脸上印刻着深深的皱纹， 每一道都诉说着主人的沧桑，唯有那双眼睛，异常得明亮。
阿婆盯着她看了一会，似乎是在辨认她的身份，过了好一会才慢吞吞地说道：“是贝儿啊……好久没看见你了。”
“是啊，阿婆。”图南笑着点头，“我有事离开了一段时间。”
“你走了以后就没有人搭理我老婆子了。”阿婆絮絮叨叨地说道，“他们都嫌我老了……觉得我该死了……”
图南看着她自言自语的样子，有种说不出的怪异。
“阿婆，你在做什么呢？”她轻声问道，“天快黑了，我送你回去吧。”
“我在找邦斯提亚呢……该吃晚饭了……”阿婆说完，又冲着路边的灌木丛喊道，“邦斯提亚，快出来吧，别和我玩捉迷藏了……”
图南看着前方的灌木丛，那里显然不是能藏人的地方。
她正想说话，身后忽然响起一个惊讶的声音。
“贝儿？”
她回过头，看到一个留着络腮胡子的中年男人。
这个男人看上去有点眼熟，她站在原地，没有说话。
“上帝，真的是你？！”男人瞪大眼睛，难以置信地走上前来抓着她的肩膀上上下下打量起来。在看到她身上华丽的宝石与明显十分昂贵的裙子时，他眼中流露出贪婪的光芒来。
“你……”图南刚说了一个字，就立刻被男人激昂的声音打断了。
“你回来了怎么不回家？我和你母亲都很担心你。”男人拽住她的手腕，“快，跟我回家。”
“父亲？”图南迟疑地喊了一声。
男人并未露出异样的表情，看来的确是贝儿的父亲。
“我想送阿婆回去。”她指了指身后的阿婆说道。
男人回头看了一眼老人，露出嫌恶的表情，“你怎么还是喜欢管这些闲事？就让这个疯婆子留在这里找她那该死的儿子吧，上帝，她已经这样乐此不疲地干了几十年了。”
年迈的女人置若罔闻，依旧喃喃地叫着“邦斯提亚”这个名字。
图南还想说话，却被父亲拽着手臂，强硬地带离了那里。
“看来你过得还不错。”父亲回过头又扫了她一眼，“瞧瞧你，身上穿戴的东西一看就价值不菲……如果不是我的话，你哪能过得上这种好日子。”
图南被他的厚颜无耻震惊了。
“父亲。”她强硬地停下脚步，“当初是你将我弄晕送去城堡的吗？”
说到这个，父亲的眼中划过一丝心虚，随即又变得理直气壮起来：“是又怎么样，你现在不是过得很好吗？”
图南像吃了一只苍蝇，难受极了。
“你母亲在你离开之后十分伤心，你回来得正好，正好安慰安慰她。”他又接着说道，“她不知道你去了哪里，只当你是和别的男人一起离开了……”
和别的男人一起离开了。
这话听上去没什么，放在这种民风淳朴的小镇上，那不就是和男人私奔了？
难怪刚才那个孩子的母亲让自己的孩子离她远点。
“你——”图南难以置信，“你怎么能这样说？”
“我要不这么说，难道说你被野兽吃了？”父亲恼羞成怒，“那你母亲不是更加伤心吗？我都是为了她好，你懂什么！”
图南不说话了——她怕她再说下去会被气死。
远远的，她终于隐隐约约看到一幢用篱笆围起来的屋子。

第219章 母亲
“塔瓦纳，快看我把谁带回来了。”父亲对着小院高声喊道。
他话音刚落，又立刻回过头压低声音冲着图南说道，“我想你应该明白在你母亲面前什么该说，什么不该说吧？”
图南很不满，但也只能脸色难看地点了点头。
自从她可怜的女儿忽然离开家并且没有留下只言片语以后，塔瓦纳已经许久没有笑过了。
她听到丈夫麦克斯的声音，兴致缺缺地打开房门走了出来。
“是谁来了，麦克斯？”她语气恹恹地问道。
“母亲，是我回来了。”
塔瓦纳听到这熟悉的声音，难以置信地睁大眼睛朝着声音的来处看去，在看到那张熟悉的笑脸时，眼泪唰的一下掉了下来。
一定是上帝听到了她的祈祷，终于将女儿还给了祂可怜的信徒。
“贝儿？”她三两步跑到图南面前，上上下下地打量着她，直到确认这不是自己的梦后，她终于张开手臂将自己的女儿拥入怀中。
“你这段时间去哪儿了？”她松开图南，擦拭着眼泪，“你怎么一句话都不说就独自离开呢？”
说到这里，她终于想起了女儿离开的理由，迟来的怒火在胸膛里烧了起来。塔瓦纳环顾了一圈四周，从路边捡了一根棍子，怒气冲冲地问道：“那个胆大包天的小子呢，他竟然让你一个人回来？！”
“塔瓦纳，你这是做什么？”麦克斯见状，急忙上前抱住塔瓦纳，劝解道，“贝儿刚回来，何必生气呢。”
图南看着塔瓦纳气愤至极的模样，在心里叹了一口气，上前低下头轻声道：“对不起母亲，我知道错了。”
安德鲁在她离开前特意叮嘱她，不能将城堡的事说出去。
她没办法和塔瓦纳解释这几天她究竟去了哪里，只能认下父亲荒唐的谎言。
塔瓦纳冒着怒气的眼睛对上女儿那双酷似她的眼睛，顿了顿，将手中的木棍往旁边一丢，又哭着抱住她。
图南的母亲很早就去世了，她抱着哭泣的塔瓦纳，不由得有些酸涩。至少这一刻，她在这个女人身上感受到了母爱。
她轻轻抱住塔瓦纳，低声道歉。
“你一定饿了吧，快跟我进屋。”塔瓦纳擦了擦眼泪，拉着她的手往屋里走，“等我一会，我马上去做些你爱吃的东西。”
她们走进家门，餐桌上其实已经摆上了晚餐，但是只有两盘简单的土豆沙拉，塔瓦纳显然不想让刚刚回家的女儿只吃这些，立刻又走到厨房忙碌起来。
半个小时后，一家三口坐上了餐桌。
塔瓦纳往图南餐盘中夹了一块烤羊排，笑着让她快吃。
“你既然回来了，就好好在家里住下。”塔瓦纳笑着说道，“外面那么乱，不适合你一个年轻女孩。”
图南咀嚼的动作一顿，她将口中的羊排咽了下去，慢慢地说道：“母亲，其实我这次回来是想看看你们……我还是要回……”
她未完的话戛然而止。
不是图南不想说，是她不敢说了。
塔瓦纳的眼睛泛起可疑的红色，脸上再也没有半点笑意，周围的气压低的可怕，让图南觉得她要是再说下去，她就要被面前的塔瓦纳生吞活剥了。
“我再说一遍——你要留在家里，哪里都不能去！”塔瓦纳的声音低沉可怕，红色的眼睛直勾勾地盯着她的脸，“你要是再敢从家里逃走，我就打断你的腿！”
直觉告诉她，塔瓦纳绝对不是在危言耸听。
图南握着刀叉的手紧了紧，点了点头，顺从地说道：“您说的对母亲，外面太危险了，我应该留在家里。”
塔瓦纳听到她这样说，眼中的红色一点点消退，又变回了那个温柔可亲的母亲形象。
“你终于明白母亲的苦心了。”她擦了擦眼角的泪水，又往她盘中夹了一块烤鸡，“多吃点，这才几天，你瘦了那么多。”
刚才那短短几分钟，图南紧张得出了一身的冷汗，直到现在才终于略微放松下来。
她勉强笑了一下，低头将烤鸡放入口中。
塔瓦纳露出满意的笑容。
从头到尾，父亲麦克斯就像一团空气一样，只默默埋头吃着盘中的土豆沙拉，并未加入她们之间的谈话，几乎毫无存在感。
*
晚餐后，塔瓦纳拉着图南的手，将她拉回房间，开始事无巨细地询问她离开的这几天究竟发生了什么。
图南谨慎地一一作答，生怕对方一不如意便又变回诡异的样子。
好在塔瓦纳只是一边擦着眼泪，一边心疼地抱着她。
“那个男人甚至不敢陪你回来，肯定是靠不住的。”塔瓦纳伤心地说，“ 你可千万不能犯傻。”
图南有苦难言，只能点头。
塔瓦纳见状，这才放心地点了点头。
“你早点休息。”她拍了拍图南的手，起身打算离开，“有什么事我们明天再说。”
“等一等，母亲。”图南急忙叫住她。
塔瓦纳看向她，柔和地问道：“怎么了？”
“我今天回来的时候看到一个 年纪很大的老人……”图南比划了一下，试探着说道，“她在找邦斯提亚，她看上去很可怜，刚才父亲带我回来的时候她还没有回去，我有点担心……”
“贝儿，我知道你是个善良的女孩。但是梅甘每天都要找邦斯提亚，已经持续了几十年了，可是我们谁都没有见过邦斯提亚，她只是个疯了的可怜女人而已。”塔瓦纳警惕地看着她，“你该不会是想以此为借口，趁机逃走吧？”
“您怎么会那么想呢，我只是觉得她很可怜而已。”图南立刻露出被怀疑的伤心神色来，“她年纪那么大了，万一出了什么事，我一定会于心难安的。”
塔瓦纳看到她露出伤心的神色，又立刻坐到她身边安慰道：“母亲只是害怕你再离开而已……”
“那您陪我一起去看看吧。”图南趁机提出要求，“不看到她安全回到家，我今晚一定会睡不着的。”

第220章 黑影
副本不会出现毫无意义的地图，既然给了她选择，那么这个小镇一定会有什么线索。
而这个老人，在这个平静的小镇就显得十分突兀了。
贝儿的性格一向善良，小镇上所有人都对梅甘避之不及，只有贝儿时常去给她送吃的，还承诺会帮她一起找邦斯提亚。
塔瓦纳没有怀疑她的动机，犹豫了一下，还是同意了。
外面的天色渐渐暗了下去，月亮被遮挡在厚厚的乌云之后，四周异常昏暗。
图南循着记忆回到了刚才见到梅甘的地方，对方果然还在路边寻找着邦斯提亚。
她佝偻的背影在夜色里变得模模糊糊，声音嘶哑地叫着“邦斯提亚”这个名字。
“梅甘，你还没放弃？”塔瓦纳叹了一口气，走上前去，“镇上哪有这个人啊，我看你是疯了，早点回家去吧。”
梅甘充耳不闻，自顾自地用手中的拐杖扒拉着灌木丛。
塔瓦纳朝图南投来一个眼神，透着无奈。
图南也走了过去，看了一眼梅甘，低声道：“梅甘奶奶，我送你回家吧。”
梅甘脚步一顿，图南还以为她把她的话听了进去，谁知道下一秒对方抬起拐杖，指着一个方向大叫起来。
“邦斯提亚！邦斯提亚！”
图南与塔瓦纳都被吓了一跳，下意识顺着她拐杖所指的方向看去。
灌木丛在夜色中投下大片的阴影，夜风吹过，昏暗的灌木丛中响起窸窸窣窣的声响，似乎有什么东西要从那后头出来一般。
梅甘声音嘶哑地笑了起来，口中不住地念叨着那个名字。
图南静静盯着那个昏暗的角落，脚步往后退了两步。
塔瓦纳更是伸手将她揽到了身后，目光严肃地看向发出响动的那处。
草叶摩擦发出的窸窣声更重，图南半是好奇半是紧张地朝着那处看去，在越来越浓重的夜色里，只能隐约看到灌木丛被什么东西从两边分开，从后头钻出来一个黑乎乎的影子。
她心头一骇，被夜风一吹，忍不住打了个冷战。
“邦斯提亚，来，到我这里来。”梅甘的身体佝偻着，声音在夜色中显得鬼魅异常。
那是什么东西……
图南躲在塔瓦纳身后探出一个头，她眯着眼睛，试图辨认那阴影处的东西到底是什么。
黑乎乎的一团，看不清是什么，似乎正在一点点从灌木丛里往外爬。
她起了一身的鸡皮疙瘩，拉着塔瓦纳的衣袖，迟疑着要不要赶紧离开。
那一边的梅甘却是异常兴奋，拄着拐杖朝着那个方向走了两步，不住地念叨着什么。
“呜——”
片刻之后，那团黑影忽然动了起来，它的动作很快，图南几乎来不及反应，就见那东西猛地扑了出来，朝着梅甘而去。
又是一阵夜风吹过，将一直遮挡着月亮的乌云吹散了，冷色的月光流银一般流淌下来，淌落一地。
图南终于看清了那团黑影是什么东西。
——竟然是一条大黑狗。
看清它真面目的那一刻，她有种啼笑皆非的荒唐感。
这个世界上最可怕的东西是未知，她完全是在自己吓自己。
这条黑色的大狗异常高大，膘肥体壮，毛色鲜亮，显然被照料得很好。它小跑到梅甘身边，摇着尾巴舔了舔她的手。
梅甘拍拍它的脑袋，“邦斯提亚，你跑到哪里去了，我找了你好久。”
“上帝，她什么时候养了一条狗？”刚才也被吓到了的塔瓦纳抱怨了一声，“还取了这么一个名字。”
图南皱了皱眉。
塔瓦纳提到过，梅甘已经找了邦斯提亚几十年了，不可能是一条这样的狗。
可是看梅甘的样子，她已经站直身子，打算带着狗回家了。
“我们送她回去吧。”图南急忙说道，“天色那么暗，她有可能会摔倒。”
她还是觉得古怪，打算去梅甘的家里看一看。
“你的善良真是太过了，贝儿。”塔瓦纳无奈地同意了。
梅甘并没有理会她们两人，自顾自地走在前方。她走得很慢，脚步蹒跚，塔瓦纳露出不耐烦的神情。
好在梅甘的家就在附近，她们很快到了目的地。
“我们该回去了吧。”塔瓦纳见梅甘已经到了家门口，转头看向图南催促道。
“贝儿，进来喝杯茶吧。”梅甘打开门，转头向她说道，“我好久没见你了，想和你说说话。”
这正合图南的意，她应了一声，看向塔瓦纳，撒娇道：“母亲，我有点冷了，正好进去喝杯热茶。”
塔瓦纳嫌弃地看着梅甘破破烂烂的房子，重重地叹了一口气，任由她去了。
梅甘的房子和小镇上其他人家相比显得异常矮小破旧。
图南跟在她身后进门。梅甘先是点亮了一盏油灯，昏暗的小房间顿时被暖色的烛火笼罩，图南环视了一圈四周。
房间里堆满了各种各样的杂物，其中一个角落却异常整洁，铺着两层厚厚的棉被，旁边还摆着两个碗。
邦斯提亚摇着尾巴跑了过去，停在了两个碗前。
梅甘颤颤巍巍地走过去倒水添食，邦斯提亚立刻低下头狼吞虎咽地吃了起来。
“下次不要乱跑了知道吗？”梅甘慈爱地低头看着进食的大黑狗，“找不到你我会担心的。”
塔瓦纳皱着眉头，忍不住低头轻咳了一声。
梅甘像是这才想起房间里还有其他人，终于动了起来，慢慢挪到灶台前开始烧水。
图南并不着急，巴不得她越慢越好，好让她认真观察一番。
“随便坐吧。”梅甘看着她们，低声说道。
房间里只有一套桌椅，桌子上有一层厚厚的黑色油污。凳子上看上去好一些，却也只是略微好一些而已。
图南并不在意这些，神色如常地坐了下去，可塔瓦纳就忍受不了了，她眉头紧拧，终于还是提出自己出门等图南，然后迫不及待地走了出去。
梅甘短促地笑了一声。
“你的母亲还是这样，贝儿。”她低声说，“就像你抱怨的那样，她太爱你了，以至于总是要束缚着你。”
图南看向她，忍不住皱起了眉头。

第221章 疯子
“不过这也恰好说明，她很爱你不是吗？”梅甘又叹了一口气，“或许她是对的。”
看来贝儿与梅甘的关系还不错，否则她不会和她说这这些。
“这段时间你去哪儿了？”梅甘又问道，“我似乎很久没瞧见你了。”
“我去了一个……特别的地方。”图南回答道。
梅甘点了点头，看着烧水的铁壶，自顾自地说道：“我的邦斯提亚大概也是去了那么一个地方，可是他却不会回来了……”
图南看向那条叫邦斯提亚的狗。
“不不不……我不是在说它。”梅甘看着她，“你知道的，我指的是我的儿子，我可怜的孩子，我真后悔……”
图南煞有介事地点点头，“当然，我知道您指的是谁……为什么他不会回来了呢？”
“当然是因为……他恨我。”梅甘脸上的皱纹挤在一起，露出一个痛苦的表情，“我不该丢弃他——”
“我不该因为害怕丢弃他，可是……可是我没有办法，我也才十几岁，我根本不敢面对别人异样的眼光……”
梅甘像是一下子魔怔了，她捂着脸，低低地哭泣起来，断断续续地诉说着自己的悔恨。
她说得含糊，图南听得极为认真，一些词断断续续地飘进她耳中。
什么“悔恨”、“害怕”，还有“可怜”之类的。
图南大概明白了。
梅甘年轻的时候意外怀了孕，不知道孩子的父亲去了哪里，在这个偏僻淳朴的小镇，未婚生子是一件天大的事。她躲在家中足不出户，生下孩子后，因为害怕趁着夜色将孩子丢了出去。
后来她后悔了，再去寻找的时候，那孩子却已经不见了。
也许就是在那个时候，梅甘在别人眼中开始变得疯疯癫癫，整天寻找着一个叫做“邦斯提亚”的孩子。
梅甘刚才烧的水终于开了，水在壶中沸腾，发出呜呜呜的声响。
这声音打断了梅甘的哭泣，她擦了擦眼泪，提起那壶水颤颤巍巍地朝着桌边走来。
图南看着她的动作有些心惊，害怕她走不稳，急忙起身将那壶水接了过来。
梅甘又走到一旁的一个柜子旁，打开抽屉从里头掏出几片茶叶，找了个碗放了进去，然后才走到桌边放下碗。
图南看着她泡开茶，然后将碗推到她面前。
梅甘家中破破烂烂，看得出她过得十分拮据，也许这已经是她难得的可以招待人的东西了。
图南端起碗吹了吹滚烫的茶水，低头喝了一口。
梅甘朝她笑了笑，起身走到那条大黑狗身边，摸了摸它的头。
“邦斯提亚……”她一边笑一边抚摸着黑狗的脑袋，“我的乖孩子，吃得开心吗？”
图南觉得有些怪异，她抬头看向梅甘。橘色的烛火摇晃，她的一半脸隐没在阴影里，另一半脸被烛火照亮，那半边脸上是一种慈祥的、柔和的笑意。
这种笑容她在塔瓦纳身上也看到过的，塔瓦纳看着她的时候，总是露出这种笑容。
难道是因为一直找不到自己的孩子，所以梅甘将这条狗当做了自己的孩子，将对邦斯提亚的思念寄托在了这条狗身上？
图南定定地看着她，梅甘忽然抬起头，朝着她咧开嘴笑了。
“你看，它长得多像我。”
图南沉默了一下，勉强笑了一下。
梅甘没看出她的勉强，又侧过头去轻轻抚摸着黑狗的脑袋，另一只手不厌其烦地梳理着黑狗身上的毛发，一遍又一遍。
她口中哼着一种腔调古怪的小调，那被烛火照亮的半张脸上深深浅浅的纹路蔓延，显得有几分诡谲起来。
“我想我该回去了……”图南慢慢站起身，后退了两步。
“不再喝杯茶吗？”梅甘看向她，轻声问道。
“我母亲恐怕要等急了。”图南轻声说道。
像是为了验证她的话一般，塔瓦纳的声音在门外适时地响起——
“贝儿，该回去了。”
“好吧。”梅甘低声道，“我就不送你了。”
她又重新回过头，轻轻为黑狗梳理着毛发。
图南松了一口气，快步走到门口，开门的时候忍不住回头看了一眼。
梅甘依旧维持着那个姿势，抱着那条黑狗叫它“好孩子”。
难道她真的疯了？
她狐疑地打开门走了出去，微凉的夜风扑面而来，带来一阵草木的清香。
“你终于出来了。”塔瓦纳不满地说道，“你以后还是不要与梅甘来往了，她疯疯癫癫几十年了。”
图南走上前挽住塔瓦纳的手，“我只是觉得她很可怜，小镇上那么多人，难道就没有人愿意管管她吗？”
她们朝着家的方向走，塔瓦纳的声音在夜色中有些冰冷，“原本是有的，有人好心想要收留她，可是她整天念叨着邦斯提亚，实在让人烦不胜烦，时间久了，大家也都不愿意管她了。”
图南沉默不语。
这件事很奇怪，可是与她的任务看上去毫无关系。
她决定暂时放下对梅甘的疑惑，现在比起梅甘，更重要的是她要如何才能摆脱塔瓦纳回到城堡。
她可是答应了安德鲁，一定在明天午夜之前按时回去的。
*
到家门口的时候，有一个小女孩正在她们家门口张望。
“玫莉？”塔瓦纳疑惑地朝着小女孩问道，“你怎么在这里？”
玫莉看到她们，脸上露出兴奋的表情，她脆生生地说道：“我是来找贝儿姐姐玩的。”
图南这才想起她刚到小镇遇见玫莉的时候她说要来找自己玩。
“都这么晚了，还是快回家吧，你父母会担心的。”塔瓦纳说道。
玫莉不高兴地瘪了瘪嘴。
“我和她玩一会吧。”图南忽然说道，“她父母肯定知道她来找我玩了。”
玫莉用力点了点头。
“那好吧。”塔瓦纳皱着眉头说道，“你们在家里玩一会，一会我让你父亲送玫莉回家。”
图南笑着点了点头，走上前去拉着玫莉手进了门，带她回了自己房间。
“贝儿姐姐，你以后还会走吗？”玫莉坐在她的床上，抬起头看着她问道。

第222章 监视
“也许吧。”图南语焉不详，“人很难预知自己接下来会发生什么。”
玫莉似懂非懂地看着她。
“你这么晚过来，父母不担心吗？”图南走到她身边坐下，笑眯眯地问道。
“她们知道我来找你玩了。”玫莉低着头拨弄着自己的手指。
图南侧过头去看着玫莉小小的脑袋，轻声说：“最近镇上应该有不少关于我的风言风语吧？”
“是呀。”玫莉抬起头脆生生地说，“但是妈妈说贝儿姐姐是她看着长大的，你会那么做一定是事出有因。”
图南笑着摸了摸玫莉的脑袋。
“不过也有很多人......”玫莉皱了皱鼻尖，“贝儿姐姐你不要难过，我知道你不是他们说得那样。”她举起小拳头哼了一声，“谁敢乱说我就揍他！”
图南看着她一脸严肃的样子笑了一声。
“玫莉，我离开的这段时间小镇上有什么奇怪的事发生吗？”
她让塔瓦纳留下玫莉，当然不是为了玩那么简单。她对小镇上的事一无所知，而玫莉就是她最好的打听人选。
她对贝儿充满善意，且岁数还小心思单纯，不容易对她产生怀疑。
“奇怪的事？”玫莉歪了歪头，认真想了想，“好像没有。”
“那……之前有没有什么你觉得奇怪的事呢？”图南又问道。
“没有呀。”玫莉眨巴着眼睛，“贝儿姐姐你问这个做什么？”
“我只是随口一问罢了。”图南从床边拿了一个布娃娃递给玫莉，轻而易举地转移了她的注意力。
趁着玫莉和布娃娃玩的间隙，她又十分不经意地套出了小镇上有没有哪户人家养马。
得到答案后的图南决定明天找个机会去探探路。
“刚出炉的苹果派。”塔瓦纳的声音清晰地从楼下传来，“贝儿，叫玫莉下来吃苹果派吧。”
图南应了一声，带着玫莉下了楼。
“快吃吧。”塔瓦纳指着桌上热腾腾的苹果派微笑着看着她们，“时间不早了，吃完后我让麦克斯送玫莉回家。”
玫莉高高兴兴地拿起一块苹果派吃了起来。
麦克斯原本已经睡着了，被塔瓦纳拎着耳朵叫了起来。
他捂着耳朵不满地走出卧室，抱怨道：“你去送玫莉不就好了。”
“我得在家陪着贝儿。”塔瓦纳双手叉着腰，不满地瞪着他。
图南咬苹果派的动作一顿，看向塔瓦纳。
这是怕她再次离开，打算时时刻刻盯着她吗。
塔瓦纳没注意到她的目光，絮絮叨叨地从衣架上拿来父亲的外套。
苹果派香甜绵软，她却没了胃口。
梅甘说得没错，塔瓦纳对她的控制欲太过强烈了，她想要在明天午夜之前赶回城堡，恐怕没那么容易。
看来她只能趁着塔瓦纳睡觉的时候偷偷溜走了。
玫莉吃完苹果派，用纸巾擦了擦小手和嘴，又礼貌地和图南与塔瓦纳道了别。
查尔斯牵着玫莉的小手出了门，图南也将最后一口苹果派咽了下去。她擦了擦手，起身向塔瓦纳道了晚安。
塔瓦纳将桌上的空盘子收好，微笑着看向她，“别着急，我陪你一起睡。”
图南的笑容僵硬了一瞬，“一起睡？”
“是啊。”塔瓦纳愉悦地道，“你不在的这段时间我都没有睡好，今天终于可以睡个好觉了。”
图南犹豫着该怎么拒绝。
塔瓦纳见她不说话，脸色一沉，“你不愿意吗，可是从前不都是母亲陪你一起睡的吗？”
看来她没办法拒绝了。
图南深吸了一口气，扬起一个笑容，“怎么会呢，母亲您想多了。”
“那就好。”塔瓦纳重新笑了起来。
图南只能坐在客厅中等着塔瓦纳洗好碗，然后一起回到了她的房间。
她刚躺上床，塔瓦纳走到她身边将被子认认真真地掖好，吹灭了蜡烛，又从床的另一边上了床。
床的另一侧微微下陷，图南绷紧身体，神经异常紧张。
她头一次和副本人物睡在一张床上，别说睡觉了，连闭上眼都觉得不安。
旁边躺着另外一个人的感觉异常明显，昏暗的房间里十分安静，只有两人均匀的呼吸声。
贝儿的房间中有一扇窗户，正对着院门，窗外的月光透过窗户洒了进来，因此房间并非完全漆黑一片。
她闭着眼睛在脑中思考着她该如何从塔瓦纳这样无时无刻的监视中逃走。
漫长的寂静中很难区分时间究竟过去了多久，图南将各种各样的想法在脑中转了一圈，精神依旧亢奋得毫无睡意。
耳畔是塔瓦纳绵长而均匀的呼吸声，听上去她已经睡熟了。
她忍不住偷偷睁开眼睛，想要看一眼对方是否真的已经睡熟了，却陡然对上一双黑色的眼睛。
图南浑身的寒毛都竖了起来，一瞬间有种头皮发麻的感觉。
塔瓦纳不知道何时支起上半身——她竟然没有丝毫察觉——一动不动地注视着她。图南不知道她已经维持了这样的姿势多久，但是在这种昏暗的环境中，没有人能面对这种诡异的注视无动于衷。
“贝儿，你睡不着吗？”塔瓦纳眼睛一眨不眨地盯着她，低声问道。
图南双手紧紧攥紧，感觉自己的声音都不像是自己的了一般。她用一种陌生的声音缓慢地说道：“我有点口渴，想喝一杯水。”
塔瓦纳的身体终于从她面前移开，她走下床，准确无误地走到桌子边，为她倒了一杯水。
“快喝吧。”塔瓦纳将水递给她，“喝完了就赶紧睡觉。”
“您不困吗 ？”图南接过水杯，放到唇边润了润。
她怀疑就算她半夜想要上厕所，塔瓦纳都会跟着她一起。
“我等你睡着了就睡。”塔瓦纳轻柔地说。
图南将水杯放到一旁的床头柜上，重新躺了下去。
这一次她没有再正面朝上，而是背对着塔瓦纳躺了下去。
——这种被时刻注视着的感觉实在太可怕了。
片刻之后，她感觉身侧躺下了一个人。
虽然她看不到塔瓦纳现在在做什么，但她直觉对方一定依旧在盯着她。如芒在背的感觉异常煎熬，她却只能佯装无事，慢慢放长呼吸，假装自己已经睡熟了。

第223章 你简直是个天才
图南几乎一晚上都没有睡着。
恐怕没有哪一个玩家能在明知自己被监视的情况下还能心大到呼呼大睡。
一整个晚上，她都尽量维持着同一个动作不动，因为害怕塔瓦纳会在自己面前盯着自己，她连偷偷睁眼都不敢。
不知道是不是她的错觉，有一段时间她总觉得自己脖子后头有细微的风拂过，就像是一个人的呼吸喷洒在她脖颈后一样。
这让她愈发觉得可怕起来。
直到窗外的天光一点点亮了起来，塔瓦纳叫她起床时，图南才终于松了一口气。
她假装刚刚睡醒的样子，睁开眼睛打了个哈欠，揉了揉眼睛，低声问道：“天亮了吗？”
“是啊。”塔瓦纳的精神看上去很好，她笑眯眯地说道，“该下去准备早饭了。”
“我想再睡一会。”图南试探着说道。
塔瓦纳眉头微微皱起，露出一个不怎么高兴的神色。
图南撑着没有说话，想看看她的反应。
“好吧。”塔瓦纳见她坚持，还是妥协了，但是她又重新坐到了床上，“我在这里看着你。”
“算了……我突然有点饿了。”图南扯了扯嘴角，从床上坐了起来，“我们还是先去吃早餐吧。”
塔瓦纳笑着摸了摸她的脑袋，语气很欣慰，“真是懂事的孩子。”
图南穿上外衣与塔瓦纳一起下了楼。父亲已经起床了，正坐在餐桌边喝茶。
“父亲早上好。”图南向他问了早。
父亲抬眼看了她一眼，点了点头。
塔瓦纳哼着小调进了厨房，开始准备早餐。
图南在父亲身边坐下。
“你昨晚穿戴的那些宝石呢？”父亲忽然低声问道，“那些都很贵重，还是交给我保管吧。”
图南愣了愣，有些无语地说道：“我已经收好了。”
父亲哼了一声，看了一眼厨房里的母亲，又向她说道：“你是怎么从那怪物手里活下来的？”
图南已经有些不耐烦了，“他只是看上去有些可怕而已。”
父亲摸了摸下巴，低声喃喃道：“没想到传说竟然是真的。”
听到这句话的图南精神一振，“传说？”
“听老人说，距离小镇不远处有一座城堡，我们小镇上的人经常会去那里做工，王子十分富有，报酬也很丰厚。可是有一天，突然有人发现小镇上那些去城堡做工的人再也没有回来，有人去寻，那城堡也像是凭空消失了一般……”父亲喝了一口红茶，“那城堡竟然是真实存在的。”
“你们在说什么呢？”塔瓦纳端着一份烤面包走了过来。
“父亲问我昨晚睡得怎么样。”图南面不改色地说道。
麦克斯急忙点了点头。
再给他十个胆子，他也不敢说出有关城堡的事。
*
吃过早饭后，图南提出想出去转一转。
塔瓦纳并没有限制她的人身自由，但是无论她走到哪里，她都会寸步不离地跟着她。
图南在小镇上转了一圈，时间还早，但是小镇的街道上却已经有了不少人。有不少人已经从孩子口中得知她回来了的消息，真的见到她后，还是有些惊讶。
“贝儿回来了？”
“贝儿，好久不见。”
……
图南一一向她们打过招呼。
虽然有人看到她的表情有些微妙，但镇上不少人都是看着她长大的，还是很高兴看到她回家。
转悠了一会，她们终于走到了镇上唯一一家养马的人家门前。
养马的这户人家主人叫瓦伦，正在给马喂食。他的马圈养在一片草场上，故而这周围只有他一户人家，很是僻静。
她如果想要逃走，白天太过引人注目，只有晚上才是最好的时机。但是城堡距离小镇步行太远，只有骑马才有机会赶上。
图南回头看向塔瓦纳，眼睛亮晶晶地说道：“母亲，我想学骑马。”
塔瓦纳皱了皱眉，有些怀疑地看着她，“怎么突然想学骑马？”
“想给自己找点事做。”她拉起塔瓦纳的手，“在家太无聊了，骑马多有趣。”
“可是……”塔瓦纳仍是犹豫，“女孩子学这些太危险了。”
图南昨天就发现了，塔瓦纳除了热衷于盯着她的一举一动之外，对她的很多要求几乎是予取予求的程度。
她松开塔瓦纳的手，失落地垂下眼睛，一副泫然欲泣的模样。
“母亲不是一直都盯着我吗，有您在，我能出什么事呢？”她别开脸，“我在家无事可做，只是想找点事情打发时间，转移自己的注意力罢了。”
塔瓦纳看到她这副模样，果然松口了。
“你想学就学吧。”她说，“我在旁边看着你就是了。”
图南这才转过头朝她笑了起来。
“瓦伦——”塔瓦纳转头朝这草场里的瓦伦大声喊道，“我女儿想学骑马。”
瓦伦很快从草场那头跑了过来，他擦了擦脸上的汗，笑着看向图南，“贝儿回来了？”
“是啊。”塔瓦纳说道，“这孩子，突然想学骑马了。”
“这有什么难的。”瓦伦爽朗地说道，“我这正好有一头温顺的马，正适合贝儿。”
“那我们现在就开始吧。”图南一脸憧憬地说道。
瓦伦没想到她这么着急，愣了一下，但很快反应过来，带着图南来到马场。
他牵来一头棕色的马，比起其它的马，这一头的确个头小上一些，更适合图南这个初学者。
图南只有一天的时间，她一分一秒都不想浪费。
庆幸的是，她从前写文的时候为了寻找灵感，曾经报过一个几天的马术班。以她的性格，要么不做，只要做了就一定会努力做好，那几天她学得很认真，所以算不上完全的新手。
“先摸摸它的脑袋，让它熟悉你的气味……”瓦伦指引着她。
塔瓦纳走到草场的另一边，找了个位置坐下。
她很久没有骑过马，好在瓦伦给她找的马的确很温顺，并不排斥她，她上手得很快，连瓦伦都惊讶于她的速度。
“天啊，贝儿，你简直是一个天才。”瓦伦惊叹道，“我从来没有见过谁能学得那么快。”

第224章 逃离
一整天，除了吃饭的时候，图南几乎都没下过马背。
她留了个心眼，没表现出自己已经学会了的样子，但瓦伦依旧对她赞不绝口。
“按照这个进度，我看这周贝儿就能独自骑马了。”瓦伦拍了拍马背，笑眯眯地说。
图南下了马，活动了一下四肢，故意皱着眉头道：“没想到骑马这么辛苦，我腿上的皮都磨破了。”
“皮磨破了？”塔瓦纳哎呀了一声，“那得好好休息一段时间。”
“是呀。”图南笑眯眯地说，“看来最近不能来学骑马了。”
*
晚餐的时候图南想方设法给麦克斯灌酒。
麦克斯喝得醉醺醺，吃过饭后就回到房间呼呼大睡。
终于到了睡觉的时间，塔瓦纳照例与她一起睡。
图南打了个哈欠，作出一副疲倦至极的模样，和塔瓦纳道了晚安就躺上床休息了。
塔瓦纳在她身边躺下，图南不用看都知道她一定在盯着自己。
她装睡已经驾轻就熟，安静地躺着，连睫毛都没有动一下。
不知道过去了多久，院门外忽然响起一个男人的声音。
“贝儿，是我，我来找你了——”
“我后悔了，我再也不会离开你了——”
塔瓦纳目光一凛，浑身的温度冷了下去。
她最无法忍受的，就是有人试图带走她的女儿。
她低头看了一眼原本睡得正香的女儿，此刻却微微皱起了眉头，隐隐有了要醒来的预兆。
这怎么行。
门外的那个男人不管是谁，都别想将她的女儿带走。
塔瓦纳下意识地想让麦克斯将人赶走，却突然想起对方晚餐的时候喝了太多酒，现在恐怕正昏睡着。
院门外的男人声音越来越大，眼见图南似乎快要醒来了，她终于从床上起身，连鞋子都来不及穿，飞快地朝着楼下而去。
听到塔瓦纳脚步声远去的图南猛地睁开了眼睛。
她飞快地起身走到窗户边，将窗户打开，几秒钟后，童话图鉴飞了进来。
图南将它收了回去。
*
塔瓦纳下了楼走出门，却并没有在院门外看到有男人的踪迹。
难道是看到她躲起来了？她狐疑地绕着小院走了一圈，却没有发现半点有人的迹象。
她带着疑问回到了图南的卧室，只是刚走到门口，她的脚步就停了下来。
原本紧闭的窗户不知何时被打开了，夜晚的冷风呼呼地吹进了房间，带着一股寒意。
而原本应该躺在床上熟睡的人，已经不知所踪了。
她的眼睛一点点泛起红色，愤怒地握紧拳头，重重砸向身旁的卧室门。
卧室的木门被她一拳砸穿。
她快步走到窗户边往下一看，底下理所应当地没有半点人影。窗口系着一根绳子，似乎是在嘲笑她一般在夜色中被风吹得飘飘荡荡。
她浑身冒着可怕的冷气，气压低得几乎能把人冻结。
在她的眼皮子底下，贝儿竟然又逃跑了！
“麦克斯！”她愤怒的声音在房子中回荡着，几乎瞬间惊醒了熟睡着的男人。
塔瓦纳快步跑下楼去，站在麦克斯房间门口用力拍打起门，“你给我起来！你这个该死的——没用的废物！”
麦克斯仓皇地打开门，脸上露出茫然惊慌的神色。因为起得太急，他甚至穿反了拖鞋。
“发生什么事了？”他问道。
“发生什么事了？”塔瓦纳双眼通红，整个人散发着可怕的气息，“贝儿不见了。”
麦克斯瞬间清醒过来，难以置信地问道：“不见了，怎么会呢，你不是一直看着她吗？”
“她一定是被男人的花言巧语欺骗了。”塔瓦纳喉咙中发出古怪的咔咔声，“该死的男人，他是怎么做到的。”
她现在很确定，一定是刚才那个在门口喊叫的男人用一种她不知道的方法带走了她的贝儿。
“她们一定走不出多远，我们立刻去追。”她恼怒地说道。
两个人提着两盏油灯，雷厉风行地出了门。
*
直到再也听不到一丝动静后，图南才终于从床底下爬了出来。
最危险的地方就是最安全的地方，塔瓦纳怎么也想不到，她根本没有跑，而是直接躲在了房间里。
她太过着急，甚至没有来得及搜一搜这个房间。
不知道塔瓦纳与麦克斯什么时候回反应过来，她必须争分夺秒。
图南穿上一件暗色的外衣，飞快地跑下楼。
一楼的房间大门敞开着，她毫不犹豫地朝着门口跑去。
还没跑到门口，她就听到门口传来的响动。
她们这么快就回来了？！
图南心骤然一紧，左右看了看，朝着唯一一个开着的房间躲了进去。
她刚刚躲进房间的下一秒，外头男人的嘟囔声就响了起来。
“贝儿都那么大的人了，难道还能不知道自己在做什么？”
麦克斯哼了一声。
他看她八成是回到城堡享福去了！
他也忍不住有些蠢蠢欲动，可那头野兽实在吓人，他没这个胆子。
虽然贝儿逃了，但是她当时回来的时候那一身的珠宝首饰，说不定有来不及带走的。
他直接趁着与塔瓦纳分头找人的时候折返回来，就为了找那些珠宝。
图南走进房间后环视了一圈，顿时有些头疼起来，她情急之下竟然跑到麦克斯的房间里来了。
她站在门口紧张地听着门外的动静，确定只有麦克斯一个人之后略微松了一口气，塔瓦纳她没有把握，伺机放倒一个麦克斯还是有机会的。
她的目光落在一旁的桌子上，眼神微微一凝。麦克斯房间的桌面上摆放着一个花瓶，里头插着一朵玫瑰，玫瑰开得正盛，散发着淡淡的香气。
这难道是麦克斯从城堡偷走的那支玫瑰吗？
她下意识地将玫瑰从花瓶中抽了出来，塞进了怀里。
紧接着，她无声地从桌上拿起花瓶，打算等麦克斯进来的一瞬间就给他脑袋来上一花瓶。
麦克斯的脚步一点点靠近，她举起花瓶，做好了准备。可是没想到，那脚步声却又渐渐离远了，没一会就传来了上楼的声音。

第225章 惊魂
麦克斯去楼上做什么？难道是想到了她可能还躲在房间中吗？
图南放下花瓶，悄悄探出一个脑袋。
外头静悄悄的，除了二楼她房间麦克斯翻找东西时传出的动静外，什么声音都没有。
她放下花瓶，一鼓作气朝着大门口冲去。
夜晚的气温比起白天冷上不少，她深深吸了一口气，整个人都精神了不少。
图南贴着路边的阴影处，朝着瓦伦的马场而去。
走了一段路，她却愈来愈觉得不对劲起来。
现在夜深人静，按理来说小镇上应该很安静才对，可是远处却隐约有人声传来，星星点点的光亮晃来晃去，让她心底的不安愈发强烈。
昨天她与塔瓦纳夜晚出行的时候，外头似乎没有那么多光亮。
她抬头看了一眼天空，好在今夜月亮被乌云遮挡，四下昏暗，有助于她躲藏。
正迟疑间，那些星星点点如同萤火虫一般的光点在她眼中渐渐变大了。
她躲在昏暗处偷偷望了一眼，神经顿时绷了起来。
塔瓦纳是把全镇的人都喊了起来吗！
那星星点点的光亮是小镇居民手中提着的油灯，他们提着油灯，由塔瓦纳打头，正在小镇中进行地毯式搜索。
她四下是街道，无处可躲，只有身边的灌木丛可以躲上一躲。
图南扒开灌木丛，粗糙的枝干摩擦过她的脸颊，划开一道口子。
她忍着痛，将衣衫收拢，整个人蹲在灌木丛里，若是不细看，是绝对不会被发现的。
人群渐渐近了。
他们口中喊着贝儿的名字，提着油灯将每一个昏暗的角落一一照了过去。
图南躲在灌木丛后，明明是寒冷的夜晚，她后背却出了一身冷汗。
再这样下去，她恐怕会被发现。
塔瓦纳忽然在距离不远的地方停下了脚步。
“什么味道？”她狐疑地说道，皱起鼻尖用力嗅了嗅。
图南咬着牙，下意识地将脸上那道被划伤的伤口捂住。
塔瓦纳闭上眼睛，那气味一丝一缕地飘进她的鼻尖。她红色的眼睛快速左右转动起来，最后在图南的方向停住了。
她的脑袋一点点转向图南所藏的方向，然后是身体，最后连带着脚尖一起转向。
“谁在那里？”她轻声说道。
图南一瞬间心脏骤停，她瞪大眼睛，几乎可以听见自己的心跳声。
要是被塔瓦纳抓回去，她可以肯定，自己绝对没有再逃出去的机会了。
她看着塔瓦纳一步步朝着她的方向走来，她手中的油灯几乎快要照到她所产生的灌木丛中。
图南犹豫了一下，她还有一张“当下最需要的技能卡”可以使用。
她将技能卡召唤出来，紧紧捏在手心。
要用在这里吗？
正当她打算使用的时候，她一旁的灌木丛忽然动了动，一个黑乎乎的影子从她旁边窜了出去。
“什么东西？”有人尖叫了一声。
“……好像，是条狗？”
“狗？”塔瓦纳古怪地看向那条有些眼熟的黑色大狗。
“邦斯提亚……”沙哑的声音从他们身后传来，像是沙砾摩擦过一般，粗糙地刮过她们的耳朵。
在昏暗的夜色中实在有些骇人。
“梅甘？”其中一个女人害怕地看向她，“你怎么在这里？”
梅甘比她们所有人都要老，脸上刻满岁月的痕迹，那双眼睛却依旧透亮。她披着一件黑色的大斗篷，眼睛半隐在斗篷的帽檐下看着她们。
“我来找邦斯提亚……”她沙哑地说道，看向一旁的黑色大狗，朝她招了招手。
“她什么时候养了一条狗？”有人轻声问道。
“你们在这里做什么？”梅甘不满地说道，“你们吓到了我的邦斯提亚，他的后腿被树枝划伤了。”她生气地摸了摸邦斯提亚的后腿，然后朝他们摊开掌心。
那里的确有些血迹。
塔瓦纳瞥了她一眼，“贝儿不见了，镇民们在帮我找她。”
“贝儿不见了？”梅甘叹了一口气，“好好的孩子，怎么会不见了呢。”
没人愿意与她多话，众人提着油灯朝着更远处的黑暗走去。
直到人都走远了，梅甘才摸了摸邦斯提亚的脑袋，慢吞吞地走到图南藏身的灌木丛边，轻声说道：“出来吧。”
图南犹豫了一下，拨开灌木丛，慢慢地爬了出去。
“你胆子可真大。”梅甘看着狼狈地从灌木丛里爬出来的图南，低声评价道。
“您怎么知道我在这里？”图南轻声问道。
“你爬进去的时候我就看见了。她们这一晚上吵吵闹闹，我怎么可能不知道发生了什么。”梅甘有些得意，“邦斯提亚早就闻出你的味道了。”
“谢谢您。”图南朝她点头致意，“但您……为什么要帮我？”
“这个镇子，也只有你愿意和我说说话，喝上一口我泡的茶。”梅甘叹了一口气，看了一眼人群远去的方向，“快走吧，要是让她们发现你，我也帮不了你了。”
自己的一个无心举动，竟然在这种时候帮了她一把。
图南愣了一下，朝着梅甘道了一声。她低声说道：“希望您早日找到自己的孩子。”
“但愿吧……”梅甘低头看了看身旁的邦斯提亚，声音有些飘忽，“我的孩子……他到底去哪儿了呢。”
*
图南小心避开人群的搜索，来到了瓦伦的马场。
像这种民风淳朴的小镇，一般的院门都只是起到一个装饰性的作用。图南轻松地翻了过去，摸黑来到了马场。
马匹都闭着眼睛在休息，她找到了自己白天骑得那一匹，解开拴着马的缰绳，拍了拍马背。
这匹马还记得她的气味，脑袋凑过来嗅了嗅了她。
图南很顺利地将它牵了出来。
她正打算离开，忽然停顿了一下。
小镇上的人都不算富有，一匹马算得上一笔不小的财富了。
可她现在身上身无分文，从城堡带出来的珠宝首饰也都留在了贝儿家中。
等等……还有一样。
她低下头，将手指上的宝石戒指脱了下来，放在了马匹原本休息的地方。

第226章 回去
一匹马凌空而起，奔入未知的夜色之中。
图南拽着缰绳，有些担忧地抬头看了一眼天空。
她耽误了不少时间，现在距离午夜已经很接近了。
她能不能够在午夜之前赶回去是一个问题，更严峻的问题是，就算她踩着点赶到了，午夜之后安德鲁失去神智之后她又该怎么安全回到城堡的房间中。
她叹了一口气，用力夹紧马腹，只希望这匹马能跑得再快一些。
“贝儿！”
她隐约听到身后有人在叫她的名字。
图南在马上回过头，看到塔瓦纳在后头怒气冲冲地叫着她的名字。
她的声音被耳畔呼啸的风声越吹越淡，面容在黑夜之中也逐渐变得模糊不清。
图南回过头，用力挥了一下马鞭。
塔瓦纳想要追，可是她只有两条腿，又怎么能追得上一匹马的速度。跑了一段距离，只能无奈地停下脚步，恨恨地看着前方一人一马的背影逐渐消失在视线之中。
“塔瓦纳！”后头有人气喘吁吁地追了上来。查尔斯上气不接下气地喊道，“这……贝儿跑了？”
塔瓦纳回过头，看了一眼查尔斯，用力皱起眉头，质问道：“你去哪儿了？”
“我……”查尔斯眼中划过一丝心虚，随即理直气壮地道，“我当然是去找人了。”
塔瓦纳冷哼了一声，转身回到瓦伦家门口。瓦伦已经被这动静吵醒了，正提着油灯在马场旁安抚受惊的马匹。
忽然，他眼角的余光瞥见一样亮闪闪的东西。
他诧异地弯下腰将那东西捡了起来，竟然是一枚小巧的宝石戒指。
*
图南紧赶慢赶，几乎一刻不停，终于在最后一刻赶到了城堡。
她翻身下马，跑向通道口。
通道口太小，只能容纳她一个人经过，距离城堡还有一段不小的距离，这段路程只能靠她自己跑过去。
夜晚的冷风像是刀子一样刮过她的脸颊，心跳的声音清晰的在耳边回荡，她从未觉得这段路程是如此漫长。
经过玫瑰花丛的时候，大片大片凋落的玫瑰更是触目惊心。
她不过是离开了短短一天，这些玫瑰竟然在一天之内全部凋零了。
玫瑰枝头光秃秃的立在寒风之中，身下的泥土几乎被玫瑰花瓣铺满，满目残花。
她不敢停下，收回视线，一鼓作气跑到了城堡的阶梯之下。
到了这里，她才终于停下脚步，扶着一旁的柱子大口地喘息起来。
图南不敢耽搁太久，气息略微平复了一些，拾级而上来到城堡门口。
城堡内一片寂静，半点人声都没有。这种异乎寻常的安静让她的心下意识提了起来，她往里扫了一眼，空空荡荡，什么人都没有。
图南后背贴着墙，一点点挪进了门中。
往里走了一会，她的神经绷得愈发紧了。
越往城堡里走，四周就越乱。到处都是破碎的瓷器和东倒西歪的家具摆件，城堡里像是被人洗劫了一番，乱得连个下脚地都没有。
人都去哪里了？
图南咬着牙，情况比她想象得还要糟糕一些。
“有人在吗？”她小声问道，“安德鲁？”
不远处忽然响起一声可怕的、属于野兽的嘶吼。
午夜已过。
图南脑子一片混乱，完全不知道该怎么好。
城堡里的仆人都去哪里了？
远处野兽的嚎叫令人心惊胆战，她定了定神，不管城堡究竟发生了什么，现在保证自己的安全才是最重要的。
她转身朝着自己的房间跑去。
一口气跑回房间，图南关上门，转身抵在门上，看着房间中熟悉的装饰，内心略微安定了一些。
她走到床边，惴惴不安地坐下，忍不住猜测城堡中究竟发生了什么。
玫瑰花全部凋谢了，难道真的如安德鲁所说，玫瑰全部凋谢之际，他就会永远变成野兽？
那她的任务怎么办。
腿因为过剧的奔跑酸软得厉害，她沉着脸，一时之间竟然有些不知道该做什么了。
外头的野兽现在必定已经发了狂，她要是出去撞见野兽，别说80%的好感度了，就算是100%的好感度，八成也要被撕成碎片。
可是就这样待在房间之中，终究也不是长久之计。
正迟疑之间，野兽的嘶吼声又响了起来。
相比上一次，这一次的声音显然距离她近了不少。
图南猛地站起身，走到门边附耳凝神听着外头的动静。
沉重的脚步声在门外响起，野兽每走动一下都会带动着地面轻微的震动。
那脚步声在门外走来走去，伴随着时不时响起的嚎叫，图南的心也跟着他七上八下。
终于，野兽停了下来。
他停下了脚步，图南反而觉得愈发可怕起来。
未知才是最可怕的。
外头死一样的寂静，她不知道野兽究竟在做什么，也许它就这样站在门口，等着她因为好奇打开门，然后一口咬下她的脑袋。
图南不自觉地屏住呼吸，后背已经被身上冒出的冷汗浸湿了，在漫长的寂静之中，她脑中冒出无数的猜测。
她贴着门，认真地听着外头的动静，耳畔却忽然响起细微的摩擦声。
某种锋利的东西划过木头，木屑窸窸窣窣掉了满地，她越听越觉得不对劲，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
她面前的这扇门，真的还能挡住野兽吗？
带着怀疑，她忍不住后退了两步。
下一秒，一只锋利的爪子直接穿透了木门，将她原本脑袋贴着的那块区域抓碎了。
大大小小的木块从门上掉了下来，图南瞪大眼睛，看着那只爪子又收了回去，然后像是切豆腐一样，轻而易举地将她面前那扇厚重的大门破开了。
危险的雷达在她脑中疯狂示警。
这个房间不大不小，四下封闭，除了这个门，没有第二个出口。
她现在就如同瓮中之鳖，根本无处可躲！

第227章 你真的要杀了我？
木门被掏出一个大洞，野兽不耐烦地用脚踹了两下，那门就如同豆腐渣工程一下直接在她面前倒下了。
灰尘扑簌簌落了下来，图南捂住口鼻，退到角落之中，看到野兽一只脑袋探了进来，兽瞳转动了两下，终于锁定了角落中的她。
她清晰地看到那双眼睛露出兴奋的光芒，野兽迫不及待地钻了进来。
怎么办，怎么办。
她的大脑疯狂转动着。
论力气和速度，她全都比不上野兽，就算想反抗也是螳臂当车。
野兽兴奋地仰头嘶吼了一声，一只爪子用力朝她拍了过来。
图南看准时机滚向一边，那只爪子擦着她的衣角划了过去。
她惊魂未定地看了一眼被擦破的衣角。
野兽没想到到嘴的猎物竟然还敢逃跑，顿时变得愤怒起来，两只手都朝她抓了过来。
图南唯一的优势体现出来了。
房间不大，对于野兽巨大的体型来说反而是一种掣肘。
她人小，但足够灵活，在缝隙间躲来躲去，野兽一时之间倒拿她没有办法。
“吼——”野兽几次三番抓不住她，终于生起气来。他怒吼一声，大手一挥，将身边的家具都打了个稀巴烂。
图南总算知道为什么城堡里为什么乱成这样了。
她人虽然灵活，但体力总有耗尽的时候，先前从入口跑到城堡就已经消耗了她不少体力，现在一颗心吊着，很快就力有不足起来。
再看野兽，动作一下比一下有力，根本不像是会累的样子。
终于，野兽的粗壮的手臂打到她的背上，一股巨力袭来，她直接被巨大的冲击力撞到了面前的墙壁上。
身体重重撞上墙壁，胸前那朵玫瑰受到外力，从她胸前掉了出来。
体内一阵气血翻涌，喉咙里一股铁锈的味道，她想把这股铁锈味咽下去，终究还是没忍住一口血喷了出来。
“安德鲁……”她擦了擦嘴角的血迹，声音嘶哑地开口，“你真的要杀了我？”
野兽置若罔闻，死死地盯着她，上前一步。
图南将手藏在身后，捏紧了技能卡。
这种时候再舍不得技能卡，她就要成为野兽的宵夜了。
她丝毫没有注意到，自己刚才那口喷出的血液大半都喷到了那朵掉出来的玫瑰之上。
玫瑰吸收了她的血液，花瓣的颜色似乎都变暗了几分，原本已经变得有些萎靡卷起的花瓣重新舒展开。
野兽走到她身前，朝她伸出手——
图南正打算使用技能卡，却看到那只手在她面前生生拐了一个方向，她眉心紧拧，惊魂不定地看着他。
野兽捡起那朵玫瑰，怔怔地看了许久。
图南这才发现自己放在胸前的那朵玫瑰不知何时掉了出来。
她喉间一股血腥之气，后背刚才被砸到的地方隐隐作痛，浑身冷汗直冒。
野兽的两只大手捧着那朵玫瑰，样子竟然看上去有些小心翼翼。
“安德鲁？”她试探着叫了一声。
面前的野兽像是被她的声音惊醒，一只手虚拢住玫瑰，转头看了她一眼。
图南也困惑地看着他。
下一秒，野兽竟然直接扭头跑了出去，独留图南一个人待在原地。
图南看着野兽离开的背影，撑着墙壁费劲地站了起来，捂着胸口又吐出一口血。
看来这技能卡还是得用。
她咬了咬牙，使用技能卡，手中出现一瓶快速疗伤药剂。
拔开瓶塞，图南一口饮尽。药剂顺着喉咙滑进胃里，一股暖流从胃里蔓延开，身上的疼痛被抚平。
她松了一口气。
差点就要死在这里了。
房间里与一开始的样子已经截然不同，像是被大炮轰过的废墟，虽然不知道野兽为什么突然离开，但不知道它是否还会回来。
图南擦了擦嘴角的血迹，抬腿朝着外面走去。
她要重新找一个房间度过今晚。
*
图南随便找了能进去的房间。
野兽不知道去了哪里，她也不敢随意在城堡乱跑，只能蜷缩在沙发上打算就这样凑合一晚。
这一夜似乎格外漫长，她不敢真的睡着，但又异常疲倦。一晚上只能片段式地休息，时不时就会猛地惊醒，睁开眼睛却又是一片寂静的黑暗。
黎明的第一丝微光透过微光照进来的时候，图南才终于将那颗悬了一晚上的心放了回去。
白天总比夜晚更有安全感。
她一晚上加起来休息的时间也不过一两个小时，脑袋昏昏沉沉，晕得厉害。
她重新闭上眼睛。
天亮起来以后她睡得比晚上安稳了一些，但心里有事，再累也睡不长久，不过两个小时就重新睁开了眼睛。
城堡里头还是一片寂静，她从沙发上起身，走到门口推门出去。
昨晚虽然走廊里一片昏暗，但也能从轮廓中看出外头很混乱。而此刻她推开门，外面的样子却和从前的城堡没什么两样——干净、整洁，仿佛昨晚的一切都是她的一场梦而已。

第228章 古怪
图南低下头看了看自己，衣服皱皱巴巴，胸前还染着零星的血迹。
“天啊，贝儿小姐——”威廉惊恐的声音在她耳边响起，他手中捧着一条干净的裙子，站在走廊一头惊讶地看着她。
威廉迈开粗短的腿朝她跑了过来，“您……您这是怎么了？”
“威廉？”图南皱着眉头看着他，有一瞬间的迟疑，“你……你怎么……”
没变成瓷器？
威廉看上去有些奇怪，他低头看了看自己，“我……我怎么了？”
图南没有回答，她走到昨晚那间被毁坏的房间，那扇被野兽破坏了的门已经焕然一新，推开门，房间里的摆设竟然又奇迹般回到了原处。
她沉着脸看着这间房，没有说话。
“贝儿小姐，发生什么事了？”威廉在她身后小心翼翼地问道，“您怎么从另一个房间出来了。”
昨晚的一切是什么？一场梦吗？
图南回过头看向威廉，对方脸上的表情不像作伪。
“没什么。”她轻声说道。顿了顿，又随口问道，“你昨晚去了哪里，在做什么？”
“昨晚？”威廉脸上露出回忆的神色，“我在房间里休息啊。贝儿小姐，你昨天离开了以后，王子很不高兴，都没有要我们服侍，幸好你回来了……”
“等等……”图南看着他，脸上的神情有些古怪，她反问道，“我昨天离开以后？”
她分明是前天离开的。
“是啊……”威廉看着她的脸色，不知怎么的竟然有些不确定起来。可是在他的记忆里，贝儿小姐的确是昨天离开的。
“那我是什么时候回来的呢？”图南又微笑着问道。
“这……”威廉一顿，迟疑地说道，“昨晚……？”
“把衣服给我吧。”图南伸手接过他手中的衣物，打算先将身上这套皱皱巴巴的脏衣服换下来再说。
威廉不知道发生了什么，不代表安德鲁也不知道发生了什么。
或许他可以给自己答案。
她走进房间简单洗漱了一番，换上新的衣裙走了出去。
威廉已经离开了，她走到一楼大厅，惊讶地发现昨晚的一切在城堡中仿佛什么都没有发生过。这里依旧富丽堂皇，仆人们穿梭其中，遇到她时会停下脚步朝她行礼问好，然后又匆匆离开。
他们好像很忙碌，在城堡中布置着什么，还有仆人捧着餐盘匆匆而过。
图南叫住其中一个人询问道：“你们在做什么？”
“我们在准备晚上的舞会，贝儿小姐。”仆人低下头，恭敬地回答道。
“舞会？”图南愈发诧异了。
“是的。”
“王子在哪里？”图南又问道。
仆人四下张望了一下，有些不确定地说道：“也许在城堡外。”
图南又走出城堡，果然在城堡外远远地看见了安德鲁。
他站在早已凋谢的玫瑰花丛边，不知在想什么。
图南提起裙角走到他身边。
“你回来了。”安德鲁侧过头看向她，露出一个微笑。
图南满腹疑问，可是面对安德鲁的时候，却又不知道该如何开口问起了。
“昨晚休息的好吗？”她想了想，这样说道。
“不算好。”安德鲁扭过头，重新看向面前那片玫瑰花丛，声音很轻，“它们凋谢得太快了，我控制不住自己……”
“昨晚……究竟发生了什么？”
“我很抱歉。”安德鲁看向她，“你一定伤得很重。”
他记得昨晚发生的一切。
“为什么会变成这样？”图南问道，“那些仆人……舞会？究竟是怎么回事？”
“你看到了。”安德鲁用一种做梦一样的声音说道，“玫瑰花都凋谢了。”
“是，可是……”
“我会永远变成野兽！”安德鲁忽然大声喊道，他的面容扭曲了一瞬，“我原本已经永远变成了野兽……可是你回来了，带回了一朵这里的玫瑰……”
图南一顿，“是那朵玫瑰让你重新变了回来？”
“是的。”安德鲁从胸口的口袋中取出那朵玫瑰，小心翼翼地举到她面前。
尽管他的动作很轻，那朵玫瑰却还是落下一片花瓣。
安德鲁脸上闪过一丝慌张，又小心地将那朵玫瑰收了回去。
一朵玫瑰而已，又能拖多长时间，恐怕只有短短一天而已。
图南看着他的动作，没有说话。
“一切都还有机会……”安德鲁握住她的肩膀，俯下身看着她的眼睛，那双绿色的眼睛熠熠生辉，“女巫的诅咒还有机会解开，只要你……爱上我。”
图南看着他的眼睛，忽然觉得有些眼熟。
她仿佛在哪里看到过这双眼睛。
“贝儿、贝儿！”
安德鲁大声叫着她的名字。
她回过神，看向对方，“爱上你？”
“是的。”安德鲁异常亢奋。他觉得这一切都是上帝安排好的，把这些玫瑰全都凋谢之前送给了贝儿，又让她带回了那最后一朵玫瑰。
“晚上的舞会，就是我为你准备的。”他兴奋地说道，“你愿意和我一起跳一支舞吗？”
“好啊……”图南微笑着说道。
【攻略对象对您好感度为：90%】
她还有很多疑问，但是眼前的安德鲁……真的会回答她吗？

第229章 顶楼房间
图南与安德鲁回到城堡。
这场只有他们才是主角的舞会，已经被布置得十分完美，只等开场了。
原本晴空高照的天气却突然毫无预兆地下起雨来。
不是个好兆头。
安德鲁告诉她的故事中，女巫为了躲雨意外闯入了舞会，王子被诅咒，从此变成一只野兽。
而今天的这场舞会，竟然又巧合的下起了雨。
安德鲁似乎也想到了这一点，他的表情不大好看，但还是强撑着笑容与图南说话。
两人一起用了午餐，这次不是安德鲁下厨，菜品很丰盛，图南却没有什么心思，只吃了两口就放下了手中的刀叉。
“不合胃口吗？”安德鲁微笑着问道。
“我不太饿。”她敷衍地笑了笑，目光漫无目的地投向远处。
她不喜欢这种感觉，被副本推着走，完全不知道下一步会发生什么的感觉。
明明安德鲁的种种行为到处都透着古怪，她却缺少一根把一切都串起来的线。
图南的目光落在一处，忽然凝住了。
“怎么了？”安德鲁顺着她的视线看去，却什么都没有看见。
“没什么。”图南揉了揉眉心，“大概是昨晚没有休息好，我有些头晕。”
“距离晚上还有一段时间。”安德鲁风度翩翩地说道，“你可以上楼休息一会。”
“那我先失陪了。”图南站起身抱歉地笑了笑，“晚上见。”
“晚上见。”
她转身走向门口，又在安德鲁的注视中一路上了楼。
图南走入拐角，确定后面没有人跟着自己后，打开身旁的一扇门，闪身走了进去。
“你果然来了。”
一个嘶哑的声音说道。
那个曾经给她递过纸条的仆人转过身看着她，嘴角挂着一抹笑意。
“你故意让我看见你，不就是为了把我引过来吗？”图南冷冷看着他，“不要故弄玄虚了，你到底想告诉我什么？”
“我是好心想要帮你，可是你偏偏不领情。”男人冷嗤了一声，“离开这里不好吗，为什么还要回来？”
“这和你有什么关系？”图南问道，“王子变成野兽，难道你们能独善其身吗？”
“这是我的事。”他的声音流露出一丝恨意，被图南清晰地捕捉到。
“去顶楼的房间看看吧，那里或许会有你感兴趣的东西。”
图南皱着眉头。
她的确想要去顶楼的房间看看，可是……她害怕这是一个陷阱。
“你担心我会骗你？”男人看着她，讥讽地笑了一下，“我如果真的要害你，当初为什么还要让你‘快跑’？”
图南看着他，下定了决心。
无论这个男人的目的是什么，顶楼她必须要去看一看。
那里一定有重要的线索。
*
城堡里来来往往的仆从都是安德鲁的眼线，想要去顶楼，她还要想办法引开别人的注意力。
图南想了一个简单有效的办法。
——放火。
“着火了！”
“快救火！”
……
自古以来，着火都不是一件小事。
图南选了一间没人的房间，将窗帘用烛火点燃，等到火势蔓延到一定程度，才出门大声喊了起来。
城堡里所有人都被这场来的古怪的火吸引了注意，纷纷提着水桶来救火。
图南就这样趁着所有人的注意力在火上时，脱离人群朝着顶楼奔去。
她不知道这火能拖延多久，只能祈祷没有人会注意到她。
她一鼓作气跑到顶楼。顶楼只有一间房间，周围空无一人，给了她一些安全感。
出乎她意料的，房间竟然没有上锁。
图南本能地察觉到了不对劲，但是她已经走到了这一步，只差推开这扇门就能知道答案了，让她现在转身离开，她实在有点不甘心。
她试探性地推开了门。
面前的门‘嘎吱’响了一声，被轻松地推开了。
她走进房间之中，房间里异常昏暗，直到她适应了环境，才隐约看到里头的样子。
各类摆设堆积在角落之中，空气中弥漫着一股怪异的气味，像是腐烂了的肉，又夹杂着一股腥气，不像是有人居住的样子。
“呜……呜……”
她忽然听到角落处传来一个古怪的声音。
图南内心一惊，心跳不由自主地加快。
“呜……呜……”
等到她平静下来，她听清那声音是从房间的角落里传出来了。
她回头掩上门，朝着声音的方向走了过去。
她走得很慢，小心提防着可能会出现的东西，但是一切都很平静，直到她走到那样东西面前，什么都没有发生。
一股令人闻之欲吐的腐臭与腥味飘进她的鼻子。
图南走到一旁的窗户边拉开一点窗帘，外头的光线透了进来，虽然依旧昏暗，但已经足够让她看清角落里的东西。
那是一个巨大的铁质的笼子。
笼子的角落缩着一个人形的“怪物”。
之所以说他是怪物，是因为图南一时之间实在无法分辨那是什么。
他缩成一团，瘦骨嶙峋，身上未着片褛，背对着她瑟瑟发抖。
最古怪的是，他浑身上下都长着杂乱的毛发，不知多久没有清洗过，黑乎乎地凝结成一团。仔细一看，甚至有黑色的小虫子在上头爬来爬去。
整个笼子也是肮脏不堪，里头摆放着一个被黑色的污垢沾满了破碗，里头还残留着一些看不出颜色的浑浊的糊状物。
顶楼的房间里，竟然关着这样一个怪物。
“你是……谁？”图南的声音很轻，像是害怕吓到他一般。
角落的怪物身体颤抖起来，如同一只惊弓之鸟，只是一点点动静就能将他吓到一般。
图南蹲下身，放轻声音，尽可能柔和地说道：“别害怕，我没有恶意。”
笼子里的怪物顿了顿，他抬起埋在膝盖上的头，微微侧过脸朝她投来一瞥。
外头大雨下得昏天黑地，偏偏在这一刻忽然响起一道惊雷，照亮了半片天空，也让房间中亮了一瞬。
图南清清楚楚地看到了他的脸。
她倒抽了一口冷气，跌坐在地。图南捂住嘴，用尽全身力气才控制住自己没有叫出声来。

第230 100%
这怪物根本没有脸！
或者说，他的脸被人硬生生地剥走了。
那半张脸上因为没有皮肤，露出底下已经坏死的肌肉组织。本来暗红色的肌肉不知道是因为坏死还是脏污，看上去已经变成了黑色，与黄色的脂肪挤在一处，有好几处还流着黄色的脓水，往外渗液。
这样扭曲变形的一张脸，只用一眼就让人浑身寒毛直竖。
像是被那道惊雷吓到了，怪物又立刻回过头去，浑身颤抖着，口中发出含糊的呜咽声。
图南浑身发冷。
是什么样的人，才会把这样一个怪物关在这里。而且看上去，分明是在虐待他。
糟糕的环境、被剥去的脸皮。
难怪安德鲁不让她上来。
想想吧，正常人看到这一幕，不被吓晕过去已经是异常胆大了，怎么可能还会爱上也许是凶手的安德鲁。
窗外又是一道惊雷。
这道雷声劈醒了她，图南回过神，立刻起身走到笼子前，轻声问道：“你是被安德鲁关在这里的吗？”
里头的怪物浑身发抖，对她的声音置若罔闻。
她皱着眉头，又试探着问了几句，可是除了发抖，里头的怪物给不出半点反应。
她在这里已经待了很长一段时间了，她放的火不大，很快就能扑灭，不能再耽搁下去了。
图南当机立断回到窗口拉上窗帘，朝着门口跑去。
她关上房门，头也不回地朝着楼下跑，连她自己也不知道该去哪里，只知道必须赶紧离开那里。
直到一口气跑到一楼，她才终于停下脚步，惊魂未定地站在原地。
那个昏暗恶臭的房间，那半张扭曲变形的脸在她脑中挥之不去。
“贝儿？”背后响起的声音让她背后顿时起了一身冷汗。
图南深吸了一口气，慢慢转过身，看到一张熟悉的脸。
“贝儿，你怎么了，脸色好像很差。”安德鲁关切地看着她。
“我刚刚好像听到有人喊救火。”图南抚了抚胸口，“我吓坏了……火势怎么样了？”
“的确失火了，”安德鲁微微一笑，“虽然不知道是什么原因，但是不用担心，火势已经扑灭了。”
“那就好。”图南舒了一口气，“没有人受伤吧？”
“没有。”安德鲁拉住她的手腕，“你看上去的确吓坏了，一头的冷汗。”
被他触碰的地方不可避免地冒出一层鸡皮疙瘩。
图南抬头看着他，明明还是和之前一模一样的容貌，现在看来却不知为何总透着一股违和感。
她勉强笑了笑，“是啊，我小时候家里遭遇过火灾……我很害怕火。”
“别害怕。”安德鲁带着她往客厅走，“我可以让仆人为你煮一杯红茶，放点牛奶，你喝上一些，可以安神。”
“您真是细心。”图南顿了顿，又不经意地问道，“城堡发生了这样的事，今晚的舞会还要继续吗？”
“当然。”安德鲁回过头看了她一眼，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，“任何事都不能阻扰今晚的舞会。”
图南深深地看了他一眼，微笑着说道：“是的……我很期待这场舞会。”
安德鲁将她带到了一张沙发上坐下，又吩咐人去准备红茶。
图南想要离开去找那个让她去顶楼看看的仆人，却始终没有机会离开。
眼看时间一点点过去，外头本就昏暗的天色已经变得漆黑一片，城堡里处处点起了烛火。
舞会的大厅早已布置好。
安德鲁起身，风度翩翩地朝她伸出了一只手。
“可以请你跳一支舞吗，贝儿小姐？”
有人演奏起舒缓动听的乐曲。
图南抬头看了他一眼，将手放进了他的手心。
他们一起步入舞池。
安德鲁的一只手搭着图南的腰，笑眯眯地低头看着她。
“您的心情似乎很好？”图南抬头问道。
“是的，因为我终于解开了一件一直困惑着我的谜题。”安德鲁感叹道。
“我可以知道是什么吗？”图南故作好奇地问道。
“你很快就会知道了。”安德鲁眯着眼睛看了她一眼，却没有告诉她答案。
图南没有说话，勾了勾唇角接受了这个答案。
乐曲奏上高潮，图南却忽然脚步一顿，抬头看了安德鲁一眼。
“您跳错步伐了。”她轻声提醒道。
安德鲁脚下的动作一顿，又错了一个步伐。他抱歉似得皱起眉头，“抱歉，我太久没有跳了。”
“没关系。”图南笑了笑，“其实我有一件事想要对您说，现在这个气氛正好，我觉得正是时候。”
“哦？”安德鲁尾音略挑，“什么事？”
“您先前对我说，女巫的诅咒需要一个人爱上您才能解除。我认真地想了很久……”她略微低下头，看上去有些害羞， “我想我我已经爱上您了。”
安德鲁脚下的动作停了下来，像是有些难以置信一般，“真的？”
“是的……”图南抬起头看向他，脸颊微微发红，“我愿意做那个解除您诅咒的人，难道我离开之后又重新回来，还不能说明问题吗？”
“哪怕我永远都只能是一头野兽，你也会爱我吗？”安德鲁轻声问道。
“当然。”图南微笑着说道，“我爱的是你的内在，而非外貌。”
【攻略对象对您好感度为：100%】
攻略进度终于到了100%。
可是什么都没有改变。
她依旧站在大厅中央，面前的安德鲁看上去很感动，低着头没有说话。
虽然这在图南的预料之中，但她还是不由得有些失望。
还缺“不变的爱”。
不变的爱……从何而来呢。
“我很高兴听到你这样说……”安德鲁终于说话了。他抬起头看向图南，语气很动容，“第一次有人说……爱我的内在。”
“可是为什么，女巫的诅咒依旧存在呢？”安德鲁困惑地看着她，“是不是因为……你在骗我？”
图南心重重地跳了一下。
“为什么您会那么认为？”她镇定地说道，“您怎么能怀疑我的真心呢，或许是女巫欺骗了您。”

第231章 真面目
安德鲁愣了一下，真的沉思起来。
女巫当初对他说，等他真正爱上一个人的时候，诅咒就会解除。
他爱一个人的前提，难道不是那个人也会爱他吗。
女巫在骗他？
图南趁热打铁，继续说道：“您怎么知道诅咒没有解除呢？”她看着安德鲁，“现在已经是晚上了，可是您……没有变成野兽啊。”
安德鲁身体僵硬了一瞬，忽然抬了抬手。
演奏的乐曲停了下来，大厅里的仆人全都低着头退了下去，只留下他们两个人。
图南紧盯着眼前的人，后退了一步。
“诅咒究竟存不存在，已经不重要了。”安德鲁轻声说道。
“为什么？”
“因为我已经找到了，永远活下去的办法。”他看着图南，眼中闪过一丝复杂的情绪。
他的确喜欢贝儿，她并没有因为他的容貌而感到害怕，反而一直鼓励他，安慰他。
可是诅咒依旧存在。
图南听出了另一层意思。
“你骗了我。”她冷静地说道，“女巫的诅咒并不是让你永远变成野兽，而是……死亡？”
“玫瑰花全部凋谢之后，这具身体的确会永远变成野兽，但是，我的意识也将不复存在……这和死亡有什么分别呢。”
安德鲁眼中涌现出困惑的神色，“那些玫瑰，原本一直开得很好……我原本不想伤害你的，甚至还放你离开……可是不知道为什么，它们忽然全都凋谢了。原本我已经彻底变成野兽了，可是你出现了，还带回了一朵玫瑰……”
图南陡然想到那朵沾了她血液的玫瑰。原本快要枯萎的玫瑰在那些血液的作用下，又重新恢复了生机。
原来如此……
“这就是你，解开的秘密？”她忍不住问道。
“是的……”安德鲁笑了起来，“我终于明白，为什么那些玫瑰始终没有凋谢，在你来了之后，却忽然全都凋谢了。”
这句似是而非的话让图南有些不解，她困惑地盯着安德鲁。
但至少有一件事，她可以确定——安德鲁想要杀了她。
百分之一百的好感度，像一个笑话。
“这就是你的爱？”她拧起眉头，讥讽一般地说道，“如此廉价。”
安德鲁脸上露出惋惜的神色来，轻轻叹了一口气：“抱歉，贝儿，但我必须活下去……”
外头响起一道惊雷。
她定定地看着安德鲁，不动声色地用余光打量着四周，寻找着逃跑的途径。
“你逃不掉的。”安德鲁像是看出了她的想法，轻声开口道，“没有人比我更了解城堡，我是这里的主人，我知道每一条道路……”
“是吗？”图南冷眼看着他，嘴角露出一个轻蔑的笑容。
安德鲁看着她的表情，不知为何有些心虚起来，声音加大了两分，像是故意在掩饰什么，“当然…… ”
“你撒谎！”图南大声喊道，“你根本就不是王子！更不是这座城堡的主人！”
又是一道惊雷，一瞬间将整座城堡照得如白昼一般，也照亮了安德鲁脸上此刻的表情。
惊慌、羞恼、难以置信。
“你——”他瞪大眼睛，声音中透出几分紧绷，“你在胡说什么？”
“你以为自己假装得很好吗？”图南一边看着他的脸色，一边慢慢地说道：“和真正的王子比起来，你的伪装简直破绽百出。”
如果她是第一次进入副本，也许会被安德鲁的伪装所欺骗，可是她在前几个副本之中，是与真正的王子接触过的。
“或许王子真的会对厨艺很感兴趣，但是没有哪一位王子会对餐桌礼仪一窍不通。”图南尽可能放慢语速，“夜晚的时候你用餐异常粗鄙，或许可以用野兽无法使用餐具来解释。可是白天的时候，你使用刀叉的时候，竟然几次三番与盘子接触发出声音。你邀请我跳舞，可是舞步却异常生疏……”
她从来没有见过哪一位王子会犯这种错误。
“就凭这些……”安德鲁冷笑了一声，“这根本不能说明什么……”
“是啊……”图南点了点头，“这一点小事，的确不能说明什么，如果我没有在顶楼看见那个男人，我也不能肯定，你就是一个冒牌货！”
安德鲁脸色不变，沉沉地看着她。
“你果然知道我已经去过了顶楼的房间。”图南肯定道，“之所以没有拆穿我，是因为你觉得我今天一定会死在这里对吗？”
“我告诉过你，不要去顶楼。”安德鲁看着她，“可是你不听话，我只能……”
“只能杀了我？”图南冷漠地看着他，眼中的嘲讽几乎不加掩饰，“如果这个理由能让你安心一些的话。”
安德鲁沉默了片刻，才继续说道：“那个男人，又能说明什么？”
“你拼命想要隐藏的秘密。”
她看着安德鲁骤变的脸色，“那个男人的脸皮被剥去，无法辨认身份，身上的毛发是后天用胶水粘上去的，到底什么人会做出这样的事？”
安德鲁低下头，眼底积蓄着风暴。
“我只能想到一个答案。”图南小心翼翼地一点点后退，“有人在妒忌他！”
“妒忌他的英俊、身份，乃至于属于人类的皮肤都让人妒忌，所以才要剥去他的脸皮，在他身上粘满毛发，将他关在笼子中折磨！”
“闭嘴！！！”安德鲁猛地抬起头怒声吼道。
他的神色变得极为骇人，眼中布满血丝，让人不寒而栗。
“你知道什么！”他怒吼道，“凭什么他生来就拥有一切，高贵的出身、英俊的容貌、成群的仆人……可是我呢？我又做错了什么，就因为我生来就是个怪胎，身上长满毛发，就要被人丢弃？”
图南一怔。
安德鲁痛苦地抱着头，“我恨他！我恨他！我恨他们所有人！”
“这就是你的理由？”图南看着他，她的后背抵上墙面，声音放得很低，“可如果不是因为他让你留在城堡，你也早已经死了。”
安德鲁抬起头看向她，面色阴沉，“你没有见过王子，你是怎么猜到他就是王子的？”

第232 王子与野兽
“我只是将自己猜测的事情说了出来而已。”图南平静地说道，“是你肯定了我的猜测，我也是现在才确定，他就是王子。”
安德鲁：“……”
他面色异常难看。
“或许你会觉得我很残忍，但是如果你是我，从小就生活在耻笑之中，你又会如何呢？”
“我不知道。”她诚实地说，“但我至少不会折磨他。”
“你根本什么都不知道，又凭什么指责我？”
“那么说说看吧。”图南平静地说道，“反正我已经是你的瓮中之鳖，不如你来和我说说看你的故事。”
安德鲁定定地看着她，沉默了许久，声音在空旷的大厅之中响起。
“我从来没有告诉过别人……但如果是你想听的话，我可以告诉你。”
图南没有说话，她选择做一个安静的听众。
“我出生的时候就是一个怪胎，身上长满了只有野兽才有的毛发。我不知道我的父母是谁，把我捡来的人告诉我，他们把我丢弃在了路边，是他把我捡回了城堡，所以我生来就是一个低贱的仆人。
因为我的丑陋会吓到主人，所以我只能在厨房工作，我任劳任怨，得到的却只有变本加厉的羞辱。
我只能睡在厨房的角落，那里阴暗潮湿，每到夜晚，就会有蟑螂和老鼠在我脚边爬来爬去……
我原本以为自己这一生只能永远活在厨房，可大概是上帝可怜我，我认识了她，她和别人都不一样，她会在别人辱骂我的时候替我说话，会温柔地给我包扎伤口，告诉我我并不是怪物，只是和别人长得有些不一样而已。”
“我贪恋这样的温暖，将她视为自己唯一的救赎。可是……这原来也只不过是上帝跟我开得另一个玩笑而已。她接近我，对我好，只是因为王子对她说，只要她能让我爱上她，舞会的时候，王子就会和她跳一支舞。”
安德鲁低下头，将脸埋在掌心中，低笑出声，却透着刺骨的恨意。
“我难道不该报复吗？我难道不该恨吗？
我恨所有看不起我，将我当成筹码的人。所以我在舞会那天，在酒水中下了药，然后……杀了他们所有人。”
他仰天大笑起来。
“我杀了所有嘲讽我、欺辱我、漠视我的人！”
“难道这里，就没有一个对你好的人？”图南问道。
安德鲁沉默下来。
图南斜睨着他的神色，大概明白了几分。
安德鲁这番话将自己包装得很可怜，但当年的真相究竟如何，只有当事人知道。
“当然……我留下了一些，没有伤害过我的人。”他一笔揭过，并不想多说下去。
“后来呢？”
“女巫出现了。”安德鲁冷笑了一声，“多么可笑，我被欺辱的时候她没有出现，我被折磨的时候她没有出现，偏偏在那个雨夜，她出现了。
她说我犯了不可饶恕的罪，必须为自己做出的事付出代价。
她给玫瑰施下魔法，告诉我如果玫瑰全部凋谢的时候我还没有解开诅咒，我就会永远变成野兽。
那些被我杀了的人，则神奇地复生，只是同样被施加了诅咒，只有在夜晚才能现出人身——因为女巫说，他们同样有罪，但罪不至死。”
“等到我解开诅咒的时候或者死亡的时候，他们的诅咒也同样会解除。”
安德鲁已经“死亡”过一次了，仆人的诅咒已经解开了。
可是图南的那朵玫瑰，让他又活了过来。
于是那些仆人，又只能再一次听命于他。
安德鲁已经彻底陷入了回忆。
“可是我恨，我依旧恨——凭什么，凭什么王子就不用受到惩罚！于是我亲手剥去他的面皮，毁了那张诱惑他人的脸；将他关入笼中，让他也体会体会我的痛苦。”
他手舞足蹈，语气越发激昂：“那些可笑的仆人……那些曾经欺辱过我的人，竟然因此害怕起我，从此对我毕恭毕敬，称呼我为主人，将我当作王子。哈哈哈哈哈，多么讽刺啊！”
安德鲁猛地看向图南，伸手摸到自己的脸颊边缘。
他在图南的注视下，一点点将自己脸上那张皮撕了下来。
这个画面实在惊悚，图南亲眼看着那张英俊的面皮变成他手中的一张皮，露出底下丑陋的，属于野兽的面孔。
他的身体一点点变得涨大，身上的礼服被隆起的肌肉撑破，变成一头嗜血的野兽。
“根本——就没有什么——王子！”
“从头到尾，站在你面前的，就只是一头野兽而已！”
【攻略目标对您好感度为：0】
所有的一切，都是谎言！
图南早就在好感度清零的一瞬间挪到了门边，毫不迟疑地打开城堡的大门朝着夜色中奔去。
城堡里灯火通明，还有仆人的帮助，她是不可能跑得过野兽的。
她在夜雨中奔跑，野兽的怒吼声在身后响起。
大雨滂沱，淋得她几乎睁不开眼。
为什么，为什么她们还不来。
夜色太黑，她不知道绊到了什么东西，猛地摔倒在地。
图南抬起头，才发现前方恰好是那片玫瑰花田。
那些凋落的玫瑰花瓣被大雨冲刷，露出了被玫瑰花瓣掩盖着在底下的泥土和森森白骨。
那些误入城堡的人，全都成了这片玫瑰花田的养分。
“你都看到了。”安德鲁的声音在她身后如同鬼魅般响起。
图南回过头看向他，安德鲁那双绿色的眼睛，在雨夜中闪着诡异的光。
“这些玫瑰之所以长得那么好，原来是因为我一直给它们施肥。现在肥料没有了，它们才会枯萎凋谢。”
他轻轻笑了起来，“不过没关系，多亏有你，是你给了我灵感，才让我解出了这个答案。”
“诅咒解不解开又有什么要紧，就算我永远只能顶着这样丑陋的躯壳又有什么要紧，只要活下去……我依旧可以在这里，享受着别人的服侍。在这个城堡里，只有我才是王子！”
“我想我终于明白了。”图南抬起头，怜悯地看着他，“女巫为什么说只有你真正爱上别人的时候，诅咒才会解除。”

第233章 关键
安德鲁有一瞬间的发愣。
“为什么？”他忍不住问道。
这个问题同样困扰了他很久。
“关键不在于‘爱上一个人’。”图南双手撑着地，在满地泥泞之间站起身。
大雨没有半点要停下的意思，豆大的雨珠让她睁眼看清面前的人都异常艰难。
安德鲁皱起眉头。
图南努力睁大眼睛，几乎要用喊的才能让自己的声音不被这大雨吞没。
“而在于‘爱’。”她朝着安德鲁大声吼道，“你懂什么是爱吗？”
安德鲁愣在原地，半晌，他才恼羞成怒地说道：“我怎么不懂，我爱那个女孩……”
“你只是在她身上得到了没有过的东西，于是再也舍不得放手。”图南冷冷地拆穿他的谎言，“如果你真的爱她，就不会杀了她。”
“如果你真的懂爱，就不会毁了这个城堡中的一切。”
“是他们对不起我……”安德鲁咬着牙说道。
“那又是谁将你从路边捡了回来，是谁给了你栖身之地，又是谁教给了你一身厨艺。你明明可以在城堡安稳度日，却因为自己的嫉妒将这一切都毁了。”图南抹了一把脸上的雨水，“不仅如此，你还伤害了那么多无辜的人。
我不相信，难道这个城堡中的所有人都对不起你吗？”
安德鲁看着眼前这个言之凿凿质问着自己的女人。
他忽然想起一些很遥远的事。
他的童年充斥着自卑、怯懦，一抬头永远是厨房被熏得发黑的墙壁。
有人会欺负他，会扯着他身上的毛发喊他‘野兽’，可是……同样会有人为他争辩。每次为王子做糕点的时候，厨房的一个厨娘会偷偷给自己留上一块，那糕点松软甜蜜，是他生活中难得的一点甜。
将自己捡回去的老头最初偷偷将他养在储藏室中，可是一个那么小的婴儿，靠一个老头又怎么能活下来。
储藏室的门口总是会莫名其妙的多出几块糖果、一杯牛奶、还有一些旧衣服。
他们默许着一个生命在城堡的角落中长大，他像是一抹幽魂，总是在暗处飘荡，见不得光。
为什么那么多的时刻，他却只能记得那些黑暗的、痛苦的、掺杂着无数咸涩泪水的过去。
可是那也只是过去了。
他低低地笑了几声，“人生来就是不公平的。有些人生来就是王子，拥有一切美好的东西，而有些人生来就是野兽，注定只能在生活在黑暗里。
可就算是在黑暗里，我也想要活下去。对不起别人又如何，我只需要对得起自己！”
“这么说，你还是没有半点忏悔吗？”图南叹了一口气，“或许你应该试着去忏悔自己的所作所为……”
“我没有错，为什么要忏悔！”安德鲁愤怒地朝她嘶吼，“贝儿，你不是爱我吗，为什么不肯为了我去死呢？如果你口中的‘爱’指的是要心甘情愿地去死，那么就请你为我去死吧。”
“你依旧没有明白我的意思。”
眼前的少女用一种无可救药的眼神看着他，仿佛他是一个让人不省心的孩子一般。让他感到愤怒的同时又有一种难以言喻的羞耻感涌了上来。
他用力挥了挥眼前的雨帘，试图将她的神情打碎。
“故事已经说完了。”他说，“现在一切都该结束了。”
安德鲁为她准备的裙子太过厚重，此刻被雨水浇湿，更是沉甸甸地拖在身上，几乎让人寸步难行。
她想要逃跑，可是四下空旷，行动不便的她又怎么跑得过面前的野兽。
安德鲁朝她举起爪子，正想要朝她扑过去，却忽然被什么东西晃了晃眼。
他诧异地看向远处。
一片漫无边际的黑暗之中，竟然有一盏光亮，像是萤火一般亮起。
这样大的雨夜，哪里来的光亮。
可是那亮光，却是越来越多，越来越近。
他甚至听到了女人的叫喊声。
“贝儿，你在哪里？”
……
同样听到声音的图南陡然松了一口气。
不枉她拖延了那么久，塔瓦纳终于找来了。
这个副本从一开始就给人一种只需要攻略“王子”的错觉，安德鲁的好感度提升之后，性情温和无害，甚至对她十分温柔，更容易让人以为副本安全无害。
可是种种细节又在告诉她——安德鲁没有表面看上去那么简单。
他告诉她的故事中，女巫因为他的不礼貌而诅咒了他。不礼貌本身就是一种可大可小的过错，他把自己包装成一个略有瑕疵的受害者，再加上玩家对《美女与野兽》这个童话的认知，很容易就掉进他的陷阱之中。
给她递来纸条的仆人、语焉不详的威廉、安德鲁的厨艺，这一切都让她无法对安德鲁所说的话报以百分百的信任。
而小镇对她来说，就是一个跳开所处环境之后，更加冷静思考的机会。
塔瓦纳虽然对贝儿充满了控制欲，但她也是整个副本之中唯一一个真正爱贝儿、不会让她受到任何伤害的人。
既然如此，她为什么不能利用她呢。
只要她当着塔瓦纳的面逃走，她一定会疯狂寻找自己，因为她无法忍受女儿超出自己的控制。
故意留下的戒指和珠宝，贪心的父亲，只需要一点蛛丝马迹，在塔瓦纳的追问下，害怕母亲的父亲一定会将城堡的一切告诉她。
如果她能够顺利完成任务，离开副本之后的事自然不需要她操心。假使安德鲁并非表面看上去那样无害，想要伤害她，她也能给自己留一条退路。
只是塔瓦纳找来的时间还是比她预想的慢了一些。
差点她就要被安德鲁一爪子挠死了。
“我在这里！”她用尽全身力气喊道。
远处的声音停顿了一秒，声音明显变得激动了两分。
“他们是怎么找到城堡的。”安德鲁难以置信地瞪着她，“……你早就知道，你在拖延时间？”
“现在才明白已经太晚了。”图南朝他露出一个微笑，“想要杀我，你已经错过最好的机会了。”

第234章 ……
怒气从他胸口涌了出来，他双目圆瞪，怒极反笑：“一群普通人，就算来了也是送死，正好给我的玫瑰花田施肥。”
如果是普通人当然打不过安德鲁，但偏偏……塔瓦纳不是普通人。
“母亲，救命！”她忽然毫无预兆地喊道，“有人要伤害我。”
那刚才还在远处的声音忽然近了，塔瓦纳骑着一匹马，看到安德鲁与图南之后，毫不犹豫地翻身下马，双目赤红地朝着安德鲁扑了过来。
两人在大雨中扭打在一起。
安德鲁的身躯几乎是塔瓦纳的一倍，可是偏偏却被不是塔瓦纳的对手，被打得毫无还手之力。
他一只手紧紧捂着胸口，一只手试图将塔瓦纳从自己身上扯开。
两个人缠斗之际，又有一行人从远处跑来。
最前方的是麦克斯，只是他的模样与图南最后一次见他的时候不大一样。
整张脸鼻青脸肿，如果不是他叫了一声她的名字，图南还真的没有认出他来。
看来塔瓦纳把他揍得不轻。
“天啊，贝儿。”瓦伦走上前来，责备地看着她，“你瞧瞧你，非要逃走，把自己搞得那么狼狈。”
小镇的村民来了不少人，一个中年妇女走到她身边上上下下看了她一遍，确定没有受伤才松了一口气。
等到他们把视线移到扭打在一起的安德鲁与塔瓦纳身上，纷纷倒吸了一口冷气。
这到底是野兽还是人？
“母亲，先别打了。”图南上前两步，试图制止塔瓦纳。
安德鲁是她的任务对象，她还需要对方过关。
塔瓦纳充耳不闻，拳头一下下砸在安德鲁身上，拳头所过之处甚至隐隐有破空声。
安德鲁满脸的血水，混杂着雨水不断流淌而下。
“够了——”图南伸手挡住塔瓦纳，“再打他就要死了！”
塔瓦纳终于停下动作，侧过头看了她一眼，眼睛在黑夜之中依旧弥漫着可怕的红色血丝。
“你逃离家，就是因为他？贝儿，你真的让我很失望——”
“是也不是。”图南认真地看着她说道，“母亲，你应该学会给我一点私人空间。”
塔瓦纳愣了一瞬，脸上浮现怒意，“我是为了你的安全……”
“不——你是为了控制我！”图南大声说道，“你应该学会给自己的女儿尊重，否则你就会彻底失去她！”
塔瓦纳愣在原地。
大雨将她淋了个彻底，雨水不断从脸颊上流淌而下汇聚到下巴处，又一滴一滴落下。
她眼中的红意逐渐消退。
“把他搬到城堡里去。”图南看向身后的众人，指着安德鲁说道，“他还不能死。”
身后几人看着奄奄一息的安德鲁，没有人敢上前来。
安德鲁的外表实在太可怕了。
图南叹了一口气，只能自己抓着安德鲁的肩膀试图往城堡里拖。
“我来吧。”一只手搭上她的手，图南抬起头，看到塔瓦纳平静的脸。
她顿了顿，松开了手。
塔瓦纳轻松地将安德鲁拖进了城堡。
大厅还与刚才一样，温暖明亮，安德鲁躺在地面上，一双眼睛怨恨地看着塔瓦纳，时不时又移到图南身上。
“原来真的有城堡存在。”
“天啊——好漂亮的摆件。”
一群人在大厅之中看来看去。
图南蹲在安德鲁身旁，有点头疼。
生命危险是解决了，可是完不成任务，她照样走不了。
攻略安德鲁？从目前的状况来看，似乎是没戏了。
不变的爱，更是没影的事。
“算我看走了眼。”安德鲁恨恨出声，“是我小看了你，没想到你还有这一手。”
“你到现在依旧不知悔改吗？”图南摇了摇头，“我想你一定后悔没有早点动手吧。”
安德鲁沉默不语，但是神情已经说明了一切。
“如果你真的杀了我，难道我的母亲就不会为我报仇了吗？”她轻声说，“她一定会杀了你，因为她爱我。”
安德鲁眼中划过一丝茫然。
“母亲”这个词对他来说，太遥远了。
他一生痛苦的来源，都是这个素未谋面，对他来说只有空白的女人。
从很小的时候他就知道，他是被丢弃的，不被父母所期待的。
“反正我已经活不了了，随便你说什么。”他冷笑了一声，面无表情地看着她。
“如果我说，我知道你的母亲在哪里呢？”图南低头看着她，“你想见她吗？”
安德鲁浑身一震，他难以置信地看向图南，过了许久才了嗤笑了一声：“我根本没有母亲。”
“你当然有。”图南看着他的表情，点了点头，“你一定很想见见她吧，这个抛弃了你的女人，究竟长什么样子。”
塔瓦纳不解地看着他们。
安德鲁身体微微颤抖起来。
“你真的……知道我的母亲是谁？”
“你的眼睛让我想到一个人。”图南答非所问，“虽然别人都说她疯了，但我认为她很清醒。”
她又看向塔瓦纳，“母亲，能否请你将梅甘带到这里来。”
“梅甘？”塔瓦纳皱起眉头，“为什么？”
“请你告诉她，她一直在找的邦斯提亚，我帮她找到了。”
塔瓦纳定定地看着她，忽然问道：“如果我离开了，你又逃走了呢？”
“如果你不能给自己的女儿信任与尊重，她迟早是会离开的。”图南平静地说道，“但是不会是现在，父亲也在这里，你可以让他看着我。”
“他？”塔瓦纳冷笑一声，“这个废物，如果不是他知道来城堡的路，我已经把他砍成八块了。”
听到这句话的麦克斯浑身抖了一下。
图南微微皱起眉头。如果塔瓦纳不愿意帮她，还真有些麻烦，这些里人似乎只有塔瓦纳靠谱一些。
或许她也可以试着问问瓦伦……
“我去帮你把她带来。”塔瓦纳忽然站起身，看了一眼地上的安德鲁，“你能对付他吗？”
“帮我把他的手控制住。”图南对着塔瓦纳说道。
塔瓦纳奇怪地看了她一眼，还是依言照做了。
安德鲁疯狂地挣扎起来，可惜依旧只能徒劳地看着图南从他怀中掏出那朵玫瑰。

第235章 …………
花瓣伴随着她的动作摇摇欲坠，一片花瓣在众目睽睽之下掉落，摇摇晃晃地飘落在地。
早上还娇艳欲滴的玫瑰，算上刚才掉落在地的那一片，如今只剩下三片花瓣。
难怪安德鲁那么着急想要对她下手。
她拿着玫瑰，垂眸看了一眼安德鲁。
大概是知道自己已经彻底失去了反抗的能力，他干脆不再挣扎了。
“这个在我手中，他不敢动手。”图南对塔瓦纳说道，“麻烦您将梅甘带来……尽快。”
这两片花瓣又能支撑多久呢。
塔瓦纳深深地看了她一眼，点头答应了。
她松开安德鲁，起身走向门口，打开门走入外头的雨夜之中。
图南小心地捧着玫瑰，找了一个花瓶将玫瑰放了进去。
“你到底想要做什么？”安德鲁看着她的动作，“那个叫梅甘的女人……是谁？”
“你很快就会知道了。”图南没有看他，她小心地将花瓶放好。
麦克斯等人在大厅中转了一圈，这才好奇地凑了过来，有些害怕地看着地上的安德鲁。
“贝儿，他……究竟是人还是野兽？”其中一人小心问道。
安德鲁眼中划过一丝怒意。
图南若有所思地看着地上的安德鲁，“虽然是人，但行为和野兽也差不多？”
安德鲁恼怒地看向她，“你不是说你爱我吗？”
图南好笑地在他面前蹲下身，“我如果不那么说，你会留我到现在吗，我早就成了一具尸体了。我们不过是在彼此欺骗而已，何必追问这些呢。”
安德鲁沉默了一会，又开口问道：“所以你说过的一切，都是在撒谎？”
“不，也有实话。”图南认真地说道，“人的内在的确比外在更重要。”
安德鲁闻言，讥讽地笑了一下，“说出这种话的人，只不过是因为自己已经拥有了外在而已，如果你和我一样丑陋，你还能说出这种话吗？”
“是的。”图南点了点头，“我无法真正理解你的心境，因为我没有经历过你经历的一切，但我确信，尽管你模样丑陋，这个世界上也一定会有人爱你。”
安德鲁冷笑一声，颇觉可笑地看着她。
“生在温室里的花朵，是不会理解一根随风飘扬的杂草的痛苦的。”
他别开眼，不再看她了。
再与他说什么，他都听不进去。
图南无声地叹了一口气，站了起来，走到一旁的沙发上坐下。
“我们现在怎么办……？”瓦伦挠了挠头。
大家此刻都很狼狈，身上被雨水淋湿，衣服紧紧贴在身体上，虽然大厅之中还算暖和，但他们都已经十分疲倦。
“二楼有很多空房间，你们可以随意挑一个休息。”图南温声说道，“谢谢大家今晚的帮助，祝你们好梦。”
“那你呢？”瓦伦看着她，“你一个小女孩，一个人留在这里不太安全，万一这头……这人暴起行凶，岂不是很危险？”
“是啊，贝儿。”一个女人也担忧地说道，“你还是去休息吧，这里让男人留下来守着。”
“换谁我都不安心。”图南拒绝了他们的好意，她看了一眼地上的安德鲁，“我知道怎么制住他，你们放心吧。”
“既然贝儿都那么说了，大家还是快点休息去吧。”麦克斯眼睛一转，伸手开始赶人，“这里还有我呢。”
众人见状，也不再强撑，纷纷离开了。
大厅之中只剩下图南与麦克斯。
图南冷眼看着眼前这个卑劣胆小的男人。
“贝儿……”麦克斯讪笑着凑了过来，犹犹豫豫地说道，“其实我真的很不放心你……这次能找到你，我也是出了大力的……”
“谢谢父亲了。”她敷衍地说道。
“我的意思是……”麦克斯见她不接茬，有些急了，“你和你母亲好好说说，就说你是在我酒醉之后从我口中得知城堡所在的……你也不想我被你母亲打死吧？”
图南厌恶地皱了皱眉头。
这是贝儿的事，自己的父亲为了活命把她送给了野兽，她不太想为她做决定。
“等事情结束之后，我会好好和母亲谈一谈的。”她这样说道。
麦克斯还当她是同意了，兴奋地点了点头。他搓了搓手，打了个哈欠，“那我就先去休息了，你自己小心，有事就来叫我。”
图南无可无不可地点了点头。
麦克斯小跑着离开了。
大厅里又陷入一片死寂。
不知过了多久，图南甚至有些昏昏欲睡起来，安德鲁却忽然开口了。
“你的父亲，似乎也并不怎么爱你。”他的声音带着点嘲弄。
图南的睡意被打断，她也不恼，闻言十分平淡地点了点头，在沙发上换了一个舒服一点的姿势。
“你一点都不在乎吗？”安德鲁难以置信地瞪大眼睛，“他可是你的父亲，却把你送来城堡。我敢保证，那时候我放他离开的时候和他说的是‘一命换一命’”
“人都是自私的。”图南平静地说，“虽然大多数父母都很爱孩子，但也要接受就是有些父母不爱孩子这个事实。或许我有点倒霉，比起爱我，他更爱自己，我没有什么好抱怨的。”
安德鲁用一种看怪物的目光看着她。
图南觉得好笑，“你难道不应该比我更早清楚这个道理吗？”
“你不觉得他该死？”他压低声音，“把玫瑰还给我，我去帮你杀了他。”
“然后再让你杀了我？”图南摇了摇头，“安德鲁，我不是傻子。”
安德鲁哼了一声，“就算你能够平安回去，迟早也会被他卖给其他人。死在自己父亲手里，不如死在我手里。”
图南笑眯眯地看着他，“我就非要在你俩的手里选一个吗，我谁都不选。”
安德鲁：“……”
“我现在才发现，你的演技真不错。”他冷冷地说道。
“彼此彼此。”图南懒洋洋地说道。
攻略值归零之后，她干脆破罐破摔起来。
说话间，花瓶中的玫瑰忽然毫无预兆地又落下一片花瓣。
图南看着玫瑰上最后一片花瓣，忍不住看了一眼窗外。
黑夜似乎没有尽头，这一个晚上明明已经过去了许久，夜却依旧那么漫长。
安德鲁也看到了这一幕，脸上闪过一丝纠结，终究还是闭上眼睛没有任何反应。
塔瓦纳还是没有回来。

第236章 回来了但没完全回来
“都到这时候了，你就不能告诉我你究竟想要做什么吗？”安德鲁忽然问道，“那个女人的真实身份……难道真的是……”他说不下去了。
那两个字对他来说太过陌生，好像念出来就会将他烫伤一般。
“我不敢保证，”图南打量着他，慢慢地说道，“但可能性很大。”
安德鲁诡异地沉默下去。
他不清楚自己是否真的想要见到那个女人，又不可避免地对图南口中的“梅甘”感到好奇起来。
他的母亲，究竟会是什么样子。
他曾经无数次幻想过她的模样，幻想着如果自己也有母亲，是否就不会遭受这些痛苦，后来却又觉得自己可笑，竟然还会做这样的梦。
外头的淅淅沥沥的雨声不断，室内却重新归于沉寂。
他忍不住看了一眼图南手边的那朵玫瑰，那只剩下一片的花瓣。不知道什么时候会掉下的达摩克利斯之剑 ，悬在他的头顶，随时都会掉下来给他致命一击。
时间一分一秒过去，他心中的焦灼感更盛。很少有人能够坦然面对死亡，尤其是对于现在的他来说。
他偷偷打量了一眼沙发上撑着头的少女，她似乎已经睡着了，脸色有些许苍白，他已经恢复了不少力气，只要动作小一点，一击毙命……他还有机会。
安德鲁悄无声息地从地上爬了起来，只要他想，野兽的肉垫可以让他在行动之间悄无声息。他蹑手蹑脚，用一种略显滑稽的姿势靠近沙发，就在距离少女一臂之隔的时候，忽然听见一道略显冷淡的声音。
“如果我是你的话，我现在就不会乱动了。”
安德鲁的动作一顿。
图南睁开眼睛，眼里没有半点睡意。她伸出手对准那最后一片花瓣，毫不掩饰自己的威胁之意，“后退。”
安德鲁眼中闪过一丝恼怒，却还是听话地后退到了安全距离。
“你还是丝毫没有悔改之心。”图南冷冷地看着他，“为了自己的私心，你已经害死够多的人了。”
“她们都是活该！”安德鲁再也控制不住了，他怒吼道，“她们每一个人见到我，只有厌恶和恐惧，我恨她们！”
“恐惧是人类与生俱来的情绪。”图南看着他狰狞的脸，“不要再把所有的过错都推给别人。一直以来，我都没有厌恶恐惧过你，可是你依旧想要杀了我。
你只是在给自己的行为找一个合理的理由，让自己的良心过得去罢了。”
“你说得对。”安德鲁笑起来，“也许先前的一切都是我为了活下去，但这一次……”
他眸色渐深，“我有不得不活下去的理由。”
图南神色一凛。看安德鲁话里话外地意思，他是想要破釜沉舟！
还没等她反应过来，安德鲁猛地朝着她扑了过来。
两边狭窄，图南只能抱着那朵玫瑰闪身往一边滚去。害怕玫瑰被毁，她将玫瑰紧紧护在身下。
安德鲁可以破釜沉舟，她不行。
她假装要拔掉花瓣只是做做样子，实际上，她比安德鲁更害怕这花瓣支撑不到塔瓦纳回来。
安德鲁看到她的动作，愣了一下，忽然大笑起来。
“你不想让我死？”他不解地歪了一下头，“难道你是真的爱我？”
图南是真的想要骂人了。
“既然如此，那你就成全我吧。”安德鲁叫嚣着，朝着她冲来。
他正想朝图南扑去，身后却忽然一痛。
安德鲁奇怪地回过头，却迎面对上一支箭矢，他瞳孔一缩，下意识地伸手抓住那根箭矢。
“贝儿，快过来！”麦克斯手中举着弓箭，朝着她大声喊道。
图南趁机抱着玫瑰爬了起来，朝着前方跑去。
麦克斯面色严肃地看着不远处的安德鲁，强撑着没有发抖。
图南跑到他身侧，有些惊讶地看着他，“父亲，你这是……？”
“我听到他的怒吼声，害怕你出事。”他深吸了一口气，又接着说道，“你要是真的出了事，塔瓦纳一定会把我切成肉酱。”
不管麦克斯是因为什么站了出来，他的确帮了自己大忙。
图南不敢大意，她捧着花瓶，看着不远处的安德鲁大声喊道：“安德鲁，她们马上就会回来了！”
“谁知道你是不是在骗我。”安德鲁冷笑一声，拔出刚才麦克斯射中他的箭矢。野兽的皮肤太厚，这箭矢对他来说不过是皮毛上而已。他毫无温度地看着他们，“你们拦不住我，一起去死吧。”
“贝儿，你不是有办法对付他吗？”麦克斯紧张地说道，“你该不会是在骗你母亲吧？”
图南看着手中的玫瑰，犹豫起来。
麦克斯背对着她没有看清，安德鲁却将她的犹豫看得一清二楚。
他三步并作两步，朝他们扑了过来。
麦克斯射出手中的箭，可是却因为恐惧无法瞄准，这一次连安德鲁的边都没有擦到。
看着越来越近的安德鲁，他尖叫了一声，将手中的弓箭一丢，朝着身后跑去。
安德鲁笑得愈发得意起来。
然而就在他爪尖即将碰到图南的那一瞬间，城堡外却突然响起一声突兀的狗叫声。
安德鲁的身体停在原地。
图南眼睛一亮，“她们回来了！”
“贝儿！”塔瓦纳的声音穿透雨幕，“我把梅甘带来了！”
“住手吧，安德鲁。”图南对着失神的安德鲁说道，“你想让自己从未相见的母亲第一次看到自己的孩子时就发现他是一个十恶不赦的杀人恶魔吗？”
安德鲁脸上涌现出一丝慌乱，竟然真的将手收了回去。
“……”他眼中忽然涌现具象化的惊恐，颤抖着伸手指了指图南手中的那朵玫瑰。
那最后一朵花瓣，终于也在此刻无法忍受孤独，轻巧地脱离了枝身，在半空中缓慢而优美地落下。
达摩克利斯之剑终于掉了下来。
城堡的大门被“砰”的一声踹开。
两人同时回过头去。

第237章 母亲母亲
城堡的大门被塔瓦纳从外头一脚踹开。
她背上背着一个头发花白的老人，喘着粗气朝他们看来，呼出的热气在她面前化作一团白雾。
那朵花瓣飘落在地。
安德鲁的头转到一半，忽然停住了。
他的身体诡异地扭动了一下，喉咙发出一种不像人所能发出的“咔咔”声，眼睛的瞳孔一瞬间几乎缩成一根细针。
图南站在他身旁，清晰地目睹了全过程。
没有了玫瑰，安德鲁又要变成毫无神智的野兽了。
她抿着唇，手中忽然毫无预兆地出现了一朵玫瑰。
当初安德鲁送给她的那朵玫瑰，被她第二天就直接喂给了童话图鉴，最后童话图鉴吐出一张技能卡。
【一朵玫瑰：
这就是一朵毫无用处的玫瑰，使用后获得玫瑰一朵。
如果你急着想要一朵花，或许可以救救急。】
这不就，救上急了。
一朵玫瑰重新出现在她手中，安德鲁的动作顿了顿，那缩成细针一般的眼睛又重新恢复了正常。
他僵硬的身体像重新上好了机油的机器，流畅地转身朝着门口看去。
图南松了一口气。
看来只要是城堡中的玫瑰，都可以算在女巫的诅咒之内。
她还怕被童话图鉴转化过后的不能用呢。
“贝儿。”塔瓦纳将背上的梅甘放到地上，跑到她面前，将她上上下下看了一遍，“你没事吧？”
她侧过头警惕地看了一眼安德鲁。
“我没事。”图南轻声道，看向门口站着的梅甘。
她似乎是刚刚被人从被窝里拖出来一般，身上的衣服松松垮垮地挂着，外头套着一件斗篷，头发被风吹得凌乱，有些茫然地朝着她们看了过来，视线却在中途被安德鲁吸引了过去。
梅甘的眉头紧皱着，盯着安德鲁看了半晌，身体微微颤抖起来。
她脚边的邦斯提亚绕着她的脚走来走去，时不时叫上一声。
“这……这是……”梅甘颤颤巍巍地抬起脚步朝他们走来。
图南急忙走过去扶着她的手臂往里走。
安德鲁呆立在原地，傻傻地看着她们。
梅甘走到安德鲁面前，她年纪大了，腰不受控制地弯得很低，需要很费劲才能抬起头看到安德鲁的脸。
安德鲁就这样看着她走到跟前。
面前的女人与他想象中母亲的样子相去甚远。
他在城堡中见过很多中年妇女，她们的模样各不相同，但大多都有着爽朗的笑容与健硕的身体，说话的时候嗓门声音很干脆，隔着老远就能听到动静。
她们身上有一股温暖的、像是午后阳光般的味道。
而眼前的老人，她身型佝偻、皮肤布满皱纹，身上被雨水打湿，怎么看，都与他想象中母亲的样子相去甚远。
但就是这个女人，将他生下来后，毫不留情地抛弃了他。
他眼中浮现出复杂的情绪，发酵多年的怨恨喷涌而出，让他不受控制地将眼前的老人揪了起来。
“安德鲁！”图南吃了一惊，“你要做什么？”
安德鲁将这个女人举到自己眼前，这张苍老的面容于是更加清晰地呈现在他眼前。
她比他见过的所有女人都要苍老，脆弱得只需要他双手轻轻一动，就像一截干枯的树枝一般被他折断。
梅甘没有惊慌，那双明亮的眼睛注视着他几乎让他不敢对视，某种奇怪的情绪从心里翻涌而出。他想要动手折断她，却怎么也下不了手。
“我的孩子。”梅甘的双眼淌出两行泪，蜿蜒着顺着她的脸颊流下，在下巴处汇聚成重重一滴，滴落在他的手背上。
只是一滴泪水而已，他原本应该连感觉都不会有，可是那块皮肤却像是被烫到了一般，浑身都忍不住颤抖了一下。
他说不出话来，只能无言地看着眼前的女人。
“我对不起你。”梅甘的眼泪如同潺潺不尽的溪流，“我对不起你……”
“安德鲁，把她放下来，她年纪大了。”图南急切地说道。
安德鲁身体一怔，将梅甘放了下来。
图南急忙扶住梅甘，她只是默默流着泪水，握着她的不断地道谢。
“您确定他就是你的孩子吗？”图南低声问道。
梅甘点了点头，看了一眼安德鲁，长长地叹了一口气：“当年他出生的时候，浑身长满了毛发，我的父母一看见就吓坏了，说这是神明对我的惩罚，必须将他丢掉。”
安德鲁紧紧咬着牙，低头看着梅甘。
“我当时十分虚弱，根本无力动弹，只能这样眼睁睁地看着他们连夜将他丢了出去……”
“这样说，你什么过错都没有？”安德鲁的声音从牙缝中挤了出来，“连自己的孩子都无法保护，你有什么资格做母亲？”
“是我的错……”梅甘掩面哭泣起来，“当时我……我也害怕……我害怕自己的一生就这样被这样的孩子毁掉，所以我没有阻止他们。”
安德鲁攥紧拳头。
“可是第二天，我就后悔了。我去找你，你却早已不在那里了。”梅甘抬起头，泪眼朦胧地看着安德鲁，伸手抱住他， “我的孩子，母亲对不起你……我一直在找你，从来没有放弃过，我知道我总能找到你。”
安德鲁身体瞬间变得僵硬起来。
他这一生，极少被拥抱。
这种对别人来说十分正常的动作，对他来说是陌生的。
眼眶热得发烫，他忍不住伸出一只手搭在了梅甘背上。
图南看到他动手紧张了一秒，发现安德鲁并没有其他想法后才松了一口气。
对于这样从来没有得到过爱的人来说，这样纯粹不掺杂任何目的的爱是他根本无法抗拒的。
安德鲁落下一滴泪水，滑落进脸颊上的毛发之中。
图南手中的玫瑰忽然有些发烫，她诧异地举起玫瑰，看到玫瑰的花蕊中心散发着光晕。
“……邦斯提亚。”梅甘轻轻拍了拍他的手臂，“这是我给你取的名字。”
“邦斯提亚……”安德鲁默念了两遍这个名字，终于低声叫了一声怀中的人“母亲。”
梅甘的身体重重颤抖了一下，一滴泪落了下来。
那滴泪化作一团光晕，飞入图南手中的玫瑰花蕊之中。
而这一切，似乎只有图南能看到一般。
【目标任务已攻略，恭喜玩家获得“不变的爱”，通过任务已达成，可随时选择脱离副本。】

第238章 阿米莉亚
图南顿了一下，没有选择立刻脱离。
她还想看看安德鲁……不，应该是邦斯提亚的结局。
“没想到竟然真的有这个人。”塔瓦纳有些唏嘘地看着眼前的两人，“小镇上的人都当梅甘是疯了。”
城堡门口忽然响起一道敲门声。
“有人吗，外头雨太大了，能否让我躲躲雨？”
这突兀的声音吸引了所有人的注意，包括拥抱在一起的邦斯提亚与梅甘。
图南回过头去看向门口，那里站着一位微笑着的女人。她看上去只有二十出头，穿着一条漂亮的公主裙，站在门口看着她们。
没等他们说话，女人已经十分自然地走了进来，她擦了擦身上并不存在的雨水，叹了一口气，“这雨真是太讨厌了，每次出门都要碰到大雨。”
邦斯提亚瞳孔骤缩，难以置信地看着眼前的女人，“是你……”
那个给他下了诅咒的女人。
“晚上好，各位。请允许我自我介绍，我叫阿米莉亚，是一位女巫。”阿米莉亚轻轻抬起裙摆，朝他们优雅地行了一礼。
塔瓦纳警惕地将图南护在身后，看着这个莫名出现的女人。
“别紧张，我没有恶意。”阿米莉亚看了一眼塔瓦纳，温柔地说道。
“你要做什么？”邦斯提亚上前两步，巨大的身躯挡在梅甘身前。一看到这个女人，他就恨得牙痒痒。
他原本的确丑陋，可也只是浑身的毛发比其他人更茂密，看上去像一头野兽而已。这个女人却把他真真正正的变成了一头野兽。
“还记得我对你说过的话吗？”阿米莉亚微笑着说道，“当你真正爱上一个人时候，你的诅咒就会解开，我是来为你解除诅咒的。”
邦斯提亚愣了一下，有些不敢相地看着眼前的女人，“你会有那么好心？”
阿米提亚伸出手，在半空中点了一下。
邦斯提亚只觉得自己被泡在一团暖洋洋的热流中，身上的毛发扑簌簌地往下落，连视线都变低了许多。
他难以置信地摸了摸自己的脸。不是熟悉的属于野兽的脸，而是他已经十分陌生的一张人脸。
曾经的他。
梅甘欣喜地上前，眼眶湿润地看着自己的孩子。
“谢谢您……”她颤声对着阿米莉亚说道，“谢谢……”
“等我说完再谢谢我也不迟。”阿米莉亚露出一个残忍的微笑，“只是这个诅咒结束了而已，他现在终于明白了爱，那么我想，下一个诅咒终于可以开始了——”
“我诅咒你——”她对着邦斯提亚说道，“你将会一天比一天更快的衰老下去，并在十天之内死去，去感受不得不与挚爱之人生死相别的痛楚吧。”
她又看了一眼梅甘，漂亮的眉头微蹙，“你可怜的母亲不该受此折磨，她会在天亮之后忘记你的存在——”
“不——”梅甘急切地说道，“求求您——”
图南看着阿米莉亚。这个女巫与她曾经见过的女巫都不同，相比于玛丽亚与尼弥西斯，她的性格似乎更加符合人们想象中的女巫。
“我从不收回我的诅咒。”阿米莉亚轻快地说道。
梅甘绝望地倒在地上。
邦斯提亚看着眼前的阿米莉亚，攥紧拳头，骨节发白，“为什么……为什么……”他咬牙切齿地说道，“你已经惩罚了我这么久， 还是不肯放过我！”
“我做事不需要理由。”阿米莉亚冷哼了一声，忽然看向一旁的图南与塔瓦纳两人。
塔瓦纳脸色一白，如临大敌地看着她。
“把我的玫瑰还给我吧。”阿米莉亚笑着看向图南，朝她伸出了手。
图南愣了一下，看了一眼手中的玫瑰。
这朵玫瑰刚才吸收了安德鲁与梅甘的眼泪，不知道会发生什么变化，她并不想就这样拱手相让。
阿米莉亚微微眯起眼睛，面色不善地看着她，“难道你想独占？”
“您凭什么说这朵玫瑰是你的？”图南微笑着说道，“这是邦斯提亚送给我的。”
阿米莉亚冷笑了一声，“我说是我的，它就是我的。”
图南看了一眼她，毫不犹豫地召唤出童话图鉴，在众人看着突然出现的童话图鉴愣神之际，毫不犹豫地将玫瑰塞进童话图鉴口中。
“……唔……什么……”这是搞不清状态的童话图鉴。
阿米莉亚有一瞬间的茫然，以至于她没有第一时间动手。
图南选择了立刻脱离副本。
【正在为您脱离副本……3、2、1……】
在她的意识彻底脱离的那个瞬间，图南似乎听到了阿米莉亚暴怒的喊叫声。
“我诅咒你……”
【恭喜您成功脱离副本！】
……
阿米莉亚愤怒地将诅咒完眼前的人，被塔瓦纳一把揪住了领子，“你敢诅咒我女儿！”
“别碰我！”她轻松地拂开塔瓦纳的手，两步走到贝儿面前。
眼前的少女脸色苍白，茫然地看着她。
“这……这是哪儿？”贝儿看向一旁的塔纳瓦，“母亲，这是怎么回事？”
阿米莉亚的眉头皱了起来。
“你想对我的女儿做什么！”塔瓦纳又冲到贝儿面前，愤怒地瞪着阿米莉亚。
“急什么。”阿米莉亚冷笑了一声，“我诅咒的可不是她。”
“我刚才亲耳听见……”
“嘘。”阿米莉亚竖起食指抵在唇边，“太吵了，安静点。”
塔瓦纳惊恐地发现自己竟然真的无法说话了。
冷汗从她额头滑落，她一眨不眨地看着阿米莉亚，却发现对方似乎并没有伤害她们的意思。
“你们看，雨停了。”阿米莉亚微笑着说。
下了一晚的大雨不知何时停了下来，厚厚的乌云也有了散去的趋势。
第一缕晨光透过厚厚的云层洒了下来，城堡终于迎来阳光。

第239章 乌鸦与女巫
远处的阴影如同被阳光蚕食一般一点点退却。
直到阳光穿透窗户，照进大厅之中，邦斯提亚才后知后觉地恐惧起来。
他摸着自己的脸，眼角处出现了两道并不明显的、细细的皱纹。
“上帝，这是哪儿？”梅甘在一旁发出疑惑的声音。
“母亲……”邦斯提亚拉住她的手，“你还记得我吗？我是……”
梅甘的视线落在他脸上，脸上浮现起恐惧的神色，颤颤巍巍地后退了两步。
“你是谁，救命……”
阿米莉亚饶有兴致地欣赏着这一幕。
“母亲，我害怕。”贝儿拉了拉塔瓦纳的衣袖，“我们能不能离开这里？”
塔瓦纳回过头，轻轻拍了拍她的手背，“好，我们回家。”
“发生什么事了？”
二楼的楼梯口传来一道带着疑问的男声，瓦伦身后跟着几人下了楼，他诧异地看着眼前的几人，狐疑地问道，“这是怎么了？”
“没什么大事。”塔瓦纳轻声说道，“我们该回去了，麦克斯呢？”
瓦伦奇怪地摇了摇头，“我没瞧见他。”
贝儿顿了一下，眼中茫然了一瞬。片刻后，她皱了皱眉，轻声说道：“父亲他……他好像逃走了。”
“逃走了？”塔瓦纳声音带上了两分怒意，“什么时候？”
“我也记不太清了。”贝儿低着头，“那好像是我的一场梦，又好像不是……我依稀记得父亲抛下我逃走了。”
塔瓦纳攥紧拳头，眼中露出可怕的光芒。
“这些琐事请你们回家解决。”阿米莉亚抬了抬手，做了一个停下的动作，“这座城堡已经不欢迎你们了。”
梅甘别开脸，躲开邦斯提亚炙热的目光，朝着贝儿走去。
“梅甘奶奶。”贝儿抓住她的手，“您和我们一起回家吧。”
“好啊，回家好啊。”梅甘笑眯眯地说。
角落里一条始终被忽略了的狗忽然冲了出来，冲着梅甘‘汪汪’叫了两声。
“邦斯提亚，你也在这里？”梅甘弯着腰摸了摸它的脑袋，小狗围着她的手前后绕起圈来。
邦斯提亚听到梅甘叫自己的名字，惊喜地抬起头，却看到她弯着腰轻轻摸着那条狗的脑袋。、
而那双手，前不久还在抚摸着自己。
那条狗，也叫邦斯提亚。
这条狗身上的毛发与他的何其相似。
他忽然感觉到一种莫大的讽刺。
“滚！”他怒吼道，“都滚开！”
他突然的怒吼让大厅中的几人都吓了一跳，特别是梅甘，她惊恐地抬起头飞快地扫了他一眼，又像是害怕被发现一样低下了头，蹲下身费劲地抱起狗。
“我们还是快走吧。”
其他人自然毫无异议。
他们加快脚步，低着头飞快地朝着门口走去。
快要跨出门的时候，梅甘忽然回头看了一眼。
“梅甘奶奶，你在看什么？”贝儿关切地问道。
梅甘看着那个半跪在地上抱着头的男人，心中有种异样的感觉，似乎有什么东西被生生剜去了一般，心里空落落的，却又有一种难以言喻的轻松。
她觉得自己已经很久没有那么轻松了。
于是她并不想在意那一点点的异样。
听到贝儿的声音，梅甘收回视线，朝着贝儿笑了笑，“没什么。”
她们朝着前方走去。
阿米莉亚看着无关的人全部离开了这里，这才慢吞吞地走到了邦斯提亚身边。
“感觉如何？这种不得不与所爱之人分离的感觉？”她眉眼弯起，“一定比许多年前那个雨夜更加绝望吧？”
“你这个恶毒的女人。”邦斯提亚抬起脸，眼眶发红，愤怒地盯着她。
“恶毒？”阿米莉亚疑惑地歪了歪头，“为了不让你的母亲伤心，我还特意抹去了她的记忆，你竟然说我恶毒？
你在杀死那些无辜的女孩时，是否忏悔过自己的行为是否恶毒？”
邦斯提亚无言地低下头，他死死地咬着牙，眼泪一滴一滴掉在地面上。
“啪”的一下，眼泪在地面上轻轻溅开。
“好好珍惜你为数不多的时光吧。”阿米莉亚嫌恶地看了他一眼，像是忽然想到了什么一般朝着顶楼的方向看了一眼。
“差点忘记了，那里还有一个。”
*
他已经很久没有见过阳光和其他人了。
安德鲁蜷缩在角落中，企图将自己变成房间中的一粒微尘。
前不久有一个女孩来看了她，她看上去很漂亮，如果是从前的他，他一定会毫不犹豫地追求她。但是现在的他，却连看她一眼都需要鼓起莫大的勇气。
时间对他来说也变成了一种飘渺的东西。
他不需要知道过去了多久，也不需要知道是白天还是黑夜。
他的生命只有无尽的黑暗、孤独，在他身边飞来飞去的虫子，翻涌在伤口中的蛆虫，成为他唯一能够倾诉的伙伴。
‘唰’的一声，刺目的阳光透过窗户，照进这间散发着恶臭的阴暗房间。
他条件反射般地闭上眼睛，又像是意识到了什么，不顾一切地睁开眼睛，朝着那光亮看去。
眼睛被刺痛，发红流泪，流淌过他可怕的脸颊。
直到眼睛终于适应了光亮，他才看清眼前的一切。窗户口站着一个年轻的女人，笑眯眯地看着他。
“许久不见了，安德鲁。”她轻快地说道，“没想到你竟然过得这么凄惨，真是我的过失。”
她虽然这样说，声音中却没有半点歉意。
“阿米……莉亚……”安德鲁声音嘶哑地叫出她的名字。
“真是荣幸。”阿米莉亚浮夸地捂住嘴，“您竟然还记得我的名字。”
“你来……你来做什么……”他忍不住颤抖起来。
“我？”阿米莉亚好整以暇地看着他，停顿了片刻，才笑眯眯地说道，“我当然是来……拯救你的呀。”
她走到笼子前，看清里头的情形，微微皱了皱眉，脸上的嫌恶刺痛了安德鲁的自尊。
他都不知道，自己竟然还有这种东西。
虚弱的身体已经不足以支撑他站起来，他想要扑上前，在阿米莉亚眼中，他却只是趴在地上往前爬了两下。
她忍不住笑了起来。
“你瞧瞧你的样子，哪还有半点王子的风采？”
安德鲁好不容易抓上笼子的边缘，他仰起头，那张狰狞得足以让人尖叫的脸抽搐起来。
“阿米莉亚……！！”
“别着急。”阿米莉亚敛了笑意，蹲下身冷冷地看着他，“我说过了，我是来救你的，你怎么能对自己的救命恩人态度那么差呢？”
“我真的很生气。”
顶楼的房间传出一阵令人心惊的、嘶哑的尖叫声。
如同一个人混合着自己的血肉，才能发出那样足以穿透灵魂的声音。

第240章 童话医院宣传科主任
躲在城堡其中一个房间角落的麦克斯忍不住颤抖了一下。
他紧紧地闭着眼睛，不敢睁开眼，也不敢发出半点声响，只能抱着自己的脑袋，将头紧紧埋在膝盖上。
仿佛只要这样做，他就可以获得一些安全感。
那道撕心裂肺的惨叫声过去后，城堡中陷入诡异的安静之中。
发生了什么？他们都还活着吗？
无数的疑问从他心底冒了出来。
麦克斯想要抬起头看看，却又犹豫起来，然而就在迟疑之间，他忽然觉得自己的脖颈后吹过一阵微风。
这个房间连窗户都没有，哪来的风。
像是想到了什么，他浑身颤抖起来。
“嘻嘻。”
他左耳耳旁又响起了嬉笑声。
麦克斯终于忍不住睁开眼，朝着身旁看去，出乎他意料的，左边什么都没有。
“嘻嘻。”
还没等他松一口气，右耳又响起一道清晰的笑声。
他猛地转过头——
什么都没有。
麦克斯恐惧地瞪大眼睛，站起身捂着耳朵尖叫起来。
“别杀我！别杀我！”
他一边尖叫一边往外跑，身上的宝石和珠链不慎掉了一地。
麦克斯猛地一怔，犹豫了一瞬，又回头蹲下身将珠宝往怀里藏。
他伸手摸上一条珍珠项链，忽然蹲住了。
珍珠项链前方，不知何时出现了一双鞋，鞋面上溅满了血液。
他死死地盯着那只脚，手还抓着那条珍珠项链，忽然两眼一翻晕了过去。
阿米莉亚不耐烦地“啧”了一声。
“主人，要怎么处置他？”一个丑陋的仆人不知从哪里钻了出来，低着头恭敬地问道。
如果图南在这里，就会发现这个丑陋的男人正是当初递给她纸条的人。
“顶楼的笼子正好空了，还缺一个主人。”阿米莉亚笑眯眯地说道，“他不是喜欢城堡吗，就让他住在那里，他一定会很高兴的。”
“是。”那丑陋的仆人答应道。手脚麻利地将晕了过去的麦克斯往门外拖去。
阿米莉亚心情颇为愉快地伸了个懒腰，但是想到那朵被抢走的玫瑰，她又有些不高兴地皱起了眉头。
“真是糟糕，只差那一朵了……”她嘟囔着，“不过没关系，我迟早会找到它的。”
“阿米莉亚！”一只乌鸦忽然凭空出现在空气之中，嗓音难听地大声叫唤起来。
阿米莉亚看了乌鸦一眼，脸色变得难看起来，“你来这里做什么？”
“祂让我提醒你，你该办办正事了，别整天惦记着永葆青春。”乌鸦嘎嘎笑了一声，颇有幸灾乐祸的意味。
阿米莉亚眯起眼睛，看不清是怎么出的手，将乌鸦抓在手心中举到眼前。
“你要是再发出这种笑声，我就拿你熬一锅乌鸦汤。”
“杀乌鸦了！杀乌鸦了！”乌鸦大声叫唤起来。
阿米莉亚皱起眉头，“闭嘴！”
“你的玫瑰被人抢走了？嘎嘎嘎，你竟然被人抢走了玫瑰！”乌鸦尖锐地嘲笑她，“这个副本的核心已经要溃败了，你已经没机会收集玫瑰了！”
“闭嘴！”阿米莉亚愤怒地喊道，“我已经打算把他送去‘维修’了！”
她愤怒地捏紧手中的乌鸦，那讨人嫌的乌鸦却‘噗’ 的一声在她手中消失了，仿佛一切都是她的幻觉。
阿米莉亚站在原地冷静了一会，伸手解除了副本的幻象。
前一晚被野兽破坏的乱七八糟的城堡也需要维修，她头疼地揉了揉太阳穴。
最近老出bug啊。
*
图南回到维度空间。
这一次她没有刷到什么好感度，自然也没有了抽奖的机会，但她也没有急着立刻回到现实，而是选择先回到童话医院。
她该去打卡了。
一阵白光闪过，图南身形恍惚了一下，陡然出现在了童话医院的大门外。
熟悉的乌鸦雕像立在远处，童话医院依旧人来人往，热闹非凡。
她拿出自己的工牌顺着人流往里走，来到接待处。
图南原本以为自己会见到老熟人，但是接待处的工作人选却换了另一个护士。
“您好，我来打卡。”图南温和地说道。
接待处的护士抬起头看了她一眼，推了推鼻梁上的眼镜，用一种公事公办的语气说道：“您好，请出示您的工牌。”
图南将工牌递给她。
护士仔仔细细确认了一遍她的工牌，又将工牌递还给她。
“这样就好了？”图南收好工牌问道。
“是的。”护士点了点头，她拿起一个文件在上头写了些什么，“已为您登记成功。”
“我现在可以进入医院吗？”她又问道。
“您可以自便，但我必须提醒您，作为‘休假中’的护士，您不被允许进入病房。”护士木着脸说道。
图南原本是想去看看乐佩的，听到她这样说，便没了进入医院的打算。
“谢谢。”她微笑着说道。
“不客气。”护士递给她一张纸，“这是医院发出的公告，原本是要邮寄给您的，但您既然来了，我就直接交给您了。”
图南接过那张纸，低头看了一眼。
【童话医院宣传科主任现已离职，院方有意从所有在职员工中挑选一位担任宣传科主任的位置，欢迎所有在职员工踊跃报名。
工资丰厚，待遇从优，享受院内外诸多福利。
有意报名者请在一个月内联系黛西小姐。】
“谢谢。”图南抬起头，微笑着说道，“请问报名表在哪里领取？”

第241章 报名表
护士抬头看了她一眼，从抽屉中抽出一张纸递给她。
图南接过那张纸，报名表不算复杂，只需要填写工号和姓名，外加一些基本信息即可。
她问护士借了一支笔，低下头直接在接待台填写起来。
她很快填写完，将笔还给了护士，又询问道：“黛西小姐在哪里？”
“314办公室。”护士说道。
图南道了一声谢，朝着楼梯口走去。她离开医院差不多也有一个月了，童话医院的变化并不大，与她记忆中的样子还是大差不差。她很快找到了314办公室，敲了敲门得到肯定的回答后开门走了进去。
黛西正低着头在写着什么，并没有抬头看她，而是直接问道：“什么事？”
“我来交报名表。”图南将手中的报名表递了过去。
黛西听到她的声音，顿了一下，抬起头看向她，在看清图南的脸后，露出了惊喜的表情。
“图南？”
“好久不见，黛西。”图南微笑着说道。
黛西拿起她的报名表看了一眼，点了点头，打开抽屉将报名表放了进去。
“没想到你也会参加报名。”黛西笑着抬起头看向她，“这次宣传科主任的竞争非常激烈。”
“没有人会想要永远做一个普通的护士，人都想要进步。我还没有恭喜你，从接待护士升职了。”图南朝她眨了眨眼，“看在我们是旧相识份上，不如你跟我透透口风？”
黛西犹豫了一下。她的确有意培养一些自己的人，图南是一个聪明人，但是之前发生的一些事，虽然与她似乎并没有直接关系，却让她不得不小心上两分。
她思考了一下，很快做了决定。
“医院很公平，关于宣传科主任的任职，采取的是投票制，只要你获得足够的票数，就能够成为新的宣传科主任。”
图南点了点头，“都有哪些人投票呢？”
“医院的所有职员。当然，院长和主任这些高层一个人的票数算五票。”黛西朝她眨了眨眼，“加油，我很看好你。”
黛西看似说了不少，可实际上说的都是一些无足轻重的东西，只需要略微留意打听就能知道的消息。
对方在医院的身份很特别，虽然并算不上高层，可黛西是副院长的女儿，一定会有不少内幕消息，她需要尽可能地和她搞好关系。
图南扬起笑容，真心实意地朝她道了谢。
“太谢谢你了黛西，从我一进医院你就帮了我不少忙。实话和你说吧，护士长那么讨厌我，当护士我肯定讨不到好处，这次也是看中这个机会，想要往上爬一爬。”
黛西若有所思地看了她一眼，却并没有接茬，只是温温柔柔地笑了一声，“希望你能得偿所愿。”
她有顾虑是正常的，过犹不及的道理图南明白。
“那我就先走了，期待我们下次见面。”她朝着黛西点了点头，“选拔是在一个月之后吧？”
“没错。”黛西点了点头，站起身将她送到门口，姿态做得很足。
图南在她的注视下离开了三楼。
虽然护士长也在三楼，但是她还没有见对方的打算。交完报名表后，她直接选择回到了现实。
白光一闪，图南已经出现在了自己的卧室中。
她没顾得上休息，立刻把童话图鉴召唤了出来。
童话图鉴出现在她面前，还没等她开口，大嘴一张，立刻在她面前吐了起来。
图南：“……”
自从童话图鉴吃过莉莉丝的心脏之后，它已经很久没有吐过了，她差点忘记了这茬。
“图南……你这个没有心的女人。”童话图鉴虚弱地将东西吐了个一干二净，“你竟然塞了一个被诅咒过的东西给我。”
被诅咒？图南略一挑眉，看向地板上那滩被童话图鉴吐出来的东西上。
一朵红色的玫瑰躺在中心，沾满了童话图鉴吐出来的粘液。
图南犹豫了一下，找来一条毛巾，隔着毛巾将玫瑰捡了起来。
【被诅咒的真爱玫瑰：
真爱玫瑰拥有神奇的能力。收集九十九朵真爱玫瑰将得到一个能够承载一切魔力的容器，如果你只有一朵的话……
试试把它送给别人，或许会有意想不到的效果。
友情提醒：这是一朵被女巫诅咒过的玫瑰，诅咒效果未知，使用者在使用玫瑰之后会背负上女巫的诅咒。
请玩家珍爱生命，谨慎使用。】
阿米莉亚……
图南想到那个女巫，忍不住皱了皱眉。
从女巫手中抢这朵玫瑰，她是冒了一点险的，但是在副本里，又怎么可能从不冒险。
连副本boss都想要的东西，她直觉一定会很有用。加上她当时可以随时脱离副本，所以还是选择了不交还玫瑰。
没想到还是棋差一招。
被诅咒过的玫瑰，且诅咒效果未知，她是绝对不会使用的。
图南有些遗憾地将玫瑰收了回去。
“抱歉，下次我会注意的。”她又看向半空中闹脾气的童话图鉴，举起手做了保证，“我以后……尽量不乱给你吃东西。”
童话图鉴用力地哼了一声，表达了它的气愤。
图南笑了笑，试探着问道：“要不我煮碗泡面给你吃？”
这还是她偶然间发现的，童话图鉴对人类的食物也感兴趣，尤其是垃圾食品，格外对他的胃口。
童话图鉴：“……”
它又哼了一声，不过这次的语气听上去明显中气不足。
这就是同意了。
图南将地板上的呕吐物打扫干净，去厨房给自己和童话图鉴煮了两碗泡面。
等到泡面端上了桌，她挑起一筷子面条，随意吹了吹，一边斜着眼睛看着手里的手机。
她熟练地点开论坛，又点进后台信息，果然收到了付之行发来的消息。
【今晚一定早点睡：普利斯特莱？我认识他，他的ID是：我只想摆烂】
图南回了一句谢谢。
她退出与付之行的聊天记录，意外地发现下一个未读消息就是普利斯特莱发来的。
【我只想摆烂：听说你找我？】

第242章 花木兰
【爱流口水的童话书：还记得你说过的队友吗，下一个副本你可以找一个人和我一起。】
普利斯特莱回得很快，仿佛故意在等她一般。
【我只想摆烂：好。】
【我只想摆烂：我刚去问了一下，正好有一个人有空，她的ID是：黑芝麻汤圆，你可以和她联系。】
【我只想摆烂：哦，对了，你应该认识她。】
图南有点奇怪。
她认识？她和普利斯特莱唯一共同相熟的人似乎只有……
【爱流口水的童话书：唐苑？】
【我只想摆烂：就是她^ _ ^。】
黑芝麻汤圆……唐苑……
图南恍然大悟。
人家的ID取得比她有水平多了。
【爱流口水的童话书：我知道了，谢谢。】
唐苑很快联系了她，并送来一张组队卡，两人约定好了时间。根据上次与许多意组队的经验，她们还约定了一句暗号。
**
七日后。
【欢迎回到怪谈世界！本次怪谈主题为：《花木兰》（西方版）
成为女王后的玛丽亚野心勃勃，雄心壮志。在她的治理下国家蒸蒸日上，逐渐成为强国。
她的野心并没有因此得到满足，反而一心想要征服所有的国家。于是下令向全国征兵，所有满足条件的壮年男子必须参加。
父亲不过五十出头，正是当打之年！
作为一个孝顺的女儿，当你得知自己的父亲必须去打仗，你会做出什么决定呢？
当然是替父从军啦！】
【副本通关条件：赢得战争胜利。】
【副本规则：
1、加入军队后，不能让副本人物发现你的女子身份。
2、下级不能违抗长官的命令。】
白光一闪，图南慢慢睁开眼睛。
她第一时间环顾了一圈四周。
她身处一个繁华的街道，面前挤了一圈人，都在拼命向前挤。
“让我看看！”
“让我先看！”
……
刚才副本故事背景中的玛丽亚让图南愣了愣神，一个没留意，被身后的人一把推到了后头。
她踉跄了一下，没有马上选择挤上前去，而是安静地站在一旁观察起来。
他们似乎都在争抢着看什么，人群中时不时发出惊喜的笑声和哭天抢地的哭叫声。
“我上有老下有小，怎么能去打仗啊！”
“你不是还有个哥哥？”
……
“没有我！哈哈哈哈哈没有我！”
……
原来是在看征兵名单。
这玩意图南猜测应该只是在这里贴了一份，如果被选上的人家，一定还会派人上门再另行告知。
她没有挤上去看名单，反正他父亲一定在名单上。
“小花？”一个苍老的女声在她身后响起，“你也来看名单？”
图南回过头，看到一个长相十分慈祥的老奶奶，正笑眯眯地看着她。
应该是原身的熟人。图南点了点头，露出一个落寞的表情，“是的，父亲上榜了。”
老奶奶叹了一口气，“今早我起床的时候在院子里看到你父亲的脸色就猜到了，你非要来看……”
“总要亲眼看看才安心。”图南叹了一口气，扶着她的胳膊说道，“奶奶你怎么也在这，我送你回去吧？”
正好她还不知道自己住哪儿。
“我来买菜……”老奶奶举了举胳膊，露出上头挎着的菜篮。
图南扶着她，慢慢朝着家里走。
家里距离集市很远，老奶奶腿脚又慢，他们走了足足半个多小时，手边的人才终于开口道：“我到家了，小花，谢谢你，有空来玩。”
图南应了一声。
目送老奶奶进了家门，图南站在原地开始观察这四周的屋舍。
老旧而密集，她脚下的路崎岖不平，到处都是烂泥水坑和垃圾。
临近老奶奶家门的一户人家忽然打开了门，一个看上去有些憔悴的女人走了出来，将盆中的污水往泥地上随手一泼。
女人抬起头，与图南对上视线，明显愣了一下。
“你回来了？”阿木开口问道。
图南点了点头。
她猜测这个女人应该是原身的母亲，但是她不敢确认，只能暂时缄默不言。
好在女人并没有怀疑她，看到她的反应脸色瞬间暗淡下来，“你父亲是不是……”
图南露出一个伤心的表情，低不可闻地‘嗯’了一声。
“先进屋吧。”阿木率先进了房门。
图南急忙跟着她进了家门。
这间屋子从外头看就十分简陋，内里更是犹有过之，一眼就可以望到头，到处都是缺胳膊少腿的家具。
一个看上去才七八岁的男孩正蹲在地上洗菜，而父亲似乎并不在家。
“姐姐回来了！”小男孩看见她，兴奋地开口道。
阿木勉强笑了笑，点了点头，对着她说道：“去休息会吧，快吃饭了。”
图南没有说话，在小男孩旁边蹲下，帮他一起洗起菜来。
阿木叹了一口气，转身去厨房忙活了。
说是厨房，也不过是在角落里随意用砖块搭了个灶台而已。
身旁的小男孩却并没有感觉到这个家中沉闷的气氛，或许是因为年纪还小的缘故，他很活泼。将手放进洗菜盆中掬起一小捧水朝图南泼了过去。
图南看了他一眼，他笑得很开心，露出缺了门牙的牙齿。
图南也伸手朝他泼水。
他笑得更开心了。
“有人在家吗？”外头忽然传来人的叫喊声。
“诶！”阿木应了一声，手忙脚乱地将木柴塞进炉中，正想起身出门，图南已经率先站了起来。
“我去吧。”她这样说着，不等阿木开口，已经走了出去。
门口站着两位穿着盔甲的士兵，脸色很严肃，看到她出来，才粗声粗气地问道：“这是罗德尼的家吗？”
图南已经猜到他们是来做什么的了，她点了点头。
士兵拿出一块木牌交给她，“罗德尼在征兵名单上，这是报到的木牌，三天后来报到。”
图南接过木牌点了点头。
士兵又掏出一个钱袋丢给她，“这是征兵的补偿金。”
她接过钱袋掂了掂，分量不轻。
送走两位士兵后，她拿着东西进了门。
“是谁来了？”阿木紧张地问道。

第243章 汇合
“是王宫派人来送父亲报到的木牌。”图南拿出东西递给她，“还送了钱来。”
阿木打开钱袋看了一眼，脸色略微好看了一些，低声说道：“这些钱若是节省些，足够我们一年的开支了。”
她将钱袋收好，又回到厨房忙碌起来。
中午时分，父亲终于回来了。
他还没进门，咳嗽的声音已经先一步传了进来。
“咳咳咳……阿木，我们回来了……咳咳咳。”罗德尼推开门，脸色有些苍白，嘴唇上全是因为干燥而起的死皮。
他麻木的眼睛在屋子中转了一圈，来到桌边倒了一杯水一口气饮尽，这才又说道：“现在钱越来越不好挣了，我在码头背了半天的麻袋，赚来的钱也就够自己吃两顿饱饭。”
弟弟跑到父亲跟前，张着手要他抱。
罗德尼笑了一下，伸手将他抱了起来，只是还没抱多久，他就再一次剧烈地咳嗽起来，只好将弟弟放了下来。
苍白的脸色因为咳嗽多了几分血色。
阿木将他叫了过去，两人躲在 厨房一角，小声说了些什么。
图南将一切看在眼里，她起身将洗好的菜拿过去，恰好听到阿木低低的声音。
“唉……你这身体，若不是这样，当兵其实也算个出路。可现在……小花？”
两个人的交谈戛然而止。
“菜洗好了。”图南将手中的菜递了过去。
阿木勉强笑了笑，接过她递来的菜，点了点头，“马上就能吃饭了。”
等到阿木将做好的饭菜端上桌，她的表情已经恢复了正常。
罗德尼家的饭桌上几乎没有半点荤腥，大多是水煮土豆和一些拌野菜。
图南并不在乎这些，食物能填饱肚子就行，吃得倒也还算满意。
四个人围在桌边，沉默地吃着饭。
“我走了以后，你拿着钱，想办法做点营生。”罗德尼咳了一声，“万一我要是……”
“孩子还在呢。”阿木打断他，沉默了一会，“我知道了。”
图南低头往嘴里塞了一块土豆。
士兵来送木牌的时候并没有见到罗德尼，给了她冒充的机会。
王城之中征兵的人数必然成百上千，那天现场一定会很乱，士兵定然不会一个个仔细查验。
她得想办法在最后一天把木牌偷到手，然后拿着木牌去报到。
“多吃点。”碗里忽然多出一个鸡蛋。
她抬起头，罗德尼慈爱地看着她。
“这是特意做给你的。”阿木愣了一下，“你马上就要……总要补补身体。”
“没事，我多吃点土豆就好了。”罗德尼笑呵呵地说，“一个鸡蛋而已。”
这家人，倒是难得的和谐。
大概是因为原身家里实在太过贫穷，她这具身体比起同龄人来偏瘦了一些，但却很有力气。
一个鸡蛋的确补不了什么，图南将鸡蛋放回罗德尼碗中，“父亲吃吧，我吃饱了。”
她站起身，“我出去走走。”
也不知道唐苑现在在哪里，最好能尽快与对方汇合。
队友的主线任务是相同的，唐苑必然也要想办法进入军队。既然如此，对方很有可能会在征兵的告示牌那等她。
图南根据记忆，一路小跑着回到了早上进入副本的地方。
她站在一个不易察觉的角落里偷偷观察着那块地方，果然有一个高挑的女子看似无意，实际已经路过了好几次那个告示牌。
图南慢慢走过去，在对方又一次经过的时候装作不小心撞到了她。
“对不起对不起。”她急忙道歉。
“没关系。”对方脸色很冷，抬脚就打算离开。
“不好意思打扰一下，”图南拉住她，小声问道，“您知道哪里有汤圆卖吗？”
对方的脚步一下子顿住，侧过头认真看了她一眼，慢慢开口说道：“这东西不好买，你喜欢吃什么馅的？”
“黑芝麻。”
女人嘴角露出一点笑意，“你终于来了，我差点就打算走了。”
“我们找个僻静的地方说吧。”
唐苑点了点头。
她们一前一后，转到了一个偏僻少人的巷子之中。
“你那里什么状况？”图南率先问道。
“我是一个贵族小姐，哥哥被选中要去参军，我的父母为此很担心，已经入宫求了女皇很多次，但是女皇丝毫不为所动。他们正盘算着在报到之前让他染上什么病。”唐苑语速很快，“我冒充倒是不难，但问题是我一举一动都有仆人跟着，我刚才好不容易才甩开他们。”
“我和你差不多。”图南说道，“我现在得想办法在报到那天把他们弄晕，然后偷了木牌再去报到。”
“迷药我可以帮你弄到。”唐苑想了想，“这种东西对我来说并不难。”
唐苑看了一眼外头，“我得尽快离开了，不然我之后出来就难了。明天我们相同时间在这里碰面，我把迷药带给你，如果我没办法甩掉她们，我就将东西丢在墙角。”
图南点了点头，忽然想到了什么一般，开口问道：“你身上有钱吗？”
唐苑愣了愣，从身上摸出一个钱袋递给她。
“我这具身体太单薄了，这几天我要尽可能补充营养。”图南解释道。
唐苑点了点头，率先走出了小巷。
图南等了五分钟才走了出去，然后直奔饭店。
她照着菜单上点了一遍，避开过于油腻的东西，尽可能吃下多的东西，然后将没吃完的全都打包。
一口气吃不成胖子，但吃饱了至少力气能更大些。
提着打包完的食物，她慢悠悠地回了家。

第244章 我还汤姆呢
晚餐的时候她将自己打包过的食物摆上桌，阿木惊讶地看着食物，又看了看她。
“这都是哪来的？”她皱着眉，“你该不会……”
“我路过饭店，里头的人恰好将这些丢出来，估计是其他人刚吃完不要了的。”图南解释道，“我看这些还算干净，就捡来了。”
阿木这才松了一口气。
吃别人的残羹剩饭的确很丢人，但是对于穷人来说，填饱肚子才是第一位的。家里已经大半年没见过荤腥，大家都吃得实在吃不下了才依依不舍地放下刀叉。
*
第二天，图南按时去了昨天那个小巷子，却并没有看到唐苑，只在墙角看到了一个与昨天钱袋花纹一致的布包。
打开布包，里头是一包粉末。
她估计唐苑是时时刻刻被人看着，实在没办法等她来了。
图南将那包粉末小心翼翼地贴身藏好，小跑着回了家。
越临近报到的日子，家里的气氛就越是低沉。唯有弟弟年纪还小，对发生了什么懵懵懂懂，依旧每天笑呵呵的。
玩家的身体素质一定程度上可以影响副本人物的身体素质，但是却也只是在原有的基础上进行一定程度的增幅或削弱，并不能将一个残疾人变成正常人。
大概是从小就要干活的缘故，这具身体本身的力气和耐力并不差，但是因为营养不良，身体发育不良，偏矮了一些。
第三天晚上，她趁着阿木不注意，将那包迷药下在了蔬菜汤中。
晚饭后，三人便按照她计划中的那样昏睡过去了。
图南不知道罗德尼将木牌放在了哪里，只能老老实实地找了一遍，最后在罗德尼枕头底下找到了木牌。
这一夜注定难眠。
图南写了一封信，言明自己实在不忍心看着父亲身体如此之差还要参军，于是大胆地偷了木牌替父亲去报到了。
这是杀头的罪责，请他们千万不要声张。万一别人问起，就说父亲忽然生了重病，无法参军了，而她则为了贴补家用，去了远方打工。
图南将信放到桌上用杯子压住，天光微亮之时就出了门。
她换上了一套罗德尼的旧衣服，但是对她来说太大了一些，只能卷起裤腿和袖管，用一根布条固定住腰部。
一头长发已经在昨晚被她剪去，现在的她留着一头乱糟糟的短发，脸上因为抹了煤灰而显得脏兮兮的，就算是阿木与罗德尼也不一定能认出她来。
她揣着木牌，朝着报到的地方走去。
报到的地方已经乱糟糟围了一大圈人，士兵们正在维持秩序。图南并没有急着上前，而是躲在一旁看了一遍流程。
其实流程并不麻烦，只不过是排着队交上木牌，经由确认之后再简单测量身高，合格之后便可以领两套军装，然后在一旁等待整队出发即可。
王城之中征兵的人数大约有上千人不到，就算再快，也总得一天才能结束。
这样她就不急了。
她的肩膀忽然被人拍了一下。
图南警惕地回过头，看到一张十分憨厚老实的脸。
“小兄弟，你也是来参军的？”男人挠了挠头，“我不太清楚流程，你能教教我吗？”
“去排队，然后等着到你就行了。”图南冷着脸，一副生人勿近的样子。
男人似乎被她冷漠的态度吓住了，道了谢就离开了。
图南特意观察了他一番，对方果然走到队伍中排队去了。
她正打算离开，肩膀忽然又被拍了一下。
图南侧过头，一张有些熟悉又有点陌生的脸出现在眼前。
“唐苑……？”她不确定地说道。
“是我。”唐苑沉稳地点了点头。
她原本齐腰的长发变成了齐耳短发，肤色也暗了两度，最神奇的是，她脸上的骨骼竟然比女子身份时硬朗了不少。
看上去就是一个如假包换的年轻男人。
“这是怎么做到的？”图南惊奇地问道。
“我的技能是可以任意改变身体的形状。”唐苑看了她一眼，“就和汤圆一样。”
这个副本对她来说简直如鱼得水。
“我们走吧。”唐苑看了一眼已经排了一条长龙的队伍，“虽然我躲过她们的视线跑了出来，但是再过几个小时她们发现我根本没在房间里，一定会到处找我。”
两人走到队伍末端，混入人流之中。
排了大约半个小时，终于轮到了她们。
图南讪笑着递上木牌。
士兵拿过木牌看了一眼，又抬头看了看她，看到面前的人如此年轻瘦小时愣了一下，有些怀疑地问道：“罗德尼？”
“是是是。”图南忙不迭地点头。
“怎么这么矮？”一个士兵皱了皱眉，“恐怕不符合标准。”
图南心下一紧，急忙挤出一个讨好的笑容，“我家里上有体弱多病的父母，下有一个三岁的妹妹。当兵每个月都有一个银币，家里人都指望着呢……”她拉住士兵的手，左右看了看，将一枚银币塞进对方手心，“麻烦通融通融。”
士兵收回手，低头看了一眼，满意地勾了一下嘴唇，低头将木牌上的名字圈了起来。
“进去吧。”他说道。
图南这才松了一口气，点头哈腰地道了谢，急忙进了后头领取军装的房间。
唐苑比她顺利得多，紧跟着她走了进来。
两人领了衣服，又被带到一个房间之中，里头是个大通铺，十几二十人挤在一起，在她们之前就已经有七八个人在了。
“今晚就先住在这里，明天整队出发。”带他们来的士兵面无表情地说完，转身离开了。
图南往房间里看了一眼，光线有点差，里头还散发着一股怪味。
“呦，来了一个乞丐和少爷，这组合倒挺稀奇。”里头一个男人脸上挂着油腔滑调的笑容，站起身大声嚷道。
他一只脚踩在床架上，脑袋晃来晃去，脸上的表情异常欠揍。
他周围的人发出哄笑声。
唐苑面无表情地走了进去，走到墙边一个床位将衣服放了上去。
图南也走到她旁边的床位将衣服放了上去。
“跟你们说话呢。”那个说话的男人被两人这样无视，顿时觉得脸上有些撑不住，当即走过来将图南与唐苑的衣服甩到地上，用脚踩住，挑衅似地看着两人，“你们两个是聋子？”
“你想干什么？”图南冷冷地看着他。
男人见她终于说话了，得意地转头看了里头几人一眼，又回过头得意洋洋地说道：“这里谁做主，知道吗？”
“不知道。”唐苑也上前一步，语气很平静，“不如你和我们讲讲？”
男人愈发得意了，他侧身指了指一个被簇拥着的男人，“杰瑞哥在这里，赶紧把自己身上的钱交出来，以后杰瑞哥会罩着你们。”
“杰瑞？”唐苑讥讽地笑了笑，“我还汤姆呢。”

第245章 下马威
她们面前的男人没听懂唐苑这句话的意思，但是图南听懂了，忍不住低下头笑了一下。
就算那人再蠢，也看出唐苑是在嘲笑他了。
他勃然大怒，抬起手就朝着唐苑的脸打去。
图南脸上的笑意顿时消失，正想要阻止，只是唐苑的速度比她更快，直接伸手挡住了男人打来的手，然后反手扇了回去。
“啪”的一声，异常清脆。
众人吃了一惊。
身后原本坐着看戏的几人见状纷纷站了起来，朝着她们靠拢过来。
这种地方就是这样的规矩，先来的人给后来的人下马威，后来的人如果敢反抗，就是现在的局面，但若是不反抗，又免不了以后当牛做马。
这几个人显然是相熟的，中间那个杰瑞是老大，她们才刚进门就迫不及待地立威。
越是露出恐惧，就越是会被吃得一干二净。
唐苑不知道从哪里变出一把匕首，银光一闪，横在男人脖颈前。
“都给我站住。”她眼光一瞥，厉声喝道。
原本还一脸挑衅的男人感受到脖子上的冷意，眼睛向下看了一眼，看到那匕首时脸色大变。
“你想干什么？你疯了？”他色厉内荏地说道，“要让外头的人知道你第一天就寻衅滋事，有你好看的。”
“是你们在找我麻烦。”唐苑手中的匕首往前顶了顶，男人顿时怂了，连个屁都不敢放，哭着求饶起来。
“你还敢真的动手不成？”后头一直看戏的杰瑞终于开口了，他似笑非笑地笃定道，“你不敢。”
“我是不敢。”唐苑笑了笑，“但你们要是逼我，那就不一定了。”
“老大，看他穿着不凡，会不会……”一个男人低头在杰瑞耳边耳语道，“以后有机会收拾他们，今天第一天，没必要把事情闹大。”
杰瑞沉思了片刻，没有说话。
“老大。”那被匕首抵住脖子的男人就没那么冷静了，他哭丧着脸朝后看去，“救命啊。”
“瞧你这点出息。”杰瑞哼了一声，看向唐苑，“把匕首放下来吧，大家以后或许就是队友了，何必闹得那么难看呢。”
唐苑哼了一声，把匕首放了下来。
那男人死里逃生，顿时松了一口气，想要后退，却被唐苑叫住了。
“等一下。”唐苑叫住他，指着地上被他踩脏的衣服说道，“给我捡起来，拍干净。”
男人脸上闪过一丝怒意，他回头看了一眼杰瑞，后者却没有说话。
这是默认了。
迫于唐苑刚才的威势，他转过头，老老实实地弯下腰，将地上的衣服捡了起来。
难得有队友帮忙，图南原本乐得看戏，却见那男人弯下腰的一瞬间眼里闪过一丝怨毒，手也往胸口掏去。
她目光一凛，在那男人抬头的一瞬间上前一步伸腿用力踹向他胸口。
杰瑞脸色一变，他已经退了一步，这两人竟然还不知好歹。
正想开口，那男人被图南一脚踹翻，整个人朝后仰去，怀里的匕首‘当啷’一声掉在地上。
唐苑见状，面色一冷，上前用力踩住男人的胸口，冷笑了一声，“这是什么意思？不服？”
她脚下用了点力，踩得那人鬼哭狼嚎起来。
“我就是想吓唬吓唬你……没想……啊——”
“够了。”杰瑞看着手底下的人被这样踩在脚下，丢掉不仅是对方的面子，更是他的面子。
他阴沉沉地看了一眼唐苑，“是他咎由自取，这事看在我的面子上，就算了吧。大家坐下来好好聊几句，没必要伤了和气。”
唐苑垂眸看了那男人一眼，用力踹了他一脚，这才挪开脚，抬头笑眯眯地说道：“人不犯我，我不犯人。既然您这么说，那大家就互不打扰。”
那男人狼狈地从地上爬了起来，小跑到杰瑞身边，捂胸口哭丧着脸说道：“老大，这两个臭小子这是在打您的脸啊，我可是听了您的话……”
“闭嘴。”杰瑞低声斥道，“还嫌不够丢人吗？”
图南捡起地上的衣服，拍了拍上头的灰尘，将其中一套递给唐苑。
唐苑接过衣服，又回到床边整理起床铺来。
图南走到她身边，压低声音道：“这群人不会善罢甘休的。”
她回头看了一眼，那几人不少人都阴沉沉地看着她们，显然不会就这样轻易地放过她们。
唐苑面色平静，低声道：“我知道，不过这才是第一天，他们也不敢轻举妄动，之后要格外留意。不过今天出了这事，他们也不敢随意招惹我们。”
图南点了点头。
接下来的时间，她们与那群人各占房间一边，倒也相安无事。
没过多久，士兵又带着人来了。
“你就住这里。”士兵进门扫了一眼，对他们的安分守己还算满意，大声喊道，“都老实点，刚才隔壁有两个打架的，已经被长官拉出去打了一顿军棍。”
一个贼眉鼠眼的男人站了起来，点头哈腰地笑道：“我们哪敢打架啊，都好着呢。”
士兵点了点头，转身离开了。
新来的男人个头不低，五官硬朗，看上去像个没心眼的，笑呵呵地对着房间里的众人问好：“大家好，我叫帕尔默.威廉姆斯，大家可以叫我帕尔默。”
图南却是看着他皱了皱眉。
唐苑看到她的表情，低声问道：“你认识？”
图南摇了摇头，有些奇怪地道：“这人之前向我打听过怎么报名。我看着他排进了队伍，按理应该比我们早进来才对。”
唐苑也看向那人，“小心就是了。”
图南点了点头。
根据她的猜测，杰瑞那群人也不会放过帕尔默的，刚才在她与唐苑这里吃了瘪，多半要在这个人身上找回来。
果然，那个被唐苑揍了一顿的男人再一次站了起来。
“帕尔默？”他开口问道。
“是。”帕尔默微笑道，“大哥怎么称呼？”
“我叫阿历克斯……这不是重点。”阿历克斯指了指他，“你知道进来第一件事是什么吗？”
帕尔默摇了摇头。
阿历克斯又指着杰瑞说道：“这是我们老大，你懂我什么意思吗？”

第246章 队长
帕尔默还是摇头。
他的表情太过诚恳，以至于阿历克斯一时之间分不出他是真蠢还是在装蠢。
“在这里，都要听老大的，老大让你干什么，你就得干什么！”阿历克斯恼怒地说道。
帕尔默瞪大眼睛，“这不是拉帮结派吗？军队里也能这么干？”
这种事在私底下十分常见，男人多的地方纷争也多。军队里又是年轻男人居多，没事干就喜欢发泄自己多余的精力。
底下不管闹成什么样，只要不闹到上头去，上头的人也是睁一只眼闭一只眼。
像帕尔默这样大大咧咧说出来的，还真是没见过。
阿历克斯确定了，这个人是真蠢。
他走到帕尔默身前，拍了拍他的肩膀。
“年轻人，话不是那么说的。”他笑了一声，“这不叫拉帮结派，这是帮你快速融入集体。”
图南勾了勾唇角。
让阿历克斯去试试这个男人虚实也是一件好事。
帕尔默似懂非懂地点了点头。
出乎图南意料的，他竟然毫不犹豫地走到了杰瑞身边，直接开口叫了一声“大哥”。
刚刚碰到唐苑那样的刺头，这声“大哥”叫得让杰瑞十分满意。
他睨了图南她们一眼，站起身拍了拍帕尔默的肩膀，赞许道：“好，以后大家就是兄弟了，上了战场，大家互帮互助，共同杀敌！”
“都听大哥的！”
……
唐苑嗤了一声，仰头躺到床上，懒得看那群精神小伙了。
帕尔默嘴巴很甜，左一声“大哥”，右一声“二哥”，简直将狗腿子的精神发挥到了极致。
他左右逢源，还没等对方吩咐，已经主动出去打了水来给大哥们一人泡了一杯茶，甚至还打算给图南她们也倒上一杯，但还没等动手，已经被阿历克斯阻止了。
“这两个人就不用了。”他朝帕尔默招了招手，“不用理他们，他们不是我们的兄弟，懂？”
帕尔默回头看了她们一眼，很有眼色地点了点头，“我懂！”
后头又陆陆续续来了十几人，房间很快被塞得满满当当。图南也被迫看这阿历克斯上演了十几遍同样地戏码，听得她耳朵都要起茧子了。
那十几人有老老实实直接喊“大哥”的，也有像唐苑一样反抗的。
大概是吃过了唐苑的亏，阿历克斯也不敢太过嚣张，何况外头还有士兵在，闹出太大的动静，是要被拉出去挨打的。
总之，房间里最后分成了几派。
杰瑞和他的小弟们、独善其身的、还有像图南与唐苑这样明显相识凑在一块的。
晚餐时分，有士兵来传消息，让他们在五分钟内换上军装，以一个房间为单位，立刻去外头集合。
图南与唐苑率先换好衣服出了门。
外头的广场上熙熙攘攘聚集了不少人，有些人身上的衣服松松垮垮，神态散漫，显然没当回事。
图南看得直皱眉头。
这样毫无军纪的军队，想要打胜仗，实在是强人所难。
一声哨响打断了她的思绪。
“都排好队。”一个穿着盔甲的中年男人神情严肃地吼道。
大家前挤后拥，总算也勉强有了个队形。
中年男人看着他们，眉头紧锁。
“我是你们的将军，我叫伏安，从今天开始，你们都是我手底下的士兵，需要遵守我的一切命令。”
他介绍完自己，立刻又朝着一旁的一支士兵队伍喊道：“每个房间25人，都给我看看到齐了没有，没有到齐的，整个房间的人今晚都没有晚饭！”
队伍中不少人脸色难看起来。
像杰瑞这样的人不在少数，想要给不服自己的人一个下马威，没想到一上来反而害了自己。
“报告！”一个士兵大声喊道，“有三十七人未到！”
又有士兵将被困在房间中的那三十七人带到了广场上。
中年男人冷哼了一声，“我不管你们关上房间有什么矛盾，在外你们就是一个集体。从现在开始，你们一个房间为一个小队，选出一个队长。队长负责你们小队的队员，一人掉队，全队受罚！”
那迟来的三十七人立刻回到了队伍中。
“在场所有衣衫不整，未按规定时间到场的，整个房间的人今天都没有晚饭。”伏安话音一落，不少人怨声载道起来。
“谁再抱怨，就给我绕着王城跑上十圈。”伏安又厉声喝道，“这是军队，不是过家家。从明天开始，我将对你们进行一系列的安排，完不成的人，整个房间的人都没有饭吃。”
图南眉头皱了起来。
这一招虽然看上去狠，倒的确是最快让大家团结起来的办法。
可是她们与杰瑞已经结了梁子，对方怀恨在心，没那么轻易放弃。
“现在每个队伍的人推举一个队长出来，士兵把名字报给我。”
不用说，他们小队的队长肯定非杰瑞莫属。
杰瑞当了队长，就需要对整支队伍负责，对她们来说有利有弊。
但……
规则可是规定了，必须听从上级的命令。
现在，杰瑞虽然只是一个小小的队长，但对她与唐苑来说，也算得上上级。
唐苑显然也想到了这一点，表情有点难看。
图南与她对视了一眼，从对方眼中看到了一丝狠意。
唐苑比她下得副本多，处理事情的方法也与她不大一样。
……
她们房间有一个队员出来的时候没穿戴整齐，整个小队的人都没有饭吃。
图南怀疑伏安这是在给她们下马威，因为在场所有小队几乎都没能吃上晚饭。
她们只能饿着肚子回了房间。
两人刚坐到床上，忽然听到一声巴掌声。
图南循声望去，忍不住露出厌恶之色。
杰瑞甩了甩手，看着眼前一脸恐惧的男子，往地上啐了一口，“就是你没穿好衣服，害得所有人都没饭吃？”
“杰瑞哥，我不知道啊，我不是故意的。”他面前的男人哭丧着说道，“我下次不敢了。”
杰瑞一拳打在他的肚子上。
这个人还是最开始就毫不犹豫加入他的人，在投票选举队长的时候也选了杰瑞，他为了立威，竟然一点情分不顾。

第247 章 花木兰6
被打的男人倒在地上，痛苦地哀嚎起来。
杰瑞收回手，视线在屋子里扫了一圈，着重在唐苑身上停留了几秒，才慢慢说道：“现在大家是一个集体，我希望大家能够齐心协力。作为队长，我也会努力尽好自己的责任。”
房间里响起此起彼伏的应和声。
阿历克斯将倒在地上的男人扶到了床上，房间里又安静下来。
睡在这种房间里，前后左右到处都是男人，没有丝毫隐私可言，哪怕她身旁还有唐苑，图南也不可能睡得安稳。
耳边的呼噜声此起彼伏，她烦躁地翻了个身，忽然听到一声哨响。
睡在她身旁的唐苑猛地睁开眼睛，眼神清明，没有半点熟睡后的困意。
房间里也有几个听到声音迷迷糊糊睁开眼睛的人，却并没有人动作。
现在是秋天，夜晚的温度已经有些凉了，没人想离开温暖的被窝。
又是一声哨响。
“所有人，五分钟之内立刻穿戴整齐出现在广场上！”
一道响亮的声音划破黑暗，落在她们耳中。
图南与唐苑几乎是同时从床上坐了起来，开始穿搭在床边的外套。
房间里也有不少人动作起来，却还是有几人磨磨蹭蹭地没有动。
“没听到指令吗？”杰瑞的声音响了起来，他用力踹了一脚睡在他旁边的人，“赶紧给我滚起来，谁要是动作慢了，看我怎么收拾他！”
被踢了一脚的男人手忙脚乱地爬了起来。
十几分钟后，广场上的人群才终于堪堪到齐。
伏安在队伍前踱来踱去，他衣装挺括，表情严肃，眉眼间透露着对他们的不满。
“十八分钟，足足十八分钟你们才到齐，我不得不说，我非常失望。”
“长官，现在天都没有亮呢。”有人抱怨道。
“敌人会告诉你他什么时候来吗？”伏安怒目而视，“按照你们现在的速度，上了战场都得变成尸体！”
那人不说话了。
“现在去吃早餐，吃完以后每个人拿上包裹，城外集合。”伏安顿了顿，“我只给你们十五分钟的时间吃早餐。现在解散！”
他话音一落，所有人都朝着食堂蜂拥而去。
图南只在高中上午上完课的时候体验过这种如丧尸扑食般的盛况。
她被挤在人群里，利用自己身形瘦小的优势拼命往前挤，成功挤到了前排，飞快地打完了饭。
回头一看，唐苑在密密麻麻的人群也是不遑多让，也不知道她是怎么到的，像一只滑溜的泥鳅一样左钻右转的就挤到了前方，也打了满满一盘饭。
两人寻了一个座位，开始狼吞虎咽。
下一顿能不能吃到还很难说，加上昨晚没有吃饭，两个人无暇闲聊，埋头苦吃。
军队伙食还算不错，早餐十分丰盛，将盘中食物一扫而空后，图南抹了抹嘴，看了一眼唐苑，对方也恰好吃完了最后一口。
两人将餐盘放好，回到了原处。
十五分钟后，队伍再一次齐整起来。
伏安这次看上去满意了一些，吩咐士兵拿来包裹一一分发给他们。
图南接过包裹，手沉得坠了一下，她提了提手中的包裹，有种不祥的预感。
“现在，所有人背上包裹，朝着王城外的森林出发。”
森林距离王城足有十公里远，让所有人背着这么重的包裹出发，多半是要开始磨炼他们了。
图南背上包裹，顿时觉得自己的腰不受控制地被压弯了。
“你还好吗？”唐苑凑过来低声问了她一句。
她背着大大的包裹了，看上去却很轻松，并没有她那么吃力。
“没事。”图南咬了咬牙。现在不过是刚开始，如果连现在都撑不下去，后面真正打起仗来她岂不是要直接送人头了。
看来《花木兰》这个副本，除了不能暴露女扮男装这个秘密外，还要考验玩家的毅力与体能。
她长出了一口气，跟随队伍朝着城门口而去。
伏安命令他们不许步行，只能慢跑，且两只脚不能同时落在地面上。
对于两侧有士兵监督，一旦出现偷懒懈怠的情况，立刻就是一鞭子抽上去。
“都给我打起精神来。”一个士兵嗓门洪亮，鞭子抽在地上噼啪一声，十分骇人，“王国供你们吃喝不是让你们来享福的，为了国王大人，我们必须拿出自己最大的潜力，踏平所有敌人！”
图南露出一个哭笑不得的表情。
背上的包裹足有七八斤重，刚开始还觉得可以接受，可时间一长，背上的东西就像是一块巨大的石头不断地将她往下压，脚步也越来越沉重。
从早上到现在，他们已经慢跑了大约一个小时，只在中途短暂休息过十五分钟，便又被迫起身继续赶路。
说是慢跑，和走路其实也没有什么区别了。
图南眼前一片晕眩，每走一步都有汗水顺着脸颊滴落，内里的衣服早已被汗水浸湿，湿漉漉地贴在身上，异常难受。
她眼前一黑，身子朝着一旁倒去。
“小心。”唐苑适时撑了她一把。
“……谢谢。”她顿了好一会儿，才艰难得吐出两个字。
她的嗓子都要冒烟了。
唐苑看上去也并不轻松，额头上全是细密的汗珠，大口大口地喘着粗气，但比起图南，她至少还没有到极限。
“马上就要到了，坚持住。”唐苑咬着牙说道，偷偷将水壶递给了她。
图南水壶里的水早已经喝完了，她感激地看了一眼唐苑，伸手去拿。
就在她手快要碰到那水壶的一瞬间，一只手从后面伸了过来，将唐苑手中的水壶抢了过去。
图南两眼一黑，一股难以抑制地愤怒从心底冒了出来，她转头看了一眼究竟是谁抢走了她的水壶。
——杰瑞。
“还有水不早说。”杰瑞舔了舔唇，打开水壶迫不及待地往嘴里灌去。
唐苑的水壶里也没多少水了，只剩下大约一口的量，杰瑞用力往嘴里倒了倒，失望地放下了水壶。
“这是他给我的——”图南努力压抑着怒气。

第248章 花木兰7
“我是队长，你们应该优先让给我。”杰瑞眯着眼睛，将手中空了的水壶丢还给唐苑。
唐苑脸色十分难看，她握紧水壶，指骨用力的几乎泛白。
如果不是应该这该死的规则……
“您说的对。”图南扯了扯嘴角，“您是队长，听您的。”
识时务者为俊杰，没必要在这种时候和他起冲突。
图南回过头，嘴角的最后一丝弧度也消失不见。
她瞥了一眼唐苑，微不可察地摇了摇头。
唐苑能存活至今，当然不会因小失大。她沉默地收回视线，眼底闪过一丝冷意。
她的确要听队长的，但前提是他得有命活着。
所幸森林已经近在咫尺。
当伏安宣布可以原地休息的那一瞬间，所有人都双腿一软，原地倒了下去。
腿仿佛已经不是自己的，他们完全是在凭借着本能行动。
谁若是敢停下脚步，迎接他们的就是士兵的一鞭子。
图南擦了擦脸上的汗水，眯着眼睛抬起头看向头顶。
看太阳的位置，现在大约是早上七点左右。算上路上的时间，他们应该五点就起床了。
“今晚在这里原地驻扎，你们的包裹里有帐篷和工具。每个小队分工合作，在中午之前选定好驻扎位置并完成帐篷搭建。”伏安的声音无情地响起，“你们即将开始为期七天的集训。七天之内，你们的衣食住行全部由自己解决。每天表现最差的队伍，都会被我直接淘汰。”
一听到这句话，有不少人脸上露出异样的表情。
若是被淘汰了，岂不是可以直接回家？
“你们心里打的什么主意我一清二楚。”伏安冷哼了一声，“所有淘汰的小队，你们都会被送去矿场做苦力，王国的钱可不是那么好领的。”
去矿场做活，每天在暗无天日的矿洞里挖矿，最后的下场多半是得了尘肺病病死，要不就是矿洞坍塌死在里头。
这可是比当兵还惨的活计。
众人心底的小心思顿时消散得一干二净。
七天，也就是说，最后要淘汰七支小队，一支小队25人，那就是175人。
图南看了看周围这洋洋洒洒几百人，这个比例，已经不算低了。
她就知道副本不会那么简单。
“我们得想个办法。”唐苑悄悄凑了过来，她的眼眸狭长，微微垂下遮住眼底的情绪。
图南看了她一眼。
唐苑凑到她耳边，声音很冷，“找个机会，杀了杰瑞。”
图南无意识地捏了捏袖口的纽扣，飞快地扫了一眼旁边被簇拥着的杰瑞。
有他存在，对她们来说太过被动了。
光是那一条不能违抗上级的命令，就随时有可能将她们陷入绝境。
“你有什么想法？”她没有多做犹豫，当即反问道。
“计划得越多越容易出错。”唐苑冷笑一声，“森林这么大，他总有落单的时候。”
“光干掉他解决不了根本问题。”图南沉思了一下，“我们两个人之间，必须有一个人成为队长。”
两人对视了一眼，都沉默了。
必须服从上级的命令这条规则太过尴尬了，她们虽然是队友，但毕竟是第一次合作，谁都不会愿意把这个主动权交出去。
“我有一个东西，或许能解决这个难题。”唐苑忽然说道。
“什么东西？”图南问道。
“苹果。”唐苑看向她，“女巫的苹果，你知道有什么作用。”
图南闻言，眉头微微动了一下。
“你怎么会有……”
难道说，唐苑也经历过《白雪公主》这个副本吗。
还是说……
“我认识许多意。”唐苑言简意赅，“这是她给我的。”
图南眼睛微微睁大，愣了片刻，又觉得这好像也不是什么稀奇事。
“看来你们很亲近。”她说。
“我们是队友。”唐苑并不避讳，“也希望你能成为我们的队友。”
“先通过这个副本吧。”图南转开话题，“我同意苹果这个解决方案。”
在这种情况下，没有什么比女巫的苹果更有用了。
她们需要完全信任对方，才能放心让任意一人成为队长。
“现在人多眼杂，等会儿大家开始行动的时候再说。”唐苑放松了一下身体，直接躺到了地上。
图南肌肉酸痛，她没有急着躺下去，而是按摩起腿上的肌肉来。
大约过了二十分钟左右，士兵催促着他们开始行动。
他们每个人随身携带的包裹里都有着这七天必不可缺的工具，一个队伍的组合在一起，足够他们度过这七天。
杰瑞开始分配工作。跟他走得近的被安排做一些轻松的活，而和他不太对付的，便全都是苦力活了。
这种明目张胆的穿小鞋行为，她们也只能咬牙忍受。
森林中树木密集，根本没有足够帐篷搭建出来的区域。图南与唐苑成功获得了最辛苦的砍树工作。
“把这两棵树砍了，然后劈成木柴，过夜的时候用的上。”杰瑞指了指两棵粗壮的大树，对着她们吩咐道。
图南忍着将手中的斧头劈到他脑门上的冲动，点头应下，走到大树边上开始砍树。
唐苑也走到了另一棵树边上，大臂用力带动手中的斧头，重重砍在树身上。
“动作都快一点，中午之前可是要完成帐篷搭建的。”杰瑞笑眯眯地说道。
他走到两人中间，用几不可闻的声音说道：“早知道有今天，你们当初何必与我作对呢。”他沉沉的冷笑了一声，“落在我手里，你们就等着瞧吧。”
“啪”的一声——
唐苑将斧头用力挥下，嵌入树干之中。
周围的鸟雀被惊飞。
“您说的对，是我们有眼不识泰山。”唐苑笑眯眯地朝着杰瑞说道，“我们知错了，以后一定唯您马首是瞻。您说东，我绝不往西。”
杰瑞诧异地看了一眼唐苑，没想到这个看上去最难搞的小子竟然这么快就举手投降了。
“是啊。”图南也跟着附和，“我们是年少轻狂，不知道杰瑞哥您的厉害，现在我们对您就一个字——服！”
杰瑞对这话很是受用，嘴角不由得翘起一个弧度，却因此忽略了唐苑看他的眼神。
简直是在看一个死人。

第249章 花木兰 8
大概是因为她们的认错态度还不错，加上中午之前必须将帐篷搭建起来，杰瑞最后还是派了两个人来帮她们一起砍树。
除了搭建帐篷之外，还需要有人去寻找水源、取水以及寻找食物等等。
一个足以容纳二十几人的帐篷被搭建起来，大家都害怕被淘汰后赶去挖矿，动作都十分利索卖力，生怕比别的队伍慢了一步。
搭建完帐篷后，图南借口去方便，与唐苑一前一后离开了营地。
她走到一处僻静无人的地方，等了一会，身后传来脚步声。
图南转过身，看到唐苑走了过来。
“没有人注意到你吧？”她问道。
唐苑摇了摇头，取出苹果递给她。
“先吃吧。”
图南接过苹果咬了一口，又递回给唐苑。
唐苑也跟着咬了一口，然后三两下把整个苹果吃完了。
“之后估计吃不上什么好东西了，别浪费。”她将苹果啃得干干净净，直到只剩下核才顺手丢到一旁的草丛里。
图南开始后悔刚才自己没有多咬一口了。
“我们来商量一下，该怎么除掉老鼠吧。”唐苑看了她一眼，视线不动声色地往后头瞟了一眼，压低声音道，“虽然只有我们两个人，还是小心一点为好。”
图南顺着她的视线看了一眼，了然地点了点头。
她想了想，低声跟着说道：“老鼠身边总是跟着一群小老鼠，不大好动手。”
唐苑皱着眉想了想，“我们可以趁着晚上的时候动手，白天太容易被老鼠发现了。”
“想要等到老鼠晚上单独行动，也不是那么容易的事。”
“那就要动动脑子了。”唐苑笑了一下，“老鼠总是贪吃的……”
“咔嚓——”
木头被踩断的声音。
“谁在那里？”图南看向唐苑身后的位置。
唐苑回头，往声音的方向走了两步，从树后拎出一个熟悉的男人。
“阿历克斯？”图南惊讶地瞪大眼睛，“你在这里做什么？难道……你在跟踪我们，偷听我们说话？”
阿历克斯对唐苑还有心有余悸，被唐苑一只手拎着衣领，老老实实像只鹌鹑。听到图南这样说，顿时反驳道：“谁跟踪你们，我只是……我只是恰好经过，看到你们……你们两个不干活，躲在这里做什么！”
他像是一下子抓到了他们的错处，立刻大声叫嚷起来，“好啊，我要去告诉队长，你们竟然敢偷懒！”
他挣脱唐苑的手，作势要走。
“别别别。”图南一把拉住他，笑了笑说道，“大家都是队友，何必闹得那么难看。其实之前的事都是误会，现在杰瑞哥当了队长，我们对之前的事也很后悔，这不正商量着要怎么跟他赔罪吗？”
“真的？”阿历克斯怀疑地看着她。
他刚才害怕被发现，躲得远，其实根本没听清她们在说什么，只隐隐约约听到几个字眼，一时之间怀疑起来。
“我明明听到你们在说老鼠……”阿历克斯猛地住了嘴。
“啊呀。”图南笑眯眯地看着他，“我刚才看到了一窝老鼠，正在和他商量要怎么杀老鼠呢。”
“森林里也有老鼠？”阿历克斯十分怀疑。
“当然，”唐苑也开口道，“这片森林这么大，恐怕有不少猛兽，几只老鼠算什么？”
这话说得不假，这片森林的确占地极广，而且生态链极大，他们现在只是在外围，若是再深入，还不知道会遇到什么。
“算了，几只老鼠而已，有什么好怕的。营地那还等着你们干活呢，别想着偷懒。”阿历克斯挥了挥手，催促着她们赶紧走。
“我们这就走。”图南拉着唐苑的衣角毫不犹豫地就走。
刚走出几步，她又猝不及防地回头看了阿历克斯一眼，好奇问道，“你还不走吗？”
“我想方便一下……”阿历克斯露出一个有点异样的表情。
两人不疑有它，干脆地离开了。
阿历克斯看到人影彻底消失在视野中，左看看右看看，才走到一边的草丛里，蹲下身扒拉起来。
没一会，他手中就多出了一个苹果核。
苹果核已经被唐苑啃了个干干净净，连一丝多余的果肉都不剩了，加上又在地上滚了一圈，沾满了泥灰草屑，哪怕阿历克斯再不讲究，也不可能下得了嘴。
今天的早餐可没有苹果。
他果然没有看错，刚才这俩小子鬼鬼祟祟的，就是在吃独食！
他冷笑一声，将苹果核藏了起来，朝着营地的方向快步走去。
阿历克斯回到营地的时候图南两人已经在劈柴了，看上去倒是十分卖力，一斧头下去，木头便被劈成了两瓣。
杰瑞站在不远处监工。
他立刻狗腿地跑上前，在对方耳边小声耳语了几句。
杰瑞看了他一眼，示意他跟上他自己。
他们走到一处角落，杰瑞才停下脚步，古怪地反问道：“他们去偷吃苹果了？”
“没错。”阿历克斯肯定地点了点头，从怀里掏出自己藏起来的那个苹果核，有些眼馋地咽了一口口水。
这个时候，水果可是稀罕货，寻常人是吃不到的。
“看来那小子来头不小。”杰瑞眯起眼睛，阴沉地说道。
既然如此，他想要教训对方，就要掂量掂量了。
但不管怎么说，他现在是队长，想要做什么都方便许多。
“队长，我看他们就是故意的，有这种东西不想着献给您，反而自己独吞。”阿历克斯在一旁煽风点火，“我看他们绝对还有其它的苹果，我刚才隐约听到他们说要杀老鼠。”
“老鼠？”杰瑞有些不解地问道，“杀老鼠做什么？”
“肯定是害怕老鼠将东西偷吃了。”阿历克斯越想越觉得自己的猜测八九不离十，“否则都这种时候了，他们杀老鼠做什么？”
杰瑞沉思了一下，竟然觉得不无道理。
“我知道了。”他点了点头，“你留心着他们。现在这个状况，我暂时还不能对他们怎么样，但你放心，这事我没忘。”
阿历克斯激动地点了点头，转身离开了。

第250章 花木兰 9
“你觉得他会和杰瑞说些什么？”图南看着一脸兴奋从另一边走出来的阿历克斯，随口朝着一旁的唐苑问道。
“总不会说我们好话就是了。”唐苑用力劈开面前的木头，露出后头毫无表情的一张脸，“只要他把关键的事说出去，就足够了。”
图南勾了勾嘴角，也低下头，用力劈开面前的木头。
中午的午餐是从河里扎上来的鱼和在森林里挖的野菜。
他们架起一个火堆，将鱼开膛破肚架在上头烤。
野菜丢进带来的锅里，倒上水，煮熟后每人分到一碗。
这种随意做出来的东西卖相都不会太好，惨绿惨绿的汤水，配上煮得快要化开的野菜，图南低头闻了闻，一股不大妙的味道。
她试探着喝了一口，一股苦涩的草味直冲脑门，差点一口直接吐了出来。
由于包裹中没有配备任何调味料，这就是一锅原汁原味的煮野菜。
她深吸了一口气，好不容易才将胃里的恶心感压了下去。
她能压下去，其他人就不一定了。更有甚者，直接一口吐了出来，捂着胸口干呕了半天。
“你们都在干什么？”伏安见状怒吼道，“都给我喝下去！”
“这根本不是人能喝的东西！”有人抗议道。
伏安端起一碗野菜汤，毫不犹豫地一口饮尽。
“在野外，有东西吃你们就该感恩戴德了。”他放下碗，冷哼一声，“我再说一遍，你们是来训练的，不是来享福的，今天谁不喝完，就给我滚蛋！”
他话都这样说了，众人也只能咬着牙将碗里的野菜汤一口饮尽，闭着眼睛等待着那股恶心的味道散去。
唐苑一口喝完手中的汤，表情还算平静。
图南给她比了个大拇指。
“再难喝的东西我都喝过。”唐苑轻描淡写地说道，又拿起烤鱼，低头咬了一口。
图南喝完汤，眉头拧了拧。
她虽然不看重口腹之欲，但对这么难吃的东西也实在不感兴趣。但不吃食物，就没有体力，在这种时候，这是要命的。
她忍了忍，又拿起一根烤鱼咬了一口。
一股鱼腥味。
不过这鱼至少没什么苦味，她用最快的速度将鱼吃完，起身去劈柴了。
杰瑞端着那碗苦涩的野菜汤，若有所思地看着她与唐苑。
人一旦在心里种下了怀疑的种子，那种子就会以最快的速度长成一棵参天大树。
他看着唐苑与图南的样子，忍不住开始怀疑，他们如此风轻云淡，是不是因为已经吃过了什么……
下午依旧是训练。
伏安画了一个圈，除了使用武器外，允许他们使用任何方式，只要能将对手逼出圈外，就算胜利。
一个队伍中的人分成若干个小队，每个小队与其它队伍对战，采取积分制，互相搏斗。
图南的个子小，任谁看都觉得是个软柿子，都指望着从她身上吃分。
等到晚上分数垫底，是真的要被赶去挖矿的。
负责分队的杰瑞也很头疼，他是讨厌对方不假，可他们是一个队伍的，现在自然是赢下胜利更加重要。
“他可以和我一队。”唐苑主动说道。
“不行。”杰瑞想都没想就拒绝了，“你们两个身型都不算高大，太容易被针对了。”
他左挑右选，选了帕尔默。
帕尔默人高马大，人还机灵，可以随机应变。
“你一会就躲在帕尔默身后，尽量别被率先丢出去。”他嘱咐图南，“见机行事发挥你个子小的优势。”
图南沉着脸点了点头。
唐苑和一个沉默寡言的男人分配在了一起，对方只看了一眼唐苑，点了点头就算打过招呼，并没有上来与她商量战术的打算。
唐苑恰好也是如此。
帕尔默走到图南身边拍了拍她的肩膀，换成旁人分到图南做队友肯定会有几分不乐意，但他脸上还是挂着没什么心眼的笑容，笑呵呵地说道：“你一会就躲在旁边，等我解决一个再动手。”
“我会自己看着办的。”图南看了他一眼，“合作愉快。”
帕尔默愣了一下，又笑了起来，“好啊。”
唐苑比她更先上场，她和另一个男人站在两边，开始之后那男人只喊了一句“一人一个”，就朝着一个人冲了过去。
图南原本还有点担心，但她很快发现她的担心完全是多余的。
唐苑的动作干脆利落，出手快准狠，招招都往人下三路攻，让人不得不陷入她的节奏里。还没怎么动手，就已经在慌乱的躲藏之中一不小心走出圈外了。
至于唐苑的队友，走的完全是蛮力流，硬是靠着蛮力把人丢了出去。
士兵面无表情地示意他们小队得一分。
唐苑走到他们身边，还没等和图南说上一句话，士兵就指着图南与帕尔默，示意他们上场。
图南走到对手面前的时候，看到面前的两人肉眼可见地放松了几分。
哨响之后，两个人直接朝着图南冲了过来。
他们的想法就是先将图南丢出去，然后再两个人对付另一个看上去不太好惹的。
图南早有预料，毫不犹豫地朝着帕尔默身后跑去。
她力气小是事实，没必要跟他们硬搏。
帕尔默反应也很快，像是突然一下变了一个人，眼神都沉稳了不少，抓住一个人的手，直接来了一个过肩摔。
倒在地上那人还没反应过来，图南眼疾手快地朝着他腿中间补了一脚。
那人发出一声惨叫，直接失去了战斗力。
剩下那人懵了一下，大概是没想到队友这么快就歇菜了，犹豫了一下。
面前这个男人显然不是个空架子，自己一打二也回天乏术，不如直接投降保存体力。
他直接举手投降。
图南走下场，来到唐苑身边。
“他绝对练过。”唐苑凑到她耳边轻声道，“这个人不简单。”
图南看了一眼帕尔默。对方也走下了场，笑眯眯地走到她身边，“不错啊，你反应很快。”
“多亏有你。”图南故作好奇地问道，“你身手这么好，有人教过你吗？”
“是啊。”帕尔默坦然地说道，“我父亲怕我被人欺负，从小就教我打架，没想到现在派上用场了 。”

第251章 花木兰 10
下午的比赛结束之后，伏安却并未如图最初所说的将成绩最差的小队全部淘汰，而是将那些知道自己打不过别人后随意摆烂的人全部挑了出来，不顾他们的恳求毫不留情地将他们送去了矿场。
那些成绩很差，但是努力了的人，全都被留了下来。
“这只是第一天，后头的训练会越来越难，如果不能坚持下去的人，现在就可以滚蛋了。”伏安的声音一如既往的不近人情。
“我觉得有点奇怪。”图南皱着眉头，在解散后低声与唐苑说道，“这样的训练，似乎不像是普通的士兵。”
唐苑露出思索的神色，“我没有过这种类型的副本经验，也不敢肯定。不过……照现在的情况来看，的确有些奇怪。”
“如果我们只是普通的士兵，需要伏安亲自来训练吗？而且这些训练，比起上战场的士兵，我觉得更像是在磨练我们，他好像试图……训练出一支精锐？”图南说完，也觉得自己是不是想太多了。
可如果每一个士兵都要经过这样的训练，她就不得不佩服伏安了。
“如果想要训练出一支精锐，更大的可能似乎是从原有的士兵中挑选，毕竟他们更有经验也更忠诚。”唐苑说道。
图南摇了摇头，“我只是提出假设……总之，小心为上就是了。”
“你们两个在做什么？”一个声音忽然插入她们之间。
图南回过头，看到一脸假笑的杰瑞。
“我们只是有些累了，随意找个地方休息一下而已。”唐苑平静地开口，“队长找我们有什么事吗？”
杰瑞怀疑地看着她们。
“就只是这样？”
他的目光在两人之间转来转去，试图找出他说谎的痕迹，或者是别的什么东西。可是无论怎么看，都没有什么异常。
自从阿历克斯将苹果那件事告诉他之后，他一刻没见到图南与唐苑，就觉得他们是躲起来偷吃了。
“这里除了树就是草，我们就算想做别的也没条件啊。”图南笑着说道。
“马上就要吃晚餐了，晚餐之后会分配守夜名单，赶紧集合吧。”杰瑞淡淡地说道，顿了顿，警告似地说道，“最好不要让我知道你们有什么瞒着我……”
图南与唐苑“心虚”地对视了一眼。
“怎么会呢。”她讪笑了一声，“我们绝对没有。”
杰瑞没有错过她的眼神，他在心中冷笑了一声，“没有最好，赶紧走吧。”
三人回到帐篷前，晚餐已经煮了起来。与中午没什么区别，依旧是烤鱼与野菜汤。
任谁辛苦一天后还要吃这种东西脸色都不会太好看，但是碍于伏安的威慑，又只能捏着鼻子将这和药没区别的野菜汤倒进肚子里。
“今晚每个人轮流守夜。”杰瑞在众人吃完后开口说道，“三人一轮，分为三班。今天没有轮到的明日顺延。”他说完，点了几个名字，又将自己的名字与图南和唐苑一起报出，“我和你们两个一对，守最后一班。”
阿历克斯露出一个微妙的笑容，他看了唐苑一眼，将自己眼中的幸灾乐祸藏了起来。
图南愣了一下，抬起头看了一眼杰瑞。
她想过杰瑞或许会很急，但是没想到他这么急。不过这样也好……
她垂下眼。这个人解决得越快，对于她们来说，就越好。
夜幕降临之后，伏安终于放过了他们。
图南钻进帐篷。说是帐篷，实际上也不过就是在里头铺上了一块布，所有人都直接席地而睡，帐篷也不大，二十五人挤在一起。
她深吸了一口气。往好处想，这样至少不用担心会冷。
一整天的训练，已经没有人有精力闲聊，几乎全都一闭眼就打起了呼噜。
昏暗的帐篷里就像是一个大型交响乐乐团，此起彼伏的呼噜声，混杂着泥土的腥气和明显的汗味。
图南翻了个身，努力将自己离身旁那个打鼾的男人远一点。
她闭着眼睛养神，忽然觉得身边又躺下了一个人。
她猛地睁开眼睛，翻身看去，竟然是帕尔默。
旁边的男人被他挤到了一边，竟然丝毫没有要醒过来的趋势。
“你的床位似乎不在这里。”她看着对方。
“这哪有什么床位不床位什么的，随便挤一挤就是了。”帕尔默毫不在意地笑了一下，“今天我们也算是共同战斗了，我越看越觉得兄弟你特别亲切，我们正好睡一块交流交流感情。”
他一边说，一边朝着图南挤了过来。
“停。”图南伸出手将他隔开，面无表情地说，“我不习惯和别人离那么近。”
“大家都是男人，有什么的。”帕尔默打量了他一眼，促狭地笑了一下，“虽然你比我见过的大部分男人都要矮上一点，但我不会歧视你的。”
难道他看出了什么？图南脑子里一瞬间警铃大作，帕尔默这句话是无意的，还是故意说给她听？
她愣了一瞬，就这一个瞬间，帕尔默已经朝她挤了过来。
图南回过神，沉下脸推开他。
“你听不懂话吗？”她不悦地说道，“我不喜欢和别人挤太近。”
“那你就能和他挤在一起？”帕尔默指了指闭着眼睛睡觉的唐苑。
这人怎么那么厚脸皮。
图南皱起眉头。
这个帕尔默目前看上去是杰瑞手底下的人，难道是杰瑞派他过来监视她们的吗。
“你们吵够了没有。”唐苑睁开眼睛，目光沉沉地看过来，“晚上还要守夜，我现在想好好休息。”
“抱歉。”帕尔默嬉皮笑脸地说道，“我们马上就安静下来。”
唐苑掀起眼皮凉凉地看了他一眼，“你不是好奇他为什么愿意和我睡那么近吗？”
帕尔默不解地看着她。
唐苑二话不说，凑到图南身边在她脸上亲了一口。
图南：“……”
“看到了吗？”唐苑诡异地朝着帕尔默笑了一下。
帕尔默脸上的笑容一下子碎裂了。他难以置信地瞪大眼睛，在她们两个脸上来来回回地看了一遍，“你们……你们是那种……？”
“是的。”图南一下子反应过来，“你确定还要和我一起睡？”
他眼中一下子露出厌恶的情绪，像是有虫子在他身上蜇了一下一般飞快站了起来。
“我不打扰了。”帕尔默离开的速度快得让图南忍不住惊叹。

第252章 花木兰 11
“对付这种狗皮膏药要用点特殊手段。”唐苑重新躺了回去，闭着眼用只有她们两个听到的声音继续说道，“不用太客气。”
图南目光复杂地看着她。
唐苑睁开眼看了她一眼，面无表情的说道：“我对你没兴趣。”
“……我知道。”图南梗了一下，她凑到唐苑身边，用气声在她耳边说道，“你没觉得帕尔默很古怪吗？他似乎对我热情过头了。”
“今晚之后他应该会离你远一点了。”唐苑的声音透着一种冷淡的滑稽感。
图南：“……”
“在不知道他的目的之前，静观其变就好。”唐苑顿了顿，“要是他威胁到我们……杀了就是。”
真不愧是黑芝麻汤圆。
图南重新躺了回去。
她一贯喜欢用不那么激烈的方式去解决问题，但是唐苑的方法也不失为一个好主意。
干净利落、永绝后患。
她安心地闭上眼睛。
*
“醒醒。”有人推了她一把。
图南睁开眼睛，眼中惺忪的睡意很快散去。
白天太累了，在这种糟糕嘈杂的环境里她竟然也睡着了。
唐苑的脸在黑暗中十分模糊，声音在一众呼噜声中透着一股冷意，“轮到我们守夜了。”
图南站起身，活动了一下身体，白天过度运动的后果显露出来，她浑身上下像是被车碾过一样痛不欲生。
她站在原地跳动了两下，身体笨重地弹动起来，双腿沉得像是灌了铅一般。
图南无声地叹了一口气。
“走吧。”唐苑说道。
她们走出掀开帐篷走出去，一股凉意扑面而来，令人精神一振。
外头虽然冷，至少空气清新。
图南深吸了一口气，冷冽的空气顺着鼻腔进入身体之中，人瞬间清醒过来。
杰瑞坐在不远处的一个火堆旁，正在往里丢白天劈好的木头。
听到动静，他抬起头朝着她们看来，眼中映着火光，像是有一团火在跳动。
图南与唐苑走到他身边沉默地坐下。
守夜实际上并没有什么事要做，大多数野兽看到有火光就不敢靠近了，她们只需要保证火堆不灭，随时警惕可能会发生的意外即可。
木柴在火堆中发出‘噼啪’的声响，细小的火星在她们眼前跳动，图南看着火堆出神，忽然听到杰瑞开口。
“其实我安排我们三个人守夜，是有私心的。”
图南与唐苑同时抬头向他看去。
“报到那天，阿历克斯的行为可能让你们对我产生了一些误会。”杰瑞诚恳地说道，“其实那并不是我的本意，但是当时那么多人看着，我也没有办法。”
图南微笑着点头。
“通过今天这个机会，我希望大家能够忘记那些不愉快。”杰瑞看着她们的眼睛，“现在我是队长，你们和我作对是不会有好下场的。”
“您肯这么想真是太好了。”图南激动地说道，“我们生怕您还对我们有嫌隙了。”
“大家都是队友，应该互相照顾，有什么好东西，更应该互相分享。”杰瑞暗示道。
图南脸上露出犹豫的神色。
唐苑忽然搭上她的手，朝着她摇了摇头。
“这是做什么？”杰瑞看着她的动作，愠怒道，“我都这样说了，难道你们真的有事瞒着我？”
“是啊，队长既然都这样说了，我们也不该瞒着他了。”图南拉开唐苑的手，犹豫了一下，终于下定了决心说道，“这件事我们原本是不想告诉任何人的，但您毕竟是我们的队长，以后我们还要靠你多多照顾。”
“这是当然的。”杰瑞毫不犹豫地说道。
“我们在森林中找到一棵苹果树。”图南看了看左右，压低声音说道。
“苹果树？”杰瑞眯起眼睛，有些诧异。
他原本以为苹果是唐苑与图南偷偷带来的，还好奇她们藏在了哪里。这样一说，似乎更加合理一些。
可是森林里，怎么会有苹果树。
“是呀，我们也很惊讶，但是千真万确……或许是谁无意中路过将啃过的苹果丢在了那里，阴差阳错就长出了一棵苹果树来，总之我们偷偷吃过两个……”图南眯起眼睛，露出向往的神色。
苹果在这个国家还没有广泛地流传来，只属于贵族的餐桌，对于普通人来说，无疑是十分珍贵的水果。更不要说，他们现在只能吃毫无调味的烤鱼和苦涩的野菜汤。
一想到苹果那清脆的口感和甜蜜的滋味，杰瑞就忍不住分泌出口水来。
他只吃过一次苹果，但是那次却给他留下了深刻的印象。
“苹果树在哪里？”他咽了一下口水，迫不及待地问道。
图南犹豫起来。
“这可是我们发现的。”唐苑开口说道，“您要保证，不能告诉别人。”
杰瑞怎么可能告诉别人，他还怕别人发现了和他抢呢。
“那地方不太好找，为了防止我们有谁去偷吃，我们分别做了标记，只有我们两个人知道。”图南开口道，“要不等下次……”
“何必等下次，现在不是正好吗？”杰瑞说道。
“可是这里……”图南看了一眼身后的帐篷。
“保证火不灭就行了。”杰瑞又往火堆里塞了两根木柴。
一想到清甜的苹果，他苦涩的口腔似乎又泛起一点甜意，晚上的烤鱼又腥又柴，他根本没吃几口，“我们现在就去吧。”
“那好吧。”图南犹犹豫豫地说道。
她们站起身，拿起一根火把，朝着森林深处走去。
图南与唐苑对视了一眼，收回视线，将手上缠着的布条略微松了一些。
走了大约五分钟后，杰瑞已经有些着急了，忍不住问道：“还没到吗？”
这里还是离营地太近了，图南害怕会被别人发现踪迹，低声道：“还有一小段距离，马上就到了。”

第253章 花木兰 12
她们又走了五分钟，杰瑞看着眼前这段根本分不清方向的路，终于觉得有些不对劲起来。
后头这两个人刚开始那么不给他面子，怎么突然一下子态度就软了下来？
这里离营地那么远，恐怕他叫起来都不会有人听见。他们又怎么会第一天就走到这里来，还恰好发现了一棵苹果树？
他越想越觉得蹊跷，猛地停下了脚步。
“怎么啦？”背后的声音紧贴着他响起，“前面就到了。”
“我突然不太想吃了。”杰瑞强装镇定地说道，“万一营地发生什么事，我们都要跟着倒霉，还是早点回去吧。”
察觉到她们的用意了？
那就更不可能放他走了。
“也不差这一时半会吧。”唐苑开口道，“都走了那么久了。”
“我说我要回去！”杰瑞厉声道，“我是队长，你们得听我的。”
唐苑与图南脸色陡然一变。
一种微妙的束缚感迫使着她们转身朝着营地的方向走去。
如果违抗规则的话，下场会很凄惨。
糟了！
图南脸色一白，这个机会如果错过了，杰瑞起了疑心，后面下手只会越来越难。
杰瑞看着她们毫不犹豫地转身就走，心中的疑惑又冒了出来。
这么听话，难道他真的错怪他们了？想到这里，他忍不住又开口道：“先停下。”
图南与唐苑停下脚步，两人对视了一眼，从对方眼中看到了一丝凝重。
“你们是怎么发现那棵苹果树的？”杰瑞问道。
图南看了唐苑一眼，慢慢说道：“昨天我想去方便一下，又怕有人看见，就往里走了一段路，没想到这里的树长得都差不多，竟然迷路了。
我在这里左绕右拐的，就看到了那棵苹果树。”
“是啊。”唐苑开口接道，“我看他许久不回来，就出来找他，喊了他好几声他才应呢。”
原来是这样。杰瑞心中的疑虑终于消退下去，对苹果的渴望又涌了上来，“我现在想想，我们都走到这里了，原路返回实在太可惜了，还是先去找苹果树吧。”
图南松了一口气，脸上带了两分笑，往前走了两步，“就要到了，拨开前面这片……”
她的声音陡然停住，直勾勾地看着前方一动不动。
“怎么了？”杰瑞疑惑地问道，正想要上前，图南却立刻伸出手制止了他。
杰瑞抬起眼看向前方，他们面前是一种生长在森林中不知道叫什么的植物，叶片异常宽大肥厚。
那叶片层层低垂，一层搭着一层，将后头的路掩藏起来，想要过去，就必须得拨开叶片才行。
而现在……
他身体忍不住颤抖起来。
那叶片后头一片黑暗的空隙间，却诡异地出现了两只闪着绿光的眼睛。
紧接着，越来越多的眼睛在黑暗中浮现。
“这、这是……”他不自觉地吞了一口口水，恐惧地发抖。
“是狼！”唐苑也紧盯着那处，神色异常难看。
谁能想到他们的运气竟然会那么差，竟然碰到了狼。
狼是群居动物，她们或许能对付一只，但是绝对对付不了一群。
“现在怎么办？”杰瑞脸色难看至极，用气声说道，“这群畜生现在盯上我们了。”
“没错。”唐苑点了点头，她不敢轻举妄动，一旦表露出胆怯或是想要逃跑的想法，这群狼绝对会一拥而上把她们撕成碎片。
但是……她不动声色地看了一眼杰瑞，或许这也是一个好机会。
杰瑞没有注意到唐苑的眼神，他白着脸，故作镇定道：“我去搬救兵，你们……”
他话音未落，前方的图南忽然转身猝不及防地一拳挥向他的脸。
他瞪大眼睛，来不及躲闪，被一拳打倒在地。
“你疯了！？”一瞬间的愤怒与惊讶甚至战胜了恐惧，他难以置信地看着图南，愤怒地吼道。
图南这一拳毫不留情，他鼻子下方淌出两道血痕。
空气中弥漫着淡淡的血腥味，前方的狼群嗅到鲜血的味道，蠢蠢欲动起来。
但是碍于它们从未见过眼前的生物，警惕让它们没有立刻扑上去。
唐苑站在一旁紧紧盯着它们，用这种方式威慑它们。
杰瑞一阵头晕目眩，捂着鼻子抬起头看着图南。
“鉴于我对你的理解，我对你接下来想说什么已经有了大概的猜测。”图南将手腕上的布条一点点解下，又是一脚将杰瑞踹倒，“我只能用这种方式请您闭嘴了。”
“你这是什么……唔……”杰瑞终于反应过来，狼狈地翻了一个身，躲过眼前的一脚，“你简直疯了！”
“动作快点。”唐苑厉声道，“它们要等不及了。”
图南冷着脸，没给杰瑞站起来的机会，一只脚蹬地抬起膝盖用力压在杰瑞背上，将他重新压回了地上。
杰瑞在她身下用力挣扎起来。
男女之间的力量差异在这个时候显露出来，如果她不能及时制服杰瑞，让他翻过身来，死在这里的人就要变成她了。
图南当机立断，用力抬起手，一拳朝着他的太阳穴砸去。
一拳落下，杰瑞挣扎的动作一下子停住了。
他一动不动地趴在地上，不知道是晕过去了还是别的原因。
图南甩了甩手，努力忽略心头的异样，站了起来。
前方的狼已经在不知不觉之中从阴影中走了出来。
她们面前有三匹狼，毛发炸起，背部微弓，这是一种很典型的即将进攻的姿态。
这场内斗暂时让它们不敢轻举妄动，但是在饥饿感的推动下，它们迟早会失去耐心。
她从腰间摸出匕首，做出攻击的动作，眼睛紧紧盯着最前头的那一匹狼。
“不要转身，盯着它们一点点后退，有杰瑞在，它们应该不会再冒险攻击我们的。”唐苑一边说着，一边缓慢地朝着身后退去。
图南也一点点后退了几步，那几匹狼却是一步一步跟了上来。
显然，杰瑞一个对它们来说还不够，它们想要全部。
“该死的畜生。”唐苑低声咒骂了一句。
“现在跑不了了。”图南深吸了一口气，召唤出了童话图鉴。
这种时候，能多一分力量就多一分。
唐苑手中原本就有一把匕首，此刻又蹲下身从腿上拔出一把匕首来。
“那就打吧。”她说，“我们一人一头？”
“还有一头怎么办？”
唐苑还有心情开玩笑，“那就看它对谁比较感兴趣了。”
“童话图鉴，给我狠狠咬它们。”图南咬着牙说道。
童话图鉴张开大口，从半空中俯冲而去。
好消息是童话图鉴可以拖住一匹，坏消息是这个行为彻底激怒了这三匹狼，剩余两头狼呲着牙朝着两人飞扑而来。
这种从小生长在野外的狼野性难驯，眼冒绿光，只有对食物的欲望。
野狼的身体足有一米多长，脚上的爪子异常锋利，如果被抓到必定皮开肉绽。
匕首太过短小了，想要划伤狼，自己必定也会被咬到。图南心跳得飞快，却诡异得冷静起来，眼角的余光瞥到一旁地上的一根木棍上。
她闪身躲开狼的飞扑，就势在地上一滚，将那根木棒握在手中。
那匹狼扑了个空，身体一扭，锐利冰冷的眼睛再一次对准了她。
图南深吸了一口气，站起身摆出攻击的姿势。
狼再一次张开嘴朝她扑了过来。
腥臭的气息扑面而来，她几乎可以看清狼牙卡着的带着血的肉丝，森白的牙齿寒光凛凛，被咬上一口，就可以轻而易举地穿透她的骨头。
图南站在原地没有躲，被重重扑倒在地，脊背撞上地面，尽管有泥土的缓冲，她依旧觉得胸口一阵血气上涌，喉间血腥气浓郁。
但她也趁着这个机会将木棍卡进了这头畜生的口中。
灰狼的体重压得她动弹不得，一旁的唐苑也自顾不暇，根本没有人能帮她。
狼爪朝着她的头用力挥动了一下，她努力别开头，爪尖还是划破了她的肩膀。
浓郁的血腥味让她身上这头狼愈发激动起来，口中流出腥臭的涎水滴落在她的身上。
疼痛刺激得图南的大脑前所未有的清醒。
她用尽全力，用木棍将它从自己身上顶了下去。灰狼顺势扑到一旁，看出了她已经是强弩之末，又一次朝着她扑来。
图南伸出手抓了一把地上的尘土，朝着狼眼洒了一把，趁着狼闭上眼的瞬间，抓起地上的匕首，咬牙插入他的脖颈处。
灰狼在疼痛的刺激下激烈地挣扎起来，挥舞的爪子将她身上那件衣服抓得破破烂烂，映出不少血迹。
图南深吸了一口气，死死地抓着匕首，拔出——然后再更加用力地插了进去。
温热的血液喷射而出，洒在她脸上，将她眼前染成一片血色。
她只是死死地握着匕首，丝毫不敢放松，直到这匹狼在她手下一点点停止挣扎，最后一动不动。
“呜——”一头狼仰头嚎叫起来。
图南颤抖地扶着一棵树站起来，她眨了眨眼，血液在她脸上凝结，使得这个动作竟然有种滞涩感。
她这才注意到，一旁的唐苑也将那头狼杀死了，而她看上去也并不比她轻松多少，身上的衣服被划得破破烂烂，到处都是血迹，只有一双眼睛透着冷淡的杀意。
而那头被童话图鉴缠住的灰狼，被咬得秃了一大块，身上到处都是斑斑点点的血迹。
同伴的死亡终于让他感到恐惧，它绿色的眼睛死死地盯着两人，不甘心地转身跑走了。
图南紧绷的神经一瞬间松懈下来，双腿一软，差点跪倒在地。
“我们必须赶紧走。”唐苑的手臂上被划破了一个大口子，脸色白得吓人，她捂着那道伤口，冷声道，“狼极为记仇，又是群居动物，这头狼一定是去搬救兵了，随时都有可能回来。”
“他怎么办？”图南指了指地上的杰瑞。
唐苑想了想，走到杰瑞身边，朝着他的太阳穴用力补了一拳。
这一拳下去，人不可能还活着。
“让他继续躺在这里吧。”她冷冷地说道。
她们不敢再继续停留，简单处理了一下伤口，立刻朝着营地的方向快步而去。
天已经逐渐亮了起来，昏暗的树林之间有熹微的天光透过层层叠叠的树影洒落，她们相互搀扶着走了一会，终于隐约看到了帐篷的影子。
她们离去前的火堆中的火焰已经小了许多，快要熄灭了。
“马上就是起床的时间了。”图南微喘着问道，“现在怎么办。”
“叫人。”唐苑低声说道，“把这件事闹得越大越好，闹得越大，我们的嫌疑就越小。”
帐篷已经近在眼前。
“……我们现在这个样子还不行。”她顿了顿，
她深吸一口气，用自己最大的声音喊道：“来人啊！来人啊！队长被狼袭击了！”
沉睡的营地被叫醒了。
伏安很快赶了过来，沉着脸问起情况。
“怎么回事，他怎么会被狼袭击？”
她们的伤口已经被简单包扎过，只是失血过多，脸色依旧苍白。
图南发着抖，缓慢地说道：“下半夜我们和队长一起守夜，他说要去方便一下，就在附近，可是却迟迟没有回来。我们担心他出事，就去找他……谁知道找了许久都没有看到他。
后来隐约听到呼救声顺着声音找来，谁想到竟然看到了狼……”
“我们想要逃，可是却被狼发现了，经过一番搏斗……好不容易才杀死了两头狼逃了出来，可是队长他……”唐苑声音渐弱，“他大概是凶多吉少了。”
“你们胡说！”阿历克斯难以置信地尖声叫道，“队长怎么可能被狼吃了，一定是你们……一定是你们做了什么！”
图南难以置信地瞪大眼睛，看向他质问道：“你的意思是，我们冒着生命危险与狼搏斗，差点葬身狼口，就是为了撒谎？”
阿历克斯一瞬间说不上话来，他支支吾吾地说道：“可是这只是你们的一面之词，谁都知道队长和你们第一天就发生过摩擦……说不定……”
“我知道你对我们有些不满，”唐苑气愤地说道，“可是也不能这样空口无凭地污蔑我们。”

第 254章 花木兰 13
阿历克斯还想要说话，伏安大声喝止道：“够了！我不是白痴，有自己的判断能力！”
他的脸色很难看，成功制止了所有的声音。
伏安走到图南面前，看了一眼她肩膀上的伤口。
皮肉外翻，的确是被野兽的爪子划伤的痕迹。
“他们的确被野兽攻击了，看伤口的痕迹，如果再歪一点，断的就是他的脖子了。”他又冷声问道，“你们是在哪里与狼搏斗的，还记得吗？”
图南脸色苍白，轻轻点了点头。
“找军医来给他们包扎伤口。给你们一个小时的时间休息，一个小时后带我去。”伏安不容质疑地说道，“剩下所有人，都给我去训练！”
图南脸色一僵。
她的伤在肩膀，想要包扎就必须脱掉上半身的衣服，那她的身份岂不是就暴露了。
剩余的人退出了帐篷，帐篷中只剩下她们两个人。
“不能让军医给我包扎。”图南脸色苍白地说道，“不然我一定会败露的。”
唐苑眉头紧皱，忽然上手来扯她的衣服。
“你做什么？”图南瞪大眼睛问道。
“把你受伤的肩膀露出来就够了。”唐苑帮她把衣服解开，小心翼翼将衣服从伤口上扯开，“你忍着疼吧，我来帮你脱总好过军医帮你脱。”
衣服从伤口被扯开，痛得图南额头冒出一层冷汗，但她咬着牙，没有喊出声来。
好在她身上并没有什么大伤口，这样只露出一边肩膀，军医应该也不会强制她脱掉所有的衣服。
她们刚整理完衣服，帐篷的帘子就被掀开了，军医拎着药箱走了进来。
“听说你们和狼搏斗被抓伤了？”军医是个中年男人，留着络腮胡子，十分好奇地看着他们，“现在的士兵可真厉害。”
“您好。”图南扯出一个笑容，“麻烦您了。”
军医走到她身边，一眼看到她肩膀上的伤口，惊讶地挑了挑眉，“你命可真大。”他将药箱放到一旁，打开箱子取出伤药，“野兽的爪子很脏，必须得消毒……希望你能忍受得了疼痛。”
他拿出一瓶药水倒在她的伤口上。
图南额角的青筋都爆了出来。
“不错嘛。”军医赞许地看了她一眼，又拿出药粉给她敷上。他一边敷药，一边朝她吹了个口哨，夸奖道：“你是我见过皮肤最白的男人。”
他倒完药粉，又看了看图南，微微皱起眉头，“你把衣服脱了吧，这样不太方便包扎。”
图南眉心一跳，“没关系，我可以自己来，您先给我的队友看看吧。”
“年轻的孩子总是仗着自己年轻不听医生的话。”军医拿出绷带，“别紧张，我不会对你怎么样的。”
他朝着图南挑了挑眉，露出一个笑容。
“事实上，他的确有些不方便。”唐苑忽然说道。
军医疑惑地看向她。
唐苑轻咳了一声，起身将医生拉到了一旁，低声说了些什么。
图南皱着眉看着他们，没想到唐苑说完以后，军医竟然真的同意了让她们自己包扎。
他给唐苑一些比较深的伤口上了药，又留下了一些药和绷带，带着暧昧的笑意朝她们眨了眨眼，收拾好东西离开了帐篷。
“你对他说了什么？”图南有种不好的预感。
“我说我和你是一对，我不想让你的身体被别的男人看到。”唐苑面无表情地说。
图南：“……”
“他表示他非常理解我。”唐苑耸了耸肩，手中忽然凭空出现一瓶药水，仰头喝了一半，又将剩下的半瓶递给图南。
图南接过去闻了一下，并没有什么特别的味道。她仰头喝了下去，瓶中的液体带着清冽的甜味，一入口便化作一股暖流进入她的身体之中，紧接着身上的伤口开始发热，伴随着一股深入骨髓的麻痒，肩膀上的伤口竟然肉眼可见地愈合了不少。
“加速愈合剂。”唐苑解释道，“但是你的伤口还是要包扎，不能让别人发现你的伤口好得那么快。”
图南活动了一下身体，发现身上那些细碎的伤口大多都好了，身体也没有那么沉重了。
“这也太神奇了。”她感叹了一句。
两人互相为对方包扎好，这才终于有空闲休息一会。
“他会不会察觉出什么来？”图南躺在床上问道：“伏安很谨慎，或许会从那些痕迹中发现什么。”
“我们的确与狼搏斗了，这是事实，他就算看也看不出什么。”唐苑皱着眉头，“森林中野兽很多，那块地方都是血腥味……只能祈祷老鼠已经被猫吃了。”
一个小时后，伏安如期而至。
为了防止再遇到野兽的袭击，他带了一堆人，还带上了猎枪。
图南与唐苑按照商量好的那样，故意带错了几次路，拖延了一些时间，才带着一行人重新回到了她们与狼搏斗的地方。
前方的士兵用猎枪管拨开前有足有人高的草丛，露出后头的景象来。
图南有些紧张，下意识朝着前方看去。
一处十分明显的搏斗过的空地显露在他们眼前，到处都是血迹与可疑的肉块骨头，浓郁的血腥气弥漫在空气中，让人忍不住直皱眉头。
看来幸运女神还是站在她们身边的，图南心中松了一口气，脸上还是没什么波动。
“就是这里了。”图南指了指地上的一根木棍，“我就是用这个卡进了狼嘴里，才侥幸留了一命。”
伏安走了过去，蹲下身捻起地上的泥土放在指尖摩挲了一下，又用鼻子嗅了嗅。
是兽血的味道。
狼的尸体却已经不翼而飞了。
从这里的痕迹上来看，与这两人所说的也吻合。
“这里距离营地已经很远了，杰瑞为什么会走那么远？”他疑问道。
“也许是被狼吓坏了？”一旁的一位士兵说道，“慌不择路地逃到了这里。”
他觉得有点奇怪，但的确没有更好的解释。
伏安站起身，“这里血腥味太浓了，随时会有野兽袭击，我们走吧。”
他们原地返回营地，一番折腾下来，图南与唐苑的脸色更差了。
伏安在众人面前宣布了杰瑞被野兽攻击死亡这件事，并大大地夸奖了图南与唐苑竟然能够杀死两头狼的壮举。

第255章 花木兰 14
昨天被赶走的人很多，他将剩下的人整合了一下，从中挑选了出了两支队伍，任命图南与唐苑为队长。
最后意味深长地说道：“在我的手下，只要有能力，就能得到重用。队长从来不是固定的，只要你们能打败自己的队长，就能成为新的队长。我不需要没用的废物，想要留下来，就要表现出自己的价值。”
图南听到这句话，心中涌出一股异样感。
她觉得现在的情形有点眼熟。
*
因为受伤的缘故，她们被准许可以在帐篷中休息。
“你觉得伏安是什么意思？”唐苑低声朝她问道。
“他似乎并不反对，甚至鼓励私斗？”图南猜测道，“他反复强调自己不需要没用的人，只看中有能力的人。我觉得我们现在所处的环境，有点像是在……养蛊。”
把所有蛊虫放在一个坑洞之中，让它们自相残杀，最后决胜出的那只蛊虫，就是最终的胜利者。
“可以肯定，这绝对不是简单的训练。”唐苑闭上眼睛，回忆了一遍伏安是否有什么不对劲的地方，可是时间太短了，根据现在的情况来看，她们对伏安想要做什么，根本不得而知。
“你还记得这个副本的任务吗？”图南皱着眉说道，“赢得战争的胜利。可是我们只是两个普通的士兵，要如何左右战局？我本来以为我们的目的是成为将军，可是按照现在的情形看，要在短时间内爬上去，绝对是不可能的事。”
两个最底层的士兵，要如何左右战局？怎么看，都是一件不可能完成的任务。
唐苑皱着眉头想了许久，也没有头绪。
“现在的线索太少了。”她幽幽叹了一口气，“我们还是走一步看一步吧。”
帐篷的门帘忽然被掀了起来。
两人立刻朝着门口看去，一个熟悉的人站在门口，握紧拳头看着她们。
“阿历克斯？”图南皱起眉头，有种不好的预感，“你不用训练吗，来这里做什么？”
“长官说，我们可以随意挑战队长。”他声音不大，低着头沉沉地说道，“我要挑战你……”
图南颇觉荒唐地皱起眉，“你——挑战我们其中一个？”她忍不住讥笑道，“你难道没有半点羞耻心？竟然要挑战两个刚与狼搏斗过的人。”
“别人不知道，可是我清楚，一定是你们害死了杰瑞。”阿历克斯捏着拳头，“我可不会给你们机会来报复我。”
“说话，可是要讲证据的。”唐苑慢慢站起来，平静地说道，就连伏安都认定他是被狼杀死的，你有什么证据说是我们害的？”
“我没有证据，可是我的直觉……我的直觉从来没有出过错。”阿历克斯脸涨得通红，他当然知道挑战两个受了伤的人是一件很丢人的事，可是他不想时刻生活在恐惧之中。
“好啊。”唐苑上前两步，“既然你已经打定主意了，那我就陪你打一场。”
“不。”阿历克斯反驳道，他举起手指向图南，“我要选他。”
图南叹了一口气。
为什么倒霉的总是她。
*
虽然伏安说过可以随意挑战队长，可是大家都没有想到，被挑战的第一个人竟然是正受着伤的图南。
他们虽然也对她这样的小身板能打死狼持怀疑的态度，大多数人都认为应当是唐苑协助了她。
能成为队长，自然也是沾了唐苑的光。
但是阿历克斯竟然选择挑战一个病人，实在是太丢人了。
两人站在空地上，听着周围人的嘘声，阿历克斯脸色涨得通红。
但是话都放出去了，这架不打也得打。
图南身上还绑着绷带，与人高马大的阿历克斯比比起来，简直是弱不禁风。
“阿历克斯，你还要不要脸？”一个人忍不住高声问道，“打赢了我都替你丢人。”
“要是打不赢，那岂不是更丢人？”
“闭嘴！”阿历克斯恼羞成怒地喊道，“上校并没有禁止向他挑战。”
“没错。”伏安淡淡地说道。
人群的嬉笑声立刻消失了。
“敌人不会因为你受伤就对你手下留情。”伏安看了一眼众人，“他的行为虽然无耻，但并不违规。”
一句话说得阿历克斯脸更红了。
“但如果你连一个受伤的人都打不过，就给我滚蛋。”伏安冷冷地说道，“旁边的人，难道都很闲吗？谁允许你停下训练的？都给我负重跑一个小时！”
众人只能垮着脸离开了。
他们看不到比赛，但很快都知道了比赛的结果。
——阿历克斯离开了。
他竟然真的打不过一个受了伤的瘦小男人。
没有人觉得是阿历克斯太过废物，反而对图南刮目相看起来。
晚餐的时候，有不少人来表达人对图南的敬意，忍不住询问起她杀死那头狼的细节。
只有当你有实力的时候，别人才会真正尊敬你。
又送走一波人之后，图南终于忍不住叹了一口气。
比起打架，应付别人让她觉得更加疲惫。
“叹什么气。”唐苑咬了一口鱼，“你应该高兴，阿历克斯反而帮了你，现在他们都觉得你是实力非凡，看来短期内是不会有人来招惹你了。”
图南还没来得及高兴，伏安又出现了。
她忍不住皱了皱眉。她现在对伏安有些厌烦，总觉得他出现就没有什么好事。
不是要加练，就是又发布一些苛刻的规则。
然而出乎她意料的，这一次伏安却带来了一个好消息。
“从现在开始，队长可以拥有独立的帐篷。”伏安眼中跳动着火光，微笑着说道，“更重要的是，他们可以不用再吃烤鱼和野菜汤了，会有人专门为队长准备食物。”
他拍了拍手，立刻有士兵端着香气扑鼻的烤肉上前，一一放到几位队长跟前。
色泽诱人，令人食指大动。

第256章 花木兰 15
众人向她们投来羡慕的目光。
烤肉散发着诱人的香味，对已经吃腻了烤鱼与野菜汤的其他人来说是一种难以忍受的诱惑。
图南微微挑了挑眉，看了唐苑一眼。
“他是故意的。”她低声说道，“这明显是想要让其他人不断地挑战队长。”
唐苑拿起烤肉用力咬了一口，含糊不清地说道：“是啊，但是至少现在我们可以填饱肚子，饱餐一顿了。”
“这肉不会有问题吧。”图南皱着眉头看着烤肉。
她忽然感觉到一股视线落在自己身上，图南抬起头，看到伏安正在看着自己。
“所有人都吃，你却不吃，你觉得他会怎么想？”唐苑一边吃一边低声道，“他的目的肯定不是杀了我们，既然如此，吃就是了。有时候过于警惕，反而让人怀疑你。”
图南闻言，也拿起一块烤肉吃了起来。
看到她开始吃后，伏安才移开了视线。
就像图南预料的那样，为了更加优越的条件，开始有源源不断的人向队长挑战。
她和唐苑有着杀死狼的战绩，对于旁人来说自然不是第一选择，很少有人会来挑战她们，但是随着竞争越来越激烈，最后能一直待在队长这个位置上的，都不是省油的灯。
这种情况下，就有人把主意打到了她们身上。
所以每天回到帐篷之后，图南还要请唐苑教她一些实用的搏斗技巧。
今天她惊险地赢得了比赛，但是好运不会一直降临在她身上。
“队长的人选差不多要固定了。”唐苑一边按摩双腿一边说道，“或许我们马上就可以知道伏安想要做什么了。”
“现在的情况和我想象得有些不同。”图南活动了一下身体，身上的伤口早已在药剂的作用下好了，但是现在每天又会添上不同的伤，她几乎浑身都是淤青，“虽然伏安规定队长一天只用接受一次挑战，但我觉得我不能再这样强撑下去了，我得想个办法，让其他人不敢再挑战我。”
“你有没有注意到，已经没有人敢挑战帕尔默了。”唐苑抬起头看向他。
提到这个名字，图南忍不住皱起了眉头。
她和唐苑看过一场帕尔默与其他人的打斗——那简直是一场单方面的毒打。
挑战帕尔默的那个人被打得满脸是血，肋骨都断了两根。
虽然帕尔默从此背上了残暴的恶名，但是显然效果显著，一般人根本不敢再去招惹他。
“可是帕尔默的确很有实力。”
“这群人根本没有进行过系统的训练，你只要学习一些技巧，完全够用了。”唐苑从床上站起来，“把人打到完全丧失行动能力，有很多种方式。
我观察过你和别人的打斗，你虽然有意识去攻击别人薄弱的地方，但是下手还是不够狠。”
图南回忆了一下，或许她依旧带上了法治社会的习惯，对人对物都喜欢留有余地。
“你要记住，他们只是npc而已，不需要对npc手下留情。”唐苑声音很冷，“这并不是一支训练有素的队伍。他们大多数人同样做不到下死手，只要你敢做，他们就会恐惧你，就像恐惧帕尔默一样。”
“ok。”图南深吸了一口气，“哪些位置可以立刻让人失去行动力？”
唐苑伸手在她身上点了几个地方，“这些地方看似不起眼的，但是只要受到重击，人就会立刻失去行动力，严重的甚至会直接休克。”
她伸出一只手向上弯了弯，“来吧，我陪你练一练。”
*
“上校，这是名单。”
士兵掀开帐篷帘子，快步走到中间的桌子前，将手中的名单恭敬地呈了上去。
伏安接过名单看了一眼，拿起笔圈出几个名字，落在其中一个名字时，却犹豫了起来。
他身旁的人见状，“这个人的确不是一个好的人选。”
那最后一个名字，正是图南的名字。
“我看了几次他和别人的比赛。”伏安放下笔，“有些太优柔寡断了。”
“说到这个，帕尔默似乎是合适的。”身边的人低声道。
“帕尔默……”伏安沉思了一会，“他似乎有些太狠了，那些挑战过他的人，几乎全都被打残了。”
“正是因为如此，现在已经没有人敢挑战他了。”
伏安在图南的名字上画了个问号。
“看看今天的结果吧。”他低声说，将手中的名单递给了身边的人，“日子快到了，时间不多了。”
一旁的士兵接过名单看了一眼，点了点头。
“上校，他们只不过是几个没接受过正规训练的人，怎么能接受这么重要的任务？”
跪在地下的士兵低头沉声道：“上校若是相信我，不如让我去。”
“你？”伏安看了他一眼，起身走到他面前将他扶了起来，“不是我不信任你，而是你的面孔对别人来说实在太熟悉了。”
士兵一顿。
“你以为我能想到这一招，他们就想不到吗，这一次我带的都是心腹，但是王城里肯定已经被他们插入了自己的人。”
伏安眯起眼，声音透露出两分危险，“我就是找几个从来没露过面的生面孔，一个不行就两个，两个不行就三个……只要有一个能成功，这次大战我们必能胜利。”
*
“我要挑战你。”
听到这句话的时候，图南正往嘴里塞了一块面包。
她眼前的人贪婪地看了一眼她面前的食物，咽了一口口水。
这两天他已经观察过了，所有人选里，眼前这个是最好欺负的。
力气和个子都不出众，下手也不狠，挑战过他的人就算不敌，也不会受什么伤。
图南拍了拍手上的面包屑，抬头看了他一眼。
人高马大，膀大腰圆，看上去一拳头就能把她抡死。
正好试试她昨天和唐苑学的招式。
图南站起身，应了他的挑战。
“你在这个位置上够久了，也该轮到我坐坐了。”男人低笑了一声，“不过你也别丧气，听说你和加西亚关系不错，就算不是队长了，靠着这张脸蛋，也能给自己卖个好前程。”
周围哄笑声一片。
加西亚是唐苑冒领的身份，军医是个大嘴巴，她和唐苑的关系传得飞快，难听的话到处都有，贴脸开大的还是第一个。

第257章 花木兰 16
“是吗？”图南笑眯眯地说，“那还真是多谢你的指导了。”
早餐时间，周围围了一群看热闹的人。
图南深吸了一口气，看着眼前的男人。
身高是她的劣势，也是她的优势。
男人大喝一声朝她冲了过来，没什么技巧，单纯想用力气将她顶飞。
她一矮身，躲过冲击，反身踹了他小腿一脚。
男人仰倒在地，掀起一地灰尘。图南趁势骑到他身上，从左腿脚腕处拔出一把匕首横到他脖颈处。
“别动。”她将匕首向前顶了几分。
她身下的男人顿时不敢动了。
“我投降。”男人立刻白着脸喊道。
按照规矩，投降之后，就不能再动手了。
周围一片嘘声。
图南收回匕首站起身，转身想走，那男人丢了面子，仗着自己已经投降，又在她身后大声喊道：“队长，你每天晚上也是用这个姿势坐在加西亚队长身上的吧？”
图南转身看向他。
男人有恃无恐地朝她笑，“要是你愿意陪我一晚上……”
他的笑容僵在脸上。
周围的嬉笑声一下子消失得无影无踪。
一把匕首插在他的左上腹部，图南出手很快，他甚至来不及反应，锋利的匕首已经没入身体中。
图南走过去，面无表情地盯着他。
男人这才觉得恐惧起来，这个他一直看不起的男人，总觉得他是靠着加西亚和运气才能一直待在队长的位置上，可他现在的眼神，却让他觉得恐惧。
“你的嘴真臭。”图南冷冷地说道，一拳打在他的脸中。
鲜血从男人的鼻腔里流了出来。
他捂着鼻子，还没来得及说话，又被图南狠狠打了两巴掌，她犹不解气，又抬起腿朝着他双腿中间狠踹了一脚。
男人痛苦地倒在地上。
“够了！”一个人大声喊道，“这是违规的。”
“他以下犯上，我只是给他一点教训而已。”图南上前一步，拔出男人身上的匕首，朝他笑了一下。
“这地方中了一刀，我是你就立刻去找军医。”她拿着匕首在男人脸上蹭了两下，将血迹蹭干净，才用匕首拍了拍男人的脸，笑眯眯地说道，“下次再乱说，它就会出现在你的心脏上了。”
她站起身，扫视了一圈人群，接触到她视线的人纷纷避开她的目光。
“欢迎大家再来挑战我。”图南把玩着匕首，似笑非笑地说道，“我以后会用点心的。”
她收回匕首回到自己原本的位置上，坐下拿起还没吃完的面包吃了起来。
其实她现在根本毫无胃口，但只能这样做才能让别人对她心生忌惮，不敢再随意挑战她。
站在角落的伏安面色如初地看完全程，倒叫一旁的士兵看不出他的想法了。
“上校，那个男的怎么办？”
伏安看了一眼地上的男人，“把他送到军医那里去，告诉他，按照约定他可以回家了。”
“那罗德尼呢？”士兵低声说，“虽然这人说话过分了些，可他是否太过了些？”
“如果他收到这种羞辱还能忍耐，那未免太没用了。”伏安神色自若，“把他的名字加上去，今天就让他们接受最后的挑战吧。”
“是。”
*
“感觉如何？”唐苑在她身前坐下，笑着问道。
“不怎么样。”图南低头看了一眼自己的手心，“那一瞬间确实很爽，但是却让我后怕。”
唐苑瞥了她一眼，“只是无关紧要的人而已，而且你已经手下留情了，那一刀完全可以要了他的命。帕尔默先前打死了一个人，没有受到任何惩罚。”
“他罪不至死，这里也不是我可以为所欲为的地方，而且……我更害怕我会习惯。”图南淡淡地说道，“直到最后，发现自己在别人眼中也不过是这样而已。”
从她杀死杰瑞之后，这种感觉就一直萦绕在她心头。
唐苑顿了顿，她深深地看了图南一眼，忽然说道：“这个副本结束之后，我有些事想告诉你。”
图南点了点头。
既然唐苑现在不说，她也没必要追问。
两人起身，打算去训练，一个士兵却忽然来到她们身前。
图南认出他是一直跟在伏安身边的一位士兵。
“上校有什么命令吗？”图南问道。
“上校下令，命你们进入森林之中，做一件事。”士兵面无表情地看着她们，“与你们同行的还有帕尔默与加里。请两位立刻准备，稍后出发。”
“一件事？”唐苑不解地问道，“什么事？”
“临行前上校会告诉你们的。”士兵说完，毫不犹豫地转身离开了。
图南看了唐苑一眼。
“我怎么觉得，这副本真正的任务现在才开始？”
唐苑微微拧起眉头。
接到命令的四个人收拾完所需，在伏安面前站成一排。
“经过这些天的观察，几位都是我亲手选出来的，有‘能力’的人。”伏安沉着脸，站在他们面前，“享受好的待遇，就要做好担起更大担子的准备。”
“上校，您不如直说，到底想让我们做什么？”帕尔默笑眯眯地说，“我可不太擅长猜谜。”
“放肆！”伏安身旁的一个士兵厉声道，“上校面前，有你说话的份吗？！”
帕尔默神色不变，识趣地闭上了嘴。
“穿过这座森林，就是另一个国家。”伏安看着他们，“而不久的将来，我们就要和它们对战。”
帕尔默脸上的笑意收了回去。
“经过可靠的消息，这个国家的菲尼克斯王子将会在明天经过这座森林外的小道，我要你们无论用什么方式，混进他的队伍，取得他的信任。”
“然后呢？”帕尔默问道，“不会只是这么简单吧？”
“不要觉得这是一件简单的事。”伏安看了他一眼，“菲尼克斯年少掌兵，绝非白痴。你们混进他的队伍之后，从他手中偷到城池布防图，然后将图带回来给我，如果能杀了他更好。我会在女王面前为你们美言，让你们从此荣华富贵。”
这才是这个副本真正要要她们做的事 。

第 258 章 花木兰 17
他们所处的这片森林很大，哪怕有具体的方向，也要走上一天的时间。
根据伏安的给出的情报，菲尼克斯将在明天经过森林另一边，但是却没有具体的时间，所以他们必须立刻动身，用最快的速度赶到森林那边去。
帕尔默她们还算熟悉，但是另一个人却只能算是打过照面的关系，简单打过招呼，几人便出发了。
加里与帕尔默的自来熟不同，他看上去很沉默，并不多话，只是默默跟在他们身后。
“看来我们真的很有缘分。”帕尔默笑眯眯地和图南搭话，“这次任务希望我们可以互相配合，我对伏安口中的封底可是很感兴趣呢。”
“你很穷吗？”唐苑随口问道。
“是啊。”帕尔默点了点头，毫不避讳地说道，“我从小穷怕了，对荣华富贵最感兴趣了。”
唐苑扫了他一眼。
穷人与富人是很容易区分的，最简单的就是看外表。
帕尔默个头算是中等，发丝尾部略显干枯，皮肤粗糙，手心有一层厚厚的老茧，身上也没有丝毫骄矜之气，的确不像是富贵人家出来的孩子。
“但你的身手还不错。”唐苑又说道。
“没办法，小时候家里穷，只能和别人抢东西吃，抢不过就要挨打，一来二去就这么练出来了。”帕尔默脸上看不出丝毫的异样，仿佛说的是别人的事。
图南看了他一眼。没想到帕尔默表面看上去这么乐观，小时候竟然过得那么惨。
“光说我了。”帕尔默忽然换了一副神色，笑嘻嘻地问道，“你们两个真的是......”他露出一个暧昧的表情，“那种关系？”
说到这里，连跟在他们身后一直没出声的加里都竖起了耳朵。
“你猜？”图南皮笑肉不笑地回了一句，转开了话题，“我们时间很紧，还是抓紧赶路吧。”
“一直朝南走，不出意外的话明天上午就可以出这片森林。”唐苑蹲下身观察了一下，指了一个方向，“走这边。”
他们两人一组，前后交替前行。
这片森林草木丰茂，到处都是足有人高的、他们叫不上名字的草木，还需要时刻注意是否有隐藏在暗处的危险，前进得颇为费力。
几人费劲地攀过一根横在路中的树干的时候，图南忽然往身后看了一眼。
就在刚才一瞬间，她仿佛感觉到有什么东西在窥伺她，让她身上的寒毛一瞬间竖了起来。
“怎么了？”唐苑站直身子，也朝着她看的方向看了一眼。
“我总觉得……有什么东西在跟着我们。”图南犹豫了一下，还是开口说道，“你们有没有这种感觉？”
这句话一出口，几人的面色都变得有些难看起来。
没人觉得这只是她的幻觉，在这种有猛兽出没的地方，只有小心谨慎才能活命。
身后他们的来路一片寂静，并无异样。
“大家时刻注意身后吧。”帕尔默将跨在腰间的佩刀抽了出来，“将武器拿在手上，以备不时之需。”
他们就这样又走了几个小时，累了就停下来歇息一会，直到天色彻底暗下去才放慢脚步。
森林里的夜晚太危险了。
“原地休息一夜吧。”图南停下脚步。
走了快一天，大家脸上都带了几分疲色，听到她这么说，便干脆地停下了脚步。
拾柴、起火、补充体力，大家沉默而默契地完成了一切。
一个火堆在几人中间燃起，照亮了周围的一小块区域。
除此之外，外头便是一片寂静而幽深的黑暗。
图南看向远处，白天那股被窥视的感觉依旧存在。阴冷的、饱含恶意地躲在角落，试图寻找她们放松的时刻，然后扑上来……
“吃点东西吧。”
唐苑拿着一块干面包递了过来。
图南回过神，接过她手中的面包，低头咬了一口。
“你感觉到了什么？”唐苑低声问道。
“我还是觉得……有东西在看着我们。”
唐苑神色有点凝重，“你还记得那只逃走的狼吗？”
图南顿了一下，点了点头。
“狼这种生物很记仇，或许它已经盯上了我们。”
如果只是一只，他们有四个人，并不难处理，怕就怕……
狼是群居动物。
如果那只狼找到狼群，带来了一群狼，他们就危险了。
“我们得告诉帕尔默和加里这件事。”图南低声道，“必须让他们有一个心理准备。”
唐苑点了点头。
……
“狼？”帕尔默愣了一下，“你是说，那个可能跟着我们的东西是一群狼？上帝，你最好是在开玩笑。”
“我也希望这是一个玩笑，但显然我们现在面临着一个很危险的局面。”图南沉声道，“它们白天的时候没有动手，大概就是为了等夜晚我们放松警惕的时候。”
加里有些烦躁地说道：“那现在要怎么办，你们能杀死狼多半有运气成分，野兽可没那么好杀。”
“不用那么紧张。”唐苑面色平静，“它们迟迟不敢动手，就是对我们有所顾忌。狼怕火，我们可以利用火把，再加上我们带上了武器，如果做好准备，未必会很被动。”
“我看我们还是赶紧跑吧。”加里紧张地说道，“我不想还没见到那个所谓的王子就葬身狼口。”
“狼有夜视能力，”图南说，“夜晚对我们来说很不利，盲目逃跑只会落入被动。”
一阵微风吹过，将他们面前的火光吹得摇晃起来。
加里神经紧绷，立刻往里添了两根柴。
刚才拾柴的时候没有注意，只捡了一捆回来，现在也没剩下几根了。按照现在这个情形，他们是绝对不敢落单的。
远处忽然响起一声狼的嚎叫声。
他们朝着声音传来的方向看去，除了一片深沉的黑暗，什么都没有。
紧接着，嚎叫声此起彼伏地响了起来。
将他们包围。
瓮中捉鳖。
图南脑子中忽然冒出四个字。

第259章 花木兰 18
几人同时变了脸色。
听这声音，恐怕来了不少。
加里脸色铁青，瞪了一眼图南与唐苑，“都怪你们非要去招惹狼，现在要怎么办？”
帕尔默脸色不算好看，闻言还是反驳了一句，“什么叫招惹？难道你被狼发现了不反抗心甘情愿喂它一条腿？”
加里哑口无言。
“不要吵了。”唐苑打断他们，“这些狼多半是冲我们来的，我和图南引开它们，你们趁机逃走吧。如果我们能逃出去，明天在森林另一边相见。”
图南诧异地看了一眼唐苑。
她可不是这种舍己为人的性格，如果把加里和帕尔默丢出去有用，这两个人八成已经被她打晕了。
她这样说，必定是有别的主意。
加里脸色好了一些，“它们现在把我们包围了，你们要怎么引开它们？”
图南想了想，从火堆里直接拿了两根火把递给他们，“拿上这个，狼怕火，你们趁机冲出包围圈。我们吸引火力，至于能不能逃走，自求多福吧。”
她与唐苑一人拿了一根火把，握在手中。
唐苑在接过火把的时候往她手心塞了一粒药丸。
图南心下一惊，看了唐苑一眼，立刻捏紧了手中的药丸。
“一会儿我数三下，我们牵着手朝着九点钟方向跑。”唐苑低声对她说道，“跑出他们视野范围之后，立刻把药丸塞进嘴里。”
她顿了一下，又强调道：“一定要牵好我的手。”
图南用力点了点头。
帕尔默惊讶道，“你们疯了，这么多狼，你们不怕死吗？”
“闭嘴。”加里怒道，“死两个总比死四个好吧！”
“大家各凭本事吧。”唐苑扫了他们一眼，开始倒数，“3、2、1，跑！”
图南拉紧她的手，两人同时朝着说好的方向跑去。
四周的狼群发现了她们想要逃跑的举动，立刻躁动起来，朝着两人逃走的方向追去。
加里看到那突然从草丛中跃出的几头狼，脸色都白了。
他举起手中的火把用力挥舞了几下，朝着与图南相反的方向跑去。
那几匹狼并没有将注意力放在帕尔默与他身上，径直跃向了图南她们逃走的方向。
帕尔默犹豫了一下，还是转头跟上了加里。
这么多狼，除非他们能长出翅膀，否则今日必死无疑，他没必要跟上去送死。
图南与唐苑一离开他们的视线，立刻就将手中的药丸吃了下去。
药丸一入口，她的身体立刻发生巨大的变化，眼前的一切忽然在她面前变得巨大无比。
图南瞪大眼睛，脚下忽然被什么绊住，身体因为惯性向前冲去。
“小心！”唐苑拉了她一把。
她稳住身体，转头看了一眼唐苑，她还是熟悉的模样，可是……
她抬起头看了一眼头顶。
原本足有半人高的杂草此刻对她来说就像是天边的云朵一般高不可攀，她和唐苑像是误入了巨人国的小人。
她低下头难以置信地看着自己的手，转了个圈，“我们缩小了？”
“这是我通关《拇指姑娘》的时候获得的奖励。”唐苑简单解释道，“这个药丸的作用时长是半个小时，这些狼找不到我们，自然会离开。”
她们正说着，狼群终于追了上来。
原本就十分高大的狼此刻对她们来说更是庞然大物。图南努力抬起头，也只能看到它们下巴处灰色的毛发。
心跳跳得飞快，她拉着唐苑的手，现在两人的身体太小，就算跑也跑不了多远，只能就近躲在了一块碎石后。
头狼在她们附近停下脚步，似乎在疑惑两个人为何突然失去了踪迹。
有几头狼也追了上来。
图南躲在石头后探出一个头，明知道它们应该看不到自己，可是这种巨大的压迫感还是让她情不自禁地屏住了呼吸。
距离她们最近的狼鼻尖动了动，忽然低头嗅了起来。
图南脸色一白。
狼的嗅觉十分灵敏，若是真的让它嗅到了什么，朝她们的方向走两步，恐怕一脚就能将两个人踩死。
她直接躺下在地上打起滚来，沾了一身的泥土。
“快，快用泥土沾满身体掩盖气味。”她着急地对着唐苑说道。
唐苑也毫不犹豫地学着她的样子躺下在地上打起滚来。
森林水汽颇重，泥土带着一股浓烈的土腥气，图南将自己滚成了泥人，整个人狼狈不堪，只露出一双晶亮的眼睛在外。
唐苑也不遑多让。
那头狼低下头左右闻了一下，朝她们的方向凑近了些。
图南几乎感觉到那只狼的鼻息朝着她们的方向刮起一阵带着腥味的风，她抓紧了石头才没有被吹跑。
“嗷呜——”远处忽然有狼鸣声。
那只离他们最近的狼顿了顿，抬起头朝着狼鸣的方向跑去，掀起一阵尘土。
“咳咳咳——”图南捂着鼻子，被呛得剧烈咳嗽起来。
唐苑眯起眼睛，一只手捂住口鼻，一只手做扇形在跟前扇了扇，等尘埃落定后才哑声道，“我们在这里等上半个小时，等变身时长过了再走吧。”
图南点了点头。
两人身上都沾满了泥，干脆直接席地而坐补充体力。
“不知道他们两个怎么样了。”图南开口道。
“听天由命。”唐苑抹了一把脸，有些嫌弃地看了一眼手上的泥土。
“这个道具挺珍贵吧，谢谢你。”图南侧头看了她一眼。
“这个道具有具体的时间限制，变小之后行动和实力都会受到限制，其实算不上什么特别有用的道具，一个使用不好，反而会起到反作用，不用在意。”唐苑并不在意。
图南却没有回话。
唐苑有些诧异地抬头看向她。
图南脸上沾满泥土，看不出表情，但是一双眼睛瞪得极大，惊恐地看向她身后。
她忽然觉得身后一股凉意。
唐苑僵硬地回过头，双眼对上一双巨大的，几乎有她脑袋那么大的复眼。
她瞳孔猛地一缩。
这是她第一次这么近距离看到蚂蚁的眼睛，由一个个六边形小眼组成。
这也是她第一次觉得，原来蚂蚁是这么具有压迫性的一种生物。
那棕黑色的泛着光泽的身体像一个巨大的异形怪兽，让她一瞬间呆立在原地，几乎忘记了动作。

第260章 花木兰19
“怎么办……”图南从牙缝中挤出一句话。
以她们现在的身体，根本不可能跑得过蚂蚁。
她现在无法确定这只蚂蚁的大小，但很明显这只蚂蚁的大小远超她日常所见的蚂蚁。
头胸部黑色，腹部是红棕色的。
图南瞪大眼睛。
“我没猜错的话，这是……巨人恐蚁。”
“巨人恐蚁？”唐苑声音有点发颤，“那是什么东西。”
“蚂蚁的一种，体型远超正常蚂蚁，性格凶猛，最重要的是，它可以喷出酸液，对现在的我们来说是致命的……总而言之，我们最好不要激怒它。”图南深呼吸了一下，“我没猜错的话它也是第一次见到我们这种生物，应该不会轻举妄动。”
“我不想激怒它，但是它好像对我很感兴趣。”唐苑咬着牙说，“它碰了我……啊——”
唐苑的声音瞬间变得紧绷，一声尖叫从口中泄露出来。
图南瞪大眼睛。
那只巨人恐蚁将唐苑举了起来，放到背上，朝着身后的方向飞快跑去。
它把唐苑抓走了——
这个念头在图南脑中一闪而过，她下意识地想要追上去，但以她现在的速度，根本不可能追上蚂蚁。
“冷静……冷静……”她强迫自己镇定下来，“童话图鉴！”
好在童话图鉴还是正常尺寸。
童话图鉴在半空中迷茫了几秒，才在脑中接收到图南的指令。
——下面！往下看！
童话图鉴惊奇地绕着变小的图南飞了几圈。
“别飞了，你这笨书！”图南费劲地爬到它身上，“快去追前面那只蚂蚁。”
蚂蚁跑得再快，总是没有童话图鉴飞得快的。
但是它好像感觉到了童话图鉴在追它，跑得更快了，时不时回头朝童话图鉴喷射酸液。
童话图鉴像只好不容易出闸的疯狗，带着她在丛林的缝隙间到处穿梭。
图南好不容易躲过一片刮来的树叶，迎面又撞上一根带着锯齿的草叶。
她瞪大眼睛，立刻低下头趴倒在书页上才躲过了一劫。
“你给我老实点。”图南咬牙锤了一下身下的童话图鉴，“飞低一点，我要把唐苑拉上来。”
“唐苑！”图南趴在边缘朝下伸手，“快，拉住我的手爬上来。”
唐苑被巨人恐蚁以一种四面朝天的姿势举着，她努力挥舞了一下手脚，无奈身体根本无法使力。
她也不敢让童话图鉴飞得过低，害怕不小心将那只巨人恐蚁连带着唐苑直接压死。
图南艰难地伸长手想要抓住唐苑的手，那只巨人恐蚁却像是受到了什么刺激，速度忽然变快了。
它回头朝着童话图鉴喷射酸液，趁着童话图鉴躲避的时候，身体嗖地一转，窜进地面的一个洞口之中，连带着唐苑的一声尖叫，一起消失在了图南眼前。
图南：“……”
早知道会变成现在这个局面，还不如和那几头狼搏斗。
她深吸一口气，从童话图鉴身上跳了下去，将童话图鉴收了回去。
巨人恐蚁消失的洞口黑黢黢的一片，她犹豫了一瞬，拿出了许多意送她的路灯花。
路灯花被她稳稳提在手中，变成了合适她的大小。
图南咬咬牙冲进了巢穴之中。
泥土的腥味冲入鼻中，巢穴入口的刚好供蚂蚁钻入，内里却是截然不同的两个世界，如同一个巨大的地下城堡，四通八达。
她将路灯花藏在衣服下，小心翼翼地往前走去。
“救——”
唐苑的声音隐约响起。
图南顺着地上巨人恐蚁行走后留下的踪迹，急忙追了上去。那只巨人恐蚁大概是刚才跑累了，进入巢穴之后速度明显慢了下来，图南小心翼翼地跟在它身后。
好在路上没有其他的巨人恐蚁经过。
唐苑原本还在试图挣扎，最后却已经一动不动，似乎是晕了过去。
图南眉头紧皱，在心里估算了一下时间。
距离她们变回去大约还有15分钟。
如果那只巨人恐蚁只是将唐苑当做储备粮，随意将她丢到一个洞里，那十五分钟之后唐苑变回去后身体就能直接将这个巢穴顶破。
可是她越往下走，越是不确定起来。
她不清楚这个巢穴究竟有多大，可是她已经跟着这只巨人恐蚁走了许久，一直在深入地底，它竟然丝毫没有停下的趋势。
这里像是一个错综复杂的地下王宫，她已经快要不记得她来时的路了。
又走了约摸五分钟，这只巨人恐蚁终于停下了脚步，走进了一个巨大的孔洞之中。
图南在它的身影消失以后偷偷靠了过去，趴在洞口外。
这个被巨人恐蚁修建出来的地下孔洞，泥壁上挂着某种散发着微光的植物，将整个洞穴照亮。
她用力捂住嘴。
一只巨大的、比她刚才看到的那只巨人恐蚁还要大的蚂蚁趴在洞穴中间的位置，它身边围绕着数不清的巨人恐蚁，在她身侧有条不紊地工作着。
一只又一只的卵从那只蚂蚁身下被举了起来，强壮的工蚁将卵安放在一处，小心翼翼地触摸着它们。
蚁后在产卵。
图南两眼一黑。
这种时候的蚂蚁为了保护后代和蚁后，攻击性是最强的。
那只抓走唐苑的巨人恐蚁举着唐苑走到蚁后身旁，高高地将唐苑举到蚁后跟前。
蚁后产卵的时候无法移动觅食，那只巨人恐蚁这是准备把唐苑作为蚁后的食物了。
另一只巨人恐蚁走了后来，对着唐苑高高地举起锋利的镰刀——
“住手！”图南迫不得已，跳出来阻止了它的行为，“唐苑，快醒醒！”
巨人恐蚁背上的唐苑身体动了一下。
蚁群寂静了一秒，肉眼可见地慌乱起来。
它们将蚁后团团围住，工蚁举着镰刀朝她冲来。
她头也不回地朝后跑去。
后头的蚂蚁除了留在蚁后身边保护蚁后的，其余的蚂蚁全都如同潮水一般朝她冲了过来。
受到惊吓的蚁后躲在角落中，唐苑则在混乱之中被丢到了角落中。
图南跑到一个岔路口，直接召唤出童话图鉴，童话图鉴‘噗’的一声出现，将头顶的泥壁给挤塌了。
四周的泥土扑簌簌地往下落，图南早就分不清自己跑到了哪里，只能提着路灯花一路狂奔。

第261章 花木兰 20
后头的那群蚂蚁暂时被童话图鉴堵住了去路，她短暂地松了一口气。现在只要她躲到药丸的变身时间消失，就能离开这个巢穴了。
她随意找了一条岔路绕了进去，耳畔忽然响起清晰的脚步声。
头顶的泥土又开始扑簌簌地往下落，洒了她一脸的粉末。
这个地下的蚂蚁巢穴四通八达，她堵住了一头，这些蚂蚁还能从另一头跑出来堵截她。
图南又朝着身后跑去。
脚步声从四面而来。
她停下脚步，迟疑了一下，将手中的路灯花收了回去，四周顿时变得一片黑暗。
图南蹲下身躲到角落中，尽可能地把自己身上抹上泥土。
蚂蚁依靠嗅觉与视觉来认路，没了这两样，她待在原地反而比乱走乱跑更安全。
脚步声清晰地在她耳边响起，四周到处都是凌乱重叠的脚步声，她闭着眼睛屏住呼吸，努力让自己的存在感降到最低。
那些巨人恐蚁在她身边来来去去多次，竟然真的没有一只蚂蚁发现她。
不知道唐苑怎么样了。
刚才她逃跑的时候唐苑似乎已经醒了，她只能希望唐苑能够在混乱中逃走了。
她已经尽力了。
时间一分一秒过去，一股莫名的燥热从身体深处涌上来，骨头缝里泛起难以忍耐的瘙痒感，她忍不住伸手抓了抓，身体的关节处忽然发出‘噼里啪啦’的声响。
下一秒，图南感觉自己在极速膨胀。
一股清凉的、略带潮湿的清新空气迎面而来。
她睁开眼睛，入目是头顶层层叠叠的树荫，伴随着不知何处传来的虫鸣声。
图南一咕噜站了起来，她脚底下是已经被她顶破了的蚂蚁巢穴，一个巨大的坑洞被她踩在脚底，里头潮水一般的巨人恐蚁在她脚底慌张地四散。
还有几只蚂蚁在她脚上和裤腿上爬来爬去。
她下意识抖了抖脚，将那些巨人恐蚁抖落。
现在看，这些蚂蚁也足有人的小拇指那么大，如此众多的数量汇聚在一起，也让人不由得头皮发麻。
她迈出坑洞，在自己左手边找到了趴在地上的唐苑。
图南急忙走了过去，把她翻了过来，唐苑满脸是泥，看不到脸色，她只能拍了拍对方的脸，“醒醒，快醒醒。”
唐苑咳嗽了一声，慢慢睁开了眼睛。
她从图南怀里站起来了，看着满地的蚂蚁有点出神。
“我竟然差点被蚂蚁吃了。”唐苑揉了揉太阳穴，“那只蚂蚁身上有股奇怪的味道，我闻到之后没一会儿就头晕目眩，意识到的时候已经晚了，迷迷糊糊地半晕了过去。”
她说起来仍然心有余悸，图南大声喊她名字的时候唐苑才清醒过来，入目就是一只巨大的巨人恐蚁正对她举着镰刀，她一瞬间吓得差点心脏骤停。
“你是怎么逃走的？”图南问道。
“那些蚂蚁慌里慌张地忙着转移蚁后和它产下的卵，我迷迷糊糊地朝着另一边跑，突然好像地震了一样，一大块泥土砸下来把我砸晕了。”
唐苑摇了摇头，试图让自己清醒一点。
图南有点心虚地移开视线，“我们还是快走吧，这些巨人恐蚁现在估计还没回过神，等他们回过神来发现是我们毁了它们的巢穴，估计会很难缠。”
唐苑看了一眼地上那大群分散的巨人恐蚁，移开了视线。
她现在对这种生物有些心理阴影。
“那些狼也随时可能回来，我们现在就朝着外围走吧。”
唐苑捂着嘴咳嗽了一声，这才反应过来自己满手都是泥。
她抬头看了一眼图南，两个人狼狈的像是从深山老林中逃出来的野人。
两人苦笑了一下，脸上泥土的残渣扑簌簌地往下落，浮现出细密的纹路。
劫后余生，两人终于忍不住放声笑了起来。
树上的鸟雀被惊飞，两人收了笑意，朝着外围走去。
原本的火把早已不知道丢到了哪儿去，图南拿出路灯花，蹲下看着路边的一块岩石辨别了一下方向。
来不及也没有条件整理仪容，她们再次上路了。
*
“这是许多意给你的吧。”唐苑看着她手中的路灯花，开口问道。
图南点了点头。
唐苑眼中露出一抹笑意，“她这种稀奇古怪的东西最多，有时候毫无作用，有时候又能发挥出其不意的效果。”
图南顿了顿：“的确如此。”
“一个人的力量是有限的，无论多厉害，总有力不从心的时候。所以我把她们聚集在一起，希望将一个人的力量，变成一群人的力量。”
唐苑的声音很轻，却很有力量。
“在这个朝不保夕的世界里，我们至少还有可以相信的人。”
图南微有动容。
“所以……之前在《豌豆公主》那个怪谈的时候，你们就互相认识？”
“那时候我没有认出她来。”唐苑看向她笑了一下，“每个人进入副本之后容貌都会有变化，我可不是万能的。不过她认出我了，怕引人注目，没有声张。”
当时她与许多意并不相熟，对方不说也是情理之中的事。
图南点了点头。
“还有什么问题吗？”唐苑挑了挑眉，“现在可是难得的谈心时间。”
图南想笑，但一想到自己脸上的泥膜，还是选择了维持面瘫。
“我有很多问题……不过，还是等到这个副本结束之后吧，我相信这不会是我们的最后一个副本。”她看向唐苑，“童话医院最近那件事，你知道吗？”
“我当然知道。”唐苑声音中带上了一抹势在必得，“我已经将报名表交上去了。”
“那看来我们这个副本结束之后，马上又可以见面了。”
唐苑挑了挑眉，“你也报名了？”
图南点了点头。
“不如我们见个面吧。”唐苑低声道，“我指的是现实里……许多意也很想见你一面，有一些事，我觉得还是见面说更好。”
“你说的事，有关于副本？”图南问道。
唐苑点头。
图南迟疑了一下，想到两人一起吃下的苹果，点了点头。

第262章 花木兰21
她们在天亮之前赶到了森林边缘。
这里靠近大路，远处隐约可见城池的轮廓，跨过那条线，就是另一个国家了。
天还没有亮，两人赶了一天的路，精神和身体几乎都已经到了极限，忍不住靠坐在树边休息起来。
周围静悄悄的，似乎危险都离她们远去了，这种安静的时刻极为珍贵，图南闭着眼睛靠在树干旁，只听到偶尔响起的虫鸣声。
“没看到帕尔默和加里的影子，不知道他们是迷路了还是被狼吃了。”唐苑的声音在她耳边响起，她睁开眼看向唐苑，对方也在闭目养神，看不出什么表情。
“我们是不是应该洗把脸？”图南忽然说。
“附近没有河流。”唐苑皱了皱眉，有细微的泥灰随着她的动作掉落，“这个样子虽然糟糕了一点，但也更好取信菲尼克斯。”
远处已经隐约有了光亮。
她们身后忽然传来窸窸窣窣的响动。
两人同时站了起来警惕地看向声音传来的方向。
难道是狼又追来了？图南双手不自觉地攥紧，在看到一个熟悉的身影后才又松开。
“帕尔默？”唐苑见到他，并没有放松警惕。她的视线在帕尔默身上扫了一圈，才开口问道，“加里呢？”
帕尔默身上沾着夜露，听到唐苑的声音有些惊喜地抬头，在看到面前两个灰扑扑的人时有一瞬间的怔愣，“你们掉进泥潭里了？”
图南不由得露出一个无奈的表情。
“我们遭遇了一点小麻烦。”唐苑看着他追问道，“加里呢？”
提到这个名字，帕尔默的眉头紧紧皱起，脸上露出厌恶的神情，“这个胆小鬼，他逃跑了。”
“逃跑了？”图南诧异地问道。
“那几头狼去追你们之后，他就朝着另一个方向跑了。我去追他，想和他一起走，他却突然攻击我，说自己才不想去当什么卧底。”帕尔默冷哼一声，学着加里的样子绘声绘色地描述起当时的场景。
“你们要送死就自己去吧。当卧底？我难道嫌自己命太长了吗？”
“然后呢？”图南问道。
“然后？”帕尔默夸张地瞪起眼睛，“我当然是试图阻止他，结果他冲上来就给了我一拳，然后我们就扭打在一起，最后他趁着我倒在地上的时候爬起来跑了。”
帕尔默侧过脸，指着颧骨上的一块淤青说道：“他下手可一点没留情。”
唐苑仔细看了一下，的确是被别人击打过的痕迹。
她与图南对视了一眼，没有说话。
“所以你们到底遭遇了什么？”帕尔默耸了耸肩，“那群狼呢？我可不觉得你们能把那群狼都杀了。”
“说来话长，总之把它们甩开了。”
帕尔默看出她们并不想深入交谈下去，也不追问，似乎是想笑，但又牵动了脸上的伤口，“嘶”了一声，低声咒骂了一句。
“也不知道菲尼克斯什么时候来。”他絮絮叨叨地说道，“我们这副样子，实在有点可疑。”
天已经彻底亮了。
远处有灰尘扬起，在亮起的天光里，一行车队朝着她们的方向而来。
“这不就来了。”图南眯着眼看去。
没想到菲尼克斯这么早就经过了这条路，如果按照他们的原定计划，反而可能会错过。
她与唐苑对视了一眼，又看了一眼帕尔默，直白地开口道：“我们先去，你找机会再混进来吧。”
“这样不好吧。”帕尔默笑眯眯的，“我们可是队友，你们这是要抛下我？”
“三个人一起，未免太刻意了。”唐苑低声道。
“我不管，如果你们不带上我，那大家就都别玩了。”帕尔默无赖地说道，“别以为我看不出你们想甩开我，我们现在是一艘船上的，如果你们非要推我下船，那我只好把整艘船都掀了。”
“也别打算把我打晕丢在这，我敢保证闹出的动静一定会惊动菲尼克斯的侍卫队。”
图南叹了一口气。
帕尔默还真不是那么好打发的。
“那你就跟着我们。”唐苑瞪了他一眼，“见机行事，不要胡乱说话。”
“放心吧，我可是最好的队友。”帕尔默笑眯眯地保证。
他们简单商量了一番，终于下了坡，拦住了菲尼克斯的车队。
“谁在前面。”侍卫队长拔出刀对准他们，“你知道你们拦的是谁的车驾吗？”
“我们也是实在没办法了。”图南与唐苑扶着“奄奄一息”的帕尔默，“这里有一位病人，快要撑不住了，求求你们搭我们一段吧。”
“滚一边去。”侍卫队长厉声道。
“发生什么事了？”身后的马车中传出一个年轻男人的声音。
“王……先生，有三个乞丐拦车。”
图南不自觉地皱眉抬头看去。
“从他们身上碾过去。”车驾里的男人漫不经心地说道。
她有些怔然，没想到菲尼克斯竟然如此不近人情。
“快想办法。”帕尔默用只有她们两人听到的声音说，“他们真的会直接从我们身上碾过去的！”
像是为了印证他的话，车队又重新动了起来。
“等一下！”图南立刻高声道，“我们是医生，不是乞丐……”她顿了顿，见车队没有停下的意思，又大声说道，“童话医院的医生！”
车队终于停了下来。
“哦？”马车中的男人似乎起了一丝兴味。图南抬起头，马车的车门被打开，一个身穿华服的年轻男人从马车中走了下来。
菲尼克斯有着一头极为耀眼的金发，在晨光下整个人都在发光似的，漫不经心地朝他们的方向投来一瞥。
图南接触到他的视线，清晰地看到他眼中划过一抹嫌弃的情绪，又很快被掩饰住。
他旁边的人恭敬地低着头。
“童话医院的医生？”菲尼克斯看着他们，“有什么证明身份的东西？”
“我有工牌！”唐苑低着头，从胸口掏出一张工牌举起，“这能证明我的身份。”
一个侍卫走上前来，接过她手中的工牌递到菲尼克斯面前。
菲尼克斯接过工牌，举起工牌，仔细看了一眼。
童话医院的工牌用的是一种极为特别的材质，无法仿制。
“唐……苑……医生。”

第263章 花木兰22
菲尼克斯的视线从工牌上延伸到唐苑满是泥灰的脸上，微微挑了挑眉。
“据我所知，童话医院的医生很少……”他顿了顿，似乎在寻找一个合适的形容词，“这样狼狈。”
唐苑神色很从容，她点了点头，恰到好处地露出两分被怀疑的不满来，“我和我的助手原本受邀去给邻国的一位贵族看病，回去的路上却遇到了劫匪，无奈之下只好进入森林躲避……如您所见，我们吃了不少苦头。”
菲尼克斯将她的工牌递还，状若无意地问道：“邻国的一位贵族，我可以知道是谁吗？”
唐苑露出为难的神色，“抱歉，这是病人的隐私，我无法告诉您她的名字。”
菲尼克斯同样轻轻皱起眉头。
“请原谅，那位女士身份异常尊贵。”图南忽然开口道，“我们这次也是秘密出行，实在不能告诉您她的身份。”
菲尼克斯眸光一闪，身份异常尊贵，难道是邻国那位新上任的国王玛丽亚。
听闻对方曾经在童话医院待过一段时间。
一瞬间，他脑中闪过诸多猜测，脸上却并无变化，只是善解人意地笑了一下，“既然如此，我也不好强人所难。”
唐苑轻咳了一声，“不知道这位先生能否带我们一程，如您所见……”她露出一个苦笑，“我们已经精疲力尽，对这里也人生地不熟，实在没有其他办法了。”
“当然可以。”菲尼克斯的笑容挑不出丝毫错处，“我也恰好有个不情之请。”
“有什么是我能帮上忙的吗？”唐苑微笑道。
“请先允许我自我介绍，我是这个国家的王子，名叫菲尼克斯。”菲尼克斯不疾不徐地说道，“我的父亲生了重病，已经许久无法下床了，童话医院的医生医术高超，能否请您与我一起回王宫？”
图南发现，国王是个高危职业。
“当然可以。”唐苑顺带表达了自己的关心，“很荣幸能为您效劳。”
菲尼克斯微笑着派人将她们带了下去，还贴心地寻来一辆马车。
侍卫领着三人下去后，菲尼克斯脸上的笑容才淡了下来，他冷着脸，抬手招来一个侍卫。
“派个人去童话医院查一下，是否有唐苑这位医生，另外……”他压低声音说出一个名字，“和他确认一下最近玛丽亚是否看过医生。”
侍卫领命退了下去，菲尼克斯站在原地不自觉地摩挲了一下指腹。
玛丽亚野心勃勃，迟早会与他对上，若是对方有什么隐疾，那就最好不过了。
想到这里，他心情好了不少，转身回到马车上，下令出发。
车队重新动了起来。
*
“这是怎么回事？”帕尔默一上马车，原本的虚弱之态立刻消失得无影无踪，他压低声音，急切地朝着唐苑询问道，“你是童话医院的医生？”
“怎么会呢。”唐苑叹了一口气，“这工牌是我之前无意之中捡到的。”
“你胆子太大了，连童话医院的医生都敢冒充！”帕尔默倒吸了一口冷气，额角的青筋都跳了出来，他咬牙切齿地说道，“菲尼克斯只要派人去医院略微调查一下就会知道你说的都是谎言，你会害死我们的！”
“怕什么。”唐苑看上去并不慌乱，“这张工牌是真的，他就算去问，也只会得到一个肯定的回答。他又没见过唐苑，又怎么会猜到我们是冒充的。”
帕尔默闻言，竟觉得她说的有几分道理，可依旧无法安心。
“那国王怎么办？你若是进了王宫，对他的病情束手无策，依旧会穿帮。”
“我学过几天医术 。”唐苑依旧镇定，让帕尔默不自觉地安下心来，“国王病重肯定已经有医生诊治过了，现在都没有起色，说明已经病入膏肓了，就算我治不好他，也是情理之中的事。”
帕尔默眼中露出复杂的情绪，他看了唐苑一眼，接受了她的说法，缩在角落不说话了。
唐苑与图南对视了一眼。
到底要如何混进菲尼克斯的队伍里，是她们昨晚就开始商量的事。
按照伏安的说法，菲尼克斯生性多疑，又位高权重，想要靠卖惨混进去，可能性微乎其微。
她们想了很多办法，又一一推翻，最后才不得不思考是否能利用童话医院职工的身份。
在整个副本世界里，童话医院的地位是十分特殊的，哪怕是贵族，对童话医院的人多半也会给几分面子。
只要能暂时先混进去，她们就可以再想办法留下。
不过现实比她们想象得更加顺利，菲尼克斯竟然直接邀请她们进入王宫，给她们省了不少麻烦。
至于菲尼克斯会不会派人去医院调查唐苑的身份，唐苑也早早做了准备，利用道具给普利斯特莱发送了消息，拜托对方将她的身份信息略作修改。
还有那个邻国的贵族，反正她们没说名字，菲尼克斯一时半会也查不出来。真真假假，等到菲尼克斯知道真相的时候，她们早就偷到布防图跑路了。
车队行驶了许久，直到正午时分才终于到了目的地。
“三位贵客，请下车。”
士兵的声音传了进来。
图南率先下了马车。
一座巨大而华丽的城堡映入眼帘。
“王子特意吩咐过，三位可以先去房间休息，休整一会，等到下午再面见国王与王后。”
“那太好了。”唐苑伸了个懒腰，“我觉得自己快要臭了，麻烦让我洗个热水澡吧。”
从训练开始，她们连一个澡都没有洗过。
“这边请。”
一位侍从低着头伸出手，在前方为他们带路。
图南跟在他身后，一边走一边暗暗记下自己走过的路。
侍从一路将她们引到二楼。
“菲尼克斯王子也住在这一层吗？”图南微笑道，“感谢他的招待，我想清洗完后第一时间去向他道谢。”
侍从低着头回答道：“二层是宾客的住所，王子的住所不在此处。王子吩咐过，请三位尊贵的客人好好休息，一会会有人为您和其他人送来食物。”
“替我向王子致谢。”图南微微颔首。

第264章 花木兰23
洗完一个热水澡，浴盆中的水都变成了泥土色。
图南擦干头发，裹好束胸，穿上女仆送来的衣服，有种重生了的错觉。
菲尼克斯并没有急着见他们，给了他们充足的休息时间，等到傍晚时分才派人来请他们。
国王的房间在顶层，他们跟着女仆走到门口，厚重的房间门挡住他们的去路，这才停下脚步。
“请在这里稍等片刻。”女仆向他们行礼，恭敬地说道。
唐苑微笑着点头。
门后隐隐传来哭泣声。
女仆敲了门，门被推开一个缝隙，她走了进去，过了一会，门重新被打开，女仆再一次出现在他们面前。
“三位贵客请进。”
帕尔默有些担忧地看了一眼唐苑，紧张地扣着手。
唐苑倒是十分坦然，看不出半点紧张之色，抬起脚走进了房间。
图南紧随其后。
帕尔默站在门口，眉头紧紧皱在一起，理智告诉他这里面很危险，谎言随时会被拆穿，但是现在已经没有其他的退路了。
他深吸了一口气，也跟在她们身后走了进去。
国王的房间十分昏暗，厚重落地的窗帘遮住了窗外的光线，只靠着蜡烛照明，房间中有一股沉郁的气味，混杂着药味和熏香的味道，令人忍不住皱眉。
国王躺在房间中央的一张大床上，床榻边站着菲尼克斯与两个女人。
图南不动声色地将一切映入眼中。
菲尼克斯换了一套衣服，看上去休息得不错，神采奕奕，此刻正站在床边略显担忧地看着床上的男人。
他身后还站着两个女人，一个穿着得体，气质高贵，看得出身份十分尊贵，应该是王后。
至于另一位，衣着略显朴素了一些，可是看着也不像是女仆。
“你们来了。”菲尼克斯听到动静回过头看向他们，他走到唐苑面前行了一个礼，“父亲就拜托您了。”
“我已经听菲尼克斯说过了。”那个衣着华丽的女人走上前来。她脸色略显苍白，眼眶微微泛着红，声音很柔和，“你们是童话医院的医生吧，还请一定要救救我的丈夫。”
“这位应该是王后吧。”唐苑微微颔首，很有一种令人安心的气质，“您放心，我一定尽我所能，能和我说说国王的症状吗？”
“这病来得古怪。”王后低着头，用手帕擦了擦眼泪，才慢慢说道，“国王的身体虽然一直不算太好，但也都是一些老毛病，从没出过什么大事。一个星期前的早上，他吃过早餐，突然说觉得头疼，紧接着就发起高热来。本来以为只是不小心着凉，可谁知道这一烧就是一个星期，还一直昏迷不醒……更古怪的是，他似乎总做噩梦，一直说一些听不清的胡话……”
王后叹了一口气，“医生来了许多，却都查不出缘由。”
唐苑意味深长地看了一眼躺在床上的国王。
“很抱歉听到这个消息，我会尽力而为的。”
“那就麻烦您了。”王后勉强对她笑了一下，“有什么需要请尽管开口。”
“唐医生工作的时候不喜欢有外人在旁边。”图南低声开口，“请王后与王子先去休息一会儿，”她看了一眼那个站在一旁一直没说话的女人，“还有这位女士……”
王后微微侧过头看了一眼那女人，神色变得有些冷淡，“只是一个仆人罢了，贝丝，你先下去吧。”
贝丝低着头应了一声，匆匆离开了。
图南看着她的背影消失在门口，又看向菲尼克斯与王后，“也请两位在外稍候。”
“当然可以。”王后微微一笑，走到国王床边为他掖了掖被子，一步三回头地离开了。
“那就麻烦三位了。”菲尼克斯风度翩翩地行了一礼，也离开了房间。
“现在怎么办？”帕尔默见他们都离开了，这才压低声音说道，“你们能看出国王得了什么病吗？”
他从一进房间开始就一直沉默不语，直到现在才敢开口。
唐苑走到床边居高临下地看着昏睡着的国王。
王后为他们准备的工具很齐全，她从一旁拿起听诊器带上，装模作样地将听诊器放在国王胸口，闭上眼睛仔细听了起来。
这动作唬住了帕尔默，他走上前来，神色复杂地看着唐苑与昏迷不醒的国王，忍不住问道：“你真的会看病？”
唐苑睁开眼睛，收回听诊器，这才不紧不慢地说道：“国王的病，并不简单，恐怕并不是急病，而是有人刻意为之。”
帕尔默神色变了变，怀疑地看着她，“你是怎么看出来的？”
因为在副本里，从来不会有那么巧合的事。有眼睛的人都看得出来，国王的病十分蹊跷。
“我自有我的办法。”唐苑高深莫测地看了一眼帕尔默，语气腔调都与神棍像了个十成十。
“难道你真能治好他？”帕尔默忍不住看了一眼门口，弯下腰压低了声音在她耳边警告道，“你别忘记了我们的目的，国王死了对我们来说百利而无一害，管他们的闲事做什么！”
唐苑慢悠悠地瞥了他一眼，“只是你那么激动做什么，原本不是还担心我们穿帮吗，我若是治好了他，菲尼克斯肯定会对我们极为信任。”
帕尔默冷笑了一声，直起身体冷冷说道：“早知道你们混进来是用这个办法，我才不会跟着你们。”
“就像你说的那样，我们现在是一条船上的。”图南抱臂看着他，“当初是你非要上船，现在想下去也来不及了。”
“所以还是想想怎么混过这一关吧。”帕尔默脸上露出烦躁的神色，“王后与菲尼克斯就在外面， 菲尼克斯没有你们想象得那么好糊弄。”
“急什么。”唐苑从袖口中掏出一粒白色的小药丸，捏开国王的嘴喂了进去。
“这是什么？”帕尔默瞪大眼睛看着她。

第265章 花木兰24
他话音刚落，原本安稳躺着的国王忽然眉头紧皱，口中发出几声呓语，显然睡得极不安稳。
“他在说什么？”图南走上前去，看着国王问道。
国王的声音很轻，断断续续听不分明。眼皮颤得厉害，似乎随时会醒过来一般，却怎么也睁不开眼睛。
“杀伯里……杀……”唐苑蹲在床边皱着眉努力试图辨认他的呓语，终于还是无奈放弃，“他要杀谁？”
一旁的帕尔默看到国王这副样子，还以为是唐苑刚才那颗药的缘故，他脸色变了变，开口说道：“我必须得提醒你——”他看了一眼躺在床上的国王，“虽然他死了或许是件好事，他如果出了事……我们都会跟着倒霉。”
“我还不至于蠢到现在就对他下手。”唐苑站起身看了他一眼，“王后不是说国王盗汗多梦吗，这是能让他睡个好觉的东西。”
国王果然如她所说，一点点安静下去，除了额头刚刚冒出来的细汗外，看不出半点做过噩梦的痕迹。
“他醒不醒对我们来说都不重要，只要能让他们看到变化，认可我的身份就足够了。”
帕尔默神色复杂。
“大家的目标都是一样的，别把气氛弄得那么紧张。”图南轻声开口，“没问题的话就让他们进来吧。”
唐苑耸了耸肩，“我当然没意见。”
帕尔默沉默地转身走到门口打开房门，让等在门口的王后与菲尼克斯重新进来。
“父亲身体如何？”菲尼克斯看向唐苑，“能治好吗，什么时候可以醒来？”
“国王的病情很复杂。”唐苑微微拧眉，叹了口气，“我也只能尽我所能，至于他什么时候才会苏醒，我也无法保证。”
王后走到床边，在国王身侧坐下，拿出一块手帕替国王擦了擦脸，神色极为担忧，“他已经昏迷许久，只怕时间久了，下面的人总会生出异心来。”
“母亲放心，有我在，不会出什么事的。”菲尼克斯走上前去，将手搭在王后的肩膀上轻声安慰。
“王后请放心，虽然国王暂时无法苏醒，但是我至少可以让他睡得安稳一些，不再饱受噩梦困扰。”唐苑微微欠身，“相信只要给我一段时间，我就可以调配出让国王醒来的药剂。”
菲尼克斯回过头看向她，眼神异常灼热，“那就多谢唐医生了，你们辛苦了，晚餐我会命人送到你们房间中。你们是王宫尊贵的客人，请一定要在这里安心住下。”
“多谢王子。”三人行了礼，跟在女仆身后离开了房间。
三人离开房间的时候，意外地发现刚才那位叫“贝丝”的女士低头等候在门口并未离开。
贝丝听到动静抬起头来，视线在他们身上一扫而过，露出一个慌张的神情。
图南发现她的视线接触到自己的时候有一瞬间的僵硬，尽管贝丝很快低下头试图掩盖住自己的失态，但正是因为她的动作实在太明显了，反而让她觉得古怪起来。
“这位女士认识我吗？”她微笑着问道。
贝丝身体颤抖了一下，她抬起头看向图南，嘴唇动了动，“我从未见过您。”
“那您为什么看到我，好像很慌张似的。”她玩笑似地说道，“我还以为是自己长得太过吓人了，吓到夫人了。”
“您玩笑了。”贝丝又低下头，像是受到了什么惊吓一般，不敢再看她了。
“她只不过是一个女仆罢了，何必为难她。”帕尔默的声音在她身后响起，语气有些不耐，“我们还要在这里耽搁多久？”
“贝丝，你打算在外头待多久，还不赶紧进来！”门里，王后的声音清晰地传了出来。
贝丝听到王后的声音，就像是老鼠见了猫一般，浑身颤抖了一下。她抬起头抱歉地看了一眼众人，推开房间门快步走了进去。
“几位跟我来吧。”女仆轻声提醒道。
“这位贝丝女士也是王宫的女仆吗？”唐苑笑眯眯地问道。
给她们引路的女仆是一个胖乎乎的年轻女孩，脸颊圆圆的，看上去很讨喜。听到唐苑这样问，她双眼微微放大，眉头纠结地拧在一起。
“这个……”她吞吞吐吐地说道，“也不能算是……”
“怎么看你的表情，她的身份似乎不太一般呢。”唐苑笑吟吟地注视着圆脸女仆，语气异常温柔，“是有什么隐情吗？”
圆脸侍女接触到她的目光，脸色一红。
图南差点忘记了，唐苑现在可顶着一张帅气的皮囊。这张脸在唐苑原来的五官基础上，更添了两分凌厉，是很容易讨得别人欢心的一张脸。
不用白不用。
女仆左右看了看，深吸了一口气，小声说道：“我们边走边说吧。”
“当然可以。”唐苑笑着答应，几人迈开步伐，一边听女仆小声解释起来。
“这在王宫中不算什么秘密，几乎人尽皆知，告诉您也没什么。这位贝丝夫人是国王的……情人。”她说到最后两个字，声音猛地止住，害怕地回头看了一眼国王房间的房门，似乎害怕有人随时会推开那扇门似的。
“国王对她很是宠爱，因此王后十分厌恶她，时常惩罚她，连带着王宫的人也不敢轻易与她搭话。”
“不是说国王对她很是宠爱吗？”图南诧异地问道，“既然如此，王后为何能时常惩罚她？”
圆脸女仆也很奇怪，“国王当着我们的面时，的确很宠爱贝丝夫人，可是不知为什么，每次王后惩罚贝丝夫人时，他也从不生气阻止。”
帕尔默冷哼了一声，“什么宠爱，我看不过是把她当个随意把玩的物件而已。”
女仆脸一白，有些害怕地说道：“这位客人，请您慎言。”
帕尔默脸色郁郁，却也没再开口。
“王后本就讨厌她，如今国王病了，贝丝的日子岂不是更加难过？”图南轻声道。
圆脸女仆小声叹了一口气。她还很年轻，与这王宫之中看惯了这种情形早已漠然的老人不同，她对贝丝多少是有些同情的。
“贝丝夫人，真的很可怜呢。”

第266章 花木兰25
“可怜？”帕尔默笑了一声，语气略带嘲弄，“难道有人逼着她做国王的情人吗，落到这个下场，也不过是她咎由自取而已。”
圆脸女仆惊讶地看了他一眼。他们是王子请来的贵客，她不敢反驳，脸色微微涨红，嗫嚅着应了一声。
唐苑笑眯眯看了一眼帕尔默，“你好像对此很有想法？”
帕尔默顿了顿，别开了脸，没有回答她。
“对了，王宫里有叫伯里的人吗？”图南朝着女仆问道。
“伯里……”女仆脸上现出迷茫的神色，摇了摇头，“我从来没有听过这个名字，他是您的朋友吗？”
“只是随口问问而已。”图南也摇了摇头，“没有就算了。”
这个名字只是国王的一句呓语，她也只是下意识地问了一句罢了。
“我可以帮您留意一下。”女仆小声说道。
“那就谢谢了。”图南朝她笑了笑。
圆脸女仆将他们带到了房间门口，这才恭敬地退了下去。
帕尔默独自回了自己房间，图南与唐苑则进了一间屋子。
“他有点奇怪。”图南回身关上门，转过头开门见山地对着唐苑说道。
“你指的是帕尔默？”唐苑挑了挑眉，“只要他不惹事，我懒得关心他莫名其妙的情绪。”
图南微微拧眉。
“我们现在最重要的，就是找到布防图。”唐苑压低声音，“这么重要的东西，菲尼克斯一定会妥善保管，我们最好是找到机会先去他的卧室与书房找一找。”
“他的卧室和书房一定会有人把守，想要进去并不容易。”
“外面有人看着，里面肯定没人。”唐苑看了一眼窗户，笑了一下。
*
王子的书房在哪里，并不难找，整个王宫上上下下几乎无人不知。
但是菲尼克斯的书房有专人看守，士兵每隔六个小时轮换一班，想要从正门大大方方地进去是不可能的。
但是……没有人会想到有人能从城堡外爬进去。
图南拿着魔镜观察着菲尼克斯的动向。
菲尼克斯用过晚餐之后先去探望了国王，然后又去了书房办公，期间见了一位下属，两人交谈了一会儿下属便离开了。
可惜魔镜并不能听到对方在说什么。
菲尼克斯在书房中待了约两个小时，才终于起身离开回到了自己的卧室。
他一到卧室，唐苑就立刻动作了起来。
图南有点担忧地将头探出窗户，向上看着唐苑。
夜色里，穿了一身黑衣的唐苑动作灵活，用一种惊人的速度向上攀爬。
她缩回脑袋，仔细盯着魔镜中菲尼克斯的动向。
菲尼克斯刚洗完澡，换上了一套睡袍，似乎已经打算入睡。
还没等图南松口气，镜子中的男人却忽然打开房门走了出去。
图南心下一紧，紧紧盯着他的动作，在对方快要走到书房所在的楼层时，终于坐不住了。
她猛地站起来往外走。
*
“王子殿下！”
菲尼克斯停下脚步，看向声音的来处，在看清来人后，顿了顿，有些怀疑地眯起眼睛。
“助理先生？”他看向图南，“你怎么会在这里？”
图南刚才一路跑来，气息有些不稳。她控制住自己不要在菲尼克斯面前露出异样，扯出一个笑容，用略大了一些的声音说道：“实在抱歉打扰您，只是唐医生忽然想到一件很重要的事，吩咐我一定要来找您确定。”
“哦？”菲尼克斯有些好奇地问道，“什么事这么着急。”
图南清了清嗓子，慢慢地说道：“今天白天，我们在国王的卧室时，听到国王说了几句梦话……”
“梦话？”菲尼克斯皱起眉头，有些奇怪地看着她。
“是的。”图南煞有介事地点了点头，一本正经地开始胡说八道，“梦是一个人潜意识的投射，国王的病迟迟未愈，或许也许他本人的心理有关，所以他的梦也很重要，必须要特别关注。”
菲尼克斯显然并不理解她在说什么，但还是耐心地问道：“父亲说了什么？”
“国王提起了一个名字。”图南看着菲尼克斯的脸色，尽可能地放慢自己说话的语速，“伯里……您听过这个名字吗？”
菲尼克斯眉头紧蹙，认真思索了好一会儿，还是摇了摇头，“我从未听过父亲身边有叫这个名字的人。”
“您再仔细想想……或许只是一时遗忘了。”图南在心里计算着时间。
菲尼克斯将这个名字在心里默念了一遍，脸色忽然一变。
“伯里……”他喃喃道，“难道是……”
看菲尼克斯的样子，似乎真的有这个人。
“王子殿下，您想到什么了吗？”
菲尼克斯回过神，神色阴晴不定。听到图南的话后，抬起眼扫了她一眼，慢慢摇了摇头，“我从未听过这个名字，或许你们听错了，父亲说的根本不是‘伯里’。
另外，请你转告唐医生，我已经向童话医院核实过他的身份，也向医院告知了他不能及时回去的缘由，请在王宫安心住下。”
“当然。”图南微笑着点头，“我一定会转告他的。”
“我还有公事要处理，没有其他问题的话你可以离开了。”
图南没有了留下的理由，只能向菲尼克斯行了礼，转身打算离开。
菲尼克斯快速走到书房门口，看了一眼两边的士兵，询问过是否有人经过后，才推开了面前这扇沉重的门。

第267章 花木兰26
书房里安安静静，与他离开时的场景一模一样。
菲尼克斯走到书架前，从满架子的书中抽出一本，翻开书页拿出其中的一张纸，将它塞进了口袋之中。他将书放回原位，门口忽然传来了敲门声。
“进来。”
菲尼克斯坐到书桌前，看着推门而入的人。
是他派去童话医院的心腹。
“殿下。”男人走到他跟前，低下头恭敬道，“我去了童话医院，询问过医院的职工，童话医院的确有一位唐苑医生。”
“有他的画像吗？”菲尼克斯轻声问道。
心腹摇了摇头。
“算了。”菲尼克斯并不在意，他摆了摆手，“没有就算了，无论他是真是假都不重要，重要的是……有消息了吗？”
心腹低下头，“还没有，请殿下再给我们一段时间，我们一定会完成殿下交代的任务。”
菲尼克斯冷哼了一声，冷冷看了他一眼，“时间不多了，不要让我失望。”
男人根本不敢抬头直视菲尼克斯，猛地跪倒在地，“殿下放心。”
菲尼克斯身体微微后仰，又被疲惫地闭上眼睛，“出去吧。”
*
图南一路快步回到房间，确认周围没有人在跟着自己后才打开门走了进去。
她回身快速关上房间，回过头快速扫了一眼房间，空无一人。
唐苑还没回来，难道是被发现了？
她在房间中等了一会，唐苑还是没有回来，正犹豫要不要出门看看时，身后的窗户处忽然响起重声落地的声音。
“你现在才回来？”图南立刻回过头，紧张地看了一眼唐苑，“菲尼克斯没有察觉到什么吧？”
唐苑摇了摇头，“我听到你的声音后就立刻躲起来了，等到他离开后才找机会溜了出来。”
“找到东西了吗？”他又问道。
唐苑摇了摇头。
这也在图南的意料之中，“这么短的时间，找不到也很正常，再找机会就是了。”
“不过也不是没有发现。”唐苑瞥了她一眼，示意她先坐下，而她打开门朝四周看了一眼，才回到图南身前小声说道，“我看到菲尼克斯把什么东西拿走了，有可能是布防图。”
图南皱了皱眉，这就意味着她们或许得想办法去菲尼克斯的卧室找一找了。
“还有。”唐苑拿起桌上的杯子给自己倒了一杯水，一饮而尽后才接着说道，“他果然找人去查我的身份了，不过我们暂时还没有暴露，古怪的是，他似乎也不怎么在乎我的身份究竟是真是假。”
图南疑惑地看向她：“不在乎？”
唐苑点了点头，一只手撑着下巴，“他请我们来为他父亲治病，却不在乎我们身份的真假，这就很有意思了。”
“说明他并不在乎国王的死活？”图南皱眉道，“如果他想要让国王死，现在国王昏迷不醒，他想要动手脚不是很方便吗，为什么还要找我们来治疗？”
“或许他有把握，我们治不好国王。”唐苑看向她，“又想演戏给别人看？”
“别人？难道是王后？”图南猜测道。
唐苑摇了摇头，“这只是我的猜测而已。”
她们不是菲尼克斯，实在难以猜到菲尼克斯的想法。
“还有一件事。”唐苑继续说道，“他吩咐手下在查另外一件事，不知道是什么，但是好像很着急。”
“信息太少了。”图南皱了皱眉，“我们还是先想办法找到布防图吧。”
唐苑点了点头，“今天太晚了，明天再想办法去他的房间找找看吧。”
她站起身，准备回到自己的房间，门口却忽然响起了敲门声。
两人对视了一眼。
“你的衣服！”图南轻声道。
唐苑还穿着方便行动的黑色紧身服。
“我去浴室躲一下，你打发外面的人。”唐苑当机立断，走到一旁的浴室走了进去。
图南深吸了一口气，走到门口打开了门，见到了一个出乎意料的人。
“王子殿下？”她奇怪地看着站在门口的菲尼克斯，有些诧异地问道，“这么晚了，您找我有什么事吗？”
菲尼克斯不动声色地往她房间中看了一眼，微笑道：“我想找唐医生询问一下父亲的病情，可是去了她的房间却没有见到他，所以想来问问你知不知道她在哪里。”
图南心下一紧。
难道是菲尼克斯发现了什么？
脑中一瞬间闪过许多猜测，她面上却看不出异色，微笑着道：“唐医生的确在我这里。”
“哦？”菲尼克斯表情不变，温声道，“那她怎么还不出来？”
“他正在洗澡，不方便出来。”图南镇定地说道。
“洗澡？”菲尼克斯眉头微微皱起，“他为什么要在你房间洗澡？”
图南没有回答，脸上露出一点尴尬的表情。
菲尼克斯也没有辜负她的期待，立刻恍然大悟。
“既然这样，我进去等他就是了。”菲尼克斯好整以暇地看着她，“不会打扰你们吧？”
“当然不会。”图南退后一步，请他进门，“殿下请进。”
唐苑听到了他与菲尼克斯的对话，故意在浴室中弄出沐浴的水声。
“唐医生，王子殿下有事找你。”图南大声道，“你洗完澡就快出来吧。”
“殿下找我？”唐苑惊慌的声音从里面传了出来，“可是我没带衣服进来，这太失礼了……”
图南歉意地朝菲尼克斯笑了笑，一边拿着衣服送进浴室，一边小声抱怨：“早就让你不要冒冒失失的，现在好了，在殿下面前失礼了吧。”
菲尼克斯大约只是想进来看看唐苑是否真的在她的房间之中，见状便直接站起身，“时间不早了，我仔细一想，这件事也不急于一时，明天再说也是一样的。”
“殿下要走？”图南急忙走过去，“那我送送您。”
“不用客气。”菲尼克斯朝他笑了笑，“良夜短暂。”
图南尴尬地笑了一下，目送着菲尼克斯离开，才关上了房门。
她转过身，唐苑已经换下了那套衣服，脸色有些难看。
“菲尼克斯怎么会突然过来？”
“是不是你在书房落下了什么？”图南猜测道，“他发现了什么端倪，所以才会找来。”

第268章 花木兰 27
第一夜有惊无险的过去了。
为了不让她们的谎言不攻自破，唐苑当晚和她睡在一个房间，房门被敲响的时候，两人几乎同时睁开了眼睛。
“发生什么事了？”图南起身打开门，看向门外一脸慌张的女仆问道。
“国王……国王他……”女仆面色惊慌，说话也断断续续的，半天没有重点。
“你不要着急。”唐苑也走了过来，耐着性子轻声说道，“国王怎么了？”
“国王发病了！”女仆瞪大眼睛，满脸惶恐。
她们立刻赶到了国王的卧室。
还未进门，已经听到里面传来了王后的哭泣声。
“怎么会这样。”王后哭得上气不接下气，“昨天、昨天不是还好好的吗？”
图南与唐苑对视了一眼。
“难道是你昨天给他吃的药有问题？”图南压低了声音问道。
“不可能。”唐苑眉头紧皱，“那药只有安神作用，对人体没有任何害处。”
“那个给国王看病的医生去了哪里？！”菲尼克斯带着怒气的声音从门里传了出来。
“发生什么事了？”帕尔默终于姗姗来迟，听到菲尼克斯的声音后露出慌张的表情，“菲尼克斯为什么听上去那么生气。”
“国王的病，似乎恶化了。”图南低声道。
卧室的大门在她们面前打开，里头的气氛沉重又肃穆，还没走进去就仿佛已经有一股无形的压力压在她们身上。
唐苑率先走了进去，图南与帕尔默也跟在她身后走了进去。
“唐医生，我是因为相信你和童话医院才会让你治疗我父亲的病，可是现在——”菲尼克斯脸上的表情透着一股风雨欲来的可怕，“他为什么反而更加严重了？”
图南瞥了一眼躺在病床上的国王，他的脸色呈现出一种灰败的颓色，脸上的表情极为惊恐，口中不断地念念有词，喊着昨天她们曾在国王口中听到的那个名字。
图南注意到，国王每说一句，菲尼克斯的脸色就难看一分。
王后趴在床边低声哭泣。
“昨天您也看到了，国王在我的治疗下的确已经略有好转。”唐苑迎着菲尼克斯几乎要杀人的目光，不卑不亢地说，“至于国王为什么忽然一夜之间病情恶化，其中恐怕另有隐情。”
“是吗？”菲尼克斯冷笑了一声，冷冷地看着她们，“我只知道我的父亲在接受你的治疗之后病情恶化，现在恐怕活不了多少日子了。现在看来，你们的身份成疑，恐怕从一开始接近我就是另有所图不怀好意！”
某种角度来说，菲尼克斯说得没错。
“我向上帝发誓，我对国王绝对没有半点恶念。”唐苑面不改色，“请王子殿下再给我一个机会，我一定能让国王苏醒过来。”
“国王已经变成了这样，我们怎么可能放心把人再交给你们？”一直趴在床边哭泣的王后终于直起身体看向她们，“士兵，将他们关进地牢！”
一队士兵从门外走了进来，抓住她们的手臂就往外拖。
“这是不是太草率了？！”图南忍不住出声，“现在并不能确定国王的病情就是因为我们才恶化的。”
“不是因为你们，还能因为谁？”菲尼克斯冷冷地对士兵说道，“把他们拖下去！”
士兵拽着她的手臂把她从门外拖去。
图南在挣扎的间隙回头，看到菲尼克斯脸上闪过一丝得逞的微笑，哪还有半点愤怒悲伤的神色。
士兵将她们拖出门外，经过门口的时候，图南看到贝丝夫人恰好站在门口， 她惊讶地瞪大眼睛看着她们，在看到士兵将他们拖出去一段路程之后，她才终于如梦初醒，出声叫住了他们。
“发生什么事了？”贝丝夫人似乎有些紧张，看着那些士兵低声问道，“他们不是王子请来的客人吗？”
那些士兵对她并不在意，但贝丝的身份毕竟摆在那里，其中一位士兵还是回答了她的问题。
“国王的病情恶化了，王子殿下吩咐我们将他们带到地牢之中等待处置。”
“地牢？”贝丝脸色一白，像是想到了什么可怕的画面一般。
图南看出她似乎动了恻隐之心，立刻开口请求道:“贝丝夫人，我们是冤枉的，再给我们一次机会，我们一定可以救好国王！”
她也不确定唐苑能不能救好国王，但既然她刚才这么说了，她选择相信唐苑。
“老实一点。”一旁的士兵不满地踹了她一脚，“不许大喊大叫。”
贝丝夫人身体一怔，有些慌张地看向她。
“你们下去吧。”她低声说道。
士兵拖着她们下去了。
“贝丝，你来了？”王后的声音从卧室内传了出来，不带半点温度，“怎么还不进来。”
贝丝低下头，快步走了进去。
房间里光线昏暗，有一股浓郁的香薰味道，国王躺在病床之上，口中喃喃声不断。
贝丝大着胆子看了一眼国王，那张熟悉的脸因为一直患病的缘故已经瘦了许多，面色难看，额间布满汗水。
王后正在用一块手帕给国王擦拭额头上的汗水，从贝丝的角度看过去，王后那半张侧脸线条锋利又冰冷，连带着她的动作也显得那么不耐。
她将手中的手帕往一旁的水盆中丢去，“啪”的一声，水花从盆中溅了出来。
“站得那么远干什么？”王后侧过头看向她，眉心微微皱着，眼睛里浮现出不耐烦的神色。
贝丝急忙走上前去。
“你来给他擦汗。”王后从床边站起身，漫不经心地吩咐道。
她不敢迟疑，立刻拿起那块被丢在水盆中的手帕，轻轻拧干水，来到床边为国王擦汗。
离得近了，国王的脸色显得愈发难看，他似乎在做一场极为可怕的噩梦，整张脸都皱在一起，松弛的皮肤像是陈旧的树皮。
她压下心中的厌恶，仔仔细细地为国王擦起额头上的汗水。
“那几个人你打算怎么办？”王后走到菲尼克斯身边低声问道。
贝丝微微一怔，下意识地竖起耳朵仔细听了起来。

第269章 花木兰28
“找个合适的时间，把他们都杀了就是了。”菲尼克斯随意地说道。
“他们可是童话医院的人。”王后看了他一眼，“我看还是把人放了吧。”
“就算是童话医院的人，也没有把人治死了之后还毫无惩罚的道理。”菲尼克斯看了一眼躺在床上的国王，“杀人偿命……这很正常。”
贝丝心中一惊。
国王虽然看上去状态不太好，但似乎也没有到马上就要死了的地步。
菲尼克斯的语气未免太过笃定了。
她虽然早有怀疑，可直到此刻才真正确定，国王这场来势汹汹的病，菲尼克斯一定参与其中。
“贝丝夫人，你和父亲的感情最好，想必一定很伤心吧。”菲尼克斯忽然把话题对准了她。
贝丝手上的动作一顿，眼眶立刻变得湿润起来，她慢慢回过头看向菲尼克斯，眼里的泪水恰到好处地落下来。
“我很担心。”她擦了擦眼泪，悲伤地说道。
“您和父亲的感情一向很好。”菲尼克斯善解人意地说道，“相信他如果能够清醒的话，一定会希望您能够一直陪着他。”
贝丝一愣，几乎在一瞬间明白了菲尼克斯话中的深意。
——他竟然要让她给国王陪葬。
“不——”她急切地说道，“我、我……”
菲尼克斯没有给她说下去的机会，他自顾自地说道:“父亲的病那么严重，我想也许后天就应该通知大臣们了。”
贝丝又看向王后。
王后没有反驳菲尼克斯，她看了一眼贝丝，眼神和往常一样漠然，随后，她轻轻地错开了贝丝的视线。
贝丝心中一片冰冷。
她的手不自觉地攥紧。菲尼克斯自私自利的家伙，看来是打定主意要送她和国王这个老东西一起去死了。
“贝丝夫人，您觉得我的安排怎么样？”菲尼克斯似笑非笑地看着她。
她脑中一团乱麻，各种各样的思绪混杂在一起，几乎要让她的脑子炸开。
贝丝知道自己的脑子一向不算聪明，否则当初也不会在国王表现出对她有意的时候让这段不该存在的感情发生了。
而现在，她或许又要为这个错误的决定埋葬自己的一生。
她心中还有未尽之事，不想就这样死去。
贝丝不算聪明的脑子也只能想到一个解决办法。
如果国王能够醒过来，她就不用陪葬了。
——而那个人，他说他可以治好国王。
菲尼克斯并不着急她的回答，或者说，他根本不在意她的回答。
因为无论贝丝如何回答，她的结局对他来说已经是板上钉钉的事情。
但贝丝看上去吓坏了，她低着头，身体微微颤抖，一句话也说不出来。
他觉得意兴阑珊，正想要离开时，贝丝终于说话了。
她抬起头，脸色略显苍白，极力扯出一个笑容，“既然是王子殿下的安排，我一定遵守。”
菲尼克斯满意地笑了。
他有点明白为什么父亲会喜欢这个女人了。
完全掌控一个人的命运，这种感觉真是令人上瘾。
*
另一边，图南被士兵一脚踹进了地牢里。
她踉跄了一下，被唐苑扶了一下才不至于跌倒在地，紧接着帕尔默也被踹了进来。
士兵将地牢门锁上之后离开了。
帕尔默忍了一路的怒气终于爆发，“你们到底做了什么，为什么国王会突然不行了？”
“你是白痴吗？”唐苑也不惯着他，直接骂了回去，“直到现在都还没看出来这一切都是菲尼克斯的阴谋？”
““阴谋？”帕尔默愣了一下，怔怔问道，“你什么意思？”
唐苑冷嗤一声，没有说话。
“你到底什么意思？！”帕尔默又追问道。
图南叹了一口气:“你先冷静点，我们还是想想要怎么出去吧。”
帕尔默倔强地别开脸，过了好一会，他的声音才再一次响了起来，“是他让国王变成这样的，他想嫁祸给我们？”
“恭喜你终于想通了。”唐苑讥讽地说道。
帕尔默没有理会她，而是看向图南，“既然如此，他为什么还要邀请我们来给国王治病，这完全是多此一举。”
“他或许有别的打算，或许是想找几个替罪羔羊，又或许是向别人展示一下他有多么孝顺，总之，可以把他的嫌疑撇得干干净净。”
帕尔默沉默了一会，忽然笑了一声，语气颇有嘲弄的意味，“这倒的确很符合他的作风。”
“什么意思？”唐苑敏锐地追问道，“你很了解他？”
“菲尼克斯的大名谁不知道。”帕尔默反而怀疑地看了她一眼，“你难道没听说过他的那些传言吗？”
“我们不太关心外头的流言。”图南找补了几句，“不如你和我们说一说？”
帕尔默的目光在她们两人之间转了一圈，竟然真的说了起来。
“菲尼克斯的母亲，也就是王后，她是这个国家一位贵族的女儿，那个贵族地位尊崇，所以她一出生就注定了会是王后，菲尼克斯一出生也就注定了会继承这个国家的王位。他自小聪慧非凡，对待下人也不像王后那么严厉，反而十分温和，所以王宫里的人都很喜欢他。”
“温和？”图南皱着眉回忆了一下那些下人与菲尼克斯相处时的样子，有些怀疑帕尔默话的可信度，“他看上去似乎不像是个会温和对待下人的人。”
“我还没有说完。”帕尔默对她打断自己的话有些不满，他瞪了一眼图南，又接着说道，“那是他六岁前的时候，六岁之后，他就像是忽然变了一个人，对人对事都十分苛责，稍不顺心就会打骂侍从。
听说他还曾经在冬天将一个孩子泡在冷水之中，还不允许任何人去帮那孩子。不仅如此，他还曾经当街处死了一对恩爱的夫妻，只因为那两个人他‘看不顺眼’”

第270章 花木兰29
“他这么做，难道国王就没有任何意见？”唐苑皱着眉头问道，“继承人太过残暴，恐怕不能服众。”
“国王当然会有意见，可是他只有这一个儿子，除了他，他还能把王位留给谁呢。”帕尔默冷笑了一声，“所以菲尼克斯学会了掩饰。现在恐怕已经很少有人还记得他曾经是那么毫无人性的一个人。他们自己的菲尼克斯是如何带领军队赢下一次又一次的胜利，他爱护民众，尊敬父母，实在是一个再合适不过的国王人选。”
“所以国王一死，他继承王位就变得顺理成章。”图南说道，“既然王位迟早是他的，他为什么要冒险杀死国王。”
“王室的秘密，谁知道呢。”帕尔默顿了顿，“也许这背后有什么我们不知道的事。”
“现在的重点是，我们该怎么出去。”唐苑出声道，“菲尼克斯显然想要杀人灭口，他既然想要国王死，我们就一定不能让他如意。”
“从菲尼克斯要兜那么大个圈子来看，恐怕他想要继承王位并没有那么轻松吧。”图南猜测道，“否则他何必这样惺惺作态。”
“这个国家毕竟不是他一个人说了算。”帕尔默低声说道，“那么多的大臣、民众，他想要继承王位，一定要合情合理，顺理成章。他早些年的那些事虽然过去了很久，但总有人记得，也总有人反对这样一个人登上王位。”
“所以他才会这样做戏给别人看，让别人真的相信国王是病重而死，而他是一个孝顺的好儿子，为此想尽了办法，伤透了心。”
“很显然，我们也成为他演戏的一环了。”唐苑从鼻子里哼了一声。
“你之前说你有办法能让国王醒来？”帕尔默怀疑地看着她，“虽然我不知道菲尼克斯对国王做了什么，但是既然那么多医生都无法让他醒来，那一定不是一件简单的事。”
“我自然有我的办法。”唐苑没打算向他解释自己到底有什么办法，“问题是我们现在被困在这里，没办法接触到国王。”
其实只要她想出去，这里自然困不住她，但是有帕尔默在，一切都变得复杂起来了。
帕尔默看向牢房外头，那里黑漆漆一片，什么都看不到。
他目光沉沉的，“事情未必就像菲尼克斯想得那么顺利。”
黑压压的地牢又沉寂下去。
人在昏暗的环境中很难分辨时间的流逝，不知道过了多久，图南忽然隐隐地听到远处似乎有人声传来。
她从地上直起身，看向一旁的唐苑与帕尔默。
这两人也都听到了声音，与她一样坐了起来。
片刻之后，脚步声越来越清晰，终于在她们的牢房门口停下。
钥匙碰撞的声音传来，牢房门很快在他们面前打开。
一个人提着油灯站在门口。她穿着黑色的斗篷，宽大的帽子将她的面容隐藏在昏暗之中，看不真切。
那人提起油灯照向他们。
图南眯了眯眼，敏锐地觉得这个人在观察他们。
“我想和他们单独待一会。”来人对着身后轻声开口道，一边将自己手腕上的一个手镯脱了下来递过去。
是一个很熟悉的女声，图南几乎一瞬间就认出了声音的主人。
——贝丝夫人。
士兵接过贝丝递过去的手镯，放在手中摩挲了一下，笑着点头：“那您快一些，让人发现了不好。”
贝丝点了点头，等到士兵离去才重新看向暗处的他们。她顿了一下，放下帽子走了进来。
“稀客。”帕尔默没等她开口，“贝丝夫人怎么会光临地牢，这似乎不是你该来的地方。”
“我可以救你们。”贝丝没有理会他，径直开口道。
“怎么救？”图南问道，“我无意冒犯，但是您似乎没有这个权利。”
贝丝的脸在烛火的映衬下明明灭灭，她咬了咬唇，脸上露出两分难堪的神色，“我在王宫中的地位尴尬，但不管怎么说，在国王死之前，菲尼克斯和王后是不会动我的。”
“你没有帮我们的理由。”唐苑冷漠地看着她，并没有因为贝丝向她们抛出橄榄枝而感到兴奋，“你如果要救我们，必定会得罪菲尼克斯，你为什么要那么做？”
“菲尼克斯和王后想让我给国王陪葬。”贝丝不得不坦诚，“我不想死。”
图南很快明白了贝丝的想法。
“你想让我们救回国王，这样你就不用死了？”
“这是双赢的办法，只要国王醒来，我们就都不用死了。”贝丝有点忐忑地看着她们。
她也不确定这几个人是否真的能让国王醒来，但她已经走投无路了，只能冒险一试。
“救回了国王，你就彻底得罪菲尼克斯了。”帕尔默问道，“难道你觉得你能从他手里逃脱吗？”
贝丝沉默了一会，许久才低低地说道：“我可以死，但不是现在，至少我现在可以活下去。”
图南隐约觉得哪里有些奇怪，却又说不上来。
“现在告诉我，你们究竟能不能让国王醒来。”贝丝的手紧紧攥着手中的油灯，指节几乎毫无血色。
“除了我，恐怕没有人可以了。”唐苑笃定地说道，“只要你能将我们带到国王面前，我发誓，我一定能让他醒来。”
“好。”这个答案让贝丝松了一口气，她点了点头，接着说道，“我刚才给看守地牢的士兵带了些吃的，我在里面放了可以让人昏睡的药物，他们现在应该都已经睡过去了，你们跟在我后面出去。”
她顿了顿，忽然指着帕尔默说道：“他得留在这里，我最多只能带两个人进国王的卧室。”
“凭什么是我？”帕尔默立刻不满地指向图南，“她也可以留在这里。”
贝丝的话正合唐苑的意。
“我需要帮手，你帮不了我。”她沉稳地说道，“你留在这里，如果有人来，还可以遮掩一下。”
地牢里暗不透光，如果不走进来仔细看，那些士兵一时也无法注意到少了两人。

第271章 花木兰30
帕尔默再不愿意，也只能妥协。
贝丝见到他默认，松了口气。
“菲尼克斯打算后天就宣告国王死亡，明天就会有臣子进入王宫，你们只有今天一晚的时间。”贝丝低声飞快地说道，“我们不要再浪费时间了，现在就走。”
图南与唐苑自然没有异议。
她们跟在贝丝身后出了门，为了不露馅，又将牢房重新锁好。
走到地牢门口的时候，那几个士兵果然正趴在桌子上呼呼大睡。
“我下的药量不重，他们应该天亮就会醒了。”贝丝提着油灯走到外头小心地看了一眼，这才招呼她们赶紧出来。
“我们要怎么去国王的卧室？”图南低着头跟在贝丝身后小声问道。
好在现在已经入夜，王宫之中静悄悄的，她们很顺利地跟在贝丝回到了她的房间，没有被其他人撞见。
贝丝找出两套女仆的衣服丢给她们。
“你们换上衣服，装成女仆跟在我身后。”贝丝看上去有点紧张，她在原地不停地打转，两只手紧紧绞在一起，“国王晚上一向是我来照顾的，他的卧室门口有两个人轮流站岗，我和他们都很熟悉，应该能混过去。”
图南看着那套衣服，一时间有些犹豫起来。
“你们还愣着干什么？”贝丝看了她们一眼，发现她们竟然还没有动作顿时着急地催促起来，“现在距离天亮已经没有几个小时了，你们必须抓紧时间。”
图南与唐苑对视了一眼，彼此都明白现在情况的紧急。她叹了一口气，两人抓起衣服进了浴室，换上了那套女仆的衣服，推开门走了出去。
贝丝看到推门而出的图南，忍不住恍惚了一下，她原本以为男人穿上女装会十分奇怪，可是她此刻却看不出任何的违和感。
相比图南，旁边的唐苑就显得奇怪的多。虽然衣服还算合身，仔细看却也能看出穿着这身衣服的是个男人。
但是事态紧急，她没有多想，反而觉得这是件好事，能为她省去不少事。
“你们跟在我后面，千万不要说话。”贝丝一边带着她们朝国王的卧室走，一边不放心地叮嘱，“有什么事让我来解决。”
两人乖乖点头。
她们很快来到卧室外，门口守着两个士兵，看到贝丝朝着她点了点头。
贝丝努力维持着微笑，伸手打算开门，士兵却忽然指着她身后的图南与唐苑问道：“这两个人是谁？”
贝丝心猛地跳了一下，但毕竟是常年演戏的人，脸上的表情还是没有半点变化。
她假装漫不经心地回头看了一眼，随意地说道：“我今晚想要给国王擦拭一下身体，一个人有点吃力，就找了两个人来帮我。”
图南与唐苑自然低着头不敢抬头。
国王卧室门口的士兵说不定就见过她们两个人，虽然她们现在换了女装，但依然有被发现的风险。
这个样子反而让士兵更加怀疑起来，其中一人上前一步想要看清她们的样子。
“这两人我怎么好像没有见过？”
“是新来的女仆，你们没见过也很正常。”贝丝微微皱了皱眉，声音严肃了两分，“我天天来侍奉国王，难道还能害他吗？你们这是什么意思？”
她很少发火，面对人的时候总是笑吟吟的很好说话，两个士兵也是第一次见到她生气的样子。
贝丝夫人会陪葬的消息今天在王宫之中不胫而走，想必正是因为这个原因，原本好脾气的贝丝夫人才会突然变了性情。
两人对视了一眼，想到王后今天吩咐他们要对贝丝恭敬一些，终于松了口，让三人进了房间。
贝丝昂着头走进了房间，图南与唐苑也立刻跟了上去。
卧室门在她们身后关上的一瞬间，贝丝原本脸上冷静的表情立刻土崩瓦解。她从来没做过这种胆大包天的事，此刻双腿发软，几乎要瘫倒在地。
“我带你们进来了。”贝丝吞了一口口水，看着两人颤声说道，“希望你们别让我失望。”
“当然。”唐苑抬起头，走到她身边，“我向你保证，你醒来的时候，会看到一个醒着的国王。”
醒来的时候？
贝丝皱了皱眉，下意识地想要开口，却见面前的唐苑忽然抬手在她面前撒了什么。
她瞪大眼睛，意识一点点变得沉重，终于不受控制地倒了下去。
图南淡定地看着贝丝夫人倒在地上，走过去动手将她拖到了一旁，这才抬头看向唐苑，“你有什么办法？”
唐苑走到床前，低头看着床上的国王。
她昨天明明给他喂了能够安眠的药物，可是国王此刻却像是深陷噩梦之中，满头都是冷汗。
那张苍白的脸上布满惊恐之色，让人不由得好奇，他究竟在梦中看到了什么。
“我‘唐医生’这个名头可不是浪得虚名。”唐苑转身看向图南，“你知道为什么童话医院的职位为什么让那么多玩家趋之若鹜吗？”
图南不解地看着她。
“获得职位的玩家每个月都可以得到一张医院发放的道具卡，和自身的职务有关。”唐苑指尖忽然凭空变出一张道具卡，“我的这张卡可以诊断病人的病因，并给出解决的办法。”
“……”图南看着她指尖那张薄薄的道具卡，半晌才问道，“……为什么我从来没收到过。”
这不公平。
唐苑难得还有心情和她开玩笑，“护士的等级太低了，不够格，想想自己这么多年努力了吗？”
“……”
图南礼貌微笑。
唐苑与她开完玩笑，回过头闭上眼睛，指尖那张技能卡化作一道金光笼罩住床上的国王。
片刻之后，她睁开眼，脸色有些微的沉重。
“情况很糟糕？”图南打量着她的脸色，不确定地问道。
“比我想象得还要更加糟糕。”唐苑抬头看向她，“我原本以为只是普通的中毒，现在看来，想要他醒来，恐怕要冒点风险。”
图南微微皱起眉头。
国王适时发出轻微的呓语声。
“杀……伯里……”

第272章 花木兰31
“是什么？”图南看向唐苑低声问道。
“他没有中毒，而是中了诅咒。”唐苑面色沉重地说道，“被困在自己所编织的最恐惧的梦中，直到死去。”
“最恐惧的梦中……”图南看向国王。
国王最恐惧的会是什么。
“我们要怎么做？”她接着问道。
“单靠他自己根本没法打破这个梦境，我们必须进入他的梦里，帮他醒过来。”唐苑忍不住叹了一口气，“但是这个方法很危险，这是国王的梦境，我们只能遵循他的思维逻辑，不能让他发现不对劲的地方。”
“我们不能让他意识到这是梦，然后醒过来？”图南皱眉问道。隐约明白了唐苑为什么说这个办法很危险。
“是的。”唐苑点了点头，“在进入他的梦境之前，我们完全无法预知会发生什么，又会变成什么样的角色。要让他战胜自己所恐惧的东西，才能让他从梦里醒来。”
说起来好像很简单，但其中的危险性只有进入梦境中才能知道。
“但我们也没有别的办法了。”图南低声说道。
唐苑有些头疼地揉了揉眉心。
“我们还可以寄希望于他怕的只是一些野兽虫子。”她耸了耸肩，尽量用一种轻松的语气说道。
但是她们都很清楚，这些东西是不可能将一个人困在梦中无法逃脱的。
而从国王口中的那些呓语，也隐约可以察觉到这个梦并不简单。
“把手给我。”唐苑朝着图南伸出手，“我们得抓紧时间。”
图南伸手握住她的手。
*
“伊思，我好像听见她在叫我。”
图南好像落入一团黑暗之中，有一个熟悉的声音在她耳边响起。
她睁开眼睛，看到一张熟悉的面孔。
瞳孔微微放大，她怎么也想不到，明明是国王的梦境，她一睁眼见到的竟然是——
贝丝夫人。
她站在窗户前，外头的月亮亮得有些诡异，月光雾一样笼罩她全身。
她瘦得脱相，图南第一眼几乎没有认出她。
贝丝夫人穿着一身单薄的白色长裙，薄薄的布料被窗外吹进来的风吹动，在她身上晃动着，更显得她单薄瘦弱得可怕。
图南认识的贝丝夫人虽然脸上也带着两分疲惫，但却比眼前这个女人多出两分生气来。
现在站在她眼前的女人，像一个不属于世间的幽魂，随时都会被风吹散似的。
她从自己身上的衣服很快判断出自己应该是个女仆，且很有可能是贝丝夫人的贴身女仆。
“夫人……”她犹豫着开口，“您该休息了。”
贝丝夫人充耳不闻，依旧抬着头看着窗外那圆盘似的月亮，脸上的表情痴痴的。
“那天的月亮也和今晚一样亮，一样圆……她回来看我了……她回来看我了……”
她一边说着，一边发出一串急促的笑声。
房间中没有点灯，只有月光在地上蠕动。
一阵又一阵的冷风从窗外吹进来，将她浑身的鸡皮疙瘩都吹了起来。
贝丝夫人的笑声太诡异，让人有种想要捂住耳朵的冲动。
“伊思，你听，她回来了——”贝丝夫人转过头看向她，眼睛瞪得过分得大，一张惨白的脸上只有嘴唇鲜红似血，张张合合露出白森森的牙齿。
寂静的黑夜里，不知道从哪里传出一阵婴儿的哭声。
这声音毫无来由，像是突然从她耳朵里冒出来的一般，刚开始还很幽微，像是她的错觉。在她注意到之后，这哭声便越来越清晰、越来越响亮，最后演化为嚎啕大哭。
“别哭，别哭……”贝丝夫人脸上的笑容一下子消失了，她急切地跑到床边抱起床上的枕头，捧在怀里轻轻摇晃起来。
“宝宝别哭，妈妈在这里……”她哼着不知名的摇篮曲，声音轻轻的。
颇具母爱的一个画面，但图南只能感觉到恐惧。
因为她发现，自己耳边的哭声竟然真的停下了。
贝丝夫人又笑了起来，她抱着枕头站起来，轻巧地转了一圈，像是在哄孩子一般。
“你要走了吗……为什么……你不要妈妈了吗……”
贝丝夫人忽然神经质地尖叫起来，她质问着怀中的枕头，忽而又痛哭起来。
“都是她的错……不，他们的错，杀了他们，杀了他们吧……”
月亮不知道什么时候，渐渐化作血的颜色，屋中的月色像是血一样在地上流淌蔓延开。
图南浑身僵硬，惊恐地发现那血色在往她脚底下一点点蔓延……
那好像是由无数条血红色的蠕动着的小虫子组成的一般，用一种虽然缓慢却无法忽视的速度朝她涌来。
图南死死咬着嘴唇，在房间中环绕了一圈，最后轮到了屋子中抱着枕头的贝丝夫人身上。
那蠕动的血色避开了她。
图南来不及思考现在的情形，身体下意识地朝着贝丝夫人靠了过去。
她两个大跨步跳到了贝丝夫人身边，紧张地盯着地上那蠕动着的血色。
它们顿了一下，似乎在思考一般，蠢蠢欲动着想要上前来，最后还是停下了。
图南松了一口气，才发现自己浑身都在发抖。
她一点都不怀疑，如果真的让那东西蔓延到自己脚边，她一定会死得很凄惨。
贝丝夫人沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意到她在做什么。
她抱着枕头，低着头慢慢回到床边。
图南亦步亦趋地跟在她身后。
“睡吧……睡吧……”贝丝夫人将那个枕头放到床上，自己跟着躺到枕头旁，一只手轻轻拍着那个枕头，一边哼着摇篮曲。
“我亲爱的孩子……睡吧……”
她轻轻哼唱着陌生的歌谣，一边闭上了眼睛，呼吸渐渐变得平稳起来。
图南站在一旁，丝毫不敢动作。
她的双腿因为长久站立有些酸胀，她动了动腿，干脆在床边靠坐下来。
她刚一坐下，就感觉到一股阴冷的视线在注视着她。
图南浑身的寒毛都炸了起来。
一股饱含恶意的视线落在她身上，黏稠得像一团淤泥将她笼罩住了。
她呼吸一窒，条件反射般站起身，朝着床上看去。

第273章 花木兰32
贝丝夫人闭着眼睛安静地睡着。
她睡得很香，脸上的表情很平静，呼吸均匀绵长，在寂静的房间之中格外明显。
而就在她站起来的一瞬间，那附骨之疽般的视线就消失了。
图南试探性地转过身，那个黏腻的视线立刻又缠了上来。
她猛地回过头。
贝丝夫人依旧在睡，没有半点苏醒的迹象。
是谁在看她。
这个房间看上去只有她和贝丝夫人两个活人，不是贝丝夫人，又会是谁在看她……
图南不敢转身，也不敢坐下了，因为她发现只要自己的视线从贝丝夫人身上移开，那股阴冷的视线就会缠上来。
她只能面对贝丝夫人站着，视线落在她身上，脑子中却是思绪万千。
这是国王的梦境，可是她到现在为止都没有见到国王，也没有见到唐苑，也不知道对方是什么情况。
从贝丝夫人的表现来看，这个梦境也许和她的孩子有关。
诡异的婴儿哭声，蠕动着的血色月光……这就是国王恐惧的东西吗？
他为什么要恐惧这些，这个孩子的死与他有关吗？
图南头疼地揉了揉太阳穴。
清晨的第一缕晨光从窗外洒了进来，那安静了一个晚上的血色终于一点点褪了下去。
图南试探着动了动自己僵硬的双腿，那可怕的视线似乎也随着夜晚的离开而消失了。
她不由自主地松了口气。
浑身的肌肉都在抗议，她慢慢地按摩了一下已经麻木的双腿，忽然听到床上的贝丝夫人呓语了一声。
图南心下一惊，立刻站直了身体。
下一秒，贝丝夫人睁开了眼睛。
“伊思？”贝丝夫人扫了她一眼，眉头微蹙，有些诧异地问道，“你怎么在这里？”
图南发觉她似乎和昨晚不大一样。
“您不记得了吗？”她低着头，试探性地说道，“昨晚是您让我守在床边的。”
“有吗？”贝丝夫人脸上露出一丝茫然，不似作假，“我什么都不记得了。”
她低着头，揉了揉太阳穴，“我脑袋有点疼。”
她的样子不像是在演戏，图南低头看着她，试图分辨她究竟是装出来的还是真的记不起来了。
“糟了。”贝丝夫人猛地抬起头，紧张地看向她，“什么时候了？”
图南愣了一下，“天才刚亮，还很早……”
“你怎么不早点叫我。”贝丝夫人急急忙忙地从床上翻身下了床，动作大的甚至将她身边的那个枕头撞到了地上。
枕头在地上滚了两圈，停下不动了。
图南眉心跳了一下。
她的视线不受控制地落在那个枕头上。
虽然这个枕头看上去真的只是一个普通的枕头，但是经过昨晚的事，她很难说服自己只将这个枕头当作一个普通的枕头。
她立刻俯身将那个枕头捡了起来，轻轻拍了拍，放回床上。
贝丝夫人根本没有关注她做了什么，她正站在衣柜前飞快地取出了自己要穿的衣服，一边换衣服一边朝着图南吩咐道：“快去给我准备洗漱的东西。”
“是。”图南低头下去准备了。
她没有想到，贝丝夫人这样紧张着急，竟然是为了去拜见王后。
贝丝用最快的速度完成了一切，连早餐都没有吃，就带着她去了王后的寝殿。
王后寝殿大门紧闭，门口站着一位中年女人，面色严肃，十分不好相处的样子。
中年女人看到赶来的贝丝夫人，眼中闪过一丝厌恶，随即微微昂起头，十分不满地说道：“贝丝夫人，您来迟了。”
“是我的失误。”贝丝夫人低下头唯唯诺诺地说道，“王后醒了吗？”
中年女人冷哼了一声，打开寝殿的大门让她进去了。
图南没有资格跟着进去，只能等候在门外，过了大约半个小时，贝丝夫人终于出来了。
她的眼眶红红的，似乎哭过一般。
中年女人看到她这副模样顿时气不打一处来，“您这副表情是什么意思，王后从来没有逼迫过你什么，是你自己要每天来服侍她，现在却做出这样一副表情，是要到国王面前告状自己被欺负了吗？！”
贝丝慌张地瞪大眼睛，用力摇了摇头，十分惊慌地说道：“我没有……我从来没有，也不会……”
显然没有人愿意听她说了什么，她们根本不相信贝丝夫人。
贝丝夫人十分沮丧地离开了。
图南跟在她身后，有些不明所以。
贝丝与王后之间的矛盾从后来也可见一斑，王后会和那个孩子的事有关吗。
如果真的有关，贝丝似乎不应该还这样讨好王后才对。
可是现在的贝丝身上，也看不出什么端倪，好像昨晚的她与现在的她根本就不是同一个人。
有用的消息实在太少了，她应该尽快找到唐苑，两个人互相交换一下对方得到的信息。
“王后似乎对您有些偏见。”图南看着走在前方的贝丝夫人，轻声说道，“您连早饭都没吃就来侍奉她，她身边的仆人还这样说您……”
贝丝转过头看了她一眼，轻声叹了一口气，“伊思，以后不要再说这样的话了，王后能够容得下我，已经很好了。”
贝丝对待王后的态度，甚至比国王更加殷勤。
回到卧室后国王传唤她一起用早餐，贝丝听到后并没有露出欣喜的神色，眉眼间反而有些疲惫的意味。
“您不高兴吗？”图南问道。
贝丝无奈地看了她一眼，“你知道的……我……”她欲言又止，又叹了一口气。
一早上，她已经叹了很多次气。
但是国王的命令不能违背，贝丝换了一件衣服，还特意用妆容遮盖住了自己泛红的眼睛，这才离开了房间。
这一次图南被允许一起进入房间之中，她站在贝丝身旁，为她布菜。
但其实这种事也轮不到她做，因为贝丝几乎什么也没吃，一直在侍奉国王用餐，勤勤恳恳，非常用心。
国王身旁的女仆也落得清闲。
图南忍不住看了这个女仆一眼，总觉得对方有种莫名的熟悉感。
她偷看对方的视线恰好被对方抓个正着。

第274章 花木兰33
女仆朝着她面无表情地眨了眨眼睛。
这熟悉的感觉，肯定是唐苑无疑了。
图南也朝着她眨了眨眼，算是对上了暗号。
唐苑瞥开眼，不再看她了。
图南心里有了底，也移开视线，开始关注国王与贝丝夫人。
国王的脸色看上去并不太好，脸色微微发白，整个人有些心不在焉。
“听说你早上去了王后那里。”国王忽然说道。
贝丝夫人顿了一下，点了点头回答道：“是的。”
“她没有为难你吧？”国王这样问道。
“没有。”贝丝夫人十分平静地回答道，“王后对我很好。”
国王似乎也只是随口一问，听到贝丝夫人这样回答，便不再追问下去了。
他无意识地摆动着手中的刀叉，切开了盘中的一枚煎蛋，金黄色的蛋液缓慢地流淌出来，国王看着那金黄色的蛋液，呼吸忽然变得急促起来。
“血……血，好多血……”他瞪大眼睛，看着盘中的蛋液，惊恐地朝着一旁的士兵大叫道，“来人啊，来人啊……好多血……”
贝丝夫人被他突如其来的异样吓到了，她愣了几秒，很快就反应了过来，冲到国王跟前安抚他：“陛下，您是不是看错了，哪里有血？”
国王臃肿的脸上满是惊恐，极度的惊恐几乎让他喘不上气来。
剩下的佣人们似乎也早已习惯了这一幕，有条不紊地将盘中的鸡蛋撤了下去。
“是谁做的早餐？”其中一个人严厉地问道，“陛下的餐桌上严禁出现没有煎熟的鸡蛋！”
“厨师是新来的。”一个男人恐惧地跪倒在地，“请陛下宽恕他。”
贝丝微微拧眉，快速准确地发出几条指令，将面前这个乱象解决得十分干净漂亮。
十几分钟以后，惊魂未定的国王躺在床上，虚弱地发出指令：“杀了他，给我杀了他。”
那个可怜的厨师就这样死在了国王的命令下。
贝丝不忍地别开眼睛。
“你们都下去吧，我要休息一会。”国王又开口道。
贝丝向他行了礼，低眉顺眼地退了下去。
唐苑作为国王的贴身女仆自然不用退下去，图南在退出房间之前与她交换了一个眼神，跟在贝丝身后离开了。
回去后的贝丝显得很沉默，图南站在她身侧，忍不住低声问道：“夫人似乎心情不太好。”
贝丝长长地叹了一口气：“那个厨师是无辜的。”
“不过是一个没熟透的鸡蛋而已，国王为什么那么生气。”图南小心地试探道。
贝丝奇怪地看了她一眼：“国王一年前不就如此了吗？你今天怎么回事，奇奇怪怪的。”
贝丝比她想象得更加警觉，图南不敢再随意说话。好在中午的时候，终于有另一个人来接班，她有了一些自由支配的时间。
唐苑很快找了过来。
“情况比我想象得还要糟糕。”她一进门，就脸色凝重地说道，“国王恐惧的东西，似乎是……”
“诡异？”图南开口问道。
唐苑叹了一口气，开始叙述自己昨晚进入梦境之后的场景。
“我是国王身边的女仆，昨晚我睁开眼睛之后发现自己站在国王的卧室外守着，没过多久，里面忽然传来国王的尖叫声。那声尖叫异常尖锐，可是尖叫之后，房间里又变得一片寂静，我敲了两声门，里面没有任何回应。我害怕出事，只好开门走了进去。”
“你看到了什么？”图南问道。
唐苑顿了一下，眼中露出恐惧的神色。
“外面的月光亮得异常诡异，窗户大开着，我一走进去就看到窗外那巨大的月亮，国王站在窗户旁，背对着我，一动不动。我大着胆子走过去，才发现他竟然在掐自己的脖子，他的脸色已经青白了，眼球几乎要凸出来，看上去快要把自己掐死了。
我害怕他真的把自己掐死，只好去拉他的手。我的力气远远超过正常人，可是竟然差点拉不动他。把他的手拽下来之后，他突然又开始尖叫起来，那简直不是正常人能发出的叫声。”
唐苑闭了闭眼睛，显然那声尖叫让她记忆犹新。
“他就这样持续叫了几分钟，我试图让他安静下来，只是无用功。就在那几分钟的拉扯之间，窗外的月亮竟然一点点变成了红色。”唐苑面色变得极为难看，“我也不知道那是什么东西，一大摊像是半流动的鲜血，暗红色的一滩一滩往国王身上爬。”
任何正常人见到那个画面，没有当场吓疯都算胆子够大。她们都是在副本中摸爬滚打过无数次的人，依旧觉得恶心无比。
“我也碰到了。”图南拧着眉头说道，“但是那个东西好像不会靠近贝丝夫人，我躲在她身边，还算有惊无险地度过了一晚上。”
唐苑撑着额头，声音十分疲惫，“我当时觉得这东西一定与外面那突然变成红色的月亮有关，我立刻就把窗户关上了，那玩意的确像是受到了削弱，但还是在缓慢地蠕动，我只能拽着国王躲了一晚上。
天亮之后，它们就消失了。”
“而这期间，国王始终浑浑噩噩，口中不停地念叨着‘杀伯里……杀伯里’”
图南低着头思索着。
这个“伯里”一定就是关键人物了。
无论是在梦里还是现实中，国王口中始终在念叨这个名字。他究竟是谁，让国王一定想要杀了他。
“你那里有什么发现？”唐苑问道。
图南将昨晚发生的一切与她说了一遍，特意强调了贝丝的那个孩子与自己听到的婴儿的哭泣声。
听到她这样说，唐苑一怔，猛地反应过来。
“我好像也听到……婴儿的哭声。”
“我觉得我们应该去打听一下，贝丝夫人是不是有一个……死去的孩子？”图南看了她一眼，轻声说道。

第275章 花木兰34
贝丝夫人的确有过一个孩子。
这在王宫之中并不是秘密，只要在王宫工作过一年以上的人都知道，贝丝夫人在一年前曾经有过一个孩子，只是那个孩子在贝丝夫人生产当天就死了。
“听说是因为她母体虚弱的缘故，那个孩子一生下来就是死胎，浑身青紫。这是极为不祥的预兆，国王只看了一眼，就叫人将那个孩子丢了出去，然后离开了。”图南将自己打听来的消息告诉唐苑。
“贝丝夫人苦苦哀求看那孩子一眼，王后心有不忍，派人将那个孩子带了回来，给贝丝夫人看了一眼，的确浑身青紫，已经没气了。
那一次生产之后，贝丝夫人元气大伤，整日里浑浑噩噩，什么都不关心。但是她对王后倒是很感激，经常主动去侍奉王后。”
“国王竟然这么狠心。”唐苑猜测道，“他害怕的东西，难道就是这个孩子回来找他？可是他为什么要这么害怕，既然当初狠心把孩子丢掉，就不应该会害怕才对。”
图南看了一眼周围，压低声音说道：“他刚开始的确没有害怕，事情是从一个月之后开始变得不对劲的。某天夜里，国王睡在王后处，门口的女仆忽然听见国王惊恐的尖叫声，门口的士兵立刻冲了进去，进去后发现国王躺在床上，面色惊恐至极，指着床顶不断地喊‘滚开、滚开，不是我杀了你，不是我杀了你。去找该死的人！去找真正该死的人！’”
“那王后呢？”唐苑问道。
图南摇了摇头：“那种情况下，应该没有人会关注王后吧。”
“所有人都说，那个死去的孩子来复仇了。”她接着说道，“可是复什么仇，又为什么复仇，没有人知道。他们只是听到别人这样说，便也这样跟着复述，没有人知道这个说法最开始是从哪里传出来的，只知道最后，所有人都开始相信，那个刚出生就已经死了的孩子，真的来复仇了。而他复仇的对象，就是那个下令丢弃他的国王。”
唐苑的眉头从刚才开始就一直皱着，她看了图南一眼，轻声问道：“你真的相信，是那个孩子来复仇了？”
“我不知道。”图南也看着她，“但是我的确听到了那个婴孩的哭泣声，还有那些难以解释的奇怪想象，没有诡异，又是怎么来的呢？”
“我不是指这个。”唐苑摇了摇头，“我是指一开始，这件事就透着古怪。不要忘记了，这只是国王的梦境而已。”
“你的意思是，一开始是假的，可是国王信了，就变成真的了？”图南问道。
唐苑没有肯定也没有否定，毕竟这只是她的猜测而已。
“如果从这个角度想，这件事的确处处透着古怪。”图南顺着事情的开头想了一遍，“那个孩子就算真的一生下来就死了，为什么连看都不让贝丝夫人看一眼就急着丢了出去。王后后来带回来的孩子，谁能确定他是真的一开始就死了，还是被别人掐死的。”
“如果国王不是因为做贼心虚，他又怎么会害怕到这个份上。”
“如果真的有什么所谓的复仇，那么为什么要在一个月之后才开始复仇？”
“这里面有很多的疑问，我们必须搞清楚。”唐苑面色凝重，“但是不管这个孩子有没有回来复仇，重点是国王现在相信了这个孩子回来复仇了。这是他的梦境，他相信什么，就会出现什么。我们大部分时间都不得不分开，万事小心。”
图南点了点头。
晚餐时间，图南又回到了贝丝夫人身边。
她小心地观察着这个年轻的女人，她安静地坐在沙发上看书，时不时拿起桌上的热茶喝上一口，看不出任何的异色。
有一个女仆进来告诉她国王今晚会去王后那里用餐，让她不必准备了。
贝丝点了点头，等到那个女仆出去之后，她反而露出了轻松的神色。
图南决定试探她一下。
“夫人难道不紧张吗？”她皱着眉，扮演一个全身心为了自己主人考虑的忠诚女仆，“王后对您态度那么差，这样下去，您的日子会越来越难过的。”
“我又能怎么办呢？”贝丝无奈地看了她一眼，“我只是一个普通女人，讨不了国王欢心。”
图南顿了顿，低声说道：“就算如此，您也应该为自己打算，只要有一个孩子，一切都会好起来的。”
贝丝翻书页的动作一顿，过了许久才翻过那一页。
“我心里还是迈不过去那个坎，也许是我注定无法拥有孩子吧……但愿那个孩子在天堂过得快乐。”
一滴眼泪掉在书页上，被她轻轻擦去。
图南有些于心不忍，却也无可奈何，为了早点解决这个梦境，她只能继续说道：“那个孩子……夫人就没有怀疑过什么吗？”
贝丝夫人身体一瞬间变得僵硬起来。
她是个十分温柔的人，从来没有苛责过下人，可是现在却罕见的疾言厉色起来。
“伊思，是不是我对你太过温和了，让你忘记了自己的身份？！”
图南看得出来，她只不过是色厉内荏而已。
或许贝丝夫人自己都没有注意到，她浑身都在发抖。她想要用这种方式来压制住自己的恐惧和怀疑，却被她看得分明。
她不是没有怀疑过，从生产那一夜过后，她不再在乎国王对她是否宠爱，对国王的态度潜移默化的转变就说明了，她心里是有怀疑的。
王宫之中流言四起，说那个死去的孩子来复仇了，国王却吓破了胆。从此以后严令禁止任何人再提起那个孩子。
这种种的异样，怎么能让人不多想。
但是她不敢去想，害怕自己无法承受。
“你出去，我要一个人静一静。”她颤声说道。
图南还想再说些什么，贝丝夫人却忽然尖声大叫起来，尖锐地让她滚出去。
她不敢再刺激对方，只能快步走到门口打开门走了出去。
一个女仆急急忙忙地跑了过来，看到图南后气喘吁吁地朝她行了一礼。
“伊思姐姐，国王下令让贝丝夫人一起去用晚餐。”
图南面色有些古怪。
刚才不是还说要和王后一起用晚餐吗，为什么突然又叫贝丝去。

第276章 花木兰35
“国王不是与王后在一起用餐吗？”她低声问道。
“原本是这样的，但是菲尼克斯王子突然回来了，所以国王让贝丝夫人一起去用餐。”女仆微笑着说道，“伊思姐姐快去请贝丝夫人吧。”
菲尼克斯回来了？
图南微微一愣，她怎么把菲尼克斯忘记了。
她很快回过神，朝着面前的人笑了笑，“好，我马上去告知贝丝夫人。”
女仆这才放心地离开了。
图南回身敲响房门，里头没有回应，她又敲了两下，贝丝夫人的声音才从里面传了出来。
“什么事？”
“夫人，菲尼克斯王子回来了，国王请您去用餐。”
里面沉默了好一会儿。
就在图南犹豫着要不要再敲门的时候，贝丝夫人终于打开了门。
她眼眶微微有些泛红，但表情看上去还算平静。
贝丝夫人看了她一眼，平静地开口说道：“走吧。”
*
现在的菲尼克斯还是个孩子，看上去不过五六岁左右的样子。
图南听帕尔默说，菲尼克斯六岁之后，整个人性情大变，与从前就像是变了一个人。
不知道现在的菲尼克斯，是改变之前，还是改变之后。
但至少从表面上来看，现在的菲尼克斯看不出任何异样。他表现得体，一直挂着微笑，看到贝丝夫人时甚至十分有礼貌地起身朝她问了好。
贝丝夫人先是朝国王与王后行了礼，才回应了菲尼克斯。
“王子殿下几个月不见，好像长高了不少。”她客套地说道。
“孩子总是长得很快。”王后面无表情地说道，又看向站着的菲尼克斯，“菲尼克斯，坐下吃饭。”
菲尼克斯笑眯眯地坐了下去。
贝丝看上去有些尴尬，她坐在了下首，与这里的氛围格格不入。
国王与王后还有菲尼克斯三人侃侃而谈，贝丝偶尔会抬起头飞快地扫一眼他们，眼里露出羡慕又伤感的神色。
如果她的孩子还在的话……
图南站在一旁，充当一个背景板。试图从他们的交谈之中抽出一些有用的信息。
“……这次我走了不少地方，一路上见识到了不少有趣的事。”他年纪虽然还小，但丝毫不怯场，“我还去了贫民窟，那里的孩子很可怜，如果可以的话我想……”
“贫民窟……”王后的动作微微一顿，侧过头有些冷漠地看了一眼菲尼克斯，“菲尼克斯，你是王子，你要注意自己的身份，不要去那种低贱的地方。”
菲尼克斯愣了一下，“可是父亲让我离开王宫，不就是想让我看看外面的世界吗？既然如此，无论好的还是坏的，我都应该……”
“你现在真是越来越不听话了。”王后眉头轻轻皱起，十分不满地看着菲尼克斯，“你忘记我教过你什么了吗？”
菲尼克斯小小的脸上露出受伤的神色，他低下头，不再说话了。
图南猜测，或许这个时候的菲尼克斯，依旧是那个善良的菲尼克斯。
导致他改变的契机又是什么呢？她忍不住出神。
难道是因为王后吗？
贝丝夫人见到这一幕，有些不忍，她偷偷拍了拍低着头的菲尼克斯。
菲尼克斯侧过头看向她。
贝丝夫人从桌下偷偷递给他一颗糖，朝着他轻轻眨了眨眼，用无声的声音说道：“别难过。”
菲尼克斯接过那颗糖果，朝贝丝夫人笑了笑。
图南站在贝丝夫人身后，将这个画面尽收眼底。
贝丝夫人与菲尼克斯的关系，看上去竟然十分友好。
她越来越觉得奇怪，为什么这样的菲尼克斯最后会性情大变，甚至想害死贝丝夫人。
一顿晚餐吃得食不知味，好不容易结束后，贝丝夫人才轻轻松了一口气。
她不喜欢这样的场合，却又不得不待在这里碍人眼。
她们走出餐厅，绕过一个走廊的时候，忽然听到有人小声的在叫她。
“贝丝夫人！”
图南比贝丝夫人先一步察觉到声音，她停下脚步环视了一圈四周，看到了躲在一旁的菲尼克斯。
“贝丝夫人。”图南叫住贝丝，指了指菲尼克斯所在的位置。
贝丝夫人略带茫然地看过去，在看到菲尼克斯后露出一个有些惊讶的表情。
她飞快看了看四周，确认没有其他人后才快步走了过去，在菲尼克斯面前蹲下，说：“菲尼克斯，你怎么在这里？让王后看到的话会责罚你的。”
“母亲不会知道的。”菲尼克斯的声音还带着点稚气，“我特意在这里等你。”
“等我？”贝丝夫人有些惊讶，“你等我做什么？”
“谢谢你给我的糖。”菲尼克斯伸出手，贝丝夫人刚才给他的那颗糖躺在他的手心，他笑得很开心，“很久没有人给过我糖了。母亲说这种东西会让人变得软弱，她不让我吃甜食。”
贝丝夫人低下头，看着他手心那颗糖果，有些怔然。
“只是一颗糖而已，你如果想吃糖的话，以后可以来找我。”
“真的可以吗？”菲尼克斯瞪大眼睛看着她，脸上是掩饰不住的欣喜，“那如果……不想吃糖的时候，我也可以来找您吗？”
“可以呀。”贝丝夫人嘴角漾出一抹笑意，她抬手摸了摸菲尼克斯蓬松柔软的金发，“我随时欢迎你。”
图南站在一旁。如果不是贝丝夫人曾经亲口告诉她菲尼克斯想要让她为国王殉葬，她怎么也想不到现在这个看上去可爱单纯的菲尼克斯，竟然会变成后来那个样子。
他们之间究竟发生了什么，才会有如此巨大的转变。
“还有一件事……”菲尼克斯眨巴着眼睛看着她，“我不知道您愿不愿意听我说……”
他这副神情很难让人拒绝，以至于贝丝无法拒绝。
“你想说什么？”
“您觉得……”菲尼克斯低下头咬了咬下唇，又小心翼翼地抬起眼睛看她，“我应该像母亲说的那样，做一个高高在上的王子吗？”
贝丝愣在原地。
她看着眼前这个孩子，他还太过年幼，无法理解一些太深刻的事，对母亲的依恋让他不愿意反对王后的任何命令。
可是也许，他的内心也有自己的想法。
他的内心有自己想要的东西，也会怀疑母亲的话是否真的正确，在违背母亲与违背自己的内心之间挣扎，只能来问一问她。
“我不知道。”贝丝夫人低头看着他，目光很怜爱，“实在无法抉择的时候，还是跟着自己的内心走吧，不然......大概会一直痛苦吧。”
菲尼克斯高兴地点了点头。
“菲尼克斯！”
一道严厉的声音骤然在他们耳边响起。
菲尼克斯与贝丝夫人的脸色一下子变了。
贝丝转过身，王后满脸不悦地看着他们所在的方向。
实际上，王后并没有在看她，她只是盯着她身旁的菲尼克斯，面色很不好看。
“我和你说过多少次，不要到处乱跑。”王后的声音听不出喜怒，但所有人都知道她现在的心情很差，“特别是不要随意和外人说话。”
贝丝在这冷淡的声音下低下头。
“是，我知道了，母亲。”菲尼克斯看了贝丝一眼，小心翼翼地回答道。
“过来。”王后朝他伸出手。
菲尼克斯迟疑了一下，只是一瞬间的事，王后的脸色顿时沉了下去。
“我不想说第二遍。”她警告道。
菲尼克斯立刻跑到她身边，牵住她的手，抬起头看向她：“对不起，母亲，我下次不会了。”
王后没有回答，牵着他的手离开了。
从头到尾，她甚至没有看一眼贝丝。
直到她们，贝丝还蹲在原地，呆呆地望着地面，不知在想什么。
图南走到她身边，伸手将她扶了起来。
“我们该走了。”她轻声说道。
贝丝靠着她的身体慢慢站起来。
“我是不是很很让人讨厌？”贝丝忽然这样问道。
图南顿了一下，说：“没有。”
贝丝很轻地笑了一声，侧过头看了她一眼：“我知道你在安慰我，这里人人都讨厌我......不过这也是应该的，连我自己都讨厌自己。”
“菲尼克斯王子似乎并不讨厌您。”图南低声说道，“他很喜欢您。”
“他只是......还太年幼了而已。”贝丝反而看上去更加难过了。
她们走到一处楼梯拐角，外头的月亮已经升了起来，贝丝抬头看着月亮，喃喃地说道：“天黑了......”
天黑了。
图南讨厌天黑，在这个梦境里，天黑大概率就意味这危险的临近。
但是线索往往也隐藏在危险之中。
贝丝夫人在天黑之后像是变了一个人，她飞快地跑回卧室，走到床边抱起了那个早晨被她不小心弄到地上的枕头。
图南看着她一脸慈爱地抱着枕头，耳边好像又响起了婴儿的哭泣声。
“对不起，妈妈不是故意的......”贝丝夫人轻轻晃动着怀里的枕头。
哭声一点点低下去。
“你看他的样子，多可爱。”贝丝夫人抬头看向图南，将怀中的枕头抱给她看，“他在笑呢。”
图南低头看了一眼，有一瞬间好像真的看到了一个婴儿的笑脸。
她思绪有点混乱，再定睛一看，那分明只是一个枕头。
“明天，明天你就可以出生了。”贝丝夫人轻快地说道，“别急......别急......”
图南浑身发冷。
外头的月亮依旧亮得诡异，那巨大的圆盘似乎比昨天更圆了一些。
明天......明天就是月圆之夜。
她猛地反应过来。
国王在自己的梦里，已经给自己设定好了死期。
“你想见他吗？”贝丝夫人抱着枕头轻声呢喃，“我们去见他好吗？”
“夫人，您想去哪儿？”图南艰涩地问道。
“当然是去找孩子的父亲了。”贝丝夫人奇怪地看了她一眼，“他一直很期待这个孩子......他告诉我这个孩子一定会幸福地长大......”
说着说着，她忽然哭了起来。哭声在偌大的卧室中回荡，源源不断的怨气洗刷她的理智。
一声尖锐的哭叫声刺入她的耳朵，图南捂住耳朵，忍不住颤抖起来。
外头的月亮变红了。
一种无关温度的冷意从她骨子里渗透出来，冻得她几乎麻木。不知道过了多久，图南觉得连自己的思维都变得麻木迟钝，好像也被冰冻住。
一只手忽然搭上她的手臂。
图南猛地清醒过来。
贝丝夫人幽幽地看着她，室内只有窗外红月透进来的光，她的脸在暗红色的月光里，一双眼睛像是浸着血色直勾勾地盯着她瞧。
“我要去找国王。”她说。
图南下意识的想要拒绝，话还没有开口，一股无形的视线落在了她身上。
与昨晚那个视线一样，阴沉的、没有一丝温度，让人浑身发冷。但她至少确定了，在这个房间里，的确有第三个生物存在。
她咬了咬舌尖，在疼痛的刺激下，强迫自己冷静下来。
不能拒绝贝丝。
“好。”图南说道，“我带您去。”
那个冰冷的视线又从她身上移开了。
阴冷感却还是一时之间萦绕在她身上，挥之不去。
图南带着抱着枕头的贝丝夫人往外走。打开卧室的房门，所有的佣人士兵仿佛都凭空消失了一般，城堡里头空荡荡的，连呼吸的声音都听得见。
“走吧，他要等急了。”
贝丝的声音从她身后传过来，她不知道什么时候贴到了她的身后，声音带着一种说不出来的恍惚感。
图南轻出了一口气，抬脚往外走。
整个王宫一片死寂，背后还有一个神志不清的贝丝夫人，图南的神经绷到了极点。
幽深寂静的走廊，只有她们两个人的脚步声一前一后响起。
走廊边的墙壁上点着蜡烛，这唯一散发着温暖与光源的烛火给了图南一点心理安慰。她一边慢慢走，一边思考着自己该怎么办。
烛光将她的影子拉成长长的一条，一点点往后延伸而去。
图南忽然停下脚步。
她低着头，看到自己影子旁不知道什么时候多出了一团黑色的影子。

第277章 花木兰36
那团黑影朝着她的影子一点点靠近，图南就像是被人点住了穴位一般，浑身的肌肉都在颤抖，偏偏却无法动弹。
她瞪大眼睛，鼻翼翕动着，耳畔响起巨大的忙音。
那团黑影像是一团浓墨，突然分离出了一小团，朝着她的影子而去。
图南一阵头晕目眩。
她闭了闭眼睛，试图平静一些。根据她的猜测，就算要出事，也不该是现在才对。
真正的杀机应该在明天。
贝丝说过，要等到明天，明天才是它出生的时候。
就算如此，她后背还是被冷汗浸湿了。
图南深吸一口气，睁开眼睛，看向地上那团黑影。
黑影几乎已经融入她的影子之中，她皱了皱眉，一股难以形容的恶寒从她脚底一直蔓延开。
她瞳孔猛地收缩了一下。
有什么东西抓住了她的脚腕。
准确的说，并不是“抓住”，而是“触碰”。
像是一块冰，没有一点温度，只是很小的一块面积，却让她浑身都冷了下去。
她喉头滑动了一下，猛地回转过身向后看去，面前出现一张放大的、面无表情的脸。
贝丝的脸在烛火下半隐半现。她就站在她身后不足十公分的距离，整个人几乎贴着她，呼吸都打在了她的脸上。
她已经分不清这呼吸究竟是热的还是冷的。
“怎么了？怎么不走了？”贝丝歪了歪头，不解地问道。
图南低下头，看向自己脚边。
什么都没有。
一切都像是她因为过于恐惧而产生的臆想，她的脚边空无一物，而贝丝怀抱着那个枕头，一动不动地盯着她看。
但图南知道，这不可能是她的臆想。
那团黑影，是真实存在的。
它去了哪里？难道融入了她的影子里吗？
一想到有这个可能，她就难以控制地感到浑身发冷。
贝丝夫人还在催促她：“你在等什么，我们快走吧。”
图南只好继续往前走。
之后的路程很顺利，她们没有再遇到任何意外和诡异的事，很快就来到了国王的卧室门口。
图南站在门前，抬起手敲了敲门。
门内一片寂静，根本没有任何回应。
贝丝夫人还站在她身后，虽然图南没有回头，但她能感觉到对方正在盯着她看。
迫于压力，她只好再一次敲了敲门。
门里头还是静悄悄的。
“会不会国王不在？”图南回过头，小声地说道。
国王与贝丝如果能不见面，那是最好的结果。谁也不能保证两个人见面会不会发生什么意外，她现在必须要杜绝这种情况，让国王能够安全地活着。
贝丝夫人没有理会她，她上前一步，自己敲起了门。
她并不出声，只是一味地敲门。敲了几下就停止，见里面没有动静就再敲，如此反复。
过了半个小时，里面也没有人来开门。
贝丝夫人终于停下手，低下头看着怀中的枕头，轻声呢喃：“他怎么会不想见你呢……他一定是没有听见……”
已经敲了半个小时了，除非国王是个聋子，否则他早就听见了！
但是贝丝似乎被自己的解释说服了，她又开始敲门，并且加重了力气。
她的力气越来越大，最后甚至是在砸门了。
她一遍砸门，一遍尖声喊道：“陛下，开门啊，我带着孩子来看您了，他说他想您了！”
可想而知，国王更加不可能开门了。
贝丝夫人砸了一会门，似乎终于意识到国王不会开门了。她放下手，低着头幽幽地哭泣起来。
“为什么不肯见我们……”
她每哭一声，图南就觉得身边的温度低上一些。
必须马上让她停下来。
她毫不犹豫地开始踹门。
贝丝似乎被她的动作惊到了，犹豫了一会，弱弱地开口说道：“这样会不会不太好。”
她眼睛还含着泪，眼眶红红的，骨子里还带着一点对王权的恐惧。贝丝看了一眼房门，犹豫地说道：“如果陛下生气的话……”
“国王一定是睡着了没有听见。”图南睁着眼睛说瞎话，“哪有父亲会不想见自己孩子的呢？”
她冷得几乎要发抖，牙齿不受控制地上下打架，贝丝夫人却像是什么都没有感受到一般，闻言点了点头，又高兴起来。
“你说得对，哪有父亲会不想见孩子的呢。”她目光温柔地看着怀里的枕头，声音柔柔的，“他一定是睡着了……他会想见到你的……”
温度似乎回升了一些。
图南敏锐地感觉到这一点，受到鼓励的她立刻开始更加用力地踹门。
她隐约地感觉到，这无形的诡异格外在意贝丝。只要贝丝不高兴，它也会跟着生气。只要顺着贝丝，让贝丝高兴起来，她就暂时不会有太大的危险。
国王卧室的门十分厚重，凭借她的力气根本不可能把它踹开，感觉到身旁的人情绪又开始低落起来，图南忍不住焦躁起来。
“他真的睡着了吗？”贝丝幽幽地问道。
一滴冷汗从她额角滑了下来。
就在图南犹豫着要怎么回答时，卧室的门竟然从里头打开一条缝。
图南松了一口气。
随着门被拉开，一张惨白的脸从门口探了出来。
唐苑的脸苍白如纸，整个人像是刚从水里被打捞出来一般，头发湿漉漉地贴在面颊两侧。她疲惫地看了一眼图南，又看向面露喜色的贝丝。
“抱歉。”她说，“刚才有一些……意外，没能及时开门。”
“没关系。”贝丝夫人高兴地看着她，“陛下在吗，我带孩子来见他了。”
唐苑的视线在她怀中的枕头上一扫而过，脸上扬起笑容，“当然，您请进。”
她侧开身体，给她们让出一条通道。
贝丝夫人抱着枕头率先走了进去。
图南跟在她身后，她放慢脚步，经过唐苑时低声问了一句：“发生什么事了？”
唐苑苦笑了一下，朝着她摇了摇头，“现在不是说的时候。”
图南抬起头看向屋内，被眼前的画面惊到几乎说不出话来。

第278章 花木兰37
窗户大开着，外头的血月红得瘆人，透着一股不祥的意味。
而房间的地面之上，到处都是粘稠的如同鲜血一样的液体，如同此刻的月光流淌满地。
图南看着这满目猩红微愣，终于明白为什么国王白天的时候看到那个煎蛋会那么恐惧了。
这种红色的液体质地就像是没熟透的蛋液，肉眼可见的粘稠，散发着淡淡的腥味。
贝丝夫人好像看不到这满地的狼藉，一脚踩进了月光里，红色的粘稠液体竟然避开了她，那红色的液体并没有沾染到她分毫。
至于国王……
图南扫视了一圈，终于在卧室的床上看到了他。
国王缩在床的角落之中，整个人看上去已经彻底失去了对外界的反应，双眼无神地看着前方。
“陛下，你看，这是我们的孩子。”贝丝夫人将枕头捧到他面前，兴奋地说道，“你不是很期待这个孩子吗，你看他，长得多可爱啊。”
国王的眼睛转动了一下，视线落到那个枕头上。
他的脸古怪地扭曲了一下，眼睛一瞬间瞪大，脸上的表情变得狰狞起来。
“孩子……”他声音沙哑地说道。
“是啊，我们的孩子。”贝丝笑眯眯地说着，“他很可爱对吗？”
国王的眼珠微微转动着，最后看向贝丝。
他看着她脸上的笑容，她身后无数的猩红色液体，那些让他痛不欲生的液体在她面前如此柔顺，明明应该只是死物，他此刻却想用“乖巧”两个字来形容。
国王突然毫无预兆地尖叫了一声，他伸手抢过贝丝夫人手中的那个枕头，用尽全力将它丢了出去。
“魔鬼！这是魔鬼！是上帝……上帝在惩罚我！”
他状若疯癫，又哭又笑。
那个白色的枕头被丢到那滩红色的液体之中，霎时间也沾染上了那些猩红的液体。
贝丝夫人愣住了。
她难以置信地回过头，看向那个枕头，又呆呆回头看向疯疯癫癫的国王。
“为什么……为什么要丢掉他？”
她的声音中透出一种暴风雨前的平静。
国王自然不可能回答她的问题，他又哭又笑，口中一昧喊着“诅咒”、“魔鬼”、“惩罚”。
贝丝夫人原本跪坐在床边，忽然毫无预兆地冲上前用双手死死地掐住国王的脖颈。
她的表情冷得根本不像她，只能从绷紧的下颚看出她真的用尽了所有力气，国王瞪大眼睛看着她，脸色一点点变得青白。
他并不挣扎，只是呆呆地看着她。
“为什么要丢了他……为什么要丢了他……”贝丝口中反复念叨着这句话，最后化作怒火冲破她的身体，“我问你为什么要丢了他！！！”
国王的视线落在她身后那个躺在猩红液体中的枕头上，有一瞬间的茫然。
“她必须死……”
贝丝的眼神变得无比冰冷。
“我不允许任何人伤害我的孩子，你去死吧。”
“你去死吧。”
“你去死吧。”
“你去死吧。”
她不断地重复这句话，手上的力气一点点加重。
“不能让她再掐下去了。”图南等待了一会，见她迟迟不松手，终于等不住了，“再这样下去，国王真的会死。”
她想要跑过去，那原本安静不动的红色液体却像是活过来一般，瞬间将她包围住。
图南一下子停在原地，不敢上前了。
“现在怎么办。”她焦急地看向唐苑。
唐苑脸色前所未有的难看，刚才这猩红的液体已经让她吃尽了苦头，可是她能感觉到，比起真的想要杀死她，不如说这东西是在和她玩。
是的，和她玩。
它享受着追逐她的乐趣，将她的窘迫和恐惧当作玩物，不厌其烦地追逐她，又在她力竭之时停住，让她以为自己逃过了一劫。
可只要她恢复一丝力气，它就会再一次卷土重来。
她累得几乎虚脱，却没有半点还手之力。
“不能碰到它。”她咬着牙说道，“太危险了，想办法让贝丝冷静下来。”
让贝丝冷静下来？她现在显然已经在疯狂的边缘。
国王在她手中，气息一点点低了下去。
国王要是死了，她们的任务也就失败了。
越是这种时候，图南反而冷静下来。她看着围在自己脚边的猩红液体，又看了一眼不远处地上的枕头，忽然开口说道：“贝丝夫人，孩子还在地上呢。”
贝丝夫人一下子愣住了，手上的力气不由自主地一松。
她力气一松，国王终于呼吸到空气，整个人瘫软在床上，张大嘴巴大口喘着气，像一条累极了的狗。
“孩子……”贝丝看向地上的枕头。
“是啊，地上多冷多硬啊，他躺在那里，一定很不舒服，现在正在哭呢。”图南说得很认真，一脸担忧地看着她。
贝丝夫人如梦初醒，一下子从床上爬了起来，奔到那个枕头身旁，将沾满红色液体的枕头抱了起来。
“不怕……不怕……”她抱着枕头轻轻地摇晃，“妈妈在这里……不哭了……”
她紧紧抱着枕头，好像那真的是她的孩子，而现在正在痛哭。
那些原本避开她的猩红色液体，现在也因为她的动作，不可避免地沾染到了她身上。
图南看着她脸颊边染上的那一片猩红，不由得皱了皱眉。
虽然不知道这意味着什么，但她直觉那些东西碰到贝丝夫人并不是什么好事。
地上那原本围绕着她的猩红色液体也不知不觉一点点褪去，聚集到了贝丝夫人身边。
她的裙角染上猩红，整个人像是被包围在血海之中，带上了几分说不出的鬼魅。
“乖……”贝丝夫人抱着枕头，终于彻底冷静下来。
她歪过头看向还躺在床上的国王，目光中透出嫌恶之色。
图南有点紧张，害怕她会再一次动手，可是她却移开了眼睛，只低头看着怀中的枕头。
“……我知道你想自己动手，没关系，很快了……很快了……”
她呢喃着，抱着枕头向屋外走去，只留下她们不知所措地站在原地。
贝丝夫人哼唱着哄孩子的童谣，头也不回地离开了，歌声似有若无地在寂静的黑夜中飘扬着。
直到彻底听不到歌声，唐苑才终于动了动自己早已僵硬的身体，走到图南身边。
“我们该好好想想，明天应该怎么办了。”

第279章 花木兰38
“现在我们还不清楚前因后果，很难找出解决的办法来。”她低声道。
图南看了一眼缩在角落里的国王。
“在这里最清楚前因后果的，应该只有他了，可惜他现在这副样子，恐怕我们也得不到什么有用的信息。”
唐苑也看了一眼国王，抿了抿唇，说：“我有办法。”
“什么？”
唐苑取出一瓶药水，蓝色的液体在玻璃瓶中微微晃荡着，折射出幽微的光芒。
“喝了就会知无不言的药水。”
图南微微瞪大眼睛，唐苑的技能卡多得简直超出她的想象。
“这个药水听上去很厉害，实际上很鸡肋，只有人的精神在毫无抵抗的时候喂他喝下去才有用，在副本里几乎用不上，不过现在倒是刚刚好。”
唐苑走到一旁的桌子边倒了一杯水，将瓶中的液体倒了几滴进去，然后端着水杯走到国王身边。
“陛下，您受了那么大的惊吓，喝杯茶水压压惊吧。”唐苑轻声说道。将手中的茶杯举到国王嘴边。
国王茫然地看了她一眼，顺着她的动作将那杯水喝了进去。
图南也走了过来，有点紧张地看着国王。
他喝了药水也看不出什么特别之处，依旧呆呆愣愣的。
“你在贝丝夫人身边应该比我了解得更多一些。”唐苑退后两步看向图南，“你来问吧。”
“一年前贝丝夫人真的产下了一个死胎吗？”图南直接问道。
国王的瞳孔猛地收缩了一下，身体不自觉地颤抖起来。
看他的反应，图南就知道这件事的真相没有那么简单。
国王的口中发出“咯吱咯吱”的牙齿摩擦声，他似乎在努力控制些什么，但还是缓慢地从口中吐出两个字。
“不是。”
她们并不觉得惊讶。
“是你杀了那个孩子？”她又问道。
“我没有杀他……”国王僵硬地说道，“是王后，王后杀了他！”
这个答案有些出乎图南的预料，她与唐苑对视了一眼，又问道：“王后为什么要杀那个孩子？”
“因为她不允许任何人，威胁她孩子的地位。”
“你作为孩子的父亲，就这样任由她杀死你的孩子？”唐苑皱着眉问道。
国王的表情变得狰狞起来，“你明白什么，身为国王，我有多么身不由己……”
她们从国王的口中，终于将这个故事的真相拼凑起来。
国王最开始只是一个不受宠的王子，先王拥有很多孩子，他并不是其中最出挑的一个。
而王后的家族则极有权势，王后的家族有心扶持一个傀儡国王，等到王后生下王子之后，再由这个孩子继承王位，就能将王位牢牢掌控在自己家族手中。
而国王，就是他们挑中的傀儡。
他生性软弱，极易掌控。因为得到王后背后家族的帮助，王位的有力竞争者一个个死于非命。
他就这样登上了王位。
王后的身体并不好，生下菲尼克斯之后就有医生说她的身体不再适合生育。
所以王后不允许王宫之中出现任何能和她的孩子争夺权利的人。
哪怕只是一个未知男女的婴儿。
孩子一生下来就被掐死在襁褓之中，国王看到的甚至也只是一个浑身青紫的孩子。
他不是不知道王后的所作所为，只是选择了沉默。他默认了王后的行为，并且与她一起欺骗了贝丝夫人。
贝丝夫人当初所以为的王后的“恻隐之心”，如今看来，更像是一个笑话。
不知道王后当初是抱着什么样的心态将那个被掐死的孩子抱到她跟前，眼见这个失去孩子的母亲痛心疾首、泣不成声。
图南听完来龙去脉，忍不住怀疑道：“这个药水……能确保他说的是真的吗？”
唐苑沉重地点了点头，“他说出的话在他的认知中必定是事实，他是不会说谎的，只是……”
她迟疑了一下说道：“既然如他所说，孩子是王后让人掐死的，他为什么害怕成这样？”
“也许是他心虚。”图南冷冷扫了国王一眼，“难道就因为他没有动手，他就不是凶手了吗？”
“所有漠视这条生命的人，都是凶手。”
“可是我们不得不保护他。”唐苑叹了一口气，“至少不能让他死在自己的梦里。”
图南回忆起刚才贝丝夫人的样子，有些头疼。
“根据我的推测，那个孩子会在月圆之夜，也就明天晚上真正的‘出生’”图南走到窗户边，将窗户关上，回头看向唐苑，“你觉得把他藏在哪里才算安全？”
*
她们能把国王藏在哪里呢。
图南思考了一晚上，也没能想出在这王宫之中，究竟哪里是安全的。
天很快亮了。
微薄的晨曦穿过层层云雾，夜空中挂了一夜的红月终于暂时隐没。
早晨的日光不算刺眼，一夜没睡的脑子有些混沌，图南仰头看向天空，还是被初晨的日光刺激得眼眶微微发酸。
原本浑浑噩噩的国王终于清醒了几分，浑浊的眼睛转了转，诧异地看向图南与唐苑。
“你们怎么在这里......”他揉了揉太阳穴，只觉得脑子疼得厉害，喉咙沙哑得不正常，一说话嗓子就像被刀片割过一样疼。
“陛下，您不记得了吗？”唐苑低着头，恭敬地回答道，“昨晚贝丝夫人来看您了。”
国王脸上松弛的赘肉抖动起来，模糊的片段从他脑子里浮现出来。
“你胡说什么......”他试图自欺欺人，想放大声音驱散自己的恐惧，嗓子的疼痛却让他的声音嘶哑难听，犹如恶鬼，“昨晚我很早就休息了......我吩咐过谁都不许来打扰我。”
图南默默地从一旁拿来一面镜子举到他眼前。
脖颈处刺目的抓痕让他无法再欺骗自己。
像是终于想到了那个可怕的画面，他浑身颤抖起来，脸上的表情不可谓不精彩。
“是梦，是梦。”国王嘴唇蠕动了几下，挤出几个音节。
“您还记得，那个孩子是什么时候出生的吗？”图南忽然问道。
国王脸上的表情更加可怕了。
他怎么会不记得。
一年前的夜晚，那个孩子降生了。
除了贝丝，那个夜晚的所有人都对真相心知肚明，又心照不宣地咽下了真相。
“贝丝夫人说，今晚他就会‘出生’了。”
国王的神经终于在这种巨大的压力之下绷断了。
“我什么都没有做！为什么要来找我！为什么！”他嘶吼着，“该死的是王后，是他！”
“您冷静一点。”图南轻声安抚他，“您才是国王，我们都是忠于您的，当然会竭尽全力保证您的安全。”
国王双目赤红，整个人散发着绝望的颓丧感。
“你们？你们有什么用！”他抱着头神经质地喊道，“他是不会放过我的，他恨我，他要报复我！”
唐苑也走到他跟前，循循善诱：“人不是您杀的，您何必害怕呢，恐惧没有意义，不如想想怎么躲过今晚。”
国王愣了愣，抬头看向她：“难道度过了今晚，他就不会再来找我了吗？”
“是的，他将永远消失在您眼前。”唐苑肯定道，“过了今晚，您就可以从这个噩梦中醒来了。”
她在试图催眠国王。
只要让国王相信这一点，他就可以从自己给自己编织的这场噩梦之中醒来。
“可是......他怎么会放过我呢。”国王双眼发直，喃喃说道。
“藏在他找不到你的地方。”图南在一旁轻声说道。
“找不到......的地方？”
图南看向窗外，阳光驱散了四周的云雾，昨晚的一切在日光下如同一场阴暗潮湿的幻觉。
“或许月光无法到达的地方，才是安全的。”
他出生于月圆之时，力量会随着血月进一步提升，阻绝月光则会降低他的力量，那么是否月光无法到达的地方，就是最安全的地方呢。
国王低着头喃喃自语，忽然猛地抬起头，激动地说道：“我知道了......我知道了，它永远都找不到我......找不到我......”
他眼中一瞬间爆发出神采，带着一种诡异的亢奋，让人情不自禁皱紧眉头。
“来人......来人！”
*
图南回到贝丝夫人的卧室。
卧室门紧闭着，她轻轻叩响房门，里面很快响起贝丝夫人熟悉的声音。
“请进。”
图南推开门走进去，忍不住皱了皱眉。
——房间里太昏暗了。
所有的窗户都被厚重的窗帘掩盖着，房间里只点了一根蜡烛，昏黄的烛光只能照亮一小片区域，其它地方都昏暗一片。
“贝丝夫人？”图南一时间没有看到对方，试探性地叫了一声。
“你来了。”
贝丝的声音在她身旁响起，图南吓了一跳，侧过头才发现对方一直站在门口的阴影处，几乎与阴影融为一体。
“您怎么在这里。”图南定了定神，笑着说道，“该用早餐了。”
“我没什么胃口。”贝丝夫人从阴影处走出来，她走到那根唯一点着的蜡烛旁，将蜡烛举了起来，放到房间中的桌子上，在桌子旁的沙发上坐下。
沙发上摆着那个依旧沾着猩红液体的枕头，贝丝平静地将枕头拿了起来抱在怀中。
昨天天亮之后，贝丝的状态显得很正常，而现在，她的状态更趋向于夜晚。
她很冷静，冷静得甚至有些瘆人。
贝丝抬起眼睛看她，轻声说道：“你知道吗，一年前的今天，是我生下他的日子。”
图南头皮微微发麻，但还是忍耐着回答道：“我知道。”
“他很健康，我怀了他十个月，没有人比我更清楚......他在我肚子里一天天长大，我能感觉到他的存在越来越强烈，他会踢我的肚子，像是在让我和他玩......”
贝丝声音越来越轻，图南需要非常认真才能听清她在说什么。
“生产的前一晚，我还感觉到他在动。”贝丝咬着牙，“可是我好不容易把它生了下来，他们却告诉我生下来的是一个死胎。我看过他......浑身青紫，小小的身体已经僵硬了......我不相信，不相信......”
“您不相信他死了，还是不相信您会生下一个死胎。”图南轻声问道。
贝丝口中发出绝望的笑声：“这有区别吗？对一个母亲来说，这都是无法接受的酷刑。”
“不过......”贝丝顿了顿，脸上浮现出诡异的微笑，“我的孩子心疼我，不忍心让她的母亲伤心，他回来了......”
她低下头，看着怀中的枕头，轻声说道：“他回来了。”
“他告诉我，他很虚弱，他需要营养......”
贝丝低着头，轻轻摇晃着手中的枕头，“只要有了营养，他就能出生了。”
“营养？”图南大概已经猜到了那是什么。
“只有血亲的骨血，才能重铸他的身体。”贝丝抬起眼睛，现在的她就像一个没有灵魂的行尸走肉，捧着唯一的珍宝，满脑子只有令他重生的执念。
“你知道那是什么吗？”她歪着头问道，“伊思，你会帮我吗？”
图南背上涌上一股寒意。
贝丝将怀中的枕头轻轻放到沙发上，安抚般地拍了拍他，然后转身举起了手中的蜡烛。
蜡烛的火焰微微晃动，散发出的光芒将她整个人笼罩其中，身后的影子慢慢地拉长。
如果图南回过头，就会发现一团黑影从影子中分离开，一点点顺着她的脚踝往上爬去。
她忽然感觉掉进了冰窖里，整个人冻得几乎要发抖，在某个瞬间冷意达到极致。
她眼中被黑雾笼罩，又一点点散开。
“沃菲......帮你的......”
“图南”轻声说道。
她的音调最开始还有些奇怪，但很快就已经和平常无异。
“图南”又同手同脚地走到一面等身镜前，看着镜子中的自己，露出一个僵硬的微笑。
似乎是觉得嘴角的弧度有些奇怪，她反复调整着嘴角勾起的弧度，最终定格在一个合适的角度。

第280章 花木兰39
她眨了眨眼睛，看着镜子中的自己，又回头看向不知道何时走到她身旁的贝丝夫人。
贝丝微笑着注视着她，抬手摸了摸她的脸颊。
“图南”好奇地看了一眼她的手，很快依恋地将脸颊贴紧她的手心。
“很辛苦吧......”她轻声说，“但是很快......你就会有一个新的身体了......马上，就再也不会痛了......”
外头忽然响起一阵脚步声，听声音似乎有十余人。
图南抬起头看了一眼门的方向，随后走到门口打开门，木然地看向门外。
只是这么一会的功夫，她走路的动作已经与平时一般无二了。
一队士兵站在门口，将门口团团围住。
“发生什么事了？”贝丝夫人平静地看着他们，开口问道。
“国王下令，希望您今天能够待在房间中，不要随意走动。”
贝丝脸上没有露出任何意外或是愤怒的情绪，她很平静地接受了这个事实。似乎是想到了什么，她轻轻问了一句：“那我的女仆呢？”
“她可以离开。”
*
唐苑觉得国王简直疯了。
他派人寻来了一头怀孕的母牛，又命人将那头母牛的肚子生生剖开，取出里头还未成型的牛犊。
母牛在肚子即将被剖开的瞬间发了狂，原本十分温顺的性格变得狂躁起来，横冲直撞想要冲出包围圈，却还是被人硬生生控制住。
四肢被捆住，他们剖开它的肚子。
红色的血液被地下昂贵的地毯吸收，一点点洇开，红得刺目。
唐苑看着这一幕，觉得荒唐至极。没进食过的胃蠕动着，恶心得她想吐。
吃它的肉，现在还要剖开她的肚子，将它最后一丝价值利用殆尽。
国王兴奋地看着那头母牛发出一声凄厉的哀嚎，流下一行泪水，连眼睛都没有闭上，就那样大睁着双眼，直到眼中最后一丝神采也消失殆尽。
“牛......也会哭吗？”其中一个杀牛的人迟疑着说道。
他虽然是屠夫，但也从来没有碰到过现在这种场面。
“怕什么！”国王声音异常嘶哑，因为亢奋显得难听至极，“把它肚子里的东西掏出来，快点，我赏赐给你们黄金！”
听到这句话，最后一丝犹豫也被丢弃，黄金的诱惑那么巨大，没有人在意那行泪水。
一双双手迫不及待、争先恐后地伸进被剖开的肚子中，温热的血液沾染上皮肤，依旧是温热的。奇异的是竟然并没有想象中的恶臭，反而有一股难以言喻的香气。
还未成型的牛犊带着母体的余温，脐带被恶狠狠地扯断，那团血肉模糊看不出形状的肉块被毫不在意地丢至一旁。
他们浑身沾满血液，脸上带着兴奋的笑容，跪在国王面前讨要奖赏。
“砰砰砰。”
门被敲响了。
国王从兴奋的情绪中抽离出来，恐惧地看向门的方向。
“谁、是谁！”
唐苑迫不及待想要暂时抽离这个诡异的气氛，她看了一眼国王，低下头飞快说道：“您别担心，我去看看。”
唐苑走到门口，打开一条缝隙向外看去。
是图南。
她松了一口气，侧身将门打开了。
图南走了进来，扫视了一圈房间，在看到房间中央那堪称血腥的画面时，眼中闪过一丝惊讶。
“发生什么事了？”她问道，“这是要做什么？”
唐苑皱着眉，露出厌恶的神情，“他不知道发什么疯，叫人找了一头母牛来，还非要怀孕的母牛，剖开它的肚子......”
图南低着头，看不清脸上的情绪。
“原来是这样......”
“什么？”唐苑没有听清，“你刚才说什么？”
“没什么。”图南抬起头看向国王，声音有点冷，“我猜我们很快就会知道他想做什么了。”
国王看到图南，紧张的情绪一下子放松下来，又变得亢奋起来。
“贝丝怎么样了？”他迫切地向图南询问。
“您放心，她一个人待在房间里，外面有人守着，出不来的。”图南回答道。
他这才终于彻底放下心。
“陛下，您说好的奖赏......”跪在地上的一个屠夫忍不住开口道。
国王反应过来。
他垂眼看向地上的人，点了点头，抬抬手招来了他们身后的士兵。
跪在地上的几人露出兴奋的神色，下一秒脸上的表情凝固住，难以置信地低下头看着胸口沾着血的长剑。
唐苑眉心跳了跳，他们的动作太快，她甚至来不及阻止。
图南冷漠地看着这一切，仿佛早有预料，并不觉得惊讶。
士兵冷漠地拔出长剑，猩红的血液喷洒出来，溅到国王的衣角上。
失去生气的肉体一具具倒下，如同旁边那头被开膛破肚的母牛。
意识的最后，他的眼睛对上那双巨大的、清澈的眼睛，同样的泪水从眼眶中滑落。
国王走到他们跟前，厌烦地踢了一脚地上的尸体。
“把他们都丢出去，处理干净点。”
士兵们蹲下身将尸体一一拖了出去。
国王这才蹲下身，双手因为过于激动而微微颤抖。
他抚摸着母牛的尸体，如同轻抚着爱人的皮肤。
“您费劲力气让他们找一头怀孕的母牛，究竟为了什么？”唐苑忍不住问道。
国王没有看她，只一味抚摸着母牛，丝毫不介意猩红的血液沾满他的手心。
他低下头看着掌心，将脸埋了进去，深深嗅了一口。
唐苑下意识后退了一步。
国王抬起头，如同一个刚刚饱饮完鲜血的恶鬼，难言的诡异。
他咧开嘴笑了。
“这个国家有一个传说……”他声音低沉，“灵魂会附着在刚刚死去的肉体之上……”
“这和您要找一头牛有什么关系？”唐苑还是不解。
“他剖开母牛的肚子，将未出生的牛犊取了出来，这个时候，如果他躲进母牛的肚子里，母牛就会将他当作是自己的孩子。出于本能，它会保护他，不让他的气息泄漏出去，这样……他就不会被找到了。”

第281章 花木兰40
唐苑难以置信地瞪大眼睛，她看向一旁的图南，隐约觉得有些不对劲。
“你怎么会知道这些？”
“……是贝丝夫人告诉我的。”图南低垂着眼睛，“其实看他的样子，这也并不难猜。”
“这难道就能骗过诡异？”唐苑忍不住开口。
国王却已经迫不及待地钻进了母牛的肚子中。
那里还有着余温，如同回到了母亲的肚子中一样温暖。
“你们两个，快帮我把肚子缝起来。”国王费劲地想要将那敞开的肚皮合上，他蜷缩在牛的肚子中，画面有种令人反胃的不适感。
“你确定这样就能躲过他的追杀？”唐苑连尊称都忘了用。
好在国王根本没有在意这点细节，他看上去格外兴奋。
“只要过了今晚，他就再也没有机会了……快点，快帮我把这头牛的肚子缝上！”
唐苑还在迟疑，图南已经走到一旁拿起了国王早就准备好的针线。
“你真的要缝？”唐苑看着她的动作，有些诧异，“万一这根本就没有用……”
“我们还有更好的办法吗？”图南看着她，“既然他那么自信，那就这样做好了。”
“你好像……有点不对劲……”唐苑忽然眯起眼睛，怀疑地看着她。
她也不是没有遇到过诡异冒充玩家的情形，当即问道：“你知道这里究竟是什么吗？”
图南定定地看着她，就在唐苑以为她答不上来的时候，她终于开口了。
“梦境。”图南嘴唇轻轻动了动，吐出这两个字。
唐苑顿了一下，放下心来。
看来是她有些草木皆兵了。
梦境中的生物怎么可能知道这里只是一场梦境。
“抱歉。”她扶着额头，“我大概是有点太紧张了。”
“没关系。”图南平静地说道，“这很正常，如果你觉得很累的话，可以去休息一会，我来把它缝起来吧。”
“我还是和你一起吧。”唐苑也拿了一份针线，“不知道为什么，我心里总觉得有些不踏实。”
“你们在做什么！”国王不耐烦地叫道，“为什么那么磨蹭，快点来把肚子缝上。”
唐苑现在最想做的是把他的嘴缝上。
图南淡定地走到那头牛身旁蹲下，面不改色地开始缝肚子上那个大开的伤口。
她动作略微有些生疏，有一种非人的僵硬感，但唐苑恰好背对着她没有看到，等到她回身的时候，图南的动作已经变得十分流畅了。
她仔仔细细地将牛的肚子缝了起来，趁着唐苑的注意力不在她身上的时候，将藏在手心的一样东西塞进了牛的肚子中，然后立刻将那块缝上了。
“你们两个蠢货，别全都缝上！”国王的声音有些闷，“给我留一个口子透气。”
唐苑翻了个白眼，将线打了个结剪断，留下了一个可以呼吸的口子。
“这样就可以了？”
她站起身低头看着她们忙活了大半天的成果，牛的肚子鼓起一个可怕的弧度，似乎随时都会撑破一般。
图南也站起身，“嗯”了一声，“应该可以了吧。”
她嘴角扬起一抹诡异的笑容，眼中的黑影一闪而过，“这样，就没有东西能找到他了。”
*
时间过得很快，夜幕一点点降临。
原本胸有成竹的国王在感受到周围的天色一点点暗下去后，那种笃定终于也变成了不确定的恐惧。
毕竟这种方法只是一种传说，没有人知道是否真的有用。
他不受控制地在牛肚子中颤抖起来。
唐苑守在一旁，看到这一幕忍不住开口道：“这肚子不会撑开吧。”
“不会的。”图南从窗外收回视线，她缓慢地眨了眨眼，“我缝得很牢固。”
就算他想要逃，都挣扎不开。
她嘴角浮现出一抹笑容，又抿了抿唇，将笑意压了下去。
唐苑恰好看到这一幕，不知为什么，那种诡异的感觉又冒了出来。
“怎么了？”图南侧头看向她，嘴角微微扬起一个弧度，和她熟悉的样子一模一样。
她大概真的有点太累了。从头到尾，图南都很正常，没有做过任何异常的行为。
“没什么。”唐苑揉了揉眉心，“大概是有点缺乏睡眠了。”
“很累的话可以睡一觉，有我在这里看着。”图南贴心地建议。
“没关系，反正也没多久了，我还可以坚持。”唐苑下意识地拒绝了。
图南笑了一下，并没有继续劝说她，又扭头看向了窗外。
时间一分一秒地过去，一切安静地甚至有些异常，好像这只是很普通的一夜，什么都不会发生。
但是唐苑却丝毫不敢放松警惕，无数次的经验告诉她，越是这种时候，就越是危险。
今晚的月亮格外圆，似乎就在她们眼前伸手就可以触摸。
“还是把窗户关上吧。”唐苑有点不安，开口说道。虽然她知道这只是一种心理安慰，关上窗户没有任何意义。
“好。”图南没有异议，起身十分果断地关上了窗户，甚至还“刷”的一下拉上了窗帘。
室内一下子变得一片漆黑。
在这种昏暗之中，一切动静都会被放大，唐苑听到自己的心跳声，还有离自己越来越近的脚步声。
那脚步声原本还距离她有一小段距离，一下子已经到了她身前，她甚至感觉到行动之间带起的风扑面而来。
空气中有种微妙的腥甜味道。
“图南？”她压低声音喊道。
没有人回应她。
唐苑喉头动了动，伸手从身上摸出一把匕首。这不是普通的匕首，是她在一个副本中获得的奖励，可以伤害任何形态的生命体，今天到目前为止，她一直贴身放着。
“图南，你怎么不说话？”她睁着眼睛，眼前是一片昏暗，只能看到朦朦胧胧的轮廓。
忽然，她感觉到一股微风从她脖颈后吹过。
唐苑猛地转身，抬起匕首刺了过去。
她眼前忽然一亮，在骤然亮起的烛光里，图南手中举着烛台笑眯眯地看着她。
唐苑抬着匕首的手停在半空之中，却没有放下。
“怎么了？”图南歪了歪头，看向她手中的匕首。
*
记得看38补的指字数

第282章 花木兰41
“我刚才叫你的名字，你怎么不回答我？”唐苑紧紧盯着她的脸，试图从她的表情中看出什么来。
“抱歉。”图南微微皱了一下鼻子，露出一个十分无辜的表情，“我只是看你太过紧张了，想要和你开个玩笑缓和一下气氛，但是似乎有点适得其反了，你被我吓到了对吗？”
她的声音太过真挚，仿佛真的只是唐苑反应太过了，只看她的表情，唐苑几乎要生出一股歉疚感来。
她定定看了一眼图南，举着匕首的手放了下来，声音变得缓和了不少：“这种时候不适合开玩笑，下次不要开这种玩笑了。”
图南嘴角的笑容加深了一些，十分干脆地答应下来。她举着烛台转身，想要将烛台放到一旁的桌子上，腰间却忽然被什么东西抵住了。
图南顿了一下。
一个低沉的声音从她身后传到耳中：“ 别装了，图南可不会在这种时候还和我开玩笑。你究竟是什么东西，你把她怎么了。”
图南听完她的话，忍不住笑了起来。
唐苑见她竟然毫无被拆穿的惊慌，眉头忍不住皱紧，一种不安的情绪从心底浮现，又被她硬生生压了下去。
“你笑什么。”她咬着牙说道。
“你敢动手吗？”
唐苑微微一愣。
“图南”的声音一下子变了，“你如果伤害我的话，她也会受伤的哦。”
她肆无忌惮地笑了起来，像是找到了自己喜欢的玩具一般，笑声有种怪异的童真与残忍。
“你要杀了她吗？”她问。
“你在她的身体里？”唐苑反问道。
“现在才知道，是不是太晚啦？”她将手中的烛台放下，随意地转过身面对唐苑。
唐苑下意识地缩了一下匕首。
“图南”注意到她的动作，唇角的笑意更深了。
“姐姐，我才没有想要伤害她呢。”她委屈巴巴地说，“我只是想要借她的身体用一下而已啊。”
唐苑对她的话一个字都不相信，她竟然和这样一个不知道是什么的东西共度了整整一天，一想到她就觉得浑身发毛。
“你想要做什么。”她咬着牙问道。
“我想要做什么？”她歪着脑袋看向她，“你不是应该很清楚吗，你都把他藏起来了。”
“你是那个死去的孩子。”唐苑看着她，“为什么不去找真正杀害你的人？”
“我也很想那么做啊。”她的声音有点飘忽，“但是这只是个梦啊。”
有一个瞬间，唐苑几乎说不出一个字。
“因为是他创造了我，他恐惧我，是他让我来找他……”她用图南的脸做出一个伤心的表情，“我也是进入这具身体之后才明白过来，原来我只是他梦境中的产物。”
“他创造了我，让我恨他，所以我就恨他，也要杀了他。”她轻轻吐出这句话，满意地看到唐苑的身体微微发抖，“杀了梦境的主人，这个梦境就是我的人，我就可以永远和妈妈在一起了，嘻嘻。”
她兴奋地拍了拍手，“你们全部留在这里陪我好不好？我很喜欢这个姐姐呢！”
“我不会让你得逞的……”唐苑冷冷地看着她。
国王一死，她们全都要被困死在这里。她不是坐以待毙的人，当即握紧了手中的匕首，毫不犹豫地朝着面前的人刺了过去。
“图南”眼睛微微瞪大，脸上露出诧异的神情，却没有丝毫躲避的意图。
唐苑瞬间意识到不对劲，想要停手，面前的人却忽然毫无预兆地朝着她的匕首撞了上去。
匕首刺入肉体的感觉让唐苑怔了一下，“图南”胸前的衣服立刻被涌出的鲜血洇成一片。
唐苑难以置信地看着她，一种不妙的预感升了起来，“你为什么要这么做？”
“你真的以为这把匕首能够伤害我？”她笑眯眯地看着她，眼睛里却没有一丝情绪，“梦境的主人在创造我的时候，就已经设定好了，今晚是没有人能伤害我的。”
她轻轻摇了摇头，表情天真得瘆人，“你能伤害的，只有这具身体的主人而已啊。”
唐苑低头看着自己手中的匕首，脸上的肌肉抽动了一下。
她说得没错，这只是一场梦境，并不是现实，除了梦境的主人，没有人能够伤害她。
可是梦境的主人已经吓得躲进牛肚子里去了。
胸口处的伤口源源不断地往外渗血，“图南”的脸色也越来越苍白。
“从她身体里离开。”唐苑深吸了一口气，“你不是说自己喜欢她吗，你要眼睁睁看着她死吗？”
“还不到时间呢。”她低头看了一眼胸口的匕首，伸手想要将它拔下来。
“别动。”唐苑立刻开口制止了她，“拔出来血会流得更加厉害的。”
“你以为你是谁？”她的表情一下子变得难看起来，“你凭什么对我指手画脚？”
她冷哼了一声，伸手就要将胸口上的匕首拔出来，她们身后的卧室门却忽然发出“嘎吱”一声，在寂静的深夜异常明显。
“图南”的动作顿了一下，与唐苑同时看向门口。
一个瘦弱的人影出现在门口，那里的光线太昏暗了，只能看到隐约的轮廓，是个人的形状。
“妈妈！”
“图南”兴奋地叫了一声，连那把匕首都没有拔，抬腿朝着那人跑去。
她跑到贝丝夫人身前，下意识地想要抱住她，却因为胸前的匕首顿了一下。
她身上好多血，会把妈妈弄脏的。
“图南”举起手咬着指甲，有些为难起来。
如果把匕首拔出来，血会喷得到处都是，就更麻烦了。
还是先不要拔好了。
她没有抱贝丝夫人，而是甜甜的朝着面前的人笑了起来。
贝丝夫人嘴角微微勾起，伸手摸了摸她的脸颊。
“图南”的身体比她高出一些，她低下头乖乖地让贝丝夫人摸她的脸。
贝丝夫人一点点走到房中，来到唐苑身前，唐苑这才看清她手中抱着一个看上去十分蓬松的枕头，枕头很大，几乎占满她整个上半身。
“时间差不多了。”贝丝夫人轻声说道。
“你要干什么？”唐苑紧张地问道。
她将枕头放到旁边的桌面上，当着唐苑的面拿出一把剪刀，将枕头的边缘一点点剪开。
枕头中蓬松的绒羽从破口处跑了出来，像一朵朵蓬松的雪花慢慢落到地上。
说来也奇怪，卧室中躺着一头死牛，这么诡异的事，贝丝夫人好像根本没有看到一样，从进门开始就没有朝着那个方向看过一眼。
她将枕头拆开，抖落那些绒羽，唐苑才终于看清枕头里原来还藏着一样东西。
——一副骨架。
从骨架的大小来看，大概率是一个未满周岁的婴儿。
这副骨架是谁，已经显而易见。
贝丝夫人就将这副骨架藏在枕头中，堂而皇之地抱着它穿过王宫，来到这里。
“图南”也走了过来，伸手摸了摸那副骨架。
贝丝小心翼翼地将骨架放好，嘴角扬起怪异的笑容。
她拿起手边的剪刀，用力割破了自己手掌。
“滴答，滴答——”
猩红的鲜血顺着手掌流下，贝丝将手举到骨架上方，看着血液滴落在骨架之上。
她脸上平静的面具破碎，露出底下的癫狂的神态，似乎犹嫌不足，贝丝夫人又用剪刀将伤口用力划开。
血液更加汹涌地流淌出来。
她的脸色越来越苍白，眼中的神采却越来越亮。血液滴落在白骨之上溅开，如同盛开在白骨之上的血花。
“图南”的身体忽然剧烈颤抖起来。
唐苑不知道她们在做什么，下意识地想要阻止，却被“图南”扫过来的视线钉在原地。身体一下子变得沉重而僵硬，她不再拥有身体的掌控权。
这种只能眼睁睁看着一切发生的感觉糟糕至极，她拼尽全力想要挪动脚步，却连拇指都无法移动一下。
“别乱动。”
“图南”看了她一眼。
贝丝夫人的手几乎已经放不出血了，伤口有些发白，她虚弱地蜷起手，慈爱地看了一眼身旁的“图南”。
“去吧。”她用那只干净的手轻轻抚摸着她的脸颊，“母亲的血和父亲的肉......你就可以拥有新的身体了。”
“图南”心疼地看了一眼她的手。她伸手握住贝丝夫人受伤的那只手，看着她深可见骨的伤口掉下一滴眼泪。
“我没事。”贝丝夫人笑了一下，“我很高兴。”
她低下头舔舐了一下伤口。
图南的身体忽然剧烈颤抖起来，她握着贝丝夫人的手一松，整个人软软地倒了下去。
在她倒下去的一瞬间，桌上的骨架动了起来。
这个画面实在有点诡异，唐苑睁大眼睛，额头满是急出来的冷汗。
地上的图南动了一下，发出一声低低的呻吟。
图南觉得自己好像做了一场梦，整个人恍恍惚惚，明明有意识，却无法控制身体的行动。
胸口的匕首和发软的身体提醒着她自己现在有多虚弱。
整个人像是踩在云端里，困意像海浪一样朝着她拍打过来。她用力咬了咬舌尖，疼痛刺激得她清醒了一些。
她双手撑着地，力气不足以她站起来，只能保持着跪坐的姿势仰头看向贝丝的方向。
贝丝激动得浑身都在抖，根本没有注意到图南的视线。
“咳咳。”她忍不住咳嗽了两声，胸前一片濡湿，浓郁的血腥味在鼻端萦绕。
那个孩子在她身体中的时候，不仅对方可以看到她的记忆，她也可以看到对方的记忆。
比起她，一个才不过一岁孩子的记忆实在乏善可陈。他的世界是大片大片的空白和黑暗，整个人被仇恨与怨怼塞满，只有在看到贝丝的时候，那些仇恨才会减淡一些，才会给他留出一丝喘息的余地。
“他在哪里？”贝丝夫人忽然开口问道。她的视线在房间中扫了一圈，苍白的脸上现出一丝茫然，“你说他就在这里？可是为什么我看不到他。”
“他躲起来了......”贝丝夫人喃喃地说道，“......为什么永远都要躲起来呢。”
明明那头牛的尸体就躺在她们面前，贝丝夫人的视线却从未落到它身上，好几次从尸体上一扫而过。
她真的看不见。
唐苑深深吸了一口气，有种绝处逢生的感觉。
没想到这真的有用。
国王躲在牛肚中瑟瑟发抖，肚子上那层薄薄的皮肤蠕动着，有一种说不出的怪诞感。
他寄生在牛的肚子里，依托着母亲对孩子最后的爱来保全自己。而真正的孩子，早已经被他杀死了。
保护这样的人让她觉得恶心。
图南深吸了一口气，压下喉间涌上来的血腥味。
“你说你知道他躲在哪里了？”贝丝夫人忽然捧起那具骨架，轻声问道，大大的眼睛如同琉璃珠子一般在眼眶中转动，“他在......哪里？”
她一手小心翼翼地捧着骨架，一只手握着剪刀，忽然朝着地上那具牛的尸体走去。
她的视线一直看着前方，没有焦距，却十分精准地走向了国王所在的方向，然后——在距离对方一步之遥的地方停了下来。
牛的肚子蠕动地更加厉害了。
贝丝夫人握着剪刀蹲下身，在前方摸索了一下，犹豫着说道：“应该是这里吧？”
她高高地扬起剪刀，用力地扎了下去。
“啊——”国王痛苦地惨叫起来。
迷障一瞬间被破除，贝丝夫人的眼睛瞬间落在了面前的尸体上。
好滑稽的一幕。
她忍不住轻笑起来。
国王却抖得更加厉害，血液从那个被剪刀扎出的破口中涌出来，他挣扎着，却怎么也无法挣脱。
唐苑与“图南”缝得太牢固了。
贝丝夫人面色冷然，握着剪刀一刀一刀地扎下去，她的速度很快，有种泄愤的意味。
国王的惨叫声一声比一声惨烈，听得人浑身寒毛直竖。
虽然扎了十几下，但她收着力，没有扎太深，最多只是皮外伤，不足以致命。
贝丝夫人心情愉快极了。她已经很久没有这么愉悦过了。
她甚至哼起了歌。

第283章 花木兰42
上一章有补的字数
——————
“马上，不要着急......很快就好了。”她将骨架小心翼翼地放到一边。
贝丝夫人用剪刀将被缝住的肚子一点点剪开，动作又快又稳，嘴角还挂着淡淡的笑容，好像自己不是在开膛破肚，而是在做一道美食。
国王用一个扭曲的姿势蜷缩在牛的肚子中，浑身沾满血液。
干涸的血液凝固在他身上，散发出腥臭的气味。
“原来你躲在这里。”
贝丝夫人勾着嘴角低下头去看他，双眼直勾勾地盯着国王，“陛下，你为什么要躲起来，不想见见我们的孩子吗？”
国王发出崩溃的尖叫。
“救我......救救我......”他痛哭流涕，眼泪将脸上的血污冲刷下来，变成两道血泪，“要什么我都给你们。”
他像一摊冻化的肉一样瘫在地上。
可惜没有人能救他。
图南的晕眩感越来越强烈，只能强撑着不倒下去。
贝丝夫人已经举起剪刀，慢条斯理地剪开了他身上的衣服，露出底下白花花的肉。
她低垂着眉眼，还是十分安静的样子，手上的动作却狠厉，直接剪下他的一块皮肉。
国王的惨叫声让图南清醒了一些。
“你、你疯了！”国王惨叫着咒骂她，“你这个疯女人。”
他极尽所能地用恶毒的语句咒骂她，贝丝夫人充耳不闻，只低着头一门心思地剪下他的肉，贴着骨头剪下，露出森白的骨头。
与之相对的，国王身上的肉少一块，地上那具白骨身上的肉就多一块。
“你是他的父亲，应该为他贡献出你的血肉。”贝丝夫人看着他，温柔地笑道。
“他会死的。”图南忽然说道。
贝丝夫人的手顿了一下，回过头看向他。
国王半条手臂上的肉已经被她全部剪了下来，贝丝脸上沾满溅出来的血液，只有一双眼睛在昏暗之中依旧明亮，灼灼地望着她。
“他难道不该死吗？”她低声问道。
“他应该死，但不应该在这里。”她艰难地回答道。
失血过多的感觉让她的脑子一阵一阵的发晕。
那副骨架已经被薄薄的一层皮肉覆盖，皮肉底下骨头的形状依旧清晰可见，等待着别人为他填充上血肉 。
一股恶意毫不掩饰地朝着图南袭来。
身体里的血液几乎要被冻结成冰，她呼出一口白色的雾气，感觉贝丝夫人的面容在她眼前一点点变得模糊。
图南用力咬了咬舌尖，一股浓郁的血腥味在口腔中弥漫开，她精神骤然一振，又有了些许说话的力气。
“你知道的，这里是什么地方。”
贝丝夫人眉头微微蹙起，不解地看着她。
“你说什么？”
“如果国王死了，你的母亲在另一个地方，就会和他一起死去。”图南几乎没有了说话的力气，“这不是真实的，你也不是。”
地上那具骨架动了动。
不知道为什么，图南感觉到他在看自己。
“我可以答应你......”她深吸一口气，用尽最后一丝力气说道，“我会让他付出代价的，但不是......现在......”
贝丝的眉头越来越紧，她听不懂图南在说什么，心却莫名地揪了起来。
“你的话是什么意思。”她忍不住追问道。
她身体忽然僵住，难以置信地瞪大眼睛。
“停下......为什么，我马上就要成功了......”贝丝恶狠狠地看向图南，“你刚才的话是什么意思，为什么他让我停下。”
“你应该听他的，这是他自己的想法。”唐苑在一旁说道。
“你闭嘴！”贝丝的情绪第一次看上去那么糟糕，“你不是我，根本无法体会我的感觉。”
她抓起掉落在地上的剪刀，回头恶狠狠地将剪刀刺入国王的身体中。
他几乎已经没有血可以流了，肥胖的肉体颤了一下，从喉咙间溢出一声嘶哑的叫声。
贝丝双目充血，又举起剪刀想要扎上去，手却一下子停滞在半空中。
“为什么，为什么！”她难以置信地低头看向身旁，“你不想拥有一个新的身体吗？”
眼泪无声地从她眼角滚落。
“为什么要给我希望之后再去打破它。”
不知道他说了什么，贝丝无助地瘫倒在地，茫然地看着前方。
“昨晚离开这里后，我一个人走到埋葬他的地方，把他挖了出来。”她僵硬地转过头，看向图南，“我以为我可以重新给他一具身体，可是为什么，听完你的话后，他开始抗拒了。”
图南连撑坐起来的力气都没有了，只能趴在地上，半睁着眼睛望着她。
“什么真实，什么虚假......”贝丝低头看向自己沾满血迹的双手，喃喃道，“我不知道，我只是想和自己的孩子在一起，我究竟做错了什么。”
“你真得......不愿意？”
......
沉默了好一会，她终于说话了。
“好吧。”
国王脸上糊满了泪水，没有人知道他是因为悔恨还是劫后余生的庆幸。
唐苑发现自己终于可以动了。
她用最快的速度拿出自己的止血药剂，快步走到国王身边给他灌了下去。
天亮之前，至少要保住他的命。
唐苑在给国王灌完一瓶药后又立刻走到她身边将她扶了起来，一股苦涩冷冽的味道顺着喉咙滑入胃中。
图南忽然觉得暖洋洋的。
强烈的睡意让她的眼皮控制不住地合上，掉进一个暖洋洋的梦里。
失去意识的最后一秒，她听到一个稚嫩的声音在她脑中响起。
“我知道我不是真实的，但我是真的爱她，请你……救救她。”
她的手指动了一下。
眼前一片白茫茫的光，刺得她双眼酸涩，忍不住流了一滴泪来。
图南伸手挡在眼前，慢慢地睁开眼睛，等到适应了光线后，才挪开手看向周围。
熟悉的场景让她一时有些分不清是现实还是梦境。
“唔......”旁边传来熟悉的声音。
“你们终于醒了。”
她微微一愣。
“贝丝夫人。”图南看向她，终于确定这里已经不是梦境。

第284章 花木兰43
对方浑身是血的模样给她留下了太深刻的印象，以至于现在干干净净的样子让她有一瞬间的怔然。
她昏过去之前听到的最后一句话，不知道是真实的，还是她幻想出来。
贝丝夫人紧张地看着她们，“你们已经昏睡了一晚上了，天都要亮了，马上王后和菲尼克斯就要来了，究竟怎么样了。”
这个问题，她还真的无法回答。
晕过去的太早了，以至于她根本不知道后来发生了什么。
贝丝夫人见她脸上露出迟疑的神色，心下一沉，竟然没有多少意外的情绪，很平静地接受了。
“失败了对吗......没......”
“成功了。”唐苑打断她的声音。
贝丝惊诧地看向她。
像是为了验证唐苑的话，已经昏迷了许久的国王发出一声痛苦的呻吟。
贝丝惊呼了一声，立刻扑到了床前。
国王睁开眼睛，面前出现一张放大的面孔。
苍白的脸上，眼下的青色格外显眼，疲惫中难掩喜悦地望着他。
“陛下，您醒了？”
他忽然不受控制地抖了一下，下意识地想要后退。
“别......别......”太久没有开口，声音嘶哑难听，像被拉坏了的琴。
他看清眼前人的面孔，忽然顿住了。
他为什么要害怕贝丝。
贝丝被他的反应吓了一跳，犹豫了一下，眼里很快聚集一片水汽，“我是贝丝啊陛下，您终于醒了，我吓坏了。”
国王的脑袋疼痛欲裂，他抱着脑袋缓了好一会，声音嘶哑地问道：“这是怎么了......”
“您都昏睡了许久了。”贝丝小声地说道，“医生说您......快要不行了。”
“胡说八道！咳咳咳......”他勃然大怒，又剧烈地咳嗽起来。
贝丝将他扶了起来，轻轻拍了拍他的后背。
不知道为什么，她每次触碰自己，国王就觉得一阵胆寒。
他低头咳了几声，将这种恐惧压了下去。
“菲尼克斯王子也很担心您，正打算带上臣民来见您......”贝丝很聪明，没有说太多，只是点到即止。
看似是在说菲尼克斯的好话，但以国王的多疑程度，马上就会反应过来菲尼克斯真正的用意。
“这两个人是谁？”他忽然看向唐苑和图南问道。
“这是菲尼克斯找来的医生。”贝丝急忙开口道，“她们为陛下治疗过后陛下的病情稳定了不少，只是不知道为什么又立刻恶化了，菲尼克斯王子认为是他们毒害了您，把他们关进了地牢。”
国王怀疑的目光在两人身上转了转，“既然如此，他们现在为什么又在这里？”
“因为您病得实在是太严重了。”贝丝低声哭泣道，“没有人敢医治您，他们说能够治好您，所以我就冒险将他们带来了，您果然醒来了。”
“你刚才说，我原本已经稳定了，却又突然恶化了？”国王冷声问道。
“是的。”贝丝抽抽嗒嗒地说，“真是吓坏我了。”
国王被她的哭泣声吵得头疼，粗声粗气地呵斥了一句：“别哭了。”
贝丝猛地停下了哭泣声，怯怯地看了一眼国王。
“你们两个......”国王指着图南与唐苑，眉头皱了一下，忽然冲着唐苑问道，“你是男的还是女的。”
看上去奇奇怪怪的。
“他们都是男人。”贝丝开口解释道，“菲尼克斯王子不让人进您的卧室，我只能将他们装扮成女仆带进来。”
国王的脸色越发难看起来。
他忽然想到一件事。
自己昏迷之前，似乎喝了菲尼克斯送来的补汤。他原本想等放凉了再喝，对方却一直劝说他喝下。
喝完之后，他就犯起困来，后来的事情，他就没有印象了。
自己现在这个位置迟早是菲尼克斯的，菲尼克斯为什么要这么做？可如果不是他做的，他的种种行为又无法解释。
“是你们救了我？”他又一次看向图南与唐苑，这一次的语气缓和了不少。
“是的。”唐苑微微欠身，“我是童话医院的医生，偶遇菲尼克斯王子，被他邀请来为您治病。只不过……”
“不过什么？”国王问道。
“他似乎对我和我的同伴有一些误解，认为是我们谋害了您。”唐苑微微一笑，“现在您已经醒了，相信也能够证实我们的清白，贝丝夫人也不用殉葬了。”
“殉葬？”国王的声音微微扬起，带着显而易见的诧异，“是谁说要让你殉葬。”
贝丝低下头，惶恐地说道：“是菲尼克斯王子……陛下，能为您殉葬，是我的荣幸，我绝无半点怨怼。”
没有人会不喜欢自己的女人对自己死心塌地，尤其是对国王这个依靠王后上位的男人来说，贝丝的乖巧柔顺远比王后的冷硬强势更让他喜爱。
他满意地“嗯”了一声，“我当然知道你对我的真心。”
他不满的是菲尼克斯。
——他的手未免也伸得太长了。
这个王宫中他能完全掌控的东西不多，贝丝算是一样，国王对别人染指自己的东西感到不快。
不管他这个王位是怎么来的，现在坐在这个位置的人还是他，就连王后也不得不对他恭顺一些，自己的儿子反而想要骑到他的头上来了。
他冷哼了一声：“菲尼克斯呢。”
国王话音刚落，卧室的门忽然被人推了开，菲尼克斯身后跟着洋洋洒洒一群人走了进来。
两人的视线隔空撞上，菲尼克斯眼中闪过一丝惊讶，脸上立刻换上了惊喜的表情。
他几步冲到国王床前，半跪在床前欣喜地说道：“父亲，您醒了？！有哪里不舒服吗，医生？医生在哪里？！”
情真意切，父子情深的好戏码。
图南低着头缩在一旁，尽量缩小自己的存在感。
“你还知道有我这个父亲？”国王冷冷地打量着菲尼克斯。
菲尼克斯脸上的神情异常真挚，可他内心却止不住的猜疑。
自己的这个儿子，他是不是了解得太少了一些。

第285章 花木兰44
菲尼克斯愣了一下，不解地看着他：“父亲这句话是什么意思，我不明白。”
国王扫了一眼站在门口的贵族和大臣，面色不愉：“你带那么多人来，是迫不及待要登上王位了吗？”
菲尼克斯大惊失色，立刻双膝跪地，惶恐地说道：“我从来没有那么想过，也不敢那么想，之所以带他们来，是因为父亲实在昏迷太久，上上下下人心不稳。现在父亲已经苏醒，必定能早日康复。”
国王闭了闭眼，挥挥手让门口的人都退下去。
国王昏迷不醒，已经快要不行了的消息整个王国传得沸沸扬扬，大家都在猜测菲尼克斯什么时候能继承王位。菲尼克斯今天邀请他们前来，大家心里都有有自己的猜想，没想到推开门，国王却好端端地坐在床上看着他们。
众人纷纷行礼，急着离开去处理一些在国王昏迷期间做的小动作。
菲尼克斯跪在床边，国王既没有让他起来，也没有开口降罪，只是阴沉沉地盯着他看。
菲尼克斯倒也坦然，脸上没有半点心虚之色。
“起来吧。”过了好一会，国王终于开口了。
菲尼克斯起身的时候趔趄了一下，一旁的贝丝见状下意识地伸手扶了他一把。
菲尼克斯扶着她的手站直身体，颇有深意地看了她一眼。
“不知道父亲是怎么醒来的？我找来的医生都是些庸医，竟然对您的病症束手无策，害得我以为您真的病重，无药可医了。”
“是我请来的医生治好的。”贝丝轻声说道。
“你——请来的医生？”
“殿下还记得被您关进地牢里的那位唐医生吗，正是他治好了陛下。”贝丝怯生生地说道。
“他们不是被我关在地牢中吗？”菲尼克斯盯着贝丝，忽然笑了，“看来贝丝夫人知道他们能治好父亲，特意把他们又请来了？”
“好了。”国王不耐烦地打断他，“我刚醒来，不想听你们在这里吵吵闹闹，你先出去吧。”
菲尼克斯微微一顿，低下头恭敬地说道：“是，父亲安心休息就是，我晚点再来看您。”
国王扫了从开始就一直站在角落一声不响的图南与唐苑一眼，对于自己的救命恩人，他的语气算得上十分客气。
“唐医生既然治好了我，想要什么赏赐可以尽管开口？”
“能为您治疗是我的荣幸。”唐苑垂下眼，“只是我们还有一位同伴还被菲尼克斯王子关在地牢之中，希望陛下能够放他出来。”
“这是当然。”国王低咳了几声，“我马上就派人去放他出来。”
唐苑微微抬起头，脸上挂着淡淡的笑意，“您虽然已经醒来，但身体还未完全康复。您昏迷得太久，恐怕一时半会无法复原。”
国王最担心的就是自己的身体，立刻追问道：“那我该怎么办？”
“我倒是还不急着回童话医院......只是......”唐苑脸上露出迟疑的神色。
“只是什么？你有什么顾虑尽管开口。”国王又咳了几声。
他刚刚醒来，只觉得身边人全都要害他，只有唐苑是他的救命稻草，当然要不遗余力地留下她。
“菲尼克斯对我好像有些误会，我怕他会……”唐苑不说话了。
国王有些恼怒地拍了拍床榻，“这个国家的国王还是，轮不到他来做主，你们只管安心住下，没有人敢为难你们！”
唐苑这才微微一笑，“您刚刚醒来，情绪波动不宜过大，还是要保重身体。既然国王开口了，我们就在这里再停留一段时间，等到您彻底好了再走也不迟。”
图南也行了一礼开口说道：“陛下还需要多休息，我们就不打扰了。”
国王疲惫地点了点头，垂着的手微微抬了抬，“贝丝，送唐医生出去。”
贝丝点了点头，将她们送到了门口。
“我就不送你们回房间了。”她低声说道，“我还要回去照顾国王，你们的同伴也不必担心，应该很快就能回来了。”
“我倒是没那么担心他。”唐苑笑了笑。
贝丝不明所以地看着她。
“夫人……容我多嘴。”
图南看着眼前的女人，梦境中的贝丝夫人看上去更加年轻，现在的贝丝更多了几分沉稳。
两张脸在她面前重合，她恍惚了一下，视线聚集在面前人略带诧异的脸上。
“还有什么事吗？”贝丝催促道，“最好快一些，我还要去照顾国王。”
“您……是不是有过一个孩子？”图南低声问道。
贝丝的表情肉眼可见的僵硬了起来。
她脸上的肌肉紧绷着，用一种莫名的目光盯着图南，过了好一会，才低声问道：“你是怎么知道的？”
“偶然间听别的女仆谈起。”
贝丝垂着眼，睫毛在眼下投下一片阴影，看不清眼中的情绪，却让人莫名的觉得她此刻的情绪很糟糕。
“我是有过一个孩子……”她顿了顿，努力想让自己显得冷静淡然一些，“但是出生的时候……”
“我很抱歉。”
让一个母亲亲口说出自己的孩子已经去世了是一件非常残忍的事，图南立刻道歉：“我不是故意提起您的伤心事。”
“没关系，我知道你不是故意的。”贝丝将发丝捋到脑后，勉强笑了一下，“这件事已经过去很多年了，我已经看开了。”
她一眨不眨地看着图南，忽然说道：“那个孩子如果还活着，大概也和你一样大了。”
“他的墓在哪里？”图南轻声说道，“我想去祭拜他。”
贝丝夫人有点诧异，但眼前的人神情异常真挚，仿佛真的在为这个早逝的孩子伤心，让她不由自主地同意了这个有些唐突的请求。
*
“你怎么会突然想去祭拜这个孩子？”去墓地的路上，唐苑忍不住问她。
图南也说不上来，但是从那个梦境中出来后，这个念头就一直在她脑中盘旋。尽管这个请求也许会让贝丝觉得她是个奇怪的人，她还是忍不住提了出来。
大概是她昏迷之前脑中响起的那句话让她觉得，那不是一个虚幻的梦境，而是一个真实存在过的人。
她应该是祭拜祭拜这个孩子。
这个孩子的墓地距离王宫并不远，贝丝将他葬在一个山清水秀的地方。墓碑四周被打扫得十分干净，没有任何杂草，墓碑前还摆放着不少孩子爱吃的糖果糕点。
图南站在墓碑前，弯腰将带来的一束鲜花放在了一旁，目光接触到墓碑上刻字时微微一凝。
【 这里安睡着
莎伯丽莎
生于新历2083年
去世于新历2083年
愿她安息 】

第286章 花木兰45
她们一直都误会了，国王睡梦中一直喊的那句话，原来是这个孩子的名字。
唐苑也看到了这个名字，在她身旁嘟囔着说道：“国王喊的竟然是这个孩子的名字……原来贝丝夫人生的是个女孩，我还以为这个孩子是个男孩。”
为什么她总觉得有种违和感。
图南侧头看向她：“你觉得，莎伯丽莎真的如同梦里那样，是王后所杀吗？”
唐苑挑了挑眉：“什么意思？”
图南看着眼前的墓碑，轻声说道：“我只是觉得很奇怪，莎伯丽莎只是一个女孩，如果王后真的是为了让菲尼克斯登上王位，似乎没有杀她的必要。”
“女孩也是有继承权的。”唐苑提醒道。
“但是在这里，这种继承权几乎名存实亡。她是王后，她的孩子登上王位无论于情于理，都是王位的不二之选，她为什么非要赶尽杀绝呢？”她总觉得其中透着不对劲。
“也许她就是为了万无一失。”唐苑并不怎么在意，“这和我们的任务并没有什么联系，这个孩子已经死了，再去探究她究竟是为什么而死并没有什么意义。”
“……”图南轻轻摇了摇头，“我不这么认为，我反倒觉得，这个孩子可以成为我们的助力。”
唐苑不解地看着她。
“我们在王宫中孤立无援，想要偷到布防图几乎是不可能的，但是如果有一个熟悉王宫内外的人能够帮助我们，那就大不一样了。”图南不紧不慢地说道，“最好的人选，只有贝丝夫人。”
唐苑思索了一下，“你的意思是？”
“国王的梦境也是基于现实产生的，贝丝为了这个孩子愿意做任何事，如果她知道自己的孩子或许死因并不简单，我想她会愿意和我们合作的。”
“国王、王后与这个孩子的死都有着千丝万缕的关系，菲尼克斯是这个孩子死亡的既得利益者……”图南忽然想起了什么，“你还记得当时菲尼克斯听到伯里这个名字时的表情吗？”
唐苑回忆了一下，点了点头。
“他的表情很奇怪，现在想来，他应该当时就猜到了国王口中喊的根本不是什么‘伯里’，而是‘莎伯丽莎’”图南忍不住大胆推测，“会不会这个孩子的死亡真相，他也是知情的？”
“梦境里的他和贝丝夫人的关系很融洽，他对贝丝夫人很有好感，为什么后来会突然性情大变，那么痛恨贝丝呢。”
图南眨了眨眼睛，“我真的很好奇。”
唐苑沉思了一会，点了点头，“我赞同你的说法，贝丝夫人在王宫生活了那么多年，且身份特殊，拉拢她对我们来说很有必要。但你打算怎么说这件事，已经过去十几年了，你凭什么让她相信这个孩子是死于非命呢。还有……告诉一个母亲这种事，是不是太残忍了？”
图南吐出一口气，唐苑的第一个问题对她们来说总有办法，但第二个问题……
“对她来说，无论哪一种情况，都很残忍。”她迟疑了一下，“要不要知道真相，让她自己选择吧。”
*
国王醒来的消息以最快的速度传遍了整个王宫。
图南回到王宫的时候，遇到的每一个人都恭恭敬敬地朝她们行礼。
她们走到房间门口的时候，遇到了正在门口等待她们的帕尔默。
他的表情很怪异，像是没想到她们竟然真的能治好国王。
“我还以为你们两个会丢下我直接逃跑，没想到你们真的治好了他。”他看向唐苑，“他真的病得很严重？该不会是假装的吧。”
“他只不过是做贼心虚，自己吓自己而已。”唐苑似是而非地说道，“你在这里做什么。”
“当然是为了感谢你们，没有把我丢在那里自生自灭。”帕尔默扬起一个笑容，“现在我对能够完成任务更有信心了。”
图南下意识地看了一眼周围。
“你要把这件事叫得人尽皆知？！”唐苑讥讽地说道，“我反而没什么信心了。”
“进去说吧。”图南打开房门，示意他们先进屋。
帕尔默耸肩，迈步走了进去。
他大大咧咧地径直坐到了沙发上，端起茶杯一饮而尽。
他的动作很粗鲁，喝完直接将杯子“啪”的一下重重拍到桌子上，伸手擦了擦嘴边的水渍。
唐苑对他一向没什么好感，忍不住皱了皱眉。
“别这么看着我。”帕尔默毫不在意地笑了笑，“我可不像那些贵族，一举一动都讲究什么风度。”
他嗤笑了一声：“装腔作势。”
“我们来谈谈后续的计划。”图南波澜不惊，“到目前为止，我们对于布防图究竟在哪还是一无所知，并且已经浪费了不短的时间。”
说到正事，帕尔默的表情也变得正经起来。
三人围坐在一起，商量起来。
她们对帕尔默并不信任，并不打算将自己的计划告诉他，只按照现在的情况简单地分析了一下。
对方能有用最好，没有用也并不重要。
“布防图这么重要的东西，菲尼克斯很有可能会将它藏在自己的卧室或者书房之中。”
在梦境中的两天她们也没有浪费，尽可能地搞清楚了整个王宫的布局。
图南拿来纸笔，在纸上将王宫的布局画了下来，指着其中一个位置道：“这里就是菲尼克斯的卧室，我们接下来就要想办法进去找一找。”

第287章 花木兰46
“书房不找吗？”帕尔默认真地看着那张纸上的位置信息，提出自己的疑问。
“来的第一天我们就探过了，但是并没有什么发现。”
帕尔默露出惊讶的神情，“你们的效率未免太高了。”
“或许我们可以仔细聊聊怎么潜入他的卧室？”唐苑语气有点差。
帕尔默竟然真得给她们提供了一条有用的信息。
“我从地牢出来的时候，从两个女仆那里听到会有明天会有贵客到访，菲尼克斯作为王子明天要整日陪同，或许会是一个机会。”
“贵客？”唐苑诧异地看了他一眼，“国王前段时间昏迷不醒，今天才刚刚醒来，什么人会选在这种时候到访？”
帕尔默笑了一下：“这种时候还要来搅浑水的，当然是心怀不轨，不怀好意的人了。”
*
帕尔默口中所谓的贵客，竟然是邻国派来的使者。
国王特意设宴，在会客厅中接待使者。
图南猜测，国王前段时间一直昏迷不清，这使者应该是想来探探虚实。
按理来说，这种场合，她们原本是不应该在场的，但是不知道菲尼克斯又在打什么算盘，竟然说服国王把她们也带上了。
来访的使者是个约莫三十多岁的女人，只带了一个随行的女仆人，穿着很低调，低着头跟在她身后，毫无存在感可言。
会客厅中聚集了不少人，国王醒来的消息已经传开，但有些人毕竟没有真正地见到，心中总是带着点疑问，直到看见国王带着王后出场，这才彻底相信国王真的已经醒来了。
国王坐到上首，说了几句场面话，才看向使者。
“使者一路赶来，想必很辛苦，可是在这里好好休息，有什么需要的尽管开口。”
全场地目光聚集到女人身上，她仿佛没有感觉到似的，十分得体地站起身微笑着点头致意，“多谢国王陛下。”
“我们与贵国来往不多，不知道这次使者到访的用意是什么？”王后坐在国王身旁，微笑着问道。
“贵国与我们毗邻而居，本来就应该多多沟通。女王陛下上任不久，有许多事难免疏忽。她早就想拜访贵国，奈何琐事太多实在抽不出身，只能派我前来。我此行所言所行，皆代表了女王陛下的意思。”
菲尼克斯闻言哼笑了一声，说：“贵国的事我也有所耳闻，玛丽亚毕竟太年轻，想在王位上坐稳恐怕不容易，有所疏漏也是正常，毕竟......一个女人。”
他轻笑了一声，轻视的意味很明显。
菲尼克斯倒也并不一定真得就如他表现的那样轻视玛丽亚。图南猜测，他更多还是为了激怒眼前的使者。
使者的一言一行代表着她身后的王国，她若是失态，丢脸的自然是玛丽亚。
周围的人跟着一起哄笑起来，充满了快活的气氛。
“菲尼克斯。”王后轻声开口，“说话注意一些。”
语气却很平淡，并没有训斥的意味。
菲尼克斯接着说道：“我还当她年轻气盛，根本瞧不上我们呢，只不过我们与你们王国素来不睦，前两天才在边境打过一场，玛丽亚派你来，到底是希望与我们交好，还是派你来探听什么？”
他拖长了语调，眼神不善地盯着使者，“实在是很难说啊。”
这话说得火药味太重，图南看了一眼国王，见他并没有露出生气的神色，就知道这也正是国王想说的话。
菲尼克斯不过是替他说出口了而已。
那个使者倒是心理素质极佳，面对着一群对她厌恶至极的人，依旧笑意不减：“原来这位就是菲尼克斯殿下，我对您倒是早有耳闻，不过您的话有些不对。”
“哦？”菲尼克斯挑了挑眉，不甚在意，“有什么不对？”
“女王陛下虽然年轻，但却是一位英明的君主。我们王国上上下下都对她心悦臣服。”她不卑不亢地说道，“至于您后来所说......更是无中生有。陛下她是怀着诚意派我前来的，您却这样咄咄逼人，是否有失风度？”
菲尼克斯沉下脸，直直地看着她。
“你叫什么名字？”他忽然开口问道。
“伊莱恩。”伊莱恩脸上的笑容像是刻上去的，没有半点变化。
“这位伊莱恩女士，”菲尼克斯站起身，居高临下地看着她，“你知道自己站在哪里吗？在我的国家，你敢这么和我说话？”
他脸上带着一种微妙的笑意，眼底却很冷。
“您是希望我对您卑躬屈膝吗？抱歉，我做不到。＂伊莱恩真诚地回答道。
菲尼克斯脸色一变，将手边的杯子直接摔了出去。
一队士兵立刻冲上来将伊莱恩团团围住。
身旁的唐苑轻啧了一声，忍不住吐槽道：“这确实太没风度了，给下马威也不必这么刻意吧。＂
一旁的帕尔默听到了唐苑的话，笑着看了她一眼，“虽然刻意，但是有用啊。对面就两个人，碰到这些凶神恶煞的士兵，难免会失态。”
伊莱恩脸色微变，看着眼前这些包围住自己的士兵愤怒地站起身，不动声色地将她身旁的女仆护在身后。
图南看着她的动作，直觉有些不太对劲。她忍不住向前探了探，想要看清那个女仆的脸。
可惜她从始至终都一直低着头，图南只能看到一截白皙的下巴。
“菲尼克斯，你未免欺人太甚了。你这样做，是要撕破脸吗？”她看向菲尼克斯，目光冷凝，“你确定自己付得起这个代价？”
“你在威胁我？”菲尼克斯眯起眼睛。
“我只是在提醒你。”伊莱恩冷声说道。
菲尼克斯还想再说话，国王却在这时抬了抬手。
“菲尼克斯，胡闹也要有个限度。”国王沉着脸，挥手让士兵退下，才看向伊莱恩，“菲尼克斯从小被我宠坏了，不知天高地厚，还请使者不要放在心上。”
伊莱恩脸色微沉，一时没有说话。
她身后的女仆忽然做了一个掩唇的动作，像是咳嗽了一声，然后立刻放下了手。
“希望真如国王所言。”伊莱恩坐回自己的座位，“我是带着诚意来的，这样有损王国关系的事，希望不会再发生了。”

第288章 花木兰47
“那个女仆不太对劲。”图南贴近唐苑，在她耳边轻声说道。
唐苑瞥了一眼伊莱恩身后的女仆，又看向她。
“她的身份应该没有那么简单。”图南继续和她耳语，“刚才那些士兵出来的时候，伊莱恩有点过于紧张了，和她刚开始沉着冷静的样子不太相符。而且，她似乎有意无意挡在那个女仆身前，这太反常了。”
唐苑下意识地注视起那个站在伊莱恩身后，看上去平平无奇的女仆。
那个女仆似乎察觉到了她的视线，竟然回过头往她们的方向看了一眼。
借助这个机会，图南终于看清了她的脸。
唐苑在对方转头前已经换上了一副好奇的神色，甚至与那人对视了一眼，然后友好地朝她笑了笑，一副好奇心过重的样子。
女仆脸上没什么表情，只是很平静地扫了她们一眼，然后飞快转了回去，重新低下了头。
唐苑重新变回面无表情的样子，捂着嘴低声朝图南说道：“的确有点不对劲，她太敏锐了，不像个普通女仆。”
“......”她等了一会，图南也没有说话。
唐苑诧异地侧头看了她一眼，发现图南根本没在看她。
“图南？”唐苑又叫了她一声，“你怎么了，好像有点心不在焉。”
图南这才回过神，她收回视线看向唐苑，神色有点复杂，一副欲言又止的表情。
“发生什么事了？”唐苑迷惑地问道。
“我看到一个不该出现在这里的人。”图南低声说道，“这里人多眼杂，不太适合说这些，一会再说吧。”
唐苑只好将自己的疑问咽了下去。
“你们在说什么呢？”一旁的帕尔默喝了一口酒，“不如和我也说说，我正嫌这个场合无趣呢。”
唐苑白了他一眼。
“嫌我打扰你们说悄悄话了？”帕尔默好像根本看不懂眼色，反而又贴上来了一些，“说真的，你们两个真的是……”
“说起来，这次父亲的病能够痊愈，都要多亏了唐医生。”菲尼克斯的声音清晰地传进他们耳中。
帕尔默微微一顿，眯着眼朝着远处的菲尼克斯看去。
菲尼克斯的位置和他们的位置有些距离，隔了不少人。忽然站起来朝着她们开口，立刻有不少视线落在她们身上。
连伊莱恩都转身看向她们。
菲尼克斯到底在打什么主意。
唐苑有些厌烦，但还是起身回道：“殿下客气了，作为医生，当然以病人为第一要务。”
“这事说起来也有我的责任，之前我对唐医生多有误会，实在是抱歉。”菲尼克斯笑眯眯地说道，“还希望唐医生不要记仇。”
“王子多虑了。”唐苑耐着性子和他客套，“大家的初衷都是为了国王好，我当然不会记仇。”
“诸位，这位唐医生是童话医院的医生，医术高超，这次多亏了他。”菲尼克斯看向伊莱恩，放大了声音，“对了，这位唐医生来之前正好在贵国为一位贵族看病，不知道使者小姐见过他吗？”
唐苑笑容一僵。
菲尼克斯这个心机怪，难怪要在这里也给他们安排一个位置，原来打的是这个主意。
她先前撒谎的时候可没有想过会在这里碰到邻国的人。
伊莱恩脸上露出诧异的表情，视线落在唐苑脸上，似乎是在分辨自己是否见过这张脸，奈何只是徒劳。
“我似乎没有见过这位医生，不知道唐医生是为哪位贵族看的病？”她怀疑地说道。
“没有见过？”菲尼克斯故作惊讶地说道，“怎么会这样呢？唐医生可是刚刚从贵国离开呢。”
唐苑垂着的手紧了紧，心里一片焦灼，脸上倒还是冷静的模样。
她张了张嘴，正要开口，身旁的图南忽然抢先说道：“那位贵族不想让别人知道她生病了，所以医治过程比较隐秘，伊莱恩女士没有见过我们也很正常。”
“是这样吗？”菲尼克斯笑眯眯地说道，“不过我也有些好奇，究竟是哪家贵族这么不懂礼貌，请唐医生治疗都不派人送一送，我见到您的时候，您可是异常狼狈，一看就受了不少罪。”
国王看向她们的眼神有些古怪起来，不只是国王，连伊莱恩看她们的神情都透着一股怀疑。
“想想办法，再这样下去，我们就说不清了。”帕尔默低着头，用气声说道，“菲尼克斯分明是要过河拆桥。”
唐苑气结。
菲尼克斯这番话，既能引起国王对他们的猜疑，又能让伊莱恩怀疑她们的目的，实在是一箭双雕。
她又不能胡说一个贵族的名字，以伊莱恩对他们的了解程度，她的谎言马上就会被拆穿。
“是卡特小姐。”图南忽然说道，“伊莱恩女士应该认识她吧。”
伊莱恩身后的女仆忽然抬头看向她，眼中闪过一丝惊讶。
“卡特小姐？”伊莱恩迟疑了一下，“你说她病了？”
唐苑有些紧张地用余光扫了一眼图南，见她十分镇定，顿时冷静下来。图南既然敢这么说，就一定有把握 。
“是的。”图南微笑着开口，“自从贵国的女王继承王位之后，她的身体就一直不大好。这次我们去为她治疗，她还和我们抱怨了几句，说她和女王关系极好，只是生了病以后都没办法去看她了，她很想念她呢。”
伊莱恩身后的女仆神色几番变化，深深地看了一眼图南。
“哦，对了。”图南又开口问道，“不知道卡特小姐和丹尼斯王子现在还好吗？”
伊莱恩也有些茫然了。眼前这个人看上去的确很了解卡特小姐，可是她最近怎么没有听说卡特小姐病了，还请了童话医院的医生。
她犹豫了一下，身后的人忽然拉了拉她的袖子，低声说了些什么。
伊莱恩眼中闪过一丝惊讶，很快被她压了下去。
她做出一副恍然大悟的样子。
“我想起来了，卡特小姐最近的身体的确不大好，之前也和我说过要请医生来看一看。”

第289章 花木兰48
菲尼克斯微微一愣。
他安插在邻国的人昨晚才刚刚传信来，根本没有听说过唐苑这个人，可是看他们信誓旦旦的样子又不像是作假。
难道真的如他所说，是因为这次看病的过程太过隐秘吗。
“菲尼克斯殿下如此关心究竟是谁生病，看来对我们王国的事很关心啊。”伊莱恩反而给他扣了一个帽子，“童话医院的每位医生都有工牌，您要是真的怀疑，直接看一看不就好了？”
“我想我已经给王子殿下看过我的工牌了，没想到殿下原来对我还是这么不信任，难怪会把我们关进地牢之中。”唐苑也冷声说道，“之前是国王病情反复，我理解你太过紧张国王的病情，可是现在我们已经治好了国王，却还是被这样怀疑，这难道就是王室的待客之道吗？”
“既然如此——”她看向国王，行了一礼，“医院还有很多病人等着我们，我们就不叨扰了。”
“唐医生这是说的什么话，我绝无此意。”
国王的病还未好全，自然不会这样轻易地让他们离开。王宫的医生先前没有本事治好他，现在也失去了国王的信任。一听唐苑主动说出要走，他原先的一点怀疑顿时消失得无影无踪。
“菲尼克斯，还不向唐医生道歉。”国王沉下脸，对着菲尼克斯呵斥道。
菲尼克斯脸色变得有些难看，站在原地没有动作。
“菲尼克斯！”国王见他一动不动，一股火气冒了上来，他重重拍了一下桌子，“现在连我都指使不动你了是吗？”
菲尼克斯重重吸了一口气，咬紧牙关，看向唐苑。
唐苑似笑非笑地看着他。
他闭上眼睛，“唐医生，是我唐突了，我绝无怀疑你的意思。”
唐苑见好就收，闻言才微笑道：“既然王子殿下已经这么说了，那我自然不会放在心上。”
菲尼克斯冷冷地盯着她，手紧了又紧，最后还是闷声坐了回去。
“使者可以放心在这里住下，有什么需求尽管开口。”国王“哈哈”一笑，朝着伊莱恩举起手边的酒杯，“希望我们两国能借此机会交好。”
伊莱恩也举起酒杯，遥遥敬了一下国王，一饮而尽。
*
接风宴持续了大约一个小时，简直是伊莱恩的个人辩论赛。
她一个人将各种各样不怀好意的试探全盘皆下，全程落落大方，从容冷静。
图南颇为佩服。
唐苑将桌上的餐食每样尝了一遍，还让一旁的女仆添了一回果盘，再次光盘之后见这场鸿门宴还没有结束的趋势，也忍不住幽幽叹了一口气。
“我离开一会。”她压低声音朝着图南说道，“整个王宫的人现在注意力都在这里，我看是最好的机会。”
图南看了一眼已经趴在桌上睡着了的帕尔默，点了点头。
宴会上不下百人，少了她一个并不显眼。宴会一时半刻无法结束，菲尼克斯也无法脱身，正是前去探一探他卧室的好机会。
两人一拍即合。唐苑对着一旁的女仆说自己要出去透透气，她现在是国王眼前的红人，女仆自然没有异议。
唐苑猫着腰离开了会客厅。
图南则坐在原地继续看伊莱恩的个人秀。
国王兴致还算不错，但毕竟大病初愈，又强撑了半个小时后，实在有些撑不住了。
他对着王后耳语了几句，王后立刻心领神会地站起身说了几句场面话，结束了这场宴会。
送走国王与王后之后，人群才陆陆续续地散了。
唐苑还没回来。
图南有点着急，眼看菲尼克斯也打算离开，她权衡了片刻，还是叫住了菲尼克斯。
“殿下留步。”
菲尼克斯转过头，脸上公式化的笑容在看清她的脸一点点淡了。
“助手先生，有什么事吗？”他冷冷地问道。
“不知王子可不可以移步？”
虽然宴会已经结束了，但周围还有不少人。图南看了一眼周围，露出为难的神色。
菲尼克斯皱了皱眉，不知道她在打什么主意，但还是跟着她来到僻静处。
“现在可以说了吧。”菲尼克斯也有点好奇他特意把他叫住想说些什么。
“我觉得殿下可能对我们有些误会。”图南叹了一口气，“我们无意与殿下为敌。”
菲尼克斯像是听到了一个好笑的笑话一般，嗤笑了一声，睨了他一眼，说：“助手先生，你觉得你们配当我的敌人吗？”
十足的傲慢意味。
图南一顿，故意讨好地说道：“殿下说得对，我们的确不配和您为敌。我之所以这么说，是害怕您误会。”
“哦？”菲尼克斯抱臂，懒洋洋地说道，“你觉得我会误会什么呢？”
“我们之所以与贝丝夫人合作，也实在是无奈的求生之举。”图南微微一笑，“相信以殿下的聪慧，一定能够理解我们。”
菲尼克斯冷哼了一声，眼神异常冰冷，“我理不理解，轮不到你来置喙。”
“没有人想多一个敌人。”图南面不改色，“我们所作所为，不过是为了自救而已。”
“那助手先生有没有想过，”菲尼克斯压低声音靠近他，危险地说道，“我把你们带回来，不是为了让你们和我作对的。”
“我不太明白。”图南眨了眨眼睛，无辜地说道，“您当初带我们回来就是为了治疗国王，现在国王醒来，难道不是皆大欢喜的事吗，为什么殿下看上去好像并不太高兴？”
菲尼克斯不说话，只是冷冷地盯着她。
图南微微仰着头与他对视，似乎是真的不解，又带着点别样的意味。
菲尼克斯忽然笑了：“我当然高兴。”
“殿下相信吗，我能看透人心。”图南的声音很低，让菲尼克斯不得不集中所有注意力才能听清。
“看透人心？”他不屑地冷笑了一声，“那你看透了我的心思吗？”
“是的。”图南点了点头，一本正经地说道，“你的内心告诉我，你——不想让国王醒来。”
菲尼克斯脸上的笑容一点点消失，他一言不发，沉默地盯着图南。

第290章 花木兰49
过了许久，菲尼克斯才面无表情地说道：“助手先生，你知道乱说话的下场吗？”
“您觉得，我们既然能让国王醒来，难道会不知道他为何沉睡吗？”
图南看着他，试探着说道：“诅咒？您猜如果国王知道了，他会有什么反应呢？”
菲尼克斯终于收起了最后一丝轻视，阴沉地看着她。
图南知道自己这个举动有些冒险，但又不得不强撑脸上的镇定，坦然自若地与他对视。
菲尼克斯忽然毫无预兆地掐住她的脖子。
“助手先生，没有人告诉你知道太多会有生命危险吗？”他压低声音，凑到他耳边说道，“既然你找死，就不要怪我了。”
“殿下……”图南伸手去扒他的手，憋红了脸，艰难地说道，“你难道就不好奇……我……我为什么要和你说这些？”
菲尼克斯掐着她脖子的手更加用力，“你在威胁我？”
“……不……”图南咬紧牙关，额头上青筋都爆了出来，“我……我想……帮你……”
菲尼克斯微微一愣，手上的力气松了一分。
图南抓住这个机会，用力吸了一口气，飞快地说道：“殿下，您仔细想一想，我们如果真的想要与您为敌，为什么不早早将这件事告诉国王，反而要来和您说？您不会觉得我真的活腻了吧。”
菲尼克斯眉心微动 ，垂下眼睛，怀疑地看向她：“你究竟想做什么？”
“我只是想告诉您，我们并无意破坏您的计划，甚至，我们还可以帮您完成未完的事。”图南见他似乎有所动摇，乘胜追击，“现在国王很相信唐医生，您也看在眼里，有这份信任，她想要做什么都很容易。”
“是唐苑来让你说的？”菲尼克斯终于松开她的脖颈，冷声问道。
图南捂着脖颈，声音有些嘶哑：“当然，我不敢欺骗您。”
菲尼克斯冷哼了一声，“我当然知道你们不敢。既然你们知道国王为什么昏迷，还敢救醒他？”
“当时的情况，我们不那么做，就只有死路一条。不到走投无路的地步，没人愿意这样白白送死。”图南靠在墙边，语速飞快，“殿下若是早就告诉我们您的意图，我们也不至于破坏您的计划。”
菲尼克斯虽然傲慢自大，但并不愚蠢，相反，他很会为自己谋利。
他眼睛转了转，对着图南露出一个关切的笑容，伸手想要摸一摸她的脖子，被图南下意识地向后躲开了。
菲尼克斯也不气恼，声音温和地说道：“刚才是我有点着急了，你没事吧？一会我派人帮你看一看，涂上药应该就没事了。”
“殿下太客气了，”图南对他的变脸速度感到佩服，垂首回道，“我问唐医生要些药膏就是了。”
“我倒忘记了，有唐医生这么好的医生在，这点伤根本不算什么。”菲尼克微微一笑，试探道，“他是怎么看出国王的症结所在的？”
“童话医院之所以那么出名，自然有童话医院的本事。”图南语焉不详，“这事关医院的隐秘，请殿下不要为难我。”
“当然，我只是随口一问罢了。”菲尼克斯装模作样起来的确很有迷惑性，“刚才你说想要帮我……你确定是我理解的那个意思？”
图南镇定地回答道：“当然。”
“那就奇怪了。”菲尼克斯故作不解地问道，“国王现在那么相信你们，你们帮我，有什么好处？”
他面上在笑，眼睛却直勾勾地盯着图南，不肯放过她的任何一个表情。
图南肯定，如果自己回答的让菲尼克斯有一点不满意，他都会毫不犹豫地干掉自己。
“国王已经年迈了，”图南看着他的眼睛，“但您还年轻。如果能得到您的帮助，相信我以后在医院的晋升也会更加顺利，也会更加……持久。”
“几年和几十年，我还是会做选择的。”
她脸上只有对上位的渴望。
这样的人，才是最好掌控的。
菲尼克斯满意地笑了一下，“合作愉快，相信我们彼此都不会让对方失望的。”
图南也笑了：“合作愉快。”
*
图南出去的时候，外面已经空无一人了。
她拖了那么久，唐苑听到外头的动静，应该也早就离开了。
不知道唐苑有没有在菲尼克斯的卧室找到些什么有用的东西。
她一边想一边朝着卧室的方向走，走过一处避光的拐角时，忽然听到一道人声。
“请等一下。”
图南停下脚步，看向声音的来处。
拐角的阴影处走出一个人，她套着一件黑色的斗篷，头上戴着斗篷的兜帽，大大的兜帽将她整张脸都遮挡在阴影之下。
图南下意识看了一眼四周。
空无一人。
“我们刚刚见过。”熟悉的清冷的声音落进她耳中。
面前的女人伸手脱下兜帽，随着她的动作，隐藏在兜帽下的面容终于一点点显露出来。
玛丽亚抬起头看向她，面色冷淡，眼中有着显而易见的探究。
图南的目光在她脸上一扫而过。
她没有看错，竟然真的是玛丽亚。
她竟然亲自来了。
许久不见对方，再次见到，竟然生出一种他乡遇故知的感慨来。
“玛丽亚。”图南轻声叫出她的名字。
从她说出“卡特小姐”之后，图南就知道玛丽亚一定会找上她，只是没想到她来得这么快。
听到她毫不犹豫地叫出自己的名字，玛丽亚眼中闪过一丝警惕，却并不惊讶。
“你果然认识我。”玛丽亚目光复杂地看了她一眼，“这里不是说话的地方，介不介意换个地方？”
这句话她才刚刚对菲尼克斯说过，现在轮到玛丽亚对她说了。
图南笑了一下：“当然不介意。”
玛丽亚带她回了使者现在居住的地方。
国王当然不会对伊莱恩毫无戒心，提议要为她安排护卫，被伊莱恩客气地婉拒了。现在伊莱恩住的地方都是她们带来的护卫，十分安全，不怕隔墙有耳。
————
玛丽亚回归^ _ ^

第291章 花木兰50
玛丽亚走进房间，伸手将斗篷脱了下来，递给一旁的女仆。
伊莱恩警惕地看着跟在她身后的图南，不自觉地皱了皱眉，“您怎么把她带来了。”
玛丽亚看了她一眼：“伊莱恩，没关系，她知道我是谁。”
伊莱恩闻言大惊失色，整个人像一根绷紧了弦，看向图南的眼神带着十足的警惕。
“陛下，您的身份不能暴露，要不要……”
玛丽亚坐到房间中的沙发上，听到伊莱恩这样说，脸上浮现起浅浅的笑意，她抬了抬手，制止了她将话说完。
“好了，伊莱恩，我知道你是担心我的安危，但我有我自己的打算。你们都先下去吧，我要和她单独聊一聊。”
伊莱恩面露难色，“陛下，她毕竟不是我们的人，万一——”
“我不想重复第二遍。”玛丽亚淡淡地说道。
伊莱恩的话梗在喉口。
“是。”她低下头恭敬回道，“我就在门外。”
伊莱恩抬起头，警告似的看了一眼图南，带着房间中的女仆转身离开了房间。
房门被轻轻关上，图南收回视线，重新看向玛丽亚。
许久不见，她的样子变化不大，只是身上更多了几分上位者的威严。哪怕穿着女仆的衣服，也绝不会让人认为她真的只是一位普通的女仆。
玛丽亚并不着急与她对话，反而十分自然地倒了一杯热茶。她端起茶杯，吹散氤氲的热气，姿态优雅地品了一口杯中的红茶。
图南站在一旁静静看着她的动作。
玛丽亚放下茶杯，这才抬眼看向她。
“坐吧。”玛丽亚朝着一旁的座位扬了扬下巴，“我不习惯抬头看别人。”
她表情很自然，没有菲尼克斯说话时那种趾高气扬的傲气。
图南坐到一旁。
“这是我从我的国家带来的茶叶。”玛丽亚倒了一杯茶推给她，“尝尝看？”
图南拿起茶杯喝了一口，她对这些入口之物向来没什么研究，入口只觉得茶香四溢，除此之外，实在喝不出什么特别之处。
她一口饮尽杯中的茶，放下茶杯看向玛丽亚：“陛下有什么话不妨直说。”
“我这个人不喜欢绕弯子。”玛丽亚也看着她，眼中带着探究的意味，“你究竟是谁？”
“这是什么意思？”图南笑着说，“我不太明白。”
“卡特和我的关系，可不是什么人都知道的。”玛丽亚意味深长地打量她，“说实话，你让我觉得很熟悉，看到你的第一眼开始，我就对你有一种亲切感。”
图南忽然想到《白雪公主》这个副本结束时自己收到的系统提醒。
她获得了“白雪公主的友谊”。
是因为这个缘故，所以玛丽亚才会对自己感到亲切吗。
“我看陛下……也很亲切。”她轻声说道，“我想我可以解答您的疑问，您是不是想问，我是不是‘图南’？”
玛丽亚脸上的表情微变，却没有说话。
“我认识她。”图南说道。
这个副本从一开始就说明，不能让任何人发现她是女子，她也只好对玛丽亚隐瞒身份了。
玛丽亚微微蹙眉，这个答案似乎并不让她满意，她反问道：“认识？”
“是的，她是我的好朋友。她和我说过和您的故事，我非常敬佩您，也很仰慕您，没想到竟然会有机会见到您。”
玛丽亚怀疑地看着她。
对方的回答有些出乎她的预料，她原本以为对方就是图南，才会在对方说出“卡特小姐”这个名字后让伊莱恩帮她圆谎，却没想到她并不是图南。
“你有什么证据能证明你说的都是真的？”她轻轻搓揉了一下指腹，暗自思索现在应该怎么办。
她这次隐瞒身份随队来到这里是绝密，绝对不能让不信任的人知道这个秘密。眼前这个人虽然说她认识图南，但她……毕竟不是图南。
“图南告诉过我，您和她一起吃下过‘女巫的苹果’，是可以互相信任的。陛下，我知道您现在心存疑虑，但请相信，我的目的与您是一致的，您可以像信任图南一样信任我。”图南立刻表明了自己的衷心。
玛丽亚没有急着开口，她审视的目光在图南脸上梭巡，直到与对方对视上。
一种莫名的熟悉感涌了上来。
她看着这双陌生的眼睛，她绝对没有见过眼前这个人，但是却不由自主地对他生出一种信任感来。
信任对玛丽亚来说是一件奢侈的事，自从她登上王位后，已经很少有人能够轻易得到她的信任了。
“你说你的目的与我是一致的？”她沉默了一会，才慢慢开口，“你知道我的目的是什么？”
“您想征服这个王国。”图南低声说道。
玛丽亚慢慢对上她的眼睛，眼神异常锐利。
图南毫不畏惧地与她对视。
“这并不难猜。”玛丽亚轻描淡写地说道，“这个王国虽然并不大，但拥有大量的矿产资源，是我的必争之地。”
矿产无论在什么时候，都是极为珍贵的资源。
玛丽亚绝对不会允许自己的王国周边有这样一个随时会爆炸的隐患。
“其实我们来到这里，并不是巧合。”图南开口说道，“您难道不好奇我为什么会撒那个谎吗？”
玛丽亚向后找了一个舒适的姿势半靠在沙发上，朝她伸了伸手，示意她继续说。
图南将自己与同伴来到这里的真正目的具实以告。
“……现在您可以相信，我和您的目的是一致的了吗？”
玛丽亚认真地听完她的话，眼中闪过一丝讶异。
伏安的确向她报告过这个计划，但玛丽亚每天要忙的公事实在太多。最后的人选是谁这种小事，她是不会一一关心的。
“原来伏安选定的人是你们。”玛丽亚终于彻底相信了她的话。
这个计划极为隐秘，除了自己和伏安还有几位心腹之外，知道的人屈指可数。
“你们来到这里已经有一段时间了，有什么发现吗？”玛丽亚直接问道。
“有不少发现，只不过大多数还没有十分的把握。”
玛丽亚微微皱了皱眉。这相当于什么都没说。

第292章 花木兰51
图南看出了她的不悦，立刻补充道：“但是我们已经初步获得了国王与菲尼克斯的信任。这两个人一点都不像是父子，互相猜疑顾忌，国王先前重病，就是菲尼克斯干的。”
玛丽亚挑了挑眉，说到现在，她才终于听到自己感兴趣的话题。
“菲尼克斯干的？会不会是他们故意做戏？菲尼克斯是毫无疑问的王位继承者，他费这个功夫做什么？”
“当初大王子尤金不也是毫无疑问的继承者，不也给国王下了毒吗？”图南微笑道，“王室的爱恨情仇，谁又能说得清楚呢。”
“她连这个都告诉你了？”玛丽亚瞥了她一眼，“看样子倒是很信任你。”
“是的，”图南毫不客气地说，“我们亲如一体。”
玛丽亚翘着腿，一只手撑着头，另一只手搭在腿上轻点着。
这是她的惯用动作，代表她此刻正在思考。
“国王知道是菲尼克斯做的吗？”她轻声问道。
“国王有所怀疑，但是没有证据。”
“那菲尼克斯的态度呢？国王被你们救醒了，他现在应该把你们视为眼中钉吧，可是刚才说，你已经获得了他的信任？”玛丽亚漫不经心地抛出几个问题。
“菲尼克斯一开始的确视我们为眼中钉，他在接风宴上的态度相信陛下也看到了，但是接风宴结束之后，我找到他，向他表了衷心，告诉他我愿意帮他对付国王，他自然也就顺理成章地接受了我的提议。”
“他就那么轻易地相信了？”玛丽亚扬眉看向她。
“他当然不会完全信任我，但……我本来就是要对付国王的呀。”图南笑着说道，目光却有点冷，“敌人的敌人就是朋友，无论是国王还是菲尼克斯，我都可以成为他们的朋友。”
玛丽亚轻笑了一声。
她抬起双手轻轻拍了拍，“很好，我最爱看的就是狗咬狗。既然如此，不如推波助澜一把，让国王知道他的怀疑就是真相吧。”
“如果能解决菲尼克斯，就离我的目标一步之遥了。”
玛丽亚看了一眼挂在墙上的时钟。
“时间不早了，你先回去吧，如果没有特别的事不要来找我，以免惹人怀疑。”
“是。”图南站起身，“那我就不打扰您了。”
玛丽亚闭上眼睛假寐起来，眉眼间隐隐透着一股疲惫。
她应该很累。登上王位后，所有人都虎视眈眈，等着看她登高跌重，她只能靠自己，一步步地扛过去。
图南看了她一眼，转身想要离开房间，忽然听到玛丽亚又开口说道：“让伊莱恩进来。”
伊莱恩守在门口，听到图南出门的动静立刻转身，与打开门的图南对视了一眼。
图南朝她点了下头，低声道：“陛下让您进去。”
伊莱恩看了一眼门内，朝她点了点头，走进房间关上了门。
房间内很快传来两人不真切的低语声。
*
图南回到了自己的房间，唐苑正在房间中等她，看到她回来才终于松了一口气。
“你去哪里了？”她迎了上来，“我还以为出了什么事。”
“遇到一个故人，和她聊了一会。”图南解释道。
“故人？”唐苑的表情一下子变得警惕起来，“难道这个副本还有其他的玩家？是谁？”
“不用紧张，不是玩家。”图南走到房间中央的桌子旁坐下，“是我在之前的副本中碰到的……”
她顿了一下，并不想用“NPC”这样的词汇简单地概括玛丽亚。
“一个朋友。”她语调一转，这样说道。
“不是玩家，却是你的朋友？”唐苑看了一眼她的表情，反应过来，“我偶尔也会碰到这样的情况，不过他们一般不会记得我。”
“样貌都变了，当然不会记得你。”图南好笑地看了她一眼。
“倒不是……”唐苑迟疑了一下，选择了跳过这个话题，“所以你和她相认了？”
“没有。”图南给自己倒了一杯水，喝了一口才慢慢说道，“身份不能暴露，但是我告诉了她我们此行的目的。”
唐苑有点困惑地看着她。
她知道图南不会随便地拿任务开玩笑，既然能将任务告诉对方，那就说明把这个任务告诉对方一定不会引起任何糟糕的后果。
她简单思考了一下，问道：“是伊莱恩，还是……伊莱恩身后那个女仆？”
“那个女仆可不是普通人。”图南放下杯子说道。
“你就别卖关子了。”唐苑搬了一张凳子坐到她身边，“快告诉我那个女仆究竟是谁？”
“你听到菲尼克斯今天提起的那个新登王位不久的玛丽亚了吗？”
唐苑睁大眼睛，“原来是她？ 她竟然亲自来了，胆子未免太大了。”
图南耸了耸肩，“我们这一次的任务就是帮助她赢得战争的胜利，所以告诉她也没什么。”
“对了，你去了菲尼克斯的房间有什么发现吗？”图南又问道。
唐苑叹了一口气，摇了摇头，没有说话。
“没关系。”图南本来也没有指望她们能那么轻易地拿到布防图。
“菲尼克斯的书房和卧室我都找过一遍，没有半点痕迹，我猜测拿东西大概率不在明面上，或许菲尼克斯在这两个地方设了密室也说不定。”唐苑皱着眉头，“这就比较麻烦了。”
“会不会，我们一直想错了？”图南低着头，看着杯中的茶水出神。
唐苑微微一愣，“什么意思？”
“布防图也许，根本就不在菲尼克斯手中呢？”图南抬起头看向她，“国王显然并不那么信任菲尼克斯，布防图那么重要，或许根本就不在菲尼克斯手中。”
唐苑思索了一下，用力点了点头，“只是那就更加麻烦了，我们需要搜索的地方就又多了一个。”
“所以我们才要加快速度……”
窗外忽然传来一道爽朗的笑声。
两人对视了一眼。
图南起身走到窗边低头看去。
是伊莱恩与菲尼克斯。

第293章 花木兰52
“菲尼克斯和伊莱恩？他们两个怎么在一起，看上去还相谈甚欢。”唐苑低头看了那两人一眼。
她们的房间正对着王宫的花园，楼层也不高，偶尔能听到外面人的交谈声。
“国王安排菲尼克斯接待使者，他们两个在一起倒也并不奇怪，只是……”
图南看着伊莱恩脸上的笑容，也不太明白。
明明两个人早些时候还针锋相对，现在的气氛却又似乎十分融洽。
“会不会有什么问题？”唐苑低声说道。
图南摇了摇头，“这说明不了什么。”
底下的两人好像并没有注意到他们头顶多了两个默默注视着他们的人，很快就结伴离去了。
图南看着他们的背影，菲尼克斯的脚步忽然停顿了一下，转身准确无误地抬头朝她看了过来。
图南微微一怔，却也没有移开视线，只是朝着对方点了点头。
菲尼克斯朝着她笑了一下，好像只是无意地朝她看了一眼而已，又立刻收回了视线。
“看他的表情，可没那么简单。”唐苑靠着墙抱臂，“既然玛丽亚会安排人潜入，菲尼克斯未必就不可以。”
图南收回视线，将窗户关好。
“留个心眼就是了，没有证据，如果直接告诉玛丽亚，说不定会适得其反。”
她话音刚落，屋内忽然响起敲门声。
图南走到门口打开门，门外站着一个女仆，微笑着看着她，看上去似乎有点眼熟。
“你是？”图南开口问道。
“您好，我是贝丝夫人的贴身女仆。”
图南终于想起来自己在哪里见过她。贝丝夫人很少会带女仆，她也只是匆匆见过她一眼，并没有留下太过深刻的印象。
“有什么事吗？”图南微笑道。
“夫人命我邀请您去喝茶。”
“喝茶”唐苑也走了过来，“有什么事吗？”
“唐医生也在这里？那太好了。”女仆笑吟吟地说，“夫人想要感谢你们的帮助，吩咐我一定要将你们请来。”
“什么时候？”图南问道。
“半个小时后。”
“告诉贝丝夫人，我们会准时到的。”
图南客气地将人送走，关上门看向唐苑。
“这是个好机会，我们可以趁机试探一下贝丝夫人。”
*
她们如约而至。
贝丝夫人十分热情地将他们请了来，两人进门后才发现帕尔默也在。
帕尔默用一种十分闲适的姿态坐在沙发上，看到她们进门后抬起一只手算是打了个招呼。
“你们来得正好，饼干刚刚烤好。”贝丝夫人笑着请她们坐下，吩咐人将饼干与热茶端上了桌。
“您太客气了。”
“这一次要不是你们，我恐怕就凶多吉少了。”贝丝夫人又亲手倒了茶递给他们，“这只是我的一点小心意。”
“大家只是互帮互助而已。”唐苑接过茶水。
“菲尼克斯不会那么轻易放过您的。”图南接过茶杯，才慢慢开口道，“您有什么其他的打算吗？”
贝丝夫人脸上的笑容微微一僵，“我哪有什么打算，我这辈子大概也就这样了。”
“您还年轻。”图南抿了一口茶，“如果能有一个孩子，日子想必会好上不少。”
帕尔默拿起女仆拿来的饼干“咔嚓咔嚓”地吃了起来，饼干屑掉了一地。
“我早就不去想那些了。”贝丝夫人面色黯然，“我大概是与孩子没有缘分吧。”
“听说您有过一个孩子？”帕尔默将手中的饼干塞入口中，含含糊糊地问道，“怎么能算没有缘分呢。”
这话问得实在是太具备攻击力了，不止贝丝夫人，连图南都忍不住皱了皱眉。
谁都知道，贝丝夫人的孩子已经去世了，帕尔默这样问实在是往人心口上戳。
贝丝夫人脸上的表情一下子僵住了，脸颊上的肌肉抽动了几下，才硬挤出一个笑容说道：“那个孩子一出生就因为先天不足去世了，所以……”
她声音一下子哽住，说不出话了。
贝丝夫人用手捂住嘴，低着头沉默了好半天。
“抱歉……”她深吸了一口气，“我有点失态了。”
“是帕尔默应该道歉才对。”图南看到她这副样子，忍不住叹了一口气，转头瞪了一眼帕尔默。
“抱歉。”帕尔默很爽快地道歉，“我没想到过去这么久了，您还会那么伤心。”
那副神态，怎么看都透着一股漫不经心的劲。
“没关系。”贝丝夫人摆了摆手，抬起头笑了一下，眼眶有些发红，“自从那个孩子去世之后，我生了一场大病，从那以后就对孩子这件事不抱什么期望了。”
“那个孩子如果知道您那么伤心，一定也不好受。”图南安慰道。
一旁的帕尔默忽然将手中的茶杯打碎了，褐色的茶汤在地板上蜿蜒开，一片狼藉。
“哎呀。”他摊了摊手，无辜地看向她们，“我不是故意的。”
“没关系，让女仆收拾就好了。”贝丝夫人招了招手，叫人两人收拾地上的碎片。
“你在搞什么名堂。”唐苑实在忍无可忍，趁着贝丝夫人不注意的时候咬牙说道，“你要是再捣乱，就赶紧滚出去。”
帕尔默笑眯眯地看着她，用唇语说：“我知道了。”
图南好不容易挑起的话题被打断，也有点恼火，她警告地看了一眼帕尔默，又重新开口，“我和唐医生昨天一起去祭拜了莎伯丽莎。”
“我知道。”贝丝夫人微笑道，“我晚上去的时候看到了你们放在她墓碑前的鲜花，谢谢你们。”
“您每天都去吗？”图南惊讶道。
“是的。”贝丝夫人点了点头，“只要没有什么意外情况，我每天都会去。”
“您还真是爱自己的孩子。”帕尔默笑眯眯地说，“要是我也有一位您这样的母亲就好了。”
“你的母亲对你不好吗？”贝丝夫人好奇地问道。
帕尔默耸了耸肩肩，用一种满不在乎的语气，说：“我没有父母。我一出生，他们就死了，我是被养父母带大的。”
“上帝。”贝丝惊呼了一声，眼眶顿时溢满泪水，同情地看着他，“很抱歉听到这些。”

第294章 花木兰53
“这没什么。”帕尔默笑着看着她，“我不是也好好长大了吗。”
唐苑有些诧异地看着他，“从来没听你说过这些。”
“难道我要大肆宣扬我从小就没有父母吗？”帕尔默讥讽一笑，“我还没有没心没肺到这个地步。”
“你一定活得很辛苦。”贝丝看着他，似乎想到了什么，脸上的表情愈发伤心了。
她的孩子如果还在，也该有那么大了。
“有些人，只要活着就够了，哪还顾得上辛不辛苦。”帕尔默笑着看着她，“所以夫人也不必太难过，您的孩子不在了，或许对她来说也不失为一件好事。”
贝丝夫人大约是没想到他会这么说，眼尾的泪要落不落，尴尬地挂在眼尾。
“您别听他瞎说。”唐苑急忙道，“他这个人就是这样，喜欢胡说八道。”
“我有点累了。”帕尔默忽然站起身，“请原谅我要先走一步了。”
“没关系。”贝丝夫人擦了擦眼尾，微笑道，“我刚才看你吃了不少饼干，需要带一些回去吗？”
图南都忍不住要感叹贝丝夫人的修养实在是太好了。
换作是她，帕尔默已经被她丢出门了。
“这饼干是您亲手做的吗？”帕尔默问道。
贝丝夫人愣了一下，点了点头，“有什么不对吗？”
“没有。”帕尔默垂眼看向桌上的饼干，又弯腰拿起一块丢进嘴里，三两口咽了下去。
“这个味道，让我觉得有些熟悉。”
“熟悉？”贝丝夫人不解地看着他。
“带一些就不必了。”帕尔默笑了一下，“我这个人嘴刁得很，万一吃惯了这个，以后吃别的饼干就吃不下去了。”
他说完，头也不回地离开了。
简直莫名其妙。
贝丝夫人从他的背影上收回视线，回过头朝着他们笑了一下，“你们的朋友很有个性。”
“如果您想骂他，我们也完全不会有意见。”唐苑做了个随意的动作。
贝丝夫人捂着嘴笑了一下：“在王宫里见多了说话只说半句的人，看到说话这样直白的孩子，倒也很有意思。”
“您还真是宽容。”
三人随意聊了几句，图南终于又找到机会开口。
“您看上去很健康，又年轻，真的不考虑再要一个孩子吗？”
贝丝夫人摇了摇头，“我从前也不是没有想过，只是每次一想到这件事，我就会在当晚梦到那个死去的孩子，我就渐渐没了这个想法。”
“说起来，您不觉得奇怪吗？”唐苑忽然开口，“您当年正年轻，第一个孩子一定是格外小心，怎么会因为先天不足而夭折呢？”
贝丝夫人愣了愣，“这……”
图南像是忽然想到了什么，“怀孕的时候，您应该也能经常感受到胎动吧。”
“……的确如此。”贝丝夫人犹豫着说道，“正是因为如此，我才格外接受不了……”
“孩子出生的时候，您是亲眼看到她没了气息吗？”唐苑追问道。
贝丝摇了摇头，“那会我太虚弱了，孩子一出生，接生的侍女就说孩子已经没气了，国王让人把孩子抱了下去……我苦苦哀求了许久，王后才于心不忍地命人将孩子抱来给我看了一眼。”
她说到这里，又像是回到了那个夜晚，整个人都发起抖来，陷入那个迟迟未醒的噩梦里。
“那个孩子浑身青紫，的确……”说到这里，她已经哽咽起来，一个字都说不下去了。
果然与国王梦中的情形一模一样。
图南起身走到贝丝夫人身边，伸出手拍了拍她的背，安抚道：“您不要太伤心了。”
“您的遭遇我很同情。”唐苑轻声开口，“但是仔细想想，您不觉得奇怪吗？”
“奇怪……？”贝丝抬头看向她，脸上的泪痕清晰可见，“什么意思？”
“为什么这个孩子你连看都没有看一眼，国王就命人将她抱了下去。为什么在您肚子里的时候还活泼好动的孩子，竟然会因为先天不足而夭折。”
“最重要的是……”图南也开口了，“国王昏迷的时候，我们听到他口中一直喊着这个孩子的名字。”
“他说……‘莎伯丽莎，是我对不起你’”
国王有没有那么说并不重要，重要的是，她们要让贝丝夫人明白，这个孩子的死没有那么简单。
贝丝夫人一时间连哭泣都忘记了。
“他真的那么说？”她声音低哑地问道。
“我们没有理由骗你。”唐苑的声音十分沉稳，让人不由自主地就相信她没有撒谎，“贝丝夫人……你有没有想过，这个孩子的死，或许没有那么简单？”
贝丝沉默了很久。
她低着头，不知道在想什么，气氛异常沉默，让人有些不安。
“我想过……”过了许久，她终于开口了，“我也想过，这个孩子的死或许没有那么简单，但我不敢细想下去。”
说出第一句话，后头的话便简单多了。这么多年，那些憋在心里的怀疑，终于有了一个可以宣泄的出口。
“那天之后，国王赐死了所有为我接生的人，在我还起不来床的时候，就将那个孩子草草下葬。”她双手紧握成拳，指甲几乎要将掌心抠破。
“到底为什么……为什么要那么急切地下葬……”
“为了掩盖了什么？”图南轻声道，“您也这样怀疑是吗？”
贝丝闭上双眼，泪水滚落。
“是我太懦弱了，这么多年，始终不敢去探明真相。我一直说服自己，也许真的是我哪里做得还不够好、不够小心，是我害死了她……”
“所以您才不愿意再要一个孩子，因为您也害怕，那不是一场意外，是吗？”唐苑问道。
贝丝夫人沉默的态度何尝不是一种回答。
“难道你要一直这样抱着怀疑惶惶终日下去吗？”图南的声音很轻，一字一句却像是一把重锤砸在她心上，让她不得不直面，“那个孩子究竟是怎么死的，您就不好奇吗？”

第295章 花木兰54
见她没有说话，图南才接着说道：“当然，您也可以选择继续这样糊涂地过下去，这是您的选择。”
她起身看了唐苑一眼，后者十分默契地配合她站了起来，作势往门口走去。
图南虽然如此，但到底对贝丝夫人会不会叫住她存了几分疑虑，直到她的手搭上门把手，身后才响起贝丝夫人的声音。
“等等。”
图南背对着她笑了。
她敛了笑意，又回过头去看向贝丝夫人，她将头低低地埋在双腿之间，声音发闷：“事情已经过去了十几年了，当年的仆从都被处死了，真相又何从查起。”
“我有一个办法，只是……”图南的声音止住。
贝丝夫人抬起头，眼圈泛红，不解地看着她。
“夫人恐怕要做好心理准备。”她淡淡说道。
贝丝夫人看着她严肃的面容，心中陡然生出一种不妙的预感来。
图南双唇开合，十分冷然地说道：“开棺。”
她的话音刚落，窗外忽然毫无预兆地响起一道惊天的雷声，吓得贝丝夫人浑身一抖，几乎瘫软在身下的椅子上。
豆大的雨噼里啪啦地滴落了下来，外头顿时变得一片雾蒙蒙，昏暗一片，那道雷电劈开半边天空，恐怖异常。
她浑身颤抖，眼中迸出强烈的怒火来。
“你、你竟敢……”贝丝夫人一贯好脾气也忍不住勃然大怒，拍着桌子站了起来，抬起手指着她气得说不出话来。
“非此法不可解。”图南依旧冷静，“贝丝夫人，你心里也很清楚，事到如今，想要用最快的速度查清真相，只有这一个办法。”
她怔然。
外头的雨落得愈来愈大，几乎带着一种要将这个世界淹没的架势，雨水倾盆而下，外头的走廊里间或响起急促的脚步声和小声的抱怨。
“怎么突然下那么大雨啊……”
……
然而外头种种，对她来说却像是隔着一层朦朦胧胧的迷雾，她什么都听不真切也看不真切，脑子里只有那两个字不断地打转。
“开棺。”
“开棺……”
“开棺！”
图南之所以那么说，也是从国王那个梦中得来的灵感。贝丝夫人既然敢在梦中亲手将自己孩子的墓挖开，现在想必也多半会同意。
这个决定固然难下，但总有更重要的事情推动着她去做这个决定。
她的目光移向窗外，外头这场大雨来得猝不及防，却又如此恰到好处。
大雨会将一切痕迹都掩盖，最适合做一些见不得人的事。
贝丝夫人不知何时泪流满面，表情痴痴的，露出一个惨然的笑来。
连唐苑都有些不忍了。
“夫人，今天就是最好的机会。”图南从窗外收回视线，强迫自己冷下心肠，十分无情地说道，“这样的天气可不是每天都有的。”
她话说完，又是一道惊雷劈下，仿佛是上天也听不下去她这番话了。
简直是天怒人怨，竟然让一个母亲亲手去挖她孩子的坟墓。
贝丝夫人却是被这道雷劈醒了。
她抬起头看向图南，眼里的泪意还未干透，脸上原本那痛苦至极的表情却是已经收了回去，变得木然冷漠起来。
“好。”她说，“今晚零点，我等你们。”
图南终于松了一口气。
她有几乎九成的把握，莎伯丽莎的坟墓绝对不止表面看上去那么简单，但是没开棺之前，一切到底也只是她们的猜测而已。
如果开棺之后里头一切正常，她们就算是彻彻底底把贝丝夫人得罪了。
贝丝夫人表面上看上去柔柔弱弱，实际上异常坚韧，旁人以为她只是一根枯枝，一折便断了，实际上却是百般用力也无法摧折。
一旦决定要做什么，她便再也不犹豫，干脆冷静地为他们准备了两套黑色的雨衣，又将夜晚大门值班的守卫想办法调换了出去。
到底在王宫生活了那么多年，她也并不是表面那么无用，任人欺凌。
时过零点，图南与唐苑从窗户外爬了出去。
大雨成了最好的掩护，只是雨势太大，浇得图南几乎睁不开眼，冰冷的雨水顺着雨衣的缝隙流进衣服中，没一会就将她彻彻底底浸湿了。
这种天气从上往下爬实在没什么安全感，她们准备的绳子长度不够，还剩下一段距离需要直接跳下去。
唐苑在她下方，黑夜里简直像只灵活的猫，悄无声息地落到地上，顺势滚了一圈卸力，又立刻站起来去帮图南。
她拖住图南，让图南踩着她的肩膀落了地。
直到脚下接触到土地，图南紧绷的神经才终于松了松。
“走吧。”
滂沱大雨中，唐苑的声音不甚清晰。外头的一切都被笼罩在一片迷雾般的黑暗中，透着一股瘆人的阴森感。
图南吐出一口气，呼吸了一口潮湿的空气，冰凉的雨水仿佛顺着呼吸被她吸入肺中，冷得她打了个颤。
出去的路异常顺利，这种天气值守的人也十分懒怠，没人想到会有人选择在这种时候偷偷溜出王宫去。
她原先还担心贝丝夫人反悔不会来了，直到在约定的地点看到一辆马车，才终于彻彻底底地放下心来。
狼狈至极的两人用最快的速度跳上马车，打开车门走了进去。
贝丝夫人也换了一套装束，简单干练。她原本正一脸沉重地坐在马车中发呆，视线不知落在哪里，十分茫然的样子。她们两人突然跳上来的动静倒吓了她一跳，猛地回过头来看向她们，见到是图南与唐苑表情才松懈了两分。
反应过来才忍不住苦笑，自己大概真的是疯了，才会同意做这种惊世骇俗的事。
“你们两个谁出去驾车。”她静了静，冷冷说道，“这种事，我总不能再带个车夫吧。”
这副态度已经与她们第一次相遇时大相径庭。
唐苑愣了一秒，十分自然地转头出去驾车了。
图南暗叹了一声，坐到了贝丝夫人对面。
马车上的窗户大约是坏了，无法彻底关上，偏偏又正对着图南，冰冷的风裹挟着雨水朝着她脸上打。好在她浑身早就湿透了，这些雨珠倒也无关紧要了。
只是没一会，脸就被冻得僵了，连表情都做不出来一个。
马车很快动了起来，在雨夜中也行得又快又稳。唐苑驾车的声音隐隐约约传了进来，透着一股潮湿的冷意。
“你知道如果今晚开了棺，如果莎伯丽莎不是死于非命，你们的下场吗？”
贝丝忽然开口，冷冰冰地看着她说道。
图南倒是很冷静，轻飘飘地看了她一眼。
她对贝丝夫人总怀有一种复杂的感情，很难完全说是同情或是其他。
“那您是怎么希望的呢？”她反问道，“是希望真的像你猜测的那样，还是希望你的猜测只是多心。”
都走到这一步了，谁都知道这后者的可能性极小。
贝丝夫人没有说话。
马车内又安静下来，只剩下外头的风雨声与唐苑时不时响起的驾车声。
莎伯丽莎的墓地距离王宫不远，也是为了方便贝丝夫人每天都去看她。
她们很快就到了目的地。
“到了，下车吧。”唐苑叩了叩车门。
图南率先站了起来，一打开门，一股冷风顿时扑到了面上，她下意识闭了闭眼，回头看了一眼没动的贝丝夫人。
“夫人，我们该走了。”
贝丝夫人看着外头黑漆漆的夜色，终于也坐了起来。
唐苑满脸都是雨水，她伸手随意地抹了一把，直接从车上跳了下去。图南紧跟着她一起跳了下去，然后回身伸出手将贝丝夫人扶下了车。
大雨没有半点要停下的意思。
这种天气油灯的作用很小，唐苑将路灯花藏在油灯之中照明，贝斯夫人心里乱得出奇，倒是也没有注意到她手中举着的究竟是什么。
贝丝夫人与她们一样在外头披了一件黑色的雨衣，三个人隐入夜色之中，很快就来到了莎伯丽莎的墓地旁。
图南早先送来的鲜花已经被大雨冲得七零八落，花瓣散落在泥地之中，墓前只剩下光秃秃的花杆。
贝丝走到墓碑前，蹲下身轻轻抚摸起墓碑上刻着的名字。
“愿她安息。”她看着墓碑上刻着的最后一行字，语气沉痛，“可是我却要亲手毁了她的安息？”
“她会原谅您的。”唐苑把捆在身上的工具一边取下来一边说，“她很爱你，想必能体谅你的决定。”
贝丝夫人冷笑了一声，“你知道些什么。”
唐苑还想为自己辩解一二，但仔细想想也并没有这个必要，干脆闭上嘴不说话了。
她很能理解贝丝夫人现在的心情。
贝丝夫人低着头，一遍遍地抚摸着“莎伯丽莎”那个名字。
她忽然很庆幸今晚这场大雨，将她所有的眼泪都掩盖了。
“动手吧。”
到了这种时候，贝斯夫人反而冷静下来，她站起来背对着墓碑，长叹了一口气。
“抱歉，我恐怕不能动手帮你们了。”
“没关系，我们很能理解您的心情。”图南见她终于下定了决心，松了一口气。
她真怕贝斯夫人临到这个时候反悔，那她们今晚就算是功亏一篑了。
唯恐贝丝夫人反悔，她和唐苑几乎是立刻开始动手围着坟墓挖了起来。
说起来这还是图南第一次干这种缺德事，虽然知道不算现实，但多多少少也有些心虚，只能安慰自己是在做好人好事。
如果挖开了坟墓证实莎伯丽莎的死的确没那么简单，揭开蒙骗了贝丝夫人多年的谎言，怎么不能算是一件好人好事呢。
何况当初，她可是亲口答应了莎伯丽莎要让老国王付出代价的。
话是这么说，真挖起来心理压力却还是只增不减。
本就是夜晚行事，又加上今夜大雨滂沱，她几乎连眼睛都睁不开，脸上的雨水源源不断地流下，顺着脖颈滑入衣领之中。
她深吸一口气，踩着铁锹卡进石头的缝隙之中。
“我们一起用力把这个石板顶起来。”一旁的唐苑声音被雨声冲得模模糊糊，说话声像是从很远的地方传来。
图南点了点头，又怕对方没有注意到，大声回了一句“好”。
两个人踩着铁锹开始使力。
紧闭着的石盖在力的作用下开始颤动，细碎的石沫不断地往下落。
图南深吸一口气，加大了力气，那石盖终于在她们的努力下被撬开一条缝隙。
两个人丢下铁锹，伸手去扒石盖。
这事如果不是唐苑，换个男人都未必有力气能将石盖推开。
饶是如此，她们也还是不得不求助起了一旁的贝丝夫人。
“夫人。”图南两只手扒着石壁，雨水从她头顶不住地往下流，以至于她睁开眼睛都十分困难，只能半眯着眼睛朝着贝丝夫人所在的方向大喊，“我知道这对你来说很残忍，但我们搬不动这个石盖，只能请您搭把手了。”
“......”
贝丝夫人站在不远处沉沉地看着她们，大雨让她的表情变得异常的模糊，图南不知道对方究竟听清了没有，正打算再喊一遍，贝丝夫人就抬腿走了过来。
她那双漂亮的眼睛仿佛穿透了雨帘一下子看进她眼中，图南的心抖了一下，贝丝夫人的手已经搭上了石盖。
三个人终于一起将这块厚重的石板抬开。
还没来得及看棺中的情形，贝丝夫人松开手，飞快地转过身，大口大口地喘气。她身体抖得厉害，整个人濒临崩溃的边缘。
唐苑看了她一眼，弯腰拾起自己刚才放在一边的路灯花，举至石棺上方。
图南心情异常忐忑，她伸手尽量遮住雨水，不让太多的风雨灌进去，低头看向石棺内部。
......
贝丝夫人背对着她们不敢回头。
这么多年，那个小小的孩子应该早已化为了一副骨架。她很怕面对这个画面，会让她不受控制地想起那个夜晚。
疼痛、眼泪、鲜血，无穷无尽的痛苦。
“贝丝夫人，您自己来看看吧。”
图南冷静的声音传进她耳中，她浑身一震，慢慢回过头去。
这一幕实在有点诡异。
两个穿着黑色雨衣的男人分别站在石棺两边面无表情地看着她。
“里面......是什么样子......”她低声问道，实在没有勇气去看。

第296 章 花木兰55
上一章有补字数
……
“夫人不如自己看看。”图南迟疑了一下，如此说道。
贝丝抬起眼，算得上凶狠地瞪了她一眼，她下定决心，深吸一口气，上前两步低头朝着棺内看去。
光线昏暗，里头情形大半笼罩在阴影里，她低着头看了一眼，整个人定在原地。
“怎么会......这样......”
贝丝夫人喃喃自语，难以置信地瞪大眼睛，不过怔了一瞬，伸出手将石棺中的东西拿了出来。
雨势太大，尽管图南尽力想要遮雨，里头的东西还是不免被打湿得彻底。
贝丝夫人拿起那件薄薄的衣服，被埋葬了十几年，衣服早已失去了原本鲜艳的色彩，她却不会认错。
这是她当初亲手给莎伯丽莎做的衣服。莎伯丽莎下葬的时候她尚且没有力气下床，这件衣服便被国王拿去跟着莎伯丽莎一起下了葬。
她的手颤抖得厉害，这件轻薄的衣服拿在手里像是有万斤重。她用力攥紧衣服，低头看着石棺，几乎将牙咬碎。
里头除了这件衣服，空空如也。她死去的孩子，竟然连一副骨架都没有。
“为什么会这样。”她咬牙切齿地扒着石棺，死死地盯着内部。然而她再怎么看，没有就是没有。
这个情况出乎所有人的意料，图南与唐苑也没有想到棺材里竟然只有一件衣服。
但有一点很明显，当初这件事，一定没有表面上那么简单。
“他竟然连孩子的尸体都不放过？”贝丝双目赤红，浑身的血液都在沸腾，落在身上的雨像是刀子一样将她扎得遍体鳞伤。
“其实换一个角度想一想，孩子没有尸体，说不定是一件好事。”唐苑开口说道。
贝丝抬起头看向她，眼神里浓郁的恨意让她的神情看上去异常可怕。
“好事？”她语调古怪地反问，阴沉沉的声音鬼魅一般，“你说这是好事？”
“如果没有尸体，是不是说明，这个孩子还有活着的可能？”图南走上前去，将趴在石棺旁的贝丝夫人扶了起来，声音异常沉稳，极具说服力。
她的这句话让贝丝夫人一点点冷静下来。
“活着的可能......”她喃喃道，眼里的光一点点亮了起来，“是啊，还有活着的可能。”
可是她心里却又很清楚，这种可能性实在太低了。
没有尸体，最大的可能是已经被毁尸灭迹了。
“所以现在最重要的，是搞清楚当年发生了什么。”图南扶着她，语速很慢，恰好够她听清，“国王与王后，他们绝对不无辜......”
贝丝夫人眼中又迸发出刻骨的恨意来。
“你说的对。”她咬牙切齿地说，“他不无辜，我要他付出代价。”
*
“咳咳......”贝丝夫人捂着嘴咳了几声。
“您生病了？”图南低声问道，“想必是昨晚着凉了......”
贝丝夫人摆了摆手：“这不重要，说说你们的计划吧。”
昨夜她们将石棺复原后，时间已经有些来不及了，只能先匆匆回了王宫，约定今天再商量具体事宜。
“您现在的想法是......？”图南试探着问道。
“我要国王死。”贝丝咬牙切齿地说道。
“那王后呢？”
听到“王后”这两个字，贝丝顿了一下，竟然犹豫起来。
“我还没想好。”她冷着脸，“……但是国王，他必须死。”
这正好与图南她们的想法不谋而合。
这样一来，她们也可以取信于菲尼克斯。
“国王现在的饮食起居都由你来照顾。”图南拿出一包药递给她，“只要把这个东西下进他的饮食里，他自然会不知不觉地衰弱下去。”
贝丝夫人接过那包药，打开看了一眼，露出一个冷笑。
“你们果然不简单。”没等图南她们说话，她低垂着眼将那包药重新包好收了起来，“不过也不重要了，你们想做什么我不在乎，只要能帮到我，我什么都能做。”
“这东西多久能见效？”
“这是一个星期的量。太快了容易惹人怀疑，”图南提醒道，“您还是不要太急功近利了。”
贝丝笑了一下，抬眼望向窗外。
大雨过后的天空一碧如洗，昨夜的大雨将一切都冲刷干净。好像什么都没发生过，没人知道这王宫究竟有多么肮脏。
……
“父亲的身体才刚好，怎么又病倒了？”菲尼克斯声音震怒，细听之下却又透着一股难以言喻的兴奋。
贝丝站在窗边，百无聊赖地看着窗外。
太无趣了，实在太无趣了。
唐苑皱着眉头，从国王床边站了起来，不动声色地看了一眼低着头站在一旁的贝丝。
“也许是......操劳过度。”
国王又倒下了，意识模糊，昏迷前抓着唐苑的手让她一定要救自己。
他不知道的是，站在这里的所有人，全都想他死。
菲尼克斯表面愤怒，暗中给了图南一个赞许的眼神。他原本对她有些顾虑，没想到对方的动作那么迅速。
“今晚我们守在这里。”唐苑低声道，“殿下请放心，不会有任何问题。”
菲尼克斯巴不得国王早点咽气，表面的功夫还是要做，留了贝丝在这里监督她们，装出一副痛心疾首的样子离开了。
房间里安静下来，贝丝站得远远的，直接坐到了一旁的沙发上，打定主意不给国王一个眼神。
图南打算趁这个机会搜一搜国王的房间，可是贝丝在这里，行事多多少少会受影响。
她走到贝丝身边坐下，开口问道：“你给他下了多少量。”
“和你无关。”贝丝冷冷地扫了她一眼，“放心吧，万一出了事，我也不会把你们供出来。”
药效起得那么快，贝丝多半是把一整包都下进去了。
她叹了一口气。如果不是菲尼克斯认为这是她和唐苑所为，恐怕贝丝也没那么容易搪塞过去。
“国王一死，菲尼克斯会怎么对你，难道你就没有想过？”她问道。
“无所谓。”贝丝拨弄着手指，“国王死了就足够了......别怪我没提醒你们，想做什么趁着这个机会赶紧动手。反正我也活不了多久了，我就当什么都不知道，就当是为你们点醒我的谢礼。”
她抬起头，嘴角勾了一下。

第297章 花木兰56
图南难得梗了一下，抬头看了一眼唐苑。
唐苑听到这句话，干脆利落地在房间中翻找起来。
贝丝果然神色平静，好像什么都没看见，坐在沙发上出神。
“你打算怎么对王后？”图南问道，“她也许是唯一一个知道真相的人了。”
贝丝对王后的态度太古怪，明明都有可能是凶手，态度却截然不同。
贝丝怔了许久，视线飘忽。她转过头，在一旁的等身镜中看到自己的样子。
她很久没有仔细看过自己的样子，不知道从什么时候开始，她开始有意识地不去照镜子，好像这样做，就能掩饰自己身上流逝的岁月。
镜子中倒映出她身后被窗外的冷风微微吹动的窗帘，她直勾勾地盯着瞧，一晃眼，镜子里的自己竟然变得年轻起来。
“贝丝，把窗户关上，风那么大，小心陛下的身体受凉。”
贝丝的视线从镜子中的自己身上收了回来。
正值深秋，晚上的风已经带着凉意，她站在窗边许久，冷风吹得她忍不住微微发抖。听到王后这样说，她低低应了一声，将身后的窗户关紧。
“这么点风，能有什么事。”
国王的表情不大高兴。贝丝知道他这是又在怀疑王后的控制欲太强，连这样的小事都要一一把控。
她站在一旁出神。
自从那件事后，王后其实已经并不在乎国王了。大概是自己觉得冷了才会吩咐她关上窗户，却又用国王说事。
而国王最讨厌的就是这一点。
因为这时时刻刻提醒着他，他的王位究竟是依靠谁得来的。
总有不少人在背后嚼舌根，说国王是靠着女人才得到这个王位。
贝丝很讨厌国王。
王后还不是王后的时候，她有一个很好听的名字，叫“塔莉娅”。
塔莉娅的家族历史悠久，地位极高。她养尊处优地长大，家族在能力范围内给了她最好的一切。
贝丝是塔莉娅在四岁的时候买下的。
她们从小一起长大，塔莉娅对她极好，愿意把自己的一切都分享给她。
上至少女心事，下至吃喝用度。
她的生活太过优越了，从来想要什么就能得到什么。塔莉娅从来不懂求不得的滋味，她最大的烦恼大概就是父亲要她读的书实在是太难了。
但是这不重要，因为塔莉娅还有一个哥哥，延续家族荣光的难题落不到她头上，她乐于做一个混吃等死的富贵小姐，一辈子都不用为吃喝发愁。
变故发生在塔莉娅十五岁的时候——她的哥哥在一次外出中死于非命。
没有人相信这是一场意外，却又不得不接受这个事实。
塔莉娅开始被当作继承人培养，从前那种轻松自在的日子好像一场梦，离她越来越远了。
成人礼那天，父亲终于告诉她哥哥的死因。
他的死果然不是意外，是一场蓄谋已久的阴谋。
王室忌惮贵族，设计了这场看似意外的谋杀。
她前一秒还在为自己盛大的成人礼高兴，下一秒就被迫接受成年后的阴暗。
“国王要你嫁入王宫，你选的人会成为下一任国王。”父亲沉痛地告诉她这个消息。
这已经是他据理力争来的结果。
他的语气中饱含恨意，“他们以为这样就能将我们牢牢握在掌心……塔莉娅，你要永远记住你哥哥的仇恨。”
嫁入王宫，生下王子……后面的话她有些记不得了。
塔莉娅回到自己的房间哭了一夜，贝丝陪在她的身边，感觉到她的眼泪渗透进她的衬衫，底下的肌肤像是被烫伤一般灼痛。
她痛恨自己的无用，她只是一个女仆，对已成定局的一切无能为力。
第二天，塔莉娅用冰块为红肿的眼睛消肿，她甚至没有看父亲送来的名单。
她拿起笔递给贝丝：“你觉得哪个名字顺眼，就选哪一个吧。”
无论结婚的对象是谁，对她来说都没有什么区别。
为了小姐，贝丝将每一位王子都打听得清清楚楚，最后她选了一位毫无存在感的王子。
听说他母亲早逝，脾气温和，一向不被人待见。
这样的人，骤然得了王位，大概会对小姐好一些。
毕竟是因为小姐，他才能从泥潭中爬出来。
婚礼很盛大，人人艳羡，只有贝丝知道小姐握着自己的手在发抖。
她在为自己未知的人生感到恐惧。
国王的确对塔莉娅十分敬爱，至少表面上如此。他十分英俊，谈吐得体，对于几乎从未接触过同龄男性的塔莉娅而言，实在太具有欺骗性了。
他们很快有了第一个孩子，幸运的是，还是一个男孩。
王后竟然仿佛真的爱上了他，爱上了这个注定会被家族弄死的男人。
她为这个男人第一次和父亲争吵，哥哥的死是老国王做的，他是无辜的。
家主气愤至极，却对自己这个从小疼爱的女儿毫无办法，于是私下找到了她。
“你知道该怎么做是吗？”他对贝丝说，“如何让一个女人对男人彻底失望。”
她不该答应的，可是想到王后看向国王时的眼神，鬼使神差的，贝丝同意了。
她知道自己是应该下地狱的。
贝丝甚至根本没有用上任何勾引的招数，国王就已经轻松上了钩。
她好恨。恨这个恶心的男人竟然能得到小姐的心。
他并不爱小姐，甚至当着她的面说小姐的坏话。
小姐掌控欲太强，不允许他有任何其他女人。他忘记了自己的王位是怎么来的，小姐的爱让他看不清自己，自以为已经坐稳了这个位置。
贝丝知道国王也不爱自己，只是因为她的身份让他觉得可以羞辱王后。
她刻意露出马脚，让小姐发现了这一切。
塔莉娅前所未有的失态。她几乎砸了房间中一切能砸的东西，嘶吼着让她滚出去。
贝丝知道自己永远失去小姐了，可是如果着能让小姐认清这个男人的真面目，让她的目光永远从他身上移开，她甘之如饴。
她好希望她们能够回到过去，那时候她可以整夜拥抱小姐，让她的泪落在自己肩头。
只有彼此。

第298章 花木兰57
她跪在小姐脚边，一遍遍剖白自己的真心。小姐一语不发，用一种阴郁的目光看着她。
塔莉娅生来就是无所不有的天之骄女，却也想不到自己有一天会受到自己最信任的人的背叛。
无论贝丝如何哭求，塔莉娅都不为所动，执意要将她从自己身边赶走。
她哭得眼睛都睁不开，红肿发痛，终于意识到小姐是绝对不会原谅她的。
贝丝重重朝她磕了两个头，起身往外走，却在出门的那个瞬间听到小姐的声音。
“如果你真的想要这些，为什么不来求我。”
塔莉娅站起身看着她的背影：“贝丝，从小到大，我什么都和你分享，难道你觉得，我就会在这件事上吝啬吗。”
她无法原谅贝丝，不是因为她和国王在一起，而是贝丝背叛了她的信任。
贝丝肿痛的眼睛又流下一行泪。
她从小到大都不是一个聪明的人，现在只不过是更加深刻地意识到：自己真的是个蠢货。
然而贝丝没有想到的是，她竟然有了孩子。
她想过打掉这个孩子，这是一个不被任何人期待的孩子。她为自己准备了一碗苦涩的汤药，却在准备喝下的时候被人打断了。
那天以后，她在这个王宫之中有了自己的房间，她却并不觉得高兴。
她离小姐越来越远了。
“贝丝，你觉得这样做我就会原谅你吗？”塔莉娅摘下自己头顶的皇冠朝她丢了过来。
皇冠打中她的手，那碗乌浓的药汁尽数泼在地上。
贝丝茫然地眨了眨眼。
塔莉娅喘着粗气，眼睛里烧着愤怒的火焰，亮得惊人。
贝丝蹲下身，捡起地上那顶皇冠。璀璨的宝石沾染上了药汁，她用衣袖一点点擦净，低着头走到塔莉娅面前，将皇冠双手捧回。
塔莉娅怒意更盛，伸手挥掉了她手中的皇冠。
“他不该留下。”贝丝低着头不敢看她。
“你是我买来的，你的一切都属于我。”塔莉娅声音冷得像块冰，“我要你留下这个孩子。”
贝丝实在不解。
但这是小姐要求的，她不会拒绝小姐的任何要求。
时间一点点过去，她竟然也真的爱上肚子中这个一点点成长的生命。她实在孤寂，这个孩子是她唯一的慰藉。
直到生产那日，她痛得脱力，想要看看孩子，国王却一脸沉痛地告诉她：孩子没了。
孩子没了？是什么意思。
贝丝躺在狼藉不堪的床上，茫然地看着头顶的帷幕，忽然意识到这也许就是自己的报应。
因为她背叛了小姐，所以上帝用这个孩子来惩罚她。
她默默地流泪，却忽然听到小姐的声音。
塔莉娅站在床边，居高临下地看着她，语气莫名：“贝丝，现在的这一切，就是想要的吗？”
她受尽了惩罚。
国王的新鲜劲之后对她不再柔情，只有在王后那受了气之后才会来到她的房间。
只有在贝丝这里，他才能找到自己身为国王的尊严。
贝丝对他愈发敷衍，以为国王很快就会对她厌倦。
可是国王却总是在每个月固定的时间来到她的房间，每一次都面色阴沉。
每一次来，他只要求贝丝为了烤制一份饼干。
贝丝会烤制小饼干还是因为塔莉娅爱吃，为了讨塔莉娅欢心，她特意找人用心学了一个月，终于烤出了塔莉娅喜欢的小饼干。
从前她只为小姐做饼干，现在却要为自己讨厌的人做了。
最可恨的是，她把烤好的饼干端给国王，对方尝了一块，眉头紧紧皱在一起，嫌恶地说道：“这么甜腻的东西，究竟有什么好吃。”
贝丝恨不得掐死他。
国王嘴上说不好吃，走的时候还要吩咐人将她烤的饼干全都带走。
这样的日子持续了大约一年之久，国王忽然不来了。
某种奇怪的平衡被打破，贝丝忽然意识到，也许自己渐渐熟悉了的平静生活也要被打破了。
菲尼克斯忽然开始针对她。
塔莉娅大概并不想让这么年幼的孩子知道太多成年人之间的肮脏，并没有将她们之间的事告诉菲尼克斯。
贝丝不知道塔莉娅是怎么告诉他的，但至少菲尼克斯对她还如从前一般亲近。
自己的孩子没有了，她不可避免地将一部分感情转移到了这个孩子身上。虽然塔莉娅不允许菲尼克斯和她走得太近，贝丝却总是忍不住关注他。
菲尼克斯很优秀，比任何同龄人都聪明，她时常觉得欣慰，小姐想要的一切都会得到的。
至于她，她其实不大在意别人对她的看法。
她依旧可以经常看见小姐，虽然小姐总是对她视若无睹，但对贝丝来说，这已经是一件很幸福的事了。
小姐是这个世界上最美好的人，甚至可以容忍背叛了自己的人生下孩子。
这样的小姐，贝丝无论如何也不会相信，她会伤害自己的孩子。
可是……如果她真的那么做了呢。
……
“贝丝夫人？”
贝丝猛地回过神，在镜中看到自己异常苍白的脸色。
她皱了皱眉，伸手摸了摸自己的眼角。
那里除了岁月带给她的痕迹之外，还挂着一颗将坠未坠的泪水。
回忆太过痛苦，竟然让她不知不觉流泪了吗？
“您想到了什么？”图南看着她的脸色，忍不住问道。
贝丝刚才的样子，好像陷入了一场不会醒来的噩梦，无论她怎么叫她的名字，贝丝都无动于衷。
“一些……往事。”贝丝低着头，喃喃说道。
图南不知道她究竟想到了什么，但看她此刻的样子，实在伤心憔悴至极，好像一下子老了许多。
“你说……”贝丝忽然抬起头看向她，像是在问她，又像是在自言自语，“小……王后她真的会和莎伯丽莎的死有关吗？”
图南不知道该怎么回答。
贝丝看上去快要碎了。
“不会的……”贝丝死死咬着下唇，“怎么会呢……”
图南直觉这件事与王后是脱不了关系的，在国王的梦境中也是如此，但贝丝好像很不希望这件事与王后有关。
“事情既然发生了，就总会有蛛丝马迹。”图南安慰她，“我们总会找到真相的。”
贝丝没有说话，她好像根本没听到图南在说什么，整个人陷入一种诡异的状态之中，时不时喃喃自语，又哭又笑。
图南犹豫了好一会要不要打破贝丝夫人这种诡异的状态，却忽然听到不远处的唐苑兴奋地喊道：“找到了！”
唐苑的声音并不大，但是声音中的激动之意却怎么也掩盖不住，
图南精神一振，一时间也顾不上身旁的贝丝了，站起身朝着唐苑看去。
贝丝夫人兴致缺缺地扫了她一眼，并不在意她究竟找到了什么。
“这面墙后头是空心的。”唐苑贴着墙面，抬起手轻轻敲了敲，“后面一定有密室。”
她们要找的东西，很有可能就在里面。
“不知道机关在哪。”唐苑扫视了一圈四周，“但肯定就在这里。”
“我也许知道。”贝丝忽然说。
图南惊讶地看了她一眼。
贝丝抬起手指了一个方向，“我每次靠近那里国王都会呵斥我。”
唐苑走到她指的方向摸索了一会，果然在桌子底下找到一个机关。她眼中掠过一丝喜色，伸手拉动了一下机关。
身后传来齿轮转动的声音，刚才她站着的那堵墙从来两边分开，露出后头黑漆漆的密室。
贝丝冷眼看着，忽地站起了身走了过去。
这个密室里一定藏着不少秘密，或许能解开她心中的困惑。
“大家各取所需。”贝丝看了一眼身旁的唐苑，捧起一盏油灯走了进去。
图南也捧了一盏油灯，与唐苑跟在贝丝身后走了进去。
这间密室不大，大约只有十平米。墙侧摆着一排书架，还有一套桌椅，其余就没有什么了。
也许国王偶尔会来这里办公。
图南走到书架前，举起油灯仔细看了看，书架上有一层薄薄的灰层，国王应该已经有一段时间没有来了。
贝丝则直接在书桌上翻找起来。
布防图那么重要的东西，国王必定不会直接将其摊在书桌上。
唐苑与她一起在书架上翻找起来。
图南翻找了好一会，忽然听到唐苑小声喊她。
“来我这儿。”
她走到唐苑身边，她面色严肃地捧着一本书递给她看。
这本书从表面看似乎只是一本闲书，厚厚一本，看不出什么特别，但如果真是一本普通的书，唐苑不会特意让她看。
图南拿过那本书，入手有些意外。
太轻了。
从书的外表上看，这本书应该十分厚重，绝不可能那么轻。
她瞥了一眼贝丝，侧身挡住她的视线。
这本书里头已经被挖空了，外面刻意作出了普通书籍的样子，混在书架上的一堆书里，若是不注意，倒是很容易被糊弄过去。
这里已经是密室了，国王还可以做出这种伪装，可见里面的东西并不简单。
图南翻开书页，果然在里头被挖空的空隙中看到一张羊皮纸。
她眉心跳了跳，飞快地将东西攥进手心之中，然后若无其事地将书重新放了回去。
收回手的时候，她忽然觉得有些不对劲。
其他地方都有一层薄薄的灰尘，而这本书前方却有一道明显的痕迹，像是书籍取出放回时不小心擦到书架，将上头的灰尘擦去了一部分。
这本书是唐苑刚刚取下的，也许是对方取出的时候没有留意，在书架上划了一下。
图南将书放好，转头看向贝丝。贝丝沉浸在自己的世界里，完全没有注意她们在做什么。
密室的角落里堆了不少珠宝，图南走过去随意挑了几串塞进口袋。
唐苑心领神会，也学着她的样子塞了不少珠宝进口袋之中。
不过贝丝倒似乎并不在意她们在做什么，她坐在书桌前，手里拿着一叠纸看得出神。
“这是什么？”图南好奇走过去，看向她手中的东西。
贝丝猛然惊醒，反手将纸扣在桌上，抬眼看向她，神色异常凌厉。
她极少露出这样的神情，图南顿了一下，疑惑地皱起眉头。
“收起你的好奇心，有些东西知道了对你没有好处。”贝丝胸膛起伏着，竟然反手将那叠纸直接拿到油灯上点燃。
火舌舔舐上纸张，贝丝眼底倒映着火光，神色莫测。
直到火焰几乎快要烧到她的手掌，她才将那已经被烧成灰烬的纸丢到了一旁。
贝丝这才又扫了她们一眼，声音冷淡：“想要多少金银珠宝都随便你们，但是今晚发生的事，我希望你们守口如瓶。”
“当然，我们是各取所需，夫人。”图南微笑着说道。
贝丝有些慌张地起身走了出去。
唐苑看着她离开的背影，蹲下看了一眼刚才贝丝丢下的纸张，摇了摇头。
烧成这样，根本什么都看不到。
*
第二天一早，菲尼克斯与王后就来了。
国王当然还是好好地躺在床上，只等一个合适的时机就能咽气了。
菲尼克斯装模作样地哭了一会，递给图南一个眼神，率先走了出去。
图南立刻跟着他出了门。
“你做的不错。”菲尼克斯走到角落，回身看向她微笑道，“没想到你们动作那么快，倒是有点出乎我的意料。”
“殿下过奖了。”图南有点心不在焉，怀中那张羊皮纸现在对她来说是个烫手山芋，昨晚到手之后她始终没找到机会仔细看一看。
“你想要什么奖赏，都可以和我说。”菲尼克斯大方地说道，“只要我能给的，我一定满足。”
图南顿了一下，抬眼看向他，试探着问道：“殿下打算如何处置贝丝夫人？”
菲尼克斯闻言皱了皱眉，狐疑地看了她一眼：“你问这个做什么？”
“不管怎么说，贝丝夫人之前帮过我们，我希望殿下留她一条性命。”图南低声说道。
一提到贝丝夫人，菲尼克斯的脸色就没有刚才那么和颜悦色了。
他有点烦躁地“啧”了一声：“这和你无关。”
贝丝与菲尼克斯之间到底有什么恩怨，以至于菲尼克斯如此执着于要取她性命。

第299章 花木兰58
上一周补了字数
——
图南暗叹了一口气。
不太愉快的沟通过程，菲尼克斯原本的好心情被破坏殆尽。
“现在先留他一条性命，等邻国的使臣离开之后再说。”他沉着脸嘱咐道。
图南只能点点头。
她回到房间，王后端着一碗药坐在国王床边，微垂着眼给国王喂药，脸上没什么表情，看上去漫不经心的样子。
褐色的药汁从国王嘴边流下，一直滑入他的衣襟之中，也没见皇后动手去擦拭一下。
贝丝站在一旁，直勾勾地盯着王后瞧，脸上的表情十分耐人寻味，似是有话想说，却又碍于有旁人在场，只能硬生生忍住。
做国王做成这个样子，实在是失败至极啊。
她看了一眼唐苑，朝她使了个眼色。
她们两个人在这里实在太碍眼了，倒不如给她们留出一个空间，说不定会有什么意外收获。
唐苑心领神会。
她故意打了个哈欠，做出一副疲惫至极的模样，请王后放她们回去休息一会。
“自然可以。”王后连眼睛都没抬，“贝丝想必也累了，一起下去吧。”
“我不累。”贝丝脱口而出，“......陛下昏迷不醒，我实在无法安心，请王后让我留在这里吧。”
王后冷冷地抬眼看向她：“那就随你吧。”
图南与唐苑低着头退了出去，走到门口的时候，唐苑伸手扶了一下门框。
没人注意到她这个不起眼的动作。
*
两人快步走到僻静处无人处，唐苑才从口袋中掏出一个耳机递给图南。
图南接过耳机，莫名有种不真实感。
在这种地方出现耳机实在是太……出戏了。
“快戴上。”唐苑一边戴上耳机一边朝她扬了扬下巴，“听听她们在说什么。”
图南将耳机戴上，片刻后，耳机里传出贝丝的声音。
或许是因为唐苑将窃听的道具放得比较远的缘故，耳机里的声音听上去隐约有些模糊，需要十分认真才能听清对方在说什么。
“我有事想要问你。”
“问我？”王后的声音听上去冷冷的。
贝丝低着头，咬着下唇忐忑地点了点头。
“你想问什么？”王后放下手中的碗，不紧不慢地问道。
“你知不知道……国王已经知道了菲尼克斯……”贝丝顿住。
王后皱了皱眉，冷淡的目光扫向她。
“不是我！”贝丝接触到她的目光，下意识地解释道，“是我在他的密室之中看到了他写的……”
“你急什么。”王后冷哼了一声，“就算他知道了又如何，他现在都成这样了，知道了又能做什么？”
“所以他之前……真的是你做的。”贝丝并不觉得意外，只是苦笑了一声，“你也是真的想要我死？”
王后神色有一丝不自然，她微微侧了侧头，维持着冷漠，“菲尼克斯的确想杀了你，但是我没有同意。让你殉葬只是一个幌子，到时候自然有人帮你脱身。”
贝丝意外地抬起头，眼底一点点积蓄起泪水。
“小姐……”她颤声道，“你还在怪我吗？”
听到这个熟悉又陌生的称呼，塔莉娅忍不住恍惚了一下。
自她成婚以后，除了贝丝，再也没有人这么称呼她了。而从很久以前开始，贝丝对她的称呼也变成了恭敬而疏离的“王后”。
她忍不住侧头看向贝丝，却迟迟没有说话。
贝丝等了许久，刚才那一点涌上心头的喜悦又淡了下去，心里像是被火烧过的平原，空空荡荡，什么都不剩下了。
她深吸了一口气，不敢抬头看小姐的表情，只是低着头继续说道：“是我对不起您……”
“贝丝。”塔莉娅忽然打断了她，“当初那件事，你就没有别的什么想对我说吗？”
贝丝愣了愣，下意识地抬眼看向塔莉娅，对方目光灼灼地看着她，她又慌张地低下头去。
她脑子一片空白，不明白小姐这句话是什么意思。
塔莉娅看到她这副怯懦的模样，心头像是有一股毒火在不断燃烧，让她的声音都变得尖锐起来：“回答我的问题！”
“我……”贝丝张了张嘴，“对不起……”
“你以为我想听到的是你的道歉？”塔莉娅的话几乎算得上刺耳，“这三个字我已经听得快要吐了，每听一次，你就越发让我觉得恶心。”
贝丝脸上的血色一瞬间褪得干干净净，几乎瘫倒在地。
她让小姐觉得“恶心”。
这个词对她来说太过致命了，几乎将她所有的勇气都摧残得一干二净，只剩下一片白茫茫的冰冷。
“您……您真的……那么恨我？”她茫然地抬起头看向小姐，两行泪落了下来。
塔莉娅端坐着，目光深邃。她居高临下地看着她，面若寒霜。
“我始终不愿意相信你会背叛我，我知道你并不贪慕金钱与权势，至于这个男人……”塔莉娅略带嘲弄地看了一眼躺在床上的国王，“我最初以为你喜欢他，可是从你后来的表现来看，你对他也并无爱意。”
“我和你一起长大，自问还算了解你，可我想了很久，却怎么也想不通。”
贝丝眨了眨眼，眼中积蓄的眼泪落了下去，眼前人的样子又变的清晰起来。
塔莉娅看着她目光复杂至极。
“我把那段日子发生的所有异常都想了一遍，终于有了一点头绪。”塔莉娅慢慢地说道，“于是我去找了父亲，我逼问了他，究竟和你说了什么。”
“他最开始不肯承认，可是在我一次次地逼问下，还是松口了。”
塔莉娅说到这里，用力地吸了一口气，才接着说道：“他说是他指使你……为什么这么多年，无论我对你如何，你都没有……没有告诉过我？”
“我给过你很多次机会，期待你能够主动告诉我。我故意指使你做那些佣人才会做的事，王宫里的人在我的默许下轻慢你……我以为你会向我求饶，告诉我当年的真相。”
“可是……我好像真的不懂你。”

第300章 花木兰59
塔莉娅起身走到她面前，慢慢蹲下身来，伸手抬起她的下巴，看着她满是泪痕的脸，表情平静，眼底却隐隐透着怒意。
“贝丝，我那么不让你信任，让你宁肯活得那么痛苦，也不肯来向我求饶？”
贝丝哑口无言。
她要如何告诉小姐，家主从来不曾威逼过她，她心甘情愿甚至带着一丝窃喜做了这样伤害小姐的事。
所以这么多年，无论小姐如何对待她，她都欣然接受。
她甚至隐隐期待着小姐能够惩罚她，至少这样，她不必再背负那么大的愧疚，反而会觉得好受一些。
从她决定那么做开始，她就从来没有奢望过小姐会原谅她。
“直到现在，你也没有什么话想对我说吗？”塔莉娅疾言厉色道。
“是小姐将我买回家，我不该瞒着你做这样的事。”贝丝垂下眼，“无论是不是家主让我做的……这都是我应得的惩罚。”
塔莉娅定定地看着她，呼吸一下比一下重，忽然冷笑了一声。
她松开手站了起来，看着贝丝的发顶，讥讽地道：“你对我父亲倒是忠心，他让你做什么就做什么，替他守了那么多年的秘密……你知不知道，他可是好几次提议让我杀了你。”
塔莉娅咬牙切齿：“你怀孕的时候，如果不是我，你早就死了不知道多少次了。”
贝丝仓惶地抬起头，似乎是想说什么，又硬生生忍下了。
塔莉娅看到她这副模样，心头的火越烧越盛。
“贝丝，你是哑巴吗？”她咬牙切齿地说道。
“无论小姐如何对我，都是我罪有应得。”贝丝沉默了一会，深吸一口气问道，“我只有一个问题。”
塔莉娅呼出一口气，重新坐了下来，拿起自己刚才放在一旁的药碗继续给国王喂药。
她表面看上去很平静，手上的动作却又快又重，几乎是将勺子怼进国王口中，勺子与牙齿碰撞出令人牙酸的声音。
“你想问什么？”发泄一番后，她终于平静了许多。
“那个孩子，真的一生下来就是个死胎吗？”贝丝颤抖着问道。
她挪了挪腿，面向塔莉娅问道：“小姐，请你告诉我，那个孩子的死……和你有没有关系？”
塔莉娅拿着勺子的手在半空中停住，里头的药汁滴落在被子上，洇开一个深色的湿痕。
“你发现了什么？”过了好半晌，她才收回手，若无其事地问道。
这么问，就说明她并非一无所知了。
贝丝死死攥着手，指甲深深陷进肉里，她却一无所觉。
“我挖了她的墓。”
塔莉娅讶异地看向她，轻笑了一声：“我还以为你是面团捏的，没想到还能做出这种事来。”
贝丝沉默不语。
“已经过去十几年了，你总不会是突发奇想要把自己孩子换个地方埋吧？”塔莉娅将手中的碗随意地丢到一边，“是什么让你产生怀疑了？”
她皱着眉头思索着，猜测道：“明明什么都没有变……是那些外来的人？”
“塔莉娅！”
塔莉娅眉心微微一动，歪着头看向她：“你叫我什么？”
贝丝紧紧咬着下唇，几乎沁出血来。
“你还没有回答我的问题。”
塔莉娅勾了勾唇角，不甚在意地道：“什么问题？啊……这个孩子的死，和我有没有关系？”
她竟然十分高兴地笑了起来，语气中有种掩饰不住的得意：“贝丝，你希望这个孩子的死，和我有没有关系呢？”
贝丝浑身颤抖，难以置信地看着她。
她始终坚信小姐不会做这样的事。她记忆里的小姐那么单纯、善良，是这个世界上最美好的人，可是为什么……为什么她要那么做。
她此刻的痛苦甚至超过了得知这个孩子死去的那个瞬间。
贝丝曾经以为自己和小姐是最了解彼此的人。
但是现在看来，她们原来谁都不了解对方。
她脸上的肌肉隐隐抽动，表情几乎扭曲。
塔莉娅欣赏着她痛苦崩溃的样子，看着她尖叫着扑上来掐住自己的脖子。
脖颈被微凉的双手掐住，窒息的感觉让她有些不舒服，她却丝毫没有挣扎的欲望。
贝丝有一瞬间真的想就这样掐死她，然后再自杀。
可是塔莉娅却又用那种熟悉的、温和的目光看着她。她的手轻轻抬起，落在她身后的发丝上，轻轻的抚摸。
“贝丝，你的手越来越无力了。”塔莉娅温柔地说道。
她颤抖地跌坐在地，双目无神地看向前方。
塔莉娅微微皱了皱眉头。
“你为什么……要这么做。”贝丝像一具没有灵魂的木偶，只麻木地流着眼泪，用气声问道。
“你不是说过，无论什么惩罚，都是你应得的吗？”塔莉娅蹲下身，看着她的眼睛，微笑着说道，“这就是我给你的惩罚，我要你感受我的痛苦，一辈子都和我一样痛。”
贝丝抬起头看着塔莉娅。
她看着这双和从前一样的眼睛，一种极大的悲伤击中了她，心脏痛得几乎要爆开。
她捂着脸，控制不住地痛哭出声。
是她，是她把小姐变成了这个样子。
如果她当初没有产生那样自私的想法，小姐就不会因为她变得如此面目全非。
塔莉娅脸上的笑意一点点消失，她平静而漠然地看着崩溃的贝丝。
“你很痛苦吗？”她轻声问道。
贝丝哭得太大声，根本没有听到她在说什么。
一时的爽快之后，更大的茫然将她淹没。
她沉默地看着眼前这个痛哭流涕的女人，忽然想起自己第一次见到贝丝的样子。
在一群脏兮兮的女孩之间，只有她没有哭，看着她的目光清澈明亮，带着憧憬和期待。没有嫉妒、没有愤恨，只是干干净净地注视着她。
塔莉娅买下了她。
从此她们再也没有分开过。
年少的时候总以为所有事都能如自己所愿，后来才知道，原来即使是她，也会有那么多的身不由己。
她恨贝丝背叛了自己，每晚都失眠到深夜，想着要怎么报复她。
父亲知道贝丝怀孕后，几次三番要她杀了贝丝，她却怎么也狠不下心。

第301章 花木兰60
她告诉父亲自己会解决掉那个孩子。贝丝生产那一日，除了贝丝，所有人都清楚了那个孩子的结局。
可是她抱起那个孩子的时候，却还是心软了。
她还那么小，柔软的身体蜷缩在她怀中。
这是贝丝的孩子，她太明白失去一个孩子的痛苦，一时间竟然下不去手。
塔莉娅长长地叹了一口气。
……
图南拍了拍耳机，疑惑地看向唐苑。
“时间到了。”唐苑摘下耳机，“我们走吧。”
图南只好把耳机摘了下来还给唐苑。
王后与贝丝这番对话显然信息量极大，虽然有些地方贝丝的声音太小没有听清，但是还是不难看出，贝丝与王后之间的关系绝对不止看上去那么简单。
听上去，像是贝丝曾经做错了什么。
她背叛了王后？所以才会对王后的态度如此暧昧不清。
还有一开始提到的“国王已经知道了菲尼克斯……”让她分外在意。
国王知道了什么，这难道是国王真正的死因吗。
她想得出神，连唐苑叫她的名字都没有听见。
“图南？”
图南回过神，不过一会的时间，她们已经回到自己的房间了。
“把那张羊皮纸拿出来看看。”唐苑催促道。
图南将羊皮纸在桌上铺开，两人定睛看去，哪怕已经有了心理准备，一时也不由得心中一震。
竟然真的是她们要找的布防图。
“有了这个，把它交给玛丽亚，我们或许就可以脱离副本了。”唐苑有点惊喜，她小心翼翼地摸了摸羊皮纸的边缘。
拿到这张图，玛丽亚的胜利就是必然的，她们已经算是完成了任务。
图南却总是不由自主想到书架上那道划痕。
事情真的会有那么顺利吗。
这张图拿到的未免太过容易了。
可她们从来没有见过布防图，也无法分辨真假。
她抿了抿唇，还是将这张图收了起来，打算拿去给玛丽亚看一看再说。
去找玛丽亚的时候，却被告知玛丽亚出门了，现在并不在。
看来玛丽亚冒险来到这里，果然有不少自己的谋算。
图南倒也不急，干脆直接要了一杯茶，坐着等她。
她一大早就去找了玛丽亚，对方却等到中午时分才终于姗姗来迟。
图南杯中的红茶都喝得没了颜色，这才终于见到了玛丽亚。
“你怎么来了，有什么发现吗？”
玛丽亚穿着一件灰扑扑的长袍，细看之下还有打着不少补丁。一张脸也抹上了不少灰，看着倒像是个贫民。
“您这是去哪儿了？”图南好奇问道。
玛丽亚拿起女仆端来的毛巾洗净了脸，才走到她身边，“我出去走了走，打扮成这样不容易引人注目。”
“感觉如何？”
“在我预料之中。”玛丽亚笑了笑。
这个国家虽然多矿产，但土地并不适宜种植蔬菜粮食，都要向外采买，粮食价贵，最大的影响者就是平民。
她扮成乞丐混在人群中，得到了不少有用的消息。
图南顿了顿，看着玛丽亚神采奕奕的样子，想必这次收获颇丰。她从怀中拿出自己藏了许久的羊皮纸递给对方，“你看看这个。”
玛丽亚看了她一眼，从她的神情中意识到这个东西或许不简单，收敛了神色，十分严肃地将东西接了过来。
她展开羊皮纸，在看清纸上画了些什么之后，瞳孔微微放大，露出惊讶的神色。
“布防图？”她抬头看向图南。
玛丽亚定了定神，起身走到门口吩咐了一句：“我和客人有话要说，没有我的允许，任何人都不许靠近。”
“是。”
玛丽亚这才重新回到图南身边，将羊皮纸在桌上摊平，仔细看了起来。
“你是怎么拿到这东西的。”她问道。
“在国王卧室的密室之中。”
玛丽亚的视线在纸上一点点划过，最后落到其中一处，微微凝住。
她坐到沙发上，似笑非笑地说道：“这张图是假的。”
听到她这么说，图南反而生出一种果然如此的坦然来。
“看来你并不惊讶。”玛丽亚打量着她，“你知道是假的，还拿来给我？”
“我只是不确定而已。”图南看着这张图，“无论怎么看，都很像是真的。”
“的确，这张图做得很高明，不了解这个王国兵力布局的人很容易信以为真，可如果真的按照这张图上记录的出兵，恐怕会惨败。”
“这么说，你很了解这里的兵力布局？”
玛丽亚笑了笑：“我每天早出晚归，总要有些收获吧。”她指了指纸上其中一个点，“这里错了，图上标记这里兵力极少，然而实际上，这里绝对有重兵驻守。”
“国王没必要把一张假图藏在自己的密室中。”图南思索着，“应该是有人换过了这张图。”
她想起那道划痕，也许就是换图的人留下的。
会是谁呢？
菲尼克斯、王后，或者贝丝，都有换图的可能。
“今天我出门，还见到了一个人。”玛丽亚忽然说道。
能让玛丽亚特意提及的，一定不是普通人，图南诧异地看向她，等着她的答案。
“你和另外两个人都是伏安派来的，”玛丽亚慢条斯理地说道，“可是为什么，我会在贫民区看到帕尔默？”
帕尔默？
图南微微一怔。
“您真的看到了他？”她开口问道。
“我的记性很好。”玛丽亚看向她，“他进了贫民区其中一户人家，还在那里待了许久，出来的时候还张望了许久……”
“我可不觉得，他是因为同情心泛滥，去慰问贫民了。”玛丽亚的目光隐隐透出冷意，“他无缘无故出现在那里，你又为我带来一张假的布防图，我实在很难说服自己，这只是一桩巧合。”
玛丽亚是在怀疑自己？
图南顿了一下，这种感觉倒是很新鲜。只是她多多少少还算了解玛丽亚，如果对方真的已经相信她不怀好意，多半是不会再与她说这些废话的。
“我如果真的对陛下心怀恶意，大可以直接将您的身份告知菲尼克斯，何必为 您保守秘密呢。”
图南脸色不变，语气十足的坦然，看不出半点值得怀疑的地方。
这也是玛丽亚怀疑的地方。
她对眼前这个人似乎有一种过于笃定的信任感，这种感觉太过反常了，总让她觉得十分古怪。
她隐隐有些怀疑，可又说不出其中症结所在。
她已经给伏安去过信，确认了这几人的身份。
伏安做事一向妥帖，早已经做了十足的准备，让他们即使想要背叛都没有办法。
“你有没有把我的身份告诉帕尔默。”玛丽亚想了想，开口问道。
“您的身份非同小可，我当然不会告诉别人。”图南很快反应过来，“您是怀疑帕尔默有问题？可是征兵是要查……”
她说到这里，又想到自己和唐苑，连她们都混进去了，再混进去一个帕尔默似乎也不是什么毫无可能的事。
帕尔默一开始，似乎就有些不同寻常。
他如果真的是邻国人，又怎么会出现在贫民窟。
仔细一想，帕尔默这些日子以来种种言行都十分怪异。
玛丽亚将桌上的羊皮纸卷起丢给她，“这东西虽然是假的，但如果不是极为了解这个王国兵力布局的人，也做不出这样的假图来。”
图南心领神会，她将图收好，心里隐隐有了猜测。
简单与玛丽亚聊了一会后，她起身道了别。
……
她直接去找了帕尔默。
帕尔默见到她倒是很意外，图南从来没有单独找过他，他看了一眼她身后，确认只有她一个人后，才挑了挑眉问道：“你怎么会来？”
“不欢迎吗？”图南笑着问道。
“当然不是。”帕尔默打开门将她请了进去，“只是你一直与唐医生形影不离，你单独来找我，他该不会不高兴吧？”
图南脸上的笑容僵了一下。她轻咳了一声：“我来找你是有正事，他当然不会不高兴。”
“正事？”帕尔默瞥了她一眼，“我还当你们根本不需要我呢。”
“你今天早上去了哪里？”图南没有理会他的话，装作随意地开口，“我今早来找你，你似乎不在房间。”
帕尔默的神色果然有些不自然，但很快就恢复了平时的散漫。
“我只是觉得有点闷，出去散散心，四处逛逛而已。”
“散散心？”图南似笑非笑地反问，“国王随时都会没命，我们的任务还未完成，这种时候，你竟然还有兴致散心。”
帕尔默撑着头，不甚在意地说道：“你们有什么消息都不与我共享，我又能有什么办法？”
图南定定地看着他，帕尔默也不知是真坦然还是装坦然，丝毫不惧地与她对视。
现在与他摊牌也没有什么好处，倒不如先装作什么都不知道的样子。
“之前我们有不对的地方。”图南笑了笑说道，“以后有了什么消息一定与你共享。”
“希望如此。”帕尔默阴阳怪气地说道。
“我先不打扰你了。”图南站起身，“晚点见。”
帕尔默点了点头，连送她的意思都没有，坐在沙发上一动不动。
图南出了门，时间紧急，她干脆直接出了王宫，一路朝着贫民区而去。
玛丽亚告诉过她帕尔默去的那户人家具体位置，她在贫民区找了一会，终于找到了自己想要找的地方。
这户人家与其他的人家一样，外表看上去平平无奇，没什么特别之处。图南在周围绕了一圈，却隐约察觉出不对劲的地方。
她在墙角看到了土地翻动过的痕迹，刨开那块一看，底下竟然埋着几块果皮。
水果这种东西，在这里可是个稀罕的东西，寻常人家都不常见，更不要说贫民区了。
“你是谁，蹲在哪儿做什么？”一个警惕的声音忽然在她身后响起。
图南动作一顿，站起身转身看去。是个大约十五六岁的小姑娘，此刻正满脸警惕地看着她。
“你是谁？蹲在我家墙角下干什么！？”
见图南没说话，对方又放大声音问了一遍。
图南挪动了一下脚，将自己刚才刨出来的碎土碾实，才微笑道：“别紧张，我是受人之托来看你们的。”
“受人之托？”女孩的目光依旧很警惕，“什么人？”
图南有一张很好唬人的脸，笑起来的时候很具有亲和力，这个女孩却依旧对她十分警惕。
这样看来，帕尔默的确很有问题。
想到这里，她嘴角的笑容扩大了一些：“是我来的太突然了，真是不好意思。他刚才和我说今天早上还来看了你们呢，但是想起有一件事没来得及告诉你们，临时又抽不开身，只能托我来告知你们呢。”
听到她这样说，女孩脸上的怀疑之色略微减淡了一些，可仍没有放下怀疑。
“他有什么要告诉我们？”
图南看出她的态度已经有些动摇了，接着说道：“他托我告诉你们，最近可能不太太平，让你们小心一些，尽量少出门。”
帕尔默偷偷摸摸来看他们，想必关系匪浅。他表面上是邻国的人，却又认识敌国的人，想必见不得光。
这样说不会有什么大错。
女孩定定看了她片刻，这才终于相信了。
“原来是这样。”她朝着图南笑了笑，“这么点事还劳烦您跑一趟，辛苦了，进来喝口茶吧。”
图南正思考着要用什么借口进门，听到她这么说，自然欣然答应下来。
她跟在少女身后进了房间。
这房子外表虽然看上去破旧，内里却出乎她的意料，麻雀虽小五脏俱全，且并不残破，十分整洁干净。
她的目光在房中扫了一圈，又落到坐在房中的女人身上。
“安娜，这是……？”一个中年女人看着她，神色有点紧张。
“是哥哥的朋友。”安娜笑着回答道。一边回头招呼她快坐，“我去给你倒杯茶。”
中年女人看上去十分紧张，忙不迭站起身，双手拘谨地在身前交握，“你好……”她小心翼翼地打量着图南，“从前从没见过他有什么朋友……”

第302章 花木兰61
上一章补字数了
——
“我们也是认识不久。”图南微笑着说道，“您不用紧张，我也是受他所托来看看你们。”
女人笑了笑，又坐了回去，“这太麻烦你了。”
图南还没来得及说话，安娜已经端着一杯热气腾腾的茶走了出来。
她捧着茶杯放到图南面前，一脸热切：“哥哥，你一路辛苦了，喝口茶吧。”
图南对着她笑了笑，端起茶正要喝，茶杯到了嘴边，却又停住了。
安娜愣了一下，眨了眨眼，轻声问道：“怎么了，是这茶您不喜欢吗？”
图南放下茶杯，叹了一口气：“你们住在这种地方，想必生活十分不易，茶叶价贵，还要拿来招待我，我实在是喝不下去。”
她抬起眼，对上安娜的眼睛，“还是拿给长辈喝吧。”
安娜似是没想到她会那么说，脸上露出一个尴尬的笑容，摆了摆，说：“哥哥太客气了，这茶叶是哥哥带回来的，还有好些，你不用客气。”
“既然你这么说，我也不好推辞。”图南又端起茶杯，递到嘴边，却又停住了。
安娜眼巴巴地盯着她的动作，将她又停住了，眉间不自觉地皱了一下，开口问道：“怎么了？”
图南看她这副模样，愈发肯定了。这茶果然有问题。
安娜一开始见到她时语气紧张神色警惕，她随口找了个理由就完全相信了她，还端出茶来招待她，实在有点古怪。
对方毕竟年纪还小，脸上的表情暴露了她，让她看出了端倪。
“这茶太烫了，我放放再喝。”她嘴角微微勾起，将茶放了回去。
安娜脸上的笑容微微一僵，坚持道：“茶如果放凉了香味就淡了，哥哥还是趁热喝吧。”
“你说得有道理。”图南好像被说服了，又端起了茶杯。
安娜眼中不自觉露出期待的神色来。
然而茶杯到了嘴边，她却又停住了。
“你……”安娜隐约觉得有些不对劲，脸上的笑容顿时消失殆尽，“你是故意的？”
图南冲着她笑了笑：“谢谢你的茶，但是我还不渴，不太想喝茶呢。”
安娜的脸色变得异常难看。
“安娜——”门外头忽然响起帕尔默的呼喊声。
图南下意识地朝门外看去。
安娜脸色一变，张口喊道：“哥哥，快——”
她的声音卡在半空中。
图南眼疾手快地站起身，手中不知从哪里变出一把匕首来，直接一把将安娜揽进自己怀中，将匕首横在她脖颈前。
“嘘——”她低下头轻声在安娜耳边说道，“我不想伤害你，你最好不要胡乱挣扎。”
“你做什么！放开安娜！”一旁的中年女人见状大惊失色地站起身想要朝图南扑过来。
图南害怕被她一撞反而伤到了怀里的安娜，干脆放弃了匕首，用手臂从安娜脖颈穿过，带着她后退了一步。
“别乱动！”她警告道，“你再动我可不能保证她的安全。”
外头的门传来“砰”、“砰”的拍门声，伴随着帕尔默愤怒地叫喊：“你敢伤害她们，我一定杀了你！”
图南看了一眼浑身颤抖的中年女人，对着她扬了扬下巴：“去给他开门。”
“母亲，别去！”安娜在她怀中大声喊道，“哥哥，你快走，别管我！”
“……”
听到安娜的声音，帕尔默的拍门声更大了。
“开门！开门！”
“我说的话没听到吗？”图南声音冷厉，“去给他开门！”
女人泪流满面，看了一眼图南怀中的安娜，终于还是挪动脚步，无视着安娜愤怒的叫喊声，慢吞吞地走到了门口，给帕尔默打开了门。
门刚刚被打开，门口的帕尔默就迫不及待地冲了进来。
他的目光一下子就被房间中央的图南与安娜吸引了，帕尔默脸色难看至极，目眦欲裂地看着她：“放开她！有什么事你冲着我来，不要对她们动手，她们是无辜的！”
图南笑眯眯地看着他，从容的表情让帕尔默几乎发狂：“这实在是无奈之举，如果有办法的话，我也不想这么做。”
她低头看了一眼安娜，对方气得满脸通红，一直在挣扎，却根本逃不脱图南的桎梏。
“你这个小人！”帕尔默咬牙切齿地说道。
“哥哥，你快走吧，不要管我。”安娜眼眶红红的，眼泪在眼眶中打转，“让他杀了我吧，以后你照顾好母亲。”
她说着说着，哽咽起来，眼泪大颗大颗落下来，落在图南手背上。
图南在心里叹了一口气，如果有别的办法，她也实在不愿意这样。
现在的情形很像她是一个终极反派大boss，正在威胁正直善良的主角。
她轻轻咳了一声，说出了反派boss的必备台词：“你妹妹的命现在在我手里，想要她安全也很简单，我只要你告诉我，你的真实身份。”
她顿了顿，继续说道：“只要你告诉我我要的消息，我保证，她不会有任何事。”
“哥哥，不要告诉她！”安娜大喊道，在她怀里用力挣扎起来。
“救救你妹妹啊！”旁边的女人忽然嚎啕大哭起来，“她可是你妹妹啊，你要就这么看着她没命吗？你这个魔鬼！”
图南从她的哭喊中听出了些端倪，好奇地扫了她一眼，又看向帕尔默。
相比于他们三人的悲情与沉重，她的表情十分轻松，笑着看着帕尔默问道：“怎么样，你考虑好了吗？”
“你说话算话？”帕尔默阴沉沉地看着她。
“哥哥！”安娜还试图阻止他。
图南立刻将手臂收紧了一些，安娜一时呼吸不上来，下意识地拍打着她的手臂。
帕尔默脸色一变，“放开她！我答应你，你想知道什么我都告诉你！”
图南瞥了他一眼，手臂顺势松了一些。安娜松了一口气，下意识地大口喘息起来。她眼疾手快，将一粒药丸塞进安娜口中。
安娜瞪大眼睛，还没来得及反应，口中的东西已经被她咽了下去。
图南这才松开手。
安娜呆立在原地，捂着喉咙想要将刚刚吞咽下去的东西给吐出来，可她干呕了半天，那粒药丸就像是泥牛入海一般彻底消失不见了。

第303章 花木兰62
“安娜！”帕尔默在图南松手的一瞬间冲了过来，他扶着安娜的双臂紧张地上下看着她，“有没有受伤？”
安娜红着眼睛摇了摇头。
“你给她喂了什么？”帕尔默这才松开手，上前一步揪着图南的衣襟怒吼道。
“你放心，只要你如实回答我的问题，我自然会把解药给她。”图南被他揪着领子，神色倒还算平静，并未动怒，“我无意伤人。”
帕尔默眼里涌动着愤怒的火焰，几乎要化为实质，恨不能将她一把火烧成灰烬。
可是他不能，安娜的命还在他手里。帕尔默深呼吸了一口气，慢慢地松开了自己的手。
“哥哥。”安娜担忧地看着他，咬着下唇含泪道，“我没事的，你不要受他的威胁。”
“安娜，哥哥会解决的。”帕尔默扯了扯嘴角，拍了拍安娜的脑袋，“你放心，哥哥绝对不会让你有事的。”
安娜沉默了一会，还是点了点头。
帕尔默平时看着十分不着调的样子，没想到在妹妹面前倒是一副靠谱的好哥哥模样。
“我们去里面说。”帕尔默指着某个房间对图南道。
“没问题。”图南毫无异议。
……
“你是怎么找到这里来的？”
帕尔默关上门，回身看向图南，目光阴沉沉的。
他早上出门前明明确认过并没有人在跟踪自己。
帕尔默自己也想不到，他会暴露完全是一场意外。
图南但笑不语。
“算了。”帕尔默看到她这副表情就一肚子火气，但现在安娜的命握在对方手中，让他不得不认栽，“你想要知道什么，直接说吧。”
“该从哪里说起呢。”图南从进门开始就一直在暗中观察这个房间。
这个房间不大，屋子里透露着十足的年轻女性气息，应该是安娜的房间。
房间角落摆放着一张上下式的双人床，只是现在只有下面那张床在使用，上面的那一张床堆着一些杂物，应该很久没有人用了。
她不动声色地在一张椅子上坐下，慢条斯理地说道：“所以，你是这个王国的人？”
“是。”帕尔默说道。
在这件事上说谎已经没有意义了。
“你潜伏进邻国的军队，有什么目的？”图南接着问道。
帕尔默露出讥讽的表情：“当然是和你现在一样了。”
图南也不气恼，接着问道：“既然如此，你为什么没有暴露我的身份？”
帕尔默是这个国家的人，却没有告诉别人她和唐苑的身份，实在是难以捉摸。
图南想不通他的理由。
帕尔默顿闻言更加气恼：“我没有暴露你们，你却来这里用我妹妹威胁我！”
说起这个，图南还是有些心虚的，这的确是她不对在先，不过这种时候，达成目的才是最重要的，手段够不够正义不在她的考虑范围之内。
“你只需要回答我的问题。”图南说道。
帕尔默讥讽的表情更盛：“我为什么要暴露你们，这个国家存在与否和我一点关系都没有！我巴不得它早点灭亡！”
“你说话前后矛盾，不觉得可笑吗？”图南平静地看着她，“如果你说的是真的，那你有什么必要去邻国做卧底。”
“我是被逼的！”帕尔默此刻再也没了半点平时散漫的模样，整个人像一个被点燃了的炮仗，当着图南的面炸了，“如果不是王后逼我，我根本不会在乎打不打仗。”
“王后？”图南皱起眉头，“你和王后又是什么关系？”
帕尔默冷笑了一声：“关系？我和她能有什么关系，不过是被利用的棋子罢了。她拿捏着我，就像拿捏着一条狗。”
图南看着他的模样，心里忽然浮现出一个大胆的猜测。
帕尔默自从进入王宫之后，态度就一直奇奇怪怪，先前在贝丝夫人面前更是几番胡言乱语。
她脑中陡然回忆起贝丝夫人说过的一句话。
她说如果自己的孩子还活着，大约也有帕尔默那么大了。
帕尔默如果只是贫民区一个普通的孩子，又怎么会和王后这样的人物扯上关系。
若是贝丝夫人当年产下一子，王后在动手时动了恻隐之心，放了他一条生路也并非不可能。
她故意命人寻来一个早已死去的孩子给贝丝看。
贝丝只在床上匆匆看了一眼，且贝丝当时刚刚产子，十分虚弱，又太过悲伤，自然分辨不出来这个孩子究竟是不是自己的孩子。
至于男女，恐怕也只是王后随口胡编，用来骗贝丝的。
她越想越觉得自己的猜测或许就是真相。
“你不是这户人家的亲生孩子吧。”图南冷不丁地说道。
帕尔默震惊地看了她一眼。尽管他很快就收拾好了自己的表情，却还是被图南捕捉到了那短暂的一秒震惊。
“你胡说什么……”帕尔默冷笑道，“我如果不是亲生的，何必在乎安娜的死活。”
“因为你从出生开始，就被送到了这里。”图南慢慢说道，“在你心里，她们就是你的亲人……”
帕尔默故作的镇定再也维持不住，他难以置信地看向图南，“你怎么……你怎么会知道？”
“所以，你知道自己的亲生父母是谁吗？”图南没有回答他，而是追问道。
帕尔默脸上的神色几番变化，还是沉默不语。
“是国王与贝丝？”她试探着问道。
帕尔默震惊地抬头，眼中的惊讶几乎不加掩饰。
一想到图南既然已经猜出了他不是这户人家亲生的孩子，多半是察觉到了什么。他苦笑了一声，算是承认了。
信息量太大，图南撑着脑袋消化了一会。
“所以，你从小就生活在这里，且一直知道自己的身世？”
“原本是不知道的。”帕尔默神色冷淡，眼里隐隐透出厌恶之色来，“直到某一天，这小小的贫民区，竟然也来了个贵人。”
他冷笑了一声，语气中满是讽刺。

第304章 花木兰63
“是王后？”图南问道。
帕尔默没有回答。
他闭了闭眼睛，那一天的场景，直到现在，他依旧可以清晰地回忆起来。
他的人生也是从那一天开始，发生了翻天覆地的变化。
十分平常的一天，与往常并没有什么区别。他睡醒打开门，却发现家中的气氛异常得紧张。
帕尔默站在门口，原本狭小拥挤的客厅因为来了客人的缘故更显得逼仄。他一推开门，所有人的目光都朝他投来。
母亲畏畏缩缩地站在一旁，用一种难以形容的目光看着她。
为首的人坐在椅子上，脊背挺直，看他的眼神带着一种审视。
他从来没有见过穿着如此华丽的人，从头到脚无一不精致，与他是天上地下的两种人。
“这就是那孩子？”女人冷漠的声音响起，“都长那么大了。”
“是的。”母亲卑躬屈膝地回答道，“我一直好好养着他。”
女人站起身走到他面前，居高临下地问道：“你知道我是谁吗？”
帕尔默看了一眼母亲，摇了摇头。
“你的命是我给的，也该是时候报答我了。”女人若有所思地盯着他。
她说的话帕尔默一句都听不懂，却被迫在那天离开了从小到大的家和家人。
他睁开眼睛，眼中划过一丝怨恨。
“她毁了我的人生。”他咬牙切齿地说道。
王后将他带走，从此以后再也没有露过面。她派人教导他，一旦他哪里做得不够好，那一天就只能饿着肚子。
他知道了自己的身世真相，却宁愿自己只是一个贫民区一个普通的孩子。
虽然贫穷，却有简单的快乐。
“如果真的是这样，王后怎么会认不出你？”图南诧异道。
“我这样的人，她又怎么会费心记住。”帕尔默语气平淡，“何况，她只在几年前匆匆见过我一眼，我变化这么大，她认不出我也很正常。”
他本来就没抱什么期望，却还是忍不住怨恨。
从他踏入那个王宫开始，他就痛恨他们每一个人。
图南看着帕尔默的神色，他眼中的恨意不似作假，何况安娜的命现在在她手上，大概率说的是真话。
“我很同情你的遭遇……”
帕尔默冷冷看着她，并不因为这句话而有动容，反而嗤笑了一声：“收起你虚伪的同情吧，如果你真的像你说的一样，就把解药给我。”
图南在心中叹息了一声。
“我还不能给你。”
“我都已经把一切告诉你了，你竟然食言？”帕尔默愤怒地看着他，他害怕外头的人听见，只能压低声音，“你到底想要什么，不要太过分了。”
“我们的立场是对立的，我为你妹妹解了毒，你反过来就出卖我怎么办？”图南也很无奈，但她实在不敢冒险。
“我不是说过了吗？”帕尔默咬牙道，“我对他们的死活毫不在意。无论谁输谁赢，又与我有什么关系，又和我的家人有什么关系。反正到最后……受苦的都是穷人。”
这场战争到了最后，受苦的永远都是底层人。
“你在邻国呆了那么久，觉得玛丽亚如何？”图南问道。
那场祭祀如今人尽皆知，神像变做玛丽亚的模样，人人都说她是天命之女。
帕尔默却觉得可笑。
能从王室爬出来的人，又有谁会真的心思单纯。从她上位后的种种手段来看，玛丽亚能够登上王位，绝非表面上看起来那么简单。
他看着图南，“你问这个做什么。”
“如果她赢了，你的家人或许会活得更好一些。”
帕尔默愣了愣。
“你在邻国待了那么久，应该知道我说的话不是空穴来风。”图南说道。
“我谁都不想帮。”帕尔默冷着脸，“我承诺绝不暴露你的身份，把解药给我。”
图南知道一时难以说服他，也不坚持。她拿出一粒药丸给他：“等一切结束之后，我会给你真正的解药。”
帕尔默看她的目光几乎要射出刀来。
“抱歉，这件事太重要了，我不能冒险。”图南抱歉地说道，“但是我可以向你保证，如果你真的如你所说谁都不帮，你的妹妹不会有事。”
帕尔默恨恨拿过她手中的药丸，“你要是做不到，我一定不会放过你。”
他转身伸手搭上门把手打算离开，却又听到图南的声音。
“我还有最后一个问题。”
他转身看向图南，不耐烦地说道：“什么问题，你能不能一次性说完。”
“那个当初和我们一起从森林出发的人，你是不是杀了他？”
帕尔默愣了一下，看着她露出一个冷笑：“你觉得呢？”
“所以当初如果不是因为意外分开，你打算杀了我们所有人？”图南得到意料之中的答案，继续问道。
“原本是这样，不过后来看到你们竟然真的能让菲尼克斯带上你们，我又改了主意。”帕尔默似笑非笑地说，“我很想知道，菲尼克斯究竟能不能看出你们的身份。”
原本他是打算好好完成自己的任务的，但是到了王宫后，看到那些人，他就无法让自己保持冷静。
他痛恨国王、王后，甚至痛恨自己的生母。
甚至想着，干脆冷眼旁观，看着他们因为自己的傲慢而一败涂地。
“我知道了。”图南站起身点了点头，“我想你还有不少话要和自己的家人说，我先走了。”
帕尔默冷眼看着她。
图南打开门走出去，安娜正抱着母亲在哭，看到她出门立刻从母亲怀中直起身，擦了擦眼泪，用力瞪了她一眼。
她歉意地对着对方笑了一下，在安娜眼里这无疑是一种挑衅，愤怒地想要站起身，被母亲用力拉了一把，害怕地看了她一眼。
图南难得有这种心虚感，只好匆匆离开了。
回到王宫的时候已经靠近傍晚，夕阳的余晖洒在恢弘的王宫之上，像是镀上了一层金边，她抬头仰望着高高的塔楼，一时之间心情复杂无比。
不久前才见过玛丽亚，她又不得不再次去拜访对方。
玛丽亚正在用晚餐，看到女仆引她进来时，放下手中的刀叉擦了擦嘴，这才起身到了一旁。
“这么短的时间里又来找我，相信你一定是发现了什么。”她看向图南，“说说看吧，有什么发现。”
“我知道了帕尔默的真实身份。”图南直接将刚才发生的事与玛丽亚复述了一遍。
玛丽亚眉头微微皱起，听她说完了全程，才开口道：“你确定他不会暴露你们的身份？”
图南肯定地点头：“您放心，他不敢说。”
玛丽亚这样的人，兄弟姐妹之情十分淡薄，对帕尔默愿意为了妹妹保守秘密这件事不大安心。
她想了想，派人将伊莱恩叫了进来。
伊莱恩很快走了进来，无视了一边的图南只看着玛丽亚恭敬问道：“你找我有什么事吗？”
玛丽亚朝她招了招手。
伊莱恩走到她身旁，弯下腰凑到她身前。
玛丽亚在她耳边说了些什么。
伊莱恩微微露出惊讶的神色，她直起身子，似乎是想说些什么，却又硬生生住了嘴。
“是。”她低声说完，匆匆离开了。
图南好奇地看着这一幕，但她很有自知之明，什么都没问。
伊莱恩很快就捧着一个小木盒回来了。
她走到玛丽亚身边，将木盒递给玛丽亚，终于还是没有忍住，轻声道：“要不要再等一等？”
“我已经想好了，你先下去吧。”玛丽亚接过盒子，冷静地说道。
她一向说一不二，伊莱恩只好退了下去。
玛丽亚将木盒放在面前的桌上，看向图南，微笑道：“你知道这是什么吗？”
图南扫了一眼那盒子，摇了摇头。
玛丽亚俯身打开盒子，将里面的东西展示给图南。
盒子里躺着三粒药丸。
“伏安给你们的饮食里下了毒 ，如果一个月之内你们没有服用解药，就会毒发。”玛丽亚用一种随意的口吻道，“你也不必觉得愤怒，这是惯用的手段，以防你们逃跑用的。”
图南无言以对。
不过对于她来说，这个毒未必有作用。一个月的时间，她应该早就离开了。
“你似乎并不愤怒？”玛丽亚看着她，似乎十分好奇。
“就像您说的那样，这只是必要的手段，没什么好愤怒的。”图南微笑道，“何况既然您已经据实以告，我还有什么好生气的呢。”
她指着木盒中的药丸，“这是要给我的吗？”
“伊莱恩认为，我不该那么快把东西给你们，毕竟你们的任务还没有完成。”玛丽亚轻飘飘地说道，“但是我认为，你是值得信任的，我把东西给你，也是为了让你能更有把握牵制住帕尔默。”
“要不要把解药给他，什么时候给他，就看你自己呢。”玛丽亚点了点桌面，“拿去吧。”
图南拿起木盒，将它合上仔细收好。
“感谢您的信任。”
玛丽亚垂着眼睛漫不经心地笑了一下，忽然问道：“我们从前，是不是在哪里见过？”
图南愣了一下，下意识地看向玛丽亚，对方不知道何时抬起眼睛也在看她，两人的视线在半空中撞上，一瞬间她仿佛被玛丽亚看穿了真正的身份一般。
“我只是一个普通人，恐怕没有机会见到您。”图南很快回神，低下头恭敬地说道。
“是吗？”玛丽亚用手托着下巴，十分感兴趣地盯着她，“你总是让我想起一个故人，也许是我想多了吧。不过……”
她语意未尽，图南忍不住抬眼看向玛丽亚，正对上玛丽亚带着笑意的眼睛。
、
“不过就算她真的当作不认识我，也肯定有自己的原因吧。”
玛丽亚这句话说得暧昧不清，好像真的看穿了她的身份，又好像只是随口感叹一句。
图南笑着附和了一句：“我想也是这样。”
......
从玛丽亚那离开后，图南立刻去找了唐苑将解药给了她。
唐苑看着解药十分惊讶。倒不是惊讶于伏安居然给她们下药，而是惊讶玛丽亚竟然会把解药给她们。
“她这招倒是挺高明的。”唐苑捏着那颗药丸，“提前把解药给了我们，我们就不会计较伏安下药一事，反而会感激她的大度了。就算要生气，那也是气伏安，与她毫无关系。”
图南笑了笑：“这也是人之常情，她肯给，至少说明还算信任我们。”
唐苑忽然叹了一口气：“我们在这里待了够久的，该快点解决这个副本了。”
图南将今天帕尔默的事告诉了唐苑。
唐苑一开始还满脸疑惑，越听她说到最后，脸上的表情越是耐人寻味。
“难怪他自从来了王宫之后表现那么怪异，没想到他的身份那么特别。”唐苑托着下巴，若有所思地道，“他的身份倒是可以利用一下。既然从国王密室里找到的那张图是假的，真图最有可能在三个人手里。”
“王后、贝丝，还有菲尼克斯。这三个人里，贝丝的可能性是最低的。”
布防图对于她来说，毫无作用。
“你想做什么？”图南道，“帕尔默恐怕不会那么轻易配合。”
“不需要他的配合，既然我们已经知道那个孩子没有死，那刚好可以用来试探她们。”唐苑道，“给王后和菲尼克斯写一份信，就说......我们知道那个孩子还活着，然后——”
唐苑笑眯眯地说：“当然是敲诈勒索了。”
图南看着她的笑容顿了一下，明白了唐苑的意思。
老国王危在旦夕，说不定什么时候就咽气了，这种时候，王后和菲尼克斯一定格外在意帕尔默这个流落在外的孩子。
从某种意义上来说，他毕竟也算是国王的孩子。当初王后的手段不算光明，这种时候帕尔默若是跳出来，舆论的压力必定不小。
菲尼克斯就算坐上了王位，也会引得流言纷纷。
本来就有不少人质疑他是否能坐这个位置，这样一来，他们一定不会想要见到帕尔默出现。
她们正好可以借机试探，这张图，究竟在谁手里。

第305章 花木兰64
*
入夜之后，唐苑就想办法将信送了出去。
菲尼克斯的速度比他们想得还要快，信送出不过十分钟后，他就有了反应。
——他一脸气急败坏地去找了王后。
图南放下手中的魔镜，有些惊讶地与唐苑对视了一眼。菲尼克斯这个反应，与她们预计的都不大相同。
唐苑当机立断，从窗户出发，像一只壁虎一样融入了夜色里。
——去偷听了。
两个人一起去目标未免太大，图南又不如唐苑灵活，只能在房间里独自等待，顺便用魔镜看一看菲尼克斯的动向。
他怒气冲冲地敲开了王后的房间，待里面的人打开门后，丝毫没有等待的意思，直接闯了进去。
......
“菲尼克斯，这么晚了，你来做什么？”王后冷眼瞧着这个与自己一点都不像的孩子，语气中带着指责的意味。
“我本来也不想这么晚来打扰母亲。”菲尼克斯整个人还处在愤怒之中，脸色差得不像话，“但是母亲，有一件事，却让我不得不来。”
他咬牙切齿地将手中的信纸丢给王后。
信纸飞到王后身上，又轻飘飘地落在了地上。
王后面无表情地看了菲尼克斯一眼，菲尼克斯一怔，整张脸几乎在一瞬间涨得通红。
“……我错了，母亲。”他压低声音说道，“但我实在没有办法——”
“你看你的样子，哪有半点王子的样子。”王后开口斥责道，“菲尼克斯，我早就告诉过你，如果你连自己的情绪都没有办法控制，迟早都会被人替代。”
菲尼克斯的身体重重颤了一下，他垂下眼睛，屈辱地说道：“我明白了。”
“把东西捡起来。”王后瞥了他一眼，转身走到沙发边坐下。
她面前的桌子上，一张与菲尼克斯带来的纸如出一辙的信纸正安静躺在上面。
菲尼克斯将纸捡了起来，快步走到王后身前，正想将信纸递过去，忽然瞥见了桌上那张一模一样的信纸，他大惊失色地拿起那张信纸。
“您这里……怎么会这样……”他看着手中的两张纸，越看脸色越难看，拿着信纸的手用力攥紧，手中的信纸被他攥成一团，“是谁那么大胆！”
王后端起桌上的茶杯喝了一口，这才不慌不忙地抬眼看了他一眼：“你慌什么，做事还是和小时候一样没半点分寸。”
菲尼克斯被训得抬不起头来。
“可是母亲，那个孩子……”菲尼克斯声音低哑，“那个孩子真的还活着吗？那个孩子不是应该……早就死了吗？”
王后顿了一下，手中的茶杯重重磕在桌上，“你是在质问我吗？”
“我不敢。”菲尼克斯低着头，看不清脸上的神情，“但是您答应过我，这个孩子再也不会出现在我眼前，为什么……”
“菲尼克斯。”王后冷冷开口，“如果你今晚来找我就是为了这种无足轻重的小事而质问我，那你现在就可以离开了。”
菲尼克斯的身体肉眼可见的僵硬。
许久之后，他才低低地说道：“我不敢。”
“你应该搞清楚你的身份，你有这个资格吗？”王后讥讽地看着他，“你的一切都是我给你的，身份、地位、优越的生活，你应该懂得感恩。”
菲尼克斯这一次沉默的时间更久了。
房间里的气氛压抑得几乎让人头皮发麻，王后越是从容不迫，菲尼克斯就越是压力倍增。
他跪了下来。
“母亲，请原谅我。”
王后一语不发地看着他，嘴角掠过一丝不易察觉的微笑。
“起来吧，我的儿子。”她嘲讽意味十足地说道。
菲尼克斯却没有动作，他维持着这个动作，低下自己傲慢的头颅，慢慢说道：“还请母亲告诉我，我应该怎么做。”
“国王已经危在旦夕，那个位置随时都会空出来，在这个当口出现这两封信，我无法不惶恐。”
“你怕什么。”王后微笑着说道。目光很冷，“只是一个来历不明的孩子而已，难道还真的能动摇你的位置？谁都知道，贝丝的孩子在十几年前就已经死了。”
“可是……”菲尼克斯急切地抬头，在接触到王后的瞬间又被雷击一般低下了头，“我……我实在无法心安。”
王后冷嗤了一声：“这么多年，还是一点长进都没有。十多年前你就是这副没出息的样子，现在还是一样没出息。”
菲尼克斯双手用力攥紧，指骨泛白。
“对方既然写了这封信而不是直接将那个孩子公之于众，就说明这件事情有商量的余地，既然有余地，你又紧张些什么。”
菲尼克斯猛地抬起头看向她：“可是……可是对方要的是……”
王后目光严厉地扫向他：“难道他说要什么就给他什么吗？！你这个蠢货，就不会拿个假货顶上吗？现在最重要的是搞清楚背后的人究竟是谁！”
菲尼克斯低下头认真地想了想，脸上露出两分喜色：“密室里还有一份假的……”
那幅假的布防图是他亲手制作的，几乎可以以假乱真。不清楚其中内情的人，绝对看不出来那张图会是假货。
等他抓到幕后之人……
菲尼克斯眼中闪过一丝冷意。敢威胁他，他一定要让对方付出代价。
王后头疼地揉了揉眉心，不耐烦地看了他一眼：“有了主意就赶紧出去，我累了，要休息了。”
“是。”菲尼克斯从地上站了起来，他弯下腰恭恭敬敬地说道，“母亲早点休息，我就不打扰您的休息了。”
他面带笑容地转过身，脸上的笑容瞬间消失得干干净净。
原本低着头闭着眼一脸疲惫的王后睁开眼，面无表情地看着他的背影。
她原本对菲尼克斯还有几分舐犊之情，可惜对方的心思实在是太深了。
王后垂着眼睛，静静地思考了一会。
“来人。”她扬声吩咐道，“明天派人去请父亲来，就说……许久不见，我想他了。”
她脸上的表情异常冷漠。

第306章 花木兰65
图南打开窗户，拉着唐苑的手将她拉进了屋中。
唐苑呼出一口冷气，表情有些兴奋。
图南只从魔镜中看菲尼克斯与王后之间相处的模式，解决的十分不寻常。
这哪里是母子之间的相处方式，倒更像是上司和下属。
“都听到了什么？”她有些迫不及待地向唐苑问道。
唐苑的记性很好，几乎将两人的对话完全记了下来，又复述了一遍给她。
图南听完唐苑的复述，心中的疑惑越来越大。
一个问题情不自禁地从她脑子中冒了出来。
从目前的情况来看，菲尼克斯无疑是知道贝丝当初的那个孩子是还活着的，但是王后似乎答应了他什么，让他以为帕尔默已经死了。
所以他接到这封信后，才会如此气急败坏，甚至……惶恐？
他在惶恐什么？按照常理来说，就算帕尔默真的在众人面前暴露自己的身份，先不提他如何证明自己的身份。就算大家都相信他真的是国王的孩子，菲尼克斯是王后生的孩子，这么多年也一直被当成继承人培养，他不该这么恐惧才对。
——菲尼克斯真的是王后的亲生孩子吗？
王后对他的态度，以及他面对王后时那种恭敬小心的样子，无论怎么看，都显得那么奇怪。
“……你还记不记得，帕尔默曾经和我们说过一件事。”图南思索了一会，忽然从记忆的角落中翻出一件很不起眼的小事。
唐苑诧异地看着她。
“他曾经说……菲尼克斯原本性格很好，可是后来不知道为什么，他就突然性情大变。”
唐苑露出思索的神色：“我好像有些印象。”
“我在国王的梦里时，曾经见过六岁之前的菲尼克斯啊，他的确非常善良，甚至与贝丝夫人的关系还算不错。”
图南喃喃自语：“有什么事，会让一个才六岁的孩子，在一夜之间性情大变？”
“或许并不是一夜之间，而是他突然明白了什么，在一日日的折磨之下，终于变成后来那个样子。”
“你的意思是说……”唐苑若有所思。
“你不觉得，菲尼克斯与皇后看上去根本不像是一对母子吗？”图南回忆起那场梦里王后与菲尼克斯相处的细节，“就连在他小时候，王后对他的态度也十分冷淡，菲尼克斯总是小心翼翼地讨好她。”
“如果一个才六岁的孩子，忽然之间得知自己的身份并不是他以为的那么尊贵，而自己的母亲，也只是把他当作一个巩固地位的工具，那么他忽然之间性情大变，似乎也并不稀奇。”
她低声说道。
“难道他真的不是王后与国王的孩子？”唐苑皱着眉头说道，“那王后的孩子去哪儿了？她难道真的要让一个不是自己孩子的人登上王位？”
“对他们来说，王位是谁来坐并没有所谓，她要的只是一个牵线木偶。”
“如果我们能揭露菲尼克斯的身份，这个国家一定会为了王位究竟谁来坐而内乱……”图南看向唐苑，“攘外必先安内，内里无法安定，这场战争他们还怎么赢？”
唐苑却摇了摇头：“但这毕竟只是一个猜测，我们没有证据。”
“证据么……”图南低下头想了想，“有一个人，或许会知道……”
“你是说——”
“贝丝。”
菲尼克斯出生的时候，贝丝还是王后的女仆，作为王后最信任的人，她一定知晓王后的秘密。
王后生产那一夜，她也必定在场。菲尼克斯究竟是不是王后的孩子，或许也只有她能告诉她们答案了。
*
想要从贝丝口中问出答案却没有那么容易。
她虽然一心想要报复国王，对王后的态度却始终不明。
如果她真的想要报复王后，说出这个秘密，必然能够达成所愿，她却始终没有开口。
要么菲尼克斯真的是王后的孩子，她的猜测只是空想。
要么她根本没有拉下王后的想法，那么她们也很难从她口中得到实话。
不过经过昨天早上在国王卧室中的那一场对峙，或许她的想法会有改变也说不定。
贝丝不知道帕尔默还活着，王后也没有告诉她自己并没有害死帕尔默。
虽然图南没有亲眼见到她们对峙的场面，但是透过那些话语，也能够猜测到一二里头的场景。
就算贝丝对王后再忠心，难道真的能顶着这样的仇恨，对她的秘密三缄其口吗？
图南敲响了贝丝的房门。
她准备了很多的说辞，打算等贝丝打开门时用上，可是她敲了好几声门，却迟迟没有人来开门。
她刚刚去过国王的卧室例行公事，贝丝不在那里，这么早，她应该在房间中才对。
图南抬起手，加大了一些力气。
门响了三下，还是没有人开门。
她诧异地看了一眼房门，将耳朵贴到门上，想要听一听里头的动静。
“贝丝夫人，您在房间中吗，我有话想要对您说。”
房间里静悄悄，她听了一会，终于打算放弃离开时，忽然听到一个重物倒地的声音。
图南心中陡然响起一股不祥的预感，顾不上什么礼仪，直接开始撞门。
她用力撞了两下，门都纹丝不动，不祥的预感越来越强烈，她后退了两步，加大力气朝着门撞去，那扇门却忽然在她面前打开了。
图南一愣，下意识地想要停住，但是身体的惯性却带着她朝前冲去，直接将开门的人撞倒在地。
身下的人痛呼了一声。
图南听出是贝丝夫人的声音，急忙从地上爬了起来去扶她。
“夫人，您没事吧？”她不好意思地说道，“我扶您起来。”
贝丝脸上有些茫然之色，好一会才回过神来。她一边揉着后腰，一遍皱着眉头看向图南：“你撞门做什么？”
图南尴尬地笑了一下，不好意思说自己是以为她要自杀才会撞门。
“我刚才好像听见什么东西倒地的声音，以为是出了什么事，所以才会着急撞门。”图南抱歉地说道，“没想到会撞倒您。”

第307章 花木兰66
“您刚才……没发生什么事吧？”图南犹豫地问道。
“不小心撞倒了椅子而已。”
不过一天不见，贝丝像是变了一个人，整个人变得异常憔悴苍白，声音有气无力，眼下一片青黑。
“找我有什么事吗？”她开口问道。
现在的贝丝看上去实在不适合与她谈论那些事，图南迟疑了一下，贝丝已经不耐烦地催促起来。
“有话就直说吧。”
“我的确有一件事想要问您。”图南看了看周围，低声说道，“我们还是进去说话吧。”
贝丝皱着眉头看着她，想了想，还是让开了身位让她进门。
“你想说什么？”她不过刚刚进门，贝丝直接开口问道。
她关上房门，慢吞吞地走到沙发边坐下，端起桌上的杯子喝了一口。
图南下意识地观察起这个房间。先前她来贝丝的房间，这里总是干净明亮的，而现在……
空气有些浑浊，弥漫着一股若有若无的酒精味道，窗帘半拉半开，光线有限，就显得昏暗起来。
“看来您过得不太好。”她朝着贝丝看去。
贝丝闻言，抬眼看了她一眼，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。
“这不是显而易见么。”她平静地说道。
“我今天来，是想问您一件事。”图南说道。
贝丝没说话，等着她继续说下去。
图南犹豫了一下，还是开口了：“我想知道，王后当年生产的时候，是否出现了什么意外。”
贝丝原本平静无波的脸上终于出现一丝波动，她掀起眼皮直直地看向图南，声音低沉沙哑：“为什么这么问。”
“我有一个大胆的猜测。”图南说。她走到贝丝面前，“菲尼克斯是否……不是王后的孩子？”
贝丝在国王的密室中究竟看到了什么，为什么她会对王后说“国王已经知道了菲尼克斯……”
那没有开口的半句话，究竟是什么。
贝丝脸色一变，眯起眼睛看着她。
过了许久，她才冷冷一笑：“你的想象力还挺丰富的，菲尼克斯不是王后的孩子，又会是谁的孩子。”
“这或许就要问王后了。”图南轻声开口，装作胸有成竹的样子说道，“毕竟调换孩子的人不是我。想要隐瞒这么大的事，就没有担心过迟早有一天会被发现吗，被发现后的后果呢，有想过吗？”
贝丝冷着脸与她对视。
“你是怎么知道的。”贝丝终于开了口，“你来找我说这些，又是为了什么。”
图南轻轻呼出一口气，心中终于安定下来。
接下来只要说服贝丝夫人能够站出来指认王后就够了。
“我怎么知道的并不重要，重要的是，难道您真的要让杀害您孩子的凶手登上王位吗？”图南循循善诱，“菲尼克斯对您的态度您也知道，他上位之后，又怎么会轻易放过您呢。”
“你的意思是……要让我去指认王后当年调换了孩子？”贝丝看着她，语调古怪地问道，“你一定知道我和王后曾经的关系，凭什么觉得我会去指认自己曾经的主人。”
“真奇怪，难道你还要为她保守秘密？”图南不解地看着她，“为什么，你不恨她吗？”
贝丝听到这句话，像是听到了最好笑的笑话一般，忍不住大笑起来。
她这副样子实在不太正常，图南不由得皱起眉头，看着她状若癫狂地大笑出声。
“哈哈哈……恨她？”贝丝笑得连眼泪都落了下来，“我当然恨她了，我恨不能掐死她。”
她咬牙切齿地说着。
“那你为什么不愿意告诉大家，菲尼克斯并不是国王的孩子？”
窗外忽然吹进一阵风，将窗帘吹得晃动起来。
贝丝被吸引去了注意，盯着那飘动的窗帘许久。
“她知道自己怀孕的那天，其实是很害怕的。”贝丝盯着窗帘喃喃说道。
图南见她根本没有在看自己，就知道贝丝其实并不是在和她说话，她只是想把自己心中的话说出来而已，而她恰好做了这个听众。
“她不过刚刚过完二十岁的生日而已，就得知自己肚子中有了一个新的生命。她一边害怕，一边又期待着这个孩子会给她的生命带来不一样的色彩。
我每天陪在她身边，看着她的肚子一天天大起来，把这个孩子当做生命中最重要的事。
塔莉娅爱他，我当然也会爱他。她对这个孩子寄予了那么多的期待，我怎么忍心让她的期待落空呢。”
贝丝脸上的表情忽然变了，眼里迸发出憎恶的光芒。
“她一直小心翼翼地照顾自己和孩子，衣食住行无一不精细，入口的每一样东西都由人试过，怎么可能会生下一个死胎！”
“只有那天……那天下午，国王让我端一碗补汤送给她。”贝丝低下头，将脸埋在手中，不无悔恨地说道，“他知道，只有我送去的东西她才不会怀疑。我没有怀疑他……他是孩子的父亲啊！”
贝丝咬牙切齿地说道：“他为了自己能坐稳那个位置，竟然能狠毒到这种地步。”
“难怪他从小就对菲尼克斯异常冷淡，应该是早就怀疑这个孩子的真实身份了吧。”
“所以你觉得，王后的孩子，是因为你才会没有的？”图南沉默了一会，开口问道。
贝丝没有回答她，但她的神情无疑证实了她的猜测。
“我害她没了孩子，她也害我没了孩子。”贝丝又忍不住笑了起来，讽刺地说道，“真是太公平了。”
图南一时语塞。
“可是，你毕竟不是有意的。”她试图安慰贝丝。
“无论有意无意，这个结果不会变。”贝丝抬眼看向她，“我是不会在众人面前揭发她的，这是我欠她的。但是……”
图南看向她。
“至于别人说不说，我管不着，也不会去告诉她。”她说完，沉沉地闭上眼，似是累极了，“你走吧，不要在我身上下功夫了，没有意义。”
图南只好离开。

第308章 花木兰67
“她既然不愿意就算了。”唐苑叹了一口气，“我们可以再想想别的办法。”
“菲尼克斯那边有什么反应？”图南问道。
“他已经把东西放在我指定的位置了。”唐苑耸了耸肩，“还派了一队人埋伏着，我当然不会出现了。”
她笑眯眯的样子像只狡黠的猫，“他现在一定是又惊又怒，恨不得将我碎尸万段吧。”
“是我们。”图南强调。
“啊对，是我们。”唐苑笑嘻嘻地说道。
“找不到我们，他心里一定日夜难安。我回来的路上听说王后的父亲今天也来了，恐怕不是巧合。”图南想起自己刚才回来路上遇到的那个一脸严肃的男人。
“这个节骨眼他来做什么，难道是王后想做什么？”唐苑皱起眉头，“要不我去偷听试试？”
“现在是白天，王宫外面人来人往，难保不会被发现。”图南摇了摇头，“何况那已经是十几分钟前发生的事了，有什么事情也早就聊完了。”
唐苑站起来走到窗口向外看去。
花园中的鲜花争先恐后地盛放着，正是百花争艳的时候。
“我总觉得要发生什么事。”她望着窗外出神。
一道浑厚的钟声忽然在她们耳边响起。
钟声缭绕不绝，响彻整个王宫。
她们住进来这段时间，从未听到过这样的钟响。
像是某种大事发生前的前兆，沉重的钟声压在她们心头，让人觉得异常沉重。
外头忽然喧闹起来。
唐苑眯起眼睛，朝着某个方向看了一会，忽然变了脸色：“图南，你快来看。”
图南立刻起身走到窗户边，朝着唐苑所指的方向看去。
花园一角原本正在修剪花草的园丁此刻正朝着某个方向跪拜。
“还有那边。”唐苑又指了一个方向。
外头的人，全都忽然朝着一个方向跪下。
“他们这是……”
钟声又一次响起，伴随着一个男人尖锐的叫喊声。
“The king is dead, long live the king!”
国王死了！
*
老国王去世，新国王必须立刻继位，防止王位出现空缺。
如今死去的老国王只有菲尼克斯一个孩子，他是毋庸置疑的下一任国王。
菲尼克斯原本还喜欢在外人面前树立一下自己孝顺的形象，然而为了防止出现意外，他竟然铤而走险直接把老国王送走了。
这样一来，他就能用最快的速度登上王位。
在一瞬间，图南脑中忽然收到一道提醒：【任务进度已完成百分之50。请注意，当任务进度为100%时，您可以脱离本次副本。】
“你听到了吗？”唐苑猛地问道。
“你指的是脑子里这个，还是外面这个？”图南问道。
“当然是脑子里这个，”唐苑不解地说道，“百分之50？为什么会是百分之50 。”
“国王去世，国家必定要动乱一段时间，战胜的几率大大增加？”图南猜测道。
“那我们现在直接杀了菲尼克斯不就好了？”唐苑突发奇想，“还找什么布防图吃力不讨好。”
“或许的确是个办法……”图南还真的认真思考起来，“但是如果他的死反而激发了士兵的斗志怎么办？”
唐苑悻悻地放弃了自己这个想法。
外头的房门忽然被大力拍响了。
两人对视了一眼，国王骤然去世，整个王宫的人恐怕都忙得不可开交，这个时候谁会来找他们。
当然是帕尔默。
他面色阴沉地走了进来，看着她们问道：“你们都听到了吧？”
“你是指国王去世这件事？”
“难道现在还有比这更重要的事？”
“好吧。”图南耸肩，“你想问什么。”
“是你们干的？”帕尔默沉默了一会，低声问道。
“不是我们干的。”唐苑弯了弯嘴角，“恐怕是你那位迫不及待想要即位的大哥干的。”
帕尔默因为“大哥”这个称呼皱起眉头，他异常恼怒地低吼道：“我没有大哥！”
“从某种关系上，他的确不是。”唐苑摸着下巴，对王室这些乱七八糟的事感到异常无语。
“你在胡说八道什么？”帕尔默还不知道菲尼克斯根本不是国王的孩子这件事。
图南叹了一口气，觉得异常心累。
从某种角度来说，帕尔默才是现在真正该成为国王的人。
“你想当国王吗？”她问道。
“我？”帕尔默用一种古怪的目光看着她，“你凭什么觉得我能当，这件事的荒唐程度就像是菲尼克斯因为伤痛过度跟着老国王一起死了。”
唐苑十分捧场地笑了两声：“你很有幽默感。”
“我说的是真的。”帕尔默冷漠地说道，“国王不会是我，我也没有兴趣做什么国王。”
“那你对什么有兴趣？”图南追问道。
“和你有关系吗？”帕尔默冷冷看着她，“我们可不是能闲聊的关系。”
“不管是不是能闲聊的关系，我们现在不都是在闲聊吗？”唐苑露出一个欠打的笑容，“难道你觉得我们现在是在说什么颠覆国家的大事吗？”
“你！”帕尔默真想上手把她那张欠揍的脸撕开。
“你妹妹的命还在我手里。”图南也十分欠揍地说道，“你最好回答我的问题。”
帕尔默咬牙看着她。
“我对什么都没有兴趣。”他死死地盯着图南，“我现在只会揍你们一顿有兴趣。”
“哈哈，现在恐怕不是时候哦。”唐苑轻飘飘地说。
图南叹了一口气：“我不是故意要威胁你，我只是想知道你的答案。”
“这重要吗？”帕尔默随意问道。
“很重要。”图南点了点头。
她已经“威逼”过了，现在该“利诱”了。
帕尔默沉默了一会，从来没有人问过他究竟对什么感兴趣，他也从来没有思考过这个问题。
“对什么感兴趣……”
他想了想，略带讥讽地说道：“做自己算吗？”
“做自己……”图南细细品味了一下他这句话的深意，“既然如此，不如在大家面前，真正做回自己吧。”
帕尔默不解地看着她。
“什么意思？”

第309章 花木兰68
“告诉所有人，你的身份。”图南目光灼灼地看着他，开口道，“我们可以帮你。”
成为自己，是一件看上去很容易，却很难做到的事。
别人的目光、自己的怯懦，都有可能成为阻碍，对于帕尔默来说，这四个字更像是他可望而不可及的奢望。
从他出生的那一刻开始，他就注定不能做自己了。
听到图南的话，他也只是轻嘲了一声：“我拒绝。”
“你就真的甘心，让真正的自己死去？”唐苑不解地问道，“你就不想拿回属于自己的东西，你知不知道——菲尼克斯根本不是王后与国王的孩子。”
帕尔默原本平静的表情倒是因为这句话波动了一下，她诧异地看着唐苑：“这种事可不能胡说八道。”
“你知道国王为什么会突然去世吗？”图南道，“菲尼克斯大约是害怕自己的身份有曝光的风险，为了尽快登上王位，所以已经顾不得其他，直接送走了国王。”
“……”帕尔默沉默了一会，觉得有些荒唐地笑出了声。
多么讽刺啊。
“这倒的确像是他的作风。”他讥讽地说道，“不过这和我又有什么关系？”
“当着众人的面揭穿他的真面目，告诉别人你才是真正应该登上王位的人。”
“你们未免也太天真了。”帕尔默用一种看疯子的表情看着她们，“菲尼克斯经营多年，难道我跳出来说几句话就能把他拉下来？别人会相信一个已经当了二十多年王子的人，还是会相信一个从来没有见过的疯子的话？”
帕尔默冷冷地看着她们：“别以为我不知道你们心里在想什么，我可不会乖乖任你们摆布！”
······
国王去世得太过突然，没有给人任何准备，也打乱了不少人的计划。
菲尼克斯自国王去世后就一直跪在国王床前，敬业地表演一个孝顺的儿子，连单独对话的机会都没有给王后。
卧室里挤满了人，一片愁云惨雾，到处都是哭声，吵得人头疼。
王后冷漠地跪在地上，眼角的余光看着一旁的帕尔默，眉眼中皆是冷意。
她这个好儿子，真是给了她一个大惊喜。
一个不听话的棋子，留在手里也没有用。
她垂下眼帘，思忖着该怎么办。这实在太快了，她原本的一切安排都化为了泡影。
国王死后，作为继承人的菲尼克斯应该立刻继位，以保障王国安定，不会人心浮动。
在这之前，首先要将老国王妥善地安葬。
他的遗体在死后被迅速地清洗，用香料处理好后放进了棺材之中。再刻意的安排之下，第二天遗体便被运送到了教堂。
第一天来瞻仰遗体的人都是有头有脸的人物，作为邻国的代表，伊莱恩也受邀参加了遗体追悼仪式。
图南与唐苑装扮成女仆混了进去。
今天几乎所有重要人物都会到场，如果要发生什么，今天一定是最适合的日子。
图南低着头，用余光观察着周围的人物。
沉甸甸的气氛，每个人脸上都一副肃穆的表情，压抑得几乎令人喘不上气。
王后与菲尼克斯站在最前方，样子也并没有好上多少。
牧师站在遗体前，沉重地完成了整个祭奠仪式。
图南趁着众人低头的机会，朝着远处伊莱恩所在的方向看去，果不其然看到跟在伊莱恩身后的玛丽亚。
她正打算收回视线，忽然瞥见不远处一个努力缩小自己存在的帕尔默。
他穿着一身黑色，站在一处阴影下，沉默地看着前方国王遗体所在的方向。
虽然帕尔默一直说自己不想和王室扯上任何关系，但还是来送了他生理意义上的父亲最后一程。
帕尔默注意到了她的视线，微微侧过眼朝她看了过来，脸上的表情异常冰冷。他只看了图南一眼，很快收回了视线，低下头，转过身似乎打算就这样离开了。
图南只是短暂地思考了一下，立刻转身朝着帕尔默走去，终于在对方快要出门之前拦住了他。
“你要做什么？”帕尔默厌恶地看着图南拿着自己的那只手，“松手。”
“你现在还不能走。”图南不为所动，“难道你今天来这里，只为了送你父亲最后一程？”
“他、不、是、我、父、亲。”帕尔默一字一顿地说道，“很可惜你猜错了，我来这里不是为了他最后一程，而是为了看他自食恶果的惨状，现在我看到了，很满意，所以我要离开了，请你松手。”
图南叹了一口气，实在不愿意将自己与帕尔默的关系推到最差的那一步，尽管现在对方对她一定也是厌恶至极。
“我不想逼你，可是你难道就要看着菲尼克斯登上王位吗，他知道你的存在，你对他来说就像是眼中钉肉中刺，他怎么能忍住不将你拔出来？”她努力试图劝服帕尔默，“你现在才是唯一一个拥有国王血脉的孩子，为何不为自己争取一下。”
帕尔默沉默地听她说完，眼里的讽刺意味重得几乎要溢出来。
“血脉这个东西太虚无缥缈了，人们更喜欢看的到摸得着的实际利益。”他重重甩开图南的手，“我只想和我真正的亲人在一起。你看上去倒是步步为我着想，如果你真的那么善良，那就把解药给我！”
他低吼道。
两人的争吵声难免引起了一些人的注意，不满地朝他们看来，发现是图南女仆后，这种不满发酵成了愤怒。
“你一个小小的女仆，竟然敢在这种神圣的场合引发骚动？”
一位贵族低声斥责道：“国王虽然去世了，但他的尊严不容你亵渎！”
“非常抱歉。”图南弯腰低头道歉，“我并不是有意的……”
“你应该下地狱。”那位贵族恶毒地诅咒她，“你叫什么名字，我要……”
“这位先生。”一个温和的声音打断了他，“我想现在并不适合争吵。”
图南抬起头，看到伊莱恩微笑着的侧脸。
那位贵族先生看到伊莱恩，重重地哼了一声：“我们国家的事，与使者小姐有什么关系？”

第310章 花木兰69
“难道我教训一个女仆都要你来指指点点吗？”
“我只是觉得在这个悲伤的时刻，这位女仆小姐或许只是太过悲伤才失态罢了，何必如此咄咄逼人呢。”伊莱恩不紧不慢地说道。
她的身上始终有一种从容不迫的气质，让人情不自禁地就顺着她的意思。
图南知道她是在帮自己解围，立刻低下头小声“哭泣”道：“是的，我实在是太过悲伤了，国王是我最尊敬的人，一定是上帝将他召唤去了。”
她捂着脸“嘤嘤哭泣”。
贵族的脸色不大好看，这种时候再追究下去显得自己太过不近人情，可是就这样轻轻放过他又觉得自己太没面子。
就在这个左右为难的时候，前方忽然爆发出一阵尖锐的哭声，瞬间吸引了所有人的注意力。
这位贵族正好顺理成章地假装自己被吸引了注意，转过头去不再看图南了。
图南看向伊莱恩，用眼神表达了自己的感谢。
伊莱恩朝她点了点头，回到自己原来的位置上去了。
图南赶紧回头去找帕尔默，对方却早已趁着那个贵族为难她的时候溜走了。
她叹了一口气，只能又回到唐苑身边。
前方的哭泣声还在继续，声音像一把拉坏了的二胡，叫人的太阳穴都跟着“突突”地跳。
“发生什么事了。”图南看向唐苑。
唐苑朝着前方扬了扬下巴，“有个人突然情绪失控了。”
情绪失控？这里的人哪个不是人精，会在这种地方情绪失控，恐怕没那么简单。
图南朝着前方看去，她的位置距离最前方有些远，隔着人群只能看到零零碎碎的画面。
王后蹲在一个女人身旁，轻声安抚着她的情绪。
“国王去世得这么突然不是我们希望看到的。”那个女人忽然抬起头来说道，“但是这种时刻，新的国王必须立刻上位，这样才能安抚民众啊！”
图南挑了挑眉。
看来菲尼克斯真的一点都不想等了。
王后的表情不变：“国王还没有下葬，说这些未免有些太快了。”
“太快了！？”那个女人尖声叫道，“谁都知道玛丽亚做梦都想吞并我们，你现在说太快了，难道等玛丽亚的大军打过来的时候也这么对他们说吗？”
菲尼克斯嘴角掠过一丝不易察觉的笑容，他上前一步，做出悲伤的神情：“我能理解您的心情，但是现在的确太快了一些，我还年轻，都要听母亲的安排。”
“演技真好啊。”唐苑在她身旁感叹。
这里的人，又有哪个演技不好。
压力给到王后。
图南观察了一会，在场的人大致分为三派。
一派站在王后这边，一边站在菲尼克斯这边，还有一部分人则保持中立。目前来看，依旧还是王后占优势。
两方人争论不休，最后竟然是伊莱恩站出来表了态。
“我虽然来到这里不久，但与菲尼克斯王子接触下来，内心对他十分钦佩，相信他会成为一个优秀的国王。”
“如果菲尼克斯继位，我愿意代替我的国家保证：十年之内，我们不会与贵国开战。”
菲尼克斯与伊莱恩对视了一眼，脸上露出一个胸有成竹的笑容。
“她这是什么意思？”唐苑诧异地说道。
图南同样疑惑，忍不住朝着伊莱恩的方向看去，才发现玛丽亚不知何时已经不见了。
“玛丽亚呢？”她喃喃道。
“什么？”唐苑问道。
“玛丽亚刚刚还在伊莱恩身边，现在怎么不见了。”她四下张望了一下，可是教堂里乌泱泱的都是人，一时之间完全找不到玛丽亚的身影。
“……那个伊莱恩是不是有什么问题？”唐苑忍不住说道，“之前她还和菲尼克斯相谈甚欢……”
图南压下心中的不安，深吸了一口气，沉着脸说道：“先看看再说。”
伊莱恩那句话一出，教堂中的人态度顿时变得微妙起来。
没有人喜欢战争，战争需要无数的钱财、粮食，无论哪一样，都会让这个国家变得动荡起来。
一些原本在王后父亲劝说下站在王后这边的人又变得动摇起来，这样一来，似乎又是菲尼克斯占了优势。
王后看着底下人脸上犹豫的神色，重重叹了一口气：“我已经老了，王国的未来还是要交到年轻人手里。”
菲尼克斯脸上露出一丝喜色。
女人趁机说道：“既然如此，为何还不让菲尼克斯继承王位。”
“我并不是不愿意让他继承王位，只是想等国王下葬之后再举办仪式，这样更加正式，也更加顺理成章。”
“母亲费心了。”菲尼克斯垂下眼，“让你这样操劳是我的无能。”
王后苍白疲惫的脸上露出一个笑容，她走到菲尼克斯身边，轻轻拍了拍他的肩膀：“你是我的孩子，我自然要为你操劳。”
菲尼克斯抬起头，朝她露出一个笑容，眼睛里尽是挑衅。
到了这个时候，你还能做什么呢。
他的表情被王后的背影挡住，众人只能听到他充满感激的声音：“母亲这样为我考虑，我都一一记在心里，绝对不会辜负您的期待。”
王后也朝着他笑了。
菲尼克斯看着她脸上的笑容，内心忽然涌上一股不安来。
王后能有什么招数，她总不可能将自己真正的身份公之于众。
将一个不知道从哪来的孩子当作王子这么多年，她愚弄了所有人，就算她是王后，也不可能全身而退。
想到这里，菲尼克斯又放下心来。
“菲尼克斯是前国王与我唯一的孩子，他这些年的表现也有目共睹。”王后转身面向众人，“虽然现在仓促了一些，但是……”
“等一下！”一个声音忽然从人群的后方传了出来。
王后皱起眉头，朝着声音的方向看去。
“是谁在说话。”
众人回头看去，一个年迈的女人出现在教堂的门口。
“什么人，快来人，把她赶出去！”

第311章 花木兰70
门外站着一个年迈的老人，岁月在她脸上留下 条条深刻的痕迹。
“伊利斯？”王后看着她，诧异地问道，“你怎么会在这里。”
“只因我无法再忍受您在受人蒙蔽了，亲爱的王后，您是那么善良、宽容，应该有知道真相的权利。”
王后露出诧异的神情。
菲尼克斯不认识这个老人，却隐隐有种不妙的预感。
“这不是当年为王后接生的人吗？”
人群中有认出这个老人的人窃窃私语。
菲尼克斯难以置信地看向王后，不敢相信她竟然真的会选择走到这一步。
“你疯了？”他压低声音说，这样对你来说有什么好处？”
王后微微低着头，露出一个似有若无的笑容：“没有好处，但是菲尼克斯，我可不会让一个企图脱离我掌控的人登上那个位置。你似乎还没有搞清楚，我们之间的关系究竟是什么，这么心急就想要摆脱我，我可不会允许这种事发生。”
菲尼克斯瞳孔微缩，呼吸陡然一窒。
王后抬起头，脸上露出茫然的神色。她走下高台，围观的人群为她让出一条道路，让她走到伊利斯身边。
“你说我有知道真相的权利？”她轻声询问道，“这是什么意思。”
“愿上帝原谅我的错误。”伊利斯浑浊的双眼凝望着王后。
这个女人还如她记忆中一样，柔软的外表下是一颗强大到无惧任何风霜的心脏。
她还记得那个夜晚，她从王后腿间抱出那个孩子，吓得几乎魂飞魄散。
那是一个已经没了气的孩子，浑身青紫，身体迅速地没了温度，僵硬地躺在她的怀间。
她害怕地抱着孩子跪了下来，贝丝惊叫一声扑了过来，看到她怀中的孩子几乎吓得昏厥过去，整个人颤抖着流下眼泪。
贝丝踉踉跄跄地回到还躺在床上的王后身边，哽咽着说道：“小姐，这个孩子……这个孩子已经断气了。”
王后原本半阖着的双眼猛地睁开，目光如炬地盯着跪在地上的伊利斯。伊利斯根本不敢看她的表情，颤抖得更加厉害。
室内一片可怕的沉默，王后的视线落在她身上，犹如一条吐着蛇信的毒蛇，盘算着要如何将她吞入腹中。
“你叫伊利斯？”许久之后，王后终于开口问道。
她的声音还有些虚弱，但就是这样虚弱的声音，还是将她吓出了一身冷汗。
“是的，王后。”她将头更深的埋下去。
“今天你看到了什么？”王后似是漫不经心地问道。
那一瞬间，她混沌的脑子仿佛一下子开了窍：“我……我看到王后生下了一个小王子。”
王后轻笑了一声：“贝丝，我梳妆桌上有一条珠宝项链，我看正适合伊利斯。”
“不不不，我什么都不要。”伊利斯急忙道，“能为王后效劳是我的荣幸。”
“你这个年纪，总该有孩子了吧。”王后轻描淡写地说道，“如果是女儿，刚好可以送给她。如果是儿子，也可以用来娶妻。”
她淡淡地看着跪在地上的伊利斯，“我相信你是个聪明人，知道什么该说什么不该说，如果有一天你说了什么不该说的，我会让你全家都付出代价。”
贝丝已经拿来了那条项链，就站在她面前。
伊利斯抬起头，颤抖地接过项链，低头叩谢了王后。
“把这个孩子……”王后声音一顿，又接着说道，“处理了吧。”
……
伊利斯走出卧室，去向国王回话。
她走到国王寝殿前，深吸了一口气，推门走了进去。
“怎么样，王后生了吗？”国王的表情异常紧张，一眨不眨地盯着她。
伊利斯浑身的汗都淌了下来，她强自镇定，开口说道：“恭喜陛下，王后为您产下了一个小王子，母子平安。”
一种诡异的沉默在她周围悄然升起。
她背后的冷汗流得更加厉害，这种诡异的气氛几乎要击穿她的心理防备。伊利斯终于忍耐不住偷偷抬起头瞥了一眼国王，却看到他阴鸷的脸色。
毫无有了一个孩子的喜悦。
她双腿一软，差点跪倒在地。
“你辛苦了，下去吧。”过了许久，国王才轻描淡写地说道。
“是。”
伊利斯走出房间，仿佛有种终于活过来的错觉。
她低着头匆匆往前走，只想快些离开，却在某个拐角处忽然听到一声婴儿的哭泣。
她脚步一顿，下意识地停下脚步。那哭泣声越来越明显，却好像索命的魔音一般让她恐惧得浑身颤抖。
……
伊利斯原以为自己已经离那个噩梦很远了。
这么多年，她守口如瓶，从来没有对别人说过一个字。
某天回家的时候，却还是碰到了自己最害怕的事。
一个男人坐在他家中，正在慢悠悠地喝茶。她的儿子与儿媳小心翼翼地坐在一旁，像两只剥了皮的鹌鹑。
“你就是伊利斯？”那个男人抬起眼睛看了她一眼。
伊利斯浑身颤抖起来。
她看到那个男人带来的护卫站在她儿子与儿媳身后，手中握着一把匕首，漫不经心地比划着。而她的家人却懵然不知，只抬头看向她，眼里满是茫然。
这个秘密像一个残留在她身上始终不曾挖去的暗疮，她苦苦祈祷这个暗疮不要爆发，却还是在一刻——溃烂了。
“我是。”她努力让自己的声音显得镇定一些。
“这位是你的女儿吗？”男人调笑地看着一旁的年轻女人，“她脖子上的项链还真是眼熟。”
“您……您来这里做什么。”她几乎是哀求地看着他。
“别紧张。”男人爽朗地笑了起来，“只是我的女儿对我说当初你为她接生的时候尽心尽力，她却只赏了你一条项链，现在想起来，十分后悔，一定要让我来挽救她的失误。”
她的儿子似乎感受到了这怪异的气氛和母亲奇怪的表情，他站起身想要说话，却又被伊利斯用力喝止。
“坐下！”伊利斯疾言厉色道，“贵人在这里，哪有你说话的地方。”
“别对孩子那么凶嘛。”男人无所谓地笑了笑，“我的女儿想见你一面，不知道你是否愿意？”
“当然。”伊利斯垂下头恭敬地回答道，“这是我的荣幸。”
……
“伊利斯，告诉我，你刚才说的那句话是什么意思？”王后的声音在她耳边响起。
她颤抖了一下，对上王后暗含警告的双眼。
这让她想起很多年前那个晚上，王后也是这样警告似的望着她，告诉她闭上自己的嘴，却又在许多年后找到她，要她说出当年的真相。
只不过是……王后所描绘的真相。
“我要说的是……”她低下头，用自己能发出的最大声音说道，“菲尼克斯王子并不是国王的孩子。”
全场哗然。
“你这是什么意思？”王后疾言厉色，“你是想说我背叛了国王吗？”
“不、不是。”伊利斯继续说道，“我想说的是，菲尼克斯他……”
“住口！”菲尼克斯忽然大声喝道。
所有人的目光在他与伊利斯之间来回移动，窃窃私语的声音让他脸色显得异常难看，像是要吃人一般气势汹汹地冲到了伊利斯面前。
“这样一个不知道从哪里的老东西的话怎么能相信，在这样一个严肃而神圣的场合，这实在是太荒唐了。”
他看着王后，眼中流露出恳求的意味。
王后背对着众人，微微勾起了嘴角。
“这怎么行呢。”王后看着菲尼克斯，不紧不慢地说道，“她出现在这里，不知道是不是有心之人故意为之。何况这件事事关我的清白，伊利斯当年是为我接生的人，这里有不少人也认识她，今天一定要说清楚。”
“伊利斯，你接着说。”
“我让你闭嘴！”菲尼克斯几乎失控了。
他这样的反应，越发让众人相信，菲尼克斯的身世的确有问题。
“菲尼克斯既不是国王的孩子，也不是王后的孩子。”伊利斯低着头说道。
“你这是什么意思？”王后皱着眉头道，“菲尼克斯不是我的孩子又会是谁的孩子，当年是你亲自将他带到这个世界上来的。”
“是……”伊利斯闭上眼睛，背台词一般地说道，“当年王后难产，痛晕了过去。小王子一生下来就是一个死胎，我、我害怕自己会被惩罚，就调换了小王子。”
王后的身体震了一下，难以置信地看着她，声音颤抖得厉害：“你……你说的是真的？”
“我不敢说谎。”伊利斯颤颤巍巍地跪倒在地，“这些年我一直生活在恐惧和悔恨之中，得知国王去世的消息后，我更加无法原谅自己，也无法说服自己将这个秘密埋葬下去。王室的血统不容混淆，菲尼克斯只是当年我从路边捡到的孩子而已！”
王后脸上血色尽失，无助地跌坐在地，低声哭泣起来。
“我可怜的孩子，母亲连一眼都没有看到过你。”她捂着脸，泪水从指缝中溢出。
菲尼克斯脸色阴沉，眼中盛着杀人的怒火，目光在她们之间来来回回地移动，竟然仰头大笑起来。
这笑声隐隐透着癫狂的意味，菲尼克斯反常的举动实在让人恐惧。
不少人回忆起菲尼克斯小时候所做的事。
他从小时候就已经 显出几分非常人的暴虐之气，只是后来渐渐有所收敛，众人也就渐渐忘记了。
“你胡言乱语什么。”菲尼克斯指着伊利斯怒吼道，“你一个女人，如何在王宫众人的眼皮子底下调换婴儿，难道王宫是你家不成，那些侍卫和女仆都成了瞎子？”
“他们当然不是。”伊利斯毫不慌乱，“我自己一个人当然做不到，但是如果有一个人 帮我，未必就不行。”
“帮你？”菲尼克斯讥讽笑道，“这个王宫有谁 敢帮你做这种事？”
“是贝丝夫人。”伊利斯冷静地说道。
图南听到这里，终于有了些情绪波动。
今天贝丝当然也来了，只是一直站在一旁，充当一个隐形人，大概也没有想到还会有自己的戏份。
王后从双手间抬起脸看向贝丝。
所有人都在看她。贝丝脸上却丝毫不见慌乱之色。
“是，当年是我帮她完成了一切。”贝丝面无表情地说道，“我带着她从密室中出入，避开了王宫中的人，所以他们没有发现。”
“贝丝。”菲尼克斯愤怒地吼道，“这可不是在开玩笑，你难道想死吗？”
图南皱了皱眉，隐约觉得菲尼克斯或许说对了。
贝丝就是想死。
“我怎么会在这种事上说谎呢。”贝丝走到他们身旁，微微仰头看向菲尼克斯，脸上竟然露出一丝轻松的笑意来，“这么多年这件事藏在我心里，现在终于能说出了，我也能解脱了。”
“你在胡说。”菲尼克斯失控地上前抓住她的肩膀 ，“没有王后的授意，你一个女仆敢干出这种事？”
“我本来就是这样的人。”面对菲尼克斯的歇斯底里，贝丝的态度实在平静过了头，“菲尼克斯 ，真的假不了，假的真不了，你何必苦苦挣扎呢。”
伊利斯既慌张又庆幸，原本以为贝丝会激烈反驳她，没想到她却直接承认了一切。
她不擅长与人辩论，着实松了一口气。
“贝丝，你真的承认这一切，都与你有关？”王后在旁人的搀扶下站起身，神色莫测地看着她。
“是的，我全部承认。”贝丝向她低下头，“我承认我的一切错误，并为我对您的伤害致歉，请您处死我吧。”
王后脸上浮现出怒色。
“来人！”她大声叫来人，“把她给我带下去！”
“现在怎么办？”唐苑低声问图南，“难道就看着贝丝这样？”
图南在犹豫。她究竟该不该把帕尔默的存在说出来。
“等一下！”一个熟悉的声音又响了起来。
“看来今天有热闹看了。”唐苑愣了一下，看到来人 ，嘴角微微翘起。
“她怎么……”图南看向突然出现在门口的人。
帕尔默竟然回来了。
“你在这里做什么？”王后冷冷地看着帕尔默，“这位助手先生，现在没有病人。”

第312章 花木兰71
“我有话要说。”帕尔默站在门口，堵住士兵的出路。
贝丝抬起头看向他，外头的光线有些刺眼，她忍不住眯起眼睛。
“这里恐怕没有你说话的地方。”王后说，“请你马上让开。”
“您这么着急，是害怕出现什么自己都掌控不了的意外吗？”帕尔默讥讽地看着她。
王后脸上的表情一点点变得冰冷，看着她的样子如同看着一个死物。
“我不知道你在说什么。”她面无表情地下令 ，“这位先生相比精神不太正常，来人把他带下去。”
“您就这么着急，要把我和我的生母一起带下去吗，王后？”帕尔默语出惊人。
室内又一次变得喧闹起来，他们拥挤在一起，谁都不想错过这一幕。
菲尼克斯难以置信地看向帕尔默。
“你说什么？”
“我没有死，您很失望吧。”帕尔默没有理会几近癫狂的菲尼克斯，而是看向王后。
王后眯起双眼，审视般打量着他。
“你刚才……那句话，是什么意思？”贝丝呆呆地看着他问道。
帕尔默没有看她，只是自顾自地说道：“王后装作无辜的样子，难道真的以为可以蒙蔽——”
“住嘴。”王后大声开口，“这里可不是让你大放厥词的地方。”
帕尔默脸上露出一抹冷笑：“您是怕自己的所作所为被人发现吧。”
“诸位——”王后转过身看向礼堂中伸长耳朵的众人，“如大家所见，现在的情况恐怕已经不适合再祭奠前国王了，请大家先离开。”
众人虽然极不情愿，大部分还是识相地离开了。偶有几位不愿意离开的，也被强硬地请离。
图南和唐苑当然不愿意离开，在被士兵拖着走的时候，王后瞥了她们一眼，却意外地叫住了士兵。
“你们是和帕尔默一起来的人？”她说，“那就留下吧 。”
这语气，就好像在说：等会好一起打包处理。
原本拥挤的教堂很快变得空旷下来，还走的人与不该走的人都被带走了，却还是剩下了一个不该出现在这里的人。
——伊莱恩。
她身份特殊，教堂外还有她带来的护卫，士兵不敢对她太过强硬，只能求助地看向王后。
王后皱了皱眉头：“使者小姐，这是我们的家务事 ，你的好奇心未免太重了。”
伊莱恩抿唇一笑 ：“王室之间的事，哪有家务事之说？请您原谅，贵国连王子究竟是谁都弄不清楚，我回国之后要如何向我们的国王禀告呢。”
王后沉着脸不语。
没有人会愿意自己家的丑事 外扬。
菲尼克斯却忽然开口：“伊莱恩是我的人，让她留在这里又如何？”
他挑衅似地看着王后。
他说出这句话，也是想要让 王后心有顾忌，别真的把他当作一个可以随意揉捏的面团。
果然，王后听到这句话后，颇有深意地看了一眼伊莱恩，松了口：“既然如此，那使者小姐就留下吧。”
“……对了，”她看似随意地开口，“一直跟在您身边那位女仆小姐呢，怎么不见了？”
“这就不劳王后费心了 ，她自然在她该在的地方。”
“伊莱恩是菲尼克斯的人？”唐苑在图南耳边 低声道，“你怎么看？”
“你觉得呢？”图南扫了一眼伊莱恩。
对方脸上没什么表情，看不出什么异常来。
唐苑摇了摇头：“我没有和她接触过，不好判断，但是……总觉得不会那么简单。”
图南也这么觉得。她见过伊莱恩与玛丽亚之间的相处，伊莱恩不像是会背叛玛丽亚的样子。
可是……玛丽亚究竟去哪儿了呢。
“看王后的样子，似乎是想全部灭口了。”唐苑耸了耸肩。
图南收回思绪。
“你把所有人都赶走，是怕自己的真面目曝光吧。”帕尔默讥讽地说道。
王后并没有动怒，她认真地凝视着帕尔默的模样，嘴角微微勾了一下：“我怎么一开始没有认出你来。可惜了，你不该回来的。”
“这是什么意思？”贝丝茫然地看向她，“他……他是……”
“贝丝，你不是一直想要自己的孩子吗？”王后微笑着说道，“他就是那个孩子。”
贝丝一瞬间眼中溢满泪水，她走到帕尔默面前 ，小心翼翼地伸手想要摸他的脸。
“别碰我。”帕尔默厌恶地挥开她的手，“我来这里可不是为了演什么母子情深的戏码。”
王后 看着一旁被帕尔默推开后默默垂泪的贝丝 ，颇有兴致地问道：“那是为了什么，拿回属于自己的一切？”
“别把我当成和你一样的人！”帕尔默愤怒地说道，“你想要的那些 东西我根本不在乎，我只是看不下去，看不下去你把所有人都当成棋子，踩着别人的尸体登上自己想要的位置，真是让人恶心。”
王后歪着头挑了挑眉，“你这样说你的救命恩人，真是让我伤心。”
“这到底是怎么回事……”贝丝终于 控制不住地抬起头朝着 王后喊道，“这是怎么回事，那个孩子……那个孩子不是早就死了吗？”
“贝丝。”王后怜悯地望着她，“你总是那么好骗，我说什么就信什么。”
贝丝脸上有一瞬间的空白，似乎没有理解王后在说什么，茫然地看着张张合合的双唇，
“别用那种眼神看着我。”王后说，“如果不是我，你以为以我父亲的性格，这个孩子能够活下来吗？我好心把他送走，留了他一条命，谁知道他会那么蠢，竟然还选择回来。”
“所以，我还要感谢你？”帕尔默忍不住讥讽 地笑了起来，“你总是这样，在毁了别人的一切后，还将自己包装得如此无辜。”
菲尼克斯听了半天，终于明白过来了。
“原来你当初告诉我已经把他解决了，根本就是在骗我？”他抬起头指着帕尔默，“这么一个从贫民窟里出来的废物，哪里值得你放弃我？”
“菲尼克斯，你还没有明白，我放弃你不是因为 别人，更和他无关。我放弃你是因为，你已经失去了一颗棋子该有的觉悟。”
王后冷冰冰地看着他，“当年你 意外得知他的存在后，就性情大变，几次三番逼我处理了他，那个时候我就想过要放弃你，因为我不需要一颗不听话的棋子，但是我心软了，我给了你一次机会，可惜你还是让我失望了。”

第313章 花木兰72
菲尼克斯怒极反笑：“你在要求一个六岁的孩子，在得知自己不是父母的亲生孩子，甚至母亲还总是去给另一个孩子送吃送喝的时候还要保持冷静吗！”
他愤怒地指责王后：“我直到那以后才终于明白，你为什么总是对我冷冰冰，为什么总是严格地要求我，为什么不允许我去贫民区！”
“你微笑着把饼干递给那个孩子的时候，有没有一瞬间想过我！我那么渴望得到你的夸奖，可是你从来都没有对我露出过那样的微笑，你甚至还亲手喂他吃饼干！”
帕尔默微微一怔，难以置信地看向王后。
“是吗？”王后回忆了一下，“我似乎不记得了。”
“是啊，总是没什么东西能让您记在心上。”菲尼克斯讥讽地说道。
贝丝从刚才开始，始终维持着一种抽离似的状态，多年来的认知被打破，让她一下子不知道该怎么反应。
直到此刻，她听着菲尼克斯的话，终于反应过来。
“饼干……？”
她回忆起国王那句无心的话，一瞬间仿佛明白了什么。
“那些饼干，都是你……”贝丝看着王后，喉间仿佛哽着什么，“是给你的。”
“这么多年，我也很久没有吃过你烤的小饼干了。”王后眼中闪过一丝莫名的情绪，“我想你的孩子也会喜欢的，所以分他一些罢了。”
“那个给我饼干的人……是你？”帕尔默难以置信地问道。
他还记得，在他还很小的时候，母亲出门做工，只留他一人在家，却忘了关门。他不知怎么就跑了出去，等到反应过来的时候 ，早已不知道自己在哪儿了。
他害怕极了，缩在角落中不停地哭 ，直到一个人走到他面前。
过去了那么多年，他还记得她靠近时带来一阵淡淡的香气，他从没见过穿着那么漂亮精致的人，甚至忘了哭泣 ，只呆呆地抬头看着她。
“你怎么一个人在这里哭？”女人蹲下身，身上漂亮的裙子落到地上的污水之中。
“给你。”女人递来一个小盒子，“吃点甜的会开心一点吧。”
他打开盒子，盒子里整齐地码着几块曲奇饼干，漂亮的色泽和香甜的颜色让他忍不住咽了一口口水。
母亲教过他不要随便吃 陌生人递来的食物，但是饼干看上去实在太好吃了，他忍不住拿起一块饼干，放进嘴里慢慢抿开，一股浓郁的香味化在舌尖，几乎让人沉醉的味道。
他忍不住 舔了舔指尖的饼干渣。
女人笑了起来，也从盒子里拿了一块饼干咬了一口。
“很好吃对不对，我也很爱吃呢。”
帕尔默觉得自己一定是看到了天使。
天使把他送回了家，还与他约定会再来看他，但是不允许 他告诉别人。
这是他和天使之间的秘密。
天使一个月才来看他一次，那是他每个月最期待的一天，因为天使总会为他带来一盒小饼干。
甜甜的小饼干是帕尔默贫乏的童年中难得的色彩。
忽然有一天，天使消失了。他苦苦等待了很久，也没有见到她的身影。她违背了约定，再也没有来见过他。
长大后帕尔默才知道，根本没有什么天使。只是一个无聊的贵族小姐，大约是看他可怜，才大发善心陪他演了几个月的戏，后来觉得无聊了，便再也没有来过。
他不记得她长什么模样，却记得她的手是温暖的。
可是今天，他的童年彻底颠覆了。
那些他童年中来之不易的甜味，竟然是那个造成他所有痛苦的罪魁祸首给的。
命运有时候真会开玩笑，他觉得荒唐至极，一想到自己曾经因为天使小姐留下的眼泪，就觉得自己像一个可笑的小丑。
王后看着他变得苍白的脸色，好笑地翘起嘴角：“是啊，小饼干，想起我了吗？”
小饼干，是天使小姐给他起的昵称。
不，根本没有什么天使小姐，一切都是一场彻彻底底的玩笑，他的人生、他的喜怒哀乐，从头到尾，全都被人玩弄在股掌之中。
“不许那么叫我！”　帕尔默愤怒地喊道。
一瞬间，童年的自己也背叛了自己。
王后收敛起笑容，冷漠地看着他：“你们果然都是一样的。”她转向一旁的菲尼克斯 ，“我难道对你还不够好吗。”
“从小到大，我给你请最好的老师，你的衣食住行无一不精细。因为你不高兴，我再也没有去见过他，对他不闻不问，只是因为没有杀了他，你就觉得我对你不好？”
菲尼克斯咬着牙，死死地盯着她：“既然如此，为什么你 要那么做。”
“我说过了。”王后忍不住笑了一声，她走到菲尼克斯面前，拍了拍他的脸颊，“菲尼克斯，我不需要一颗不听话的棋子。”
“我可以听话。”菲尼克斯急忙抓住她的手，“母亲，我知道错了，我可以听话，求你不要放弃我。”
王后面无表情地盯着他。
菲尼克斯眼中的希冀一点点熄灭。
他太了解王后了，她决定的事，从来没有改变过。
“你以为 我不知道你这些年暗地里一直在做什么吗？”王后看着他，“菲尼克斯，你直到现在还是没有明白自己做错了什么。”
菲尼克斯脸色僵硬。
他一把甩开王后的手，失控地喊道：“我没有错！我没有错！我只是为了向你证明我自己，我做错了什么！”
他喘着粗气，忽然笑了。
唐苑“啧”了一声。
“他是不是疯了？”
菲尼克斯仰头大笑起来：“你以为我就真的毫无准备吗！母亲，既然你非要把事情做绝，就别怪我无情了！”

第314章 花木兰73
王后冷冷地看着他。
她漠然的态度如同一把利剑用力插进菲尼克斯身体中，无论他怎么做，无论他怎么努力，好像永远也得不到母亲的认可。
太想得到认可对他来讲，也像是一种从小就印刻在身体中的诅咒。
“这个位置一定会是我的。”菲尼克斯看着王后，“你猜现在外面会是什么模样？”
王后皱起眉头。
“不如让我来回答吧。”一直沉默着的伊莱恩终于开口 ，微笑着解释道，“菲尼克斯王子早就派人将这里包围了起来，教堂里的人一出去就会被控制起来。”
今天来到这里的人，都是王国的重要人物。
“你用这种方式坐上了那个位置 又如何，难道真的以为自己能够 做得稳吗？”
“你哪来的人。”王后怀疑地问道。
“王后不会以为，我真的只带了几位女仆和护卫吧。”伊莱恩温和地回答道，“想要隐藏这些人不容易，还好菲尼克斯王子为我提供了不少便利。”
“为了自己的私心，你竟然帮别国的人？”王后冷眼看着他们。
“伊莱恩是我的人 。”菲尼克斯冷笑道，“等我登上王位之后，我就会给她想要的一切。”
伊莱恩只是浅浅微笑。
一队士兵忽然从门外小跑进来，将教堂中的人控制了起来，除了伊莱恩，所有人都被控制了起来。
“你们做什么！”菲尼克斯挣扎起来，“睁开你们的狗眼看看我是谁。”
“说实话，王子殿下许诺给我的的确很诱人。”伊莱恩轻轻开口。
菲尼克斯猛地僵住，难以置信地看向伊莱恩。
“你这是什么意思？伊莱恩，你忘了自己对我说过什么吗？”
伊莱恩做出一副苦思冥想的样子，歪着头思考了一会 ，恍然大悟道：“你难道是指我离开前说的话？王子殿下，人是会变的。”
士兵虽然看上去将她控制了起来，但是却并没有用力，图南也就没有挣扎。
她看着伊莱恩和菲尼克斯，这两人之间看上去不像是会有什么恩怨的人。
“伊莱恩，如果不是我，你早就饿死了，是我救了你，你竟敢背叛我！”菲尼克斯怒吼道。
“是啊。”伊莱恩笑了起来，“的确是您救了我，所以我才会心甘情愿地去做卧底，我费尽心思，好不容易爬到这个 位置，就是为了有朝一日能够亲手 报仇雪恨。”
伊莱恩走到他面前，冷冷地看着难以置信的菲尼克斯。
“你还记得那个被你泡在水里的孩子吗？”伊莱恩掐住他的下巴，一字一句地说道，“一定不记得了吧，你这样的人，怎么会在意一个普普通通的孩子呢。”
菲尼克斯长了一张十分具有欺骗性的脸。
所以她才会看到他一个人在路边哭泣时想要安慰他，可她得到了什么呢。
“我怎么也想不到，一个小小的孩子，竟然能那么恶毒。”她恶狠狠地盯着他，“你挥开我的手，对我说‘哪来的贱民，别用你的脏手碰我’”
伊莱恩那时候不过是个十二三岁的少女。
菲尼克斯命人将她泡在冷水之中，差点将她冻死，而她的父母……
伊莱恩眼中浮现出惊人的恨意。
他们气不过想去找菲尼克斯理论，却被他用了一个“冒犯王子”的理由处死了。
她不过是一时心善，却断送了自己原本应该幸福的一生。
“我沦落成那样，难道不是你害的。”伊莱恩抬手给了菲尼克斯两巴掌，又重新掐住他的下巴，“你不过是施舍了我一块咬过的面包，竟然奢望我对你感恩戴德，为你 卖命。”
她最恨的，是菲尼克斯明明不久前才见过他，却完全忘记了 她的模样。
他性情暴虐，处死一对无辜的夫妻，引得民众怨言，所以又装模作样的做些善事，却可笑地做到了她头上来。
伊莱恩永远记得菲尼克斯将那块面包丢给她时的 眼神，仿佛在看一条卑贱的狗。
那又怎么样。
为了报仇，她可以做一条狗。
她跪在菲尼克斯面前，祈求他带自己走，她会成为他最忠实的仆人。
“这么多年，我无时无刻，不在期待着这一刻。”伊莱恩看着菲尼克斯眼中翻涌出恐惧的神色 ，心里的恨意一点一点将她淹没，“我要亲手杀了你 ，为我的父母报仇 。”
“你在说什么！我根本不知道！”菲尼克斯惊恐地看着她，大声地咒骂她，“你这个忘恩负义的贱人！”
伊莱恩却愣了一下。
她这么多年，连在梦中都不安宁，对于菲尼克斯来说，却根本不记得自己曾经杀过那么 一对夫妻。
“你这样的人，怎么配做国王。”她喃喃地说道。
她胸口 剧烈地起伏着，扬手又用力给了菲尼克斯几个巴掌。巨大的力气让菲尼克斯 的脸不受控制的高高肿起，嘴角溢出鲜血。
他恼怒至极，被冒犯的愤怒和事情超出控制的恐惧齐齐涌上心头，只能在口中发出意义不明的含糊叫喊。
“伊莱恩，何必脏了自己的手。”
一个熟悉的声音传到她耳中，让被愤怒冲昏头脑的伊莱恩终于冷静了两分。
玛丽亚从门外走了进来。
她还穿着那套 女仆的衣服，然而此刻抬起头，气质却截然不同。
哪怕不认识她的人，也看得出她绝对不是一个普普通通的女仆。
“陛下。”伊莱恩放下手，恭恭敬敬地低头行礼。
玛丽亚走到众人面前，一一从他们身前走过，最后来到满脸难以置信的菲尼克斯前。
“我还要多谢你。”玛丽亚笑着说，“如果没有你，我也没有那么容易控制外头那些人。”
菲尼克斯终于明白自己做了什么，他浑身颤抖起来。
他是想要王位 ，却从来没有想过要将这个国家拱手于人。
【任务进度已完成百分之80。请注意，当任务进度为100%时，您可以脱离本次副本。】
突如其来的提示让图南愣了一下，下意识地看向唐苑。对方显然也收到了这个提示，脸上有一瞬间的怔愣。
王后忽然笑了一声。

第315章 花木兰74
菲尼克斯呆呆地朝她看去。
“菲尼克斯，这就是你想要的吗？”王后失望地看着他，“你所做的一切，就是将你的国家彻底断送？”
“我没有！”菲尼克斯焦急地喊道，“我没有想那么做，我没有，我没有……”
他的声音一点点低下去。
“大家都放轻松一些。”玛丽亚微笑着说，“我可没有赶尽杀绝的意思。”
“那你是什么意思。”王后冷漠地看着她。
在她看来，玛丽亚完全是胜利者的姿态罢了。
“如果你想要用这种方式赢，我不会让你如愿的，我绝不会让自己成为别人威胁自己国家的工具。”王后抓着横在眼前的刀，闭上眼睛想要撞上去。
“等一下！”图南忽然大声喊道。
她的声音让王后的动作愣了一下，身前的刀被收了回去，瞬间失去了自杀的机会 。
王后面色恼怒地瞪了图南一眼。
“小姐，”贝丝惊魂未定地看着她，大声喊道，“你别冲动，活着才是最重要的。”
王后抓住那把刀的瞬间，她的心脏几乎都要停止跳动，脑子一片空白。
“你要说什么？”王后没有看贝丝，反而看着图南漠然地说道。
“能不能，先放开我。”图南看向玛丽亚。
玛丽亚饶有兴致地看着她，抬了抬手 ，让人放了她。
“我觉得，大家没有必要 闹到玉石俱焚的这一步。”图南深吸一口气 ，“不如心平气和地谈了谈。”
现在我们手上有人质，还有什么好谈的。”伊莱恩冷漠地说道。她转向玛丽亚低下头，“陛下，不如把他们都杀光，他们必定会军心大乱，我们正好一举攻破。”
“这样 当然可以。”图南说道，“但是如果他们反而因此受了刺激，拼死抵抗怎么办？”
伊莱恩愣了一下。
“杀戮永远不是解决问题解决问题的最好办法，如果能有更好的解决方式，何必打打杀杀呢。”图南说道，“我不相信陛下真的是一个嗜杀的人。”
玛丽亚没有说话，只是静静看着她。
对方不给面子，图南一时失语。
“更好的方式？”玛丽亚终于开口反问道，“比如呢？”
“各取所需。”图南说道。
这个世界上没有永远的敌人，只要有利可图，敌人也能变成朋友。
这个国家多矿产而少粮食，玛丽亚攻打这里正是为了矿产 ，如果双方能够各取所需，自然最好不过。
玛丽亚之所以自己亲自来到这里，也是为了自己亲自考察这里的矿产资源。
“王后觉得呢。”图南看向王后。
王后冷着脸：“我凭什么相信她们。”
“现在我们已经胜券在握，应该是他们给我们进贡才对。”伊莱恩也冷声道，“有什么交换的必要？”
图南叹了一口气：“打仗会导致多少家庭支离破碎。”
伊莱恩神色一变，不知道是不是想到了自己，面色黯淡 下来。
她当然知道，没有家庭的孩子有多可怜。
玛丽亚只听着她们说话，并未出声。
她刚刚登上王位，如果太频繁的打仗，难免会引得怨声载道。何况打仗死伤的都是她的子民，她又怎么会不在乎。
若是不费一兵一卒就能得到自己想要的，对她来说自然是更优选。
这个国家虽然现在内乱，但是矿产丰富，武器充沛，如果她真的要强攻，付出的代价也不会小。
对于现在的她来说，一步一步壮大自己才是最重要的。
“我可以和你们签订和平条约。”她抬起眼看向王后，“但是我有一个要求。”
王后心中一动，强自镇定 道：“什么。”
玛丽亚抬起手指向菲尼克斯：“我要他死。”
伊莱恩浑身一震，惊讶地看向玛丽亚。
玛丽亚 与菲尼克斯无冤无仇，当然不是非要他的性命不可，这样做 自然是为了她。
“陛下。”她双眸含泪，难以自抑地看着玛丽亚的背影，“您不必这样……”
“我答应过你，会为你杀了他。”玛丽亚轻描淡写地说道，“这就是我的条件，把菲尼克斯给我，任我处置，我保证不会攻打贵国。”
“母亲！”菲尼克斯恐惧地瞪大双眼，祈求般地看向王后，“她是在骗你，不要相信她！我是您的儿子啊！”
王后迟疑地看了一眼菲尼克斯。
“这是你惹出来的祸事。”她叹了一口气，“既然如此，你应该 承担起后果。”
她这句话，就意味着她要放弃自己了。
菲尼克斯难以置信地看着她，忽然觉得异常可笑。
“我是你的儿子，你竟然真的要为了别人的一句话 送我去死？”他愤怒地咆哮道，“天底下哪有你这样的母亲！”
他悲哀地看着她：“所以你从来都没有爱过我，对吗。”
王后深深地看了他一眼：“我爱过你，菲尼克斯。”
她怎么会没有爱过他呢。
她把他从一个牙牙学语的婴儿一点点养大，听着他叫自己母亲、对着她微笑，她把对死去的那个孩子的感情倾注到这个孩子身上，把他当作自己的亲生孩子。
可是这个孩子越长大，就与她相隔越远。
菲尼克斯以为自己做事十分隐秘，而很多时候，只是她不想拆穿而已，她也想不明白，当初那个可爱的孩子为什么会变成这样。
“或许我也有错。”她说，“是我的过错，才会让你变成现在这个样子。”王后避开他的眼睛，“我是你的母亲，但我更要对整个王国负责。”
菲尼克斯根本听不进去她的话，他像只无助的困兽，疯狂地挣扎着。
“我可以答应你的要求。”王后看向玛丽亚，“但我也有要求。”
玛丽亚点了点头：“你说。”
“我要你立刻放了所有人，以及……”她深吸一口气，闭上眼睛，“不要折磨他。”
玛丽亚嘴角微微翘起：“可以。”
【任务进度已完成百分之90。请注意，当任务进度为100%时，您可以脱离本次副本。】

第316章 花木兰75
图南呼出一口气。
剩下的百分之10，大概等到玛丽亚与王后签订合约之后就可以完成了。
“可是现在……”唐苑忍不住问道，“国王的位置，要让谁来坐？”
菲尼克斯已经不可能了，国王的孩子就只剩下帕尔默了。
如果是帕尔默的话……
唐苑忍不住看了他一眼，有些怀疑起来。他看上去并不像是一个能够撑起整个国家的人。
“你看我干什么。”帕尔默恼怒地瞪了她一眼 ，“我对这个位置从来没有半点兴趣。”
王后好像从来没有为这个问题 困扰过。
“我想除了我，没有更好的人选了。”她说。
国王最开始登上王位时，对政事一窍不通，都是她在背后发号施令，一直都不曾改。这个国家 看似是国王在 治理，实际上真正的治理者却是她。
贝丝微微一顿，看向王后。
这会很难。
王后并不是名正言顺的继承者。
如果她能轻松坐上这个位置，当初她们也不会一定要找一个孩子了。
“哪怕是自己从小养大的孩子，都不能确保他不会生出别的想法，不如让我自己来。”王后轻描淡写地说道，“当然，这可能需要一段时间，如果玛丽亚陛下有什么担忧 ，现在也可以提出来。”
玛丽亚并不在乎王位由谁来坐，但是这事关重大，如果王后不能很快摆平这件事，那么她们的合约也会出现问题。
她沉默了一会，说道：“我需要一个确切的时间。”
这件事的确十分棘手。
图南皱着眉头。
王后想要上位，名不正言不顺，尽管王后的父亲权势颇盛，恐怕也要费一番功夫。
“我倒是……有一个主意。”她忽然说道。
“什么？”王后看向她。
“现在的形势，您如果非要上位，一定会引得流言纷纷，那些贵族也不会真心服从您。不如……”图南看向帕尔默，“让他先顶在前面，你们共治王国，让那些人慢慢接受您，最后等到大家都认可您的能力时，您就可以成为真正的国王了。”
“为什么是我？”帕尔默想都没有想就拒绝了这个提“”议，“我对当国王毫无兴趣。”
“这只是暂时的。”图南解释道，“只需要一段时间，一段时间之后，你就自由了。”
“那我也不愿意。”帕尔默厌恶地看着王后 ，“我为什么要帮助她？”
“这不是在帮她，是在帮你自己。”图南说，“你不是希望自己的母亲和妹妹能够过得好吗，这是最好的机会 ，只有站在高处，才能看到低处的风景 ，才能知道该怎样去改变这一切。”
帕尔默沉默了一会，像是被说服了，却露出一个苦笑。
“难道别人就会认可我吗？”他抬起头看向图南，“他们同样不会认可我坐那个位置的。”
“我从来没有在他们面前出现过，贝丝的孩子已经死了，是所有人都知道的事实，现在又突然跳出来，有谁会相信？”她苦涩地看了一眼贝丝，“连我自己都不愿意相信。”
贝丝心中泛起一阵苦涩。
她的孩子回来了，可是她却不知道该怎么面对她。
“最重要的是……”帕尔默冷声道，“我是女的，他们也愿意承认吗？”
图南愣了一下，认真打量了一番帕尔默。
帕尔默看上去的确比一般男人要秀气一些，她却从来没有怀疑过对方的性别。她的行为处事乃至于种种小习惯，看上去与男人并无二致。
“为什么不愿意。”玛丽亚问道，“难道你为自己的性别而感到羞耻吗？”
帕尔默怔了一下，下意识地否认：“我没有。”
虽然她在得知自己真正的身世之后，的确怀疑过，自己的母亲之所以不要自己，是否因为她是一个“无用”的女孩。
但是女孩没有什么不好，从小到大，她比自己认识的所有男孩都要强壮。
她可以保护妹妹和母亲，不比任何男人差。
“那为什么，你认为他们会不能接受你呢，就因为你是女人？”玛丽亚说，“我是女性，王后也是女性，我们可以做到的事，不比男性少。”
帕尔默睫毛微微颤了颤，抬起手往耳后拨弄了几下，从下颚处撕下一块肉色的人皮面具来。
她沉默地将手中的东西丢到地上，慢慢抬起头。
明明只是一点微妙的变化，整个人的气质却好像一下子发生了翻天覆地的变化。
贝丝震惊地看着她的脸，忽然悲泣了一声。
“我的孩子……”她走到帕尔默面前，用力抱住她，“你受苦了，对不起……对不起。”
帕尔默没有想到她会是这样的反应，愣了一下，一时间僵在原地，不知该怎么办。
这个怀抱很温暖，带着一种令人心安的香气，让她莫名的双眼发热。
王后长长地叹了一口气。
“当初把你送走的人是我，我知道你恨我，如果你不愿意，我不会强迫你。”她说，“虽然我有点难，但我有信心自己可以做到。”
“我的确恨你。”帕尔默推开贝丝，冷冷地说道。
“是我的错。”贝丝抓住她的手，泣不成声，“你应该恨的是我，是我的自私才让你来到这个世上，我却没有尽到一个母亲的职责。”
帕尔默面容僵硬，想要抽回手，看着贝丝哭泣的样子，却又怎么也使不出力气来。
“很抱歉打断你们。”玛丽亚开口说道，“但是现在恐怕不太适合抒情，不如我们先解决最重要的问题？”
“帕尔默，你究竟愿意不愿意帮这个忙。”
“她也配吗！”菲尼克斯愤怒地喊道，“她做过什么，又努力过什么，凭什么要把这个位置拱手于她！”
他看向王后：“母亲，我愿意帮你，我可以做你的傀儡，你救救我，我不想死。”
“闭嘴。”伊莱恩拿出一块手帕塞进他口中，“菲尼克斯，你才是最不配的人！”
“你不爱你的子民，你怎么配做统治他们的人！”她愤怒地瞪着他。

第317章 花木兰 76
“我可以帮这个忙。”帕尔默说，“我对这个国家没有爱，但……我的确希望，像我妹妹和母亲那样的人，吃不饱饭的人，可以越来越少。”
她看向王后：“等到贫民区能够消失的时候，我想我就可以原谅你对我做过的一切了。”
*
如何向别人解释帕尔默的身世依旧是个问题，因为不是每个人都能接受突然冒出一个公主来。
但是上位者总有他们的方式，而平民并不会在乎王室为什么多出一位公主。
阻力当然也存在，但当王后决定剥夺菲尼克斯的游戏权利时，她就为后来的一切做好了准备。
玛丽亚不能长时间离开，很快就要启程，在启程之前，她与王后签订了和平条约，未来的五年里，双方互不侵犯。
在那条合约签订的瞬间，她们的任务也终于完成了。
【当前任务已完成。恭喜玩家解锁隐藏结局【世界和平】，奖励抽奖一次。
副本限制已消除，您可以选择立刻脱离本次副本或稍后手动退出。】
“世界和平？”唐苑没忍住“哈”了一声。
“怎么了？”面前的人问道。
“没什么。”图南抢先说道，“这是她的美好希望。”
“帕尔默……不对，现在应该叫你莎伯丽莎了吧？”图南笑着递给面前的莎伯丽莎一个木盒，“这里是解药。”
莎伯丽莎接过木盒打开看了一眼，怀疑地看了她一眼：“这是能够一次性解开毒性的解药吧？”
“别误会，这是给你的。”图南说，“我根本没有给你妹妹下毒，只是在骗你而已。”
莎伯丽莎愣了一下，有些恼怒：“你没给我妹妹下毒，给我下了毒？”
回过神的唐苑将前因后果解释了一遍。
莎伯丽莎这才明白过来，她捏起那枚药丸看了一眼，将它放进口中吞了下去。
“没想到你竟然是公主。”唐苑笑眯眯地看着她，“那时候在军营应该挺煎熬吧。”
“我习惯了。”莎伯丽莎平静地说。她微微抬眼看向图南，“你也不好受吧。”
图南脸上笑容一僵：“我不太明白……”
“母亲告诉我你们之前是怎么跟着她混进国王卧室的，她还特意和我强调了——你男扮女装的样子简直天衣无缝。”
好在现在任务已经完成了，她的身份不用再隐瞒，自然也没有什么负担。
“或许我真的就有男扮女装的天赋呢。”图南随意地说道。
“在军营的时候我就觉得你有点奇怪，大概是因为我自己也是女扮男装，所以对和自己一样的人更加敏感一些。”莎伯丽莎说，“谁知道你当时……”
她看了看图南和唐苑：“所以你们是真的情侣，你进军营是因为舍不得他？”
唐苑“噗呲”一声笑出声来。
她煞有介事地点了点头：“你猜的没错。”
一边说还一边转头看向图南，得意地朝她眨了眨眼。
图南有种搬起石头砸自己脚的无奈感。
“我们不是情侣。”她解释道，“只是好朋友。”
莎伯丽莎笑了一下，端起桌上的茶喝了一口。她喝茶的样子还是和以前一样，与玛丽亚那种优雅的姿态截然相反，却又有一种别样的生命力。
“这茶似乎和我家的也没什么不同。”莎伯丽莎放下喝空了的茶杯，笑着看他们，“你们觉得我能当好这个公主吗？”
“你现在已经不是公主了。”图南说道，“何况，能不能当好，也不该由我们来评价。”
“是啊……”莎伯丽莎喃喃道，“上次我回家，安娜听说我变成公主了，还哭了一场，问我是不是以后都不能叫我姐姐了。”
“我告诉她我永远都是她的姐姐，她才高兴起来，然后一本正经地告诉我：要做一个有用的公主。”
莎伯丽莎长长叹了一口气：“那一刻我忽然在想：或许我经历的这一切，都是命运设定好的。因为我经历过那些，所以即使我变成了高高在上的公主，我也能听到他们的声音。”
“声音？”
“痛苦的、快乐的，那些发自内心的声音，能让这个王国变得更好的声音。”
“我也可以为他们做些什么，不再是无能为力的人了。”
“以后，就打算一直待在这里吗？”图南问。
“当然不。”莎伯丽莎看向窗外，“我并不喜欢权力，我更喜欢自由。我还有自己想做的事，只是暂时待在这里而已。我说过了，等贫民区消失的时候，我想我就可以离开了。”
“那贝丝夫人呢？”图南迟疑地说道，“虽然你可能并不爱听，但我还是想告诉你，她其实真的很爱你。”
“我知道。”莎伯丽莎嘴角浮现出淡淡的微笑，“王后私下里已经把当年的前因后果告诉我了。”
她耸了耸肩，“这对我来说，或许也是一件好事吧。”
“好事？”唐苑不解地问道。
“这样，我就有两个爱我的母亲了。”莎伯丽莎轻松地笑了起来。
*
在准备离开前，图南还是换上女装去见了玛丽亚，打算与她告个别。
女仆说玛丽亚正在花园中赏月，图南婉拒了对方的引路，独自一人去了花园。
然后在一片湖泊边看到了玛丽亚。
“玛丽亚。”图南叫了一声她的名字，走了过去。
玛丽亚抬起头看到她的样子，有些惊讶地挑了挑眉。
“现在女扮男装很流行吗？”她说，“不过还是这个样子好看一些。”
图南原本想告诉她自己的身份，此刻突然却觉得似乎没有什么意义。
这一次再分开，就不知道什么时候能再见了。
“我也更喜欢自己本身的模样。”图南站在湖边，看着水面中的自己，“顶着别的样子总觉得别扭。”
玛丽亚捡了一块石子丢进湖面中，将她的倒影打散，湖面水波晃动，几秒之后，又渐渐恢复了原样。
“我有一个朋友。”玛丽亚说，“她每一次见我都是不一样的模样，我也不知道她究竟长什么样。”

第318章 NPC玛利亚
“是不是听上去很离奇？”她笑着说，“有时候我会很羡慕她，虽然我不知道她究竟来自哪里，但是她来来去去，总比我自由。”
“有时候，”玛丽亚看向远处的湖面，倒映着溶溶月光，美得有些不真实，“我也会觉得有些迷茫，好像自己总是一个人，在这个世界，没有人真正懂我。”
她低头看着自己的手心，喃喃道：“可是明明不该是这样。”
图南回过头看向她，月光下的玛丽亚似乎与平时有些不同。
她很少露出这样茫然的神情，她应该永远自信、张扬，完全地掌握着自己的人生。
图南对她笑了笑，“在我的国家，有一句话说得很好，我把它送给你。”
“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”
玛丽亚默念着这句话，若有所思地看着她。
“这句话是什么意思？”
“意思是……”图南认真想了想，“你永远都不会是一个人。”
“我好像……在哪里听过这句话。”玛丽亚低声道。
“你说什么？”图南问道。
玛丽亚回过神，朝她笑了笑，岔开了话题：“你快要离开了吗？”
图南觉得她这句话问得似乎别有深意。
夜晚湿润的空气拂面而来，她深吸了一口气，点了点头。
“是的，我是来找你告别的。”
“不知道还有没有机会再见。”玛丽亚略显黯然地说道。
图南顿了顿，弯下腰在玛丽亚惊讶的目光中伸出手指按住她两边的嘴角轻轻上提。
“你干什么？”她瞪大眼睛看着她，像是被吓到了，难得显出几分少女的情态。
“偶尔还是可以放松一下。”图南笑眯眯地说，“国王陛下，不要愁眉苦脸了。”
玛丽亚拍开她的手，表情有些不自然：“很久没有人敢这样冒犯我了，你太大胆了。”
图南后退了一步，笑着说：“我要走了。”
玛丽亚别开眼睛，“嗯”了一声。
“记住我的话。”图南说，“你永远都不会是一个人。”
“还有……”她顿了顿，“你的那个总是会变个样子的朋友，我想，记住你们第一次见面的样子就好了。”
“再见，玛丽亚。”
……
等到人已经走远，玛丽亚才终于回头看了一眼她的背影。
“总算这一次，还知道来向我道别。”她微微垂下眼，嘴角翘了起来。
*
图南一出副本就睡了个昏天黑地，醒来已经是一天后的事了。
她掏出手机点进论坛，被后台的消息轰炸吓了一跳，这才想起来自己和唐苑约好了出副本后要见一面。
她点开唐苑的对话框。
唐苑给她发了不少消息，后来大概是猜到她在休息，只留下一句：你醒了联系我。
【爱流口水的童话书：抱歉，刚刚睡醒。】
【黑芝麻汤圆：猜到了，明天见个面？】
【爱流口水的童话书：OK，你把时间地点发我。】
两个人在离开副本之前已经对过了信息，两个人刚好住在同一个城市，倒是省去了不少麻烦。
图南收到唐苑发来的消息确认后，才退出对话框看起了别的消息。
许多意向她送来了问候，询问她上一个副本是否顺利。
图南回了一句“一切顺利”，顺便也问候了对方几句，然后把手机往桌上一丢，起身去做饭 了。
等到吃饱喝足，她才重新拿起手机，百无聊赖地翻起了论坛。
【惊！童话医院竟然公开招聘，是人性的扭曲还是道德的沦丧】
……
【意外发现的乌鸦打卡点，快带着小伙伴来打卡吧^ _ ^】
……
【来说说玛丽亚这个副本人物，进过相关副本的进～】
图南神色一动，点了进去。
【1L 囧兔兔：先给点进帖子的新人科普一下吧。
根据论坛众多大佬的实验以及推测，除了《童话医院》这个比较特殊的副本，副本大致分为两种类型。
如《海的女儿》这种最基础的循环本，npc的走向基本是固定的，除非npc遭受重大创伤会去童话医院治疗，否则副本结束后就会重新开始循环，没有什么好说的。
还有一种就是像《白雪公主》这样的多结局本，人物会根据玩家的选择以及引导走完自己的一生，且副本顺序是固定的，npc只有在副本中走完自己的一生才会重新开始循环。
有些人可能会有点难以理解，我就用玛丽亚来打个比方吧。
玛丽亚这个角色算是一个比较重要的npc，很多副本里都会有她的身影，这个npc也是比较少见的成长型npc，玩家有概率在副本中见到各个年龄段的她。
关于她的副本最早从她童年时开始，如果有见过的可以在帖子下现身说法哈，反正我是没有见过QAQ，听说玛丽亚小时候很可爱。
副本的走向基本是童年时期——少年时期——青年时期——老年时期，但是也不一定，因为根据我收集的信息，她也可能活不到老年时期。
总之，要等到时间线走完之后，她才会重新开始循环。也就是说，同一个时间线上的玩家在进行B阶段的副本时，其他玩家是无法进行A与C这两个阶段副本的。
大概就是这样啦，如果还有问题的萌新可以在底下留言，请老玩家们解答哦～】
【2L 囧兔兔 一楼字数限制了，重新开一楼来说一说这个我非常喜欢的人物。
根据我对这个人物信息的收集，我认为这个角色是有自己的基础走向的。
她的人物底色，以及贯穿人生的两个字就是：野心。
虽然玩家可以在一定程度上对成长型npc进行引导，但是玛丽亚这个角色显然非常与众不同，无论童年时期如何，长大以后是一定要争夺权力的。
所以关于她的结局，大致也分为两类：夺权失败或胜利，这就要看玩家的选择了。
失败后她会被强制送去和亲，但是很有意思的是，她不会因为失败而气馁，也并不屈服副本赋予她的命运般的结局。

第319章 摧毁童话医院
被送去和亲之后，她会接着斗，由此出现一个衍生的副本。
而这个副本的结局，只有两个——
要么成功弄死特雷西上位，要么死亡。
她的一生好像都在追求权力，或者以我的理解来说——她是在追求能够握在手里的自由。】
3L 超级幸运星s
我见过小时候的玛丽亚，像个奶团子非常可爱。
4L 请叫我好屁股
3L的名字好贴切，我好像在哪儿见过？
5L 我是一只皮球
论坛里那位幸运大佬：我是超级幸运星，还有谁不知道她有多幸运吗？
6L 巧克力爆浆珍珠奶油卷
我也好喜欢玛丽亚，这个npc有种不属于怪谈世界的美。
……
84L 总有青葱
一个npc而已有必要那么真情实感吗，看不懂。
图南看到这条评论皱了皱眉，刚想点开回复，发现这条回复已经被喷的删评了。
她叹了一口气，翻了翻后头的回帖，心情有些沉重起来。
玛丽亚对她来说是个鲜活的人，可是对于绝大数人来说，她只是一个普通的npc而已。
她的一生是被设定好的，短短几行话就可以概括她的抗争，就像被困在一个巨大的牢笼里，她以为自己挣脱出去了，实际上外面是一个更大的牢笼。
如此循环。
图南自嘲地笑了笑，她又何尝不是。玛丽亚说羡慕她自由，而她也只是在一个牢笼里苦苦挣扎求生而已。
她叹了一口气，放下手机，决定先不去想这些沉重的问题了。
*
唐苑和她约在一个安静的咖啡馆，安静到整个咖啡馆只有她们两个人。
她比约好的时间早到了十五分钟，没想到唐苑竟然到的比她还要早，坐在靠窗的位置边，看到她时站起身和她打了个招呼。
图南走过去，看了周围一圈才坐下，诧异地问道：“这里怎么连服务员都没有？”
“这是陈时的咖啡馆，今天放假了。”
她看到图南面如疑惑，才又解释道：“陈时就是童话医院的院长普利斯特莱，你应该还记得吧？”
图南点了点头。
“他是我的队友，今天我们的谈话比较特别，所以我特别问他借了这个场地。”
“特别？”图南微微抬眼，“你要说什么？”
“对于童话医院，你怎么看？”唐苑微笑着问道。
图南想了想，不知道唐苑究竟是什么意思，她摇了摇头，示意对方开口。
“你通关过这个副本，应该知道它非常特别。”唐苑说，“在童话医院里，可以看到很多的童话人物，这些童话人物通常都是副本的主要npc，却齐聚在医院这个特殊的场合。”
图南脸色渐渐凝重起来，意识到唐苑现在说的话一定非常重要。
“初入这个副本的时候我非常不解，但是直觉告诉我童话医院一定不简单，所以在之后我又多次回到了这个副本，终于得到了”医生”这个职位。而陈时，更是九死一生得到了“院长”的头衔。”
“在医院的地位越高，就可以接触到更多有关背后的秘密，也就是在那个时候，我们发现了一些其他玩家不知道的东西。”
“什么？”图南忍不住问道。
“医院就像一个维修站，源源不断地接受着来自副本的病人。病人中有普通的npc，这些npc通常被当作养料来使用，而那些重要的npc则会在修理完成后重新投入使用。”唐苑看着她，“我这样说，你能明白吗？”
图南点了点头，她脸色有些难看：“那岂不是，副本世界会源源不断地继续下去。”
“没错。”唐苑勾了勾唇角，“论坛里很多人都在讨论，到底要怎么样才能彻底逃离怪谈世界，然而始终没有人真正逃离过，没有人知道要怎么离开。
“有人猜测：要通关所有的童话副本才能离开，可是没有人知道究竟有多少童话副本，也没有人成功过，所以我们先放弃这个假设。
“我认为：问题的关键就在童话医院上。”
“有童话医院在，npc就会一直被修复。”她顿了顿，“还有一个关键点，你还记得《豌豆公主》吗？”
图南一顿。
“许多意告诉我，莉莉丝把她的‘心脏’送给了你，而那之后，这个副本就彻底报废了，直到现在也没有重开，而宋言好通过道具得知：是因为副本的‘核心缺失’”
“你的意思是……”图南道，“莉莉丝给我的那颗‘心脏’，就是副本的‘核心’？”
“这只是我的猜测。”唐苑虽然这样说，但脸上的表情却很笃定，“莉莉斯是那个副本运行最关键的npc，她把心脏送给了你，我假设她是‘自愿死亡’了，死亡了的npc，连童话医院都救不回来，这个副本自然就无法继续运行了。”
“所以，只要我们摧毁副本的核心，就能逃脱？”图南低头思索道，“如果副本一个个被消除，那么迟早有一天会没有副本可以运行。”
“这也只是一个假设。我曾经尝试过将这个假设发在论坛上，有趣的是，这个帖子刚刚发出，就不见了。”
“不见了？”图南惊讶道。
唐苑露出一个冷笑来：“这恰恰说明我猜的没错，所以背后的东西害怕了，将这个帖子删除了。”
“那如果我们能够想办法把这个消息告诉其他玩家……”
唐苑摇了摇头：“副本中终究不安全，我不敢保证会发生什么，而现实……很少有玩家敢在现实世界面对面见面。”
“何况，就算知道了又如何呢？副本的‘核心’不是那么容易摧毁的，就连莉莉丝那一个，更多的也是莉莉丝她自己愿意将它送给你。”
图南暗叹了一声，不得不承认 唐苑说的是对的。
绝大多数玩家，活着就已经很难了，更不要说去摧毁“核心”了。
“但是……”唐苑露出一个笑，“如果童话医院消失了，我相信，副本世界一定会变得一团乱。”

第320 章 欢迎回到童话医院
【为进行宣传科主任职位竞选，自今日起，医院将暂停开放。如有病情危急的患者，可以申请特殊通道进院，我们将竭诚为您服务。
在竞选过程中如果您遇到任何困难或疑问，可以联系人事科主任黛西小姐。
为您带来的任何不便，在此致以诚挚的歉意。
童话医院全体敬上】
【图南护士，欢迎回到童话医院。
您参加的宣传科主任职位竞选即将开始，温馨提醒，游戏开始后，玩家无法以任何方式脱离比赛，如您确认参加竞选，请去人事科主任黛西小姐处签到。
游戏将在签到截止后开始。】
【本次竞选采取积分制，100分为满分。
分为考核积分与投票积分。
玩家可以在竞选期间积极参加考核，最多可获得60分。（优秀的专业技能才能更好的胜任工作。）
投票将在考核最后一天开启，由童话医院的职工们共同投票，最多可得40分。（如何让上司赏识你也是一门技术。）
最后，再次欢迎您，回到童话医院！】
图南睁开眼睛，自己正站在熟悉的道路上。
这条路她已经走了不止一次，唯一不同的是这一次这条路上不再人来人往。大概是因为考核期间医院关闭的缘故，平时人满为患的路上只有她一个人。
身旁一道白光闪过，唐苑与许多意出现在她身旁。
“还好赶上了。”许多意松了一口气，神色恹恹，一副没睡好的样子。
“我都说了，你刚从上一个副本出来，应该好好休息，这个副本你不来也可以。”唐苑一脸拿她没办法的样子。
“这么重要的副本我可不放心。”许多意朝她做了个鬼脸。
许久不见，许多意还是这样开朗的性格。图南笑了笑，朝着她们打了个招呼。
“图南！”许多意看见她时眼睛一亮，朝她扑了过来，给了她一个大大的拥抱，“好久不见， 看见你真好。”
图南笑着回抱了她一下，视线看向她身后的唐苑，也朝着她点了点头。
“陈时已经在前一天进来了，我为了等多意晚了一天，本来想早点进来收集情报的。”唐苑朝她笑了笑，“时间不早了，我们快点进去吧。”
图南点了点头，松开许多意，三人结伴而行，准备进入医院。
走进医院的大门，她却忽然感觉到一股目光落在自己身上。
图南下意识停下脚步，诧异地环视了一圈四周，却并未发现除了她们三人之外的人。
“怎么了？”唐苑看到她停下脚步，且脸色有些异常，立刻关心地问道，“有什么不对吗？”
“好像有人在看我。”图南皱着眉头说道。
唐苑与许多意脸色齐齐一变。
没有人怀疑这只是图南的错觉，大家都不是第一次进副本的萌新了，非常清楚这句话意味着什么。
在这种地方，被盯上绝对不是什么好事。
那种阴沉的目光好像只是在她身上一晃而过，等到图南想要去追寻的时候，却又怎么也感觉不到了。
图南收回视线，脸色有点难看。
还没进医院就有这种感觉，让她对这一次的副本有些紧张起来。
“算了，先进去吧。”她压下心中怪异的感觉，“截止时间快要到了。”
眼下也没有更好的办法，她们只能走一步看一步了。
“没事的，也许只是太紧张了。”许多意安慰道，“医院有陈时哥在，不会有什么大问题的。”
图南知道她是想让自己轻松一些，笑着点了下头。
她们继续往前走，医院门前那座乌鸦雕像一如既往，看上去既怪异又透着一股不祥的味道。
她的眉头轻轻皱了起来。
看上去似乎有点不一样了，却又说不出来哪里不同了。
“这只乌鸦……”她扭头问另外两人，“之前也是这样吗？”
唐苑看了一眼乌鸦雕像，“一直都是这样啊。”
许多意也仔细观察了一下，不过她先前嫌这玩意晦气，没怎么认真观察过，这会也看不出什么特别之处，只觉得阴气森森的。
童话医院外头这只乌鸦也算是“知名景点”了。
“实在搞不懂怎么会有人搞什么乌鸦打卡。”她嘟囔了一句。
大门已经近在眼前，图南摇了摇头，把不好的预感甩出脑子。
“走吧。”
*
“蠢东西，你引起她的警觉了。”阿米莉亚转头怒斥道。
“我哪知道她那么敏感。”乌鸦先生的绿豆眼中闪过一丝心虚，随即又扑腾着翅膀大声叫喊起来，“你叫谁‘蠢东西’，你才是蠢东西！阿米莉亚，主人让我警告你，一定要维持好这次副本的稳定。”
“我知道了。”阿米莉亚不耐烦的说道，“我的玫瑰在她的手上，我一定要拿回来。”
“你必须遵守游戏规则。”乌鸦警告道，“如果主人知道你乱来的话，一定会惩罚你的。”
只有在乌鸦在提起“主人”时，阿米莉亚才会略微收敛一些。
她轻哼了一声：“我知道了，我会用规则杀死她的。”
“恐怕没那么容易。”乌鸦的眼睛滴溜溜地转了一圈，幸灾乐祸地看了她一眼，“你的脸是不是要溃烂了。”
阿米莉亚闻言脸色大变，凭空变出一面镜子对着脸仔细地照了起来。
镜子中的女人容貌精致，像是造物主精心雕刻出来的一般毫无瑕疵，她仔仔细细看了许久，终于在下颚处看到一条很淡很淡的裂缝。
别人如果不是趴在她脸上，拿着放大镜仔细看，恐怕都不能发现这一条裂缝。
阿米莉亚却大惊失色，拿着镜子的手微微颤抖起来。
“该死！该死！该死！”她将手中的镜子用力砸向地面。
“砰”的一声，镜子被砸得四分五裂。
她面色极为可怕，眼里翻涌着汹涌的怒火。
“如果不是那个该死的女人，我已经得到足够的玫瑰了。”她阴森森地吐出一句话，“我会让她付出代价的。”
乌鸦在她耳边“嘎嘎嘎”地嘲笑她。
阿米莉亚深吸了一口气，也不知道是怎么出手的，一把抓住了半空中的乌鸦，五指用力收紧，那恼人的噪音终于嘎然而止。
阿米莉亚脸色漠然，将手中的乌鸦尸体丢在地面上刚才那堆镜子碎片上。
乌鸦的尸体呈现一种扭曲的姿态，一动不动地躺在碎片上。几秒之后，尸体忽然动了一下，那原本已经被阿米莉亚捏扁的身体像是吹了气一般鼓了起来，翅膀微微扇动，乌鸦又重新飞了起来。
“阿米莉亚，你的脾气真应该改改了。”
“闭嘴！再吵我就把你踩成肉泥！”

第321章 专业技能考核
门响过三声。
“请进。”一个悦耳的声音从办公室中传了出来。
图南推开门走了进去。
黛西抬起头，目光在接触到进来的三人后顿了顿，脸上露出一个微笑。
“图南、唐苑、许多意，你们竟然一起来了，是来签到的吗？”
“是的。”唐苑点了点头。
图南对黛西叫得出她们的名字一点都不奇怪，以黛西的性格，应该和医院大部分的职工的表面关系都不错。
黛西拿出一张签到表递给她们：“你们看完注意事项轮流签下自己的名字就可以了。”
图南率先接过签到表。
签到表下方有一行小字。
——签下名字即自愿参加本次职位竞选，生死不论，中途不得已以任何理由退出。
图南的目光在“生死不论”四个字上停留了一会，拿过笔低头签上了自己的名字，然后将表格递给唐苑。
唐苑面无表情地扫了一眼表格，非常果断地签下了自己的名字。
许多意则是连看都没看，拿起笔就要写下自己的名字。唐苑皱了皱眉，拦住她的动作：“你还是再仔细想想吧。”
“没什么好想的。”许多意避开她的手写下了自己的名字，“老大你都上了，我肯定不能退后啊。”
唐苑叹了一口气。
许多意将表格还给黛西。
黛西接过表格看了一眼，露出一个意味深长的微笑。
“你们可以先去休息一会，考核将在入夜后开启。”
图南下意识看了一眼窗外。
黄昏已近，马上就要入夜了。
“这次的竞争对手不少，期待你们的好消息。”黛西微笑着说道，“无论你们谁能竞选成功，我都真心祝福她。”
“谢谢。”唐苑冷淡地说道，“我们先走了。”
黛西做了一个请便的手势。
三人走出黛西的办公室，站在门口面面相觑。
“马上就要入夜了。”唐苑看着两人，“你们有什么打算？”
“我打算去见个朋友。”图南道，“我们半个小时之后在一楼大堂见吧。”
“既然如此，我也去找护士朋友聊一聊吧。”许多意耸了耸肩，“说不定还能套出什么消息呢。”
三人于是分道扬镳。
图南来病房楼层，来到护士台与曾经的同事打了个招呼。
护士台中的护士每一个都是一副被吸干精气的颓然模样，看见图南也没什么情绪波动，只抬起眼懒懒扫了她一眼，有的更是连看都没看她一眼。
图南怀疑自己之前在这里工作时也是这副样子，她干脆直接去了。
如今她已经不是403病房的负责护士了，她站在门口敲了敲门，却迟迟没有等到答复。
“乐佩，你在吗？”图南低声问道。
里头顿了顿，一个很轻的声音响了起来：“进来吧。”
图南推开门走了进去。
403病房还是老样子，原本属于玛丽亚与小红帽的床位空着，看着暂时还没有其他人住进来。
乐佩正坐在床边梳头发，听到动静微微掀起眼皮朝她看了一眼。
许久不见，她的气色似乎差了许多，连那头绚烂的金发都没有原来那么夺目了。
“图南。”乐佩轻轻叫出她的名字，“你竟然真的回来了。”
“我答应过你会回来。”图南说道，“我这一次回来，除了要竞选宣传科主任的位置外，也想帮你离开这里。”
乐佩原本面无表情的脸上似乎闪过一丝动容。
她放下手中的梳子，抬起头看向她。
刚才那一瞬间的动容仿佛只是她的错觉，乐佩的表情很冷淡，让图南想起了自己第一次见到她时的景象。
“不用了。”乐佩面无表情地开口，“我之前只是在和你开玩笑而已，我在这里住得很好，我并不想离开这里。”
“开玩笑？”图南诧异地开口，“你遇到什么事了吗？”
乐佩又拿起梳子开始梳头，“没有别的事你可以离开了。”
乐佩的反应大大出乎了她的预料，图南一时有些拿不准主意。
“你的头发是怎么回事？”她想了想开口问道，“是不是她来过了？”
“你已经不是我的责任护士了，请你离开我的房间。”乐佩冷冷地看着她，“否则我就要叫人来驱赶你了。”
“我马上就走。”见乐佩打定主意不与她沟通，图南只能妥协。
现在她没有多少时间与乐佩沟通，只能等之后再找机会了。
图南走到门口停下脚步，还是没忍住转头看向她：“乐佩，不管你为什么这样说，我相信你内心是向往自由的。”
乐佩的眼睛微微一动。
“我会想办法的，你相信我。”图南低声说完，打开门准备离开。
“你真的参加了那个竞选？”身后的人忽然问道。
图南动作一顿，转头看向乐佩。
乐佩却没在看她，好像只是在自言自语：“我劝你还是走吧，你不可能成功的。”
“无论什么事，都要试过了才知道。我知道你是在担心我，谢谢。”图南朝她笑了笑，“我们有时间再聊。”
房间的门轻轻合上，发出“咔嚓”一声。
乐佩侧头看向门口，许久之后，房间里响起一声低低的叹息。
…
图南离开乐佩的病房见外头的天色似乎已经快要黑了，干脆直接去了一楼和唐苑她们约定好的地方。
她站在原地等了大约几分钟，唐苑与许多意终于先后到达了。
“有什么收获吗？”唐苑直接问道。
图南摇了摇头。
“我有我有！”许多意神色得意，“我问了之前的一个护士朋友，她告诉我说这次的考核似乎是‘专业技能’”
“专业技能？”

第322章 如何应对“医闹者”
“她只说是‘专业技能’，我也不知道是什么，也许是医生必须要会的那一类技能？”许多意这样猜测道。
“也许吧。”唐苑也说道，“马上就要天黑了，应该马上就会公布第一个考核。”
她话音刚落，外头的天色竟然瞬间暗了下去，太阳的最后一丝光亮从地平线上消失了。
空旷的大厅原本还有些光亮，这一瞬间却像是一下子陷入了黑暗之中。
图南适应了一下黑暗，只能隐约看到另外两人的轮廓。
“怎么回事？”许多意惊讶地瞪大眼睛，“都不给我们留一盏灯吗？”
黛西的声音就在这个时候从四面八方传来，清晰地落入她们耳中。
“所有竞选者已到齐，现在开始第一轮考核。”
她的声音低低的，语气中带着一种显而易见的恶意。
“第一轮考核的题目是——作为一名医护人员，如何正确应对医闹。”
“什么玩意？”许多意匪夷所思地说道，“我是不是听错了，这也能算是专业技能？”
黛西当然听不到她的吐槽，也不论参加竞选的人认为这个考核有多荒唐，继续说道：“请诸位竞选者牢记我接下来的话。”
图南打起精神。
“请诸位牢记童话医院最新版职工守则，那里藏着通关的关键。另外，医院各处散落着众多道具，选择合适的道具使用或许能帮你更好的通过考核。考核截止时间为明早六点，六点之后，医闹者将离开医院。”
“成功通过考核的竞选者根据表现可以获得一定积分，积分是本次竞选的关键，请大家人认真对待，最后——祝大家好运。”
她的声音彻底消失了。
“什么鬼东西……”许多意拿出路灯花照亮黑暗，也照亮她那张欲言又止的脸，“这考核也太奇葩了。”
“现在没时间吐槽了。”图南说：“我们得马上去找职工守则。”
“还最新版。”唐苑冷笑一声，“就是怕我们活得太轻松了。”
“职工守则一般会在哪里？”
“院长办公室肯定有。”唐苑笃定地说道，“陈时现在一定在办公室里，我们直接去找他。”
三人正打算动身，忽然听到身后的一片黑暗中传出一声嘶哑的吼叫声。
那声音异常刺耳，像是指甲从黑板上用力刮过，浑身的鸡皮疙瘩顿时冒了出来。
三人齐齐看向吼叫声的来处。
许多意颤颤巍巍抬起手中的路灯花。
那条路原本是通往食堂的走廊，此刻黑漆漆一片，毫无动静，刚才的那声吼叫好像是她们的错觉一般。
但是很快，她们就知道那不是错觉。
某种东西与地面摩擦的声音由远及近，路灯花照亮的一小片区域的墙壁上忽然从黑暗中探出了一只手。
那只手骨瘦嶙峋，好像只有一层皮崩在骨头上，透着一股非人的诡异感。
图南瞳孔一缩，不用她开口喊跑，三人已经默契地转头朝着二楼的楼梯方向奔去。
“那是什么？医闹者？”许多意提着路灯花跑在最前面，惊恐地喊道。
“还能是什么东西！”唐苑跟在她身后，“快跑，医护人员碰到医闹者绝对不会有好事。”
图南被这个冷笑话逗笑了一秒，很快就笑不出来了。
她听到了身后传来的沉重的脚步声。
“医闹者”追上来了！
她忍不住回头看了一眼，“医闹者”的样子，瞳孔一缩。
虽然光线昏暗，但她还是能看到追着她的这个怪物很高，古怪的是腿却很短，只有常人的一半，可想而知身材比例有多么古怪。
得益于此，这个怪物跑得并不快，暂时还追不上她们。
它浑身上下加起来都没二两肉，好像只有一副骨头架子，剩下外头一层皮紧紧地崩在骨头上，连骨头的形状都清晰可见。
她只看了一眼，就觉得自己头皮发麻。
三人已经跑上了二楼，那东西却还是穷追不舍，偏偏前面的唐苑忽然停下了脚步，图南来不及停下，一头撞到她背上。
“发生什么了？”她急切地问道。
那玩意虽然跑得慢，但是频率却很快，马上就要追上来了。
背后渐渐加重的脚步声让她的心理压力前所未有的大，一滴冷汗顺着额头滑了下来。
“好多……”许多意颤抖着说道。
她不由自主地屏住呼吸，朝着前方看去，整个人呆立在原地。
透过窗外的月光，二楼倒是不至于一片漆黑，隐约可见一些轮廓。
二楼乃至二楼连接三楼的楼梯上，大约游荡着十几个“医闹者”。
前有狼，后有虎，这下真是前后夹击，插翅难逃了。
就在她们停顿的瞬间，后头的“医闹者”已经追了上来，只距离她两三个台阶。它伸着长长的双臂，朝着图南抓了过来 。
图南忽然升起一种难以言喻的暴躁感。
“我辛辛苦苦天天累死累活地工作，你竟然还医闹？”她叉腰怒道，“去死吧，你这骨头架子！”
她抬起腿就要把那具骨头架子踹下去。
在她的腿快要接触到“医闹者”的时候，她心中忽然涌起一种满足的快意，仿佛已经看到了这副骨头架子摔成一块块的样子。
然而下一秒，她就被身后的唐苑拽了一把，整个人往后一倒，那只踹出去的脚差了那么一点点，终究还是没有踹到“医闹者”身上。
图南摔倒在地，整个人像是被震了一下，陡然清醒起来。
她刚才是怎么了，内心忽然前所未有的暴戾，只想把“医闹者”狠狠地教训一顿。
“这东西有古怪。”许多意把她扶了起来，“不要盯着它看。”
她还来不及说话，被许多意与唐苑拉着直接往二楼走廊走去。
走廊上也游荡着几只“医闹者”，她们小心翼翼地贴着墙。许多意摸到其中一扇门上的把手，扭动了一下，眼神一亮。
“这里，快进来！”
后头那只一开始的“医闹者”还在追她们，图南立刻会意，一闪身躲了进去。
这个房间不知道是做什么的，一进来就是一股子消毒水的味道，黑漆漆的什么也看不见，图南还没来得及松口气，脖颈上忽然被抵上了一样锋利冰冷的东西。
她整个人僵在原地。
“别动。”一个低沉冷漠的男声在她耳边响起。

第323章 陌生男人
“呵呵，区区‘医闹’，在我面前根本不值一提。”
许多意关上门，靠在门边借着门上的玻璃观察了一下，外面那些所谓的“医闹者”好像只会追逐视野里看到的人，她们躲进来后刚才那个一直追着她们的“医闹者”也不追了，转头混入了“医闹者”的队伍，在走廊里游荡起来。
这扇门上不了锁，她有些可惜地撇了撇嘴，自顾自地说道：“我们现在怎么办？总不能在这里一直躲着吧，不过如果它们不会进来的话，倒也是个不错的主意。”
她说完，终于觉得有些不对劲。
太安静了。
一种难以形容的古怪感漫上她的心头，许多意迟疑着回过头，看到的就是被一个陌生男人挟持着的图南，和一脸冷意死死盯着陌生男人的唐苑。
那个男人戴着一顶鸭舌帽，下半张脸也被口罩遮住，整个人半隐在身后的黑暗之中，根本看不清脸。
“……”
“这是在……干什么？”
“大家都是玩家，何必互相残杀？”图南梗着脖子说道，“我们只是为了躲外面的‘医闹者’才闯进来的，没有恶意。”
“你觉得在这种时候，我能相信你们吗？”男人冷笑了一声，手中的匕首紧紧压着图南的脖颈。
“你敢伤害她，同样走不出这里。”唐苑死死地盯着他，面无表情地说道，“不信就试一试。”
“你觉得我会怕你们？”男人似乎被她激怒了，手上微微用力，图南的脖颈被匕首划出一道红痕。
“别冲动！千万不要冲动！”许多意立刻举起手劝阻道，“我们的对手是医院，没必要对着同伴动刀。”
男人冷冷地看着她：“我再说一遍，从这里滚出去。”
“外头都是‘医闹者’，你是想让我们全都没命吗？”唐苑恼怒地道。
“那是你们的事。”男人冷漠地说道，“这里是我先来的，我不和别人共享。”
“你！”唐苑一时气极，奈何图南在这个男人手上，她们也别无他法。
“可以。”她冷静下来，说，“你放开她，我们离开这里。”
“你们先出去。”男人不为所动。
“你不要欺人太甚。”唐苑眼里冒出火花，“我要确认我的同伴安全。”
男人漠然地看着她，手轻轻一动。
图南被迫高高扬起头。
“好。”唐苑咬牙切齿地说道，“我们先出去，你再放开她……我警告你，你要是敢耍什么手段，我有的是办法弄死你。”
“好烦。”男人凉凉地说道，“你们到底出不出去。”
许多意与唐苑对视了一眼，打开房间门慢慢走了出去。
图南心中一片焦急，奈何刀架在脖子上，她只能忍气吞声地说道：“现在可以放开我了吗？”
男人把架在她脖子上的匕首放了下来，松开了她。
她捂着脖子回过身，许多意拿着路灯花出去了，房间里一片漆黑，她看不见男人的脸，只能感觉对方的视线似乎落在她脸上。
“你还不出去？”他冷声问道，“想留下来和我的匕首作伴吗？”
图南放弃了看看对方长什么样子的想法，摸索着走到门口，打开门走了出去，
唐苑与许多意正蹲在墙边，见到她走出来，顿时松了一口气。
“这里！”许多意用气声喊道，“小心点。”
一个距离她不远的“医闹者”身体停顿了一下，图南身体一僵，紧张地看着对方。
好在它只是停顿了一下，并没有回过头来。
图南松了一口气，立刻蹲下身朝着两人挪了过去。
“现在怎么办？”她也用气声小声问道。
“该死的狗男人。”许多意举起拳头用力挥了挥，“那个房间那么大容下我们四个绰绰有余，他也太小气了！”
“算了，这种时候，大家都是竞争者，他只是把我们赶出来已经不错了。”唐苑皱着眉，“我们还是想想怎么从这里去陈时的办公室吧。”
“我看这些东西好像很迟钝，只会攻击看到的人。”许多意提议道，“我们干脆找个地方躲一晚上，等到游戏结束后再出来。”
图南仔细想了想，摇了摇头。
“黛西已经说过了，积分是根据游戏表现来的，如果我们只是躲一晚上，先不说这个办法能不能奏效，就算真的可以，得到的积分也一定很低。”
“而且我觉得，这些‘医闹者’一定不会是那么简单。”唐苑也低声说道，“如果它们只会攻击看得到的人，那么这场考核就太简单了。”
许多意皱着脸，她不是不懂这些道理，只是一想到要一晚上和这些畸形的怪物为伴就觉得心累。
“它们现在堵在楼梯通道里，我们也上不去。”她愁眉苦脸地说道。
“嘘——”图南忽然抬起手指放在唇边做了一个手势。
唐苑与许多意下意识地闭上嘴。
图南放下手指，朝着她们身后指了指。
唐苑和许多意扭过头去，她们现在蹲着的这个角落刚好能够看到楼梯口的方向。
一个身形高大的男人正跌跌撞撞地从她们刚才上楼的方向而来，身后还跟着两个“医闹者”。
图南发现这些“医闹者”的身材并不相同，它们每一个的身体形状都区别于常人，有的四肢健全却比例古怪，有的比例正常却缺胳膊少腿。
唯一的共同之处，就是全都骨瘦如柴，只有一张皮紧紧地绷在骨头上。
男人扶着栏杆手脚并用地爬上了楼，却还是被身后的“医闹者”抓住了一只脚。
他失去平衡，直直地摔了下去，下巴磕到台阶上，顿时磕了一嘴的血。
他惊恐地转过身，看着越来越近的“医闹者”，终于控制不住心里的恐惧，一脚将靠近的“医闹者”踹飞了出去。

第324章 难度升级
图南眉心重重一跳。
“滚开！”男人叫骂道。
似乎是发现这些“医闹者”只是外表看上去唬人，实际上并没有什么杀伤力，他终于没有那么恐惧了，被追得屁滚尿流的羞耻与愤怒一起涌上心头，让他一脚把另一只“医闹者”也踹了出去。
“滴滴滴——”
警报声忽然响了起来。
“请注意！请注意！”
黛西的声音从四面八方响起。
“竞选者违背规则：医护人员不能伤害患者。从现在开始，难度升级。”
“再次重申：从现在开始，难度升级！”
“他大爷的。”唐苑忍不住冒出一句脏话。
“难度升级是什么意思？”许多意弱弱地问道。
刚刚才将两个“医闹者”踹出去的男人听到广播，吓得浑身颤抖起来。
那两个被他踹飞的“医闹者”倒在地上，忽然用一种扭曲的姿势一点点从地上爬了起来。
整个过程他被一种无法反抗的力量压制着，无论如何用力都动不了，只能眼睁睁地看着那两个“医闹者”浑身发出“咔咔咔”的声响，然后朝着他扑了过来。
他惊恐地大叫起来。
不止是那两只“医闹者”，还有那些原本游荡在走廊中的医闹者，好像嗅到了食物的味道一般，全都一窝蜂朝着他扑了过去，将楼梯口堵得密不透风。
许多意死死地捂住嘴，惊恐地看着这可怕的一幕。
忽然，她的衣袖被拉了一下。
她条件反射地想要叫出声，忽然想到了什么，又死死地将喊叫声咽了下去，看了一眼拉自己衣袖的那只手。
是正常人的手。
她松了一口气，抬起头，看到图南朝着她做了一个噤声的动作，然后手指指了指她们刚才才离开的那个房间。
那些“医闹者”现在还没有发现她们只不过是因为有人吸引了它们的注意力，等到那个男人被它们解决之后，就该轮到她们了。
楼梯口现在被堵死，她们现在只能回到那个房间再做打算。
唐苑摸出一把匕首，头朝着门的方向歪了歪，脸色很冷淡。
虽然那个陌生男人对她们的态度不算友好，但总比旁边那堆“医闹者”好对付。
那个违规的男人原本还会发出惨叫声，现在已经完全没有动静了。
浓郁的血腥味和令人牙酸的咀嚼声就在距离她们她们不过两米的地方，许多意头皮都要炸开。
她屏住呼吸，跟在唐苑身后，朝着刚才那个房间走去。
另一边的“医闹者”已经饱餐一顿，在外围的几只“医闹者”眼看自己分不到一块肉，已经打算离开了。
许多意不敢说话，眼角的余光看到它们似乎动了起来，急得只恨不能立刻冲进那扇紧闭的门中。
这样却只会打草惊蛇。
她们挪到门边，唐苑深吸一口气，手握上门把手拧了一下，想要推开门，却发现面前的门纹丝不动。
——有人在里面把门堵上了。
她心里瞬间冒出一股无名火。
“怎么回事？”许多意用气声问道，“它们快过来了。”
她声音中有一种难以掩饰的恐惧。
唐苑又用力推了一把门，没有半点要打开的迹象，看来里面那个男人是打定主意要看她们自生自灭了。
“他把门堵住了，我们往里走。”
唐苑看了一眼走廊的深处，那里黑漆漆的一片，不知道有什么在等着他们。但是留在这里，也只是白白浪费时间，那些“医闹者”马上就会回到这里来。
“走。”她干脆利落地说道。
最外围的“医闹者”已经朝着她们的方向缓慢地走来了。
图南看了一眼身后，直接把“童话图鉴”召唤了出来。
好久不见的老伙计兴奋地蹿到半空中。
图南直接命令它吸引那些“医闹者”的注意，把它们往反方向引走，自己则与唐苑、许多意往走廊深处走去。
“二楼大部分是检查室还有手术室。”唐苑对童话医院的构造很熟悉，带着她们往里走，“这些房间大部分都会上锁，只能希望我们不要太倒霉了。”
四周太黑了，许多意也不敢用路灯花照明，她们只能贴着墙摸索着往前走，碰到一扇门就试试看能不能打开，可惜她们的运气似乎不太好，一连路过三个房间，门都被锁住了。
“前面就是手术室了。”唐苑的声音有点沉重，“如果手术室也被锁住，我们就只能折返了。”
但这次她们似乎终于幸运了一些，手术室竟然没有被锁住。
唐苑轻出了一口气，紧绷的神经终于放松了一下。
为了防止再出现刚才那个男人那样的事故，她握紧匕首，打开门率先走了进去。
手术室里一片漆黑，什么都看不见，她握着匕首横在胸前，头也不回地说道：“多意，光。”
许多意急忙取出路灯花。
路灯花散发出幽幽的光芒，将手术室照亮。手术室不大，一眼就能看到尽头，里面空空如也，并没有其他人。
唐苑这才放下手中的匕首。
图南也趁机把“童话图鉴”召唤了回来。
她在门口等了一会，前方浓雾一般的黑暗中倏忽飞出一样东西，朝着手术室的方向飞快砸来。
“童话图鉴”砰的一声砸到门上，顺着门滑了下去。
它的砸门声惊动了远处的“医闹者”，黑暗中隐隐有脚步声朝着手术室的方向而来。
图南急忙将地上的“童话图鉴”收了回去，然后紧紧关上了门。
她紧张地趴在门上听着外头的动静，确认“医闹者”并没有发现她们躲在这里后，才终于松了一口气。
“现在我们怎么办？”许多意着急地说道，“这里同样不安全。”
“暂时还是安全的。”唐苑说道，只是脸上的表情也很沉重。
“根据刚才的广播来看，只要有人违规，医闹者就会升级，他们的听觉比刚才更敏锐了。”图南说道，“如果再有人违规，它们一定还会升级，这里没有其他出口，我们不能久留，否则一定会困死在这里。”
“还好广播已经播出了那条规则，应该不会有人再伤害医闹者了。”唐苑说道，“我们还是得尽快弄清楚其他的规则，以防一不小心就违规丢了性命。”
许多意刚才神经紧绷没觉得，现在放松下来才觉得自己腿软得厉害。
她将路灯花放在一张桌子上，四周看了一眼。这个手术室不大，大概只有二十平方米左右，中间摆着一张手术床，床下似乎摆了两张椅子。
她走到床边，将椅子抽了出来，打算坐一会，却突然看到凳子上飘下一张纸片。
许多意惊讶地瞪大眼睛，“咦”了一声。
“这是什么？”图南也看到了那张飘出来的纸片。
“手术室怎么会有这种东西。”
唐苑看了一眼那张飘出来的纸片。大约一张身份证的大小，卡片背后画着一只展翅欲飞的乌鸦。
……
想想也知道不会是什么好东西。
许多意弯下腰将那张卡片捡了起来，嘟囔着说道：“刚才黛西在广播里说医院各处散落着道具，会不会就是这个玩意。”
她将卡片翻到正面。
“传送手推床……”许多意捏着卡片，看了看上面画着的形状，又看了看一旁的那张手术床。
唐苑听到“传送”两个字，起了点兴趣，也凑过来看了一眼。
“……本道具可供一到三人使用，一人推床，其余人坐在床上，即可随机传送到一个距离原地点不超过二十米的安全位置。请注意：双手接触床的任意位置即视为使用道具，使用时请勿松手。”
这回唐苑倒是想错了，这个道具对现在的她们来说简直是雪中送炭。
虽然传送距离很近且不可选定，但至少是一个安全的位置。如果她们真的被“医闹者”围住，这个道具可以直接帮她们脱困。
“难道我最近和好好待久了也染上她的好运了？”许多意看着手中这张卡片，有些不敢相信这竟然是她能够捡到的道具。
“上面说双手接触床的任意位置即视为使用道具，也就是说我们只能在这个手术室中使用道具，限制还是不小的。”唐苑仔细一想就明白了过来。
如果这个道具是可以随身携带的，那对她们来说就非常有用了。
至于现在，只能说是多了一重保障吧。
“我们在这个房间里再找一找吧，说不定还能找到什么有用的道具。”图南说道。
其余两人点了点头。
手术室不大，一共那么点地方，她们三个人很快就把房间翻了个底朝天。
除了中间那张床，就没有什么其他的可用道具了。
不过图南在旁边的抽屉里翻出了几个带着针头的针筒，又在一边找到了标注着麻醉剂的药瓶，算是意外收获。
她把针筒分给唐苑与许多意。三人开始商讨下一步该怎么办。
“如果想要得到高积分，肯定不能躲在这个房间里，我们有所行动。”许多意摸着下巴苦思冥想，“可是现在外面已经被占领了，一出去就会碰见医闹者，就算我们用床出去，也不能确保会不会被传送到另一个房间里面对同样的困境啊。”
“陈时的办公室是一定要去的。”唐苑蹲在地上用手指划出医院的分布，“他的办公室在顶层，我们现在在二楼，想要上去就必须经过楼梯。目前不能确定楼梯中到底有多少医闹者，最重要的是，我们只能躲，不能伤害它们。”
图南认真地听着她们的话，忽然说道：“这场考核的关键到底是什么，你们还记得黛西是怎说的吗？”
唐苑与许多意一愣。
“她说……”许多意回忆道，“医护人员应该如何正确对待医闹者？”
唐苑一瞬间豁然开朗。
“这场考核不是单纯的躲开医闹者，而是要面对它们？”
“可是……”许多意想起刚才那个被“医闹者”们团团围住的男人，有些心有余悸，“刚才那个男人就是活生生的例子，那些医闹者太可怕了。”
是啊，那些“医闹者”看上去并没有神志，无法沟通，且攻击性极强，她们要如何与它们沟通呢。
“但是……那个男人是攻击了医闹者之后，违反了规定才死的。”图南忍不住怀疑，“如果那个男人没有攻击它们，他还会死吗？”
“那些医闹者不是在追他吗？”许多意说道，“如果被追上，一样也会死的吧？”
“不一定。”唐苑说道，“我们谁都没有看到过被追上之后真正的后果是什么，如果那些医闹者只是长得很可怕，却并不会攻击我们呢？”
许多意一怔，思索起唐苑的话来。
“所以……你们觉得，这些医闹者不会伤害没有伤害它们的人？”
“也不是。”图南否认道。
许多意彻底糊涂了：“这也不是，那也不是，究竟是什么意思？”
“现在我们所知道的消息太少了，一切都只是推测而已。”
“如果按照现实生活中来看，医闹的人的确会伤害医护人员。根据那个男人的下场，我们也可以得知医闹者的攻击性很强，所以我们现在不能贸然地接近他们。”
“既然考核的题目是如何正确地对待医闹者，我们就一定能找到答案。”唐苑接着说道，“现在要做的就是……离开这里，去陈时的办公室找职工守则。”
图南走到门口往外看了一眼。
外头的走廊安静得有些可怕，一片沉沉的黑暗看不到尽头，谁也不知道那黑暗中有些什么，会不会突然跑出什么东西伤害她们。
如果像刚才那样原路返回，危险性太大了。
“干脆现在就用那个道具离开这里吧。”图南说道，“我们不能在这里坐以待毙。”
三个人都不是犹犹豫豫的性格，当即决定立刻动身。
图南与许多意坐在床边，由唐苑推床，直接启动了道具。
唐苑等两人坐好，深吸了一口气，伸出双手握住了床边的把手，用力一推。
面前忽然出现一个巨大的旋涡，将三人连同那张床一并吸了进去。

第325章 怎么又是你
眩晕的感觉异常强烈，耳畔传来许多意的惊呼声，图南紧紧抓住身下的床，用力闭上眼睛。
几秒之后，眩晕的感觉终于消失，她猛地睁开眼睛，对上一双略带惊诧的眼睛。
“怎么又是你们？”
“怎么是你！”
唐苑的反应比她更快，手中的匕首与男人手中的匕首碰撞了一下，清脆的碰撞声惊动了许多意，她睁开紧闭着的双眼，看到眼前的一幕时瞪大眼睛。
唐苑与那个男人对峙着。
她们竟然回到了最开始那个挟持过图南的男人所在的房间。
要说四人还真有些缘分，这个道具竟然直接把她们从手术室带到了这个房间中来。
“竟然是你？”许多意怒道，“你这个见死不救的小人！”
男人的目光在她们身下那张床上一晃而过，眼里闪过一丝了然：“这是道具？还有这种功能的道具。”
“和你有什么关系。”唐苑冷哼了一声，“这次我们可不如你所愿乖乖走出去了。”
陌生男人定定看了她片刻，竟然把匕首收了回去。
唐苑见状皱了皱眉，有些弄不懂他的意思。
“换做是你们，敢给不知底细的人开门吗？”男人声音平淡，“在这种地方见死不救不是很正常的事吗？”
这话虽然不太中听，但却是实话。
人心有时候比诡异更可怕，更需要防备。
“你现在又是什么意思。”唐苑也收回匕首问道。
“这里不能久留。”男人说，“既然你们正好来了，我们可以合作。”
“合作？”图南说道，“你认为我们敢和你合作吗？”
男人笑了笑：“我只是把你们赶走，可没有伤害你们。”
“我们不会和你合作的。”许多意沉着脸，“如果是你，你会相信一个见死不救的人吗。”
男人竟然真的认真地想了想，点了点头：“你说得对，我的确不敢相信，但是现在的情况，可没有选择的余地。”
“什么意思？”唐苑问道。
男人指了指门口的方向，示意她们自己去看。
唐苑示意她们紧盯着这个男人的动作，自己小心走到门边朝外看了一眼。
她的脸色不由自主沉重起来。
外面的情况比她想象得还要糟糕。
“医闹者”的数量比刚才更多了，仅仅是她们门口，就聚集了大约四五个“医闹者”。
“外面什么情况？”图南见到她回来，低声问道。
唐苑叹了一口气，摇了摇头：“数量太多了，很难在不惊动它们的情况下走出去。”
“刚才广播里说的你们也听到了。”男人开口说道，“难度是会升级的，躲在这里迟早会被它们发现，只有走出去找到职工守则才有活下去的机会。”
话说的没错，可是她们实在很难相信这样一个人。
男人自己也知道自己刚才做的事有些让人难以相信，于是直接拿出了自己的诚意。
“我有一个道具，可以帮我们离开这里。”
“什么道具？”唐苑问道。
男人从口袋中拿出一张卡片。
【保安伪装卡】
【使用这张道具卡，“医闹者”将会对您退避三舍～
使用时限：五分钟
PS:使用这张道卡的人数越多，效果越好。】
“保安伪装卡，”男人说道，“用了这张卡片，我们可以光明正大地走出去。”
图南看着这张道具卡，若有所思。
五分钟，足够她们从这里跑到院长办公室了。
“人数越多效果越好。”许多意哼了一声，“我就知道你不会那么好心。”
男人并不掩饰自己的心思，只是笑了一下：“不管怎么说，我提供了这张道具卡，对你们来说，也算是解了燃眉之急。这是互惠互利的事，何乐而不为呢？”
“我们要商量一下。”唐苑说道。
“当然，”男人伸了伸手，“请便。但是我要提醒你们，最好快一些，谁也不知道外头这些医闹者会不会突然就又升级了，到时候这张道具卡还好不好用，我就不确定了。”
唐苑把图南与许多意拉到了角落中。
“你们觉得他可信吗？”唐苑问道。
“不好说。”图南低声道，“但是那张道具卡我仔细看了一眼，和多意刚才找到的那一张道具卡一样，道具卡应该是真的。”
“道具卡是真的，但是这个人……”许多意皱着眉头说道，“他原本还对我们见死不救，要把我们赶出去，现在却又要和我们合作，我想不明白为什么。”
“也许是因为那张道具卡的缘故？”图南猜测道，“多人使用效果更佳，为了保证自己的安全，所以他想要和我们合作也无可厚非。”
“不管怎么说，那张道具卡的很有用，可以帮我们离开这里。”
唐苑心中已经下了决定，她们有三个人，那个男人只有一个人，就算他打着什么坏心思，未必就能讨的到好处。
“现在我们没有别的办法，也只能选择和他合作了。”图南点了点头，“小心一点就是了。”
许多意也只好点头同意了。
“怎么样？”男人的声音从身后传来，“你们商量出结果了吗？”
“可以。”唐苑转过头看向他，“但是你要走在前面。”
男人笑了：“没问题。”
·······
三人跟在男人身后，看着他打开门走了出去，确定没有问题后才一个个从门后走了出去。
这个道具卡的确神奇，外面的“医闹者”原本看到男人只有一个人还跃跃欲试想要上前，等到图南她们三人出来之后，就彻底对他们失去了兴趣，甚至还有些避之不及似的离开了。
“你们知道职工守则在哪里吗？”男人低声问道。
“去顶层的院长办公室。”唐苑飞快说道，“五分钟足够我们跑过去了。”
男人看了她一眼，沉声问道：“你确定院长办公室能进去？我可不想陪着你们送死。”
“我不会拿自己的性命开玩笑。”唐苑面无表情地说道，“你要是再磨蹭，我就不确定我们能不能在五分钟之内赶过去了。”

第326章 职工守则
五分钟的时间说长不长，说短不短。院长办公室又在顶层，如果再犹豫，的确有可能赶不上。
男人只迟疑了一瞬，就下定了决心。
“如果你们敢骗我，我就算死也要拉两个垫背的。”他冷冷地说完，朝着楼梯口飞快跑去。
三人急忙追了上去。
他们在道具卡快要失效的时候赶到了院长办公室门口。
院长办公室紧闭着，男人用力拧了拧把手，门从里面锁上了，从外面根本无法进去。
距离他们身旁不远处就有四五个医闹者，正虎视眈眈地看着他们，但是碍于道具卡的效果没有上前，如果道具卡一失效，必定会第一时间扑上来。
“门打不开。”男人声音中染上了一丝急躁。
“让开。”唐苑把他挤到一边，对着门三长两短又三长敲了一遍。
男人紧皱着眉头看着她的动作。唐苑敲完门，面前的门还是没有半点要打开的迹象。
“这门难道是声控的？”他一边讥讽地说道，一边用余光看着逃跑的路线，“我果然就不应该相信——”
他话音未落，门竟然开了。
男人的话卡在喉口，有些惊讶地看了一眼唐苑。
普利斯特莱的脸出现在门口，他扫了一眼几人，侧身让出了位置：“进来吧。”
道具卡的时效在这一刻结束，不远处的“医闹者”立刻朝着他们扑来，几人争前恐后地挤进了院长办公室中。
许多意慢了一步，被“医闹者”扯住了一只脚，她惊恐地瞪大眼睛，回过头看到一张毫无血肉只覆盖着一层皮的骷髅脸，惊恐地叫出声来。
她下意识地想要一脚把抓住她的“医闹者”踹开，脑中忽地闪过之前那个在楼梯上的男人的下场，已经踹出去的脚又硬生生停留在半空中。
那个抓住她脚的“医闹者”死死地用手扒着她的脚，口中发出“嗬嗬”的声响，出乎意料的，竟然没有立刻伤害她。
许多意愣了一下，立刻趁着这个机会用力拔出了腿，手脚并用地爬进了房间。
“你没事吧？”图南立刻把她扶了起来。
许多意脸色苍白，心有余悸地摇了摇头。
那只手抓住她脚的一瞬间，她还以为自己以后 要变成残疾人了。
院长办公室里点着许多蜡烛，和外面一比简直算得上亮如白昼。
那个陌生的男人此刻面对着普利斯特莱终于有了几分收敛，站在一旁沉默地观察着现在的局势。
“院长，我们想看一下最新版的职工守则。”唐苑恭敬地说道。
普利斯特莱看了一眼唐苑，在男人惊讶的目光中走到桌子边递过去一张纸。
有时候不得不承认，有个后台好办事。
唐苑接过普利斯特莱手中的纸，低头看了起来。
【职工守则】
【第一条：所有童话医院的员工，都有职责守卫童话医院的形象。
第二条：面对不讲道理的病人，可以采取控制手段，但绝对不能使用暴力。
第三条：如果面对无法控制的病人，医护人员可以联系保卫科，保卫科将会派出保安将该病人带离。
第四条：遇到迷路的病人，医护人员应想办法将其送回该病人所在的病房。
第五条：医院时常有外人闯入，请注意区分外来者与病人。】
唐苑仔细看了一遍，将守则递给了图南与许多意。
一旁的男人面露难色。他想看一眼守则上究竟写了些什么，又碍于一旁的普利斯特莱不敢轻举妄动。
两人很快将这几条规则读完。图南看了一眼一旁的男人，又看了一眼唐苑。
“给他吧。”唐苑倒是没想着为难他。
这个男人虽然一开始给她们造成了一点麻烦，但毕竟没有他的道具，她们也没有那么容易轻易来到这里。
男人有些惊讶地看了她一眼，低声道了一句谢谢，接过职工守则看了起来。
这个守则已经很明白地告诉了她们：外头那些东西，并不全都是“病人”。“病人”是不能伤害的，但是其他的是可以攻击的。
图南猜测，或许把迷路的病人送回病房，就是最重要的得分项。
至于怎么区分真正的病人与外来者，才是她们最需要解决的问题。
“看完了就尽快离开吧。”普利斯特莱适时开口，“你们不能在这里待太久。”
许多意忍不住叹了一口气。
外面到处都是“医闹者”，她实在不想出去面对它们。
那个男人也看完了守则，沉默地将手中的纸放回了普利斯特莱面前的桌子上。
唐苑不想暴露普利斯特莱与她们的关系，点头说了一句谢谢院长，打算离开。
普利斯特莱忽然咳嗽了一声。
图南下意识地看向对方，只见普利斯特莱一边咳嗽一边对她使了个眼色，似乎在引导她往某个房间看。
她顺着普利斯特莱的目光看去，他身前的桌子上摆着一些散乱的资料。
她走过去，装模作样地说道：“院长，你桌子有点乱了，我来帮你整理一下吧。”
普利斯特莱对她露出一个赞赏的眼神，点了点头，“嗯”了一声。
图南一边整理资料，一边看着桌上这些散开的资料，忽然，她目光落到其中一张纸上，终于明白了普利斯特莱想要告诉她们什么了。
【近期失踪病人名单】
她拿起那张纸，飞快扫了一眼，忽然听到面前的普利斯特莱叹了一口气，用一种十分NPC的口吻说道：“这些都是近期医院失踪的病人名单。”
这大概就是传说中的触发道具吧。
唐苑瞬间反应过来，顺着普利斯特莱的话问道：“他们怎么会失踪呢？”
“都是夜班的护士看管不力，没有把门反锁，让他们跑出来了。”普利斯特莱一脸头疼地说道，“偏偏最近医院里又混进来一群外来人伪装成病人，医院人手不够，直到现在都没有把病人找回去。”
图南心领神会地说道：“既然人手不够，我们也是医院的一份子，我们很愿意帮忙。”

第327章 送迷路的病人回病房
普利斯特莱露出一个惊喜的笑容来。
“那太好了。”他起身走到图南面前，握住她的手说道，“请你们把迷路的患者带回病房吧。”
【恭喜玩家触发任务——送迷路的病人回病房
童话医院的护士值夜班时没有反锁病房门，导致一部分病人逃了出去，更加不幸的事，童话医院混进了一群外人，护士无法区分真正的病人与外来者。
院长委托你带真正的病人回到病房，请问是否接受？
奖励积分：？？？】
图南毫不犹豫地选择了接受。
“这张名单上记录了迷路的患者的名字。”普利斯特莱将那张“近期失踪病人名单”交给她，“麻烦你们把他们带回去。”
他又微笑着提醒道：“记得要在天亮之前。”
图南点了点头。
名单上大概记录了五六个病人名字，但是外面的“医闹者”远远不止五六个，想要在那么多“医闹者”中找出真正的病人不是一件容易的事。
但她们总算知道了自己应该做些什么了。
“我亲爱的职工们，快去把病人带回病房吧。”普利斯特莱催促了一句后就坐到办公桌前不说话了。
外面的那群“医闹者”又该怎么办。
图南走到门口，打开一条门缝看了一眼。
外面的走廊一片昏暗，几个“医闹者”在外头漫无目的地走动着，虽然从外表上来看都大不相同，但实在难以区分到底哪个是病人。
她回头看了一眼唐苑与许多意，把名单递给她们。
唐苑接过名单看了一眼，猜测道：“叫他们的名字，是不是会有反应？”
“她们既然逃出去，肯定不想被抓回去，就算叫他们的名字也不一定会有反应吧。”许多意说道。
“咳咳。”那个一直站在一旁的男人低咳了一声，问道，“名单能给我看一眼吗？”
唐苑将手中的名单叠好收进衣服口袋中，语气很冷漠：“不能。”
“我们可是竞争关系。”许多意 说道，“你不会觉得有那么好心，还会给你分享任务线索吧？更何况，你在这里听到的已经够多了。”
换做拿到名单的人是自己，他也不会把名单共享出去。男人顿了顿，叹了一口气，有点后悔。
他一开始的行为的确有些不友善，别人不肯共享他线索也是正常的。
他只有一个人，就算硬抢也不占优势。
“既然如此，大家有缘再见吧。”男人朝着她们笑了笑，走到门口打开门毫不犹豫地走了出去。
“他就那么轻易放弃了？”许多意有些怀疑地说道。
“也许他发现了别的什么信息。”唐苑沉声道，“我们也要尽快离开这里。”
许多意回头看了一眼普利斯特莱，长长叹了一口气。
碍于医院的规则，陈时是院长时，是不能给她们提供权限外的帮助的。
图南凝神想了一会，忽然想起一个地方来。
“档案室……”
“什么？”唐苑没有听清。
“档案室！”图南抬起头，眼睛很亮，“那里有病人的档案。”
她记得自己上一次去档案室翻看档案时，档案上是有病人的画像和病情的详细记录的。
就算外头的“医闹者”已经无法辨别本来的样子，但是他们的病情是不会改变的，一定会有露出马脚的地方。
“对啊。”唐苑 恍然大悟，“档案室的档案有详细记录，如果我们能找到这些病人的详细记录，那么找出这些病人就简单多了。”
“那我们赶紧走吧。”许多意兴奋地说道。
“可是外面的医闹者怎么办？”唐苑说道，“我们也没有档案室的钥匙。”
“档案室的钥匙在护士长手里。”图南说道，“至于外面的医闹者……”
“他们好像不会主动攻击我们。”许多意小声道，“刚才有一个医闹者抓住了我的脚，但是并没有攻击我。”
图南把“童话图鉴”放了出来，让它先出去把外面的“医闹者”引开。
“总之，我们先去三楼护士长的办公室吧。”
·········
她们小心翼翼地绕过一个“医闹者”。
这些“医闹者”目前来看，如果不是直接撞上一大群，危险性还是可以控制的。
他们的注意力很容易被引开，只有视力与听觉，对她们还构不成特别大的威胁。
唯一需要小心的是，如果距离过近，医闹者”很容易对玩家产生影响，使其产生暴力的欲望。
但这种影响只要玩家注意一些，加上身旁的人互相提醒，也很容易控制。
从院长办公室离开时三个人顺手薅了一些用得上的东西，比如这种时候——
图南将手中的纸张团成一团朝着反方向扔去，东西掉落在地上的瞬间发出一点小小的响动，就是这么一点响动，让她们面前的那只“医闹者”朝着纸团掉落的方向走去。
趁着这个机会她们急忙通过了面前原本被堵住的路。
她们就用这个办法一路扔一路走，实在碰到过不去的路就只好派出“童话图鉴”冲进人堆里大闹一番了。
“童话图鉴”表示很不满，图南只好保证这次出去以后一定给它煮一碗加蛋加肠的泡面。
她们费了一点功夫才到了护士长的办公室。
图南敲了敲门，紧张地听着门内的动静。
等了一会，门里才传来护士长的声音：“工牌，我只给护士开门。”
图南松了一口气，把自己的工牌从门缝底下塞了进去。
过了几秒，护士长办公室的门打开了。
许久不见的护士长用一双炯炯有神的眼睛看着她们，不苟言笑地说道：“进来吧。”
在童话医院任职，哪怕不是护士，也绝对不会不认识这位章鱼护士长。
唐苑朝护士长点了点头，“护士长您好。”
许多意在医院既不是护士也不是医生，她的职位是后勤员工，与这位护士长接触不多。
“护士长好。”她乖乖问好。
“你们最多在这里躲一个小时。”护士长冷着脸说。
与院长办公室差不多，看来这也算是医院给她们设置的安全点之一。

第328章 你在威胁我？
“其实我们这次来，是有事请护士长帮忙。”图南急忙说道。
护士长大大的眼睛转向她。
“听说病房的一些病人逃出去了，院长委托我们将他们带回去，我们需要档案室的钥匙查一些名单。”
“档案室的钥匙？”护士长停顿了一下，才慢慢地说道，“你们来晚了一步，钥匙已经被人借走了。”
“借走了？”许多意惊讶地问道，“是谁借走了？”
“难道还有其他人接了这个任务？”唐苑皱着眉头问道。
“护士长，档案室的钥匙这么重要的东西，应该不能随便借给别人吧？”图南低声问道。
护士长面无表情的脸上难得出现了一点不一样的情绪。
“我欠他一个人情，不得不帮这个忙。”护士长说道，“总之，钥匙我已经给他了，你们可以找他要。”
“这个人究竟是谁？”
“是我。”
护士长的办公室里摆了一张小床，用来给病人治疗，病床外装了隐私帘，她们进来时帘子是拉上的，没有人想到帘子中竟然有人。
一个熟悉的男声。
三人脑中顿时浮现出一张脸。
“唰”的一声，帘子被拉开，躲在帘子后的男人朝她们露出一个得意的笑容。
“又见面了，各位。”
“怎么又是你。”许多意说出了图南与唐苑的心声。
他们才刚刚在院长办公室分离，现在又在护士长办公室见面了。
这个神秘的男人露出一个志在必得的笑容，从容地看着她们：“我说过了，有缘再见，看来我们很有缘啊。”
这个男人很聪明，竟然猜到了她们会来找护士长找钥匙，提前一步来到这里问护士长要走了钥匙。
“钥匙我已经给他了。”护士长冷声说道，“你们可以找他要。”
唐苑没有看这个男人，而是对着护士长说道：“护士长，你把档案室的钥匙直接给了这个人，如果院长知道了，他恐怕会不高兴吧。”
护士长眯了眯眼，语气不善地说道：“你在威胁我？”
医生与护士长从某个角度来说在医院的地位是差不多的，但是护士长毕竟在童话医院许多年了，且职位特殊，又是副本中的NPC，得罪她对于唐苑来说并无好处。
对方随便使使绊子，对她来说就算不致命，也很棘手。
她轻叹了一声：“我没有威胁您的意思，也可以保证不会将这件事说出去，只要您肯将钥匙先借给我们使用，等到我们用完，您可以随意处置钥匙，我们决不干涉。”
护士长冷哼了一声：“我已经答应过他了，今晚一整夜都会将钥匙借给他，你们要是想用，就自己问他要吧。”
“至于院长……”她顿了顿，“我相信他不会为了一件小事就把我开除的。”
这就是没得商量的余地了。
一旁的男人笑眯眯地听完全程，游刃有余地开口道：“其实我很愿意将钥匙借给你们使用，只是有一个小小的条件而已。”
怎么像是沾上了一块甩不掉的狗皮膏药一样。
图南有点头疼地想道。
这个男人实在有些难缠。
“如果我们不愿意呢？”唐苑沉着脸说道。
她实在很不喜欢这种被威胁的感觉。
男人脸色不变：“这是一个对大家都有好处的交换，相信你是聪明人。”
他拿出钥匙，在手中转了一圈，抬头似笑非笑地看向三人。
“算了，我们没有多少时间和他纠缠。”图南低声道。
许多意忿忿道：“那岂不是便宜他了。”
唐苑看了一眼护士长，对方坐在办公桌前在写材料，根本不关心他们在说什么。
“好吧。”她点了点头，“我们共享这个任务。”
男人翘起嘴角，“你的决定很明智。”
“既然大家已经共享任务，你至少应该告诉我们你叫什么吧？”许多意开口说道。
“你们可以叫我King。”King随意地说道。
一听就是假名字，许多意撇了撇嘴，翻了个白眼，“那你可以叫我Sunflower。”
植物大战僵尸里最重要的植物。
唐苑点了点头：“我叫Dumpling。”
图南想了想：“我叫South。”
King点了点头：“那么大家事不宜迟？”
档案室就在护士长办公室隔壁，倒是省了他们不少麻烦。
“离开之后就不能再回来了。”护士长提醒他们，“确认要离开吗？”
图南点了点头。
护士长打开门：“祝你们好运。”
四人离开护士长办公室，来到档案室门口，King用手中的钥匙打开了门。
许多意举着路灯花走进档案室，看到面前一排排的书架有些头疼。
“这么多档案，要找到什么时候？”
“这些档案是有顺序的。”图南不是第一次来了，还算轻车熟路，“我们有四个人，一个小时应该能找完了。”
唐苑掏出名单，“大家一起找吧。”
这种关键时刻，没有一个人多话，大家全都专心致志地找起档案。
和图南估算的时间差不多，他们四个人，用了大约一个小时才终于找齐所有档案。
“鲍齐……”许多意翻开其中一本档案，看着上面病人的画像，“这上面的画像很正常，和外头那些医闹者完全不同。”
“看看病情。”King说道。
“……右腿完全溃烂不得不进行切除……”
“所以，我们只要找到没有右腿的医闹者，就知道对方是不是鲍奇了？”
“应该是这样。”图南点了点头，“我们抓紧时间把剩下的病人档案背下来，记清楚他们的特征，然后根据特征去找医闹者。”
病人档案并不多，以他们的记忆力来说并不难记，但是看完所有的档案，又有一个问题冒了出来。
“媞娜和吉拉的病症一模一样，都是右手骨折变形，这要怎么判断？”许多意指着其中两份档案问道。
图南拿起两份档案仔细看了一遍，两人的病症竟然真的一模一样。

第329章 病人出现
几人还没想出对策，黛西的声音忽然又响了起来。
“竞选者违规，从现在开始，难度升级。重申，从现在开始，难度升级。”
“不能伤害医闹者的规定不是已经触发过了吗？”许多意皱紧眉头，“怎么还有人违规。”
“有时候可由不得你。”King放下手中的档案，“看来没有时间让我们慢悠悠地完成任务了，任务的难度会越来越高，我们必须抓紧时间。”
“黛西说难度升级，可谁知道是怎么升级。”
许多意话音刚落，档案室的门忽然被人从外头敲响了。
“砰砰砰”的声音不绝于耳，档案室的门被砸得不断震动，细小的灰尘落下。
几人脸色都有些糟糕。
“现在知道了。”图南开口说道，“它们的感知力更加灵敏了。”
“视觉、听觉，现在又是什么？”
“我们现在要怎么出去？”许多意焦急地问道。
档案室的门像是随时都会摇摇欲坠，几人待在室内，在这种强烈的压迫下有些焦躁。
最后还是不得不用老办法。
“童话图鉴”闪亮登场。它不满地飞出去试图吸引注意，谁知道这一次那群“医闹者”却没有上当，依旧聚集在门口，并没有跟着“童话图鉴”离开。
“怎么回事，它们变聪明了？”许多意惊恐地说道。
“也许是因为单纯的制造混乱已经没有办法吸引他们了。”
图南想了想，脱下身上的外套，套在“童话图鉴”身上，让它重新飞了出去。
这一次那群“医闹者”终于跟着“童话图鉴”跑了。
“等等……”King忽然指着“医闹者”中落在后头的一个“医闹者”，有些不确定地说道，“那个医闹者和档案上其中一个患者很像。”
图南闻言，扒在门缝边仔细观察起来 。
外头的光线实在太昏暗了，她顺着King所指的方向仔细看了一会，才终于从人群中看到一个“医闹者”，与其他的“医闹者”相比，这个“医闹者”的双腿并不一样长，以至于行走起来一瘸一拐，所以落在了最后，这才让她看清。
“的确是档案上描述的样子。”图南说道，“他的双腿不一样长。”
许多意 闻言精神一振，唯唯诺诺了一晚上，终于有了点值得高兴的事。
她也凑过去仔细看了一眼，“真的不一样长，他很有概率就是我们要找的其中一个患者。”
“可是他现在混在一堆医闹者里，我们没办法把他单独带出来。”唐苑皱着眉头说，“就算我们把他带出来了，又怎么保证让他乖乖和我们回病房？”
“他既然跑得慢，我让童话图鉴把人引得远一些，趁着他落后的时候把他带出来。”图南说道，“只不过就像你说的那样，要怎么保证他乖乖和我们回病房？”
“这里是医院。”King沉声说道，“病人当然怕医生。”
按照图南在童话医院的经验来说，病人的确要听医生的话，但是现在这个情况，也不能确保这个规定还有没有效用。
“先把他抓来再说。”唐苑拍板道，“规则只让我们不伤害病人，控制住他就好，大不了把他绑回病房。”
等到“童话图鉴”把“医闹者”引开一段距离后，那个很可能是病人的“医闹者”果然落在了最后。
King眼疾手快地打开门，用衣服一把罩住对方的脑袋，把对方薅进了档案室。
被夺去视力的“医闹者”在房间中张着手四处乱转。
图南看着档案上的记载，与面前的 “医闹者”一一比对。
身高、症状都对得上，可能性很大。
“麦克菲尔逊。”她试探着叫出对方的名字。
面前的“医闹者”明显对这个名字有了放心反应，原本还在四处乱转，在图南叫出他的名字之后便一动不动了。
“麦克菲尔逊？”图南又叫了一声。
面前的“医闹者”忽然发出一声嘶哑的哭叫声，像是有个人在她脑中用锯子在锯她的脑壳一般。
几人难受至极地捂住耳朵。
面前的“医闹者”不断地发出这种可怕的叫声，又重新开始乱动起来，在混乱中，King套在对方头上的衣服也被甩了开，那张可怕的面容露出出来，像个恶鬼一样朝着图南扑了过来。
图南忽然极为不耐。
那种强烈的想要将对方踹开的冲动一下子从她脑中冒了出来。这种感觉她最开始被一楼的那个“医闹者”追逐的时候也有过，但是并没有那么强烈。
她深呼吸了两下，想要控制住自己，但是面前的“医闹者”距离她越近，她就越是恐惧，冷汗疯狂涌出，肾上腺素激增，一种强烈的、面对死亡的恐惧让她不由自主抬起腿试图将对方踹走。
滚开！滚开！离她远一点！
“图南！”唐苑忽然尖声叫道，“控制住你自己！”
图南混沌的大脑闪过一丝清明，她重重咬了一口舌尖，口中泛出一股铁锈般的血腥味。
她千钧一发之际收回了自己的脚。
那个“医闹者”却也已经扑到了她面前。
图南瞳孔一缩，还来不及反应，面前的“医闹者”已经张开手臂抱着了她。
她浑身僵硬，努力把那股强烈的想要伤害对方的念头压下去。
“救救我！救救我！”
“医闹者”在她耳边哭叫道。
她竟然能听懂对方在说什么了。
图南眨了眨眼，呼出一口气，在发现对方没有伤害她的意图后，身体松懈下来。
她浑身都被冷汗浸湿了。
也终于明白过来，为什么不能伤害病人这套规则已经被黛西明确提及过，仍然有人会犯规了。
面对病人的时候，这种强烈的面对死亡的恐惧感，无论是真是假，都很难让人不产生反抗心理。
而一旦反抗伤害了病人，反而是真正的死期。
“我迷路了，”病人松开她，握住她的手恳切地说道，“医生，你一定要救救我啊，我的腿再不做手术就来不及了。”
只有一张皮的脸上，竟然也能被她看出恳切的情绪来。

第330章 护士站
图南擦了一把脸上的汗水，放柔声音说道：“你放心，所有病人都会在童话医院得到最好的照顾，我们一定会送你回病房的。”
麦克菲尔逊空荡荡的眼眶流下一行泪，感动地握着她的手不放。
而这个友好的画面落在别人眼里，就多少有些恐怖了。
“你还好吗？”许多意也出了一身冷汗，有些惊惧地看着她问道。
这个“医闹者”是冲着图南去的，大概是因为这样，对她们的影响并没有那么大。她眼睁睁地看着图南抬起腿差点把这个“医闹者”踹飞，心脏差点从胸膛中跳出来。
“我还好。”图南从麦克菲尔逊手中抽回手，看向许多意，“他就是我们要找的其中一位病人。”
“你确定？”唐苑问道。
在她们看来，这个“医闹者”只是嚎叫着一些意义不明的噪音，用力拉着图南的手而已。
“你们听不到他说话吗？”图南诧异地问道。
King摇了摇头，若有所思地看着他们，“看来只有你才能听懂他的话。”
“这是为什么……”图南看着眼前的麦克菲尔逊，又尝试性与他对话。
“你还记得自己住在哪个病房吗？”她问道。
麦克菲尔逊摇了摇头，伤心地说道：“我要是记得的话早就回去了。”
图南抬头看向其余三人，三人都摇了摇头，示意自己听不懂。
“看来积分只有一个人能拿。”唐苑冷声说道，“这个病人的积分是你的了，所以只有你听得懂他的话。”
“那我们现在怎么办？”许多意开口道，“一起送这个病人回去吗？”
King眼睛转了转，微笑着道：“既然是这样，那我就不与你们一起了。剩下的病人，大家各凭本事吧。”
他们本来就是因利而聚，现在又因利而散，图南并不惊讶。
King要离开，反而让她们松了一口气。
外头的“医闹者”被引走了大半，现在正是离开的好时机，King一说完就拉开门走了出去，毫无留恋之意。
许多意对着他离开的背影挥了挥拳头，咬着牙怒道：“这个没有礼貌的臭小子！”
“我们现在去四楼吧。”唐苑并不在意King，她看向图南与她身旁的麦克菲尔逊，“抓紧拿到这个病人的积分。”
图南点了点头。
外面的走廊静悄悄，剩下的几个“医闹者”也被刚才离开的King引走了，她们反而走得异常顺利。
“那个臭小子也不是一无是处嘛。”松了一口气的许多意满意地说道，“我决定原谅他的无礼。”
唐苑无奈地看了她一眼。
“如果病人的积分不能共享，那我们的积分岂不是会拉开差距？”图南忽然低声道。
“无所谓。”唐苑说道，“只要我们能有一个人拿到积分，最后成功获得宣传科主任的位置就够了。”
“这个积分不仅不能平分，我反而觉得要全都集中在你一个人身上。”她接着说道，“这样一来，我们的胜算才是最大的。”
“可是……这样对你们……”
图南当然知道这样是最好的，但是如果让唐苑与许多意辛辛苦苦为她挣来积分，她又觉得对两人不太公平。
“不用不好意思啦。”许多意一下子看出她想说些什么，她大咧咧地摆了摆手，“其实我本来也没想得到那个职位，只是不放心老大才执意要进这个副本的，积分都给你也不一定是什么好事，说不定积分越多越危险呢。”
“没错。”唐苑也点了点头，“按照副本一贯的德行，你身上的积分越多可能就越危险，所以你不必在意，该在意的是我们才对，让你担了更大的风险。”
图南总是习惯了一个人，然而直到此刻，她才终于明白拥有同伴的感觉。
她不太自然地揉了揉胸口，缓解着那种突然而起的酸涩感，在昏暗的环境中笑了一下。
“同伴之间，不分这些。”
许多意笑着过来揽住她的肩膀：“对嘛，同伴之间有什么好在意的。”
唐苑笑着提醒道：“小心一点，别放松。”
“知道了知道了。”许多意松开图南，“你们说我们一会要怎么把病人送回去？直接送到 病房门口吗？”
麦克菲尔逊被图南牵着手，乖乖地跟在她们身后。
原本看上去十分可怕的模样竟然都顺眼了几分。
四楼很快到了。
这一层竟然没有“医闹者”徘徊，且与其他楼层的昏暗不同，四楼是有光亮的。
图南对四楼很熟悉，很快分辨出来那个光源所在的地方。
“是护士站。”她谨慎地说道，“我过去看看，你们待在这里。”
“一起去。”唐苑的表情很严肃，“这一层和其他楼层情况不同，小心为上。”
许多意也表示绝对不会让图南一个人去。
图南见说服不了她们，想了一下也就同意了。如果四楼真的有问题，许多意与唐苑一样也会有危险，不如三人一起，就算发生了什么事也可以互相照应。
她拉着麦克菲尔逊小心翼翼地来到护士站，惊讶地发现护士站中竟然有人值班。
但仔细想想护士长与院长都在办公室，护士站里有人也没什么可惊讶的。
领导都没下班，底下的人哪能下班。
护士站中的护士抬起眼睛疲惫地看了她一眼。
“什么事？”她问道。
“我来送迷路的病人回宿舍。”图南谨慎地回答道，“他叫麦克菲尔逊，请问是否有这个病人？”
护士这才认真看了她一眼和她身后的麦克菲尔逊，低头翻开一本册子，认真看了一会才抬起头说道：“的确有这位失踪病人，感谢你愿意送他回来。”
“不客气，请问我需要做什么？”
“请把你的工牌交给我检查。”护士说道，“我们必须确定你是本院的员工才能信任你。”
图南交出工牌前犹豫了一下，“我能先看看您的工牌吗？”

第331章 熟悉
护士脸上露出恼怒的神情：“你在怀疑我是外来者吗？！”
“我不是这个意思。”图南微笑道，“我只是为了以防万一。”
面前的护士重重地哼了一声，拿出工牌给她看了一眼。
图南看了一眼许多意，对方点了点头，确定是真的工牌。
她这才将工牌递给护士。
“图南？”护士接过她的工牌，认真看了一眼，确定是真的工牌后才将工牌还给了她。
“他的病房在420，麻烦你亲自送他过去。”
“我们去送？”许多意诧异地问道，“应该由值班护士送他回去吧。”
“我们缺人手，走不开。”护士瞥了她一眼，“你也是医院的职工吗？”
许多意点了点头。
“如果你要进入病房区域的话也需要出示工牌。”护士脸上露出烦躁的表情，“最近医院多了不少外来者，进出管理很严格。”
唐苑与许多意都将工牌展示给护士看，护士才将她们放了进去。
420病房离护士站略远一些，走廊里没有电灯，护士递给她们一盏油灯。
“拿好油灯，记住，油灯一定不能熄灭，否则……”她说话说到一半，朝着她们露出一个意味深长的笑容。
“否则什么？”许多意忍不住有些紧张地问道。
护士嘻嘻笑了一声：“你试试不就知道了？”
图南接过护士手中的油灯，上头的火光微微晃动着，看上去异常脆弱，随时都会熄灭似的。
她不敢大意，小心翼翼捧着油灯看向另外两人，犹豫片刻还是提议道：“还是我自己去吧，你们在这里等我。”
原本以为把人送到护士站就可以了，现在看来，事情并没有那么简单。
“不行，说好了要一起走的。”许多意想都没想就拒绝了她的提议。
唐苑点了点头，“都到这里了，一起走吧。”
“好吧。”图南点了点头，将手中的油灯递给唐苑，“我还要牵着病人，你来拿油灯吧。”
“好。”唐苑接过油灯，看向前方昏暗的走廊，轻轻呼出一口气，“我们走吧。”
一路上出乎意料地平静，她们原本以为会出现什么意外阻挡她们的脚步，然而唐苑举着油灯，一路走到了病房门口，都没有出现什么意外。
420病房出现在她们眼前。
还没有把人送进去，图南也不敢大意，她牵着麦克菲尔逊的手，轻声说道：“你的病房到了。”
麦克菲尔逊看着眼前的病房，兴奋地叫了起来。
“我要回去！我要回去！”他大声喊道。
图南握住门把手用力一压，420的门被轻松打开，房间里十分昏暗，不知道内里是什么情况。
她不太想进去，于是柔声对着身后的麦克菲尔逊说道：“你自己进去好吗？”
麦克菲尔逊却怎么也不肯，非要拉着她一起进去。
“看来不进去是不行了。”图南深吸了一口气，“我们进去吧。”
“我先吧。”唐苑想了想，拿着油灯率先走了进去。
油灯发出的柔和的光晕顿时笼罩了整间病房，唐苑站在房间中，看上去没有什么异常。
“怎么样，有什么问题吗？”许多意迫不及待地问道。
唐苑扫视了一圈病房，目光落在其中一个角落顿了顿。
“这个房间还有别人。”她开口说道。
“应该是他的室友。”图南说道。
童话医院的 单人病房很少，大多都是混住，这并不奇怪。
“没什么异常，你们进来吧。”唐苑说道。
图南牵着麦克菲尔逊走了进去。
麦克菲尔逊一走进病房，整个人震了一下，身体像是充了气的气球一样迅速膨胀起来。
原本只有一层皮绷在 骨头上，然而眨眼之间，他身体中的血肉就重新回到了他的身体之中，让他看上去终于像一个正常人了。
“我回来了，我回来了。”他兴奋地摸了摸自己的身体，又紧紧攥住图南的手感谢道，“真是太感谢您了。”
“不客气，这是我们应该做的。”图南客套道。
每次到一个新的地方，她下意识的反应就是先观察一遍这个地方的格局和出口。童话医院的病房格局都大差不差，她随意看了一眼，却在看到隔壁床的病人时不由自主地停下了目光。
“怎么了？”唐苑看出她的异常，走到她身旁小声问道，“有什么不对吗？”
“这个人……”图南看着那个看似熟睡着的男人，有些不确定 地说道，“好像有点眼熟。”
“眼熟？”许多意上前两步看了一眼，“会不会是之前副本中遇到的NPC？童话医院经常接收副本NPC，也不是什么稀奇事了。 ”
“奇怪。”图南有些奇怪地盯着那个男人看，“他给我一种莫名的熟悉感，可是这张脸，我却没有什么印象。”
麦克菲尔逊已经回到了自己的病床前，迫不及待躺到了床上。
“麦克菲尔逊，你认识这个人吗？”图南指了指他旁边那张床上的人，微笑着问道。
麦克菲尔逊看了他一眼，随意地说道：“他才刚来不久，我和他不熟。不过他来的时候样子挺吓人的，看上去受了不少罪。”
想到那个画面，他忍不住颤抖了一下。
“吓人？”图南闻言皱了皱眉。
“你想起什么了？”许多意轻声问道。
图南的确想到了一个人，但是……
她上前两步，走到病床前，试图将人看得清楚一些。
男人的大半张脸陷在被子中，只露出上半张脸，她走到病床前，试图 分辨出自己究竟在哪里见过这张脸。
她正看得认真，眼前的男人却突然睁开了眼睛，直勾勾地看着她。
图南瞪大眼睛。
明明是极为惊悚的一幕，她看着对方的眼睛，脑中从刚才开始那一直蒙着的一层纱却忽然被人拿开了一般。
她终于想起自己 在哪里见过这个男人了！

第332章 陷入黑暗
是《美女与野兽》中顶层那个被关在笼子中的男人。
她见到他的时候他开始浑身脏污，根本无法辨别长相，现在却像是变了一个人一般，脸上的皮肤都长了回来。
直到对上他的眼睛，她才真正认出他来。
如果不是亲眼所见，实在难以置信童话医院竟然有这种治疗手段。
“你是谁？”男人问道。
图南愣了一下，才想到自己已经不是原来那张脸了，面前的男人认不出自己也很正常。
她定了定神，不动声色地说道：“您好，我是童话医院的护士，刚刚将病人送来，一不小心打扰了您，非常抱歉。”
安德鲁目光沉沉地看了她一眼，冷声说道：“我不习惯面对那么多人，赶紧离开这里。”
“护士小姐刚刚才将我送回来，急什么。”一旁的麦克菲尔逊不满地说道，又抱歉地看向图南，“抱歉护士小姐，他的脾气就是这样，古怪的很。”
“没关系。”图南急忙说道，“现在已经很晚了，就不打扰你们休息了，我们马上就离开。”
她看了一眼身后的唐苑 与许多意，朝着她们使了个眼色，示意赶紧离开这里。
···
“怎么回事？”
她们一出门，许多意就立刻问道：“你认识那个病人？”
图南点了点头，正想说话，黛西熟悉的声音忽然响了起来。
【恭喜其中一位竞选者成功送一位病人回到病房，奖励积分将累计，请大家再接再厉！】
“……”
黛西重复了两遍，广播声才消失。
“真是不让人消停。”唐苑叹了一口气，才又看向图南，“你接着说。”
“……是我之前经历过的一个副本中的NPC。”图南将当初自己见到安德鲁的场景描绘了一遍，“……当时他被关在笼子中，看着可以快要没命了 ，现在竟然已经好得七七八八了。”
“童话医院中有受伤的npc医治倒是常事。”许多意说道，“一般情况下是NPC受伤过重。NP
C治疗的时候对应的副本也会关闭，等到NPC出院后才会再次开启。”
“那如果他们没有办法再治疗……”图南的话说到一半，唐苑忽然拍了拍她的肩膀，摇了摇头。
她们现在毕竟是在医院里，有些话大家心知肚明就好，不必说出来。
图南会意，点了点头。
她们捧着油灯原路往回走，走了好一会，唐苑突然停下脚步。
“怎么了？”许多意奇怪地问道。
“我们刚才送那个病人去病房的时候，走了多久？”唐苑捧着油灯转过身看向她们。
“大约一分多钟的样子？”许多意不确定地说道。
这条走廊不算太长，就算她们捧着油灯走得再小心翼翼，一分钟也足够走完这条路了。
可是现在，她们已经走了至少两分钟了。
“不对劲。”
图南刚才一直在想遇见安德鲁这件事，竟然没有及时注意到这条路她们走得太久了。
如果不是唐苑及时提醒，她恐怕还要等上一会才会发现。
许多意的脸一下子变得苍白起来。
护士站就在她们不远处，在黑暗中像是一盏指路明灯，可是她们此刻都清楚，这看似短短的几步路，她们过不去了。
“鬼打墙？”许多意颤声问道。
“别紧张。”唐苑面色严肃，“刚才那个护士让我们保持手中的油灯不要灭，现在油灯还亮着，应该不会有什么大事。”
“会不会这只是幻觉？”图南推测道，“我们看到的并不是真实的？”
“那个护士的话可信吗？”许多意紧张地说道，“万一她只是在骗我们，实际上油灯亮着更加危险呢？”
“应该不会。”图南回忆着自己曾经值班的经验，努力分析道，“之前我值班过一晚上，并没有什么不能点亮油灯的规则，我更趋向于她没有骗我们。”
“会不会是我们无意中触犯了什么我们不知道的规则？”许多意说道，“规则是有可能改变的，我们已经很久没来童话医院了，也许规则改变了也说不定。”
“有这个可能。”图南点了点头。
“我们只是走不出去，还没有遇到危险。”唐苑想了想，“还是让这盏油灯先亮着吧。 ”
她话音刚落，不知道从哪里吹来一阵风，将她手中的油灯吹灭了。
在陷入黑暗前，图南只来得及听到许多意一声简短有力的国粹。
再然后，就是无尽的黑暗与诡异的安静。
“……”
心脏在胸膛中“砰砰”跳动，一下一下撞击着她的胸膛，她几乎可以听到自己的每一下心跳和呼吸。
落在这黑暗里 ，实在太明显了。
医院走廊这种地方，哪里来的风？实在太不寻常了。
“唐苑？多意？”图南试探着小声叫道，“你们能听见我的声音吗？”
意料之中的毫无回应。
她咬着下唇，焦躁感不受控制地冒了出来。
唐苑和许多意 去了哪里，她现在又在哪里？
她还在医院的走廊上吗？
眼前只有一片浓重的黑暗，与先前那种依稀能辨别方向的昏暗不同，她睁着眼睛，除了浓重的黑色之外，什么都看不到。
图南深呼吸了两下，举起手在前方摸索起来。
她的心跳得很快，浑身上下几乎被冷汗浸湿。人在极致的黑暗与安静的环境下，会爆发出许多不好的念头。
她能听到自己的呼吸声、心跳声，甚至血液流动的声音。
“唐苑、多意，你们在哪里？”
她试图发出声音，不让 这个世界变得 太安静。
然而连声音都被黑暗吞没了，毫无回应。
图南擦了擦额角的冷汗。
忽然，她感觉到自己耳畔拂过一阵极为细微的风。
这风太轻微了，如果不是在这种环境下，她甚至感觉不到。
就好像是有一个人在她耳边很缓慢地呼吸，呼出来的气息喷洒在她耳廓，激起她一身的鸡皮疙疙瘩。
难道现在她身边，真的站着一个人吗？
他会不会就站在黑暗中冷静地观察着自己。
图南被自己的这个猜测吓出了一身冷汗。
“有人吗？”她努力平静下来，开口问道。
当然不会有人回应她。
那若有似无的微风却依旧轻轻拂过她的耳畔。

第333章 阴谋
那阵风，似乎变大了一些。
在这种环境下，睁眼也成了一件没有意义的事。
她干脆闭上眼睛，认真感受起周围的环境。
耳畔那阵风似有若无。图南张开手摸索了一下，周围什么东西都没有，唯一能感觉到外界的东西就是这股微风。
有风……会不会有出口呢。
······
阿米莉亚托着头 ，懒散地看着眼前的场景。
乌鸦用一种极为滑稽的姿态在图南面前扇动着翅膀。
“这个办法能行吗？”她皱着眉头说道。
“剥掉她的五感，只剩下触觉。”身旁的乌鸦得意地笑了，“没有人能经受住这种考验，她会发疯的。”
“人的本能会让她跟着那阵风，也一定会落进我们为她准备好的陷阱里。”乌鸦先生胸有成竹地挺起胸膛，“等你找到你的玫瑰，记得好好感谢我。”
阿米莉亚似笑非笑地看了它一眼：“难道不是你本来就想要让她倒霉吗？”
乌鸦先生有些心虚地避开她的眼睛，下一秒，又立刻扑动着翅膀叫道：“阿米莉亚，你这是污蔑！诽谤！”
“别叫了。”阿米莉亚撑着头，有些厌烦地看着远处的图南，“她快要掉下去了。”
·
如果图南能看到的话，就会知道自己并没有离开医院的走廊，她正在走廊之中慢慢摸索着前进。
而她的目的地的尽头，是无尽深渊。
一只乌鸦就在她面前，慢慢地指引着她。
她走得很慢，但到底是在往前走。
对于图南来说，难得有这样惶恐的时候。
什么都看不见，也听不见，同伴不知道去了哪里，除了那阵似有若无的风，她什么都感觉不到。
·
她快要走过去了。
乌鸦先生“嘎嘎”笑了一声，兴奋地扑动着翅膀。
它最大的乐趣就是看别人倒霉，尤其这个人还是自己讨厌的人的时候。
豆大的眼睛一眨不眨地看着图南，只剩下几步，她就要掉进自己为她精心准备的陷阱里了。
它已经准备好庆祝了。
连阿米莉亚都认真了几分，看着那个一直向前移动着的女人，嘴角露出一丝微笑。
她的东西，马上就要回到她的手中了。
除了那次意外，从来没有人能拿走属于她的东西。
她不由自主地直起身。
一人一鸦紧张又期待地看着图南。
·
图南突然停下了脚步。
她觉得有些奇怪。
这阵风好像是在故意引诱她一般，每次她走得慢了一些，风就变大一些。
她停下脚步站在原地，有些不知所措。
这风透着古怪，也不知道在引她去哪里，如果真的再继续跟着走，她总觉得会发生一些不好的事。
她现在很不安。
这种强烈的预兆让她停下了脚步，无论面前这阵风如何试图引诱她她都不为所动了。
她甚至开始往回走。
“风”似乎开始急了，变得更大了一些。
图南愈发笃定，自己不能再跟着它走了。
可是她依旧不知道该怎么出去。
甚至很快连方向也无法辨别了。
图南只能再次停下脚步，站在原地思考着自己下一步应该怎么做。
目前看来，“风”似乎有意引诱她离开自己所处的位置去一个未知的地方。
就算她已经回头，“风”依旧在她耳边轻轻拂过，试图将她重新引回去。
她不知道自己的推测究竟是对是错，但既然现在还没有危险，还是静观其变为好。这个考核的时间只有一晚上，反正她手上已经有了一个病人的积分，干脆在这里等到考核结束，自然能够脱险。
想到这里，她干脆利落地坐了下来。
·
阿米莉亚的脸色阴沉下来。
她看着坐在原地岁月静好的图南，阴恻恻地看了一眼一旁的乌鸦先生。
碍于规则，他们不能直接伤害对方，只能诱使对方离开安全区域。图南这一坐，倒真真切切难住了他们。
“这就是你万无一失的好主意？”阿米莉亚说道，“她怎么坐着不动了。”
乌鸦气愤地扑动了 几下翅膀，绿豆大的眼睛转动了几圈，又“嘎嘎”笑了起来。
“没关系，她逃不出我的手心。”
·
图南发现自己忽然能看见了。
在黑暗中，她看到了一束光，引导着自己走向一个未知的方向。
“……”
如果刚才她还只是怀疑的话，现在的情形无疑证实了她的推测。
这分明是在故意引诱她离开这里，甚至意图太过明显，显得有些低劣了。
她有些不解地皱了皱眉。
看来只要她不离开这里，就不会有危险。
图南干脆开始闭目养神。
……
“这就是你的好主意？”阿米莉亚深吸了一口气，忍不住讥讽道，“你的好主意就是让她更加确认自己不该离开那里？”
“你这么厉害，你自己怎么不上！”乌鸦先生恼羞成怒地说道，“这个人类实在是太狡猾了，一点都不好玩，我不玩了！”
他“噗”的一声消失在原地。
阿米莉亚面色阴沉地看着它消失的地方，深吸了一口气。
冷静点，阿米莉亚。
她逃不出你的手心。
继续困着她已经没有意义了，反而让她轻松度过今夜，这可不是她的初衷。
阿米莉亚冷冷地看了一眼坐在地上的图南。
······
“图南？”
现在的幻觉已经进化到声音了？
图南皱了皱眉，学得还挺像，但今天无论如何，她都绝对不会离开这里。
直到她的肩膀被人拍了一下，她才下意识地睁开眼睛。
唐苑与许多意放大的脸出现在她面前，脸上的担忧和疑惑十分明显。
“你怎么坐在这里？”唐苑问道，“刚才发生了什么？”
图南怀疑地看了她们一眼，没有说话。
“她怎么不说话，该不会中邪了吧。”许多意慌张地说道。
图南疑惑地皱了皱眉头。如果这是幻觉，未免有点太真实了。
她仔细打量了一圈四周，周围的环境已经彻底恢复了正常，与她掉进那个奇怪的地方之前一模一样。
难道她真的回来了？
“图南，你没事吧？”许多意担忧地问道。

第334章 中邪了？
“你们是谁？”为了以防万一，图南还是谨慎地问了一句。
“完了完了。”许多意碎碎念，脸上的表情一下子垮了下来，“她真的中邪了，现在我们怎么办，有什么驱邪的道具吗？”
唐苑没有理会她，她紧盯着图南，指着自己说道：“我是唐苑，她是许多意，你不记得了？”
诡异太会骗人，就算知道名字也不能完全确认面前的人就是她认识的人。
图南警惕的看着她们：“要怎么证明？”
许多意总算松了一口气。
“不是中邪就好。”
“黑芝麻汤圆。”唐苑冷静地说道。
“今天种点什么好。”许多意轻快地说道。
图南紧绷的神经一下子放松下来。能说出这个ID，面前的人大概率不会是假的。
诡异想要一下子占据唐苑与许多意两个人的身体还不露痕迹，并不是一件容易的事。
“你遇到了什么吗？”唐苑立刻问道。
“刚才发生了什么？”图南反问道。
“刚才不知道哪里吹来一阵风把蜡烛吹灭了。”许多意开口道，“老大立刻点亮了蜡烛，我和她都没事，但是你却倒在地上昏睡不醒，我们叫了你很久都没有反应，正愁该怎么办呢，你就醒来了。”
她的语气有些后怕，“万一你真的醒不过来，我们就麻烦了。”
想到刚才的经历，图南也有些心有余悸。
“到底发生了什么？”唐苑问道。
“蜡烛被吹灭后，我四下一下变得漆黑无比，什么都看不见、听不见。”图南从地上站起来，慢慢说道，“我怀疑我是被拉进了什么诡异的地方，似乎有一股力量在引导着我去某个地方。我有预感，如果我真的去了，恐怕就醒不过来了。”
“为什么只有你会这样？”许多意不安地说道，“你有没有发现什么不同寻常的地方？”
图南慢慢摇了摇头：“我不知道，我什么都没有看到。”
“我们先离开这里吧。”唐苑沉声道，“这个油灯的灯油快要燃尽了。”
许多意用力点了点头：“没错，我们还是快走吧，万一灯又灭了，还不知道会发生什么。”
她们不再耽搁，捧着油灯回到了护士站。好在这一次，并没有莫名其妙的风再将蜡烛吹灭了。
护士见到她们回来，面无表情地将油灯收了回去，似乎并没有说话的打算。
“刚才这盏油灯灭了。”唐苑试探着说道。
护士闻言顿了一下，慢慢抬起头看向她，目光幽深，慢吞吞地“哦”了一声。
“可是好像没有发生什么特别的事。”唐苑继续说道。
护士露出一个意味深长的笑容：“我也没有说会发生什么特别的事啊。 ”
“……”
“你不是让我们不要弄灭这盏灯吗？”许多意忍不住问道。
“弄灭了灯，不就找不到回来的路了吗？”护士慢悠悠地说完，低下头去不看她们了。
许多意试图再和她搭话，她却怎么也不肯回答了。
“算了，我们走吧。”唐苑说道，“她能说的应该都说了。”
图南还在思考护士刚才的那句话是什么意思。
“找不到回来的路”，这倒是和她刚才的情况很相似。
刚才那阵吹灭蜡烛的风来得诡异，蜡烛熄灭后，也只有她到了那个奇怪的地方。
按照唐苑与许多意的说法，她本人并没有离开原地，而是陷入了昏睡之中，那么很可能是她的意识到了其他的地方。
所以油灯熄灭后被拉入那个诡异的黑暗之中，是随机的？
……
直到走到楼梯口，图南还在思考刚才的事。
“现在距离天亮还有几个小时。”唐苑看了一眼时间，“我们要尽可能再找到一个病人。”
“二楼应该会有病人。”图南回过神说道。
“二楼？”许多意好奇问道，“你上来的时候有看到吗？”
“难度第一次升级的时候就是在二楼，那个男人踹飞了一个医闹者，然后广播才响起的。”图南说道，“那个被他踹飞的医闹者应该就是其中一位病人，他伤害了病人，所以才会触犯规则。”
许多意眼睛一亮：“对哦，那我们快走吧。”
“等等。”唐苑拉住她的手，脸色有些凝重，“楼梯口都是医闹者，我们得先想办法引开它们的注意力。”
图南倒是打算用老办法，但是“童话图鉴”却不肯配合了。
她有点尴尬地将“童话图鉴”收了回去。
“倒是可以找保安来将它们带走。”许多意为难地说道，“但是我们也不知道保安在哪里啊。”
图南看了看身旁的一扇门，露出一个微笑：“我刚好知道保卫室的电话。”
四楼的职工休息室有电话，好巧不巧她们现在就在休息室旁边。
图南打开房门，找到电话的位置，拨打了保卫室的电话。
现在不是整点，电话很快被接起，一个男声响了起来。
“你好，这里是保卫室。”
“你好。”图南开口说道，“医院四楼有很多外来者，你们能来清理一下吗？”
“没问题，我们马上就到。”
“搞定了。”图南放下手中的电话，比了一个“OK”的手势。
“天啊，图南，有你在真是太好了。”许多意扑到她身边给了她一个拥抱，“还好你是护士。”
图南有些不太习惯这样的亲密，但是也没有拒绝。她抿唇笑了一下，轻声说道：“只是运气比较好罢了。”
许多意闻言却叹了一口气：“说到运气好，如果好好在这里就好了。”
“宋言好？”图南对这个女孩还有印象。
许多意点了点头，“和好好下一次副本，你就知道什么叫‘逆天的运气’”
“她的运气真的有那么好？”图南不解地问道。
唐苑也点了点头，说：“好好的运气的确很好，如果是她在这里，恐怕只要走两步就能遇到自己送上门来的病人。”
图南回忆起了那个抓海龟的女孩。
作为一个运气不太好的非酋，她实在不太懂那种感觉。
“外面好像有动静。”唐苑忽然说道。

第335章 安菲
图南屏气凝神，走到门边贴着门听了一会。
“好像是有声音。”
她拉开一条门缝往外看了一眼，看到两张熟悉的面孔。
是上一次她值班时遇到的那两位保安。
“是保卫室的人来了。”图南朝着汤圆与许多意说了一句。
“那我们是不是可以跟他们一起走？”许多意说道，“有保卫室的人在，医闹者一定不敢上前来。”
“这么多医闹者，但是保安只有两名，其他的医闹者要怎么办？”图南疑惑地说道。
她看到不远处的两个人正站在原地张望，似乎在找什么人，她打开门走了出去。
“你们是来抓外来者的吗？”图南开口问道。
“是你打的电话吗？”保安看了她一眼，露出一点意外的神情，“是你啊。”
“是我打的电话。”图南点了点头，“这里有很多外来者，你们能将他们带走吗？”
“当然可以。”其中一位保安说道，“但是我们人手不够，只能带走两个人。”
“两个人？”许多意忍不住出声，“可是外面有足足二十几个不止。”
“那我们就没有办法了。”保安说道，“如果你们有需求，可以再给我们打电话。”
如果想要把这里所有的外来者带走，这样一来一回恐怕天都要亮了。
“你们说的外来者在哪里？”保安问道。
“在……二楼。”图南想了想，决定利用一下这两位保安。
“二楼？”两位保安对视了一眼，“那要麻烦你们带路了。”
“当然可以。”图南微笑了一下。
有两位保安在，她们狐假虎威，一路上异常轻松地到达了二楼。
但是那个被踹的人就在一楼与二楼楼梯的交界处，她们也不能确定之后那个病人去了哪里，只能先从这里找起。
“人在哪儿？”保安问道。
图南只能带着两个保安往走廊深处走。
……
“救命……”
“你们有没有听到，好像有人在呼救？”许多意忽然说道。
唐苑凝神认真听了一下，脸色一变：真的有人在呼救，就在前面。”
“两位大哥，就在前面！”图南急忙指着前方说道。
她们加快脚步往前方跑去，果然声音越来越明显。一个昏暗的角落中，两三个“医闹者”正围堵着一个女人，女人缩在角落里，既不能伤害对方，又要努力保证自己的安全，四面都被堵住，只能绝望地呼救。
“在哪里！”图南指着那个角落朝着保安喊道。
两位保安立刻冲了上去，那三两“医闹者”感受到保安的气息，立刻做鸟兽状散开，但是它们的速度却远远不如保安，有两个“医闹者”立刻就被抓住了，剩下一个则逃开了。
“你没事吧？”许多意将地上的女人扶了起来。
她浑身发抖，有些害怕地看了她们一眼，又看了一眼两个保安，抿着唇没有说话。
“既然外来者已经找到了，那我们就先走了。”保安一板一眼地说道。
图南急忙道谢。
“那是医院保卫室的保安，不用害怕。”许多意揽着女人说道，“你没受伤吧？”
“没有。”女人小声地说道，“谢谢你们，如果不是你们，我差点就……”
她眼里有一片水光，显然吓得不轻。
“这里太危险了，你还是找一个安全的地方等到天亮吧。”许多意同情地看着她。
女人点了点头：“你们也是玩家吗？我叫安菲，谢谢你们救了我。”
“不用客气，玩家之间互帮互助是应该的。”许多意拍了拍她的肩膀，“我们还有事，你自己可以吧？”
安菲咬着下唇，露出一个不好意思的神情，怯生生地说道：“我能和你们一起吗，我有点害怕。”
“你好意思，不太方便。”唐苑直接拒绝了她的请求。
安菲看上去有些失望，但是也没有强求，她撑起一个笑容：“那祝你们一切顺利。”
“对了，”图南像是想到了什么，“你有没有见到过一个有些特别的医闹者，他的两条腿比其他的医闹者长出一大截。”
安菲皱着眉头认真回忆了一下，竟然真的点了点头。
“我好像在一楼的一个房间里看到过它，但当时我有点害怕，只看了一眼就立刻出去了。”
图南挑了挑眉，没有太表现出惊喜的样子，“能告诉我们是哪个房间吗？”
安菲垂下眼睛，犹豫着没有说话。
唐苑立刻明白了她的意思。
“你可以跟我们一起。”她说。
“那太好了。”安菲惊喜地睁大眼睛，“我带你们去。”
·
大概是因为两名保安刚刚经过的原因，楼梯间的“医闹者”都不翼而飞了。
她们下到一楼，一楼依旧一片昏暗，相比于其他楼层，这里的“医闹者”并不多。
“在那里。”安菲指着一个方向说道，“我刚才就是在那个方向的一个房间里看到那个医闹者的。”
几人都没有马上走过去。
她们并不认识安菲，也不了解她，在这种地方，当然不敢贸然前往。
安菲像是没看出她们的迟疑，立刻朝着那个方向走了过去，走到门口还伸手招呼了她们一句：“你们怎么不动，我一个人害怕。”
她站在门口迟疑着不敢开门。
“我过去看看吧。”唐苑犹豫了一下，“你们两个待在这里。”
图南还想跟上去，许多意拉着她停了下来。
“还是听老大的吧。”她说，“你放心，她有足够的自保手段，就算那个女的真的有问题也伤不到她，我们过去了反而会添乱。”
她这样说，图南只好站在原地与许多意一起等。
唐苑走了过去 ，看了一眼一旁的安菲，朝着她扬了扬下巴：“你把门打开吧。”
“她们怎么不过来？”安菲看了一眼不远处的图南与许多意，有些害怕地问道，“只有我们两个人，真的可以吗？”
唐苑对女生的耐心一向还不错，她温和地说道：“没关系，有我在足够了，你开门吧。”
安菲咬了咬牙，只好上前一步。她看着眼前的门，伸手刚刚触碰到，又害怕地缩回手，反复了两遍，才深吸一口气，终于鼓足勇气一把推开了门，然后急忙躲到了唐苑身后。

第336章 媞娜
唐苑眯着眼睛朝房间里看去。
昏暗的视线让房间中的一切都笼罩着一层模糊朦胧的滤镜，但里头发出的动静很快让她锁定了目标。
一个瘦长条跌跌撞撞地朝着她扑了过来。
唐苑定睛一看，这个“医闹者”的双腿果然比其他的“医闹者”长出一大截。
“在这里！”她大声喊道。
身后的安菲看到这个“医闹者”朝着她们扑了过来，吓得大叫了一声，转身想要逃跑，又想到什么似的，咬着牙拉了一把唐苑。
她闭上眼睛用力一拉——没拉动。
然后就听到图南大喊了一声：“路易斯！”
紧接着那个原本扑向她们的病人朝着图南的方向头也不回地扑了过去。
她有些懵，怔怔地眨了眨眼。
“没事了。”唐苑拍了拍她的肩膀，语气柔和地说道。
和上一个病人一模一样的流程，她们再一次回到了四楼，只不过身后多了一个安菲。
“这里有一个休息室，还算安全。”图南将她安置在护士休息室中，安菲还有些犹豫，想要和她们一起去，但是被毫不留情地拒绝了。
“这里很安全。”许多意安慰她，“你就在这里躲到天亮吧。”
安菲只能点了点头。
······
护士还是原来的护士，麻木地坐在工位上值班，看见她们也只是掀了掀眼皮。
“又是你们。”她说。
“我们来送病人回病房。”图南说道。
“这么巧，我也是。”身后忽然响起一道声音。
“King？”许多意上上下下打量了他一番，又看向他身后的“医闹者”，“你竟然也找到了一位病人。”
“好久不见，向日葵小姐。”King笑眯眯地看着许多意，“看来我们的运气都不错。”
“你们谁先来。”护士小姐不耐烦地用笔敲了敲桌子，“要闲聊的话请离远一点。”
图南看了一眼他身后的病人，想了想，大方地让出了位置，“你先来吧。”她微笑着看向King。
King也没有客气，直接带着身后的病人走到了护士面前。
“您好，我想送这位病人回病房。”
“请出示一下你的工牌。”护士一板一眼地说道。
King愣了一下，回头看了一眼图南她们。
三个人全都别开眼睛，上看看下看看，就是不看他。
King笑了一声，回过身掏出工牌递给护士。
“你何必让他先。”许多意“哼”了一声，“我看到他就恨得牙痒痒。”
“他身后的病人右手骨折变形了。”图南说道。
许多意一愣：“就是那两个病症一模一样的？可是护士不是会直接告诉我们病房号吗，King还要叫出对方的名字才能把对方领来吧。”
“我只是想看看。”图南说道，“反正不急着一时半刻。”
那边护士已经看完了King的工牌，将工牌还给了King。
“媞娜的房间在401，你可以送她回去了。”护士照例递给他一盏油灯，然后露出一个意味深长的微笑。
“给你一个忠告，千万不要让油灯熄灭，否则……”
“原来换一个角度看是这样的。”许多意摸着下巴若有所思，“总感觉有一种莫名的爽感。”
“醒醒，马上就轮到我们了。”唐苑毫不留情地打断她。
King接过油灯，准备前往病房。
图南犹豫了一下，还是上前拦住了他。
“等一下。”
King挑了挑眉，用眼神表达了自己的疑问。
“你真的要去401？”图南低声提醒道，“你就没觉得吉拉和媞娜的病症一样像是一个陷阱吗？”
“我当然知道。”King说道，“但是我在档案的记载上看到了媞娜原本的照片，她的眼尾有一颗痣。”
他指了指自己身后的病人，“她脸上也有一颗痣。”
没有回到病房的“医闹者”没有血肉。痣存在于皮肤之上，尽管有些难以辨认，但是仔细看还是可以看到的。
许多意走了过来，认真看了一眼，“的确有一颗痣。”
她忍不住看了一眼King。
刚才那么短的时间，档案上的照片十分模糊，他竟然能注意到这么小的细节。
“还有什么问题吗？”King彬彬有礼地问道，“很感谢你的提醒，但我得送她回病房了。”
“我有一个问题。”图南说道，“档案上记录了，吉拉是一位35岁已经生育过的女人，而媞娜才20岁，她是17岁时来到医院的，已经在医院住了三年了，我认为她已经怀孕生子的可能性很低。”
King不解地看着她：“所以呢？”
图南指着他身后的那副骨架说道：“从这位病人的骨架来看，她的骶骨、骨盆都不像是一位少女应有的样子。”
“女性生育带来的损伤是不可避免的，一位生过孩子的女性，从她的骨头上就能看出分别来。虽然并不绝对，但我认为你还是确认一下为好，毕竟……谁也不知道把病人送错了病房会发生什么。”
King愣了一下，来到病人面前，略微弯腰认真看着她。
他忽然伸出手，在她眼下皮肤上那颗痣擦了一下。
King收回手，看着手上微微晕开的黑色墨水，有些发怔。
他有些生气地牵着病人回到护士台，质问道：“你确定这是媞娜？”
护士看了他一眼，反问道：“不是你说她是媞娜吗？”
King顿了一下，明白过来。
这就是一个陷阱，护士当然不会提醒他这个错误。她巴不得他完不成任务，最好死在这里。
“你到底叫什么名字。”他回过头看向身后的病人。
身后的“医闹者”朝他露出一个瘆人的笑容。
他打了个寒颤，忽然想道：这个人从来没有确切的承认过她叫媞娜，他叫她的名字时，她也并没有答应过，只是不断恳求他送她回病房。

第337章 最后一小时
所以，是她在故意引导自己，让他以为眼前的病人是媞娜。
想通这一点，King忍不住出了一身冷汗。如果真的把这个人送到了错误的病房，也不知道会发生什么。
“吉拉的病房在哪里？”他看着护士低声问道。
护士小姐看了他一眼，有些惋惜地说道：“吉拉的病房在416 病房。”
King这才转过身，有些复杂地看了一眼图南。
“谢谢。”他走到图南面前低声说道，“你帮了我一次，如果以后有需要帮助的地方，我一定尽我所能。”
“我只是不想让游戏变得更难罢了。”图南看着他平静地说道，“像你这样的人，我不太想和你扯上联系。”
King扯了扯嘴角，“不管你出于什么原因，我都要谢谢你，我的话永远有效。”
虽然这并不是她的本意，但图南当然不会拒绝一个人非要报答她。
“好。”她点了点头。
King带着吉拉往416病房去了。
许多意看着他离开的背影，“总算他还知道知恩图报。”
“我们也抓紧时间吧。”唐苑收回视线，“马上就要天亮了。”
·
送病人回房间的流程与上一次没什么区别。
唐苑举着油灯走在前方，图南牵着病人走在中间，许多意则跟在最后。
等到他们把人送回病房出来的时候，黛西的广播恰好结束。
许多意听完广播，松了一口气：“看来King已经把人送回去了，应该没什么问题了。”
“我们赶快离开这里。”唐苑小心翼翼地护着手中的油灯，生怕它像上一次一样被一阵毫无预兆的风吹灭。
出乎意料的，她们回去的路异常顺利，并没有遇到像上一次那样的鬼打墙，油灯也没有熄灭。
唐苑看了一眼时间，“距离天亮还有一个小时，我们已经送两位病人回到了病房，应该不会有人比我们积分更高了，我建议我们直接找一个安全的地方待到天亮，没有必要再冒险了。”
图南点了点头，提议道：“干脆我们就去四楼的休息室躲到天亮，那里应该很安全。”
三人刚刚做好决定，黛西的声音却又不合时宜的响起。
“恭喜诸位竞选者度过了紧张刺激又充实的一晚，本轮考核即将结束，相信大家一定都有些困了吧？”
“她又想做什么？”许多意皱着眉头说道，“一听这个语气我就知道准没好事。”
“为了让大家清醒一些，我宣布，游戏难度再次升级。从现在开始，医闹者将在医院大楼中任意走动寻找目标，友情提醒诸位，千万不要被它们抓住。”
“哦～对了，还要提醒诸位，请不要在一个地方停留超过十分钟，这是不被允许的。
黛西的声音充满了兴味，“还有最后一个小时，祝大家拥愉快的一晚，最后——祝你们好运。”
“我就知道她没安好心！”许多意愤愤说道，“她绝对是故意的，同一个地方不允许停留超过十分钟，这不是在故意针对我们吗。”
“就算她是在故意针对我们，我们也无可奈何。”唐苑叹了一口气，“我们还是想一想，最后十分钟可以躲到哪里去吧。”
“等等……”图南抬起头做了一个安静的手势，凝神听了一会，“你们有没有听到什么声音？”
唐苑的脸色一瞬间变了，“有脚步声，它们上来了。”
“现在绝对不能去休息室，就算我们能在那里躲一时，十分钟一到也会被困死在那里。”
图南冷静下来，看了一眼四周的环境，除了一个半开放的护士台，根本没有地方供他们躲藏。
护士小姐站在护士台后，脸上挂着诡异的微笑 ，饶有兴致地看着她们。
这分钟时候，该往哪里躲。
楼梯口肯定不能去了，“医闹者”恐怕早就将那里占领了。
图南深吸了一口气，飞快跑到护士台，对着护士小姐说道：“能不能给我一盏油灯。”
护士小姐竟然异常地好说话，虽然脸上有些不情愿，但还是拿出一盏油灯递给她。
“我们往走廊里面走。”图南举着油灯说道。
“那里不是一条死路吗？”许多意瞪大眼睛，“万一医闹者追上来，我们就被堵在里面了。”
“现在没有别的办法了，除非我们能长出翅膀飞出去。”图南急切地说道，“只能赌一把了……”
事实上，听着逐渐靠近的脚步声，她们很可能长出翅膀也飞不出去。
唐苑与许多意一咬牙，跟上了图南的脚步。
她们现在是一个整体，必须要互相信任，才有逃脱的可能。
“我们要去哪里？”许多意一边跟在图南身后快步跑着，一边问道。
图南并不像是走投无路的样子，反而目的地十分明确。
她停在了403病房门口。
远处“医闹者”的嘶吼声已经逐渐清晰，渐渐朝着她们的方向靠近。
图南的手搭上403的门把手，被唐苑拉住。
“你疯了？”她飞快地说道，“现在我们身后可没有病人，没有合适的理由深更半夜贸然进入病房，如果被病人投诉，我们就算能熬过夜晚，也会被送进禁闭室的。”
“我很清醒。”图南说，“现在已经没有别的办法了，相信我，我有把握我们不会被投诉的。”
唐苑看着她坚定的神色，迟疑了一下，还是放开了手。
“好吧。”她咬了咬牙，“大不了就是被送去禁闭室，先度过现在再说。”
“你们快点啊。”许多意看着远处已经清晰起来的“医闹者”的身影，先前那个被一堆“医闹者”包围起来的男人的下场在她脑中变得异常清晰 。
“先不要管什么投诉不投诉了！”她的声音因为颤抖有点失真，“我们已经快被撕成碎片了！”
图南握住把手，用力向下一拧打开了门。
“快进去！”她冲着身后的两人喊道。
她们手中提着的油灯让她们变得异常显眼，“医闹者”已经发现了她们，正张牙舞爪地朝着她们扑来。
许多意吓得浑身冒汗，闭着眼睛往门内冲。
图南看着她们两人都跑了进去，自己才往里跑去，身后的“医闹者”已经追了上来，伸长的手朝着她脖颈的方向用力一抓。

第338章 403病房的那位病人
唐苑回过头，恰好看到这个画面，她瞳孔一缩，下意识地喊道：“低头！”
图南毫不犹豫地低下头，脖颈略微向前倾了一些。她感觉到脖颈后刮过一阵阴风，浑身的鸡皮疙瘩起了一身。
那只手没有抓到她的脖颈，却抓到了她脖颈上挂着的一根绳子，握着向后一拉。
图南顿时感觉脖颈一紧，一股不祥的预感涌上心头。
要是让它拉回绳子，图南绝对会被绳子勒死的。
唐苑毫不犹豫地抽出藏在袖口的匕首，对准那根绳子用力砍下。
“医闹者”拉了个空，往后踉跄了一下，许多意趁着这个机会用力拉了一把图南，把她拉进了房间，然后用力关上了门。
下一秒，一只骨瘦如柴的手用力拍在门上。
门口的“医闹者”用力拍了拍门，意识到自己无法打开这扇门后，怨毒的目光透过门上的玻璃恶狠狠地盯着她们，然后在门外等待起来。
只有十分钟，它们大可以等人出来。
图南踉跄了一下才站稳脚步，她飞快地在自己脖颈上摸了一下，脸色一白。
“我的工牌！”
她抱着侥幸心理在地上看了一圈，心重重一沉。
什么都没有。
图南回身趴在门上往外看，她原本挂在脖子上的工牌因为刚才的意外掉在了外面的“医闹者”堆里，已经被不明所以的“医闹者”们很快捡起来撕成了碎片。
她闭上眼睛，忍不住捶了一下门。
医院里没有证明自己身份的工牌，简直寸步难行。
“对不起。”唐苑在她身后说道，“刚才情况太紧急了，我来不及考虑。”
图南回过头，已经恢复了冷静。
“不怪你，你是为了救我。”她轻声说道，“命和工牌孰轻孰重我还分的清，等今晚过去去补办一张就好了。”
手中的油灯因为刚才混乱的情况已经熄灭了，此刻病房中一片昏暗寂静，阳台的窗帘没有拉好，凄清惨白的月光从那道缝隙中渗透进来，照亮空气中细小的微尘。
寂静的病房内忽然响起一道幽幽的叹息。
许多意一怔，刚才情况太紧急，她们还来不及去看病房中的景象，现在平静下来，听到这声叹息，简直像背后突然冒出一只诡异一样恐怖。
“我们不是有意闯入，这位病人……”
她话说到一半，忽然听到一道十分轻柔的声音，像清水一样流淌过她耳畔。
“图南护士，你好像总是喜欢在夜晚来打扰我。”
许多意一愣，这才意识到这个病房中的病人应该是图南认识的人。
难怪她敢半夜闯入。
“我很抱歉，但我实在是没有办法了。”图南充满歉意地说道。
床边的床帘被拉开，一个单薄清瘦的少女站在床边面无表情地看着她们。
任何人见到乐佩，第一眼都会被她长到近乎夸张的金色长发所吸引，许多意与唐苑也不例外。
哪怕在夜晚，她的金发依旧夺目，月光流淌在她的金发上，好似镀上了一层淡淡的光晕，叫人移不开眼。
“你还带了两个外人来。”
乐佩轻飘飘地扫了她们一眼，语气说不上有没有生气，没什么情绪波动，和她的表情一样淡淡的。
“这位是乐佩。”图南介绍道，“她们两个人是我的朋友。”
乐佩走到阳台边拉开窗帘，月光争先恐后地涌进昏暗的室内，满室清晖。
她走到沙发边坐下，一手撑着头，神色有些倦怠。
“很抱歉打扰了您。”许多意看着她的神色小心翼翼道，“我们不会在这里待很久，最多十分钟就走。”
乐佩微微抬眼扫了她一眼，顿了顿才说道：“没关系，既然你们都来了，就在这里待着吧。”
“我们倒是想在这里待到天亮。”许多意苦笑了一声，“但是……总之我们只能待十分钟。”
“准确地来说，应该只有七分钟了。”图南补充道。
乐佩朝着门的方向瞟了一眼：“你们打算就这么出去？”
“我想我们应该还有更好的解决方式。”图南走到阳台边往下看了一眼。
“你想从这里出去？”唐苑问道。
“是。”图南点了点头，“医院里肯定已经被医闹者占满了，去哪里都不安全，何况我们现在也出不去，医院外反而是最安全的。”
许多意眼睛一亮，“我怎么没有想到，医院外面足够开阔，这栋楼紧贴花园，我们可以很轻松地躲到天亮。”
“但是……”图南有些不好意思地看向乐佩。
乐佩微微拧眉：“你想要做什么？”
“我们需要能下去的绳索。”
“我这里没有绳索。”乐佩说道。
图南目光看向她床上的被子。
乐佩顺着她的目光看过去，忍不住冷笑了一声。
“我看你是在异想天开。”
·
五分钟后，图南拿着用被子做成的绳子用力抛出窗外。
乐佩沉着脸坐在沙发上。
许多意小心看了一眼乐佩的脸色，小声地对图南说道：“我们这样是不是不太好，我看她的脸色很难看。”
图南也有点愧疚。
“我会和她道歉的。”她低声说道，“明天我就送一条新被子过来。”
唐苑将布绳绑在床脚，用力打了个结，这才起身走到阳台边紧张地往下看。
“长度怎么样？”
她的脸色忽然一变，“这布绳断了。”
“什么？！”许多意闻言也变了脸色，趴在阳台边往下看，外头的布绳不知道因为什么原因，全都断裂开了，根本没有办法支撑她们爬下楼。
“时间马上就要到了，我们来不及做第二条绳子了。”许多意脸色苍白地说道，“难道我们要像蜘蛛侠一样爬下去？”
她说完，竟然真的趴在窗口认真观察起来，试图分析这个建议的可行性。

第339章 长发公主的长发
“我知道了。”唐苑神色凝重地说道，“这是医院为了防止病人逃跑设下的禁制，就算我们再做一条绳子，也是一样的结果。”
“普通的绳子是没有办法下去的。”
“那要怎么办？”图南一时有些懵了。
原本以为可以从阳台的窗户逃走，没想到现在反而把她们困在了这里。
“或许我们可以考虑考虑爬下去了。”许多意飞快地说道，“没有时间了。”
“用我的头发爬下去吧。”乐佩忽然说道。
图南愣了一下，有些惊讶地看向她。
“我的头发不是一般的头发，绝对不会断。”乐佩还当她们是因为这个才犹豫，“你们不是很着急吗，不要犹豫了，就拉着我头发下去吧。”
唐苑瞟了一眼乐佩头发的长度，从四楼到一楼的距离，已经足够她们安全抵达了。
“那就谢谢你了。”她当机立断地说道。
乐佩走到窗边，将自己的头发拎成一股往外丢去。
“没时间了，快走！”许多意焦急地说道。
“我先下，你们跟在我后头。”唐苑的声音一如既往的镇定。
她一手扶着阳台的栏杆，一手拉着乐佩的长发，率先翻到了窗外。
为了不让乐佩太过难受，她往下滑动的速度很快，没过几秒许多意就听到了她的声音：“外面安全，下来吧，抓紧时间。”
“你先下吧。”图南说道。
时间紧急，许多意也不和她客气，抓着了乐佩的头发翻了出去。
图南帮乐佩拽着头发，希望能帮她分担一些重量。
“你下去吧。”乐佩忽然说道，“时间应该不够了吧。”
图南往外看了一眼，许多意才滑到一半。
“没关系，我很清楚自己的头发能够承担的重量。”乐佩冷静地说道，“抓紧时间吧。”
她们的时间的确没有多少了。
“谢谢。”图南低声说道。
她抓住乐佩的头发，也翻身出了阳台。
人到窗外的一瞬间，图南抬起眼，恰好看到乐佩脸上的表情。
重量一下子增加到两人，尽管她用力拉着头发，仍然感觉到头皮被强烈拉扯的痛苦。
手中的头发冰凉丝滑，乐佩有多看重她这头金发，没有人比图南更清楚了。
不知不觉，她又欠了对方一个人情。
她只能尽可能快地下滑，让乐佩尽快解脱。
唐苑在地下拖了她们一把，脚踩到实地的那一刻，图南终于松了一口气。
她拉了拉手中的长发，上头的乐佩会意，将头发收了回去。
“这次幸好有长发公主。”许多意心有余悸地说道，“要不然我们就有些麻烦了。”
唐苑点了点头，“没想到她竟然会这样帮我们。”
图南在心里叹了一口气，开口说道：“等考核结束之后，我们也应该帮帮她。”
“帮她？”许多意问道，“她有什么需要我们帮忙的吗？”
“她想离开医院。”图南说道。
“离开医院？”唐苑想了想，“好像不太难办。”
“真的？”图南看向她，有些惊喜地说道。
“只要病人的病好了，自然能离开医院。”唐苑说道，“我是主治医生，我有这个权限，只要我开具出院通知，她就能出院了。”
图南想到乐佩曾经说过的那个女巫，对唐苑说的话一时却轻松不起来。
如果真的有那么轻松，乐佩想必也不会那么忧郁。
不过总算是有了一点可能性。
“我们先想办法通过今晚的考核吧。”她说，“等到考核结束之后，再想办法帮她出院。”
许多意点了点头，搓了搓手臂，嘟囔了一句：
“在医院里还不觉得，现在怎么突然觉得那么冷。”
又是一阵冷风吹过，被许多意这样一说，图南也不禁觉得有些发冷。
她看了看四周的景色，白天花园还算风景秀美，现在却是阴风阵阵，让人不由得心里发怵。
“我们找个避风的地方躲一躲吧。”她开口说道。
三人在附近找了一圈，医院外倒是没有“医闹者”的踪迹，但实在冷得出奇。
无论躲在哪里，冷风都能透过树丛的缝隙，准确无误地找到她们的位置，然后源源不绝地吹拂过她们的身体。
没一会，身体就冻得麻木僵硬起来。
”要是这样下去，一个小时我们绝对会被冻成冰棍的。”唐苑牙齿上下打架，脸色有些苍白，“得想想办法。”
“难不成回医院？”许多意吸了吸鼻子，脸色也不比唐苑好看到哪里去，“这个温度恐怕就是为了防止像我们这样投机取巧的玩家设置的。”
三人瑟瑟发抖地缩在一起，还不得不遵守每十分钟换一个位的规则，实在有苦难言。
图南被冻得有些神志恍惚，竟然觉得身体有些发热起来。
“怎么突然不冷了？”许多意忽然说道，她的声音听上去有些恍惚，“我突然觉得好热……”
她一边说着，一边伸手开始解身上的衣服扣子，竟然热的想要将外衣直接脱掉了。
“别脱衣服。”唐苑此刻也有些神志不清。她伸出手按住许多意的手，呼吸有些加快，颤抖着说道，“这是失温的症状，脱了衣服你只会死得更快。”
许多意沉默了一会，忽然问道：“我们难道要冻死在这里？”
图南呼出一口气，一口白雾在她眼前散开。
“不行，”她咬了咬牙，撑着地费劲地站起身，“我们回去，不能就这样什么都不做冻死在这里。”
“时间已经不多了。”唐苑说道，“我们三个人抱在一起互相取暖，这个温度应该还可以坚持到考核结束。现在的医院太危险了，我们三个人现在体力耗尽，回去更加危险。”
图南沉默了一下，才接着说道：“那我们也得走了，时间到了。”
唐苑扶着许多意站了起来。
许多意格外怕冷，此刻更是症状最严重的一个，一直嚷嚷着“好热”，如果不是唐苑按住她，早就将外衣脱掉了。
图南有些费劲地眨了眨眼，感觉睫毛有些沉重，眼前白花花一片，有细碎的冰霜从睫毛上落了下来。

第340章 失温
气温竟然冷到了这个地步。
只剩下最后二十分钟了，只要能够撑过去，第一关考核就能通过了。
可是……她们真的能撑过去吗。
她抬起头，看着头顶不知何时飘起的雪花，有些茫然。
······
“乐佩怎么会和她产生交集？”阿米莉亚皱着眉头，不大高兴地说道。
在看到乐佩竟然用自己的头发帮三人爬下楼的时候，她的脸色几乎算得上可怕了。
阿米莉亚漂亮的眼睛里溢满熊熊怒火，她抬手一抓，将乌鸦抓在手心，用力攥紧，恼怒地看着他。
“医院不是一向由你负责的吗？”她冷冷地说道，“为什么这件事没有人告诉我。”
乌鸦先生被她攥在手中，说话的语气还是那么欠揍。
“阿米莉亚，你把乐佩放在医院从流程上来说本来就是不对的。她根本就没有病，你非要为了自己的私心把她困在医院中，如果我把这件事告诉祂的话……”
“你在威胁我？”阿米莉亚眼睛微眯，声音有些危险，“你觉得我会害怕吗。”
“你当然会害怕，你害怕祂惩罚你，害怕自己失去最引以为傲的东西。”乌鸦先生绿豆大的眼睛看着她那张完美无瑕的脸，故作惊讶地说道，“天啊，你脸上的痕迹呢，不见了吗，什么时候修好的？”
阿米莉亚脸色阴沉地攥紧手心，将手中乌鸦的身体捏作一团血肉。
乌鸦先生的嘲笑声在她头顶响起：“阿米莉亚，你就只有这点手段吗？”
“没关系。”阿米莉亚咬着牙说道，“就算乐佩认识她、帮助她又如何。”
“她一定会死在这里。”
······
图南觉得自己快要冻死了。
她甚至也忍不住想要脱衣服了。
三人只能紧紧抱在一起，试图依靠这种方式来获取一些温度。
“我会冻死在这里吗？”许多意迷迷糊糊说，“这种死法和我想得不太一样。”
唐苑闭着眼睛，气息低弱地回答道：“你不会死的。”
“其实我不怕死。”许多意低低地说道，“日复一日的经历这些，在我看来和死亡也没有什么区别。”
“可是人活着，才有希望。”图南说道，“只有活着，才有从这里走出去的机会。”
许多意笑了一声，她平时总是最乐观的一个，大大咧咧地看似没什么心思，只有这个时候才敢透露出一些真实的想法。
“如果不是有你们在我身边，或许我早就撑不下去了，老大，其实我真的很感谢你。”她拉着唐苑的手，连睁开眼睛看她的力气都没有，“谢谢你把我们天南海北地召集在一起，有你们在我身边，我才会觉得这个世界没那么绝望。我才会每次都想要努力撑着回去见你们，其实……”
“其实……我真的好累。”
最后几个字，几乎毫无重量，轻轻地被吹散在风里。
“多意，多意？”唐苑终于察觉出一丝不对劲，她撑着最后一丝力气，握着许多意冰冷的手用力喊道，“许多意！你醒醒！只剩下最后十几分钟了，你给我醒醒！”
“她晕过去了。”唐苑用力吸了一口气，被冻得麻木的大脑都清明了几分。
“不能再放着她在室外冻下去了。”图南咬了一下舌尖，疼痛让她生出两分力气，“我们带着她回去。”
“回去。”唐苑喃喃说道，“我们回去。”
两个人费劲地搀扶起许多意，外头的风雪已经大到了一种匪夷所思的地步，他们周围到处都是白茫茫一片，几乎无法辨别方向。
许多意失去了意识，身体异常沉重，两个人本来也已经是强弩之末，想要带着她走实在有些困难。
一个没留意，唐苑被绊了一下，整个人倒了下去，许多意也跟着她倒在厚厚的大雪之上。
“多意……”唐苑紧张地扑过去，用力地搓着她的手和脸，最后将她用力抱住，声音都带上了几分哭腔，“对不起，对不起，是我不好，是我不该带你来这里……”
“老大……别哭了。”被她抱住的人忽然闷声说道。
“多意！”唐苑睁大眼睛，松开她的脑袋紧张地看着她，“你没事吧？”
“暂时还活着，你要是抱我这么紧，我就要被你闷死了。”许多意朝她眨了眨眼，眼睫上结起的冰霜扑簌簌往下落。
“别胡说。”唐苑瞪了她一眼。
不管怎么说，许多意暂时没事，还是让她松了一口气。
“我们不能再待在这里了，”她朝着图南说道，“气温和我预想的不太一样，它变得越来越低，恐怕最后会降低到零下几十度，到时候我们都会冻死在这里。”
“回医院？”图南问道。
唐苑沉默了一下，不到万不得已，她实在不想回到医院。
医院现在就是龙潭虎穴，到处都是“医闹者”，回去同样危险至极。
但回去至少还有一丝希望，总好过现在坐以待毙。
图南沉默着蹲下身，打算和唐苑一起将半昏半醒的许多意扶了起来，重新往前走。
“呼呼——”
……
“呼呼——”
图南停下脚步，侧过头看向唐苑：“你有没有听到什么声音？”
唐苑也停了下来，脸色异常难看。
她们一起回过头看去。
一只巨大的黑色大狗不知何时站在她们身后，呼吸急促地看着她们。它眼睛紧紧盯着她们，森白的牙齿显得异常锋利。
“它怎么会在这里？”
两人一狗紧张地对视着，气氛一触即发。
“先把多意放下，别让她受伤。”唐苑说道。
两人慢慢蹲下身，一边紧紧盯着大狗，一边将许多意放下。
但她们的动作或许给了眼前的大狗某种错误的暗示，他大声叫了一声，前肢用力，朝着她们所在的方向扑了过来。
这条狗的体型过于大，扑过来的时候简直像一个巨型炸弹，压迫感十足地朝着她压下。
她心下一紧，想要后退，身体却在这个时候格外不听话，被地上的许多意绊了一下，直接倒在了雪地上。

第341章 第一轮考核结束
她惊呼了一声，那只大狗一下子扑到她身前将她扑倒，整只狗趴在她身上上下嗅了起来。
它像是终于确认了什么，伸出舌头用力舔起了图南的脸颊。
带着倒刺的舌头划过她的脸颊，已经被冻得麻木的脸颊没什么反应，有种怪异的感觉，好像它在舔的并不是自己的皮肤一般。
“还好遇见了你。”唐苑摸了摸大狗，松了一口气，“汉斯，好久不见。”
是普利斯特莱养在花园的那只大狗。
汉斯松开图南，又凑到唐苑面前亲热地拱了拱它。
“汉斯，帮我们挡住暴风雪。”唐苑摸了摸他的脸颊，“好吗？”
汉斯热情地舔了舔她。
她们找了一个角落，让汉斯挡在外头，终于缓过气来。
“多意太冷了。”唐苑抱着许多意不停地搓着她的手和脸颊，“要尽快让她体温恢复过来。”
汉斯的身体像一个小火炉，它蹲在她们身旁，毛茸茸的身体紧紧靠着她们，热量源源不断地传了过来。
图南和唐苑一起用力搓着许多意的身体，感觉她冰凉的身体逐渐回温，唐苑才终于松了一口气。
汉斯时不时回过头看她们一眼，伸出长长的舌头舔了舔许多意的脸颊。
“唔……”许多意迷迷糊糊地睁开眼睛，茫然地对上汉斯的眼睛，“怎么回事，我好像梦见自己变成了一根冰棍，被人拿在手里疯狂地舔。”
“现实也和这个梦差不多了。”唐苑毫不留情地吐槽道，“你差点就真的变成冰棍了。”
许多意回过神，才觉得身上又热又痒又麻，简直难受到了极点。又回想起刚才的场景，看到汉斯终于明白过来。
“好狗狗。”许多意抱了抱汉斯，亲了亲它的脸颊，“幸好有你在。”
汉斯兴奋地“汪”了一声。
“时间快到了。”唐苑抬起头，看向头顶的天空，天色已经渐渐亮了起来，隐约有天光从厚厚的云层泄下。
这漫长的一夜终于过去了。
图南也抬起头，一时间有种恍若隔世的错觉。
她们蜷缩在角落中，依偎着汉斯，等待了几分钟后，终于又听到了黛西的声音。
图南从未觉得她的声音如此动听过，尽管她没安好心。
“恭喜诸位竞选者度过了精彩纷呈的一夜，相信这一定是十分难忘的夜晚，请诸位幸存的竞选者到医院大厅集合。”
夜晚那场大到匪夷所思的雪不知什么时候停了下来，汉斯站了起来抖了抖毛，冲着她们叫了一声，迈开四肢跑开了。
冻僵的四肢早已恢复了知觉，阳光洒在她身上，图南现在甚至觉得有些热了。
花园花团锦簇，草木青翠，哪有下过大雪的样子。
“我们回去吧。”唐苑长长地舒了一口气，脸上也有些疲惫的样子。
许多意就更不用说了，她的脸色简直差到了极致。本来就是没有休息就无缝衔接进了剧本，现在的状态只能用糟糕来形容。
图南与唐苑扶着许多意，三人迈着沉重的步伐回到了医院大厅。
她们来得不算早也不算晚，大厅里已经有了两张陌生的面孔，是一男一女，站在一起正在窃窃私语。。
他们看上去也疲惫至极，浑身上下异常狼狈，想必也和她们一样，度过了十分难忘的最后一小时。
图南扫了一圈，没有看到自己熟悉的面孔。
King和安菲，难道没有撑过去吗。
比起King她更担心安菲，最后一小时开始的时候她应该在护士休息室躲藏着，也不知道最后跑出去没有。
就算出去了，外头到处都是“医闹者”，也很难逃脱。
她的心情有点沉重。
她们进来的时候在大厅的那一男一女有些惊讶地看了她们一眼，很快就收回了视线。
三人找了一个角落，轻轻交谈起来。
“不会一共只剩下这几个人了吧。”许多意还是有点虚弱，声音低低的，“希望昨晚没有死太多人。”
“再等等吧，或许人还没有来齐。”图南低声回答道。
她们又等了大约一分钟，终于又有人冲来了。
“是King，他没死。”唐苑说道。
许多意往king所在的方向看了一眼，“天啊，他怎么狼狈成那样。”
king的外衣早就不知道丢到了哪去，身上的衬衫被撕成一缕一缕的，头发也乱糟糟的，脸上和身上都有不少血痕看上去经历了一场恶战。
“活着才是 最重要的。”图南收回视线，轻声说道。
虽然King最开始给她的印象不太好，但是图南还是希望他能活着。
King扫了一眼大厅的现状，目光在接触到她们的时候顿了一下，但是并没有走过来，而是走到另一边的一个角落靠在柱子上闭目养起了神。
她们又等了两三分钟，始终没有人再出现。
“看来那个女孩应该已经不在了。”唐苑忽然说道。
她们都知道她说的是安菲。
这个女孩虽然和她们素昧平生，但是看到自己的同类死去，图南依旧感觉到一种兔死狐悲的伤感。
没有人愿意看到死亡。
她们都没有再说话。
“让我来看看，昨晚有多少幸运儿。”黛西的声音忽然在她们耳边响起。
大厅中的人被惊动，朝着声音的方向看去。
黛西看上去一点都不像是一晚上没睡的样子，她神采奕奕，脸上和眼中都透露着显而易见的兴味，嘴角挂着得意的笑容，站在楼梯口朝她们投来目光。
“一、二……五……”黛西慢慢走了过来，口中默数她们的人数，脸上的笑意越来愈深。
“等……等一下……”一个弱弱的声音忽然从她身后响起。
这个声音……
图南有些惊讶地看向黛西身后的方向，一个有些瘦弱的女生从她身后气喘吁吁地跑了出来，她带着歉意和不安看向黛西：“对不起，我来迟了……”
安菲竟然还活着，而且看她的样子，与昨晚她们分别前并没有太多区别，只是发丝有些凌乱罢了。
黛西看了她一眼，嘴角微微向下撇了一下，似乎还有人活着对她来说是一件十分令人不愉快的事。
“没关系。”她很快又扬起嘴角，“我可以理解。”

第342章 她有点不对劲
安菲朝着她千恩万谢，这才抬起头看向大厅中的众人，在看到图南三人时眼中闪过一丝惊喜，毫不犹豫地朝着她们跑了过来。
“你们还活着，真是太好了。”安菲跑到他们面前，惊喜地说道。
图南笑着朝她点了点头。
“好了，相信昨晚的考核让大家都非常难忘。”黛西走到大厅中央，声音清脆响亮，“作为昨晚考核的监考者，我要宣布大家的分数。”
她微笑着从身后取出一张手卡。
“首先，我要宣布昨晚的最低分——”她抬起眼，目光在众人身上转了一圈，故意拖长了语调。
在看到大家露出紧张的神情后，她才慢悠悠地说了下去。
“安菲，你昨晚的表现可真是差劲。”她看着安菲说道，“只得到了基础的10分。”
安菲脸色一下子变得苍白起来，有些难堪地低下头去。
“好了 ，宣布完最低分，我们来宣布最高分——”黛西又故技重施，在欣赏够了众人的表情之后，才慢慢地重新开口。
“最高分是——图南护士！她不仅拨打了保卫室的电话，让保卫室抓到了两位外来者，还送了两名病人回到病房，她获得了30分，是实至名归的第一名，让我们为优胜者鼓掌！”黛西带头为她鼓起了掌。
图南感觉到远处那一男一女的视线似有若无的落在她身上。
应该是在分辨她们几人究竟谁才是图南。
“剩下的人的分数呢？”远处那个陌生男人开口问道。
黛西微笑着看向他，眼神却隐含警告。
“很不错的提问，但是我要提醒你，在我没有说你们可以提问之前，请不要随意开口。”
男人的脸色微变，面孔涨红，似乎还想说什么，被身旁的女人按了一下肩膀。
他深吸了一口气，很快恢复了平静。
“我有必要提醒大家，只有第一名与最后一名的成绩才会获得通报，其余人的积分成绩只有在所有考核结束后才会被通报。”黛西说道，“如果想要知道自己的成绩，大家可以努力去获得积分，或者……主动变成最后一名。”
“应该没有人会那么做吧？”她俏皮地眨了眨眼，“好了，紧张的考核之后需要一些放松，接下来到明天早上八点是自由活动时间，大家可以尽情安排自己的时间。明天早上八点，我在这里等着诸位进行第二项考核。”
黛西伸了个懒腰，“真是难忘的一晚，我要去休息了，大家自便吧。”
她转身离开了大厅。
直到黛西离开后，远处的一男一女才紧跟着离开了，并没有来与她们对话的打算。
“我也要回宿舍休息了。”许多意神色恹恹，“我现在感觉自己的脑袋快要炸开了。”
唐苑点了点头：“我送你回去。”她又看向图南，“你呢？”
图南想到自己的工牌，有些头疼地揉了揉太阳穴：“我还有些事要办，你们先回去休息吧。”
“你自己小心。”唐苑说道，“不过非考核期间应该不会有什么危险，如果有需要帮忙的地方就来找我。”
“好。”图南点了点头。
“那个……”安菲小心翼翼地看着她们，轻声问道，“我可以和你们一起吗？”
唐苑皱了皱眉看向她：“为什么？”
“我只有一个人。”安菲低下头，“我实力也不强……”
“既然如此，你为什么要来参加这场竞选？”唐苑直接问道，“我记得这场考核是自己报名的，如果不愿意的话可以不报名。”
安菲的眼眶微微发红，“我原本只是想有个职位或许能有什么好处，脑子一热就报名了，可是没想到考核竟然那么难，完全超出了我能接受的范围。”
“很抱歉，但我们不能接受你。”唐苑沉默了一下，“希望你能谅解。”
图南沉默了。
在这种地方，连自己活着都难以保证， 更不要说再带着一个不熟悉的人了。谁也不知道她会不会成为一个拖油瓶，以她们对安菲目前的了解来看，这种可能性很大。
团队里有这种角色是致命的，她们面对的是生死考验，不是什么儿童游戏。
她们可以在力所能及的时候帮安菲一把，不代表就会不遗余力地帮助她。
安菲沉默了一会，低着头说道：“好吧，我明白了……”
“谢谢你的谅解。”唐苑朝她点了点头，“没事的话我们要去休息了。”
她看了图南一眼，扶着许多意离开了。
“我也要走了。”图南看了一眼安菲轻声说道，“你也快回去休息吧。”
“真的不能带我一起吗？”安菲抬起眼睛，略带希冀地看向她。
图南顿了一下，她抿了抿唇，有些抱歉地看了一眼安菲。
“好吧，我明白了。”安菲失望地低下头，“但还是很感谢你们昨晚救了我。”
“举手之劳。”图南说道，“我还有其他的事要做，先走了。 ”
她说完，脚步匆匆地离开了原地，朝着楼梯口的方向走去。
······
“恭喜你。”
图南身后忽然响起一道声音。
她停下上楼的脚步，朝后看去。
“King？”她垂眼看着站在楼梯下方的人，“有什么事吗？”
“只是来表达我的恭喜而已。”King走上楼梯，“你现在是分数最高的人。”
“只是暂时的而已。”图南对他知道是自己并不意外，“说不定什么时候就掉下去了。”
King低下头笑了笑，“虽然你帮助过我，但是这个职位，我还是会努力争取的。”
图南不大在意的地说道：“大家各凭本事。”
“哦对了。”King随意地撩了一下头发，“刚才站在你们身边的那个女人就是安菲？”
图南皱着眉头看着他：“你想说什么？”
“她有点不对劲。”King提醒道，“我昨晚见过她，当时她身边还有一个男人。”

第343章 除了自由
“一个男人？”图南看着King，狐疑地问道，“你告诉我这个是什么意思？你想告诉我，那个男人的死和安菲有关吗？”
King微笑地看着她，耸了耸肩，“我只是好心提醒你而已，至于怎么想，那是你的事。”
图南想了想，对他道了一声谢。
“谢谢你的提醒，但是我和她并不熟悉，不能仅凭你的一面之词就对她下判定……但我会小心的。”
“那我就不打扰你了。”King打量着她，“你看上去还有不少事要做，如果有什么需要帮助的地方，可以来找我。”
“谢谢，暂时还不需要。”图南言简意赅地回道，“我的确还有一些事要做，先不奉陪了。”
她与King道过别，一个人来到三楼。
走到后勤部的时候，她才发现自己来早了，后勤部要到九点才会开始工作，现在还没到后勤部的工作时间。
图南犹豫了一下，转身去了四楼，打算去看看乐佩。
她走到403宿舍，敲了敲房门。
“乐佩，我是图南，我现在可以进去吗？”她靠近房门，扬声问道。
里头似乎传来一点小小的动静，乐佩却迟迟没有回答。
图南有些迟疑地再次开口：“乐佩？”
“……进来吧。”是乐佩的声音。
她打开门走了进去。
乐佩正坐在沙发边梳头发，看到她进来时也只是抬了抬眼皮，很快又收回时间，专心致志地梳起了头发。
“你怎么来了。”乐佩垂着眼睛问道。
图南发现她的头发似乎没有自己刚开始见到她时有光泽感了。
“你的头发还好吗？”图南问道，“昨晚的事真的很感谢你，有没有什么需要我做的吗？”
乐佩放下梳子，抬起眼睛看她：“的确有一件事，我希望你能做到。”
“什么事？”图南恳切地说道，“我一定尽力而为。”
“我希望你不要再来找我了。”乐佩冷冰冰地说道。
图南怔了一下，垂眸看向沙发上的乐佩。
“为什么？”她忍不住说道，“你遇到了什么困难，你可以告诉我，我一定会尽我所能地帮助你。”
“帮助我？”乐佩看着她，“你未免太高看自己了，你只是一个小小的护士，有什么能力帮助我。”
“昨晚那两个人中有一个人是医院的主治医生，她告诉我她可以给你开出院单。”图南抿了抿唇，“这对你来说有用吗？”
乐佩顿了顿，忽然笑了：“你还没有明白吗，我现在根本就不想离开这里。”
图南定定地看着她，虽然她不知道乐佩为什么会忽然这么说，但她至少明白一件事。
“你在说谎。”她斩钉截铁地说道。
乐佩把视线投向另一处，轻描淡写地说道：“如果你这样认为的话，那就这样认为吧，我不在意。”
“乐佩，你到底遇到了什么，你可以告诉我。”图南微微皱了皱眉，“你只有告诉我，我才能想办法帮助你。”
乐佩幽幽叹了一口气：“我没有遇到任何困难，我很感谢你的热心，但是现在的我真的不需要。医院很好，在这里我觉得很安心。”
“你先前还不是这么说的。”图南认真地看着她，“我不相信一个人的想法会在短时间内发生这么大的转变。”
“人是会变的。”乐佩平静地望着她，“你已经离开一段时间了，我的想法已经改变了。”
图南叹了一口气：“我来晚了对吗？”
“不是。”乐佩轻轻说道，“就像我说得那样，人的想法是会改变的。也许从前我想要自由，想要离开这里，但是现在，我想要的东西又变了。”
“那么，你现在想要什么？”
乐佩握紧手中的梳子，象牙制的梳齿扎进她的手心。
“现在？”她说，“我想要一切维持着原来的样子，什么都不要改变。”
图南沉默了一会。
“我知道了。”她说，“但我还是会想办法帮你离开这里，这是我当初答应过你的，至于最后要不要离开这里，由你来决定。”
乐佩垂下眼没有说话。
图南转身准备离开这里，在她的手触碰上把手的瞬间，她又听见乐佩的声音。
“离开这里吧。”乐佩说，“你是没有办法和他们抗拒的。”
“他们？”图南回过头，目光灼灼地看向她，“‘他们’是谁，也是‘他们’才让你不得不留在这里吧。”
“没有任何人逼迫我留在这里。”乐佩坚定地说道，“这只是我给你的忠告，看在我们相识一场的份上，我劝你离开这里，不要再回来了。”
图南深吸了一口气：“谢谢，但是……我有自己要做的事，我暂时还不能离开这里。”
乐佩的脸色一下子冷了下来：“随便你吧，你以后不要再来这里的，如果你再来，我会选择投诉你。”
图南定定看了她一会，乐佩神色不变，拿着梳子自顾自地梳着一头金发。
她垂下眼转过身，离开了乐佩的房间。
······
“真是令人感动的一幕啊。”
颇具讽刺的声音从她身边传来，乐佩仿佛没有听到一般，脸色平静地梳着柔顺的长发。
阿米莉亚径直从洗手间走到乐佩的床前坐下，翘起腿眯起眼睛看着她。
“你一定很感动吧？”她问道，“有一个人愿意这样帮你。”
乐佩放下手中的梳子，“你到底想说什么？”
“我只是好奇，你现在，是真的不想离开了吗？”阿米莉亚紧紧盯着她，“还是说，只是为了欺骗我而已。”
“你应该很清楚。”乐佩也看着她，语气冷淡，“我的意愿重要吗，事实上我根本无法离开这里。”
阿米莉亚低下头笑了一声：“所以你根本不想留在这里。”
“阿米莉亚，一直以来我都说得很清楚，我不想留在这里，我想要离开。”
“留在这里不好吗？”阿米莉亚疑惑地皱起眉头，“你想要什么什么我都可以给你……”
她顿了顿，继续说道：“除了自由。”

第344章 后勤部双休
“可我要的只有自由。”乐佩面无表情地说，“既然我们两个人谁都无法说服对方，又何必再废话呢。”
“你原本已经不再提这件事呢。”阿米莉亚说，“为什么忽然又想要自由了，是因为那个小偷？”
“小偷？”乐佩皱起眉头看向她，“什么意思。”
“那个叫图南的护士，她偷走了我的玫瑰。”阿米莉亚叹了一口气，“你知道吗，我只差那一朵了，偏偏这朵玫瑰被她偷走了，更可恶的是……”她说到这里停了停，没有继续说下去，“总之，她是一个小偷，我不允许你和她来往。”
“你刚才已经听到了我和她的对话。”乐佩有些恼怒地说道，“何况我也不相信她会是一个小偷！”
“她偷走了我的玫瑰，那是毋庸置疑的事实。”阿米莉亚眨了眨眼睛，用一种包容般的目光看着她，“乐佩，我们认识有多久了，你见我什么时候骗过你。”
“那可说不准。”乐佩冷冰冰地说道，“阿米莉亚， 你的谎言多到我不知道你的话究竟哪一句才是真的。”
阿米莉亚脸色微变。
“至于小偷……”乐佩冷笑了一声，“那么你呢，阿米莉亚，你又偷了别人什么呢。”
阿米莉亚的脸色一下变得极为难看。
她眼眸中涌现出怒火，在眼底翻涌着。
乐佩坐在沙发上，周围的气氛一下子变得紧张起来，一股从阿米莉亚身上散发出来的压力压在她身上，让她的脸色瞬间变得有些苍白。
她咬着牙，强撑着没有露出求饶的神色。
“你总是知道怎么样才能让我生气。”过了许久，阿米莉亚身上的气势终于松懈下来，她冷冷地看着乐佩，语气很冷，“乐佩，我的耐心是有限度的。”
乐佩强撑着昂起头颅看着她，脊背挺得很直。
“你知道我是不会放你离开这里的。”阿米莉亚看着她这副模样，声音柔和了一些，“留在这里有什么不好呢，有人照顾你，你什么都不用操心。”
乐佩只是用一种冷漠的、嘲讽的目光看着她，虽然没有说话，阿米莉亚却好像能听到她在痛斥自己的卑劣。
她的脸色又一次变得难看起来，脸颊旁传来隐隐的灼痛感。
“你……”乐佩的目光忽然变得有些惊恐，但又很快平静下来，镇定地说道，“你的脸又出现问题了。 ”
阿米莉亚垂在身侧的手紧紧握成拳，终于控制不住地起身走到乐佩身旁，捧起她的头发用力嗅了一口。
乐佩的金发肉眼可见的变得暗淡了一些。
感觉到自己的脸颊不再灼痛，阿米莉亚才放下手中的长发，她抬起头，对上乐佩嘲讽的目光。
“有时候我真的不明白，如果你只是为了自己，完全可以……”
“嘘。”阿米莉亚竖起手指放在唇间，“我现在不想听到你说会让我生气的话。”
乐佩静静地看着她，还是闭上了嘴。
阿米莉亚捧起手边头发静静看了一会，轻声说道：“你昨晚不应该帮她们，这对你的身体很不好。”
“我不在乎。”乐佩无所谓地说道。
“可是我在乎。”阿米莉亚将冰凉的发丝在手心中攥紧。
乐佩脸上浮现出一个莫名的笑容，她平静地看着她，像是在看一个不听话的孩子。
“阿米莉亚，你究竟在乎的是什么，你比我清楚的多。”
她低着头，看着掌心的那缕头发。失去了光泽的金发看上去很有些干枯，静静地躺在她的手心，毫无生命力。
·······
九点刚到，图南准时地等候在了后勤部门口。
她要第一时间补办自己的工牌。
可是她了好一会，后勤部依旧大门紧闭，并没有要开门的迹象。
她有些疑惑，看了好几遍时间，确定现在的确已经过了九点。
她又等了一会，越等越觉得不对劲，忍不住拉住路过的一个护士，微笑着问道：“请问后勤部的工作人员为什么还不来上班？”
护士看了她一眼：“今天是周日，后勤部的员工休息，不上班，你明天再来吧。”
图南两眼一黑，脑中顿时一片空白。
她想破脑袋也想不到，童话医院这种地方，后勤部竟然还是双休。
没有工牌，她在医院简直寸步难行。入夜之后也必须要有工牌才能回到宿舍，她现在没了工牌，安全就没有了保障。
必须想办法弄到工牌。
“你有什么急事吗？”护士见她脸色不大好看，好奇多问了一句。
图南回过神，勉强笑了一下，“的确有些事想要找后勤部，你知道有什么办法找到后勤部的工作人员吗。”
护士竟然真的给她指了一条路。
“道森不喜欢出门，非工作日会在宿舍休息，你可以去找他碰碰运气。不过我要提醒你，道森非常讨厌工作，更讨厌别人在非工作日的休息时间找他处理工作上的事宜，如果你真的要去找他，可要做好心理准备。”
护士看了她一眼，又好心说道：“其实我建议你，如果你是丢了工牌这样的事，还是不要去找他了。”
图南：“……”
“谢谢。”她朝着护士道谢，“我会自己看着办的，非常感谢你。”
“同事之间就要互帮互助嘛。”护士朝她笑了笑。
图南告别了护士小姐，一路走到了宿舍门口。
她发现了一个无法调节的bug。
如果她想要找道森做一个新的工牌，就必须要进入宿舍找他，可是没有工牌，她就无法进入宿舍。
她站在宿舍门口，有点头疼。
这个时间点宿舍门口没什么人，她朝着宿舍大楼里望了一眼，看上去空无一人，宿管不知道去了哪里。
尽管这样，她也不敢随意进去。
“图南？”背后忽然传来一个熟悉的声音。
图南怔了一下，转头看去，竟然是黛西。
“黛西？”她愣了愣，立刻扬起一个灿烂的笑容，“你怎么会在这里。”
“我刚登记完你们的成绩打算回宿舍休息。”黛西打量着她，“你怎么站在门口不进去？”

第345章 下一轮考核题目
“我正打算进去呢。”图南对着她笑了笑，上前一步勾住她的手臂，“我们一起进去吧。”
黛西对她过分的热情有些疑惑，转念一想，又觉得十分正常。
现在她是考核的主考官，讨好她是一件再正常不过的事了。
她勾起嘴角，出于对图南能力的肯定，她倒是没有第一时间拒绝，任由她带着自己往宿舍走。
宿舍背阴，一走进一楼的大厅能够很明显的感觉到比外面的温度低了几度。
图南挽着黛西的手臂，有些紧张地看了一眼周围，暂时没有发现宿管的身影。
她们往里走了几步，忽然听到身后传来一道低哑的声音：“工牌。”
图南脚步一停，感觉到有一只手搭上自己的肩膀，她回过头去，见到一张还算熟悉的脸。
黛西也回过头去，看到宿管时表情有些不耐。
宿管原本严肃的表情在看到黛西的一瞬间无缝切换成了讨好的笑容：“原来是黛西小姐，我没有看到您，抱歉，你们上去吧。”
图南不动声色地松了一口气。
她猜的果然没错，以黛西在医院的身份，宿管根本不会查她的工牌。自己跟在她身边，也算狐假虎威了一把。
“我们走吧。”她微笑着看向黛西，“我恰好有些话想对你说呢。”
“哦？”黛西挑了挑眉，注意力一下子被她吸引而去，“你想和我说什么？”
两个人走到楼梯口慢慢朝楼上走。
“下一轮的考核，”图南低声朝她耳语，“能不能透露些什么？”
黛西看着她，表情有些玩味，一时没有说话。
“黛西，我真的很想得到这个位置。”图南低声道，“你也知道，护士长看我十分不顺眼，如果能够得到这个位置，想必她也会对我顾忌几分。”
俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。黛西讨厌护士长，那么同样被护士长“讨厌”的她，自然也算得上黛西的同盟了。
黛西“唔”了一声：“话虽然是这样说，但是这种行为毕竟不太好，理论上来说，我是不能向竞选者透露题目的。”
理论上来说。
也就是说是可以透露的。
图南看了看周围，“现在我的分数是第一，得到那个位置的可能性很大，如果你肯告诉我一些消息，我之后也不会忘记你的帮助——”
黛西朝她露出一个笑容。
“说这么见外的话做什么，我们可是好朋友，好朋友之间当然要互相帮助了。下一个考核的题目嘛，倒不是不能告诉你。”
“这么说——”图南露出一个惊喜的笑容。
“下一个考核的题目是——帮助医生完成一场手术。”
“帮助医生完成一场手术……”图南有些不解地看向黛西，“听上去并不容易。”
“我相信你可以做到。”黛西微笑着说，“这一次的考核与第一次不同，每个竞选者都要分开考核，我友情提醒……”黛西故意叹了一口气，“图南，我可是冒了风险的，如果你能当上宣传科主任，可要记得我的好处。”
“那是当然了。”图南扬起笑容，“我来医院的时候第一个见到的人就是你，我忘记谁都不会忘记你的。”
黛西这才满意地说道：“这次考核很考验反应力，你可以去借一本手术注意事项看看。”
她眨了眨眼睛，长长的睫毛一颤一颤：“我可只告诉了你哦。”
黛西给的这个消息，倒是的确很有用处。
图南朝她露出一个真心实意的笑容：“真是太感谢你了，黛西。”
“不客气，我们是——好朋友嘛。”黛西耸了耸肩，打了个哈欠，“我真是有点累了，要去休息了，明天见。”
“明天见。”
……
根据刚才那个护士给她的信息，道森住在214，但图南并没有选择立刻去拜访他。
她对道森的喜恶一概不知，贸然前去，只会给对方留下坏印象，非但不能立刻拿到工牌，还有可能会被卡流程。
她打算先去找许多意问一问，没记错的话，许多意好像就是后勤部的。
童话医院的宿舍大楼男女混住，男性医护人员住在三四楼，女性则住在五六层。
她刚才和黛西已经走到了五楼，图南直接去了许多意的寝室，敲响了房门。
片刻之后，唐苑打开了门。
“图南？”唐苑打开门让她进屋，“你的事都办好了吗？”
“现在出现了一个问题。”图南说道，“后勤部双休，周末不上班，今天恰好是周日。”
唐苑愣了一下，忍不住拍了一下脑袋，“我竟然连这个都忘记了，你是怎么进入宿舍的？”
“我跟在黛西身边混进来的。”
“黛西？”唐苑皱起眉头，“你怎么会和她在一起？”
“在门外恰好碰见了。”图南叹了一口气，“现在事情有些难办，想要工牌的话一定要后勤部员工道森帮忙制作，可是我听其他的护士说他不喜欢别人在非工作日打扰他。”
“没错，他的确是这样的性格。”许多意的声音从她们头顶响起。
图南抬起头，看到许多意从床上微微弹出半个脑袋，有些抱歉地说道：“抱歉，打扰你休息了，但我实在没有办法，只能来找你们问一问了。”
“没关系，”许多意低声说道，“队友就是用来麻烦的。”
“道森算是我的上司，他是后勤部主任，我和他打过不少交道。”许多意继续说道，“他极度讨厌蠢货，找他办事必须要在三句话内说清楚到底想要做什么，否则就会被赶出去。”
“那位护士也没有说错，他很讨厌工作，更讨厌别人在休息日让他工作，想要让他今天就帮你做出工牌实在有些困难。”
“难道就没有别的办法吗？”图南忍不住问道，“既然你是后勤部的员工，那你能不能帮我做工牌？”
“抱歉，我很想帮你。”许多意为难地看着她，“但是工牌比较特殊，后勤部只有道森才知道该怎么制作，所以我帮不了你，你只能去找道森。”

第346章 禁闭室里的男人
图南颇觉心累，只能长长叹了一口气。
“不过也不是完全没有办法。”许多意又说道。
图南立刻打起精神，抬起头充满希冀地看向她：“什么办法？”
“道森喜欢吃鱼，尤其喜欢吃医院花园那片湖泊里钓上来的鱼。”许多意看着她，提醒道，“但是你也知道，想要在医院钓鱼，也不是一件容易的事……”
“首先，医院是不允许钓鱼的。”
“这个简单。”唐苑忽然说道，“我可以帮你去找陈时，他虽然不能在考核之上帮助我们，但是让你在花园钓条鱼应该不是问题。”
许多意点了点头，“有陈大哥在，钓鱼许可的确不难，但是……钓鱼的过程……”她的表情有些一言难尽，“总之不是一件容易的事。”
“是会遇到什么危险吗？”图南问道。
“那倒也不是。”许多意叹了一口气，“我为了讨好道森曾经去钓过一次，那次之后我发誓我再也不会去了，那里的鱼，真的很……磨人。”
图南本来不明白许多意说的磨人究竟是什么意思，等到她坐到湖边开始钓鱼的时候，她想她终于有些明白了。
童话医院的鱼，那也不是普通的鱼。
这些鱼都是特意从其他地方引来的能够鱼疗的鱼，吃一条少一条，所以童话医院严禁任何人在湖中钓鱼。
至于道森为什么会喜欢吃这里的鱼，那就值得商榷了。
这里的鱼不爱吃普通的鱼食，也不爱吃蚯蚓虫子这种新鲜的食物，它们爱吃的是……
腐肉。
童话医院有时候会在某些病人伤口的肉腐烂时找一条鱼，这种品种的鱼能够将伤口上的腐肉吃得干干净净。
没有腐肉的气息，它们连头都不会露。
问题是，她现在要去哪里找腐肉给它们吃。
她无奈，只能去找护士长。
“腐肉？”护士长奇怪地看着她，“你要这些做什么？”
“去花园钓鱼。”图南说道。
“你竟然能去花园里钓鱼？”护士长有些惊讶地看了她一眼，“看来你还有些本事。”
“听说那些鱼只吃腐肉，您知道在哪里能弄到腐肉吗？”
“禁闭室或许会有？”护士长想了想，“最近病人们刚刚进行过一轮清创，暂时找不到这东西。”
禁闭室就不一定了，那里的人不到禁闭时间是出不来的，也没有人会好心去看他们。
图南只能又去了一次禁闭室。
如果不是必要，她实在不想来这个地方。
黑暗、潮湿、阴冷，一踏入这个地方，心就不由自主地沉重起来。
上一次她来还是因为约克，身边好歹还有别人陪同，现在只剩下她一个人，实在是一个不太妙的体验。
关禁闭的人被关在禁闭室最深处，越往里走，阴冷感越重，她举着手中的油灯，昏黄摇晃的火苗好像随时会断，让人不由得紧张起来。
一股若有若无的臭味从里头传入她鼻腔之中，图南不由自主地皱起眉头，举着油灯的手抬高了一些，试图照亮一些前方的路。
隐隐约约的痛苦呓语往她耳朵里钻。
“救救我……谁来救救我……”
“我知道错了……呜呜……我好痛……”
图南深吸了一口气，往里走去。到了这里还没有结束，她还要在每一个关禁闭的房间中看看谁身上有腐烂的伤口。
她走到第一个禁闭室门口，打开门上的小窗口，抬起油灯往里看了一眼。
禁闭室只有一平米左右大，人在里面连躺下都做不到，只能维持着一种难受的姿势蜷缩在一起。
这个禁闭室关着的人似乎还没进来多久，只是头发和身上的衣服有些凌乱。
似乎是感觉到有光，里头的人僵硬地抬起头，一双眼睛与她对视上。
图南心猛地震了一下，下一秒，里头的人忽然扑过来，脸紧紧地压在门上小窗口的栏杆上。
“放我出去！放我出去！我知道错了！我再也不会犯了，放我出去吧！”
她看着对方这副模样，心里不大好受，却也无可奈何。
“对不起。”图南低声说道，“我暂时帮不了你。”
她抬起首先要将那个窗口关上。
“不要！不要！”里头的人尖声叫道，眼睛贪婪地看着她手中的油灯，“光……我好久没看见光了……”
极致的黑暗的确会逼疯一个人，更不要说在这种阴冷恐怖的地方。
图南怀着沉重的心情将第一个窗口关上，揉了揉发胀的太阳穴。
第一个禁闭室里的人都这样了，后面的人会是怎么样。
后面的人和她想象得差不多，状态好一些的就像第一个人一样还能动，看到她会求饶想要出去，状态差一些的，看到她的时候反应也很有限，似乎已经对外界失去了兴趣。
可惜的是，她始终没有找到自己真正想要的东西。
直到来到最后一扇禁闭室的窗口前。
还没有打开窗口，她就已经闻到了一股强烈的臭味。
图南有种直觉，这扇窗口之后会有她想要的东西。
她打开窗口，举起油灯朝里看去，忍不住浑身一抖。
这根本就是地狱。
如果说外面一些的禁闭室中的人还有人样，那么这个禁闭室中的人几乎已经没有了人形。
她甚至一时无法分辨里面的人究竟是男性还是女性。
数不清的蛆虫在他的伤口中翻涌，这个人身上到处都爬满了蛆虫，几乎找不到一块完整的好肉，这样的人，真的还活着吗……
“你……”图南本来想问对方还好吗，又觉得这个问题实在很可笑，谁变成这样还会好。
她迟疑了一番，最后问道：“你还活着吗？”
禁闭室中的人竟然动了动。
“……黛西？”一个嘶哑粗粝的男声问道，“是你吗？”
这个人是黛西关在这里的？
图南对黛西的残忍又有了一个新的认知。
“我不是黛西。”图南说道。
男人靠在墙壁上的脑袋动了动，转过头来看向她。
“竟然还会有别人来这里……”他说，“你是谁？”

第347章 神秘男人
图南这才注意到他的眼睛。
两个大大的空洞，蛆虫在他漆黑的眼眶中来回翻涌，他居然还能用如此冷静的语气说话。
“我只是一个普通的护士。”图南说道，“你又是谁，为什么会被关在这里。”
“我也只是普通的囚犯而已。”
看他这副模样，一定在这里被关了不短的时间，身上爬满了蛆虫，竟然还没有被啃噬殆尽。
“是黛西把你关在这里的？”图南说道，“她为什么要这么做。”
“大概是我我让她觉得不顺眼了吧。”男人随意地说道。
图南看出他并不想告诉自己真正的原因，她倒也并不奇怪，或许是不信任她，又或许是有什么不能说的理由。
男人见她没有说话，又忍不住问道“你还在吗？”
“我在。”图南说道。
“太久没有人和我说话了。 ”他说，“能不能陪我多说几句？”
图南犹豫了一下，想到自己还需要他身上的腐肉，她答应下来：“我可以陪你聊一会，让我也想请你帮个忙。”
“帮忙？”男人有些奇怪地问道，“我这个样子，还能帮你什么忙呢。”
“我需要一些……腐肉。”图南有些艰难地说道。
她觉得自己未免有些残忍，却又不得不开口。
“能不能请……给我一些……”
“腐肉……”男人歪了下头，空洞的眼眶看向她的方向，“你要去钓鱼？”
“你也知道？”图南有些惊讶，对他的身份更加好奇了。
“可以。”男人想了想说道，“但你要和我说说外面的情况。”
“你想知道什么？”
“什么都好。”男人说道，“医院现在如何了？”
“运转正常。”图南不好意思地说道，“我刚才没多久，不太清楚从前的医院是什么样子的。”
“那护士长，还是章鱼护士长吗？”男人问道。
“是她。”图南点了点头。
男人沉默了一会，叹息了一声：“看来什么都没有变啊……”
图南不明所以地看着他：“你问这个做什么？”
“没什么，我只是有点好奇罢了。黛西那么讨厌章鱼护士长，她还能牢牢地待在那个位置上，应该付出了不少努力吧。”
图南微微皱起眉头，总觉得对方话里有话。
“我在这里被关了这么久，你是除了黛西外第一个和我说话的人。”男人轻声说道，“我都快忘记和别人说话是什么感觉了。”
图南迟疑了一会：“你究竟犯了什么错，还有出去的机会吗？”
男人靠在墙壁上，艰难地摇了摇头：“我早已经不再奢望自己能够离开这了。”
图南不知道该说些什么，只能沉默。
她倒是很想帮一帮对方，但是她现在是泥菩萨过江，能保住自己就不错了。
这个医院几乎每一个人都很可怜，她没有那个能力去帮助每一个人。
但如果能够将童话医院摧毁，那么一切都会变得不同，或许被困在这里的人，也会有重见天日的一天。
想到这里，她又开口说道：“说不定有一天，你就能够出去了。”
男人似乎朝着她抬了抬嘴角，并没有回应这句话，而是温和地问道：“你有匕首吗？”
“你要匕首做什么？”图南下意识觉得对方是想要用匕首结束自己的生命。
“没有匕首，我怎么把你要的东西给你？”男人似乎猜出了她的想法，轻笑了一声，“如果我真的想死，我有很多办法。但是现在……蝼蚁尚且偷生，何况我还有……”
他长叹了一口气，“把匕首给我吧，再给我一个容器。”
图南将匕首和容器从窗口中递了过去。
“这个画面可能不太适合一位女士观看。”他温和地说道，“你可以转过身去。”
图南听到他这样说，愈发难受了。
听他的谈吐，在没有进这里之前，家境应该很好，现在却不得不在这么一个逼仄阴暗的环境中苟且偷生。
她沉默地转过身，听到背后传来一声闷哼。
图南忍不住偷偷回过头，看到男人割下自己腿上一块掺杂着蛆虫的腐肉，露出地下鲜红的血肉。
不知道是不是她的错觉，她竟然看到那血肉在蠕动，以一种肉眼可见的速度生长，又被那些被血肉的腥气吸引来的蠕虫覆盖着。
她闭了闭眼，那可怕的画面在脑子中难以驱散，鼻端传来浓郁的血腥气伴随着难以言喻的恶臭，让她的胃部抽搐了几下，几乎想要吐出来。
好在她一早上忙忙碌碌，根本没有吃饭的时间，就算想吐也吐不出什么来。
难怪他被啃噬了那么久都没有死，他的血肉竟然有再生的能力。
“给你。”男人将东西交还给她。
图南伸手接过，声音有些低哑：“谢谢。”
“不客气。”对方轻声说道，“就当是你陪我聊天的谢礼吧。”
这样的谢礼，实在有些荒唐。
“……你需不需要，我为你做些什么。”图南忍不住问道。
男人愣了一下，旋即笑了一声。
“你很善良。”他说，“但是在这种地方， 未必是种好事。”
“我知道。”图南说道，“所以我并不能保证一定能帮你。”
“你和我一个朋友很像。”男人说道，“如果说我真的有什么心愿，就是想要再见见她。”
没等图南说话，他又接着说道：“但是我现在这副样子，一定很恶心、丑陋，我怕我会吓到她，所以还是不要见了。”
“你什么都不用为我做，谢谢你。”男人说，“你可以离开了，如果让黛西知道你出现在这里，你也不会有什么好下场。”
图南沉默地看着他。
“谢谢。”她最后低声说道。
·······
图南心情沉重地离开了禁闭室。
她想要摧毁童话医院的心思更加强烈了。
这里并不是救死扶伤的医院，而是一个把人扒皮拆骨的魔窟。
她带着好不容易得来的腐肉来到花园湖边，低头看了一眼罐中那团还有蛆虫蠕动着的腐肉，按照许多意说的那样，将罐中的腐肉倒进湖水之中。
原本平静的湖边忽然波动起来。

第348章 入职证明
原本碧色的湖泊中忽然浮现出一大团的阴影，紧接着水面像是煮开了的水一样开始沸腾起来。
图南见状立刻拿出自己早就准备好的网兜，朝着湖面那片浮上来的阴影捞去。
她用力抬起网兜，里面已经抓到了几条鱼，正大张着嘴啃噬着从她刚刚丢下去的肉块上撕扯下来的碎肉，阳光下隐约可以看到这种鱼齿间锋利的牙齿。
口中的碎肉被狼吞虎咽下去，又去抢旁边鱼口中的，牙齿深深陷进旁边的鱼身之中。
图南急忙将网兜收了回来，小心翼翼地将其中一条鱼丢入旁边的水桶中，又将剩下的鱼丢了回去。
此刻的湖面上已经蔓延开一片血色，甚至有不少鱼浮到了湖面上之上。
按照这种情形来看，图南对它们能够“治疗”一事十分怀疑。
她将东西收好，提着水桶离开了湖边。
现在身边没有黛西让她借势，图南只能让唐苑帮忙将鱼带给道森，她独自等在宿舍外，有些焦躁。
过了大约半个小时，唐苑终于从宿舍楼走了出来。
“怎么样了？”图南走上前问道。
“他同意帮你加急制作工牌了。”唐苑带来一个好消息。
图南还没来得及松一口气，就听到唐苑继续说道：“但是制作工牌也需要时间，他说要明早之前才能将东西给你。”
“那我今晚该怎么办？”图南看了看四周，压低声音说道，“医院的规则说得很明确，如果晚上没有工牌，绝对会出事。”
“若无法及时补办工牌，请在“它”找到你之前想办法证明你是本院的职工。也就是说，你只要能够证明自己是医院的职工就好了。”唐苑眉头微蹙，“护士长那里应该会有你的入职证明，你去找她试试看。”
也只能这样了。
图南正打算去找护士长，忽然想到了早些时候黛西和她说的关于第二次考核的事，又急忙停下脚步，将自己与黛西的谈话告诉了唐苑。
“帮助医生手术？”唐苑略微有些惊讶，“如果真的是这个考题的话，对我岂不是很有利吗。”
唐苑本身就是医生，自然比图南和许多意清楚手术的流程。
“有什么需要额外注意的吗？”图南问道，“还有黛西说的手术注意事项你知道吗？”
唐苑点了点头：“我办公室有，我现在就去拿来。”
两人离开宿舍，一起往医院主楼走去。
图南先去找护士长要入职证明，唐苑则回到自己的办公室去找手术注意事项。
······
护士长不在办公室。
这段时间童话医院除了医院中本来的病人外暂停了接收客人，应该并不忙碌，也不知道护士长去了哪里，图南在门口等了半天，也没有见到护士长半点人影。
她好不容易拦下一个人询问护士长的去处，得到的答案却是不知道护士长去了哪里。
她为了去给道森弄鱼已经浪费了不少时间，眼看太阳就要落山了，却始终见不到对方的身影。
图南犹豫了一会，还是决定先进办公室自己找一找。
护士长的办公室自从在图南暗算过她一次后就上了锁，但是对于图南来说这锁并不难开，她很快就打开门走了进去。
办公室里十分整洁，她径直走到办公桌前，拉开抽屉找了起来。
她依稀记得，护士长之前似乎是将东西放进这个抽屉中。
抽屉中放着一大叠入职申请书，图南将那叠申请书拿了出来想要看看有没有自己的。她随意翻了几页，却发现大部分申请书上都盖着一个【已入职】的章。
童话医院的入职率不是很低吗？她又往后翻了几页，越看眉头皱得越紧。
太古怪了。
大部分已入职的名单上的人，她全都没有见过。
一种怪异的感觉在她心头蔓延开，当时在密室中那个神秘男人的一句话忽然从她脑中冒了出来。
她先前为什么没有想过。
黛西既然是副院长的女儿，想要赶走护士长这个无依无靠的人不是很简单吗。
为什么护士长还能够在得罪黛西之后那么稳固地坐在这个位置上。
如果她真的想要救那么无辜的病人，童话医院也不该容得下她才对。
她脸色变得有些难看。
有些事情不去想时并不觉得有什么异常，一旦仔细去想，就觉得处处都是怪异。
护士长当初为了坐上这个位置，选择与约克这样的人合作，这样的护士长，难道真的会是什么善良的人吗。
图南看着手中那厚厚一叠入职申请单，隐约觉得那些红章一定有其他的意思，可是她却不得其解。
她飞快地将那叠入职申请书全部翻看了一遍，终于在其中找到了属于自己的那一张。
她的入职申请单上并没有盖上红章。
她明明已经入职了！
这张入职申请书像是终于验证了什么，让图南瞬间遍体生寒。
这些入职申请单一定有着她不知道的问题。
她将东西全部放了回去，正打算找找其他地方的时候，忽然听到外头的走廊传来一道咳嗽声。
是护士长的声音。
如果是在她看到那叠入职通知单之前，她或许还不会太慌张，可是现在，她却变得异常不安。
如果护士长知道她看到了这些，会发生什么？
图南左右看了看，根本没有可以躲藏的地方，而且外头的门已经被她打开了，护士长回来后会立刻知道这里有人来过，再躲在这里并不安全。
她只能把目光又放到了窗户上。
······
护士长走到门口，看到原本锁上的门此刻是虚掩着的之后，脸色顿时变得难看起来。
她推开办公室的门，眼睛转了一圈，将整间办公室的景象尽收眼底。
看不到有外人闯入过的痕迹。
她快步走到办公桌前，仔细看了一遍，并没有发现有什么遗失的东西。
护士长脸色阴沉地在办公桌前坐下，拉开手边的抽屉，将里头的一叠入职申请书取了出来。
她用最快的速度将入职申请书的数量数了一遍。

第349章 古怪的入职申请书
也没遗失。
护士长站起身，在办公室中所有可能藏人的地方地毯式搜罗了一遍，最后走到窗边打开窗户往外看了一眼。
什么都没有。
是根本没有人来过，还是根本就是她自己忘记了锁门。
身后忽然传来敲门声。
护士长猛地回过头看向门口，视线锐利地扫向在这个节骨眼敲门的人。
那双大大的黄色眼瞳在看到来人后微微眯起，她语调古怪地开口说道：“图南，你怎么会在这里？”
图南不动声色地深吸了一口气，胸口狂跳的心脏终于平复了一些，她微微睁大眼睛看向护士长，“我有事找您，您现在不方便吗？”
护士长眼睛转了转，从窗户边走到办公桌前坐下，“没有，你来找我有什么事吗？”
图南走到她面前，看着她那双大到有些诡异的眼睛，微笑着说道：“我想来问您要一份入职证明。”
“入职证明？”护士长的视线在她身上转了转，最后落在她脸上，“你要那个东西做什么？”
“我的工牌不小心被我弄丢了，明天才能补办完，想要一份入职证明。”图南直视着她的眼睛，镇定自若地说道。
“原来是这样。”护士长从一旁抽出一张白纸，在上头“刷刷”写了几行字，最后盖上一个公章递给她。
图南接过她递过来的纸仔细看了一遍，一直悬着的心终于放了下去。
有了这份证明，她今晚就可以安然度过了。
“谢谢您。”她微笑着说道，“这份证明对我很重要。”
“大家都是同事，不必那么客气。”护士长的触手在地上蹭了一下，漫不经心地问道，“你刚才来的时候有没有见到其他人？”
“其他人？”图南有些疑惑地说道，“没有啊，怎么了吗？”
“随便问问而已。”护士长的触手在她鞋边蹭了一下，她抬起那只触手，不冷不热地说道，“你鞋边蹭到泥了。”
图南心猛地一跳。
她刚才爬下去的时候直接跳在了泥地上，大概是在那个时候蹭上的。
太阳马上就要落山了，她又害怕自己动作慢了护士长会怀疑到她，根本没有注意到自己鞋边蹭到了泥。
“大概是我从宿舍过来的时候经过花园不小心蹭到的。”她扫了一眼护士长的触手，表情看不出半点异样，“把您办公室弄脏了，真是不好意思。”
“没关系。”护士长放下触手，看上去只是随口一说。
作为一条章鱼，图南很难从她脸上分析出什么情绪。护士长的语气越是平静，她反而越是不安起来。
以她对护士长的了解，她可不是会闲到观察别人鞋上有没有泥的人。
“如果没什么事你就先回去吧。”护士长看了她一眼，“我还有别的事要做。”
“好。”图南维持着表面的平静，与她道了别，转身离开了护士长的办公室。
她不敢表现出半分异常，连脚步都维持着正常的频率，直到离开护士长办公室几米之后，才敢加快脚步。
图南不知道的是，在她离开后几分钟，护士长也离开了办公室。
她径直来到四楼护士站，对着值班的护士问道：“今天下午我不在的时候有没有人找过我。”
“图南护士似乎去找过您。”一位护士说道。
“是吗？”护士长声音似乎隐隐带着一些冷意，“你是什么时候看到她的？”
“就是早些时候。”护士回忆了一下，“她还问我您去了哪里，看上去很着急的样子。”
“她等了多久？”护士长问道。
护士摇了摇头，“我不太清楚，但是我离开的时候她还站在您办公室前等候。”
护士长眸光闪了闪，“我知道了。”
“发生什么事了吗？”护士小心翼翼地问道。
护士长冷冷扫了她一眼，“不该你知道的事不要乱问，有些话也不要乱说。”
护士急忙低下头：“我知道了。”
护士长转身离开了护士台，眼中的光芒异常冰冷。
图南下午就来找过她，却站在门口没有进去，很显然她并没有忘记锁门。
她说自己脚上蹭的泥是从宿舍离开时经过花园蹭到的，可那泥分明十分湿润，像是不久之前才沾染上去的。
她有很大的可能性在说谎，甚至她办公室的门，很有可能就是她打开的。
图南的胆子一向很大，没有人比她更清楚这一点。
······
“你怎么了？”
听到熟悉的声音，图南才终于停下脚步。
唐苑有些奇怪地看着她，“你怎么去了那么久，我差点就要去找你了……发生什么了，你的脸色那么难看。”
“说来话长。”图南喘了一口气，看了看四周，“这里不太方便说话，我们还是先回去吧。”
“你拿到东西了？”唐苑问道。
图南点了点头，向她展示了一下自己手中的东西，又反问道：“ 你拿到手术注意事项了吗？”
唐苑拿出一个小本子在她眼前挥了挥，“放心吧。”
两人加快脚步一起回到宿舍楼下。
图南原本还担心自己的入职证明宿管不承认，没想到对方看到她之后甚至都没有要求她出示工牌，直接就放她进入了宿舍。
看来黛西在童话医院的地位的确不低，她只是故意与对方表现亲密了一些，就沾了不少光。
这样一想，护士长的存在就显得愈发奇怪起来。
若只是用黛西的势力还没有大到能够左右护士长这个职位的变动，虽然也勉强说得过去，但总觉得牵强了一些。
图南与唐苑回到宿舍，许多意已经睡了一觉起来，脸色好了不少，看到她们回来后热情地打了个招呼。
“你们回来了，事情进展还顺利吗？”
“还算顺利。”图南点了点头，“道森答应明天早上之前能够将工牌给我，我也拿到了过渡的入职证明。”
“那你的表情怎么看上去有点沉重？”许多意察言观色的能力还不错，一下子就发现了她的表情有些不对。
“我发现了一件奇怪的事。”图南看着她们，压低声音说道。

第350章 夜半敲门声
许多意听到这句话，转头看了看唐苑，又看了看图南，或许是意识到了什么，脸上原本轻松的表情变得严肃起来。
“发生什么事了？”唐苑问道。
“我刚才去找护士长，想要问她要一份入职证明，但是等了她很久她都没回来，我只能自己先进了她的办公室想要找一找。”
“你胆子够大的。”许多意忍不住咂舌道。
图南也不好意思说自己偷偷溜进护士长办公室也算是驾轻就熟了。
“我在她的抽屉里发现了一沓入职申请书，就是我们每个人第一次来童话医院的时候都会填的。”图南看着她们问道，“你们应该还记得吧？”
唐苑点了点头：“我们进入童话医院已经有很长一段时间了，这东西交上去后就没有再出现过，我还以为没有什么用。”她顿了顿，又问道，“你是发现什么了吗？”
“我发现那一沓申请书，有很大一部分都已经盖上了‘已入职’的红章。”
“这……怎么了吗？”许多意不解地说道，“这应该很正常吧。”
“如果只是几份当然不奇怪，可怪就怪在，那一沓申请书，竟然足足有一半以上都有这个章，这就有些奇怪了。”图南皱着眉头说道，“我们都知道童话医院的入职率是很低的，十个人中能转正一个就不错了，怎么会有那么多人都入职了？”
“这……”许多意也意识到了不对劲，她想了想，猜测道，“会不会是这沓申请表里包含了之前的一些入职者，如果时间跨度很大的话，也是有可能的。”
“的确有这个可能。”图南点了点头，“但是我觉得概率不大。”
“为什么？”唐苑看向她，“说说看你的看法。”
“首先，我在这沓申请表里没有看到你们的申请表，如果包含了从前的，为什么偏偏漏掉了你们？最奇怪的是，我在申请表中找到了自己的申请表，我的申请表上反而没有那个章，可我现在分明已经转正了。”
唐苑的脸色一点点凝重起来。
“这的确很不寻常，你说的那个章一定没有表面上看上去那么简单。”
“你看到的那些盖上了‘已入职’红章的人里有没有你见过或者认识的人？”许多意问道，“或许我们可以从这些人身上下手，找到不寻常的地方。”
图南摇了摇头，“这也是我觉得奇怪的地方，那些人我竟然都没有见过。”
“这样看来，护士长身上也有不少秘密。”唐苑沉声道，“虽然她表面上看上去并不赞同童话医院的行事作风，但未必就真的如此。”
她看向图南：“你她接触最多，平时要格外小心一些。这个医院里的人，不管表面看上去如何，我们都要留一个心眼。”
图南点了点头。
“这件事暂时还不是最紧要的。”图南说道，“明天就是新一轮考核了，我们还是先把手术的注意事项背熟吧。”
“你们出去一下午，已经知道明天考什么呢？”许多意有些惊讶，故意笑着说，“看来这一次我要躺赢了。”
唐苑知道她是故意这么说想让大家的心情轻松一些，也跟着笑了一下，从口袋中拿出手术注意事项递给她，“躺赢是不可能的，先把这些注意事项给我背熟再说。”
许多意看着那本册子皱了皱鼻子，仰头哀嚎道：“我最讨厌背书了！”
“那也得背。”唐苑面无表情地将她揪了回来，把册子塞进她手里，“今晚必须背得滚瓜烂熟，我一会抽查。”
许多意恹恹地接过那本小册子，翻开封面背了起来。
“这本册子上的注意事项我都已经背下来了，我把注意事项背给你听一遍。”唐苑看向图南。
“好。”图南点了点头。
手术的注意事项，说多不多，说少不少。作为在医生身旁协助的人，她们要做的一共分为三个部分：
1、术前准备
2、术中表现
3、术后观察
图南将每一条注意事项都记熟，唐苑又不放心地反复抽背了三遍，才确认她真的全部记下了。
“除了这些，你还要记住，在手术过程中，一定要根据医生的指令行动，不要自己轻举妄动。”唐苑说道，“这次的考核应该还会有一些突发事件，不会让我们轻松度过，很多情况都要看你的随机应变了。”
图南在心里又将注意事项默念了一遍，点了点头。
“都记住了就回去休息吧。”唐苑说道，“明早我会去叫醒你的。”
童话医院不允许串宿，图南有自己的宿舍，她只能回自己的宿舍睡。
一旁的许多意还等着唐苑抽背，图南看着唐苑眼下淡淡的青色，犹豫了一下，还是提醒道：“你今天都没有休息，还是早点休息吧。”
“是啊。”许多意也说道，“老大你去睡吧，我已经背熟了，不用再抽背了。”
“不行，我不放心。”唐苑不容置疑地说道，“等我确认你已经背熟了之后再说。”
唐苑决定的事从来不会轻易改变，许多意轻声叹了一口气，朝着图南使了个眼色，示意她还是快去休息吧。
图南只好先行离开。
她回到自己的宿舍，简单洗漱了一下，便打算上床休息。
现在宿舍只有她一个人住，偌大的宿舍空荡荡，外头风声呼啸，让人生出两分不安的情绪来。
图南早已困倦至极，爬上床打算入睡，迷迷糊糊之间，忽然听到了门外有人敲门。
她猛地睁开眼睛。
上一次她睡在这个床上，做了一个不太美妙的梦，以至于她现在坐起身低头看向门的方向，一时有些恍惚，在现实与梦境之间迷茫了一瞬。
这个时间点，外头敲门的是谁？
会是唐苑她们吗？
她想了想，觉得概率应该不大。
她才刚刚从唐苑她们那里离开，对方应该不会这么快就来找她。
那又会是什么？她应该开门吗？
外面的门又敲响了两声。

第351章 考核抽签
图南从床上爬了下去，走到门口将耳朵贴到门上听着外面的动静。
门外的敲门声十分固定，响了两声后又重新响起，“梆梆 ”的敲门声透过门板传进她耳中，大有一种她不开门就会一直敲下去的感觉。
这种时候的敲门声，最好还是不要理会。
图南犹豫了一下，转身准备任由它响下去，结果外头的敲门声却越来越大，门板像是无法承受似的颤抖起来。
再这样下去，这扇门就要直接被外面不知道是什么东西的东西直接砸开了。
“谁在外面！”图南急忙大声喊道。
“查寝。”外面的人喊道，“请立即开门并出示工牌。”
图南心一紧，还没来得及开口，外面的人已经再一次大声喊了起来。
“开门！开门！立刻开门！每个人都要接受检查！”
她才刚刚没了工牌，就正好遭遇查寝，真的有那么巧的事吗。
图南脸色微变，大脑飞快转动起来。
她不敢开门，但外面的人却又不依不饶，她今天不打开门接受检查，恐怕不会轻易地离开。
她现在手中的入职证明，也不知道有没有用。
就在她思考的间隙，外面敲门的声音已经越来越大，这宿舍年久失修，门板在大力的敲击下摇摇欲坠。
就在这个时候，图南终于大喊了一声：“所有人都要接受检查吗？”
外面的人动作停了下来，粗声粗气地说道：“当然，每个人都要接受检查。”
“黛西小姐也要接受检查？”图南继续喊道。
这一次外面的声音停顿了一会，没有立刻说话，过了好一会才说道：“这和你没有关系，请你立刻开门，配合检查。”
“每个人出入宿舍的时候都会收到检查，为什么还要重新检查一次？”图南问道，“我们医护工作者平时工作已经很辛苦了，休息时间为什么还要被打扰，我认为这是不正常的行为。”
“……这只是我们的正常工作。”
图南听出他的语气已经没有了一开始的咄咄逼人，继续说道：“深更半夜，出于安全考虑，我不能开门。黛西小姐是人事部的主任，我倒是很好奇她会不会认为是医院人力过于充足了，以至于你们大晚上还在工作？”
她上一次来童话医院的时候，那么多天从来没有遭遇过查寝，这一次偏偏工牌一丢就有人来查寝了。
而知道她工牌丢失的人里，只有护士长十分值得怀疑。
她不得不怀疑是不是护士长做了些什么， 才会有现在门外这一遭。
外头的人一听到她这么说，底气立刻不足，有些心虚起来。
若真论起来，黛西才算是他们的直系领导。今天里面的那个女人看上去与黛西关系很近，他们可不想冒着得罪黛西的风险。
“是我欠缺考虑了。”宿管讨好地笑了一声，“这样的事不用麻烦黛西小姐，抱歉今天打扰您休息了，我马上离开。”
图南“哼”了一声。
外面果然很快没了动静。
她站在门口等了一会，见外面的人真的离开之后，才又回到床上闭上眼睛。
后半夜倒是一夜平静。
······
第二天唐苑果然如她所说的一般来叫她起床。
图南恰好洗漱完，打开门让唐苑进门。
唐苑眼下略微有些发青，想必是睡眠不足的缘故。
“昨晚睡得还好吗？”唐苑问道。
图南将昨晚发生的事告诉了她。
“宿管查寝？”唐苑闻言眉头微微皱起，“有点蹊跷，我进入医院这么久，几乎没有碰到过这种情况。怎么会有那么巧的事，恰好碰到你工牌掉了？”
图南点了点头，“我怀疑这件事或许和护士长有关，也许她已经发现了是我进了她的办公室，但又没有证据，只能用这种方式来针对我。”
“这一次你运气好用黛西混了过去，后面恐怕不会有那么幸运了。”唐苑想了想，“道森的工牌应该已经做好了，你抓紧时间在考核之前将工牌取来。”
图南将头发拢了拢，在脑后扎成一个马尾，“我现在就去。”
好在道森没有白吃她的鱼，将重做好的工牌交给了她，图南接过工牌戴在身上，这才终于松了一口气。
她向道森道了谢，看了一眼时间，还来得及吃个早餐。
吃过早餐来到医院一楼大堂，距离集合的时间还有大概十分钟，但是人几乎都已经到齐了。
她低调地走到唐苑与许多意身边。
“东西拿到了吗？”唐苑问道。
图南点了点头，“放心吧，已经拿到了。”
“那就好。”唐苑的表情终于轻松了一些。
图南的工牌也是因为她的缘故才会弄丢，虽然她的初衷是为了救人，但图南一天没有拿到工牌，她就一天不能安心。
“那对男女来得最早。”许多意小声对她说道，“我和老大是第二个到的，你和安菲前后脚。”
图南不动声色地用余光看了一眼自己周围的几人，眉头挑了一下，“King还没来？”
“距离集合时间还有一会，他应该马上就会到了。”唐苑看向她们，又不放心地问道，“注意事项都记熟了吧？”
“放心吧。”许多意拍了拍胸脯，“滚瓜烂熟。”
King几乎是踩着点到的。看上去还像是没睡醒一样，头发有些凌乱，衣服的扣子也没有扣好，整个人就像是上一秒还在被窝中，下一秒就被人从被窝中强行拉了出来。
他打了个哈欠，眯着眼睛看了一眼在场的人，自己走到角落之中靠着墙闭上了眼睛。
竟然又开始补觉了。
图南收回视线，不知为何总觉得心里有些没底。
“看来大家都很准时。”黛西的声音在她们耳边响起。
图南抬起眼朝着身后看去，黛西从门口走了进来，身后还跟着护士长。
她看到护士长的时候愣了一下，心中顿时涌现出一种不妙的感觉。
护士长这个时候出现在这里，只有一种可能，那就是她和这次的考核有关。
黛西走到众人面前，嘴角挂着淡淡的微笑，目光在众人之间转了一圈。
“很高兴看到大家都这么准时，希望昨晚大家都睡得很好。”她眨了眨眼睛，“因为接下来的考核也许会比较费神。”
众人都聚集到黛西面前，有了之前那个男人的前车之鉴，谁都没有贸然开口。
黛西满意地点了点头，“接下来我来宣布第二项考核——作为助手协助医生完成手术。”
她微微侧过身，露出她身后的护士长，“这位就是第二项考核的主考官，本次考核将由她来为大家打分。护士长将会根据诸位在手术中的表现公正地给出分数。”
她看着大家一脸欲言又止的表情，终于大方地开口道：“有疑问的竞选者可以提问。”
“护士长也会做手术吗？”King淡淡地开口。
“护士长不仅仅是护士长，同时也是一位优秀的主刀医生，为医院做过许多次手术，拥有非丰富的临床经验，请大家不用担心。”黛西用一种十分公式化的口吻回答道。
“这次手术除了竞选者与护士长之外还有其他人吗？”唐苑问道。
“没有。”黛西答道，“这次考核为一对一模式，诸位的考核顺序将会由抽签决定。”
一对一模式。
图南看了一眼护士长，心中的不安愈盛。
“还有其他问题吗？”黛西问道。
安菲举起手，轻声问道：“我从来没有做过手术，没有经验，这次考核……是不是不太公平？”
“这个问题问得好。”黛西热情地回答道，“童话医院的考核当然公平公正，大家不用担心，在考核之前，我们已经为大家准备好了手术注意事项，只要大家将注意事项记熟，并且严格按照注意事项操作，就不会有任何问题。”
图南顿了一下，看向黛西的笑脸，终于明白昨天黛西怎么会那么爽快就将题目告诉她了。
既然考核之间本来就会发注意事项，那么黛西将考试题目告诉她，根本就无伤大雅，还能卖她一个人情。
不过她相比别人还是有优势的，至少她和队友已经将注意事项都记熟了。
黛西看了他们一眼，“还有其他的问题吗，如果没有的话，接下来我就将手术注意事项发给大家，然后进行抽签决定手术顺序。”
没有人说话。
“看来大家都没有问题了。 ”黛西微笑着拍了拍手，一位护士拿着几本小册子出现，小册子的封面上印着几个大大的字——《手术注意事项》，后面还跟着一行小字，图南仔细一看，发现那行小字是——最新编纂版。
她脑子“翁” 的一下，感觉眼前一黑。
原本还以为至少让她有了一点时间的优势，现在看来，她是彻彻底底把自己给坑了。
图南抬起头看向黛西，对方恰好也在看她，朝她露出一个不好意思的微笑，好像在说自己也不清楚会是这样。
但是在图南看来，这个微笑完全是恶魔的微笑。
该死的黛西。
咬牙翻开册子，一目十行地浏览起来，原本躁动的心却安定了一些。
还好，虽然是最新编纂版，但还是在旧版的基础上进行的更新，大部分内容还是与唐苑那本一样。
她只要记住更改了的地方就好了。
“大家都已经拿到了注意事项了吧？”黛西打断他们看手中的册子的动作，“现在请大家上前来进行抽签。”
又有两名护士拿出一个箱子，外面蒙着一层黑布，看不到里面是什么。
黛西解释道：“这里面放了七张纸，分别对应了七个号码，等一会大家就按照抽到的号码顺序进行考核。”
这一场比赛，此刻更像是比拼运气了。
抽到越是靠后的号码牌，就有越多的时间去记忆《手术注意事项》，考核的把握也就越大。
“大家请排队抽号，不要拥挤。”黛西笑眯眯地说道。
号码箱用黑布蒙着，完全看不到里面的情景，只在箱子顶部留下了一个可以通过一只手的缺口。
早点抽还是晚点抽都无意义，完全看运气。
几人沉默着排好队，图南三人排在中间，等到一男一女抽完之后，终于轮到了图南。
那一男一女抽完之后就打开手中的纸条看了一眼，脸上的表情十分平静，看不出究竟抽到了什么数字。
图南走到抽奖箱前，将手伸了进去，很快就触碰到一张纸条。
她犹豫了一下要不要换，很快做好了决定，将手抽了出来。
决定她考核顺序的纸条就在手心，她却没有急着看，退到一边捏着手中的纸条等着唐苑与许多意抽顺序。
等到她们都抽完之后，三人才走到角落，打开了手中的纸条。
图南摊开手看着手心那张薄薄的纸条，深吸了一口气，才小心翼翼地展开纸条。
在看到手中那个鲜红的“1”时，她竟然有一种果然如此的感觉。
她闭上眼，又深吸了一口气，睁开眼依旧是那个鲜红的“1”，仿佛在嘲笑她一般。
“我是3号，你们都是几号？”许多意开口问道。
三号，一个不好不坏的数字。
“我是6，唐苑将手中的纸条展示出来。”
“我是1号。”图南痛苦地将自己手中的纸条展示出来。
许多意倒吸了一口冷气，一时不知道该怎么安慰图南。
唐苑看了看她手中的纸条，犹豫了一下，开口说道：“干脆你和我换一下纸条吧。”
图南愣了一下，下意识地拒绝，“这怎么行？”
“我本来就是医生，对手术的流程比你熟悉的多，这次的考核对我来说不算难。”唐苑平静地说，“我是有把握才会提出要换的，你不用有心理负担。”
“可是……”图南还是犹豫，“手册毕竟已经换过了。”
“考核官是护士长的时候我就隐隐觉得这次考核或许是冲着你来的，你比我更需要这个六号。”唐苑说道。
图南握着那张纸条，被唐苑说服了。
她的确更需要这个六号。

第352章 夺命连环杀
正当两个人打算偷偷交换手中的纸条时，黛西忽然大喊了一声：“好了，大家都已经抽完号码了，请诸位将手中的纸条展示出来。”
图南转过头去，发现护士长正在盯着她看。
她忽然冷静下来：“这个号码换不了，她们不会让我们有机会换的。”
“一号是谁呢～”黛西甜腻地问道。
“是我。”图南举起手中的纸条，冷静地说道。
顺序一一被确定下来。
一号：图南
二号：陌生女人
三号：许多意
四号：King
五号：陌生男人
六号：唐苑
七号：安菲
有喜有忧，但总体还算不上过于担忧，尤其是安菲，捏着纸条几乎喜极而泣。
这场考核只要不是第一名，都还有喘息的时间。
“十分钟后考核开始。”黛西宣布道，“时间有点紧急，大家请尽快做好准备哦。”
图南一秒钟都不耽误，低下头翻开手中的册子看了起来。
内容虽然与之前她背下的大差不差，但总还有些一些细节的地方需要她重新记忆，而这部分才是最关键的地方。
十分钟的时间实在是太短了，短到在图南的感受中她似乎只是刚刚翻开这本册子，就要被迫合上了。
“时间到了，请第一位竞选者进行考核。”黛西的声音响起。
许多意有些担忧地看着图南，低声说道：“一切小心。”
图南点了点头。
她起身跟随护士长往手术室走去。
“手术很简单，病人骨折，我们只要为他取出体内的钢板即可。”护士长说道。她指了指一旁挂着的手术服，和术前的准备工具，“手册上有很详细的流程，按照流程操作就可以了。”
图南点了点头，她走到一旁，开始按照手术注意事项中说的那样开始洗手消毒，然后铺单，穿上手术服和手套。
护士长看着她的动作，忽然皱了皱眉，“你没有仔细看注意事项吗？”
图南愣了一下，心跳瞬间加快，她看向护士长，对方冷漠的眼睛毫无温度低地看着自己。
“我有哪里做错了吗？”她说道，“我立刻修改。”
“消毒需要用肥皂水和酒精，你没有用。”
图南看向一旁的消毒用品，她刚才用的是酒精。
“我用了酒精……”她试图解释。
“两样都需要使用，操作失误。”护士长走到她面前，扬起长长的触手。
图南的瞳孔收缩了一下，那条长而粗壮的触手在她眼中放大，她想要后退，双腿却不知道什么时候被护士长的又一条触手卷住了。
她脑后一痛，意识陷入一片黑暗之中。
·······
“手术很简单，病人锁骨骨折，我们只要为他取出体内的钢板即可。”熟悉的声音在她耳边响起，“手册上有很详细的流程，按照流程操作就可以了。”
图南恍惚了一下，脑后的疼痛似乎还在，她心有余悸地摸了一下手中的睡美人手链，忍不住看了一眼护士长，没有立刻说话。
她就知道护士长一定会为难她，这场考核她凶多吉少，只能用这个道具先趟趟雷了。
“怎么了？”护士长不悦地说道，“你的动作为什么那么慢，病人还在等着我们。”
“我马上开始。”图南立刻说道。
她走到洗手池边，看着一旁摆着的消毒用具犹豫了一下，将手伸向了肥皂水和酒精。
在触碰到肥皂水的一瞬间，她忍不住回头看了一眼护士长，却见她正冷冷地看着自己。
她额头冒出一排冷汗。
手术注意事项中只说要消毒，却没有说要用肥皂水与酒精一起消毒，这种细枝末节处护士长可发挥的空间太大了，她的手链只有四次机会，但现在看来，这四次恐怕也不够用。
她按照手册上的标准洗完手，用肥皂水与酒精一起消毒，然后又将上一轮做的事重新做了一遍。
护士长冷冷地看着她，见挑不出错误后，又指着病人说：“给病人消毒。”
她小心翼翼地为病人需要手术的地方用碘伏消了毒。
护士长走过来，她的几条触手在这种时候分外有用，一条触手拿着手术刀，另一条触拿着血管钳，她举起手术刀对着消过毒的皮肤直接切了下去。
一刀下去，露出病人皮肤下黄黄的脂肪，红色的血液直接涌了出来。
图南还没来得及动作，护士长森冷的声音已经在她耳边响起。
“为什么不立刻按压止血？这种事都需要我来说吗？”
话音刚落，图南还没来得及反应，脑后又是熟悉的一痛。
意识落入黑暗之前，她的脑子里只来得及冒出一句脏话。
······
“手术很简单，病人锁骨骨折，我们只要为他取出体内的钢板即可……”
这个考核对于从来没有接触过手术的人来说，实在太不友好了。
图南飞快地按照原本的样子完成了流程，快进到护士长割开伤口。
这一次她十分有眼力见的用镊子拿起纱布覆盖在伤口上进行了按压止血。
这次的病人是锁骨骨折，需要将钢板上的螺丝拆下来，抽出钢板最后再缝上伤口即可。
护士长一言不发地举起一条触手，开口说道：“八号。”
八号，什么八号。
图南脑中一片空白，手册上根本没有说过。
她只能隐约猜到护士长应该是要她将某种器械递过去。
她低头看着眼前分类整理的手术器械，脑子飞快转动着。
要拆除螺丝，一定要用螺丝刀，可是面前却有好几把螺丝刀，她根本不知道护士长需要的哪一把。
“八号！”护士长的语气已经有些不耐烦了。
图南紧张地拿起其中一把递了过去。
只能死马当活马医了，期望她的运气足够好。
可是很明显，运气女神这一次又没有站在她身边。
“你连螺丝刀都分不清吗？”护士长愤怒地说道。
熟悉的黑暗又一次来袭。
······
这样不行。
又一次回到起点的图南冷静地想道。
按照这个节奏下去，就算她有九条命也不够护士长杀的。
对方显然就是要用这个机会取她的性命，她如果再按照常规的方式度过这场考核，只能是慢性死亡。

第353章 护士长的杀意
她必须要想个办法，让护士长打消对自己的杀意才行。
“手术很简单，病人锁骨骨折，我们只要为他取出体内的钢板即可……”护士长冷冷地说道。
这句话她已经快要听吐了。
“等一下……”图南忽然打断她，“我有一些话想要对您说。”
护士长眯起眼睛，冷漠地看着她，“有什么话等手术结束之后再说吧，马上就要手术了，不是一个说话的好时机。”
“很紧急。”图南急切地说道，“请您给我一个机会，让我说完。”
“你想说什么？”护士长狐疑地看着她，“如果是想要我放水的话，我建议你还是不要开口了。”
“不是。”图南犹豫了一下，看着她的眼睛大声说道，“我想向您坦白。”
“……坦白？”护士长嘴角奇怪地上扬，“你想坦白什么？”
“昨天下午我去找您，但是您不在，也不知道您什么时候回来，我实在太过心急，于是就直接进了您的办公室。”图南飞快地说道。
“是吗？”护士长看着她，面无表情地说道，“既然如此，为什么你昨天不说？”
“我回去之后思前想后，实在内心难安，必须要将这件事告诉您才能安心。”图南的表情十分诚恳，“希望你能原谅我的出格，我知道自己的举动实在太过荒唐了。”
“的确十分荒唐。”护士长慢慢挪到她面前，黄色的眼睛直勾勾地注视着她，“那么你在我的办公室中看到了什么？”
“看到了一些材料……”图南半真半假地说道，“我不敢随便乱翻，只在台面上看了看就听到您回来的声音，心中太过害怕，就直接从窗户那里逃走了。”
护士长冷冷地注视着她，似乎在审视她的话有几分可信。
“很高兴你将这件事说了出来。”护士长语调缓慢，视线黏在她的脸上，“但是我希望你知道，这件事非常过分，我非常生气。”
“是的，我愿意接受您的怒火。”图南浑身冷汗直冒，不确定自己这样做究竟是对是错。
护士长想要杀死她，无疑是因为已经发现了她进入她办公室这个举动，对她产生了怀疑。她直接点破这件事，或许护士长反而会放过她一马。
“如何惩罚你等到考核结束之后再说。”护士长说道，“现在先进行手术。”
等到考核结束？图南听到这句话，内心忍不住一喜。
这是不是说明，护士长不会在这次考核中故意针对她了。
她急忙点了点头，趁着这个机会，又将一会手术中需要用到的器械向护士长询问了一遍。
护士长的脸色虽然有些不耐，但还是回答了她的疑问。
这一次的考核过程还算顺利，很快病人身体中的钢板就被拆了出来，开始进行缝合。
图南神经一直紧绷着，不敢有丝毫松懈。
直到伤口被缝合，她用剪刀剪断缝合线，才感觉心头的重担终于松懈了一些。
都已经进行到这一步了，应该没有什么问题了吧。
“将病人推出去吧。”护士长放下触手上的手术用具，对着图南说道。
图南点了点头，终于看到了结束考核的希望。
“对了，你现在和黛西的关系怎么样？”护士长忽然开口问道，语气很平静，看上去只是随口一问。
图南脑中顿时警铃大作。
这个时候问这个问题，一定不是随便一问，很有可能背后隐藏着什么陷阱。
她有些摸不准护士长究竟想听到什么答案。
为了稳妥起见，她谨慎地说道：“还是和从前一样。”
“这样啊。”护士长似乎笑了一下，“你先送病人出去吧。”
图南认真看了她一眼，看不出什么异常，她点了点头，转过身正打算将病人推出去，背后却闪过一丝凉意。
她毫不犹豫地立刻蹲下身，感觉头顶一阵凉风吹过，明显的破空声划过，护士长的触手“啪”的一声打在地面上。
“为什么？”她难以置信地回头看向护士长，对方看着她的眼神很冷，像是在看一个死人一般毫无波澜。
“我做错了什么。”图南问道，“我可以改，给我一个机会。”
“很可惜，我已经不相信你了。”护士长叹息般地说道，“既然你已经选择了另外一条路，就不要妄想从我这里得到生路了。”
她扬起触手，重重地挥向图南。
“手术操作不到位，不及格。”她冷漠无情地说道。
图南再一次陷入黑暗之中。
······
手链的效果已经结束了。
可是她还是没找到生路。
不要着急，不要着急。图南这样告诉自己。
一定是有什么她没有想到的地方。
至少相比之前几次，最后一次她活到了做完手术，这就说明她的大方向是没错的，或许是护士长忽然又想到了什么，然后改变了主意。
是什么让护士长一定要杀了她。
图南苦思冥想，却怎么也想不到。
“手术很简单，病人锁骨骨折，我们只要为他取出体内的钢板即可……”
图南现在听到这句话都有一种恐惧感。
她抬起眼看了护士长一眼，视线在她的触手上停留了几秒。被这玩意拍死了四次，换做谁来都会对此心生恐惧。
“你在看什么？”护士长不悦地说道。
她与医院中的其他人不同，对这样的视线总是很敏感。
“没什么。”图南收回视线，犹豫再三，决定还是至少先给自己争取到做完手术的时间。
“护士长……我有些话想要告诉你。”她看向护士长，“其实昨天……”
和手链的最后一次梦境一样，护士长在手术途中并没有为难她。
可越是临近手术结束，她就越是紧张，这种紧张感让人浑身僵硬，冷汗直冒，她神经紧绷着，担心着不知道什么时候护士长就会扬起触手给她一下。
“六号。”护士长忽然抬起一条触手到她面前，冷声说道。

第354章 成功通过
图南看到这条触手，条件反射地瑟缩了一下，手中的动作慢了一瞬。
“你在想什么，快一点！”护士长不满地说道，“把东西给我。”
图南急忙将手中的螺丝刀递给她。
护士长接过螺丝刀，看了一眼型号，顿时不满地说道，“这是八号！”
“对不起。”图南急忙道歉，重新将正确的型号递给了她。
“现在是考核，打起精神来。”护士长接过她重新递过去的螺丝刀，扬起触手朝着她的小腿抽了一下。
图南在对方扬起触手的时候已经彻底绝望了，没想到预想中的黑暗却并没有到来，反而是小腿肚抽痛了一下。
虽然很痛，但还在她可以忍受的范围。
竟然只是抽了一下她的腿。
护士长完全可以用这个失误借题发挥，却只是简单抽了她一下，这说明她现在或许已经真的不想杀她了。
那么问题就一定出现在之后。
手术结束之后，护士长只问了她那一个问题。
——她现在和黛西的关系怎么样。
这个问题很简单，图南自认自己的回答也没有什么问题，为什么护士长会在听到她的回答之后骤然发难，非要取她性命呢。
除非她认为，她是在撒谎。
图南在思考间隙，还时刻关注着手术的进度，看到病人鲜血溢出过多，急忙用纱布去按压止血。
她当时回答：还是和以前一样。
护士长为什么会认为她在撒谎呢，她和黛西并没有什么交集，除了在宿舍楼下碰到那一次聊了几句，几乎没有私下沟通过。
图南忽然一怔。
她想到昨晚那件事。
宿舍的舍管来查寝，她不敢开门，用黛西的名头吓退了对方。
如果对方真的是护士长派来的，那么这件事她就一定会知道。
如果昨天护士长并不是真的想要杀她，而是用这件事来试探她呢？
图南眉头紧锁，试图分析这种可能性。
护士长明明可以借口不给她入职证明，但还是将东西给了她，从这点来看，她一开始或许是没有想过要置她于死地的。
她让人来试探她，结果她反而搬出了护士长死对头的名号。甚至在昨天下午，舍管还亲眼看到她和黛西姿态亲密地一起进了宿舍。
在别人看来，很难相信她和黛西的关系不好。
这样一想，护士长对她说的最后一句话也十分耐人寻味呢。
她已经认定了图南是黛西那边的人，但是又给了她最后一次机会，可惜她当时没有明白过来。
想通这一点的图南顿时信心大作，她隐隐有一种预感，这一次她不用再死了。
手术结束之后，护士长果然又看是不经意地问出了那个问题。
她的语气很平淡，眼睛却死死地盯着图南，像一只盯住了猎物的野兽。
“黛西？”图南将自己在心里准备了许久的答案尽量用一种随意的语气说出，“我和她的关系还是和从前一样。”
“是吗……”护士长若有所思地说道。
“是啊。”图南故意叹了一口气，“但是现在她的职位已经远远超过了我，而且还是这次竞选的主考官，我只能表面上和她搞好关系了。”
她看了护士长一眼，“你应该可以理解我吧，我现在可没有资本和她翻脸。”
护士长没有说话，只是表情看上去似乎将她的话听了进去。
图南乘胜追击，又继续说道：“我发现和她交好，的确可以省去不少麻烦。”
“哦？”护士长似乎对此有些感兴趣，“什么麻烦？”
图南苦恼的叹了口气，“昨天我不是将工牌弄丢了吗，站在宿舍门口正愁怎么进去，恰好碰见黛西，我就故意和她表现的亲密了一些，那个宿管果然没有检查我的工牌就放我进去了。 ”
“还有昨天晚上，宿管来查房，我没有工牌有点心虚，就故意提起了黛西的名字，宿管也立刻就离开了。”
“原来是这样。”护士长微笑着看了她一眼，“黛西的名号在医院的确可以省去不少麻烦，但我还是提醒你，有些东西不是那么好用的。”
图南用力点了点头，一副受教的模样，“我知道了，谢谢您。昨天是出于紧急情况，我下次会尽力避免的。”
“把病人推出去吧，再把下一位竞选者叫进来考核。”护士长轻描淡写地说道。
图南却是大大地松了一口气。
“好的，我马上把人送出去。”
图南用最快的速度将人推了出去，在脚步离开手术室的那一瞬间，一直悬在头顶的那把刀终于从她脑袋上离开了。
她长出了一口气，也不敢过于放松，将病人送回病房，又按照手册上的要求将人小心安置好，这才放轻脚步离开了病房。
她出现在一楼大堂的时候，唐苑与许多意肉眼可见地松了一口气。
“请二号前往手术室参加考核。”图南对着二号说完，才走到了许多意与唐苑所在的那个角落。
她一出现在大堂，众人的目光就落在她身上，迟迟不散。
图南已经完成了考核，如果能从她口中得到一些经验，那么考核的危险性将大大降低。
安菲站在原地，迟疑不定地看着她们的方向，似乎想要上前来。
“禁止交头接耳。”黛西及时破灭了他们的想法，她微笑着看向图南，指了指自己身旁的一张座位，“请已经完成考核的竞选者坐到我身边来。”
图南顿了一下，只能无奈地看了一眼唐苑她们，重新走到黛西身旁坐下。
“考核还顺利吗？”黛西见她坐下，微笑着问道。
“还算顺利。”图南回答道。
“我给你的题目没有错吧？”黛西冲她挤了挤眼睛，“但是手术注意事项是护士长临时提出要更换的，我也没有办法啊。”
“我当然知道，我非常感谢您的帮助，绝对没有责怪您的意思。”图南朝着黛西点了点头。
“那就好。”黛西笑眯眯地说道，“我听说昨天晚上有人去查寝了？”
图南身体一僵，抬眼看向黛西，对方始终是一副笑容满面的样子，实在很难看出她究竟在想什么。
是随口一问，还是生气质问。
“是的。”她想了想，开口回答道，“我认为哪个时间段查寝是不太合理的行为，医护人员平时那么忙碌，那么晚来查寝，不是故意让人不能好好休息吗？”

第355章 结束
她义愤填膺地开口，“医院应该好好管一管这样的行为，实在是太过分了。”
黛西愣了一下，点了点头：“你说的对，这样的行为的确有些过分，我会教育他们的。”
图南朝着她微微一笑：“您真是一位关心同事的好领导。”
黛西的目光在她身上上下扫了一遍，随意地说道：“你的工牌戴在身上了吧，一会复核成绩的时候，可是需要出示工牌的。”
她就知道黛西说这些没安好心，故意在试探她。
“当然了。”图南将挂在脖子上的工牌从衣服中抽出来给她看了一眼，脸上的笑容挑不出半点毛病，“这么重要的东西我怎么敢不带着呢，我都贴身藏好了。”
黛西看了一眼她的工牌，终于丧失了与她对话的兴趣。
图南枯坐了好一会，二号终于从手术室回来了。
和图南相比，她的样子就要糟糕的多。脸上有一条十分明显的红印，看样子应该是护士长用触手抽出来的。
不是每个人都有图南这样可以推演未来的道具，普通玩家的试错成本很高。
这场考核，除了唐苑这样恰好撞在她舒适区的玩家，对其他玩家来说都是不小的挑战。
“二号竞选者，请坐到我身边来。”黛西微笑着朝着二号招手。
二号就是那个从未与图南交流过的陌生女人，她长着一张很不好惹的脸，与总是待在她身旁的那个男人形成了鲜明的对比。
那个男人长着一对桃花眼，嘴角总是似有若无的扬起，脸上好像总是带着三分笑，相比之下，这个女人的气质就要冷淡的多。
她留着一头黑色短发，平刘海下是一双略显狭长的眼睛，瞳孔被上眼皮遮住了一部分，以至于看人的时候总是一副十分不屑的模样。图南从来没有看到过她笑起来的样子，不过她也非常能够理解许影，待在这种鬼地方，谁都笑不出来。
她听到黛西的话，朝着她们扫了一眼，坐到了图南身边。
“你好。”图南朝她打了个招呼，“我是图南。”
女人扫了她一眼，目光看上去异常冷漠，但图南并没有感觉到什么敌意。
“你好，我叫许影。”女人朝她点了点头。
图南原本以为这会是两人唯一的对话，没想到对方竟然又开口说了一句，“我知道你，你是现在的积分第一，很厉害。”
她直白的夸奖反而让图南有些不好意思，她客气道：“只是运气好，外加有两个好队友而已。”
“运气也是实力的一种。”许影说话的语气平铺直叙，一时之间听不出是贬义还是褒义。
图南只好说道：“你也很厉害，这么快就通过了第二场考核。”
许影闻言挑了一下眉，指了指自己脸上的伤，“你第一个考核出来的时候毫发未伤，而我比你多出那么久的记忆时间，却还是受了伤，相比之下，似乎还是你更加厉害。”
“我的情况有点特殊。”
她的小腿现在还在隐隐作痛。
“……你和我想象的有点不同。”许影看着她，“你很……谦虚？”
图南愣了一下。
“但是有时候，谦虚过了头，落在别人眼里，或许就有炫耀的嫌疑了。”
“……不过我看得出来，你并没有在炫耀。所以我接受你的善意，谢谢你的夸奖。”许影说完，头往后一仰，闭上眼睛小憩起来。
图南看着她的侧脸，反思了一下自己刚才说的话。
在她自己看来，她的确没有什么特别厉害的地方，如果真的论实力，唐苑绝对远远在她之上。
但是不知不觉，在别人眼里，她也能称得上一句“厉害”了。
她仔细品味了一下这种感觉，觉得十分有趣。
今天的竞选恐怕要持续很久，她干脆学着许影的样子闭上眼睛还是养神。
比赛一直持续到晚上。
已经完成手术的竞选者不被允许离开大堂， 图南趁着这个机会也认识了一直跟在许影身边的那个男人。
那个男人名叫涂晓，与图南一开始猜测的不同，他并不是许影的男朋友，而是许影的弟弟。两个人一个随母姓，一个随父姓。
后面几位进去考核的竞选者除了唐苑之外，都多多少少带上了点伤。最严重的就是涂晓，他的一条腿被护士长打断了，整个人出来的时候血迹斑斑，看上去异常恐怖。
一直不动声色的许影第一次露出惊慌的神色，立刻起身将涂晓扶到了位置上，取出一瓶药水喂涂晓喝下后，对方苍白的脸色终于慢慢恢复了一丝血色。
安菲是最后一个出来的，出乎图南的预料，她的状态竟然看上去还不错。
她若有所思地看了一眼King。
King的样子与许影差不多，外表只有一道伤痕。
按照图南的猜测，竞选者每出一次错，护士长就会用触手抽他们一下，出错越多，抽得越狠。
他们虽然有《手术注意事项》，但是在实际操作中，有很多细节是那么册子上没有详细描写过的，除非像她一样有试错道具，或者和唐苑一样本身就对手术很了解，否则都难免被抽。
就像King上一次提醒她的那样，安菲绝对没有表面看上去的那么柔弱可怜，她的实力并不弱。
她很有可能是在扮猪吃老虎。
护士长很快也来到了大厅，她手中拿着一叠纸，将那叠纸交给黛西之后她就离开了大厅。
“看来第二场考核比赛的结果已经出来了。”黛西低头翻了翻那叠纸，笑眯眯地说道，“结果还真是有些出人意料呢。”
———————————————————————————————————————
昨天的章节有补字数哈

第356章 关禁闭
她看着手中最后的成绩啧啧称奇：“竟然有一位满分。”
满分。
图南用余光看了一眼唐苑，这里除了她，应该没有人能拿满分了。
果然，黛西很快朝着唐苑拍手鼓掌道：“恭喜唐苑医生获得满分。”
“第二场考核之后，大家的分数都有了不小的变化。唐苑医生的积分目前与图南护士并列第一，均为45分。最后一名依旧是安菲小姐。”黛西看了安菲一眼，“安菲小姐需要努力了哦。”
安菲依旧是最后一名？
图南有些意外，她原本以为这次安菲的表现不错，名次能够反超。
涂晓看上去松了一口气。
“大家都辛苦了，”黛西将手中的成绩单收好，“第二场考核已经圆满结束，第三场考核将在两天后开始，请大家好好休息。”
“哦，对了。”黛西像是忽然想到了什么，“第三场考核将是最后一次考核，希望大家都能获得好成绩。”
她说完这句话，夸张地伸了个懒腰，自顾自地说道：“真是疲惫，我要回去休息了。”
······
图南与唐苑、许多意结伴一起去了食堂。
她们随意找了一个窗口取了一份饭，找了一个空着的位置坐了下来。
“护士长太可怕了。”许多意往嘴里塞了一大口饭，“她的触手打人痛得要命。”
“多吃点补补。”唐苑往她碗里放了一个鸡腿。
“我浑身上下被她抽得都快没有好地了。”许多意撸起袖子，露出上头一条条的红痕，“幸好我不是她手底下的人，不然真是太可怕了。”
护士长手底下的图南扯了扯嘴角，“其实护士长平时一般没有那么凶残。”
“你今天进去的时间好像格外长。”唐苑抬眼看了她一眼，“发生什么特别的事了吗？”
图南点了点头：“护士长想要杀了我。”
“杀了你？”许多意鸡腿刚咬到一半，吃也不是吐也不是，只能赶紧将嘴里的咽了下去，追问道，“她竟然这么明目张胆？”
“但是你看你的样子，似乎并没有受什么伤。”唐苑倒是很冷静，“她临时改了主意？”
图南叹了一口气，将今天考核中刚发生的事仔细与她们说了一遍。
“看来护士长与黛西倒是真的不和。”唐苑思索道，“不管怎么说，这对我们来说倒是一件好事。”
“但我还是想不明白，她抽屉中那叠入职申请单上盖的那些章究竟是什么意思。”图南往嘴里塞了一口米饭，咽下去后才继续说道，“我觉得那一定很重要。我明明……”
她的声音一下子停住。
坐在她对面的唐苑与许多意忽然露出十分古怪的表情，拼命用目光暗示着她赶紧闭嘴。
图南若有所思地回过头去，护士长不知何时站在了她身后，正冷冰冰地看着她。
她像是一下子被人用手掐住了喉咙，一句话也说不出来，背后冒出一层冷汗。
“护、护士长。”图南用指甲掐了掐自己的掌心，逼迫自己露出一个微笑，“这么巧，您也来这里吃饭？”
护士长垂着眼睛看着她，那双黄色的眼睛半遮着，却藏不住眼中的冷意。
“图南护士，我非常遗憾地通知你，因为你违反了医院的规定，擅自进入我的办公室，所以我需要将你关进禁闭室二十四小时。”
许多意手中的刀叉一下子掉在地上，银制的刀叉与地面发出清脆的碰撞。
唐苑眉头紧皱，一下子站起身来，面色严肃地说道：“护士长，这个惩罚是不是太严重了。一般医护人员犯错最多被关十二个小时，二十四个小时我认为不太合理。”
“我已经与院长报备过了。”护士长冷漠地说道，“她犯的错显然不是一般的错误，而且也不是第一次犯这种错误了，我认为二十四小时是很合理的。”
图南在最初的惊讶过后已经冷静了下来。
被关禁闭二十四小时，也总比被护士长的触手拍死好。
“我明白了。”她站了起来，平静地说，“感谢唐医生为我求情，但是犯了错就必须接受惩罚。”
“图南，你知道被关二十四小时是什么概念吗！”唐苑看了她一眼，“人会发疯的。”
“是啊。”许多意也站起身焦急地开口，“两天之后就要进行第三场考核了，这个时候关禁闭对图南来说太残忍了。”
她看向 护士长，放低声音求情道：“护士长，她已经知道错了，您就放过她一次吧。”
“我已经放过她很多次了。”护士长冷冷地看向图南，“图南，你认为呢？”
图南深吸了一口气，知道队友是为了自己好，但这个禁闭她绝对是逃不过的。
“我接受这个惩罚。”她回过头看了一眼唐苑与许多意，“不用为我担心，我没有那么脆弱。”
“很好。”护士长牵动了一下嘴角，“跟我来吧。”
图南犹豫了一下，看着桌面上还没吃完的饭，厚着脸皮问道：“我能吃完饭再去吗。”
接下来二十四小时，她估计连一口水都喝不上了。
护士长眼角抽动了一下，竟然松口了：“你吃吧。”
图南用最快的速度将盘中的食物扫荡一空，许多意还将自己盘中的鸡腿赞助给了她，一脸担忧地问道：“要不要我再去拿点给你？”
“不用了，我吃饱了。”图南放下刀叉，呼出一口气，“我先去了……”
她迟疑了一下，看向表情沉重的唐苑，低声说道：“乐佩那件事……麻烦你帮忙试一试。”
唐苑握着刀叉的手一顿，点了点头。
坐在不远处的护士长忽然瞥了她一眼。
“吃完了？”她说，“既然如此那就走吧。”
“图南，你可能不知道禁闭室究竟有多可怕。”唐苑忽然伸手握住她的手，“没有人可以对话，也没有半点光亮，人在那里很容易心理防线崩溃，你一定要坚持住。”
图南感觉到自己手心里被唐苑塞进了什么东西，她下意识地看了一眼护士长，随即点了点头，将东西不动声色地收进衣袖之中，“我知道了，谢谢。”

第357章 和你一样的人
图南跟在护士长身后前往禁闭室。
也许因为是因为现在医院闭院的缘故，一路上她们几乎都没碰到什么人，偶尔有一个经过的护士，看到护士长都远远地躲开了，有躲不开的，也是低着头站在路旁，等到护士长走过之后才敢抬头。
看到她们前进的方向之后，都对图南投来了怜悯的目光。
越靠近禁闭室，就渐渐看不到人了。
“你害怕吗？”护士长忽然问道。
图南抬起头看向她的背影，犹豫了一下，诚实地点了点头，“有一点。”
“那个禁闭室里关过很多特别的人。”护士长的声音听不出喜怒，“他们有些和你一样，总喜欢做些出格的事，被关进去后还死不悔改。”
她停顿了一下，又继续说道：“你猜，他们的下场是什么？”
图南不明白她说这些是什么意思，是想暗示她什么，还是想警告她什么。
他们的下场是什么？”图南开口问道。
“当然是死在了那里。”护士长回过头看向她，“听到这些，你有什么感想。”
“我不知道您想听到我说些什么。”图南看着她，“护士长，您对我说些是什么意思。”
护士长没有回答她，只是自顾自地说道：“还有一些人，则更加聪明一些，选择了另外一条路。”
图南的表情渐渐变得严肃起来。
护士长在暗示她什么。
“和她一样的人”指的难道是玩家吗？
“另一条路是什么？”图南主动追问道。
“既然没有办法改变别人，就改变自己。”护士长露出一个奇怪的表情，似笑非笑，“这样的人太多太多了，比前一种多的多。”
“改变自己？”图南好像隐隐明白了她在说什么，她迟疑了一下，问道，“除了死亡和改变自己，难道没有另外一条路吗？”
护士长走得很快，图南不得不小跑着才能跟上她的脚步。
“你想要帮乐佩离开这里？”护士长又问道。
图南有些苦恼地看着护士长的背影，这种说话说一半的感觉实在让人难受。
护士长见她没有回答，又停下脚步回头看她：“我劝你打消这个念头吧。”
“为什么？”图南条件反射地反问道，“她不能离开医院吗？”
护士长又不说话了。
图南胸口憋着一口气，咽不下去也吐不出来。
“禁闭室到了。”护士长说道。她从一旁的墙上取下一根蜡烛举在手中回头看着她，“进去吧。”
图南走过她身边时停了一下，转头看着她，希望护士长能给她刚才的问题一个解答。
可是护士长没有半点要说话的意思。
她只好继续往禁闭室里走。
护士长跟在她身后，两人很快来到了图南上次来到的那个区域。
血腥味、恶臭味，各种各样的味道混杂在一起，差点让图南刚刚吃下去的东西全都吐了出去。
她捂着嘴，庆幸自己没有听许多意的再吃一点。
前面的几间禁闭室都已经满了，越往里走，恶臭的味道愈发浓郁。
图南胃里翻江倒海，只能捂着嘴极力压制住自己想吐的欲望。
“进去吧。”护士长停下脚步，指着一间禁闭室对她说道。
一间狭小漆黑的禁闭室，图南朝里看了一眼，墙面、地面一层厚厚的已经看不出颜色的污渍，接下来的二十四小时，她就要在这里度过了。
她不禁一阵头晕目眩。
“最近禁闭室房间紧缺，只有这间了。”护士长声音冷淡，对周遭的恶劣情形毫无波动。
图南隐约听到有奇怪的声音，像是在哭，又像是某种恶毒的诅咒。
她呼出一口气，强忍着恶心踏入了这间禁闭室。
“等你出来的时候，或许我们可以聊一聊。”护士长站在门口看着她，手中蜡烛的散发着橘色的光芒，为她镀上了一层暖色，“希望那个时候，你还活着。”
图南回过头看向她，却见护士长伸出触手缓缓关上了禁闭室的门。
禁闭室的铁门在她面前落了锁。
她的心沉了一下。
护士长举着蜡烛离开了，她的眼前只有一片无尽的黑暗。
比只有黑暗更糟糕的，是这里恶劣的环境，空气中弥漫着恶臭，还时不时会有几道哀怨的哭泣声响起。
一开始她还无法说服自己坐下，在原地站了一会，双腿逐渐变得又酸又麻。
她绝不可能在这里站满二十四小时。
图南强忍着内心的排斥，慢慢坐了下去。
只要忍过二十四小时就够了，她将头埋在膝盖上，这样告诉自己。
人对环境的适应实在超乎她的想象，不知道过了多久，图南猜测应该至少过了几个小时，她竟然已经闻不到一开始的恶臭了。
身体因为长时间维持一个动作异常酸痛，但这个禁闭室实在太小了，她连张开双臂都有些困难。
图南开始想护士长在送她进来之前说的那些话是什么意思。
她很明显是在暗示自己什么。
那些与她相似的人应该是之前的玩家，因为“不听话”被关进了禁闭室，有些死去了，有些则“改变了自己”。
改变了自己到底意味着什么？图南想到护士长抽屉中那些入职申请书，和那些上面的章有关系吗？
她没有改变自己，所以她的入职申请单上没有盖上“已入职”的红章？
信息太少了，她什么都推测不出来。
图南有些头疼地揉了揉太阳穴，将头更深地埋进膝盖之中，决定先休息一会。
她以为睡着会很容易，但是在这种环境中，显然入睡是一件奢侈的事。
尽管她的精神已经疲惫到了极致，但却怎么也无法入睡。
她用手圈住膝盖，将自己蜷缩成一团，却忽然摸到了自己袖子中一个硬硬的东西。
图南一愣，终于想起来自己袖子中还有唐苑塞给她的一件不知道是什么的东西。
她摸索了一下，把东西从自己袖子中取了出来。

第358章 对话
她看不到这样东西的形状，只能用手去摸它的形状。
细细长长，像是个哨子。
唐苑把这个东西给她做什么。
她奇怪地将那个东西放到嘴边，试着吹了一下，与她想象的声音不太相同，吹出来的声音并不像哨子一样尖锐，倒像是某种乐器。
她吹了两下，除了能发出声音之外，并没有什么特别之处。
到底是唐苑特意塞给她的，也许会有什么其他的用处，只是她暂时没有发现。
图南将东西重新塞回衣袖之中，决定晚点再研究一下。
她重新低下头，打算闭上眼休息一会，却忽然听到原本安静的环境中响起类似于敲门的“笃笃”声。
声音离她很近，好像是从隔壁发出来的。
图南抬起头，有些奇怪地看向声音传来的方向。
她当然看不出什么来，那声音好像只是她的错觉，只想了两声就不见了。
她觉得有点发毛。
人在这种环境中很容易胡思乱想，尤其是禁闭室不知道有多少亡魂冤死在这里。
“是谁？”图南小声问道，“刚才的声音是你发出来的吗？”
“……原来我没有听错。”一个有点低微的男声传了过来。
图南觉得有点耳熟，仔细回忆了一下，好像是她上次来禁闭室时遇到的那个男人。
她顿时有点兴奋起来：“是你啊。”
“你认识我？”男人有点奇怪地说道。
“你不记得我了吗，我们昨天才刚刚见过。”图南小声说道，“没想到这么快就又见面了。”
“原来是你啊。”那个男人没有忘记她，“你怎么也进来了？”
“一言难尽。”图南说道，“没想到正好被分到你旁边来了。”
男人低促地笑了一声，“看来我们还挺有缘分的，你刚才在吹什么，我好像听到一点不一样的声音？”
“好像是某种类似口哨一样的乐器。”图南说道，“我随便吹了两下。”
“真好啊……”男人发出一声叹息，“我被困在这里，已经很久没有听过这样的声音了，真好听……”
图南听出他语气中的向往，有些可惜自己并不会吹奏这种乐器。
“我可以随便吹给你听一听。”她说，“但是可能不太好听。”
“谢谢……”男人低声说道，“我很希望能够听到些不同的声音。”
图南将东西又从自己袖子中拿了出来，放在嘴边轻轻吹响。
她不懂技巧，只能胡乱吹了一通，实在也说不出“好听”两字，但是男人却很给面子地拍了拍手。
“很好听。”他说，“让我想起从前的事了。”
“从前的事？”图南放下手中的东西问道，“你从前也在医院工作吗？”
“算是吧。”男人咳了两声。
“你是得罪了黛西被她关进来的吧。”
在黑暗中有一个人可以和她说说话让图南觉得舒服了很多，忍不住多说了几句：“你知道自己究竟在这里待了多久吗？”
“最开始的时候，我还会试图去记忆自己究竟被困在了这里多久，可是你知道，这真的很困难。”男人低沉缓慢地说道，“人在黑暗中的感知会失衡，我早就已经不记得自己究竟被困了多久了，或许一年，或许两年，或许更久，谁知道呢。”
图南不知道该怎么安慰他，或许对方也并不需要她的安慰。
“你呢，”男人问道，“你也得罪你黛西？”
“不是。”图南说道，“我得罪的是护士长。”
另一头诡异地停顿了几秒，而后语调有些古怪地问道：“护士长？你得罪了她？”
“也算不上是得罪。”图南叹了口气，“情况很复杂，原谅我不能向你透露更多。”
“没关系，每个人都有些不能对别人说的故事。”对方表示非常理解，“我只是没想到你竟然是因为护士长才进来的。”
图南一下子品出一点不对劲的味道，她反问道：“听你的语气，你好像很了解护士长。”
他笑了一声：“大概吧。在我看来，护士长只会送两种人进禁闭室。”
“哪两种？”图南追问道。
“一种是无可救药的人，还有一种……”他停顿了一下，“是她看不明白的人。”
图南自认自己还不算无可救药。
“看不明白的人。”她低声呢喃着这句话。
难道是因为护士长看不透她究竟是不是黛西身边的人，所以才会把她送进禁闭室吗？
可是这样似乎也说不太过去。
她有些苦恼地抓了抓头发。
“你觉得我是什么样的人？”图南问隔壁的男人。
“我觉得你应该不是无可救药的人，”男人慢悠悠地说道，“或许是她在你身上看到了某种可能，但是却不能确定吧。”
她听到男人这样说，又想起护士长离开之前对她说的话，隐隐似乎明白过来。
护士长也许是在用这种方式筛选着什么。
可是把人关进禁闭室就能达到她的目的吗？
难道她撑过了二十四小时，就能说明她通过了护士长的考验？这听上去也太不靠谱了。
或许一切的答案，都要等到她从禁闭室出去之后才能得到解答。
图南与隔壁的男人又闲聊了几句，听出对方的声音逐渐变得勉强起来，想必是在强撑着与她对话。
想起对方的惨状，她也不好意思再拉着对方和她聊天了。
两人的对话就这样暂时停了下来。
一旦少了一个人与她对话，时间仿佛又变得停滞起来，她受困于黑暗之中，无法正确感知到外界时间的流逝。
在她看来，她好像已经待了很久很久，可是没有一个人可以告诉她二十四小时究竟过去了多久。
身体也早已变得僵硬，图南趴在膝盖上，大概是因为实在太累了，她竟然也渐渐地昏睡了过去。
时间一点点流逝，她是被铁链拖地的声音吵醒的。

第359章 护士长在骗她？
图南睁开眼睛，扭了扭僵硬的脖子，确认自己没有听错。
的确有铁链拖地的声音。
那声音一点点靠近，让人不由得浮想联翩。
是谁在外面，又有人被关进来了吗？
她脑子一片混沌，像是一团浆糊，转动得格外缓慢。
就在图南胡思乱想之际，她面前的禁闭室的门上的小窗竟然被人从外面打开了。
已经到二十四个小时了吗？这是图南的第一反应。
但是很快她就知道自己错了，小窗中透出的人脸并不是护士长，而是一个意料之外的人。
“图南，你怎么会在这里？”黛西惊讶地看着她，“天啊，你的样子看上去很糟糕。”
“黛西？”她奇怪地看向黛西，“你怎么在这里。”
“当然是送不听话的人来关禁闭了。”黛西叹了一口气，“医院真是太缺人手了，什么事都要我亲自来。”
“医院那么缺人吗？”图南问道，“不是很多人都入职了吗？”
她上次看到的那厚厚的一叠入职申请书，童话医院不该如此缺人才对。
“医院的工作太辛苦，很多人都承受不了这种辛苦离职了。”黛西皱了皱鼻子，“像你这样优秀的员工才是医院需要的。”
图南想要客套地笑一下，却发现自己竟然连微笑这样简单的动作都很难做出来。
她只能面无表情地看着黛西。
“上帝，你还没告诉我你是因为什么进来的呢？”黛西用一种夸张的表情问道。
“我犯了一点错误，护士长把我关了进来。”她尽量用简洁的话语说道。
“护士长？”黛西尖锐地叫了一声，“我就知道，除了她还会有谁这么做，她简直太过分了，什么大错值得把你关进这种地方！”
她似乎忘记了隔壁还被她关着一个人。
“我绝对没办法看着你在这里受苦。”黛西气呼呼地说道，“我现在就放你出来，你以后干脆不要再当护士了，正好我的人事部还缺一个人，你可以来人事部上班，既没有护士那么辛苦，也不用面对护士长，岂不是一举两得？”
“可是，”图南犹豫着说道，“我想要当宣传部主任。”
黛西笑了一声，“傻女孩，这并不冲突呀，如果你真能竞选成功，我当然也不会拦着你。”
图南没说话。
黛西用钥匙打开门，站在门口对她说道：“快出来吧，这里简直不是人待的地方。”
图南这才看到她身后站着一个人，双脚上绑着铁链，刚才铁链拖地的声音就是他发出来的。
她摇了摇头，“我要留在这里。”
黛西脸上的笑容出现了一瞬间的僵硬，她有些难以置信地看着她，歪着头不解地说道：“留在这里？”
“是的。”图南点了点头，十分认真地说道，“护士长说关我二十四个小时，现在还没有到时间，我要留在这里等到时间后再出去。”
“可怜的女孩。”黛西听完她的话后，用一种怜悯的眼神看着她，“你被她欺骗了。”
图南怔了一下，下意识地抬眼看向黛西。
“什么？”
“她骗了你。”黛西说道，“这是护士长的老手段了，给被关进来的人一个期限，让她们以为自己还能出去，实际上她永远都不会回来了。”
图南心头一震，但仍然抱着怀疑，没有第一时间说话。
“说实话，图南，我很欣赏你，也认为你一定能做一个优秀的员工，所以才会对你说这些。”黛西说道，“我不忍心看到你在这里傻傻地等着一个永远不会来的人。”
图南被她说得有些心乱，她忍不住顺着黛西的话去怀疑，难道护士长真的不会回来了吗？
她几次三番想要杀死自己，或许这又只是她的一次手段而已，而她已经没有了再重来的机会。
“我很少来禁闭室，你确定要放弃这次机会吗？”黛西看着她，“是现在和我离开这里，还是在这里等一个永远都不会来的人？”
图南咽了一口口水，感觉自己的大脑运转得异常迟缓，以至于她用了很久才反应过来黛西说了什么。
她不得不承认，黛西的话很有诱惑性。图南内心天人交战，黛西却并不会给她那么多时间来思考。
“图南，我的时间并没有那么多，你应该尽快做决定了。”黛西催促道。
“我……”图南心乱如麻，最后还是决定遵从自己内心的答案，“我要留在这里。”她看向黛西，这样说道。
黛西脸上的笑容消失得无影无踪，一双眼睛冷冰冰地看着她，毫无温度地说道：“你很快就会知道，你做了人生中最错误的一个决定。”
黛西关上了那扇已经在她面前打开的门。
图南压下心中隐约的不安，告诉自己黛西这样说只是故意为了恐吓她。
她听到不远处又有门打开的声音，铁链在地上拖动，片刻之后门又关上了，铁链拖动的声音也消失了。
黛西自己都在做着这样的事，却还口口声称护士长是多么恶毒的人。
图南觉得自己没有做错。
黛西没有再试图劝说她，她很快离开了禁闭室，禁闭室又重新变得安静起来。
“你为什么不趁着刚才那个机会出去？”她隔壁的男人忽然问道。
图南愣了一下，问道：“你觉得我应该跟她出去吗？”
“不管怎么说，只有离开这里才是真的。与其等到一个不知道会不会来的人来拯救你，倒不如抓住眼前的机会，出去了再说。”
图南沉默了。
她还是不相信护士长真的会就这样把她放在这里自生自灭。
“我相信护士长会来带我出去的。”她这样说道。
隔壁的男人低笑了一声：“我希望她不会辜负你的信任，尽管你只是为了相信而相信。”
她内心深处，真的信任护士长会来带自己走吗？
图南这样问自己，可是刚才黛西的话在她脑中不断盘桓。她看着眼前的黑暗，一时之间竟然也回答不上来了。
护士长会来吗，她到底有没有在骗自己，她真的信了她的话吗？
图南闭上眼睛。
现在的怀疑、纠结全都没有意义。
等到二十四个小时过后，她自然就知道答案了。

第360章 谁来救她
时间一分一秒过去，对于她来说，无疑是一种更加难捱的煎熬。
黛西带来的那个人在禁闭室中发出不明意义的呓语，听得时间久了，让人不由得有些暴躁起来。
她在心里叹了一口气。
时间究竟过去了多久？
图南不知道。
她唯一知道的事，就是她只能这样等下去。
她干脆在心里读秒。
这倒是一个好主意，至少让她有了一件能做的事，不至于胡思乱想。
她数了一个小时，觉得有些无趣，又想和隔壁那个男人说说话。
“你在吗？”图南敲了敲墙壁。
“怎么了？”男人问道。
图南却又不知道该说些什么了，她想了想，开口问道：“我好像还不知道你的名字？”
“名字？”男人回答道，“那对我来说已经没有意义了，你可以随便怎么称呼我。”
她一下子语塞。
“你是不是对护士长会不会回来也产生了一丝怀疑？”男人问道，“如果她不来，你打算怎么办？”
“我不知道。”图南回答道，“但时间还没有到。”
“时间真的没有到吗？”男人低低地笑了一声，“从你进来到现在，难道你没有算过时间吗？”
图南怔了一下，下意识地反问道“你这是什么意思？你计算了时间？”
“我只是提醒你而已。”男人说道，“虽然是在黑暗中，但是如果你想，你是可以知道究竟过去了多久的。”
是的，她是可以知道的。
读秒这个方式虽然很笨，但是却很有效，至少可以让她知道时间究竟流逝了多少。
图南沉默不语，在心中重新开始读秒。
一个小时、两个小时……五个小时。
时间过去得越久，她的心里就越是没底。
算上最开始的一个小时，距离黛西离开已经至少有六个小时了。
在黛西来之前又过去了多久，虽然图南不清楚具体的时间，但是应该也是一段不短的时间。
她深呼吸了一下，闭上眼睛，沉下心神。
现在说明不了什么，她虽然睡着了一段时间，但是在这种环境中，人很难陷入熟睡，想必她睡的时间也很短。
时间应该还没到。
她继续往下数。
六个小时、七个小时……十个小时……十二个小时……十五个小时……
越是往后，她心中的希望就越是渺茫，直到最后，她终于不得不承认，或许护士长真的不会来了。
她欺骗了自己。
没有人会来带她出去了。
“现在你总该知道，二十四个小时究竟有没有到了吧。”旁边的男人开口说道，“很显然，护士长不会回来了。”
图南沉默了一下，不知道是说给他听还是说给自己听：“我总能找到办法出去的。”
隔壁的男人闻言嗤笑了一声，“找到办法出去？如果真的有办法，我就不会被困在这里这么久了。”
“你就从来没有尝试过逃出去吗？”图南问道，“黛西来的时候，如果求求她，说不定她就会放你出去呢？”
“她永远不会让我离开这里，我也早就接受了自己永远离不开这里的事实呢。而现在，轮到你接受这个事实呢。”
图南沉默了很久，默默说了一句：“我不会接受的。”
她永远不会接受。
这种时候，她已经毫不在意周围的环境如何了。
图南用手撑着墙，试图站起身。
她蹲坐着太久，腿早已经麻木得没有知觉了，下半身微微一动，像是有无数根针在扎她一般。
腿一软，又跌了下去。
掌心滑腻腻的，不知道蹭到了什么东西。
图南收回手，将手放在衣服上蹭了蹭，又按摩起自己麻木的双腿，又重新撑着墙试图站起来。
这一次她终于成功了。
重新站起来的那个瞬间，她的双腿像是踩在刀尖上一般，又让她回忆起自己进入这个游戏后的第一个副本了。
每一步都踩在刀尖上，她也走不过来，绝对不会就这样死在这个阴暗狭小的房间。
她挪了挪脚步，伸手摸索了一下，终于摸到门的方向，试探性地用力推了两下。
门当然不会被她推开。
她抿了抿唇，又摸了摸四周的墙壁。
厚厚的石砖阻断了她离开这里的希望。
她重重砸了砸门，有些茫然。
“别白费力气了。”隔壁的男人提醒道，“这里的门都是特制的，凭借你的力气，就算砸上一个月也砸不开它。”
一个月，她早就已经饿死了。
这个念头一起，图南忽然觉得自己肚子空空如也，连口中也异常干渴。
她已经有一天一夜没有吃过东西喝过水了。
她舔了舔自己的嘴唇，感觉嘴唇上起了一层硬硬的死皮。
“这里会有人来送水和食物吗？”她问隔壁的男人。
“水和食物？”男人哈哈笑了一声，笑声中有种讽刺的意味，“他们就是为了让你死在这里，又怎么会有人来送这种东西。”
“……那你为什么还活着。”图南问道，“你被关在这里这么久，却还活着。”
“这对我来说，并不是什么好事。”男人的声音低沉下去，“你说这里什么都没有，我能吃什么？”
能吃什么。
脑中蓦然涌起的想象让她饥肠辘辘的胃抽搐了一下，干呕了一下，却因为胃中空空如也，什么也吐不出来。
为了节省一点体力，图南重新坐了回去。
“真可惜，我还挺喜欢你的。”隔壁的男人惋惜地说道，“没想到你也会死在这里。”
图南沉着脸没有说话。
“在你死之前，还能给我吹奏一首吗？”男人喋喋不休地说道。
“抱歉，我现在没有心情。”图南有些烦躁地拒绝了他的请求，“或许你能让我一个人安静一会吗？”
“当然可以。”男人笑了一声，“我很理解你现在的心情，每一个住进我旁边这个房间的人都像你一样，一开始都幻想着离开，在得知自己可能永远也不能离开后，就彻底陷入了绝望。”
“你知道吗，每个人陷入绝望的时候，反应都不一样。”
“有些人会沉默寡言，有些人则会大吼大叫，还有的人疯狂地用头撞墙。”
图南闭着眼睛，男人每说一句，她都会不受控制地在脑海中描摹起自己变成那个样子的画面。
她会变成这样吗？她不知道。
“不过那些大喊大叫的人一般只会死得更快。”
她默默记下了。

第361章 离开禁闭室
“抱歉，太久没有人和我说话了。”男人像是忽然意识到了什么，“我总是控制不住自己的话。”
“希望你能多撑一段时间。”他叹了一口气。
其实她不一定会死，图南想到，她还有同伴。唐苑和许多意一定会想办法来救她。
她这样想着，心中又燃起一阵希望。
同伴一定会来救她。
她将自己蜷缩成一团，又开始在心中默默数秒。
好几个小时过去了，旁边的男人已经沉默了许久，她始终没能等到自己想要等的人。
为什么她们没来。
是被其他人绊住了脚吗？
图南告诉自己她们一定有不能来的理由，可是心里的那点希望又一点点熄灭了。
不知道过去了多久，她的意识已经没有一开始清晰了，变得模模糊糊的，读秒对她来说已经没有意义了，她不知道自己在黑暗中待了多久。
第三场考核已经结束了吗？
胃里一片火辣辣的疼，嗓子干渴得几乎要冒烟，她迫切地想要喝一口水，吃一口饭。
图南扯断自己嘴唇的死皮，粗硬的死皮被她如饥似渴地吞了下去，划过疼痛的咽喉。
她舔了舔嘴唇，感觉到一点点湿漉漉的咸味。
是嘴唇上的皮肤被扯破，血流了出来。
她像是发现了什么珍宝一样，反复地舔舐破皮的那一块嘴唇皮肤，直到那里不再继续流血。
不够、不够，她好渴，她想要更多。
她仿佛陷入了一种魔怔的状态，将自己的伤口撕扯开，有液体流了出来，被她飞快地舔舐掉。
也只是饮鸩止渴而已。
……
又不知过了多久。
她觉得她应该快要死了。
身体极度的虚弱感让她连转动思维都觉得吃力，只能长时间地维持着一个动作。
隔壁的男人不久前还呼唤过她，想确认她是否还活着，她听到了，却没有开口的力气，只能听着对方叹了一口气，惋惜地说道：“可惜，比我想象得还快。”
就在图南以为自己会死在这里的时候，她耳边好像突然听到了一个人的脚步声。
是她的幻觉吗？
那脚步声却越来越近，最后停留在她的门前。
“咔哒”一声，锁住禁闭室大门的锁打开了，那扇沉重的门被人拉开，流动的空气拂过她。
她用尽全力抬起头，想要看一看面前的人是谁。
护士长，还是来救她的同伴。
谁都不是。
黛西站在门口，举着一支蜡烛，照亮她带着笑意的脸颊。
她居高临下地看着她，眼中有一种讥笑的意味。黛西看着她，忽然捂住嘴，惊讶地说道：“图南，你怎么变成这样了？”
她用一种轻飘飘的语气说道：“你真应该看看自己现在的样子，真是太可怜了，你看上去快要死了。”
她的确快要死了。
图南这样想道。
“我早就告诉过你，那只是一场骗局，到了这个时候，你还相信护士长会回来带你离开吗？”
黛西笑眯眯的地说：“只有我，虽然你拒绝了我一次，但我还是愿意重新给你一次机会。相信你已经吃够了苦头，现在我再问你一次——”
“你要不要跟我离开这里？除了我，没有人能够救你出去。”
她张了张嘴，干哑的喉咙让她一个字都说不出来。
“你可千万要考虑好哦，这一次如果你再拒绝我，你就真的只能死在这里了。”黛西垂眸看着她，终于意识到了什么，“我忘记了，现在让你说话好像有些强人所难了。”
“你想喝水吗？”
她想。她从来没有这么渴望过水。
图南张了张嘴唇。
黛西蹲下身，不知从哪里掏出一壶水，对着她的嘴唇喂了她一口。
甘洌清甜的水划过她干裂的喉咙，一路滑入胃中。
图南几乎要落泪了。
“你还没有回答我的问题呢？”黛西轻声说道。
“我……”她终于吐出一个字，喉咙痛得异常厉害。
她忽然想起护士长在送她进来前对她说过的话。
有很多类似她这样的人，进来之后，就只有两条路。
一是死，二是改变自己。
图南不想死。
她只能改变自己。
“走不走。”黛西说。
“走。”
·
她终于离开了那个噩梦般的地方。
但是还是因为在禁闭室待了太久，不得不住进病房休养一段时间。
她住进病房的那天，终于见到了迟迟未见的队友。
宣传部主任的竞选早已经结束了，唐苑毫无疑问地得到了这个位置。
许多意跟在唐苑身后，有些抱歉地看着她：“对不起，图南，我们想了很多办法，但是都没有办法救你离开那里。”她说着说着，看到她这副样子，落下两行泪水，“护士长说如果我们敢带你出来，就会把我们一起关进去。”
“这事不能怪多意。”唐苑面色沉重，“主要责任在我，她是想要不顾一切去的，但是图南，我不能为了你把我们所有人的安危置之不顾。当时第三场考核马上就要开始了，一切都要以大局为重。”
图南靠坐在床上，脸上的表情很平静。
听完唐苑的话，她竟然有一种果然如此的平静感。
她早就感觉到，唐苑对待许多意，一直都比她亲近。
如果说唐苑对图南是队友之间的可靠，她对许多意则更多了几分对她没有的保护欲。
许多意就像是她的妹妹，在她和许多意之间，唐苑一定会毫不犹豫地选择保护许多意。
那些被忽略的细枝末节在脑中变得愈发清晰，她想起自己在禁闭室时那么相信对方一定会来救自己，忽然觉得自己有些可笑。
“没关系，我可以理解你们。”她看着面前面露内疚的两人，轻声开口。
在这种地方，当然要第一时间保证自己的安危。
她不怪对方。

第362章 已入职
但若是说心中毫无芥蒂，却是不可能的。
“我有些累了，想要休息一会。”她下了逐客令。
“那你好好休息，我们下次再来看你。”许多意小心翼翼地说道，“希望你早日康复。”
图南微笑着点了点头。
等到唐苑与许多意离开之后，她脸上的微笑才淡了下来。
她想，自从有了队友之后，她是不是松懈了许多，总觉得有了退路，没有了一开始的警惕性。
图南躺在床上盯着天花板看，没想到又有人来访。
“好久不见。”
熟悉的声音在她耳边响起，图南怔了一下，转动着眼睛朝着来人看去。
“病房门没有关上，我就直接进来了，希望没有打扰到你。”护士长面无表情地看着她。
“没有。”图南有些费劲地想要撑起身体，然而她的身体还没有完全恢复，滑了一下，差点重新跌回床上。
护士长伸出一条触手扶了她一下。
“谢谢。”图南在她的帮助下坐稳身体，这才重新看向她。
“看来你选择了第二条路。”护士长意味不明地说道，“我有些失望。”
“难道您认为，我应该坦然赴死吗？”图南反唇相讥，“很抱歉让您失望了，不过我要说，您也让我失望了。”
护士长摇了摇头，“很快你就会知道，无论是哪一条路，都是一样的。”
图南脸色有些冷。
“我要走了。”护士长说。
“您来到这里，究竟是为了什么。”图南忍不住说道，“就只是说这些吗？”
“走之前，我提醒你最后一句。”
“难道你觉得，现在我还会相信你的话？”
护士长没有理会她，自顾自地说着：“不如去试着寻找第三条路。”
图南皱起眉头。
护士长说完，没有任何犹豫地转身离开。
这一次，再也没有人来打扰她了。
图南的身体很快养好，她来到了黛西的人事部，成为了黛西手下的一名职员。
让黛西将她从禁闭室带出来，并不是毫无代价的。
她不能再离开童话医院了，而是彻彻底底成为了医院的一员。
她每天麻木地做着重复的工作，没有刻意再与唐苑和许多意见面，在这个小小的医院之中，竟然也很难碰面。
只是偶尔在走廊遇到，她们会因为从前的情谊向对方点头致意。
“图南，下班之前记得将这份材料交给护士长。”黛西走到她身边放下一叠材料，她笑眯眯地看着图南，夸赞道 ，“我果然没有看错人，你的工作能力是这里最强的。”
图南抬头看向她，生疏地勾了勾嘴角。
她越来越觉得这种能够展现一个人的喜怒哀乐的表情离她越来越远了。
每一天，她只是在浑浑噩噩地活着。
她真的还活着吗？
图南好像突然了解了当初护士长在她的病窗前说的那句话——
“很快你就会知道，无论是哪一条路，都是一样的。”
一样的。
现在，她则更加清晰地感觉到，自己的意识在一点点的死亡。
她却无力改变。
她好像已经逐渐成为了这个世界的一部分，偶尔看到不属于这个世界的人——就像是从前的她，她的心偶尔会泛起一丝波澜，却也很快平复下去。
“我知道了。”图南平静地开口，“我会在下班前将材料交给护士长的。”
“那我就先走啦。”黛西口中哼着轻快的歌谣，“我晚上要和院长一起吃饭～”
图南内心毫无波澜。
处理完手头的事后，她抱起桌上的文件，出门朝着护士长的办公室走去。
人事部与护士长的办公室距离不远，她很快就走到了门口。
图南敲了敲门，发现门虚掩着。
“护士长，您在吗？”她开口，“黛西主任让我来给您送些东西。”
里头没有回应。
她皱了皱眉，抬高声音，重新说一遍。
看来护士长不在。
图南有点犹豫，黛西交代她这文件一定要在下班前交给护士长，可是已经快到下班时间了，护士长现在却不在办公室。
她看着虚掩着的门，犹豫了一下，推门走了进去。
她放下文件就走。
图南走到护士长的书桌前，将怀中抱着的文件放下。
护士长大概离开得十分着急，连抽屉都没有关上，就这样敞开在她的视线之中。
她随意一瞥，视线却忽然定格在最上方的那张纸上。
——是她曾经的入职申请书。
图南不受控制地将这张申请书拿了起来，清晰地看到这张申请书的最下方，盖着一个红章——
【已入职】
她呼吸骤然一紧，脑袋疼得像是要炸开一般，视线却还是紧紧地盯着那三个字。
“已入职”究竟代表着什么。
为什么偏偏是现在。
脑中像是有一把巨大的镐头在敲击，她已经很久没有过这么大的情绪波动，图南一忍再忍，终于还是控制不住地伸手抱住头。
手中那张纸轻飘飘地落在地上。
“图南？”护士长的声音在她身后响起。
图南瞳孔一缩，双手紧握成拳，强忍着疼痛放下了双手。
她转过身，尽量平静地看着眼前人：“护士长，黛西让我来给您送材料。”
护士长的视线落在地面上那张申请表上。
图南顿了一下，低下头说道：“我很抱歉，我看到了自己的名字，没有忍不住拿起来看了一眼。”
“没关系。”护士长用触手卷起那张纸，轻轻抚平图南刚刚在上面留下的褶皱，随意地问道，“你脸色很差，是不是不太舒服？”
图南微微一怔，很快回答道：“只是有点头疼，可能是没有休息好，感谢您的关心。”
护士长坐到书桌前，将那张申请书放回抽屉，在她面前关上了抽屉。
图南控制住自己想要询问的想法，低头说道：“没有其他的事的话，我要回去了。”
她有些狼狈地转过身，想要逃离。
“第三条路，你想到该怎么走了吗？”护士长在她身后问道。
图南猛地停下脚步。
她觉得从前的自己在与现在的自己在她的脑中互相拉扯，脑袋痛得像是要炸开，她捂着脑袋蹲下身，心跳得飞快。
第三条路该怎么走。
她的面前早就只剩下一条悬崖了。
或许当初在禁闭室就那样死去，也好过现在这样看着属于自己的意识一点点消散，最后沦为这个世界的傀儡更好一些。
她可以死得更有尊严一点。
“我没有路了。”她喃喃说道，站起身慌不择路得逃跑了。
图南低着头快步走在走廊上，忽然眼前一暗，紧接着就撞上了什么。
“图南？”一个熟悉又陌生的声音。
她抬起头，脸色变得更加苍白了。
“唐医生？”

第363章 谁说我什么都没有做
唐苑还是和以前一样，虽然她脸上一贯没什么表情，但是图南还是觉得，她比自己鲜活的多。
“你急急忙忙地要去哪里？”唐苑问道，“需要帮忙吗？”
“我没事……”她下意识地说道，都倏忽止话头。
唐苑担忧地看着她。
“不……”她忽然改了主意，“你吃饭了吗，我请你吃饭吧。”
唐苑似乎有些惊讶，但还是同意了。
两个人一起来到医院食堂。
图南从前对口腹之欲不太看重，但是自从她在禁闭室饿了几天几夜之后，只要一到时间没有吃饭，她整个人就会难以控制地焦灼起来，所以她的吃饭时间一向很规律。
但对于吃什么，她还是没什么讲究。
她随意拿了一些吃的，与唐苑找了一个角落坐下。
两人面对面吃饭好像还是上辈子的事，图南切了一块牛排塞进嘴里，思索着要怎么开口。
事实上，她也不知道自己为什么会想要邀请唐苑来吃饭。
自从那件事以后，她就疏远了唐苑与许多意。
这两人并不时常在医院，见面更是屈指可数。
只是那一瞬间，有一种强烈的直觉让她觉得她一定要和唐苑聊一聊。
“你找我有什么事吗？”唐苑对面前的食物没有什么兴趣，看着她将口中的牛排咽了下去，几番犹豫，才开口问道。
“ ……你不吃吗？”图南指着她盘中的食物问道，“味道还不错。”
“……我还不饿。”唐苑神色有些莫名。
“抱歉。”图南又塞了一口面包，“自从那件事之后，我对食物有些执念，见不得别人浪费食物。”
唐苑面色一僵，“我会把它们吃完的……图南，那件事，我真的非常抱歉……我知道它对你造成了很大的影响。”
说来也奇怪，现在说起这件几乎要了她命的事，图南的心情几乎没什么波动。
“没关系，我不怪你们。”她随意地说道。
“我知道你怪我们。”唐苑说道。
她手中的刀叉倏地停下。
图南抬起双眼，直勾勾地盯着她。过了好一会，她才收回视线，低下头说道：“好吧，我的确怪过你们，但是现在我已经不在乎了，这是实话。”
唐苑苦笑了一下。
“你今天找我来，想对我说什么。”她低声说，“是遇到什么困难了吗，无论什么事，我一定会……”
“我不是想找你帮忙。”她打断唐苑的话，“我只是……”
图南终于想到了自己找来唐苑要说些什么。
“只是什么？”
“我只是想问你，为什么当初什么都没有做。”
唐苑微微一怔。
“那些话都是借口吧，以你的实力，如果真的想要救我，至少也可以来见我一面。”图南冷静地说道，“可是在我被关的那几天中，你们什么都没做。”
没有试图来见她，也没有做过任何的尝试，哪怕给她带来一个微小的希望。
她们就那样轻而易举地放弃了她。
“不是说我们是队友吗，队友不就是用来麻烦的吗。”她垂下头低声说道，感觉舌尖泛着一阵苦涩，“都是骗我的吗？”
“谁说我什么都没有做。”唐苑忽然说道。
图南猛地抬起头看向她。
“你做了什么？”她问道。
唐苑只是看着她，很慢很慢地开口，像是故意在给她留出思考的时间。
“图南，你好好想想，我做了什么。”
她的脑袋又开始痛了。
图南低下头抱住脑袋。
“我要走了。”她抬起头，没有去看唐苑的反应，匆匆起身朝着出口而去。
身后的唐苑看着她的背影，脸上没有一丝表情。
······
图南回到了宿舍。
成为黛西的得力干将有一个好处——她可以住一个单人间。
图南“啪” 的一下关上门，脑袋还在痛，她一步一步挪到书桌前坐下，呆呆地将头抵在桌上，看着地面不知在想什么。
她忽然重重用头砸了几下桌面，桌子发出痛苦的呻吟，通过这种自虐般的动作，她终于勉强自己冷静下来。
唐苑的那句话是什么意思。难道当初她做了什么，她却不知道吗。
她误会她们了？
她总觉得自己忘记了什么很重要的事。
图南在书桌前枯坐了一个小时，忽然想起自己的工作日志还没有写。
她顿了一下，还是拉过桌上的工作日志，又拿起笔准备开始写今天的工作日志。
笔尖在纸上划动了两下，没有留下任何痕迹。
没墨了。
她皱了皱眉，有些不耐烦地用力拉开抽屉准备拿出墨水，眼角的余光却忽然瞥见一样白色的东西。
图南的动作停住了。
她呆呆地看着那个白色的小巧骨笛，有些出神。
这是当初唐苑给她的，直到从禁闭室出来后，她才终于看到这东西的全貌。
她当初怨怼唐苑，将这东西随意丢进了抽屉深处，如果不是今天用力拉了一把抽屉，这东西也不会滑出来。
当初唐苑给她这枚骨笛，究竟是为了什么。
难道只是为了让她在被关禁闭的时候能吹奏骨笛解解闷吗。
图南盯着那枚骨笛，伸手将它拿了起来。
摸上去略显粗糙的质感，她在禁闭室中无数次地吹奏它，听到它发出声音时，她也会重新拥有一丝力气。
幻想着会有人听到这个声音来救她。
她举起骨笛放到唇边，用力一吹。
下一秒，她忽然遍体生寒。
骨笛没有像从前那样响起来。

第364章 试图逃离
她握着那枚骨笛站在原地，许久没有回过神来。
不知过了多久，图南才终于回神，低头看着自己手中的骨笛，不死心地放到嘴边又试着吹奏了一次。
她重重地吹了一口气，骨笛却还是没有发出半分声响。
怎么会这样。
她失魂落魄地坐到座位上，捏着手中的骨笛上上下下地查看起来。
外表完好无损，没有半点破损的痕迹，怎么会没有声音呢。
她感觉自己陷入了一个巨大的谜团之中。
从她离开禁闭室的那一刻开始，所有的一切都在朝着她不可控的方向狂奔，就连她自己，都坦然地接受了这种变化，从来没有想过要去探寻改变。
她从前是这样的吗。
护士长与唐苑说的那些似是而非的话究竟是什么意思。
第三条路在哪里。
唐苑说她做了什么，难道指的就是这个骨笛吗？
她忽然生出一种巨大的荒诞感，产生了一种莫名的猜测。
现在所处的这个世界，真的是真实的吗？
图南深呼吸了几下，找了一根绳子将骨笛拴好挂在了自己脖子上。
她不能再这么浑浑噩噩下去了。
第三条路究竟要怎么走，她要去找找看。
·
第二天一早，黛西来到她的工位上，询问她是否将东西交给了护士长。
“已经交给对方了。”图南说到这里，停顿了一下，微笑着问道，“您昨晚与院长的约会还顺利吗？”
黛西有些惊讶地看了她一眼，“没有看出来你还会对这些事感兴趣。”
“毕竟我们是同事，关心同事的生活也很正常。”她说。
“晚餐很愉快。”黛西脸上带着笑，“我觉得院长或许也已经喜欢上我了。”
“是吗？”图南不动声色地说，“那就祝你早日得偿所愿。”
“谢谢你的祝福。”黛西笑眯眯地说，“到时候我会请你来观礼的。”
黛西哼着轻快的歌离开了，连背影都透露着喜悦。
图南面无表情地看着她的背影。
看不出什么异常。
她又看了看周围，这些都是她早就已经熟悉得不能再熟悉的环境。
她隐隐有一个猜测，但是还需要去验证。
上午的工作完成后，图南没有去食堂。
童话医院的工作异常繁忙，时常要从早忙到晚，她仔细回忆了一下，从她离开禁闭室来到黛西身边后，她竟然从来没有休假过。
每天就是办公室、食堂，还有宿舍三点一线。
通往这三个地方的路她已经熟悉到闭着眼睛都能走一遍，但是医院的其他地方，她从来都没有想过要去看一看。
午休时间不长，她只能牺牲自己的午饭时间了。
她的肚子一到中午就自动开始“咕咕”叫，简直比闹钟还准时。
饥饿感让她觉得异常难受。
图南按捺着想要进食的欲望，走到了医院门口。
外面会是什么样子。她站在大门口，对外面的样子不由得产生了一丝怀疑。
周围不断有人走过，也许都是来看病的患者，纷纷侧目看着她。
外面会是她想象的样子吗？
她犹豫了一下，正想踏出去，忽然听到背后有人叫她的名字。
“图南。”
她回过头，看到一张陌生的脸。
“你是谁？”
“我是医院的职工，”她微笑着说，“你这是要去哪里？医院不允许职工随意离开医院。”
“我只是想出去看一看。”
“吃饭了吗？”那位护士说着，一边走近她一边朝她伸出手，“来，我们一起去吃饭吧，你肯定饿了。”
她的饥饿感几乎到了一种难以忍受的程度，连胃都抽动起来。
图南难耐地弯下腰，一手捂住胃部，额头疼出一片冷汗。
“你别过来……”她艰难地开口。
护士停下脚步，静静地看着她，“你是饿了吗，我们去吃饭吧。”
“我暂时还不想去。”图南说，“我要出去看一眼。”
她后退了一步，却又忽然停下了脚步。
身边来来往往的人群忽然全都停下脚步，朝着她看了过来。
他们面无表情，眼睛一动不动，像一具具蜡像，直勾勾地盯着她看。
被十几双眼睛盯着看，让她一时间不由得愣住了，一股寒意从脚底冒了出来。直觉告诉她，今天如果她非要出这个门，一定会有什么她难以承受的代价。
“我不去了。”她立刻说道，“我的确有些饿了，想去食堂吃饭了。”
周围的人群又像没事人一样恢复了正常，周围的人来来去去，好像刚才发生的事只是她的幻觉。
“我们一起去吧。”护士对她露出一个大到有些不不正常的笑容，上来拉她的手臂。
明明站在太阳之下，她却觉得浑身冷得厉害。
这个地方，的确不太对劲。
她被那位不知名的护士牵来食堂，浑浑噩噩地取了一些食物随意找了一个空位坐下。
“你为什么突然想离开医院？”面前的人好奇地问道。
图南听到这个问题，快要埋进盘子的头才缓缓抬起看向面前的女人。
这个人是谁，她接近自己有什么目的。
她是在试探自己吗？
图南快要被层出不穷的问题折磨的发疯了。
“我只是想出去买礼物而已。”她呆呆地回答道。
“礼物？”面前的女人奇怪地问道，“什么礼物。”
“送给黛西与院长的贺礼。”她继续呆呆愣愣地回答道。
面前的人愣了一下，旋即笑了起来，“原来是这样啊，其实外面根本没有可以买礼物的店呢，如果你想要礼物的话，我可以代劳。”
“那就谢谢你了。”她面无表情地看着她，“需要多少钱，我支付给你。”
“我不需要钱。”女人说完，端着餐盘站了起来，“我吃饱了，先走了，你慢慢吃。”
“好。”她说完，拿起一旁的刀叉，又低下头慢慢吃了起来。
阿米莉亚低头看着图南的发顶，露出一个志在必得的笑容。
看来是她多虑了，她并没有察觉出什么异样，倒是白费她破费了一番力气进来这里了。
这一次，她一定能拿回属于自己的东西。

第365章 第三条路
阿米莉亚回到房间，听到一声熟悉的嘲讽：“进入她的潜意识可是违规的，阿米莉亚。”
阿米莉亚脸上闪过一丝阴霾，很快又笑了起来，“只要不说出去不就好了吗？”
“你修改了后台的程序，利用自己的权限做这种违规操作，如果祂知道了，一定会取消你管理员的权限。”乌鸦飞到她面前，“除非你给我点好处，否则我就揭发你。”
阿米莉亚满不在乎地顺了一下耳边的碎发，“你以为我就不知道你利用权限乱给别人加buff吗？”
乌鸦得意的神色顿时消失得无影无踪，眼中划过一丝尴尬。
“你没有证据，这是诬陷！”乌鸦愤怒地叫喊道。
“我在查看她后台数据的时候发现了一些有趣的东西，你猜是什么？”阿米莉亚饶有兴致地看着他，语气暗含警告，“既然我们都做了一样的事，何不互相为对方保守秘密呢？”
回答她的是一声不服气的冷哼。
“你真是个小心眼的女人。”乌鸦说，“非要置对方于死地。”
“这么好的机会，我当然不能放过。”阿米莉亚说，“护士长不肯和我合作，黛西又是只狐狸，我还以为要费一番功夫，没想到护士长居然把她送去了禁闭室。”
“只要二十四个小时内她没有发现，她就会永远留在这里了。”
·
图南不知道是不是自己上一次的行为引起了某些人的警觉，她安分了两天，不敢再随意行动。
然而并没有发生什么事，反而是自己真的收到了一份礼物，不过送来的人并不是上次那位护士，反而换了一个人。
对此，送礼物来的人的说法是，那位护士出差了。
图南压下怀疑，收下了礼物，是一个平平无奇的沙漏。
沙漏已经漏了一大半，只剩下大约十分之一的沙子还未完全漏下。图南看了半天，只觉得这个沙漏漏下的速度简直慢得离奇。
上头剩下的这一点按照它现在的速度，恐怕还要一整天才能全部漏完。
她不明所以，既不敢直接丢掉，也不敢将东西放在自己身边，只好将它直接送给了黛西。
“就当是我提前送的新婚礼物。”她假笑着说。
黛西愉快地收下了礼物。
在这里待得越久，她就觉得自己的意识在潜移默化的消失。
前两天起床的时候她还能勉强记住自己应该做些什么，可是今早起来的时候，她却什么都没有想起来，直到洗漱的时候胸前的骨笛掉了出来，图南才终于想到自己应该有所行动了。
她预感自己再不快些，很快就连这个骨笛都没有办法唤醒她了。
医院的大门出不去，她决定换一个地方。
禁闭室的那段可怕的记忆被她刻意忘记许久，离开之后，图南再也没有回去过。
一靠近这里，那可怕的记忆重新卷土重来，让她还未真正走近就已经浑身发软。
那种饿到胃部抽搐的感觉好像又开了，她捂着胃的位置，站在禁闭室门口，犹豫了许久，还是推开了门。
“图南，你来这里做什么？”
身后又响起一个声音。
她回过头，看到黛西正急匆匆地朝她跑来，脸上满是焦急。
“没有我的允许，医院的职工禁止进入禁闭室！”她大喊道。
图南看了她一眼，毫不犹豫地将禁闭室的大门用力关上，然后反锁了门。
黛西跑到门边，用力拍打起了大门。
“图南，你忘记自己当初在这里的下场了吗？！”她咆哮道，“打开门，我可以原谅你的过错！”
图南没有说话，也没有理会她声嘶力竭的咆哮，她朝着自己记忆中的那个方向快步而去。
“保安！给我撞开这扇门！”她听到身后黛西愤怒的叫喊声。
禁闭室的大门被用力撞动着，发出不堪重负的声音，图南别在门上的锁在大力的撞击下摇摇欲坠。
她充耳不闻，越走越快，最后甚至跑了起来。
她离开这里好像已经很久了，但是她的记忆依旧那么鲜明，清晰地记得自己当初待得那个小隔间。
她跑到当初关着自己那间禁闭室门口，站定脚步，看着那扇紧闭的房门。
不远处，禁闭室的大门终于被撞开，恼羞成怒的黛西冲了进来，一眼看到了她，然后面目狰狞地朝着她跑了过来。
图南没有看她，她伸手拉开了面前的这扇门。
时间好像在这一瞬间停滞，远处飞奔而来的黛西维持着飞奔的动作，却没有再前进一步。
图南耳畔响起巨大的忙音，看着眼前的一切，浑身止不住地发抖。
“怎么会这样……”
她看到这间狭小肮脏的隔间中，一个女人姿势扭曲地倒在那里。
她半靠在墙上，形销骨立，早已经没了气息。
只有一双眼睛不甘心地睁着，因为面颊消瘦凹陷，这双眼睛大到了一种惊悚的程度，隔着生与死的距离与她对视。
她捂住嘴，倒退一步，直接跪倒在地上。
这个女人，图南再熟悉不过了。
竟然是她自己。
她看到自己，死在了这个禁闭室的隔间中。
图南死了，那她是什么。
她颤抖地跪行到那具尸体身旁，伸手去摸她的脸。
冰冷至极。
她像是被电了一下，猛地缩回手。
这具尸体击碎了她所有的理智，她抱着脑袋崩溃地大叫起来。
她死了吗？现在的她是什么，没有身体的游魂吗？
她感觉自己的意识好像在一点点远离这里。
也许死了也好，就不用再这么痛苦了。
胸前的骨笛却忽然从她的胸口掉了出来。
图南如梦初醒地抬起头，伸手去拽自己胸口的骨笛。
因为颤抖得过于厉害，骨笛几次三番从她的指尖滑落下去，图南呼吸急促，好不容易抓住了骨笛，迫不及待地放到唇边用力一吹。
没有声音，没有声音。
“假的……一定是假的……”
她终于恢复了一丝力气。
图南跌跌撞撞地站起身，走到一旁的禁闭室用力推开门。
里面躺着一具白骨。
她怔怔地看着那具白骨，忽然大笑起来。
“我知道了……我终于知道了。”她喃喃说道，“这里是幻觉？还是梦境？我根本就没有离开禁闭室对吗。”
进入禁闭室，只有两条路。
死或者改变自己。
这两条路，她都已经走过了。
图南回到自己的尸体旁，尸体的眼睛依旧睁得大大的，她却已经不再害怕了。
尸体的嘴角勾起一个诡异的弧度，垂在身侧的那只手慢慢地抬起。
——掌心向上，朝她伸出了手。
图南低头看了一眼自己的掌心，毫不犹豫地将手放了上去。
这是第三条路吗。

第366章 很高兴见到您
她感到自己在下坠。
失重感异常强烈，不断地下坠、下坠。
直到身体终于落到实处。
身体猛地震了一下，图南醒了过来。
她睁开眼睛，依旧是一片黑暗。
她下意识地掐了一把自己的手臂，疼痛感十分清晰，不像是幻觉。
她突然想到了什么，从袖口摸出那根骨笛，放到嘴边。
图南迟疑了一下，用力吹了下去。
熟悉的声音在黑暗中响了起来。
她终于松了一口气，将骨笛放下，紧紧攥在手心，莫名安心起来。
“你醒了？”隔壁的男人开口问道。
图南“嗯”了一声，“我刚才睡着了吗？”
“很少有人能醒过来。”男人似乎知道她遭遇了什么，“恭喜你。”
她心中满腹疑惑，忍不住问道：“我……好像做了一场梦。”
“那不是梦。”男人说道。
“难道我经历的一切都是真实的？”
“你醒了就不是，但如果你没醒，你就会一直留在那里，到那个时候，自然也就是真实的了。”
图南心有余悸地舒出一口气。
“那是你的潜意识。”男人又说道，“那个世界是你的意识自己搭建出来的，所以正常人很难发现那是假的，你是怎么发现的？”
图南捏紧了手中的骨笛。
唐苑也许早就知道她会遭遇什么，所以提前将这个骨笛偷偷交给了她。
“你醒来的第一件事是吹响骨笛，是在确认这里是不是现实吗？这个骨笛，就是你的锚点？你早就知道进来这里后会发生什么？”
他一连串的问题让图南有些惊讶。
这个男人明明什么都没有看到，仅凭她吹响了骨笛就猜到她是在确认这里是不是现实。
“你不像是一个普通的医院职工。”她反问道，“你到底是谁？”
他拥有血肉再生的能力，反倒是像……
玩家。
“我只是一个出不去的人而已。”男人没有回答她的问题，“我只是很久没有遇到可以说话的人了，忍不住话多了一些而已。”
“时间过去多久了。”图南问道，“从我进来以后，有人进来过吗？”
男人低低地笑了一声，“没有人来过，至于过去了多久，我也不好确认，但总也有二十几个小时了。”
二十几个小时，这么说，她只要在等一会，就能知道护士长究竟会不会来带她离开这里了。
“你究竟是不是……玩家？”图南想了想，压低了声音，“告诉我你为什么会被关进来，或许我可以有机会帮你离开这里。”
隔壁毫无动静。
难道她猜错了。
图南也沉默下来，安静等着最后的时间过去。
不知过去了多久，在黑暗中对时间的掌控总是格外得弱。她浑身酸痛，好在在这里待久了，原本的恶臭味也已经感觉不到了。
图南忽然听到隔壁的男人问道：“你的那个‘锚点’，是谁给你的。”
她一怔。
“你问这个做什么？”
“只是想到一个……很久没见的人。”男人低声说道，“你的那个东西，让我想起了她。”
难道这个男人认识唐苑。
“你说的那个人，是男人还是女人？”她谨慎地问道。
隔壁笑了一声，“女人。”
“她也在这个医院吗？”
“现在应该还在吧，我进来太久了，对外面的事不太清楚。”
“她姓什么？”
“……唐。”
“你认识唐苑？”图南惊讶地问道，“你和她是什么关系，她知道你被关在这里吗？”
“你果然认识她。”男人叹息了一声，“你进来的时候，听到你吹响那个骨笛，我就猜你或许与她认识。”
“那你为什么要等到现在才说？”图南不解地问道。
“我犹豫了很久，究竟要不要说。”他说，“但你快要出去了，现在不问，或许再也没有机会了……她现在……还好吗？”
“她很好。”图南迟疑了一下，“你叫什么名字，我出去后会告诉她你在这里。”
听这个男人的语气，他和唐苑显然很熟。
“不要告诉她我在这里。”男人说，“我只是想要知道她是不是还活着而已。知道她现在还活着，也就足够了。”
“为什么不要告诉她？”图南不解，“或许她一直在找你，虽然你现在可能不能离开这里，但是只要我们齐心协力，总会有机会救你出去的。”
“我说过了，我已经不可能离开这里了。”男人的声音有种不易察觉的痛苦，“如果她想要来救我，反而会害了她。”
“害了她？”
“我不能再说更多了，请你答应我，无论如何，不要向她透露我的存在，否则以她的性格， 一定会不惜一切代价想要救出我。”
“但这之后的后果，就是她也会变得和我一样，永远无法离开这里。”
“……”图南一阵心惊。
从这个男人的只言片语中，她隐隐觉得背后一定藏着什么巨大的秘密。
“答应我！”男人见她不说话，一时有些情急地放大声音，紧跟着一段剧烈的咳嗽。
“……我答应你。”
图南想到他说的那些后果，如果真的如他所说，她的确不能将这件事告诉唐苑。
“咳咳……谢谢你……”男人终于松了一口气。
远处忽然传来开门的声响。
图南的耳朵一下子竖了起来。
“很高兴认识你这个朋友。”男人低声说了一句。
原本还在仔细听外面动静的图南怔了一下，正想要说话，忽然听到一阵奇怪的动静。
与寻常的脚步声不同，而是某种“沙沙”的摩擦声。她猛地反应过来，那应该是护士长的触手接触地面时发出的声音。
护士长来了！
“沙沙”声来到她的门前停下了，她屏住呼吸，抬起眼朝着前方看去。
门锁被解开的声音，紧接着是铁门被拉开的“嘎吱”声，光线争先恐后地灌进这个小小的隔间。
她的眼睛在黑暗中待了太久，骤然见到光线，被刺激得忍不住闭上眼睛，眼角泛出生理性的泪水。
连来人都没有看清。
来人也没有说话，只是静静地站在她面前。
图南微微睁开一条细缝，忍着酸涩感朝前看去。
眼睛糊满了生理性的泪水，在一片朦胧之中，她隐约看到了来人的轮廓。
绝对不是人能有的。
她勾了勾嘴角，轻声开口：
“很高兴见到您，护士长。”

第367章 燃料
护士长一条触手举着蜡烛，在前方走得飞快。
图南浑身僵硬，整个人像是刚刚组装完毕的机器人，正在适应自己的新身体。
偏偏前面的人还走得那么快。
她费劲地加快了脚步，腿一软差点直接摔在地上。
好在离开了禁闭室的范围后，护士长的速度终于慢了下来。
“你是想和我去办公室，还是先在这里休息一会？”护士长吹灭手中的蜡烛，回过身看向她。
这是她见到她以后说的第二句话。
第一句话是：“跟我走。”
图南看了一眼周围，忍着浑身的酸麻说道：“回您的办公室吧。”
她现在实在有太多的问题想要问对方。
“那就走吧。”护士长转身朝前走去。
图南看到她走出了一段距离，才拿出自己一直捏在手心的骨笛，放在唇边轻轻吹了一下。
小心驶得万年船，都到这种时候了，还是验证一下比较好。
骨笛发出清脆的声响。
护士长似乎感受到了，脑袋微微朝她的方向转了转。
图南终于松了一口气，急忙放下骨笛，迈开脚步朝着人走去。
今天天气很好，阳光照在身上暖洋洋的，图南感受着阳光的温度，有种在世为人的畅快感。
那个狭小黑暗的禁闭室，真不是人待的地方。
一想到禁闭室，她就不由自主地想到那个男人。
她只不过是待了二十四个小时就已经如此难以忍受，真不知道对方是怎么坚持过来的。
“快一点。”前方的护士长催促道。
她应了一声，加快了脚步。
走到人多的地方后，图南才猛地意识到自己现在的样子实在……不堪入目。
浑身散发着臭味不说，衣服上也是不知道沾到了什么不明液体，大块大块的脏污，见到她的人无不露出异常的表情，用手掩住鼻子加快脚步匆匆离去。
她很少产生尴尬的情绪，这会也忍不住加快脚步。
意识到自己现在身上那么脏之后，她浑身都开始不自在起来，总觉得到处都在发痒，想赶紧洗一个热水澡。
她们终于到了护士长的办公室。
图南进去后，护士长直接关上了门，还仔细地将门反锁了。
“坐吧。”护士长看了她一眼，随口说道。
图南低头看了一眼自己的样子，既然护士长都没嫌弃，她又何必在意。
她拉过一张凳子坐下。
“这二十四个小时的感觉如何？”
护士长在办公桌前坐下，看向她问道。
“终身难忘。”图南尽力控制着自己露出一个微笑，只是看上去依旧有一股咬牙切齿的意味，“我现在很想知道，您在送我进去之前对我说的那些话究竟是什么意思。”
护士长淡淡地看着她，语气很平静：“说实话，很高兴再次见到你。对于能够再次见到你这件事，的确有些出乎我的预料。”
图南怔了一下，微微皱眉看着她，有些不明所以。
“所以在您送我进去之前，您是认为我再也出不来了？”她这样说着，声音忍不住带上了一点怒气，“我能知道这是为什么吗？”
“我对你的立场，一直无法确认。”护士长对她的反应并不意外，“先前你的种种行为，让我以为你是黛西的人。”
图南深吸了一口气：“那和关禁闭有什么关系。”
“你应该已经感受过了。”护士长说，“我告诉过你，进入禁闭室的人，只有两种下场——要么死，要么改变自己。”
“禁闭室对于像你们这样的人，只要待超过十二小时，人就会不由自主地陷入自己编织的幻境之中。真正认同医院理念的人和没有强大意志力的人，只会在里面越陷越深，永远无法走出来。”
护士长拉开抽屉，从里面取出一沓厚厚的入职申请书甩在桌面上。
“你应该已经看过了，知道上面的这些红章究竟是什么意思吗？”
图南的视线落在那沓纸上，那一个个红章几乎刺痛她的双眼。
“是……是沦陷在幻境之中的人？”她艰涩地开口。
“没错。”护士长无情地说道，“他们会忘记自己是谁，只会记得自己是童话医院的职工，然后为医院奉献他们的一切。”
哪怕早已猜到了这个结果，但是听到护士长亲口这么说，她还是觉得胸口一阵憋闷。
“可是……我在医院并没有看到那么多人。”她忍不住问道，“他们都去了哪里。”
护士长朝她露出一个奇怪的笑容，“当然是为了医院的发展，成为了医院的燃料。”
她难以置信地看着护士长。
“你知道医院为什么无论多么严重的病症都能治疗吗？哪怕断胳膊断腿，最后都能完好无损地走出医院。”
图南忽然想到了安德鲁。
她第一次见到对方时，对方浑身上下都没有一块好皮，可是她上一次她在医院见到他，他几乎已经与正常人无异了。
“医院把这些人，称之为‘燃料’”护士长面无表情地说道，“需要什么，就从他们身上取出什么，燃料燃烧完了自己的身体，自然就是废料，废料的下场，不用我说，想必你也很清楚。”
“你以为医院的某些病人很可怜吗，实际上，你们这样的人，才是最可怜的。只有‘燃料’不够的时候，医院才会考虑使用低级病人去填补高级病人。”
“……”图南闭上眼睛，庆幸自己腹中空空，哪怕恶心想吐，也吐不出什么东西。
这个医院，从上到下，从里到外，都已经烂透了。
“你的目的是什么。”图南睁开眼睛，带着怀疑审视着面前的人，“难道你不是医院的人吗？”
她指着桌上的那一沓纸，“你在医院的地位不低，既然能经手这些，我不信你就干干净净。”

第368章 有人要你死
“的确。”护士长说，“我曾经也是他们的一员。”
图南紧紧盯着她的眼睛。
“后来发生了一件事，让我忽然从浑浑噩噩中清醒了过来……”护士长说，“现在，我只是想尽我所能去改变一些事。”
“我很想救下他们，可是人太多了，我无力相救。”
“无力相救。”图南默念着这几个字。
杀一个人很容易，但救一个人很难。
可是，她能相信护士长吗。
她身上还有太多她不知道的谜团。
“你想要我做什么呢？”她问，“连你都无能为力的事，难道我一个小小的护士能够做到吗。”
“所以你才要努力去争那个位置。”护士长看着她，“宣传部主任的位置说大不大说小不小，却有着无可取代的作用。”
“什么？”图南皱着眉头问道，“既然这么重要，为什么医院会将这个位置公开竞选。”
“这是医院的规定，他们也无法改变。”护士长说，“至于究竟要怎么做，要等你得到那个位置后我才会告诉你，现在的你还没有资格知道。”
图南定定看着她，“我能相信你吗？”
护士长难得笑了一下，她看着图南，异常严肃地说道：“在这个地方，最好不要相信除了你以外的任何人，因为你也不知道，躲在外面的那层皮之下的，究竟是什么样的魔鬼。”
“你这样说，是在暗示我什么？”图南问道。
“我只是提醒你小心而已。”护士长平静地说，“不够谨慎的人在这里是活不下去的。”
和护士长的一番对话，她心里依旧还是装满了谜团。
图南深吸了一口气，“我知道了，我会努力得到那个位置的，希望到了那个时候，你能把一切都告诉我。”
“我要提醒你一件事。”护士长忽然说道，“这个医院里，可是有人很想要你的命。”
图南微微一愣，“要我的命？是黛西，还是……”
她实在想不到其他的人选。
“想想看，你曾经得罪过谁，是不是拿了什么不该的东西。”护士长看向她，“我说的已经够多了，今天你可以回去了。”
图南怔怔地离开了办公室。
她独自走在走廊中，脑中不断想着护士长刚才说的那些话。
想要她的命？从她重新回到童话医院开始，她就觉得似乎有什么东西在暗中窥视着她。
第一次考核，她与唐苑她们在四楼走廊，只有自己落进那奇怪的黑暗之中，从那时候她就隐隐觉得，医院中有什么在隐隐针对着她。
现在看来，这一切并不是她的错觉。暗中的人或许受限于医院的规定，不能直接对她下手，于是便在一次次的考核之中故意针对于她，想要置她于死地。
她最近得罪了什么人？又拿了什么不该拿的东西？
这两个问题在图南脑中过了一遍。
她猛地停下脚步，一个人的身影从她脑中冒了出来。
要说得罪人和拿了什么不该拿的东西，似乎也只有她了。
阿米莉亚。
阿米莉亚曾经出现在《美女与野兽》这个副本之中，安德鲁作为这个副本之中的重要npc，他或许会知道些什么。
她应该去找安德鲁谈一谈。
·
去找安德鲁之前，图南先回了一次宿舍。
她整个人又脏又臭，进宿舍的时候还被舍管拦了下来，上上下下看了她半天，用嫌恶的语气问道：“你是哪里来的，员工宿舍不能乱进。”
图南将工牌掏了出来。
舍管看了一眼工牌，脸上的表情顿时变了，他扯出一个谄媚的笑容，“原来是图南护士，怎么不早说呢，快请进快请进。”
图南没有心情搭理他，面无表情地往里走。
“图南护士啊，上一次打扰你休息是我们管理没有做好，希望你和黛西小姐说一说，千万不要把我们赶走啊……”舍管跟在她身后，语气很是讨好，“黛西小姐已经整改过我们的工作了，我一定会努力工作，争取不再让这样的事发生！”
图南停下脚步，回头看向他。
舍管没想到她会突然停下，脚步差一点没刹住车撞到她身上，好在图南及时退了一步，才没有让对方撞到自己。
舍管猛地停下脚步，看了一眼她的脸色，讨好笑道：“您怎么突然停下了，我差点撞到您。”
看来这个人还是认为自己与黛西关系匪浅。
图南想了想，微笑着说道：“我也只是和黛西随口提了一句罢了，没想到会发生这样的事，倒是连累你了。”
“不敢不敢。”舍管急忙摆手。“您这是帮助我们提升工作质量嘛。”
图南笑眯眯地问道：“宿舍楼里来来去去这么多人，您都认识他们吗？”
“那是自然。”舍管自然不会放过这个表现自己的好机会，“不是我吹，每一个进出的人，他们进出的人时间，我都一清二楚。”
“这样啊。”图南微微一笑，“您的工作态度真是值得赞赏，有机会我一定会和黛西说的。”
“那太好了。”舍管苍白的脸上浮现出红晕，“那就全仰仗您了。”
“对了，我有一个朋友，我现在有些事想找她聊一聊，但也不确定她现在在不在房间中，我想问问您，她一般都什么时候出门，又是什么时候回来？”
“好说好说。”舍管急忙问道，“她叫什么名字？”
刚才护士长对她说的话，倒是给她提了一个醒。
既然谁都不可信，她自然也要抓住机会，多了解了解她的对手们。
·
图南回到宿舍，先洗了个澡，又换了一套干净的衣服，这才动手去找唐苑与许多意两人。
她刚走到对方宿舍门口，正想敲门，面前的门却恰好打开了。
图南刚刚抬起的手顿了顿，她张开手指对着眼前的人晃了晃，“哈喽，好久不见。”
“图南！？”原本一脸焦急之色的许多意看到她的瞬间明显愣了愣，脸上的表情肉眼可见地放松下来，“你出来了？太好了，我还担心你没出来，正打算去救你呢。”

第369章 如果他还活着……
图南心头涌上一股暖意，她笑了笑，视线往屋内瞟了一眼，没有见到唐苑的身影，于是又问道：“唐苑呢？”
许多意拉住她的手往屋里带，“二十四小时已经到了，但是我们迟迟不见你身影，都很着急，她就出去打算先探探情况。她原本是让我先在房间里等消息的，但我左等右等，你们谁都没有回来，实在着急，就想着出去看看，没想到正好看到了你。”
原本这就是被人担心的感觉。
图南回忆起在禁闭室的幻觉中，唐苑与许多意那么干脆地放弃了自己，恐怕也是自己内心深处，曾经有过这种细微的念头。
纵然它只是一闪而过，却还是能被准确地捕捉，然后再无限放大。
也正是因为被伙伴放弃的绝望感，才让她一开始那么轻易就陷了进去。
但是在现实中，她的伙伴从来没有想过要放弃她。
她看着许多意，露出一个笑容，解释道：“我出来之后去了护士长办公室，与她聊了一会，回来后又先去洗了个澡，没有及时告诉你们，抱歉。”
“没什么好抱歉的，你人没事就好。”许多意看着她的脸色，“你看上去憔悴了很多，虽然我没有被关过禁闭，但是老大已经和我说过了，禁闭室的可怕。”
图南心念一动，问道：“唐苑也被关过禁闭吗，什么时候？”
“……似乎是很久以前的事了。”许多意回忆了一下，“昨天老大和我提及的时候，脸色异常难看，似乎不想多说，我也就没有多问。”
“是吗？”图南若有所思地说道，“那里的确不是什么人待的地方。”
许多意叹了一口气，有些心虚地看了一眼门的方向，小声说道：“我之前听陈时大哥说过，老大之前有一个队友，就是死在了禁闭室里。他们的关系特别要好，所以老大对那里深恶痛绝，平时从来不让人提的。一会老大回来了你小心一点，尽量不要问她这方面的事。”
“一个队友？”
图南不由得想到了禁闭室里那个神秘的男人。
也许他就是唐苑那个死在了禁闭室里的队友。但他实际上并没有死，而是生不如死地被囚禁在禁闭室中。
也许对唐苑来说，知道他没死这个消息，反而会让她更加痛苦。
自己的朋友明明没有死，甚至还在距离她那么近的地方，她也茫然不知，以唐苑的性格来说，的确会不顾一切地想要救他出去。
她想起自己与那个男人的约定，一时之间心情有些复杂。
现在的确不是告诉唐苑的好时机，或许等到医院被摧毁的时候，她们就能把男人救出来。
“图南？图南？你在想什么？”许多意伸出手在她面前挥了挥，“怎么不说话？”
图南回过神看向她，“没事，我只是在想该怎么和她说。”
门口忽然传来脚步声，紧接着是钥匙插入锁孔的声音。
“她回来了！”许多意兴奋地说道。
她立刻从椅子上跳了起来，跑到了门口。
图南坐在座位上往回看。
唐苑进门一眼看到了她，微微皱起的眉头终于松了开。
“你果然回来了。”她一边说着，一边回身关上门，“我去找护士长，她说你已经回来了，我就立刻往回赶了。”
“应该是我们两人正好错过了。”图南说道。
“说说你在禁闭室遇到了什么吧？”唐苑走到她身边坐下。
许多意也坐到她身边，托着头饶有兴致地看着她。
既然图南现在平安回来了，对于这次禁闭的兴趣自然也就压过了对图南的担心。
图南犹豫了一下，还是将自己遇见的那个男人略了过去，只说自己进了禁闭室后遭遇的幻想。
“你早就知道我会遇到幻想，所以才将这个东西给我？”图南拿出那枚关键的骨笛递给唐苑。
唐苑接过骨笛，握在手中怔怔看了片刻，才点了点头。
“幸好帮到了你。”唐苑将东西收了回去，“当时情况紧急，护士长又在一旁，我也没有办法给你什么提示。”
“没有这个骨笛，这一次的确凶多吉少。”图南好奇问道，“这是什么道具？”
“它叫真实之声。”唐苑说道，“它只能在现实之中被吹响，能够辨别幻象或是一切并非真实的场景，当初我就是靠它才能离开禁闭室。”
“好神奇。”许多意羡慕地看着唐苑，“有这个道具，幻觉类的副本岂不是直接废了？”
唐苑的脸色却有些黯然，“这是我曾经的一个朋友给我的。”
图南瞬间反应过来，唐苑说的那名朋友，或许就是那个神秘男人。
她又迟疑起来，这个人对唐苑一定很重要，她虽然答应了对方不将他的存在告诉唐苑，但对唐苑来说，她一定想要知道自己朋友的消息。
她在内心天人交战。
“你的那位朋友呢？”她终于忍不住，试探着问道。
此话一出，许多意脸上的表情僵硬了一下，偷偷侧过头给她使了一个眼色。
不是说好了不提这事的吗！
“死了。”唐苑闭了闭眼，“如果不是将这个骨笛给了我，或许……死的应该是我才对。”
看来她猜的没错。
“节哀。”她垂头说道，“如果你的那个朋友还活着……”
许多意眼部的肌肉都快要抽搐了。
图南平时不是那么没有眼力见的人啊。
“什么意思？”唐苑猛地看向她，“难道说你知道什么？”
唐苑太敏锐了。
图南抬起头，平静地看向她，“我连他叫什么都不知道，又怎么会知道其他的什么呢。”
唐苑顿了顿，苦笑了一下，或许是她太希望对方还活着了。图南这句话没什么问题，她却反应过度了。
“如果她还活着……”她喃喃道，“我愿意用一切来换，哪怕是我死……”
图南终于下定了决心。
那个男人说过，唐苑非但救不了她，还会沦落到和他一样的下场。
唐苑可没有血肉再生的能力，她必死无疑。
于情于理，她都绝不能看着唐苑去白白送死。
她只能对不起那个男人了。

第370章 真爱玫瑰
吃完晚饭，图南去找了安德鲁。
开门的是麦克菲尔逊，看到她的时候十分惊喜，直接打开门让她进去了。
“护士小姐，你是特意来看我的吗？”麦克菲尔逊热情地问道，“上次你送我回来之后我一直想感谢你……”
“这只是我的分内之事，不必感谢我。”图南与他客套道，视线不经意地往他身后的安德鲁看去。
对方的脸色比上一次见面看上去更好了，只是脸色有些阴郁，似乎是察觉到她的视线，安德鲁朝她阴沉沉地抬眼看了她一眼。
图南朝他露出一个笑容。
麦克菲尔逊有些过分热情，性格与安德鲁截然相反，两个人共处一室，想必都不会太愉快。
“安德鲁先生最近好吗？”图南扬声朝着安德鲁问道。
“护士小姐，你和他很熟吗？”麦克菲尔逊有些惊讶。
“我今天是特意来找安德鲁，我有些事想要找他谈一谈。”图南微笑道，“不知道安德鲁先生愿不愿意？”
安德鲁掀起眼皮，并无兴趣。
“关于……阿米莉亚小姐的，一些事。”图南慢悠悠地说道。
安德鲁原本事不关己的眼神一下子变得锐利起来，一双眼睛紧紧盯着图南，声音低沉：“你认识阿米莉亚？”
“现在，您能和我聊聊了吗？”图南微笑着说道。
麦克菲尔逊有些狐疑地看了看他们。
“既然你们要聊天，我就不打扰你们了。”他说，“我去阳台待一会。”
“非常感谢您，麦克菲尔逊先生。”图南向他点了点头。
“你要和我说什么？”
麦克菲尔逊离开后，安德鲁立刻开口问道，“你和阿米莉亚什么关系。”
“我和她什么关系都没有。”图南说道。
看安德鲁的样子，他对阿米莉亚似乎十分厌恶。不过这也可以理解，正是因为阿米莉亚他才会被困在城堡顶楼不人不鬼那么多年，心中自然对阿米莉亚厌恶至极。
“什么关系都没有？”安德鲁冷笑了一声，“既然如此，你又怎么会知道她的名字。”
“如果非要说有什么关系，那么，大概是她痛恨到恨不得除之而后快的人。”图南平静地说道。
安德鲁审视般地看着她。
“说起来，王子殿下，我与您也有过一面之缘。”图南又说道。
“你知道我的身份？”安德鲁眼中划过一丝诧异，他上上下下打量了一番图南，“我对你毫无印象。”
“这很正常。”图南说道，“上一次我见您的时候，您还不是这个样子，当然，我也不是现在这副样子。”
安德鲁脸上的表情越来越凝重，“你到底是谁？”
“您还记得先前无意中闯入顶楼的少女吗？”图南描述了一遍自己初见安德鲁时的情形。
“竟然是你。”安德鲁终于想起了她，“你怎么又会变成童话医院的护士？”
“这就说来话长了。”图南耸了耸肩，“今天不太适合讨论这个话题，我之所以来到这里，是想问问您，阿米莉亚究竟是谁？”
安德鲁眼中射出两道仇恨的目光，他咬牙切齿地说道：“阿米莉亚，她是一个……拥有强大的诅咒能力的女巫。”
“她诅咒了你？”
“那么恶毒的女人！”安德鲁愤怒地说道，“她分明是忮忌……”
忮忌？图南有些听不懂了。
“她忮忌你什么？”
“当然是……”安德鲁的声音一下子停住了，他看了一眼图南，没好气地说道，“我为什么要告诉你。”
“敌人的敌人就是朋友。”图南说，“或许我们可以好好聊一聊关于她的问题。”
安德鲁微微眯眼，“她为什么要杀你？”
“大概是因为我拿走了她的一样东西。”图南说道，“她生气了。”
安德鲁看她的表情瞬间不一样了，他古古怪怪地说道：“看不出，你的胆子倒是很大。”
图南扯了一下嘴角，“多谢夸奖。”
“据我所知，像您这样的人被送到童话医院治疗好之后，就会再次被送回同一个地方。”图南接着说道，“想必您一定很不愿意回去。”
说到这个，安德鲁的身体不自觉地颤抖了一下，眼中流露出深深的恐惧。
他胸口上下起伏了两下，才故作镇定地说道：“那和你有什么关系，难道你这个自身难保的人，还能救我不成？”
“不能。”图南诚实地说道。
安德鲁露出恼火之色，第一反应就是图南在耍他。
“但是您难道不想让导致你那么痛苦的罪魁祸首获得代价吗？”图南上前两步，轻声说道，“帮助我，也就是帮你自己呀。”
安德鲁的确对阿米莉亚恨之入骨。
他恨不得把对方剥皮拆骨，让对方也尝尝自己尝过的苦头。但他与阿米莉亚认识了那么久，远远比图南清楚对方的实力。
“你？”他嘲讽地看着图南，“就算十个你加起来也动不了阿米莉亚一根手指头，她是女巫，还是最可怕的那一种。”
得知自己的敌人这么强大可不是一个好消息，图南追问道：“她到底有什么力量，让你如此恐惧？”
“如果不是她的诅咒，我怎么会变成这副样子？”安德鲁浑身发抖，不知道是因为害怕还是愤怒，“她要你生你就生，她要你死你就死，你怎么可能斗得过她。”
“可是我还活着。”图南说，“那就说明她的诅咒并不是万能的，那一定有什么限制。”
安德鲁眉头紧皱，定定看了她一会，才终于勉强说道：“你究竟拿了她什么东西？”
图南想了想，“一朵玫瑰。”
“玫瑰……”安德鲁愣了一下，不可思议地看着她，片刻之后，竟大笑起来，“你拿走了真爱玫瑰？”
“我收回我的话，”他终于笑够了，在图南莫名其妙的目光中说道，“你的确有点本事和胆量。”
“真爱玫瑰……到底有什么用？”
安德鲁带着一种畅快的表情说道：“真爱玫瑰，只有被蕴含真爱之力的泪水浇灌后的玫瑰才会成为真爱玫瑰，我不知道阿米莉亚收集它究竟有什么用，但是我知道，她异常看中这玩意，必定对她十分重要。”

第371章 自由的代价是什么
“城堡每隔一个月才会重新进行循环，她至少已经收集了三年，却还是没有收集到需要的数量。”
图南想起自己拿到真爱玫瑰时系统的介绍：集齐九十九朵玫瑰，就可以得到一个承载一切魔力的容器。
阿米莉亚要那个做什么。
她不受控制的地想到了某些不好的东西。
按照安德鲁所说，真爱玫瑰既然这么难得，难怪阿米莉亚会对拿走玫瑰的她深恶痛绝。
“你怎么会知道这些？”她看向安德鲁，奇怪地问道，“你一直被关在城堡的阁楼，难道还能知道外面的事？”
“别忘记了，城堡真正的主人是谁。”安德鲁低低地笑了一声，听上去异常阴沉，“发生在城堡中的事，只要我想知道，就没有什么是我不知道的。”
看来安德鲁，也绝非表面那么简单。
这两人的关系扑朔迷离，她也不能完全相信安德鲁口中的话。
她虽然不了解阿米莉亚，但在城堡之中的短暂接触来看，在阿米莉亚心中有一套自己的行为准则，安德鲁一定是做了什么，才会落到这个下场。
若是与他牵扯太深，说不定也是与虎谋皮。
想到这里，图南对着安德鲁笑了笑，轻声开口道：“今天时间不早了，谢谢你告诉我这些， 我还有事，就先走了。”
她转身欲走，却听到安德鲁叫住了她。
“如果你真的想对付她，我倒是可以告诉你……阿米莉亚的软肋。”
图南回过头，有些怀疑地看着他，“你既然知道她的软肋，又怎么会被困在这里？”
安德鲁阴沉地冷笑了一声，“她怎么会让我有机会碰到她的软肋，但你不同，你既然是童话医院的护士，说不定会有机会碰过她。”
“你说的软肋，到底是什么？”图南看着他眼中露出的阴沉之色，内心十分不适，但安德鲁口中的软肋，的确让她十分好奇。
“她的软肋是一个人。”
“是谁？”她问道。
“乐佩。”
·
乐佩。怎么会是乐佩。
图南有些心不在焉地走在回宿舍的路上。
可是乐佩的许多反常……她与那个囚禁她的女巫之间的关系，种种现象表明，乐佩的确很大的可能性。
难道乐佩前几天对她说的那些话，正是因为阿米莉亚的缘故？
她劝自己赶紧离开这里，也是因为知道阿米莉亚要对付自己吗？
似乎没有其他的解释了。
她叹了一口气，只觉得这几个人的关系像一团风筝线，缠绕在一起，怎么也理不清。
阿米莉亚不是囚禁乐佩的人吗，她囚禁乐佩究竟是为了什么？
除了乐佩，没有人能给她答案。
可是现在，她如果贸贸然去找乐佩，又恐怕不仅害自己落入危险之中，还会让乐佩难办。
她左思右想，决定先去问问唐苑。
她进禁闭室之前拜托对方帮的忙，不知道唐苑有没有办成。
·
图南来到唐苑的宿舍，将来意说明之后，看到唐苑脸上的表情，就知道这件事一定失败了。
果然，唐苑叹了一口气说道：“乐佩的情况，有些特殊……”
“特殊？”图南问道，“你知道具体是怎么特殊吗？”
“我查过她的病历，早就到了可以出院的标准，但是我去打听的时候，却被告知乐佩无法出院。我尝试过询问理由，但是就是一个合理的理由也没有，只能说明医院不允许她出院，她身上一定有什么特别之处。”
答案在图南的意料之中，如果真的那么容易就能帮她离开这里，她反而要惊讶了。
“你好像早就猜到会是这样。”唐苑看着她的表情，“你知道是为什么吗？”
“似乎是因为一个人。”图南说道，“阿米莉亚，你认识她吗？”
“阿米莉亚？”许多意一边擦着头发一边从卫生间走出来，“好像有印象……是不是，一个女巫？”
图南眼睛一亮，“你认识她？！”
许多意仔细回忆了一下，“这个人不是《美女与野兽》这个副本里的NPC吗，她和乐佩又有什么关系。”
“我没经历过这个副本。”唐苑摊手，“看来帮不了你了。”
图南只好将刚才自己与安德鲁之间的对话简单复述了一遍。
“阿米莉亚有很大的概率，就是囚禁乐佩的那个女巫。”
“她囚禁乐佩做什么？”许多意不解地说道，“乐佩除了那头长发，身上似乎并无特别之处，那么她大概率就是为了乐佩的头发，可是头发……头发能做什么？”
头发能做什么，除了充当绳索将她们送下楼，她实在想不出其他的想法。
图南苦思冥想，乐佩虽然总是没事就梳头发，但是她在成为对方的责任护士时，也从未见过那头发有什么异常。
如果非要说，也只有比其他人的头发看上去更有光泽。
阿米莉亚收集玫瑰，又囚禁着乐佩……
她忽然抬起头看向对面的两人。
“怎、怎么了？”许多意吓了一跳，下意识地问道。
“阿米莉亚在收集真爱玫瑰。真爱玫瑰集齐99朵就可以得到一个承载一切魔力的容器，乐佩的长发……会不会就蕴含着某种魔力？”
不然要怎么解释，为什么普通的绳索在窗外会断开，但是乐佩的长发却并不会。
而且第二天，乐佩的头发很明显的变得暗淡了。
“很有可能。”唐苑说道，“阿米莉亚囚禁着乐佩，就是为了她身上的魔力，她又一直在收集承载魔力的容器，那么这个容器的作用，很有可能就是为了转移乐佩身上的魔力。”
“那这样的话，她有了这个容器，乐佩不就可以自由了吗？”许多意说道。
“但我们都不知道，这样做的话，乐佩会付出什么代价。”图南沉声道，“而且现在这只是我们的猜测，事实究竟是什么样，我们都不能确认。”
“其实……”唐苑双手交叠托着下巴静静地看着她，“想知道答案，去问问乐佩不就知道了？”

第372章 高塔上的公主
她当然知道可以去问乐佩，但问题是，乐佩上次已经警告过她，让她不要再去找她。
她同样担心，如果乐佩真的受人钳制，她轻举妄动，是不是会给对方带来麻烦。
图南左思右想，还是没有定论，只好先回宿舍，等到第二天再说。
黛西给了她们两天的休息时间，她被关了二十四小时，只剩下一天的时间了。
图南回到宿舍，将真爱玫瑰从空间中拿出来放在手中，仔仔细细看了一遍。
怎么看，都只是一朵普普通通的玫瑰，并没有特别之处。
只是过去了那么久，这朵玫瑰在她手中依旧娇艳。
这朵玫瑰最开始应该有不错的效用，可惜她手中这一朵是被阿米莉亚诅咒过的，除了观赏，别无它用。
她将玫瑰收了回去，躺在床上闭上了眼睛。
·
乐佩虽说不让她去宿舍找她，却没有说不允许她偶遇。
她记得从前乐佩从来不出病房，现在却能在下午时去花园散步了。
图南非常不经意地在转角处“偶遇”了对方。
“图南？”乐佩的表情有些无奈，“你还真是执着。”
图南也十分无奈，“我是个讲信用的人。”
乐佩朝四周看了看，倒是没有像上一次一样疾言厉色地赶她离开。
“找我有什么事？”她平静地说道，“如果你已经尝试过，就知道我是不可能离开医院的吧。”
“你先前从来不出病房，为什么现在可以了？”图南将自己的疑问抛了出来。
她直觉，这个变化或许也有其他的深意。
“告诉你没什么。”乐佩看向远处的花圃，“最近这段时间医院对外的通道关闭，我不可能逃走，所以我被允许出门了。”
她的语气平静中透出一种悲哀的意味，图南看向她的侧脸，心里很不是滋味。
“是阿米莉亚吗？”她问道，“是她将你囚禁在医院中？”
乐佩听到她说出这个名字，露出吃惊的神情，“你是怎么知道阿米莉亚的？”
“我是怎么知道的不重要。”图南看到她的反应，终于肯定了自己的猜测，“看来真的是她。”
乐佩抿唇不语。
“难道就没有其他的办法？”图南压低声音说道，“有人和我说，你是阿米莉亚的软肋，你可不可以告诉我，这一切到底是怎么回事？”
乐佩却是大惊失色，“是谁告诉你的？”
“安德鲁。”图南毫不犹豫地把安德鲁给卖了。
“竟然是他？”乐佩露出厌恶之色，“他说的话你什么都不必信，他对我和阿米莉亚恨之入骨，自己却没有办法报仇，恐怕只是将你当做了一把刀子罢了。”
图南快被他们之间复杂的关系弄晕了，为什么乐佩的话听上去，好像她与阿米莉亚是站在一起的。
“这到底是怎么回事？”她忍不住问道，“阿米莉亚和你，还有那个安德鲁，你们之间到底发生了什么。”
乐佩看向远处，眉眼间隐隐有些哀愁的意味。
·
乐佩出生在一个幸福的家庭。她的父亲是国王，母亲是王后，从小到大，她得到了数不尽的爱。
她无忧无虑长到七岁，却发生了一个意外。
乐佩七岁那年外出郊游，却不小心误吞了一株奇怪的植物，从那天开始，她的金发就开始疯长。
头发生长的速度已经远超正常人，一夜之间，她的头发就长及脚踝，就算剪掉，新的头发也会立刻蜂拥而出。
她那时不懂这意味着什么，父母却格外忧心，为她找来了仙女教母。
仙女教母看到她后露出怜悯的神色，预言小公主在不久的未来会遇到一个人，而乐佩也一定会因TA而死。
而这一切的症结，正是因为她的这头长发。
彼时乐佩还不明白自己的命运已经被书写好，金色的长发成了禁锢她的魔咒，她的父母听到这个预言后害怕至极，无法接受自己的小公主会因此丧命。
为了不让乐佩殒命，他们命人建造高塔，将她关了进去，且并没有留下任何可以进入的通道。
这样，乐佩就不会因为遇见别人而失去生命了。
他们想念乐佩时，便呼唤她的名字，让她放下长发，再抓紧长发充当绳索，爬上高楼。
乐佩就这样被锁在高楼之中，年复一年。
她从一个懵懂无知的小女孩，变成了一位向往自由的少女。
她每天最爱做的事，就是坐在窗口，望着外面一成不变的景致，幻想着外面的世界该有多么广阔。
就在这个时候，她听到有人叫她的名字。
“乐佩！”
她熟练地放下长发，在确认底下的人抓住之后，使劲将人拉了上来。
一个陌生的男人爬了上来。
乐佩吓了一跳，缩到角落之中，恐惧地看着他。
“你是谁？”她害怕又好奇地看着他，“我从来没有见过你。”
“抱歉吓到了你。”男人十分英俊，长了一张容易让人卸下戒心的脸，“我叫安德鲁，无意中发现塔上竟然有人，所以有些好奇，这才冒昧打扰。”
那时候单纯的乐佩并没有想那么多，她从来没有接触过外人，对外面世界的渴望让她轻易相信了对方。
安德鲁承诺还会再来看她，还会为她带来许多新奇有趣的东西。
乐佩越来越渴望离开高塔。
终于有一次，安德鲁问她：“为什么你会被关在这里，为什么不和我去看看外面的世界呢？”
她内心对自由的渴望胜过一切，她留下一封书信，在一个月黑风高的夜晚，她用安德鲁带来的绳索与他离开困住自己十一年的高塔。
后悔吗？后来乐佩无数次的问自己，都很难得出一个答案。
她伤害了父母，承担了任性的恶果，可是那一刻得到自由的快乐压倒了一切。
自由，多么可贵的东西。
七岁之后，她再也没有触碰过草地，没有闻过花香，也看不到广阔的天空。对别人来说如此寻常的一切，对她来说却是那么珍贵的东西。

第373章 都是蝼蚁
她理所当然地爱上了安德鲁。
他见识渊博、样貌英俊、体贴入微，单纯的乐佩在得到自由后又尝到了爱情的滋味，不可抑制地沉沦其中。
她深深地为此着迷。
他们去了很多国家，见了无数不同的风景，每天都在不一样的地方醒来，乐佩以为自己会永远拥有这样的生活，可忽然有一天，她醒来时却再也找不到安德鲁的身影。
他只留下一封信和银钱，信上说自己必须回到家中承担起自己的责任，与乐佩在一起的这段日子很快乐，会成为他难忘的回忆。
乐佩这才发现，自己原来一点都不了解对方，除了安德鲁的姓名，她对对方一无所知。
她拿着安德鲁留下的银钱，茫然无措。
她想回家，但手上的钱很快被骗走，她同样也不知道家的方向在哪里。
她只能被迫流浪，庆幸自己遇到了不少善良的人，至少愿意给她一口吃食。
也就是在这个时候，她遇到了阿米莉亚。
她永远不会忘记自己第一次见到阿米莉亚的场景，她从草堆中醒来，睁开眼的瞬间，一张美到极致的面容映入她的眼帘。
乐佩第一次见到那么美丽的少女，而这个人此刻却捧着她的金发，满眼狂热之色。
“你是谁？”乐佩好奇又害怕地问道。
少女抬起眼看向她，露出一个温柔的笑意，“我叫阿米莉亚，你叫什么名字？”
她们一起结伴而行，乐佩向阿米莉亚诉说了自己的遭遇。阿米莉亚丝十分愤怒，问她想不想让安德鲁得到惩罚。
乐佩犹豫了一下，摇了摇头拒绝了。
“我已经不想再见到他了，我只想回家。”
“回家？”阿米莉亚看着她，“好呀，我和你一起回家。”
阿米莉亚对她也很好，她性格跳脱，虽然脾气不大好，乐佩却总是能很快地哄好她。
除了一点她始终无法理解——阿米莉亚每隔一段时间就喜欢抱着她睡。
确切地说，是抱着她的头发。
乐佩说想回家，可是她早就忘记了自己家的方向。她们只能慢慢地找，不知是不是缘分，某一天，她竟然来到了安德鲁的城市。
她看到了国家发出的公告，王子要迎娶公爵的女儿，婚礼的日子就在今晚。
阿米莉亚拉着她留下来看热闹，在王子与新娘游行时，她看到了那张熟悉的脸。
乐佩面色一下子变得无比苍白。
阿米莉亚发现了她的异样，她看了一眼安德鲁，又看向乐佩，笃定地说道：“是他对吗？”
乐佩没有说话，只是转身离开。
那一晚阿米莉亚回来得很晚，她躺在床上辗转反侧，过了许久房门才被推开，一个人躺到了她身旁。
阿米莉亚抱住她，身上还带着外头的凉意，她忍不住抖了一下，却被阿米莉亚更加用力地抱住了。
“你还没有睡吗？”阿米莉亚的声音很愉悦，“是在等我吗？”
“你去了哪里。”乐佩觉得十分古怪。
“你不高兴了吗？”阿米莉亚察觉到她语气中的情绪，雀跃地说道，“如果我告诉你一个好消息，你会不会高兴起来？”
她觉得越发冷了。
“什么？”
“我让安德鲁付出了代价。”阿米莉亚低声在她耳边说，声音中掩饰不住的得意，“他现在一定很后悔抛弃了你。”
乐佩忍不住推开了她，她害怕地问道：“你做了什么？”
阿米莉亚却很困惑，她静静地看着乐佩，不解地问道：“你在害怕，为什么？”
“因为……我怕你因为我的缘故做下错事。”她低落地说道。
“我不觉得这是错误的。”
乐佩央求阿米莉亚带她来到城堡。
那里已经变成了一座被诅咒的城堡，层层叠叠的玫瑰月光下包围住城堡，静谧又诡异。
她看到了一头可怕的野兽，也看到了安德鲁的下场。
乐佩面色苍白，并不觉得畅快。
她早就知道阿米莉亚不是普通人，她的美貌时常收到觊觎，每一个试图染指阿米莉亚的人，都会为他的狂悖付出代价。
阿米莉亚微笑着吐出一个个可怕的字眼，然后对方就在她面前毫无预兆地捂着胸口倒下。
最初，阿米莉亚会故意害怕地躲到她身后，小声地说自己好怕。
自己也害怕得发抖的乐佩将她抱进怀中，一边颤抖一边鼓起勇气说：“没关系的，阿米莉亚，我会保护你的。”
可是越来越多这样的事，让她不得不怀疑，自己面前这个看上去美丽纤弱的少女，并不是表面上看上去的那么柔弱可欺。
她一次次地说服自己，为阿米莉亚找了无数的理由。
可是这一次，她没办法再欺骗自己了。
“我不希望这样。”乐佩艰难地说，“这样并不让我觉得快乐。”
“为什么？”阿米莉亚十分不解，“我为你报了仇，你为什么不快乐？”
“阿米莉亚，其他人是无辜的。”她说，“城堡的侍从，他们做错了什么呢？”
“我又没有杀死他们。”阿米莉亚歪着头说道。
“可是你让他们很痛苦。”她难受地说，“放过他们吧。”
阿米莉亚古怪地看着她，“只是一群蚂蚁而已，乐佩，何必在乎一群蚂蚁的死活，这很好玩不是吗？”
她摸了摸乐佩的脑袋，“我这么做都是为了你，你不要惹我生气好吗？”
乐佩也是在这个时候，看懂了阿米莉亚的无情。
她将自己视为高等物种，其他人对她来说，只不过是随手可以碾死的蚂蚁罢了。
那么乐佩算什么呢？她仔细想了想，自己对于阿米莉亚来说，应该算是一个宠物。
她会对宠物很好，喜欢逗弄宠物，可是却不会尊重宠物的想法。
她救不了无辜的人。
她只能从阿米莉亚身边逃走。
乐佩沉默地跟随阿米莉亚离开，当晚便趁着对方熟睡离开了。
她一个人走了很远，直到天边的太阳升起，才敢闭上眼睛小憩一会。
可是睁开眼睛的时候，她还是看到了自己最不想见到的人。
“乐佩，你真的让我很不高兴。”阿米莉亚看着她骤然苍白的脸色说道。

第374章 临时通道
“后来呢。”图南问道。
“后来？”乐佩长长地叹了一口气，“后来就像是你看到的这样，我被带到了这里，再一次失去了自由。”
图南沉默了一下，“阿米莉亚需要的，究竟是什么，你的长发有什么魔力。”
“我吃下的那株奇怪的植物，让我的身体有了魔力，然而这种魔力太过强大，我的身体无法承受，它通过头发溢出。阿米莉亚需要这种力量让她永葆青春，而我也需要她吸收魔力，不至于身体溃败。”
“某种角度来说，我们是一种互惠关系。”
“那如果你离开医院……”图南想到一个可怕的后果。
“没错，我会死。”乐佩平静地说。
她一时之间无话可说。
“或许你会觉得我很傻，但对我来说，我已经受够了这样无趣的日子。从前是高塔，现在又是医院，我并不畏惧死亡，我只害怕自己未来的一生都要这样活着。”
乐佩看向她，露出一个微笑，“但是现在，我已经想通了。阿米莉亚不会让我离开的，也没有人能够帮我，或许这就是我的宿命，命运是不能违抗的。”
图南的脑子有些混乱。一直以来，她都想要帮助乐佩离开医院，但是突然之间，乐佩却告诉她，如果离开医院，那么不久之后，她就会死亡。
她还要继续帮对方离开这里吗。
“我该回去了。”乐佩说道，“图南，遇见你很高兴，终于有人可以听我说一说以前的故事，我觉得好受了不少，但我还是要提醒你，不要再来找我了，这很危险。”
·
图南一时之间茫然无措，竟不知自己该去哪里，该做什么。
她无意识地往前走，一抬头，竟然走到了护士长的办公室门口。
她犹豫了一下，抬手打算敲门，却在敲门的瞬间听到里面传来护士长声音。
“这个病人对我们很重要，必须尽快接收……”
……
“我当然知道现在是考核期，只要按照规章制度来办不就好了？开放医院的临时通道……你以为我很想忙这破事？总之后天晚上之前他必须入院，不然就来不及了。”
图南听得一知半解，敲门的手停在半空，面前的门忽然打开了。
黛西面色愠怒的出现在她面前，看到她时明显愣了一下，“图南？你在这里做什么？”
“是我让她来的。”护士长在她身后说道，“她之前虽然进了禁闭室，但显然还是没有完全意识到自己的错误。”
黛西挑了挑眉，转过身看向护士长：“虽然图南是你手底下的人，但护士长未免也太过严苛了，她明天可就要参加考核了，连一点休息时间也不给她吗？”
护士长冷冷地说道：“她只要一天在我的手下做事，就要听我的话。”
黛西回过头扫了一眼图南，微笑道：“既然如此，我就不打扰了。刚才那件事我需要上报给副院长和院长共同定夺，护士长就等我的消息吧。”
她颇有深意地看了一眼图南，拍了拍她的肩膀，“进去吧，可别让护士长等急了。”
图南低头看了一眼她搭在自己肩膀上的手，微笑着点了点头，“我知道了。”
黛西满意地笑了一下，离开了护士长的办公室。
“进来吧。”护士长站在办公桌后说道，“把门带上。”
图南关上门走了过去。
“找我有什么事？”护士长坐下问道。
“原本没什么事……不过，我刚才在门外听到你和黛西似乎在争吵。”
护士长眼睛都没抬，拿着笔奋笔疾书，“有一位病人申请了紧急通道，黛西不想放人进来。”
“为什么？”
“这种时候，当然是稳妥为上。”护士长停下手中的笔看向她，“你好像很关心这个？”
“我只是有点好奇。”图南低声说道，“那这个病人能进来吗？”
护士长继续奋笔疾书，图南看了一眼，她的字跟鬼画符一样，她一个都看不懂。
“我直接向上申请，应该没问题。”
图南内心又纠结起来。
走正常的途径，乐佩一定没有办法离开医院，只有像当初的小红帽一样偷偷离开才有可能逃离，但……
如果医院真的开放临时通道，这倒是个好机会。
为什么偏偏是现在，她闭了闭眼睛，前所未有地纠结。
她从护士长的办公室离开，又来到黛西的办公室。
黛西正在等她，看到她来高兴地起身给她倒了一杯茶。
“我就知道你能明白我的意思。”她示意图南坐到一旁的沙发上，将一杯热茶放到她面前。
“您太客气了。”图南说道。
“只是小事而已。”黛西微笑着看着她。
“您找我来有什么事吗？”图南没有喝茶，谨慎地问道。
“刚才你在护士长办公室门外，听到了什么吗？”黛西笑眯眯地问道。
图南不知道她是什么意思，如果说自己什么都没听到，黛西恐怕不会相信。
“只听到一点点。”她说，“我正要敲门的时候你就出来了。”
“不用紧张。”黛西微笑道，“其实也不是什么大事，不过是一个病人想要走临时通道入院而已。”
图南坐在沙发上乖乖听着，等黛西表露她真正的意图。
“这个病人也不知道为什么，护士长这么看重，竟然非要在考核期间让他入院。”黛西故意叹了一口气，看了一眼图南。
图南好像隐约有点明白黛西想让她做什么了。
“有什么办法能让他进不了医院吗？”她问。
“护士长心意已定，恐怕不行。”黛西摇了摇头，“毕竟病人是归她管理的，我就算反对，也没什么用。”
“那的确有点难办。”图南说道。
“但让谁来负责，我还是可以说得上两句话的。”黛西微笑道。
图南立刻明白过来，“既然如此，不如让我去吧。”
黛西眨了眨眼，“既然你这么积极，我当然不好打消你的积极性。”
“但是，明天就要考核了。”图南为难地说道，“不会影响我的考核吧？”
“我可以把时间安排到后天。”黛西拍了拍她的肩膀，“这一次的考核很危险，希望你能安全度过，不然我又要找新人了。”

第375章 抽取身份牌
“危险？”
“具体的，我就不能透露太多了。”
黛西说了就像没说，就算说了图南也不敢相信。
但这次考核很危险，对方应该不是在胡说。
第二天一早，她们终于知道了第三场考核的题目。
“恭喜大家已经顺利完成两场考核，最后一场考核十分特殊，请大家安心听我讲解规则。”
黛西的目光一一划过台下的人，脸上的笑容十分玩味。
“大家都知道，考核积分最高为60分，现在第一名的积分为45分。第三场将是大家争夺积分的最后一次机会。”
每个人都听得很认真。
“最后一场考核将持续二十四小时，在这二十四小时内，大家可以寻找其他竞选者，通过‘狩猎’获得积分。”
她抬了一下手，示意助手为他们送上“狩猎”的规则。
考核开始前，每位玩家抽取不同的身份卡确定自己的身份。每一种身份“狩猎”方式不同，请大家保管好自己的身份卡。
每位玩家仅有一次“狩猎”机会，请大家谨慎选择狩猎对象。
每过三个小时，玩家可以得知自己的排名情况。
医院各处散落道具，拾取道具可以探知其他玩家排名。
请遵守以下规则：
第一条：只有低积分者才能“狩猎”高积分者，高积分者如“狩猎”低积分者，则自身积分减半。
第二条：积分实时更新，请注意自己的排名。
第三条：天亮之前，积分最低的玩家死亡。
图南终于明白黛西昨天为什么会说这场考核很危险了，也终于明白为什么先前只公布第一名与最后一名的积分。
这是把她和唐苑变成了众矢之的。
积分最高的人，反而束手束脚，成了待宰的羔羊。
她捏紧手中的规则卡，看了一眼周围的人。
看完规则的几人，或多或少都看了她与唐苑几眼。
“现在请上前来抽取身份卡。”黛西在台上说道，“积分最高的两位玩家可以优先抽取。”
她现在只能祈祷自己抽到一张厉害点的身份卡了，如果运气好的话，这场考核还是有操作空间的。
图南走到黛西面前，抬起眼看了一眼黛西。黛西笑眯眯地看着她，催促道：“请考核者尽快抽取身份卡哦。”
看来黛西是指望不上了。
她深吸一口气，从身份卡中抽了一张出来。
她没有急着看，现在所有人的目光都聚集在她身上，她不能露出丝毫破绽。
唐苑也完成了抽卡。
“请其他竞选者上前抽卡。”黛西对着剩余的人说道。
图南则趁机退到角落之中，翻开手中的牌看了一眼。
【牧师
你侍奉上帝，拥有无私的大爱，整场考核将无法“狩猎”任何人。
当你发表演讲时，在场的所有竞选者将被迫停下任何行为认真聆听。持续时间五分钟，冷却时间三小时。（确认使用该技能请大喊：我要发表演讲了。）
作为一名牧师，你的善良让你不忍心“狩猎”他人。作为全场唯一一个无法主动“狩猎” 的角色，被他人“狩猎”时将会引发【众怒】
【众怒】持续时间内，该竞选者将暴露自身位置一个小时，并无论积分排名，全场竞选者均可狩猎该名竞选者。（该技能为被动技能，无需竞选者主动激活。）
牧师大爱无疆，你可以指定一人，将自己的积分赠送给对方一半。】
图南两眼一黑。
她不想侍奉上帝，她想送设计出这张角色卡的人去见上帝。
周围虎视眈眈，她只能装作若无其事的样子将身份卡收了回去。
“考核将在半个小时后开始，祝大家游戏……哦不，是考核顺利。”黛西轻快地说道。
图南扫了一眼场上的人。
可惜，一个两个都是人精，表情都很平静，什么都看不出来。
她坐到一旁。
许多意倒是还好，现在最麻烦的是她和唐苑。
“你们两个现在是积分第一。”许多意担忧地看着她俩，“我估计现在他们都在盘算着怎么狩猎你们的积分。”
“第一现在的确太被动了。”唐苑说，“不过我倒是有个主意。”
“什么？”许多意问道。
唐苑看向远处孤身一人的安菲，“我们虽然成为了众矢之的，但是最后一名又何尝不是，现在恐怕没人敢靠近她吧？”
“你想和她合作？”许多意却有些犹豫，“这会不会太冒险了。”
“富贵险中求，现在别人对我们虎视眈眈，但如果最后一名在我们身边，他们必然忌惮。”唐苑接着说道，“她现在站在食物链顶端，别人一定会对她避之不及。我们可以和她合作，等到这场考核快要结束的时候，抓一个人来给她‘狩猎’不就好了。”
以现在的规则来看，积分最低的人在考核期间是最安全的，没有人能够伤害她，但是一到考核结束，积分最低的那个人就会死亡。
也就是说，所有人都会尽可能的避开安菲。以安菲的能力，如果可以独自狩猎，大概率也不会是积分倒数第一了。
唐苑做事还是那么简单粗暴。
这的确是个办法，但许多意仍是犹豫，“我还是觉得有些危险，万一最后抓不到人，她狩猎我们怎么办。”
唐苑没有回答她，反而问道：“你的身份卡是什么。”
许多意自然不会怀疑她，她将自己的角色卡直接拿给了唐苑。
【园艺工作者
你拥有优秀的培育花草的能力，花草都可以成为你的武器。在周围有草木的地方将降低自身存在感，使其他人不容易发现你。
竞选者可以在草木茂盛的地区利用周围草木布置一个天衣无缝的陷阱，其余竞选者进入陷阱范围即会落入陷阱之中。除拥有特殊能力的竞选者外，所有竞选者强制禁锢三秒，眩晕五秒。（陷阱最多同时存在两个，布置陷阱冷却时间为一小时。）
园艺工作者可以采集草木制作【毒药】或【解药】，若其他竞选者喝下【毒药】后在五分钟内没有喝下【解药】，则园艺工作者可以获得对方百分之50的积分。若喝下解药，则只获得对方百分之10的积分。（【解药】与【毒药】可制作完成后随身携带，本场考核仅可制作两瓶。其他竞选者也可以使用，但整体效果下降百分之10 。）

第376章 红衣主教
不得不说，这张身份卡对于许多意来说，可以说是相得益彰。
唐苑把身份卡还给她：“收好吧。”
许多意一头雾水地收回身份卡。
“看来和我猜想的差不多。”唐苑继续说道，“想要‘狩猎’不是那么简单的，就用你的身份来打比方，有谁会傻到随意吃下别人给的东西？所以安菲就算想要‘狩猎’我们，在我们眼皮子底下，没那么轻松。”
图南有些出神，没有发表任何意见。
“最重要的是……”唐苑拿出自己的身份牌，“我有所依仗。”
【红衣主教
遵从规则、利用规则，规则之下，人人平等。
你可以选择一位竞选者与他签订契约，契约必须包含双方姓名、契约内容、有效时长，最后由双方签订生效。
在契约有效期间内，双方必须遵从契约，任意一方违反都将受到积分清零的惩罚。
红衣主教可以任意指控一名竞选者为【罪犯】，【罪犯】将被临时标记，标记期间内其位置对所有竞选者公开，持续时间为十分钟。
如果【罪犯】在一小时内无法证明自己是被冤枉的，那么该名竞选者百分之50的积分由红衣主教继承。反之，则红衣主教扣除百分之30积分。
注：该技能只能使用一次，如竞选者指控人选为同一阵营，将自动失效。考核结束前一小时将无法使用。】
这绝对是一张十分强大的角色牌。
图南欲言又止，怎么就她的角色牌如同鸡肋。
“你的意思是要与她签订契约？”许多意眼睛一亮，“这倒是一个让大家都能安心的办法。”
“这个‘同一阵营’是什么意思？”图南诧异道，“我还以为这次是个人战，难道也要团队协作？”
“我也有点奇怪。”唐苑皱着眉头说道，“不过看上去，这场游戏不仅仅是争夺积分那么简单。”
“如果真的有阵营，我和你应该是同一阵营。”图南叹了一口气，拿出了自己的身份卡。
唐苑与许多意看完，露出一言难尽的表情。
“牧师与红衣主教，看上去的确是同一阵营，应该算得上是神职。”许多意撑着下巴奇怪道，“那我的园艺工作者算什么，平民吗？”
“这样看起来，倒是有点狼人杀的意思。”图南收回自己的身份卡。
“不要啊。”许多意哀嚎了一声，“我没有玩过狼人杀。”
“也可能是角色扮演版大逃杀。”唐苑冷冷说道。
“我们先去找安菲聊一聊怎么样？”许多意说道，“时间不多了。”
“图南，你怎么看？”唐苑看向图南。
图南看了一眼远处的安菲，“安菲未必有表面上看上去那么简单，目前来看，每个角色的技能都很特别，我建议还是先不要与她合作，进入游戏后先观察观察再说。”
唐苑沉吟了一下，“也好，我的契约只能签订一次，说不定会有更合适的对象。”
……
半个小时很快就过去了。
游戏开场。
·
不同于第一场考核仅有医院大楼这一处场地，这次考核整座医院都算在场景范围内。
玩家被蒙上眼睛，由人引领着根据排名先后依次离开。
图南被人牵引着，走过一段距离后，她眼前的黑布才被人揭了下来。
面前的女人面无表情地看着她。
“竞选者您好，请仔细听完我接下来的话。”
图南狐疑地看着她。
“在你们七人之中，有一个人已经被黑暗侵袭。”
她懵了一下，“什么意思？”
女人自顾自地说道：“请在考核过程中揪出这个已经不属于竞选者行列的人，您将获得额外积分奖励。请切记，我说的这段话不允许告诉任何人，除你自己以外，每一个人都不可信。”
也就是说，她们七个人之中，已经有人不是人类了？
她感觉头皮一阵发麻，深刻的感受到了医院的恶意。
这样做无非是为了让她们互相猜忌，但是偏偏，这个办法非常有用。
她还想再问，但是女人说完这句话就转身离开了。
图南无奈，只好看了一眼周围的环境，女人应该是将她带到一个独立的房间之中。按照顺序，每隔一段时间放出后一位积分排名者，她还有不少时间离开这里。
按照她们的计划，游戏刚开始时可以充分利用许多意【园艺工作者】的优势，将花园这块地区率先占下。花园草木茂盛，容易躲藏，很适合她们。
虽然刚才那个女人说现在谁都不可信，但图南不可能真的从头到尾都自己行动。
她还是去了花园。
唐苑已经到了，正在选择合适的位置，看到她出现时表情很自然，看不出什么异常。
“你来了？”唐苑说道，“刚好你来看看哪里更适合布置陷阱。”
图南看着唐苑，有些无奈地发现，刚才那个女人的目的达到了，她刚到见到唐苑的瞬间第一反应竟然是审视她。
“你怎么好像耽搁了一会。”唐苑问道。
“顺便观察了一下医院和平时有什么不同。”图南回答道。
“有什么发现吗？”唐苑问道。
图南摇了摇头，“还是和之前一样，看不出什么特别之处。”
又等了大约十分钟，许多意姗姗来迟。
她靠近的时候表情有些严肃，图南下意识地猜测她是不是也接收了同样的消息。
“你们都在，太好了。”
许多意看到两人，似乎松了一口气，正想上前来，唐苑阻止了她。
“好好的全名叫什么？”她问。
“宋言好，”许多意愣愣地答道，“怎么了？”
“没事，只是害怕有人伪装成你的样子。”唐苑冷静地说道。
图南与唐苑是积分第一，同时离开医院，别人无法伪装，但后出来的人就不一定了。
许多意闻言点了点头，“那我也要考考你们。”
唐苑并无不悦，示意她出题。

第377章 投票投我
许多意问了一个只有她们知道的问题，见唐苑回答上来之后才终于放下心来。
三人在花园之中找了一个隐蔽的环境，许多意制作了两个陷阱，又采了草木打算制作【毒药】，却在制作上犯了难。
【解药】似乎并没有什么制作的必要，但是每个人只有一次“狩猎”机会，所以制作两瓶【毒药】同样没什么必要。
“你的‘毒药’不是可以给别人用吗？”唐苑说，“你可以做两瓶，将另一瓶给别人使用。”
“对啊。”许多意一拍脑袋，“图南你不是没有‘狩猎’技能吗？我把这瓶毒药给你，你不就可以‘狩猎’了？虽然少了百分之10的效果，但是总比没有强啊。”
图南神色微怔，她先前倒是没有往这方面想，但经过许多意一说，似乎的确如此。
对方的这个技能，倒像是特意为了她准备的一样。
这个设计实在有些奇怪，有些地方让她们故意争斗，有些地方又可以互相合作。
但是如果没有信任到可以交托性命的伙伴，有谁敢将自己的底牌暴露给其他人。
“原材料有了。”许多意看着自己手中的一堆花花草草，露出为难之色，“还需要工具。”
“工具？”唐苑不自觉拧眉，“需要什么工具？”
“能够熬煮‘毒药’的坩埚。”许多意垂头丧气地说道，“而且熬煮需要时间，过程之中不能中断，否则即为失败。”
“果然没那么简单。”唐苑看了看周围，“看来想要在这里一直待着是不可能了。”
“哪里会有坩埚？”图南问道。
“医院一楼的实验室。”唐苑看向远处的主楼，“实验室应该有她需要的东西，但是现在过去，恐怕会撞到人。”
“最开始大家肯定不会轻举妄动，就算要‘狩猎’，也要等到后半夜，考核快要结束的时候才最安全。”图南道，
“每个人只有一次‘狩猎’机会，其他人一定会慎之又慎，我们现在倒可以放轻松一些。”
“等半个小时再去吧。”唐苑说道，“我们的能力要尽可能不让别人知道。”
她们自然无异议。
半个小时后。
医院大堂已经空无一人，看来竞选者已经全部离开了。
大厅之中空荡荡的，她们观察了一会，确定没有人在后，才快速进门朝着一楼的实验室跑去。
跑到实验室门前，唐苑拧了拧门把手，发现门被锁上了。
“看这里——”图南指着一旁贴着的一张告示，她看着告示慢慢念道，“实验室正在检修，暂时停止使用，如有需要进入实验室的职工请前往三楼后勤部寻找道森进行申请……”
“这是在故意整我吧……”许多意哀嚎了一声。
“等找到道森，肯定还有其他的事要我们完成。”图南有些头疼地说道。
“那我们也得去。”唐苑面色还算平静，“不管要做什么，这个‘毒药’你必须熬出来。”
许多意如果熬不出【毒药】，就意味着她们会直接失去两次“狩猎”的机会。
“走，去三楼后勤部。”唐苑拍板道。
三人又往后勤部去。
还好今天是工作日，道森在岗，图南真的不想再去钓条鱼了。
许多意本身就算是后勤部的员工，只是与道森这个主任也实在算不上熟稔。
她们敲开后勤部的门，道森面无表情地站在门口看着她们。
“有什么事？”他问。
“主任，是我啊。”许多意讨好地笑道，“您还记得我吧？”
道森面无表情地看着她，“有话直说。”
许多意脸上的笑意顿时维持不住了，她硬扯着笑容，“我们是来申请使用实验室的。”
道森闻言，从抽屉中抽出一沓纸张递给她。
“按照流程，你需要先填完这些。”他目不斜视，“然后再等待五个工作日……”
“等一下——”许多意举手，“我们赶时间，有没有什么更快一点的办法？”
“你的心情我可以理解，但是这都是必要的流程。”道森说话有一种淡淡的人机味，“我也没有其他办法。”
“道森先生，我们时间真的很紧急。”图南也拜托道，“您看看有没有什么办法通融一下……大家都是同事，行个方便。”
道森看了她一眼，似乎是在辨认她是谁。
图南一咬牙、一狠心，“您看这样行不行，我去给您抓条鱼——”
“我最近不想吃鱼了。”道森木着脸说。
“那您想吃什么？”唐苑问道，“我们一定想办法给您搞来，只要您能让我们今天进入实验室。”
“我什么都不想吃。”道森说。
油盐不进？
图南和唐苑对视了一眼，看到了对方眼中的凝重。
“不过我的确有一件事——”道森又说道。
“任何事！”许多意急忙道，“您开口，我们一定想办法为您解决。”
“我想退休，但是上面一直不批，申请提交了一次又一次，每次都被打回来。”道森脸色有点难看。
“……”
这种事，她们怎么解决？
“您的意思是？”图南有点匪夷所思地问道，“让我们帮你解决退休问题？”
道森掏出一张离职申请书，“申请书我已经写好了，现在就差人事部盖章了，只要盖了章，我就可以立刻退休了。”
“那您退休了，谁来帮我们开实验室的门？”唐苑也觉得十分荒唐。
道森看了一眼许多意，“后勤部就我们两个人，我走了，在新的主任上任之前，当然就由你负责了。”
许多意：“……”
“怎么样？”道森说道，“办法我已经交给你们了，至于做不做，那就是你们的事了。”
“这桩交易似乎有点不太划算。”图南忽然说道。
道森闻言露出恼怒之色，“既然如此，你们就赶紧走吧，把申请表填好交给我，我会按照流程为你们办理的。”
“您先不要着急。”图南说道，“想要给您的离职申请书盖章，我们势必要得罪黛西，在童话医院得罪黛西的下场您也知道，所以我才说这桩交易不太划算。”
道森冷哼了一声，“如果简单，我还要需要你们做吗。”
“不如我们各退一步。”图南说道，“我保证让您可以退休，但不是现在，还要等上一段时间，不会超过一个星期。”
道森怀疑地看着她。
“您帮我打开实验室的门，以及……宣传部主任投票的时候，投我。”图南微笑道。

第378章 熬药
“投票？”道森怀疑地看了她一眼，“我为什么要给你投票？我把票投给了你，到时候你得到了票不办事怎么办？除非——”
“除非什么？”图南问道。
“除非你和我签一个契约。”道森又从抽屉中抽出一张纸，拿出一支笔“唰唰唰”地写了起来。
几分钟后，他将手中的契约递给图南。
【本人保证会在道森为我投票后帮助他成功退休，如果没有达到要求，后果自负。】
“签名吧。”道森说道，“你签了名，我就相信你。”
唐苑一把抓住她的手，摇了摇头，“这种契约不能随便签，如果没有完成他的要求，你的下场会很惨。”
“我来和他签！”许多意一咬牙，“反正也是我的事，和你们没关系。”
“既然是给我投票，你做出‘毒药’后也要分给我，怎么会和我没关系。”图南看向事不关己的道森，“我可以签，但是这张契约要一式两份，这里也要修改一下。”
她指着“本人保证会在道森为我投票后帮助他成功退休”这句话说道：“这句话应该改成‘本人保证会在道森为我在竞选宣传部部长投票后帮助他成功退休’”
“可以。”道森又抽出两张纸，按照她的要求改完之后将纸递给她，“你们谁签我都无所谓，只要能让我退休就行。”
图南接过纸仔仔细细看了一遍，确认没有什么问题后才签下了自己的名字。
她将纸递回去，“请您签字吧。”
道森签下自己的名字。
两个人的名字都已签下，就代表着这张契约成立了。
“现在可以把实验室的钥匙给我们了吧。”图南问道。
道森把其中一张契约和实验室的钥匙一起递给她，始终面无表情的脸上露出一丝笑意。
“祝你成功。”他说。
图南看着他的笑容，觉得有种说不出的怪异。
“不用担心。”道森轻飘飘地说道，“就算你做不成宣传部的部长，还可以来我后勤部做部长。”
“什么意思？”许多意问道。
道森挥了挥他手中的那份契约，“如果你拿不到盖了章的离职申请书，那你就来顶替我的位置吧。都是主任，有什么区别呢。”
“您放心，我一定会拿到的。”
道森不置可否，伸手开始赶人，“东西都给你们了，没有别的事就赶紧离开这里吧，我还有别的事要做。”
她们被道森赶出了后勤部。
许多意站在门口，气不打一处来，“有别的事要做？我看他把我们赶出来好摸鱼吧。”
“我们去实验室吧。”唐苑叹了一口气，“既然现在契约已经签了，还是先把眼前的事做了吧。”
许多意恹恹地看了一眼图南，总觉得图南是为了她才会签下这个该死的契约。
她握紧拳，下定决心一定要立刻把【毒药】给熬出来。
“我们走！”她说，“现在就去！”
她们拿着钥匙又回到一楼，用钥匙打开门之后，站在原地傻了眼。
实验室里乱糟糟一片，桌子凳子乱七八糟地堆在一起，别说熬【毒药】了，恐怕找个干净的落脚地供她们三个人的落脚地都有些困难。
“难怪道森那副表情。”许多意愤恨道，“这要我们怎么找坩埚。”
“没办法了，收拾吧。”图南撸起袖子，“我们三个人，应该速度还算快。”
唐苑直接上前搬下一张凳子。
许多意在内心诅咒了一遍道森，也走上前和她们一起收拾起来。
“这个考核和我想象得有点不太一样。”
半个小时后，许多意擦了一把脸上的汗水，气喘吁吁地说道，“我以为我们会勾心斗角、生死一线，而不是像这样在实验室做苦力。”
“比起你说的那个我还是觉得干苦力好一些。”唐苑吐槽道。
“你们说别人会不会也像我们？”许多意问道，“总不至于只有我们那么倒霉吧？”
“有可能。”图南将一张桌子归位，“从考核开始到现在，还没有半点动静，考核是公平的，我猜测其他人应该也和我们一样，想要达到‘狩猎’的条件，必须要完成前置的任务。”
“别说了，加油干吧。”唐苑面无表情地说道。
……
一个小时后，在她们三人努力下，这个实验室终于有了点样子。
距离考核开始已经过去了两个半小时。
这两个半小时之间，广播没有播报过任何消息，她们也没有遇见任何人。
图南从柜子里找出一个坩埚，至此为止，她们终于能开始制作【毒药】了。
许多意将采来的草木全都丢进了锅里，又往里加了一半的水，点上酒精灯开始熬煮【毒药】。
“就这样？”唐苑忍不住问道，“就加点水？”
“不止于此。”许多意神神秘秘地说道。
她抬起手，做了一个在空中抓了一把的动作，然后将手放到坩埚上方，张开空无一物的手，又做了一个把东西撒进去的动作。
她闭上眼睛，口中念念有词，默念了一段晦涩的文字。
她的脸色在开口之际变得异常凝重，与平时的样子截然不同。
这段文字也不知道是什么意思，密密麻麻往图南耳朵里钻，心里有一股异常汹涌的烦躁感席卷而来，让她想要将眼前的一切都毁得干干净净。
她强行按耐住心中的烦躁感，脸色却还是忍不住冷了几分。
许多意睁开眼睛。
图南紧紧盯着她，不知是不是错觉，她似乎看到许多意眼中有红色的光一闪而过，仔细再看时却有什么都没有了。
她的表情没有一丝温度，让她觉得异常陌生。
眼前的坩埚竟然冒出一阵白色的烟雾，许多意的脸在烟雾中若隐若现，显出两分诡谲。
唐苑脸色很难看，她眉头紧皱，似乎想说些什么，又怕打扰许多意，只能紧抿着嘴一言不发。
片刻之后，许多意才终于松了一口气。
她脸上原本陌生的神情顿时消失得无影无踪。
“你刚才在念什么？”唐苑立刻问道。
“炼制‘毒药’的咒语。”许多意眨了眨眼，不解地看着她，“怎么了，你的脸色看上去好差？”
“你知道是什么意思吗？”图南上前一步，看向许多意，“听上去似乎有些邪恶。”
“邪恶？”许多意有些茫然，她摇了摇头，“我不知道，只是我脑子中冒出要炼制‘毒药’这个念头时，这段话就莫名其妙出现在我脑海之中了。”
“我觉得有点不对劲。”唐苑回忆了一下许多意刚才的模样，“你刚才那个样子，简直像是一个毫无感情的……”
她一时想不到形容词。
“像医院里的那些低级职工。”图南说道，“面无表情，眼里没有半点温度，像个傀儡似的。”

第379章 陷阱
唐苑按照图南说得那样想了想，竟然觉得她说的一点没错。
许多意刚才的样子，的确很像是医院里的低级职工。
没有灵魂，像个傀儡似的。
许多意瞪大眼睛，有些恐惧地看向她们，声音有些发颤，“有……有吗？”
“你现在有没有觉得自己身体有什么异常？”唐苑问道。
许多意脸色有点白，认真感受了一下，却并未觉得有什么感觉。
“刚才你念咒的时候呢，”图南问道，“那个时候你在想什么？”
许多意努力回忆了一下，一瞬间，整个人的气质立刻变了。
明明站在她们眼前的许多意还是一模一样的面容，但就是给人一种不一样的感觉。
整个人的气质冷了下去，表情也变得极为冷漠。
通俗的来说，失去了人气。
唐苑见状，及时伸手推了推她的肩膀，厉声道：“醒醒，不要再想了！”
许多意趔趄了一下，抬眼扫了一眼唐苑，那一眼竟然让唐苑忍不住打了个寒颤。
“……我感觉，自己的思维一下子变得好可怕……”许多意喃喃道，“迟滞、冰冷，整个人都像是被冻住了一般……”
“不对劲……”图南慢慢摇了摇头，“依我看，你绝对不能再做一瓶‘毒药’了，这恐怕是一个陷阱。”
唐苑神色严肃，点了点头，“很有可能，这就是一个针对我们的陷阱。”
“陷阱？”许多意脸色苍白，“可是抽卡是随机的，他们怎么能确定图南一定会抽到‘牧师’牌，需要‘毒药’呢？”
“我刚才说得不对，这或许不是故意针对我们，而是为了误导抽到这张卡的竞选者。”唐苑面色极冷，“刚才我就觉得奇怪，‘园艺工作者’制作‘解药’的意义是什么？每个人只能‘狩猎’一次，谁会‘狩猎’之后再为对方配一瓶‘解药’？”
“或许，‘园艺工作者’在熬制‘毒药’的时候，就连自己都会‘中毒’”图南看着桌上那冒着热气的【毒药】。
“‘园艺工作者能够’制作‘解药’不是为了给别人，而是为了给自己。”
一旦有了这个猜测，许多事就能够解释的通了。
“‘园艺工作者’一共只能制作两次，如果你一次性制作了两瓶‘毒药’，表面或许看上去没事，但实际上整个人会被慢慢蚕食，变成没有理智的怪物也说不定。”唐苑也认为图南的猜测很有道理，“身份卡上的解释或许在误导我们，让我们以为‘解药’是给其他人的，从而走入误区。”
许多意脸色白得厉害。
她不敢想，如果自己再熬煮时旁边没有别人，自己会不会就陷了进去。
毕竟一开始黛西就说过，要保管好自己的身份，不要让别人知道。
一般人如果没有值得信任的同伴，独自熬煮【毒药】之时，很有可能会中招。
【毒药】熬制完以后是要贴身保存的，不排除遗失或被抢夺的风险，很多人很可能会为了保险而多准备一份。
毕竟和【毒药】比起来，【解药】听上去实在太过鸡肋了。
“不仅仅是‘园艺工作者’这张身份卡，我估计每一张身份卡背后都藏有陷阱。”图南冷冷地说道，“他们的目的就是把我们变成失去灵魂的傀儡。”
唐苑又把自己的身份卡拿出来仔细读了一遍。
她的‘狩猎’办法看上去没什么问题，可是这个任意指控一名竞选者为【罪犯】就很微妙了。
【红衣主教】明明是遵守规则的人，但是她的‘狩猎’方法却破坏了公平的原则，随意指控本就带有独断的权利，很容易让人产生某种错觉。
“如果我真的‘随意指控’了某个人，违反了这个角色本身的定调，会发生什么？”唐苑若有所思，“看来，这个‘狩猎’方法真正重要的是‘罪犯’两个字。”
“我可以指控，但必须指控真正的‘罪犯’”
“这样看来，我这张牌虽然鸡肋，但却是一张安全牌？”图南握着自己的身份牌，将牌面上的解释看了一遍又一遍，也没有找到可能存在的陷阱。
“未必。”唐苑摇了摇头，“或许只是还没发现，我们还是小心一些吧。”
许多意点了点头，急忙道：“我刚才只采集了‘毒药’所需要的草木，我现在要回花园重新去采‘解药’需要的草木。”
“好。”唐苑说道，“我们一起去。”
谁也不知道【毒药】的毒会不会随着时间的流逝越来越深，三人丝毫不敢停留，直接动身赶往花园。
许多意一靠近花园附近，脸色忽然变了。
“不对。”她停下脚步，拦住身旁的两人，“等一下，有些不对劲。”
“发生什么事了？”图南看向她，小声问道。
“我的陷阱……似乎有人掉进去了。”许多意感受了一下，点了点头，确定地说道，“真的有人掉进去了。”
“掉进去了？”唐苑诧异地说道，“这个陷阱虽然有些高度，但是对他们来说，应该很容易爬上来啊。”
许多意的陷阱只有在掉进去的瞬间才会产生麻痹和禁锢作用，并且只有几秒。竞选者都不是废物，不至于连个陷阱洞都爬不出来吧。
“我们去看看。”唐苑想了想，“小心一点，不要惊动对方。”

第380章 条件
她们跟在许多意身后，小心翼翼地靠近了那个陷阱。
距离近了，隐约可以听到里面传来轻微的呼救声。
“有人吗……救救我……”
这个声音似乎有点耳熟。
三人对视了一眼，许多意做了一个手势让她们停留在原地，自己则是上前走到陷阱口往下看了一眼。
她有“园艺工作者”的buff加成，底下的人一时之间也没有发现她。
许多意看了一眼后便立刻退了回来，走到她们身旁小声说道：“是安菲。”
“刚才听声音就觉得耳熟，果然是她。”唐苑微微蹙眉，“她怎么会掉进陷阱里。”
“不知道，也许是不小心？”许多意压低声音征求她们的意见，“这个人要救吗？”
如果把安菲就这样丢在这里，她不靠自己上来的话估计会被困到明天。
“先看看再说。”唐苑思索了一下，“现在主动权在我们手里，可以试着谈谈条件。”
图南没有什么意见，许多意又是一向唐苑说什么是什么，三个人意见一致，走到陷阱口往下看去。
安菲坐在洞中，低着头揉着自己的脚踝，应该是刚才掉下去的时候扭到了脚，难怪这个陷阱不算特别深她还是被困住了。
“安菲？”唐苑叫了一声她的名字。
安菲手上的动作微微一顿，立刻抬起头朝着她们看来，在看见她们的一瞬间眼中露出惊喜的神色，“图南？是你们啊，太好了，我在这里叫了好久都没有人来。”
就算有人经过花园，只要听出安菲的声音，恐怕也没有人敢上前来。
“你怎么会掉进陷阱里？”唐苑又问道。
“我只是想过来找找会不会有什么有用的道具，可是不知道谁在这里设了一个陷阱，从外表看完全看不出来，我一脚踩空就掉了进来。”她仰着头，十分诚恳地说道，“你们也小心一点，也不知道外面还有没有这样的陷阱。一定是别人故意设下的，太缺德了！”她愤愤不平地说道。
“缺德”的许多意摸了摸鼻尖，心虚地咳了一声。
安菲猛地一顿，忽然想到了第二种可能，她有些不好意思看了她们一眼，不确定地问道：“这应该不是你们设下的吧？”
“你不用管这个陷阱究竟是谁设下的。”唐苑面色平静，直接说道，“你现在掉了进去，恐怕一时半会靠自己是出不来了，我有一个交易，不如你来听一听，如果愿意接受的话，我们可以把你拉上来。”
“如果我不愿意呢？”安菲弱弱地问道。
唐苑没有说话，而是对她露出了一个微笑。
“我知道了……”安菲犹豫了一下，“你说吧，你们想和我做什么交易。”
“很简单。”唐苑说，“我们救你上来，你把你的身份卡给我们看一眼。”
安菲露出迟疑的神色。
“可是……”她为难地说道，“黛西说过要好好保管自己的身份牌……如果我给了你们，你们反悔，我怎么办？”
“我可以告诉你们我的身份，”她退了一步，“但是身份牌……”
“你没有资格跟我们谈条件。”唐苑说道，“除了我们，我猜没有人会愿意把你拉上来。”
谁都怕会被她这个积分倒数第一的人贴上。
安菲咬着下唇，始终无法下定决心。
“看来你还需要思考一会。”唐苑没有催促她，“既然如此，你就先考虑一会吧，我们先走了。”
她说完，做出一副想要离开的样子。
“……等一下！”安菲还是没忍住叫住了她。
唐苑勾了勾嘴角，转头的时候又恢复了面无表情的样子，“怎么了，你改变主意了吗？”
“我可以把身份卡给你们看，但是你们要保证，一定会把身份卡还给我，也一定会把我拉出来。”
这么轻易地就把东西给了她们，图南都不知道是该说她太天真好还是太愚蠢好。
安菲果真把身份卡从口袋中掏了出来递给她们。
唐苑接过身份卡，低头看去——
【异端审判者
虔诚的教会审判者，神明的使者，追逐审判一切不敬神明的异端。
对神明十分忠诚，当自身的虔诚值达到百分之100时，可以任意选择一名竞选者进行【审判】，如对方为敌对阵营，则可获得对方全部积分。
如对方为非敌对阵营，则可获得对方百分之50的积分。
异端审判者对神明异常忠诚，无法忍受场上存在不敬神明的存在，因此拥有两次【狩猎】的机会。】
按照牌面来看，安菲很有可能与图南、唐苑是同属于一个阵营的。
安菲这样的性格，竟然抽到一张如此强力的牌。
图南一时之间心情复杂。
只是不知道卡面上所说的“虔诚值”是什么东西。
“可以把身份卡还我了吧？”安菲在底下说道。
唐苑将牌丢了回去，安菲手忙脚乱地接住，有些担忧地问道，“你们应该会信守诺言吧？”
“当然。”唐苑说道，“我是个讲信用的人，当然了，如果你是个聪明人就会知道，如果你敢对我们动手，下场一定会很惨烈。”
安菲抿了抿唇，“第一场考核的时候如果不是你们我也活不下来，我不是那种忘恩负义的人。不管你们信不信，我没有想过要‘狩猎’你们。”
“最好是这样。”唐苑并没有因为这句话而动容，但还是丢下了一根绳子，“抓住绳子，我们把你拽出来。”
安菲喜出望外，急忙抓住绳子。
三人合力把她拉了出来。
安菲浑身沾满草屑土粒，显得异常狼狈。
她趴在地上，感激地看了她们一眼，“你们又救了我一次，谢谢。”
她试图站起来，脚踝一痛，又跌了下去。
“我们走吧。”唐苑对着她们说道。
她们已经遵守诺言，许多意刚才也趁着空隙将自己需要的东西都采完了，她们已经没必要再在这里待下去了。
图南看了一眼倒在地上的安菲，跟上了唐苑。
安菲与她们是竞争关系，她们愿意拉她上来已经是仁至义尽，至于安菲接下来是死是活，就与她们无关了。
“等一下！”
她们走出一段距离，安菲忽然在她们身后大声喊道。
唐苑停下脚步，有些不耐烦地回过头看她，“还有什么事？”

第381章 解药
安菲不好意思地看着她们，“我能不能跟着你们……我保证绝对不会对你们动手的。”
唐苑上上下下看了她一眼，“原本我或许还对你心存忌惮，但是在看过你的牌面之后我反而并不担心了。如果你敢对我们动手，倒霉的只会是你自己。”
她们三人之中，只有许多意并不是神职，大概率与她们不是一个阵营，但是安菲不知道，只要让她心存忌惮，不敢随意对她们下手即可。
“我只是不想再一个人孤军奋斗了。”安菲小声说，“我刚才已经说过了，我从来没有想过要对你们动手。”
“我们不需要一个拖油瓶。”唐苑看了她一会，直白地说道。
她尖锐的话语让安菲的脸瞬间发白，她却无力反驳。
就目前的情况来看，她的确是个拖油瓶。
安菲深吸了一口气，“你们已经看到了我的牌，如果你刚才说的是真的，那么剩下的几个人有很大概率和我们是敌对阵营，而且目前我是积分倒数第一，有我在身边，你们会更安全。”
这的确原本是她们的打算。
唐苑看了一眼许多意与图南，用眼神询问她们的想法。
图南仔细想了想，点了点头。
许多意瞪大眼睛，对她摊了摊手。
这就同意了？
唐苑又看了她一眼。
许多意只好无奈地点了点头。
有唐苑的技能在，她们也吃不了亏。
唐苑这才看向一脸紧张看着她们的安菲，“我们可以带着你，但是有一个条件。”
“什么条件？”安菲茫然地说道，“我的身份牌你们都知道了。”
“和我签订一个契约。”唐苑说道，“你必须保证在这场考核之中，不以任何方式获取我们的积分，也不能伤害我们，同意的话，我们就带上你。”
出乎意料的，安菲并没有丝毫犹豫，就同意了她的要求。
同意的太快，唐苑反而有些犹豫了。
“你确定？”她问道，“这样的话，你的可选择余地会小很多。”
“我已经说过了，我从一开始就没有想过要伤害你们。”安菲肯定地说道，“如果只是签一个契约就能让你们相信我的话，我认为很值得。”
图南忍不住多看了她两眼。
安菲的表情很真挚，看不出说谎的痕迹。
唐苑定定看着她，终于下定了决心。
“好。”
和许多意的“园艺工作者”一样，只要她起了个念头，“红衣主教”的签订契约的方式就会从她脑中自发地跳出来，就像是本来就存在于她脑中一样。
她按照流程，与安菲确立了契约，双方签下了自己的名字，契约正式成立。
“现在你们可以相信我了吧。”安菲仰着头说道。
唐苑不置可否。在副本之中，信任这种东西是奢侈的，只有一次次的出生入死，互相扶持，才能建立起信任。
她走到安菲身边蹲下，在对方紧张的眼神中伸手摸了摸她的脚踝。
安菲痛呼了一声。
“忍一下。”她面无表情地说道，伸手握住她的脚，用力地扭了一下。
“咔嚓”一声。
安菲面露痛色，死死咬住下唇，竟然真的忍了下来。
“站起来试试吧。”唐苑拍了拍手，站起身说道。
安菲试探着起身，脚踝竟然真的好了许多，虽然还是隐约有些不适，但至少已经可以走路了。
“我们走吧。”许多意见状立刻催促道。
唐苑扭头朝着医院大楼走去，其余人急忙跟上。
刚刚走到大楼门口，图南忽然顿了一下。
她胸口的那张身份卡忽然开始发烫。
她下意识地扫了一眼身旁几人，显然不是她一个人有这种感觉，许多意有些诧异地摸了摸身份卡，“怎么回事，这不是我的错觉吧……”
“不是，它的确在发烫。”
“这个地点不大好，我们还是先回实验室吧。”图南说道。
四人加快脚步回到实验室，许多意拿出钥匙打开门。
一进门，图南就将怀中那张越来越烫的身份卡拿了出来，低头看了一眼。
卡片下方忽然出现了一行原本没有的红色小字：
【您当前积分排名为：1】
每隔三个小时都会提醒竞选者一次积分排名，竟然是用这种方式。
唐苑与许多意也看了一眼，不动声色地将身份牌又放了回去。
在这个房间里，有三个人的排名都是透明的。
现在才不过刚刚开始，图南估计排名应该并无变化，真正的战斗要等到后半夜才会开始。
许多意开始熬制【解药】。
这一次她熬制的过程显然比【毒药】顺利很多，至少没有再出现什么奇怪的表情。【解药】很快熬制完成，散发着一股淡淡的清香。
“这是什么？”安菲好奇问道，“闻上去好像有提神的作用。”
“的确。”许多意看着倒出来的液体，摇晃了一下，“我刚才熬制的时候，感觉自己的脑子都清醒了很多。”
她放到鼻子下方闻了一下，犹豫要不要喝一口。
虽然她们推测她是需要喝的，但是毕竟这个东西的颜色看上去不像是能喝的样子。
她一咬牙，仰头喝了一口。
【解药】一入口就立刻化作一股暖流在口中弥漫开，连后悔的机会都没有给她。
“怎么样？”唐苑有点紧张地问道。
许多意咂巴了一下嘴，似乎在回味，“没什么怪味，好像还可以。”
“我是问你身体感觉怎么样！”唐苑怒道。
“说来也怪，”许多意认真感受了一下，“没喝之前我也没觉得自己有什么问题，喝了以后好像脑子一下子变得清明起来，就像是之前蒙着一层厚厚的灰尘似的。”
“看来那瓶‘毒药’的确有些问题。”唐苑看着她手中剩下的【解药】，“先收起来吧，我们该想想接下来要怎么办了。”

第382章 人呢
安菲一脸好奇地看着，却很识相地什么都没有说。
许多意将【解药】与【毒药】小心翼翼地放好，确保不会掉出去后，将坩埚中剩余的药渣处理干净，这才将坩埚重新放了回去。
“我们现在是在这里待着，还是出去？”她问道，“现在才过去了三个小时，距离结束时间还早，我看我们不如在这里多待一段时间，静观其变为好。”
唐苑正想说话，忽然听到一道广播声毫无预兆地响起，清晰地落在每个人耳中。
“现在插播一条紧急通知，请诸位竞选者注意。”
图南与唐苑对视了一眼。
黛西又要搞什么名堂，这个时候插播什么紧急通知，大概就是为了逼她们不能毫无作为。
果然，广播中黛西的声音说道：“请诸位竞选者注意，院长的宠物狗汉斯不知道跑到了哪里，院长非常担忧汉斯的安危，请诸位竞选者尽快找到宠物狗汉斯。第一个找到汉斯的竞选者将会获得积分奖励哦~”
她顿了顿，又十分“好心”地提醒道：“汉斯是一条非常友善的狗，但是在饿肚子的时候可能会有些暴躁~医院二楼尽头的房间或许会有大家需要的道具，祝大家一切顺利。”
黛西又重复了一遍，广播声终于彻底消失了。
用积分来引诱他们，又刻意告知驯服汉斯需要的道具在哪里，分明就是故意要让几个竞选者撞上。
“看来他们是不会让我们轻松度过这场考核的了。”唐苑面色凝重，“就算我们这一次不去，还会有下一次，总不可能安安心心地躲在这个房间中。”
“这次任务或许对我们有利。”图南沉吟了一下，“我们也需要试探一下剩余的人究竟是什么身份牌，才好做好防范。”
“既然如此，那就走吧。”许多意活动了一下身体，“我倒是很好奇剩余的人究竟是什么身份。”
“四个人一起走太显眼了。”图南看了一眼安菲，“我们还是分成两队，一对两人，这样既不用那么引人注目，也好互相照应。”
唐苑点了点头，“那就我和安菲一起，图南与多意，大家没有什么意见吧？”
图南摇了摇头，“还是我与安菲一起吧。”
唐苑微微一顿，看了她一眼。
许多意看了一眼安菲，虽然对方已经和唐苑签订了契约，但毕竟不是自己人，她还是有些不放心。
“小心一点。”她拉过图南，小声说道，“她没有看上去那么简单。”
“没关系。”图南微笑道，“我的技能虽然不能‘狩猎’但自保没有什么问题，就算真的有什么危险，五分钟的时间，也足够你们赶过来了。”
于是队伍就这样安排下来。
唐苑与许多意先行一步去探路，图南与安菲则留在实验室中，等待一会后再走。
许多意与唐苑离开后，实验室陷入一片寂静之中。
图南略带审视的目光落在安菲身上。
这个女人一开始就用一种柔弱的姿态示人，可是King的警告，以及她无意中得知的一些消息，让图南知道安菲绝对没有表面上看上去那么简单。
她掉进陷阱之中，是意外，还是有意为之？
也许是她的目光太过明显，安菲抬起头看了她一眼，朝着她露出一个笑容，“图南，你看着我做什么？”
“我只是在想一件事。”图南说道。
“什么事？”安菲眨了眨眼，看上去有些好奇。
“你现在积分倒数第一，为什么还敢和唐苑签下那个契约，难道就不怕到最后竹篮打水一场空？”她紧紧地盯着安菲，“最后一名可是会死的。”
“当时我还有选择吗？”安菲有些无助地笑了一下，“比起焦虑未来的事，我还是更在意眼下，何况你们救过我，我知道你们是好人，你们会遵守承诺，不会伤害我的。”
“就只是这样？”图南摇了摇头，“这个理由，似乎不太能够说服我。”
“我知道你们怀疑我。”安菲却是微微一笑，“但是我还是那句话，我不是一个恩将仇报的人，比起多几个敌人，还不如多几个朋友来得好。”
图南耸了耸肩，也不知信了没信，只是没再说话。
她们在实验室又待了五分钟左右，图南才决定离开实验室，去二楼看一看。
现在距离那条广播已经过去了十五分钟，对黛西口中积分感兴趣的人应该都已经到了。
她率先走出实验室，看了一眼门外。
外面的走廊静悄悄的，不见一个人影。
图南向后看了一眼，安菲乖乖地跟在她身后，等待着她的下一步行动。
她犹豫了一下，对着安菲说道：“你先走，不要发出什么动静。”
出乎意料地，安菲直接同意了。
“好。”安菲点了点头，先于她之前走出了实验室，她走到走廊口，朝外小心看了几眼，确认没有人之后才朝着图南招了招手。
图南急忙快步走了过去。
医院主楼安静得不像话，二楼也毫无动静，她有些不安，与安菲一起快步朝着二楼走去。
一直到了二楼，还是没有见到半点踪迹。
所有人就像是无端失踪了一般。
“怎么一个人都没有？”安菲在她身旁有些害怕地问道，“唐苑他们呢？”
“或许是在房间中？”图南犹豫地说道。心中却是愈发不安起来，难道唐苑与许多意遇到了什么意外不成。
“那我们现在怎么办？”安菲有些害怕地说道。
“先找东西吧。”图南定了定神，现在这个时候，自己绝对不能自乱阵脚。
唐苑与许多意都不是新人，自保能力还是有的，现在最重要的是不能让自己陷入危险之中。
能够让暴躁的汉斯冷静下来的道具，图南猜测或许是镇静剂或者食物。
她正要上前两步，却忽然被身后的一只手拉住了手臂。

第383章 消失的她们
图南悚然一惊，脚步被迫停顿，身体被人用力一拉，朝着身后倒去。
她急忙伸手撑住墙壁，才没有倒下去。
安菲也被这变故惊到了，下意识地朝着她身后看去，却在看到拉住图南的人时露出一个有些诧异的表情。
图南稳住身体的第一件事就是转身看究竟是谁拉住了她，却是一个有些意外的人。
“King？”她看着眼前的男人，“你拉我做什么？”
她一边说，一边警惕地盯着他。
King抬起双手，无辜地说道：“我可没想伤害你，相反，我可是在救你。”
“救我？”图南并没有因为这句话而对他放松警惕，依旧紧紧地盯着他，“这是什么意思。”
King没有回答她，而是看了一眼她身旁的安菲，皱了皱眉说道：“你怎么会和她在一起，她可是最后一名，你就不害怕她‘狩猎’你。”
“这和你没关系。”图南平静地说道，“你先说你刚才的那句话是什么意思？”
“这里不是说话的地方。”King看了一眼四周，打开自己身后的房间门对她招了招手，“先进来再说。”
图南看着他身后的房间，犹豫了一下。
“你都能相信她，竟然不相信我？”King看出她的犹豫，有些忿忿不平地说道，“亏我好心拉住你，真是好心没好报。”
“这种时候，我谁都不相信。”图南冷漠地说道。
毕竟她现在就像一块美味的肥肉，谁都想上来咬一口。
“你救过我，我不会伤害你。”King有些无奈地说道，“如果你实在不放心，那么你选一个地点，我们再聊？”
图南紧盯着他的脸，思索了一番。现在距离考核结束的时间还早，就算King真的想要对她下手，也没必要这么急着就动手。
每个人只有一次‘狩猎’机会，动手越早也就意味着越被动。
她还是更倾向于King的确是在对她释放善意。
她带着安菲正要走进房间，却被King拦下。
“等等，你可以进来，但是这个女人……”King看着安菲，语气十分警觉，“我可不放心她让她也进来。”
“我不会‘狩猎’你的。”安菲急忙说道。
“谁敢相信你的话？”King说道，“那就是拿自己的命在冒险。”
图南有点头疼，她一边好奇King刚才的话究竟是什么意思，一边又觉得对方实在有点烦人。
虽然从King的角度来看，他这样的举动并没有什么问题。
“那我就在这里等着吧。”安菲委屈地说道，“你们快一点出来啊，我有点害怕。”
·
“你刚才的话是什么意思？”图南一走进房间就立刻追问道，“为什么说你是在救我？”
她刚刚明明什么都没有做。
“我是跟在你的两个队友身后来的。”King并没有隐瞒，“我原本就是想找人为我探探路，所以就故意藏在她们身后。”
图南瞳孔微缩。
“她们怎么了？”
“你先别急，听我说完。”King冷静地说道，“我跟在她们身后上了二楼，她们走到你刚刚那个位置，又向前走了两步，就忽然不见了。”
“不见了？”图南有些困惑地皱紧眉头，“什么意思？”
“就是字面意思。”King的表情很凝重，“她们就像是大变活人一样，毫无预兆地消失了，我猜，这也许是某个人的角色技能。”
图南忽然抬眼看了他一眼，“我怎么能相信你说的是真的？”
King一时失语，颇为恼怒地说道：“我有什么骗你的必要，如果我真的对你有什么坏心，我刚才就不会拉着你了！”
看他的样子，不像是在说谎。
那么唐苑与许多意，难道真的消失在了走廊上？
如果真的是这种情况，那么很有可能是某人的技能。
“距离她们消失多久了？”她问道。
“大概已经有十多分钟了。”King算了一下时间说道。
如果真的有这种能够让人凭空消失的技能，就连唐苑都无知无觉地走进去，那么这么强大的技能，一定会有很大的限制。
就比如她的技能，能够硬控在场的人，但是却只有五分钟的时间，而且还有三个小时的冷却时间。
而唐苑与许多意已经消失了十多分钟了，她不相信这个技能现在还能存在。
图南面色沉重地打开房门，走出房间。
安菲见她这么快就出来了，还有些惊讶，却见图南毫不犹豫地向前走去。
king追了出来，看到她想要上前，有些着急地问道：“你是真的不怕啊？！”
怕，她怎么可能不怕。
图南在刚才king拉住她的地方停下脚步，召唤出了“童话图鉴”。
身后的两人惊奇地看着她的动作。
她命令“童话图鉴”向前飞去。
“童话图鉴”在三人的目光中向前飞去，King惊讶地瞪大眼睛，忍不住喃喃说道：“怎么会这样……”
只见“童话图鉴”安安稳稳地飞过走廊，又返回图南身边。
什么都没有发生。
图南回头看向King，他顿时有些紧张地说道：“我可没有骗你，她们的确是在这里不见了……”
“我相信你。”图南说道。
King没有骗她的理由，从他的表现来看，他也的确十分惊讶。
那么就只有一个可能——有人利用自己的技能，将唐苑与许多意转移到了其他的地方，或者更糟……
唐苑与许多意被困在了某个地方。
如果找到这个使用技能的人，或许能够放她们出来。
图南深吸了一口气。
“现在……要怎么办？”King一时竟有些茫然起来，“过去这么久了，二楼的道具说不定也早就就被找到了。”
“总要看看才知道。”图南看向走廊尽头，毫不犹豫地抬腿朝着走廊深处走去。
她走到走廊尽头的房间——第一次考核的时候她与许多意和唐苑来过，是一间手术室。
她推开手术室的大门，里面的东西被翻得一团乱，正对大门的一张病床上有着十分明显的拖曳痕迹，上头大团大团的血迹几乎刺痛她的双眼。

第384章 血迹
“天啊。”后赶来的安菲看到这一幕睁大眼睛，愣了好一会才犹豫地说道，“这些血迹，该不会是……”
图南走上前仔细看了一眼床上的血迹，这些血迹虽然看上去触目惊心，但是从颜色来看，并不是鲜艳的血液，绝对不会是许多意与唐苑两人留下的。
她忽然一顿，蹲下身看向床边。
地上也滴落着星星点点的血迹，她猛地反应过来，走到门口向外看去。
走廊上干干净净，什么都没有。
图南不信邪地走到外头仔细看了一遍，终于在一块地砖上发现了被擦拭过的血液痕迹，只是擦拭血迹的人没有注意，留下了一小块痕迹。
她这才回到手术室，安菲与King正在手术室中试图找到有没有残余的线索或是道具。
他们将手术室上上下下翻了一遍，一无所获。
“看来东西已经被拿走了。”King说道。
图南皱了皱眉，看来现在只有一个办法了。
既然东西已经被拿走了，那么他们一定会想办法找到汉斯，只要她比他们更快一步地找到汉斯，那么她就有机会了。
“和你没有关系。”她扫了一眼king，“既然东西已经没了，我们就在这里分开吧，大家互不打扰比较好。”
“你觉得和她在一起，比和我在一起更安全？”King看了一眼她身旁的安菲，似笑非笑道，“别忘了我和你说过什么。”
安菲抬眼看了他一眼。
“我的事不需要别人插手。”图南没有再看他，转身向外走去。
安菲急忙小碎步跟了上去。
King还想说话，跟在图南身后的安菲却回过头看了他一眼，眼神与她先前的样子截然不同，让King口中的话一下子被堵在喉口，怎么也说不出来了。
“……算了。”他略带嘲弄地笑了一声。
反正他已经做了他应该做的，至于结果怎么样，已经和他没有关系了。
·
“图南，我们要去哪里找汉斯呀？”安菲小跑着追上图南，“汉斯性情凶猛，现在又饿着，我们这样贸然前去，恐怕会有危险。”
汉斯在图南面前还没有露出过凶恶的模样，潜意识里，图南并没有把它当做一只凶猛的恶狗。但是对于别人来说，汉斯却是一条实实在在的恶犬。
而且她也不能保证，汉斯在饿肚子的时候也会对她和先前一样和善。
“先去食堂找找，看能不能找些肉来，以防万一。”她思索了一下，脚步一转，又朝着食堂走去。
两人来到食堂门口，门口放着暂停营业的牌子，食堂上门被上了锁，从正面无法进入。
图南在附近看了一圈，从一个没有关严的窗户翻了进去。
“你在这里等着。”她对着外面的安菲说道，然后自己潜入了食堂之中。
童话医院的食堂后厨还算干净，只是她找了一圈，也没有找到什么食物，连菜叶子都没有一根，更别说能给狗吃的肉了。
更何况，汉斯也未必爱吃这种普通的肉类。
医院的鱼爱吃的都是腐肉，汉斯这条恶狗又会爱吃什么。
手术室中那张床上诡异的血迹，床边以及走廊上都有血的痕迹，说明那两人从手术室中将病床上的东西搬了出去。
那东西就是能够让汉斯安静下来的东西吗？
图南干脆不在食堂浪费时间了，她原路返回，又从窗户翻了出去。
守在外面的安菲立刻紧张问道：“怎么样，找到了吗？”
她摇了摇头。
安菲有些失望地问道：“那该怎么办，没有食物，我们是接近不了汉斯的。”
“我还知道有一个地方有……”图南犹豫了一下，对着安菲说道，“那里我一个人去就够了，你先去找找看汉斯在哪里吧，我们一会在实验室门口碰面。”
“你一个人真的可以吗？”安菲担忧地看着她，“我还是和你一起吧，两个人也可以互相照应。”
“我一个人就可以。”图南冷静地说道，“你尽可能找到汉斯的踪迹，如果找到了千万不要轻举妄动，等我来了再说。”
安菲咬牙点了点头。
·
熟悉的禁闭室。
实话说，图南并不想回到这个地方。她很少会对某一个地方产生强烈的反胃感，童话医院的禁闭室算一个。
她深呼吸了一下，推开门走了进去。
哪怕她很讨厌这里，但也不得不承认，她对禁闭室已经十分熟悉了。
她快步走到最深处，来到一扇门前。
图南抬起手，敲了敲门，“你还在吗？”
“……是你。”男人的声音一如既往地没有什么生气，病恹恹的，“你怎么又回来了。”
“很抱歉打扰你，但是我有点事想……问问你。”图南低声道。
她原本想要问对方要一些腐肉，但是话到嘴边，又觉得难以开口。
“什么事？”
“你知道，院长的那条狗，汉斯爱吃什么吗？”
“汉斯？”男人疑惑地问道，“你问这个做什么。”
“出了点麻烦的事。”图南叹了一口气，“汉斯现在很狂躁，我必须要找到能让他冷静下来的东西。”
男人从她的口气中听出一丝不对劲，敏锐地问道：“唐苑呢？她出事了？”
“……我暂时还不知道。”图南说，“但汉斯或许是一个机会。”
“我知道了。”男人沉默了一会，“你把门上的窗口打开吧。”
图南打开窗口，将自己准备好的碗递了过去。
·
图南拿着手中沉甸甸的东西回到了与安菲约好了实验室门口。
她在门口等了一会，终于见到了姗姗来迟的安菲。对方脸色绯红，喘着粗气，一路跑了过来。
“图南，我知道汉斯在哪里了。”安菲激动的朝她招手，“快跟我来。”
没想到安菲竟然那么快就找到了汉斯，这倒是出乎了图南的预料。
“它在哪里？”图南走到她面前问道。
“它掉到花园里的陷阱里了 。”安菲兴冲冲地说，“我刚才就在想那个陷阱那么隐蔽，我都不小心掉下去了，汉斯一直在花园中，会不会也掉下去，就去看了一眼，结果它竟然真的掉进陷阱里了。”

第385章 告诉她
图南：“……”
这大概就是搬起石头砸自己的脚吧。
“我们走吧。”她朝着外面跑去。
到了花园之中，靠近许多意设下的陷阱，她果然听到陷阱下头传来汉斯的低吼声。
既然它被困在陷阱中上不来，她也就不用担心对方会突然攻击她了。
图南走到陷阱边往下看，汉斯趴在陷阱中，舔舐着自己的毛发。她犹豫了一下，开口叫了一声它的名字。
汉斯抬起头，两只又大又圆的眼睛一下就看到了她，口中发出类似于呜咽的声音，似乎并没有太大的敌意。
“怎么样了？”安菲也凑过头来往下看。
汉斯一见到她，眼神立刻变得不一样了，口中发出低低的吼声，浑身的毛都炸了起来。
“天啊。”安菲被吓得后退了两步，“它看上去好可怕。”
图南没有说话。
“我们现在找到它了，为什么还没有积分奖励？”安菲不解地问道。
“恐怕还要把它带到院长面前才算完成任务。”图南猜测道。
如果只找到汉斯就算完成任务，那么黛西也就不会提示她们二楼有道具了。
她犹豫了一下，既然汉斯对她没有敌意，或许她可以试着下去将汉斯给托出陷阱之中。
她将自己的想法与安菲一说，立刻遭到了对方的强烈反对。
“这绝对不行，如果你下去了它凶性爆发伤人怎么办？”安菲劝阻道，“我们应该还有别的办法，再想一想吧。”
“再想下去，别的人就要找过来了。”
始终没有唐苑与许多意的消息，让她忍不住有些焦躁。
“那也不能这样冒险啊。”安菲这样说着，忽然有些不自然地停下了声音。
图南顿了一下，立刻毫不犹豫地大声喊道：“我要发表演讲了！”
站在她面前的安菲身体一僵，不受控制地走到图南面前坐下。
不止是她，她身边又不知道怎么忽然出现了一男一女，面带惊讶之色地在图南面前坐下。
而图南则是被迫摆出一副严肃的姿态，开口说道：“演讲开始，请大家不要随意走动，如果有问题可以举手发言。”
这个技能虽然说是“演讲”，但在图南实际使用后才发现，这其实是一个强制对方和自己平静交流的技能。
如果好好用，或许能发挥奇效。
她面前二女一男，多出来的一男一女正是与她沟通最少的俩姐弟。
——许影与涂晓。
许影眉头紧皱，“这是什么技能？”
她话音刚落，脸上就露出痛苦的神情。大概是意识到了自己违反了规则，她举起手问道：“这是什么技能？”
“感谢你的提问，但我不能回答你。”图南看着她，冷声问道，“我恰好也有一件事要问你，我队友的失踪，和你们两个有关吧。”
她对许影原本还有些好感，现在只剩下警惕了。
“既然你不回答我的问题，那很抱歉，我也没法回答你的问题。”许影看着她，十分无所谓的模样，“这类硬控的技能一定有时间限制，看你现在的模样，似乎也没有办法动手，不如我们就这样耗着，看谁能耗得过谁。”
一旁的涂晓露出一个挑衅的笑容。
许影猜对了，她的确只有五分钟的时间。
图南内心焦灼，脸上却不动声色。
“你真的那么肯定吗？”图南微微一笑，“你怎么知道我没有其他的手段。”
“如果你真的有，那为什么不用？”许影紧紧盯着她。
“我们都只不过是被医院玩弄于股掌之中的人罢了，”图南说道，“我们之间互相残杀，才是医院喜闻乐见的， 你真的希望如他们所愿吗？”
“许影，我以为你是个聪明人。”她继续说道，“我知道你想要积分，我可以把汉斯的积分让给你，只要你告诉我我队友究竟在哪里。”
许影露出犹豫的神色，一旁的涂晓立刻大声喊道：“姐，你不要听她蛊惑，进了这个游戏，不就是你死我活吗，她们技不如人，和我们有什么干系！你少来道德绑架我们！”
“我不是在道德绑架你，我只是想知道我队友究竟在哪里而已。”图南放大声音。
许影犹豫了片刻，还是摇了摇头，“我不会告诉你的。”
图南又气又怒，可是她的这个技能却实在有些鸡肋，她现在除了能开口说话，什么都做不了。
“看来我来得正巧？”一个吊儿郎当的声音忽然从他们身后响起来。
图南抬眼，看到king走到他们面前，弯下腰把地上的三人看了一遍，语气十分欠揍，“哟，这是都动不了了？”
图南的技能只能硬控喊出那句话时在场的人，刚才king不在场，自然也就不在被控制的范围内。
涂晓面色难看地盯着他，“和你有什么关系。”
“和我没有关系吗？”king直起身，左右看了看几人，“你们现在这个样子，我岂不是为所欲为？”
“你想怎么样？”许影举起手问道。
这个场面看上去有点滑稽，但是图南一点都笑不出来。
在场的人除了king，没人笑得出来。
“告诉她——”他伸手指向图南，“她刚才问你的问题。”
图南一怔，有些惊讶地看向king。
涂晓眯起眼睛看向king，举起手说道：“这女人和你有什么关系，你要来多管闲事？”
“你现在没资格质问我。”king举起手做手枪状，抵在他的太阳穴上，微笑着说道，“我现在想干掉你们很轻松，懂吗？”
涂晓用一种要吃人的目光看着他。
“不要伤害他！”许影用力喊道。
“那就要看你了。”king回过头看向她，手微微用力，将涂晓的脑袋向一旁推去，“那就要看你了，说，还是不说？”
许影看向图南，对方面色平静地回望着她。
尽管她明知道这个技能是有时效的，或许下一秒就能够结束，但是她不敢赌。

第386章 堕落圣徒
“你到底说不说？”king又催促了一声，“我的耐心是有限的。”
许影抬眼看向他，“那两个人消失，的确和我有关。”
图南并不惊讶，沉声道：“你把她们弄到哪里去了？”
许影抿了抿唇，“我也不知道，我的技能介绍上没有写。”
图南心一沉，“你的技能介绍是什么？”
“制造一个不属于现实持续时间一分钟维度空间。”许影紧张地盯着king，“我只是想试一试，没想到技能结束后那两个人也没有出现，我本意并没有想伤害她们，只是想阻止她们，先一步拿到东西。”
图南紧紧盯着她，“你不知道怎么放她们出来？”
许影摇了摇头，“我的确不知道，这种时候了，我欺骗你们有什么好处？”
king冷嗤了一声，一把匕首从他袖口中滑了出来，他将匕首横在涂晓脖颈前，似笑非笑道：“那可说不定。”
涂晓对着他怒目圆瞪：“有本事你就杀了我！”
“你真的以为我不敢？”king半弯下腰威胁他，“在这个游戏里待久了，谁手上没有两条人命？”
他手上微微用力，匕首陷进涂晓的脖颈之中，沁出一道红色的血痕。
“不要伤害他！”许影声音有些失控，“我可以把身份卡给你看，我真的没有骗你！”
“姐，我不信他真的敢伤害我，身份卡那么重要，不要给他们！”涂晓咬牙切齿道。
许影却根本不在意他说了什么，她定了定身，将一张卡片取了出来。
“身份卡在这里，你们看了自然就知道我没有说谎。”
king接过她的身份卡，先是快速扫了一遍，又将身份卡递给一旁的图南。
图南急忙接过，低头迫不及待地看去。
【堕落圣徒
原本是虔诚的圣徒，却因为得不到神的眷顾而堕落黑暗。
你可以制造一个不属于现实世界的黑暗空间，该空间持续时间一分钟。（该技能仅能使用一次，请谨慎使用。）
堕落圣徒对神因爱生恨，憎恶一切得到神明眷顾的人。可任意寄生一位竞选者，当被寄生者为敌对阵营且没有发现自己被寄生，则考核结束时可获得对方百分之100的积分，若为同个阵营，则获得百分之50的积分。
堕落圣徒拥有一次祛除寄生重新选择的权利。
请注意：如果考核结束时被寄生者的积分排名低于堕落圣徒，则堕落圣徒的积分清空归对方所有。】
图南的目光落在“仅能使用一次”上，心情越发沉重了。
如果是这样的话，她也不能再让许影使用一次技能，看是否能让唐苑与许多意离开。
她面色凝重地将身份卡还给了king，king将身份卡还给许影。
这个【寄生】技能没有写明是如何寄生的，这种阴人的技能总是忍不住让人心生忌惮。
“现在可以相信我了吧?”许影说道，“我也没有想到她们会直接消失。”
“你没有想到？”图南冷笑了一声， “我看你未必，这样一个只能使用一次的技能， 必定不一般，你就这样随随便便用了，说自己是无意？”
许影却是面色冷静：“这场考核本来就是各凭本事，我为自己解决两个对手，又有什么不对？”
她说得没错，互相站在不同的立场，的确没有谁对谁错之分。
五分钟的时间悄然而过。
许影发现自己束缚自己的力量已经消失，立刻站了起来，身旁的涂晓也跟着站了起来，目光凶狠地看向king。
“不要冲动。”许影阻止他，小声说道，“他们人多，我们讨不到好处。”
“他们现在已经知道了你的身份卡，对我们太不利了。”涂晓恨恨看了一眼king，若不是这个家伙突然冒出来，他们也不至于付出这个代价。
许影却是拉着他后退了两步。
图南的技能她已经知晓一二，但剩下二人的，对他们来说还是未知数。
为了汉斯那未知的几个积分冒险，实在是不值得。
“我们走。”她毫不犹豫地说道。
“站住！”图南正要说话，面前两人却忽然失了踪迹，像是凭空消失了一般。
“应该是涂晓的技能。”安菲小心翼翼看了一眼图南，“现在我们要怎么办？”
图南心里乱作一团，许影的技能卡也看了，人也问了，现在却没有找到任何有用的线索和办法。
身份卡的技能强度不该有那么大的差距，如果真的一个技能就能叫两人凭空消失，岂不是太过失衡。
她定下心想了想，觉得一定有其他的办法，但是这个办法，说不定与进入那黑暗空间的人有关。
唐苑与许多意都不是初入游戏的新手了，她相信对方能自己找到办法离开那里。
“现在……”她看了看自己手中的东西，又看了一眼一旁的king， 伸手将东西递了过去。
“这是什么？”king接过她递来的东西低头看了一眼，露出嫌恶之色，“好恶心……”
图南看了一眼身后的陷阱，“自然是汉斯爱吃的东西，你若是不要，就还给我。”
king闻言眼睛一亮，急忙将东西藏在身后，“既然给了我就是我的了。”
图南目光复杂地看着他，她原本对king始终持怀疑态度，没想到对方竟然会选择帮她。
“你别这么看着我。”king皱了皱眉，“我只不过为了感谢你的救命之恩，恰好路过，顺手为之。”
“不管怎么说，谢谢你。”图南认真点了点头，“当时我也是顺手为之，现在你不欠我什么了。”
king笑了一下，“不管怎么说，多个朋友总比多个敌人好。但话说在前头，既然我们已经两清，这场考核到了最后，如果真的碰到，我也不会留什么情面。”
“好。”图南点了点头，这才看向一旁的安菲，“我们走吧。”
“你还是要与她一起？”king忍不住问道。
“我自然有我的道理。”图南看了一眼他手中的东西，“你还是快点把积分拿到手再说吧。”

第387章 汉斯发狂
她与安菲走出一段距离，安菲看了看她，忍不住问道：“图南，你真的要把到手的积分拱手让人？”
“我如今要积分什么用处都没有。”图南道，“积分越高对我来说越危险，对方帮了我，我做个顺水人情又有什么不好。”
安菲点了点头，若有所思道：“你还真是特别……”
“特别？”图南看向她，“为什么这么说？”
“没什么……”安菲有些惊慌地说道，“只是我以往碰到的人，总是恨不得将所有一切都抢走，所以看到你愿意将积分给别人，有些震惊罢了。”
“个人选择罢了。”图南不以为意，“我们快走吧。”
安菲点了点头，急忙跟上她的脚步。只是两人还没走出多远，忽然听到身后传来king的求救声，还伴随着汉斯的喊叫声，那声音格外低沉恐怖，听上去让人毛骨悚然。
“发生什么事了？”安菲吓了一跳，瞪大眼睛看向图南。
图南顾不上回答她，立刻朝着刚才的地方跑去。
却见汉斯整条狗压在king身上，大张着嘴朝他咬去，呲牙咧嘴极为恐怖。
“救命！”
king被压在汉斯身下苦苦支撑着，见到图南立刻朝她大喊道：“快救我！”
图南深吸了一口气，不知汉斯为何突然凶性大发，她却也不敢贸然上前，只能在原地蹲下，轻轻叫了一声汉斯的名字。
“汉斯。”
汉斯听到她的声音，停顿了一下，回头看了她一眼，又立刻转头去咬king。
“快想办法啊。”king满头大汗，眼看就要支撑不下去了。
汉斯的身形与普通的大狗不同，它站起来几乎与一个成年男性等高，此刻又凶性大发，格外难以控制。
“你做了什么？！”图南急忙问道。
“我什么都没做啊。”king咬牙喊道，“我只是把你给我的东西喂给它，谁知道它闻了闻就突然暴起伤人。”
说到这里，king真是有苦说不出。
若不是相信图南为人，他几乎要以为对方是故意给了它会刺激汉斯的东西了。
“我给你的东西？”图南微微一怔。
居然是因为她的缘故，那她就更不能置之不理了。
她咬牙打算上前，却被人拉住了手臂。
“图南，那条狗疯了，你过去会被咬伤的。”安菲拉着她的手臂，“这条狗可是真的会吃人的，你不要命了？”
“我总不能看着他被咬死吧。”图南甩开她的手，“何况这事因我而起，于情于理我也要帮他。”
她冲到king面前，召唤出“童话图鉴”，一边分散汉斯的注意力，一边试图将king从汉斯的身底下拖出来。
可惜汉斯似乎打定了主意要把king咬死，无论她在一旁如何骚扰，它都置之不理。
安菲呆呆地看着自己被图南甩开的手，站在一旁不知在想什么。
图南没有办法，只好从背后抱住汉斯的身体，尽全力控制住它。
汉斯用力甩了甩，没有将她甩下来，终于不耐烦了，一扭头，一口森白的牙齿就要落到她的身上。
“小心——”安菲上前一步，可她距离太远，根本来不及阻止。
千钧一发之际，忽然凭空响起一道笛声。
汉斯发狂的身体微微一顿，竟然奇异地安静了下来。
图南松了一口气，才一会的功夫，她额角已沁满冷汗。她试探着从汉斯身上下来，才发觉自己腿都软了。
汉斯在她面前一向乖巧，她还是第一次见对方如此发狂的样子。
笛子又响了一声，汉斯彻底安静下来。
“快出来。”图南对着躺在地上的king说道。
king吓得不轻，脸色苍白，双腿发软，手脚并用地爬到了一边的树旁，惊魂未定地看着汉斯。
汉斯趴在地上，朝着笛声响起的方向“呼哧呼哧”地伸出舌头。
图南有些疑惑地抬头，这笛声……似乎有些耳熟？
“图南！”熟悉的声音在她耳边响起，她视野中出现一个熟悉的人影。
“多意？”图南面上一喜，站起身看向她和她身后。
唐苑手中把玩着一个小小的骨笛，跟在许多意身后朝他们走来。
许多意小跑到她身前，“你没事吧？”
图南摇了摇头，急忙问道：“你们出来了？”
“我们才进去没多久就觉得不对劲了。”许多意面露愠色，“也不知道是什么技能，竟然一点预兆也没有，连老大都没有发现端倪。”
汉斯忽然叫了一声，站了起来。
一旁的king浑身紧绷，汉斯却并没有看他，而是径直跑到了唐苑面前，讨好地蹭着她的腿。
比起刚才凶猛异常的样子，汉斯在唐苑面前的讨乖模样简直让king目瞪口呆。
这差别对待也太大了。
唐苑弯腰摸了摸汉斯的脑袋，这才抬起头看向图南，“没事吧？”
图南摇了摇头，“汉斯刚才不知怎么了，突然就发了狂。”
它是在听到唐苑的笛声之后才恢复正常的，图南看向唐苑手中的骨笛，有些意外。
没想到这个笛子，竟然还能让汉斯安静下来。
“汉斯算是老大和陈时哥一起养的，”许多意压低声音说道，“老大从小就用笛子驯它，它一听到笛声就会安静下来。”
图南点了点头。
“没事就好。”唐苑也走了过来，“我原本还担心我们离开会出现什么意外，不过……”
她看了一眼周围，视线最后落在king身上，淡淡地说道：“我们不在的时间，应该发生了不少事。”
“这里不是说话的地方。”图南犹豫道，“我看我们还是先把积分拿了，然后再找个地方说话吧。”
唐苑招了招手，汉斯立刻乖乖走到了她身边。
图南有些为难地看了一眼king，原本她是想把积分给他的，没想到会闹出这样的事。
现在倒是有些难办了。

第388章 汉斯是一条乖狗狗
king撑着树干站了起来，身上的衣服在刚才与汉斯的打斗中被汉斯的抓得破破烂烂，现在看上去异常狼狈。
汉斯看到他，顿时目露凶光，喉咙间发出低低的吼声。
他回忆起自己被汉斯压在身下时对方口中热气喷洒在自己脸上那种毛骨悚然的感觉，毫不犹豫地开口，“这积分我不要了，我还想多活两年。”
图南：“……”
她难得有些尴尬地开口：“我也不知道为什么会发生这种事，大概是那东西不合它口味……”
“算了……”King有些憋闷地说道，“反正我也没有受伤。”
“那我们快走吧。”许多意说道。
King并没有和她们一起走的打算，一个人朝着相反的方向去了。
她们牵着汉斯去了院长的办公室，在那里见到了普利斯特莱与黛西。
“汉斯——”黛西夸张地走过来用力揉了揉汉斯的脑袋。
汉斯晃了晃头。
“恭喜你们找到了汉斯。”黛西站起身笑眯眯地说道，“可以得到五积分的奖励哦~”
累死累活大半天，最后只有五积分。
不过有总比没有好。
“但是积分只能给一个人。”黛西眨了眨眼，“你们可以商量一下积分要给谁。”
图南和唐苑积分排名已经是第一了，现在这个情况下，积分越高反而不是一件好事，没到最后一秒，很难说自己最终究竟会有多少积分。
三人商量了一下，决定把积分让给许多意。
“确定了吗？”黛西目光在她们之间转了一圈，落到她们身后沉默不语的安菲身上，“安菲小姐的积分可是倒数第一呢，你们不考虑考虑她吗？”
黛西简直把自己不安好心故意挑拨几个字写在脸上。
安菲微微一怔，急忙摆手：“我什么忙都没帮上，不用考虑我。”
“那好吧。”黛西拖长声调，“那这次的任务积分就给许多意小姐了。”
普利斯特莱走过来摸了摸汉斯的脑袋，拿出一块肉丢到它嘴边。
汉斯立刻将地上的肉狼吞虎咽地吃了下去。
“你们没有去二楼找到汉斯爱吃的食物吗？”黛西有些惊讶地问道，“汉斯竟然没有咬你们？”
“汉斯是一条乖巧的狗。”唐苑微笑着说道。
黛西面无表情地看着她，忽然笑了起来：“的确如此。”
她蹲下身子摸了摸脚边的汉斯，“汉斯是一条乖巧的狗……”
·
她们离开院长办公室，又重新回到了实验室。
在情况还不明朗之前，这里是一个很好的栖身之地。
黛西的广播声很快就响了起来，将许多意最后得到那五点积分的消息广播给了所有人。
五个积分虽然不多，但未必就不会对积分排名有什么影响。
当务之急，她们需要弄清楚其他人的排名究竟是什么，才能决定要怎么“狩猎”。
不过在这之前，图南还是想要问清楚唐苑她们究竟是怎么离开许影制造出来的那个空间的。
“这个技能的确很厉害，竟然一点端倪也没有。”许多意和心有余悸，“不过进去之后很快就能察觉到不对劲了。”
“我吹了一下骨笛，见它没有发出声音，就知道我们应该是走进别人的技能里了。”唐苑神色淡然，“在发现不对劲以后，我们尝试寻找出口。这个空间像是一个魔方，会一直变幻走过的道路，让人在里面不停地绕来绕去。”
“这么可怕？”安菲瞪大眼睛，有些好奇问道，“那你们是怎么出来的？”
“通过做标记，再寻找变幻规律，最后猜测了一下我们走入这个空间的入口，实验了几次也就出来了。”
唐苑虽然说得轻描淡写，却也可以想象实际上一定不会有那么轻松。
“不过这个技能虽然厉害，也只能使用一次，之后就不用再担心了。”
“你怎么知道的？”许多意意外问道。
图南又将在花园中发生的事和她们说了一遍。
“我的技能需要冷却时间，接下来一段时间需要小心一点了。”
“虽然每隔三个小时就可以得知自己的积分排名，但是不知道别人的排名，也还是没有用处啊。”许多意托着下巴，“如果别人不来‘狩猎’我们还好，如果被‘狩猎’，就太过被动了。”
“他们不会那么快动手的。”唐苑冷静地说道，“‘狩猎’的不确定性太大，最好要等到一击必杀的时候再动手，确保对方没有还手之力才好。”
“如果我们一直躲着，等到考核时间过去不就好了？”许多意“哼”了一声，“他们想‘狩猎’我们，不是那么容易的事。”
“医院肯定不会让这种事发生的。”图南倒是忽然想到一件事，“我先前遇到King的时候，他说他跟在你们身后看到你们走进走廊后消失了，你们有察觉到他吗？”
唐苑意外地挑了挑眉，与许多意对视了一眼。
“没有。”许多意摇了摇头，“我们上二楼之前特意看过四周，并没有发现周围有人，也没有感觉到身后有人偷偷跟着。”
“看来……”图南若有所思，“如果King没有骗我的话，那这或许是King的一个技能，能够隐藏自己的气息，跟在别人身边，而不让人发现。”
“那倒有点意思。”唐苑看了一眼四周，“看来我们说话……也需要小心一些。”
“这个技能和我的技能一样，一定是有冷却时间的，只是不知道冷却时间多久。”图南对剩下还未曝光的身份卡愈发好奇起来。
“我看我们现在还是趁着天还没暗，试着去找一找能够知道对方积分排名的道具吧。”
“是啊。”安菲也弱弱地说了一句，“还是早做准备吧，我有点担心……”
唐苑看了她一眼，“你的积分现在是最低的，短时间内应该不会有变化，不过我们的确应该早做准备了。”
图南看了一眼时间，这场考核从早上八点开始，而现在才不过刚刚十二点出头。
距离考核结束，还有很长一段时间。

第389章 睡美人昏迷了多少年
图南正烦恼要如何去找能够获取积分排名的道具时，黛西的声音又一次响了起来。
她看了一眼时间，恰好是一点。
“她上一次也是整点广播。”唐苑也注意到了时间，“应该不是巧合。”
“亲爱的考核者们，辛苦了一早上，一定饿了吧？”黛西甜美的声音从广播中传来，“对于每一位员工，医院都非常重视，所以为大家准备了丰富的美食。请诸位竞选者到食堂集合，准备用餐。”
“特别提醒，一点至二点是午餐时间，不允许打斗哦~”
“居然还提供午餐？”许多意一脸的不信任，“我才不信会有那么好心，一定有阴谋。”
“她没给我们拒绝的选项。”图南听完广播后，倒是已经习惯了黛西这种时不时出现掉落任务的行为，“去看看吧。”
虽然已经习惯了在副本中饿肚子，但是能填饱肚子，也没有人会拒绝。
只是不知道黛西葫芦里卖的什么药。
四人来到食堂，许影与涂晓已经等在一旁了。
涂晓看到唐苑与许多意，脸色微微一变，显然是没想到对方竟然那么快就出来了。
许影倒是很平静，只看了她们一眼，就移开了视线。
四人找了一个位置坐下，一分钟后，King也匆匆走进了门。
“大家都到了？”黛西的声音在King踏入食堂的瞬间几乎同时响起。
“她从哪里冒出来的。”许多意皱着眉头低声说道。
“看来我们的竞选者都饿了。”黛西走到他们身边，一一打量他们的神色，“不过没关系，我已经为你们准备了丰盛的食物。”
一股浓郁的香气在他们周围弥漫开。
“今日午餐——肉酱意面、腌肉、馅饼、苹果派，还有……”她露出一个微笑，从怀中掏出一张卡片，“能够获取别人积分排名的积分卡。”
这张卡一出，在场所有人的目光都不一样了。
有了这张技能卡，就代表拥有了主动权，也不用担心自己会‘狩猎’到比自己积分排名低的竞选者。
“这也是午餐？”涂晓目光灼灼地望着她手中那张技能卡问道。
“这是我特意为大家准备的——彩头。”黛西嘴角勾着一抹笑意，优雅地转过身走到他们前方。
“午餐前的热身，请大家来陪我玩一场游戏吧。”黛西微笑着说道。
“游戏？”
黛西微笑着说道，“游戏的规则很简单，“我这里有一个骰子，你们轮流掷骰子，每一个数字都代表着一个任务，谁能最先完成任务，谁就能得到这张技能卡。”
黛西拿出一个骰子放在他们面前，微笑着看向他们，“你们谁先来啊？”
六个任务，他们一共有七个人，也就是说必定会有人做到相同的任务，这种时候，当然是越早开始越有利。
但是没有人知道这骰子中的任务是什么，有没有生命危险，谁都不想做第一个 掷骰子的人，一时之间竟然没有一个人动。
“都不动吗？”黛西看着他们，有些不悦地撇了撇嘴，“既然你们都不愿意主动站出来的话，那我只好指定——”
“我来。”唐苑忽然开口打断了她。
黛西看向她，双眼微微眯起，开心地笑了起来，“看来还是唐医生比较大胆，那么就你来吧。”
“老大！”许多意有点紧张地看向她，“你小心点。”
“放心。”唐苑朝着她点了点头，上前两步拿起了骰子。
图南也有些紧张。
唐苑还算冷静，抓起骰子往桌上一丢，骰子在桌面上滚动了几下，停留在“3”这个数字上。
“数字3，让我看看，是什么有趣的任务呢……”黛西露出一个兴奋的笑容，“啊——我想起来了，任务三是去花园湖中钓一条鱼来给我。”
唐苑顿了一下。
这个任务所耗费的时间很长，她应该是拿不到那张技能卡了。
“任务失败有惩罚吗？”一旁的King忽然问道。
黛西看上去心情很好，冲他wink了一下，和颜悦色地说道：“这只是饭前小游戏而已，怎么会有什么惩罚呢。”
“也就是说，可以直接放弃？”King又问道。
黛西声音甜美：“是的。”
也就是说，这实际上是一个拼运气的游戏？
谁能投到简单的任务，谁就能得到那张技能卡。
想通这一点，大家立刻蜂拥而上，抢着去投骰子了。
六个任务，实际只有一个任务是能够立刻完成的，剩余的任务都是在故意刁难人，且十分折腾人。
而那个最简单的任务，被图南与许影抽到了。
剩下的任务如果要做就必定会错过午餐时间，大家都十分默契地放弃了任务。
“咦，一样的点数，那你们两人一起答题吧。”黛西微笑着看着她们。
点数“1”的任务是：回答黛西提出的问题，说出正确答案即视为完成任务。
黛西看了她们一眼，慢吞吞地说道： “院长说：黛西在说谎。
我说：护士长在说谎。
护士长说：黛西和院长都在说谎。
那么，到底谁说的是真话？”
这个题目……图南愣了一下，在脑子头脑风暴起来。
这是一道逻辑思维题，图南对这种题目不算陌生，她思考了一会，给出了答案：“你说的是真话。”
另一道声音却是与她同时响了起来：“黛西。”
许影竟然与她同时答了出来。
“都答对了？”黛西饶有兴致地看着她们，“可是我的技能卡只有一张，只能给一个人……这样吧，你们再回答我一个问题，谁能答对，我就把这张技能卡给谁。”
两个人都接受了这个提议。
“我的问题是……睡美人究竟昏睡了多少年？”
“……”
这算什么问题。
图南一时顿住了，她没有进过《睡美人》这个副本，自然不会知道睡美人到底昏睡了多少年。
旁边的许影却是很快开口道：“134年。”
“恭喜你，赢得了这张技能卡。”黛西鼓了鼓掌，将手中的技能卡递给了许影。
图南：“……”
这一定是黑幕。

第390章 被偷了？
图南看着黛西将那张技能卡交给许影，转头又假装可惜地来安慰她：“没关系，晚餐的时候还是有机会的嘛。”
“祝大家用餐愉快~”她哼着快乐的小调离开了。
“先吃饭吧。”许多意上前拿了一盘食物，隐晦地看了一眼许影的方向，声音压得低低的，“想个办法，把东西偷过来。”
许多意看着面前的食物在犹豫。
图南走到她身边，“怎么了？”
她记得许多意是不挑食的。
“我在想要不要下毒。”许多意叹了一口气，“这个机会很好，我有点不忍心错过，但是不知道排名，实在是难办啊。”
“……晚上还有一次机会。”图南看了看四周，“黛西刚才的意思，晚上的时候应该还会发放一张技能卡。”
“那我就放心了。”许多意随意拿起一盘食物，有些烦恼地说道，“我的技能局限性太大了，恐怕只有吃饭的时候才有机会用上。”
许影与涂晓大概也知道自己现在身上有技能卡太过惹眼，用最快的速度吃完了食物，匆匆离开了食堂。
唐苑放下手中的刀叉，“我们跟上去，看看有没有机会把东西偷过来。”
剩余几人齐刷刷放下手中的筷子。
谁知道她们才不过刚刚走出门口不久，就迎面撞上了气势汹汹的涂晓和许影。
涂晓目光灼灼，一上来就质问道：“你们是怎么偷走道具卡的？”
许影还算冷静，但是目光也很冷，她伸手拉了一把涂晓，“并不一定是她们偷的，冷静一点。”
才出门不到一分钟，东西就被偷了？
她们的确想偷，但是还没动手。
东西不是她们偷的，那就只剩下一个人选了。
可是King分明还在食堂中，又是什么时候偷走了他们的技能卡？
还有一种可能，就是技能卡根本没有被偷，是许影与涂晓在故意虚张声势，想要借此迷惑她们。
“我们才出来就发现技能卡不见了，一回头就看到你们，除了你们还会有谁？”涂晓恶狠狠地盯着她们，“把东西交出来，自己没本事赢，就耍这种不入流的手段？”
“你有证据吗？”许多意立刻不服气地呛声，“别说东西不是我们偷的，就算是我们偷的，那也是你们自己没有本事看好技能卡，怪的着别人吗？”
“你——”涂晓一时语塞，只恶狠狠地盯着她，“我再说一遍，把东西交出来。”
“你是不是听不懂人话？”许多意上上下下看了他一眼，“东西不是我们偷的，听不懂吗？”
涂晓还想说话，被身后的许影一把拉住。
“好了涂晓，冷静一点。”
她打量了一番眼前的几个人，自己也不确定东西到底是不是她们偷走的。
她们一出食堂，不过走出几米就发现东西不见了，立刻回头来找，结果迎面撞上这几人，会有那么巧合的事吗？
可是为什么，她会毫无察觉东西消失了呢，从头到尾，没有人近过她的身……
许影百思不得其解。
“你们都站在门口干什么？”身后忽然响起一个熟悉的声音。
King叼着一根牙签，从食堂里走了出来，诧异地看了他们一眼。
“是你？”涂晓伸手指向他，“是不是你偷了技能卡？”
“技能卡被偷了？”King挑了挑眉，“和我可没关系。”
在场的人，都不承认自己偷了技能卡，真正偷走技能卡的人，到底是谁。
“算了。”许影面色沉沉，“技能卡不见了，也是我自己没有保管好，怪不了别人。”
“姐！”涂晓有些不满，“东西一定就在他们手里，他们都是一伙的。”
“诶？”King走上前来，“我和她们可不是一伙的，不要胡说。”
涂晓愤怒地盯着他，“那你之前为什么要帮他们？”
“还人情咯。”King随意地耸了耸肩，“现在还完了， 谁也不欠谁。”
“我们走吧。”许影冷冷扫了他们一眼，拉住涂晓的手臂，“距离考核结束还长，不急于一时。”
涂晓虽然忿忿不平，但很听许影的话，跟在许影身后，很快消失在他们目光之中。
许多意盯着他们离开的背影，冷“哼”了一声，“男人就是情绪化。”
King看了她一眼。
“抱歉啊，没注意到你。”许多意笑眯眯地说道，“我只是在针对他而已。”
King也没在意，耸了耸肩，叼着牙签走了。
唐苑注视着他离开的背影。
“东西很有可能是他偷的。”图南也看着他离开的背影，轻声说道。
King很大概率拥有一个可以隐匿自己行踪的技能，在食堂的时候，就已经趁着许影不注意将技能卡偷走了。
只是在没有证据证明真的是King偷走了技能卡之前，谁都不能确认技能卡究竟在谁身上。
“我们先回实验室吧。”唐苑十分谨慎，“这里不太方便说话。”
一行人回到实验室，唐苑确认过周围没有其他人后，才开口说道。
“我有一个想法。”
“什么想法？”许多意立刻问道。
“可能需要你使用‘狩猎’，”唐苑看向她，“可以在晚餐时使用，只不过我们要先确定，谁的排名比你高。”
“先前排名播报的时候，我的排名是第五名。”许多意说道，“图南与老大你是并列第一，安菲是已知的最后一名，那么我的排名应该是倒数第二。”
她在前两场比赛中，并没有刻意去争夺积分，所以现在积分并不高。
“但是刚才又加了五分，不知道排名会不会有变化。”许多意又说道。
“等下一次通知排名的时候就知道了，如果没变最好，变了……那就只能想办法弄清楚另外几个人中其中一个的排名了。”
“你想要做什么？”许多意疑惑地问道。
“威逼利诱。”唐苑微笑着说道，“你的技能只有在用餐的时候才有机会用上，晚上 的晚餐是最后的使用机会了，不要浪费。”

第391章 鱼
“下午我们最好也不要在这里躲着了。”图南提议道，“大家出去试着能不能找到道具，还是两人一组。”
“好。”唐苑点了点头，“马上就要到第二次通知排名的时间了，我们看完排名再出发。”
下午两点整，身份卡再一次发热。
图南拿出身份卡看了一眼，她的排名没有变化，依旧是一个数字鲜红的“1”。
“我的排名发生变化了，”许多意忽然惊呼，“排名上升了一位，变成第四位了。”
这样的话，事情就有些麻烦了。
按照许多意原本的排名，剩下的那三个人，她是可以随意“狩猎” 的，但是现在排名既然发生了变化，那么他们就必须搞清楚其中任意一人的排名了。
“没关系。”唐苑沉稳地说道，“黛西说过医院中是存在探知别人排名的技能卡的，试着找找看吧。如果实在不行就算了，一切安全为上。”
四个人还是按照白天的分组，结伴出去找医院中可能存在的技能卡。
可是医院实在太大，她们只有四个人，就算找上一天一夜也不可能找遍每一个角落，只能拼拼运气。
图南与安菲决定找一找花园附近，花园之中草木茂盛，一看就很适合藏着东西。
只是虽然确定了目标，但花园占地太广，她们在草丛树木之间翻找了半天，也没有半点头绪。
图南擦了一把额头上的热汗，停在花园湖泊边休息了一会。
湖面上有风吹过，湖水清澈、波光粼粼，如果不是现在情况不允许，倒是一个很适合午休的地方。
她深吸了一口气。
这样漫无目的地寻找下去不是办法，探知排名的技能卡几乎关乎着竞选者们究竟能够“狩猎”赢得积分，一定不会随意放在他们能够轻易找到的地方。
究竟藏在哪里呢……
图南盯着湖面看了一会，脑中忽然冒出一个奇怪的念头。
中午时候黛西出的那些题目，会不会有什么其它的含义？
为什么King询问她是否可以放弃的时候，她那么轻松地就同意了，看上去有些不太符合黛西的个性。
她可是热衷于给玩家挖坑的。
“图南，你站在湖边做什么？”一旁的安菲刚翻完一片草地，满头的热汗，“我觉得这里应该不会有了，要不我们去其他地方找一找吧？”
“等一下。”
图南朝着某个方向跑去。
她记得King当时把她给的东西直接丢在陷阱边了，现在应该还在。
她走到早上汉斯掉下去的那个陷阱旁找了一会，果然在一边的草丛里找到了那样东西。
只是东西在外面放了许久，上头爬满了密密麻麻的蛆虫，看上去有些恶心。
后到的安菲看到这一幕倒抽了一口气，有些嫌恶地皱起眉头。
图南四下张望了一下，只是她们在的地方是花园，周围除了花草树木， 什么都没有。
她蹲下身，咬牙将东西徒手抓了起来。
安菲看向她的目光都变了，迟疑了许久才问道：“你拿这东西做什么？”
“钓鱼。”图南言简意赅，立刻起身朝着湖泊跑去。
“钓鱼……？”
钓鱼这件事，图南不是第一次了，勉强也能算是，熟能生巧。
她将手中的东西投入水中，在湖边洗了洗手，这才重新站了起来。
“钓鱼做什么？”安菲走到她身边不解问道。
“我只是有一个突然的猜想而已。”图南看着湖面泛起涟漪，忽然反应过来自己没有能够捞鱼的工具。
总不能跳下湖水直接捞吧。
她想了一会，把“童话图鉴”召唤了出来。
“童话图鉴”飞到湖面上方，动作凌厉，大嘴一张，直接咬了两条鱼上来。
“这……”安菲看得目瞪口呆。
“童话图鉴”飞到她身边，在图南脚边吐下一条鱼，剩下一条图南阻止不及，被它吞了下去。
吃完还打了个嗝，大概是觉得味道不错，甚至又飞到水面上开始抓鱼吃。
图南一时语塞，立刻反应过来阻止了它的行为。
她还记得这里的鱼是不能胡乱抓的。
“童话图鉴”不满地喝了一口水，飞到空中全都喷到她头上。
“图南……你……”安菲站在一旁被迫一起被喷，她擦了一把头上的水，表情一言难尽，“这个东西……”
她试图寻找一个合适的词语来描述“童话图鉴”。
“别管它。”图南略带歉意地看了她一眼，“它比较……活泼。”
她把在半空中乱飞的“童话图鉴”收了回去，蹲下身看向地上的那条鱼，抓起鱼仔细观察起来。
这种鱼的口腔里有两排细密的小齿，张着嘴想咬图南，被她反手捏住嘴。
图南上上下下检查了一遍，没有发现任何特别之处。
“这鱼怎么了吗？”安菲也蹲下身看着鱼，好奇地问道。
图南捏了捏鱼的肚子，转头看向安菲：“你有匕首吗？”
安菲看了看她，掀开裤腿拿出一把绑在腿上的匕首递给她。
“不介意我用来杀鱼吧？”图南问道。
“不介意。”安菲说道。
图南接过匕首，把手中这条鱼开膛破肚，扒开鱼肚看了一眼。
看来她真的是想太多了。
鱼肚之中空空如也，什么都没有。
她叹了口气，将匕首在湖水里洗了洗，还给了安菲。
安菲一直看着她的动作，终于忍不住问道：“我们的任务和鱼……有关吗？”
她问的有些迟疑。
图南摇了摇头，又将“童话图鉴”召唤了出来，顺手将这条无辜丧命的鱼丢进“童话图鉴”口中。
“童话图鉴”大口一张，一口将鱼吃了进去。它美美地咀嚼了两下，随即吞鱼入腹。
图南正打算将它重新收回去，“童话图鉴”却忽然发出了一点古怪的声音。
“它没事吧？”安菲有些惊恐地问道。
图南往旁边一躲，头顶的“童话图鉴”在她身边吐下一滩呕吐物。
图南：“……”
幸好她躲得快。
安菲却指着那摊呕吐物又是恶心又是疑惑地问道：“那是什么？”

第392章 古怪神像
图南蹲下身，捡起地上那张卡片。
【一张经过升级的技能卡：使用于特定场合，可以得到某些数据。】
图南摘了一片树叶擦了擦，将卡片收好。
“那是什么东西？”安菲看不到卡片的注释，忍不住好奇问道。
“它吃坏了，”图南没打算解释，“我们现在回去吧，时间差不多了。”
安菲还算会看眼色，知道她不愿意说，也就没有追问。
图南在回去的路上一直在想那张卡上的注释。
适用于特定场合，指的应该应该就是这场考核了吧。至于会得到哪些数据，只有等到使用的时候才知道了。
希望能够让她得到她想要的数据。
她们比许多意两人回来得快一些，过了约莫五分钟，许多意与唐苑终于出现在走廊入口。
“有什么发现吗？”图南问道。
许多意摇了摇头，“医院太大了，又没有目标，像个无头苍蝇一样。”
“没有办法知道剩下几个人哪怕其中一个人的积分排名，多意的技能就不能随便使用了。”唐苑叹了口气。
“不过我们也不是全无收获。”许多意忽然说道。
“你们找到其他的技能卡了？”图南问道。
“不是。”许多意，看向安菲，“我们找到了一个你可能会需要的东西。”
安菲有些意外，指了指自己，“我需要的？”
唐苑点了点头，“你的身份卡上不是说你需要‘虔诚值’达到百分之100的时候才能‘狩猎’吗？”
安菲点点头，有些苦恼地说道：“我还不知道这个虔诚值指的究竟是什么，到底要怎么获取呢。”
“既然身份卡上说了是对神明的虔诚，或许我们找到的地方是对你有用的。”唐苑说道，“你们有关注过医院最南边那座废弃的房子吗？”
“医院最南边还有一座废弃的房子？”图南有些惊奇，“我怎么从来没见过。”
“外面被刻意地用大片的灌木掩盖了，”许多意说道，“我之前无意中发现的，但是从来没有进去看过。今天才忽然想起来，这么隐蔽的地方，或许会藏着什么东西，结果我们想办法进去后一看，才发现居然是一座已经废弃了类似于神堂的地方。”
唐苑面色严肃地点了点头，“正中间有一座神像，面目已经模糊破败，到处都是灰尘，房间里也是异常昏暗，我们觉得有些不太对劲，不敢待太久，四处看了看没有我们要的东西就离开了。”
“神像……”安菲喃喃说道。
“‘虔诚值’这个设定没有过多的解释，不过既然有神像，或许和你的身份牌有些关系。”唐苑看向安菲，“你的脑子中，就从来没有关于如何获取‘虔诚值’的办法吗？”
许多意在制作【毒药】和【解药】时，脑中会自动出现这两种物品的制作方式，或许安菲也会有。
安菲摇了摇头，“没有，不过你们说的那个地方，我很感兴趣，想去看一看。”
“趁着现在时间还早，正好可以在晚餐之前去看一看。”许多意说道，“如果你能够获得‘虔诚值’，对我们来说倒算是一件好事。”
等到入夜之后，气氛一定不会像白天那么轻松了。
“那我们现在就走吧。”图南也想看一看，许多意口中的那个神像究竟是怎么回事。
唐苑与许多意在前方带路，图南与安菲跟在身后。
图南用余光悄悄地观察安菲。
这个考核一开始告诉她游戏中存在一个特别的存在时，她的第一反应就是安菲。
她总是摆出柔弱无害的姿态，但从一开始，这种性格的人就不可能出现这个副本之中。
King几次提醒她安菲或许有问题，只是在没有任何证据前，就草率地给一个人下定论并不是她的性格。
既然有唐苑的技能存在，把安菲放在身边，既可以不用担心对方伤害她们，也可以时时刻刻留意对方的异常举动。
不过就今天到目前为止，安菲并没有做出过任何可疑的行为。
那个一开始就存在的不同于他们的存在，究竟会是谁呢。
她垂下眼，除去她的六个人，如果有一个已经不是人了，那么原来的那个人去了哪里？
目前为止，她还并没有发现有任何不对劲的地方，但这件事就像是一个定时炸弹，一直摆在她的眼前，让人没有办法不去在意。
或许只有等到这场考核快要结束的时候，他才会露出他的真面目。
……
“到了，就在前面。”许多意的声音打断了她的思绪，图南抬起眼，才发现许多意带着她们来到了一处死角。
她们面前种植了一大排足有人高的灌木丛，遮住了前路的同时也遮挡住了她们的视线。
“就在里面？”安菲诧异问道，“竟然那么隐蔽，分明是故意不想让人找到。”
“那里已经算是废弃了。”许多意拨开灌木丛，露出一道可以让人挤进去的缝隙，“我也是机缘巧合之下才发现这里还有一座废弃建筑的。”
四个人轮流挤了进去。
里面的确如许多意所说，是一座已经废弃了的低矮建筑，从外表看上去残破不堪，布满了蛛丝。
“这个门不知道为什么没法打开，”唐苑指着大门说道，“我们是从旁边的狗洞爬进去的。”
她说话的时候表情很平静。
她们只能再从狗洞进入。
里面的温度比外面低上一些，空气因为不流通显得有些浑浊，偶有光线从破旧的窗户之中射进屋中，照亮空气中漂浮着的无数灰尘。
图南在眼前挥了挥，一下子注意到了房间正中央里摆着的那座巨大神像。
她从来没有见过这种制式的神像，面目也果然模糊不清，只能隐约觉得那座神像是在俯视着她们。
不知为何，她总觉得这神像略显眼熟。
安菲呆呆地走上前去，仰头看向这座神像，下意识地想要跪下，却被图南一把拉住。
“你要做什么？”图南问道。
“我……”安菲神色茫然，眼神没有焦距。
她浑身一顿，视线慢慢落在图南脸上，才终于回过神来。
“我不知道……”她说，“我只是觉得……好像是要跪拜它，才能算得上虔诚。”
“嗯？”许多意有些惊奇地走过来，“这神像真的有用，你跪拜之后，就能得到‘虔诚值’？”
“应该是这样。”安菲看了一眼神像小声说道。
“可是这神像，我总觉得有些不对劲。”图南皱到眉头说道，“我怎么……总觉得有些眼熟似的。”

第393章 晚餐时间
“眼熟？”唐苑微微挑眉，“你在哪里见过吗？”
“你这么一说……”许多意盯着那神像看了半晌，“好像是有点眼熟……是不是有点像……我们在《白雪公主》那个副本里见到的神像？”
图南回忆了一下《白雪公主》中的那个神像， 有些奇怪。
她的记忆力一向还算不错，可是现在却好像已经记不清那个神像究竟是什么样子了，只依稀记得那个神像是没有面目的，与现在这个神像一样。
“你还记得那个神像是什么样子？”她看向许多意问道，“我怎么好像有点记不清了。”
许多意仔细回忆了一番，奇怪地说道：“我似乎有点记不清那个神像长什么样子了，只不过看到这个神像有种莫名的熟悉感。除了《白雪公主》里的那个神像， 我似乎也没有见过其他的神像了。”
“不太对劲。”唐苑声音有些严肃，“如果只是一个人记不清或许还能说的过去，可是你们两个都记不清就有些古怪了。”
许多意挠了挠头，看着这个神像，却越看越觉得古怪。
“在副本中，这种叫不上来名字又没有准确来源的神像，最好还是不要随意地拜了。”图南好心提醒安菲，“如果真的扯上什么信仰，会很麻烦。”
安菲呆呆地听着，又看了一眼眼前的神像。
“这个神像，是没有面目的吗？”她轻声问道。
余下三人有些诧异地互相看了一眼，抬头看向神像。
虽然室内视线昏暗，但还不至于不能视物，的的确确没有面目。
“你能看到它的脸？”图南有些惊异地问道。
“只是觉得模模糊糊的…… ”安菲摇了摇头，语气有点奇怪，“我也看不太清，但是的确不是没有面目的样子啊。”
许多意闻言，抬头看向这座高大的神像，不知为何一下子觉得有些发冷。
她抬起手搓了搓手臂，忍不住说道:“你们有没有觉得这里阴森森的，我看我们还是先离开这里吧……我怎么有点发毛呢？”
“你呢？”唐苑看向安菲，“如果你觉得你的技能是需要跪拜它才能解锁，我们也不会阻止你的行为。”
严格来说，安菲只是暂时与她们同行，图南愿意提醒她一句已经仁至义尽了。每个人都应该为自己做出的决定负责，她不会干涉自己不在意的人的选择。
安菲看上去有点犹豫，她抬起头又盯着神像看了好几眼，依依不舍地移开了目光。
“你觉得呢？”她看向图南。
“我？”图南有些诧异道，“你希望我帮你做决定吗？”
安菲恳切地点了点头。
这座神像带给她一种难言的吸引力，如果刚才不是因为图南拉了她一把，她已经在跪拜它了。
她想问问图南的意见。
图南思考了一会，还是摇了摇头，“我不能代替你做决定，我只能说这座神像看上去不太对劲，但这只是我的看法。至于你要怎么选择，应该由你自己来做。”
安菲犹豫许久，终于下定了决定，“我们走吧。”
“那就走。”唐苑毫不迟疑，转头就朝着狗洞走去。
四个人又原路返回。
在这里耽搁了一会，外头的天边已经染上了晚霞的颜色。
图南怀中的身份卡隐隐发热，她拿出卡片看了一眼，排名依旧很稳定，没有变化。
剩余三人也拿出身份卡看了一眼。
“和上一次一模一样。”许多意说完，又将卡片放了回去。
“我的也没有变化。”安菲摇了摇头，将身份卡放了回去。
“我们先回去吧。”唐苑看向远处，“天快要黑了，天黑之后，医院里可不大安全。”
几人各怀心事地回到了成为她们根据地的实验室。
图南还在想那个诡异的神像与当初《白雪公主》中看到的那个神像究竟有什么联系。
只要不相信神明的存在，那么神明也就不存在。如果安菲真的跪拜了那座神像，她会不会变成当初的国王，成为神明的信徒？
可惜现在没有人能告诉她答案。
她轻轻抚摸着那张“童话图鉴”吐出来的技能卡，思考着一会应该给谁用这张卡。
其实剩下的三个人，无论知道谁的排名，对于她们来说都可以。只要能让许多意的技能用上，就可以知道今天黛西给许影的技能卡究竟是被偷了，还是许影他们贼喊捉贼。
king帮过她，从情感上来说，她不大想针对king，那么目标就只剩下许影或者涂晓。
这张技能卡的解释模糊不清，她也无法确定“某些数据”究竟有哪些数据，这样看来，还是涂晓更好一些。
至少她们现在对涂晓一无所知。
但事情往往不像她想象的那样发展，她也只能见机行事。
七点整，黛西的声音终于又一次响了起来。
“亲爱的竞选者们，大家最期待的晚餐时间到了，请大家前往食堂用餐。”
“请注意，在七点至八点的晚餐时间，不允许发生任何争斗。”
“走吧。”唐苑站起身，“去食堂。”
实验室距离食堂并不远，她们是最先到的，紧接着是king、许影，而涂晓竟然没有与许影一起来，而是最后一个到的。
“他们竟然没有一起来。”许多意小心观察着他们，低声说道，“一定是做了什么。”
“静观其变。”唐苑说道。
涂晓进来后扫视了一圈，很快找到许影走到了她身边，径直走了过去，低声在她耳边说了些什么。
许影抬眼扫了图南她们一眼。

第394章 积分交换卡
她与图南撞上视线，表情看不出什么异样，似乎只是随意一瞥，很快又收回目光，低下头与身旁的涂晓说了些什么。
“她看我们做什么。”许多意也看到了她的视线，“还是在涂晓和她说了些什么之后才看的我们。”
“难不成涂晓说了什么和我们有关的事？”
许多意有点困惑，但来不及细想，黛西的声音将所有人的注意力都拉了过去。
“大家晚上好。”她微笑着开口，“这是医院为大家在本次考核之中为大家提供的最后一餐，请大家好好珍惜哦。”
“当然了，我相信大家更加期待的是这次晚餐我为大家准备了什么彩头。”
重头戏来了。
图南精神一振，上一张技能卡被许影拿走了，这一次她们一定要拿到这张技能卡。
黛西指尖夹着一张卡片，抛下一个重磅炸弹。
“积分交换卡。”
积分交换卡？
几人惊讶地交换了一下视线，是她们想象的那个意思吗。
“没错。”黛西像是能听到她们的心声一般，“这张技能卡，拥有者可以任选一位竞选者，使用技能卡后交换双方积分。”
“打个比方来说，积分倒数第一名选择了第一名使用技能卡，那么两人的积分就会直接对换，第一名变成倒数第一，那么倒数第一当然也就变成了第一名。”
“可以说，这绝对是一张保命神卡哦~当然，这张卡只能在第三场考核中使用。”
黛西说得没错，这张卡对于顺位靠前的竞选者或许用处不大，但是对于积分倒数的竞选者来说，效果几乎是无可替代的。
但是又有谁保证自己的积分能够一直稳定在前排而不被人“狩猎”，所以无论是高积分者还是低积分者，有了这张卡，就相当于有了一块免死金牌。
黛西竟然拿了一张近乎于外挂的技能卡出来。
图南不动声色地用余光打量周围的人，大家果然都露出了势在必得的神情。
“大家有什么疑问吗？”黛西笑眯眯地问道。
“这张卡要怎么获得？”King问道。
黛西的目光从众人脸上一一划过，故意拖长了声调——
“由于这张卡的特殊性，我打算将它——拍卖。”
“拍卖？”
这个回答显然超出了所有人的预料。
“怎么拍卖？”涂晓迫不及待地问道。
“诸位竞选者可以使用自己的积分进行拍卖，价高者得。”黛西又从一旁的桌上拿起一叠纸，“将你们可以给出的积分写在这张纸上交给我，最后谁给出的积分最高，我就将这张卡给他。”
“友情提示，无论最后是否竞拍成功，大家喊出的积分都会被扣除百分之5作为手续费。”
这简直光明正大的抢劫！
“可是我们不知道自己究竟有多少积分该怎么办？”许多意开口问道。
他们现在只知道自己的名次，也只能从最低分与最高分之间来推测自己的积分情况。
“如果给出的积分超出自己的积分上限，那该怎么办？”
“这是一个好问题。”黛西微笑着说道，“这场竞拍，我可以给大家提供最高50分的积分租借，也就是说，如果你只有20积分，但是却可以喊出最高70分的价格。”
“那这租的积分，该怎么还？”许影问道。
“当然是在竞拍结束后直接扣除啦。”黛西眨了眨眼，“不过我要收取百分之5的利息，所以大家可要考虑清楚哦。”
毫无疑问，这场竞拍绝对是对本身积分就高的人更加有利。
这张技能卡虽然效果强大，但是这个考核瞬息万变，谁也不能保证这张卡使用后就一定万无一失，积分却是实实在在付出了的。
若是要拿全部身家来拍这一张卡，显然不太明智。但若是不拍，又怕卡落到别人手中，到最后关头功亏一篑，为别人做了嫁衣。
所以说，这张卡要拍，但是绝对不能不顾一切地拍。
“给大家十分钟的考虑时间。”黛西将手中的纸一张张放到他们面前，“十分钟之后，大家在纸上写上积分数字，我来收取。”
“我还有一个问题。”安菲小声问道， “可以……弃权吗？”
她现在的积分最低，她并不认为自己可以获得这张技能卡。
“当然可以。”黛西微笑道，“如果想要放弃的竞选者，可以在纸上写下‘0’，那么就视作弃权，也不会扣除任何积分。”
安菲闻言终于终于松了口气。
“现在开始倒计时。”黛西走到一边，“诸位竞选者可以考虑究竟要押多少积分了。”
押积分就要交百分之5的手续费，想要放弃的人应该不止安菲一个。
“我看我直接放弃比较好。”许多意说道，“我的积分本来就不多，没有什么竞争的意义。”
“你怎么想？”唐苑看向图南。
图南十分犹豫。
积分从某种程度上来说就相当于她们的性命，黛西是要他们用性命做赌注，来看自己能不能获得那张技能卡。
可是积分交换技能卡的诱惑力和危险性实在太大了。
“我有一个想法。”她仔细思考了一下，对着唐苑耳语了几句。
唐苑听完她的话，面色有些迟疑，“会不会有点冒险。”
“我们不是每天都在冒险吗？”图南笑了一下，“我的把握还算大，可以冒险一试。”
“那就这样吧。”唐苑并不是犹犹豫豫的性格，很快就下定了决心。
几人在纸上写下数字。
十分钟的时间一晃而过，很快黛西就来到她们收走了纸条。她收走纸条的时候在纸上看了一眼，颇有深意地看了她们一眼。
“确定吗？”黛西问道，“不需要修改一下？”
“不需要。”图南笃定地说道。
“你呢？”她又看向唐苑，“你也不用改一改吗？”
唐苑十分果断地摇了摇头。
“好吧。”黛西耸了耸肩，走到另一边去收写上了积分的纸张了。
……
“现在，竞拍的结果已经在我手中了。”黛西走到他们所有人面前，“我来宣布最后获得这张积分交换卡的人是——”
许影忍不住看向另一边的图南等人。
她和唐苑的积分是最高的，也是最有力的争夺者。
可是……她皱了皱眉，剩下那两个人也就罢了，为什么图南与唐苑的脸上没有半点忐忑的情绪。
她隐约有种不大好的预感。
前方的黛西已经叫出了名字。
“涂晓。恭喜他获得这张技能卡。”

第395章 赢家
涂晓脸上露出志在必得的笑容，挑衅似地看了一眼旁边的人。
“他用足足80分拍下了这张积分交换技能卡。”黛西露出一个夸张的表情，“80分，这位竞选者真的非常大方呢。”
的确是一个令人咂舌的数字了。
图南与唐苑的分数是45分，也就是说，涂晓大概率是将黛西提供的额外50分积分全部加上了，才拿出了足足80分。
“恭喜你。”黛西走到他身边，将手中的技能卡交给他，“这张积分交换卡是你的了。”
涂晓接过黛西手中的卡。
“不得不说，他的确很大胆。”许多意说道，“如果失败了，手续费都快够把他原来的积分扣光了。”
“简直是个赌徒。”
图南无所谓地笑了一下，“但不管怎么说，他的目的达到了，那对他来说就不算亏。”
“他如果直接和你们交换积分怎么办？”安菲有些害怕地说道，“这张技能卡太可怕了。”
“不到最后一刻，结果都很难说。”唐苑看向得意洋洋的涂晓，“之前那张技能卡不是被偷走了吗，这张卡未必就安全。”
黛西拿着手中的纸卡一张张看过去，表情越来越意味深长。
“这次的竞拍真是大大出乎我的预料。”她叹了一口气，“本来以为大家会很积极，没想到……”
这话是什么意思。
涂晓愣了一下。
“除了涂晓，其余所有人竟然都默契地在纸上写了‘0’。”黛西悠悠地说道，颇为玩味地看了一眼涂晓，“这次竞选的优胜者现在又是什么心情呢？”
涂晓的脸色在听到她说了什么之后，就像是吃了苍蝇一样一阵红一阵白，极为难看。
掏空家底，自以为自己击败了所有人，到最后才发现竟然根本就没有人和他争斗。
他胸口上下起伏，恶狠狠地看了其他人一眼。
许影也是微微一怔，终于明白了为什么其他人在等待黛西说结果的时候那么冷静。
“没关系。”她拍了拍涂晓的肩膀， 冷静地说道，“有了这张卡，积分多少对你来说不重要，只要用得好，就可以转败为胜。”
没错，只要有这张技能卡，就算他现在的分数是负数又如何。
他的目光在所有人身上一一划过，只要他最后和第一名交换积分，那么他还是能得到游戏的胜利。
“有趣的饭前小游戏结束了，大家可以用晚餐了。”黛西微笑着说，“期待大家接下来的表现，相信一定会比白天的时候更加有趣。”
她离开了食堂。
图南摸着口袋中的那张技能卡，起身走向取饭的地方。
使用技能卡需要与她想要探知的人保持一定的距离，她盯上了许影。
她走到许影身边，对方侧头看了她一眼，下意识地后退了两步。
“你做什么？”许影皱眉说道，语气很警觉，“离我远一点。”
“我只是有些问题想问你而已。”图南说道。
“什么问题？”
“今天中午，你的技能卡真的被偷了吗？”
许影的脸色不大好看，“你这是什么意思，你怀疑我在骗人？”
“我只是有点奇怪而已，这么短的时间，你们走出食堂才不过一分钟，甚至连一分钟都不到，技能卡就被偷了，似乎有点说不过去。”
许影冷冷地看了她一眼，“我很确定，它的确被偷走了，我不屑于在这种事情上说谎。”
“或许……某个人的技能与偷窃有关？”图南猜测道，“所以才能神不知鬼不觉的偷走了这张技能卡。”
许影定定看着她，眉头一直没有松过，“你说这话是什么意思。”
时间差不多了。图南耸了耸肩，随意地说道：“我只是随意猜测一下罢了。”
许影拿着食物快步离开了。
“你们聊什么呢？”king 从一边凑了过来，“你还敢和她凑那么近，不怕出事？”
“那你现在凑我那么近，我是不是也应该离远点呢？”图南问道。
King摇头晃脑地叹了一口气，“看来终究是错付了。”
图南嘴角抽了一下，“我只是和她随便聊聊而已。”
“和她有什么好聊的。”King往身后看了一眼，“涂晓现在大概对你们恨之入骨啊，正找机会要和你交换积分呢，友情提醒你，你现在非常危险。”
“我要纠正一点。”图南夹了一块面包放进自己盘中，“他憎恨的对象也包括你。”
King无所谓地笑了一下，“像我这种中庸的人才，最不容易遭人针对了。”
“是吗？”图南上下扫了他一眼，“中午的技能卡是你偷的吧？”
King笑容不变，“你觉得是我偷的？”
“难道不是你偷的？”
“我还觉得是你们偷的呢。”King笑嘻嘻地说道，“你们有四个人，俗话说得好，三个诸葛亮顶一个臭皮匠，你们四个臭皮匠，偷张技能卡还不是手到擒来？”
“话不是这么说的。”图南摇了摇头，“偷东西这种事，还是一个人更加方便一点，四个人目标太大， 不好下手啊。”
“看来你是认定是我偷的了。”King摇了摇头，一副不被信任的受伤模样，“真是令人伤心。”
“图南，快点。”后面的许多意叫了她一声。
“失陪了。”图南朝着King点了点头。
她拿着餐盘转身，思考着刚才King的话。他看上去不像是在说谎，但是许影也同样不像是在说谎。
在副本中待久了，演技都是一流的，光从表面看，看不出任何问题。
那么这张技能卡，究竟在谁手里。

第396章 虔诚
图南回到桌边的时候，许多意正在往随身的包里塞面包。
她挑了一下眉，做了一个疑问的表情。
“我怕晚上会饿，以备不时之需。”许多意笑眯眯地说道，又问她，“你刚才在和他们聊什么呢？”
“随便说了几句，没什么特别的。”
她在唐苑身边坐下，终于有机会查看一下自己刚才用技能卡收集到的信息。
【许影：目前积分40。排名：2。】
居然只和她差了五分，看来是个劲敌。
她往嘴里送了一口土豆，慢慢地想接下来该怎么办。
涂晓已经得到了那张交换技能卡，如果这张卡没有被偷，最大的概率就是他会在这次考核结束前选择她进行交换。
从短暂的接触来看，涂晓这个人性格有点冲动，且极为记仇。她摆过他与许影一次，又是目前积分最高的人，比起唐苑，涂晓应该更想与她交换。
对方的分数目前是负数，只要一交换，别说她没有“狩猎”技能，就算有也是必死无疑。
所以现在只有两个解决办法：
一是在涂晓使用那张卡之前把卡偷或者抢过来，二就是……
杀了涂晓。
她面无表情地咽下口中的食物。
·
吃完晚餐离开食堂的时候，天边的最后一丝光线也已经消失殆尽。
柔和的月光洒在地面上，标志着夜晚已经悄悄到来。
他们走出食堂的瞬间，安菲的身体忽然顿住了。
“怎么了？”走在她身边的许多意注意到了她的反常，立刻开口问道。
安菲没有说话，身体一转，朝着某个方向走去。
“……”许多意看了一眼图南与唐苑，“她这怎么了？”
“有点不对劲。”唐苑追到安菲身边，发现她的表情木木呆呆，目光也没有焦距，似乎并不知道自己在做什么。
“安菲。”唐苑伸手扣住她的肩膀，想要拉住她，安菲的力气却是出乎意料的大，直接强行挣开了她的手，自顾自地朝着某个方向走去。
“这个方向，怎么有些眼熟呢。”图南走上前来，看着安菲向前的方向，眉头紧皱。
“跟上去看看。”唐苑说道。
她们跟在安菲身后，竟然又一次回到了那个废弃的房屋之中。
白天时那扇紧闭着的门不知道什么时候已经开了，安菲毫无阻碍地走了进去。
房屋四角燃着蜡烛，将四角照亮。只有中间的那座神像所处的区域还是一片昏暗，偏偏屋顶处不知哪里破了一个洞，一束月光从洞里照了进来，恰好落在屋中那座神像之上，透着一股说不出的诡异之感。
“这也太奇怪了……”许多意呢喃了一声。
安菲走到神像前，双腿一软，正要跪下。图南直接抓住她的手，将她拦了下来。
这里透着十分的不对劲，如果说白天的时候这座神像看上去只是有些奇怪，现在则是有些鬼魅了，安菲如果真得拜了这座神，也不知道会出什么问题。
“安菲？”图南重重叫了一声她的名字，“清醒一点。”
安菲一下子回过神，眼神逐渐变得清明起来。
她一点点看清周围的环境，表情有些茫然，“我怎么会在这里？”
“你不记得了？”唐苑走上前，将刚才发生的事向她讲述了一遍。
“我自己来的？”安菲呆呆地仰头看着眼前的神像，有些茫然，紧接着一股巨大的恐惧席卷了她，她低下头，不敢再直视这座神像。
“我不记得了……我只是感觉，有一股力量催促着我……告诉我只要来到这里，我就能获得‘信仰值’。”
“奇怪，”许多意忽然指着神像前的桌子说道，“你们看这是什么，我们之前来的时候有这个东西吗？”
一根快要燃尽了的香，旁边的桌上是断了的香灰。
图南走过去看了一眼。
“刚才我们来的时候，还没有这根香。”
“在我们之后，还有人进来了。”唐苑沉声说道，“他在神像前，点上了一炷香。”
“这香有什么作用？”许多意皱眉，她盯着这炷香看了片刻，“好像也没有什么特别之处，这是某种仪式吗？”
“现在最重要的，是这个人，是谁。”图南沉声说道，“而点了这根香，又意味着什么。”
“如果安菲是需要‘虔诚值’所以才需要拜这座神像，那么那个人又是为了什么？”
一个又一个的谜团，让人不得其解。
“这里这么隐蔽，有没有可能，那个人是偷偷跟着我们进来的？”许多意猜测道，“刚才在食堂的时候，涂晓不是最后一个到的吗，他到了以后与许影说了些什么，对方还看了我们……”
从她们目前掌握的情况来看，涂晓的确拥有可以隐藏身形的技能，如果偷偷跟在她们身后，等到她们离开后来点上了这一炷香，也并非不可能。
只是，涂晓为什么要点这一炷香。
“如果我无法获得‘虔诚值’，那么也就没有办法进行‘狩猎’。”安菲沉默了一会，低声说道，“这太奇怪了。”
她仰头看着头顶的神像，神像的脸比起下午时的模糊不清，好似深刻了许多。
“这座神像……是不是变得清晰了？”她喃喃说道。
她又产生了一种极为强烈的想要跪拜的冲动，安菲看了一眼旁边的众人，强行忍耐住。
身上的身份卡忽然开始变烫，图南拿出身份卡看了一眼，依旧没有变化。
实际上，这场考核只要保证自己的积分不是最后一名，并非一定要狩猎。
他们完全可以找一个地方躲藏起来，避开涂晓，只是医院大概率不会给她们这个机会。
她的念头刚落，一道熟悉的声音响了起来。
“请诸位竞选者注意，从现在开始，请勿待在没有光亮的地区。”黛西的声音传遍医院的每一个角落，“每过两个小时，医院将逐渐熄灭烛火，请注意自身所处环境，避免陷入黑暗之中。”
图南叹了一口气，却并不觉得意外。
这场考核就是为了让他们互相争斗，现在故意缩小活动区域，也是为了让他们最后碰到一起。
她们现在所处的位置太过诡异，还是尽快离开这里才好。
图南正想开口，忽然听到许多意惊呼了一声。

第397章 如果我们不想去呢
“你在做什么？”许多意惊讶地说道。
图南转过身，才发现刚才都在注意身份卡的时候，安菲竟然不知道什么时候跪了下去。
她闭着眼睛跪在神像前的蒲团上，脸上没有多余的表情，好像很虔诚，又好像十分茫然。
“天啊。”许多意有些紧张地拉住一旁的唐苑，“她……她跪了这个神像， 不会有什么问题吧？”
图南抬起头看向神像。
那张看不清面目的脸在倾斜而下的月光之中，也依旧模糊不清。
安菲睁开眼睛，一点点回过神。
既然事情已经发生了，她们也只能接受。
“你感觉怎么样？”唐苑将许多意拉到身后，警惕地看着地上的安菲。
“我感觉……很好。”安菲低声说道，“我的‘虔诚值’满了，或许我们都想太多了，这只是一个普通的神像而已，并没有什么可怕之处。”
图南仔细地盯着她的脸，没有错过她脸上的任何一丝神色。
看不出什么变化。
“你真的没事？”她仔细问了一句，“没觉得和之前有什么不同吗？”
安菲摇了摇头。
“既然你的‘虔诚值’刷满了，那我们快点离开这里吧。”图南说道。
安菲点了点头。
三个人率先离开了房间，将安菲落在了身后。
她拿出身上的技能卡，低头看了一眼。
【堕落的审判者
信仰神明的审判者，却因为认错了自己的信仰而被所属神明抛弃，因此而堕落黑暗。
阵营变换后失去【狩猎】能力。
当存在于现在所信仰的“神明”身边时，可以借助祂的力量为祂寻找信徒，每当场上多一位【同伴】，即可增加百分之10的积分。】
同伴……
她抬起眼看向前方，她的同伴，在哪儿呢……
·
“你们不会真的觉得她没问题吧？”许多意往后看了一眼，压低声音说道，“怎么想都不可能啊。”
“她不说出来，我们又能有什么办法。”图南瞥了她一眼，“只要心里知道她有问题，注意和她保持距离就好。”
唐苑小幅度摇了摇头，“契约还在，她应该不能伤害我们，但是也不能大意，如果有机会的话，尽可能甩掉她吧。”
现在如果再把安菲放在眼前，有点得不偿失了。
图南与许多意默默点了点头。
“你们走得太快了，等等我呀。”身后的安菲叫住她们。
许多意回过头看向快步而来的安菲，对方脸上挂着一如既往的笑容，柔柔问道：“我们现在要去哪里？”
“先去医院大楼看看吧。”唐苑说道。
“好啊。”安菲点了点头。
医院大楼暂时还是亮着的，几人无处可去，只能又回到了实验室中。
目前的情况有些复杂，她们想要甩开安菲，但却不知道该如何甩开，其他人也不知道在哪里。
也只能静观其变。
安菲倒是和之前比起来没有什么变化，只是安静地坐在一边，并没有任何异常行为。
夜色一点点变深，医院大楼的光亮忽然一下子全部暗了下去。
“不好，快走！”唐苑在黑暗中喊了一声，拉着一旁的许多意朝外跑去。
她们刚才趁着安菲不注意的时候商量过，周围变黑的时候，就是最好的甩掉她的时机。
图南摸着黑循着记忆往外跑，一口气跑到了有光亮的地方，回头看去，一整幢医院大楼都已经变黑了。
她刚才生怕安菲跟上她，特意跑出了很长一段距离才敢停下来。
她深吸了一口气，刚才三人商量过，如果跑散了，就到宿舍楼底下汇合。
休息完毕后，她小心打量了一番周围，朝着宿舍楼下跑去。
好在宿舍楼的灯火还没有熄灭，她远远地看见许多意与唐苑两人的身影，松了一口气，急忙跑了过去。
“图南！”许多意也看到了她，跳起来朝她挥了挥手。
“怎么样？没出什么意外吧？”唐苑开口问道。
图南摇了摇头。
医院大楼的灯火竟然是最先灭的，这倒是有些出乎她们的预料。
根据图南的推测，医院最后一定会把有光亮的地方圈为一小块地方，让竞选者之间不想见到彼此也得见到彼此。
“我们现在去哪里？”许多意问道。
唐苑正想说话，忽然看到眼前的许多意表情有些异样。
“你怎么了？”她皱了皱眉问道。
许多意瞪大眼睛，一副见到鬼的表情看向她身后。
唐苑与图南觉得有些不对劲，立刻回头看去。
安菲站在她们身后不远处，微笑着看着她们，有些不满地说道：“你们跑得太快了，我都追不上你们，还好找到你们了，不然外面这么黑，我一个人会害怕的。”
安菲缠上她们了。
她们不得不接受这个事实。
也不知道安菲是怎么找到她们的，明明图南来的时候已经检查过周围，确保旁边没有人跟着她。
唐苑和许多意肯定也不会犯这种的低级错误，何况她们还比她来得更早。
安菲到底是跟着谁来的？
一阵风吹过，四周异常寂静。四人相顾无言，只有安菲脸上挂着甜甜的笑容，但是在这种时候，显得愈发诡异了。
“你们怎么都不说话？”安菲上前两步，“我们还是赶快找个地方躲起来吧，外面多不安全呀。”
唐苑深吸了一口气，冷静下来，问道：“是该找个地方躲起来，你觉得哪里比较好呢？”
既然躲不开，还不如看看她究竟想做什么。
“你问我吗？”安菲歪着头问道。
“是啊。”唐苑微笑着说，“你的意见也很值得参考。”
“我认为……那间废弃的屋子就很不错。”安菲看着她们说道，“你们觉得呢？”
她阐述着自己的理由，“毕竟，那里不容易被发现，有烛火，很安全。”
“如果我们不想去呢？”唐苑平静地说道。

第398章 诡异黑影
出乎意料地，安菲并没有何反应，只是歪着头看着她，轻轻开口，“如果你们有更好的选择，我当然没有意见。”
怎么回事，难道说她们都猜错了，那个神像真的没有什么问题？
她们必然是不愿意回去的，安菲既然没有强求，三人便决定在就近的宿舍楼躲上一阵。
两个小时后，宿舍楼的灯火也熄灭了。
她们无奈只能在此转移阵地。
图南隐约有有种不好的预感，随着时间慢慢流逝，这种预感在一点点成真。
——她们还是要回到那个诡异的神像前。
随着医院黑暗的地方越来越多，她们能够停留的地方被一点点缩小，最后不得不回到那个最开始的地方。
难怪安菲对于她们不愿意来这里无动于衷，也许她早就知道她们最后还是不得不回到这里。
她们不过刚刚到，King后脚也到了，最后是涂晓与许影两人。
至此，剩下的七人终于会面。
一座不大的房子散发着悠悠的烛火，在黑暗中变得格外显眼。
“奇怪，医院里还有这样的地方？”King奇怪地说道。
现在除了这个神像所在的房子，其他地方已经陷入了彻底的黑暗之中。
“进去吧。”图南无可奈何地说道。
她们已经无路可走了。
七人之间弥漫着一股诡异的气氛，前后脚进入这间破败的房屋，神色各异、各怀心事。
唯一脸色算得上好看的，大概也只有涂晓了。
他手中握着那张可以交换积分的技能卡，自然高枕无虞，十分轻松。
三拨人各自占据了一角，分散在神像两边，身旁是幽幽的烛火，轻轻摇晃着，似乎随时都会熄灭。
现在距离天亮，也没有多长时间了，是动手的最好机会。
只是怎么动手，谁先动手，依旧是个问题。
只怕螳螂捕蝉，黄雀在后。
一时之间，倒也制造出一种虚假的平和。
图南靠坐在墙边，思考着现在该怎么办。她低下头，身体却忽然间僵了一下。
在烛火下，自己倒映出来的影子上，竟然再被一个黑影蚕食着。
她浑身僵硬，愣愣地看着那影子，脑子一片空白。
这是什么？！
那个正在蚕食她影子的黑影长得十分古怪，似人非人似物非物，无法用语言来形容，而她的影子已经被覆盖大半，再过一段时间，就会被全部吞吃殆尽。
她脸上顿时血色尽失，绞尽脑汁开始思考自己的影子究竟是什么时候开始变成这样的。
可是谁闲着没事会观察自己的影子，尤其是这种紧张的时刻，若不是她刚才无意中一瞥，只怕她到死也不会发现。
难道这就是不能待在黑暗中的原因吗，只有在有光亮的地方，才能发现影子的不对之处。
害怕被其他人察觉出端倪，她只能尽力平稳住自己的呼吸，不让别人看出异常。
她偷偷用余光观察别人的影子，发现只有自己的影子如此古怪，许多意、唐苑，甚至安菲的影子都是正常的。
图南冷静下来，在脑中思考这是为什么。
她很快想到许影的技能——【寄生】
“寄生”这个两个字，听上去就让人觉得瘆得慌，一切都发生得悄无声息，令人无知无觉。
她在晚餐时曾经为了对许影使用技能卡刻意靠近过对方，对方当时虽然对她的出现表现出了警惕，却也没有立刻远离，难道就是那个时候许影使用“狩猎”技能寄生了她？
她思来想去，只有这个可能性最大。
如果这真的是许影的寄生技能，那么根据技能介绍，至少也要等到考核结束之时，她的积分才会被全部夺走，反而不用急于一时。
许影与涂晓是同伴，她如果寄生自己，一定会告诉涂晓，那么涂晓一定不会再对她使用积分交换卡，而是会选择一个更优的人选。
场上和她拥有一样积分的人，只有唐苑。
想到这里，图南看了一眼身旁的唐苑。
偏偏安菲就在一旁，她就算有心想要提醒对方，也要顾忌着对方。
别无它法，她只能轻轻地拉了一把唐苑，不动声色地往自己影子的方向使了个眼色。
唐苑脸上闪过一丝诧异，很快明白过来，朝着她的影子看去。
她的表情微变，抬起头看向她，又看了看一旁的安菲。
安菲好像察觉到了什么，转头看向她们，低声问道：“怎么了？”
图南面色平静，摇了摇头说没事。
安菲又扭过头去。
她想了想，朝着许多意开口说道：“多意，我可以换个位置吧，我这里有点冷，你那里靠近蜡烛，可能会暖和点。”
许多意不疑有他，点了点头，起身与她换了个位置。
这个动作引来了其他人的注意，只是她换了位置后什么都没有做，只是安静地坐着，其他人观察了她一会，也就没再注意她了。
图南这才低下头，对着唐苑轻声耳语：“我怀疑这是许影的‘寄生’技能。”
唐苑在这段时间已经观察过了其他人的影子，确认只有图南的影子有这样的异常。
她点了点头，用只有她听得到的声音说道：“有可能，但是现在King和涂晓的技能我们还不知道，也不能肯定。”
图南轻轻吐出一口气，“King应该不会‘狩猎’我，涂晓现在有了积分交换卡，更没必要多此一举，最大的可能性就是许影。如果真的是她，你就要小心了。”
个中缘由不用她过多解释，唐苑自然能够想明白。
两人的脸色都不大好看。
不仅如此，图南又回忆起考核一开始时，那个女人对自己说的话。
他们之间有一个人，已经被黑暗侵袭。
这个人又会是谁。
在她们与安菲回来之前，神像前已经有过一柱点燃的香，会不会就是这个点香的人呢……
她抬起眼，看向与她们远隔一端的许影与涂晓两人。
如果许影与涂晓一直一致对外，那么她们现在的处境就会十分危险，她不能坐以待毙。

第399章 结盟
她起身，在所有人的注视下走到King身边。
King：“……？”
图南在他身边坐下，微笑着看着他。
King起了一身的鸡皮疙瘩，小声说道：“这种敏感时刻，你走到我身边想做什么？”
“虽然我们认识时间不长，但是说实话，我觉得你是一个好人……”图南微笑着开口。
“等等——”King打断她的话，“别套近乎，你到底想干什么。”
“我想和你结盟。”图南说道。
“和我结盟？”King怀疑地看了她一眼，又扫了一眼一旁的唐苑等人，“你的队友已经那么多了，还要再和我结盟？”
“盟友谁会嫌多呢。”图南微微一笑，“何况这个房间里剩下的三个人，另两个人是绝对不会和我结盟的，自然也只有你可以选择了。”
King闻言冷笑了一声，“看来我是你退而求其次的选择了。”
“话不是这么说的。”图南拍了拍他的肩膀，叹了一口气，“我是带着诚意来的。”
“什么诚意？”King问道。
图南将自己的身份卡偷偷摸摸塞给他，“看吧，这就是我的诚意。”
King：“……”
图南这么说，当然也是经过一番深思熟虑的。
根据她的推测，King至少拥有一个可以潜行的技能，如果那张技能卡真的是他偷的话，能在许影手中轻松偷到技能卡，也代表着他可能拥有偷盗的技能。
这两样，都是她们现在欠缺而至关重要的。
何况她其中一个技能King已经知道了，剩下的两个鸡肋技能，告诉对方也无妨，她后面还有唐苑与许多意可以托底。
最重要的是，King已经向她表达过自己的善意。
综合这些，她觉得King是可以信任的，也值得冒险试一试。
King接过她递来的身份卡，低头看了一眼，震惊地看向她。
“这么重要的东西，你就给我看了。”
“当然，这就是我的诚意啊。”图南大方地说道，“看吧。”
King眼神微动，颇有些感动的意味，低下头看向手中的技能卡。
“……”
看完之后，他的神情就变得一言难尽起来。
“这就是你的身份卡？”他抬起头问道。
“是啊。”图南十分坦然地将技能卡收了回去。
“你没有‘狩猎’技能？”King瞪大眼睛，“那你岂不是别人案板上的鱼？”
“所以我不是来找你结盟了吗？”图南笑眯眯地说道，“我可是你的救命恩人，你不能对我见死不救啊。”
“我已经帮过你了。”King咬牙说道，“我们俩两清了。”
“哎，我后面不是又帮了你一把吗？”图南摇头晃脑地说道，“这种事怎么说得清呢。”
King无奈地叹了一口气，“如果你真的是因为这个原因，你早就来找我了，而不是现在。”
“的确有一件事。”
图南低声将事关神像的诡异现象以及安菲的事与他说了一遍。
King冷笑了一声， “我早就告诉过你，安菲身上有古怪，你不相信我，非要和她走在一起。”
图南现在有求于人，十分能够忍辱负重：“你说得对，的确是我有失考量。”
King这才满意，哼哼了一声， 得意之色还没维持两秒，又变得迷惑起来，“可是就算我加入你们，也未必有什么用。现在涂晓有了那张技能卡，简直将主动权全部抓在了手中。”
“那也不一定。”图南问道，“既然你已经看了我的身份卡，不介意把你的身份卡也给我看一看吧？”
king犹豫了一下，还是把身份卡递给了她。
【神偷
作为一个神偷，你拥有隐匿身形的能力，在神偷使用技能的情况下，可以使自己的存在感大大降低。（在黑暗中可大大提升此技能属性。）
神偷选定目标使用【偷盗】技能，可以获得对方身上的一件随机物品。（该技能仅能使用一次。
作为一个神偷，你的偷盗技能出神入化，利用自己的属性靠近目标，给予对方【致命一击】完成【狩猎】，攻击成功可以获得对方百分之70的积分，若被对方察觉【致命一击】失败，则扣除自身百分之20积分。）
和她一开始猜测的差不多。
她看着那个仅能使用一次的【偷盗】技能，有些头疼。
“那个技能卡果然是你偷的。”她叹了一口气。
“这可就冤枉我了。”king也叹了一口气，“我都说过了那不是我偷的了，你怎么就是不相信我呢？”
不是king偷的？那会是谁偷的。
她怀疑地看了一眼king，“真的不是你偷的？”
“都到这种时候了，我有必要骗你吗？”king无奈地说道，“我还以为是你偷的那张技能卡呢。”
“不是我偷的，也不是你偷的……”图南喃喃自语。
唐苑与许多意也不可能，那么就只剩下两种可能。
一种是许影贼喊做贼，还有一种就是……
图南用余光不动声色地看向安菲。
安菲从头到尾一直与她们在一起，身份卡技能也与偷盗无关，难道东西会是她偷的吗？
“你心里已经有答案了吗？”king问道。
图南摇了摇头，“没有什么线索，我还不能确定这张技能卡究竟是谁偷的，不过现在，我倒是有一样东西想让你偷。”
king微微一怔。
“你不会是想让我去偷涂晓吧。”他压低声音说道，“这个技能是随机的，我未必能够偷到那张技能卡。”
“但是你还有除了偷他之外更好的选择吗？”她反问道。
“……”的确没有比涂晓更适合偷的对象了。
“危险有点大。”king说，“万一他记恨上了我，和我交换了积分怎么办？”
“我相信你的偷窃技术，绝对悄无声息。”图南看了一眼屋中的蜡烛，“不过为了以防万一，我来帮你制造一个更好的环境。”
“更好的……环境?”

第400章 再次演讲
其他人一定不会让她堂而皇之地吹灭蜡烛，想要熄灭蜡烛，只能用点别的手段。
她思来想去，似乎也只剩下一个办法。
图南起身回到角落，表情很平静，像是什么都没有发生过一般。
许影隔着一段距离观察她，涂晓坐在她身边，托着脑袋十分无趣的模样。
图南朝他们看了一眼。
涂晓注意到她的目光，直起身子露出一个不大友好的笑容，挑衅意味十足。
图南移开目光。
她清了清嗓子。
“我要发表演讲了！”
“……”
这个技能的强力之处在于，几乎毫无前摇，很难反制。
众人用一种难以描述的表情起身坐到她面前。
图南清了清嗓子，开始发表演讲。
“很抱歉用这种方式将大家聚集到一起，我这次的主要目的呢，是希望讨论出一个可以最大程度减少损失的办法。”
她一本正经，开始胡诌。
“减少损失？”涂晓冷笑了一声，“谁知道你现在这样是在打什么鬼主意，说得冠冕堂皇，实际上早就想好了要‘狩猎’谁了吧。”
图南叹了一口气，神色温和，“其实仔细想想，我们之间也没有什么仇怨，为什么非要喊打喊杀呢？”
“难道医院让我们互相残杀，我们就要互相残杀吗？”
她摇了摇头，“这是不对的。”
许影冷笑了一声，“难道我们还有别的选择？既然进了这个副本，就注定要争，既然要争，就注定会有胜败输赢，输了的人，也只能说是时运不济罢了。”
“我知道。”图南点了点头，“所以我也只是想探讨出一种可能性，有没有能让大家不必你死我活的方法。”
“不用多说了。”涂晓喊道，“就算有我们又凭什么听你的？”
图南耸了耸肩，“好吧，既然如此，请大家耐心等待几分钟，一会到了时间，自然就结束了。”
其余几人倒还算平静，安静地待在原地没动。
图南隐晦地看了一眼King。
时间一分一秒过去，四周很安静，只能听到门外吹过的风声。
她在心中默默倒数着，到最后十秒的时候，图南这边的蜡烛忽然灭了，屋中黑了大半。
这一切发生地猝不及防，没有人反应过来发生了什么，偏偏他们此刻还被困在原地动弹不得。
“图南，是不是你搞的鬼！”涂晓怒声质问。
“冤枉啊。”她轻飘飘地说，“我自己也动不了，我怎么让蜡烛熄灭？”
她话音刚落，另一边的蜡烛也灭了。
整个屋子忽然变得一片漆黑。
“怎么回事！”
立刻有人惊慌地说道。
“谁在撞我？！滚开！”
“安静一点！”许影的声音极具穿透性，四周顿时安静下来，紧接着许影拿出一根蜡烛，划开火柴点燃了。
昏暗的烛火照亮了她冷漠的面容，她的目光在众人身上扫视了一圈，回到角落中将蜡烛重新点上了。
唐苑也点上了他们那处的蜡烛。
“如果是副本灭的烛火，那么烛火应该是瞬间熄灭的。”许影点亮蜡烛，冷静地说道，“所以刚才，不是副本的原因，而是人为的。”
她冷冷看向图南，“你不应该给我们一个解释吗？”
“解释？”图南故作疑惑地问道，“什么解释，你也看到了，我自己也被技能困在原处，我能做些什么？”
“难道你要说，这都是巧合？”许影质问道。
“在我看来，这的确是巧合。”图南不慌不忙，“我的技能会把所有人都困在原地，你已经体验过两次了，如果我真的能动，早在第一次的时候就已经动了。”
没有证据，就不能定罪。
“姐，和她争论什么。”涂晓拉住许影的手臂，沉沉看了图南一眼，“反正……”
他冷冷笑了一声。
这笑声令人很不舒服，许多意忍不住瞪了他一眼，拉着图南的手坐了回去。
图南在地上坐下，微微抬眼瞥了一眼一旁的King。
刚才的黑暗虽然短暂，但是由于过于混乱，应该已经足够King偷到东西了。
King与她对视上，脸色十分难看。
这个表情……看来不会是什么好事，定然没有偷到那张技能卡。
距离天亮还有大概大概三个多小时，她看了一眼窗外无边无际的夜色，猜测着涂晓会什么时候动手。
King一点一点地挪了过来。
不过刚才图南已经去找过他，对于许影与涂晓来说，并不是什么值得惊讶的事。
但刚刚才出了事，他的行为很可疑，他们还是盯着他的一举一动不放。
King挪到图南面前，忽然抓起她的手。
图南微微一顿，感觉到自己手心被塞进了什么东西，质感类似于硬卡纸，很像是技能卡一类的东西。
难道他偷到其他的技能卡了？她忍不住猜测道。
没想到King却是抓着她的手大声哭诉起来：“为什么你非要这个人组队也不肯和我组队？刚才来找我我还以为你迷途知返了，没想到你还是执迷不悟！”
他指向安菲，“我哪里比不上她？”
“……啊？”图南难得迷惑。
安菲无辜地看向King，“可能是因为我不哭不闹不惹人烦吧。”
“呵呵。”King冷笑了一声，松开了他的手，“你一定会后悔的。”
图南也反应过来，将手中的东西不动声色地藏好，配合着开口：“你何必那么容不下她呢。”
许多意一言难尽地看着他们。
另一头的涂晓冷笑了一声，在心中骂了一句“男人中的败类”，无趣地移开了眼睛。
King挪了回去。
图南观察了一下四周，确认没有人在关注她，才偷偷拿出刚才King塞给她的那样东西，低头看了一眼。
她浑身一怔，下意识地想要看向涂晓，又硬生生控制住自己的动作。
King偷来的东西，竟然是对方的技能卡。
涂晓的这张技能卡是她见过最简单的一张，几乎只用一行字就概括了这个角色全部的内容。
【“神明使者”
“神明”的使者，作为最特殊的存在，请严格保守自己的身份。
最终感染人数超过场上半数，即可获得胜利。】

第401章 寄生还是感染
她脑子一瞬间闪过许许多多的疑问，几乎要塞满她的脑子。
感染所有人？怎么感染，难道她的影子并不是因为许影的“寄生”，而是因为她已经被感染了吗？
“神明使者”这四个字加上了引号，又代表着什么。
她忽然又想到一件事。
涂晓的卡与他们的都不一样，他并没有“狩猎”技能，是不是意味着，他就是那个女人一开始所说的被黑暗侵蚀的人。
而“神明”……她抬头看向头顶那座高大的无面神像。
很明显不是什么正经神像。
如果真要说被感染，安菲似乎更加符合。在她们之中，她是唯一一个拜了那座神像的。
可惜这张身份卡上没有写究竟是什么样的感染方式。
她怔怔想了片刻，拉了拉唐苑的袖子，悄悄将手中的身份卡递了过去。
唐苑接过身份卡看了一眼，也是微微一怔。
她微微直起身子，无声地问道：“是谁？”
图南瞥了一眼涂晓。
现在最可怕的是，他们根本不知道究竟谁才被感染了，谁没有被感染。
唐苑又将身份卡偷偷交给了许多意。
三人将这张卡看完，都沉默了。
“如果是这样，那许影大概率已经被感染了。”唐苑小声分析道,“她与涂晓一直在一起，是最容易得手的。”
“也不一定。”图南隐晦地看了一眼安菲，几乎用气声说道，“还记得那炷不知道是谁上的香吗？”
“刚才我特意注意过涂晓与许影的影子，都很正常。”许多意说，“只有你的影子有问题，你和涂晓的接触不多，不应该只有你一个感染。这个影子很大可能是许影的‘寄生’技能。”
“现在最关键的是，许影知道这件事吗？”唐苑皱着眉头说道，“他们是亲姐弟，关系自然最亲近……”
“如果许影不知道这件事，她的态度很关键。”图南拧眉，“我很怀疑，涂晓现在究竟还算不算是‘清醒’的。”
在禁闭室的时候，她就差点失去自己的神志。
“有没有可能，他在之前就已经……现在在我们面前的涂晓，只是一个伪装成涂晓的人。”
“我们最好还是找个机会，与许影谈一谈，如果真的是这样，那么我们现在非常危险。”
可是许影对她们警戒心太强，根本不会听她们的。
怀中的身份卡再次开始发热。
这是倒数第二次排名通知。
大家纷纷拿出身份卡开始查看自己的排名，远处的许影也不外如是。
图南忽然一怔，感觉另一边的身份卡烫得厉害。
远处的涂晓面色一沉，手在身上来回摸了一遍，眼神阴沉如水。
他身旁的许影察觉到了不对劲，皱眉问了一句什么。
涂晓强撑起一个笑容，摇了摇头。
许影似乎叹了一口气，没有再说什么。
涂晓抬起头，目光在众人面前转了一圈。
是谁，偷走了他的身份卡。
身份卡愈来愈烫，几乎要将她那块贴着身份卡的皮肤烫熟，然而涂晓虎视眈眈，她根本不敢当着对方的面将身份卡拿出来看。
“涂晓在盯着。”她嘴唇不动，低声对着身旁的两人说道。
许多意与唐苑立刻会意，自然地将她遮挡在身后。
图南急忙将涂晓的身份卡拿了出来。
这张卡面之上，却与她们的截然不同。
【剩余感染人数：5】
涂晓果然已经不是普通的玩家了。
她将卡收了回去，深吸了一口气。
剩余感染人数5，也就是说涂晓到现在为止只感染了一个人。如果涂晓想要赢得这场考核的胜利，还需要再感染至少两个人。
所有人之中，只有她的影子与众不同。
而所有人之中，大概率也只有安菲拜了那个诡异的神明。
她们之中究竟谁才是被感染的那一个。
她早就应该猜想到，医院的职位不是那么容易得到的。医院一定会想方设法地让得到这个位置的人真正地成为属于医院的人。
“怎么样？”唐苑低声问道，“有没有什么特别之处？”
图南压低声音将自己看到的那行字告诉了她们。
“看来，你被感染的可能性的确很大。”唐苑看了她一眼，语气有些犹豫。
“我在想……”图南若有所思，“如果他这个‘神明使者’没有‘狩猎’的能力，那么被感染之后，还会拥有‘狩猎’的能力吗？”
“应该……还可以吧？”许多意不确定地说，“只是不知道这个‘感染’，是不是可逆的。”
“卡上说，必须感染超过半数以上的人才能获得胜利，如果可逆的话，条件是不是太过苛刻了？”
“我们与其在这里猜来猜去，不如来验证一下自己的猜想。”
图南看向一旁的安菲，“她拥有两次‘狩猎’机会，既然‘虔诚值’已经满了，不如先试一试。”
·
“让我‘狩猎’你？”安菲瞪大眼睛，迟疑地看着她，“我为什么要那么做？何况我们签订了契约，我不能做伤害你们的事。”
她用这个理由轻松地反驳了图南的要求。
“这是我自愿的，不算是伤害。”图南冷静地说道，“我自愿将我百分之50的积赠与你。”
“你为什么要那么做？”安菲难以理解地看着她，“你受到什么刺激了吗？”
“你也知道，”图南叹了一口气，“现在那个涂晓已经盯上了我，他手上有积分交换卡，按照他对我的厌恶程度，他最后一定会和我交换，与其将我的积分白白给他，倒不如给你。”
安菲表情十分怪异，“那若是我拿了你的积分，他盯上了我怎么办？”
图南微微一笑，“这你也不用担心，一来他不知道你‘狩猎’了我的积分，就算他有本事知道，多意也还有一个技能，可以将你的积分转移，你不会有任何的损失。”
安菲沉默了一下，“如果我不愿意呢？”

第402章 永远不分开
“不愿意？”图南不解地看着她，“为什么不愿意呢，这对你来说没有任何损失，你甚至拥有两次‘狩猎’的机会，有更大的可操作空间，难道会有人拒绝白送的积分吗？”
安菲却很固执，“我就是不愿意那么做，我不想要你的积分。”
图南叹了一口气，“你觉得我是在和你商量吗？”
签订契约的时候，契约明确了她们不能互相伤害，否则安菲也不会真的签下这个契约了。
她也很笃定，图南不能伤害她。
“难道不是吗？”她微笑着问道。
“当然不是了。”图南也对着她微笑。
安菲诧异了一瞬，立刻感觉到自己脖颈处一阵寒气。
King不知道什么时候贴到了她的背后，一只手举着匕首贴近她，一只手亲热地揽住她，在她耳边阴恻恻地说道：“现在可以做了吗？”
安菲浑身僵硬。他是什么时候过来的， 她怎么好像并没有察觉到。
她讪笑了一声，目光不由自主地往另一边看去。不过King的动作做得隐晦，匕首被她用身体挡住了？从外看，两个人好像在说什么亲密的悄悄话一般。
“你这是做什么？”她忍不住问道，“图南，我们不是同伴吗，你就是这样对待同伴的？”
“同伴是基于互相坦诚的基础上。”图南检讨了一下自己，“我的确对你不够坦诚，但我想，你也有不少事情瞒着我们吧。既然大家都互相隐瞒，又怎么算得上同伴呢。”
他们这里的动静还是被另一边的涂晓看到了。
King立刻亲热地揽住她，口中还念念有词，“好吧，既然图南实在不肯放弃你，我也只好委屈委屈自己了。我们以后就是好伙伴了，你说是吗安菲？”
他嘴上一边说着“好伙伴”，手上的匕首压在她脖颈间，逼迫她不得不点头。
安菲心里很憋屈，King这个人脑子好像不大正常。
“那既然是好伙伴，就快点行动吧。”King又笑眯眯地说道。
虽然图南还没有解释她为什么需要安菲“狩猎”她，不过看到安菲这副不情不愿的样子，他隐约也能明白些什么。
这个人果然不对劲。
都到了这个地步，安菲还是不愿意“狩猎”图南。她明明拥有两次“狩猎”的机会，图南甚至为她想好了退路，可是她既说不出原由，也不愿意动手。
已经很明显了。
“既然你实在不愿意……”图南拍了拍她的肩膀，“我也不逼你了。”
安菲露出一丝喜色，目光忍不住瞟向King。
“那能让他先放开我吗？”她祈求地说道，“我真的很害怕，万一他手一抖……”
“我手稳得很，”King在她身边威胁道，“但是如果你乱动那就不一定了，所以我劝你还是安分一点。”
“你控制住她，别让她乱动。”图南看向King。
为了以防万一，唐苑与许多意也坐到了安菲身边，一人一边围住了她。
安菲心中顿时涌起不妙的预感，她警惕地看着图南，“你要做什么？”
难道图南已经发现了？
可是她是怎么知道的。安菲想不明白。
下一秒，图南直接对着她上手了。她面色冷淡，一双手飞快地在她身上摸来摸去。
“你干什么？”安菲瞪大眼睛看着她，想要挣扎，却又被旁边人按住了。
图南没有回答她，专心致志地找东西。
身份卡这东西都是贴身存放，不大好找，她沉着脸摸了一会，终于还是隔着一层衣服摸到了一张硬硬的卡纸。
图南直接将手伸进她衣服里将那张卡纸抽了出来。
“放开我！”安菲剧烈挣扎起来，连架在脖子上的匕首都不顾了，显然极其不想让她看到这张卡纸。
她越是这样，就越证明她的怀疑是正确的，安菲身上一定有什么她们不知道的秘密。
可惜她就算挣扎，一个人的力气也抵不过三个人的，还是被牢牢按在原地。
另一边的涂晓与许影已经发现了不对劲，就算再怎么迟钝，安菲叫喊的时候也就发现了不对。
图南有点后悔没给安菲嘴里塞点东西了，不过东西既然已经到手，剩下的事就没那么重要了。
“你们在干什么？”涂晓站起身狐疑地看着她们，“为什么她在大喊大叫？”
“这和你有关系吗？”唐苑回过头冷冷看着她，“我们和自己的同伴打闹也要经过你的批准？”
“你管这叫打闹？”涂晓冷笑了一声，“你是不是把人都当成傻子？你们分明就是在——”
“你这么紧张，难道你们两个有什么交情不成？”许多意直接给他扣了一顶帽子，“也看不出来你是这么热心肠的人啊。”
就算她们是在“狩猎”安菲，和涂晓也并无半点关系。
许影有些奇怪地看了涂晓一眼，“阿晓，你怎么了？”
别人的事与她们无关，只要别欺负到她们头上来，许影不屑管别人的闲事。
涂晓一时哽住，只能气冲冲地坐了下来，目光忍不住瞥向另一头。
“你今天有点奇怪。”许影在他身旁开口，“从前你不是那么冲动的性格，为什么今天总是过于冲动。”
涂晓怔了一下，“我只是看不惯他们这么多人欺负一个。”
许影也朝着那个方向看了一眼，语气很冷淡，“安菲选择依附她们，这种结局也是她应该猜到的。没有能力的人，注定会被人欺负。这种事我们管不过来，也不需要去管。阿晓，你知道记住，这个世界上我们需要在乎的人只有彼此，别人都不重要。”
涂晓回头看了她一眼，露出一个笑容。
“我知道了，姐。”
既然这个世界上我们最在乎的人只有彼此，那么你也一起来陪我吧。
他垂下眼帘，冷漠地想道。
这样我们就可以永远不分开了。

第403章 实时播报
见涂晓坐了回去，图南这才将手中的那张硬卡纸翻了过来，飞快扫了一眼。
安菲原本还挣扎着想要抢夺，见她已经看到了，干脆不再浪费力气，只冷冷地看着她。
“堕落审判者。”图南将这张身份卡上的文字看了一遍，“果然没有‘狩猎’手段了，但却还能获取积分。”
她将身份卡递给唐苑。
几人传阅了一遍，神色很严肃。
“这是什么意思？”许多意看完后问道，“为什么涂晓是获得比赛胜利，她却还可以获得积分？”
“应该是两者还有本质上的区别。”唐苑盯着安菲看，“这是不是意味着她还没有完全失去自己的意识？”
“你们到底在说什么，快放开我。”安菲愤怒地说道，“你们还是不要再挣扎了，成为神明大人的信徒，从此以后就可以获得永生！”
听她的语气，安菲对那个所谓的“神明”异常的崇拜。
“迷信。”许多意摇了摇头，“我们要拒绝迷信，没有人可以给你永生，如果真的永生，那还是人吗？”
“那是神！”安菲白了她一眼，不屑地说道，“你懂什么。”
“我发现这些被洗脑的人脾气都变差了。”许多意啧啧称奇，“安菲之前看上去可胆小了，唯唯诺诺的。”
“那也只是表象而已。”King哼了一声，“我早就提醒过图南，这个人不可信，很危险。”
“你有什么依据？”唐苑问道。
“第一场考核的时候，我一开始就见过她。”King盯着安菲，“那时候她身边还有一个男人，应该是她的队友。”
“那能说明什么？”许多意不解，“说不定那男的就是死在第一场考核之中了。”
“可是那个男人的实力不算弱，至少比她强。”King皱着眉头，“有什么理由他死了，安菲还活着，时候还不见她有什么伤心的模样。”
“这也不能说明什么。”唐苑也开口，“最多是有点可疑而已，不能仅凭借着这个就给她定罪，至少目前为止，我们还没有发现她做过什么坏事。”
“我问过宿舍楼下的舍管。”图南忽然说道。
几人看向她。
“King和我说过这件事，我虽然觉得这件事的确不能证明安菲就是一个坏人，但是也的确心存疑虑，所以我特意问了宿舍楼下的舍管。”
“他告诉我，安菲每一次来医院都会和不同的人一起，或男或女，但是到了最后，却都只剩下她一个人了。”
图南看向安菲，“一次两次或许是意外，但如果次次如此，是不是就有些古怪了呢？”
“宿舍楼下的舍管原来是可以沟通的吗？”King诧异地瞪大眼睛，“为什么我每次看见他，他都是一脸凶相地让我拿出工牌给他检查。”
“……这不是重点。”
“安菲，你能解释一下吗？”图南看向她，“我不否认，从在陷阱里看到的那一刻开始，我就对你起了疑心。我意识到你可能是故意的，故意出现在我们面前，与其把你赶走，不知道你会暗中做些什么，倒还不如顺水推舟将你留在身边，看看你到底想要做什么。”
安菲却只是冷冷地看着她，“想知道吗，那就和我一起成为神明大人的信徒吧。”
许多意无奈仰头：“看来她脑子里除了把大家都变成信徒已经没有其他想法了。”
King摸了摸下巴，“那她应该本身还有积分吧，不如把她先困住，让她没有办法行动，最后再‘狩猎’她的积分就好了。”
“你现在的表情真的很像邪恶反派。”许多意吐槽道。
King耸了耸肩，“那你还有什么更好的主意？”
唐苑看着手中安菲的那张身份卡，若有所思。
没有多少时间了，天马上就要亮了。
无论是涂晓还是许影，都应该有所动作了。
后半夜似乎格外漫长，她们不敢休息、不敢闭眼，时间越是往后一刻，精神就越是紧张。
可是直到外面的天色都渐渐亮了起来，也始终没有一个人有动作。
他们都在等待。
坐在对面的涂晓看着他们，阴冷的视线从他们身上一一划过，像是某种挑选食物的野兽，让人极不舒服的眼神。
“我真想把他眼珠子挖了。”许多意咬牙说道。
气氛沉默而凝重，一触即发。
就在众人的精神紧张到极点时，黛西的声音忽然又久违地响起。
“距离第三场考核结束还剩下两个小时，请大家抓紧时间哦~”
“接下来为大家播报当前排名情况——”
图南听到这句话，一时有些发懵。
排名情况还能直接播报？
还没等她回过神来，黛西的声音已经响了起来。
“第一名唐苑、第二名许影、第三名King、第四名许多意、第五图南、第六名安菲、第七名涂晓。”
“特别播报，由于唐苑‘狩猎’了不可狩猎角色，从现在开始，无论排名，大家可以无视排名狩猎唐苑。唐苑的位置将在一小时内实时可见，机不可失，失不再来哦！”
他们现在全都在一起，这个实时可见的位置实际上并无作用，加上唐苑一直都是第一名，本来就是谁都可以“狩猎”。
所以黛西这句话根本就毫无意义。
许影的脸色一瞬间变得极为难看，眼神凌厉地看向图南。
唐苑竟然“狩猎”了图南！
图南察觉到她的目光，朝着对方露出一个微笑。
看许影的反应，她影子上那个奇怪的黑影，大概率就是许影的【寄生】技能。
她将自己一半的积分给了唐苑，让自己的排名低于许影。
如果没有黛西这波排名播报，别人最多只会知道唐苑‘狩猎’了别人，而不能确定这个人究竟是谁。
那么到最后结算的时刻，她的排名低于许影，许影的积分反而会成为她的。
现在这样就行不通了，许影一定会想办法撤回这个【寄生】技能。
她叹了一口气，觉得有点可惜。
不过……黛西这个播报，倒是也给了她们一个好机会。
“现在怎么办？”许多意皱了皱鼻子，“我看黛西就是故意不让我们好过。”
“看许影会选择怎么办。”图南看着面色沉郁的许影，“我就不相信她会无动于衷。”
许影站了起来。

第404章 not found
“姐？”涂晓看向她，"要不要我……"
“你在这里待着。”许影沉声说道，“她们应该已经发现了我留在她身上的技能，我去把‘寄生’取回来。”
涂晓面色有些纠结，还想再说话，许影却没有给他这个机会，而是直接走向了图南她们。
图南安安稳稳地坐在原地，看到许影上前来，仰起头故作惊讶地看着她，“许小姐，有什么事吗？”
“我想和你谈一谈。”她垂眸看着图南。
【寄生】这个技能如果想要取回，并不是那么容易的。
图南左右看了一眼，笑着说道：“我们没什么来往，不知道你想对我说什么？”
“不用拐弯抹角。”许影面色冷淡，“你早就发现了吧，不然唐苑怎么忽然‘狩猎’了你。”
“你说的是我影子上那个东西吗？”图南笑意微收，也站了起来，“我也很好奇，你到底什么时候把‘寄生’种到我身上的。”
“这不重要，重要的是，你愿不愿意让我收回去。”许影说道。
事情在朝着对她有利的那方面发展。
图南看了一眼远处的涂晓，笑了一下，“没有人愿意自己身上有一个不知道是什么的东西，我当然愿意配合你，但是……”
“你想要什么？”许影问道。
“我有些事，想要和你单独聊一聊。”图南说道，“就我们两个人。”
许影微微一怔。图南刻意强调只有她们两个人，让她有些摸不清她的想法。
她们之间并无交情，有什么话需要这么隐秘。
许影想了一下，同意了。
两人走到神像后的一个角落之中，确定没有人能够看到她们之后，许影才看向图南问道：“你有什么要求，现在可以说了吗？”
“不要着急。”图南语气平缓，“我有一个问题想问问许小姐。”
许影皱眉，“你说。”
“你知道你弟弟的身份卡是什么吗？”
她的眉头皱得更紧，“我当然知道，你问这个做什么，你的条件是知道他的身份？”
许影竟然知道，这和她一开始的猜测倒是不大相符。
“你确认？”图南盯着她，“许小姐，我是抱着诚意来的，我希望我们的谈话能够真诚一些。”
她的话问的古怪，许影奇怪地看着她，“我弟弟的身份我自然知道，你究竟是什么意思。”
“那我换个问法吧。”图南又问道，“你有亲眼看见过他的身份卡吗？”
许影微微一怔。
她仔细想来，涂晓当时只将自己的身份和技能与她说了，并没有直接将身份卡给她看过，后来也在她面前展现过自己的技能，所以她也没有怀疑过。
何况涂晓是她的亲弟弟，她怎么会怀疑自己的亲弟弟。
她仔细回忆了一番，试图找出涂晓在自己面前露出过身份卡的记忆，可是她仔细回忆了一遍，这么长的时间，甚至在每次确认排名的时候，对方都没有让身份卡的正面出现在她眼前过。
她忽然意识到了什么，也明白了图南为什么要问她这个问题。
“你知道什么？”她狐疑地看向图南。
图南将一张技能卡从口袋中掏出来递给她，“这就是你弟弟的身份卡，你自己看看吧。”
她并没有贸然接过，只是奇怪地问道：“他的身份卡为什么会在你手里？”
“那自然是因为我们有这个本事。”图南面色如常。
许影一瞬间想到了什么，气恼地说道：“我那张技能卡果然是你们偷的！”
“……”图南顿了一下，辩解道，“这张身份卡的确是我们偷的，但是你的技能卡真的不是我们偷的。”
许影自然不会相信，面色难看地盯着她。
“你先看过这张身份卡，我们再继续说下去。”图南将身份卡递到她眼前，坚持地说道。
许影深吸了一口气，还是伸手将身份卡接了过来。
她低头看向身份卡，脸上的表情一点点变得凝重起来，最后已是极为难看，眼中闪过一丝慌乱之意。
“这是什么？”她抬头看向图南，“你从哪里弄来的东西，想要骗我这是我弟弟的，我绝对不会相信！”
“我知道你很难相信。”图南说，“但是事实就是如此，你一直在他身边，我不相信你难道没有任何察觉吗？”
许影的脸色倏地一白。
她与涂晓从小一起长大，又怎么会没有任何察觉。
涂晓从来不是性子急躁的人，今日却不知道为什么像变了一个人，急躁易怒，与平日相差甚远。
她原本以为对方是因为过于紧张，并没有多想……
难道涂晓真的……
不——
她不敢再想下去。
“我不会相信的。”许影白着脸说，“这只是你用来离间我们姐弟的手段，我不会受你挑唆。”
她丢下这句话，转身想要离开。
“许小姐，你难道不想取走你的‘寄生’了吗？”
图南自然没有指望她能那么快地接受，只是平静地问道。
许影脚步一顿，回过头看向她。
“你愿意让我取走‘寄生’？”
“说实话，我不大愿意。”图南笑着说，“毕竟这东西现在在我身上，就相当于我已经拥有了你的积分，谁愿意将积分拱手让人。”
许影冷哼了一声，“你不愿意也不重要，就算我的积分全都归于你，也要看你有没有本事留着这些积分。”
“我当然知道，涂晓的积分交换卡可以和我交换积分，到时候我还是积分最低的人，不过这种事也说不好，万一出了什么意外，比如他的卡用不出来，那又该怎么办呢？”
“你到底什么意思？”许影咬牙说道。
“我想和你打一个赌。”图南说。
她下意识地问道：“什么赌？”
“你看到外面的神像了吗？”图南问道，“它在你眼中是什么模样？”
“它有面目吗？”许影皱眉。
“在我们眼中，它的确没有面目，不过在别人眼中，那就不一定了。”
图南看着她，缓慢地说道：“考核马上就就要结束了，据我所知，现在感染的人只有一个，涂晓想要赢，一定会有所动作，而这动作，或许就与这具神像有关。”
许影的神色更加苍白了。
她忽然想到，涂晓白天和她说过的，他的【狩猎】方法。

第405章 理智与情感
他的狩猎方法很特别，要在神像面前点燃一炷香，如果这柱香能燃尽，就能汲取在场所有人百分之十的积分。
她当时就觉得古怪，怎么会有这样的【狩猎】方法，医院哪来的神像，可是他们竟然真的找到了一座神像。
她不想相信自己的弟弟已经不再是她的弟弟，而是变成了什么奇怪的怪物。
是什么时候开始，他是什么时候开始变得，为什么她不知道。
“这就是你要和我打的赌？”她低声问道，“你想赌什么。”
“如果他真的想要做什么有关于这个神像的事，我希望你能够阻止他。”图南说。
“如果他没有做呢？”许影看向她，“那又该怎么办？”
“那我就让你祛除‘寄生’。”
她觉得嗓子有些发干，张了张嘴竟然说不出话来，用了好大一番力气，才吐出一个字。
“好。”
许影与图南从神像后走了出去，两人神色如常，没有人知道她们说了什么。
许影回到涂晓身边坐下，看着身旁的弟弟，有无数的问题想要开口，却又硬生生咽了下去。
能说什么呢，他当然不会承认。
她闭上眼睛，忽然觉得疲惫。她那么努力究竟是为了什么，难道不是为了让自己唯一的家人能够过得好一些吗，可是现在身旁的人不知道什么时候换了一个，她竟然还要靠旁人提醒才能知道。
“姐，你怎么了？”涂晓的声音在她耳边响起。
许影睁开眼，神色复杂地看了一眼他。
“没什么。”她扯出一个笑容。
“图南和你说什么了，她同意让你祛除‘寄生’了吗？”
许影沉着脸摇了摇头。
“没关系，”涂晓笑了一下，“到时候我将自己的积分与她交换也是一样的，只是这样，姐姐就不能拿高分了。”
她勉强笑了笑，“至少还能留下一条命。”
她心中忽然燃起一丝侥幸，或许涂晓还是他，图南只是在欺骗她。他看上去明明什么都没变，也还是那么关心她……
她的侥幸心理停滞在下一秒。
“考核马上就要结束了，姐姐还记得我的‘狩猎’方式吗？”涂晓说道，“差不多是时间了。”
她的心倏地沉了下去，沉默了一下才说道，“你现在的积分已经是负数了，‘狩猎’还有意义吗？”
涂晓笑着说：“能让其他人的积分降低也好啊，这样一来，我们后期不是更加轻松了吗？”
许影没说话。
“姐，你怎么了？”涂晓温声问道，“你看上去怪怪的，是不是图南和你说了什么？”
“她没说什么。”许影回过神，神色如常，“阿晓，你的这个技能我怎么听都觉得有些古怪，会不会是你看错了，你把身份卡拿出来给我看一眼。”
涂晓神色有一瞬间的慌乱，很快又恢复如常，“姐姐这是不信我吗，身份卡一共就那么几行字，我难道还能看错，我又不是孩子了。”
“你平时不是最听我的话吗？”许影看着他，“怎么现在这么一件小事也不听我的了。”
“我不是不听姐姐的话，只是觉得姐姐这样说是不信任我。”涂晓盯着她，“姐姐刚才回来以后就变得有些奇怪，难道是听了什么奇怪的话在怀疑我吗？”
他脸上露出受伤的神色，“明明我才是你弟弟，你为什么宁愿相信别人，却不相信我？”
许影心痛如绞，脸上却露出一个笑容来，“你胡说什么呢，你是我的亲弟弟，我怎么会宁愿相信别人也不相信你。既然你坚持，那就去做吧。”
她垂下眼，“姐姐帮你就是了。”
涂晓这才高兴起来。
·
图南有些心烦意乱。
虽然她已经将涂晓身份卡的事告诉了许影，但是她并不确定许影最后到底会不会帮他们。
毕竟在许影眼中，一个是她相依为命的亲弟弟，一个是与她站在对立面的对手。
要在这两个人之间抉择，并不是那么容易的事。
很多时候，人明明知道应该做什么， 却还是会做出相反的选择。因为人不是机器，永远都会理性地看待问题。
“别想那么多了。”唐苑看到她的表情，就知道她在想什么，“能做的都已经做了，究竟怎么选择是她的事。实在没有办法，也只好硬拼一把了。”
她正想说话，眼角的余光却忽然瞥见对面的两个人站了起来。
“她们要做什么？”许多意也看到了。
“不知道。”唐苑摇了摇头，神色凝重，“但总不会是什么好事。”
涂晓却并没有想要对他们做什么的意思，而是径直走到神像前。
几人立刻站了起来，King大声问道：“你要做什么？！”
涂晓的动作停顿了一下，转头看向他，冷漠地回答道：“和你有关系吗？”
他不知从哪里掏出几根香来，拿在手中。
“那炷香果然是你点的。”图南冷冷看着涂晓。
“是我又怎么样。”涂晓无所谓地摊手，“我点一炷香拜神，关你们什么事。”
“你说关我们什么事！”许多意愤怒地说道，“你到底想做什么，自己心知肚明。”
“我只是想点一炷香而已。”涂晓用一种无辜的神情说道。
他将香插到神像前，又走到角落中举起蜡烛走了回来。
King利用自己的技能效果，偷偷来到神像旁，伸手想要将那炷香取走，手却忽然被人抓住了。
天已经亮了，不在黑暗之中，只要警惕一些，其实不难发现他。
King面色难看地抬头，看向那个抓住自己手的人。
“许影，你忘记了自己和我打的那个赌吗！”图南厉声问道，“你真的决定要帮他？”
“好奇怪。”涂晓冷冰冰地看着她，“她是我的姐姐，不帮我，难道帮你吗？”

第406章 意义
涂晓将香点上，慢慢插在神像前的香炉之中。
她们阻止不成，见那支香慢慢燃了起来，白色的雾气飘散。
虽然不知道那支香有什么作用，图南还是立刻伸手捂住口鼻，咬牙说道：“离开这里。”
她们朝着门口冲去，可是门口的门不知道什么时候已经关了起来，看上去破破烂烂的门竟然异常牢固，用力踹了几脚也没有丝毫打开的迹象。
“没用的。”涂晓回过头看向她们，“这门只有在夜晚的时候才会打开，现在已经天亮了，你们都留在这里吧。”
图南立刻想到了那个狗洞。
涂晓却像是看穿了她的想法，嗤笑了一声道：“难道你觉得你们那么多人，还能从那个小小的洞逃走吗？”
“许影，你不会真的昏了头，要帮他吧？”许多意大声喊道，“你还没有看出来，你弟弟不知道变成什么鬼东西了。”
“闭嘴！”涂晓愤怒地看向她，“你懂什么，就来挑拨我们姐弟之间的关系。”
这个房间中一共就那么大， 那支香燃烧散发出来的香气很快弥漫整间房间。
捂住口鼻可以憋得了一时，可是他们总要呼吸。
“跑什么呢？”涂晓不解地说道，“我又不会要了你们的命，我只是想赢而已，你们就不能配合一点吗？”
“好啊，我也只是想赢而已，你能配合我一点，现在就去死吗？”许多意怒道。
涂晓冷冷地看了她一眼，无所谓地笑了，“现在嘴硬也没用，马上你们就会知道成为我的同伴对你们来说，实则是一件幸福的事了。”
许影在一旁安静地站着，并没有发表意见。
图南忍不住对着她说道：“许影，你真的就打算这样放任他什么都不做？”
许影抬头看了她一眼，“我能做什么呢。”她说，“他是我弟弟，难道真的要我伤害他吗？”
“他已经不是你弟弟了。”唐苑冷静地说道。
许影的身体颤了一下。
“姐，别听她们胡说八道。”涂晓双手搭上她的肩膀，“我才是你唯一的亲人，在这个世界上，你唯一能相信的人就是我了。”
“你忘记了吗，这是你亲口告诉我的。”
许影闭了闭眼睛，“我记得。”
她与涂晓父母早逝，两人从小相依为命，其中诸多苦楚，不足外人道。
好不容易长大，她有了得体的工作，终于可以让自己与弟弟的生活好过一点，这该死的怪谈又降临了。
偏偏他们都被拉进了这里。
“马上就要结束了。”涂晓说，“我们马上就可以永远在一起了。”
……
图南感觉到自己的精神越来越混沌，仿佛掉进了一片泥潭之中，思维异常迟钝。
面前的神像忽然对她产生了一种巨大的吸引力，让人情不自禁地想要俯首跪拜。
而这个念头产生的一瞬间，就像是一颗种子拼命地想要生根发芽，怎么也无法拔除。
她终于明白为什么安菲会突然跪拜这座神像了，这种吸引力几乎是致命的。
她重重掐了一把自己的双腿，而身旁的许多意双眼已经失去了焦距，直勾勾地看着神像，想要走上前去。
“喂！”King伸手拉了她一把，“你清醒一点。”
许多意猛地一怔，摇了摇头，神情有些后怕。
“这就是污染的方式吗？”图南咬着牙问道。
涂晓微笑着看着她，“没有用的，现在你们无处可去，又完整地闻完了一炷香，没有人可以抵挡住。”
她努力想要减少自己呼吸的次数，可惜这样做并没有什么太大的用处。
大概是觉得自己已经胜券在握，涂晓从贴身的口袋中拿出那张赢来的积分兑换卡开始把玩起来。
“其实这东西对我来说根本就没什么用。”他笑着说道，“有点可惜了。”
“哦对了。”他又取出一张技能卡在她们面前晃了晃，“还有这张卡，这就更没有用了。”
是那张可以查看排名的卡。
看到这张卡，许影的表情微微变了一下。
“这张卡为什么会在你这里？”她问道。
“你还没看出来呢？”King翻了个白眼，“当然是你的亲亲弟弟从你身上偷的了，现在知道这东西不是我们偷的了吧？”
许影却只是看着涂晓。
“姐姐，你不会怪我吧？”涂晓看着她，“我也只是想多个保险而已。”
“只要你问我要，我可以直接把它给你……”许影叹了一口气，“你何必要偷呢。”
“当然是为了让你误以为我们才是小偷，好让你对付我们了。”许多意讥讽道，“你不就一门心思认定我们就是小偷吗？”
许影脸色难看，没有说话。
许多意说得没错，涂晓这么做，就是为了让她误以为偷走这张卡的另有其人，好让她帮他对付她们。
而现在尘埃落定，他已经不在乎了， 自然也就用不着隐瞒了。
实际上这种事，他根本不用绕这么大一个圈子，她从小就不会拒绝涂晓的要求，只要他提出来，她一定会去做。
许影有点失神。
“姐姐当然不会怪我了。”涂晓笑眯眯地说道，“对吗，姐姐？”
她抬起头看向“涂晓”。
没错，一模一样的容貌，他笑起来的样子，也和弟弟一模一样。
如果是和这样的弟弟永远在一起，会好一点吗？
她沉默了。
虽然有一点不同，但是如果她刻意忽略的话……
她沉浸在自己的世界里，已经对外界的一切都不在意了。
反正她唯一的亲人已经离开自己了，她活着已经没有什么意义了。

第407章 叼过来
图南看了一眼台上那支燃了一半的香。
根据她的推测，意志力越是薄弱的人，闻到香之后就会越容易沦陷。
如果让这一整支都点燃，那她们这一屋子人恐怕都在劫难逃了。
这正合了涂晓的心意。
他现在在她们面前摆出这样一副姿态，或许是在拖延时间，好让这柱香燃尽。
不管她猜测得对不对，她们都要尽快灭掉那炷香。
她与唐苑对视了一眼，不动声色地瞥了一眼那台上的香。
唐苑点了点头，偷偷看了一眼涂晓，又指了指自己。
“你们在干什么？”涂晓忽然皱了皱眉。
唐苑忽然发难，朝着他扑了过去。
图南立刻召唤出“童话图鉴”。
“去把那炷香灭掉！”她用力喊道。
比起人来，“童话图鉴”会飞，更加灵活。
King与许多意也没有呆愣着，立刻加入了战斗。
许多意拿出一盆迷雾花，吹出一阵迷雾，房间顿时笼罩在一片迷雾之中。
好处是涂晓看不到他们了，坏处是他们也看不到涂晓了。
图南挥了挥眼前的迷雾，循着记忆朝着神像前跑去。
身旁隐约能听到其他人扭打在一起的声音，她充耳不闻，只朝着供桌跑去。
终于在迷雾之中看到一点零星的光点。
她大喜过望，立刻跑了过去，伸手就要去抓那炷香，手却忽然被人拦住了。
图南回过头，隔着朦朦胧胧的雾气，看到了许影面无表情的脸。
“你不能熄灭它。”许影冷冷地说道。
图南再好的脾气都想爆粗口了。
“你是不是真的疯了？要拉着我们一起去给你弟弟陪葬？”她怒声道。
许影顿了一下，“他没有死，他只是……”
“只是被夺舍了？”图南怒道，“许影，你在副本之中难道没有见过这样的人，他们根本就没有了自己的意识，就算还存有你的记忆，那也不代表他还是先前的那个人。”
“他叫你姐姐，也只是为了利用你！”
“你胡说！”许影忽然大声喊道，“他怎么会不是涂晓，他只是……他只是……”
“你连自己都无法说服，还妄图来说服我？”图南冷笑了一声，“放开我。”
许影犹豫了一下，抓着她的那只手微微松了一下。
“你仔细想一想，如果他真的是你弟弟，他会愿意你陪着他一起变成这副人不人鬼不鬼的样子吗？”
图南见状，立刻又抓紧补上了一句。
许影垂下眼。
不远处的涂晓忽然痛呼了一声。
“姐，你在哪里，帮帮我啊。”他的声音听上去很痛苦。
许影抓着她的手又是一紧。
图南叹了一口气，真是白费她那么多口舌，许影与涂晓之间的感情太复杂，看来指望她没用了。
“童话图鉴！”她大声喊道，“飞哪儿去了！”
“童话图鉴”终于姗姗来迟，飞过层层迷雾朝他们扑来。
说实话，“童话图鉴”这副尊容，第一次看到的人多半会愣上几秒，许影也不例外。
看到“童话图鉴”朝着自己扑了过来，下意识地往旁边一躲。
“别管我，把香灭了。”图南命令道。
"童话图鉴"张嘴就要把香咬断，许影神色一冷，立刻松开图南，伸手将那香灰炉抢了过来。
图南当即与她争抢起来。
迷雾之中涂晓的叫声越来越凄惨，许影的手段也越来越凌厉。
“我不想伤害你。”她说。
“你和你弟弟都要把我们一起变成傀儡了，”图南冷声说道，“你不觉得自己这句话很可笑吗？”
“我本来以为你是一个聪明人，现在看来，你实在太过于愚蠢了。”
“换做你来，你又会怎么选择？”许影声音渐冷，“他是我唯一的弟弟，我不能让他受到伤害。”
“可他已经不是你弟弟了。”图南说，“如果是我，我不会让无辜的人受累。”
许影痛苦地闭了闭眼睛。
图南看了一眼时间。
室内的香气浓度已经到了一个临界值。
许多意忽然停下了手中的动作，明明房间中的还弥漫着浓雾，但是她却像是看不到一样，直勾勾地朝着一个方向走去。
唐苑停下手中的动作，伸手拉住她，急切地问道：“多意，你怎么了？”
许多意充耳不闻，只想要摆脱她向前方走去。
“许影，你真的觉得你这样做，救的是你的弟弟吗？”图南忽然问道。
许影低头看着手中的香炉。
“你分明救的是杀了你弟弟的人。”
“砰——”
重重的一声巨响。
许影将手中的香炉向地上砸去。
“你说得对。”她看着那碎成一片片的香炉，苦笑着说道，“我不能再自欺欺人了，他已经不是阿晓了。”
“我的弟弟已经死了。”
香虽然灭了，可是周围的香气仍旧十分浓郁，这样下去，还是不行。
“多意，不要再往前走了！”
图南一怔，扭头看去。
许多意的迷雾花已经不再吐出迷雾，周围的雾气渐渐散了去。
许多意双眼无声，朝着神像前走去，身后的唐苑想要阻止她，许多意却伸手向她攻击。
唐苑一边要躲避攻击，一边还要拦住许多意，逐渐有些心有余而力不足，一旁的King见状，也只好放开身下的涂晓，与唐苑一起阻拦许多意。
“姐姐。”涂晓从地上爬起来看向许影，“你为什么不来帮我？”
“你闭嘴。”图南怒声道， “你这个鸠占鹊巢的怪物！”
涂晓颜脸色变得难看起来，“和你又有什么关系，是你挑唆我和姐姐的关系？”
他拿出身上的积分交换卡，恶狠狠地说道：“虽然这东西对我没什么意义，但是我就是要用在你身上，让你死。”
时间差不多了。
“我要开始演讲了！”
众人的动作顿时停顿下来。
时间卡得刚刚好，她的技能冷却又好了。
涂晓手中的技能卡还来不及收不回去，不得已坐到了她面前，冷冷地瞪视着她。
经过那么多次，他已经对对方的技能十分清楚了。最多只能维持五分钟，这期间图南除了说话以外什么都做不了。
“硬拖五分钟而已，你以为有什么用吗？”他冷笑了一声，“五分钟之后，我倒要看看你还有什么办法阻止这样一切。”
“我是不能动啊。”图南笑着说，“但是有人能动。”
涂晓诧异地看着他。
“童话图鉴，把他手里的技能卡叼过来给我。”图南冷静地说道。
她身后忽然窜出一本长相奇怪的、厚厚的书。

第408章 菟丝花
“这是什么玩意。”
涂晓瞪大眼睛，眼睁睁看着这个东西朝自己飞了过来，然后大口一张朝着他的手咬了下来。
他下意识地想要躲开，手中的技能卡轻飘飘地落了地，被“童话图鉴”咬起来飞回了图南身边。
“图南！”他怒吼道，“把东西还给我！”
“还给你？”图南伸手接过“童话图鉴”口中的技能卡，冷笑了一下，“你觉得我像是那么善良的人吗？”
对她最大的威胁没有了。
涂晓愤怒地吼叫着，可惜没有人能懂他的愤怒，周边的人冷漠地看着他像一个小丑一样疯狂地吼叫着。
“我看你还是省省力气吧。”许多意不咸不淡地说道，“反正都快死了，不如趁这个时间赶紧说说遗言。”
涂晓身体猛地一僵，像是被提醒了什么，立刻看向许影。
“姐姐，你难道就这样看着我去死吗？”他语气悲痛，“积分最后一位是会死的，没有了交换积分的技能卡，我该怎么办。”
许影悲伤地看着他。
“你不是说会保护我吗，这就是你的保护吗？”
“你难道要眼睁睁地看着你的弟弟被这群人害死？”
他的每一个字、每一句质问，都像是一把刀一般插在她的心上。
是她没有保护好弟弟。
“姐姐当然会保护好弟弟……”许影望着他，喃喃说道。
一副被蛊惑的模样。
“喂，你不会还没清醒吧，这个人早就不是你弟弟了。”King忍不住说道，“你不要被他利用了。”
“你算什么东西，我和我姐姐说话，有你插嘴的余地吗？”涂晓愤怒地看向他。
King听完，不怒反笑：“嘴长在我身上，我爱说什么说什么，你管得着吗？你这个冒牌货，我呸，真把自己当个人了？”
涂晓的脸一阵红一阵白，呼吸粗重，愤恨地看着他。
“呦呦呦，真生气了？”King还在用一种欠揍的语调挑衅他，“有本事你来打我啊。”
许多意没忍住笑了出来。
涂晓意识到自己说不过King，干脆不再理会他，只专心致志地对着许影说道：“姐，她的技能马上就要结束了。到时候我们一起动手，把技能卡给抢回来。”
“只要你帮我把技能卡抢回来，我就原谅你刚才没有看好那支香。”
许影点了点头。
图南看向许影，忍不住皱了皱眉，搞不懂她心里究竟在想什么。
刚才许影亲手砸碎了香炉，她还以为对方已经清醒了，难道又被涂晓蛊惑了？
可惜她的技能只有五分钟，没有多余的时间给她思考了。
几乎是在技能结束的一瞬间，涂晓暴起朝她扑了过来。
图南将技能卡贴身藏好，与扑过来的涂晓扭打在一起。
“图南！”唐苑与许多意正要上前来帮她，却忽然惊讶地发现自己动不了了。
“这是什么东西？！”许多意惊恐地看着身上不知道从哪里冒出来的束缚住自己藤蔓一样的东西，惊恐地瞪大眼睛，“这些藤蔓是哪里来的？”
“这不是藤蔓，”身后一个幽幽的声音响了起来，“这是菟丝花。”
唐苑震惊地看向安菲。
“你不是被绑起来了吗？”许多意震惊地说道，“你是什么时候解开的，这些恶心的东西又是什么时候弄到我们身上来的。”
安菲从角落中站了起来，向她们展示了一下手中的匕首。
“下次绑人的时候，要记得看看对方身上有没有匕首呀。”她木着脸说道。
唐苑试图改变自己的身体形态来脱困，身上的菟丝花却越缠越紧。菟丝花的根茎看上去纤细，却很坚韧，根本无法挣开。
“没用的。”安菲歪着头说，“这是我的天赋技能，我早就把菟丝花的种子种在你们身上了，它随着我的心意而动，你们挣扎不开的。”
King见状，走到许多意身边试图用匕首将那细细的软藤给割开。
然而他割开一道，就立刻有新的细藤生长出来，重新将人捆绑住。
他割的速度还不如菟丝花生长的速度。
“真讨厌。”安菲冷冷地看着他，“可惜没有时间在你身上寄生种子，不过没关系……”
“别管我们，先去帮图南！”唐苑喊道，“她和我签了契约，最多这样捆住我们，是伤害不了我们的！”
King咬牙站了起来，想要朝着图南跑去，脚步却一滞。
他低头一看，才发现自己脚腕上不知何时缠上了一根细细的菟丝花茎。
他刚才与许多意靠得太近，对方身上的菟丝花攀爬到了他身上。
“可恶。”King立刻蹲下身，想要将身上的菟丝花茎割断，身旁许多意身上的菟丝花茎却飞快地朝他蔓延而来。
这根茎看上去细，随意就能折断，但只有自己接触过后才知道，这玩意有多难缠。
“你要去哪儿？”安菲走上前来，笑眯眯地说道，“哪里也不许去。”
“安菲！”许多意试图唤醒她，“你放开我们，你这是在自寻死路！”
“能成为祂的信徒，是你们的荣幸。”安菲笑着看向她，“我不会伤害你们的，只要你们乖乖跪拜它，我就放开你们。”
“我才不会跪那神不神鬼不鬼的东西。”许多意怒道。
安菲脸色一变，指挥菟丝花茎抽了她一下。
“对祂不敬，该打。”
许多意被猝不及防地抽了一下，脸上顿时出现一道红痕。
“多意！”唐苑瞪大眼睛， “你没事吧？”
“我没事。”许多意脸上火辣辣的疼，为了不让唐苑担心还是朝她硬挤出一个笑容。
“快想办法啊。”King在一旁疯狂砍根茎，“这玩意怎么那么难杀啊。”
安菲冷哼了一声，控制着根茎把唐苑往神像前运。
“就先从你开始吧。”她笑眯眯地说道，“只要跪拜完，我就松开你。”
“你放开她！”许多意惊恐地喊道。
唐苑虽然用尽全力抵抗，但双手双脚都被束缚了起来，根本毫无反抗之力。
另一边，图南与涂晓两人正打得难舍难分。图南的力气比涂晓小了一些，但胜在灵活，还有“童话图鉴”在一旁协助，两人一时难分胜负。
King疯狂地用匕首割着菟丝花茎，急得满头大汗。
场上唯一空闲着的人，只剩下许影了。

第409章 死死死
“许影！”许多意只能寄希望于她能够快点清醒过来，“你不要再糊涂了，你的弟弟已经死了！”
许影微微动了一下，无神的目光看向她。
“姐姐，快来帮我！”正巧涂晓也在此刻开口了
他原本以为能很快拿下图南，没想到对方这么难缠，一时半会恐怕拿不到技能卡。
“快来帮我。”他朝着许影大喊道，“你忘记她身上还有你的‘寄生’了吗？直接杀了她，你的‘寄生’自然会掉落，到时候这里的人你随便寄生一个人，最后的赢家还不是我们姐弟吗？”
许影猛地回过神。
她看了一眼正打得难舍难分的图南与涂晓一眼，取出腰间的匕首，朝着两人走去。
涂晓露出一丝喜色。
“许影，你清醒一点。”图南一边费力地躲开涂晓的拳头，一边抽空大声喊道，“他已经不是你弟弟了，不要助纣为虐！等结束后，我可以帮你取出‘寄生’”
“闭嘴！”许影愤怒地喊道，“我很清醒，不需要你们一次又一次地提醒我这件事！”
她的面容几近扭曲，眼中翻涌着巨大的恨意。
许影快步走到两人身前，两人都被对方钳制着，谁都抽不出手来。
“姐姐，杀了她，快杀了她。”涂晓看着她，难掩激动地说道。
许影冷冷看着图南，拿着匕首的手高高举了起来。
“不要！”许多意惊恐地看着这一幕。
“许影——”
涂晓露出一抹微笑，对着图南轻声开口：“再见了。”
许影重重挥下手中的匕首，却在要刺中图南的那一刻调转角度，匕首深深插进涂晓的胸膛之中。
涂晓嘴角的笑容一僵，难以置信地看着她。
“姐姐……”他歪着头，“你为什么要这么做，我是你弟弟呀。”
许影流着泪，神色却异常冰冷，“因为阿晓已经死了，而你，只是一个鸠占鹊巢的冒牌货。”
“我不许你顶着和他一样的脸，叫我‘姐姐’”
她用力拧动匕首，又猛地拔出，血液喷射而出，溅满她的脸颊，眼前霎时变得一片血色。
涂晓抓着图南的手一松，看着胸口的血洞，露出一个茫然的神色。
“姐姐……”
他倒了下去。
许影扑到他身边，举起手中的匕首，用力地将匕首一下一下插进他的身体之中。
“去死、去死。”
图南来不及去感叹许影的行为，立刻跑到一旁的唐苑身边，用力将她往后拉。
唐苑已经走到了神像身前，正在努力控制着自己不要跪下去。
“嗯？”安菲看了一眼远处倒在血泊中的涂晓，皱了皱眉，“真是废物。”
“不过没关系，还有我在。”
她伸出手，朝下按了按，“给我跪下。”
缠绕在唐苑双腿处的细茎深深勒进她的肉中，让唐苑不得已地弯了双腿。
“完了。”King绝望地说道，“本来以为涂晓没了以后安菲就能正常，结果她还是这么一副进了邪教的样子。”
唐苑忽然想起一件事。
图南虽然努力想将她拉远神像，可是她身上的根茎实在太过了，若是再纠缠下去，恐怕要将图南也一起拉下水。
现在只能死马当活马医了。
“我要净化‘堕落审判者’！”她大声喊道。
她还一个【净化】技能， 虽然不知道有没有用，但已经到了这种时候了，管它有没有用，还是先用了再说。
唐苑闭上眼睛，呼吸急促，却诡异地感觉到四周变得安静起来。
她睁开眼睛，惊讶地发现自己身上的花茎一点点开始后退。
她站直了身体。
许多意也惊魂未定，一旁的King伸手将她扶了起来。
唐苑看向不远处的安菲。
对方脸色有些苍白，两人的视线接触上，对方又飞快地移开。
对方似乎又变了那个，无害的、胆小的安菲。
【恭喜您，净化成功。】
脑中的提示音“叮”的一声响起。
这样就，结束了？
她有些恍惚。
图南惊魂未定，惊疑不定地看着安菲，“你……”
“对不起……”安菲忽然哭着说道，“我也不知道为什么会这样，我不是故意的，我也控制不了自己……”
一段话，把她的话又噎了回去。
菟丝花平时看着不显山不露水，关键时候还真是要命。
唐苑看了一眼时间，“还有五分钟，这场考核就可以结束了。”
“终于要结束了。”许多意舒了一口气，“我都快吓死了。”
“多意姐姐，我真的不是故意的。”一旁的安菲走了过来，小声说道，“我不想伤害你们的，但是我被控制了……”
“等等……你先离我远点。”许多意隔开与她的距离，“可别又往我身上寄生什么根茎。”
说到“寄生”，图南顿了一下，走到呆坐在一旁的许影身边。
“我答应过你，会让你解除‘寄生’”
许影呆呆地抬头看了她一眼，又低下头去，“已经不重要了，我不是为了帮你。”
图南看向倒在她身旁的涂晓。
都被许影捅了那么多刀，对方竟然还没死，还残留着一口气，愤怒地瞪着她。
她摊了摊手，“既然你不要，那我也不强求。”
谁也不会拒绝送来的积分。
她又走到许多意身边，朝她伸出手。
许多意疑问地抬头看向她。
“面包。”
许多意愣了一下，从随身的包里拿出面包递给她。
“别说，我也有点饿了。”一旁的king见状，看向许多意问道，“还有吗，给我也来一块。”
许多意无语地看了他一眼，“你就这么馋？”
图南走到安菲身前，将面包递给她，微笑着说：“忙了一整晚，你一定饿了吧，吃吧。”
安菲抬眼看了她一眼，“我不饿……”

这是第410章呢
“那怎么行呢。”图南笑着看着她，“这都一晚上了，你难道不饿吗？”
“我不饿。”安菲摇了摇头。
“我不想伤害你。”图南叹了一口气，“但是你不吃，我也很难放心。”
安菲犹豫地看着她手中的面包，慢慢接了过来。
身旁的人盯着她看，大有一副她不吃就硬塞给她的架势。
她迟疑着咬了一口面包，只觉得又干又涩，半点都咽不下去，忍不住想吐。
King终于看出一点门道，捏着下巴说：“这到底是什么面包啊。”
“当然是加了我独家秘制调料的面包了。”许多意笑眯眯地看着安菲，“我这里还有，你需要吗？”
安菲沉默地将口中的食物咽了下去，摇了摇头。
“我这里还有‘解药’，只要你接下来的时间里安安分分，我就把‘解药’给你。”图南说道。
“你们不必这样做。”安菲犹豫地说道，“其实我真的不想伤害你们，我之前是被污染了，我自己也不知道自己在做什么。”
许多意“哼”了一声，也不知道信了没信。
“我有一个问题。”King忍不住问道，“之前你身边那个男人到底是怎么死的，是不是你杀了他？”
“……”安菲抬头怨念地看了他一眼，“我什么都没有做。”
“那为什么每一次，你身边的人都会死呢？”
“这大概是一种诅咒吧。”安菲低着头说道，“我的天赋特性就是这样，我也不知道为什么，每次我看中一个人，想要和他们成为队友，他们最后都会死于非命。”
她的语气不像作假。安菲抬起头，神色也很怨念。
“我从来没有想伤害他们啊，我真的是无辜的。”
“……”许多意气不打一处来，“那你还要跟着我们？！”
“我一个人害怕。”安菲红着眼眶，“菟丝花只有攀附别人才能生存，我也没有办法改变这一特性，我只能寻找下一个队友。”
“但是我真的没有想过要害你们啊。”她急忙解释，“我觉得你们和我之前的队友都不一样，我一定会安安分分待在你们身边的。”
这样的队友，谁敢放心将她放在自己身边。
或许她真的没有害人的心思，但是没有人敢赌万一的可能。
“这次考核结束之后，你还是离开吧。”图南有些无奈，“你这样的情况，我们是不可能让你呆在身边的。”
安菲咬了咬牙，抬头祈求地看着她，“真的不可以吗？”
“你这人怎么听不懂话啊。”许多意有些恼，“我们没有报复你已经很善良了，不要得寸进尺，欺负图南好说话是不是，我可没有她这样的好脾气，你再废话我就揍你。”
她扬起拳头，做出要打人的架势。
安菲缩了缩脖子，躲到了一旁。
“既然如此，那积分就送给你们吧。”她委屈的说道，“这点积分对我来说有没有都不重要了。”
许多意微微一怔，有些狐疑地看着她。
又在打什么鬼主意，还是说她真的有那么好心。
五分钟的时间说长不长，说短不短，很快就到了尾声。
就在大家都放松了警惕的时候，许多意脑中忽然响起一道提示音。
【您被‘致命一击’击中，扣除自身百分之70的积分。】
她还没有反应过来，黛西的声音几乎是紧跟着响起。
【恭喜大家完成第三轮考核，积分正在清算中，请大家回到医院一楼大厅等待片刻。】
图南脑中也响起许影的积分入账的消息。
还没等她松一口气，忽然听到许多意放大的声音——
“King，你居然偷袭我？！”许多意愤怒地看着一旁的King，“你、你、你，你太过分了。”
她一连说了三个“你”字，可见愤怒。
经过这一晚上发生的种种事件，她原本都将King当做了自己人，到了最后关头，却被对方偷取了积分。
若是这个人换成安菲，她都未必如此生气，可是偏偏是她刚刚认为可以信任的King，这股怒火便更加熊熊燃烧起来。
King摊了摊手，还有闲情朝着她抱歉地笑笑，“如果有办法的话，我也不想偷你的积分，可是没办法，我既然来了这里，总不能无功而返吧。”
许多意胸膛上下起伏，恨恨看了他一眼， 用力扭过了头。
King的这个行为，倒是意料之外、情理之中。
图南走到许多意身边拍了拍她的肩膀，“没关系，他毕竟帮了我们不少，就算是扯平了。”
许多意还是不忿，虽然知道这种行为并算不上错，但还是有种被背刺的愤怒。
她看都没看King一眼，直接出门去了。
“我们也走吧。”唐苑还算平静，只看了一眼King，也跟着出门了。
King摸了摸鼻子，看了图南一眼，莫名有点心虚。
图南一时也不知道该摆出什么表情，她看了一旁还呆呆跪在涂晓身边的许影，走过去提醒道：“时间到了，该走了。”
“……”
许影抬头看了她一眼，麻木地说道：“你们走吧，这考核对我来说，已经没有什么意义了。”
“你弟弟虽然已经不在了，但他应该也不希望看到你变成这副样子吧？”图南低声说道，“就算要放弃，必要的流程还是要走一走的。”
许影沉默了片刻，目光深邃地看了一眼地上那具已经一动不动的躯体。手撑着地想要站起来，却因为跪了太久，腿已经彻底麻了，双腿一软又摔了下去。
“小心。”图南伸手扶住了她。
许影借着她的力气站了起来，表情十分木然地说了一句“谢谢”。
“走吧。”
众人终于又重新回到了医院主楼的一楼大厅，黛西已经等候在那里了。

第411章 很难取名
“大家上午好。”黛西笑眯眯地看着他们，“看样子大家都度过了非常充实有趣的一晚，我非常高兴重新见到你们。”
“咦。”她故作疑惑地扫了一圈，好奇问道，“怎么少了一个人呢。”
许影冷冷地看着她。
“不过没关系，这个人在不在都不重要。”黛西话锋一转，“想必大家都已经很累，迫切地想要休息了。我马上就来为大家宣布一下现在的积分排名情况。”
“看来这场考核有不少人都获得了不俗的成绩啊。”黛西慢吞吞地说道，“由于前三场考核，单人最高可以获得分数上限为六十分，所以目前有三个人的分数都是一样的。”
“唐苑、图南、King，这三位都是六十分，让我们为他们鼓掌吧！”黛西说完，用力地鼓起了掌。
可惜除了她，底下的人没有一个人有这样的兴致。
许多意更是冷冷看了一眼King，对他恨得牙痒痒。
“接下来是许多意，15分；安菲10分；许影……”黛西啧了一声，“竟然是0耶。”
许影脸上的血迹还没有洗，满脸血渍，毫无感情地看着黛西。
黛西对她杀人般的目光毫不在意，又接着说道：“不过没关系，竟然还有一个人的分数比你还惨，负八十六点五分。”
“啧啧啧……所以我就说，不要一次性借那么多分数，不然还不上可多惨啊。这位可怜的竞选者，只好去……死了。”她愉悦地说道。
涂晓都那样了，竟然还有一口气。
“恭喜这位竞选者。”她看向许影，笑眯眯地朝她眨了眨眼，“逃过一劫哦。”
许影双拳紧握，死死咬着牙才抑制住自己冲上去一刀捅死黛西的冲动。
“今天就到这里吧。”黛西耸了耸肩，“接下来两天是休息日，请大家好好休息，留足精神准备即将到来的投票。”
她像是忽然想到了什么一般，朝着图南微笑道：“图南护士记得来一下我的办公室哦，我有一件事还要交代你，剩下的竞选者可以回去休息了。”
黛西迈着轻快的步伐离开了。
“她找你能有什么事？”许多意看向图南，“该不会是要为难你吧？”
“应该不是。”图南摇了摇头，“我大概知道是什么，我先去看看，回来再和你们说。”
“好。”唐苑点了点头，“你多加小心。”
·
图南来到黛西办公室门口敲了敲门。
“进来吧。”
她推开门走了进去，走到黛西的办公桌前，“您找我？”
“图南来了？”黛西仰头看着她，指了指桌前的座位，“坐下说吧。”
图南坐了下来后，她才继续开口说道：“我找你来呢，想必你也应该知道是什么事。”
“有关于那个特殊通道进院的病人？”图南试探着问道。
“和你说话就是轻松。”黛西笑了笑，“就是他，这位病人今晚就要入院了，我知道你刚刚考核结束很辛苦，但是毕竟能者多劳嘛。护士部人手紧缺，今晚还要请你多帮忙。”
图南从黛西的表情中看出事情并没有她说得那么简单。
果然，黛西又接着说道：“也不知道护士长为什么非要在这种时候让一位病人进院，你接收病人入院的时候，如果有机会的话，正好也可以……”
图南看着她脸上的笑意，十分爽快地点了点头。
“既然您开口了，那自然没有问题。”
黛西眼中的笑意加深，“我就知道你是聪明人。”
“但是，我也有一个条件。”图南说道。
黛西愣了一下，反问道：“条件？”
“马上就要投票了，我希望……”图南故作为难地停顿了一下，“人事部主任应该也有投票权吧……”
黛西很快明白了她话中的意思。
“你放心吧，像你这么优秀的人才，正是我们医院现在所缺少的。”
黛西朝她伸出手，“我衷心的希望，你能成为下一个宣传部主任。”
图南看了一眼她伸出的手，也伸手搭了上去。
两人愉快地握了一下手，交换了一个心照不宣的眼神。
“如果没有别的事，那我就先走了。”图南松开手站起身。
“好好休息。”黛西微笑道，“晚上十点，我在一楼等你。”
图南走出房间，脸上的笑容消失殆尽。
她思索了一下，并没有直接回宿舍，而是左右环顾了一下，快步走到护士长的办公室敲了敲门走了进去。
“图南？”护士长有些奇怪地看着她，“你有什么事找我吗？”
“黛西让我今天晚上去接引新入院的病人，她是什么意思，想必我不用说你也能明白吧。”
护士长顿了一下，冷笑了一声，“我当然知道她是什么意思，但是你现在来找我，又是什么意思呢。通风报信？”
“我想和你做一个交易。”图南说。
“交易？”护士长奇怪地看着她，“你和我有什么交易可做？你又凭什么觉得我会和你做这个交易？”
“我不知道那个走临时通道进来的病人是谁，但是对您来说，他应该不是普通人吧？”图南说，“黛西那里我什么都不会说，但是我想请您帮我一个忙。”
护士长定定地看着她，“有什么忙，黛西难道不能帮你？”
“这件事，还真的只有您才能帮我。”图南认真地说道。
“说说看吧。”护士长平静地说道，“但是我不能保证一定会帮你。”
“我想帮一个人，逃出这座医院。”图南看着她，慢慢地说道。
护士长的目光一下子锁定住她，怀疑地重复了一遍，“逃出这座医院？”
“没错。”图南点头。
“你想要帮谁？”护士长又问道。
“这个人您肯定认识。”图南犹豫了一下，还是鼓足勇气说道，“是乐佩。”
护士长的表情变得严肃起来，她瞥了图南一眼，开口质问道：“你应该知道她的身份很特殊，就算是寻常病人想要离开都很困难，更不要说像她一样的人。她可不是小红帽，跑了也就跑了，乐佩如果逃走了，一定会引起轩然大波。”
“到时候，或许会发生很可怕的事。”护士长语气冷然，“而要我帮你，我也要承担巨大的风险。”

第412章 天气很好，天空很美。
“没有什么事是可以轻轻松松做到的。”图南说，“我当然知道这件事会有风险，也知道您不会无缘无故地帮我，所以我才来找您，希望这件事能有商量的余地。”
“你想要我怎么帮你呢？”护士长问道。
“想办法把今天病房值班的护士调走即可。”图南说道，“剩下的事我来想办法，对您来说，这应该不难。”
“的确不难，但我也是要冒一定风险的。”护士长想了想，“如果这件事败露了，我会毫不犹豫地将你顶出去，保住自己。”
图南深吸了一口气，点了点头。
·
“黛西找你有什么事？”
图南一进门，许多意就迫不及待地问道。
她将事情的原委一一说明，最后说道：“这是一个好机会，病人进院的时候临时通道会开启，我想帮乐佩逃出去。”
她看了一眼面前沉思的唐苑与许多意，“我已经和护士长商量过了，临时通道开启的时候，她会想办法把人调走，到时候只要让乐佩躲在一旁伺机通过临时通道离开就好了。”
“当然，我知道这件事危险性很大，你们不必插手……”
“等一下。”许多意打断她，“你是打算自己做这件事？我还以为你和我们说，是在和我们商量。”
“我们既然是队友，当然应该互相帮助。”唐苑也说道，“这件事如果你一个人做，危险性和不确定性太大，很难成功。”
图南却很是犹豫，“你们真的要帮我？乐佩的身份特殊，说实话，这一次我的确没有多少把握……”
“正因为如此，才更需要互帮互助嘛。”许多意拍了拍她的肩膀，“不用担心，俗话说得好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我们这些臭皮匠总能想到好主意的。”
她呼出一口气，点了点头，“好，既然如此，那我们就一起。”
“现在的问题关键是——”唐苑看向她，“乐佩她是否能够配合我们的行动？”
图南苦笑了一下，“时间太紧迫了，我还没有来得及告诉她这件事。”
“……”
当事人暂时还不知道这件事。
图南低咳了一声，“我不太方便直接去她的病房找她，打算等到下午她出门散心的时候再去，所以暂时还没把这件事告诉她。”
“既然如此，你先把自己的计划告诉我们吧，你打算怎么做？”唐苑问道。
“病人进院的时间应该是晚上十点左右，我们需要先将乐佩从病房中带出来，然后将她藏在临时通道附近，最后再见机行事。”
谁也不知道临时通道究竟是什么样的，所以也没有办法制定具体的计划。最重要的是，计划往往赶不上变化。
“暂时先这样吧。”许多意思忖了一下，“目前这个计划的难点就是，要怎么样才能把乐佩从病房中带出来，既不惊动别人，也不能让查房的护士发现。”
“我倒是有一个想法。”唐苑说道，“我们可以这样……”
·
午后的阳光不算强烈，然而远远看去，乐佩的长发在阳光下还是闪着光一般璀璨耀眼，让人一眼就能看到她。
自从医院封闭以来，她每天下午都会离开病房来到花园散心，明明内心还是对自由充满了向往。
图南远远望着她，在原地站了一会，迈步慢慢走到了乐佩身后。
“乐佩。”
乐佩怔了一下，回头看到她，脸上露出一个无奈的表情。
“你看上去好像不太想看到我。”图南说道。
“说实话，我的确不大希望看到你。”乐佩又扭过头去，看向面前的平静的湖面，“我不是说过，我们最好不要再见面了吗？”
图南走到她身侧，没有回答她的问题，自顾自问道：“最近还好吗？”
“一直都是这样。”乐佩平淡地说道，“对我来说，没有什么好好坏坏之分。”
“我今天来找你，是有一件事想要告诉你。”图南看向她，“如果有一个可以离开这里的机会，你想不想冒险试一试？”
乐佩微微皱起眉头，有些意外地看向她。
“离开这里的机会？”她复述了一遍，“什么意思？”
“今晚，会有一个病人进院。医院的临时通道将会打开，或许是一个可以逃出去的好机会。”图南看着她，“如果你愿意的话，我可以帮你离开这里。”
乐佩明显愣住了。
“临时通道……”她低下头，一时之间心乱如麻。
“我知道这件事或许有风险，但我认为还是值得一试。”图南说道，“到时候我的两个同伴也会帮忙，我们都很希望你能离开这里。”
“为什么？”乐佩抬头看向她，“其实我们并不熟悉不是吗？”
图南笑了一下，“但是我答应过你，会帮你离开这里。”
“而且……就算我们并不熟悉，你也不是帮了我好几回吗？”她停顿了一下，“就让我也帮你一次吧。”
湖上一阵微风吹拂而过，额前的碎发挡住了乐佩的视线。
她深吸了一口气，感觉眼眶有些发热。
“我没有想到，你真的会把这句话放在心上。当初帮你的时候，我也从来没有想过要你的回报。”
“这是我自愿的。”图南说，“就像你说的那样……”
乐佩露出疑惑的表情。
“一个失去自由的人，如果能帮别人重获自由，或许对她自己来说，本身也是一种安慰吧。”图南叹息了一声，“我希望你能够自由。”
哪怕这种自由未必是真实的。
这个世界或许是一个巨大的、虚幻的幻境，没有人知道自己最终会去向何方，但至少此刻，她们是自由的。
“自由……”乐佩默念着这两个字，扬起头看向天空，喃喃道，“多美啊。”
天气很好，天空很美。
抬头看的时候，以为能得到自由。
从前她在高塔之中，看塔外那一成不变的景色，天空被圈定了范围角度，她把身体探出窗外，尽可能地想要看到更多。
从那个时候开始，她就一直向往着一样东西。
“你想怎么帮我？”乐佩收回视线，看向一旁的图南。

第413章 行动开始
太阳渐渐落了下去，远处的云被染成鲜艳的赤霞色，一瞬间好像脱离了恐怖的副本世界，回到了真实的现实之中。
可是盯着那云看久了，便觉得美得有些太过虚幻，真真假假，恍恍惚惚。
图南收回视线，走进了医院大楼之中。
她径直走向食堂，打了饭，和唐苑、许多意坐到了一起。
“都安排好了吗？”许多意将嘴里的肉咽了下去，“乐佩同意了吗？”
图南点了点头。
吃过晚饭，许多意和唐苑先回宿舍，而她直接去了四楼护士站值班。
原本今天不应该由她来值班，但是黛西借口护士站缺人手把她安排了进去，正好合了她的意。
和她一起值班的还有另外一个护士。
“你好。”图南和她打了一个招呼。
护士抬头看了她一眼，点了点头。
两人打过招呼便不再说话，一直到晚上九点，都维持着一种平静的和谐。
九点出头的时候，楼梯口的方向传来了一点动静。
另一个护士已经接收过今天会接收新病人的消息通知，立刻站了起来，准备出去迎接。
不过来的并不是新病人，而是护士长。
“护士长，您怎么来了。”护士看到护士长，立刻露出与面对图南时截然不同的表情，变得异常热情，“有什么事情需要吩咐我们去做吗？”
护士长威严地看了一眼她们，清了清嗓子，“相信你们都知道，今天会有病人入院，非常时期更需要认真对待，值班期间不要三心二意。”
“那当然那当然。”护士应承道，“我们一定打起十二分的精神，一定让病人像回到了自己家一样温暖。”
护士长满意地“嗯”了一声，看了她一眼，伸出一条触手拍了拍她的肩膀，“你很有潜力，我很看好你。”
护士脸上浮现出激动的红晕。
“我这里正好有一个病人需要做一个简单的小手术，需要一个帮手……”护士长叹了一口气，“现在真是太缺人手了。”
护士犹豫了一下。
“是一个小手术，只需要半个小时就能结束。”
那个临时病人是十点来，现在才九点，时间上绰绰有余。
图南抢在她之前开口：“既然这样的话，不如我来帮您吧。”
她微笑着说，“我一直想有一个机会能向您好好学习。”
竟然敢跟她抢在领导面前露脸的机会！
护士回头愤怒地瞪了她一眼，又急忙回头看向护士长，“护士长，还是让我来吧，在这方面，我比较有经验。”
护士长有些犹豫地看着她们，“这……”
“姐姐工作那么辛苦，还是我去比较好。”图南又说道，“您还是在这里好好休息一会吧。”
“我不怕辛苦！”护士愤怒地看着她，“我热爱工作，根本不想休息！”
护士长似乎有点被她的精神感动了。
“既然如此，那你就和我去办公室吧，放心，只是一个小手术，很快就能结束。”
“好。”护士急忙走出护士台跟在护士长身后，离开的时候还十分得意地看了一眼图南，“图南护士，就麻烦你先在这里看着，我马上就回来。”
图南羡慕又忮忌地看着她。
护士长瞥了图南一眼。
两个人很快消失在图南的视线之中。
她很快从护士站中走了出来， 走到了乐佩的病房门前，敲了敲门走了进去。
乐佩正在病房之中，紧张地等待她，见图南进门，她立刻从桌前站了起来，怔怔地看着她。
“图南……”她犹豫着说道，“这真的可行吗，如果事情败露了……”
“嘘。”图南打断她的话，“这个时候不要说动摇军心的事情。我再确认一遍，你已经清楚了今天计划的流程对吗？”
乐佩点了点。
“很好，我们只有半个小时左右的时间，需要速战速决。”
图南与她走到窗户口，帮乐佩将长发抛了下去，然后朝着楼下“咕咕”叫了三声。
手中的长发传来拉扯感。
图南看了一眼乐佩，两人一起用力，将发尾那端的人拉了上来。
唐苑干净利落地翻进阳台，与图南对视了一眼，并不废话，直接从腰间拿出一把剪刀。
“开始吧。”
乐佩的长发又长又厚，摸上去犹如上好的丝绸一般，还泛着淡淡的光泽。
剪刀“咔嚓”几下，将乐佩一头长发全都剪了下来。
乐佩摸了摸自己如今及肩的头发，回头看着图南手中的金色长发，有些恍惚。
从她很小开始，就一直留着这头长发，现在没有了，反而觉得一身轻松。
“下面有人会接应你。”唐苑看着她说道，“你和她一起在花园中躲起来，记得戴好帽子，没有了这头醒目的长发，在花园那种地方，应该很难被发现。”
她一边说着，一边掏出了一个帽子递过去。
乐佩将帽子戴好，看着她们说道：“我真的不知道应该怎么感谢你们。”
“如果以后我们有机会再见面的话，再说这些话吧。”图南将手中的长发编织成一条长长的麻花辫，在手上缠绕了两圈，“现在快离开这里吧。”
她们将头发缠在乐佩的腰上，一点一点将她放了下去。
楼下又响起三声“咕咕”声，图南这才将头发收了回来。
她长舒了一口气，看向唐苑。
要躲过查房，没有比唐苑更好的人选。
她的天赋技能可以让她轻松地模仿出乐佩的体型，加上标志性的金色长发，蒙混过关并不难。
“你先走吧。”唐苑接过她手中的金发，“我会看着办的。”
“根据我的经验，查房一般会查两次。今天情况特殊，我到时候会想办法给你信号的。”图南看着她，表情很严肃，“不能掉以轻心。”
“我知道了。”唐苑点了点头。
图南这才转身离开了病房，快速回到了护士台。
另一位和她一起值班的护士果然比想象中回来得更快，她才回到护士台没多久，对方就回来了。

第414章 熟悉的病人
护士得意地看了她一眼，慢悠悠地走进了护士台。
图南朝她笑了笑，“姐姐回来啦，真羡慕你，这种机会很难得呢。”
护士“哼”了一声，看向她说道：“不是我要和你争，护士长她非常严格，做手术又是一件精细的事，你如果做不好，不是让护士长厌烦吗？”
“是是是。”图南笑着应承道，“您说得对，以后机会还多的是，是我太心急了。”
护士看了她一眼，点了点头。
“马上就要到十点了，我们是不是应该先去查一下房？”图南提议道，“今天毕竟比较特殊，还是确保万无一失的好。”
护士想了想，点头同意了。
她们顺着走廊往里走，病房里的病人都安安静静地躺在自己床上，并没有什么异常。
走到乐佩的病房外的时候，护士往里瞥了一眼。乐佩已经躺在床上休息了，只露出一个金色的毛茸茸的脑袋，长长的金发几乎拖到地上。
她只看了一眼便收回了视线，继续朝着下一个病房去了。
图南经过病房， 往里看了一眼，迅速跟上了前头的人。
她们查完房后回到护士台，时间已经差不多到了。
图南下了楼，来到了一层大厅，已经有人等候在那里了。
“是图南护士吗？”有个她没见过的人迎了上来。
图南点了点头，“是我。”
“我需要检查一下您的工牌。”男人公事公办地说道。
她将工牌拿出来递给对方，对方检查过后点了点头，“既然这样，那我们就抓紧时间迎接病人吧。”
图南跟在他身后走出医院大楼，往花园的方向看了一眼。
“我还是第一次迎接走临时通道进院的病人。”图南开口说道，“不知道有没有什么讲究，我怕我万一做错了什么，影响了医院的声誉。”
身前的人回头看了她一眼，语气很平静，“没关系，不用太紧张，和平常没什么区别，我们只负责将病人送入病房就好。”
“那这个临时通道会存在多久呢？”她略微放大了一点声音，“时间上会不会来不及呀？”
“放心吧，临时通道至少会打开一个小时，不会存在你说的这种情况的。”男人安慰了她一句，“第一次碰到这种事紧张是正常的，放轻松就好。”
“谢谢。”图南微笑着道谢，“您人真好。”
他们走到医院门口，在门口站成两排，开始等待病人到达。
过了大约五分钟，周围的环境忽然有些不同了。
图南皱了皱眉，忍不住抬起双眼看向大门外。
原本的一片黑暗中，忽然出现了一个巨大的旋涡，那旋涡越来越大，直径大约有一个成年男性的身高那么大时，终于停了下来。
旋涡的中间出现一道光亮，紧接着越来越大。
如果不是亲眼所见，实在让人难以置信。
这个世界处处都像是真实存在的，然而在这种时候，又深刻地提醒她，她身处在一个怎样危险的世界之中。
“都打起精神来。”男人大声说道。
在那道光芒放到最大的时候，终于有人的声音从里头传了出来。
“有人吗？”
图南眯着眼睛看去，看到两个人推着一张床从里头出来了。
“欢迎来到童话医院。”男人笑着迎上去，“我们已经等候多时了。”
“病人在这里了，你们快将他送进病房吧。”
送病人来的两个男人穿着衣服制式有些眼熟，图南仔细回忆了一下，觉得似乎有点像贵族家中仆人的服装。
“快过来搭把手。”男人朝她挥了挥手。
图南点了点头，小跑着上前，与男人一起将床上的病人转移到了医院的病床上。
“既然病人已经送到了，那我们就先离开了。”送病人来的两人向他们点头致意，像是忽然想起了什么，开口提醒道，“这个病人还请略微费心一些。”
“当然当然。”图南旁边的男人急忙说道，“童话医院的医疗水平是有口皆碑的，病人放在我们医院，一定能够治好，请放心吧。”
那两人这才满意地离开了。
病床上的人浑身都是伤口，脸上血肉模糊，根本看不清面目。图南盯着他看了一会，隐约觉得他似乎有些眼熟，却怎么也想不到这个人会是谁。
“抓紧时间吧。”男人看了她一眼催促道，“病人伤得那么严重，需要立刻救治。”
图南点了点头，与男人一起将人往医院中送。
进入主楼的时候，她忍不住又往花园的方向看了一眼，重重地咳嗽了一声。
“你怎么了？”男人回过头来看了她一眼。
图南摇了摇头，用手捂着嘴咳嗽了几声，“大概是外面风有点大，我有点着凉了。”
“那快进去吧。”男人回过头。
两人推着病人进了医院大楼，过了一会，花园的方向一个鬼鬼祟祟的人趁着夜色跑了出来。
正是许多意。
她前后左右扫了一圈，确定没有其他人后，才对着身后招了招手。
乐佩捂着头上的帽子跑了出来。
“这样能行吗？”她紧张地问道，“我总觉得有点不安。”
“做这种事不安是正常的。”许多意安慰她，“不过不用紧张，走出外面那扇大门，你就自由了。”
许多意牵着她的手，两个人跑到大门边，临时通道依旧散发着光亮，只是中间的那道缝隙有逐渐变小的趋势。
“去吧。”许多意松开她的手说道。
乐佩看了看那通道，又看了看许多意，喉咙有些干涩。
只要再踏出一步，她就可以得到自由了，这对她来说，就好像在做梦一样。
许多意看着她帽子边沿隐约露出来的金色碎发，有些诧异。
才这么一会功夫，乐佩的头发好像就长长了许多。
这种紧张的时刻，不是在意这些的时候。许多意看了一圈周围，又催促道：“快走吧，别让人发现了。”
乐佩点了点头，郑重地说道：“谢谢你们。”
她正打算离开，忽然听到背后有一个声音奇怪地问道：“你们在干什么？”

第415章 被人看见了
图南将病人推进手术室，护士长很快走进手术室中开始准备手术。
“病人的情况很严重。”旁边的助手查看了一下病人的情况，用一种平静无波的语气说道，“需要更换部分零件。”
“去准备吧。”护士长冷冷地开口。
“马上就要手术了，请闲杂人等离开。”助手上前来驱赶图南，“请你立刻离开。”
图南只好退出了手术室。
今天是她值班，就算病人已经成功接到了，她也不能回去休息，而是要回到护士台继续她的工作。
她回到四楼，与她一起值班的护士正坐在护士台中发呆，看到她回来时也只是略微抬头扫了她一眼。
图南坐到她身边，又看了一眼时间。
实际上整个过程并不久，现在也不过才十点半而已。
夜班除了查房并没有什么要做的事，两个人在护士站干巴巴地坐了一个多小时，楼梯口终于才又传来了动静。
两人急忙起身，果然是那个新来的病人做完手术被送了回来。
刚才在手术室的助手小姐出示了自己的工牌，嘱咐她们把人送回去。
“现在病房大多都满了，只有404病房还空着。”护士查看了一下表格，“把这位病人安排到404病房可以吗？”
“你们看着办吧。”助手小姐并不在意，“没有其他事的话我就先走了。”
“您和我们一起去吧。”图南忽然说道，“亲眼看着人进病房，这样比较安心嘛。”
一旁的护士闻言瞪了她一眼，“胡说什么呢，这点小事我们两个不就能做好了吗。”
她又看向助手小姐，讨好地笑道：“她是新人，不懂事，您别听她的。”
图南低头小声道：“我也是希望万无一失，这样大家都比较放心。”
助手小姐想了一下，点头同意了，“她说得也有道理，那就这样吧，我和你们一起去。”
走廊的光已经熄了，护士只好取出两盏油灯，将其中一盏递给助手小姐，自己与图南走在前方引路。
404病房之前的病人都已经离开了，暂时还没有人入住。
那个病人躺在病床上，光线昏暗，图南并没有看清他的模样。
只隐约觉得，似乎更眼熟了一些。
但她现在有更加重要的事情要操心，根本没有心思关注这个不知道是谁的病人。
她们将病人送了进去，小心退出了病房。
“这样就好了。”助手小姐朝着她们点了点头，“明天记得关注一下他的情况。”
“您放心吧。”护士笑着说道，“这位病人一定很快就能够好起来。”
图南偷偷挪到403病房门前，低声咳嗽了一声。
“你怎么了？”助手小姐看了她一眼，“是生病了吗？”
“有点着凉了，不碍事。”图南小声说道。
背后的403门板忽然被什么东西砸了一下，东西砸到地面上发出清脆的碰撞声。
“吵死了，我需要休息。”里面的人不满地说道。
图南吓了一跳，急忙后退了几步。
助手小姐皱了皱眉，走到病房门前往里看了一眼。
里头的人躺在床上，金色的长发披散在身后，在黑暗中散发着很淡的光亮。
“这里是…… ”
“是乐佩小姐。”图南抢先开口道，“她不大喜欢别人打扰她休息，这样会影响她的头发。”
一旁的护士脸色一僵。
她还记得之前有一个护士，因为多次打扰乐佩睡觉，被对方投诉了，最后直接被医院开除了。
“既然病人已经送到了，我们还是快走吧。”她压低声音说道。
助手小姐点了点头。
·
后半夜十分平静。
到了换班的时间点后，图南起身伸了个懒腰，和身旁的护士道了别，这才慢悠悠地回到了宿舍。
她没有先回自己的宿舍，而是直接来到了唐苑与许多意的宿舍。
图南敲了敲门，过了几秒后，一张脸从门后探了出来。
“你回来了。”许多意脸色有些严肃，“你看到老大了吗？”
图南愣了一下，立刻紧张地问道：“她还没回来吗？”
按照她们的计划，在第二次查房之后，唐苑就应该离开病房回到了宿舍才对。
许多意沉着脸摇了摇头，“我等了她一晚上，都没有看到她回来。”
图南面色一沉，“我去找找她。”
“你先进来再说。”许多意却打开门一把将她拉了进去。
“时间紧急，”图南十分着急，“万一被别人发现……”
她的声音卡在喉咙口。
唐苑正坐在桌边，无奈地看着许多意摇了摇头。
“我逗你玩呢。”许多意哈哈一笑，“老大后半夜就回来了。”
图南：“……下次别开这种玩笑了。”
“乐佩离开了吗？”她急忙问道。
“我办事你放心。”许多意拍了拍胸脯，“我亲眼看着她走进临时通道的，绝对不会有错。”
图南这才松了一口气。
“没有被别人看到吧？”她又问道。
许多意脸色一僵，有些犹豫起来。
“被别人看到了？！”图南头皮一紧，立刻追问道，“是谁？”
“其实也不用太过紧张。”唐苑淡淡说道，“这个人应该不会说出去。”
图南满心疑惑。
“是许影。”许多意坐到桌边，也是满脸不解，“按照她现在的积分，她已经完全没有机会了才对，安菲都离开副本了，也不知道她为什么还不离开副本，大半夜还在医院里闲逛。”
“不过她不认识乐佩，应该也不会多管闲事。”
图南脸色凝重，“这件事非比寻常，如果败露了，我们都会有危险，还是尽快找她谈一谈吧。”
她又看向唐苑，“你离开的时候有没有发生什么意外？”
唐苑摇了摇头，“没有，我离开得很顺利，没有任何人看到我，但是我们现在有了一个麻烦。”
“什么麻烦？”图南问道。
“这个东西要怎么处理？”
唐苑从桌子底下掏出一条长长的金色辫子，“我已经试过了，这头发很古怪，用火也无法烧毁。”

第416章 消化一下
“头发？”图南拿过那条金色的麻花辫，“我倒是有一个办法。”
“什么办法？”许多意问道。
图南召唤出“童话图鉴”，摸了摸它。
“喂给它吃。”她轻描淡写地说道。
“我怎么没想到呢。”许多意眼睛一亮，兴奋地说道，“那赶紧喂给它吃吧，我好像还没有见过它吃东西的样子呢。”
图南想了“童话图鉴”吃东西的样子，忍不住弯了弯嘴角，“你应该不会想要看见的。”
许多意有些疑惑地问道：“为什么？”
“先喂了再说吧。”唐苑说道，“这东西留在我们身边终究是个隐患。”
“童话图鉴”已经张大了嘴，看上去十分迫不及待。
图南将手中的长发往它嘴里塞。
不得不说，乐佩的头发实在是太长了，童话图鉴这么大的嘴巴，足足吃了一分钟才终于全部吃完。
“这样就好了？”许多意眼巴巴地看着，“我们现在要做什么吗？”
“等它消化就好了。”图南已经习以为常。
“童话图鉴”吃完头发，回味无穷地打了个嗝，空气中顿时充满了一股难以形容的味道。
三人忍不住捂住鼻子。
“我好像有点明白你为什么那么说了。”许多意瓮声瓮气地说道。
“童话图鉴”开始一个接一个的打嗝，还不断地发出奇怪的声音。
“它没事吧？”唐苑迟疑地问道，“看上去似乎不太妙啊。”
“应该没事吧……”图南也有点奇怪，回忆了一下从前“童话图鉴”吃完东西的时候，好像并没有这样的反应。
“童话图鉴”忽然从半空中掉了下来，书页也合了起来。
“这是怎么回事？”许多意瞪大眼睛问道。
图南愣了一下，急忙查看了一下“童话图鉴”的状态，这才松了一口气。
“它没事，”她伸手将“童话图鉴”收了回去，“通俗地来讲，就是吃多了，一时无办法消化，需要一定的时间去消化。”
“……好吧。”许多意摸着下巴，点了点头，“刚才它确实吃了不少。”
图南忍不住打了个哈欠。
她已经很久没有睡觉了，现在眼皮重得几乎快要睁不开了。
但是昨晚许多意碰见许影那件事，必须立刻找许影聊一聊，不能马上就睡。
“我先走了，”她说，“我去找许影聊一聊，顺利的话就直接回宿舍了，有事的话你们直接来宿舍找我就好。”
许多意也点了点头，她和唐苑也是几乎一晚上没睡，大家都很疲惫。
图南走到许影的宿舍门口，敲了敲门，几秒之后，门从里面打开了，露出一张苍白冷漠的脸。
“图南？”许影冷漠地看着她，“你来做什么？”
“我有一件事想要找你聊一聊，方便吗？”图南问道。
许影侧身打开了门，语气毫无起伏，“进来吧。”
图南走了进去，许影关上门转身看向她，这才开口道：“你找我是为了昨晚我看到许多意那件事吗？”
图南点了点头，开门见山地说道：“这件事，我希望你能当做没有看见。”
许影冷静地打量着她，“许多意旁边那个人是谁？”
图南犹豫了一下。乐佩逃走这件事是瞒不住的，许影或许马上就会知道真相，到时候只要略微联想一下，很容易就能猜到是她们帮助乐佩逃离了医院。
她无奈地叹了一口气，还是选择了说实话：“是医院的一位病人，名叫乐佩。”
许影定定看着她，莫名地说道：“你倒是很诚意，如果我没猜错的话，你们昨天是想要帮她逃跑吧， 难道不怕我告发你们吗？”
“你会那么做吗？”图南看向她，面色很严肃。
小小的宿舍气氛顿时变得紧张起来，有什么东西即将爆发。
许影面无表情地看着她许久，忽然冷笑了一声，“我为什么要那么做。”
“我不管你们为什么要那么做，总之这件事对医院没有益处，而我如今，恨透了这间医院。”许影咬牙切齿道，“我恨不得一把火烧了这里，让这所医院的所有人都为了弟弟陪葬。”
虽然她很同情许影的遭遇，图南还是不由自主地松了一口气，开口道：“谢谢你。”
“不用谢我。”许影冷漠地说道，“我会管好自己的嘴巴，如果你们下次有什么针对医院的动作，倒是不妨带上我一起。”
图南愣了一下，低声道：“你弟弟的事，我也很遗憾……”
“你的事情说完了吗？”许影冷冷地说道，“没事的话就离开吧，我还有事。”
对方下了逐客令，图南只好离开了对方的宿舍。
她回到宿舍，直接上了床。由于实在是太困了，几乎是脑袋刚接触到枕头就睡着了。
不知过了多久，图南睡得正香的时候，宿舍的门忽然被“砰砰”敲响了。
她睁开眼睛，脑子还有发晕。图南揉了揉太阳穴，外头的门还在“砰砰”响个不停。
“来了。”图南从床上爬了下来，走到门口拉开门。
是宿管。
“有什么事吗？”她皱了皱眉，有些不悦地问道。
“抱歉打扰您了。”宿管却是面色严肃，“医院病房出了事，黛西小姐请我让大家立刻到医院一楼集合。”
图南微微一顿。
看来乐佩逃走的事已经被发现了。
她故作不解，“什么事这么着急，我昨天值了一晚上的班，正累着呢。”
“您去了就知道了，我还要去叫下一个人。”宿管说道。
“好吧。”图南点了点头，“我马上就去。”
她关上门简单洗漱了一下，外头又有敲门声响起。
图南拉开门，这一回是唐苑与许多意。
“你都知道了吧？”唐苑问道，“一起去吧。”
图南点了点头。

第417章 审问
她们来到医院一楼大厅，里头已经零零散散站了不少人。
图南粗略地看了一眼，除了玩家以外，还有昨天与她一起值班的护士，以及昨晚负责接引病人进院的人、助手小姐，等等。
黛西面色难看地站在众人前方，一双眼睛阴沉沉地来回扫视。
一旁的护士长则是面色平淡，触手在地上随意地划来划去。
又过了十分钟，人终于全都到齐了。
黛西面色前所未有的阴沉，之前图南帮助小红帽逃走时，她虽然生气，却也没有露出这样的表情。
“想必大家都很好奇，我为什么突然把大家叫到这里来。”黛西终于开了口。
大概是因为她的脸色实在太过难看，大厅中的气氛也十分压抑，除了黛西，没有一个人开口。
“那是因为，昨天，发生了一起非常、非常恶劣的，患者逃跑事件！”黛西愤怒地说道。
“这个病人身份特殊，我奉劝大家，如果发现了什么异常，立刻将自己知道的一切都告诉我。”黛西的目光一一划过众人，在图南身上多停留了一会。
大厅中没有人说话。
黛西怒极反笑，“看来是没有人开口了。”
“主任……”角落有一个人弱弱开口说道，“是哪位病人逃跑了？”
“403号房的病人，乐佩小姐。”黛西慢慢说道，“她有着一头十分显眼的金发，非常好认。”
众人面面相觑。
“怎么样，有人有什么线索吗？”黛西又问了一遍。
还是没有人说话。
“既然如此，我只好一个一个人问了。”黛西颇具压迫感的目光落到图南身上，阴恻恻地问道，“图南，昨晚是你值班，你有发现什么异常吗？”
图南抬头看向她，镇定地摇了摇头，“昨晚我和同事查过两遍房，都是一切正常， 并没有发现什么异常。”
黛西看了一眼昨晚与图南一起值班的护士。
“是、是的。”护士颤颤巍巍地说道，“我亲眼看到乐佩小姐一直待在病房之中。”
黛西眯起双眼，“你们两个一起值班，自然会帮对方说话。”
她现在十分怀疑图南，上一次小红帽离奇消失，当晚图南也在场。
而这一次，她依旧在场。
一次是偶然，两次难道也是偶然？
“实际上，不止我们两个人。”图南开口道，“昨晚有一位助手小姐来送手术完的病人，我们将病人安置到了404房间，隔壁就是乐佩小姐所在的403房间，我们都看到了乐佩小姐当时还在房中。”
一旁的助手小姐点了点头，“的确如此，因为我们送病人进入房间的时候不免发出了一些声音，乐佩小姐当时还十分生气地斥责了我们。”
黛西怀疑地看着她们。
临时通道只会开启一个小时左右，乐佩十点之后必定已经离开病房了，可是她们却说那之后还看见了乐佩。
“是、是啊……”护士哭丧着脸，“那之后我和图南护士一直守在护士站，绝对没有任何人再进出过，我们实在不知道乐佩小姐是怎么逃走的啊。”
“蠢货！”黛西怒道，“你们是值班护士，现在病人消失了，竟然还一无所知。”
昨晚她们在病房里看到的人，必定不是乐佩！
那么只有一个可能，有人冒充了乐佩，蒙骗过了她们。
她气得胸口上下起伏，又怒声问道：“有谁昨晚看到可疑的人进出了？！”
大家都低着头，生怕波及到自己，没有人开口。
“宿管！”黛西怒吼道，“昨天晚间有没有人出去过？”
宿管战战兢兢地开口：“有、有一个……”
图南心微微一动，不动声色地看了一眼旁边的许影。
昨晚唐苑进出宿舍都是爬窗户进出的，宿管并没有发现，这个人并不是唐苑，大概率是昨晚突然出现的许影。
“谁？”黛西声音震得在场人脑子发晕，“他现在在不在这里？”
宿管抬起头，环视了一圈，眼睛在接触到一人时骤然一亮，抬手指着她说道：“就是她！就是她！”
被指到的许影面色冷静，毫无惊慌之色。
“你昨晚出去了？”黛西看着她阴沉沉地问道，“什么时候，出去做什么？”
“大概是十点多的时候。”许影面无表情地说道，“至于为什么……”她冷笑了一声，“我弟弟死了，我心里难受睡不着，出去散散步，这也有错吗？”
图南在心里为她捏了一把冷汗。
黛西果然被她无所谓的态度激怒了。“你弟弟死了是他命不好！没用的废物在这里是活不下去的！”
许影攥紧双拳，抬头冷冷地看向黛西。
黛西冷笑了一声，“你出去了多久，什么时候回去的。”
许影用力深呼吸了几下，咬着牙说道：“半个小时左右就回去了。”
黛西看向宿管。
宿管擦了一把头上的冷汗，点了点头，“的确如此。”
按照时间来算，假扮乐佩的人不是她。
要么是她在撒谎，用什么手段蒙骗了宿管，要么就是还有其他人进出宿舍没有被发现。
她仔细想了一遍，又看向护士问道：“你确定你们昨晚看到的是乐佩吗？”
“是……是啊。”护士咽了一口口水，紧张地回答道。
“你凭什么那么肯定？”黛西眯了眯眼。
“乐佩小姐的那头金色长发，除了她绝对没有第二个人了。”护士低着头，根本不敢看黛西，“我们都亲眼看到了那头长发。”
“那你看到她的脸了吗？”黛西厉声问道。
护士愣了一下，背上出了一片冷汗。
“没……没有……”
黛西胸口的怒火几乎要喷涌而出。
这就是他们医院的蠢货职工！
她很快在脑中将乐佩逃离的方法拼凑了起来。
剪掉长发，再利用长发当做绳索从阳台离开，又留下一个替身替她蒙混过关。
“乐佩的长发无法被销毁。”一个声音忽然从她身后响了起来。
黛西愣了一下。
图南也听到了这个声音，有点耳熟，让她忍不住抬头看了过去。
在看清对方的一瞬间，她瞳孔微缩。
虽然只有一面之缘，但她还是清晰地记得这个人的名字。
“阿米莉亚……”图南喃喃说道。
“什么？”一旁的许多意听到了她的声音，她压低声音问道，“你认识她？她是谁？”

第418章 我不知道你在说什么
图南一动不动地看着前方这个忽然出现在大厅中的女人，她几乎吸引了所有人的目光，一时之间大家都对这个女人的来历与身份十分好奇。
她维持着原来的动作，只小声说道：“她是我之前在一个副本中见到过的一个女巫，名字叫阿米莉亚。小心一点，她很危险。”
许多意半是紧张半是好奇地看着这个女人。
“您怎么出来了。”黛西看了一眼阿米莉亚，扯了扯嘴角，“我还在询问他们呢。”
“不用问了，”阿米莉亚冷冷地看着图南，“乐佩的长发无法销毁，现在立刻搜查他们每一个人的宿舍，只要能找到乐佩的长发， 自然就能知道是谁帮她逃离了这里。”
黛西看向底下的舍管，目光十分锐利，“听到了没有，还不快点去。把宿舍楼上上下下搜查一遍。”
“是是是。”舍管擦着额头上的汗刚准备离开，又听到黛西阴沉的声音，“这里每一个人的宿舍都要查，听清楚，我说的是每一个人。”
宿管回头看向她，发现黛西的目光竟然停留在护士长身上。
护士长冷笑了一下，毫无惧色地看着黛西问道：“黛西，你这是什么意思，该不会在怀疑我吧?”
黛西面无表情地看着她，忽然勾了一下嘴角，“怎么会呢，我当然不是在怀疑护士长，我只是觉得既然要搜，就要搜得干净彻底一些，这样才好服众不是吗？”
“那怎么不搜搜你自己的房间？”
护士长根本不吃她这一套，略带讥讽地反问她。
宿管被夹在中间，十分为难。
“当然可以。”黛西目光扫向舍管，“你现在就去。”
“还不够。”阿米莉亚忽然开口。
黛西看向她，“您的意思是？”
“办公室、护士站、花园，所有有可能的地方都要查。”阿米莉亚声音没有一丝温度，“掘地三尺也要给我把它找出来。”
黛西微微皱了皱眉。她发号施令惯了， 有些不习惯别人这样指使她，但她也知道眼前这个人不是好说话的，点头同意了。
“我马上就派人将这些地方一一搜查一遍，请您耐心等待。”
许多意有些庆幸她们已经提前将乐佩的长发给处理掉了，否则现在就如同瓮中之鳖。
所有有嫌疑的人都被安置在大厅一楼不允许离开，黛西则派人将刚才阿米莉亚所说的那些地方都去认真搜查。
阿米莉亚的指甲深深陷入掌心，她已经很久没有过这种事情脱离她的掌控的感觉了。
乐佩离开了她身边，这让她感到前所未有的愤怒与恐惧。
她和乐佩，谁都无法离开对方。
她竟然宁愿死都要离开她。
这个想法一从脑子里冒出来，她就觉得浑身被火灼烧一般地痛苦不堪。
阿米莉亚的目光落在不远处那个女人身上。
一定是她！一定是她！
如果不是因为她的唆使，乐佩不会有勇气离开她。
一团火焰在她心中越烧越旺，阿米莉亚迈开步子来到图南面前。
面前投下一片阴影，图南似有所觉地抬起头，看向这个出现在自己眼前的女人。
她丝毫不觉得惊讶，阿米莉亚定然能够猜到是她做的，但那也没有用，没有证据，她们就不能对她做什么。
“您好？”她微笑着看着阿米莉亚，“有什么事吗？”
“是你帮她逃离了这里。”阿米莉亚面色难看，咬着牙看着她，“我知道是你。”
“我不知道您在说什么。”图南神色十分平静，平静地让阿米莉亚几乎想要伸手撕碎她的这种平静，“您说是我帮她逃离了这里，有什么证据吗？昨晚我一直和另一位护士在一起，既没有时间，也没有动机，我为什么要做这种事?”
“你不承认没关系，我知道是你。”阿米莉亚声音如同鬼魅，“我一定会找到证据，到时候你就再也无法狡辩。”
图南笑了一下，“好啊，那我就等你找到证据。”
阿米莉亚一时之间拿她没有办法，心中愤怒至极。
黛西这个没用的废物，连这么大一个人都看不住。
如果不是因为她临时出去了一趟，乐佩根本不会有勇气逃跑。
“她如果离开我，她会死的。”阿米莉亚弯下腰盯着她的双眼，“你这是在害她。”
图南微微一顿。
乐佩的确告诉过她，离开阿米莉亚她就会因为承受不了体内过溢的能量死亡，但是这是乐佩自己的选择，她选择尊重对方。
她直视着阿米莉亚的眼睛，“我还是那句话， 我不知道您在说什么。”
阿米莉亚重重地深呼吸了两下。
她直起身子，愤怒的火几乎要喷涌而出。
该死！该死！
为什么那些去搜查的人动作那么慢！
又过了大约一个小时，宿管才终于脚步匆匆地跑进了大厅之中。
“怎么样，找到了没有。”阿米莉亚立刻追问道。
宿管抬头紧张地看了她一眼，擦了擦额头上刚刚因为跑太快而冒出来的汗水，摇了摇头，小声道：“没……没有找到。”
“怎么可能！” 阿米莉亚怒声而起，“你认找过了吗？！”
“每一个房间都找过了，真的没有找到金色的长发。”宿管低着头，哭丧着脸。
阿米莉亚猛地看向图南，对方神色稀松平常，看不出任何奇怪之处。
既不得意，也没有恐慌，仿佛她真的什么都不知道。
她才不会相信！
很快那些搜查其它地方的人也回来了，可是带来的消息却全都是一模一样的说辞。
没有找到！没有找到！
乐佩的那头金色长发，就这么离奇失踪了。
没有证据，她们也不能一直将人扣在医院一楼。
图南只睡了大约一个小时就会叫了起来，困倦异常，眼睛半闭着靠在墙壁上小睡，忽然听到有人在叫她的名字。
她微微睁开眼，看到黛西的脸在她面前放大。
“辛苦你了。”她微笑着看着图南，“我有些事想要问你，你跟我来办公室吧。”
她幽幽叹了一口气，朝唐苑与许多意递去一个安心的眼神，跟上了黛西的脚步。

第419章 奇怪的男人
“请坐。”黛西指着座位让她坐下。
“您找我来有什么事吗？”图南在她面前桌下，表情十分诚恳，“我真的不知道是谁帮助乐佩离开了医院。”
黛西意味深长地笑了笑，无所谓地摊了摊手，“我找你来，并不是为了这件事。”
图南疑惑地看着她。
黛西叹了一口气，“你也看到了，刚才那个女人如此强势，我当然也要做做样子。实际上，乐佩在这里已经待得够久了，她离开与否，我并不在意。”
她说的屁话图南一句也不信。
谁知道黛西这样说葫芦里卖的什么药。
黛西见她不说话，也没有卖关子，而是继续说道：“我找你来，是因为那个病人，你没有忘记吧。”
图南这才想起来这茬。
“当然没有忘记。”她点了点头，十分为难地说道，“昨天我去迎接这位病人时，并没有看出什么异常。他当时伤势很严重，连脸都被严重损毁了，根本看不清面容。而且护士长给他做手术的时候，将无关人员清理了出去，我也没办法知道他是不是真的与护士长有什么关联。”
黛西面色不佳地看着她。
“图南，如果你只能带给我这些消息的话，我真的有点为难啊。”她放慢了语速，“什么关键信息都没有，让我怎么给你投票呢？”
“我也很想帮到您。”图南低下头，似乎十分羞愧，“这位病人现在在病房休养，我会抽空去探一探虚实，一定不会让您失望的。”
黛西的脸色这才好了一些。
她看着图南，警告性地说了一句：“我可以不在意你的一些小动作，只要不损伤医院的利益。对于人才，我可以睁一只眼闭一只眼。但是关键时刻，你可不能让我失望啊。”
“我会努力的。”图南只微笑着开口。
·
图南回到宿舍的第一件事，就是躺到床上昏天黑地地睡了一整天。
直到第二天天光亮起，她才终于醒了过来。
洗漱完后她看了一眼“童话图鉴”的状态， 发现它还在消化乐佩的长发后就将“童话图鉴”收了回去，直接去找了唐苑与许多意。
“昨天黛西找你做什么？”许多意有些担忧地问，“她该不会是想找你麻烦吧。”
“那倒没有。”图南简单将事情说了一遍，“那个病人我的确觉得十分熟悉，总给我一种在哪里见过的感觉。”
“所以你今天要去看看那个病人？”唐苑问道。
她点了点头，“还有一件事也要提上日程了，”图南揉了揉太阳穴，有些心累。
事情总是一件接着一件，永远也做不完。
“之前我们答应道森要帮他弄到黛西的章，帮他成功退休。”她叹了一口气，“你们还记得吧？”
说到这件事，许多意也是十分烦躁。
“当然记得，我正愁要怎么样才能偷到黛西的章呢。”
“我们得先摸清楚黛西的章放在哪里，才好制定下一步的计划。”唐苑一脸严肃，“目前来看，图南你与黛西的交集最多，可以的话你尽量趁机弄清楚章的位置。”
图南点了点头。
三人一起吃过早饭后，便各忙各的去了。
图南先去找了护士长。
她每次来护士长的办公室，都小心翼翼，如同做贼一般，生怕让别人看见。
敲了敲门，护士长冷漠的声音从办公室中传出，“进来。”
图南立刻打开门，一个闪身走了进去。
护士长抬眼看了她一眼，“你怎么来了？”
“我来谢谢您。”图南走到护士长面前坐下，“同时为您带来一个消息。”
护士长放下触手中的笔，“什么消息？”
“黛西昨天问了我关于那个新入院的病人的消息，当然，我什么都没说，但是您也知道，以黛西的多疑，肯定不会善罢甘休。”
“与其她找了别人来做这件事，倒不如还是我领下这活，这样至少您还能有所警觉。”
图南笑眯眯地说道。
“谢谢你的提醒，不过黛西无论想要知道什么，都不会成功的。”
她的语气十分笃定，不由得让图南多看了一眼。
“那个病人我好像在哪里见过。”
“是吗？”护士长嘴角微微上扬，“应该是你的错觉吧，他只是一个普通的病人而已。”
图南不觉得这会是自己的错觉。
“我想去见一见这个病人。”她看向护士长，“黛西交给我的任务，我至少要做个样子。”
“可以。”护士长点了点头，“我安排人带你去。”
护士长答应得太过爽快，这个反应倒是让图南有点意外。
“那我就不打扰您了。”她站起身，朝护士长点了点头，走了出去。
护士长果然安排了一个护士带她去见那个病人。
404病房目前只住了这一个人，带她前去的护士敲了敲门，对着里头喊了一声：“我要进屋咯。”
话音刚落，她就直接打开了门。
图南跟在她身后走了进去，病人躺在房间中间的大床上，如今光线明亮，她终于看到了这个男人的全貌。
图南微微一怔。
是一张十分陌生的脸，她确认自己从来没有见过这个人。
躺在病床上的病人不悦地看着她们，“谁让你们进来的， 我需要休息。”
“抱歉这位病人，我们是来为您换药的。”护士微笑着指着图南说道，“这位是我的助手。”
“换什么药！”男人愤怒地哼了一声，指着图南说道，“我看见她就觉得恶心，你们医院没有别的护士了吗，派一个长得这么丑的护士来给我换药，是不是故意想让我难受！”
护士没有想到他的反应那么大，愣了一下，回头有些为难地看了一眼图南。
“没关系。”图南反应倒是很平静，“既然这位患者觉得我的样子影响到了他，我就先出去了。”
她朝着两人点了点头，正打算离开，却又听到男人嚣张跋扈的声音。
“谁允许你走了？”

第420章 诈一诈他
图南转过身看向男人，“我是为了您的眼睛着想。”
男人面色不善，语气阴沉地问道：“你这是在反驳我吗？”
“当然不是。”图南微笑着说道，“需要我来为您换药吗？”
男人仰着头，一脸的颐指气使，“好啊，你来给我换药。”
图南接过一旁的护士递过来的换药工具，面不改色地走了过去，语气十分温和，“请问您哪里需要换药？”
“这位患者的小腿需要换药。”护士走上前来帮助她。
两人将男人的裤腿卷到膝盖上，露出一双满是伤痕的腿。
几乎没有一块完整的皮，新伤旧伤交错在一起，看上去很是瘆人。
“发什么呆。”男人恼怒地喊道，“动作快一点。”
图南拿起工具给他的伤口消了毒，重新包扎好。
她视线微微上移，看到对方膝盖上也有明显受伤过的痕迹。
“好了就赶紧滚。”男人愤怒的声音在她头顶响起。
她将手中的东西放好，抬起头看了一眼这个陌生的男人。
她有一种直觉，对方非常厌恶她，不，不仅仅是厌恶，甚至是痛恨。
真奇怪。
“赶紧滚出去，滚出去。”男人拿起腰后的枕头朝她砸去，情绪十分不稳定。
“我们马上就走。”一旁的护士急忙拉着图南离开了病房。
她拉上房间门回神，忍不住翻了个白眼，“上帝，也不知道这人脾气怎么会这么糟糕。”
“他的腿好像伤得很严重，”图南随意问道，“恐怕不能走路了吧？”
护士点了点头，两人一边走一边说道：“他的双腿似乎被打断过，还不止一次，昨天送来的时候只剩下一口气了，如果不是童话医院，他肯定已经没命了。”
图南笑了一下， “既然他的腿伤得那么厉害，为什么不为他换一条腿呢？”
“最近医院关闭，应该是没库存了吧。”护士推着手中的小推车慢慢往前走，“我还有别的事，就先走了。”
图南停下脚步，看着她的背影慢慢远去。
病房里那个男人对她的恶意几乎毫不掩饰，如果说她们从前毫无交集，她绝对不相信。
那种似曾相识的熟悉感不会有假，她一定在哪里见过这个男人。
可是为什么那张脸却从来没有见过呢……
她顿了一下。
既然身体的其他地方能换，那脸难道就不能换吗？
·
道森的事情暂时不着急，现在最要紧的事是怎么敷衍过黛西。
这个病人明显不对劲，但是在还没弄清楚事情的真相之前，她还不能轻举妄动。
图南去找了黛西。
“听说你去看了那个病人？”黛西看到她便立刻追问，“那个人有什么不对劲的地方吗？”
“不瞒您说，那个病人的确有些不对劲。”
黛西的表情一下子变得兴奋起来，“他哪里不对劲。”
“他一见到我态度就十分恶劣，语气极差，似乎很厌恶我。”
这些事黛西稍微找之前那个护士一打听就能知道，根本没必要隐瞒。
“这算什么不对劲？”黛西不满地皱眉。
童话医院中的病人，就没有几个脑子正常的，脾气差的更是数不胜数。
“我也观察过护士长了，她对这个病人没有任何的特别之处，甚至做完手术后都没有去看过他，实在不像是对她很重要的样子。”
黛西眉头紧皱，用手摩挲着下巴，“如果不是因为这个病人很重要，她为什么会打报告申请开启临时通道让他进来呢……”
“或许是为了别的原因吧。”图南随口说道。
没想到黛西却是眼睛一亮，仿佛豁然开朗般。
“我说呢……”她冷笑了一声，“难怪这个节骨眼上她非要打开临时通道接收一个普通的病人，还导致乐佩逃跑了，或许这才是她的目的。”
阿米莉亚找不到人也找不到帮助乐佩逃走的凶手，整天对着她施压，她正觉得烦不胜烦。
不管护士长究竟是为了什么，这会把她丢出去顶着都对她百利而无一害。
她瞥了一眼图南，“这件事就先这样吧，你不用管了。没有其他的事你就先出去吧。”
图南从黛西办公室离开后，直接找到了许多意与唐苑。
“你是说，那个男人或许是你曾经认识的人？”许多意眨了眨眼，“你确定吗？”
“是的，我一定见过他。”图南支着头，“但是一时想不起来究竟在哪里见过。”
她隐约觉得脑中有什么东西一闪而过，却怎么也抓不住那根能带她前往真相的线。
现在只差一阵风，就能吹散她脑中的迷雾。
“试试那个男的就知道了。”唐苑说道。
“怎么试？”
“诈一诈他。”

第421章 老熟人
“这里怎么样？”
护士将人推到河边，微笑着说道。
男人点了点头，“就这里吧，你去给我拿点吃得来。”
“可是…… ”护士犹豫了一下，“您一个人在这里，会不会有点危险？”
“我让你去你就去。”男人烦躁地说道，“我能有什么危险？”
“那我快去快回，”护士微笑着说道，“请您稍等片刻。”
男人“哼”了一声。
护士很快离开，男人则坐在轮椅上看着平静的湖面。
他身前忽然投下一道阴影，男人以为是护士又回来了，烦躁地皱起眉头，十分不满地说道：“你又有什么事？”
后面的人没有说话，他的轮椅却往前动了动。
男人一愣，很快意识到他身后的人并不是他以为的护士。
“你是谁？”
他试图转过身，却听到身后的人冷漠地开口：“别动。”
他一下子僵住了，因为那人将轮椅往前推动了些许，再往前，就要掉进湖水中了。
他低下头，从微微晃动的湖水之中，看到了自己慌张的神色与身后人的模样。
“图南……”他咬牙切齿地说道，“你又要……你要做什么！”
别慌，别慌，她现在不认识自己，他是病人，他就不相信她敢对自己动手。
“好久不见。”图南终于开口了。
男人瞳孔微缩。
她这是什么意思，难道她已经认出了他？
“你以为你变成现在这个样子，我就认不出你了吗？”图南冷笑了一声，“你未免也太小瞧我了。你就是化成灰，我也能认出你来。”
面前的男人身体竟然微微颤抖起来。
图南握着轮椅的把手，看着他的反应，有些意外。
看上去，这个男人好像很害怕她似的。
“你以为你这点手段就能骗过我了？”图南的声音很轻柔，“就算换了脸，我也能一眼就看出你。”
男人抖得厉害，“你还想怎么样，当初你们把我害成那样，我好不容易才从那个女人手里逃出来……”
图南低头看着他的发顶，终于想起了这个男人是谁。
“约克。”她挑了挑眉，“你是怎么从艾米丽手里逃出来的？”
“那个疯女人……”
一提到艾米丽，约克眼中的恐惧几乎化为实质，浑身都颤抖起来。
图南想起约克刚进医院之时，浑身都是血，被折磨得几乎不成人形。
可是，护士长为什么要帮约克？
这才是图南最无法理解的地方。约克这样的人，就算变成这样也只是罪有应得，可是护士长却在这个时候帮了他，甚至还特意打开了临时通道，又帮他改头换面。
她思忖了一会，耳畔传来约克恐惧的声音，“我们能换个地方吗……”
“图南？”远处响起另一人的声音，是刚才去拿食物的护士，她站在不远处疑惑地看着他们的动作，“你们这是在做什么？”
“老实点。”图南的声音在约克耳中简直犹如厉鬼，“你要是不想再被艾米丽带回去，最好知道自己应该说什么，不该说什么。”
她将轮椅拉离湖边，看向一脸疑惑的护士，微笑着说：“这位患者想近距离看看湖水，我在帮他。”
“这实在太危险了。”护士立刻正色道，“万一病人摔下去了怎么办？！”
图南不动声色地伸手掐了约克一把。
“是我执意要这么做的。”约克轻咳了一声，“和她没关系。”
“就算是这样……”护士脸色缓和了一些，“下次还是不要这样比较好，万一掉下湖水中就不好了。”
“好了，不要废话了。”约克不耐烦地说道。
“是这样的，”图南微笑着说道，“这位病人与我一见如故，想要和我多沟通一会，不如暂时就让我看护病人吧，姐姐可以去休息一会。”
“一见……如故？”
她还记得昨天这位病人面对图南的时候，是多么嫌弃厌恶，今天怎么就变成一见如故了。
“真的是这样吗？”她怀疑地看向约克。
“不然呢？”约克现在很烦躁，只能把心中的火气往眼前这个无辜的护士身上撒，“我现在看见你就恶心，赶紧滚远点。”
图南伸手掐了他一把。
“这位病人，虽然您是病人，但是对待照顾您的护士，还是需要有礼貌一些，您觉得呢？”
约克脸色一僵，点了点头，“是啊，我现在想要和她单独待一会，请您先去休息一会吧，等到下午放风时间结束再来找我。”
“那好吧……”护士虽然有些疑惑，但既然是病人的要求，她自然不好拒绝。
“图南，照顾好患者。”她看向图南叮嘱道。
“放心吧。”图南微笑着说道，“我一定，好好、照顾他。”
护士满腹疑惑地离开了。
“现在，我们可以好好聊一聊了。”图南低头看了一眼约克，将轮椅推到了一个石凳边，坐了下来。
“你想和我聊什么？”约克警惕地看着她。
“为什么护士长会帮你？”图南开门见山地问道。
“这我不能告诉你。”出乎意料地，约克一口拒绝了她，“这是我和她的约定。”
“你这样的人，竟然还会遵守约定。”图南颇为稀罕。
约克冷笑了一声， “无论怎么样都是死，我也不过是挑一个好一些的死法罢了。”
“ 你的意思是，如果你说了为什么，护士长会杀了你？”
约克不语，表情却很明显就是这个意思。
护士长到底为什么要帮约克，他们两人之间又有什么约定。图南越想越觉得好奇，可惜约克不肯说，或许她只能从护士长找答案了。
“好吧，那我换一个问题。”她耸了耸肩，“你变成现在这副样子，究竟想要做什么？”
“当然是让别人以为我已经死了！”约克语气激动，“让那个疯女人知道我还活着，你知道我会是什么下场吗？”
看来艾米丽真的给约克造成了不小的心理阴影，对方竟然对艾米丽害怕成这个模样。
图南没有说话，只是笑眯眯地看着他。
约克像是意识到自己的失态，喘着粗气说道，“我本来也不想招惹你，昨天那是一场意外，你要是实在介意，我可以向你道歉，求求你放过我吧！”
“话别说的那么见外。”图南拍了拍他的肩膀，“怎么说我们也算是旧相识了，看到你被折磨成这样，我心里也不好受啊。”
约克看着她的表情，在心里冷笑了一声。
“你到底想怎么样？”他盯着图南，“我什么都没做，只想病好后赶紧离开这里。”
“那就先这样吧。”图南站起身。
“什么叫‘就先这样吧’？”
“你觉得，我会轻易相信你的话吗？”图南瞥了他一眼，“我需要去找护士长谈一谈。”
“和她谈了谈？”约克讥讽地笑了一下，“怎么，你觉得她就是好人？你仔细想一想，她如果真的是好人，又怎么会帮我。”
“你倒是对自己的自我定位很准确。”图南冷冷地看着她，“但是护士长是不是好人，不是你一两句话就能决定的。约克，既然你现在已经换了一张脸，不妨也学着换一换自己从前的行事风格，不然你就算逃了出去，也迟早会害了自己。”
约克脸色愤然，显然是不会把她的话听进去了。
对于约克这样已经烂进骨髓中的人，和他说这种话也只是白费唇舌。

第422章 重点是
但约克的话的确让她护士长的动机产生了疑惑，她为什么要费那么大的功夫去帮约克，不但开启了临时通道，甚至还为他改头换面。
难道护士长有什么把柄握在约克手中？
第一次来到童话医院时，她就隐隐察觉到了约克与护士长之间的微妙关系，后来因为护士长多次帮助了她，她还是选择相信对方。然而约克的出现，却又让护士长的立场变得扑朔迷离起来。
比起一个人胡乱猜测，她还是更想亲口问一问护士长。
这一切究竟是怎么回事。
图南去了护士长办公室，敲门走了进去。
护士长正在写报告。
她每次来找护士长，她似乎总是在写报告。
“图南？”护士长抬起头看到她，“你又有什么事。”
图南直接走过去在她面前坐下，“我知道那个男人是谁了。”
护士长写报告的动作顿了一下，又继续往下写，“我不知道你在说什么，什么男人。”
“你为什么要帮约克。”图南开门见山地问道，“我以为你知道他是个什么样的人，”
听到“约克”这个名字，护士长终于停下了手中的笔，抬头看向她。
“你是怎么知道的。”
“这你不必知道，我只是想知道，你为什么会选择帮约克这样的人。”
图南目光直勾勾地看着她，“这影响了我们接下去的合作。”
护士长放下笔，身体放松地往后一躺，默然地注视着她。
两人就这样注视着对方，谁也不肯先移开视线。
“好吧，我承认，他的确是约克。”护士长终于率先开口，“至于为什么要帮助他，我有我自己的理由。”
“我可以知道这个理由吗？”图南十分固执地问道。
护士长摊了摊触手，“这是我个人的私事，我不想告诉别人。”
图南定定看着她，叹了一口气，“既然如此，我也只好去和黛西聊一聊了。”
护士长眯了眯眼睛，表情一下变得有些可怕起来，“你在威胁我吗？”
“我只是想知道真相。”图南不为所动，“既然您会选择与虎谋皮，那我又怎么知道你会不会之后出卖我呢。”
“我之所以没有直接去找黛西，是因为您帮过我很多次，我想听一听您的解释。”
“我相信您应该可以理解我的顾虑吧？”
护士长幽幽叹了一口气，“你的好奇心太重了，这不是一件好事。”
图南耸了耸肩，“这也不算是好奇心重吧，我只是想排除风险而已。”
“好吧，有些事，我的确应该告诉你了。”
护士长站起身走到门口，将门锁了起来。
虽然知道护士长不会对自己做什么，她还是忍不住有些紧张。
“放轻松。”护士长回头看了她一眼，“医院也是有医院的规矩的，我要是能随随便便杀人，你早就已经死了。”
图南干笑了两声，“这个玩笑可不大有趣。”
“我可没有在开玩笑。”
“不如我们还是回到正题吧。”图南不大想讨论着究竟是不是玩笑。
护士长回到她面前，“你应该知道，约克在没有离开医院之前，在医院待了很久。”
图南点了点头。
“我不是一开始就成为护士长的，”护士长分出一条触手，给自己倒了一杯茶，喝了一口才慢慢说道，“那时候我也只是一个普通护士，恰好被分配到他的病房。”
“那会约克就是个难缠的人，他的室友也是一个疯子，很明显这是当时的护士长想要故意为难我。”
图南想到了护士长当初给自己安排病房的时候，很显然她也是想要为难她。
但她很理智地没有将这句话说出来。
护士长还在继续追忆往昔，她冷笑了一声，继续说道：“约克还算是个聪明人，知道我不好惹，从来不会故意给我找事，但是另一个人就不一样了，疯子就是疯子，整天大喊大叫，听着就让人头疼。”
“然后呢？”
“我就给他喂了点药。”护士长平静地说道。
“你也知道那是什么，那种药吃药下去，至少能让他平静下来，至于后果，那时的我并不在乎。”
图南一时失语。
“我那个时候对于自己来到这里却只能做一个小小的护士十分不满，我想要往上升，却已经有人站在我想要的位置上了。”
“所以…… ”图南隐隐也有了猜测，“你为了能够自己坐上那个位置，选择了和约克合作？”
“他想要那种药，而我想要原来的护士长离开，我们只是做了一个互惠互利的交易。”
“可惜和那种人交易，很难一次就干净吧？”
护士长看了她一眼，“我还以为他离开了就结束了，也不知道他是怎么做到的，竟然还能让人给我送来信。”
她冷笑了一声，“他说这是最后一次，让我救救他，他会带着秘密永远离开这里。”
图南沉默了。
“怎么？”护士长看着她的表情，“知道我是这样的人，觉得很失望？”
“不过我没有后悔过，”她轻描淡写地说道，“做了什么事就要为自己做的事付出代价，我会被约克威胁，也是我咎由自取。”
“你打算真的帮他改头换面然后逃走吗？”图南问道。
护士长笑着看了她一眼，“我知道他是什么样的人，怎么可能再给他威胁我的机会。”
图南一时之间倒不知道说什么好了。
“是不是觉得我很残忍，只是因为想往上爬，就用了这种不入流的手段。”护士长随意地说道，“不过那时候的我从来不会想这些，我想要得到我想要的，至于用了什么手段，我并不在乎。”
“那是你的事。”图南说，“我不发表任何评论。”
“哼。”护士长冷笑了一声， “你们人类就是虚伪，说话做事一套又一套，麻烦的很。”
图南:“……”
“听您刚才话的意思是，您现在的想法与当时不同了？”
护士长点了点头，赞许地看了她一眼。“你终于找到重点了。”

第423章 醒来
“如果是在从前，我早就已经把你杀了。”护士长说话十分直白，直白到让人有些受不了。
“可是你非但没有杀我，还帮了我很多次。”
图南想到那些入职申请书。
想到护士长送自己禁闭室说的那些话。
“究竟发生了什么，你才会有这样的改变？”
“我只是醒过来了。”
护士长看着她，嘴唇张张合合，吐出几个字，却让图南震在原地。
她望着护士长，几乎忘记了自己还有说话的能力。
醒过来了……
这几个字看似普通，其中的潜藏含义却让她莫名的发冷。
“醒过来了，是什么意思……”她深吸了一口气。
“就是你理解的那个意思。”护士长微笑了一下，从抽屉中抽出一张白纸，在上面写下一句话。
“这只是一个被控制的世界，不是吗？”
图南瞳孔一缩，难以置信地看向护士长。
“所以，您知道了什么？”她问道。
护士长摇了摇头，“我只是因为一件事……发觉，这个世界不大对。”
“什么事？”图南迫不及待地问道。
护士长却摇了摇头，甚至找来一根蜡烛将写了那句话的纸烧成了灰烬。
图南一颗心七上八下，半晌都平静不下来。她看着护士长的动作，隐约明白了什么。
“你害怕被发现？”
“还有其他人知道吗？”
“我奉劝你，不要试图告诉任何这个世界的人真相。”护士长的表情很严肃，“那一定会让你付出惨痛的教训。”
“那你……又知道多少呢。”
“多少？”护士长脸上露出一种近乎茫然的神情，摇了摇头，“我既幸运又不幸，我也不知道自己究竟知道多少，只知道我无法摆脱这样的生活。”
像莉莉丝与护士长这样能够觉醒的npc究竟有多少。
如果副本世界的运转是靠着无数npc的话，只要能够醒来的npc足够多，是否就意味着可以对副本造成威胁。
童话医院这个特殊副本也存在着“副本核心”吗?
护士长说自己是因为某件事而忽然觉醒的，但是她却怎么也不肯告诉她究竟发生了什么。
无数的问题几乎要将图南逼疯了，她脑子中不断地冒出新的推论，又被推翻，反反复复，脑子几乎都要炸开。
她恍恍惚惚地回了宿舍。
“你怎么心不在焉的？”许多意奇怪地问道，“你不是去诈那个男人的身份了吗，怎么样，有没有什么收获。”
她冲着图南挑了挑眉。
图南看了她一眼，想说些什么，话到嘴边又犹豫起来。
看护士长的样子，或许有些话说出口就会被注意到。
“我知道那个男人是谁了。”她低声说道，“是我曾经的一个病人……情况说起来很复杂，以后有机会我再告诉你们吧。”
她面色十分纠结，“现在重要的是另外一件事。”
“你的脸色好难看。”许多意紧张地说道，“该不会发生什么不好的事了吧。”
唐苑也看出图南的神色有些不对。
“发生什么事了？”
图南深吸了一口气，“有纸吗？”
唐苑立刻找来纸笔递给她。
她拿起笔，认真想了一下，为了保险起见，她不敢写得太过明显，只能尽量暗示。
【章鱼或许已经知道了，自己是楚门。】
许多意瞥了一眼她写的话，愣住了。
连一向稳重的唐苑都十分惊讶，拿起那张纸认真看了一眼，面色严肃地说道：“你是怎么知道的。”
“她暗示了我。”图南将那张纸拿到火上销毁，“但是没有告诉我更多有用的信息，我现在也很茫然。”
“原来副本中的npc也是可以……”许多意将后头的话咽了下去，“这意味着什么？”
“那就要看她的态度如何了。”唐苑说道，“但是她既然告诉了图南，或许……我们可以多一些助力。”
“她或许知道不少事，但是碍于某些原因没有办法告诉我。”图南眉头紧锁，“特别是导致这件事的契机。”
“那就静待时机吧。”唐苑沉声说道，“她既然愿意告诉你这件事，或许就是在向你释放好意。这件事不是一朝一夕可以弄清楚的，我们可以慢慢去了解。”
“马上就要开始最后的投票阶段了，我们目前最重要的事是先将这个宣传部主任这个职位拿下。”
图南理了理自己脑子里乱糟糟的思绪，点了点头，“有什么进展吗？”
“我今天去打探了一下，根据我打听到的情报，这次投票主要面向管理阶层和医院的普通职员。”
唐苑拿了一张空白的纸，在上面涂涂画画起来。
“管理阶层主要就是各个科室的主任，包括院长与副院长，医院的职工就不用说了，科室会选出代表性的员工投票。虽然是这样说，但是据我猜测，这些职工的多半是跟着科室主任走的，而且一共40分，他们只占8分，所以我们不必在意。”
“关键在于这些领导层。”
唐苑在“管理”两个字上用力点了点。
“院长与副院长都有六分，剩余的人则是五分。”
“那这么说的话，”许多意看着纸上的分数，“院长、道森、护士长，这几个人的分数加上的话，我们已经十拿九稳了。”
“理论上是这样，”唐苑点了点头，“但是也可能会有意外，总之不能大意。为了稳定住道森的分数，我们最好先让他看到退休的希望。”
“听你的意思，你已经有计划了吧？”图南抬头看向唐苑。
唐苑站起身，从身后书桌的抽屉中取出一叠报告。
“这是什么？”
“一些需要黛西盖章的材料。”唐苑说道，“我去找她盖章，正好可以摸摸底，看看她的章究竟放在了哪里，方便我们到时候偷出来。”
“听上去这个主意有点简陋。”许多意看着那些材料。
“要不你来想一个吧。”唐苑平静地说道，“我保证完美完成任务。”
“但是往往有时候，越简单的计划，就越有用啊。”许多意狗腿地为唐苑捏肩，“老大你去吧，我是你坚强的后盾。”

第424章 影子
唐苑行动力超群，很快就带回来了消息。
“黛西有一个保险柜，在她的办公室里，她把章都锁在里面了。”
“想要把东西偷出来，我们需要先偷到她的钥匙。”
想要从黛西身上偷东西可不简单。
“明天就是投票了，顺利的话，我们马上就可以离开医院了。”图南轻声说道，“必须速战速决，趁着她还没发现的时候就就离开这里。”
“我来想一想。”许多意摸着下巴，“想从黛西身上偷东西，倒也不是完全不可能。”
许多意的计划很简单。
黛西虽然将钥匙贴身收着，但是她在做某件事的时候，一定会将钥匙从身上取下来。
“洗澡的时候。”她念念有词，“这个时候，我们就可以偷偷拿到钥匙，然后再复刻一把，在她出来之前把钥匙放回去，神不知鬼不觉。”
“问题是……她洗澡的时候我们要怎么进她的房间？”图南问道。
许多意看向唐苑。
“老大不是可以改变身体形状嘛……你先躲进她的卧室，然后趁她洗澡的时候将钥匙拓印下来，再偷偷溜出来。”许多意越想越觉得这个办法简直是天衣无缝。
唐苑：“……”
“我是可以改变形状，但是不代表我可以变成一张纸，想要让黛西不发现，太难了。”
“那你们说怎么办。”许多意叹了一口气，“想从她手里偷东西太难了。”
“这个时候要是有可以隐身的东西就好了……”图南异想天开，“像隐身衣什么的……”
“比我的还不靠谱。”许多意耸了耸肩。
“现在距离晚上还有段时间，我们再仔细想想吧，如果没有别的办法，也只好按照多意的办法行动了。”
三人商量了一会，图南这才离开了她们的宿舍。
她走出房间关上门，竟然迎面撞上一个人。
“许影？”图南奇怪地看着她，“你怎么会在这里。”
“我……”许影犹豫了一下，开口问道，“你们是不是要去偷东西。”
图南脸色一变，目光骤然变冷，“你想要做什么。”
“别用这样的表情看着我。”许影抱臂冷声道，“我可没有那闲工夫去打小报告。”
图南看着她没有说话，许影的表情略有些尴尬，终于放下手说道：“我可以帮你们。”
“帮我们？你为什么要那么做？”
“只要是跟这个医院作对的事，我都想做。”许影冷嗤了一声，“反正对我现在的我来说，做什么都无所谓，我只想毁了这个地方。”
图南盯着她看了半晌，开口问道：“你打算如何帮我们？”
“我的天赋技能与我的名字有关，”许影漠然开口，“我可以变成一道黑影，当然，这只是在旁人眼中。”
如果她说得没错，那么这个技能，的确比唐苑更适合去偷印钥匙。
许影看着图南似乎仍有犹豫之色，又开口说道：“不相信的话，我可以在你们面前演示一遍。”
图南看了她一眼，重新打开了身后的房门，“进来吧。”
唐苑与许多意对她的去而复返有些惊讶，以为是她已经想到了新的办法，却见图南身后又走出一个许影。
“许影？”许多意奇怪道，“图南，你们这是……”
图南将两人刚才的对话复述了一遍，“你们觉得如何？”
唐苑站起身看向许影，警告道：“这很危险，你原本没有必要掺和进来。”
“我知道。”许影面不改色，“我不在乎危险。”
三人对视了一眼。
“既然这样……那还请你展示一下你的技能吧。”唐苑说道。
许影在她们面前忽然消失了。
一个大活人忽然毫无预兆地消失，这一幕多少有些惊悚。图南愣了一下，很快在许影原本站着的地面上找到了一片黑影。
她试探着朝那片黑影问道：“许影？”
黑影动了动，又重新变回了许影。
“如何？”许影说，“现在相信我可以帮你们了吧。”
·
黛西推开浴室门走了进去，将身上的衣物与东西一点点解了下来，又将一把钥匙放在了洗手池边，这才迈入了浴缸中。
她哼着轻快的歌，闭上眼睛将头靠在浴缸上。
一想到明天即将发生的事，她的嘴角就不由自主地露出一丝微笑，丝毫没有注意到身后什么时候出现了一片影子。
许影冷冷地看了她一眼，目光落在一旁的那把银制的小钥匙上。
……
黛西猛地回过头。
后头一片寂静，什么都没有，仿佛刚才的寒意只是她的错觉。
她奇怪地转过头去，继续闭上眼睛享受自己的泡澡时间。
地面上一片黑影如同流动的黑色液体一般慢慢向着外头流去，很快便消失得无影无踪，没有留下半分痕迹。
黛西泡完澡换上睡衣，将东西重新贴身收好，爬上床闭上了眼睛。
她做了一个好梦，梦见那些人被她玩弄于掌心之中，最后都变成了她手中的傀儡。
这个梦太过于美好了，以至于她醒来的时候心情很好。
今天是个好天气，她愉快地想到。
投票要开始了。

第425章 我不要了
自从进了副本，图南的睡眠速度有了显著的提升。
因为你永远都不知道自己能睡多久，又有多久不能闭眼，所以睡眠时间便变得格外重要。
但是这一晚在她好不容易躺到床上后却失眠了。
护士长的话在她脑中挥之不去，童话医院里牵扯着太多太多，而她们知道得太少了。
就连明天的投票，本来也应该是十拿九稳，她却莫名觉得不太安稳，总觉得会发生什么似的。
好在她们总算办完了一件事，道森的分数已经收入囊中。
不知过了多久，她才终于陷入睡梦之中。
清晨的光线从窗户中透出，图南第一时间睁开了双眼。
她从床上起身，按部就班地洗漱、换衣，最后看了一眼镜中的自己。
眼下有些发青，是昨晚没睡好的缘故。
她打开门走了出去。
投票依旧在医院的一楼大厅举行，她进门的时候差点以为自己走错了地方，一楼大厅被布置得简直像是公司年会。
“什么鬼东西。”一旁的许多意吐槽了一句，“这也太土了。”
“哇，这布置得也太隆重了。”身后忽然响起一道男声。
许多意回过头，看到King，忍不住对着他翻了个白眼。
king看到她的表情，厚着脸皮凑了上来，“不会还在生气吧？这事确实是我做的不地道，我向你道歉，但我也是无奈之举啊，我都辛辛苦苦来这一趟了，总不能空手而归吧。”
“滚滚滚，我看见你就烦。”许多意没好气地说。
King笑容不减，“那好吧，我就不在这里碍你们的眼了。”
她们也找了一个角落坐下。
图南环绕了一圈四周，已经是不少人零零散散地到了，却还没有看见管理层到。
“今天副院长也会来。”许多意支着头，眼睛在四周转来转去，“我还没有见过他呢，肯定和黛西一样讨人厌。”
“说话小心祸从口出。”唐苑对她这个毛病很是无奈，“说了你多少次了。”
“好了好了，我不说了。”许多意做了一个给嘴拉上拉链的动作。
她们等了一会，管理层才终于从门口走了进来。
许多意伸长脖子看了一会，奇怪地皱起眉头，“奇怪，不是说会有副院长吗，我怎么没看到。”
除了她所熟悉的人外，竟然还有阿米莉亚。
图南看到阿米莉亚，心头一紧，顿时有了种不妙的预感。
“大家早上好。”黛西脚步轻快地走到台上，“经过这么多天的激烈角逐，终于到了最激动人心的日子。今天宣传科主任的位置最后将会花落谁家呢，真是让人期待呀。”
“参加最终投票的人选一共有三位，相信诸位这几天已经看到了这几位竞选者的精彩表现，投出你手中重要的一票，为你喜欢的竞选者加油助力吧！”
底下一片掌声。
“接下来请三位竞选者依次上台发言为自己拉票，每个人有五分钟的演讲时间哦~”
黛西笑眯眯地说道。
“……”
图南忍不住扶额。
“那么，谁想先来呢？”黛西的目光看向他们。
“我来吧。”King举起手。
他走上台，开始侃侃而谈。
从自己为了这个职位所做出的努力，一直到自己得到这个位置后会怎么做，条理清晰、口齿伶俐，令人敬佩。
五分钟的演讲结束，大家都用力鼓起了掌。
“不好，小心别被这小子弯道超车了。”许多意一拍大腿，愤怒地说道，“他也就会说说了。”
“真是非常精彩的演讲啊， 好了，接下来谁想要上台呢。”黛西送走King，又微笑着看向她们的方向。
图南与唐苑对视了一眼，唐苑叹了一口气，“我先来吧。”
她也上台去了。
唐苑虽然没有King那么口若悬河，但也十分沉稳冷静，让人看着就觉得安心。
“图南，你有信心吗？”许多意凑过来在她耳边小声道，“你可一定要好好发挥。”
图南苦笑了一下。
她最不擅长的就是这种在众人面前侃侃而谈的事情。
五分钟很快过去了，唐苑的演讲也恰到好处地停止。
许多意用力地鼓起了掌，边鼓掌边瞪了一眼远处的King。
轮到图南上了。
她深呼吸了一下，这才上了台。
这种所谓演讲多半就是走个形式，她的目光在地下瞟了一圈，看到阿米莉亚目光阴沉沉地看着她。
没有看到传说中的副院长，阿米莉亚却忽然出现在这里，难道她才是传说中的副院长？
可是黛西不是副院长的女儿吗？
“图南护士，快开始吧。”黛西催促了她一句。
她点了点头，虽然她不擅长这种事，但照葫芦画瓢还是没问题的，有两位老师在前给她打样，她张口就开始画饼。
当领导嘛，最重要的就是要会画饼。别管做不做的到，先画了再说。
“……成为宣传科主任后，我一定大力宣传医院的光荣事迹，让咱们医院的美名传遍童话世界的每一个角落……”
她激情高昂地说完，台下的观众果然鼓起了掌，看上去还十分感动。
图南顿了顿，鞠了个躬走下了台。
“三位竞选者的演讲真是太精彩了。”黛西擦了擦眼角不存在的眼泪，“现在请三位站到台上来。”
“医院的领导手中都分到了不同颜色的徽章，代表不同的分数，请大家将自己的徽章别到你看好的竞选者身上，为他们投出宝贵的分数。”
三人在黛西的安排下站上了台。
图南看向阿米莉亚，果然看到对方手中多了一个红色徽章，与院长手中的徽章是一个颜色，其他人则是白色。
阿米莉亚果然是副院长。
是原来的副院长死了，还是黛西是副院长女儿这件事根本就是一个流言。
她有点头疼。
不过就算她是副院长，也只有六分。
“那就让我来先投吧。”黛西目光在他们三人之间转来转去，嘴角挂着奇异的微笑，将徽章别到了图南身上。
黛西冲着她眨了眨眼睛，“我很看好你哦。”
图南看着她的表情，内心不安的感觉愈发强烈了，尽管她与黛西有过约定，但是对方竟然真的将票给了她，她竟然觉得奇怪。
她以为按照黛西的性格，对方一定会毁约才对。
护士长上台，看了她一眼，将自己手中的徽章别在了king身上。
图南有些懵了。
原本以为一定会投给自己的人投给了别人，以为会投给别人的却投给了自己。
这种反差让她瞬间明白过来什么。
这里头一定有不对劲的地方，这个位置或许并不如她想象得那样。
她脸色一白，正头脑风暴间，道森上台了。
他木着一张脸，看了他们一眼，走到了她面前，正打算给她戴上徽章，图南却忽然叫停了他的动作。
“等一下……”
道森奇怪地看着她。
“您换一个人投吧。”她冷静了一下，这样说道。

第426章 不对劲
这里头一定有不对劲的地方，她不能就这样跳进去。这个位置得不到没关系，未知才是最可怕的。
道森闻言顿时怒了，“你什么意思，不是你让我投你的吗？”
“我现在改变主意了。”图南飞快说道，“我现在不想要你的票了，你把这个票给别人，至于你的离职报告，我依然会为你解决。”
道森冷笑了一声，“我们可是签过合约的，你不会忘记了吧，既然签了合约，就要遵守，这个票我只能投给你，我的辞职报告，你也必须为我解决。”
他说完，毫不犹豫地为图南别上了徽章。
图南傻眼了。
她怎么把那么重要的事给忘记了。
阿米莉亚也拿着徽章走上了台，她在几人面前转来转去，似乎迟疑不定，图南却分明看到她的目光冷冷地盯着她，鲜红的嘴唇微微勾起，走到她面前，将徽章举了起来。
她也要将票投给自己吗。
图南看着她的动作，阿米莉亚作势要将徽章别到她身上，如果她的票再投给图南，那么接下来几乎已经不用再比下去了。
可是在徽章要别到她身上的瞬间，阿米莉亚却停住了。
“我忽然觉得，还有更好的人选。”
她微微一笑，放下了手，走到一旁的King身边。
在King期待的目光中，她将手中的徽章别到了King的身上，还拍了拍对方的肩膀，“我很看好你哦。”
这又是什么情况。
在她以为阿米莉亚一定会将票投给她的时候，她又将票给了别人。
以阿米莉亚对她的厌恶程度，如果这个位置真的有问题，她一定会毫不犹豫地将票投给她，为什么她却把票给了别人呢。
现在她和king各有两个人的投票，对方的分数比她高出一分，但是这并不重要，因为最后一个人的票，是她们自己的人的。
陈时要上台投票的时候，黛西却忽然阻止了。
“尊敬的院长大人的票应该留到最后。”她眨了眨眼睛，“不如让我们的职工代表先将手中的票投给自己看好的竞选者吧。”
职工代表一一上台，他们每个人手中有一分，一共八人，投票干净利落毫不迟疑。
投完之后，她和King的分数竟然平了。
阿米莉亚站在台下，饶有兴致地看着。
图南心中的不安感渐渐扩大，直觉这或许是一场阴谋。
一旁的唐苑也渐渐看出了不对劲的地方，忍不住看向图南，冲着她小幅度摇了摇头。
这里头有问题。
阿米莉亚刚才没有投给她，难道是因为她想看到这一幕吗。
“哇，我们的两位竞选者竟然平票了。”黛西十分惊奇地喊道，“看来这一次的竞争很激烈啊，究竟最后谁才能赢得最后的胜利呢，真是让人期待。”
她真是一个十分负责的捧哏，把在场的其他人情绪都调动了起来。
最后一个登台的人是院长。
按照最先说好的，他会将自己的票投给图南，他也如约走到了图南面前，准备给她别上徽章。
“等一下……”图南打断他的动作。
普利斯特莱停下动作，有些疑惑地看向她，“怎么了？”
“我觉得这里面有问题……但是却不知道问题出现在哪……”她犹豫了一下，“这个票，你投给唐苑吧。”
如果她和King平票，这场投票或许就会作废，或者产生其它的可能，在她没有弄清楚这里头的事情之前，她不想就这么稀里糊涂地成为宣传部主任。
“这样吗。”普利斯特莱放下手，“会不会是你想多了，我没有听说过有什么问题。”
“这种事，还是谨慎为上。”图南说道。
“有道理。”普利斯特莱点了点头，朝她微笑了一下。
他走到唐苑身边，拿起徽章在她身上比划了一下，却没有别上去。
图南看着他的动作，觉得有些不对劲。
陈时这是在做什么？
普利斯特莱又走到King身边，微笑着看着他。
King一时神色激动，还以为对方要将这最后的徽章给他，却见普利斯特莱拍了拍他的肩膀温和开口：“下次加油。”
他神色一僵。
普利斯特莱又走到图南跟前，在她诧异的目光中说道：“我思来想去，这个徽章还是只有你最合适。”
图南心头一紧，难以置信地看着他。
普利斯特莱将手上的徽章别到了图南身上。
“嘭”的一声。
黛西将一个巨大的礼炮在她身后放响，“恭喜这位竞选者竞选成功！”
图南恍恍惚惚被推到台中，台下掌声雷动。
台下的阿米莉亚慢条斯理地鼓着掌，似笑非笑地看着她。
她心中不安的念头越来越强烈，人却被推挤着走到人群中，一张张陌生的面容向她道喜。
她好不容易挤出人群，又迎面撞上黛西。
“恭喜你，图南。”她笑眯眯地说道，“我就知道你一定行，希望以后我们共事愉快。”
她朝图南伸出手。
图南也只好握住她的手。
应付完了黛西之后，道森又找上了她。
“我已经完成我们的约定了，现在该你了。”道森面无表情地看着她，“我的离职报告呢，我希望上头已经有了黛西的红章。”
一旁的许多意急忙冲上来将道森拉到了一个角落中，看了看四周，确认没有人在关注他们才将东西取出来递给道森。
道森看了一眼，露出满意的神情，竟然一刻都等不及，直接找到了黛西，将那份离职报告给她看了一眼。
“从现在开始，我就不是童话医院的员工了。”他终于露出一个真正意义上的笑容，“黛西小姐，再见。”
黛西的笑容在看到那份离职报告上的红章时消失殆尽，她声音阴沉地问道：“这个章是谁给你盖的？”
“这您不用管，”道森将东西收好，“总之我只是来告知你，我要离开这里了，我们有缘再见。”
他脸上洋溢着笑容，转身离开了医院大厅。
黛西阴沉地注视着他离开的背影，忽然看向了许多意。
许多意不由自主地颤了一下。
“我没记错的话，你也是后勤部的吧？”黛西微笑着问道。

第427章 留下来
只是她的微笑十分诡异，看着让人瘆得慌。
“是、是的。”许多意回答道。
“你也知道，你们后勤部一直只有两个人，现在道森走了，就只剩下你一个人了。”她叹了一口气，“后勤部不能没人啊。”
许多意小心问道：“您的意思是？”
“你就暂时留在这里， 代替道森担任后勤部主任吧。”黛西微笑着说道。
“什么？”许多意闻言一震，急忙摆手，“不不不，我才疏学浅，实在难以担此大任，还是请更有能力的人来比较好。”
“你太谦虚了。”黛西柔柔地说道，“医院就是需要你这种谦虚的人才。”
远处的唐苑与图南急忙走了过来，看到许多意惊恐的神色，图南看向黛西问道：“发生什么事了？”
“不要紧张，是一件好事。”黛西十分自然，“我只是想让她暂时担任后勤部主任而已，没想到她竟然这么激动，竟然激动得要哭了。”
唐苑一怔。
“她说担任主任这个位置的话，就要一直留在医院。”许多意颤抖地说道。
“医院之前似乎没有这个规矩。”唐苑将许多意拉到身后，“我为什么没有听说过担任职务就要一直待在医院中。”
“别人当然不用。”黛西幽幽叹了一口气，“但是后勤部只有她一个人，如果她走了，其他人需要后勤部的时候该怎么办呢。”
该死的道森，当时把话说得含糊不清，原来故意挖了这么大一个坑等着她们。
“没有找到下一任后勤主任的时候，只能委屈你了。”黛西看着唐苑身后的许多意，朝她伸手，“别这样，这可是被人梦寐以求的升职，你要是做得好的话，或许还可以一直当下去。”
“等一下。”图南阻止了她，“既然缺人的话，直接找一个人入职不就好了吗，或者也可以调岗……”
“我才是人事部主任。”黛西扫了她一眼，“虽然现在你升职了，但是这不意味着你可以教我做事。”
“再说，现在医院人手紧缺，哪有多余的人调去后勤部。”
她皱了皱眉，有些不耐烦了，“快点过来，我还有事没做完呢，不要惹我生气。”
门口的保安察觉到了不对劲，慢慢围了过来。
唐苑眉头一紧，还想说话，身后的许多意却慢慢推开了她，走了出来。
“多意！”
唐苑拉住她的手。
许多意看了她一眼，摇了摇头。
她们心里都很清楚，这大概是医院的某种规则。既然存在，就一定要遵守。
“没关系，只是待在医院而已。”许多意还算冷静，只是眼眶微微有些发红，“等到医院招到人后，我不就能出去了吗。”
图南心头十分沉重，他们都很清楚，在这里待久了会发生什么。
失去自己的意识，变成一个浑浑噩噩的行尸走肉。
最后能否恢复神志，还是一个未知数。
“不行，我怎么可能放心让你一个人留在这里。”唐苑拉住她的手。
“唐苑医生，你自己都是医院的医生，怎么能说出这种话呢。”黛西摇了摇头，“真是让我很伤心。”
“你闭嘴！”唐苑一瞬间有些失控。
黛西的表情一下子变了，周围的气压很低，让人不寒而栗，“你以为我是在和你商量吗。”
一旁的保安直接上前将许多意从唐苑身边拉开，唐苑想要反抗，却被许多意制止了。
“没关系的老大。”许多意深吸一口气，扯出一个笑来，“你要相信我，我可以照顾好自己。我也相信你，一定会找到办法。”
唐苑完全失去了平时的沉稳，有些情绪失控，“我怎么能让你一个人留在这里呢！”
保安见她想要动手，两个人直接伸手将她架了起来，唐苑的力气并不算小，可是在这两个保安面前就像是泥牛入海，无论多大的力气都发挥不出来。
架住她的手就像是铁箍一样紧紧束缚着她，手臂几乎要折断一般的疼痛让她也忍不住冒出一身冷汗。
她死死咬着嘴唇，没有叫出声。
“放开她。”图南急忙上前想将人拉开。
许多意也被保安束缚着，再怎么挣扎也无济于事。
“我的耐心是有限的的。”黛西面色漠然，“你们实在是太磨叽了，仪式都快要开始了。”
“仪式？什么仪式？”图南捕捉到这两个字，下意识地问道。
“马上你们就会知道了。”黛西看向她，对她还算有耐心，笑眯眯地回答道。
“你们不要为难她，我愿意留在这里。”许多意看向黛西，“唐医生也是一时心急，没有别的意思。”
黛西看了一眼唐苑。
“把她放开吧。”她散漫地说道，“我相信唐医生是聪明人，不会做蠢事。”
“要怎么样才能让多意不用一直待在医院中。”图南扶着唐苑，看向黛西冷声问道。
“很简单，后勤部有人能够替代她的时候。当然了——”黛西哼了一声，“这个人也不是什么人都可以的，必须像你一样经过考核，或者还有一个好主意……”
“什么？”唐苑立刻追问道。
“让原来的人回来，不就好了。”黛西捂着嘴笑了一下，“不过那也要看你们能不能找到他了。”
“道森……”唐苑握紧拳头咬牙道，“我一定把他找回来。”
许多意已经整理好了自己的情绪，她一向很擅长调节自己的情绪，这时候也不例外。
“我等你们回来哦，”她冲着两人眨了眨眼睛，“我一个人在这里也怪无聊的。”
“既然大家都没有异议，那我们就可以去参加就任仪式了。”她看向图南，微笑道，“图南主任，跟我来吧。新上任，总要有些仪式感不是吗？”
图南内心一沉。
“我和你们一起去。”唐苑说道。
“抱歉。”黛西阻止了她，“这个仪式不是你这个级别可以加入的。”

第428章 接任仪式
她对唐苑的语气态度比之前差了许多，“不过唐医生如果有机会升主治的话，我也会十分欢迎你的哦。”
唐苑冷冷地盯着她，想要撕碎她连脸上那张伪善的面皮。
“那就先谢谢你了。”她一字一句地说道。
图南拉了一下她的手，“你先回宿舍等我吧，放心。”
唐苑看了一眼许多意，许多意朝她笑了一下，“没事的老大，你先回去吧。”
唐苑咬了咬牙，向着许多意保证道：“我一定会帮你离开这里的。”
许多意只是点了点头，“我知道。”
“快点吧，”黛西歪着头，“时间很宝贵。”
唐苑只能被迫留在原地，看着黛西带着两人离开。
她看着她们的背影，在原地站了一会，转身离开了。
·
图南直觉那个就任仪式一定有什么古怪。
黛西将她们带到仪式地点，那里除了她们只有两个人。
普利斯特莱与阿米莉亚。
她不动声色打量了一圈四周，心中的不安在看到阿米莉亚之后愈演愈烈。
“你们终于来了。”普利斯特莱看到她们，微笑着迎了上来，“我们等你们很久了。”
他看到许多意时顿了一下，疑惑地问道：“你怎么会在这里？”
“很遗憾，后勤部的主任道森离职了，这位同事现在暂时担任后勤部主任的位置，希望我们以后能够互相帮助，让童话医院更上一层楼。”
“院长……”
许多意看向普利斯特莱，多少带着点对方能够反驳黛西的希望，然而普利斯特莱只是愣了一下，就点了点头。
“好吧，那也是没有办法的事。”
普利斯特莱拍了拍许多意的肩膀，惋惜地说道：“这个机会很难得，你要好好珍惜。”
许多意愣了一下，想到身旁还有黛西与阿米莉亚两个外人在，只好点了点头。
“好了，让我们快点开始就任仪式吧。”黛西兴奋地催促道，“我快要等不及了。”
“
就任仪式到底是什么样子……”图南终于忍不住提出自己的疑问。
“就任仪式是由阿米莉亚主持的。”黛西笑眯眯地说道，“你的运气很好哦，不是每个人都有机会让阿米莉亚亲自主持就任仪式的。”
是吗？
她的运气真的很好吗。
图南看着黛西的笑容，又看了一眼阿米莉亚，笑不出来一点。
阿米莉亚对她恨之入骨，就算这个仪式没有问题，她恐怕都要弄出点问题出来。
说来奇怪，今天的阿米莉亚与乐佩消失那一天不同，她的情绪稳定了许多，尽管看着她的目光还是带着隐隐的厌恶，但是她又觉得带那目光中带着几分快意。
正是这几分快意，让她觉得十分古怪。
“要怎么主持呢？”她又问道。
阿米莉亚走上前来，她手中拿着一张全新的工牌，对着她皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。
“恭喜你，这是医院的特制工牌，拥有了它之后，你将在医院拥有更大的权限。”
听到她这么说，连一旁的许多意都忍不住多看了一眼。
这张工牌显然比她现在的这一张更加精致，用一种特殊的金属制造而成，触手冰凉，略带重量。
图南接了过来，感受了一下，却并未察觉有什么异样。
“你的工牌也应该换了。”黛西看向许多意，“不过现在道森不在了，没有人制作工牌，你的工牌就需要你自己做了。”
图南闻言，猛地抬头看向黛西。
既然没有人制作工牌，那么她手中这一张又是哪里来的。
只有一种可能，那就是这张工牌是她们早就准备好的。
难道她们早就知道自己会成为最后的宣传部主任？
她正出神间，忽然听到面前的阿米莉亚轻声开口。
“祝福你，你一定会成为一个优秀的员工。愿你为医院奉献自己的一生，彻彻底底地融入医院，将医院当成自己的家。”
这话落入图南耳中，她怔了一下，随即跟着复述道：“是，我将为医院奉献自己的一生。”
阿米莉亚看着她，嘴角微微勾起，露出一个真切的笑容。
她又看向一旁目睹了一切的许多意，将刚才对图南说的话同样复述了一遍。
许多意也跟着一顿。
“是，我将为医院奉献自己的一生。”
……
阿米莉亚揉了揉眉心，有些疲惫地说道：“好了，仪式已经完成了。”
“太感谢您了。”黛西连忙说道，“这里有我就好，您可以回去休息了。”
阿米莉亚冷冷瞟了她一眼，“别忘记了你答应过我的，要把人给我找回来。最多一个月，我一定要看到人。”
“您放心。”黛西微笑道，“那么多受过童话医院恩惠的人，如果有见到乐佩的人，我们一定会很快收到消息。”
阿米莉亚这才满意，毫不犹豫地离开了。
……
图南回过神，普利斯特莱正微笑着望着她。
“我这是怎么了……”她迷惑地看了一眼四周，“阿米莉亚呢？”
“仪式结束了，她已经离开了。”普利斯特莱叹了口气，“她好像不太喜欢你，不愿意多留。”
结束了？她忍不住回忆了一下，有些恍惚地点了点头，“好像是这样。”
“多意呢？”她又问道。
“多意已经回到自己的岗位上了，你应该是太累了，刚才竟然睡着了。”普利斯特莱温和地看着她，“现在已经可以离开副本了，赶紧回去好好睡一觉吧。”
图南点了点头，“好。不过……”她犹豫了一下，“我有一个问题想要问你。”
“你问吧。”普利斯特莱点头。
“你为什么最后还要将票投给我？”图南问道。
普利斯特莱苦笑了一下，“这个位置并没问题，而且如果能成为主任，能获得不少福利，光是医院每个月发放的技能卡就是多少人梦寐以求的了，我不能只是因为你的怀疑就让这个位置轮空。”
“何况，你们为了这个位置付出了多少的努力，难道真的就一点都不觉得可惜吗？”
她当然不觉得可惜，在这种地方，她一直牢记的只有一句话。
——小心驶得万年船。
但是事情已经发展到了这一步，她责怪普利斯特莱也无济于事。
“如果你为此感到不快的话，我可以向你道歉。”
普利斯特莱十分真诚地说道。
“比起道歉，我更希望你下次能够尊重我的选择。”图南扫了他一眼，“如果没有别的事的话，我先走了。”
普利斯特莱笑着点了点头。
图南离开了房间后，黛西才从普利斯特莱身后的一扇门中走了出来。
“亲爱的院长，她似乎对你有些意见呢。”黛西眨了眨眼。
普利斯特莱无奈地看了她一眼，并不在意。
“马上就会不一样了。”

第429章 蓝胡子
图南回到宿舍，唐苑正在等她。
“怎么样了？”一见到她，唐苑就立刻上前问道，“多意没什么事吧。”
图南摇了摇头，“她已经去后勤部工作了。你不用太担心，虽然这件事有点麻烦，但也不是毫无转机，我曾经见过一个被这个医院同化的人，但是她也恢复过来了。”
唐苑依旧愁眉不展，“想要重新找到道森，太难了。”
“总比没有希望要好。”图南安慰道。
“那个就任仪式是什么？”唐苑看向她，“有什么古怪吗？”
“你没有经历过吗？”图南奇怪道。
唐苑摇了摇头，“这个仪式估计只有主任或者以上的级别才有，之前陈时也有过，他当时回来倒是一切正常，不知道现在的有没有什么变化。”
图南回忆了一下，摇了摇头。
“我也是，一切正常。”
唐苑舒了一口气，“那就好。我们待着这里的时间已经够久了，既然一切都结束了，就离开这里吧，我要尽快找到道森，将多意救出来。”
“好。”图南点了点头。
两人立刻选择了离开副本。
回到现实后，她立刻拿出手机点进论坛后台，向唐苑发送了一条信息。
【陈时可能有问题，你要多加小心。】
发完信息后，她将手机放下，揉了揉眉心，也不知道自己发这条短信是对是错。
陈时和唐苑是多年的朋友，之间的关系一定比她们两人之间更紧密，或许她这条短信会起到适得其反的作用。
但是陈时实在是太古怪了。
最可疑的就是，他不顾自己的想法，将自己的票数投给了她。
虽然陈时解释过了，但是这个解释在她这里是站不住脚的。
陈时也不是新人了，不会不知道这个游戏中最重要的就是要谨慎。再加上阿米莉亚之前故意将票投给了King，以及后面她与King平票这件事，实在是太明显了。
就像是故意针对她设下的一个局。
可是他们为什么要这么做呢，她当不上这个主任，究竟有什么区别。
图南仔细回忆了一番，从她跟黛西离开大厅去参加就任仪式开始回忆，可不论她怎么想，都没有任何可疑的地方。
不对……
阿米莉亚会出现在那里就是最可疑的地方。
以她对自己的厌恶程度，她怎么会愿意为自己主持什么就任仪式。
可是整个过程，阿米莉亚虽然面无表情，也并没有为难她。
她越来越想不通了。
“叮咚”一声，手机响了一下。
图南拿起手机，是唐苑回复了她的消息。
【我知道了，你也小心。】
她看着这个回复，不知为何觉得有些奇怪。唐苑的反应是不是太平淡了一些？
但按照唐苑本身的性格，也不是不可能。
她正迟疑着要怎么回复，唐苑又发了一条消息过来。
【我利用道具找到了道森的踪迹，我要立刻进入那个副本，下一个副本我就不和你一起了。】
这么快？
她有点吃惊，只好让唐苑多加小心，如果有需要帮助的地方可以向她开口。
唐苑没有回复，也许是直接进了副本。
图南脑子里杂乱一团，精神疲惫到了极点，将手机往旁边一放，头一歪直接睡了过去。
醒来后也不知过了多久，她腹中空空，起床煮泡面的时候忽然想起了“童话图鉴”，又抽空查看了一眼它的状态。
依旧显示它在消化中。
直到她进入下一个副本的时候，“童话图鉴”也没能消化完。
【欢迎回到童话副本，您本次的副本故事为：《蓝胡子》
蓝胡子是一位富有的贵族，但他的每一任夫人都离奇失踪。他向外人解释，夫人们因为嫌弃他与众不同的外貌抛弃了他，他为她们付出了那么多，她们却和更加英俊的男人离开了。
蓝胡子的夫人再一次失踪后，他向你的父亲求娶了你的妹妹。妹妹厌恶他诡异的外貌，并不愿意嫁给他，但他却拿出了让你的父亲无法拒绝的财宝。
父亲最终决定将你的妹妹嫁给蓝胡子。
任务一：代替妹妹嫁给蓝胡子。
任务二：存活到第三天早晨。】
一阵头晕目眩之后，图南慢慢睁开眼睛。
“我不要嫁给蓝胡子。”一个女声尖锐地哭叫道，“他除了有钱一无是处，他的面容丑陋又恶心，让我嫁给他我宁愿去死！”
图南看向说话的人，也就是她这个副本中的妹妹。
她有着一头漂亮的棕发，皮肤白皙，是一个十分美丽的女孩。
“我已经收了他的金币与珠宝。”他们的父亲愤怒地说道，“蓝胡子虽然丑陋了一些，但他那么富有，你嫁过去以后就是贵族夫人，别人都会羡慕你的。”
“那就让羡慕的人去吧。”黛儿愤怒地喊道，“谁都知道她的夫人总会在新婚不久后离奇失踪，你却还要把我嫁过去！”
“他已经解释过了。”父亲不为所动，“那些女人嫌弃他的模样，和别的男人跑了，那不是他的错。”
“有谁会相信？”黛儿冷笑了一声，“除了你这样见钱眼开，急于用自己的女儿来换一堆价值不菲的珠宝金币的人。”
“明天就是婚礼了， 不管你愿不愿意，你都必须嫁给蓝胡子。”父亲用声音来掩饰他的心虚，“你们的母亲早就抛下你们走了，是我辛辛苦苦将你们养大，现在是你们报答我的时候了。”

第430章 替嫁
“难怪母亲会离开你，”黛儿厌恶地说，“如果是我，我也会选择离开。”
父亲愤怒地抬起手，巴掌到了黛儿脸边才想到了什么，一巴掌拍向一旁看戏的图南。
“傻站着干什么，还不快点去煮饭，老子养你们不是吃白饭的。”
图南下意识地后退了一步，让对方的巴掌拍了个空。
父亲愣了一下，看了看自己的手，又看了看图南，难以置信对方竟然敢躲开。
“连你也敢反抗我，你忘记了是谁将你们养大，没有我能有你们的今天吗？！”
黛儿看到自己这个一向唯唯诺诺的姐姐竟然敢反抗父亲，不由得有些诧异。
父亲再次抬起手朝着图南挥来。
图南很快反应过来，并没有故意躲开，只是将双手举到身前害怕地说道：“父亲，不要打我，我会听话的。”
黛儿伸手阻止了父亲，“她是你的女儿，不是你发泄怒气的工具。”
父亲看了一眼黛儿，想到蓝胡子，明天就要来接人了，他硬生生地将被反抗的怒火忍了下来。
如果蓝胡子看上的是自己的大女儿就好了，自己这个大女儿还算听话，可惜长相太过普通，没有有钱的人家会娶她。
“快去做饭。”父亲没好气地说道。
他瞪了黛儿一眼，“你今晚好好准备，明天蓝胡子就会来接你，最好不要出什么岔子。”
父亲说完，便转身回到房间去了。
“姐姐，你没事吧。”黛儿走上前来安慰图南，只是语气颇有几分恨铁不成钢的意味，“他这样对待我们，你不能再任由他这样打骂了。”
在熟悉这个角色的npc面前，她还要装出原人物应有的反应来。
“可是他毕竟是我们的父亲。”图南犹犹豫豫地说道。
“他这个样子，哪有半点做父亲的样子，他分明是把你当做一个免费的仆人。”黛儿愤怒地说道。
家中的家务都是她们姐妹两个做的，连日常开销都是姐姐出去做工换钱而来，所谓的父亲，其实并没有尽到过半点自己应有的责任。
“我先去做饭了。”图南叹了一口气，“否则他醒来又要打人了。”
她得先去理理思路。
“我来帮你吧。”黛儿叹了一口气。
两个人一起来到厨房。看得出这户人家并不富裕，厨房中的食材又是些廉价的黑面包与土豆，她将两样东西简单烤了一下，又煮了一道杂菜汤，晚饭就算解决了。
趁着烤面包的间隙，图南看向一旁的黛儿，轻声问道：“你真的要嫁给那个蓝胡子吗？”
黛儿看了她一眼，“我当然不会嫁给他。”
“可是父亲已经收了他的钱，明天他就要上门来了。”图南皱着眉头，担忧地看着她，“你有想过要怎么办吗？”
黛儿犹豫了一下，还是小声说道：“我想要逃走。”
“可是你能逃到哪儿去呢，而且父亲也不会给你这个机会的。”图南偷偷看了一眼门外，“我有一个想法……”
“什么？”
“我代替你嫁给蓝胡子。”
“不行。”黛儿想都没想就拒绝了这个提议，“我怎么能因为自己就牺牲姐姐你呢。”
“其实也不算是牺牲。”图南拧着手，“我这么做也是有原因的。”
黛儿奇怪地看着她。
“父亲说那蓝胡子很有钱，我过去了一定能过上好日子。我实在不想再过现在的日子了，蓝胡子虽然长相丑陋，但是我相信他的内心是善良的。”
“你怎么会有这种想法呢？”黛儿难以置信，“他之前有那么多妻子全都离奇失踪了，谁知道究竟是跟别人跑了还是其他的原因。”
“我已经下定决心了，和蓝胡子比起来，这个家更让我觉得难以接受，所以你还是让我去吧。”
黛儿犹豫了一下，还是摇了摇头，“不行，我不能让你跳进那个火坑里。”
她没给图南说话的机会，将烤好的面包端了出去。
图南看着她的背影，微微蹙起眉头。
黛儿如果不愿意的话，那就有点难办了，只能再另想其他的办法了。
她也将晚饭端了出去。
吃过晚饭，父亲便守在了客厅，看样子也是担心黛儿会想办法逃走。
黛儿与图南睡同一个房间，忧心忡忡的样子。
“让我代替你去吧。”图南又一次劝说她，“至少我是心甘情愿的。”
这一次黛儿有些犹豫了。她原本想晚上的时候逃走，现在没有了逃跑的机会，而她又实在不愿意嫁给蓝胡子。
“但是他们迟早会发现的，到时候他们就会将人换回来，没有用的。”她绝望地说道。
“我会想办法说服蓝胡子接受我。”图南看着她，“至少试一试，总比什么都不做的好。”
“姐姐，你是真的想要嫁给蓝胡子吗？”黛儿抬头看向她，“我不希望你为了我才这样做。”
“真的，”图南点了点头，“你不会觉得有任何负担，这是我选择的路。”
“那好吧。”黛儿终于点了点头。
·
第二天一大早，蓝胡子就带着人来接黛儿了。
两姐妹的身材差不多，图南换上黛儿的衣服，带上遮面的纱巾，从房间中走了出去。
“你带着那玩意做什么。”父亲粗声粗气地说道，“你长得那么漂亮，又不像你姐姐那样，有什么好遮住的。”
蓝胡子就在一旁，听到父亲这样说，急忙开口说道：“没有关系，这应该是夫人想要给我一个惊喜。”、
黛儿与她的姐姐只有一双眼睛生得很像，因此顺利瞒过了父亲。他丝毫没有怀疑，也没有想到一向老实的大女儿敢做这样的事。
图南看了一眼蓝胡子，果然如黛儿说得那样，样貌丑陋。
他身材高大，留着厚厚长长的蓝色胡子，遮住了大半张脸，看上去十分怪异。
“你姐姐呢？”父亲不悦地问道，“这都什么时候了，还不起来，自己的妹妹嫁人，她这个做姐姐的也不知道送一送。”
他一边说着，一边走到房门口大声喊道：“芭芭拉，你这个懒惰的女人，该起来了。”
眼看他的手就要搭上把手，图南急忙说道：“姐姐好像生病了，还是让她好好休息吧。”
“生病？”父亲收回手，奇怪地说道，“昨天不是还好好的吗，怎么会生病呢。”
“大概是因为着凉了的缘故。”图南说道。
“芭芭拉身体壮得像头牛，怎么会突然着凉呢。”父亲明显不相信，脸上浮现出怒气，“肯定是她想要偷懒，这种日子竟然还要偷懒，看我怎么惩罚她。”
他一边说着，一边用力推开了门。

第431章 我才是最适合您的人
芭芭拉的床铺微微隆起，隐约可以看到一个人背对着他们躺着，但是却看不到正脸。
“好吧。”图南叹了一口气，“我只好实话实说了，其实姐姐根本没有生病。”
“她只是知道我要嫁人的消息太过伤心，哭了一整晚，现在眼睛肿得没有办法见人，害怕吓到客人罢了。”
以芭芭拉的性格，似乎的确是会做出这样的事。
父亲看了一眼蓝胡子，还是收敛了一些，将房间门关了起来，“好吧，但是别以为这样就可以不用做家务，等客人离开后，你还是要出来做饭。”
“那我和夫人就先离开了，亲爱的岳父大人。”蓝胡子优雅地鞠了一个躬，“请放心，我一定会好好照顾黛儿小姐。”
“有你这句话，我当然放心。”
父亲微笑着看着他们离开。
图南跟随着蓝胡子走到门口，她回头看了一眼，父亲已经按耐不住去敲卧室的门了。
她相信黛儿应该能为她争取一些时间。
图南坐上了马车，蓝胡子坐到她身旁，随后车夫驾起了马车。
直到马车驾出一段距离，一直没有人追上来，图南才终于松了一口气。
看来黛儿稳住了父亲，现在就要看她自己的了。
“夫人，你现在可以将纱巾取下来了。”蓝胡子微笑着说，“以后我们就是夫妻了，不用这么见外。”
“当然可以，但是在此之前，我有一个问题想要问你。”
“什么问题？”
“听说您之前的妻子都莫名失踪了，我可以知道为什么吗？”
蓝胡子一听到这个问题，神色便变得黯然起来，“她们嫌弃我的容貌，哪怕我对她们再好，她们还是跟着别的男人跑了。”
“原来是这样。”图南做出十分惋惜的样子，“我一直相信，一个人的外貌并不重要，重要的是内心。您的前几任妻子以貌取人实在是一件错误的事，我相信您一定也是这样认为的吧？”
“当然，”蓝胡子笃定地说道，“我最厌恶的就是以貌取人的人。”
图南纱巾下的脸上露出一丝得逞的笑容，“听到您这样说，我就放心了。”
蓝胡子察觉到了一丝奇怪，“夫人为什么这样说？”
图南取下脸上的纱巾，终于露出了自己的真面目。
芭芭拉与自己的妹妹黛儿相比，除了发色与双眼之外，可谓毫无相似之处。
因为从小就被迫做粗活累活的缘故，她虽然瘦弱，但是却有一身肌肉。肤色也不够白皙，脸上还有许多被晒出来的雀斑。
只是为了瞒过父亲与蓝胡子，她特意用妆粉将自己的肤色涂白，但是褪下纱巾之后，最多也只能算是清秀。
“你不是黛儿！”蓝胡子瞪大眼睛，很快反应过来，“你是黛儿的姐姐芭芭拉，你们竟敢欺骗我！”
“您刚才不是说自己最讨厌以貌取人的人吗？”图南“伤心”地开口。
“这……可我要娶的人分明是黛儿，是你们欺骗了我！”蓝胡子愤怒地说道。
“您先不要生气，我并非有意欺骗您。而是有其他的原因。”
“其他的原因？”蓝胡子冷笑了一声，“你倒是说说看，有什么样的原因。”
“我第一次见到您，就被您英勇的姿态吸引了。”图南诚恳地说道，“得知您要娶我的妹妹，我十分伤心，却也只好无奈接受。但是黛儿，她不懂您的优秀，并不愿意嫁给您，我才想要冒险试一试。”
谁都喜欢听好话，蓝胡子当然也不例外。听完图南的话，他的脸色好了一些，但是语气依旧十分阴沉，“就算是这样，你们也不应该欺骗我。”
“这都是我的错，但是我认为，我们两人或许更加般配。”
“黛儿不喜欢您，她是个只看中外貌的人，迟早也会逃走的，但是我不一样，我能看透您的内心，只有我才是最适合您的人。”
蓝胡子听完她的话，露出一个古怪的表情，“你能看透我的内心？”
“当然。”图南点头，“你的前几任夫人不懂您的好，我想这是上帝给我的机会，这才让我有机会认识您、接近您。请原谅我的草率举动，但我实在无法拒绝内心的向往。”
蓝胡子的内心得到了极大的满足。
他盯着眼前这个女人，虽然与他以往的标准不太一样，但是她与那些无知虚荣的女人也不一样，她很特别。
因为这份特别，他愿意给她一个机会。
“我不得不承认，你说服了我。”他微笑着说道，“或许这会是一个美丽的错误。”
两个人各怀心思地对视了一眼，都笑了起来。
车夫在一座华丽的房子前停下。
蓝胡子先下了马车，然后朝着图南伸出了手，将她扶了下来。
“亲爱的夫人，这以后就是你的家了，和我一起进去吧。”蓝胡子微笑着开口。
“请原谅我还不知道你的名字。”
“我叫亨利·莱斯，你可以叫我亨利。”蓝胡子拉着她的手推门走进了房中。
蓝胡子的房子足有三层，是这个镇上最大最华丽的房子，里头却没有一个仆人。
“这里没有仆人吗？”图南奇怪地问道。
“我不希望有人一直打扰我们。”蓝胡子解释道。
“那么家务应该由谁来做呢？”
“我亲爱的夫人，相信你一定能够胜任。”蓝胡子温柔地说道，“我是一个爱干净的人，如果不能保证家中整洁干净，我是会生气的。”
至于他生气之后会发生什么，显而易见，一定不会是什么令人愉快的事。

第432章 试验
“现在你是我的夫人了，夫妻之间应该互相坦诚，信任。”蓝胡子说道。
他从口袋中拿出一串钥匙递给她，“这是我们家所有门的钥匙，这里的每一个房间你都可以进去，但是你要记住，地下室的房间，绝对不能进去。”
他一边说，一边还将地下室的钥匙单独拿出来交给她。
图南看着那个精致小巧的钥匙，仰头看向蓝胡子，“我不明白，既然您不希望我进去，又为什么要将钥匙交给我呢？”
蓝胡子笑容古怪，“因为我相信你啊，亲爱的夫人，我相信你是不会让我失望的。”
“好吧，”图南收下了钥匙，“我答应您。”
“我还有些生意上的事要去忙，暂时不能陪你了。”蓝胡子拍了拍身上不存在的灰尘，“等到太阳落山的那一刻我会回来，希望到时候你已经准备好了美味的晚餐。”
“我明白了。”图南点了点头。
蓝胡子很快就离开了，偌大的房间之中只剩下图南一个人。
她拿着手中的钥匙，很快将所有的房间都逛了一遍。
如她所料，并没有什么异常。
图南看了一眼手中那把地下室的钥匙，思索起来。
任务只要求她活到第三天早晨， 今天已经是第二天了，那么最晚到今天晚上一定会有致死的情况发生。
如果打开了地下室的门，那么蓝胡子回来后也许会想要杀了她。
如果没有打开地下室的门，也一定会有其他的未知危险发生。
图南伸手摸了一下手腕上的睡美人手链，已经有了想法。
既然不知道到底会发生什么事情，那就只能一一试错了。
……
第一层梦境，图南选择不去地下室。
蓝胡子离开之前说过让她准备好晚餐，可是以图南的厨艺，烤烤土豆还行，再往上就有点不够看了。
她直接在存放金币珠宝的房间中拿了一袋钱，从小镇上招了两位厨娘与许多打扫房间的人。
她给了每人一个金币，且只要求工作一天，这样的美事，自然有数不清的人趋之若鹜。
能用钱解决的事，就不用自己动手了。
带着人回到蓝胡子家后，大家都干劲十足地开始打扫房间，而图南则在一旁用最挑剔的方式来监工。
厨娘也制作好了丰富的晚餐。
图南在蓝胡子回来前让她们离开了。
太阳的最后一丝光线从地平面上消失时，蓝胡子准时踏入了大门。
他带回来了一个巨大的箱子，蓝胡子将箱子搬进来的时候，看上去十分吃力。
图南想要上去帮忙，被他大声喝止了。
“亲爱的夫人，你不需要做这些体力活，这种事只要男人干就够了。”
他将箱子搬到了角落中，看到餐桌上琳琅满目的美食，有些意外。
“您辛苦了？，图南站在餐桌旁微笑地看着他，“我已经准备好晚餐了。”
蓝胡子看着桌上的食物，哪怕是他，也挑不出任何缺点来。
“不着急。”他的视线在屋中转来转去，最后直接走到了厨房，“希望你已经收拾好了厨房。”
图南当然不会让他如愿，厨房干净地像是新建的一样，厨具亮得几乎可以反光。
蓝胡子用手指在灶台上摸了一把，竟然连一丝灰尘也没有。
“看来夫人的确非常心灵手巧。”连续两次没有能够找到茬，他有气没地方撒，只能阴阳怪气地说道。
“这都是我应该做的。”图南拉开餐桌的座位，“快来吃饭吧。”
蓝胡子看了她一眼，忽然想到了什么，嘴角露出一个笑容。
“亲爱的夫人，离开前我交给你的钥匙是时候该物归原主了，希望你没有违背我的命令打开地下室的钥匙。”
“当然，”图南拿出钥匙交给他，“我绝对没有擅自前往地下室。”
蓝胡子接过钥匙看了一眼，钥匙上干干净净，什么都没有。
她竟然真的没有去地下室。
他脸上最后一丝笑容也消失了，阴沉地看了一眼图南。
吃过晚餐后，蓝胡子倒是出乎意料地没有为难她，甚至没有要求与她睡在一个房间。
“我今天太累了，想要一个人睡。你可以随意挑选一个房间睡，但是要将东西都清理好后才可以休息。”
他将角落中的箱子搬走，还不准图南跟随。
图南用余光扫了一眼他离开的方向，分明是地下室的方向。
果然，蓝胡子从地下室回来后，手中的箱子便消失了。
他看上去十分愉快，直接回到了自己的房间。
蓝胡子的房间在三楼。她白天的时候已经看过，三楼只有一个房间，所以她只能在二楼挑选一个房间住下。
图南将桌上的东西收拾好，离开厨房的时候忽然感觉背后一凉。
她立刻回过身，厨房一片安静，墙上的蜡烛散发着柔和的烛光。
又是一股冷风吹过，原来是厨房的窗户没有关紧。她走过去将窗户锁好，又看了一眼厨房，快步离开了。
她踏上楼梯的那一刻，厨房的烛光晃了晃，忽然毫无预兆地灭了。
图南在二楼随意挑选了一个房间，想要点上蜡烛的时候却犯了难。
不知道什么缘故，蜡烛就是无法点燃。
她刚刚点上，蜡烛就灭了，就像是有一个看不见的人站在她身边，她一点上蜡烛，这个人就立刻将蜡烛吹灭了。
意识到蜡烛点不上后，图南干脆地放弃了继续点蜡烛。
好在房间内有一扇窗户，今晚的月光还算明亮，月光照进屋中，勉强也能够视物。
她躺到床上闭上了眼睛。
蓝胡子晚上并没有为难她的打算，一到时间就立刻回了房间，晚上的危险或许不是来自蓝胡子，还是其他的东西。
时间一分一秒过去，房间中安静得落针可闻，迟迟没有任何动静，图南神经紧绷着太久，不由得十分疲惫。
不知道过了多久，昏昏沉沉之间，她忽然听到一道哭声。
“嘤嘤……”
是女人的哭声。
图南猛地睁开眼睛。
她从床上坐了起来，飞快扫了一眼房间。
房间中十分安静，没有任何异样之处。
刚才的那道哭声，仿佛是她的错觉。
会是什么呢。
她站起身，慢慢靠近门口，耳朵慢慢贴上门，听着外头的动静。
“嘻嘻。”
耳畔忽然又响起女人的笑声。
她瞪大眼睛。
这个声音……

第433章 地下室（略黑暗 慎入）
不是在门外，是在门内。
有一个人就在她的身边，靠近她，在她的耳边发出了一道笑声。
图南顿时毛骨悚然。
她浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，身体异常僵硬，转动脖子的时候，几乎可以听到自己转动脖子时骨头发出的摩擦声。
她猛地回过头。
什么都没有。
窗外的月光洒进来，给屋中的一切蒙上一层淡淡的清辉。
转头没看到任何东西，反而让她的心理压力更大了。
这个东西就在房间中，却不露面，像猫抓老鼠一般地戏耍她。
耳后隐隐有凉风吹过。
“嘻嘻。”
“你是谁？”图南终于忍不住开口，试图尝试和这个未知的东西沟通。
“你能听懂我说话吗？你想要做什么？”
她一连问了几个问题，都没有回答。
“你是这个房间的主人吗？”图南又问道，“我不是故意想要冒犯你的，我可以离开这里。”
“离开……”
就在她快要绝望的时候，女声竟然回应她了。
她精神一振，“我可以马上就离开这里。”
“离开……离开……”
“该死……该死……”
原本还算平静的声音忽然变得癫狂起来。
“该死！该死！”
“谁都不能离开！谁都不能离开！”
图南眼前一黑。
她死了。
……
第二轮开始。
直到死之前，她都不知道杀死自己的究竟是什么。
看不到的东西，诡异吗？
图南在原地沉思了一会，将蓝胡子离开前给她的钥匙取了出来，直接走到了地下室门口。
她深吸了一口气，将钥匙插进了锁孔中。
“咔嚓”一声，门开了。
一股阴冷、混杂着浓郁的血腥味气息扑面而来。
图南将钥匙拔了出来，不出意外地看到钥匙上沾染上了血迹。
她将钥匙收好，取了一盏蜡烛，走进了地下室中。
地下室的温度明显比外面低了许多，脚下是一种古怪的黏腻触感。图南将手中的蜡烛微微凑近地板，瞳孔微缩。
地板已经看不清原来的颜色，暗色的血液一层一层地堆叠，几乎已经凝固住。
胃里翻腾了一下，鼻端的血腥味愈来愈浓郁，像是要把她溺毙在一片由血液组成的大海之中。
她呼出一口气，忍着恶心继续往里走。
越往里走，脚下的黏腻感便越重。
她甚至觉得自己再走下去，就会陷进去。
“滴答、滴答……”
地下室深处传来水滴的声音。
图南又往里走了几步，朝着里头举起了手中的蜡烛。
映入眼中的画面让她胃部翻涌，几乎要直接吐出来。
难怪这里会有这么多的血，难怪蓝胡子的前几任夫人全都离奇消失了。
她们根本没有如他所说一般和其他男人逃走，而是被蓝胡子残忍地杀害，挂在了这个房间中。
鲜血从她们的身体中一点点流淌出来，滴落在地上汇聚成一条小溪，不知他究竟杀了多少人，流出来的血几乎将整间地下室的地板铺满。
一层又一层凝固住的血液，是被他残忍杀害的一个又一个女人。
图南走过去，举起手中的蜡烛看着那些被悬挂着的女人。
她们最年轻的看上去才不过二十岁。
按照尸体的腐烂程度来看，就算这里的气温很低，这里的尸体死亡时间也不会超过一个月。
就算蓝胡子一个星期娶一个老婆，也不会在短时间内有这么多的尸体。
她想到了上一层梦境时蓝胡子搬回来的那个大箱子，他不允许她帮他一起搬动，又将箱子搬到了地下室中，里面装的应该就是他杀死的女人。
他在外将女人杀死，然后又将人带到自己的地下室之中。
图南又在旁边找了找，果然看到角落中摆着许多空着的大箱子，里头同样也是血迹斑斑，那些木头像是已经被血液浸泡透了，木头的颜色已经变得十分诡异。
这就是蓝胡子不让她进入地下室的原因。
她正打算离开这里，忽然听到另一个方向传来细微的哭声。
图南一怔，这里竟然还有活人？
又或者说，不是活人，而是诡异？
她举着手中的蜡烛往哭声的方向走去，那个人似乎发现了她在靠近，哭声变大了些许。
她整个人缩在角落之中，将头埋在膝盖中，浑身颤抖得厉害，隐约还能听到在说着些什么。
“别杀我、别杀我……”
看来是活人。
“我不是来杀你的，你还好吗？”她尽量用温和的声音说道。
女人听到她的声音，浑身剧烈一颤，恐惧地抬起了头。
正常人在这种地方待上一段时间，恐怕早就发疯了。
这个女人面色苍白，头发乱糟糟的，脸颊凹陷，整个人形销骨立。
她看了图南一眼，又害怕地低下头抱住脑袋。
“别杀我、别杀我……我听话……我听话……”
图南的内心几乎被愤怒填满。
杀人还不足满足蓝胡子，他还要用这种方式来折磨她们。
这个地下室，就是他满足自己变态欲望的温床。
而已经看到了这个秘密的她，今晚也一定会被他用同样的方式杀害。
图南在女人面前蹲下，“别害怕，我可以放你出去。”
女人身体一僵。
“你听得懂对吗？”图南看着她的反应，直觉她应该并没有完全失去神志，“你放心，我不会伤害你，我现在就可以放你离开这里。如果你能听懂的话，现在把手给我，我带你离开这里。”
女人慢慢抬起头看向图南，目光中闪过一丝恐惧，但还是被强烈的生存欲望压了过去。
她将手放到图南手中，声音嘶哑，“求求你，带我离开这里。”
图南将她带离了地下室，每走一步，原本干净的地面上就会多出两行血色脚印。
她身后的女人贪婪地呼吸着新鲜的空气，直到走到大门口，意识到自己真的可以离开后，她才终于忍不住失声痛哭。
“我可以让你离开，但是你要将自己知道的都告诉我。”图南说道。

第434章 第二层
“知道的……”女孩瞪大眼睛，声音中带着颤抖。似乎想到了什么可怕的事，她露出恐惧的神色，疯狂摇着头，“我什么都不知道……”
“你是怎么被蓝胡子绑来的？”图南轻声问道，“又被他绑来多久了？”
女孩啜泣着，低头不语。
图南叹了口气，只好故意恐吓道：“如果你不说，我只好把你继续关回去了。”
女孩身体颤抖了一下，双眼湿漉漉地看向她，“我……我也不记得了……他、他隔一段时间就会带回来一个人……”
眼泪悄无声息地滑落下来，“最后只剩下我一个人了……”
“为什么他把你留了下来？”
“因为只有我最听话。”女孩痛苦地说道，“我不会反抗他，我不敢反抗，他杀了好多人，就在我身边，那些人的血溅到我脸上，我听到她们发出痛苦的惨叫，好可怕……”
她说到这里，面色扭曲了一下，发出干呕的声音，却什么都吐不出来。
“抱歉让你回忆起这些。”图南沉默了一下，“现在你可以离开这里了，保护好自己，回家去吧。”
女孩看了她一眼，跌跌撞撞地朝着一个方向跑去。
图南看着她的背影慢慢消失，脑中忽然冒出一个想法。
既然任务只要求她存活，她何必非要在家中等着蓝胡子，她也逃跑不就好了吗？
可是这个念头才刚从脑子中冒了出来，脑中便立刻响起警告。
【警告！警告！本场游戏禁止玩家在夜间离开任务场地，离开即抹杀！】
好吧，看来卡bug是行不通的。
她撇了撇嘴，重新回到大厅之中。
刚才两人从地下室出来之后， 地板上已经布满了血色脚印，一路从门口延伸至地下室。
按照蓝胡子回来的时间推算，时间已经远远不够她将房间清理干净了。
何况，她也没有打算这么做。
就算将房间清理干净，蓝胡子一看到地下室的钥匙就会知道她已经去过地下室了。
她要趁着蓝胡子还没回来的这段时间，做好准备。
她重新回到了地下室。
作为蓝胡子的屠杀场，地下室里放着不少沾满血迹的锯子、斧头，她挑选了一把趁手的斧头，重新回到了大厅之中。
既然蓝胡子一定会杀了她，那她就在对方动手之前，把蓝胡子杀了。
……
太阳一点点下落，地平线吞噬了最后一丝光明，蓝胡子准时回到了家中。
“亲爱的夫人，我回来了。”
他站在门口大声叫嚷着，脚边放着一个巨大的箱子，正打算推开门，却忽然停下了手。
他深吸了一口气，鼻子动了动。
空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。
他对这个味道太熟悉了。
蓝胡子的目光变得冰冷起来，他没有贸然推开门，而是回到马车上，拿出一把斧头。
他拿着斧头重新回到门口，大声喊道：“夫人，为什么还不来给我开门？”
门内当然无人回应。
他谨慎地踹开大门，里头没有点灯， 十分昏暗。
他提着斧头慢吞吞地走进去，骤然举起斧头砍向门后。
——没人。
蓝胡子已经彻底暴露出了自己的真面目，他狞笑着举起斧头在一楼搜索着，“夫人，你在哪里，快出来呀。”
斧头在地上拖曳，发出令人牙酸的摩擦声。
“蠢货，我在这里。”
头顶忽然传来声音。
蓝胡子抬起头，一个花瓶朝着他的脑袋砸了下来。
他来不及躲闪，花瓶砸到他的脑袋上，一道鲜血从头顶滑落。
蓝胡子摸了一把脸上的血迹，不怒反笑。
“胆子不小，竟然还敢留在这里。”
他举着斧头往楼梯跑去。
那个口口声声说爱他的女人还在不断叫嚣。
“你这个又老又丑的蠢货，脸上的胡子更是让人恶心！”
蓝胡子气得双目通红，“我要把你丢进地下室里，我要放干你的血!”
他举起斧头冲上楼，因为过于愤怒丝毫没有注意到最后一节台阶上那根细细的鱼线。
蓝胡子被鱼线绊倒，他像个巨大的陀螺，从楼梯上滚了下去，一路滚到了楼下。
又一个花瓶从头上丢了下来，准确无误地砸到了他的脑袋上。
他被砸得头晕眼花，眼前血红一片。
图南提着一把染血的斧头从楼上走了下来。
蓝胡子忍着头晕爬了起来，撑着身体愤怒地看着她。
“你怎么敢……你怎么敢……”
他愤怒地发出嘶吼声，“一个该死的女人而已。”
他咆哮着举起手中的斧头，朝着前方的图南砍去。
图南闪身躲过，斧头重重砍进一旁楼梯上的木头栏杆里。
趁着蓝胡子用力将斧头拔出来的空隙，图南举起手中的斧头砍向蓝胡子。
蓝胡子往旁边躲了一下，那对准他脑袋的斧头落到了肩膀上。
他痛苦地叫了一声，身体剧烈颤抖起来。
图南没有收力，斧头重重砍进他的肩膀，直接没入大半，疼痛让他一下子失去了力气，双腿一软跪倒在地。
图南将斧头又举了起来，正要朝着他挥下去，蓝胡子忽然恐惧地大叫道：“别杀我！别杀我！你想要什么，我都可以给你！求求你！”
图南闻言，放下了手中的斧头。
“是吗？”
见到有了一丝生的希望，他急忙点头，肯定道：“真的，二楼尽头那个房间，那里面全都是金银珠宝，你想要都可以给你。”
“我不想要那些。”图南拿着斧头，从一旁拖了一张凳子坐到他面前，“我有几个问题，你来给我解答一下，如果我满意的话，或许可以留下你一条性命。”
“你说，你说。”蓝胡子忙不迭地说道。
“你曾经的妻子都去了哪里？”
蓝胡子目光闪烁了一下，“她们……”
“我劝你不要骗我。”图南拿出地下室的钥匙在手里把玩着，“我这个人最讨厌别人骗我，要是让我知道你骗了我，万一我拿不稳手里的斧头……”
“她们都被我杀了。”蓝胡子急忙说道。
“你为什么要杀她们？”
“因为……因为她们觉得我长相丑陋，想要离开我，我气不过，啊啊啊啊啊——”
他忽然爆发出一声惨叫。

第435章 是谁杀了她
图南将带血的斧头从他另一边肩膀上取下，冷冷地看着他，“你是觉得我是傻子吗。你最好说实话，不然——”
她的目光落到他剩下的两条腿上。
“我说、我说！”蓝胡子痛苦地嚎叫道，“因为我不满意她们，我就将她们都杀了，然后藏进了地下室里。”
“地下室里有那么多尸体，难道都是你之前的妻子？”
“不是……”蓝胡子犹豫了一下，看到图南又举起了斧头，立刻低下头痛哭流涕道，“是我、是我迷上了这种感受，每次杀了人后隔一段时间，我就会出门找落单的女人，把她们打晕带回来。”
“为什么地下室还有一个活着的女人？”图南冷冷地问道。
“因为她足够听话，我喜欢听话的女人。”
“还有一个问题。”图南蹲下身看着他的眼睛，微笑着问道，“你这里……是不是闹诡？”
蓝胡子瞪大眼睛，恐惧地看着她。
“怎么可能……这个世界上怎么会有诡呢。”
他的反应已经告诉了图南答案。
“是吗？”
图南笑了一下，“我也觉得不可能，所以今晚你就睡在大厅里，怎么样？”
“不——”蓝胡子疯狂地摇头，“不要把我放在这里，求求你，我不要在这里……”
图南站起身，找了一卷绳索，将蓝胡子绑在了楼梯边。
“如果你能活到第二天，我就考虑考虑，放你一条命。”
按照蓝胡子的伤势，就算没有别的东西来索他的命，他也会因为失血过多而死。
她要试一试，把这个诱饵放在这里，自己能不能活命。
把人绑好，确定蓝胡子没有办法靠自己脱困之后，图南直接来到了三楼蓝胡子的房间。
根据上一个梦境蓝胡子晚饭后那么着急回房间的反应，这个房间里或许有什么能够克制诡异的东西。
她来到三楼，点上蜡烛，借着烛光开始翻找。
蓝胡子的房间透着一股诡异的氛围，哪怕四周点着蜡烛，她也觉得阴沉沉的，让人十分不舒服。
房间里摆着大大小小的柜子，她打开其中一扇柜子门，瞳孔猛地一缩。
里面全都是骨头。
每个部位的骨头都有，或新或旧，像不值钱的垃圾一般被随意堆积在柜子中。
她又去看其他的柜子。
每一个柜子打开，毫不例外，里面装得全部都是骨头。
其中一间柜子，蓝胡子甚至用骨头拼凑出了一整套完整的骨架，某个瞬间她几乎以为那是一个人的，但仔细分辨就能看出，那些骨头都是由不同的人身上的骨头拼凑而成。
图南深吸一口气，关上了柜门。
整天睡在一堆骨头中，难为蓝胡子竟然能睡得安稳。
她又在蓝胡子的床上翻找了一下，在枕头底下找到一本书。
这本书书页泛黄，纸张甚至有些脆了，有很明显的经常被翻阅的痕迹。
她在这本书里找到了蓝胡子房间中到处都是骨头的原因。
取一根被杀死的人的骨头放在房间中，死去之人的灵魂便不敢靠近。
图南仔细翻阅完这本书，全部都是害人的邪恶巫术。她看得一阵火大，将那本书撕了个稀巴烂。
她随手拉了一张椅子坐下，准备今晚就这样在房间里坐一整晚。
时间一点点过去，楼下原本还能偶尔传来蓝胡子的求饶声，后来大概是因为血流得太多没了力气，蓝胡子连叫都不叫了。
到了某个时间点，房间中的蜡烛忽然灭了。
图南忽然感觉到一股难以抑制的困意，她两眼一闭，身体往一旁歪去，直接从椅子上摔倒在地。
不知过了多久，黑暗中门“嘎吱”一声，忽然开了。
……
她上一轮是怎么死的？
图南百思不得其解。
以她的警惕程度，就算睡着了，也会在听到动静的瞬间醒过来。
可是她竟然对自己的死亡毫无印象。
只记得蜡烛灭了之后，她忽然觉得很困，然后就人事不省了。
紧接着便直接睁眼来到了下一层梦境。
她不知道杀死自己的究竟是蓝胡子还是第一层梦境中杀死自己的那个东西。
按照常理来说，蓝胡子都被她绑成那样了，而且双臂都被她砍下来，不可能有能力杀死她。
可是如果是第一层那看不到的诡异，为什么放着罪魁祸首蓝胡子不管，来杀她呢。
又或者，对方是先杀死了蓝胡子，又来杀了她？
可是她已经待在蓝胡子的房间中了。
从蓝胡子房间中找到的那本书几乎已经说明了那些东西是什么了，有骨头在，她们是怎么进来的。
图南揉了揉有些发胀的脑袋。
她决定再按照原先的方案来一次，这一次她不打算留下蓝胡子的一条命了。
她要直接杀死蓝胡子，断绝一切未知的风险。
……
“不要……不要杀我……”蓝胡子惊恐地求饶，“你要什么我都可以给你！”
“我对你所拥有的一切都不感兴趣。”图南面无表情地挥动斧头。
血液喷涌而出，滚烫的血液喷溅到墙壁与她的脸颊上。
图南看了看自己的手，有些厌恶地在身上擦了一把。
她沉稳冷静地将斧头拔了出来，蓝胡子倒在血泊中，一双眼睛死不瞑目地瞪着她。
“你……会……和……我……一……起……死……”
诅咒般的话语和鲜血一起从他口中溢出，蓝胡子呛出一口鲜血，就这样睁着眼睛断气了。
图南面不改色地将人从大厅拖到了地下室，然后砍下他一根指骨。
她锁好门，将钥匙收好，回到了大厅。
擦了擦额头上的汗水，她迈着沉重的步伐上了三楼。
进入卧室后，她在门上做了一个简易的小装置，确保这个外面如果有人推门的话她能听到动静。
房间阴森森布满了寒气，烛火微微摇晃着，到了某个特殊的时间点，它们又灭了。
图南两眼一闭，昏睡了过去。
安静的房间中，忽然有什么东西掉在地上，发出“砰”的一声，安静了两秒之后，门“嘎吱”一声开了。

第436章 变数
她又死了一次。
这样看来，或许这次死亡的关键不在于蓝胡子。
为什么每一次她进入蓝胡子的房间后都会莫名其妙地失去意识……
图南想了想，这一次直接来到了房间。
前两次她都是在这个房间中失去了意识，以至于自己都不知道发生了什么就重启了下一轮梦境。
关键之处在哪儿呢？
她拉开柜子的门，看着柜子里堆积着的骨头。
是这些吗？
图南摇了摇头，这些骨头都是蓝胡子用来保护自己的，他不大可能会在这些骨头上动手脚。
第一轮梦境中，她也并没有出现会昏睡过去的情况，所以也不会是副本的限制。
那就是这个房间中有什么东西，导致了她毫无知觉地昏睡了过去。
她把目光落到了那些蜡烛身上。
蜡烛熄灭后，她就彻底没了意识。
原本图南以为这些蜡烛与第一轮梦境时的蜡烛一样，是因为诡异的缘故才会熄灭，可是第一层的时候，她连蜡烛都没法点燃。
这个房间作为蓝胡子给自己打造的安全屋，诡异无法靠近，所以蜡烛可以点燃，又为什么会忽然熄灭呢。
想到这里，她走到蜡烛边，将蜡烛取了下来，仔细观察起来。
从外表上看，这些蜡烛和普通的道具并没有什么区别，可是如果仔细观察的话，就会发现蜡烛似乎有断裂过后重新拼接的痕迹。
她掰开蜡烛，在蜡烛里找到一块小小的铁片。
正是因为这块铁片的阻隔，蜡烛在燃烧到铁片附近后，就会直接熄灭。
蓝胡子在蜡烛上做这些手脚做什么？
她疑惑地将房间中其它的蜡烛也检查了一遍，发现这些蜡烛全部都做过了这样的处理。
目前来看，很有可能就是这些蜡烛才让自己无知无觉地失去了意识。
那么……又是什么东西杀死了她呢。
有骨头在，蓝胡子与那些诡异都不能靠近自己，难道是……人？
这幢房子里，还有其他人吗？
她下意识地想到了那个地下室的女孩，这个副本的变数，似乎只有她了。
地下室中只有她一个人存活，这件事本身就让人觉得奇怪，自己前几次的死亡，会不会是因为她呢。
她看着手中的钥匙，犹豫了一下。
按照第一次的过程，她到小镇上雇佣其他人将城堡清理干净，又准备好了丰富的晚餐。
只是这一次，她在集市上买了一只活鸡带了回去。
她提着鸡来到蓝胡子的房间，将鸡关了进去，又点燃了蜡烛，自己则离开了房间。
她前两次在这个房间大概待了一小时就失去了意识，图南算好时间，打开了房间门。
那只鸡倒在地板上，像死了一般毫无动静。
图南走过去，将鸡提了起来。
身体还是热的，鸡没有死。
果然是蜡烛的问题。
她将鸡随手丢回地上，关上了门。
天色很快暗了下来，蓝胡子回到了家中。
和第一次一样，他没找到可以惩罚图南的办法，只能先坐到餐桌前吃起了晚餐。
图南站在他身边，微笑着说道：“还有一道甜品，我去为您端来。”
蓝胡子嘴里塞得满满的， 点了点头。
图南回到厨房，左右看了一眼，拿起一根擀面杖回到了餐厅。
她轻手轻脚地走到蓝胡子身后，看着他埋头苦吃的样子， 举起擀面杖朝着他的脑袋重重打了下去。
蓝胡子身体顿了一下，脸朝着桌子倒了下去。
图南仍不放心，又朝着他的后脑勺砸了几下，才将擀面杖往旁边一丢，伸手将人往楼上拖去。
她费力将人拖到三楼，又将蓝胡子拖上椅子绑好。
这一次，她决定尽可能地不改变一切，让蓝胡子与自己同处一室
总能万无一失了吧。
不知过了多久，蓝胡子从椅子上醒了过来。
后脑勺剧痛无比，他睁开眼睛，周围一片昏暗，只能通过窗外透进来的月光隐约看出他是在自己的房间中。
蓝胡子愣了一下，下意识想要起身，却发现自己被捆绑得严严实实，连动都动不了一下。
身旁有一个模糊的人影晃动了一下，他才发觉自己身边坐了个人。
蓝胡子很快反应过来，大声怒道：“芭芭拉，你疯了吗，你竟然敢这样对待你的丈夫？！”
图南幽幽叹了一口气，“我也是没有办法啊。”
“你在胡说八道什么。”蓝胡子挣扎了一下，“快把我解开，你为什么要把我绑起来？”
“那你又为什么要杀那些无辜的女孩呢。”图南问道。
“你怎么会知道？”蓝胡子大惊失色，“你不是没有进过地下室吗？”
“这不是你应该考虑的问题。”图南起身站到他身边，一把冰凉的匕首贴上他的脸颊，“你应该告诉我，为什么你要杀死那些女孩，为什么你要在自己的房间放掺杂了迷药的蜡烛，这幢房子里除了我们两个和地下室那个女人外，还有其他人吗？”
蓝胡子难以置信地看着她，像是在看着一只怪物，“你怎么会知道这些……我明白了，你是故意的，你今天早上说的话都是在骗我，你是来调查那些女人死因的是吗？！”
“你欺骗了我。”他愤怒地咆哮道，“你竟然敢欺骗我！”
他竟然丝毫不顾及自己脸边的匕首，用力地抬起头朝着图南咆哮，锋利的匕首割破了他的脸颊，鲜血从伤口中流淌而出，一滴滴落在身下。
“也不能那么说吧。”图南不明白他的反应为什么会那么大，她将染了血的匕首在蓝胡子衣服上蹭了蹭，“我只不过是骗骗你而已，你却想要我的命，真要比较起来，应该是我比较生气才对吧？”
蓝胡子愤怒地盯着她。
今晚的月光很亮，以至于图南很清楚地看见了他双眼中流露出怨恨、恶毒，充满杀意的目光。
“不许这么盯着我。”她用匕首指着他的脖颈威胁道，“回答我的问题！”

第437章 第三个人
“你的问题？”蓝胡子从鼻子中哼出一声，声音又轻又慢，“你的什么问题？哦，这个房间除了我们和地下室的女人之外还有没有其他人？”
他冷笑了一声，“你不是很聪明、什么都知道吗，你猜猜看啊。”
烦躁感从内心深处涌来上来，这已经是最后一层梦境了，可是对于她来说，还是没有找到最关键的破局点。
前几次的杀掉她的，究竟是什么？
人？还是诡异？
“你在房间里放了那么多骨头，说明你自己也很害怕吧？”图南看着蓝胡子，忽然说道，“你害怕杀死的那些人回来找你索命，所以每天都睡在骨头堆里。”
蓝胡子脸色变了变，“和你没有关系。”
“那些蜡烛呢，你又是给谁准备的？”
“我说了和你没有关系！”
图南还想说话，外头的月色忽然一下子暗了许多。
房间里顿时变得昏暗起来，只能看到隐约的轮廓。
她皱了皱眉，起身慢慢走到窗边往外看了一眼，原来是有一大块乌云遮挡住了月亮。
那块巨大的乌云一点点覆盖住月亮，按照这个趋势下去，月亮很快就会被彻底遮盖住，到时候房间内就会变得什么都看不到。
她有点焦躁起来。
在黑暗的环境中，一切的动静与想法都会被放大，蓝胡子不知道为何，也没有再说话，只安静地被绑在椅子上，只能听到他均匀的呼吸声。
又过了几分钟，月亮彻底被遮住了光芒，整个房间都变得昏暗起来。
就在这个时候，图南忽然听到楼下传来一道不知道是什么东西发出来的声响，“嘭” 的一声，极为明显。
这道声音在黑暗中毫无预兆地响起，让她下意识地抖了一下。
他身旁的蓝胡子忽然笑了一声。
“你笑什么。”图南立刻说道。
“我现在可以告诉你答案了。”蓝胡子说，“这个房子里，当然还有其他人。”
他的声音满是恶意。
楼下又是一道响亮的声响，似乎是什么东西被砸碎。
这声音刺激着她的神经，让图南浑身都紧绷起来。
所幸，目前这个声音听上去只在楼下，并没有往上的趋势。
又是不知道什么东西碎裂的声音。
发出这个声音的东西好像极为愤怒，一直在宣泄自己的情绪，将东西肆意砸毁。
不知道过去了多久，她似乎听到了脚步声。
图南微微一怔，很快反应过来，自己没有听错，的确有脚步声。
最开始还很微弱，没多久就变得明显起来。脚步声沉重，且目标明确，没有半点迟疑地朝着三楼的房间而来。
她迅速握紧手中的匕首，起身躲到了门口。
脚步在黑暗中变得越来越清晰，最后在她身前的这扇门前停下。
图南不自觉地屏住呼吸，握着匕首的手又紧了紧。
外头的人伸手转了转门，门上图南提前做好的装置发挥了作用，门把手被卡住了，并没有转动。
外头的东西一下子变得暴躁起来，开始用力地砸门。
他的力气越来越大，薄薄的木板很快经受不住这样的力气，变得摇摇欲坠。
图南害怕他将门直接砸开，犹豫着后退了几步，下一秒，那扇门就被硬生生砸开了。
一个拳头从木板中伸了出来。
看不到反而让人对这未知的东西更加恐惧起来。
拳头在空气中抓了抓，将卡在锁下的东西推开，然后又转了转门把手。
这一次门把手终于转开了。
门后的人打开了门。
“嘎吱”一声，哪怕看不到，图南也很清楚门被打开了。
她死死地盯着眼前的黑暗，紧张地屏住呼吸。
门口的东西很安静，她只能隐隐约约看到一个高大的轮廓，根本看不清这东西的面貌。他站在门口，过了一会，终于抬脚走了进来。
图南蹲在黑暗中一动不动，他并没有发现图南。
看到房间中一片漆黑，他愤怒地叫了起来，竟然走到墙壁边伸手想要去点蜡烛。
图南小心翼翼地看着那团黑影，慢慢地挪了过去。
趁着对方在想办法点火时，她挪到了对方身后，慢慢站起身，举起了手中的匕首朝着他脖颈的位置用力刺去。
“小心！”被绑住的蓝胡子忽然大声叫了一声。
那个背对着她的人一下子转动了身体，以至于图南这用尽全力的一击落了空。
她在心中骂了一句脏话。
面前的人发出一声愤怒的吼叫声，双手挥舞着在黑暗中胡乱拍打起来。
他的力气很大，图南不敢硬拼，只能小心翼翼地躲开。
不知道面前的究竟是什么东西，力气大得离谱，手每次在空气中挥动，几乎都能听到明显的破空声，要是被他拍中一下，她恐怕会直接飞出去。
图南一边躲一边头皮发麻。
“她就在这个房间里。”蓝胡子在一旁大喊道，“抓住她！抓住她！”
图南满腹怒火无处宣泄，在房间中狼狈逃窜的同时握着手中的匕首见缝插针地攻击这个男人。
他虽然力气大，但是动作笨重，一时之间也抓不住她，反而被图南时不时地刺中，气得疯狂大叫起来。
从刚刚开始，他一直没有说过一句完整的话，图南不由得怀疑，这个人根本就不会说话，只能用无意义的大叫来表达自己的情绪。
她抓住自己，握着匕首用力插进他的身体之中，匕首刺中肉中，传来明显的反馈，可还来不及高兴，自己的手就被人用力拽住了。
他竟然用自己的身体做诱饵，故意露出破绽，好让她攻击后抓住自己。
身体上传来的疼痛让他快速锁定了图南的位置，他抓住图南的手，发出兴奋地叫声。
图南额头上冒出一层冷汗。
她的力气没有办法和这个男人相比，被抓住了几乎就只有等死。
男人用力抓住她的手臂用力一折，她痛得两眼一黑，忍不住痛叫了一声。
对方听到她的痛呼声，明显更加兴奋了，口中发出一连串没有意义的叫声。
一旁的脸蓝胡子也跟着笑了出来。
“干得好！干得好！杀了她！杀了她！”
图南深吸一口气，直接结束了梦境。

第438章 隐瞒
她恍惚了一下，睁开了眼睛。
手上的手链已经变得暗淡下去，不能用了。
图南深吸了一口气，手臂似乎还残留着梦境中那种被折断后的剧痛一般。
她甩了甩手臂，开始思考最后一场梦境中那个男人究竟是谁。
从身形和力气来看，大概率是个男人。可惜房间中的光线太过昏暗了，她没能看清他的脸。
这个房子她几乎已经全部探索过一遍了，这个人究竟是从哪里冒出来的？
或许蓝胡子给她的钥匙只是明面上的房间，还有她所不知道的暗室。
又或者，那个男人是夜晚才会来到这幢房子？
他的攻击手段很单一，纯粹是靠力量取胜，也不像是诡异。
如果不是因为蓝胡子的房间太过拥挤，她应该可以躲开他的攻击。可问题在于，这座房子到了夜晚，只有蓝胡子的房间是安全的。
就算她把蓝胡子房间中那些骨头转移到其他房间，她也不能保证那个神秘的男人会不会再次出现，然后上演最后一层梦境的结局。
想要活下来，就必须想办法杀死那个男人。
凭她一个人，似乎有些困难。
究竟有什么东西，是她忽略了的。
图南揉了揉眉心，一时有些失去了方向。
对于她来说，现在又陷入了一个两难的选择中。
——她究竟要不要打开地下室把地下室里的女人救出来。
这次的副本时间太短了，她没有那么多时间可以犹豫。甚至于到现在，她也没有想到可以万无一失地活下去的办法。
图南摸出那枚地下室的钥匙，盯着看了一会。
那个女人是地下室中唯一存活着的人，或许她上一次漏掉了什么线索。
地下室一定有什么重要线索，就算冒险，她也要再去看一看。
图南下定决心，立刻站了起来，来到了地下室门口，将钥匙插进了门锁中。
“咔哒”一声，锁开了，她举着油灯推开门走了进去。
地下室还是一如既往的昏暗，浓郁的血腥味扑面而来，她强忍着恶心往里走，在角落中找到了那个女人。
女人蜷缩在角落中瑟瑟发抖，口中含糊地说着什么。
“别杀我……别杀我……”
图南手中拿着油灯，在她身旁蹲下，伸手用油灯照亮她，轻声开口，“我是来救你的。”
女人身体震了一下，慢慢抬起头看向她。
她浑身都是血污，脸颊凹陷，发丝凌乱，眼睛映衬着火光。
“真、真的吗？”
“真的。”图南朝她伸出手，“和我离开这里吧。”
女人犹豫了一瞬，立刻伸手握住了她的手。
图南用力将她拽了起来，扶着她离开了地下室。
直到走到大门后，女人才终于相信自己终于可以得救了，眼泪止不住地落下来，脸上的血污被冲刷出两条泪痕。
“我能离开这里了?”女人哭得泣不成声，有些难以置信，“真的吗？”
“在你离开之前，我有些问题要问你。”图南看着她说道，“关于那个把你带到这里的男人，你知道多少？”
面前的女人脸上露出恐惧之色，像是想起了什么可怕的事，抱着脑袋用力摇了摇，“我、我不知道，我什么都不知道！”
“不要害怕，”图南按住她的肩膀，“这样的人如果继续存在，你难道就不害怕吗，就算你今天逃了出去，你敢保证自己以后就不会再一次被抓走吗？”
女人愣了一下，抬起头看着她，“你……你是谁？”
“解释起来有点复杂。”图南说，“我现在应该算是他的夫人吧。”
女人立刻抓起她的手，“快逃跑吧，他是个疯子，他一定会杀了你的，一定会的！”
“我逃不掉。”图南看着她的眼睛，镇定地说道，“我要杀了他。”
女人看她的眼神变得复杂起来，似敬佩、似怜悯。
“所以把你知道的都告诉我，我才更有把握。”图南轻声说，“就当是我救你出来的报答，可以吗？”
女人深吸了一口气，“我知道的或许并不比你多。”
“你是怎么来到这里的？”
“被人打晕，醒来后我就到这里来了。”女人眼眶含泪，恐惧地说道，“那时候我身旁还有其他被带来的人，后来……她们全都被那个男人杀了，反抗得越厉害，就死得越快，到了最后，谁都不敢反抗了。”
她闭上眼睛，身体微微颤抖起来，回忆起那个画面，让她止不住的恐惧，甚至害怕到干呕。
图南倒了一杯水给她。
女人接过水杯，迫不及待地将杯中的水一饮而尽。她握着杯子，才继续断断续续地说道：
“房间里永远都是黑漆漆的，我不知道过去了多久，他隔一段时间就会杀了一个人，每次只杀一个，谁都不知道谁会是下一个……”
图南可以想象，在这种环境中，那些地下室中的女人将承受多大的心理压力。
没有彻底疯掉，已经十分难得了。
“不知道是幸运还是不幸，我成了最后一个……”面前的女人几乎将下唇咬破，“身边的人越来越少，我几乎要发疯了。”
图南看着她的脸，发觉她的神色有些奇怪。
像是故意在隐瞒着什么，眼神微微闪烁。
图南提出疑问，“可是没有食物，你又是怎么活下来的。”
“他每天会给我们送一次食物。”女人低下头，双手绞在一起，显然心情很不平静。
以蓝胡子这种病态的性格，并不像是好心到会每天给她们送食物的人。
图南想了想，猜测道：“那些食物，够你们分吗？”
女人身体抖了一下，有些惊恐地抬头看向她。
从她的反应，图南清楚自己猜对了。
这样才符合蓝胡子的性格，每天给她们送不够分的食物。或许只有一两个人才能得到食物，而获得食物的方式呢？
再深入想想，被困在这样一个绝望的、暗无天日的地下室中，她们无处可逃，还要面对随时被杀的恐惧。
蓝胡子既是凶手，也是会给她们带来食物的“救命恩人”。
只有让他高兴，讨好他，她们才有机会活下去。
“你是怎么得到食物的？”图南问道。
这个问题却像是一下子点燃了面前女人，她像个爆炸的火药桶一般，尖声叫道：“不是我的错！我没有办法！不那么做的话，我就会死，我真的会死！”

第439章 遭遇
她胸膛剧烈的起伏，整张脸涨得通红，情绪激动得几乎要呼吸不上来。
她用力地摇头，有些神经质地疯狂摇晃着脑袋，“没有人想死，没有人想死，就算我不那么做，也迟早会有人那么做，我只是先她们一步而已。”
说着说着，她就大笑起来，笑着笑着，她又痛哭起来。
“我知道我对不起她们，可是我也没有办法，我好害怕，我真的好害怕，我不想死。”
图南沉默地看着她。
女人擦了擦眼泪，抬头看向她，又平静下来，“你那么聪明，三言两语间就猜到了这些，一定也能猜到我做了什么吧？”
无非是将别人推了出去成为自己的替死鬼。
蓝胡子热衷于看到这种自相残杀的戏码，想必内心十分享受。
图南猜测他的内心或许是自卑的，他长相丑陋怪异，从黛儿如此抗拒与他在一起就可以看出，他一定不讨女人喜欢。
他娶了那么多任妻子，又将她们残忍的杀害，对外却说是那些女人和别的男人私奔了。
一个极端自卑、凶残、泯灭人性的男人，只能在弱者身上寻找自尊和满足感。
“你做了什么，与我无关，我并不在乎。”图南平静地说道。
“……”女人看了她一眼，呆呆地说道，“你不觉得我很可怕吗？我为了能让自己活下去，我违背了自己的良心，我把她们推了出去。”
她低下头，捂着脸哭泣起来。
“对我来说，你们都是受害者。想要活下去没有罪，至于你用了什么样的方式，或许有错、或许没错，都不该由我来评价。”
图南伸手搭上她的肩膀，“我现在只关心，究竟要怎么做才能杀了这个恶魔，而现在，只有你才能帮我，也是在帮你自己。”
女人感受到肩膀上的重量，怔怔地抬起头看向她，“我要怎么做才能帮你……”
“把你所能回忆起来的细节都告诉我。”
“我没有骗你……我真的是被打晕了带到这里来的。醒来后，我身后大概还有四五个与我差不多年纪的女孩，我们很害怕，不知道发生了什么。
不知道过了多久，终于有人来了。他很高大、强壮到让人根本生不出反抗的想法，特别是……特别是他直接在我们面前……”
说到这里，她又开始哽咽起来。
“我被吓晕了过去，过了不知道多久，他又来了。我本来以为他又是来杀我们的，但是这一次，他给我们带来了食物……还温柔地安慰我们，让我们不要害怕，他不会再杀人了……”
“有人不肯吃他带来的食物，他就生气了，他打了那个女孩一巴掌，直接把她打晕了过去。我害怕极了，不敢不吃，我狼吞虎咽地吃完了他拿来的面包，他好像很满意，还摸了摸我的脑袋，夸我是个乖孩子。”
“后来呢？”图南问道。
“我猜测应该过了几天，因为我饿得快要晕过去了，这个时候，他又来了。
他拿着一把斧头，一来就把上次那个反抗了他的女孩拉走……”
图南又给她倒了一杯水。
“从那以后，再也没有人敢反抗他了。每次他杀完人，都会来给我们送食物。”女人痛苦地哭泣，“我有时候饿昏了头，竟然会期待看到他……对我来说，生和死的界限，已经是一件很模糊的事了。
但我始终还活着，我猜测或许是他每次来送食物的时候，我都是最热情、最会讨好他的那一个，所以每一次我都能分到一个面包，就这样苟延残喘地活着。
又一次他又来挑选猎物，似乎想要抓起我，我害怕极了……虽然我的确想过死了算了，但我真的不敢死……”
她浑身发抖，拿着手中的水杯将其中的水一饮而尽。
“很多人不是每次都能分到食物的，她们已经虚弱地站不住了，我……我就拼命地往后退，把人推到了我面前。他沉默地盯着我们看了一会，抓起那个女孩走了…… ”
“后来他来送食物的时候，好像很高兴，摸了摸我的脑袋，还破天荒地给我吃了一块肉饼……”
她咽了一口口水，“我从来没有吃过那么香的肉饼……好香啊……”
图南皱了皱眉，“如果是这样，地下室中的人应该很快就被他杀完了吧。”
“……他会定期带来新的女孩……”
女人的脸色已经极为苍白，随时都会晕厥过去一般。
图南只是听她述说，就已经觉得十分反胃恶心，但她心中也已经隐隐有了一些头绪。
“……其他的，我真的什么都不知道了。”
“已经足够了，谢谢你。”图南看了一眼外面的天色，“他快要回来了，你应该离开这里了。”
“我真的能离开这里吗？”女人呆呆地问道。
图南点了点头，“离开这里吧，再也不要回来了。”
“……那你怎么办？”她有些犹豫地问道，“你还是和我一起走吧，他真的很可怕……”
“我还有要做的事，我不能离开这里。”图南拉着她的手将她推向门外，指了一条路说道，“顺着这条路就能走到镇上，我不能送你了，你自己小心。”
女人站在门外，脸上的神色恍恍惚惚，她深深地看了一眼图南，“谢谢你……真的谢谢你。”
“快走吧。”
女人朝着图南给她指的路，跌跌撞撞地跑去。
图南深呼吸了一下，看外头的天色，大概还有几个小时蓝胡子就该回来了，她要在对方回来之前做好准备。
地面上到处都是血迹，她试着拖了拖，发现这些血迹怎么也无法清洗干净。
一个个血脚印印在地板上，触目惊心。
既然擦不掉，她干脆不再白费力气了。

第440章 真相是什么
太阳落山后，蓝胡子准时回到了家中。
图南把他放倒在大厅，又找来一根绳子将他紧紧绑上。
地上到处都是血，她站在大厅中，身上、手上、脸上也全部都是血，而蓝胡子倒在她的脚边，看上去她反而才是那个凶恶残暴的人。
图南低着头看着脚边动弹不得但依旧骂骂咧咧的蓝胡子，沉思了一会。
“你这个恶毒的女人！”蓝胡子愤怒地骂道，“你这样做是会下地狱的，你竟然敢这么对我……”
他气得发狂，胸膛上下起伏，眼里全是对她的恨意。
大概他也想不到，有一天自己也会被这样对待。
图南在他身边蹲了下来，她对蓝胡子的咒骂置若罔闻，只冷冷地盯着他。
蓝胡子在这样的眼神下，察觉到某种危险的信号，连咒骂声都小了许多。
“嘘。”图南做了一个噤声的动作，“现在开始，我问你什么，你就说什么，明白了吗？”
蓝胡子当然不会如她的意，立刻愤怒地咒骂起来，“你是不是疯了，我、啊——”
他痛得浑身颤抖。
图南将匕首从他的大腿拔了出来，朝他微笑道：“我问，你说，明白了吗？”
蓝胡子的身体因为疼痛剧烈颤抖着，他看着面前的女人，如同在看一只恶鬼一般，愤怒和屈辱感让他想要拒绝，但是腿上的疼痛让他不得不点了点头。
“明、明白了。”
“让我来猜一猜。”图南慢条斯理地说道，“你是个心理阴暗、极度扭曲的变态，你既渴望得到女人的爱，又痛恨不爱你的女人。”
她一边说，一边紧紧盯着蓝胡子。
对方脸上露出愤怒至极的表情，脸上的肌肉抖动着，让他看上去变得愈发丑陋了。
“你性格暴躁、古怪，或许你的第一任夫人就是因为不知道哪里惹怒了你，所以就被你残忍地杀害了。”
蓝胡子的表情却有些古怪。
“不对？”图南歪着头看着她，“她不是你杀的？”
“那个贱女人，她竟然想要离开我，就算我杀了她又怎么样？！”蓝胡子愤怒地喊道，好像忘记了腿上的疼痛，“就是我杀了她，我砍断了她的脖子，看着她断了气，哈哈哈哈哈哈哈，都是她活该！活该！”
图南紧紧盯着他，蓝胡子看上去很生气，眼睛却偷偷睨了她一眼，好像在观察她一般。
他的愤怒太表面了，就像是故意表演给她看的一般。
“那其他人呢？”图南轻声问道，“你又为什么要杀了她们。”
“都是些朝三暮四、三心二意的贱人，这样的人就不应该活着，我杀了她们，也只是看不过眼而已。”
“或许我的手段是激进了一点，但我只不过是不忍心看着她们的爱人受骗罢了。与其发现被她们欺骗后伤心欲绝，倒不如让我来替他们解脱。”
蓝胡子露出一个诡异的微笑：“我也是为他们好。”
图南抬手给了他一巴掌。
蓝胡子的头被打的偏向一旁，他愣了一秒，脸上露出屈辱的表情。
他转过头恨恨地盯着图南，恨不得将她大卸八块。
“看你这个表情，一定很想杀了我吧。”图南说道。
蓝胡子面容扭曲了一下， 看着对方手中的匕首，选择了屈服：“没、没有。”
实际上，他后悔极了。他应该在对方踏入这间房子的那一刻就打晕她，将她拖进地下室里。
她一定会吓破胆，哭着向他求饶，求他放她一条生路。
“满嘴谎言，真是恶心。”图南冷冷盯着他，忽然问道：“真正杀人的那个人，应该不是你吧？”
蓝胡子眼中闪过一丝慌张与惊讶，随即色厉内荏地说道：“什么不止我一个，我根本听不懂你在说什么！赶紧把我放开，我要让所有人知道你是个多么恶毒可怕的女人！”
通过地下室里的那个女人的描述，不难发现。
杀人的那个蓝胡子每次都很沉默，每次都一言不发，而给她们送饭的那个蓝胡子，却很温和，还会和她们对话。
两个人的差异太大，很难不让人怀疑他是双重人格。
而最后一层梦境中那个男人，身形与蓝胡子十分相似，但他力气奇大无比，还……不会说话。
种种巧合让图南不由得怀疑，或许，杀人的那个男人，一直都是那个不会说话的蓝胡子。
蓝胡子的房间里到处都是骨头，明明是自己居住的房间，却还要在蜡烛中掺杂迷药。
是害怕自己夜晚根本睡不着吗？
或许这个房子里本来就有两个蓝胡子，会说话的那个负责出门“狩猎”，不会说话的那个才是真正的刽子手。
“你把人抓到这个房子来，然后让另一个人去杀人。等到她们吓破了胆后，再去居高临下地施舍你的‘善意’，你的内心是不是还觉得，你对她们来说，就是救世主？”
图南抓着他的衣襟，紧紧盯着他的眼睛，看到对方露出惊惧的目光。
“你让她们互相争斗，谁最讨你欢心，谁就能活得更久。”
“是不是？”
蓝胡子看她的眼神彻底变了。
他脸上的肌肉抽动着，强装镇定，“我不知道，啊啊啊——”
图南松开他的衣襟，拿着匕首重重扎进他的大腿。
“忘记告诉你了，如果我觉得你说的不是实话，我的手可能就会不太听话了。”
图南握着匕首，朝他微笑了一下，“你刚才的回答我好像没有听清，再说一遍。”
蓝胡子涕泪交加，看她的表情犹如看到恶鬼一般。
“我……我不知，啊——”
图南转动了一下手中的匕首，蓝胡子的大腿上瞬间出现一个血洞，血液汩汩涌出。
他额头上的青筋都暴了出来，脸色苍白难看到了极致。
“我再问你一遍，”图南说，“那些女人……”
“不是我杀的，不是我杀的。”蓝胡子终于承受不住巨大的心理压力，哭着说道，“她们……她们都是我弟弟杀的……我没想杀她们，但是……但是如果不杀他们，我弟弟就会出去杀人，我……我也是为了大家好啊，死几个人，总比死一群人好吧？”

第441章 替死鬼
“是吗？”图南凉凉地问道。
蓝胡子哭得上气不接下气，“我实在没有办法……不这样做的话，他就会发疯的。”
“好像有些道理。”图南忽然说道。
蓝胡子愣了愣，眼中闪过一丝喜色。
“那么你弟弟现在在哪儿？”
“他……今天是你嫁过来的日子，我害怕他吓到你，把他安置到其他地方了。”蓝胡子讨好地笑道，“你是我的夫人，我当然不想你受到伤害。”
撒谎。
他不肯说没关系，等到了晚上，那个男人自然会出现。
“看来你真的没有想要伤害我。”图南看着他，忽然露出一个微笑，“不过就算是这样，我还是觉得很害怕，万一你弟弟凶性大发，我该怎么办？”
蓝胡子立刻说道：“他平时很听我的话，绝对不会伤害你。你现在放开我，我就当什么都没有发生过，我们好好过日子。”
“为什么不杀了你弟弟？”图南笑眯眯地问道，“这样的话，不就只用死他一个了吗？”
蓝胡子愣了一下，才继续哭诉道：“我、我打不过他啊，他力气太大了，我害怕……”
“你看到你弟弟杀了那么多人的时候，怎么不怕。”图南脸上的笑容瞬间消失。
看着蓝胡子这样虚伪的面孔，她内心的戾气像是一个膨胀到极致的气球一般炸开。
她骤然拔出匕首，对准他的胸膛高高举起。
“不要、不要——”蓝胡子瞪大眼睛，惊恐地喊道，“不要杀我，我没有杀害她们，我真的没有伤害她们！我还给了她们食物……对，我还给了她们食物！”
那把匕首重重朝着他的胸膛压了下来，他吓得两眼一翻，晕了过去。
刀尖停在蓝胡子胸膛之上。
图南呼吸急促，手微微颤抖着。她深吸了一口气，身体中的血液沸腾着，脑中有一个声音在疯狂叫嚣着。
杀了他！杀了他！
蓝胡子死不足惜，可是她……
图南丢掉手中的匕首，将已经晕过去了的蓝胡子往地下室拖。
拖动的过程中蓝胡子醒了过来，看到图南将她拖动的方向，忍不住用力挣扎起来。
“你干什么！放开我！放开我！”
图南面无表情地将他拖进了地下室，地板上厚厚的血污沾染到蓝胡子身上、脸上，口鼻被糊上厚厚的血污，蓝胡子被恶心得干呕起来。
“你、你干什么……放……放开我……”
“你就在这里，等死吧。”图南蹲下身看着他。
地下室里十分昏暗，如果没有蜡烛，根本看不清对方的面容，更不要说现在蓝胡子的脸上已经沾满了血污。
“如果我没有猜错的话，今天或许就是你亲爱的弟弟，要动手杀人的一天吧？”
她轻声说道。
蓝胡子猜到了什么，浑身剧烈地颤抖起来，“不……不……”
“你原本打算让他杀谁呢？”图南的声音越是轻柔，蓝胡子的身体就颤抖得越是厉害。
“不、不是你，我、我带了别人回来。”他颤声说道。
“哦？”图南又问道，“是谁？”
“是……”他的声音一瞬间停住了。
如果把这个人的名字说出来，面前的人一定会更加愤怒。
“是……是地下室里的这个女人！”他急忙说道，“这里原本有个女人，你一定看到了，知道我说的不是假话。”
“哪有女人？”图南故作不解地问道，“这里没有其他人，只有我。”
“不是你、不是……”蓝胡子瞬间明白过来，“你把她放走了？”
“是啊，现在没有了这个人，该怎么办呢？”图南站起身，面无表情地说道，“你也说了， 你弟弟如果不杀人的话，会发疯杀了更多人的。
我不想死，只能委屈你去死了。”
“不要！不要！”蓝胡子惊恐地叫道。
“差点忘记了。”她笑了一下，重新蹲了下来，用匕首撬开蓝胡子的嘴，“万一你弟弟听到你的声音，下不了手怎么办？
他如果发疯了的话，真的很难办啊。”
图南割下一团软肉，随手往旁边一丢，地上厚重的血污让这团软肉丢上去的时候甚至没有发出一丝声音。
脚下的男人呜呜咽咽，像一条蛆虫一般蠕动着。
图南踹了他一脚，转身回到门口，将门口燃烧着的蜡烛取了下来。
虽然那个男人不像是会找蜡烛的样子，但她还是将一楼所有的蜡烛都取了下来，然后带去了三楼。
不知道那些诡异会不会攻击她，她还是要在三楼待着。
做完这一切，图南才忽然想起，门口还有一个蓝胡子带回来的大箱子。
如果她没猜错的话，这个箱子里就是蓝胡子带回来的女人。
她打开箱子，在看清里头的人后，眼中燃起愤怒的火焰。
竟然是黛儿。
蓝胡子表面上接受了她，但背地里却对黛儿怀恨在心，将她打晕带了回来。
她一瞬间有些后悔没有再多给蓝胡子几刀。
黛儿整个人蜷缩在箱子中，对外头的动静没有半点反应。
“黛儿，黛儿？”图南轻轻拍了拍她的脸颊。
黛儿皱了皱眉，眼皮动了动，慢慢睁开了眼睛。
看到她还活着，图南忍不住松了一口气。
黛儿睁开眼睛看到她，眼中却露出惊恐之色，“你是谁！你要做什么！”
她想要后退，可是人还困在箱子中，根本无处可躲。
图南这才想起自己的模样。
浑身失血，刚在与蓝胡子打斗的时候头发也散落了几缕，恐怕在黛儿眼中，她现在就和杀人魔没有什么区别。
“是我，黛儿。”她将脸颊边的头发拨到脑后，“我是姐姐。”
黛儿愣了一下，难以置信地看着她，她认真分辨了许久，才终于从那双熟悉的眼睛中认出了她。
“姐姐？”她不可置信地问道，“你怎么会变成这个样子，我……我又为什么会在这里？”
图南简单将事情的经过说了一遍。
“……蓝胡子对你怀恨在心，所以将你绑了过来，不过你不用担心，现在暂时没事了。”

第442章 入夜
“蓝胡子？”黛儿茫然了一瞬，惊恐地看着四周，“这里是他住的地方？”
图南上前把她从箱子里扶了起来，“这里太危险了，你还是赶紧回去吧。”
黛儿仍然没有回过神来。
现在眼前的一切都已经超出她的想象，她愣了愣，看了一眼外头的天色，立刻上前拉住图南的手，“姐姐，你和我一起走吧。”
图南摇了摇头，“我还有别的事没有做，你先回去吧，明天……我就可以回家了。”
黛儿看着她满身的血污，好像明白了什么，她一咬牙说道：“我来帮你。”
图南诧异地看了她一眼。
“你实话告诉我，你是不是把蓝胡子杀了？”黛儿问道，“这里到处都是血……你是想要一个人留下来处理干净吧。”
图南沉默了一下，如果黛儿想要这样理解，其实也没有什么问题。如果告诉她真相，反而会更加麻烦。
“你可以这样理解。”她说，“总之我要把这里的事处理完才可以。”
“我帮你一起处理。”黛儿深吸了一口气，脸上满是坚决之色，“要怎么做？先把地上的血擦干净吗，还是先把尸体埋了会比较好？”
黛儿看上去充满了干劲，已经撸起袖子打算干起来了。
“如果让别人看见就麻烦了。”黛儿看了她一眼，催促道，“姐姐，你还在等什么呢？”
图南无奈地叹了一口气，阻止了她想要去找抹布的行为。
“听我说，黛儿，事情没有那么简单，现在这里很危险，蓝胡子现在虽然解决了，但是很可能还会有另外一个蓝胡子。”
黛儿目露迷茫，“另外一个蓝胡子？”
“蓝胡子还有一个和他长得一模一样的弟弟。他的弟弟随时会出现，所以这里很危险。”
“那我们应该立刻逃走才对吧？”黛儿惊恐地看着她，又环顾了一圈四周，“姐姐，不要管这些了，你赶紧逃走吧，逃得远远的，永远都不要回来了。”
“我走不了，但你可以。”图南冷静地说道，“我要杀了那个男人。”
黛儿肉眼可见得着急，但图南的态度十分坚决，她一定要留在这里杀死那个男人。她内心天人交战了一番，最终下定了决心。
“我要留下来帮你。”
“不，你要做的是立刻离开这里回家去。”
“我们是亲人，我不能看着你陷入危险之中。”
两人正僵持之间，外头忽然响起了一个男人的低吼声。
黛儿的身体顿时僵硬了。
“糟糕。”图南暗道了一声，现在黛儿想走也走不了了。
她一把拉过对方的手，抓起两根蜡烛，带着人急忙往楼上跑去。
进入蓝胡子的房间后，图南将自己带来的蜡烛点燃，又立刻将房间里的东西朝着门口堆去。
黛儿虽然有些茫然，但还是跟着她的动作，尽可能地将自己能够搬动的东西堆向门口。
在移动柜子的时候，她不小心弄倒了柜子，里头的骨头滚了出来，在地上散落开。
黛儿看到那些骨头，双腿一软，吓得直接跌坐在地。
“这、这这、这些是什么……”她好不容易找到自己的声音，恐惧地问道。
图南用书桌堵住门，气喘吁吁地坐在地上休息了一下，闻言瞥了她一眼，“你可以把他们当成动物的骨头。”
黛儿的脸色更白了。
她不是傻子，当然分得清动物骨头和某些骨头的区别。
“姐姐，我们现在要怎么办？”黛儿看了她一眼，隐隐带着哭腔。
她就算再坚强，也还只是个不满二十岁的女孩而已。能够坚持到现在，已经很难得了。
眼前的姐姐成了她唯一可以依靠的对象，她下意识地想要询问对方的主意。
不知道为什么，从前姐姐总是很没有主见，唯唯诺诺，但是现在的姐姐却莫名散发着一股让她安心的气质，让她多了一分安全感。
“等。”图南说道。
对于这个副本和接下来的走向，她并没有太大的把握，只能走一步看一步。
现在只能寄希望于蓝胡子的弟弟能够按照她预想的那样杀死蓝胡子，在满足了自己的杀念后安分下来，不要再上楼来了。
楼下隐约传来动静，这种不知道发生了什么只能靠猜测的感觉让人更加不安，时间变得格外难熬。她觉得好像过去了有一个世纪那么长，但一看时间，竟然只过了半个小时。
地下室距离她们的房间很远，就算有动静这里也听不到。
图南看了一眼时间，现在时间还早，距离天亮大概还有八个小时。
真是漫长的一段时间。
黛儿看上去很害怕，整个人缩在角落中瑟瑟发抖。
图南犹豫了一下，说：“你可以在床上休息一会。”
黛儿看了她一眼，摇了摇头，“没关系，我这样就好。”
图南没有多余的精力再去关注她了，她现在脑子一团乱麻，还要时刻关注楼下有没有动静传来。
又过了好一会，那个男人并没有像上一次那样直接上楼来，整幢楼安静得有些过分。
黛儿余光忽然瞥见床上的枕头下露出一角书页，她鬼使神差地走过去将书抽了出来，好奇地翻开了书页。
在看到书上写着什么后，她惊恐地将书往旁边丢去。
那本书被丢到图南脚边。
“姐姐……”黛儿害怕地问道，“这上面写的都是真的吗？这个世界上真的有诡异吗？这个房间里放着的骨头，是不是因为……”
她咬着下唇，不敢再说下去了。
只是这样想着，她就觉得脖颈后有一阵凉风吹过，阴冷又可怕，让她浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。
图南瞥了一眼那本书。
她愣了一下，忽然想起一件极为重要的事情。
——她忘记取蓝胡子的骨头了。
“姐姐，你有没有觉得有点冷？”黛儿搓了搓手臂，“我怎么觉得好像有风呢。”
她们没有开窗户，哪来的风。
那两根一直燃着的蜡烛，忽然灭了。

第443章 骨头
“蜡烛怎么灭了？”黛儿声音有些发颤。
图南努力想要冷静下来，然而微微发抖的手还是暴露了她现在真实的内心。
原本在房门口堆积着的东西反而成了她的阻碍，让她想要第一时间冲出门都做不到。
房间里的温度不知道什么时候降低了那么多，黛儿惊惧不已，忍不住靠近了她。
“姐姐，我好害怕……”她低声说道。
没了烛火，四周变得黑漆漆的一片，外头惨白的月光透进来，冷清又寂静。
她脖子后面又一阵风吹过，冷得她打了个寒颤。
“你这个该死的女人……”蓝胡子怨毒的声音传进她耳中，“我要杀了你们，我要杀了你们。”
黛儿脸色大变，不受控制地颤抖起来。
“这、这是什么声音。”
“你们马上就会以最凄惨的方式死去。”
黛儿被吓得捂着耳朵惊声尖叫起来，然而下一秒，她的声音就戛然而止。
——图南一个手刀把她打晕了。
她软软地倒了下去，周围终于安静下来。
图南可不想她的尖叫声把另一个人吸引过来。
“你可真是无情，连自己的亲妹妹都不放过。”蓝胡子在她耳边不住地开口，“你这个恶毒的女人，我发誓你一定看不到明天的太阳。”
不太对劲。
图南脸色略微发白，站在原地一动不动，看似已经被吓傻了，但脑子却在飞快转动。
为什么蓝胡子到现在还没下手。
按照他对自己的痛恨程度，他应该会迫不及待地杀了她才对，可是他现在只是在她身旁恐吓她，却并没有动手。
仔细想想，第一层梦境的时候，她死的时候是什么时候？
她没有记准确的时间，但一定过去了一段不短的时间。
蜡烛一开始就点不上，说明诡异一开始就在，但是他们没有立刻动手，而是过了许久才动手。
是有时间限制吗？
诡异的能力是一步步解开的吗？
她想到这里，立刻开始把门口的东西挪走。
她不知道具体的时间，现在对她来说，每分每秒都十分珍贵。
蓝胡子一定会杀了她，她不能待在这个房间里坐以待毙。
“你干什么！”蓝胡子看到她的动作，立刻变得愤怒起来，“你要去哪！你不能离开这里！”
“你以为你逃出去了就能活下去吗！你还是要死！”
图南推开最后一张挡住门的椅子，正打算跑出去时，忽然停住了。
就算她离开这里，蓝胡子一样也可以跟着她一起离开，他愤怒什么。
她看向一旁柜子中的那些骨头。
他不敢离开这个房间。
因为这个房间是现在这个房子中对他来说唯一安全的地方。
那些被杀死在这里的女人，她们日复一日地徘徊在这里，却不能亲手复仇，怎么能不恨。
诡异也该有强弱之分吧。
就算没有，那么多的诡异与蓝胡子一个人，也总能分出个胜负来。
她毫不犹豫地停下脚步，转身朝着房间中的柜子跑去。
图南打开柜门，捧出那些骨头。
看到这里，蓝胡子终于慌了。
“你要做什么！你要做什么！”
可是现在时间没到，他什么都做不了，只能眼睁睁地看着图南将骨头搬到窗户边，打开窗户将那些骨头全部丢出了窗外。
房间里的温度顿时下降了几度。
“住手！住手！”蓝胡子惊恐地叫道。
图南加快了自己的速度。
她努力地抱起更多的骨头丢向窗外，房间里的温度越来越低，最后她甚至有些僵硬了。
耳边还能听到蓝胡子恐惧的叫声和求饶的声音。
她充耳不闻，只麻木地重复着搬运骨头再丢出窗外的动作。
终于，所有的骨头都被她丢了出去。
图南已经快要冷得动不了了。
蓝胡子的叫声越来越凄厉，就算她看不到，她也能想象出他的下场。
她艰难地往门外走，在路过地上的黛儿时，犹豫了一下。
如果放任她待在这里，她可能会被冻死。
图南弯下腰，抓起她的肩膀，把人往门外拖。
好不容易走出门外，气温终于渐渐回暖，她动了动僵硬的身体，看了一眼黛儿，将她丢在了楼梯边。
她听到门内的蓝胡子叫声越来越微弱，最后归于平静。
“还有一个……”
她的耳边有声音响起。
同样的女声，却比她第一次听到时柔和了许多。
是的，还有一个。
图南深吸一口气，走下了楼。
另一个人，在哪里呢？
他一定也躲在某个藏满了骨头的地方吧。
面前不断有风吹拂而过，仿佛跟随着指引一般，她来到了地下室门口。
地下室里头隐隐传出呼噜声。
“是这里吗？”她喃喃道。
她们不断地催促着她。
图南左右看了看，回到一楼大厅取来了一盏油灯，在耳边满声的催促中推开了门。
呼噜声更清晰了。
一踏进去，耳边的声音便消失了。
她举着油灯走进地下室，越往里走，呼噜的声音就越大。
最后，她看到了那个躺在地上睡着了的男人，在他身旁还有一具没有来得及被挂起的尸体，一模一样的面容相对着，诡异至极的画面。
他睡得很熟，丝毫没有要醒来的迹象。
图南举着油灯，看到了一旁的一柄沾满了血的斧头。
她放下油灯，吃力地举起那柄斧头。
很重、很重。不知道吞噬了多少人命与鲜血，才会有这样的重量。
她不知道哪里来的力气，高高地举起斧头，又重重地落下。
呼噜声终于停了。
图南看了一眼手中的斧头，将它丢在了男人身上。
她又举起油灯，在四周观察起来。
那些骨头被藏在了哪里？
外头好像隐隐传来男人痛苦的嚎叫声，她充耳不闻，只专注地低头寻找着。
终于，她在角落看到了一张被血浸湿的地毯。
这张地毯完全与地面变成了同一个颜色，几乎融为了一体，不仔细观察，根本不可能发现。
这地面一层又一层的血污，谁又会仔细看呢？
图南将油灯放到一旁，蹲下身掀开地毯，下面是一个用木板盖起来大洞。
她费力地扒开木板，看到了一层又一层的骨头。
日积月累、一层覆盖着一层，被深深埋在地下没有人知道的，
骨头。

第444章 火焰
不知道存在了多久，也不知道究竟有多少。
图南眼眶发热，努力地抬起头。
她深吸了一口气，尽可能抱起一些往外走。
它们不应该被堆积在那里。
她抱着骨头来到门外，将骨头放到了地面上，又转身去取剩下的。
图南不记得自己来回走了多少趟，几乎已经麻木，只剩下身体的本能驱使着她继续行动。
地下室中的那个大坑终于空了，门外则是一堆触目惊心的骨头。
她本来想挖个坑将这些骨头都埋了，想了想，还是觉得这种事需要征求一下当事人的意见。
图南回到屋中，对着空气说道：“你们还在吗？”
没有人回答她，但是却有风轻轻拂过她的脸颊。
“那些骨头，你们想要怎么办？”她问。
一片沉默。
图南试探着问道：“我帮你们埋了好吗？”
有一个声音忽然在她耳边响起。
“烧了吧。”
紧接着是越来越多的声音，最后全都汇聚成一句话。
“烧了吧。”
图南愣了一下，转念一想，这样也很好。
把一切都烧干净，从此之后，就再也不会有什么软肋，可以去到这个世界上的每一个角落。
不会再有什么束缚着她们。
她将之前从三楼扔下来的骨头也聚集到一起，仔仔细细地找了一遍又一遍，确定不会有任何遗漏。
最后在这座骨头堆积而成的小山前，点燃了一把火。
火势冲天而起，明明只是一堆骨头，火却燃烧得格外旺。
图南仰头看着火堆，耀眼明亮，灼热的温度扑面而来，她甚至觉得自己闻到了火焰的味道。
很快，那灼人的温度降了下去，她四周的温度变得凉爽下来。
她忽然觉得脸上有些异样，茫然地伸手摸了一把，才发现自己不知不觉流了满脸的泪水。
那冲天的火光，几乎照亮了半边天空，不知道什么时候开始，天边出现了第一缕天光。
有一阵怡人的风吹过耳畔，图南恍惚间听到轻柔的女声。
“谢谢。”
……
“这是……什么？”
身后忽然响起一个震惊的声音。
图南回过头，不知道什么时候清醒过来的黛儿站在她身后，呆呆地看着这场大火。
她的眼睛中倒映着橘色的火焰，虽然不知道发生了什么，但却不知为何溢满了泪水。
“自由。”
图南静静地说。
一场火烧了许久也没有停下的趋势，带着一种要将一切都焚毁的气势，轰轰烈烈地燃烧着。
图南回到大厅之中，看着满地的鲜血和被损坏的家具发呆。
这样的话，就算通过了吗？
这个副本快得有些出乎她的预料， 甚至有些不习惯。
为什么还没有通关提示呢，是因为还没有彻底到第三天早晨吗？
她看了一眼外头的天色，黛儿忽然从外头走了进来，站在了她面前。
“现在都结束了，你该回家去了。”
“姐姐不和我一起回去吗？”黛儿问。
“我还要……再等一等。”
“等什么？”
她也不知道她在等什么，图南开始怀疑自己是不是有什么地方没有注意到，难道蓝胡子还没彻底死绝？
一想到这个可能，她就有些惴惴不安，打算去地下室再去确认一眼。
她正打算前往地下室，黛儿忽然开口问道：“你不是姐姐吧？”
图南惊讶地站住脚，回头看向她。
脑中忽然响起警示音。
【玩家身份有暴露风险，请在一分钟内打消NPC怀疑。】
一分钟？！
她懵了一瞬，扯了扯嘴角， 试图蒙混过关，“你在胡说什么呢，黛儿，我不是姐姐还能是谁？”
黛儿摇了摇头，“我和姐姐一起长大，我很清楚她的性格，前天晚上我就觉得很疑惑，那根本不像是姐姐能说出的话，直到昨天……你根本不可能会是姐姐，她很胆小，是不会做出那些事的。”
“人都是会变的。”图南说道，“被逼到了绝路上，有些事也不得不去做。”
“可是……”她摸了摸自己的后脖颈，笑了一下，“我确信姐姐是不会在那种时候打晕我的。”
【倒计时30秒，29……28……27……】
脑中的提示音像一个定时炸弹，让图南的声音越发急切了。
“昨晚情况紧急，我不那么做的话，我们两个人都会死在那里。黛儿，我不知道你为什么会有那么荒唐的猜测，但是我真的是姐姐。”
【倒计时10……9……8……】
黛儿脸上闪过一丝犹豫，她缓缓开口：“那你告诉我，我的生日是什么？”
“……”
图南绝望了。
【倒计时2……1……0】
【倒计时结束，玩家未能消除NPC怀疑，触发副本惩罚，进入特殊玩法：童话串烧。】
【请在三秒后进行确认。】
【3……2……1……】
【已确认。】
图南还没来得及反应，一阵头晕目眩的失重后，她终于睁开了眼睛。
她一时之间没有反映过来自己在哪儿。
面前的一切有些出乎她的预料，她听到自己恐惧的呼吸声。
一只巨大的青蛙正在盯着她。
图南不敢移开视线，她浑身僵硬地和青蛙对视着，这只青蛙比她整个人还要大出不少，那双外凸的眼睛像两个巨大的黑色珠子一动不动地盯着她看，似乎在好奇。
她不知道自己现在在哪里，只能屏住呼吸，一动不动，假装自己是个死物。
好在那只青蛙并没有攻击她的打算，盯着她看了一会后，它似乎认为图南并没有什么意思，很快跳开了。
图南这才敢呼吸起来，她唯恐那只青蛙又回来，呼吸的动作十分轻微。
直到心跳平复了一些，她才环顾起了四周，在看到四周的景色后，她又急忙低头看了看自己如今的装扮。
她彻彻底底地绝望了。
拇指……姑娘？
不是青蛙变大了，是她变小了。
她现在坐在一朵……据她猜测应该是荷花的花瓣之中，花叶被风吹得轻轻摇晃。图南试图看一眼花外头的情形，一看到底下的湖水，她就一阵晕眩。
这湖水对于现在的她来说，简直就是汪洋大海，一眼看不到尽头。
周围什么都没有，她不知道该怎么离开，也不知道自己的任务究竟是什么。
图南试图回忆拇指姑娘的剧情。
一个生不出孩子的女人向女巫祈求了一个孩子，女巫给了她一颗麦粒，种下后，拇指姑娘出生了。
然而她诞生后不久，拇指姑娘就被青蛙偷走，青蛙打算让她嫁给自己的儿子。
想到这里，她脸色发白。
所以刚才那只青蛙，就是偷走她的那只青蛙吗？
“呱呱……儿子，你看我给你找了一个新娘。”
像是为了验证她的猜测，图南耳边忽然响起了青蛙的叫声，她甚至还听懂了他们的对话。
“她长得真可爱，我喜欢她。”
“她马上就会是你的新娘了。”

第445章 拇指姑娘
不，她没有给一只青蛙当新娘的爱好。
可是现在的图南，根本没有任何反抗的力量。
她试图召唤“童话图鉴”，也被告知她现在处于特殊副本中，无法使用和召唤任何道具。
图南深吸了一口气，压下心中的愤怒，紧接着深深的绝望涌了上来。
“呱。”一只青蛙跳上了荷花瓣上，来到了她身边。
他的体型比刚才那只青蛙看上去小一些，颜色也更加干净，但这也无法改变他是一只青蛙的事实。
图南恐惧地看着他。
青蛙这种动物本来就不讨人喜欢，更不要说在她变成了这个体型后，用拇指姑娘的视角来看，青蛙放大的脸更是无比可怕。
简直是恐怖片。
“明天就举办婚礼。”青蛙儿子看着她满意地说道，“我很喜欢她，我要立刻让她成为我的新娘。”
“等一下……”图南小声地开口。
青蛙儿子“呱”了一声，温柔地问道：“我亲爱的新娘，你想说什么？”
“我不想嫁给你，”她说，“可以送我回家去吗？”
青蛙儿子的表情一下子变了，虽然她也不知道自己是怎么从青蛙的脸上看出表情的变化，但是她就是知道面前的这只青蛙现在很生气。
“为什么？！”他愤怒地叫道，“我是这片荷塘里最帅的青蛙。”
“你应该娶另外一只美丽的青蛙。”图南试图和他讲道理，“我是人类，你是青蛙，我们两个不合适。”
“我说合适就合适。”青蛙愤怒地叫道，“你已经来到了这里，你逃不掉的，乖乖嫁给我，不要惹我生气，不然我就要惩罚你。”
他一边说着，一边伸出舌头朝她卷来。
没有人在遇到这种情景时还保持冷静。
青蛙长长的舌头卷住她的腰，图南低头看了一眼，感觉自己快要晕倒了。
紧接着，青蛙兴奋地跳了起来，将她在半空中甩来甩去，甚至还将她往湖水中泡了一遍。
她变成了一只落汤鸡，浑身湿漉漉的，头发不断地往下滴水，冷得浑身打颤。
看着她这个样子，青蛙兴奋地大笑起来。
“这就是惹怒我的代价。”他大声说道，“现在重新告诉我，你要不要嫁给我，成为我的新娘？”
图南紧紧抱着身体缩在花瓣上。
识时务者为俊杰，她点了点头，“我愿意嫁给你。”
青蛙满意地“呱呱”叫了两声。
“我要去准备我们的婚房了。”他得意地说道。
他独自离开了，独留图南一个人在花瓣上瑟瑟发抖。
就在这个时候，脑中一直沉默的系统终于出声了。
【任务目标：请将错位的童话拉回正轨，补全剧情与结局后即可离开。】
补全剧情？
是不是只要她按照童话故事的走向走一遍，就可以离开这个副本了？
她直觉没有那么简单。
图南坐在花瓣上，她又饿又渴，太阳的光芒直射在她身上，身上的衣服很快干了，但是那刺人的阳光很快让人变得更加难受。
难道她要在这里等上一天？
图南正痛苦间，忽然听到一道清脆的笑声。
她循声望去，一个打扮华贵的女孩站在湖边，手中拿着一个金球正在玩耍。她将金球一上一下地抛起又接住，可是在她接住金球时，金球在她手中滚动了一下，随后直勾勾地掉进了荷塘里。
女孩看到这一幕，顿时伤心地大哭起来。
“我的金球！我的金球！谁来帮我把它捡起来。”
这是什么剧情？青蛙王子？
图南四下看了看，那只青蛙不知道去了哪里，也许就如他所说的，它去装修婚房了。
没有青蛙，这段剧情怎么办。
她想了想，只好趴在荷花瓣边缘，大声叫道：“不要哭了。”
女孩听到她的声音，诧异地停止了哭泣，抬头四下张望起来。
“是谁？谁在说话？”
“你晚上再到这里来，你的金球就会回来了。”图南说道。
“真的吗？”女孩高兴地说道，“你不会骗我吧？”
“当然不会。”图南向她保证。
女孩得到她的保证，高兴地离开了。
很快，那只丑陋的青蛙回来了。
他兴奋地准备带图南去看他刚刚装饰好的新房。
“等一下，我有话要说。”图南严肃地开口。
青蛙的心情还算不错，没有拒绝她。
“我为我们两个找了一个更好的去处。”图南指着荷塘说道，“刚刚有一位公主将她的金球掉进了荷塘中，只要你能够捡到，我们就可以跟着公主一起享受荣华富贵了。”
“这是真的吗？”青蛙狐疑地看着她，有些不相信。
“你去荷塘中找一找就知道了。公主马上就会再来，到时候你就知道我说的是真是假了。”
青蛙跳下荷塘，没用多久，果然将金球带了回来。
“真的有金球。”他兴奋地说道。
“一会公主来了以后，如果找你要回金球，你就提出交换，让她将我们带回王宫中。”图南说道。
青蛙对她的提议十分满意，欣然应允。
到了晚些时候，公主果然又来了。
她站在荷塘边，大声叫道：“我来了，我的金球呢？”
青蛙跳了出来，它站在荷叶上大声叫道：“亲爱的公主，我可以将你的金球还给你，但是你要答应我一个要求。”

第446章 青蛙王子
“只要你能把我的金球给我，我可以满足你的任何要求。”
拇指姑娘说的竟然是真的。
青蛙听完公主的话，顿时兴奋起来。
他有了更好的选择， 自然忘记了一旁的拇指姑娘，立刻就说道：“我要你带着我一起离开，从此以后和我同吃同住。”
公主看了一眼丑陋的青蛙，脸上露出为难的表情，但她实在太想拿回金球了，只好点了点头。
青蛙将水中的金球捞了出来。
公主见到金球，立刻高兴地将金球抱了起来。
“现在你应该遵守承诺带我离开这里了。”青蛙站在她脚边叫道。
公主低头看了他一眼，眉头微微皱了起来。她当然没打算遵守诺言，和这么丑陋的青蛙一起同吃同睡，她会被恶心得吃不下睡不着的。
她一脚踢开了脚边的青蛙。
“等一等。”一直趴在花瓣边上的图南大声叫道，“是我指引你拿回了金球，求你带我离开这里。”
公主奇怪地张望了一下，没有找到她的身影，忍不住奇怪地问道：“你在哪里？”
“我在你面前的荷花花瓣上。”
公主低下头，终于找到了图南，她惊讶地瞪大眼睛，“你为什么这么小，又为什么会在这里？”
“我被这只青蛙挟持了，他逼迫我嫁给她，求求你救我离开这里。”
图南装作十分伤心的样子，伸手擦了擦眼角，“我很害怕，我不想嫁给一只青蛙。”
她现在的样子很可爱，像一只漂亮的洋娃娃，公主非常高兴地将她从花瓣中捧了起来，小心翼翼地放进了自己的口袋中。
“那你就和我一起回王宫吧，我会将你打扮得漂漂亮亮的，每天都让人给你做新衣服穿。”
她俨然把图南当做了一个可以装扮的洋娃娃。
公主高兴地带着金球和图南离开了。
被她一脚踢飞的青蛙好不容易从荷塘中爬了出来，愤怒地盯着公主离开的背影。
她不仅违背了承诺，还将他的新娘给抢走了！
他气愤地直跳脚。
“我的新娘！不守信用的人类！”
他的面前忽然投下一片巨大的阴影。
“你想要复仇吗？”
青蛙抬起头，眼前的人类穿着一身黑色的袍子，整个人都被掩盖在黑袍之下，宽大的兜帽让他看不清她的面容，只能隐隐约约瞧见对方的下半张脸。
“你是谁？”他奇怪地问道。
“我能帮助你。”
……
图南跟随公主回到了王宫，公主立刻吩咐人拿来了食物和水。
一天没有吃东西的图南看着面前像小山一样大的鸡腿，奋力地吃了起来。
公主新奇地盯着她。
吃饱喝足后，图南擦了擦嘴，对着公主说道：“公主殿下，那只青蛙一定还会再来找你的。”
“一只青蛙而已，”公主无所谓地开口，“我可以命人将它丢出去。”
她伸手将图南揣进口袋中，“现在陪我去吃晚餐吧。”
图南被她一把塞进了口袋中，在昏暗的口袋中晕头转向地滚了两圈，好不容易才站起来。
虽然她离开了荷塘和那只青蛙，但是现在的状态实在太受限了，她必须想办法变大才行。
公主揣着她来到餐厅，国王穿着华丽精致的长袍，看见公主时十分兴奋地向她展示了一番自己的长袍，“亲爱的女儿，我的新衣服好看吗？”
“漂亮极了。”公主习以为常地回答道。
国王满意地坐了下来，两人正打算用餐，城堡的仆人忽然跑上前来，惊恐地说道：“国王殿下，门口有一只青蛙在大叫，他说他是来找公主履行诺言的。”
“一只青蛙？”国王觉得荒唐至极，“你的意思是一只青蛙在城堡门口大叫？”
“什么会说话的青蛙，”公主生气地说道，“快将他赶走！”
“这到底是怎么回事？”国王看出了不对劲，他看向公主，“难道那只青蛙说得是真的？你对他许下了什么承诺？”
“父亲，难道你真的要相信一只青蛙说的话吗？”公主面不改色，“我怎么会和一只青蛙有交集呢。”
国王将信将疑，又看向仆人，“他还说什么了?”
仆人低着头说道，“他还说自己知道谁能做出这世界上最华美的衣服。”
国王闻言，顿时起了兴趣。
“快将他请进来。”
口袋中的图南两眼一黑。
这又是什么？国王的新衣？
青蛙被仆人捧着进了餐厅，他蹲在仆人手中“呱呱”大叫，一看到公主后就迫不及待地从仆人的手上跳到了餐桌上。
“公主，你怎么能言而无信呢？”他愤怒地叫道，“你知道我走了多久才从荷塘走到这里吗？”
公主嫌恶地看着他。
“青蛙先生，你应该向我解释一番究竟发生了什么？”国王看着青蛙说道。
青蛙一边呱呱叫，一边将下午发生的事诉说了一遍。
“这是真的吗？”国王看向公主，“你真的承诺了他只要他捡回金球，就和他同吃同住？”
“他只是一只青蛙，一只青蛙的话怎么能相信呢？”公主并不承认，“父亲，他一定别有异心，我看我们还是快点将他丢出去吧。”
“请不要将我丢出去。”青蛙朝着国王大声说道，“国王陛下，我知道这个谁能做出这个世界上最华美的衣裳，比你身上的这件长袍更加精致、美丽。”
怪事。
图南从公主的口袋中探出头，她扒在口袋边缘看向青蛙，一只青蛙怎么会知道这些。
它又是怎么知道国王喜欢漂亮的衣服的？
“你说的是真的吗？”国王闻言，立刻吩咐人将青蛙捧到近前，“只要你说的话是真的，我可以答应你任何事。”
“我只要公主履行她的承诺。”青蛙说道。
公主尖叫了一声，看向国王尖声道：“父亲，你该不会真的想让你的女儿和一只青蛙同吃同住吧。”
“既然你对他许下了承诺，你就应该做到。”国王只思考了一秒，就干脆地答应了青蛙的要求。
“再上一套餐具给青蛙先生，让他和我们一起用餐。”

第447章 求婚的仓鼠
公主气愤至极，可是却无可奈何。
她看着一旁丑陋的青蛙，完全没有了用餐的想法，她忿忿不平地起身回到了自己的房间。
她将图南从口袋中拿了出来，将她放在桌上，微微蹲下身注视着她。
“你说得对，他的确找来了，我应该怎么做？”她愤怒地说道，“我可不愿意和一只青蛙住在一起。”
图南不太清楚，这只青蛙能不能变成王子。
面前的公主，显然也不太能接受去亲吻一只青蛙。
她现在脑子有点乱，短短一天时间，已经出现了三个童话，她完全不知道自己应该从何处入手去补全童话。
补全童话的标准又是什么？
她想了想，忍不住问道：“您是否认识女巫呢？”
“你问这个做什么。”公主不满地说道，“你还没有解决我的问题呢。”
“如果您的父亲是因为那只青蛙知道谁能做出最华美的衣服而留下他的，那么您只需要从青蛙口中套到这个消息，那么他对您的父亲来说就没有利用价值了，到时候您就可以随意处置他。”
图南给她出谋划策，“根据我的观察，这只青蛙不太聪明。您不如暂时顺从他的心意，趁着他放松警惕的时候，再从他口中探得消息。”
公主却十分为难，“难道真的要我和一只青蛙一起住吗？”
“您只需要忍耐一下就好。”图南苦口婆心。
“好吧。”公主恹恹地说道。
“公主殿下，快开门。”门外又响起青蛙的声音，“我来和你一起住了。”
公主听到他的声音，脸上露出厌恶的神色，但是想到图南的话，她还是硬生生忍耐了下来。
她将图南随意放到一旁，转身去开门了。
图南踉跄了一下，好不容易稳住身体，忽然觉得身旁有一股热气喷洒到她身上。
她愣了一下，转过头，对上一双黑漆漆的眼睛。
一只足足有两三个她那么大的仓鼠在笼子中盯着她看。
她吓了一跳，急忙往后退了几步，躲到了一个罐子后。
那只仓鼠视线寸步不离地看着她，看到她的动作后，竟然也说话了。
“你结婚了吗？”
图南脑中冒出一个大大的问号。
“什么？”
“我觉得我的儿子和你非常般配。”仓鼠转身在笼子中刨了一会，叼着一只小仓鼠回来了。
他将小仓鼠展示给图南看，得意地说道：“他非常可爱，公主非常喜欢他。”
“如果你嫁给他，就会有吃不完的坚果。”
“不！”图南尖锐地拒绝了他，“我不爱吃坚果，也不喜欢你的儿子！”
仓鼠父亲看上去非常生气，“你这个狂妄的女人，我要让公主把你丢掉！”
另一边公主已经打开门，将青蛙放了进来。
她一看到仆人手中的青蛙，就忍不住拉下了脸，但想到图南的话，又硬挤出了一个笑容。
“你好，”她说，“我们之间也许有些误会，我今天不是故意那么做的。”
青蛙哼了一声，“我今天非常疲惫，快点把我放到床上去休息吧。”
公主的表情僵硬了一下，她回头看了一眼自己干净柔软的床铺，又看了一眼仆人手中丑陋的青蛙。
“我可以让人给你准备一个新的小床。”她强撑着说道。
“不，我要和你一起睡。”青蛙大声宣布。
他直接从仆人手中跳了下来，然后一路跳到了公主的床前，直接跳了上去，然后又跳到了公主的枕头上，挑了一个柔软的位置躺下。
“这里就很好。”
他一边说着，一边伸出舌头将空中的一只小飞虫卷进口中，嚼了嚼后咽了下去。
“晚安，公主。”
青蛙闭上了眼睛。
公主僵硬地站在门口，双手紧紧握成拳，脸色铁青。
仆人看到她的表情，急忙找了一个借口离开了。
公主关上门，青蛙已经躺在她的枕头上睡着了。
她来到桌前，脸色阴沉地看着躲在罐子后的图南，“我真的不能直接把他踩死吗？”
图南担心这样会让《青蛙王子》的童话剧情直接缺失无法补全。
她劝说公主：“您只要忍耐一下就好了，如果将他踩死的话，国王一定会十分生气。”
仓鼠在一旁的笼子中不断地叫唤。
公主打开笼子将仓鼠拿了出来，放在掌心与它玩了一会，心情好了不少。
她正打算将仓鼠放回去，忽然奇怪地皱了皱眉。
“另外一只呢？”她捏着手中的那只仓鼠，将笼子翻了个底朝天，也没有找到另外一只仓鼠。
图南惊恐地看着她的动作，有种不妙的预感。
公主叹了一口气，将手中的仓鼠放回笼子后锁紧笼子，十分生气地说道：“一定是仆人没有关好笼子，让另一只仓鼠跑了出去。”
“公主殿下，我还没有睡觉的地方。”图南见她想要离开，急忙开口说道。
“差点把你忘记了。”公主回头看向她，伸手将她捏了起来。
她左右看了看，没有找到可以让图南休息的地方。
“今天没有来得及准备。”她从一旁找来一件衣服叠成方块，将图南放了上去，“你暂时睡在这里吧。”
图南看着那张露天的“床”，觉得很没有安全感。
那只逃跑的仓鼠不知道去了哪里，睡在这上面，她总觉得自己半夜会被叼走。
“我可以睡在你的枕边吗？”她犹豫地问道。
“我的枕头已经让一只青蛙霸占了，难道你还想霸占我的第二个枕头吗？”公主十分不高兴，“你休想！”
她将图南丢到那叠衣服上，回到了床边。
看到枕头上那只呼呼大睡的青蛙， 公主愤怒地跺了跺脚，无论如何也无法接受自己今晚要和一只青蛙睡在一张床上。
她干脆地离开了这个房间，打算今晚去客房睡一晚。
“砰”的一声， 房间门在公主手中用力合上，房间内陷入一片寂静。
图南躺在柔软的衣服中，小心翼翼地将自己包裹住。
她的头顶忽然有明显的热气席来。
一旁的仓鼠笼子被里头的仓鼠咬得“咔咔”作响。

第448章 老鼠
她低声咒骂了一声，条件反射地站起身子想要逃走。
但是她现在太小了，她不仅跑不过仓鼠，也远远没有仓鼠灵活。
仓鼠用他的牙齿将图南叼了起来，灵活地在房间中穿梭着，很快就来到了角落中的一个老鼠洞。
“你要带我去哪儿？”图南用力挣扎着， 想要从仓鼠口中挣扎下来。
“我要让你为你的狂妄付出代价。”仓鼠叼着她含含糊糊地说道，“既然你不愿意嫁给我的儿子，那就和老鼠去作伴好了，他可没有我那么好说话。”
“……”
他将图南丢进了老鼠洞中，就灵活地跑开了，连他也害怕那只大老鼠。
图南被丢在硬邦邦的地面上，四周到处都是灰尘、又潮湿又阴冷。
她好不容易从地上站了起来，揉了揉摔痛的地方。
“你是谁，为什么在我的地盘上？”一个尖细的声音在她身后问道。
她转过头，对上一双红色的眼睛。
这眼神实在算不上友好，满是对入侵者的警惕。
“我是被房间里那只仓鼠丢进来的，我不是故意想要打扰您的。”图南努力显得平静一些。
眼前的老鼠对她来说太高大了，黑色的毛发覆盖在身上，看上去又短又硬。
“你是人类吗？”老鼠奇怪地看着她，“为什么你会那么瘦小，我从来没有见过像你一样小的人类。”
“发生了一点意外。”她含糊地说道，“您可以放我离开吗，我会很感激您。”
“那对我来说有什么好处呢？”老鼠危险地盯着她，“我正好一整天没有吃东西了，你觉得我会放过一个送到嘴边的食物吗？”
危险的气氛笼罩住她，图南看着眼前虎视眈眈的黑老鼠，脑子飞快转动着。
无论是速度还是对周围的熟悉程度，她都远远比不过这只老鼠，如果逃跑，她只会死得更快。
“我只有这么一点肉，就算你吃了我，也顶不了多久。”图南立刻说道。
“那也总比饿着肚子好。”
老鼠扑了过来，黑色的爪子朝她压了下来。
“只要你不要吃我，我可以让你以后有吃不完的食物！”图南在对方的爪子碰到她的瞬间大声叫道。
老鼠的动作停顿了一下，怀疑地看着她，他慢慢地收回了爪子。
“你说的是真的？”
图南呼吸得很急促，她差点就被一只老鼠撕碎了。
“当然是真的。”她努力平静下来，“你看外面那两只仓鼠，明明和您长得差不多，你们的待遇却截然不同，实在是让人替您惋惜。”
老鼠显然也对此十分不满，在他看来，他与仓鼠长得那么相似，但是对方住在柔软舒适的笼子里，而他却只能躲藏在肮脏潮湿的老鼠洞。
“你有办法让我也能像他们一样吗？”老鼠的眼睛转了转，“如果是这样的话，我倒是可以忍受饥饿，让你多活上一段时间。”
“请您放心，我一定让您取代他们的位置。”图南朝老鼠弯腰说道，“只是现在公主已经睡着了，我需要等到明天早晨。”
“公主会听你的话吗？”老鼠怀疑地说道。
“您可以出去看一看，公主的床上现在躺着一只青蛙，就是我劝说公主让它留下来的。”图南面不改色，“我完全拥有这个能力，那只仓鼠就是害怕我抢走公主对他的宠爱，所以才恶意报复我。”
老鼠半信半疑地跑了出去，很快又回到了老鼠洞中。
“公主的床上竟然真的有一只青蛙。”他惊讶地说道。
“现在您可以相信我了吧？”
“好吧。”老鼠点了点头，“我可以暂时相信你，但是如果你骗我的话，我一定会撕碎你，将你当成我明天的早餐。”
暂时解决了眼前的危机，图南找了一个地方蜷缩了起来，打算就这样先睡一晚。
她靠在硬梆梆的墙壁上，不知道过了多久，听到外头传来一个熟悉的声音，紧接着她被人推醒了。
“醒醒，公主来了。”
图南睁开眼睛，看到眼前放大的老鼠，一时还以为自己在做梦。
然后她很快地想到了自己的处境，立刻清醒了过来。
“你该履行你的诺言了，不要试图耍什么心眼。”老鼠说道。
“你放心吧。”图南站起身，朝着老鼠洞外跑去。
“奇怪，人去了哪里？”公主正站在昨晚她给图南叠的那堆衣服前寻找她的踪迹。
她没有找到图南，但是找到了那只逃跑的仓鼠。
“你怎么会在这里？”她提起仓鼠，脑中冒出一个可怕的猜测，“你该不会把她吃了吧？”
“该死！”公主愤怒地跺了跺脚，将手中的仓鼠用力往墙上一丢。
仓鼠被她用力丢到墙上，发出“咚”的一声，顺着墙壁掉在了地上。
它躺在地上一动不动，不知道是被砸晕了还是被砸死了。
看来公主的脾气不太好。那只仓鼠害她昨晚在老鼠洞睡了一晚上，她看到这一幕并不觉得同情。
图南思忖了一下，她走到公主不远处，大声喊道：“公主！我在这里！”
公主听到她的声音，四周张望了一下，最后在图南持续不断的叫喊中找到了她的位置。
“天啊，你怎么会在这里。”公主蹲下身将她捧了起来。
她现在对图南还很有新鲜感，再加上对方可以帮她出出谋划策，她并不希望图南被仓鼠吃掉。
“亲爱的公主殿下，我差点就见不到你了。”图南捂着眼睛哭泣道，“昨晚真是太可怕了，那只仓鼠差点将我撕碎，我好不容易才躲到一个他进不去的角落，才侥幸捡回了一条命。”
她哭得十分伤心，“如果我消失了，谁来为您解决那只可恶的青蛙呢？”
一说起青蛙，公主的脸色变得更加难看了。
她没有忘记那只霸占了她床铺的青蛙。
“来人，把这两只仓鼠都给我丢出去。”她叫来仆人，将仓鼠全都丢了出去。
“我把它们都丢出去了，你快告诉我我该怎么做才能将那只该死的青蛙丢出去。”公主烦躁地问道。
她话音刚落，床那头忽然传来“呱呱”两声。
“呱呱，我醒了。”青蛙从枕头上蹦了下来，他来到公主脚下，一脚跳上了她的脚面，“亲爱的公主，早上好，昨晚真是十分美好的一晚。”
公主尖叫了一声，疯狂甩动自己脚，将青蛙甩了出去。
目睹了这一切的图南：“……”
她感觉自己还在梦中。

第449章 皇帝的新衣
青蛙在半空中稳住了自己的身体，稳稳地落了下来。
他声音中掺杂了两分怒气，“公主，你为什么要那么做？！”
“公主只是看见你太激动了。”图南急忙说道，“这是她表达兴奋的方式。”
公主忍着恶心点头。
“好吧，我原谅你了。”青蛙又跳了过来，这一次他没有跳到公主脚面上，“快让人准备好吃的，我饿了。”
“你要吃什么？”
“当然是各种各样的虫子了。”青蛙不满地说道，“你见过青蛙吃别的东西吗？”
公主几乎要晕厥过去了。
她吩咐下人去准备早餐，图南爬到她的手上，示意对方将她举起来。
公主将她举了起来，小声地说道：“你现在必须马上为我解决这只青蛙。”
“您可以一会在它吃饭的时候套话。”图南小声说道，“但是您必须按耐住自己的脾气。”
仆人拿来食物，公主忍着恶心将装满虫子的盘子摆到青蛙面前。
“我很好奇，你是怎么知道谁能做出最华美的衣服的？”她努力柔声地问道。
青蛙埋头吃得十分入迷，含含糊糊地说道：“是别人告诉我的。”
“哦？”公主温柔地说道，“可以告诉我吗？”
但是青蛙却十分警惕，“如果我告诉了你，你还会让我留在这里吗？”
“当然了，”公主说道，“昨晚我都让你睡在我的枕头上，难道你还不相信我吗？”
“你在这我这里已经没有信用了，”青蛙说，“我昨天已经告诉了国王，除非他将你嫁给我，否则我是不可能告诉他的。”
“什么？！”公主再也装不下去了，她愤怒地指着青蛙，“你这只丑陋的青蛙还异想天开想娶我？”
怒火让她变得前所未有地胆大，她一把抄起青蛙，冲到窗口打开窗户用力将它丢了出去。
“我再也忍受不了了，你这只该死的青蛙，去死吧！”
青蛙只来的发出一声惨叫，就化作了一条抛物线消失在了公主视线中。
她又回到图南面前，将地上那个青蛙的餐盘也丢了出去。
图南叹了一口气。
这也不能怪公主，谁听到一只青蛙要求自己嫁给他，都会像公主一样生气的。
但是没有了青蛙，《青蛙王子》的剧情怎么补全呢。
《青蛙王子》中公主亲吻了青蛙，然后青蛙就解除诅咒变成了王子。
现在青蛙被公主给丢了，她从哪里去找个王子来。
公主的怒气并没有随着青蛙消失而消失，她抓起一条干净的手帕用力地擦拭着自己的手心，又来到自己的床前，将床上的一切都丢在了地上。
“恶心的青蛙，竟然说要娶我！”她用力地踩了两脚青蛙睡过的枕头。
“公主殿下，您这样做当然可以解气，但是有没有想过国王知道后会怎么办？”图南在一旁问道。
“难道我要忍耐一只青蛙说要娶我吗？”公主怒声道。
“我倒是有一个主意。”图南说道。
“什么主意？”公主走到她面前，将她举了起来。
“国王之所以留下青蛙，是因为他说他知道谁才能做出这个世界上最华美的衣服，如果我们能让国王得到这个世界上最华美的衣服，这只青蛙就没有存在的意义了。”
“可是我并不知道。”公主忧愁地说道。
图南朝她说出自己的打算，公主十分惊奇地问道：“这样也可以吗？”
“您不试试看怎么知道呢？”
公主认真想了想，兴奋地举起图南亲了她一下。
“你说得对，这真是一个好主意。”
她的亲吻落下的一瞬间，图南忽然在她眼前变大了。
公主惊讶地叫了一声，猛地撒开手惊讶地看向她。
图南也惊讶地摸了摸自己的脸。
她变大了！她真的变大了！
“这是怎么回事？”公主看着她问道。
图南猜测，公主的吻拥有解除诅咒的魔力，又或者，因为青蛙被公主丢了，剧情又让她填补了这个空白。
总之，她变大了。
变大之后，她终于不再那么脆弱，随时担心自己会死了。
“亲爱的公主。”她看向公主，“先前我是因为中了诅咒，但是你的吻解开了我的诅咒，感谢您。”图南朝她行了一礼。
公主有点惋惜。
她原本还挺喜欢小小的拇指姑娘。
她给了图南一套自己的衣服，图南想了想，却又问她要了一套男装。
她有一个想法。既然她需要补全剧情，那就干脆让她来扮演青蛙王子这个角色。
《拇指姑娘》与《青蛙王子》 的结局既然都是结婚，那么她只需要完成这个结局就够了。
她换完衣服，与公主一起去见了国王。
“亲爱的女儿，那只青蛙呢？”国王看着她们问道，“你身后的这个陌生男人又是谁？”
“您不认识我了吗？”图南朝他行了一礼，“我就是昨天的那只青蛙。我之所以变成青蛙的样子，是因为我受到了诅咒，如今公主解开了我的诅咒，我希望国王能够将公主嫁给我。”
“我可以将公主嫁给你，但是你也要为我献上这个世界上最华美的衣服。”国王只在乎自己能不能穿上这个世界上最华美的衣服。
“当然可以，我很快就会将它带来献给您。”
……
图南为国王献上了那条最华美的长袍。
“这是什么？”国王看着她空无一物的手，疑惑地问道。
“这就是世界上最华美的衣物。”图南微笑着说道，“但是只有聪明人才能看见这件衣服，国王你看不到吗？”
公主站在一旁，点了点头，露出羡慕又赞叹的表情，“这件长袍真是我见过最华美的衣服。”
国王又看了一眼图南，忍不住向身旁的人问道：“你们看到了吗？”

第450章 小老鼠大能量
一旁的侍卫随从看了一眼图南空空如也的手心，紧张地掌心冒汗。
既然公主都说这件长袍华美无比，想必国王一定是在考验他们。
“的确是一件异常精美的衣袍。”一人急忙开口。
有人开了口子，赞美声便此起彼伏地响了起来。
“多么精美的绣工，这衣服的颜色，在阳光下就好像会发光一般。”
“上帝，这还是我第一次见到这么精致华美的衣服。”
国王汗流浃背。
难道整个房间中，只有他一个人看不到这件衣服？
这岂不是说明，他是一个蠢人？
堂堂的国王，怎么能在自己的下属与女儿面前，承认自己是一个蠢人呢？
“国王殿下，您认为这件衣袍如何呢？”图南微笑着问道。
国王轻咳了一声，“这的确是本王见过，最精致华美的衣袍。”
他假装迫不及待的样子，“快拿上来，我立刻就要试穿。”
图南捧着空气走上前，贴心地说道：“这件衣袍采用了特殊的制作工艺，穿在身上就像羽毛一样轻柔，让您拥有最美妙的体验。”
国王一听，立刻将自己的外袍脱了下来，让图南为他穿上这件衣袍。
场面一度变得诡异起来。
在场的众人看着图南小心翼翼地为国王穿上在他们眼中并不存在的衣袍，又为国王整理好衣角，最后微笑着看向众人。
“大家觉得如何？”
公主率先夸赞道：“这件衣服真是太适合父亲了，我认为您应该穿着它参加我的婚礼。”
大家急忙跟着夸赞起来，生怕落后了一步就暴露了自己是个蠢人的事实。
国王被夸得飘飘然，忽然有一个人从外头急急忙忙地闯了进来。
“陛下，有一只青蛙正在门口大声吵闹，说——”
他的声音在看到国王的穿着后戛然而止。
“说什么？！”国王不悦地问道。
“它说它为您带来了能够做出这世上最华美的衣袍的人。”侍从低下头说道。
国王愣了一下，看向图南。
图南早就猜到那只青蛙不会这么轻易地离开，她并不慌乱，向国王行了一礼，“尊敬的国王陛下，既然他那么说，那就让他们进来吧，我对自己的这件衣袍有信心，绝对没有人能比得过。”
“把那只青蛙放进来。”国王说道。
青蛙带来了两个男人，他们走进房间，见到国王之后，都露出了惊讶的神色。
但是没有人敢开口质疑国王。
“尊敬的国王，我为你带来了这个世上最精致的衣袍。”青蛙开口说道，“我相信您现在一定很需要它。”
他背后的两个男人，手中捧着一条衣袍，图南只粗略地扫了一眼，也能看出这件衣袍的精致。
国王显然也看到了，他陷入了犹豫之中。
“难道你没有看到，国王身上的这件衣袍，比你口中的‘最华美的衣袍’精致华美得多吗？”图南开口质问道。
“什么？”青蛙愤怒地说道，“你在胡言乱语什么，国王根本就没有穿衣服！”
他这句话一说完，大家看他的眼神顿时变了。
变得鄙夷、不屑。
“他看不到这件衣袍！”公主尖锐地说道，“父亲，你怎么能相信一只丑陋愚蠢的青蛙呢？”
可青蛙带来的这件衣袍实在是太美丽了，就和国王曾经想象过的这世界上最完美的衣袍一模一样。
“我有一个主意。”图南微笑着说道，“既然您一时难以抉择，不如让大臣们一起来选择，究竟哪一件才是这个世界上最完美的衣袍。”
“这个主意好。”国王兴奋地说道，“就这样办，将这两件衣袍小心挂好，明天让大家来抉择，究竟哪一件才是最完美的。”
图南小心翼翼地为国王将身上的衣袍脱了下来，交给了王宫的仆人。
“小心，这件衣服很珍贵。”她叮嘱道。
仆人露出惶恐的表情，捧着衣服小心地离开了。
……
“为什么要让所有人来选择？”公主回到房间后，便迫不及待地问道，“万一出了什么差错怎么办？”
“放心吧，公主殿下。”图南早已经想好了解决地办法，“只要我们在明天之前将那件衣袍毁去，最后一定还是我们获胜。”
“可是父亲已经将那件衣袍锁在了房中，明天之前，没有人能够进去！”公主气愤地开口。
“我有一个朋友，或许可以帮我们的忙。”图南在她耳边说了些什么。
人进不去的地方，老鼠或许可以进去。
“只要您保证， 以后会一直给他丰盛的食物，我可以去劝说它帮助我们。”
“老鼠？”公主眼中闪过一丝惊讶，“这真的可以吗？”
“连青蛙都想要娶公主为妻，老鼠又为什么不能给自己找一个铁饭碗呢？”图南耸了耸肩，“所有人都有上进心。”
“好！”公主下定了决心，“只要它能帮我破坏那件衣袍，我就把原来那只仓鼠的笼子给它住，并且每天都投喂新鲜的食物。”
得到了公主的肯定，图南来到了那个老鼠洞前，伸手敲了敲洞门。
一只黑色的老鼠从洞口探出头，恶声恶气地说道：“你这个骗子！你欺骗了我！”
它已经清醒地认识到，变大了的图南，不是他能够报复的了。
“这是对我的污蔑。”图南笑眯眯地说，“虽然我来得慢了一些，但我还是来了。”
老鼠怀疑地看着她，“你真的说服了公主？”
“当然，”图南一边点头，一边塞了一根香肠过去，“只要你愿意帮公主一个小忙，她就愿意饲养你。”
“公主，来找一只老鼠帮忙？”
“你要相信，哪怕是一只老鼠，也有自己的用武之地，说不定哪一天，就能够做到别人都做不到的事，比如现在。”
老鼠饿极了，他用力咬了一口图南递来的香肠。
图南耐心地等着他吃完。
狼吞虎咽之后，老鼠摸着鼓胀的肚子问道：“你们需要我做什么？”
“很简单，只需要你去……”

第451章 ooooooover
第二天，国王将所有的大臣都召集到了王宫之中。
“今天将大家叫到这里来，是因为我有一件事难以抉择。”国王沉声说道。
看着他严肃的表情，众人还以为是国家遇到了什么大事，纷纷猜测起来。
“昨日，我收到了两件衣袍，献上衣袍的人都声称，他的衣袍才是最完美的。”国王开口说道，“请大家来为我分辨，究竟谁献上的衣袍才是最完美的。”
众人：“……”
国王一挥手，派人取来了衣袍。
首先是青蛙献上的衣袍，昨日图南没有细看，今天仔细一看，这件衣袍上竟然是用大大小小的珍珠与珠宝缝制而成，只从外观上来看，可以说是华美精致到了极致。
众人忍不住惊叹起来。
然后仆从带来了第二件衣袍。
他举着手，似乎小心翼翼地捧着什么，但是却没有人看到他手上的东西。
“这是……”
“大家有所不知。”图南开口解释道，“这是一件施了魔法的衣袍，只有聪明人才能看到它，相信能看到它的人，都能看出这是一件怎样精美绝伦的衣袍。”
众人终于明白过来。
原来国王说的分辩只是表象，他的真正用意，是看看究竟谁才是聪明人！
众人交换了一个眼神，纷纷心领神会，对着这条不存在衣袍夸赞起来。
国王看到所有人都能看到这条衣袍，忍不住对自己产生了怀疑。
难道这个王国，只有他一个蠢货？
他沉着脸，吩咐人将青蛙献给他的那件衣袍拿到近前，换上了这件衣袍。
这件衣袍完美贴合了他的身材，精致的做工同样让人忍不住赞叹。
国王实在是太喜欢这件衣袍了，他穿在身上，忍不住走动了两步，已经想象到自己穿着这件衣袍时他的臣民羡慕的目光。
他正畅想间，忽然听到了“啪嗒”一声。
但是这个声音太微弱了他没有在意。
紧接着，“啪嗒”的声音此起彼伏地响了起来。
“上帝，快看！”有人指着国王身上的衣服大喊道。
这条由无数宝石珍珠制成的衣袍，竟然在他们面前忽然彻底散开了。
国王狼狈地捂着自己的身体，图南则快速将自己的衣袍拿上前，“陛下，赶紧穿上这件衣服吧。”
她为国王穿上衣袍，赞叹地说道：“这件衣袍简直就是为您而生的，除了您没有人能够将它穿得如此完美。”
台下的众人也紧跟着夸奖起来。
国王在这种赞美声中，找到了自信，他骄傲地抬起头，忍不住想道：他看不到又有什么关系，没有人知道这件事。
“将那只青蛙抓起来。”公主指着青蛙命令道，“你怎么敢用这样一件衣袍来欺骗国王！”
“我是冤枉的！”青蛙大叫道，“我的衣袍才是这个世界上最完美的衣袍！陛下，他们都在欺骗你！”
“把他丢出去！”国王愤怒地说道，“区区一只青蛙，竟然敢欺骗我，还妄想我会将公主嫁给他！”
“我与公主的婚事……”图南在国王身旁试探着问道。
“越快越好！”国王满意地说道。
他迫不及待要在国民面前展示自己身上这条最完美的衣袍。
……
国王如愿穿上了那件最完美的衣袍，他坐在马车上，享受着臣民对他的吹捧和夸赞。
图南则与公主坐在一起，四下张望着。
“你答应过我的是真的吗？”公主问，“等今天过去，你就会离开这里？”
“不出意外的话……”图南皱了皱眉。
那个说出实话的小孩在哪里。
“等你离开了，我就可以对外说你死了，就再也没有人可以逼迫我结婚了。”公主开心地说道，“所以你必须离开这里。”
“我比您更想离开。”图南叹了一口气。
没有人拆穿这个谎言，这个故事要怎么结束呢。
“他身上根本就没有什么衣服！”一个声音忽然大声喊道。
众人惊讶地看向四周，却没有看到那个开口说话的人。
国王脸色大变，“是谁？是谁在说话！”
“你们这些蠢货，他根本就是光着身子呢！”
这回人们终于找到了说话的人，哦不，那不是一个人。
一只青蛙蹲在楼顶上，嘲讽地看着这场闹剧。
“你看到国王的衣服了吗？”
“……没有。”
“我也没有看到……”
……
“国王根本就没有穿衣服！”
国王听到周围越来越多的质疑声，气急攻心，愤怒地大叫道：“闭嘴！你们这些蠢货！你们都是蠢货！”
可是他的声音堵不住民众的声音，质疑的声浪越来越大，国王气急败坏地想要走下马车，却脚下一滑，当着众人的面摔了下去。
他的脑袋着地，两眼一翻，再也没有醒过来。
“你的父亲好像去世了。”图南看着前方的闹剧说道。
“哦,是吗?”公主无所谓地说道，“一个想把我嫁给青蛙的父亲，我根本不在意他的死活。现在他死了，再也没有人可以决定我的人生了。”
图南忽然感到一阵头晕。
【恭喜玩家成功补全童话剧情，完成惩罚关卡。】
【您可以随时回到现实世界。】
这就好了？
图南愣了一下，那原先蓝胡子的世界呢？黛儿怀疑了她的身份，那应该怎么解决。
她回到现实，立刻拿起手机在论坛中搜索别人是否有类似的经历，竟然还真的让她搜到了不少。
【啊，原来人设真的不能ooc啊^ ^】
【请给我一杯影子：这个设定太容易忘记了，而且判定很迷。一个没注意ooc后被发卖到其它童话里打苦工了。】
【发疯创死所有副本：谁有我惨呢，一上来就是冰天雪地，手里捧着三根火柴，差点以为自己要上天堂了。】
【麻辣酷炫小龙虾：所以谁知道这到底和副本有什么联系吗……】
【唐梦圆：好像没有吧，只是单纯的惩罚副本？】
……
【今天不要感冒了：看过大佬的帖子这种副本似乎是剧情崩坏了需要玩家去纠正大致剧情，保证走向不要太离谱，被纠正过后的副本会重新投入使用……不知道真假】

第452章 爱丽丝梦游仙境
是这样吗？
图南疑惑地往下翻了翻，没有看到更好的解释。
她退出帖子，给唐苑发去了一条询问的消息，对方没有回复，大概率还是在副本中没有出来。
图南放下手机，立刻将童话图鉴召唤了出来。
过去了这么久，它终于将当初乐佩的头发消化完了。
图南看完童话图鉴生成的技能，有些惊讶。
她有预料过这一次生成的技能效果或许会很强大， 但是没想到会有那么好用。
【傀儡娃娃：用头发制作而成的娃娃，看上去有些诡异呢~
玩家可以操纵傀儡娃娃在一定距离内活动，并且同步傀儡娃娃看到的画面。
傀儡娃娃拥有模拟主人形态的能力，但无法开口说话，在关键时刻，可以为主人抵挡一次致命攻击。】
图南心念一动，手中出现了一个看上去有些潦草的金色娃娃，除了娃娃的脸，整体都是用发丝制作而成。
而娃娃的脸上，除了眼睛什么都没有，看上去有点像是缩小版的乐佩。
这应该是她拥有过最有用的道具了。
她脑中浮现出想要驱使娃娃的念头，傀儡娃娃在她手中动了动，手脚挣扎地站了起来，然后从她手心跳到了地上，歪歪扭扭地朝着外头走去。
图南想要实验一下这个傀儡娃娃最远可以脱离她多远，她简单试了试，发现大概超过100米之后，她再控制傀儡娃娃就有些费劲了，脑袋会觉得异常疼痛。
将傀儡娃娃收回来以后，她也会觉得十分疲惫，精神萎靡，迫切地想要休息。
使用这个娃娃，大概率是以精神为代价，看来也要谨慎地使用，否则一用完，她就要晕过去了。
她又试了试傀儡娃娃的拟态动能。
一个与她长得一模一样的“人”出现在眼前。
除了不能说话外，看上去真的与她一模一样。只是这个傀儡娃娃，行动也有些迟缓，仔细看，还是能发现不对劲的地方。
使用这个能力，同样会损耗她的精神。
如果好好用的话，或许也能发挥不错的作用。
就算没有这些技能，光是能够为主人抵挡一次致命攻击，就已经是多少人梦寐以求的能力了。
这等于是为她多加了一条命。
图南将傀儡娃娃变回初始的样子，金色的娃娃躺在她的手心，她小心翼翼地将傀儡娃娃收了回去。
不管什么时候，乐佩都帮了她很多，不知道对方现在怎么样了。
想到乐佩，她的心情有些沉重。
希望她已经找到并拥有了属于自己的自由。
……
除此之外，她还收到了足足三张医院发来的技能卡。
这就是大家为什么那么想要在医院中获得职位的原因，技能卡很难得，但只要能在医院获得高级职位，每个月就能准时收到技能卡。
她还比唐苑的两张多了一张。
虽然不一定是她想要的技能，但有总比没有强。
几天后，一直没有回消息的唐苑终于回复她的消息。
【黑芝麻汤圆：多意已经出来了 ，不用担心了。】
出来了？！
图南微微睁大眼睛，急忙发出消息。
【爱流口水的童话书：多意已经出来了？怎么出来的？】
唐苑竟然在线，很快就回复了她消息。
【黑芝麻汤圆：我把道森抓了回去，多意就可以离开医院了。】
【爱流口水的童话书：她还好吗？】
【黑芝麻汤圆：还好，只是太累了，我们都打算好好休息几天。】
图南犹豫了一下，还是发去消息问道：
【爱流口水的童话书：关于陈时，你发现有什么不对劲了吗？】
【黑芝麻汤圆：我已经仔细观察过了，没有发现什么问题，谢谢你的警惕。】
既然唐苑已经这样说了，图南暂时放下了疑虑。
【爱流口水的童话书：那你先好好休息，有事的话再聊。】
【黑芝麻汤圆：好】
只是这样一来，三人的进副本时间就不得不错开了。
不过能在进副本之前得知许多意已经出来了的消息，对她来说总算放下了心中的一桩事，可以安安心心地进副本了。
……
【欢迎回到童话世界，您本次的副本为：《爱丽丝梦游仙境》
爱丽丝掉进了兔子洞，开始了神奇的冒险，您准备好开始这场奇幻冒险了吗？
本次副本任务：逃离。】
这一次的副本介绍，未免也太短了一些。
副本任务更是只有短短两个字。
逃离。
逃离副本吗？
没等她细想，她感觉自己的身体不断下坠、下坠，强烈的失重感包裹住她，让她不由自主地闭上双眼。
直到“砰”的一声，她终于感觉自己的身体坠落到了实处。
图南睁开眼睛，发现自己身处一个金碧辉煌的大厅之中，面前有着好几扇门，不知道通往何处。
她没有贸然去开门，而是先起身观察了一番自己所处的地方，但是周围空空如也，只有大厅正中央的位置有着一个三角桌子，她走到桌边，在上头发现了一把金色的钥匙。
很显然，这把钥匙是用来开她面前的这几扇门的。
确定周围没有其他的东西后，图南拿起钥匙，走到了第一扇门前。
她用钥匙打开了门，门后是一片刺目的金光，让她不自觉地闭上眼睛，举起手臂挡在眼前。
她忽然觉得自己好困，好困。
……
天空飘着大朵大朵的白云，像是甜甜的棉花糖。
她躺在碧绿的草地上，呼吸间都是青草的香气。一只胖乎乎的绵羊走过来蹭了蹭她的脸，在她身旁吃起了草。
这一觉睡得可真舒服。
“爱丽丝，快将羊都赶回来！”一个声音在在远处大声喊道，“你又在偷懒了对吗？再让我看到你偷懒，我就打死你！”
“我没有！”爱丽丝一骨碌从地上爬了起来。
她怎么睡着了，如果被农场主看见，是会惩罚她的。
她急忙将羊群赶回了羊圈中。
“你一定又偷懒了。”一个戴着帽子的男人站在羊圈外看着她严肃地说道。
“抱歉疯帽匠先生。”爱丽丝走到他跟前低着头，语气十分歉疚，“我保证不会再这样了。”
“这是你今天的工钱。”疯帽匠“哼”了一声，拿出几枚钱币递给她，“下次如果再让我发现你偷懒，我就不给你工钱。”
“谢谢您，疯帽匠先生。”爱丽丝握紧钱币，点头向对方致谢。
“太阳快要落山了，赶紧回家去吧。”
爱丽丝小心地将钱币放进自己的口袋，像疯帽匠先生道了别，开心地朝着家中跑去。
疯帽匠的农场就在村庄旁边，她很快就跑到了家中。
这座村庄中大多以制作木偶为生，爱丽丝家中的院子上就摆满了大大小小的木偶。母亲的手艺十分精细，使那些木偶看上去栩栩如生。
她小心避开地上的那些木偶走进房子中，同时大声喊道：“我回来了！”
“姐姐回来了！”几个比她略小一些的孩子顿时从房间中跑了出来，围到爱丽丝身边，抱着她的腿开心地问道，“姐姐今天有没有给我们带好吃的？”
“啊，我忘记了。”爱丽丝抱歉地说道，“我明天会记得的。”
弟弟妹妹们有些失望。
“爱丽丝，快来吃饭吧。”母亲微笑着从厨房中拿出一盘食物。
爱丽丝走到餐桌边，母亲将手中的盘子放到桌上，上面摆着一些水果与生玉米。
“我们都吃过了，就剩下你了。”母亲嘴角挂着淡淡的笑意，温和地说道。
爱丽丝并未觉得有什么不对劲，她拿起盘中的水果用力咬了一口，忍不住皱了皱眉。
好难吃。
可是母亲就在旁边看着她，她还是硬着头皮将口中的食物咽了下去。
吃过晚餐，她回到自己的房间。
弟弟妹妹们正在院子中玩闹，其中一人拿起地上的一个木偶开心地说道：“这个好看，我要这个!”
“之前就是你选，现在该换我了！”另一个人不满地指着另一个木偶说道，“我喜欢这一个，我要一个妹妹，这样就可以陪我玩了。”
“不要闹了。”母亲的声音略显严厉，“这些木偶还没有制作好，都很脆弱，快把它们放下来。”
弟弟妹妹们只好将手中的木偶重新放了回去，但想要妹妹的那个孩子还是不死心地说道：“我要妹妹陪我玩，我要妹妹陪我玩！”
“好吧，会有妹妹陪你玩的。”母亲无奈地说道，“你们该回去休息了。”
看来她很快就会再有一个妹妹了。
爱丽丝打了个哈欠，迷迷糊糊地睡着了。
……
“爱丽丝，该起床了，再不起床就要迟到了！”
楼下的母亲大声叫道。
爱丽丝睁开眼睛，她打了个哈欠，用力伸了一个懒腰，这才从床上爬了起来。
今天还是要去为疯帽匠先生放羊，她必须加快动作。
她用最快的速度换完衣服，洗漱完毕后，下楼来到客厅。
“弟弟妹妹们都已经吃过早餐了，就差你了。”母亲已经为她准备好了早餐，就放在餐桌上。
她来到餐桌上拉开椅子坐下，拿起面前的苹果用力咬了一口。
手中的苹果看上去十分甜美多汁，可是咬下去却觉得干干巴巴，既没有什么汁水，口感也很差。她没有什么胃口，吃了两口以后，她就将苹果放了下来。
“多吃一点，要等到晚上才能再吃饭了。”母亲正在给一个木偶画眼睛，看到她的动作，关心地说道，“只吃这么一点是会饿的。”
“我没什么胃口。”爱丽丝说道。
“那也不能就吃那么一点。”母亲放下手中的木偶，站起身将她剩下没吃的水果塞进了爱丽丝随身的包中，“这些留着饿的时候吃吧。”
“好。”爱丽丝乖巧地应道，“我要去疯帽匠先生的农场了。”
“去吧。”母亲叮嘱道，“疯帽匠先生脾气不好，你要懂事一些，不要让他生气。”
“我知道了。”爱丽丝点了点头。
她斜挎着母亲给她准备好的包出了门，房间外的地上摆放着一个个精致的木偶，它们有些只有一个雏形，有些已经雕刻得十分精致，除了没有画上脸外，简直和真人没什么区别。
弟弟妹妹们正在外头的院子上玩耍，一个个蹲在木偶边不知道在看什么。
“我要出门去了。”爱丽丝看着她们说道，“你们在家要乖乖地听母亲的话哦。”
他们一同扭过脑袋朝她看了过来，异口同声地说道：“我们知道了，姐姐再见。”
爱丽丝看着他们旋转过一百八十度的脑袋，隐约觉得似乎有哪里不对劲。但是她只是顿了一下，就微笑地走过去摸了摸他们的脑袋。
她愉快地离开了家。
今天也是一个好天气，天空中挂着大朵大朵的白云，看上去十分柔软。
她哼着不成调的小曲，来到了疯帽匠的农场。
“疯帽匠先生，我来放羊了。”爱丽丝礼貌地与疯帽匠躺在躺椅上的疯帽匠打了个招呼，“早上好，祝您今天心情愉快。”
疯帽匠抬起头看了她一眼，面无表情地点了点头，他指着羊圈里的羊说道：“去吧，一共有30只羊，你必须将它们都好好地给我带回来，如果少了一只，你知道下场。”
她点了点头，打开羊圈的门将羊放了出来。
“我会小心的，疯帽匠先生。”
爱丽丝驱赶着羊来到一片宽阔的草地，小羊们低下头开始吃草，三三两两地聚在一起。
她坐在其中一只羊身上，将羊仔细地数了一遍。
是30只，没有错。
放羊是一件十分乏味且无聊的事，爱丽丝躺在草地上，没过多久便觉得精神有些疲惫，她打开了个哈欠，有些犯困，眼皮不自觉地耷拉了下来，思绪一点点飘远。
忽然，她听到有一只羊声音凄厉地“咩”了一声，这个动静一下子将她的困意赶走了，她猛地清醒过来，看到有一只羊在她没有注意的时候远离了羊群，朝着远处跑去。
“你要去哪里！”爱丽丝急忙从草地上站了起来，朝着那只离开羊群的羊跑去。

第453章 离群的羊
“回来！快回来！”她着急地喊道。
可是那只羊就像是没有听到她的话一般，头也不回地朝着远处跑去了。
一想到疯帽匠先生可能会因此惩罚她，爱丽丝顿时恐惧起来。她立刻朝着那只羊跑走的方向追去。
“别走，小羊，快回来！”
她跌跌撞撞地追了上去，那只逃走的羊十分奇怪，总是与她保持着一定的距离，在她快要追丢的时候停下来，又在她恢复了一些力气追上去的时候再一次跑开。
一人一羊就这样开始了一场诡异的追逐赛。
每当爱丽丝的体力快要耗尽的时候，那只羊就会停下脚步回过头看她，像是在故意挑衅她一般。
这让爱丽丝不由得感到十分地愤怒，又会生出一丝力气，咬紧牙关追上去。
就这样，她不知不觉地离原来的羊群越来越远，可是她却丝毫没有发现。
终于，那只逃跑的羊似乎是跑累了，在她不远处停了下来，前面的两只蹄子不断地刨这面前的地面，焦躁地叫了一声。
爱丽丝咬紧牙关追了上去，她猛地扑到了这只羊身上，一把抱住了它。
“终于抓住你了，看你这下要往哪里逃。”她爽朗地笑了一声，将脸埋进小羊的毛中，可是这只羊的羊毛触感一点都不柔软，反而硬邦邦的，她感觉自己的脸好像撞到了一个平面，让她忍不住诧异地抬起了头。
面前的羊“咩咩”地叫着，身体不断地拱着她。
“好了，我们应该回去了。”爱丽丝摸了摸它的脑袋，“你这样的行为非常不好，如果你跑丢了，我是会被疯帽匠惩罚的。”
她站起身，打算将这只羊带回去。
可是这只羊显然并不愿意就这样和她回去，它努力抵抗着爱丽丝的拉拽，冲着自己面前的空气“咩咩”大叫。
爱丽丝有些生气了，她松开这只羊，站在它面前叉着腰说道：“你到底想要做什么，为什么要这样为难我呢？前面什么都没有，你到底在叫什么？”
像是为了证明自己说的话没错，爱丽丝用力地踢了一脚它面前的空气，却感觉到自己一脚踢到了某种柔韧的物体。
她的身体一下子僵住了。
爱丽丝难以置信地伸手，慢慢向前方摸去。
她很确定，自己刚才踢的地方什么都没有，可是她却明显感觉到某种柔韧的东西将她挡住了。
掌心一点一点向前摸索，她大脑中一片混乱，在这种混乱中，她很明显地摸到了一堵空气墙。
它并不是完全坚硬，而是像一张有张力的膜，可是无论她如何用力，都无法突破这层膜。
“这是什么？！”爱丽丝惊恐地说道。
脚下的羊“咩咩” 地叫着，可是这种声音落在她耳中，却像是魔鬼的叫声一般。
这只羊将她带到了什么可怕的地方。
这一定是地狱。
她尖叫了一声，转身朝着自己来的方向跑去，一个没有注意，脚下用力一滑，头朝地用力摔了下去。
一旁的羊见到这一幕，瞪大眼睛，小碎步跑到她身边，用鼻子用力拱她，试图将她拱醒。
爱丽丝睁开眼睛，入目是大朵大朵的白云，看上去像是棉花糖一般飘在天上。
她觉得有些头晕，忍不住伸手摸了一下脑袋，却在触碰到某个地方时“嘶”了一声。
她的后脑勺怎么那么痛。
有什么东西正在拱她，她撑着身体坐了起来，发现是一只胖乎乎的小羊，正在用脑袋用力拱她，想要吃被她压在身下的草。
“爱丽丝，快将羊都赶回来！”一个声音在在远处大声喊道，“你又在偷懒了对吗？我就知道你一定会偷懒！”
爱丽丝急忙站了起来，大声喊道：“我没有！我这就将羊赶回来。”
她数了一遍羊，30只，一只不少，这才松了一口气。
她将羊赶回羊圈中，疯帽匠还躺在那张躺椅上，连姿势都没有换一个。
“先生，30只羊，并没有少。”爱丽丝走到他面前，小心翼翼地说道。
疯帽匠看了她一眼，丢了两个钱币过来，“这是你今天的工钱，明天记得按时到。下次再敢偷懒，我就辞退了你。”
“请您千万不要辞退我。”她着急地说道，“这份工作对我很重要。”
疯帽匠冷哼了一声，挥了挥手厌烦地说道：“快走快走，不要打扰我休息。”
爱丽丝小心翼翼地将自己辛苦赚来的钱币放进布袋中，她愣了愣，忽然发现布袋中装着两个水果。
她中午忘记吃饭了吗？
她试图回忆了一下，却发现自己没有半点早上的记忆，也完全不记得自己有没有吃午餐。
不过她的肚子的确有些饿了。
她拿出布袋中的水果咬了一口，又皱着眉头全都吐掉了。
好难吃。
怎么会有那么难吃的水果，吃上去就像是朽木一样，毫无滋味又十分涩口。
算了，还是回家在吃吧。
爱丽丝将布袋中的水果丢到路边，快步跑回了家。
“我回来了！”她大声喊道。
“姐姐回来了！”弟弟妹妹们从房间中跑了出来，他们将爱丽丝团团围住，几乎寸步难行。
有几个抱着她的腿，还有几个只能被堵在外围。
“姐姐今天有没有给我们带好吃的？”他们仰着头问道。
“啊，我忘记了。”爱丽丝抱歉地说道，“我明天会记得的。”
“怎么又忘记了。”其中一个男孩噘着嘴不满地说道。
她又忘记了吗？她怎么不记得。
爱丽丝有些疑惑，脑中仿佛闪过一个极为模糊的画面，她想要去抓住，母亲却从厨房中端着食物走了出来。
“都围着姐姐做什么？！”她走上前来，一巴掌打在刚刚那个说话的男孩脑袋上。
她的力气很大，将那个男孩的脑袋都打掉了，脑袋咕噜噜地在地上转了几圈，终于停了下来。
周围的小孩像鸟雀一样散开。
爱丽丝看着面前失去了脑袋的身体，歪了歪头，看向母亲。
地上的脑袋忽然哇哇大叫起来：“我的脑袋！我的脑袋掉了！”

第454章 奇怪的一家
“我没有控制好力气。”
母亲叹了一口气，蹲下身将那个掉了的脑袋捡了起来，重新将脑袋装了回去。
“下次不许调皮了，知道吗？”
男孩扶着自己失而复得的脑袋，三百六十度扭动了一下，确认没有问题后，才又重新高兴起来。
他蹦蹦跳跳地跑出了房间，到院子里和其他孩子一起玩去了。
爱丽丝看着他跑开的背影，愣了一下，这才回过头看向母亲，“我饿了。”她说道。
“吃的早就给你准备好了。”母亲指着桌上一大盘的水果说道，“我们都已经吃过了，只剩下你没有吃了，快去吃吧。”
怎么又是水果。
爱丽丝回忆起自己回来路上吃到的那种水果的滋味，忍不住微微蹙眉。
“没有别的吃的吗？”她捂着肚子说道，“我想吃肉。”
“上帝，你怎么会想吃肉？”母亲却大惊失色，“我们是素食主义者，从来不吃那些东西。你一定是受了什么刺激，我可怜的孩子，快告诉我发生了什么？”
母亲抓住她的肩膀，一双眼睛瞪得大大的，直勾勾地盯着她问道。
“什么都没有发生。”爱丽丝见状，立刻摇了摇头，“我只是有点好奇那个味道。”
她从来没有吃过肉吗？为什么她却好像知道肉的味道呢。
爱丽丝摸了摸肚子，有些奇怪。
“你一定是饿坏了。”母亲拉着她来到桌边，“快吃吧， 我看着你吃。”
她坐到桌边，拿起盘中的一根香蕉，剥开皮咬了一口。
和她记忆中香甜软糯的味道不同，这根香蕉什么都没有，而且咬起来一点都不软糯，反而像是吃了一嘴木屑。
“快吃，不要浪费。”母亲看着她说道。
母亲在一旁盯着她，她没有吐出去的机会，再加上她真的有些饿了，只好艰难地将口中的东西咽了下去。
吃完一根香蕉后，饥饿的感觉终于好了许多。
“还有好多呢，都是我为你准备的。”母亲看着盘中剩下的东西说道，“弟弟和妹妹想吃我都没舍得给他们吃，都给你留着呢。”
她的目光殷切，让爱丽丝觉得她不吃就好像辜负了母亲的期待。
她迟疑地拿起一颗苹果，张嘴咬了一口。
实在是太难吃了。
“我今天实在太累了，没有胃口了。”爱丽丝叹了一口气，“对不起母亲，把这些给弟弟妹妹们吃吧。”
母亲的脸色一下子沉了下去，有些不高兴，但她还是很快重新对她扬起笑容，“既然这样，那你早点去休息吧，明天再吃。”
母亲的体谅让爱丽丝有些愧疚，但她实在不想吃台面上这些难吃至极的水果。
她起身上楼回到了卧室。
楼下的弟弟妹妹们还在吵闹，几个人围着一个明显比他们小一圈的小女孩，正在逗她。
“我喜欢妹妹。”一个大一些的孩子“咯咯咯”地笑道。
爱丽丝站在窗边，有些奇怪地看着楼下。
为什么她觉得好像多了一个人呢。
她忍不住数了一下，院中里一共有六个人。
她的弟弟妹妹可真多啊。
今天放羊实在太辛苦了，好像跑了一整天一样，浑身都酸麻不已，她回到床边躺了下去，脑袋却在接触到枕头的时候猛地弹了起来。
“好痛。”爱丽丝摸了摸自己的后脑勺，那里有一个肿起的大包。
真是奇怪，她并不记得自己有撞到脑袋啊。
今天奇怪的事好像有很多，她小心翼翼地侧身避开脑后的大包，满腹疑问地闭上了眼睛。
第二天一早，她被熟悉的声音叫醒。
“爱丽丝，该起床了，再不起床就要迟到了！”母亲大声喊道。
爱丽丝睁开双眼，她下意识抬起手摸了摸脑袋，脑后的肿包已经消了大半，没有昨晚入睡前那么大了。
她下了床，换衣洗漱，然后走下了楼。
母亲已经准备好了一桌食物。
“快来吃饭吧。”母亲正在用刻刀雕琢着手中的玩偶。
爱丽丝走到桌边，拿起桌上的水果咬了一口，不出意外依旧是令人难以下咽的口感。
她拿了两个装进布袋中，“我要迟到了，还是路上吃吧。”
“那你要记得一定要吃完哦。”母亲微笑着说道。
爱丽丝点了点头，走出门，外头的弟弟妹妹们正在吵闹，听到她出门的动静，全都转过头来看着她。
“姐姐要出门了吗？”一个小女孩说道， “真羡慕姐姐每天都可以出门。”
“姐姐是出去工作的。”爱丽丝笑着走过去摸摸她的脑袋，“你们要乖乖的听母亲的话哦。”
“姐姐带我一起出去吧。”一个小男孩走了过来拉着她的袖子说道，“我还没有出去过呢。”
“姐姐快要迟到了，不许纠缠她！”母亲听到动静从房中走了出来，她脸上浮现出怒气，将手中的刻刀直接朝着小男孩丢了过来。
刻刀深深扎进小男孩的脖子上。
小男孩松开爱丽丝将刻刀拔了出来，脖子上多了一个被刻刀扎出来的洞。
“他的脖子多了一个洞。”旁边的孩子说道，“这样就不完美了。”
听到旁边的人这样说，小男孩仰起头大哭起来，可是他嚎了半天，却连一滴眼泪都没有。
爱丽丝有些为难地看着他。
“不用管他，时间不多了，你要迟到了。”母亲气势汹汹地走过来，拉过一直在哭叫的小男孩，“不许再叫了！”
爱丽丝觉得母亲有些太过严厉了，毕竟弟弟还只是一个孩子，一个孩子能懂些什么呢。
但她的确快要迟到了，只能劝了母亲两句，就匆匆离开了。
她用最快的速度跑到了疯帽匠的农场，勉强没有迟到。
“你可真是个懒家伙。”疯帽匠却很不满意，“这才第二天，你就要迟到了。”
“我还没有迟到。”爱丽丝小声为自己辩解，“还差两分钟呢。”
疯帽匠今天没有躺在躺椅上，而是搬了一张小桌子，上头放着许多精美的糕点，旁边还有一壶热茶。
他坐在一旁，拿起一块糕点咬了一口。

第455章 咩咩小羊
爱丽丝看着他手中香甜的糕点咽了一口口水。
疯帽匠先生手中的糕点看上去很好吃，但是疯帽匠先生是一定不会将糕点给她吃的。
果然，疯帽匠看了她一眼，十分不高兴地说道：“你还在等什么，快去将羊都赶出来，记住，一共30只羊，如果你敢弄丢一只，我就会狠狠地惩罚你！”
爱丽丝点了点头，打开羊圈门将小羊们赶了出来。
她来到一片宽阔的草地，数了数羊群的数量后，坐到一边开始发呆。
一只小羊忽然跑到了她身边看着她。
那双大大的黑色眼睛直勾勾地盯着她，看到爱丽丝朝它看了过来，小羊似乎有些急切，用脑袋拱了她一下。
爱丽丝不明所以，伸手摸了摸它的脑袋，“这里没有草给你吃哦。”
小羊十分焦急，蹄子在地上蹭来蹭去，像是在暗示她什么。
爱丽丝忍不住蹲在它身边，奇怪地问道：“发生什么事了吗？”
小羊的前蹄努力地在地上比划着什么，动作看上去既艰辛又可笑，爱丽丝好奇地看着它的动作，发现这只羊似乎是真的在地上写着什么。
她低头看着草地，认真辨认了一会，有些不确定地开口：“TU？什么意思？”
她隐约觉得这两个字母似乎代表着什么，可是却怎么也想不出来它们究竟有什么意思。
更诡异的是，一只羊为什么会将这两个字母写给她看？
小羊更激动了，“咩咩咩”地绕着她跑来跑去，张嘴咬住她的裙摆把她往某个方向拖去。
爱丽丝跟着小羊朝着远处走去，它们走了许久，来到了一处空旷无人的草地，小羊咬着她的裙角，一直试图将她往某个方向拉。
爱丽丝却很犹豫，“你到底要带我去哪儿？”
小羊松开她的裙摆，在一个草丛中转来转去。
她奇怪地走过去，拨开草丛，在地上看到一个奇怪的东西。
“这是什么?”
爱丽丝低头看着躺在草地上的东西，看上去像是一个洋娃娃，但是实在有些太潦草了，只在脸上涂了两个眼睛，身体还是用……
“这是头发吗？”她奇怪地说道。
她越看越觉得这个娃娃长得十分奇怪，但不知道为什么，这只娃娃给她一种十分熟悉的感觉，甚至有些亲近感。
她忍不住将娃娃捡了起来，翻来覆去地看了一遍，“没什么特别的，远远不如母亲做的木偶漂亮逼真。”
如果这个娃娃可以逼真一点就好了。
这个念头情不自禁地出现在她脑中。
这个想法才刚刚从她脑中冒了出来，手中的娃娃忽然在她手中扭动了几下。
爱丽丝吓了一跳，将手中的娃娃远远地丢开。
娃娃落在远处的草丛里，爱丽丝一边害怕一边又忍不住好奇，忍不住小心翼翼地靠近，却见这个娃娃竟然肉眼可见地开始变大，只用了几秒的功夫，就从一个只有她巴掌大的娃娃变成了真人大小。
不仅仅是大小像真人，连外表也变成了真人的模样。
黑色的长发简单在脑后扎成了一个高马尾，有几缕头发随意地散落在肩上。眼瞳被上眼皮遮盖住些许，以至于看上去有些无神，但是抬眼朝她看过来的时候，又意外地显出几分锐利。
爱丽丝出神地看着面前的人。
好熟悉的一张脸。
为什么她觉得，她就应该长这个样子？
可是她明明不长这样？
不对，她长什么样子呢？
她努力回忆，惊恐地发现自己其实根本不知道自己长什么样子。
脑子痛得好像忽然要裂开，她忍不住抱着脑袋痛苦地蹲了下来。
“咩咩咩！”
小羊在她身后紧张地叫道。
一瞬间，记忆如同开闸的洪水一般倾泻而出。
爱丽丝趴在地上，眉头紧紧皱着，额角冒出一颗颗冷汗。不知道过了多久，她终于长舒了一口气，睁开了眼睛。
“不会还没效果吧？”一旁熟悉的声音焦急地说道。
图南抬头看去，童话图鉴在她身边飞来飞去，口中念念有词。
“醒醒啊！你再不醒就要死在这里了！”
“我知道了。”她轻声说道。
童话图鉴在空中停滞了一下，顿时激动地朝她飞扑过来。
图南摸了摸它的书脊，笑眯眯地说道：“这次真是要谢谢你了。”
这次的副本居然一开始就封闭了她的记忆，还让童话图鉴在她的视角中变成了一只羊，如果不是童话图鉴一直试图让她想起来，或许她真的会认为自己就是爱丽丝。
面前的傀儡娃娃还呆呆地站着，图南伸手，脑中心念一动，它的模样就重新变成了一个小小的傀儡娃娃。
可是她想不通，这个傀儡娃娃是怎么出现在这里的。
她昨天被童话图鉴引到了这里，然后摔了一跤，直接重置了时间。可就算摔了一跤，也不应该直接把傀儡娃娃摔出来吧。
“当然是因为我了。”童话图鉴与她心意相通，十分得意地说道，“这是我升级后的新功能，可以直接帮你将道具召唤出来。”
“这么智能？”图南若有所思。
童话图鉴居然又升级了。
之前莉莉丝的“心脏”让它进行了一次升级，而乐佩的头发竟然又能帮助它升级。
虽然两者效果相差有点远，这次的升级甚至有些鸡肋，但是却在这次副本中发挥了至关重要的作用。
“先回去吧。”她将童话图鉴与傀儡娃娃都收了回去。
她打算先将这个副本究竟是怎么回事弄清楚。
图南循着来时的道路往回走，可才走了一半，忽然觉得一股强烈的睡意袭来。
她睁开眼睛。
映入眼帘的是大片大片的白云，美好得就像是童话世界。
“爱丽丝，快将羊都赶回来！”一个声音在远处大声喊道，“你又在偷懒了！”
她从地上站了起来，看向身旁的羊。
循环了吗？
“咕噜”一声，肚子忽然不合时宜地叫了起来。
她摸了摸肚子，饥饿感提醒她，她的身体可没有跟着循环。
现在最重要的是先找到东西填饱肚子，否则她还没有破除循环，就已经先饿死了。
“爱丽丝！不许偷懒了！”疯帽匠的声音越来越生气了。
图南忍着饥饿，将羊群赶回了羊圈之中。
疯帽匠先生正在喝茶，挑剔地看着她的动作，桌上放着两块吃剩的糕点。
“拿去吧，这是今天的报酬。”疯帽匠将她的报酬丢了过来。

第456章 木偶
图南看着手中的钱币，又看了一眼桌上的糕点。
副本不会给人设下死局，在目前为止，虽然疯帽匠总是嘴上说她爱偷懒要惩罚她，但是却一直只是嘴上说说，并没有过实际行动。
相反，他每次都很及时地给了她工钱。
前两次的工钱，因为她没有记忆，她都交给了母亲。
这一次，她不打算那么做了。
“尊敬的疯帽匠先生，我可以用这个买您的糕点吗？”她拿起一枚钱币说道。
母亲每天给她吃的那种古怪水果她们从来不吃，但是桌上的糕点，早晨的时候她是亲眼看到疯帽匠吃了的。
疯帽匠闻言，抬头看了她一眼，嘴角浮现出一丝微妙的笑意。
“你想要这个？”他指着桌上的糕点问道。
“是的。”图南点了点头。
“我可以把这个卖给你。”疯帽匠说，“但是我要你今天全部的工钱。”
图南看着手中的几枚钱币。
如果只是少了一枚，她还可以瞒过母亲，但如果一枚都没有，势必会引起对方的怀疑。
但是她现在已经没有其他办法，如果不想吃那种古怪的水果，就只能这样做。
她犹豫了一下，还是点了点头。
母亲哪里还可以找借口对付过去，如果再不吃东西，她很快就会饿得失去行动力了。
她将手中的钱币交给疯帽匠，如愿拿到了那两块糕点。
礼貌地向疯帽匠告别后，她踏上了回家的道路。
她刚走出几步，就把刚刚从疯帽匠那买来的糕点塞进了口中。
糕点一入口，就是一股浓郁的甜香味。久违的食物的味道几乎让她有些舍不得将口中的糕点咽下去。
虽然对她来说略甜了一些，但是现在的她很需要这种高能量的食物。
她慢慢地将两块糕点吃完，连指尖的碎屑都认真舔掉了。
确保自己嘴角没有任何残留的糕点碎屑后，她走进了家门。
“我回来了！”图南大声喊道。
“姐姐回来了。”弟弟妹妹们立刻跑了出来围住了她，“姐姐有带什么好吃的吗？”
“抱歉，我忘记了。”她抱歉地说道，“明天我会记得的。”
这种剧情她已经过了两次，驾轻就熟。
脱离了“爱丽丝”这个身份，她看着眼前围着她的孩子，忍不住好奇他们究竟是什么。
连脑袋掉了和被刻刀扎进脖子都不死，还可以三百六十度地旋转脑袋。
反正不会是人。
图南不动声色地扫了一眼地上的那些木偶，大概率就是木偶了。
“爱丽丝回来了？”母亲微笑着端着一盘水果走了出来，“我们都吃完了，就剩你了，快吃吧。”
她走到桌边看着那些水果，伸手拿了一个苹果出来，装作十分疲惫的样子说道：“今天我太累了，没有什么胃口，我拿去房间吃吧。”
母亲嘴角的微笑弧度下降了一些，“只吃这么一点吗，那怎么行，还是吃饱了再去休息吧。”
“我真的没有胃口。”她看向母亲，拿着手中的苹果说道，“吃这个就够了。”
“那好吧。”母亲有些不快，但还是同意了。
“那我就先回房间休息了。”图南正想要上楼，母亲却忽然叫住了她。
“爱丽丝，你今天的工钱呢？”母亲温和地开口，“不是说好要把工钱交给我，我帮你存起来吗？”
她顿了一下，慢慢转过身，露出伤心又害怕的神情。
“对不起，母亲，我今天偷懒被疯帽匠先生看到了，他说为了惩罚我，扣除了我今天的工钱。”
“您不会怪我吧？”
“怎么会发生这样的事呢？”母亲冷漠地看着她，“你真的偷懒了？”
“我实在是太困了，一不小心就睡着了。”图南低着头，语气十分低落，“对不起母亲，我下次不会这样了。”
母亲盯着她看了片刻，叹了一口气，语气缓和下来，“你是母亲的乖孩子，我怎么会忍心怪你呢？如果你实在太累了，那么干脆就不要出去工作了，母亲做木偶也可以养活你。”
图南抬起头看向她，母亲的表情十分认真。
“不，我只是今天有些累而已。”她摇了摇头，“我已经这么大了，是应该为家中做一份贡献了。”
“不要给自己太大的压力。”母亲双手压上她的肩膀，“如果下次还觉得累的话，就不要出去工作了，好吗？”
看似是在关心她，实际上母亲是堵死了她使用这个借口的路。
如果她下次再这样说，她就有了理由将她困在家中。
虽然不知道不出门会导致什么后果，但就只家中没有食物这一点，她恐怕就活不长。
图南点了点头，乖巧地笑道：“好。”
母亲这才拍了拍她的肩膀，让她好好休息，她则坐到了一边，拿起刻刀开始制作木偶。
图南看了她一眼，慢慢上了楼。
孩子们在院中玩耍，她站在窗边，数了数外头的孩子数量。
只有五个了。
比昨天少了一个。
她认真回想了一下自己见过的那几个孩子，才发现是昨天那个脖子被扎穿了的孩子不见了。
为什么唯独是他不见了呢？它去了哪里？
太阳很快落了山， 院中的孩子被母亲叫回了房间，外头很快安静下来。
前两次，图南都是直接就入睡了，但是这一次，她并没有睡下。
她拿出傀儡娃娃，将门偷偷打开一条缝隙，把娃娃放了出去。
一个小小的傀儡娃娃在黑暗中并不显眼，它很快悄无声息地走下了楼。
楼下很安静，一片黑暗，没有半点光亮。
它转动了一下视角，很快在窗边发现了母亲，她正坐在窗边，借着月光表情专注地雕刻着手中的娃娃。

第457章 眼睛
这个画面看上去有些诡异。
傀儡娃娃找了一个不易被发现的角落，静静观察着对方。
母亲刻了一会，停下手中的动作，举起手中的木偶凑到窗边看了看，脸上忽然露出恼怒的神色。
傀儡娃娃没有耳朵，听不到对方说了什么，只能看到她嘴唇快速地上下开合，脸上的表情越来越愤怒，然后用力将手中的木偶朝着地面摔去。
木偶被重重砸在地上，四肢和脑袋摔得七零八落，圆圆的脑袋在地上滚啊滚，一路滚到了傀儡娃娃藏身的地方。
那双已经被雕刻出来的眼睛正对上傀儡娃娃的双眼，直勾勾地盯着它。
图南倒抽了一口冷气，冷汗瞬间冒了出来。
另一边的母亲忽然朝着傀儡娃娃的方向看了过来，视线冰冷黏腻。
她起身朝着傀儡娃娃走了过来，弯腰将它捡了起来。
图南看到她放大的脸，直接切断了联系。
她躺在床上， 盯着头顶的天花板，深深吸了一口气。
傀儡娃娃落到母亲手中，有点麻烦了啊。
不过好在切断联系之后，它就变成了一个普通的娃娃，就算被母亲发现，她也看不出什么端倪。
说不定，还会是自己的一个机会。
她在床上等了约莫一个小时，才重新连接了傀儡娃娃，却在看清面前的一切时浑身一怔。
母亲将傀儡娃娃拿到了自己的房间中，而她的房间摆放着密密麻麻的木偶，无一例外， 这些木偶全都面朝着傀儡娃娃，眼睛直勾勾地盯着她看。
就像是自己面对着这么多的玩偶一般，图南情不自禁地冒出了一身的冷汗。
在这种密集的注视之中，她不敢移动傀儡娃娃。
很显然，这些木偶都是母亲的眼线，只要她一控制傀儡娃娃，母亲就会立刻知道。
她深呼吸了一下，只能在有限的视角中观察这个房间。
母亲正安静地躺在床上，她的动作十分僵硬，双手交叠放在小腹上，双眼并没有闭上，而是直勾勾地看着头顶。
她的周围摆放着密密麻麻的木偶，让气氛变得更加诡异起来。
忽然，母亲像是感觉到了什么，眼睛转动了一下，朝着傀儡娃娃的方向看了过来。
图南忍住断开连接的冲动，让傀儡娃娃看上去只是一个再普通不过的娃娃。
母亲坐了起来。
她拿起了傀儡娃娃，歪头盯着它看。
图南原本以为她很快就会放下傀儡娃娃，没想到母亲就维持着这个姿势，坐在床边看了一整晚。
她第二天醒来的时候，对方还维持着这样的姿势。
图南揉了揉太阳穴，有些头疼。
她现在该怎么把东西拿回来。
目前她所知道的消息太少了，只知道现在被困在这里，每天的固定时间都会进入循环之中，虽然她依旧保留着先前的记忆，但很难说之后会不会再次失去记忆。
她要尽可能快的离开这里。
终于，母亲放下了娃娃，打开房间门走出了房间。
而房间中剩下的那些木偶，依旧盯着桌上的傀儡娃娃。
图南切断连接，也起身换了衣服，洗漱完后离开了房间。
母亲已经准备好了食物，就放在桌面上，而她则坐在一旁，认真地制作着手中的木偶。
“早上好，母亲。”图南和她打了招呼。
母亲看向她，嘴角扯出一个弧度，“亲爱的，早餐已经准备好，吃完早餐再去工作吧。”
“时间有点赶，我带走路上吃吧。”图南微笑道。
“这可不行，”母亲神色不变，“这样不好消化，在家里吃完了再走吧，不差这点时间。”
“可是我快要迟到了。”
“我看过时间了，还有时间呢。”母亲不容拒绝地开口，“你知道路上跑快些就好了。”
看她的样子，如今她不吃早餐，母亲是绝对不会让她出门的。
母亲变得更加强势了。
她无可奈何地来到桌边，试图挑选一个小一些的水果，但是每个看上去都很大。
图南只好随便拿了一个，在母亲的注视下，硬着头皮咬了一口。
她想要在母亲没有注意的时候将口中的东西吐出去，但是对方直勾勾地盯着她看，半点机会都不给她。
不知道这些东西吃多了，会有什么后果。
图南心中有些焦躁，口中木头一般的口感让她吃得异常艰难，将东西咽下去的时候粗糙的纤维划过她的喉咙，让她不由得皱起眉头。
母亲看到她吞咽的动作，神色才变得满意起来。
“不吃东西是会饿的。”她微笑着说道，“一定要吃完哦。”
图南三两口将手中的水果全部塞进口中，嘴巴塞得满满的，脸颊都鼓了起来。
“窝……先揍了……”她急匆匆地朝着外头走去。
她快步走出门，院子中几个孩子正凑在一起玩，听到她出门的动静，全都齐刷刷地朝她看了过来。
“姐姐要出门了。”其中一人歪着脑袋说道，“真羡慕姐姐。”
图南现在接触到他们的视线，一想到母亲可能正在透过这些眼睛看着她，就觉得头皮发麻。
她勉强扯出一丝笑容，快步走了出去。
走出约莫四五十米，她忍不住回头看了一眼。
五个小孩全都站在院门口看着她的背影，脸上的神色一点都不像是个孩子。
一种诡异的感觉从心里冒了出来，她转过身，加快了脚步。
直到确认背后的人彻底看不到她之后，她才将口中没有咽下去的水果全部吐了出来。
这些东西的确可以缓解饥饿感，但这种不知道是什么的东西吃下去，一定会有不好的影响。
经过这两天，母亲的态度越来越强硬，她想要避开吃这些东西更难了。
她心事重重地来到疯帽匠的农场。
“你差点就要迟到了。”疯帽匠不满地说道。
“很抱歉，我下次会注意的。”
疯帽匠夸张地叫了一声，似乎一下子愤怒起来：“你总是这样说，实际上还是这样！”
图南不知道他为什么忽然生气起来，只好试图安抚他的情绪，“我明天一定会早点到的。”
“你最好会做到！”疯帽匠气呼呼走开，“快点将羊都放出来，它们都饿了！”

第458章 消失的羊
图南只好去放羊。
将羊赶到草地上后，她就没有其他的事需要做了。
她坐在树下，试图找到一些这个副本的突破点。
目前来看，这个副本的主要角色有两个人。
疯帽匠和母亲。
逃离的关键一定在这两个人身上。
羊群在远处乖巧地埋头吃草，图南觉得自己不能再这样干坐下去了。
这简直是慢性死亡。
反正每天一到点就会开始循环，这群羊根本没有看的必要。
她站起身，朝着远处疯帽匠的房子走去。
疯帽匠的房子就在羊圈边上，色彩十分鲜艳，远远看去就像是颜料打翻在了绘画板上。
疯帽匠不在羊圈外，她偷偷来到屋外，扒着窗户往里看。
房间里的陈设十分简单，疯帽匠不在房间中，不知道去了哪里。
她皱了皱眉，实在看不出什么特别之处。
“你在看什么？”一个声音忽然从她身后响起。
图南吓了一跳，心猛地一跳，立刻回过头。
疯帽匠不知道什么时候站在了她身后，正危险地审视着她。
“你为什么在这里？”他冷冷地问道，“你现在应该在为我放羊，你竟然抛下了羊群！”
图南在脑中疯狂寻找着理由。
“先生，我有一件非常重要的事需要找你。”她看着疯帽匠，慢慢说道。
如果说她在经历着某一天的循环，或许可以试着制造一些不同的事件，来看看这个循环会不会被打破。
“什么事？”疯帽匠不满地说道。
“羊……少了一只。”图南装作十分害怕的样子，“我一直很认真地看着羊，可是还是有一只不知道跑去了哪里……我没有办法，只好立刻来找你……”
“你竟然弄丢了一只羊？！”疯帽匠气急败坏地说道，“你知道一只羊的价格是你多少天的工钱吗！”
“我真的很抱歉。”她低着头害怕地不敢看他，“我愿意赔偿……”
“赔偿？！”疯帽匠简直暴跳如雷，“你用什么赔偿！”
他的气息声很大，“呼哧呼哧”的声音不断在她头顶响起。
图南除了道歉，什么都不说。
“快带我去看看！”疯帽匠满面通红，“你最好祈祷那只小羊已经回来了！”
她不太清楚这个副本具体的循环时间点，但是根据前两次太阳的位置来看，时间应该差不多了。
图南将人带到自己放羊的那片草地。
这些羊很乖巧，前两次，就算她离开了那么久，也没有一只羊走丢过，它们只会乖乖地在这块地方吃草。
“1、2、3……”疯帽匠开始数羊。
她其实并不担心羊会丢，如果疯帽匠质疑她欺骗他，她也可以说是自己数错了，或者是羊又自己回来了。
“28……29……”
数到“29”这个数字后，疯帽匠停了下来。
他气急败坏地开口：“竟然真的少了一只！”
图南一愣， 转头朝羊群看去。
她认真数了一遍，的确只有二十九只羊了。
还有一只，哪去了？
“连这么简单的工作都做不了，你还能做什么？”疯帽匠面色不善地看着她，“我现在给你一个机会，在太阳落山之前将那只走丢的小羊找回来，否则你就完蛋了！”
他气冲冲地离开了，独留图南站在原地。
怎么会突然少了一只呢。
图南望着羊群发怔，前几次她离开了那么久，羊也并没有消失。
她朝着远处眺望了一下，四下开阔，一览无遗，根本没有可以躲藏的地方。
她朝着寻找了一番，那只羊就像是凭空蒸发了一番，太阳一点点下落，她只能接受了事实。
这只羊真的找不到了。
“我就知道你不可能找得到它。”疯帽匠不知道什么时候来到了羊群前看着她。
“我真的很抱歉，”图南擦了擦头上的汗水，“希望您可以原谅我。”
“原谅你？”疯帽匠摇了摇头，“我可不是那么好心的人。”
“您希望怎么解决这件事呢？”
“你必须赔偿我的损失。”疯帽匠看着她，高傲地说道，“这只羊价值你两个月的工钱，把钱币给我，我就原谅你。”
“我没有那么多钱。”图南叹了一口气，“我可以用工作抵债。”
“那可不行。”疯帽匠跳脚，“万一你跑了怎么办，谁来赔偿我的损失？”
他想了想，终于想到了一个好主意，“我要跟你一起回去，然后问你的家人要钱。”
“……”
图南抬头看了一眼天色，太阳已经快要落山了，她今天并没有在同一地方醒来。
终于有别的剧情了。
对她来说， 这是一件好事。
“好。”图南点了点头，“但我不能保证我的家人一定有钱赔偿给您。”
“少废话。”疯帽匠用自己的手杖敲了她一下，“快带我去你家。”
图南走在前方给他带路。
走到家门口的时候，图南照例大声喊了一句：“我回来了！”
孩子们一窝蜂涌了出来，十分兴奋地大喊道：“姐姐回来——”
他们的声音在看到疯帽匠的瞬间停住了。
几个人站在门口，你看看我、我看看你，又看向图南。
“姐姐，这是谁？”其中一个人看着疯帽匠好奇地问道。
“这位是雇佣我的疯帽匠先生。”图南引着疯帽匠往房间里走，“他有一些事要与母亲说。”
疯帽匠走进院中，目光落在院中的木偶上，轻轻哼了一声。
“有什么问题吗？”图南注意到他的表情，故作关心地问道。
疯帽匠蹲下身，从一堆木偶中拎了一个出来。
“这个木偶的脖子断了吧，怎么还不丢掉呢？”
图南看了一眼那个木偶，脖子上有一个很明显的洞。
她想到了之前那个忽然消失了的男孩，他的脖子上也被母亲用刻刀扎出了一个洞。
“还没有来得及处理呢。”母亲的声音忽然响了起来。
她站在门口，目光沉沉地望着图南与疯帽匠。

第459章 昼夜
“母亲。”图南叫了一声，面露难色，“抱歉，我恐怕惹了一些麻烦。”
“先进来吧。”母亲退开两步，将过道空了出来，微笑着对疯帽匠说道，“请进。”
疯帽匠将手中的木偶随手丢到地上，走了过去。
其余的几个孩子早就在母亲出来之时就躲回了房间之中。
“不知道您会突然到访，招待不周，还请见谅。”母亲端了一杯凉水出来，放在了疯帽匠面前，“不知道发生了什么事，爱丽丝犯错了吗？”
“她的确犯错了，而且还是非常严重的错误。”疯帽匠看了一眼身旁的图南，不满地说道，“她弄丢了一只羊。”
母亲看了一眼图南，后者“羞愧”地低着了她，似乎不敢面对她的眼神。
“我不是故意的，我也不知道为什么那只羊忽然就不见了。”图南弱弱地为自己解释了一句。
“这的确是她的过错。”母亲沉思了一下，“我们一定会赔偿您的损失……”
疯帽匠报出一个数字。
母亲的表情陡然一僵，“这个价格，是不是有些过分了？”
“过分？”疯帽匠眉毛一挑，“你知道一只羊对我来说意味着什么吗，这个价格一点都不过分，我的羊就值这个价格。”
“可是……我们暂时拿不出这么多钱。”
疯帽匠冷笑了一声，目光在这幢不算大的房子中转了转，“既然如此，那就让爱丽丝工作抵债，她必须日夜为我工作，直到偿还了这笔债务为止。”
图南愣了一下， 忍不住问道：“晚上那些羊都睡觉了，还需要我做什么？”
“最近不知道从哪冒出来了很多狼，总是在夜晚的时候虎视眈眈，我招了一个男人来当看守，但他一个人有些不够用，你正好可以和他一起。”疯帽匠翘着腿，认为自己的这个主意十分完美，“这样做的话，只需要两个月你就可以还上这笔钱了。”
一只羊，她需要日夜颠倒给黑心疯帽匠干两个月才能还上。
图南对他的黑心程度有了十足的认知。
“这恐怕不合适。”母亲脸色十分难看，“她还只是个孩子，这样做太超过了，我绝对不能接受。”
“那你就替她还上这笔钱。”
“……”
疯帽匠眯起眼睛，不善地说道：“你们该不会是想既不还钱，又不工作吧？”
他身上忽然冒出一股危险的气息，让人不寒而栗。
“我的意思是，昼夜不停地工作，对于一个孩子来说，还是太辛苦了，她会累坏的。”母亲的语气已然退让了两分，“她还需要在农场与家之间来回，这又是一段不短的路程。”
“羊圈边上有一个小屋子，我可以大方慈悲地让她在那里休息。”
“那是绝对不行的！”母亲忽然激动地说道，“她必须每天都回家才行！”
母亲的反应超乎了图南的预料。
“母亲，我还年轻，我觉得我可以做到。”她想了想，干脆顺着疯帽匠的话说道，“也就两个月而已，我一定会靠自己的力量还完这笔钱的。”
“你一个孩子懂什么！”母亲不悦地看了她一眼。
图南闭上了嘴。
“爱丽丝，你先上楼休息吧。”母亲忽然说道，“我要和疯帽匠先生谈一谈这件事。”
她的语气十分坚决，没有给她拒绝的余地。
图南试图挣扎一下，最后还是只好妥协了。
她回到自己的房间，将耳朵贴在门上，想要听听楼上的动静，但是相隔太远，什么声音都听不到。
图南叹了一口气，他们究竟说了什么，自己是没办法听到了。
她在楼上等待了一会，终于又听到了母亲大声呼唤她的声音，她立刻打开门下了楼。
“经过我和疯帽匠先生的友好协商，”母亲站在疯帽匠身旁，温和地说道，“疯帽匠先生同意你可以每天晚餐时间回家一次，吃过晚餐后再回到农场。”
也就是说，她还是躲不掉每天吃那种诡异的水果。
但是相较于之前来说，她至少可以少吃一餐，对她来说也算是一个好消息。
只是不知道，疯帽匠的农场会不会有什么意外发生。
“我知道了。”图南点了点头，平静地接受了这个消息。
“那么我就先离开了。”疯帽匠站了起来，抬了抬自己的礼帽，“等到晚餐之后，请爱丽丝不要耽误时间，立刻来农场工作。”
“我会好好督促她的。”母亲微笑道。
疯帽匠转身离开了房子，踏上了回农场的道路。
等到他离开后，孩子们才重新 从房间里跑了出来，围在图南身边叽叽喳喳起来。
“姐姐为什么会弄丢小羊呢？”
“姐姐一定是累得睡着了，所以才会弄丢了小羊。”
“姐姐那么辛苦，干脆不要工作了，和我们一起待在家里吧！”
“好了，你们不要再围着姐姐了。”母亲发话了，“姐姐晚上还要工作，让她快点吃饭吧。”
她走进厨房，端着一盘水果走了出来。
母亲没有责备她，只是将水果放在了她的面前，语气平静：“快吃吧。”
知道自己不可能躲过这一餐，她干脆地拿起一个苹果，张嘴咬了一口。
咀嚼木头般的口感习惯了后也还是让人觉得十分恶心。
“疯帽匠先生是个不好相处的人。”母亲忽然说，“爱丽丝，你要少和他接触。”
“是的，母亲。”
她咽了一口苹果，放下了吃了一半的苹果，有些低落地说道：“我很抱歉，这一切都是我的错。”
“母亲是不会责怪你的。”母亲微笑着看着她，“你一定是太累了，我会想办法筹到钱，让你不用再这么辛苦。到时候你就可以不用去工作，永远留在家中了。”
“……”这对她来说，可不是什么好消息。
“不，我热爱这份工作。”她扯了一下嘴角，“我想要一直工作下去。”
“傻孩子。”母亲瞥了一眼她吃了一半的苹果，“快把苹果吃完吧，如果不吃饱的话，晚上一定会饿的。”
“我吃不下了。”她摇了摇头。
“乖孩子不应该拒绝母亲的要求。”母亲嘴角的笑容有些僵硬，“快把它吃掉，爱丽丝，快把它吃掉。”
“不乖的孩子会让母亲生气，你要做一个乖孩子，快把它吃掉。”
她的语气越来越可怕，让图南不自觉抖了一下。
“是，母亲，您不要生气，我现在就吃。”她立刻拿起苹果咬了一口。
母亲看到她的动作，脸上的笑容重新变得 慈爱起来。
“这样才是母亲的乖孩子。”她起身坐到一旁， 拿起刻刀开始做木偶，口中念念有词，“要做不让母亲生气的乖孩子，母亲讨厌不听话的小孩。”
在院子中玩闹的孩子忽然有人尖叫了一声，声音刺耳，让人情不自禁地皱眉。
母亲手上的动作一下子停了下来，她愤怒地放下手中未完成的木偶，拿着刻刀走出了门。
外头的声音戛然而止。
图南立刻将口中的东西吐了出来，又将手中的苹果上的果肉全部咬了下来吐在手中，一把塞进了口袋中。
“是谁在吵闹？！”母亲的声音从外面传了进来。
图南走到门口，朝着外面望去。
一群人缄默无声，齐刷刷地站在母亲面前，没有人说话、也没有人做出任何动作，但母亲还是直接将一个人揪了出来。
“为什么要那么吵闹！”她愤怒地说道，“我最讨厌这样的噪声，让人心烦！”
她一巴掌将孩子头顶上的脑袋扇掉了，那颗脑袋骨碌碌滚到一旁，被其余的几个孩子像踢足球一样踢来踢去，最后踢飞了出去。
“为什么不听话？”母亲喃喃自语，“不听话的孩子要被惩罚。”
她忽然叹了一口气。
“为什么没有完美的孩子。”
图南忽然背后一凉。
她飞快地坐回桌边，没一会母亲就走了进来，看了她一眼。
“母亲，我已经吃完了。”她将手中啃干净的水果核展示给母亲看。
母亲面无表情的脸上露出一个微笑。
“这样才是母亲的乖孩子。”
“弟弟妹妹们还小，您不要和他们生气。”她故意说道。
“不听话的坏孩子是要被惩罚的。”母亲重新拿起刻刀与木偶。
很显然，如果图南拒绝吃水果，就会被母亲当成坏孩子惩罚。但如果吃了这些水果，又不知道会有什么后果。
“我帮您把东西收好。”她站起身将盘子收到厨房。
厨房非常干净，一尘不染。
“放在那里就好。”母亲在外头说，“你还要去疯帽匠的农场，快点出发吧，不要迟到了，将剩下的食物带去明天白天吃。”
“我知道了。”她应了一声，将剩下的水果装进了布袋中，走到门口与母亲道别，“我先走了，母亲。”
母亲点了点头，目光集中在手中的木偶上，十分专心。
图南开门走了出去。
院中的孩子们还在玩闹，但是却少了一个人，只剩下四个孩子了。
他们的动静明显小了许多，看到图南也只是小声地和她道别。
图南忍不住看了一眼角落那具没了脑袋的身体。
脑袋与脖子的断口并没有鲜血流出来，看上去诡异无比，其余人见怪不怪的表情更将这种诡异的氛围推动到了极致。
她匆匆离开了。
走出家不远，她看到了那个被其他人踢飞了的脑袋。
它正躺在路中央，只是已经不再是一个人的模样，而是变成另一个小小的、圆滚滚的木头脑袋。
图南下意识想要蹲下身观察一番，背后却忽然生出一种如芒在背的感觉。
她回过头，四双眼睛正站在院门口盯着她瞧，与刚才和她道别时的笑容不同，他们面无表情，眼睛一动不动地盯着她。
看到图南回过头，四个人又露出笑容，连嘴角上扬的弧度都一模一样，仿佛被设定好的一般。
她感到一阵寒意。
强撑了回了一个笑容后，她转过头，没有去看地上的那个木头脑袋，朝着前方走去。
走到那些人再也看不到的地方后，图南伸手将口袋中自己刚刚吐出来的果肉都掏出来丢在了路旁的草丛里，还有布袋中那些母亲让她带上的水果一道丢了进去。
水果在地上滚了两圈，图南的余光忍不住瞥了一眼，却忽然顿住了。
她在路旁蹲下，慢慢拨开路边的草丛。
昨天，她也是在这个地方将口中的果肉吐到了这里。
而现在，草丛里躺着的，不是什么果肉，而是一堆木屑。
她目光凝重，伸手拿起木屑仔细观察了一番。
带着些微的潮气，但的的确确就是木屑没错。
所以母亲一直给她吃的那些水果，就是这些木屑做成的吗？
吃了这些东西，到底会对她的身体产生什么影响？
她沉着脸站起身，继续朝着疯帽匠的农场走去。
母亲一直执着于雕刻木偶，对不听话的孩子格外暴躁……院中与自己的房间中到处都是木偶……
毫无疑问，她想要听话懂事的孩子，否则也不会三番两次地伤害不听话的人偶。
那些人偶和她一样，有自己的意识吗？
母亲会不会，也想将她变成一个听话的人偶呢。
在这个副本中待得越久，用木头做成的水果吃得越多，自己就会慢慢变成一个受母亲控制地……木偶？
或许这才是母亲，坚持一定要她吃那些水果的目的。
她想要创造一个，完美的、合乎自己心意的人偶。
而 爱丽丝，很适合做这样一个人选。
但现在，这只是她的猜测。
更重要的是，如果母亲的目的是要将她变成木偶，那么同样存在于这个副本中的疯帽匠，他所扮演的，又是怎样一个角色呢？
图南抬起头，看向已经不知不觉近在眼前的农场。
……
“叩叩叩”
她敲响了疯帽匠的房屋大门。
“疯帽匠先生，我来工作了。”图南大声喊道。
房门在她面前打开，疯帽匠出现在门口，低头看着她。
“爱丽丝？你来得比我想象得更快，非常好。”疯帽匠满意地说道。

第460章 惊醒
“晚上好，疯帽匠先生。”
疯帽匠从房间中走出来，“晚上的时候你会有一个同伴，最近夜晚总是有狼的叫声，你们要好好保护羊的安全，如果你再弄丢一只羊或是让羊被狼吃掉，你就要给我打一辈子工了。”
“我知道了。”图南点了点头。
“另一个人应该已经到了。”疯帽匠将图南带到羊圈不远处的一个小房间外。
他敲了敲房门，房门被人打开，露出一张陌生的脸。
“哦，你果然已经到了。”疯帽匠说道。
“疯帽匠先生，晚上好。”男人低声说道。
疯帽匠点了点头，“这就是你今晚的同伴。”他指着男人向图南说道，“他叫杜瑞。”
图南朝着这个叫杜瑞的男人看了一眼，一张十分普通的脸，棕色的头发，脸颊上有些雀斑，两人对视了一眼，朝对方友好地笑了笑。
“这是爱丽丝，今天晚上开始她会和你一起看守羊圈。”疯帽匠又对着杜瑞说道。
“你好。”杜瑞朝着图南点了点头。
“你好。”
“你们可以一起看守，也可以两个人轮流值班，只要能看好羊，我都不在乎。”疯帽匠打了个哈欠，“我要去休息了，祝你们一切顺利。”
“祝你有个好梦。”杜瑞朝疯帽匠恭敬地说道。
疯帽匠离开后，图南走进房间，随意地打量了一番。
这个房间设施十分简单，除了一张床和椅子外，只有墙上挂着两把猎枪。
“我要出去值班了。”杜瑞对着她说道，“你可以在这张床上睡一会，等到了时间我会来叫你的。”
他的语气平平淡淡，并没有对图南表现出任何好奇的想法。
图南点了点头，说了一声“好”。
杜瑞拿着猎枪走了出去，
这个副本中的人物不多，不知道这个杜瑞身上，会不会有什么重要线索。
如果按照原来的时间线走，她应该不会与他有交集。
图南想了想，打开门走了出去，找到了外头的杜瑞。
“你怎么出来了？”杜瑞有些惊讶。
“我没什么睡意，还不如出来和你一起看着。”图南微笑道，“我第一天来，很多事不知道该怎么做，应该向你多学习。”
“这个工作很简单，没有什么难度，只要有一把猎枪，谁都能做好。”杜瑞并没有因为她的友好而有其他的反应，疯帽匠离开后，他甚至没有笑过。
他看上去，似乎并不怎么喜欢她。
“这里真的有狼吗？”图南问道，“我还没有见过狼呢。”
杜瑞看了她一眼，眉头微皱，似乎不明白疯帽匠为什么要找一个女孩来做这样的工作。
“当然有狼，它们平时不敢靠近，但如果饿极了，也许就会冒险来碰一碰运气。”杜瑞声音冷淡，“但是有我在，它们是不会有机会的。”
“你可真厉害。”图南用崇拜的语气说道，“有你在我就安心多了。”
杜瑞低头擦拭着猎枪的枪管，没有理会她。
“你做这份工作多长时间了？”图南又问道，“晚上工作的话，白天一定没有什么精神吧？”
“没多久……”杜瑞似乎有些不堪其扰，“你一直这样自来熟吗？”
“抱歉，因为这里只有你一个人，我只能和你说说话。再说，晚上又冷又漫长，多一个人说话不是一件好事吗？”图南丝毫没有因为对方的冷言冷语而退缩，反而继续问道，
“没多久是多久？几天还是几周？”
“……”
“你怎么不说话？”
“我记不清了。”杜瑞有些不耐烦地开口，斜了图南一眼，“如果你实在没事做的话，还是回房间去休息吧。”
“连这都记不清了吗？”图南笑眯眯地说道，“那你平时白天喜欢做什么呢？”
“……”杜瑞叹了口气，“睡觉。”
这样来看，对方和她做的事应该差不多。
区别在于，两个人一个是白天干活，一个是晚上干活。
“你有兄弟姐妹吗？”图南又挑起了新的话题，“我有几个弟弟妹妹，每天都叽叽喳喳的，可烦人了。”
“你现在就很烦人。”杜瑞终于忍不住说道。
“真的？”她倒抽了一口冷气，“你说话实在是太伤人了，我只是想和你做朋友而已。
还从来没有人说过我烦人呢。”
图南话音落下，伸手捂住了脸，“对不起，我不知道原来自己这么烦人。”
“……”杜瑞忍不住看了她一眼，见对方这样捂着脸，又有些不安起来。
对方只是话多了一些，自己这样说的确有些伤人了。
“我胡说的……请不要在意……”
“原来是这样啊。”图南立刻抬起头，笑容灿烂地问道，“那么你有弟弟妹妹吗？”
杜瑞看着她的笑容一时无语，最后还是憋屈地回答道：“没有。”
图南眸光一闪，微笑着说：“那看来你应该没有我的困扰了。”
杜瑞有没有可能与她一样，都是玩家呢？
如果真的是的话，对方会不会和她先前一样，一直在循环着同一天，每天都做着一模一样的事。
不过现在来看，对方应该不会和她说更多的消息了。
“那么我先去休息一会。”她站起身朝着杜瑞说道，“下半夜我会来换班的。”
杜瑞点了点头。
图南回到一旁的小房间，躺到床上闭上了眼睛，打算闭目养神一会。
不知道过了多久，她被一阵狼的叫声惊醒。
外头的门被“砰砰”拍响，杜瑞的声音紧张又急切地响起。
“爱丽丝，快起来，狼来了。”
图南从床上坐了起来，立刻走到墙边将墙上的猎枪取了下来。
给枪上完膛后，她拿着猎枪走到门口打开了门。
杜瑞站在门口，神色焦急地看了她一眼，“快点！”
图南跟在他身后出了门，两人飞快跑到羊圈门口，原本睡得正香的小羊此刻已经被狼的叫声吓醒了，正缩成一团瑟瑟发抖。
远处又响起一声狼嚎，紧接着又有几头狼嚎声此起彼伏喜地响起。
月亮被云层遮挡，周围光线昏暗，气氛压抑又瘆人。

第461章 狼群
“我守着羊圈前面，你去后方。”杜瑞神色凝重地说道，“看到狼就立刻开枪，千万不要犹豫。”
图南点了点头，紧紧握着猎枪往后方走去。
她脚步很慢，周围视线昏暗，狼的速度很快，很难第一时间发现，必须要提起十二万分的精神。
图南背对着羊圈，慢慢地挪到了羊圈后方。
她后方有好几只羊，全都挤在一处，发出“咩咩”的叫声。
远处的狼只在刚才叫了几声，就再也没有发出过动静。
她手中握着猎枪，不敢有丝毫放松。
不知道过去了多久，她忽然听到前方的一处草丛中隐约有“窸窸窣窣”的声音传来。
图南神经一紧，立刻将猎枪的枪口对准了那处草丛。
黑夜中，一双闪着光的眼睛出现在她的视野之中。
图南毫不犹豫地扣动扳机。
子弹从枪管之中飞速弹出，朝着那个方向飞去，一声闷响后，有一股血腥气在空气中慢慢弥漫开。
她深吸了一口气，给枪上膛，继续瞄准着那个方向。
有血腥味不代表着它就一定死了。
图南不敢上前，只能举着猎枪警惕地看着四周。
一双双绿色的眼睛在黑暗中盯住了她。
空气中飘荡着的血腥气似乎刺激到了它们，狼群慢慢从草丛中走了出来。
图南粗略地扫了一眼，光是一眼扫到的，就有四条狼。现在天色昏暗，说不定在她没注意的角落，还有狼在虎视眈眈地盯着她。
它们口中发出低低的低吼声，口中流出腥臭的涎水，步步逼近她。
就算她手中有猎枪，开枪打中一只的时间，也足够其他狼扑上来将她撕成碎片了。
“该死。”她低声咒骂了一句，扬声大声喊道，“杜瑞，快来，我需要帮助。”
“我这里有狼，走不开。”另一头的杜瑞声音听上去有些不稳，有些狼狈。
现在只能靠她自己了。
图南后退两步，背抵上羊圈外围，仔细思考了一番，慢慢地挪动起脚步，试图远离他们的包围圈。
“羊就在我身后，你们随便吃，只要不吃我，我们一切好商量，怎么样？”她小声说道。
很可惜，她面前的是一群狼，听不懂她的话。
看到图南移动，立刻朝她呲牙恐吓起来。
图南用力深呼吸了一下，“好吧，看来你们是非要和猎枪硬碰硬了？”
她举着猎枪，脑子飞快地转动着。
想要把这群狼都杀了是不现实的，她宁可让羊都被吃了，也不想让自己被吃了。
这几只狼几乎把她的退路都封死了，现在还没有扑上来，是因为害怕她手中的枪，一旦她开枪，它们一定会立刻一拥而上，将她撕成碎片。
可这样僵持着，它们的耐心迟早会用完，到时候一样会扑上前。
她必须早做决断。
前后左右都没有路走，她必须要先给自己创造出一条路来。
身后的羊圈攀爬需要一段时间，而且会把自己的后背暴露过久，她直接放弃了这个选择。
只能开枪打中其中一只，让它们的包围空出一个缺口再说。
想到这里，她不再犹豫，直接转动枪口，朝着最旁边的一只狼打去。
子弹“嗖”的一声发射，直接没入了那只狼的身体中，那只中弹的狼哀嚎了一声，倒了下去。
图南一边朝着旁边跑一边给枪上膛，剩余的狼群很快反应过来，朝着她追去。
她朝身后又开了一枪。
一只狼飞身朝她扑来，图南见状，抬起猎枪用力朝着扑来的狼挥去，一枪杆打中了它的脑袋。
肾上腺素飞快上涌，她觉得自己从来没有那么冷静过，手上的动作没有一刻停歇，立刻又上膛开枪，击中了一只狼。
当她想要再次开枪的时候，枪却没了反应。
——没有子弹了！
她只好用手中的猎枪充当武器，朝着扑上来的用力挥打。
一只狼从她身边越过，锋利的爪子划伤了她的手臂，手中的猎枪一下子掉在地上。
没有了猎枪的威慑，它们更加肆无忌惮。
一只狼直接朝着她的面门扑了过来，牙齿泛着森白的颜色，涎水几乎要滴落下来。
就在这个时候，一道枪声响起，她面前的狼身体僵硬了一下子，直接从半空中掉了下来。
图南捂着手臂上的伤口，看到杜瑞举着还在冒着青烟的枪口正对着她的方向。
“你没事吧。”杜瑞大声喊道。
“还好。”图南咬紧牙关，从地上将猎枪举了起来。
实际上她现在并不太好，手臂上被抓伤的位置恐怕创口不小，她疼得浑身发抖，后背出了一身的冷汗。
“快到我这里来。”杜瑞举着枪说道。
她呼出一口气，正想要朝着对方跑去，瞳孔却骤然一缩。
“你的背后！”她开口提醒道。
杜瑞愣了一下，反应很快地举着枪回头，尽管他的动作已经很快了，可还是晚了一步，一头狼不知道什么时候接近了他，朝着他迎面抓来。
慌乱之中，杜瑞来不及瞄准，只能凭着感觉开了枪，子弹不知道飞到了何处，并没有阻止面前的这只狼。
血腥味顿时变得浓郁起来。
图南倒抽了一口冷气，胃里酸液翻涌。来不及替杜瑞悲哀，她举起手中的猎枪绷紧神经看着前方那条狼。
它并没有因为已经成功猎杀了一只猎物而停下脚步，松开渗血的喉管，阴沉沉充满压迫感的双眼直勾勾地盯住了图南。
她不自觉地咽了一口口水。
紧张让她甚至忘记了手臂上的疼痛。、
那条狼后腿一蹬，直接朝着她扑了上来。
图南用力朝着何瑞的尸体跑去。
现在只有拿到那把枪，她才有活下去的机会。
一人一狼在半路撞上，图南的枪管用力朝前挥动，手臂上的伤口还是影响了她的动作，那只狼却因为浓郁的血腥味动作越来越兴奋。
短短的几步路，对她来说却远在天边一般。
……
图南猛地睁开眼睛，胸膛用力地起伏着，她下意识伸手摸了摸自己的脖子。

第462章 是什么让你这样悍不畏死？
头顶大朵大朵的白云缓慢地飘动着，暖暖的阳光洒在身上，与刚才截然不同的感受，让她有些恍惚。
她分明记得自己被狼咬穿了喉咙。
她摸着脖子，慢慢从草地上坐了起来。
现在是什么情况，又一次循环了吗？
“爱丽丝，你又在偷懒了是不是？！”疯帽匠的声音从远处传来，“我看到你在偷懒了，赶紧将羊赶回来！”
她下意识地答应了一声。
周围的羊群还在低头吃草，图南抬头看向远处，内心的疑问像是沸水中的气泡一个接一个地冒了出来。
深吸了一口气，她伸手慢慢清点起羊群的数量。
三十只，一只不少。
“爱丽丝，你的动作怎么这么慢？！”
“马上就来，先生！”
很显然，她又开始循环了。
图南闭了闭眼，没有选择将羊赶回去，而是只身一人跑到了羊圈门口。
疯帽匠正躺在躺椅上晒太阳，看到她一个人跑了回来，十分不满地说道：“你怎么自己跑回来了，羊呢？”
“疯帽匠先生，羊跑丢了一只。”图南面色惊慌地说道。
疯帽匠脸色一变，从躺椅上坐了起来，“羊怎么会突然跑丢呢？”
“您去看一看吧，我刚才想把羊赶回来，但是数羊的时候发现只有二十九只了。”
疯帽匠朝着放羊的地方赶去，一路上一直在不断地数落她。
“如果让我发现真的少了一只，你就倒霉了！你必须赔偿这只羊的损失……你知道一只羊你需要工作多久才能买得起吗？？”
两个月。图南在心中回答道。
“你需要日夜不休地为我工作两个月！”疯帽匠大声地说道。
他们很快走到了那片放羊的草地，羊群低着头在草地上悠闲地吃着草。
疯帽匠伸手数了起来，图南也在心中跟着他一起默数。
“27……28……29……”
没有了。
有一只羊不见了。
她默数完，侧头看向一旁的疯帽匠。
“少了一只。”
“少了一只！”疯帽匠愤怒地说道，他转头看向图南，“你必须赔偿这只羊的损失。”
“我明白了。”图南开口，“我会弥补您的损失的。”
她忽然有了一个猜想，需要验证一番。
后面的发展就和上一轮差不多了，她又一次见到了杜瑞。
对方葬身狼口的样子还在她脑中历历在目，而现在，他又活生生地站在了她眼前，好像什么都没有发生过一般朝她点了点头。
疯帽匠离开后，杜瑞还是像上一次一样拿着猎枪率先出了门。
图南待在屋中想了一会，左右看了看，走到桌边将上头用来喝水的杯子用力摔在地上，同时发出了一声尖叫。
“发生什么事了？”杜瑞立刻在外头大声问道。
图南没有回答，她从墙上取下猎枪，快速地躲到了门后。
杜瑞没有听到她的回应，抱着猎枪折返回房间来查看。
“发生什么事了，爱丽丝，你在里面吗？”他在门外问道。
屋中迟迟没有人回应，杜瑞有些不安，直接伸腿踹开了房门。
他谨慎地抱着枪，小心翼翼地挪了进去。
桌边地上的茶杯碎片散落一地，屋中却是空无一人。
这怎么可能。
他愣了一下，很快意识到了什么，飞快地转过身，却已经晚了一步。
图南举起猎枪，干脆利落地朝着他的脑袋打去。
“你……”杜瑞瞪大眼睛，还没有来得及说出一句话就倒了下去。
看到这么容易就将对方打倒，图南松了一口气。
她将人拖到一旁，用房间中的绳子将他捆了起来，确保对方无法挣开之后，她才重新起身将一旁的碎片打扫干净，然后关上了门，同时将门紧紧锁上了。
不知道过了多久，杜瑞慢慢地睁开眼睛。
脑袋隐隐作痛，他有些茫然地睁开眼睛，眼前的场景慢慢变得清晰起来。
一个女人正坐在他面前的桌子边，一手撑着头，眼睛闭着，似乎已经睡着了。
晕过去前的记忆涌了上来，他难以置信这样一个看上去可爱天真的女孩居然会故意将他骗过来打晕。
她想做什么？让他玩忽职守，好让疯帽匠辞退他吗！
看上去老老实实，居然如此心机深重。
他用力挣扎起来，然而图南将他绑得极为严实，根本无法挣脱。
“你还是省点力气吧。”面前的女人忽然睁开眼睛看向他，“挣不开的。”
“我和你无冤无仇，你为什么要这样暗害我！”杜瑞愤怒地说道。
“我说我是为了救你一命你信吗？”图南站起身走到窗口。
外头一片漆黑，在更远的黑暗之中，似乎隐隐有狼嚎声传来。
“快放开我！”杜瑞在她身后大声喊道，“狼来了，我要出去，否则那些羊会被全部吃掉的！”
“全部吃掉会怎么样？”
杜瑞愣了一下，更加愤怒了，“那我欠疯帽匠的钱一辈子都还不清了！”
“听上去挺惨的。”图南点了点头，她看向杜瑞，语气像是在和他闲聊一般，“你觉得是欠一辈子钱比较惨还是直接死掉比较惨？”
“……疯子。”
“你有没有想过，如果你不做这个工作的话，会是一个怎么样的人？”图南又问道。
杜瑞已经彻底绝望了，他拒绝开口，用沉默表达了自己的愤怒。
见他不说话，图南也没有勉强，她坐回椅子上，听着外面的狼嚎声越来越近。
最后，那声音几乎已经近在咫尺，仿佛已经就在门外。
“快放我出去！我要去将它们都赶走！”杜瑞用力挣扎起来，他像是着了魔一般粗糙的绳索将他的手腕磨出血痕也毫不在意，朝着她用力嘶吼。
图南充耳不闻，只专注地听着外头的动静。
羊圈无人看守，羊圈里那群肥羊，无疑成了狼群的自助餐。
羔羊的鸣叫声不绝于耳。
它们痛苦地嘶鸣，发出生命最后的哀叫声。
杜瑞看上去简直和外头的羊一样痛苦，可惜图南将他绑得很紧，就算挣扎到脱力他也没能从绳索中挣脱出来。
“该死！放开我！你自己怕死就算了，为什么还要拦住我！”
“我真的很奇怪。”图南看着他不解地说道，“你只有一个人，外面有那么多只狼，你真的觉得一把猎枪就能拦住它们？
是什么让你这样悍不畏死？”

第463章 回到原点
“什么……”杜瑞愣了一下，有些不明白她在说什么，“这不是我们的工作吗？”
“工作是一回事，可性命是另一回事，难道你要为了工作丢掉性命？”
杜瑞眼中浮现出迷茫的神色。
他从来没有考虑过这个问题，在他看来，他就是要完成自己的工作，不管付出什么代价。
哪怕是死吗？
这个念头忽然在他脑中冒了出来。
他真的有必要为了这份工作丢掉自己的性命吗？
他一时有些茫然了，也不知道该如何回复面前的人。
图南不知道他内心的弯弯绕绕，她观察着杜瑞的神色，那个疑问还是没有解开。
杜瑞，究竟是npc还是玩家？
不知道过去了多久，吃饱喝足的狼群终于离开了。
第一缕天光在远处的天际浮现，图南贴着墙停了半天，确定外面没有其它的动静后，才拿起猎枪打开门朝着门外走去。
她来到羊圈外，这里俨然已经是一片地狱了。
羊圈中残存的羊瑟瑟发抖地躲在角落，在它们的四周，到处是被吃了一半的尸体，羊圈几乎被染成血色。
血腥味浓郁得几乎化为实质，她眉头皱起，移开了视线。
狼已经走了，这里安全了。
她回到房间，将绑着杜瑞的绳子松开了。
被绑了一晚上，他浑身都已经僵硬，手和脚都麻得厉害。
杜瑞挣扎着站起来，跌跌撞撞地跑出门。
图南跟着他来到羊圈外，看到他绝望地跪倒在地。
“完蛋了……”杜瑞捂着脸痛苦地说道，“都完蛋了，这些羊都死了，我们也要跟着它们一起完蛋了。”
“没那么糟糕。”图南安慰了他一句，“至少我们还活着呢。”
“和死了有什么区别！”杜瑞愤怒地回头朝她喊道。
他撑着地站了起来，死死地盯着图南，睚眦欲裂：“都是因为你！如果不是你，根本就不会是现在这个局面！你让我怎么和疯帽匠先生交代！”
“你放心，这是我的问题，我当然会负责。”图南平静的样子让他内心生出一种古怪的诡异感，他盯着眼前的女人，疑惑地问道，“为什么你一点都不紧张。”
哪怕死亡也不过是回到起点而已，她根本没有什么好怕的。
比起这个，她更怕自己无知无觉地在这个副本中麻木到死。
“走吧。”她冷声说，“去见疯帽匠，告诉他这件事。”
事情已经变成了这样，再去悔恨已经没有意义了。
杜瑞沉默地跟上她，两个人一起来到疯帽匠的房子外。
“这件事由我而起，一会就让我来说，你不要开口。”图南对着杜瑞叮嘱道。
听到她这样说，杜瑞有些意外。
一想到她也是为了不让自己白白送命才会这样说，他叹了一口气，下定了决心。
就算这不是他的意愿，他也不能真的让对方担下全责。
图南敲响了疯帽匠的房门。
大约过了一分钟，疯帽匠打开了门。他显然才刚刚睡醒，一边打哈欠一边扫了他们一眼，“你们来得这么早？杜瑞，没有其他的事的话你可以回家去了。”
“先生……”杜瑞正要开口，被图南伸手拦了下来，她十分镇定地说道，“疯帽匠先生，我要告诉你一个好消息。”
杜瑞难以置信地看向她。
“好消息？”疯帽匠疑惑地看了她一眼，“什么消息？”
“那只跑丢的羊今天早晨又跑回来了，现在羊圈里又有三十只羊了。”
图南十分笃定地说道。
杜瑞眼睛瞪得更大了。
“你、你、你……”疯了？
他不敢想象疯帽匠看到羊圈中的一切时会有多么暴怒。
“真的？”疯帽匠怀疑地问道。
“当然是真的。”图南十分肯定，“我亲自数了一遍，绝对不会有错。”
“那我倒是要去看一看。”疯帽匠回到房间，套上一件外套，又折返回来，“走吧。”
他的动作实在太快了，让杜瑞根本没有时间询问图南她到底是什么意思。
疯帽匠走在他们身前，两人微微落后于他。杜瑞终于忍不住低声质问道：“你到底什么意思！就算你想死，也不要带上我！”
“我说过了，无论出了什么事，都由我担着。”图南目视前方，连看都没有看他一眼。
他咬牙切齿地别过头，为自己刚才的心软感到可笑。
等一会到了羊圈，他决定将昨晚的一切如实说出来，告诉疯帽匠先生一切都和自己毫无关系！
三人走了两分钟，远远地终于看到了羊圈。
虽然已经下定了决心，眼看距离羊圈越来越近，杜瑞还是感到忐忑起来。
他低着头看着自己脚下的土地，深吸了一口气，终于鼓起勇气抬起了头。
他忽然怔住了。
不久前，他还跪在羊圈前，膝盖上还残留着带着血腥味的泥粒。
可是现在，那个宛若炼狱般的地方，却与他刚才所见的样子截然不同。
羊圈外干干净净，一阵微风吹过，带来泥土与草地的芬芳，没有半点血腥气。
他呆呆地跟随疯帽匠走上前，站在羊圈外看着里头活蹦乱跳的羊群发呆。
这是……怎么一回事？
那些被吃掉的羊呢？地上的残骸和被鲜血浸透的土地呢？
为什么都不见了。
为什么一切都恢复了原样！
……
虽然图南早已做了准备，但是在看到眼前的一切真的恢复了原样时，她还是忍不住心下一沉。
唯一高兴的人，恐怕只有疯帽匠了。
“……26……27……28……29……30。”
“真的回来了。”他高兴地说道，“非常好，非常好。”
“为什么会这样……”
杜瑞喃喃，他转过头，看向图南，“为什么会这样？”
图南正想说话，忽然觉得一阵强烈的睡意袭来。

第464章 梦境世界
她睁开眼睛，依旧是熟悉的场景。
图南站了起来，拍了拍身上的草屑，在心中倒数了五秒。
“爱丽丝！你又在偷懒了对吗？！赶紧把羊赶回羊圈！”
“知道了。”她扬声回答道。
图南没有管一旁的羊群，立刻跑到了羊圈旁，对着疯帽匠焦急地喊道：“疯帽匠先生，羊少了一只……”
……
她又一次见到了杜瑞。
图南迫不及待地想要知道，杜瑞究竟有没有什么变化。
“你们可以一起看守，也可以两个人轮流值班，只要能看好羊，我都不在乎。”疯帽匠打了个哈欠，说着和之前一模一样的话，“我要去休息了，祝你们一切顺利。”
他离开了。
现在，只剩下图南和杜瑞了。
“你好？”她试探着开口。
杜瑞看着她，慢慢呼出一口气，“谢天谢地，我真怕你不会出现了。”
图南眉头一挑，嘴角露出一丝笑容：“玩家？”
杜瑞点了点头。
“进去说吧。”图南指着他们身后的房子说道。
“先说说我吧。”杜瑞在一张椅子上坐了下来，“说实话，我进来之前并没有意识到这个副本竟然会抹去人的记忆，这些日子以来，我一直都以为自己是一个普通的村民，每天的工作就是来帮疯帽匠在夜晚看守羊群。”
如果没有外力，玩家的确很难恢复记忆，不是每个人都能有童话图鉴这样的天赋的。
“你是怎么想起来的？”图南问道。
“上一周目，我明明看到那些羊都死了，却又在疯帽匠到来后死而复生后。这一周目醒来的时候，我才终于想起自己的身份。”
他后怕地叹了一口气，“如果没有你，我恐怕要在这里工作到死了。”
听上去真是让人恐惧。
“你还记得自己进来多久了吗？”图南问道。
杜瑞摇了摇头，“究竟重复了多少次我已经不记得了，但是肯定已经有一段时间了。”
“那你就没有觉得自己有什么不对劲的地方吗？”
杜瑞脸色变得难看起来。
他从怀中拿出一把匕首，在图南面前用力刺了自己的大腿一刀。
图南瞪大眼睛，“你这是做什……”
她的声音在看到那把匕首拔出来后停住了。
她分明亲眼看到杜瑞将匕首刺进了大腿，可是他拔出匕首的时候，匕首上竟然没有半点血迹。
“这是怎么回事？”她惊奇地看了杜瑞一眼，一瞬间似乎明白了什么，“是副本中的食物？”
杜瑞看了她一眼，“看来你也碰到了这个问题。这个副本中，家人提供的食物是不能吃的，否则人的身体就会逐渐木偶化。我已经吃了太多，从脚一直到大腿，已经全部木偶化了。”
“我也是清醒过来后，想起之前几次晚上赶走狼的经历才反应过来。我的下半身已经没有疼痛感，也不怕狼的撕咬。也许等到我彻底变成木偶的时候，我就永远都出不去了。”
他苦笑了一声，神色有些黯然，“知道这一点后我试图拒绝家人给的食物，但我如果不吃，恐怕直接就要被愤怒的家人杀死了……”
“能把你的匕首借我用一下吗？”图南问道。
杜瑞将匕首递给了她。
图南拿着匕首，试探着从自己的脚开始一点点往上刺。
她的情况比杜瑞好上不少，木化的程度大概只到小腿肚。这还是她尽可能避免食用那些食物的情况下。
情况不容乐观。
“必须尽快想办法离开这里。”她将匕首还给杜瑞，“我目前有一个猜测。”
“什么?”
“这个世界并不是真实的，而是疯帽匠的一个梦境。”图南沉声道，“这个世界物质形态会因为他的意志而改变。我骗他说羊少了一只，羊就会真的少了一只。我骗他说死去的羊都还活着，那些羊就真的死而复生了。”
杜瑞点了点头，并不意外。发生昨天的事后，他显然也有过这样的猜测。
“你认为，我们离开的条件，会不会让他这场梦醒来？”
梦醒了，那么困住他们的梦境自然也就不存在了。
“可是……”杜瑞叹了一口气，“要怎么样才能让他梦醒呢？”
他们只是梦中人，又怎么能够让梦境的主人醒来。
“想让他醒来，最好的办法当然是……”图南慢慢说道，“让他的梦变成噩梦。”
疯帽匠的这场梦对他来说太温馨了，如果每天都能过着疯帽匠这样的生活，她也会不想醒来的。
“噩梦？”杜瑞呼吸变重了一些，眼中透出亮光来，“没错、没错，让这场梦变成他不愿意再做下去的噩梦。”
“你有什么好主意吗？”他期待地看向图南。
目前为止，如果她安安分分，不让疯帽匠产生过多的情绪波动，那么她就会被迫再次重来。
而每次重来，她都会逼不得已地吃下母亲提供的食物。
“你之前，是不是每一次都会想办法保护那些羊？”她看向杜瑞。
对方点了点头，“没错，就像着了魔一样，我简直把那些羊看得比自己还重要。”
“那这一次，就看看没了这些羊，疯帽匠会有什么反应。”
……
就如同上一次一般，夜晚到来后，狼群将羊圈中的羊几乎全部咬死了。
他们外出看了一眼，便朝着疯帽匠的房子走去。
“直接告诉他，他会不会恼羞成怒，直接杀了我们？”杜瑞忧心忡忡地说道。
“梦中的死亡不是真正的死亡，就算死亡也会从头开始，不用担心。”图南说道，“何况羊是被狼咬死的，我们只能算是看守不力，罪不至死吧。”
从这段时间来看，疯帽匠也并不是弑杀的人。
图南猜测他让他们给他打一辈子工的可能性更大一点。
两人来到疯帽匠的房子门口，图南看了杜瑞一眼，上前敲响了房门。
过了大约一分钟，疯帽匠才打开了门，他头顶礼帽，垂眼看向他们。
“哦，这么早你们就来了。杜瑞，没有其他的事的话你可以回家去了。”他语气轻松，看向图南身后的杜瑞。

第465章 怎么让美梦变成噩梦
“实际上，我们的确有一件事想要和您说。”图南看向他。
疯帽匠看了她一眼，又看了她身后的杜瑞一眼，两人的表情都很严肃，看上去不太妙。
“发生什么事了？”他大声问道，“你们两个人的表情为什么看上去那么糟糕？”
“哦，上帝保佑。”图南用一种异常伤心的口吻说道，“发生了什么我们都不愿意看到的事，事情很严重，希望您能够有个心理准备。”
“……”疯帽匠用一种奇异的目光看着她，语气不太妙，“别告诉我是我的羊出了事。”
“疯帽匠先生，您真是料事如神。”图南说道，“昨天晚上，不知道您是否听到了狼群的嚎叫声？”
“那和我又有什么关系！”疯帽匠怒道，“我请你们来就是为了赶走狼群的，你别告诉我你们让我的羊被狼吃了！”
图南沉重地叹了一口气。
疯帽匠看到她的样子，已经猜到了羊群的结局，但他还抱着最后一丝期望，“你们应该好好守护住了我的羊，没有让它们收到损伤吧？”
“很不幸，狼群太凶猛了，我们只有两个人，实在没有办法将羊全部都救下。”
“你们两个废物！”疯帽匠愤怒地对着她叫喊道，“一开始就弄丢了我的一只羊，现在又让羊被狼吃了。”
图南低着头，一副虚心受教的样子。
“谁能告诉我，现在还剩下几只羊？总不见得全都被吃了吧！”
“当然不是。”图南摇了摇头，“事实上，还剩下……”
“等一下。”疯帽匠伸手阻止了她，“我要亲自去看一眼才能放心。”
他这一次甚至没有回房间再披上一件衣服，而是直接关上了门，朝着羊圈的房间快速走去。
“你们完蛋了，这些羊的损失你们两个人必须全都赔偿给我。”他一边愤怒地叫嚷，一边加快了脚步。
终于，他们来到了羊圈旁。
空气中弥漫着浓郁的血腥味，羊圈中的草地几乎被血完全浸透了，到处都是被狼吃剩下的残骸，碎肉和骨头散落四处。
角落中，只剩下两只羊瑟瑟发抖地蜷缩在一起。
疯帽匠盯着这个画面沉默了一会。
杜瑞有些不安，忍不住上前一步，看了一眼身侧的图南，对方面容平静，看不透在想什么。
“疯帽匠先生……”他惴惴不安地开口。
“两只……两只……”疯帽匠终于说话了。
他慢慢转过身来，面容气得几乎扭曲，“才不过短短一个晚上，足足二十九头羊就变得只剩下了两只！我雇佣你们是为了什么！难道你们是让羊保护了你们吗！”
他气得浑身发抖，声音几乎震碎他们的耳膜。
“我们真的非常抱歉。”杜瑞小心翼翼地说道，“请您原谅我们。”
“原谅你们？！”疯帽匠气得发狂，“你竟然还有脸说这样的话，我本来有三十只羊！三十只！现在只剩下两只了，你竟然让我原谅你们！”
他气得在原地转圈，看上去异常焦躁。
“我必须想个办法……你们必须收到惩罚……该死！该死！”
“您是不是非常生气？”图南忽然问道。
疯帽匠愤怒地看了她一眼，阴恻恻地问道：“难道这还不明显吗？”
“如果这是一场梦就好了。”她叹了一口气，“您说是不是呢？如果是梦的话，醒来发现一切都是假的，您的羊根本没有死去，还是好好地待在羊圈中。”
杜瑞紧张地看了一眼疯帽匠。
疯帽匠十分明显地愣了一下。
图南颇为期待地看向他。
“做梦？做梦！”
他生气地跳脚，“我倒是希望这是一场梦！可是很显然，这不是！这都是真实的！我看是你们在做梦！”
图南与杜瑞都不由得有些失望。
看来想要让对方醒过来，这点程度的话，还远远不够。
要怎么样才能让疯帽匠痛苦不堪，想要醒来呢？
“你们都给我在这里等着。”疯帽匠大声说道，“我这就回去换一身衣服，然后和你们一起回去，让你们的家人给我一个说法。”
他一边说，一边往自己的房子走去。
等到他走出一段距离，没有办法再听到他们的声音之后，杜瑞才低声说道：“现在可怎么办？羊都已经死了，这样的梦对他来说还不够糟糕吗？”
“还不够啊。”图南看向远处疯帽匠那座笼罩在晨雾中的房子，“不过好消息是，我们度过了这个剧情点，没有再循环了。”
杜瑞愣了一下，脸上露出一点喜色，“没错，以往这个时候，我应该已经在家里的床上醒来了。”
“现在羊都死了，这份工作已经不需要我们了，接下来我们不会一直被迫待在家里吧？”他又说道。
“疯帽匠应该不会同意的。”图南微微皱了皱眉，“还是先等接下来的剧情看一看吧。”
她在思索，如果她告诉疯帽匠这是一场梦境，他会相信吗。
知道自己现在所处的地方是一个梦境，他又会不会愿意醒来呢？
她们不是疯帽匠，无法知道他的想法。
疯帽匠很快换完了衣服，头顶着礼帽朝她们走来。
“走吧。”他面无表情地说道。
图南的家与杜瑞家是截然不同的两个方向，疯帽匠决定先去图南家，因为他觉得图南的问题更大一些。
图南还是第一次在这个时间点回到家中。
“母亲，我回来了！”她大声喊道。
母亲出现在门口，脸上的微笑在看到疯帽匠时顿时有些淡了。
“疯帽匠先生，您怎么来了？”她疑惑地说道。
“很抱歉又来打扰您，夫人。”疯帽匠阴阳怪气地说道，“但这实在不是我的本意，有一件事您必须知晓，那就是您的女儿，在昨天夜晚工作时，犯下了一个重大的错误，致使我损失惨重。”
“您请进门说吧。”
几人走进家门，疯帽匠在母亲面前落座。图南与杜瑞则站在一旁。
“到底是什么样的过失，让您如此生气？”母亲端来一杯凉水放在疯帽匠面前。

第466章 完美的人偶
“因为她的过失，我的羊全都死了。”疯帽匠阴沉沉地说，“我的损失必须有人赔偿。”
可想而知，她们连一只羊都赔偿不起，又怎么有能力赔偿一群羊。
……
“那么你的意思是，没有办法赔偿啦？”疯帽匠看着母亲，语气古怪。
“我认为，这件事并非都是爱丽丝的责任。”母亲说道，“她只是一个年幼的孩子，要怎么面对凶恶的饿狼？疯帽匠先生，我认为你的工作本身就是不合理的。”
“那你说，应该怎么解决呢？”
“您应该给我们一些时间，让我想办法去筹钱。”母亲看了一眼旁边的杜瑞，“这位是？”
“他是和我一起为疯帽匠先生工作的。”图南解释道。
“那真是最好不过了。损失既然不是一个人造成的，那这位先生也应该承担更大的责任，毕竟这就就是他原来的工作不是吗？”
“没错，他们当然都应该付出代价。”
母亲与疯帽匠激烈地讨论了一会，最后她提出了一个建议。
“您可以随意挑选院中的木偶当做赔偿。”
“你是知道我的！”疯帽匠粗声粗气地开口，“我不喜欢瑕疵品，我喜欢完美的东西，你院中的那些木偶可算不上完美！”
母亲脸上露出愠色。
“您也知道，完美的木偶有多难得。”
“既然你们实在拿不出赔偿来……”疯帽匠顿了顿，低下头，身体微微起伏。
图南忍不住问道：“那就如何？”
“那就用你们的命来赔偿我吧！”他忽然仰头怒吼道，“用你们的命来换羊群的命！”
他猛地站起身，伸手朝着图南抓来。
这未免有些太突然了。
图南瞪大眼睛，那只手眨眼间已经到了眼前，她几乎以为自己就要丧命重开的时候，母亲忽然站了起来，伸手拦住了疯帽匠。
被拦住的疯帽匠愤怒地看向母亲，阴沉沉地问道：“你要阻拦我吗？”
“我仔细想过了，我同意用完美的木偶来与您交换。”她看了图南一眼，“但是您知道，这是需要时间的。”
疯帽匠冷冷地盯着她，原本可怕的脸色一点点缓和下来。
“很好，我相信你会做出一个让我满意的木偶的。”他拍了拍衣服上的褶皱，又看了图南一眼，语气有些怪异，“你实在是太不听话了，从今天开始，我要解雇你，你应该待在家里，好好跟你的母亲学一学，如何做一个乖巧懂事的人。”
听他的语气，再加上刚才疯帽匠与母亲的对话，她很难不怀疑对话口中那个完美的木偶就是自己。
他想让母亲把自己快点做成木偶吗？图南脸色沉重地想道。
“好了，既然赔偿的事情已经解决了，现在应该离开了。”疯帽匠对着杜瑞说道，“我们现在去你家，讨论赔偿的问题吧。”
杜瑞惊恐地看了一眼图南。
图南想了想，自己还是有必要知道，杜瑞会不会和她的情况一样。
也许这是她最后一次出门的机会了，她必须要珍惜。
“我要和他一起去。”
“哦，别闹了爱丽丝。”母亲果然拒绝了她，“你现在还是待在家中好好休息比较好。”
“我觉得还是有必要确认别人的赔偿和我们的是不是相当。”她看向母亲，“万一疯帽匠先生给了他特别优待呢？”
“你这话是什么意思！”疯帽匠不满地说道，“我看上去像是这样的人吗？”
“抱歉，先生。”图南朝他点了点头，“我不是这个意思，我只是希望这一切都是公开透明的。”
“那就让她去好了。”疯帽匠重重哼了一声。
“那好吧。”母亲无奈地提醒她，“但是你要早点回来。”
“我会的。”她点了点头。
于是三个人又一起出门，朝着杜瑞家进发。
他家距离图南家有些距离，但总体还不算太远，是一条图南没有走过的路线。
格局大小都差不多，图南走进门，发现杜瑞的家与她一样，外头也到处都是木偶。
简直是她家的翻版。
“我回来了。”杜瑞开口喊道。
杜瑞的母亲走了出来，在看到外头的三个人时有些惊讶，微微瞪大了眼睛，疑惑地说道：“这是你邀请来做客的客人吗，亲爱的？”
“很抱歉，要让你失望了。”疯帽匠说，“我是来与您商量赔偿一事的。”
图南走进他家，目光划过地上的那些木偶，慢慢走进门。
杜瑞的母亲端了两杯水出来，图南拿起水杯，左右看了看。
连房间的格局装饰几乎都是一样的。
看来玩家之间并没有什么区别。
“谢谢您的水。”她朝着杜瑞的母亲说道，“不知道有没有茶水？”
“抱歉，我没有准备。”杜瑞母亲抱歉地说道。
“没关系，我喝这个就可以了。”图南笑了笑，放下了手中的杯子。
“您刚才说，是为了赔偿来的？”杜瑞母亲看向疯帽匠，“不知道是什么赔偿？”
疯帽匠将他农场的惨状复述了一遍，“你们必须赔偿我的损失，显而易见， 这件事你的儿子需要负起大部分的责任。”
他指了指图南说道：“这位小姐的母亲已经打算赔偿给我一个完美的木偶，你又能赔偿给我什么呢？”
“竟然会发生这样的事？”女人惊讶地捂着嘴，看向杜瑞，“事实真的如疯帽匠先生所说吗？”
杜瑞只好点了点头。
“如果是这样的话，那就很难办了。”杜瑞母亲思考了一会，“或许您会想再要一个完美的木偶吗？”
“那么需要多久呢？”疯帽匠问道。
“不会很久的。”女人说道，“我会在一个星期之内，将这个木偶献给您。”
“那好吧。”疯帽匠理了理领带，“我勉强接受这样的赔偿，但是请保证木偶务必要是完美的。”
“当然。”
“那就不多打扰了。”达到了自己的目的，疯帽匠起身朝着门口走去，顺带叫上了图南。“爱丽丝，你也应该快些回家了。”
“我知道了。”

第467章 你必须得听我的！
图南站起身，看了一眼杜瑞，又向她的母亲说道：“虽然只和杜瑞相处了一个夜晚，但是我认为我们之间也产生了友情，请允许我和他单独聊一聊，不知道可以吗？”
杜瑞的母亲意外地并没有拒绝，点头同意了。
“那么请允许我先离开了。”
比起一开始的愤怒，得到了自己想要的补偿的疯帽匠无疑变成了一个风度翩翩的绅士。
图南与杜瑞走到角落之中，杜瑞十分低落惶恐，“我该怎么办？”他惊恐地说道，“他们说的什么木偶，一定就是我们。她们现在打算将我们做成木偶，然后送给疯帽匠吗？！”
“冷静一点。”图南平静地说道，“还没有走到绝路，就算想要将我们变成木偶，也是需要时间的，这段时间就是我们能够逃出去的关键。”
“我们必定会被困在家中。”杜瑞惴惴不安。
他木化的程度比图南更高，必定会比她先变成木偶。他现在很担心自己还没有找到办法的时候，就已经变成了木偶。
“一定会有解决的办法，实在不行，或许可以试着在完全没有变成木偶之前自杀试试。”图南说出的话很像是在开玩笑，但是她的表情告诉杜瑞，她并没有在开玩笑。
“但根据我的推测，就算你回到了一开始，也只不过是饮鸩止渴而已。木化的程度是不会后退的，只要你不得不食用这些食物，就迟早会彻底变成木偶，这个办法只不过让你变化的速度减退一些而已。”
杜瑞深吸了一口气，“我会想办法找出办法的，可是如果我们都出不了家门，该怎么和对方传信？”
这的确是一件有些棘手的事。
她的傀儡娃娃现在被母亲捡走了，还没有机会拿回来。如果能将娃娃拿回来，或许她会有离开家的机会。
“我刚才观察过了，你家和我家虽然有一段距离，但是中间并没有什么障碍物。如果我找到办法，我会半夜十二点的时候在二楼窗户放一块红色的布，如果你看到了，就同样放一块红色的布回应我，到时候，我会想办法将信息传递给你。”
杜瑞急忙点了点头。
“祝彼此好运吧。”图南叹了一口气，“我该离开了。”
“希望我们都能活着离开这里。”杜瑞苦笑了一下。
“再见。”
“再见。”
图南离开了杜瑞家，朝着自己家的方向走去。
……
“亲爱的，你终于回来了。”母亲正在院中，看到她进门，将手中的木偶放到一旁，“你一定饿了，午餐我已经为你准备好了。”
她的确已经很久没有吃过东西了，刚才回来的路上就几乎饿得晕厥。
图南已经充分认识到了自己接下来一段时间，将会不得不食用家中的食物。
除非她想饿死或是被暴怒的母亲杀死。
不过她猜测母亲这一次应该不会杀了她，毕竟她还要为疯帽匠献上完美的木偶。
如果没有了她，这个木偶还要怎么做呢？
“您又在制作木偶？”她看了一眼母亲放下的那个木偶，异常精致，栩栩如生。
“我正在准备要献给疯帽匠先生的木偶。”母亲叹了一口气，“他是个挑剔的人，我必须得非常用心。”
“有什么是我可以帮得上忙的吗？”她问道，“这件事因我而起，我十分愧疚。”
“别这样说。”母亲揽着她的肩膀来到餐桌前，“你还只是个孩子，我怎么会责怪你呢？现在快吃午餐吧，我还要去继续制作木偶呢。”
图南看着桌上那些熟悉的食物，拿起一颗苹果，慢慢咬了一口。
母亲见状，微笑起来，满意地点了点头，转身出门继续去制作木偶了。
图南不敢多吃，咬了两口，让自己的胃没有那么难受之后，将剩下的苹果藏在了衣服下。
她回到房间，将吃剩下的苹果丢到了床底下，然后坐在床边连接了傀儡娃娃的视角。
母亲似乎格外喜欢这只傀儡娃娃，竟然将它放到了枕头边。
母亲的房间昏昏沉沉，光线十分模糊，她慢慢转动着有限的视角。
还是有许多木偶。
有那些木偶在，她就没有办法将东西偷出来。
得想个办法，制造些混乱，将东西偷出来才行。
她早就发现一件事——这座房子，包括她的房间，没有一丁点与火有关的东西。
母亲夜间制作娃娃的时候，甚至靠的是窗外的月光，并没有点蜡烛。
食物都是可以即食的水果，每次喝的也都是冰凉的白水。并且这种情况并不是特例，杜瑞的家虽然她只是匆忙地扫了几眼，但至少从摆出来的东西上来看，她并没有发现蜡烛之类的东西。
木头怕火，家里没有火倒是并不奇怪。
如果能在家里放一把火，不知道会有什么效果。
她坐在床边，面无表情地想道。
问题是，就算想要放火，她也没有工具。
这把火想放起来，还需要一些必要的东西。
想到这里，图南起身走到窗边，推开窗户往院中看了一眼。
母亲坐在院中，正在给木偶雕刻面容。
从她的角度来看，这个木偶已经十分完美了，但是母亲忽然举起木偶放到面前，仔细观察了一会，随手将那木偶往身后一丢。
她又拿起脚边的一截木头，手上动作不停，开始制作起木偶来。
在她身后，已经堆积了许多的做到一半的木偶娃娃。
那些都是有瑕疵的吗？那母亲房间中的那些木偶呢？那些木偶被她存放在房间中，想必是比较满意的吧。
图南走到院中。
“爱丽丝？”母亲抬起头看向她，“有什么事吗？”
“母亲，可以教我怎么制作木偶吗？”图南微笑着看着她，“我也想要好好学习，以后可以帮得上家里的忙呢。”
母亲下意识的想要拒绝，却忽然愣了一下，目光直勾勾地看着前方，呆呆地说道：“当然可以了。”
图南背在身后的那只手中，有一道白光一闪而过。
成了医院宣传部部长后得到的奖励技能卡。
【技能名称：我是部长，你必须得听我的！
技能效果：作为宣传部部长，你说的话非常具有煽动性，会让人不自觉地听从。】

第468章 瑕疵木偶
“太好了。”图南微笑着说道，“我们现在就开始吧。”
母亲递给她一截木头，“制作木偶，首先要确认你想要的形状，然后雕出雏形，再慢慢打磨细化。”
图南接过木偶，“这有些太难了，那里有些做了一半了的，我可以拿过来参考一下吗？”
“不……”
“我只是看一看，有一个参照物是很必要的不是吗？”
“好吧。”母亲松口了，“你可以拿一个来看一看，当然，只是看看。”
“我还能用它做什么呢？”图南笑着说道。
她走到那一堆被丢弃的木偶前，弯腰拾起一个木偶粗略地扫了一眼。
与真正的木偶一模一样，看不出什么特别之处。
她拿着木偶走到一旁，母亲也坐了下来，重新拿起手边的木偶细细雕琢起来。
图南手中握着一截木头，有些无从下手。
她拿起自己捡起来的木偶，仔细看了看，在木偶的左手臂上看到一个极为容易被忽略的黑色小点，她试着擦拭了一下，没有擦掉，这应该是木头本身就自带的黑点。
除此之外，她根本看不出任何其它的瑕疵。
她试着扭动这个木偶的关节，发现木偶的关节异常灵活，简直超出了她对木偶的认知，丝毫不僵硬，简直像是抹了大量润滑油一般灵活。
果然不太一般。
她翻来覆去地研究了一会，翻过木偶，不放过任何一个角落，一点点仔细看了过去。
确认自己没有漏掉任何一个细节后，她翻过木偶，正面朝上放在了一旁，然后拿起方才母亲给她的那截木头仔细观察起来。
就是普通的木头，她不清楚是什么品种的树木，散发着一股淡淡的清香，木质偏硬，想要雕刻应该有些难度。
她一手拿着木头，一手拿起工具，犹豫了一会，挑选了一个角度试着刨开一块木头。
这木头在母亲手中，木屑纷飞，没一会就能出来一个漂亮的雏形，在她手中就完全不一样了。
图南不得不承认，她还没有强大到靠看就能看会这门技术。
她放下刻刀，忍不住看向母亲，母亲低着头做的很认真。
从她手下诞生的木偶，都是有生命的吗？她不由得疑惑，看得更加认真了。
图南忽然感觉到有人在看她。
这是一种在高压环境中待久后的条件反射，她下意识地环顾了一圈四周，附近只有她和母亲两个人，并没有其他人存在。
她低下头，与身旁的木偶对上了眼睛。
她刚才放下这只木偶时，它的眼睛是朝着这个方向吗？
图南将木偶拿了起来，面无表情地盯着看了一会，忽然拿起刻刀朝着木偶的眼睛刺去。
原本在她手中老老实实一动不动的木偶忽然动了一下，很明显地想要挣扎。图南还是第一次在木偶脸上看到表情，虽然她看不太懂这个表情是什么意思，但是却觉得很有趣。
她放下手中的刻刀，木偶塞进了口袋里。
“这里太热了，”她站起身，假装自己被晒晕了模样，“我要回自己的房间。”
她揣着刻刀和木偶，没等母亲反应过来，立刻跑进了屋中。
她回到自己的房间，将木偶掏了出来。木偶已经又变成了一开始的样子，表情平静，好像一开始都是她的错觉。
图南又掏出了刻刀。
手中的木偶立刻动了起来，它在她手中挣扎了一下，意识到自己是逃不出去的之后，露出一种十分生动的无奈表情，干脆不动了。
“你会说话吗？”图南忍不住问道。
她的那些弟弟妹妹都是会说话的，说明木偶是可以说话的，眼前这个或许也可以。
木偶眼睛上的两根眉毛一挑，图南从它脸上竟然看出了愤怒的情绪，它指了指自己嘴的方向——母亲还没来得及给它雕刻出嘴的形状。
图南几乎要忍不住笑了，这个小东西实在是太有趣了。
“我给你雕一个怎么样？”她拿起刻刀跃跃欲试，“虽然我的手艺不大好，但是嘴巴应该不算太难吧。”
木偶又开始挣扎，两只手撑在她的虎口处试图摆脱她的钳制，可惜它的力气很小，完全没有办法逃脱，最后还是不动了，有一种“随便你吧”的麻木感。
图南拿起刻刀，沿着木偶嘴巴的位置比划了一下，确认了一下大小，低下头认真刻了起来。
她知道自己的技术，没有打算真的像母亲一样刻一个和人一样的嘴巴出来，只是划了一道线，如果木偶真的能说话，或许以后还有机会可以改进。
她小心翼翼划了一道线出来，左右看了看，这根线还算笔直，对方应该很满意了。
“现在能说话了吗？”她又问道。
“你真的很烦人！”木偶发出愤怒的回应。
它没有想到自己竟然真的能说话了，双手捂住嘴，惊讶地张开线条嘴，随后惊恐地叫道：“你对我做了——！！！！”
图南害怕它的声音太大被母亲发现，立刻捂住了它的嘴。
“安静一些，好吗？”她捂着木偶的嘴，用商量的语气说道，“如果你同意就眨一下眼睛。”
木偶眨了眨眼。
图南这才慢慢松开手，但是手还保持着一个随时可以捂住对方嘴巴的距离。
“你对我做了什么！”木偶果然压低了声音，但声音明显十分惊恐，“你给我刻了一根线条充当我的嘴？！”
“其实也没有那么糟糕吧？”图南看着它的嘴巴，“至少这根线没有歪歪扭扭，后期也可以继续精修一下，而且你还能说话了。”
“我宁愿当一个哑巴！哑巴！”木偶生气地说道。
“如果没有我，你还在那堆废弃品里待着呢。”图南拎着它走到窗口，指着楼下那堆堆得高高的废弃木偶说道，“你现在应该做的是好好感谢我，而不是对我大呼小叫。”
木偶有点心虚，不说话了。
“我问你几个问题，如果你回答得好的话，我就想办法把你捞出来，让你不用再回去，怎么样？”图南问道。

第469章 木木
“你要问什么？”木偶可怜巴巴地说道，“我才刚出生没多久，什么都不知道，只是偶尔听其他木偶讨论而已。”
“你把你知道的都说出就行了。”
“好吧，你问吧。”
“母亲为什么丢弃你们？”
“因为我们不够完美。”木偶委屈地说道，“比如我，我身上有一个黑点，这是无法抹去的瑕疵，所以只能被丢弃。”
“一个黑点也能算是瑕疵？”图南不解，“完美的定义是什么？”
“我也不知道，但被丢掉的木偶一定是不完美的。比较完美的木偶可以变成妈妈的孩子，和她住在一起。”
“住在一起？”图南挑了挑眉，“是在她的房间里吗？”
木偶点了点头。
“你为什么要叫她‘妈妈’”图南又问道，“她都把你们丢弃了。”
“那应该叫什么？”木偶疑惑地问道，“她创造了我们，难道不是我们的妈妈吗？”
“或许‘造物者’会比‘妈妈’更好。”图南耸了耸肩，“在我看来，只有对你倾注了感情，真心爱护你的人，才能被被称之为‘妈妈’。”
她和一个木偶说这些干什么，图南顿了顿，转移了话题：
“继续回答我的问题，那些看上去六七岁的孩子，是不是也是木偶？”
“他们是几乎完美的孩子，”木偶说道，“但只是几乎完美，虽然我也不知道他们究竟有什么瑕疵。”
图南回忆起之前母亲生气的时候，似乎是因为……那个木偶太过吵闹了？
性格，难道也是完不完美的考核标准吗？
“外头的每一个木偶，都像你一样，能够思考吗？”
“当然不是了！”木偶十分骄傲地说道，“那一堆被丢弃的木偶里，也只有几个而已！如果不是因为我身上有一个黑色的瑕疵，应该也能住进妈……造物者的房间吧。”
“进了那个房间，也不过是每天在同一个地方待着，有什么乐趣？”
“这是一种认可。”木偶不服气地说道。
“这种认可，有必要去追求吗？”图南毫不在意地说道，“在我看来，你手臂上那个黑点根本算不上瑕疵，非要说的话，你可以把这个黑点当做是一个只有你有的特点。”
“特点？”木偶奇怪地问道，“特点是什么？”
“特点就是……”图南思考了一下该怎么解释，“一种让你变得与众不同的东西。”她点了点头，“你想，为什么别人都没有这个黑点，但是你有？因为你天生就是与众不同的。每个人……或者木偶身上，都要有这么一点与众不同的东西，才算得上完美。”
“这算什么完美！”木偶抱着脑袋，“你这是胡说八道。”
“这就是我对完美的定义。”图南把它揣了起来，“好了，你不要说话，我要想办法把你光明正大地要过来。”
她走下楼，母亲还在门外专注地制作木偶。
图南拿着手中的木偶慌张地跑了过去，“母亲，这个木偶好像被我刻坏了。”她紧张地说道。
母亲随意地扫了一眼，那些已经被她丢弃了的木偶，她并不在乎。
“刻坏了就刻坏了吧，丢掉就好了。”她满不在乎地说道。
“可是这是我第一次尝试，不想把它丢掉。”图南犹豫了一下，似乎想到了什么好主意，将木偶递了过去，“母亲你帮我把这个重新刻一下吧？”
母亲皱了皱眉，“一个瑕疵品，不值得我再继续刻下去。”
“可是我想要。”图南坚持地说道。
技能卡的效果还在，母亲犹豫了一下，还是将木偶接了过去。
她低下头，拿起刻刀娴熟地雕刻起来。
看得出来，她的动作并不认真，态度也很敷衍，只是随便用刻刀在木偶上划动了几下，然后吹了吹上头的木屑，就像木偶还给了图南。
“好了。”
图南低头看了一眼，就算母亲没有认真，但是她的技术不允许她雕刻出一张差劲的嘴。
比起她的一根横线，简直不知好了多少。
“这个木偶可以给我吗？”她问道，“我觉得它很有纪念意义。”
母亲已经重新拿起自己刚才制作的木偶雕刻了起来，她皱着眉头，不耐烦地说道：“你喜欢就拿去吧。”
“谢谢母亲。”
图南拿着木偶开心地回到自己的房间。
……
“嗯嗯，这样还差不多。”木偶看着镜子里的自己，脑袋上下点了点，“我真是一个漂亮的木偶。”
图南撑着头看着它。
“你都会做些什么？”她问道。
“我什么都会做。”木偶骄傲地挺起胸膛。
“你会饿吗？”图南忽然问道。
“木偶当然不会饿。”它瞪了图南一眼，“你见过哪个木偶需要吃饭？”
“说实话，我也没见过会说话的木偶。”
“那你现在见到了。”
“好吧。”图南耸了耸肩，“就当我做了一回好事吧。”
木偶“哼”了一声，从镜子旁跑到图南手边，“你捡到我简直是赚翻了，我是一个完美的木偶，我什么都能干。”
“是吗？”图南看着她小巧的身体，她实在想象不到它这么小，究竟能做什么。
不过如果用来监视母亲倒是不错的主意，毕竟她的傀儡娃娃现在不在身边，而且也不像这个娃娃一样可以听到声音和说话。
这样说起来，这个木偶的确是挺有用的。
“你是在看不起我吗？！”木偶愤怒地说道。
“当然没有。”图南看了看它，忽然想到，自己应该给它取一个名字用来称呼它。
“我给你取一个名字吧？”她问眼前的木偶，“你有什么好想法？”
“名字？”木偶脑袋左右转了转，“造物主从来没有给我们取过名字，没有木偶拥有名字。”
“那就叫木木吧。”图南扫了她一眼，随口说道，“这个名字很合适。”
“木木？”木木将这个名字念了几遍，十分高兴。
“我喜欢这个名字！”她大声宣布，“以后我就叫‘木木’了。”
图南急忙捂住她的嘴，“小声一点！”

第470章 点火
木木眨了眨眼睛，点了点头。
图南这才将放下手。
她将木木放到一旁，拿起自己刚才从楼下取来的木棒，又弯腰将床底下那半个苹果变成的木屑取了出来。
“你要做什么？”木木看着她的动作，不解地问道。
“我在尝试，能不能钻木取火。”图南面无表情地说道。
“火？”木木露出害怕的神色，往后退了两步，非常严肃地说道：“火！坏！木木讨厌火这个坏东西！”
图南点了点头，“所以你躲到一边去，我现在很忙，没有空陪你玩。”
木木跑到了一旁，将自己的腿扯下来玩了起来。
图南看了她一眼，忍不住问道：“你这样……不会难受吗？”
反正她看起来很难受。
“为什么难受？”木木反问她，“你的腿不能拆下来吗？”
“不能。”图南严肃地说道，“这很可怕。”
“再装回去不就好了？”木木将腿装了回去，站在原地跑了一圈，“一点事都没有！”
“那如果别人把你的腿偷偷拿走了呢？”图南问。
木木“啊”了一声，脑子有点转不过来了。
图南摇了摇头，专心致志地开始生火。
她第一次尝试钻木取火，平时看野外求生视频的时候里面的人看上去明明很轻松，她做起来却难得要命，掌心都摩痛了也没瞧见半点火星冒出来。
她放下手中的木棍叹了口气，可惜这里没有凹面镜，不然她就可以利用太阳来点火了。
算了，她还是老老实实钻木取火吧。
图南深吸了一口气，低下头握着木条疯狂转动。
她也不记得自己究竟钻了多久，底下的木头终于隐隐有了要被点燃的趋势，接触面冒出一点点黑烟。
图南脸上露出一丝喜色，终于有了动力，加快了动作。
一簇火苗闪起，图南屏住呼吸，额头满是汗水。
可行！
“好可怕。”木木在一旁害怕地看着那簇火苗。
现在还用不上火，也没有合适的保存方式，图南吹灭了火苗，打算等到晚上的时候再钻木取火。
看到木木害怕的模样，她更有信心了。
到时候火势一起，那些木偶一定会都因为害怕避开，然后她就可以想办法把自己的傀儡娃娃偷回来了。
等到晚餐时分，母亲抬头看了一眼太阳，终于从椅子上坐了起来，进了屋中。
没过一会，图南便听到母亲的呼喊声。
“爱丽丝，该吃晚餐了。”
“你在这里待着，不许乱跑。”她对着木木警告道。
木木点了点头。
她这才开门下了楼，来到餐桌前，餐桌前摆着和从前一模一样的水果，母亲微笑着看着她。
“弟弟妹妹们呢？”图南抿了抿唇，“它们也还没吃吧？”
现在母亲总不能再用吃过了的借口了吧。
“你先吃，她们还小，胃口也小，不用吃那么多。”
“那怎么行，我是姐姐，应该让弟弟妹妹们先吃。”图南这样说道，走到她们的卧室门口敲了敲门。
“亲爱的，还是你先吃吧。”母亲走到她身边，拉着她的手皮笑肉不笑地说道，“你吃完了才轮到他们呢。”
“她们为什么不出来？”图南疑惑地问道。
往常这个时候，它们应该早就在院子中玩了。
“她们生病了。”母亲冷漠地说道，“怕把病传染给你，所以不能出门了。”
“生病了？”图南立刻关心地问道，“什么病？我应该去看看他们。”
母亲已经很明显得有些不耐烦了。
“爱丽丝，你如果去看了她们的话，万一被传染了怎么办？还是快吃饭吧，我会照顾好她们的。”
看来母亲是不会允许她进去的了，她还是再找机会吧。
图南点了点头，回到餐桌边，看着盘中的水果，有些头疼。
她拿了一个小一些的咬了一口，甚至已经习惯了这样的口感。
母亲看到她吃了，神态缓和了一些。
图南发现，只要她吃了一口之后，母亲就不会再强硬地盯着她，反而会放松下来，这个时候她想要将剩下的水果偷偷藏起来就会很轻松。
母亲也并不强硬要求她吃下多少。
这玩意应该是就算只吃一口也会见效。
她还是惯例将东西藏进衣服中，和母亲道了晚安后上了楼。
木木正在她的床上蹦跶，听到开门的声音立刻躺下装死，见到是图南之后，她才又兴奋地蹦跶起来。
图南将衣服下藏着的半个苹果拿了出来，正打算丢到角落中，木木忽然“咦”了一声。
她兴奋地跳下床跑到她脚边转来转去，“我想吃！我想吃！”
图南弯腰将她举了起来，另一只手拿着苹果问道：“你想吃这个？”
木偶用力点头。
“你不是不会饿吗？”
“但是这个好像很好吃。”木木眼巴巴地看着她。
图南有些迟疑地将苹果递了过去。
严格来说，木木是木偶，就算吃木头应该也不会有什么问题。
木木捧着苹果心满意足地吃了起来。
她连苹果核都没有剩下，全都吞进了肚子里。
“你感觉怎么样？”图南一眨不眨地盯着她，唯恐错过什么细节。
“我感觉非常好！”木木捧着肚子，“还有吗？”
图南犹豫着将剩下的木屑拿了过来。
不过她今天拿出木屑的时候，木木并没有什么特别的反应，应该也不会特别喜欢。
果然，木木对木屑没有任何兴趣。
“你真的没有任何感觉？”图南举起她，凑到木木面前问道。
“我感觉很好。”木木打了个饱嗝，“就是……”
“就是什么？”
“有点困了。”木木又打了个哈欠，“我要睡了一会。”
“……”
图南只好把她放到了枕头上。
马上太阳就要彻底落山了，半边天空被夕阳染成金黄色，母亲又坐在院中开始制作木偶了。
今天一天，她不知道又丢了几只木偶到身后那堆废弃的木偶堆中。
图南算了算时间，坐在窗边开始钻木取火。
等到太阳落了山，月光铺满院中的时候，她终于成功将火升了起来。

第471章 来访
木木睡得正香，图南看了她一眼，只好将童话图鉴叫了出来。
她指使童话图鉴去将母亲引开，自己去放火。
等到母亲离开之后，她站在门口，点燃了一根布条丢了进去，然后迅速躲到角落连接了傀儡娃娃。
布条被丢进去的一瞬间，房间中的所有娃娃都瞬间骚动起来，争先恐后地朝着门口跑去。
同时童话图鉴在脑中告诉她，母亲正在往家赶。
屋中的木偶一个个跑得飞快，傀儡娃娃跟在它们身后，她的身体是用头发做的，按理来说应该很怕火，不过图南发现她似乎并不怕火。
很快，图南操控着傀儡娃娃从房中跑了出来，然后直接朝着她跑了过来。
她一把抄起娃娃，立刻朝着楼上跑去。
图南不过刚刚进门，楼下就传来母亲的怒吼声。
“这是怎么回事？！爱丽丝！爱丽丝！”
图南将傀儡娃娃收了回去，装作一无所知的样子下了楼。
“发生什么事了？”她问道。
母亲已经扑灭了房间的火，她看上去非常愤怒，脸都涨成了红色。
“为什么我的房间会起火？”
“天啊，您的房间起火了？”图南惊讶地说道，“我一直待在房间中，并不清楚。”
那些木偶都忙着逃命，根本没有看到发生了什么。
它们只知道，房间里突然就出现了火，连是怎么出现的都不知道。
爱丽丝再怎么说都是母亲的女儿，她就算怀疑她，没有证据也不能做什么。
母亲沉着脸，刚才那个引走她的奇怪东西看来是故意的，只是可惜她没有抓到那个奇怪的东西。
木偶们都说不知道火是怎么燃起来的。
她忽然想到了什么，走进房间中扫了一圈，那个奇怪的娃娃不见了。
难道是那个奇怪的娃娃引起的？
她忍不住怀疑。
“母亲，您的房间没有烧坏什么吧？”图南终于有机会正大光明走了进来、
先前傀儡娃娃的视角一直有限制，她始终没能看到这个房间的全貌，现在正好可以趁机观察一番。
母亲的房间空空荡荡，只有两边有两排大架子，原本是用来摆木偶的，但是现在都空了。
“奇怪，为什么这个架子上什么都没有？”她故意问道。
“……我把东西都收起来了。”母亲说道，“我的房间没事，你先出去吧。”
母亲一直给她吃的那个东西，会不会就在这个房间中？
她在床边看到了一个巨大的箱子，是除了架子和床外这个房间唯一的东西。
“还是仔细一点比较好，说不定是房间里有什么东西引起了火。”她往箱子走了两步，“我们还是排查一下吧？”
母亲立刻拦住了她，不容拒绝地说道：“我说过了，没有问题。爱丽丝，你该去休息了。”
“好吧。”图南并没有坚持，“那您也早点休息。”
母亲沉着脸点了点头。
图南转身离开了房间。
这一次之后，她想要再进去，就没那么容易了。
图南回到自己的房间，发现木木已经醒了。
她坐在枕头上，正在活动四肢。
“你醒了？”图南走过去，蹲在床边低头看着她，惊讶地发现木木的身体变了。
如果说原来她看上去就是一个彻彻底底的木偶，那么现在，她看上去更活灵活现了。
她不知道该如何形容，但是似乎……更像人了。
图南将她举了起来，有些奇怪地说道：“你是不是还变大了些？”
拿在手中的重量更重了一些。
那个苹果的效果竟然如此明显。
“我变得更漂亮啦！”木木兴奋地跳下她的掌心，跑到镜子前欣赏起了自己的模样。
难道之前的那些弟弟妹妹们，都是因为吃了苹果所以才会变成那个样子的？
她看着木木的样子，忍不住怀疑。
如果给她吃更多的苹果，或许她会产生更大的变化。
图南决定之后将自己每一餐的水果都尽可能地带给木木吃。
她本来想让傀儡娃娃再出去看看母亲现在在做什么，但是想到今晚发生的事，母亲也许会提高警惕。
她还是谨慎一些，先休息一晚，等到明天再看看情况吧。
图南躺到床上，用刻刀试了试自己的木化程度，发现她从膝盖往下都已经木化了。
这个速度比她想象得还要快。
她面色有些沉重，躺在床上，开始思考自己现在应该怎么办。
想办法让疯帽匠醒来，可是母亲将她看得很紧，她现在根本没有办法离开家。
就算离开了，她对如何让对方醒来，也并没有什么头绪。
这个家里还有很多的秘密，她仔细想了想，决定明天要想办法去弟弟妹妹们的房间看一看。
几乎一夜无眠，第二天，图南顶着一双黑眼圈醒了过来。
一大早，竟然有人来访。
疯帽匠换了一顶礼帽，彬彬有礼地与她打了一个招呼。
“你好，爱丽丝小姐。”
“您好，疯帽匠先生。”图南道了早安，“您怎么会忽然出现在这里？”
“我来视察赔偿的进度。”疯帽匠微笑着说道。
“恐怕还没有那么快。”母亲慢慢开口，“目前来看，才不过到了四分之一左右。”
“如果您不介意的话，我想要先看一看，确认它符合我的心意。”
“当然可以。”母亲说完，忽然看了一眼图南，“爱丽丝，你先上楼吧。”
图南笑容僵硬了一下，“我不能看吗？我也想要看一看完美的木偶呢。”
母亲叹了一口气，“听母亲的话，好吗？”
疯帽匠也看了她一眼，“是啊，爱丽丝小姐，还是请你先回房间吧。”
最完美的人偶不是她吗？图南满腹疑惑，但在母亲与疯帽匠的注视下，还是只能站了起来，慢慢上了楼。
她回到房间关上门，立刻将耳朵贴到门上，这样当然是无用功，她什么都听不到。
图南只好把傀儡娃娃取了出来，操控着傀儡娃娃想要看一看下面的情形。
门无声无息地打开一条缝隙，一只娃娃慢慢走了出去。

第472章 房间
图南小心翼翼地控制着傀儡娃娃，下面已经没了动静，疯帽匠与母亲不知道去了哪里。
她不敢让傀儡娃娃走下楼，只能操控着它让它在楼梯扶手的缝隙间往下看。
过了好一会儿，楼下才终于重新有了动静。
疯帽匠与母亲从弟弟妹妹们的房间中走了出来，疯帽匠嘴角露出一丝笑意，看上去应该十分满意。
图南对那个房间中到底有什么更加好奇了。
楼下的两人简短地寒暄了一番，疯帽匠便扶着礼帽道别了。
图南赶紧操控傀儡娃娃返回了房间。
“爱丽丝，下楼吃早餐了。”母亲在楼下大声喊道。
她打开门走了出去，假装自己并不知道疯帽匠已经离开了。手撑在栏杆上往下看，疑惑地问道：“疯帽匠先生已经走了吗？”
“他还要去另一户人家。”母亲端出一盘水果，“不用管他了，快来吃饭吧。”
图南走下楼，来到餐桌边，好奇地看向母亲，“他对赔偿的木偶满意吗？”
母亲露出一丝微笑：“当然。”
“那木偶真的不能让我看一看吗？”
“快吃吧。”母亲转移了话题。
她拿起一个苹果，在她没吃之前，母亲会一直盯着她，直到确保她吃下了为止。
图南咬了一口苹果后，母亲才走到了一旁，继续开始她制作木偶的工作。
图南一边用眼角的余光瞥她，一边忍不住在心中猜测弟弟妹妹们的房间中究竟有什么。
最关键的是，她该怎么进去呢？
万一那个房间之中也有木偶监视，那么她就暴露了。所以她不能直接进去，最好还是让傀儡娃娃代替她去看一看。
她将餐桌上剩下的水果都端了起来，对母亲说道：“我想将这些带去房间吃可以吗？”
母亲对此没有意见。
图南拿着盘子上了楼，然后将盘中的水果包括自己吃剩的苹果全都给了木木。
木木看着小小一只，却意外地能吃，将所有的水果都一扫而空，连皮都没有剩下。
一吃完，她就像是喝醉了一般，晕晕乎乎地睡过去了。
图南对她醒来后会不会再有变化异常好奇，但是现在，她得去找进入弟弟妹妹们房间的办法了。
她拿着餐盘下了楼，将东西收好后，走到了院中。
她试探性地往外走了几步，在院子的范围中时，母亲并不会干涉她的行为，但只要靠近要离开院子的边缘，母亲就会停下手中的动作抬头看着她。
她绕着房子转了一圈，不离开这个范围，母亲又低下头专注于手中的木偶。
这座房子有两层，二层只有她居住，母亲与弟弟妹妹都居住在一楼。
弟弟妹妹们的房间从正门进入是不太可能的，她只能从外面想想办法了。
图南绕到房间后，终于找到了自己想要找的东西。
——窗户。
她并非一定要进入房间，只要能看到房间里面究竟有什么就够了。
只不过房间后堆放了一堆乱七八糟的垃圾和杂物了，将那扇窗户几乎完全遮掩住了。
她将傀儡娃娃召唤了出来。
那堆杂物之间还有间隙，人没有办法挤进去，傀儡娃娃却很轻松。
傀儡娃娃在她的操控下，灵活地朝着杂物堆攀爬而去。
“爱丽丝，你在这里做什么？”
一个声音忽然在她身后响起。
她顿了一下，立刻让傀儡娃娃藏到了一个从外看不到的角落缝隙之中。
图南转过身，看向不知何时出现在自己身后的母亲。
“随便看看罢了。”她冷静地说道。
母亲怀疑地看了她一眼，又往她身后那堆杂物看去。
“这里乱七八糟的，有什么好看的。”
“待在房子里太闷了，我就只是随便转转而已。”图南语气平静。
“还是快回去吧，如果你太闷了的话，可以看看书。”母亲提议道。
“我知道了。”她微笑着点了点头，跟在母亲身后走了回去。
母亲果然给她拿来了两本故事书。
“这是哪儿来的？”她拿着故事书好奇问道，“先前没有看到过呢。”
“怕你在家中太无聊，特意为你准备的。”母亲僵硬地笑了一下，“回房去看吧，等到了吃饭的时间，我会叫你的。”
图南拿着书回到房间中，将书放在书桌上，没有急着去看。
确认母亲又回到了院中之后，她重新连接了傀儡娃娃，操纵着对方从角落之中爬了出来，然后往窗台爬去。
距离变远了，她操纵傀儡娃娃时耗费的精力增加了不少，但在精力耗尽之前，傀儡娃娃终于还是爬到了窗口。
傀儡娃娃露出半个脑袋，扒在窗口透过玻璃往里看。
房间里有点昏暗，傀儡娃娃的眼睛转了转，将房间内的景象收入眼底。
母亲口中病了的弟弟妹妹们果然已经不在了，房间里空无一人。
这个房间并没有床，与其说是卧室，倒不如说是一个工作台。
一张巨大的桌子摆放在正中间，左边一张小台子上摆放着各式各样的工具。
而房间中也没有什么弟弟妹妹，那张巨大的桌子上躺着许多木头，只是形状不一，图南一时分辨不出来那究竟是要做什么用的。
靠墙的一边还有一个像衣柜一样的柜子，只是那个柜子柜门紧闭，她看不到里头有什么东西。
除此之外，就没有什么值得注意的东西了。
连接傀儡娃娃的时间有些长了，她的脑子隐隐有些作痛，图南断开了连接，坐在一旁休息一会。
她并不打算立刻将傀儡娃娃收回来。
母亲白天一直待在院中。那个房间明显是母亲制作木偶的工作室，入夜之后，母亲说不定会进去，到时候她可以趁机利用傀儡娃娃再看一看那些木头究竟是做什么用的，以及母亲究竟在制作什么样的木偶。
她揉了揉发胀的太阳穴，目光落在了桌上的故事书上。
彩绘的封面上是一个微笑着的木偶图画，书名是——《如何制作一个完美的木偶》
这是巧合吗？
图南挑了挑眉，将这本书拿了起来，决定一探究竟。

第473章 如何制作一个完美的木偶
这本故事书篇幅不长，故事也很简单，就如同书名一样，讲述的是一个制作木偶的人，追求制作出完美的木偶的故事。
木偶师想要制作出完美的木偶，却始终觉得自己制作出来的木偶并不完美，不是木偶身上有瑕疵，就是木偶的表情不够灵动自然。
对于她来说，制作出一个完美的木偶几乎成了一种执念，为了这个执念，她可以付出一切。
木偶师有一个可爱活泼的女儿，在了解了母亲的愿望后，她去找到了一位巫师，祈求巫师可以帮助自己的母亲完成心愿。
“哦，我当然可以帮助你。”巫师这样说道，“但是我也有一个要求，如果你能答应我的要求，我就将制作出完美木偶的方式教给你。”
为了自己最爱的母亲，女孩同意了巫师的要求。
她们签订了契约，巫师告诉女孩，在女孩的母亲制作出完美的木偶的那一天，他要来收走女孩母亲制作出来的第一个完美木偶作为回报。
只要得到了制作完美木偶的办法，那么母亲就可以做出很多的完美木偶，女孩毫不犹豫地答应了。
于是巫师拿出一封写着如何制作完美木偶的信交给女孩，并叮嘱女孩无论如何也不能打开这封信，如果她打开了信，那么信上的字迹就会消失，她们之间的交易就会作废。
除此之外，女孩也不能将她们之间的交易告诉另外的人，她必须保守这个秘密，不让任何人知道。
女孩答应了他的一切要求，拿着这封信快乐地回家了。
她按捺住了自己的好奇，并没有打开信封，而是飞快地跑回家将这封信交给了母亲，并告诉母亲这是能够制作出完美木偶的办法。
母亲当然很疑惑，询问她是从哪里得来的这封信。
女孩心中想着与巫师的约定，并不肯透露来源，只说只要按照心中的办法，母亲就一定能够做出完美的木偶。
母亲将信将疑地打开信封，看到了里头的信纸，并阅读了上头制作出完美木偶的方式。
她什么都没有说，而是一头埋进了自己的工作室中，开始日夜不休地制作木偶。
原本的母亲虽然醉心于制作木偶，但依旧十分关心女孩，但自从得到了制作完美木偶的方式后，她好像忘记了这个世界上还存在着自己的亲人，她的眼中只剩下了自己的木偶。
女孩虽然担心母亲，但是看到母亲这样，她也同样为母亲高兴。
终于，母亲制作出了一个堪称完美的木偶。
这个木偶不仅样貌与人类一模一样，甚至还能跑会跳，如果没有人告诉她这是一个木偶，她恐怕也会将它当做一个真正的人类。
制作出这只木偶的那一天，巫师果然如约而至。
他来到了女孩的家中，将女孩与他的交易告诉了母亲，并且要求母亲将她制作出来的这个完美的木偶送给他。
在询问过女孩，确认她真的与巫师做过交易后，母亲沉默了半晌，还是同意了巫师的要求。
因为这个木偶虽然珍贵，但是却比不上女孩对她的爱珍贵，更何况，她相信自己既然能做出第一只完美的木偶，就一定可以做出第二只。
巫师取走了木偶，母亲又重新回到了工作室中，试图做出第二只完美的木偶。
可是这一次，她却怎么也做不出来了。
不知道缺少了什么，无论她如何尝试，哪怕是按照与从前一模一样的步骤，她也还是做不出那完美的木偶。
明明她曾经做出来过。
那么完美，那只木偶如同她的第二个孩子，承载着她所有的期盼。
可是她终究还是失去了她。
母亲开始一蹶不振。
女孩将母亲的样子看在眼中，她害怕母亲从此消极，于是又偷偷找到巫师，想要换回那完美的木偶。
可是这一次巫师却拒绝了她的请求。
“我很喜爱她，”巫师说道，“她会一直陪伴着我，直到永远。”
“求求您，如果没有这只木偶，我的母亲迟早会发疯的。”她向巫师哀求。
“那么，你可以用什么来和我交换呢？”巫师问道。
……
女孩带着木偶回到了家，母亲的脸上再一次绽放出了笑容，她抱着木偶，如同抱着自己的孩子，却没有注意到女孩脸上的不舍与泪水。
第二天，女孩消失了。
起初，母亲并没有在意，她沉迷在对完美木偶的失而复得之中，忘记了一切。
第三天、第四天……终于，她发现自己的孩子不见了。
母亲焦急万分地寻找女儿，然而她找遍了所有的地方，都找不到女儿的身影。
她想到了那个无所不能的巫师，母亲找到了巫师，祈求他帮自己找回女孩。
“你们还真是有趣。”巫师说，“她为了帮你找回那个木偶，将自己交换给了我，她永远不会回到你的身边了。”
母亲这才明白，女孩为了自己究竟做了什么，她痛苦万分，悔恨不已，祈求巫师将女儿还给她，她愿意付出任何代价。
“任何代价？”巫师喝着下午茶，眼中闪过一丝意味不明的光，“好吧，既然你这样说，我会将你的女儿还给你的。”
“回去吧，”他说，“等你回到了家， 就会发现你的女儿正在家中等着你。”
母亲这才心满意足地离去。
她迫不及待地回到了家，果然在家中看到了许久不见的女儿，女儿站在门口远远地朝她招手、向她微笑。
从此以后，她们幸福地生活在了一起。
图南将这个故事又看了一遍，试图找出自己有没有遗漏什么细节，然而她仔仔细细地看了一遍，也没有找到书中哪里写了母亲与巫师究竟做了什么交易，才让巫师放回了女儿。
看上去像是一个三流作者写的烂尾小说，连前因后果都没有讲明白，又急匆匆地要交稿，只能赶篇幅包了一顿饺子，结局就这样草率地让母女二人幸福地生活在了一起。

第474章 分解
这个故事中的母亲与女孩，为什么给她一种，就是母亲与爱丽丝的感觉呢？
很多细节描述都对得上，更让人觉得有些奇怪。
母亲将这本故事书拿给她看，难道是在暗示什么？
不得而知。
图南将故事书放好，回头看了一眼躺在床上睡觉的木木。
她还没有睡醒，但是身体肉眼可见地起了一部分变化。
比起之前，她更像人类了，身体的质感也变成了皮肤一样的质感，有点像是一个bjd娃娃。
也许到了最后，她就可以变成像是先前弟弟妹妹们那样的，几乎和真人没有区别的娃娃。
等到终于吃过晚餐入了夜，图南迫不及待地连接上了傀儡娃娃。
娃娃只在窗台上露出一双眼睛，趴在边缘往里看。
没过多久，母亲就打开门走了进来。
她面无表情地关上门，房间里没有点灯，一关上门便陷入了黑暗之中。
母亲径直走到窗户边，一把将半掩着的窗帘拉开，方便月光透进去。
图南吓了一跳，还以为母亲发现了自己，不敢再扒着窗台，直接松手掉了下去。
过了好一会，她猜测母亲应该已经走了，又开始努力向上爬。
等到她终于重新爬到了刚才的位置，母亲已经站在工作台边了。
她面无表情，将工作台上的那些木头拿了起来，放在眼前看了又看，然后试图将它们拼接起来。
不知道她是如何做到的，那些木头在她手上仿佛变成了一团团橡皮泥，异常听话。
母亲很快利用木头组装出了半具人类的身体，她一点点地测试着身体的灵活度，嘴角上扬了一下，显然十分满意。
随后，她走到图南一直好奇的那个柜子前，打开了柜子。
图南急忙操纵着傀儡娃娃朝着那个柜子看去。
里头装着的是……她许久没有见到的，弟弟妹妹。
不过只剩下两个了，而且看上去也没有之前那么像人类了。
现在来看，图南可以很轻松地辨认出他们并不是人类。
介于人类与木偶之间，让她心里莫名产生了一种恐怖谷的感觉。
他们眼睛睁得大大的，脸上的笑容过于标准，反而让人觉得不舒服。
母亲将其中一具木偶抱了出来，木偶一动不动地任她动作。她将木偶抱到了工作台上平躺好，又走到一旁放着工具的小台子上，认真挑选了一会，最后拿起了一把大钳子一样的工具。
她拿着那个钳子回到工作台前，面对着躺在工作台上的还微笑着的木偶，动手将它的身体拆分成了一块又一块。
那些像是人类的躯体一被拆分开，就再度变成了平平无奇的木头，散落在工作台上。
另一边没关的柜子中，还剩下一个木偶，正微笑着注视着这一切。
拆分完木偶，母亲将那些图南看不出什么区别的木头一堆堆分好。
她扭了扭脖子，活动了一下四肢，终于想起了自己还没有关上柜子的门，又走到柜子前将门关好，然后直接朝着窗户走来。
图南急忙松开了手。
她等待了一会，又顺着原路爬了回去。
窗帘已经被拉上了，房间里头一片昏暗，什么都看不见。
母亲离开了。
……
图南将傀儡娃娃找了一个隐蔽的缝隙藏好，切断了连接。
她闭上眼睛揉了揉太阳穴，回过头的时候，发现木木竟然醒了过来。
“你醒了？”图南走过去在她身边蹲下，“感觉怎么样？”
木木的脸上泛起淡淡的红晕，神情有一种睡了一个好觉的满足感。
“非常好！”她说。
“有什么不一样的感觉吗？”
“我感觉身体更加灵活了。”木木说着，整个木偶在床上跳跃起来。
看她的动作，的确比一开始看上去灵活了很多。
图南对那苹果的效果更加疑惑了。
难道那些水果的作用是不一样的，对木偶，它可以让木偶变得更像人类。而对于本身就是人类的人，吃下那些水果却会变成木偶。
她顿了顿，走到一旁拿起一把刻刀试了试。
木化的速度并没有减缓，每天都在缓慢增加着。按照这个速度下去，再有一个星期她就会变成一具彻彻底底的木偶了。
可是，她还没有找到离开的办法。
要怎么逃离这里，还是一个问号。
干脆一把火把这里全部烧光？她忍不住想到。
可就算是这样，这个副本也不一定会结束，只要疯帽匠的梦境不停止，她就没有办法离开这里。
她深吸了一口气，躺到了床上。
图南一直以为，母亲口中的那个完美的木偶，就是她，但是看到那个房间中制作到一半的木偶，事情似乎并没有那么简单。
那个木偶是用来做什么的？
还有那本故事书，那上面的故事是真实的吗？
她必须想办法弄清楚这一切。
……
第二天，图南拿着自己看完了的故事书下了楼。
母亲已经准备好了食物，正在等待她下楼用餐。
说实话，如果不是母亲目的不明，这个世界危机重重，这几乎是图南待过最舒服的一个副本了。
她每天只需要下楼吃饭，不用做任何家务，就像一个躺在家中的米虫，安心地接受母亲的投喂。
而母亲看上去十分溺爱爱丽丝，她从来不需要爱丽丝做任何家务，连爱丽丝犯了错，让家中背上了庞大的债务也没有说过爱丽丝一句不好。
她看上去，就是一个非常疼爱孩子的母亲。
“快吃饭吧。”母亲将早餐放在桌上，微笑着对她说道。
图南拿着故事书走到餐桌边，将故事书放在了桌面上。
母亲扫了一眼那本故事书，“已经看完了吗？”
“是啊，我看完了。”图南说道，“真是一个有趣的故事。”
“是吗。”母亲拿过那本书翻了翻，“我也觉得这个故事很有趣。”
这好像还是母亲第一次在除了制作木偶的其它东西上，展露出兴趣来。
“只是我有一个疑问。”图南试探着说道，“故事的最后，母亲对巫师说可以用任何代价来交换女儿，但是这本书里却没有提到那个代价，我很好奇，这个代价究竟是什么。”

第475章 配合
“我怎么会知道呢。”母亲放下故事书，抬头看了她一眼，“我又不是这本故事书的作者。”
“我们可以探讨一下。”图南微笑着说道，“您认为可能会是什么样的代价呢？”
母亲愣了愣，“也许是……让她非常痛苦的代价吧。”
图南注视着她，母亲表面看上去很平静，可这种平静与平时的她不大一样，直觉告诉她，这个故事中的母亲，就是她眼前的这个母亲。
她是知道这个代价究竟是什么的。
“非常痛苦的代价？”图南故意说道，“可是故事的最后，母亲不是和女儿幸福地生活在一起了吗？”
“我只是猜测而已。”母亲冷静地说道。
图南还想再说些什么，母亲开始催促她快点用餐了。
她只好抓起苹果咬了一口。
这种避重就轻的回答让她更加肯定，这本故事书中所讲述的故事一定不寻常，或许它就是真实的故事改编而成的。
至于最后的结局……故事都是会有艺术加工的，或许这个结局也经过了艺术加工，让它看上去变成了一个完美的结局。
她吃完早餐，又看向母亲问道：“这个世界上真的有巫师存在吗？”
“巫师？”母亲停下手中制作木偶的动作问道，“你问这个做什么？”
“我只是有些好奇。”图南说道，“如果真的有巫师存在，那么或许我也可以学故事书中女儿一样，去向他询问制作完美木偶的方法。”
母亲手中的木偶掉在了地上。
木偶掉落在地上的声音一下子惊醒了她，她急忙低下头将木偶捡了起来，装作仔细检查的样子。
“……母亲？”
“这个世界上怎么可能会有什么巫师？”母亲的声音有些怪异，好像在努力压抑着什么，“这只是故事书上编造出来的，爱丽丝，你太傻了，竟然真的相信了。”
“是这样吗？”图南看着她垂下的头颅，轻轻笑了一下， “或许真的是我想太多了。”
她站起身，“我吃完了，先回房间了。”
母亲甚至没有抬头看她，依旧维持着那个低头的姿势。
图南拿起桌上的那本故事书，快步迈上楼梯，几步回到了房间中。
她将偷藏在衣服中的水果丢给木木，然后坐到书桌前，打开了故事书，找到了女孩去寻找巫师的那一段章节。
这本故事书上，十分详细地写明了女孩应该怎么从自己家走到巫师家。
图南看了一遍，觉得这个路线似乎有些熟悉。
她合上书本，往外看了一眼。
母亲将东西收好，又出门坐到了院子中。
家通向外面的出门只有一个，而母亲一整天都会坐在院中，她如果想要离开这里，就一定会经过母亲。
虽然夜晚母亲会回到房间休息，但是夜晚太危险了，不是万不得已，她并不想夜晚出门。
如今想要白天离开这里，就只有在她出门时引开母亲的注意力，再给母亲制作出她在家时的假象。
虽然有些难，但是有傀儡娃娃在，倒并不是全无可能……
她要去验证一下自己的猜想，看一看这个所谓的巫师，是不是真的存在。
如果他真的存在，那么就说明这本故事书中所说的故事，大概率是真实发生过的。
中午的时候，图南特意把自己藏起来的傀儡娃娃取了回来。
早晨的时间太短，她只能利用下午到晚餐的这段时间。
她借口消食，在院中转了一圈。
院中的木偶虽然很多，但是根据木木所说，并不是每一个木偶都能像母亲房间中的木偶一样能够起到监视的作用。
外头的木偶，百分之九十以上，都是普通的木偶罢了，而且它们都被堆积在一起，她只需要小心一些，就能避开。
最关键的难题，是母亲。
先前她已经利用童话图鉴引开过对方一次，这一次母亲应该不会那么容易被引走了。
不过母亲的一般情况下都在低头制作木偶，几乎不会抬起头。
她只要小心一些，并不是毫无机会。
在心中将自己离开的路线规划好后，图南回到了房间中。
她将傀儡娃娃变作自己的模样，又小心嘱咐了木木一会该说什么。
可惜傀儡娃娃不会说话，否则她的计划会更容易一些。
她推开窗户，让傀儡娃娃在窗边站好，又将木木藏在了窗台边。
做完这一切后，图南小心翼翼地下了楼。
直接从门出去，母亲一定会发现她。她走到厨房，从厨房的窗户翻了出去，然后偷偷绕到了前方。
图南观察了一眼前方的母亲，正低着头十分专注地在制作木偶。
她连接了傀儡娃娃，让傀儡娃娃的手在木木脸上蹭了一下。
这是她刚才和木木约定好的，只要娃娃做出这个动作，她就大声喊——
“母亲，你身后的木偶怎么了？！”
木木的学习能力很强，这个声线几乎与她有九成相似。
母亲下意识地回头看去。
图南趁着这个机会，立刻贴着墙根弯腰朝着门口快步走去。
母亲回过头，没有发现什么异常，有些疑惑地抬头看去。
“我身后的木偶怎么了？”她问道。
图南控制着木偶捂住嘴，木木立刻又惊恐地喊道：“我刚才好像看到有一个木偶动了一下。”
母亲听到这句话，果然又低下头，仔细地去看她身后的木偶。
图南趁着这个机会，快速往门口走。
她贴着墙根，就快要走出去时，脚下忽然传来一声脆响。
图南心头一紧，立刻操控着傀儡娃娃往木木脑后用力拍了一下。
“啊——”木木大声叫道。
母亲原本想要朝她看来，又被木木的大叫吸引住了注意力。
“发生什么事了？”
傀儡娃娃一手捂住嘴作惊恐状，一手在木木身边比划出三根手指，木木有些愤怒，但还是大声说道：“我看到了，在那里。”
傀儡娃娃随意指了一个方向。

第476章 灵魂
趁着这个时间，图南终于走了出去。
她松了一口气。
母亲看向刚才发出动静的地方，并没有看到什么东西。她又走过去检查了一番，确定没有其它人。
难道刚才是她幻听了？
她沉着脸回到原地，抬头看向“图南”，“什么都没有，你确定自己看到了？”
图南操控着傀儡娃娃摇了摇头，木木立刻说道：“也许是我昨晚没有睡好眼花了吧，我要再去睡一会。”
接下来就很容易了，图南操控着傀儡娃娃躺到了床上，盖好被子后闭上眼睛假装她已经睡熟了。
只要她在晚餐之前回来，并且顺利偷溜进家门，就没有什么问题了。
她断开连接，从怀中拿出那本故事书，朝着书中指明的方向前进。
她越走越觉得这条路十分熟悉。
“……在这条路上的尽头，就是巫师先生所居住的地方。”
图南抬起头，看到了熟悉的一幢房子。
疯帽匠的房子。
她就说自己看这本故事书的时候就觉得十分熟悉，这条路给她一种曾经走过的既视感。
这个结果倒是并不让人惊讶，她看了一眼那幢房子，还是走上了前。
现在知道的信息还是太少了，对于要怎么离开这个地方，她还是毫无头绪。
她走到门口，伸手敲了敲门。
房间中响起一点动静，疯帽匠似乎有些慌乱，一阵骚动之后，他打开了门。
疯帽匠似乎刚刚睡醒，身上的衣服有些凌乱，连扣子都没有扣好，头上的礼帽倒是戴得十分端正。
他眯了眯眼睛，看着敲响房门的人，有些意外地挑了挑眉：“爱丽丝？你竟然会来找我，真是让人意外。”
“我可以进去说话吗？”图南问道。
“当然、当然。”疯帽匠一边说，一边侧身给她让出了一点空间。
等到图南进去后，他才关上了门。
“我还以为你会被你的母亲关在家中，哪里都不能去。”疯帽匠微笑着说道。
图南走到房间正中间，扫了一眼疯帽匠的房子。
这座房子打扫得还算整齐，并没有什么她想象中的巨大坩埚和和各式各样的瓶瓶罐罐，只是一个在普通不过的充满着生活气息的房子罢了。
疯帽匠走到桌边给她倒了一杯水，“需要来一杯水吗？”
“谢谢。”图南说道，她接过水杯，并没有打算喝，“其实我今天来，是有一个问题。”
“一个问题？”疯帽匠眼中闪过一丝精光，“什么问题？”
“我的母亲给您的赔偿是完美的木偶，我想知道，到底怎么样才算是‘完美的木偶’”
疯帽匠听到这个问题，顿了一下，露出一个意味深长的笑容。
“这个问题从你的口中问出来，倒很有趣。”
图南有些不解：“为什么？”
疯帽匠没有回答她的问题，而是坐了下来，慢慢说道：“你知道你住的村子，为什么只有两户人家了吗？”
图南虽然没有仔细关注过村子中的其他人家，但每次经过时，的确注意到几乎每家每户都是空着的。在遇到杜瑞之前，她还以为这个村子中只有母亲这一户人家。
“为什么？”她问道。
“这个村子，原本是以作木偶为生的。”疯帽匠似乎觉得就这样说有些无趣，他拿出烟斗点燃，叼在嘴边深深吸了一口。
浓郁的烟草味顿时弥漫开，图南忍不住皱了皱眉头。
“这个村子叫木偶村，这里制作出的木偶栩栩如生，木偶成了每户人家都必备的东西，大家都以自己的手艺为荣。
不知道哪一日，忽然有了一个传说——真正完美的木偶，应该是有灵魂的。”
“灵魂……”图南喃喃地说道。
“没错。”疯帽匠又吸了一口烟斗，“没有灵魂的木偶，就算做得再精致，也只是一个死物而已。只有拥有灵魂的木偶，才能被称为完美。”
“可是木偶要怎么拥有灵魂？”图南问道。
“这当然很难。”疯帽匠笑了一声，“所有人都想要做出拥有灵魂的木偶，但是他们都失败了。”
“这和这座村子空了有什么联系？”
“做不出有灵魂的木偶，他们又怎么有脸再在木偶村待下去呢，当然是灰溜溜地离开了。”
疯帽匠脸上挂着促狭的笑意。图南盯着他，本能地觉得这件事一定没有他口中说得那么简单。
“这么说，我的母亲和杜瑞的父亲，是唯二制作出过完美木偶的人？”
“可以这么说吧。”疯帽匠闭上眼睛，陶醉地嗅闻着空气中的烟草味，一张脸上红光满面，“你的母亲很有天赋，她从小闭着眼睛就能做出栩栩如生的木偶，除了她，还有谁能够制作出完美的木偶呢？”
“杜瑞的父亲？”
“他做出来的那个，只能算是个半成品。”疯帽匠睁开眼睛看向她，“对于这方面，我可是专家。”
图南无所谓地耸了耸肩，“可是您还没有告诉我，究竟要怎么样才能让木偶拥有灵魂？”
“爱丽丝，你是个聪明的孩子。你仔细想一想，灵魂这种东西，它从何而来？不是什么东西都能拥有灵魂的，它是独一无二的，这个世界上最玄妙、神秘的东西。”
图南似乎明白过来了：“您是说，人？”
“只有人，才拥有灵魂。”
“那么……”图南继续说道，“想要制作出完美的木偶，就必须要有一个人献出灵魂？”
她皱了皱眉，觉得有些不对劲。弟弟妹妹们还有木木，它们都能跑能跳，可是母亲要从哪里弄那么多的人来。
“当然不是。”疯帽匠继续说道，“不过更多的，我就不能告诉你了。”他嘴角微微挑起，“但是如果你想要知道也可以，只需要用一些东西来和我交换就好。”
图南看着他充满期待的目光， 毫不犹豫地拒绝了。
“我想有些事情，还是保持一些神秘比较好。”

第477章 人家
疯帽匠笑了一声，“我从来不做强迫别人的事，当然，如果你改变了主意，欢迎随时来找我。”
母亲既然做出过完美的木偶，而疯帽匠又显然知道如何制作完美木偶的办法，那么很有可能，那个故事是真的。
可是，如果故事中的女儿就是爱丽丝的话，那她又是怎么一回事？
图南只觉得谜团好像越来越大了。
她礼貌向疯帽匠道了别，回去的路上经过那些荒废的人家，犹豫了一番，终于还是下定决心，推开外头不知道荒废了多久的门走了进去。
距离晚餐的时间还有一段时间，她还有时间。
院中显然已经荒废许久，杂草疯长，几乎将院子占满。
她费了一番力气才走到了房子门口，尝试着推了推门，门竟然直接打开了。
图南小心翼翼地走了进去。
房间里头还保持着原来的装扮，只是因为久无人住，一切都变得十分脆弱，地面上覆盖着一层厚厚的灰尘。
她先是在门口观察了一番，见没有什么异常，才慢慢往里走了几步，却是越看越觉得诡异。
如果按照疯帽匠所说的，村中的其他人是因为没有脸面再在这个村子中住下去，那么这个房间至少应该有些搬家的痕迹才对。
可是从外表上看，这个家在尘封前，依旧有着很重的生活痕迹。
桌上摆着一个花瓶，里面插着几支已经干透了的花。
所有的家具都在原地，沙发上还堆着一些衣服，只是现在已经变成了一堆破布。
这是搬家后应该有的样子吗？
与其说是搬家，不如说是原本好好生活在这里的人被忽然抹去了，但是这个家中的一切却依旧维持着曾经的样子。
图南走到一个房间前，推开了门。
陈朽的木门发出“嘎吱”的痛苦呻吟，随着门被推开，厚厚的灰层扑簌簌地往下落。
图南捂着口鼻，挥了挥手，往里看去。
窗帘将窗户遮挡了起来，房间里的十分昏暗。
她走到窗边，试图将窗帘拉开，却在低头的时候看到了窗帘下的有一双露出半边的脚。
图南的脑子嗡的一下，一瞬间浑身的冷汗都冒了出来。
她身体僵硬地，一动不动地看着露出的那双脚，等了一会，却什么都没有发生。
后面难道藏着一个人？
如果真的藏着一个人，也早就应该有所动作。
图南深吸了一口气，拉开了窗帘。
光线立刻穿透了进来，她也看清了藏在窗帘背后的东西。
并不是一个人，还有一具木偶。
这具木偶穿着衣服，身高仅仅到她腰间，脸上的表情十分惊恐，张大着嘴似乎在叫喊。
实在太像人类了，尤其是还穿着人类衣服的情况下，乍一看几乎与人类没有什么区别。
图南盯着它看了一会，木偶一动不动，好像真的只是一个制作得与人类太过相似的普通木偶罢了。
她维持着现在朝向后退了几步，飞快地扫了一眼房间中的陈设。
从表面看，这应该是个孩子的房间。
桌上和床上都有玩具，床的大小也很明显是孩子的尺寸。
这是这个木偶的房间吗？
图南皱着眉头，快速倒退到门口，然后关上了门。
她倒退的途中一直在盯着那个木偶，不过好在木偶全程都没有动过一下。
门关上看不到那个木偶之后，她才松了一口，擦了一把额头上的冷汗。
图南看了看旁边的房间，咬了咬牙，还是走过去推开了门。
这个房间的窗帘没有拉上，房间中的灰尘纤毫毕现。比灰尘更瞩目的是房间正中的两具木偶，一个站在床边，一个躺在床上。
和刚才的那一具木偶一样，它们都穿着衣服，表情神态十分惊恐。
这个房间比刚才的房间大上不少，应该是父母的卧室。
这一幕太过诡异了，不知道是不是这座房子常年不见阳光又久无人住的缘故，她总觉得周围萦绕着一股阴冷的气息，让人很不舒服。
图南关上门，快速往外走去。
一走出大门，阳光重新洒在身上的时候，那种挥之不去的阴冷感终于被驱散了。
她回头看了一眼，深呼吸了一下。
那三个木偶，难道是这房子原来的主人?疯帽匠说他们离开了，其实并没有，只是不知道什么原因，全都变成了木偶。
其他的房子中也是这样吗？
她有心想要去别的房子也看一看，但时间有些来不及了，只好放下了这个念头。
图南回到家外，往里偷偷看了一眼。
母亲快到晚餐时间就会离开院子去准备晚餐，现在母亲已经不在院中了。
她连接了傀儡娃娃，它依旧躺在床上，维持着她离开时的姿势，并没有动。
图南将它变了回去，贴着墙避开另一边的木偶走到了门口，然后直接打开门走了进去。
母亲恰好从自己的房间里走了出来，手中拿着什么东西，一见到她立刻将手中的东西往身后藏去。
“爱丽丝？”母亲看着她，脸色不大好看，“你是什么时候出去的，为什么我没有看见？”
“我睡醒了就下来想在院子中透透气。”图南面不改色地说道，“应该是您在房间里没有看到我吧。”
母亲看了她一会，才沉着脸说：“马上就要吃晚餐了，你再去房间中休息一会吧。”
“是要做晚餐了吗？”图南微笑着说，“我来帮您吧。”
她说要便要上前，却被母亲大声制止了。
“你只需要去等着晚餐准备好就行了，我不需要你来帮我。”
“为什么？”图南故意说道，“我已经长大了，这些事也应该让我来做，怎么能什么事都让您来做呢？”
也许是她的这番话让母亲觉得十分高兴，母亲脸色好了许多，朝她露出了一个笑容，温和地说道：“你只需要一辈子母亲的女儿就可以了，这些事你都不需要做。爱丽丝，我知道你是个好孩子，去休息吧，做好了我会叫你的。”
她这样说，图南也只好回到了房间。
木木一看到她，立刻冲上前来：“你到哪里去了，让我一个人和这个诡异的东西待了一下午！”

第478章 打小报告的疯帽匠
她指着床上那个已经变回去的傀儡娃娃，十分生气地问道。
“她不是什么奇怪的东西。”图南说道，“你和她的差别也不是很大。”
“胡说，我明明比她聪明多了。”木木非常自信，“她不会说话，我会说话。”
这倒是给图南提了一个醒，如果她也给傀儡娃娃的脸上雕刻出一张嘴，傀儡娃娃能说话吗？
不过这个念头只是在她脑子里转了一下，毕竟傀儡娃娃与木木不同，傀儡娃娃是系统给她的道具，如果她这样做把傀儡娃娃弄坏了，反而得不偿失。
“我需要一件衣服。”木木见她没有反应，又在她面前跳来跳去。
现在的木木和一开始单纯的木偶样子已经大不相同，她已经越来越像人类了，的确需要一件衣服。
图南左右看了看，找到了一块适合做成衣服的手帕，用剪刀将手帕裁开，然后又用针线给木木缝了一件有些潦草的衣服。
“你的技术太糟糕了。”木木毫不留情地说道。
这件手帕衣服的领口做得太大了，木木的肩膀露出了一小半。图南试图整理一下，但是怎么看都觉得有些奇怪。
“我没做过这种东西。”她叹了口气，感觉自己像是养了个女儿，“等我下次精进一下技术。”
木木勉为其难地接受了这件手帕做成的衣服。
没过多久，母亲就在楼下提醒她该吃饭了。
图南应了一声，打开门走下了楼。
吃饭的间隙，门口忽然传来敲门的声音。
图南心头一沉，下意识地朝门口看去。
母亲走到门边打开了门，疯帽匠正微笑着站在门口。
“抱歉这个时候来打扰你们。”疯帽匠略带歉意地说道，“我是来送东西的。”
“送东西？”母亲奇怪地说道，“什么东西？”
“今天爱丽丝小姐来的时候不小心遗漏了一样东西在我的房子中，我看到后就立刻将东西送了过来。”疯帽匠举起手，手上拿着一条手帕。
图南很确定自己根本没有带着这条手帕去疯帽匠的房间，他手中的这条手帕也不是她的。
“我想您是弄错了。”她站起身看着疯帽匠，“这不是我的东西。”
“是吗？”疯帽匠看了一眼手中的手帕，“也许是我弄错了吧，打扰你们了，真是抱歉。”
他笑眯眯地说道。
母亲慢慢地转过头看向图南，开口问道：“你今天去找了疯帽匠吗？”
疯帽匠没有说话，他笑着注视着图南。
两个人站在门口，一个面带笑容，一个面无表情，带给她的压力却是一样的。
“我的确去了。”
图南还算冷静，母亲却像是一个忽然被炸开的炸药桶，情绪瞬间被激化。
“为什么！！为什么还要出去！！！我不是告诉你只要好好待在家中就可以了吗？！！！”她愤怒地喊道，“为什么你总是要做多余的事！”
“上帝，看来是我好心办了坏事了。”疯帽匠这样说道，脸上却只有一种幸灾乐祸的笑容。
图南看着他的笑容，有种撕碎他伪善面目的冲动，却又无可奈何。
“真是抱歉。”母亲咬牙切齿地转过身看向疯帽匠，“有些事我们需要处理，请您回避一下好吗？”
疯帽匠脸上露出一丝惋惜。
“好吧，一个绅士是不能拒绝女士的请求的。”疯帽匠这样说道，“但是请您不要责怪爱丽丝小姐，她也是因为担心您，才会来找我的。”
这句话说完，却没有起到半点安抚的作用，反而火上浇油一般，让母亲的怒火更加旺盛了。
“那么，我先离开了。”疯帽匠说道。
母亲无声地关上门，转过头来看向图南。
她的表情十分阴沉，图南深吸了一口气，“关于这件事……”
母亲的反应却出乎她的预料。她好像一下子冷静了下来，并没有像刚才那样暴怒地质问她，也没有做出任何过激的行为。
她僵硬的面容上挤出一个笑容，像是用刻刀刻画上去的一样，十分不自然。
“快吃吧，吃完了好好休息。”
图南感到不寒而栗。
母亲的这个反应，更加让人觉得不对劲。
她现在反倒是宁可对方表现出一点生气愤怒的样子，质问她的行为，至少这样看上去更像一个人。
像一个人……图南愣了一下，仔细看了一眼母亲。
比起一开始，母亲看上去似乎僵硬了许多，无论是动作还是表情。
在意识到这一点后，她开始不动声色地关注母亲的动作。
她坐到一旁，拿起一块木头和工具开始雕刻，虽然动作依然娴熟，但是失误的次数明显变多了。
难道在她没有注意到的时候，母亲也开始变得像木偶了？
“我吃完了。”她试探着说道。
“那就去休息吧。”母亲抬起头，又朝她露出一个笑容。
只是这个笑容，却是越看越觉得僵硬。
图南站起身，在母亲的注视下，走上了楼梯。
她刚刚回到房间关上门，楼下立刻响起了“砰砰砰” 的动静。
“发生什么事了？”木木吓了一跳。
图南打开门走到楼梯口向下看去，母亲正在用木头将窗户都钉起来。
似乎感觉到了图南的目光，母亲的动作停顿了一下，转过头来看向她，慢慢露出一个笑容。
这个画面实在太诡异了，图南只觉得浑身发毛，转身回了房间。
她坐到书桌前，思绪有点乱。
母亲明知道她离开了家，却并没有任何伤害她的举动，而是选择将家中可能逃离的路线给封死。
还有，母亲在最开始知道这件事的时候，下意识说出的一句话让她有些在意。
她说：“‘为什么总是要做多余的事’”
她为什么会这样说？
爱丽丝从前做过什么多余的事？
如果说疯帽匠就是故事书中的巫师的话，会不会母亲口中多余的事指的是爱丽丝瞒着她去找巫师寻找制作完美木偶的方式。
她深吸了一口气，抽出一张空白的纸，又拿起笔，试图梳理一下自己现在找到的线索。

第479章 饲养
这个村子从前叫做‘木偶村’，疯帽匠应该并没有欺骗她。
她倾向于疯帽匠所说的大部分都是真实的，但是在一些细节处欺骗了她，比如这个村子的人都离开了这里去了其他的地方生活。
他们或许并没有离开这里，而是出于某种不为人知的原因，全都变成了人偶。
她在纸上画了一根线。
一开始，这里的人都以制作木偶为生，但是不知道从什么时候开始，他们产生了‘完美木偶’的概念。
爱丽丝的母亲从小就很有制作木偶的天赋，她也许是村里最有天赋的人，认为自己一定能够制作出‘完美木偶’，可是出乎意料的，无论她如何努力，她都无法制作出真正的‘完美木偶’。
而担心母亲的爱丽丝，见到母亲茶饭不思，一门心思只想制作‘完美木偶’，于是她找到了疯帽匠，请求疯帽匠告诉她该如何制作真正的‘完美木偶’。
疯帽匠告诉了她制作‘完美木偶’的办法，但是并不是毫无代价的。虽然在故事书中写明了代价，但故事书很有可能只是根据现实改编而成的，真正的一切只有当事人知道。
总之，母亲一定是制作出了‘完美木偶’，否则她现在也没有办法制作‘完美木偶’给疯帽匠当作赔偿了。
疯帽匠告诉她，想要制作‘完美木偶’需要人的灵魂，而母亲正在制作的这个‘完美木偶’灵魂的提供者，很可能就是她。
那么在这个‘完美木偶’制作完成前，母亲应该是不会伤害她的。
也许这就是她今天没有伤害她的原因？
可是她却还是十分不解，如果说灵魂只有人才能提供，那么母亲为什么要每天给她吃水果让她变成木偶呢？
变成木偶之后，她还能拥有灵魂吗？
现在来看，她出门的概率已经无限接近于零，母亲一定会加强对她的看守，她很难再外出寻找线索了。
如果按照这个进度下去，她很快就会完成全身的木化，到时候一切就都来不及了。
是垂死挣扎还是安心等死，其实并不难抉择。
在副本中，没有百分之百确认的事，想要活着就要冒险。
她还拥有傀儡娃娃，能够为她抵消一次必死的伤害，就算真的死亡，大概率也是重新回到一开始，所以没什么好怕的。
她重重呼出一口气，一旁的木木看到她眉头紧皱的样子，忍不住问道：“你看上去好像不大高兴。”
“是的。”图南诚实地回答，“我现在心情很沉重。”
“为什么？”木木说。
“因为我不确定自己的选择是不是正确的，但是又无可奈何。”她平静地说道。
对于木木来说，这是一个十分深奥的话题，她有些难以理解。
“好吧。”她故作老成地叹了一口气，“但是不管是什么选择，我都支持你。”
图南被她的样子逗笑了，她把木木放到手心上，轻声问道，“你被丢在木偶堆中是什么感觉？”
“感觉？”木木摸着下巴，“我不知道那是什么感觉，我白天躺着睡觉，晚上睁开眼睛看月亮，我觉得这样的日子很好。
不过别的木偶或许就不一样了，我经常听到他们聊天，听上去不大高兴。”
“它们都说什么？”
“造物主将它们制造出来，却又毫不留情地将它们丢弃。”木木奇怪地说，“其实我也不知道，她既然要丢弃我们，又为什么要把我们制造出来。”
“或许是为了制作出更加完美的木偶。”
“但是我们谁都不知道完美的标准是什么。”木木指着自己手臂上的那个黑点说道，“你不是说有特点才能被称之为‘完美’吗？”
“每个人对‘完美’的定义都不一样，对我来说的完美，对她来说并不是完美。”
“哦，你们可真复杂。”木木十分不满地说道。
图南笑着摸了摸她的脸颊。
“你似乎更像人类了。”指腹传来的触感让她有些恍惚。
这几乎和人类的皮肤没有半点区别了。
“这是好事吗？”木木问道。
“我不知道。”图南摇了摇头，“毕竟我不太了解你们木偶。”
“你应该多去了解！”木木严肃地说道，“毕竟你现在是在饲养我，你应该对我负起责任！”
“……好吧。”图南点了点头，“你说的对。”
她看着气鼓鼓的木木，内心忽然有种异样的感觉。
她猛地站了起来，木木被她吓了一跳。
“你干什么！”她问道。
“你先休息吧，我有点事情要做。”图南将她送到了床上，又走到窗边看了一眼外头的景色。
天色已经黑了，月光明亮，让院中的情形都十分明了。
就刚才的那一会时间，母亲已经将大门都彻底封锁了起来，而现在院中已经没有了母亲的踪影。
她拉上窗帘，走到门口打开门。
楼下安安静静，笼罩在一片昏暗之中。
图南走下楼梯，径直走到曾经的弟弟妹妹们的房间，伸手将门推开。
“嘎吱”一声，门在她面前打开了，露出房间内的场景。
母亲站在工作台前，转过身目露惊讶地看着她。
房间里仅靠月光照明，一切都笼罩着一层朦朦胧胧的月光清晖。
“爱丽丝？”母亲惊讶地看着她，“你为什么会出现在这里？你现在应该待在房间中好好休息。”
“我已经休息够了。”图南平静地说道。
母亲一时无言。
她很快沉下脸，走到她身前，严厉地说道：“回到你的房间去，现在是睡觉时间。”
“既然如此，为什么您还要在这个房间中？”图南问道，“生病了的弟弟妹妹们呢？”
母亲脸上的表情有些僵硬。
“他们 ……”
“他们都已经不在了，您亲手毁了他们对吗？”图南尖锐地说道，“他们真的是我的弟弟妹妹吗？！”
母亲瞪大眼睛，呼吸一下子变得急促起来。她好像已经很难再做表情，脸上的肌肉不再听话，变得十分生硬。

第480章 软禁
“是谁告诉你的。”她发出“呼哧呼哧”的声音，像一个快煮开的水壶，“是谁告诉你这些的！疯帽匠吗？！”
“您应该告诉我真相。”图南看到她这副模样，顿时压力倍增。她放软了声音，“我是您的孩子，当然会选择相信您。”
“一定是疯帽匠和你说了什么。”母亲却根本听不进去她在说什么，她好像陷入了一个怪圈，只能接收到自己想要的信息。她现在就是这样，对于图南的话置若罔闻，只一味重复着“疯帽匠”的名字。
母亲的精神状态看上去不太好的样子，但是图南至少确认了一件事。
——母亲并没有伤害她的意图，至少现在没有。
尽管她的精神似乎已经处在崩溃边缘，但她也只是抱着头，惶恐地念叨着“疯帽匠该死”，最痛苦的时候，她甚至用自己的脑袋去撞击墙面。
从头到尾，她都没有过任何要伤害她的行为。
是没到时候，还是母亲本来就不会伤害爱丽丝。
图南看到母亲撞击墙面的力度越来越大， 立刻上前抱住对方的腰，将她往后拉。
“母亲，您冷静一点！”她大声在对方耳边喊道。
爱丽丝的声音似乎唤回了母亲的一点理智，她停下了这疯狂的动作，在她怀中安静下来。
图南这才慢慢松开她。
“您现在冷静下来了吗？”她轻声问道，“这件事与疯帽匠没有关系，就算没有疯帽匠，我也想要一个真实的答案。
为什么弟弟妹妹们都不见了，究竟要怎么制作完美木偶，您为什么什么都不让我知道，我们难道不是……母女吗？”
“爱丽丝，时间不早了，你应该去休息了。”母亲语气飘忽地说道。
图南看了一眼她身后的工作台，那上面摆着一具已经快要完成的木偶。
她推开恍惚的母亲，走到工作台前，低头看着那具木偶。
这具木偶无疑是她见过制作得最栩栩如生，精妙绝伦的木偶。精细到几乎连睫毛都纤毫毕现，丝毫看不出这竟然是用木头雕刻出来的。
最可怕的是，这具木偶的脸，与爱丽丝长得一模一样。
她倒并不觉得惊讶，母亲却像是见到了什么极为惊恐的场景，尖叫了一声，扑上前来挡住了木偶的脸。
“爱丽丝！”她愤怒地叫道，“你不听我的话了吗？”
“为什么这具木偶长得和我一样？”图南看着她的眼睛，平静地问道，“疯帽匠告诉我，想要制作完美的木偶就必须让木偶拥有灵魂，母亲，你要将我的灵魂献出去吗？”
这个问题像是一道魔咒，让母亲的面容顿时血色尽失。她像一块蜡像被定在原地，一动不动。
图南惊讶地发现，她竟然开始流泪了。
母亲的眼中好像藏着一汪永远不会枯竭的泉眼，泪水从眼眶中无声无息地滑落，在她下巴处汇聚成大颗的泪珠，最后重重坠落。
“不……”她的声音沙哑又艰涩，“我不会……”
图南觉得自己好像在欺负对方，可她不会仅仅因为几滴眼泪，就放弃知道真相的机会。
母亲现在很奇怪，她看上去很脆弱，在她的追问下，也许会将困扰她许久的问题告诉她。
她试图再次追问，可是母亲却在这个时候擦了一把眼泪，直起了身体。
“你应该回去休息了。”她再一次说道。
这一次，她身上的气息变得与刚才不同了。母亲强硬而不容拒绝地走到她面前，伸手拉住了她的手，将她往外拽去。
她的力气很大，拉住她的那只手如同铁箍一般，图南被她踉跄地拉上了楼。
房门被用力推开，母亲一把将她推入门中，阴沉着脸说：“爱丽丝，好好休息吧，不要去想那些不该你考虑的事。”
话映刚落，母亲就将门关了起来。
图南试图去拉门，但是不知道母亲做了什么，门纹丝不动，根本拉不开。
巨大的动静吵醒了木木，她躲在被子下，小心翼翼地看着门的方向。确认母亲不会再进来后，她才跳下了床，跑到图南脚边，仰着头问道：“发生什么事了？”
实际上，图南也对母亲的反应感到十分奇怪。
她一直认为母亲想要将她做成木偶，现在来看，却好像不是这样。
那么她一直将她困在家中，又逼迫她吃水果的目的是什么？
有什么她忽略了的细节吗？
楼下又传来“乒乒乓乓”的动静，好像是有人在敲打着什么。
“那是什么声音？”木木奇怪地说道。
图南将她从地上捧了起来，走回床边。
她现在似乎只能，以不变应万变。今晚母亲的反应虽然奇怪了一些，但也不算完全没有好消息，母亲既然不会轻易伤害她，她就可以利用这个态度再去做文章，来达到自己的目的。
图南躺到床上，回忆着母亲刚才在楼下的反应。
在她质问母亲是不是要将她的灵魂献给疯帽匠时，母亲哭得十分伤心。
除了伤心，她似乎还十分恐惧。
情绪太过复杂，图南暂时只能浅显地看出这两种来。
她在黑暗中叹了一口气，不知道前因后果，想要知道母亲究竟为什么是这种反应，实在是太难了。
可是前因后果，只有疯帽匠与母亲知道，除非她能让母亲或者疯帽匠心甘情愿地说出来。
等一等……
她忽然想到一样东西，或许可以派的上用场。
图南手中白光一闪，出现了一张技能卡片。
【认知污染】
【作为童话医院的宣传部主任，经过你修改的文字/图画，会让观看者产生这就是真实的错觉。
持续时间根据修改的内容与被使用者而定。
请注意，你必须在完全认同自己的身份时修改才能让技能卡的效果发挥最大的效用。】
她盯着最后一句话，陷入了沉思。
图南之所以迟迟没有用这张技能卡，就是因为她不太确定，“必须在完全认同自己的身份时修改”这句话究竟是什么意思。
是哪一个身份？副本中的身份，还是宣传部主任这个身份？

第481章 真实的错觉
但是现在场面陷入了僵局，没有外力帮助，她不知道自己什么时候才能从母亲口中，或者其他地方来获取背后的真相。
她身体的木化程度已经走完了一半，这才过去了几天？留给她的时间真的不多了。
图南从床上翻了起来，下床走到了书桌边。
“你还不睡？”木木睡眼惺忪地问道。
“你先睡吧，我还有事要做。”图南拿出那本故事书，翻开书页。
她应该怎么改呢。
借着外头的月光，她将故事书又完整地读了一遍，然后终于选中了其中一张，拿出笔，修改起来。
忙活了大半夜，图南才打了个哈欠，将手边修改好的故事书放好，回到了床上。
……
昨晚图南没有拉上窗帘，她是被窗外的阳光照醒的。
昨天睡得有些晚，她睁开眼睛，脑子有些发胀。
木木四仰八叉地睡在另一张枕头上，还没有醒。
图南翻身下床，走到门口拉了拉门。门依旧纹丝不动，看来母亲似乎还不打算放她出去。
不过她也并不着急，母亲迟早会放她出去的，毕竟她还要吃饭。
她坐到书桌前，将昨晚准备好的故事书翻开，看着自己修改过的那一页，思考着要怎么把这个给母亲看。
直接把一本书给母亲的话，她未必会看。她直接伸手将这一页纸撕了下来，放在了口袋中，打算一会直接给母亲，保证她至少会看一眼，触发技能卡的技能。
门忽然被敲响了。
图南转头看向门口，一个弹射起步到床边将还在呼呼大睡的木木塞进了被子中。
“……唔……？”不明真相的木木。
“爱丽丝，你醒了吗？”母亲在门外问道。
“别说话。”图南低声警告道。
木木果然没有再说话，她这才直起身看向门的方向，开口回道：“我醒了。”
母亲推开门走了进来，她手中捧着水果，面色如常。
“我帮你把早餐送上来了，你就在房间中吃吧。”她微笑着说道。
这是要把她彻底软禁在房间里吗？
图南皱了皱眉，“为什么？”
“没有为什么。”母亲走到书桌边，将手中的盘子放了上去，“我帮你送上来，难道不好吗？”
她的反应太平静了，好像昨晚什么都没有发生过一样。
“我不喜欢这样。”图南走过去，站在她面前，“我不希望自己的活动范围变得只有这么一小块地方。”
母亲脸色僵了一下，“很快就好了……”她说，“你再坚持两天。”
图南看了一眼桌上的水果，叹了一口气。
“好吧。”她似乎妥协了。
母亲终于露出一个微笑，“你先吃，等到中午的时候我再来收盘子，一定要好好吃饭哦，不要让母亲发现你不吃饭。”
“好。”图南乖巧地点了点头，微笑看着母亲，“我有一样东西想让您看一下。”
“什么东西？”
图南从口袋中取出从故事书上撕下来的那张纸，展开直接举到了母亲面前。
她有点好奇，技能卡要如何让母亲产生这就是真实的错觉。
母亲下意识地看了一眼她手中的书页，眼神好像一下子被吸引住了。
书页爆发出刺目的白光，中间出现了一个旋涡，产生一股巨大的吸力，将两人全都吸了进去。
两秒过后，一张书页慢慢悠悠地从半空中飘落在了地上。
另一边床上原本毫无动静的被子忽然小幅度的蠕动了两下，好像有什么东西要从里头出来一般。
听到动静的木木探出脑袋，看着空空如也的房间和还白光还没有彻底消散的书页歪了歪头。
“人呢？”
她从床上跳了下来，跑到了书页旁边。
出于对饲养者的关心，她认为自己应该这么做。
木木伸出手，试探着摸了摸散发着微弱白光的书页，十分诧异。
下一秒，一股吸力将她也吸入了书页之中。
……
图南睁开眼睛，脑子还有点发晕。
这是什么情况。
她低头看了看自己，又看了看周围。
似乎就在家门外，她的手中正拿着一个信封。
这个技能未免有些太强大了，她是直接重演了一遍她改写过的剧情吗？
图南收拾了一下心情，正打算进门，眼前忽然掉下一个东西，她下意识地伸手接住。
木木头晕眼花地倒在她手心中，扶着脑袋坐了起来。
“你怎么在这里？”图南看着她奇怪问道。
“我还想问你呢。”木木看了看四周，“我看到你们都不见了，地上有一张奇奇怪怪的书页，我就走了过去，随便摸了一下，谁知道就出现在这里了。”
她抱胸看着图南：“这是哪里？看上去有点眼熟……好奇怪，为什么我会在这里？”
木木从出生开始，就一直被丢在木偶堆中，没有见过院子外头，不认识也是情理之中。
图南现在没有时间和她解释，她不清楚这个地方会持续多久，要尽快找到母亲。
她一把将木木塞进了口袋中，低头叮嘱道：“我现在有很重要的事要做，你乖乖待在这里，我会带着你出去的。”
木木手扒着口袋边缘，听到她这样说，哼唧了一声，不满地说道：“知道啦知道啦，我不动也不说话行了吧！”
她将脑袋缩进了口袋中。
图南推开院门走了进去。
这个院子与她熟悉的院子有些不同，虽然也有木偶的存在，但明显整齐很多，也没有随意的丢弃在一旁。
院中还种着一些花，看上去很有情调。
母亲不在院中，她直接走到了家门口，推门走了进去。
“母亲，你在家吗？”她扬声问道。
“我在。”母亲的声音从某个房间中传出，“爱丽丝，你到哪儿去了，我到处都找不到你。”
话音刚落，母亲从弟弟妹妹的那个房间中走了出来。
她脸上带着笑意，看上去很温柔，说话轻声细语。
“我……”
图南捏着手中的信封，正要说话，母亲又开口问道，“你一定饿了吧，午饭已经准备好了，洗手准备吃饭吧。”

第482章 灵魂与爱
午餐？
图南将信暂时收了回去。
她要先看看，这个时候的午餐和后来的午餐有没有区别。
她来到厨房，料理台上已经摆好了母亲准备的午餐。属于肉类的香气涌入鼻腔，加入了香料的土豆炖煮得十分软烂，看着就十分美味。
图南咽了一口口水。她已经很久没有吃过正常的食物了，每天啃木头一样的水果，也不敢真的全吃下去，每天都饿得饥肠辘辘，骤然见到正常的食物，口中顿时分泌出唾液。
“洗完手把碗端出去。”母亲这样说道。
她走到水池边，观察了一下厨房。
很明显的使用痕迹，厨房的墙壁上也有油烟熏出来的痕迹，在这个时候，家里还是会使用火的，吃的也都是正常人吃的东西。
她洗完手，将东西端了出去。
“你今天跑到哪里去了？”母亲咽下口中的食物，随意地问道，“我一早上都没看到你。”
图南舀起碗中的土豆迫不及待地往口中送去。
毫无味道……
她艰难地将毫无味道的土豆咽了下去。
看来这个技能还没有强大到能够营造出真实的味觉，对她来说，眼前的一切都是幻觉，就算可以闻到香味，也品尝不到真正的食物。
图南失望地放下餐具。
“怎么了？”母亲奇怪地问道，“味道不好吗？”
“我有一样东西要给您看。”她从口袋中掏出那封信递到母亲眼前，“我知道您一直在为如何制作出完美的木偶而苦恼，这是我找到巫师后得到的制作完美木偶的办法。”
母亲手中的勺子掉了下来，落在地上发出清脆的碰撞声，她却好像没有听见一般，难以置信地看着她。
“制作完美木偶的办法？天啊，你是说真的？！”
“当然是真的。”图南说道，“快打开看看吧。”
母亲接过那封信，迫不及待地除去信封上的火漆，取出了里头的信纸。
她飞快地扫了一眼信上所写的方法，眼睛一下子亮了起来。
“办法是什么？”图南立刻问道。
根据她修改后的剧情，母亲应该会直接将这个办法告诉她。
“想要制作出真正完美的木偶，需要让木偶拥有灵魂和爱。”母亲语气热切地说道。
她的眼睛很亮，好像已经看到了自己制作出真正完美的木偶。
“爱？”图南疑惑地问道，“什么爱……？”
“我明白了，我终于明白了。”母亲却没有回答她。她顾不上才吃了两口的午餐，立刻起身走进了工作室，然后关上了门。
图南看着她消失在门后的身影，又看了看桌上几乎一动未动的午餐。
她将口袋中的木木取了出来，小声问道：“你听懂了吗？”
“灵魂是什么东西？爱又是什么东西？”木木反问道。
“……”看来问木木是没有用的。
图南只好先将桌上的午餐收拾了。收拾完午餐后，她来了工作室门口，耳朵贴到门上想要听听里面有没有什么动静，但是很可惜，里面什么声音都没有。
她决定先看看这座房子和先前有什么区别。
图南在一楼转了一圈，房子的布局和家具没有什么大变化。这座房子的主人显然很喜欢木偶，到处都能看到木偶的装饰，这些木偶活灵活现、栩栩如生，就连表情都各不相同。
图南拿起一个木偶仔细看了看，只是普通的木头制作而成的，木偶的身上难免会有木头原本的痕迹，就像木木身上有一个小黑点一样。
但是这个木偶并没有被丢弃，母亲将它装饰在了一个显眼的地方，还为它缝制了一件漂亮的衣服。
她把木偶放了回去，走上了楼梯，来到了爱丽丝的房间。
这个时期的爱丽丝房间更有生活气息，在没有看到这个房间之前，图南还没有意识到，自己现在住的那个房间有多么冷冰冰。
“这个房间还不错。”木木从口袋中探出脑袋，点评道，“我喜欢这个房间。”
图南笑了笑，正要说话，周围忽然一下子变暗了。
“怎么回事？”
她走到窗边，发现月亮竟然出来了。
还没等她反应过来，月亮又替换成了太阳。
日月交替，循环往复。故事中没有描写母亲制作木偶的具体过程，于是这段时间就以这种方式飞速而过。
在不知道第几次后，月亮又一次悬挂在了夜幕之上。
图南的房间门被敲响了，母亲的声音在门口响起。
“亲爱的，完美的木偶，我终于做出来了。”
图南微微一惊，走到门口打开门。
母亲这段时间日夜不歇，看上去憔悴了不少，眼睛却是异乎常人得明亮。她的脸上有一种异样的狂热，面颊微微发红，直勾勾地看着她的脸。
“你一定会喜欢这个木偶的，这会是最完美的……最完美的……”
她的状态好像已经有些不太对劲了。
“好孩子，快来看看吧。”母亲说道。
图南跟在她身后下了楼，径直来到工作室中。
烛火照亮了昏暗的工作室，一具木偶安静地躺在工作台上，被笼罩在暖融融的烛光之中。
图南走到工作台边，看着这具木偶。
它非常美丽，毫无瑕疵，只是……与爱丽丝长得一模一样。
“亲爱的，你喜欢它吗？”母亲在她身后问道。
图南听着她的语气，有种诡异的感觉。
“我……”她回过头，却看到母亲脸上挂着异样的笑容，手中举着一根粗粗的木棍，毫不犹豫地朝着她砸了下来。
一阵强烈的晕眩袭来，眼前的一切在她面前不断地旋转……旋转。
“为……什么……”她往下倒去，却被母亲小心接住了。
“放心……孩子，一切都会很快的……”母亲抱着她，温柔地说道。
图南眼前一黑。
她再次醒来的时候，正躺在柔软的大床上。带着暖意的风从窗户中吹了进来，阳光暖暖地洒在身上，一切都那么温暖、舒适，让人昏昏入睡。
发生了什么……
她一时有些茫然，完全不记得发生了什么。
她打量着这个陌生的环境，从床上慢慢坐了起来。
床头边的柜子上摆着一面镜子，她下意识地取过镜子，镜子中出现了一个十分漂亮的女孩。
她那么完美，找不出一丝一毫的缺点。

第483章 你有些不同了
她走下床，但不知道是不是因为刚刚睡醒的缘故，身体有些不协调，还没走两步，就摔倒在了地板上，发出一声闷响。
好在不怎么疼。
她转了转脖子，从地上爬了起来。
很快，门外传来脚步声，房门被人从外面推开了。
“爱丽丝，你醒了？”
一个陌生的女人出现在她眼前。
陌生的女人说，她的名字叫爱丽丝，而这个陌生的女人是她的母亲。她们相依为命，以制作木偶为生。
爱丽丝对她和这个家感到十分熟悉，她相信了她的话。
母亲将她带到楼下，端出了一碗看上去十分美味的食物。
“你很久没有吃东西了，一定饿了吧？”
爱丽丝轻轻嗅了嗅，并没有闻到任何香味。她试着用叉子叉起一块食物放入口中，却又皱着眉头全部吐了出去。
“没有味道。”她说，“我不想吃这个东西。”
母亲愣了一下，立刻反应过来。
“是我忘记了……既然不好吃的话，就不要吃了。”
她坐在桌边，看着母亲将她不吃的那碗食物全部吃掉了。
母亲吃得很香，可是她非常清楚这碗食物一点味道都没有，然而看着她吃得那么香，爱丽丝感觉十分痛苦。
她不知道自己究竟饿不饿。
身体并不觉得饥饿，可是她觉得自己的精神很饿。
她舔了舔嘴唇，直勾勾地看着母亲。
母亲大概意识到了什么，停下了进食，端起盘子去了厨房。
她盯着对方的背影看了一会，很快又被一旁柜子上的一个玩偶吸引了注意力。
这个玩偶躲在一个杯子后，朝她疯狂招手。
爱丽丝觉得有些奇怪，但是不知道为什么，她并没有觉得害怕，反而觉得对方很亲切。
她起身走了过去，弯腰盯着杯子后的玩偶说道：“你为什么会动？”
“爱丽丝，你在和我说话吗？”厨房里的母亲大声问道。
“没有，母亲，我在和一个……”她顿了顿，潜意识觉得不能暴露这个小玩偶，“我在自言自语。”
“你觉得无聊的话， 可以去院子里玩一会。”母亲大声说道，“我洗完碗就来找你。”
图南将那个小玩偶拿了起来，出门来到了院子里。
“你是什么东西？”她盯着手中的小玩偶问道。她左看右看，又补充了一句，“你看上去有点奇怪。”
“我不是什么东西！”木木生气地叉腰，“我叫‘木木’”
“木木?”爱丽丝默念着这个名字，又是那种十分熟悉的感觉。
“天啊，你根本不知道我费了多少力气才躲过你母亲的眼睛。”木木洋洋得意地说道。
爱丽丝盯着她没有说话。
“你这是怎么回事？”木木不满地看着她，“你为什么不说话？”
“我不太明白你的意思。”她说，“你为什么要躲我的母亲？”
“当然是因为——”木木卡壳了，她也不知道为什么。
“总之，你只需要知道我很厉害。”它说。
“好吧，你很厉害。”爱丽丝撑着头，“你为什么会说话？”
“你为什么会问这么愚蠢的问题？！”木木气得跳脚，“当然是因为我……”她又卡壳了。
“本来我是不会说话的，但是在你给我刻了一张嘴之后，我就会说话了。”
“我？”爱丽丝奇怪地指着自己，“你是说我吗？”
“不然还会有别人吗？”
"看来她们还是老相识，不过很可惜，爱丽丝什么都不记得了。
这样看来，木木会生气是正常的，因为她将她忘记了。
她非常诚挚地道了歉，说自己什么都不记得了。
木木看上去简直快要崩溃了。
“你不记得了？”她抱着头，质问她，“你怎么能不记得了？”
“我告诉你，你休想用这个借口甩掉我。”木木警觉地抬起头看向她，凶巴巴地说道，“不管你记不记得，你都必须饲养我！”
爱丽丝看出她的色厉内荏。
虽然看上去凶巴巴的，但是语气没有底气，眼神也有点飘忽。
她好像很害怕被丢掉的样子。
于是她只好保证，自己是绝对不会甩掉她的，并且一定会好好地饲养她。
木木这才满意。
“爱丽丝，外头有人吗？”母亲的声音在身后响起。
她条件反射地将手中的木木塞进了口袋中，回过头看向母亲。
“没有人。”她说。
“我怎么听到了人声？”母亲问道。
“我觉得无聊，在自说自话呢。”
“无聊？”母亲看着她，“你想要人陪你一起玩吗？”
爱丽丝只好点了点头。
“好吧。”母亲若有所思地点了点头，“我会想办法找人陪你一起玩的。”
“打扰了。”外头又一道男声响了起来。
一个男人站在院子门外，微笑着看着她们。
“您是？”母亲奇怪地问道。
爱丽丝也看着这个戴着礼帽的奇怪男人，觉得他有些面熟。
“请允许我自我介绍一下。”男人风度翩翩地说道，“我名叫疯帽匠，今日贸然来打扰，是为了我与爱丽丝小姐之间的约定。”
“和我的约定？”爱丽丝指了指自己。
“没错。”疯帽匠温和地点了点头。
“请先进门来吧。”母亲急忙说道。
疯帽匠慢慢走了进来，在走到爱丽丝身前时，他停下了脚步，垂眼认真地打量了她一眼。
“您看上去有些不同了，爱丽丝小姐。”他微笑着说道，“现在的你看上去很完美。”
“爱丽丝，你先上楼去吧。”母亲挡在了她面前，有些紧张地说道。
爱丽丝从母亲身后微微探出头，看着这个奇怪的男人，但是母亲很快转过头来，不容拒绝地让她上楼去。
疯帽匠并没有提出任何异议。
爱丽丝只好转身离开，走进门的那个瞬间，她忍不住回过头，看到疯帽匠正用一种奇异的目光看着她。

第484章 我们该走了，爱丽丝
回到卧室，她还在想着那个奇怪的眼神。本能的，她有些不喜欢那个男人，虽然在她的印象中，她们是第一次见面。
真是奇怪的男人。
爱丽丝坐到书桌边，托着脑袋开始想那个男人究竟是谁，为什么他说他今天来到这里是为了与她之间的约定呢。
她们明明没有见过。
啊，也许她们是见过的，只是她忘记了。只是不知道没有失忆之前的自己，会和他做了什么样的约定。
她坐在书桌前，而另一边的木木正在镜子前欣赏自己。
“我真是一个完美的木偶。”她左看右看，越看越觉得自己真是毫无缺点。
爱丽丝瞥了她一眼。
木木一下子从镜子前跳了下来，跑到了她脚边，朝她张开了手，很明显是要她抱。
爱丽丝非常娴熟地将她提了起来。
她为自己的顺手程度感到惊讶。
木木被她放在了桌面上，木木一屁股坐了下去，双手抱胸，人小鬼大地看着她，故作深沉地说道：“爱丽丝，我们有一个很严肃的问题需要讨论。”
“什么？”
“你似乎失去了记忆，这就很麻烦了。虽然我是一个十分完美的木偶，但是我毕竟不是万能的，有一些事我也没有办法做到……”
“停——”爱丽丝忍不住打断她，“你到底想说什么？”
“我觉得有点不对劲。 ”木木神神秘秘地说道，“昨天晚上，你进了那个房间，一般情况下你是不会带上我的，但是那个时候太紧急了，你没有来得及把我放下来，也就导致我跟着你一起进去了。”
爱丽丝听得有些云里雾里。
“昨天晚上？什么房间？”
“你能不能听我说完？”木木非常不满她一直打断自己。
“抱歉。”爱丽丝立刻向她道歉。
“这还差不多。”木木接受了她的道歉，继续说道，“我躲在你的口袋中，虽然没有探出头，但是我听到了不少动静。比如你和你母亲的对话，我认为很有问题。”
爱丽丝很想开口询问，但是又怕自己再一次打断木木会让她很不高兴，只能强忍着自己的疑问没有开口。
木木却停了下来，奇怪地看了她一眼，“你难道不好奇吗？为什么你问我你们说了什么？”
“……我们说了什么？”
“你的母亲问你‘亲爱的，你喜欢它吗？’，然后我听到一声闷响，接着你就倒了下去，差点压到我，幸好我机灵，及时躲开了……说回正题，然后你问了一句‘为什么’，紧接着，你的母亲说‘放心……孩子，一切都会很快的’”
“然后呢？”
“然后？没有然后了，你晕过去了。”
爱丽丝陷入了迷惑之中。
虽然木木说得十分含糊，但是她的脑中好像真的隐隐约约出现了她所说的这个场景。
她忍不住摸了摸自己的脑袋，那里并不痛，也没有什么伤口。
“还有什么奇怪的事吗？”她忍不住问道。
“奇怪的事？”木木抬头看了她一眼，目光在她脸上停留了一会，“你的脸好像变了一个样子。”
“变了一个样子？”爱丽丝立刻起身走到镜子旁，拿起镜子认认真真看了一会。
这张脸她很熟悉，并没有陌生感。
“我以前不长这样吗？”
“这事情说起来有点复杂。”木木试图用最简单快捷的方式将这件事说清楚，“你以前确实是长这个样子的，但是昨天突然变了一个样子，但是今天又变回去了。”
爱丽丝完全摸不着头脑。
她还想再问，门口忽然响起了敲门声。
一个声音在门口响起，却并不是母亲的声音。
爱丽丝听了出来，这个声音是那个奇怪的男人。
“爱丽丝。”男人敲了敲门，温和地说道，“我们该走了。”
“走？”
她先走到桌前将木木放进了自己的口袋之中，然后打开了房门，门口果然是那个奇怪的男人。
爱丽丝还记得他称呼自己为“疯帽匠”。
“疯帽匠先生。”
疯帽匠微笑着看着她，似乎在看什么完美的艺术品一般。
“如果我没有听错的话，您刚才说‘走’？”
“是的，我们该走了，爱丽丝。”疯帽匠点了点头，语气十分确定。
“可是，你要带我去哪儿呢？”
“当然是我的家。”
爱丽丝更加疑惑了，“你的家？为什么我要去你的家？”
“那里以后也会是你的家了。”
疯帽匠的回答让更多的疑问从她脑中冒了出来。
“我的家不是这里吗？”
“这里曾经是你的家，但是以后就不是了。”疯帽匠耐心地向她解释，“你忘记了我们之间的约定，这并不是你的错。你只需要知道，你曾经和我做过一个约定，而现在就是你履行约定的时候，你应该跟我走了。”
她潜意识想要拒绝。
“母亲呢？她也同意了吗？”
“当然，不然我怎么能够站在这里吗？”
爱丽丝沉默了一会，意识到他说得是真的。
她带着怀疑和对未知的茫然来到了楼下，却没有看到母亲的身影。一直走到院子门口，母亲也还是没有现身。
“母亲不要我了吗？”她停下脚步，抱着最后的希望问道。
难道母亲真的放心让她跟着这个看上去十分奇怪的男人离开吗?
疯帽匠看出了她的不情愿，但是他并没有表露出不满，而是摊了摊手，温和地说道：“如果你还是不相信的话，可以去找你的母亲，亲口问一问她。”
爱丽丝怔怔地看着他，朝着屋内跑去。
而疯帽匠，只是站在原地，微笑着看着她的背影，没有一丝慌张。
他非常笃定，笃定爱丽丝一定会回来。
爱丽丝跑进屋中，四处寻找着母亲的身影，最后她在母亲的卧室中找到了对方。
她蜷缩在角落中，无声地落着泪。
“母亲。”爱丽丝走到她面前，她并没有什么悲伤的情绪，只是觉得十分疑惑，“您要把我交给疯帽匠先生了吗？”
母亲的身体颤抖了一下，抬起一张布满泪水的脸庞，痴痴地望着她。
“母亲会……会经常去看你的……”
看来这一切都是真的了。

第485章 完美人偶
爱丽丝点了点头，“那好吧。”
她这样的反应让母亲误以为爱丽丝是被她的行为伤害了，所以才会装出这样一副无所谓的样子。
她泣不成声，“母亲一定会想办法……想办法让你回来。”
爱丽丝还是有很多疑惑，一种莫名的力量驱使着她问道：“什么办法？”
“……”母亲好像一下子被问住了，很久没有说话。
爱丽丝有点失望了。
母亲看到她露出失望的神色，却一下子激动起来。
“木偶……木偶！对！完美的木偶！只要我能再做出完美的木偶……一定可以的！”
“爱丽丝，你问完了吗？”门外的疯帽匠在催促。
母亲发出一声悲鸣，将脑袋紧紧地埋进了双膝之中，不敢再抬头。
爱丽丝最后看了一眼母亲，转身离开房间。
在她的身后，母亲忽然开始一点点消散，身体上散发出柔和的白光。
爱丽丝走到卧室门口，忽然像是感觉到了什么。她握住卧室的门把手，突然发现自己的手在慢慢变得透明。
发生了什么？
她回过头，动作一下子被拉得无限长，时间在这一刻变得迟缓起来，连同耳边的呼唤声也变得那么遥远……
她面前出现了一个巨大的光点，在那光点的正中央，一个光洞慢慢变大——周围的一切在接触到那个光洞的瞬间都被卷了进去，世界开始旋转，她无法动弹，只能看着自己的身体被卷入光洞之中。
时间好像过去了很久，又好像只过去了一瞬间。、
她闭着眼睛，又睁开眼睛。
一张书页在她脚边，从边缘开始一点点消散，最后化作无数光点散去。
面前的母亲慢慢睁开眼睛，神色恍惚。
她好像做了一场梦，梦里的自己十分伤心，甚至流下了久违的泪水。
母亲伸手摸了摸自己的脸颊，那里十分干爽，没有半点泪水的痕迹。
爱丽丝正站在她面前看着她。
她终于回忆起来了先前发生的事，于是艰难地扯出一个笑容，“爱丽丝，你要做一个乖孩子，好好待在这里，哪里都不要去，母亲先走了。”
图南乖乖地点了点头。
母亲有些恍惚地离开了房间。心不在焉的样子实在太过明显，甚至差点平地摔了一跤，好在最后还是安稳地离开了房间，并重新给门上了锁。
木木从图南的腿后走了出来，拍了拍自己的胸膛，松了一口气。
她刚才就在母亲的脚边，幸好对方没有发现它。
“咦，我怎么又出现这里了？”她摸了摸脑袋，奇怪地说道。
图南揉了揉太阳穴，坐到了一旁的书桌边。
方才在幻境中发生的一切，就算与当年的真相有所出入，也应该差不离了，至少母亲的反应都是真实的。
她将爱丽丝做成了人偶，但是在将爱丽丝做成人偶之前，她是不知道疯帽匠与爱丽丝的那个约定的。
制作完美木偶需要‘灵魂’与‘爱’，难怪母亲第一次做成了，后来却怎么也做不出完美的木偶了。
可是她为什么要将爱丽丝做成木偶？在那之前，她对爱丽丝说的话也十分奇怪。
“你在想什么呢？”木木在她脚边跳来跳去，用力伸长手臂试图吸引她的注意力。
图南的确被她吸引了注意力，却是被她手臂上的那个黑点吸引了注意力。
母亲一开始，家中的摆件木偶上是允许存在瑕疵的，可是她对木偶的要求越来越高，到了最后，她连木偶身上一丝一毫的瑕疵都不允许存在了。
图南伸手将木木举了起来，她神色严肃地望着木木问道：“木木，你还记得你见到的那个有些不一样的我是什么样子吗？”
“不一样的你？”木木反应了一会，才说道，“你是说那个‘特别’的你吗？”
“特别的我？”
“你之前不是说，只有与别人与众不同，才能被称之为完美吗？”木木坐在她的手边，两条腿荡来荡去，“你脸上有一块很大的……”
木木好像一下子不知道该怎么形容了。她指着自己手臂上的那个黑点说道：“就和这个差不多，但是比它大很多很多，半张脸上都是……非常特别。”
“胎记？”她下意识地开口。
“那个黑色的东西叫胎记吗？”木木点了点头，“那我这个应该也是胎记吧？”
她没有回答木木的问题，忍不住思索起来。
所以，母亲之所以在打晕她之后那样说，是因为原本的爱丽丝脸上有一块巨大的胎记，所以不够“完美”吗？
仔细一想，她在幻境之中醒来的时候，一开始家中是没有任何镜子的。
而在母亲将爱丽丝做成木偶之后，她的床边出现了一面镜子。
图南顿了一下，目光不由自主地看向旁边的一面镜子。
她拿过镜子，对着自己的脸仔细看了起来。
怎么看，都是一张完美的脸，干净白皙，没有胎记……
图南怔怔地看着自己的脸，忍不住伸手摸了一下，指腹下的肌肤柔软、光滑，是人类才能拥有的皮肤触感。
她又看向一旁的木木，忍不住伸手摸了她一下。
很像……真的很像……
如果说身为人类的爱丽丝脸上有一块胎记，而作为木偶的爱丽丝脸上才没有胎记，那么现在的她，实际上已经并不是人类，而是一具木偶了吗？
她感到一阵恍惚。
木木吃过水果之后，才变得越来越像人类。她一直以为那个东西是让她变成木偶的，而现在来看，或许也不一定是这样。
她的身体一直在木化的原因，是因为吃得不够多吗？
图南看向一旁母亲端来的水果，忍不住伸手拿起一个苹果，仔细地端详着它。
木木看着她手中的苹果，忍不住咽了一口口水，眼巴巴地问道：“可以给我吃吗？”
图南看着手中的苹果，将她递到木木面前。
木木张大嘴，正要咬下去，图南却将苹果往后缩了缩，让她咬了一个空。

第486章 情绪
“你干什么！”木木对于她的行为十分不满。
“这个苹果，你闻起来是什么味道的？”图南问道。
“什么味道？”木木奇怪地看着她，“能有什么味道，就是甜甜的、香香的。”
图南看着手中的苹果，将苹果凑近鼻端认真嗅了嗅。
对于她来说，这个苹果没有任何味道。
她张嘴咬了一口，慢慢咀嚼着口中的苹果。
一样的东西，怎么会有两种截然不同的效果和味道的。
为什么对于木木来说这个苹果是甜的，而对于她来说，这个苹果却是和木头一样的口感。
不仅如此，经过一段时间之后，它还会变成木屑。
是副本的障眼法吗？
或许这个她一直避免吃下去的水果，实际上才是关键的东西？
她皱了皱眉，低头看着被她咬了一口的苹果，又看向一旁眼巴巴的木木。
她突然想到一个人。
——杜瑞。
他比自己的木化程度更加深，恐怕已经快要全身木化了。可是她还没有找到破局的关键。
对方会不会有什么她没有发现的情报。
要想办法和对方见一面才是。如果能整合一下两人搜集到的信息，说不定就能找出破局的关键之处。
可是现在，她根本没有办法离开这个房间。
不过倒也并不是完全没有办法……
“你还吃不吃？”木木忽然问道。
图南收回思绪，看到木木正盯着她手中咬了一口的苹果垂涎欲滴。
这个苹果，她现在倒是真的不知道该吃还是不该吃了。
她仔细想了想，还是把剩下的水果吃了下去。
如果说这具身体真的是木偶，那么这个水果，或许对她来说，不但没有害处，反而是有好处的。
她也只能赌一赌，母亲是真心爱爱丽丝的，并不会害她。
木木看着她一口都没给她留，非常不高兴地转过身用屁股对着她。
图南伸手摸了摸她的脑袋，“好了，不要生气了，我也是没有办法，之前的不是都给你吃了吗？”
“好吧。”木木垂头丧气地说道。
中午母亲来给她送饭的时候，图南看着盘中的水果，感到有些奇怪。
“最近的水果，好像越来越少了。”她看着盘中的一个苹果， 慢慢说道。
先前都能有两三个，现在却只有一个了。
“快要吃完了，得省着点吃了。”母亲这样说道，“不过你不用担心，马上就……”
她话说到一半，忽然停了下来。
“马上就什么？”图南奇怪地问道。
“没什么……”母亲掩饰性地咳嗽了一声，“先忍耐一段时间吧。”
“母亲，”图南忽然看着她说道，“我昨晚做了一个有些奇怪的梦。”
“梦？什么梦？”
“我梦见，我从前的脸上，好像有一大块黑色的印记。”图南一边说，一边观察着母亲的表情。
母亲的表情骤然一变，似乎有些慌乱，又强装着镇定的样子扯出一个笑容，“是吗？你怎么会做这样的梦？”
“不仅如此。”她继续说道，“我还梦到，您将我打晕……也不知道发生了什么，我醒来之后，脸上的印记就不见了，而且我也不记得从前发生了什么。”
母亲神色大变。
她惊魂不定地看着图南，声音有些发颤，“你……你还梦见什么了……”
看母亲的反应，这一切应该都是真实发生过的。
所以她的这具身体，有很大的概率就是母亲制作出来的完美木偶，但是在幻境之中，爱丽丝不是跟着疯帽匠离开了吗，为什么又会回到母亲身边？
她又想到了那本故事书。
在爱丽丝和疯帽匠的交易中，她阴差阳错地将自己交易了出去。而深爱自己女儿的母亲，当然无法接受女儿离开自己，她又和疯帽匠做了什么交易呢？
或许就是这场交易，让爱丽丝又重新回到了她的身边。
“爱丽丝？”母亲叫着她的名字，“你还梦到什么了？”
“您看上去好像很紧张。”图南并没有回答她的问题，而是反问道，“您为什么这么紧张，这个梦有什么寓意吗？”
母亲的身体僵了一下，猛然反应过来自己的反应有些过度了。
“一个梦而已，估计是你没有睡好吧，能有什么寓意。”母亲讪笑了一声。
她看着图南一副平静的模样，看上去应该并没有想起什么，却还是忍不住又问道：“除了这些，你还梦到了什么吗……母亲也是关心你……”
怕自己的问题太过刻意，她还刻意解释了一句。
她越是这样，图南就越是肯定自己的想法没有错。
她拍了拍脑袋，做出一副仔细回忆的样子，有些不确定地说道：“我好像……还梦见了……疯帽匠先生？”
母亲越来越慌张了。
“你怎么会梦到他呢？”她硬挤出一个笑容。
“是啊，真是奇怪。”图南看着她微笑，“我怎么会梦见他呢？在梦里，疯帽匠先生好像还说要带我离开这里呢。”
母亲的脸色一下子变得苍白无比。
她抬起眼，在图南的脸上来回梭巡，却什么都看不出来。
“一个梦罢了。”她最后强装着镇定说道，“你不要想太多，梦都是没有什么逻辑的。”
图南点了点头，乖巧地应了一声。
母亲心神大乱，连盯着她吃水果都忘记了，转身就要离开她的卧室。
“母亲。”图南忽然叫住了她。
母亲停下脚步，慢慢转过头来看着她，“还有什么事吗？”
“我有一个问题想要问您。”图南慢慢站起身，看着她的眼睛问道，“如果我真的和梦里一样，脸上有一大块的黑斑，您还会那么喜爱我吗？”
母亲怔怔看着她，最后露出一个似哭似笑的表情。
“傻孩子，这是什么问题。不管你变成什么样子，母亲当然都会一如既往地爱你。”
图南定定看着她，慢慢勾起嘴角，好像十分感动。
“我知道了，我也爱您，母亲。”
“哦对了。”她继续说道，“我一个人待在房间中实在是太无聊了，可以给我一些红布吗，我想试着用它给您房间里的木偶做几件衣服。”

第487章 联系
现在只要她不到处乱跑，母亲很乐意满足她的这些小要求。更不要说，她还是为了给她房间中的木偶做衣服。
她非常感动。
母亲点头答应下来，离开她卧室后不久，母亲果然送来了一些红布。
“还有什么需要的就告诉母亲，母亲会尽力满足你的。”母亲将东西放在桌上，温柔地说道。
“谢谢您。”图南点了点头，朝着她甜甜地笑了一下，“不过我暂时没有什么需要的东西了。”
母亲离开之后，她拿起一旁的一块红布，展开看了看。
这个大小，应该足够杜瑞看见了吧。
“你要这些东西做什么？”木木坐在桌边，看着她的动作不解地问道。
她的眼睛还有点泛红——先前母亲说她会一如既往地爱爱丽丝时，她没忍住感动地哭了。
图南发现的时候，她脸上的泪痕还没有干透。
她有些惊奇，这还是她第一次看到木木流泪。
虽然木木各个方面都表现得很像是一个真正的人类，但是她必须是一个木偶，她一直以为木偶是不会流泪的。
但是现在来看，某种意义上，她已经不是一个单纯的木偶了，她也拥有属于人类的情绪。
会哭、会笑，也会生气。
她问木木为什么要哭，她却说自己也不知道。
“这是哭吗？”木木擦了擦眼睛，“我是眼睛里进了其它的东西。”
图南没有追问下去。
而现在，木木显然已经调理好了自己的情绪，看上去又充满活力了。
“我在试着做一套衣服。”既然已经对母亲说了要做衣服，不管做成什么样子，她总要做个东西出来再说。
“是给我的吗？”木木兴奋地说道，“这件衣服我都穿腻了。”
她身上穿的还是图南上次用手帕给她做的那件衣服。
“我试一试。”图南拿起剪刀看着手中的红布，有些为难，“她实在是不太擅长这些。”
不过最后，在她的尝试之下，她还是给木木做出了一套衣服。比起上一次那一件，也算是进步明显。
木木对她的手艺并没有抱太大的期望，穿上新衣服很高兴地跑去自己玩了。
图南又做了一套小衣服，打算到时候给母亲交差。
等到她做完的时候，差不多也到了晚餐时间。
母亲上来给她送晚餐的时候，图南正好将衣服交给了母亲。
她比图南想象得还要高兴，拿着衣服十分珍惜地抚摸了一下，反而让图南有些不好意思了。
“做得有些差，不一定合适。”
“只要是你送给母亲的东西，无论什么样都好。”母亲微笑着说。
她真的很爱爱丽丝。
和母亲相处越久，她就越是能够感受到对方对爱丽丝的包容和爱护。
她先前所说的不会在乎爱丽丝脸上的胎记，应该也是实话。
包括在幻境中的那些木偶，一开始并不是那么完美，母亲依旧很爱护它们。
可是为什么现在变了？
图南的视线看向窗外的院子中，那里还堆积着母亲丢弃的许多木偶。
她看向微笑着的母亲，开口询问：“母亲，院中那么多木偶，都是你不要了的吗？”
“是啊。”母亲点了点头。
“为什么？”
“因为我没有做好。”母亲的笑容淡了下来，“它们有很多瑕疵，只能丢掉了。”
“那您现在在做的那个木偶呢？”图南淡淡地问道，“它是完美的吗？您要将它交给疯帽匠吗？”
母亲的神色变得严肃起来。
“你不用操心这些事，只要安心地待在家里就好了。等到再过一段时间，母亲就让你出去散散心。”
“再过一段时间？”
母亲伸手抓住她的肩膀，看着她的眼睛，“是的，顶多再有两三天，再忍耐几天吧，爱丽丝。”
……
为了验证内心的猜测，今天一整天，母亲送来的水果她都强忍着全部吃了下去。
实话说，吞木头的感觉并不大好。
根据图南前几天的记录，每过一天，她身体的木化程度都会往上涨大约十几厘米，而且每一天这个数字都在增加。
在副本中待得越久，木化的程度就会越来越快。
按照这个速度下去，她距离完全变成木偶也就只有四五天了。
她按时测量了一下自己的木化程度，发现今天一整天的木化程度竟然和昨天一样。
和昨天一样，已经是一个好消息了。这说明，这个水果的确有缓解木化程度的效果。
所以从一开始，就是副本在故意误导她，让她误以为这种水果才是促进她木化的罪魁祸首。
副本最开始的时候，母亲提供的水果是最多的，有足足一盆，如果她有意识地好好保存下来，现在至少不用这么焦头烂额了。
但现在惋惜已经没有什么意义了，她不是先知，做不到未卜先知。
她都快要完全木化了，更不要说先前比她更严重的杜瑞。
估计对方完全木化，就在这两天了。
她找来一张白纸，将自己这些天的一些发现和推测写了上去，又格外标注了家人提供的食物是可以延缓木化程度的。
写完后，她在窗口挂上红布，将童话图鉴召唤了出来。
仔细将杜瑞家的路线告诉它后，她将自己写好的纸让童话图鉴咬住，然后打开窗让它飞了出去。
但愿杜瑞不会被童话图鉴吓死，不过现在想要传递消息，她也想不到其它的办法了。
童话图鉴很快就消失在夜色之中。
图南坐在书桌前，有些坐立难安。
她不知道这个时间点杜瑞到底怎么样了，会不会已经太迟了，对方已经完全变成了木偶。
在书桌前等了大约半个多小时，童话图鉴终于回来了。
他口中叼着一张纸，图南看到那张纸忍不住心下一沉，该不会是杜瑞已经变成了木偶，根本没有看到她写的东西吧。
童话图鉴飞到她面前，张开嘴，口中的纸轻飘飘掉了下来，上头还沾着它的口水。
图南顾不上嫌弃，急忙将纸拿了起来。

第488章 每次看到你都很高兴
幸好，这张纸不是她之前的那一张。
她松了一口气，看来杜瑞还没有完全木化。
她扬了扬手中的纸，看向童话图鉴，“他状态怎么样？”
“看上去不太好。”
杜瑞在纸上写了不少话，但是很多话都是一个意思，光从这张纸上写的东西来看，他的精神就不算太好了。
他几乎已经完全变成木偶，希望图南能快点找到出去的办法。对家人提供的食物可以放心食用这件事有些不敢相信，但还是表示自己会试一试。
毕竟他也没有其他的办法了。
除此之外，这封回信中唯一有用的东西就是给她提供了一个消息。
他在家中找到了父亲藏起来的制作完美木偶的办法。
这个办法却和图南所知道的有些不同。
【想要制作出完美的木偶，需要献祭出一个灵魂。】
缺少了“爱”。
疯帽匠曾经说过，杜瑞的父亲做制作出来的灵魂并不是完美的，只是残次品，那么很有可能就是因为，杜瑞父亲在制作完美木偶的时候，并没有“爱”。
他的处境应该比她更危险。
没有爱却拥有灵魂的木偶，会变成什么样子呢？图南忽然想到了自己之前在那座废弃房间中看到的几具木偶。
房子的主人为什么会变成木偶？ 从前究竟发生了什么，让这座村子只剩下了这两个人。
在一个个的谜团之中，疯帽匠又在扮演什么样的角色。
她想破脑袋也想不通其中到底发生了什么，唯一能确定的就是，这些事的发生，与疯帽匠一定脱不了关系。
想要知道其中的秘密，还是要从疯帽匠身上下手。
可是她现在没办法接触到对方。
就在图南苦恼要怎么样才能再次见到疯帽匠的时候，第二天一早，疯帽匠竟然再一次来拜访了她们。
她被楼下的声音吵醒，隐约听到了疯帽匠的声音。
“早上好，夫人，希望我没有打扰到您。”他声音带着笑意，听上去心情不错。
“疯帽匠先生？”母亲有些惊讶，“您怎么来了？”
“我来看看您的作品是否已经完工……爱丽丝小姐呢，怎么没有看到她？”
图南心念一动，立刻从床上爬了起来，跑到窗户边推开窗户朝着楼下看去。
“我在这里，疯帽匠先生，很高兴见到您。”
疯帽匠听到她的声音，抬起头眯起眼睛朝着图南望来。
他一只手按着自己的礼帽防止它掉下来，另一只手友好地朝她挥了挥手，打了个招呼：“早上好，爱丽丝小姐，您为什么不下来呢？”
“我正要下来呢。”她抢在母亲前开了口。
疯帽匠笑眯眯地看着她。
母亲没有办法，只好上来给她开了门。
“爱丽丝，老实一点，不要任性知道吗？”母亲拉着她的手低声说道。
“我知道，您放心吧母亲。”她信誓旦旦地保证道。
托疯帽匠的福，图南终于有机会可以离开卧室了。
楼下还是老样子，疯帽匠正坐在沙发上，图南一出现，他的目光就没有再从她身上移开过。
这让图南觉得不太舒服，好像自己被什么东西盯上了一般。
“很久没有见面了。”疯帽匠慢慢开口，“说实话，我还真是有些想念你了，爱丽丝小姐。”
图南扯了扯嘴角。
疯帽匠并没有介意她的敷衍，他看向母亲，彬彬有礼地说道：
“当然，今天我来到这里的目的除了拜访你们，最重要的原因还是想来看一看，先前您答应过要赔偿给我的，完美的木偶是否已经完工了?我已经等待了很久，实在有些迫不及待了。”
“基本上已经完成了。”母亲说道，“只差最后的一个步骤，就可以做完了。”
“我想您不会介意让我看一下吧？”疯帽匠说道。
“我也想看一看。”图南急忙说道。
“你——”
母亲正想要开口反驳，疯帽匠却微笑着点了点头。
“依我看这没什么，爱丽丝小姐也是有这个权利的。”
他这样一说，母亲的脸色变了变，想要说什么，却最终没有开口。
这相当于是默认了。
她将两人带到工作室前，推开了门。
房间里十分昏暗，只能隐约看到工作台上有一个人形的轮廓。图南先前已经看到过一次，再次看到，却也还是不免紧张起来。
母亲走到窗边拉开窗帘，光线透过窗户照了进来，照亮了躺在工作台上那具木偶。
她看上去如此生动、精致，比起图南上一次看到的样子更加像一个活生生的人了。
这一瞬间，让她仿佛产生了一丝错觉，这并不是一个木偶，而是一个睡着了的人类。
疯帽匠的眼中露出狂热的光芒，他走到工作台边， 手撑着桌边，仔细地看着这具木偶。
“太完美了，太完美了，这样完美的木偶，也只有你才能做到了。”
母亲勉强一笑。
“它什么时候可以‘醒来’？”疯帽匠抬起头看向母亲。
“您希望是什么时候呢？”
“当然是越快越好。”疯帽匠立刻说道，“自从我失去了那些可怜的羊羔之后，我时常觉得非常寂寞……多希望能有人来陪陪我这个孤单的可怜人。”
“我会尽快的。”
“这样当然是最好的。”疯帽匠又看向图南，微笑着问道，“爱丽丝，你觉得这个木偶如何?”
“很精致。”图南说道，“但是为什么它和我长得一样。”
“这个问题，我想我可以回答你。”疯帽匠笑着说道，“因为只有这样，你的母亲才能对这个木偶倾注最大的爱意，我说得对吗？”
他看向母亲。
“哦，原来是这样。”图南干巴巴地说道，“但是这样会让我觉得有些奇怪，您如果要将这个木偶带走的话，看到这张和我一模一样的脸，难道不会觉得奇怪吗？”
“我当然不会觉得奇怪，”疯帽匠这样说道，“实际上，我还是挺喜欢你的，爱丽丝。你有一张很漂亮的脸蛋，每次看到你的时候，我都会觉得心情很愉悦。”
她先前可看不出来。

第489章 损坏
“既然已经看到了这具木偶，那么我也可以放心离开了。”疯帽匠并不打算逗留，“希望能尽快看到完整的它。”
三人离开了工作室，疯帽匠走到门口，回头看了一眼爱丽丝。
“下次再见了，爱丽丝小姐。”
“等一下。”图南忽然叫住了他，“疯帽匠先生难得来一次，何必那么着急离开呢？”
母亲警告性地看了一眼图南，“疯帽匠先生很忙碌，不要打扰他。”
“看来爱丽丝小姐暂时还不希望我离开。”疯帽匠微笑道，“那么我再打扰你们一会吧。”
他话音刚落，就走了回来，在沙发上坐下，甚至没有给母亲拒绝的机会。
看到这一幕，母亲无声地叹了一口气。
图南走到疯帽匠身边坐下。
“疯帽匠先生，我们许久没有见面，我有很多话想要和你聊一聊。”
“哦？”疯帽匠看着她微笑道，“你想和我聊什么？”
“很多。”图南顶着母亲的注视，“比如您是如何在这个村子拥有一座农场的。”
“哦——”疯帽匠翘着腿，眯起眼睛说道，“那就是个有些久远的故事了。在我年轻的时候，我一直居无定所，不知道自己应该做什么，该去哪里。偶然的机会我来到了这里，立刻被这里的人和环境吸引了。我决定在这里定居，事实证明这真是一个好主意。”
“大家都很和善，我见识到了许多制作精巧的木偶，并深深为之入迷。”
他似乎想起了美好的回忆，脸上露出淡淡的微笑，“当然，那么多木偶，只有你的母亲制作出来的木偶才最和我的心意，简直能用艺术品来形容。唯一可惜的是，它们只是木偶，不能像人一样走动、说话。”
母亲的神色有些不自然。
“完美的木偶也不可以吗？”图南问道。
母亲身体一震，“爱丽丝！”
“爱丽丝，你是个聪明的孩子。”疯帽匠哈哈大笑起来，“如果不是因为这样，我为什么要追求完美木偶呢。
只要有了完美木偶，我就永远不会再寂寞了。”
他眼中露出异样的狂热。
“您的意思是，完美木偶可以永远陪着您？”图南试探着问道。
“只要保证身体不会损坏……”疯帽匠猛地止住声音，似笑非笑地看向她，“你问这个做什么？”
“我只是对完美木偶十分好奇罢了。”图南叹了一口气，“无论谁知道一个木偶和自己长得一样，都会觉得十分好奇的。
仔细想一想，她算不算是我的姐妹呢，就像双胞胎一样。”
疯帽匠的表情十分奇异，他摇了摇头，“怎么会有这样的事呢……爱丽丝，你的想象力太丰富了。”
爱丽丝看向母亲。
母亲脸色苍白，她深吸一口气站了起来，看向疯帽匠：
“时间不早了，请原谅爱丽丝的任性，您的时间很宝贵，不该浪费在这里。”
“好吧，我的确耽误了不少时间。”疯帽匠站起身，“希望下次再见的时候，木偶已经完成了。”
母亲将疯帽匠送出门，立刻回到屋中抓住图南的肩膀大声问道：“爱丽丝，你究竟想要做什么！
告诉我，你的那些问题到底是什么意思，你想知道什么？！”
“我想知道，您会把我做成木偶吗？”图南看着她的眼睛，清清楚楚地问道。
母亲猛地怔住，搭在她肩膀上的手好像一下子变得僵硬无力，图南轻而易举地抚开她的手。
“您是想要将我做成木偶，然后交给疯帽匠先生吗？”她冷静地说道，“母亲，还记得那个梦吗？我曾经梦到了这一幕，我梦见您将我交给了他。”
母亲的身体难以抑制地颤抖起来。
“你在胡说什么。”她僵硬的脸上露出恐惧的神色，“那只是个梦，根本不是真实的！”
“如果那是假的，那么为什么您不肯回答我的问题？您是我的母亲，我相信您不会骗我，也不会伤害我，我只是想知道真相！”
“……”
“母亲是不会将你交给疯帽匠的。”母亲咬紧牙关，“你放心……我会让你好好的待在我身边……”
某种意义上，母亲已经承认了会将她做成木偶。
为什么呢，这具身体已经是一具木偶了，还有这样多此一举的必要吗。
除非……
像疯帽匠刚才所说的那样，这具身体损坏了，必须要更换一个新的身体。
“非要这么做吗？”图南试探着问道，“我觉得我现在这样很好，为什么还要那样做？”
“你只需要睡上一觉。”母亲固执地说道，“不会有任何痛苦，醒来之后，就会拥有一具更加完美的身体，这样难道不好吗？”
图南有一种预感，如果自己真的换了一具身体，她就会像幻境中一样失去所有记忆，再也回不去了。
她不知道先前母亲是怎么让爱丽丝重新回到她身边的，就算她可以回来，那也不会是她了。
她会被永远困在这里，成为爱丽丝。
“这具身体支撑不了多久了，水果也快要没有了。”母亲沉重地说道，“母亲做的一切都是为了你好，我是不会伤害你的。”
“为什么要让一个人的灵魂被困在一具木头的身体中？”
母亲看上去有一瞬间的茫然，“难道你不喜欢吗？这具身体，她是那么完美，没有半点瑕疵，是我为你制作出的，最完美的作品……”
“您从来没有问过我愿不愿意。”图南说。
她不知道爱丽丝究竟是怎么想的，或许她也并不喜欢脸上的那块黑斑，但对她来说，就算自己原来的身体不够完美，她也不会想要一具硬邦邦的，需要一直维护的身体。
“我以为你是喜欢的。”母亲呆呆地看着她，“你从前很不喜欢自己脸上的印记，总是躲起来偷偷地哭……”她好像陷入了某种回忆之中，不住地喃喃，“你不说我也知道……他们都笑话你……”
“如果从一开始，我就给了你一具完美的身体，你应该不会那么痛苦。”

第490章 藏着谁的灵魂
图南哑口无言。
她不能去指责一位只是想让女儿变得更加完美的母亲，何况她看上去那么痛苦，简直快要崩溃了。
她从母亲口中，已经得到了足够的信息了。
爱丽丝最开始的长相并不是世俗意义上的漂亮，她脸上有一块巨大的黑斑，这块黑斑让她收到了不少嘲笑和冷眼。母亲看在眼里，决定为女儿换一张更加漂亮的脸蛋。
所以她才会如此在意能否制作出完美的木偶，而不知情的爱丽丝以为母亲只是单纯想要制作出完美的木偶，为了让母亲能够完成自己的心愿，所以她找到了疯帽匠，希望能从疯帽匠那里得到制作完美木偶的方法。
她与疯帽匠定下了约定后，疯帽匠将办法交给了她。不知情的爱丽丝将这个办法又交给了母亲，于是母亲将她打晕后为她换了一具身体。
也许是母亲动了什么手脚，又或许是灵魂换了一具身体之后的后遗症，爱丽丝失去了记忆，忘记了自己从前的模样和记忆。
而就在这个时候，与她做了约定的疯帽匠又出现了。他说出了和爱丽丝之间的约定，将爱丽丝从母亲身边夺走。
所以母亲才会那么痛苦。
但还是有说不通的地方。
如果那本故事书上的故事是真的，那么后来又怎么会有爱丽丝去找到疯帽匠要交换回完美木偶呢这样的情节呢。
爱丽丝已经跟着疯帽匠离开了。
难道还有一个爱丽丝？
又或者，那本故事书后头的剧情都只是虚构出来的，作者补全了这个故事，实际上并没有后头发生的那些事。
真真假假，她分不清楚。
……
图南又被关到了自己的卧室里。
这次她做好了心理准备，猜测母亲应该会将她关到换身体的那一天。
晚餐的时候，母亲给她送来了一盘水果。
图南看着盘中的水果，抬头看向母亲：“不是快要没有了吗，今晚怎么又有那么多。”
“你午餐都没怎么吃，我怕你饿了。”母亲僵硬地朝她笑了笑。
图南顿了顿，起身拉过母亲的手，用力捏了捏，同时放柔语气朝她说道：“我下午一个人在房间里想了很多，母亲都是为了我好，我不应该惹你生气。”
“你真的这么想？”母亲呼吸急促了几分，眼中微微泛起泪光，“爱丽丝，母亲是不会害你的，你能想通真的太好了。”
图南点了点头，“我知道您用心良苦，但我还是很害怕。等我换到了那具身体里，疯帽匠来问您要怎么办，我不想离开您。”
母亲舒了一口气，拍了拍她的手，“你放心吧，我都准备好了，我会给他另外一具木偶。”
“那也是完美木偶？”
“当然。”母亲十分笃定地说道，“他绝对看不出什么端倪，放心吧。”
图南垂下眼，“我还是不太放心，不如您先将那具木偶交给他，等到确认没有问题之后，再给我换一具身体，这样不是更保险吗？”
母亲犹豫了一下，觉得她说得似乎也有道理。
她点了点头，“明天我就将木偶交给他。”
图南听到她这样说，瞟了一眼一旁的晚餐，这才微笑着说道：“那我就放心多了。”
她拿起一个苹果，作势要咬，母亲又打断了她的动作。
“等一下。”母亲抢过她手中的水果，“我忽然想起来我忘记清洗了，我拿去洗一洗再给你送来。”
图南装作什么都不知道的样子点了点头。
母亲端着盘子下了楼。
她一出门，图南嘴边的笑容才一点点淡去。
看来母亲一开始是怕夜长梦多，想要今晚直接先斩后奏为她换了身体。
母亲说还有另外一具木偶，看来那就是她为了疯帽匠准备的了。
所以先前，她也是用另一具木偶换回了爱丽丝？
现在这个世界还是有很多疑问，不知道是不是一定要等到解开所有谜团之后，她才能离开这里。
图南轻轻叹了一口气，母亲恰好换了一盘新的水果上来，她立刻重新挂上笑容。
“今晚好好休息。”母亲欣慰地看着她，“明天晚上母亲就为你换一具更加完美的身体。”
图南表面上笑着点了点头，内心却思考起了要怎么阻止母亲的行为。
换身体是绝对行不通的，谁都不知道最后会发生什么，她不能冒这个险。
如果今天不是她看出了一点端倪，直接将水果吃了，现在已经应该被母亲搬到工作台去了。
她必须表现出自己并不排斥换一具身体，才能让自己有个心理准备。
母亲现在看上去对她百依百顺，但在关键的事情上，她是不会纵容她的。
就像之前每次用餐，母亲都是紧紧盯着她吃下去才会罢休。
她得想个一劳永逸的办法，让这个身体换不成。
……
第二天，疯帽匠又来了。
图南躲在窗户后，看着院中的场景。
疯帽匠进门后没多久，就又出门了，只是这一次身后跟着一个人。
图南居高临下地看着她们，疯帽匠身后那个人她很熟悉，就算只隐约看到一张侧脸，她也立刻就认出了那张脸。
和爱丽丝一模一样。
这就是母亲制作的另一具木偶。
疯帽匠发出爽朗的笑声，洋洋得意地带着木偶离开了。既然能让疯帽匠满意，那么这个木偶应该也是完美的。
可是这具木偶中的“灵魂”从何而来呢？
难道是母亲自己的灵魂？她昨天捏母亲手的时候，就觉得她的手异常僵硬，不像是人类的肌肤触感。
……
“爱丽丝。”没过多久，门外传来母亲的呼唤声，她推开门，笑容满面的出现在她面前。
“你看到了吧，疯帽匠已经带走了木偶，我说过，母亲是不会让你跟他离开的。”
“可是……”图南疑惑地看着她问道，“您是怎么瞒过疯帽匠的？那个木偶也是完美的吗，那具身体里又藏着谁的灵魂？”
“你不需要了解那么多。”母亲只是说，“今晚我就会为你换一具完美的身体，很快你就会忘记一切烦恼了。”
她面带微笑，语气笃定。

第491章 箱子
很显然，这已经不是母亲第一次为爱丽丝更换身体了。
她显得如此驾轻就熟。
为了不让母亲起疑心，图南只好扯出一个笑容，点了点头。
母亲离开后，她直接坐到书桌边，开始做准备工作。
晚餐时间，母亲准时送来了水果。
大概是因为这是最后一顿，所以水果都丰盛了一些。她不知道这个里面有没有加其他东西，拿起一个水果没敢直接下口。
母亲这一次却没有盯着她，她神色匆匆，送完晚餐之后就急忙下楼了。
图南干脆先将东西放在一旁，把许久没有用到的傀儡娃娃拿了出来。
她打算用傀儡娃娃冒充自己，而自己则躲在一旁见机行事。
图南将傀儡娃娃在床上放好，一转头，发现木木竟然站在餐盘边正在啃水果。
“你……”图南急忙走过去将她拎起来制止了她的行为，“谁让你吃的。”
“我都好久没吃了。”木木口中还有没吞下去的水果，她急忙全部咽了下去，“今天有那么多，让我吃一个怎么了！”
“……”图南深吸了一口气，看了一眼那个被她咬了大半的苹果，“你觉得怎么样？”
“什么怎么样？”木木奇怪地说道。
“比如有没有觉得身体不太舒服，或是晕晕的……”
“我可是木偶，我怎么可能——”木木忍不住笑她大惊小怪，话刚说到一半，她就两眼一翻晕了过去。
“……”图南有些无奈地顺手将晕了过去的木木塞进了口袋中。
门外忽然响起了脚步声，脚步声渐渐靠近，最后在门口停下。
母亲的声音随之响起：“爱丽丝？”
图南急忙躲到了洗漱间中。
见没有人回应她，母亲这才推开了门，看到了图南放在床上的傀儡娃娃。
傀儡娃娃安静地躺在床上，她满意地露出一个笑容，走到床边将傀儡娃娃背了起来，然后朝着门外走去。
图南躲在门口，看着母亲的背影消失在门口。
她背着人，又想不到屋子里还会有一个人，当然也就没有再刻意将门锁上。
图南等到过了一会，才偷偷从房间中走了出去，往楼下看了一眼。
楼下一片昏暗，因为太过安静，反而透着一副诡谲。
她不知道母亲什么时候才会发现她带走的那具身体根本就不是她，必须抓紧时间。
现在她最好，或许也是唯一一个去看看母亲房间那个大箱子中究竟有什么的机会了。
自从上次她放火之后，母亲就将那些木偶全都收了起来，她的房间应该已经没有木偶在了。
图南轻手轻脚地下了楼，心高高地悬着，几乎可以听到耳畔边自己的心跳声。
砰砰作响。
她顺利走到了母亲卧室门口，握住门把手轻轻下压，然后推开了门。
母亲的房间里也十分昏暗，她一个闪身走了进去，又转身将门关上。
原本架子上的木偶果然都不见了，显得这个房间愈发空空荡荡。
图南呼出一口气，在昏暗之中走到床头边的那个大箱子旁。
她蹲下身，想要打开箱子，却发现母亲在这个箱子上加了一把大锁。
上一次的时候她似乎还没有看到这把锁。
这就有些难办了。她既没有可以开锁的道具，手边也没有什么可以用的工具。
看来只能无功而返了。
图南站起身，正要离开，忽然感觉到有什么东西闪了一下，晃了晃眼睛。
她心头一紧，下意识地环视四周。
这绝对不是巧合或是意外。
一种强烈的预感让她在床边趴了下来。
一双圆滚滚的眼睛与她对视上，眼中有一种异样的光芒，哪怕在黑暗之中，也让人一眼就能发现。
图南几乎尖叫出来。
她立刻站起身想要往外走，原本被关好的门忽然有了响动。
有人在外面想要开门。
这个念头起来的一瞬间，图南浑身的冷汗都冒了出来。
她四下环视了一下，从桌上抄起一个花瓶，飞快躲到了门后。
门把手动了两下，门被推开一条缝。
图南神经绷紧。
门外的人正要进来的时候，院门外却又忽然响起了一个熟悉的、带着怒气的声音。
“开门！开门！！”
是疯帽匠。
他怎么来了？！
门口的人顿了顿，重新将门关了起来，转身离开了。
图南举着花瓶的手垂了下来，她将花瓶放到一旁，回到门边打算开门出去，拧了拧门把手却没有反应。
门被反锁了。
母亲已经发现她在这里了。
她重重吐出一口浊气，忍不住拧起眉头。
外头又隐约传来母亲与疯帽匠的争吵声。
她凑到门口仔细听了一会，两个人站在院中争吵，声音有些模糊，听不真切，只能断断续续听到几句。
“……骗我……这根本不是……”
“……不……”
……
听上去像是疯帽匠已经发现了母亲给她的那个木偶并不是真正的完美木偶。
不知道两个人要吵多久，图南干脆走到窗边拉开了窗帘，月光透了进来，将四周照亮了。
图南幸运地在桌上发现一把刻刀。
既然已经被发现了，她干脆趁着外头两个人吵架的i机会，试一试到底能不能打开这个箱子。
她走到箱子旁蹲下，拿起刻刀开始试着开锁。
外头的争论声停顿了一瞬。
图南咬紧牙关，加快了手上的动作。
这个锁扣住了箱子上的一个小铁扣，想要打开锁太难了，但是把这个小铁扣从木箱中挖出来还是可以的。
她专心致志地用刻刀将铁扣一旁挖开，铁扣果然松动起来。
外头的动静变大了一些。
“……放开我……！”
“你必须给我一个解释！”
图南额头冒出细密的热汗。
幸好疯帽匠缠住了母亲，她短时间内没办法回来管她。
在她的不断的努力下，这个小铁扣终于有了要掉落的迹象。
她一把丢掉手中的刻刀，一脚蹬着箱子借力，一边伸手抓住铁扣用力往外拽。
一声轻微的“咔嚓”声后，她整个人不受控制地朝着身后倒去。

第492章 残次品
铁扣被她拽掉了！
图南精神一振，急忙从地上爬了起来。
她两步走到箱子旁，蹲下身想要打开箱子，却忽然听到门外传来明显的响动。
是赶来阻止她的母亲吗？
她摆脱疯帽匠了？
图南犹豫了一瞬，这大概是她最后的机会了，如果错过这一次，她就再也没有机会看到这个箱子里到底有什么了。
这里面究竟有什么东西，让母亲如此如临大敌，不肯让她看到。
门外响起急促的脚步声，她一咬牙，打开了面前的箱子。
门口的声音一下子停住了，有一个人站在门口，却迟迟没有推开门进来。
今晚的月光很亮，图南轻易地看清了箱子里究竟装着什么。
她曾经猜测过里面会是什么，然而现在出现在眼中的东西，还是大大出乎了她的预料。
竟然是……
一具尸体。
不对，她也无法确定，这究竟是一具尸体，还是一具母亲制作出来的又一具木偶。
图南大着胆子伸手摸了摸那具身体，冰凉的，但触手的确是人类身体的手感。
这具身体以一种头埋在膝盖上的姿势蜷缩在箱子中，看不到她的脸，无法确定她的身份。
外面的母亲不知道是因为又被疯帽匠缠上来还是别的什么原因没了动静。图南深吸一口气，将箱子中这具身体的头抬了起来，终于看清了她的面容。
她瞳孔微微收缩。
是爱丽丝的脸。
那张并不完美的，脸上有着一大块黑斑的爱丽丝。
母亲为什么将这样一具身体放在这里。
图南已经无法凭借外表去推测这到底是爱丽丝的肉体还是被制作成爱丽丝模样的木偶了。
她将这具身体按照原来的模样摆好，又将盖子盖了下去，然后走到门口。
她扭了扭门把手，这一次门把手终于开了。
图南打开门，看到了母亲颓丧的背影，再往外，是暴怒的疯帽匠。
疯帽匠一眼看到了推开门的图南，眼中射出愤怒的精光。
“她还在这里，你瞒不过我的眼睛，你给我的那个木偶分明是个残次品！”
“它不是！”母亲抬起头，愤怒地喊道。
“你竟然还在狡辩。”疯帽匠双眼通红，“它根本不是我要的东西，我要的是一个完美的木偶！！完美！你明白“完美”的含义吗？！！”
他的声音几乎要穿透天际，“完美就是没有缺点，她必须漂亮、温和、安静、拥有一切美好的品质！这样才是一个完美的木偶！”
图南听得眉头紧锁。
“当初是你告诉我。”母亲盯着疯帽匠，一字一句地说道，“一个完美的木偶，需要的是灵魂与爱，只要有这两样东西，它就是完美的。”
“可是你没有告诉我，如果没有你给的那样东西，就算有了灵魂，木偶还是会变回木偶，而灵魂也会永远被困在木偶之中！”
那样东西？
图南略一扬眉。母亲说的那样东西，指的是她每天给自己吃的水果吗？那样东西，原来是疯帽匠给的？
疯帽匠面色阴冷，再也没有了先前绅士的模样。
或许这才是他本来的样子，而先前的样子，只不过他的伪装罢了。
他冷冷地笑了一声，声音流淌着恶意。
“我可没有骗过你，难道你不是制作出完美的木偶了吗？你看她啊……”
他伸手猛地指向图南。
母亲下意识回头看向她。
“她现在变得多么漂亮，再也不会哭泣流泪了，这还不够完美吗，这难道不是你想要的吗？”
“不……”母亲想要反驳，却不知该如何开口。
“当初是你来求我，要我告诉你该如何制作完美的木偶吗？”疯帽匠放低声音，说得很慢，“是你向我哭诉，说自己的女儿多么可怜，明明是一个心地善良的女孩，却只是因为脸上的胎记就要被人嘲笑。”
“是我帮助了你，让你做出了完美的木偶。”
图南微微一顿。
她知道那本故事书一定有很多虚构的剧情，没想到连这个都是虚构的。最开始去找疯帽匠的人，并不是爱丽丝吗？
疯帽匠看着她身后的爱丽丝，朝她露出一个微笑，语气又变得温和起来。
“爱丽丝，你看，你的母亲是多么爱你。为了你，她甚至不惜……”
“住嘴！”母亲声嘶力竭地喊道。
图南疑惑地看向母亲，“他说的是真的吗？”
母亲避开她的目光，没有说话。
“看看她的模样吧。”疯帽匠走上前来，他张开手臂，似笑非笑地说道，“如果不是因为心虚，她为什么要露出这样的神情？”
“你……”母亲颤抖着看向他，“你答应了我，不会说的。”
“我已经厌恶了陪你演这样无趣的戏码了。”疯帽匠伸出一根手指，在她面前摇了摇。
看着母亲苍白的脸色，他露出一个大大的笑容，露出两排整齐的牙齿。
“很无聊，每次都一样，谁都会觉得厌烦的，对吗？”疯帽匠轻声说道，“但是看在爱丽丝的面子上，我还是同意了，但是你呢……你是怎么回报我的，你竟然给了我一个冒牌货！”
“你究竟在说什么？”图南眉头紧蹙，觉得自己已经越来越听不懂两人之间的对话了。
可以知道的是，母亲与疯帽匠之间，一定有什么她不知道的交易。
但疯帽匠口中的“每次都一样”又是什么意思。
“你想知道真相吗，爱丽丝？”
“够了，你这个肮脏的东西，离我的女儿远一点！”母亲愤怒地走到两人之间，用力推了一把疯帽匠。
“她什么都不知道！”
“如果她知道她的母亲为了她，杀了这个村子中所有的人，大概也会想要远离你这个可怕的母亲吧？”
疯帽匠轻飘飘地说道。
他的声音很轻，这句话却很重，一下子将母亲的脊背压弯，让她再也无法抬起头。
她不敢抬头，不敢面对女儿怀疑的目光。
或许里头还藏着厌恶。
“你答应过我，不会告诉任何人！”母亲目眦欲裂，一下子扑到疯帽匠面前，揪住他的领子。

第493章 交换
她脸上的肌肉扭曲着，牙关紧咬，只恨不能咬下对方的一块肉来。
疯帽匠轻而易举地推开了她。
母亲一下子跌倒在地，面如死灰。
图南下意识地蹲下身去扶她，她觉得真正的爱丽丝应该会那么做。
“您没事吧？”
母亲低头看着她扶住自己的手，却迟迟没有勇气抬起眼看她。
疯帽匠扭了扭头，戴正了头顶的礼帽，又将被扯乱的领带重新系好。
“疯子。”他低声咒骂了一句，“你应该感谢自己拥有爱丽丝这样美好的孩子，否则你认为，我还会留着你吗？”
“这到底是什么意思？”图南站起身看向疯帽匠，“我到现在依旧不明白你们在说什么，既然我是当事人，我也应该拥有知道真相的权利。”
“你想知道真相？”疯帽匠微笑着看着她，“当然可以，但是我有一个条件。”
“什么条件？”
“作为交换，我要你和我离开这里。”
“不，你休想抢走我的女儿！”母亲立刻直起身子挡在图南面前。
疯帽匠冷冷地看着她。
母亲忽然像是想起了什么，眼中闪过一道光，她飞快地开口：“她的身体坚持不了多久了，她不能离开我。”
“我有足够的‘药’，可以让她维持这个样子很久。”疯帽匠半是微笑半是警告。“就算她真的支撑不了了，我也会送她回来这里。我不相信，你会亲眼看着她永远变成一具木偶。”
“爱丽丝，你愿意吗？”疯帽匠温和地看向图南问道。
他在面对爱丽丝时，是与母亲截然不同的语气。
图南思考了一下，点了点头。
对于她来说，如何找到离开这里的办法才是第一任务。而疯帽匠身上显然隐藏着更大的秘密，如果能知道始末，或许也能找到离开这个副本的办法
母亲最后的一丝希望也破灭了。
她颓然地倒下去。
疯帽匠露出胜利者的微笑。
他缓步走到图南身边，朝她伸出手：“很高兴你接受了我的邀请，爱丽丝小姐。”
图南低头看了一眼坐在地上的母亲，她好像已经失去了灵魂，再也做不出其他的反应，只是呆呆地坐在那里。
她觉得自己应该做些什么，至少不是就这样跟着疯帽匠离开。
图南蹲下身，拥抱了一下母亲。
母亲的身体颤抖了一下，抬头看向她。
“再见，母亲。”
……
图南跟疯帽匠走出了家门。
今晚的月色很好，而走在她面前的疯帽匠显然心情更好。
他口中哼着不成调的歌曲，脚步轻快。
“您看上去心情很好。”图南问道。
“是啊，的确如此。”疯帽匠转过头看她，“因为我终于得到了我想要的东西。”
“您想要的东西？”图南挑了挑眉，“您指的是‘我’吗？”
“哈，爱丽丝，不是你还会有是什么呢。”
“我不太明白，我一直以为您不太喜欢我，先前我在农场工作的时候，您总是责怪我。”
“这是一个误会。”疯帽匠说道，“实际上并不是如此。你还是可以从很多细节中看出我是非常喜爱你的。”
图南皱着眉头想了想，一时之间还真的想不出来。
疯帽匠提示她，“虽然你总是偷懒，但是我从来没有真的惩罚过你。”
“……”
图南点了点头。这姑且算是一个。
“我提议让你来上夜班，也是为了多看看你啊。”疯帽匠笑眯眯地说道，“还有我特意为你准备的糕点，你应该很喜欢那个味道吧。”
“可那不是我用薪水自己买的吗？”
“我总不好表现得太过明显。”
“我还是不太明白。”图南奇怪地说，“您喜欢我什么？”
“你是个善良漂亮的孩子。”疯帽匠只是这样说道，“今晚不太适合聊这些，我想有机会的话我会告诉你的。”
两人终于回到了疯帽匠的房子。
图南发现他的房子和先前不一样了。
变成了一幢带有小院的二层小屋，院中种满了各式各样的花朵，正在月光下绽放着。
“您的房子……”
“因为你要来的缘故，我略微装修了一下。”疯帽匠露出一个恰到好处的笑容，“女孩子应该住在漂亮的环境中，你说对吗？”
“我只是有点惊讶。”图南看了看周围的布置，“您一个人是怎么做到的？”
“这并不难，只要多请一些工匠就好了。”疯帽匠随意地开口。
工匠，这附近竟然还有工匠？
但既然疯帽匠这样说，就算她提出质疑，他也一定会想出其他的理由来堵住她的问题。
他们走进房间，疯帽匠带着她来到一间房间前，当着她的面推开了房门。
房间里点上了蜡烛，在暖融融的烛火下，房间被布置得温馨可爱。如果图南再年轻十五岁，她或许会非常喜欢这样的装扮。
到处都是粉色，粉色的墙壁、粉色的床单、粉色的衣柜。
疯帽匠走到衣柜前，献宝般地打开衣柜门。
一衣柜粉色的裙子。
“这都是我为你精心准备的。”他摆出一副准备好接受表扬的姿态，“你认为如何？”
图南有些尴尬地咳了一声，“我认为……呃……还不错，但是为什么都是粉色？”
“你不喜欢粉色？”疯帽匠奇怪地看着她。
难道从前的爱丽丝很喜欢粉色？
图南立刻开口：“我当然喜欢，但是我没有想到，你把这个房间装修得这么……特别。”
“我就知道你会喜欢。”疯帽匠得意地勾起嘴角，“每个女孩都喜欢粉色，我很清楚这一点，没有人例外。”
粉色就粉色吧，至少有一个地方可以睡觉。
图南决定不再纠结关于房间装修的问题，还是问起了自己真正想知道的话题。
“您先前答应过我，如果我跟您回来，就会告诉我真相，现在我们已经到您家了，您可以告诉我了吗？”
“是我们的家了。”疯帽匠微笑着纠正她。
“……”
“今天太晚了。”他打了一个哈欠，“我已经累了，我想你也累了，有什么话，我们还是明天再说吧。”

第494章 美好的回忆
疯帽匠离开后，图南坐到床边，忽然听到一声哀嚎。
她愣了愣， 猛地反应过来，急忙将口袋中憋了大半个晚上的木木拿了出来。
木木瘫在她的手心，用力地深呼吸了几口，才愤怒地控诉她：“我快要憋死了！”
“今晚发生的事你也听到了，我也没有办法。”
木木从她手掌心中跳到床上，呈“大”字形躺下。
“我都听到了。”木木长吁短叹，“这可真是！真是令人难以想象啊！”
她显然并不太清楚发生了什么，故意摆出这样的姿态，显得有些滑稽，反而让图南心情好了不少。
她薅了木木一把，似笑非笑地说道：“你都听懂了？”
木木煞有介事地点了点头，“你不要你的饲养人了，现在这个男人是你新选的饲养人吗？”
图南啼笑皆非。
“你在胡说八道什么。”
木木不太在意这些事，只要没有把她丢下，她待在哪里都是一样的。
她伸了伸腿，爬到枕头上闭上了眼睛。
“我累了，我要休息了。”
图南在房间中转了一圈，没找到什么可疑的东西，也回到了床上躺下。
她躺在粉色的大床上，思索着今天晚上发生的这些事。
事情发生得太过突然，让人有些来不及反应。
先是在母亲的房间中发现疑似一具和过去的爱丽丝一模一样的身体，又是疯帽匠发现了母亲交给她的木偶有问题，竟然直接连夜找了过来。
他对爱丽丝的态度，也十分微妙。
从他给爱丽丝准备的这个房间来看，虽然粉色元素有些过量，但的确看得出是精心准备过的。
他究竟是喜欢爱丽丝，还是喜欢完美的木偶呢。
疯帽匠又是怎么发现那个木偶不对劲的。还有先前在母亲家中，他说的那些话又是什么意思，过去究竟发生了什么。
今晚的场景在她脑中转来转去，最后化作一个巨大的谜团。
一切的答案，还要从疯帽匠身上挖出来。
她盯着天花板看了一会，慢慢闭上眼睛。
……
第二天一早，图南推开房门的时候，久违地闻到了一股食物的香气。
这个香气让她愣了一下，胃诚实地叫了起来。
“你醒得真早。”疯帽匠已经穿戴整齐，精神抖擞地和她打了一个招呼。
“早上好，疯帽匠先生。”图南走到餐桌边，看到餐桌上丰富的早餐和两杯热牛奶，有些惊讶。
“早餐都是您准备的吗？”
“希望你还满意。”疯帽匠朝她伸了伸手，邀请坐了下来。
图南拉开一旁的座位坐了下去，拿起牛奶凑到鼻端嗅了嗅，浓郁的奶香味让她的胃更加饥饿了。
疯帽匠拿起桌上的面包咬了一口，又喝了一口牛奶，将口中的食物咽下去后才开口道：“你在家中，应该没有这么多好吃的吧。”
图南也拿起面包咬了一口。
久违的美味让她一瞬间想不顾形象地将手中的面包狼吞虎咽下去，即使她已经尽力克制了，也还是将手中的那片面包全部塞进了口中，又喝了一口牛奶顺了下去。
这种味道普通的东西在她吃了一段时间的“木头”之后，也变得异常美味。
“谢谢您的款待。”她放下杯子，“但是我很好奇，如果没有母亲给我吃的那些东西，我难道不会马上变成木偶吗？”
“你以为她是从哪里得来的？”疯帽匠笑容微妙，“她拥有的也是我给她的，我有的只会比她更多更好。你只要一直和我在一起，完全不必担心那些。”
“原来是这样。”她点了点头。
吃过一片面包之后，她进食的速度明显慢了下来，又拿起一片面包，慢慢撕扯着往口中送去，看似随意地开口：
“我有些好奇，您是怎么知道，母亲给您的那个玩偶是假的？”
“赝品不管再怎么像真的，终究还是赝品，总会露出不对劲的地方，想要分辨实在太过轻松。”
“我还是不太明白，她和我有什么区别。”
“爱丽丝，你现在也知道了，完美的木偶需要‘爱’与‘灵魂’，那具木偶虽然被你母亲注入了一丝‘灵魂’，但是‘爱’却并不纯粹。”
图南皱了皱眉，“这一丝灵魂是从哪里来的？”
“那我就不知道了。”疯帽匠无所谓地耸了耸肩，“我对一个赝品的灵魂毫无兴趣。”
图南垂下头，想起母亲越来越僵硬的身体。
整个家中，只有她和母亲两个人，这灵魂难道是母亲自己的吗？
还有木木，她显然也不是寻常的木偶，她身体里又存在着谁的灵魂。
“您刚才说，这具木偶身体中的爱并不纯粹？”她抬起头看向疯帽匠，“您又是怎么知道的？”
“你知道拥有纯粹的爱的木偶应该是什么样子吗？”疯帽匠反问道。
图南摇了摇头。
疯帽匠身体微微后仰嵌入靠椅之中。他长长地吐出一口气，露出回忆的神色。
“她会是这个世界上最温柔善良的孩子，像一片云，洁白柔软。”
看疯帽匠这个样子，图南感觉到有一种难以言喻的古怪感。
“您口中说的，难道是指爱……我？”她忍不住问道，“从昨晚开始，我就很想问您，从前究竟发生过什么？我们之间，是不是有什么我已经遗忘了的故事。”
疯帽匠沉默了一会，点了点头。
“您可以告诉我。”图南声音带着一点诱哄，“忘记这些对我来说是一种损失。”
“如果见到一个丑陋的、怪异的人，你会做些什么？”疯帽匠忽然问道。
图南的视线落在他身上。
疯帽匠从外表上来看，虽然算不上英俊，但也绝对称不上丑陋怪异。他忽然问这个问题，是什么意思？
“安慰他，告诉他外表并不是一个人的全部。”她猜测道。
从前的爱丽丝自己脸上有着那样一块丑陋的胎记，从母亲口中可以得知，她从前或许还经常被人嘲笑欺负，那么看到和自己一样饱受苦恼的人，或许更能体会对方心中的痛苦。
疯帽匠露出一个笑容。
“这就是赝品永远是赝品的原因，那个赝品回答我，她会离他远一点。”
疯帽匠的笑容中露出一丝冷意，“多么聪明的回答啊，是啊，那么丑陋怪异的人，的确应该离他远一点！”
看来，她猜对了。图南不动声色地舒了一口气。
“我唯一感到遗憾的事，就是在灵魂进入木偶之后，就会失去从前的所有记忆。”他叹了一口气，“我们之前的过往就这样被抹去了，真是让人伤心，可是为了让你能够永远陪伴着我，这是唯一的办法。”
图南似乎隐约明白了什么。
“不过没有关系，记忆失去了还可以找回来，只要我将过去的一切告诉你，你又会想起来我们之间的美好回忆。”

第495章 疯帽匠的真容
在疯帽匠的诉述中，图南知道了他口中的，爱丽丝与疯帽匠的过往。
他们相遇在一个天气很好的午后，爱丽丝发现了在一个人待在树下的疯帽匠，两人由此相识。
“您似乎……并不丑陋。”
疯帽匠看着她，慢慢摘下了自己头上从来没有摘下过的礼帽。
图南这才发现，原来疯帽匠并没有头发，头顶的形状也十分奇怪。
他的脑袋比起正常人来高高凸起，寻常人的头皮看上去是光滑的，他的头顶却是凹凸不平，好像薄薄的头皮之下，长着一颗巨大的肉瘤一般。
看上去，的确怪异又丑陋。
但她没有露出异样的表情。
疯帽匠看到她的反应，脸上的表情更加满意了。
他将礼帽戴了回去，继续说道：“那是我第一次来到这里，我不知道自己该去哪里，只想找一个没有人认识我的地方，在那里永远生活下去，却意外地遇到了你。”
“我走累了，在树下休息，可是一阵风吹走了我头顶的帽子，我正想去捡，帽子却先一步被人捡了起来。”疯帽匠怀念地说道，“你捡起了我的帽子，走过来交还给我，我来不及遮挡自己，只能低着头希望你快点离开。”
这个故事听上去有点像是无趣的救赎文，但是对疯帽匠来说，他显然认为两人的相遇颇具宿命感。
那阵风什么时候不吹，偏偏那时候吹，又偏偏是爱丽丝捡到了他的帽子。
爱丽丝看到了他的脑袋，却没有嘲笑他，反而看出他的窘迫，安慰了他。
她的确是个善良的女孩，正是因为知道那种被人嘲讽的窘迫，她更能对疯帽匠的遭遇感同身受。
两人坐在树下聊了许久，疯帽匠看着她的侧脸，决定自己要留在这个村子中。
他很快买下了一家农场，在那里安了家。
因为他时时刻刻戴着礼帽，没有人知道他礼帽之下的可怕模样，大家对这个初来乍到又明显非常富有的外乡人十分热情。
但对于疯帽匠来说，他留在这里的原因只有一个。
“真是一个美好的故事。”图南看着疯帽匠，缓缓说道，“那后来，我的母亲又为什么会找到您呢？”
疯帽匠摊了摊手，“她想要知道如何制作一个完美的木偶，我恰好知道这个办法，就告诉了她。谁知道后来……”
他叹了一口气。
“你的母亲执念太强了，想要做出完美木偶的想法超越了一切，让她不顾一切，甚至不择手段，最后还害得这个村子中的人全都……”
“死了？”图南试探着问道。
“他们都被你母亲做成了木偶。”疯帽匠摇了摇头，一副痛心疾首的模样，“想要制作完美的木偶，当然不是一次就能成功的，她为了万无一失，只能用别人来实验，最后这个村子，竟然只剩下了两家人。”
“竟然是这样吗？”图南有些黯然地垂下眼，“母亲也都是为了我，如果不是因为我的缘故，她恐怕也不会那么执着于制作完美木偶。”
“这不是你的错。”疯帽匠轻声安慰道，“那个时候你只是一个什么都不知道的小女孩而已，就算你知道了，也不能改变什么。”
“谢谢您告诉我真相。”图南笑容有些勉强。
“爱丽丝，变成木偶其实没有什么不好，只要换一具身体，你的生命就可以无限制地延续下去。人类的身体衰老得太快了，而身体中的灵魂却永远不会衰老，它可以永存。”
图南垂下头，似乎在思考。
如果事情真的像疯帽匠所说，他那么无辜的话，为什么在母亲最开始用别人制作木偶的时候，他不去阻止她。
他是知道真相的，却放任母亲将一村子的人都做成了木偶？
何况母亲只有一个人，要将一整个村子的人都做成木偶，就那么轻松吗？
母亲或许真的做了什么不可挽回的事，但疯帽匠也绝对不会是无辜的人。
最古怪的是，疯帽匠竟然想要爱丽丝成为木偶永远陪伴他，说明他自己也是永生的，而他也很清楚这一点。
他如果是木偶，大可以舍弃这样一副丑陋的身体。他看上去很讨厌自己这副模样，既然没有舍弃，说明他并不是木偶。
……
“爱丽丝，你在想什么？”疯帽匠忽然开口问道。
图南回过神， 抬起头看向他，平静地问道：
“我只是在想，您口中的那个赝品去了哪里？”
“当然是解决了。”疯帽匠笑了一下，眼睛一眨不眨地注视着她，“你也不会希望这个世界上有一个和你一模一样的赝品存在吧？”
“您……杀死了她？”
“她只是一个残次品而已。”疯帽匠看上去不想再讨论下去了。
图南又想到一个关键。
按照疯帽匠所说，他只想要爱丽丝陪着他的话，为什么又要杜瑞的父亲也赔偿他一个完美的木偶？
“今天听完这个故事，我觉得很开心。”她想了想，脸上扬起笑容，“没想到我和您之间，还有这样一段美好的故事。”
还没等疯帽匠说话，她又微微蹙起眉头，“但是，我有些担忧。”
“你担忧什么？”疯帽匠急忙问道。
“如果您拥有了其他的完美的木偶，会不会就不再看重我了？”

第496章 我总能找到你
她眨了眨眼睛，长长的睫毛下那双眼睛忧心忡忡地望着疯帽匠。
疯帽匠在这双眼睛的注视下，立刻毫不犹豫地保证道：“上帝作证，我永远不会那么做！更何况，这个世界上只会有一个完美木偶，那就是你。”
“为什么？”
“只有只有你的母亲，才能做出完美木偶。”他微笑着说。
“那杜瑞的父亲呢？”她忍不住问道，“如果您早就知道他做不出来的话，为什么还要他做出完美木偶来赔偿你？”
“你的问题有点太多了，爱丽丝。”疯帽匠定定地看着她，“这些都不重要，重要的是，我们以后可以一直在一起。”
图南没说话，盯着疯帽匠看了一会，笑了。
“那我可以出门吗？”
出乎意料的，疯帽匠竟然非常爽快地同意了。
“当然可以，我总不能将你关在房间里一辈子吧？”他说，“但是你要向我保证， 你一定会回来。”
“我当然会回来。”
“不回来也没关系。”疯帽匠笑了。
她愣了一下，眯起眼睛看着对方。
“我总能找到你。”
……
我总能找到你。
这句话从疯帽匠口中说出来，总给人一种类似于诅咒一般的错觉。
图南也丝毫不怀疑他这句话的真实性。
既然疯帽匠说他能够找到她，他就一定会有办法。
早餐过后，她试探着说自己想要出去走走，疯帽匠果然十分爽快地将她放了出去，也并没有要跟随她的意思，甚至连她什么时候回来都没有询问半句。
图南出门后刻意留意了一下，疯帽匠的确没有跟出来。
这里的路线她走过几次，还算熟悉。图南顺着路往村子里走，打算先去看一看杜瑞怎么样了。
走到农场的时候，她下意识地看了两眼。
这里和她最后一次见到的样子已经截然不同，空气中弥漫着青草的气息，微风干燥而温暖，没有了半点血腥气。
“咩——”
她正打算离开的时候，却忽然听到了熟悉的羊叫声。
图南愣了一下， 又看向不远处的农场。
她走到围栏边，朝着围栏中望去，三三两两的羊聚在一起，数量不少。
其中一只羊甚至还与她对视了一眼，漆黑的眼睛盯着她看了一会，又低下头去吃草了。
图南看着羊圈中的羊发呆。
羊群为什么又出现了？它们应该都死了才对，可是现在，它们却还是好端端地待在羊圈中吃草。
她下意识地伸手将羊群的数量数了一遍。
不多不少，正好30只。
事情有些超出她的想象了。
羊又出现了，疯帽匠知道吗？还是说这些羊就是他又弄回来的。
在去杜瑞家的路上，她一直在思考这个问题。
杜瑞家到了，她也没有思考出答案来。
图南看着眼前的房子，伸手敲了敲院子外的门，“有人在吗？”
“是谁？”
一个男声从房子中传了出来，片刻之后，曾经和她有过一面之缘的杜瑞父亲打开了门，露出一张面无表情的僵硬面容。
“叔叔您好，我是爱丽丝，我们见过的。”图南礼貌地说道，“我是来找杜瑞的，他在家吗，我可以见见他吗？”
“爱丽丝？”杜瑞的父亲眯起眼睛打量了她一会，似乎终于想起了还有她这么一个人，终于从门后走了出来，来到院门口打开了院门。
“进来吧。”
图南跟着他身后进了院子，视线在院子中飞快地扫过。和她上次来的时候没什么太大的区别，非要说的话就是地上的木偶又多了一些。
杜瑞的父亲行动有些迟缓僵硬，像是已经风烛残年的老年人一般，每一次迈步都十分迟滞。
图南在他身后看着他的动作，有些疑惑。
“杜瑞就在房间里。”杜瑞父亲指着其中一个房间的房门说道，“你自己去找他吧。”
看来事情比她想象得还要顺利，她本来以为自己要费一番功夫才能见到杜瑞，没想到那么轻松就能见到对方。
她向杜瑞父亲道了谢，来到杜瑞的房间门口，敲了敲门得到肯定的回答之后，推门走了进去。
图南回身关上门，这才转过身。
“爱丽丝，我终于又见到你了。”
杜瑞的声音听上去还算平静，他正坐在书桌边，好像并没有起身迎接她的打算，只是将视线投向了她。
“杜瑞？”图南急忙走了过去，她看了看身后，又回过头压低声音问道，“你还好吗？”
杜瑞露出一个苦笑，他这副样子，让图南的心不由得一沉。
看来是不太好了。
果然，杜瑞开口说道：“我进来的时间太久了……就算你先前给我送来了那些消息，也是于事无补。”
他长长地叹了一口气，“我脖子以下的身体，都已经木化了，而且木化到这个程度，连行动都会受到影响。现在的我，已经几乎快要不能动弹了，除了还能说话之外，我和真正的木偶已经没有多大的区别，或许我很快连思维也会被迫停止，到了那个时候，我就会变成一具真正的木偶。”
图南心情有些沉重，可是她对此也束手无策。
现在恐怕只有立刻脱离副本，他才有可能避免这场悲剧。但是，要如何逃离呢？她至今找不到头绪。
“但是还好，在我彻底变成一具木偶前，我见到了你。”
“你有话想对我说？”图南面色凝重，“是发现了什么线索吗？”
杜瑞的目光转到一旁桌上的一本书上，图南顺着他的视线看去，将那本书拿了起来。
也是一本故事书，书的标题是——《被嫌弃的男人的一生》
……
“这本书或许能给你一些线索。”杜瑞说道，“这是父亲给我的，我猜应该是副本给玩家的线索，这本书中的男人，很可能就是疯帽匠。”
他眼中流露出不甘与哀伤，“如果再给我一段时间，我相信自己可以解开这个副本的秘密……可是……”
“我也看到过一本故事书。”图南看着书封说道，“我的那一本叫‘如何制作一个完美的木偶’”
“或许逃出去的办法，就藏在这两本书中。”杜瑞说道，“我已经没有希望了，但是你也许还有机会。”

第497章 缺少了……
副本是公平的，每个人的通关难度应该都大差不差。
她在这个副本中的身份特殊，“爱丽丝”与疯帽匠之间的关系，让疯帽匠对她十分特别，也是她的优势所在。
杜瑞也应该有他的优势才对，否则这个副本对于他来说，岂不是地狱难度，根本没有通关的希望。
想到这里，图南又追问道：“杜瑞，你再仔细想想，还有没有什么其他的信息？关于你这具身体的父亲，你了解多少？”
杜瑞毕竟在这个副本中待了那么多天，并不是每天无所事事，他也在想尽办法地找寻着离开的办法。
在这个过程之中，他的确了解到了不少关于“父亲”的事。
“他是村子里手艺最好的木偶师，做的木偶供不应求，很有名气。而且听说，完美木偶是他最先做出来的……”
“是他最先做出来的？”图南皱着眉头。
而疯帽匠一直告诉她，只有她的母亲才会做完美木偶。
“但是他做出的完美木偶，并不是真正意义上的完美木偶，它的寿命十分短暂，身体根本无法承受灵魂，很快就会报废……”
“因为……没有‘爱’吗？”
“或许吧。”杜瑞摇了摇头，“疯帽匠曾经来过两次，每次父亲都不让我在场，可是我还是想办法偷听到了他们的一部分对话。”
“他们说了什么？！”图南急忙问道。
“父亲对他说‘你不能过河拆桥……，我们是一条船上的’”
图南微微一顿。这句话信息量实在太大了。
“那疯帽匠呢？他说了什么？”
“他说‘你以为你为什么能够活到现在，我对你已经够宽容了’”
杜瑞接着说道：“然后父亲的情绪就变得十分激动，我隐约听到父亲又说了些类似‘完美木偶根本是不存在的’，然后疯帽匠嘲讽他做了一辈子木偶，却还是技不如人的话。”
疯帽匠和杜瑞父亲之间，竟然也有一段过往，而且很可能还关系匪浅。
“更多的，似乎就没有什么了……”杜瑞皱着眉头，“希望这些能帮到你吧。”
“我会尽力找到出去的办法。”图南看着他已经没有移动的身体，“希望还能来得及……”
杜瑞叹了一口气，苦笑着摇了摇头。
“但愿吧，但就算来不及，你也不用自责。每个人都有自己要遵循的命运，如果我死在这里，那么也是因为我的命就到这里了。”
他声音平静，虽然仍然心有不甘，但他并不惧怕死亡。死亡对于他们这样的人来说，是早就在脑海中演练过无数次的事。
图南知道自己不用说一些假大空的话再去鼓励他，这对彼此来说都没有任何意义。
有这个时间，她不如再去想办法找找线索。
“谢谢你。”她拿着那本故事书站起身，朝着杜瑞郑重地点了点头，“我会尽力的。”
图南出门的时候，杜瑞的父亲正在桌边雕刻木偶，他看上去很认真，但是身体的僵硬让他没有办法灵活地控制手指，不管再怎么小心，还是功亏一篑。
他露出懊恼的神色，重重地将手中的木偶砸在地上，木偶顿时四分五裂。
迸溅的碎片飞到图南脚边，她蹲下身捡了起来，想了想，走到了杜瑞父亲身旁，将那块碎片放到了桌上。
杜瑞父亲愣了一下，僵硬地抬头看向她。
“这样粗暴地对待自己制作出来的木偶，如果他们有灵魂的话，应该也会感觉到痛苦吧。”她平静地说道。
杜瑞父亲手重重一颤，他嘴唇蠕动了两下，声音沙哑地说道：“我认识你的母亲，她是个很有天赋的人。”
图南挑了挑眉，在他身前坐了下来。
“其实在我看来，你们的手艺的差不多。”图南说道。
她并不是在恭维对方。只从木偶的外表来说，两个人的手艺的确不分高下。
虽然现在他们似乎面临着一样的困境。
杜瑞父亲哼了一下，“我三岁就开始摸木头，六岁做出的木偶就已经可以媲美我的父亲，那个时候，谁都想要我做的木偶。你的母亲那个时候，才不过是个屁大点的孩子，怎么能和我相比。”
对方很明显只是想要找一个倾听者，图南并没有开口打断他的想法。
果然，杜瑞父亲又接着说道：“年轻的时候站得越高，就越是狂妄，不过我也有这个资本。是我最先提出制作完美木偶的可能，也是我最先做了出来……我才是这个村子唯一的天才！”
“制作完美木偶，是您提出来的，也是您最先做出来的？”图南惊讶地问道。
“不错。”他骄傲地挺起胸膛。
“可是为什么我却听说，那并不是完美的木偶。”
他的背一下子弯了下去，好像一只被煮熟的虾子。
“怎么会不是……怎么会不是……在我心里，那就是完美的！”他恼羞成怒地喊道，因为猛地抬头，脖颈处的关节发出咔咔咔的声音。
“你和你的母亲一样傲慢。”他死死地盯着图南，露出厌恶的表情，“我家不欢迎你，请你立刻离开！”
“我很抱歉。”图南只能飞快地说道，“这并不是我的原意。”
杜瑞父亲却并不听她解释，起身将她从椅子上拉了起来。
“走，离开我家！”他将图南往门口推去，嘴里嘟嘟囔囔着什么。
“我才是这个村子手艺最好的人！”
“……木偶……木偶，我一定能做出完美的木偶……”
图南被他推出了门，她回过头，一扇门在她面前被重重拍上了。
看来她是摸到杜瑞父亲的逆鳞，对方恼羞成怒了。
他不能接受明明是自己提出了“完美木偶”的假设，最后这个设想的完成者竟然是爱丽丝的母亲。
而且很明显，既然杜瑞说他做的木偶无法承载灵魂，那么就是缺少了……
爱？

第498章 同类
她低头看着自己手中的故事书，决定先找一个地方搞清楚这本书到底讲了什么。
这个村子静悄悄的，她在路边找了一棵遮阳的树，坐在树下翻开了这本故事书。
它讲述的，是一个年轻男孩的故事。
男孩生来就长相奇怪，家人恐惧他的长相，将他丢到了路边任由他自生自灭。
或许是男孩命不该绝，他被一个剧院的管理者捡了回去。他奇怪的样貌在外面或许会让别人感到恐惧，但是在剧院之中，却是一种得天独厚的优势。
他在剧院中长大，因为样貌的缘故，没有人喜欢他，他总是一个人待在角落中，默默地注视着所有人。
他很快有了上台的机会。
这是个奇怪的剧院。
剧院中的所有演员，在每次结束表演之后，都会由观众投票，而获得票数最少的演员，在累计三次的人气最低之后，就会被驱逐。
人人都是对手，都是竞争者。
可想而知，长相丑陋的男孩想要获得观众的喜爱有多艰难。
可是上帝却仿佛给他开了一个玩笑，他畸形的外貌反而获得了观众的好奇，在第一次表演之后，他竟然得到了不少的票数，甚至超过了一些已经积累了不少人气的演员。
剧院的院长大喜过望，认为男孩会是个好苗子，一定能给剧院赚到大钱，于是亲自操刀，为他量身定做了一个剧本。
在剧本中，他扮演一个丑陋自卑的守钟人，却在一次偶然的机会中，遇到了美丽耀眼的话剧演员。
他深深地爱上了这个美丽的女人，却也清楚两人之间的差距是巨大的，更何况，话剧演员还有一个英俊的男友。
剧本的最后，守钟人为了话剧演员献出了性命，他从高台跌落，丑陋的面目被摔得面目全非，再也难以辨认。
这场表演结束之后，他成了剧团中的香饽饽。
而这出《守钟人》声名远扬，成了当时最受欢迎的剧目，场场爆满。
剧院的人开始讨好男孩，而《守钟人》中的女主角无疑是其中最美丽、最让男孩心动的。
他觉得自己就像是剧本中的守钟人一样，深深地爱上了这个美丽阳光的女孩。
时间一点点过去，他越来越声名远扬，曾经给他带来伤害的丑陋面容好像也变成他不可或缺的特色。
他成了剧院的顶梁柱，也在日复一日的相处之中爱上了自己的女主角。
可是好景不长，某一次在后台，他无意中听到了别人的对话。
“玛蒂娜，你知道奥利弗喜欢你吗？”
奥利弗正是男孩的名字。
他的心瞬间提了起来，虽然早已知道答案，却还是忍不住侧耳去听对方的答案。
“当然不，我只是觉得他很可怜罢了。”玛蒂娜毫不犹豫地回答道。
奥利弗脸上像是被抽了一鞭子，火辣辣的。
当天晚上，他在演出上走神，竟然忘记了台词。
这是第一次，他在投票中获得了倒数第一名。
厄运像是缠上了他，不幸接踵而至。他变得越来越敏感、自卑，认为自己搞砸了一切，最后连他的成名作《守钟人》也被他搞砸了。
他被赶出了剧院。
奥利弗开始失去了人生的意义，他认为自己什么都做不好。他浑浑噩噩，带着自己多年来攒下的积蓄四处游荡，像一个幽灵一般。
他也不知道自己来到了哪里，所有见过他真面目的人都露出厌恶的神色，对他避之不及，为此，他不得不遮住自己的真实样貌。
某一天，他走到了一个村庄外。这是一个以制作木偶为生的村庄，民风淳朴，风景优美。
他忽然产生了一种要永远留在这里的想法。
奥利弗在树边坐了下来，一阵风吹走了他头顶的帽子，他起身想要去捡起帽子，帽子却被一个女孩率先捡了起来。
“这是你的吗？”女孩将帽子递给他，在看到他的瞬间愣了愣。
奥利弗不敢去看她，他低着头，死死地将自己捂住，低声说道：“放在旁边就可以了，谢谢你。”
他以为对方会被他吓跑，对方却在他身边坐了下来，对他说：“你知道吗，我的母亲对我说，别人的目光并不重要，重要的是你自己怎么看待自己。”
他惊讶地抬起头看向对方，才发现对方的脸上有一块巨大的黑斑。
如果没有这块丑陋的黑斑，她应该是个十分美丽的女孩。
在那个瞬间，奥利弗产生了一种异样的情绪。
他在这个世界上，始终都是孤单一个人，从来没有人对他说过这样的话，哪怕是玛蒂娜也没有。
他曾经以为自己或许喜欢玛蒂娜，后来才发现，那或许是一种对美丽天然的向往。而在这一刻，他看到眼前这个并不美丽的女孩，更感受到一种强烈的、前所未有的悸动。
他们才是同类。
被世人不理解的，应该互相舔舐伤口的，
同类。
……
图南合上故事书，神色有些古怪。
这样看，这本书的主角奥利弗应该就是疯帽匠无疑了，只是她没有想到，这本故事书中竟然还这样详细地描述了对方曾经的遭遇。
虽然很有可能也是经过美化的。
爱丽丝是第一个对他释放善意 的人，所以他对有着同样遭遇的爱丽丝有一种十分强烈的认同感，他认为他们才是同一个世界的人，应该永远在一起。
是这样吗？所以他才会想要将爱丽丝制作成完美木偶，永远陪着他。
但图南也发现了奇怪的地方。
如果疯帽匠真的认同爱丽丝与她是同类，他就不会在意爱丽丝脸上的黑斑了。
但在图南与他的一些对话中，还是可以看出疯帽匠更喜欢脸上没有黑斑的爱丽丝。
这就是诡异的地方。
实际上，他并没有这本书中所描绘得那样。
书中的奥利弗十分自卑，但是在疯帽匠身上，图南看不到半点自卑的痕迹。
他有着很强的控制欲，并且十分强势，与书中的好像是两个人。
两本故事书虽然都提供了很多线索，但显然都是春秋笔法，如果她真的完全相信，反而会将自己陷入误区之中。
不过她这一次出门，也不算是无用功。她还是得到了不少有用的信息，比如疯帽匠与杜瑞的父亲曾经有过合作。

第499章 他骗了我
按照杜瑞的父亲所说，他才是最先提出“完美木偶”的人，但是他却并没有成功地制作出完美木偶，而是由她的母亲最先制作出来。
图南从树下站起身，活动了一下身体， 看了一眼天色，决定回一趟爱丽丝的家。
正好也可以看看母亲现在是什么情况。
……
图南走到院门前，发现院子的门并没有上锁。
她眼中闪过一丝诧异，慢慢推开了门，试探着叫了一声：“母亲？”
没有人回应她，安静得有些诡异。
图南走过院子，发现房子的门同样没有锁上，仿佛昨天晚上她和疯帽匠离开之后，这里就一直维持着原样。
她内心的疑惑更重了。
她推开半开着的门，一眼就看到了在客厅中坐着的母亲，只是对方正背对着她。
“母亲？”她奇怪地开口，“我回来看您了。”
母亲没有回应她。
图南犹豫了一下，慢慢走到了母亲背后，才发现对方居然是在雕刻木偶。
她雕刻得太过认真，完全陷入了自己的世界之中，甚至于都没有听到图南在呼唤她。
“母亲？”图南又叫了她一声。
她还是没有回应。
图南低头看着她手中正在雕刻的木偶，越看越觉得眼熟。
这木偶分明就是爱丽丝的模样。
再看一旁的桌上，已经堆积了许多大大小小的木偶。
昨晚他们离开之后，母亲就一直坐在这里，雕刻到了现在？
图南顿了一下，又加大声音喊道：“母亲，我是爱丽丝，我回来了！”
或许是“爱丽丝”这个名字让母亲有了反应，她终于停下来了手中的动作，抬起头看向她。
“爱丽丝？”母亲手微微颤抖着，手中的刻刀和雕刻到一半的木偶掉落在地，她似乎是想要哭，却并没有流下泪来，只是站起身猛地抱住图南。
“你回来了，爱丽丝，你回来了。”
图南正想开口，母亲却又忽然猛地一把推开她，力气之大，让她不由得踉跄了一下，好不容易才稳住身体。
“不！你不是爱丽丝！”母亲大声喊道。
图南瞳孔一缩。难道母亲发现了她的真实身份？
可是还没等她有所反应，母亲又十分慌张地走上前拉住她：“对不起，爱丽丝，母亲糊涂了……糊涂了……”
现在不止是她，连图南都糊涂了。
难道是因为受到的刺激太大，让母亲疯了？
“母亲，你还记得我吗？”她试探着问道。
“我当然记得，你是我的孩子啊。”母亲一把抱住她，“我可怜的孩子，都是我害了你……如果不是因为我，你也不会遇到这样的事……”
她哀嚎起来。
可是母亲还没有哀嚎几声，就忽然又一把推开了她，抱着脑袋喊道：“不，你不是爱丽丝……我的爱丽丝呢，我的爱丽丝呢……”
“……”
母亲在房间中转了两圈，开始四处寻找爱丽丝。
图南站立在原地，观察了一会后确认，母亲应该是真的有些神志不清了。
她时而能认出图南，时而又说她不是爱丽丝，让她十分苦恼。
图南忽然想到了什么，她直接来到母亲的卧室中，打开了母亲床头边的那个大箱子。
万幸的是，爱丽丝的身体还在这个箱子中。
图南将这具身体拖了出来，来到客厅之中，叫住了四处寻找爱丽丝的母亲。
“母亲，你要找的爱丽丝，是她吗？”
母亲回过头，看到她手中的那具身体，一下子呆住了。
她发出一声异常凄厉的哀叫，一下子扑了过来，抱住了图南手中的那具身体。
“我的爱丽丝，我的爱丽丝……母亲对不起你，我不应该做‘完美木偶’……根本没有什么‘完美木偶’，都是假的，都是假的……”
图南心头一紧。
“为什么这么说？”
母亲还是抱着爱丽丝的身体，表情异常痛苦，脸上却没有一滴眼泪。
图南怀疑，不是她不想流泪，而是她根本流不出眼泪了。
“母亲，我是爱丽丝啊。”她蹲下身，伸手覆住母亲的手，“你有什么话对我说好吗？”
母亲呆呆地抬头看了她一眼，又低头看着自己怀中的那具身体，露出茫然的神色。
“爱丽丝？”她迟疑地说道。
“是我。”图南尽可能地将自己的声音放得轻柔一些，“我知道你现在心里一定很乱，把你的手给我。”
她朝着母亲伸出手。
母亲呆呆地看着她，垂眼看向她的手，迟迟没有动作。
图南知道这个时候不能着急，她也没有催促对方，就这样伸出手安静地等待着。
母亲犹豫了许久，终于放下手中那具身体，慢慢地拉住她的手。
“我们去一个安静的地方，好好地聊一聊好吗？”
她牵着母亲慢慢地站起来，带着她来到爱丽丝的房间。
在这个时候，或许这个地方能让母亲平静一点。
母亲一直安静地跟在她身后，忽然开口问道：“爱丽丝，你脸上的黑斑呢？”
图南顿了一下，思考要怎么回答。
如果回答得不好，母亲很可能就会重新陷入刚才那个状态，她再想要问出什么就难了。
“我这个样子，您觉得好吗？”她轻声问道。
“你在我心中，怎么样都好。”母亲怔怔开口。
“发生了一些事，我脸上的黑斑没有了。”图南说道，“您记得发生了什么吗？”
她拉着母亲在床边坐下。
“……”母亲思考了一会，呆呆地说道，“是我……是我做了一具木偶，将你的灵魂填充进了木偶里。”
“这具身体很漂亮。”
“可是……”母亲忽然抱住头，痛苦地说道，“你会被困在这具木偶之中，永远都无法离开的啊。”
图南微微一愣，“您不是告诉我，还可以再换一具身体吗？”

第500章 日记
母亲抱着头，声音嘶哑：“不……不……是他骗了我，他骗了我，我以为是可以的，爱丽丝。我试过了，我试过了……”
她试了什么？这个问题瞬间从图南脑中冒了出来，情不自禁地问了出来。
“你看到那些人了吗？”母亲却答非所问，“他们都消失了，都变成了木偶……”
她觉得这个谜团更大了。
母亲口中的那些人，指的应该是村中那种变成木偶的人。
“您指的是村里的人吗？”
“离疯帽匠远一点。”母亲却突然抓住她的手，语气中带着浓浓的恐惧，“他是个恶魔，他会把所有人都害死的。”
“为什么这样说？”
“他是个恶魔……恶魔……”母亲却只是重复着这句话。
这句话像一个诅咒，让图南的内心前所未有的不安起来。
实际上，她对自己能不能再换一具身体这件事并不大在意，因为她有一种预感，如果她真的再换一具身体，就会彻彻底底地丧失属于自己的记忆，沦为这个副本的傀儡。
但是母亲话中的含义，却让她十分在意。
她说疯帽匠骗了她？
当初她到底与疯帽匠做了什么样的交易，让她格外在意。
可是母亲现在的样子，看上去已经很难与她沟通了。
她只好安抚了一下母亲，将她扶到了床上，又替她盖上了被子。
母亲在她的轻抚下慢慢闭上眼睛，她已经一天多没有合眼，精神略微放松了一些，就彻底坠入了睡梦之中。
图南见她睡着，才站了起来，决定趁着这个难得的机会，好好再搜索一下这幢房子。
她自己的房间早就被她上上下下翻了个遍，没有再去探索的必要了，图南走出房间，轻轻地将门合上，走下了楼。
图南最先想仔细探索的，还是母亲的房间。
虽然之前她已经打开过那个箱子，但是由于某些原因，她没能彻彻底底探索这个房间。
现在正是好机会。
母亲的房间摆设非常简单，几个柜子、一张床，还有一张简单的书桌。
她打开墙边的柜子扫了几眼，柜子里都是母亲制作的木偶，形态各异。图南目光扫过角落中一处，微微一顿，伸手将角落中的那个木偶拿了出来。
竟然是……她曾经在那场幻境之中，看到的那只木偶。
——有瑕疵的木偶。
真奇怪，母亲竟然将有瑕疵的木偶放进了自己的房间。
她小心将木偶放了回去，关上了柜门。
现在似乎只剩下书桌了。
她走到书桌边，台面上干干净净的，只放着一只羽毛笔和墨水，图南拉开抽屉，抽屉中空空如也。
竟然什么都没有。
那桌上的笔和墨水是干什么用的？
而且看痕迹，这支笔绝对是使用过的。
这个房间一共就那么大，东西几乎一览无遗。图南回头看向床铺，伸手翻找起来。
最后她终于在枕头的枕套中摸出一本日记本。
藏得那么深，希望能有些她用得上的信息。
这本日记很厚，纸张都有些发黄发脆，最开始的笔记也有些晕开，显然已经有些年头了。
【1793/1/23 】
我在路边捡到了一个孩子。
捡到她的时候她哭得几乎休克，哭声比小猫的叫声还微弱。抱起它的那一刻我明白了她的父母为什么要丢弃她了，她脸上的黑斑像是一个可怕的诅咒，可怜的孩子……
我还是把她抱了回去，并给她取名爱丽丝。
……
【1793/5/2 】
孩子原来长得那么快，几乎是一天一个样。
……
【1795/2/13 】
爱丽丝会说话了，她叫我“妈妈”，这种感觉很奇妙。
她也许是我的福星，第一次有人买了我做的木偶，并夸赞了我的手艺。她说要将我制作的木偶卖到大城市去，那里的贵族都喜欢这样精巧的东西。
【1795/4/29】
最近实在太忙碌了，几乎没有时间写日记了。
上次那个人又来了，她说我做的木偶很受那些贵族的喜欢，甚至掀起了一股……潮流？
虽然不太明白，但我很高兴，也许以后我都不用担心如何赚钱的问题了。
不过村里的人似乎对此颇有微词……
【1795/10/3】
村子里的人对那个女人每次都只买我的木偶越来越不满了。
制作木偶这门手艺一向只有男人在做，从前他们可以睁一只眼闭一只眼，但现在他们似乎有些无法忍耐了。
我该怎么做呢？爱丽丝还那么小，我需要钱，我绝不能放弃这一切。
【1796/3/9】
他们果然按耐不住了，偷偷找上了那个女人，不过还好，她似乎只对我做的木偶感兴趣。
我想她应该是觉得我一个人带着一个年幼的孩子很不容易，所以在刻意关照我……
当然，我做的木偶也是最棒的。
不管怎么说，我很感谢她。
希望村里的人不要再使绊子了……
【1796/4/23】
我为爱丽丝做了一个木偶小玩具。
她看上去很喜欢，抱着那个木偶不撒手。
虽然这个木偶有些小瑕疵……没有办法，完美的木材太难找了，尤其是在现在这种情况下……
虽然很难，但看着爱丽丝的笑容，我觉得一切都很值得。
【1796/6/11】
那个女人许久不来了。
其实我早就猜到了有这一天，毕竟再精美的木偶，也总会有让人腻烦的一天。
村子里的人好像也发现了这一点，对我的态度都好了不少……这也算是一个好消息吧。
好在我攒到了不少钱，应该可以支撑下去。
【1796/8/12】
我不敢相信我的眼睛……
这一定是一场噩梦！！！噩梦！！！
图南的目光在这一天的日记上停留了一会。
写下这段话的时候，母亲的精神状态应该极为不稳定。纸上的字体凌乱、力透纸背，可以想象她当时一定是在极为惊慌的情况下写下的日记。
她看到了什么？
往后很长一段时间，母亲都没有再写过日记。直到几年之后，她终于又一次开始记录。

第501章 确信
【1800/1/3】
爱丽丝哭着回了家。
她问我自己是不是真的很丑陋。
我抱着她说外表并不是最重要的，心灵的美丽更加重要。
她看上去还是很难过。
……
【1800/1/25】
爱丽丝开始抗拒出门了。
我知道都是因为外人嘲笑她的缘故……可是她能就这样待在家中一辈子吗？
我不知道该怎么做。
……
【1801/9/10】
这个世界太糟糕了。
……
【1804/4/12】
完美就那么重要吗……
……
【1811/3/24】
听说村子中有人做出了“完美木偶”，它甚至就像活人一样，可以说话、走路……
这真的不是神迹吗？
或许我应该去试一试……如果这能让你感到快乐的话……
……
【1812/10/2】
越来越多的人想要变成木偶，认为自己可以就这样获得永生。
甚至可以自由选择自己的样貌……
我是不是也应该……
……
【1813/5/6】
我去找了那个神秘的男人，请求他告诉我如何制作完美木偶。
是的，我还是决定那么做了，也许这样能让爱丽丝高兴一些。
我知道她一直在为自己的容貌苦恼。
那个男人告诉了我办法，但是他要求我将自己的第一个制作的完美木偶赠送给他。
……虽然有些为难，但是我可以试着抽取自己的一缕灵魂试一试……
……
【1813/8/2】
我成功做出了第一个试验品。
她看上去真的很完美。
会哭会笑……
但是我还是应该多做几次，确保万无一失
……
【1814/2/2】
我成功了，我为爱丽丝制作了一具完美的身体。
她好像失去了记忆，但我认为这不是坏事，她可以忘记过去的痛苦，重新开始全新的人生。
……
【1814/3/2】
他夺走了我的孩子！
我不能接受没有爱丽丝！爱丽丝是我的一切！
为什么！为什么那个孩子不是完美的？！
就因为那一点点疤痕吗？！
……
【1814/3/3】
他说他可以把爱丽丝还给我，但是爱丽丝必须为他工作……
同样的，我还需要无偿为他制作完美木偶……
我不明白这是什么意思……
但是我接受了。
……
【1815/2/4】
爱丽丝的手指被火焰烧毁了……
这是我的失误。
他非常生气，严厉地警告了我，如果我无法再照顾好爱丽丝，那么他就会从我身边永远带走她。
我为爱丽丝更换了一具身体，看上去没有什么异常。
当然……她又失去了记忆
他给了我一样东西，说它可以延缓身体损坏的过程……
我可怜的女孩，她难道以后只能吃这些东西吗？
她不能再触碰火焰，那会将她彻底烧毁。
我将所有的蜡烛都丢了出去。
【1816/4/24】
我忽然发现自己无法再忍受自己制作的木偶拥有任何的瑕疵，但偶尔我还是会在制作他们的时候抽取自己的一缕灵魂，防止自己忘记该如何制作。
说实话，他们也很像我的孩子，只是有点吵闹。
我不知道自己爱不爱他们，我的感情好像在变得麻木。
我开始恐惧，如果有一天，我失去了“爱”的能力，我还能为爱丽丝制作身体吗？
……
没有了。
图南翻了翻后面，这本日记已经到了尽头。
这本日记果然没有让她失望，果然有很多重要的信息。
母亲最后记录的一篇日记，更是信息量巨大。
图南合上日记本，将它放回原处。
她回到爱丽丝的房间，打开房门看了一眼，母亲还在床上安静地睡着。
她轻轻关上门，离开了这幢房子。
天色已经不早了，她该回到疯帽匠身边去了。
在去过杜瑞的家后，她隐隐觉得，疯帽匠对待爱丽丝的感情，绝对不是他口中的那样纯粹。
她甚至觉得，一切都是他的谎言。
甚至杜瑞交给他那本故事书，也是一个巨大的、经过美化的谎言。
图南在太阳下山之前回到了疯帽匠的家，疯帽匠正坐在院子中等她。
“你离开得有些久。”他看着图南说道。
“我去看了看母亲。”图南面不改色地说道，“我害怕她太过伤心。”
“当然，当然，你是一个孝顺的好孩子。”疯帽匠点了点头。
他朝图南招了招手，示意她坐到自己的身边来。
桌上有一壶红茶和一盘精致的糕点。
图南坐了过去，疯帽匠为她倒了一杯茶，茶还冒着热气，散发着茶香。
“你的母亲怎么样?”疯帽匠问道。
“还好。”
“她是个好母亲，也是一个优秀的木偶师。”疯帽匠冷不丁地说道，“真不知道如果没有了她，谁还能做出完美的木偶。”
“恕我不理解您这句话的意思。”图南眉头轻蹙，“您的意思是我的母亲会消失吗？”
疯帽匠幽幽地看着她，太阳最后的霞光在他身后织成一片绚烂的云霞。
在这样美丽的景致下，疯帽匠身上却透着一股阴郁的气息。
“我没有这样说，爱丽丝。”
“其实我一直有一个问题。”她轻声问道，“如果我的母亲有一天离去了，谁来为我制作身体呢？木偶的身体总有一天会损坏，我想那个时候，我就无法陪伴您了。”
“不会的，爱丽丝。”疯帽匠却笑着说，“不会有那么一天的。”
“您就那么确信？”
“我当然确信。”疯帽匠无所谓地拿起一块糕点咬了一口，愉悦地眯上了眼睛。
图南敏锐地察觉到他并没有在说谎，他的确确信这一点。
也许是因为图南的表情看上去并不相信，甚至还有些担忧，疯帽匠甚至和她多说了两句。
“从前我也担心过这个问题，不过我确信自己已经找到了解决的办法，我已经不再需要任何人来制作完美木偶了。”
“吃一点吧。”疯帽匠将盘中的糕点推到她面前，“走了一天，难道你不饿吗？”

第502章 羊圈
疯帽匠说，他已经找到了解决办法，不需要别人再来制作完美木偶了。
这就是他将她从母亲身边带走的理由吗？
因为他已经不再需要母亲了，所以卸磨杀驴了？
图南坐在房间中，看着面前摊开的故事书发呆。
到目前为止，她认为大部分的线索都已经浮出水面了，但是如何将这些零碎的线索拼凑成一个完整的故事，依旧是个难题。
因为这些，或许只有疯帽匠能够告诉她。
门口忽然响起敲门声，她转过头看向门口，伸手打开了门。
“疯帽匠先生，有什么事吗？”
“我来给你送一杯羊奶。”疯帽匠手中拿着一杯乳白色的液体，微笑着说道，“它能让你睡一个好觉。”
“……谢谢。”图南接过他递来的杯子，垂眼看着手中的羊奶，又看向疯帽匠问道，“但是那些羊是从哪里来的？它们不是都被狼群吃掉了吗？”
“哦，那些羊啊……”疯帽匠耸了耸肩，随意地说道，“那都是我重新买来的。”
“不用找人看守吗？”
“我想那些狼都不会回来了。”疯帽匠十分笃定地开口，“趁热把它喝了吧，祝你做个好梦，爱丽丝。”
图南端着羊奶回到桌前，把杯子放到了桌上。
木木嗅着味道摸了过来，试图去喝杯中的液体。
“你想要这个？”图南挑了挑眉，用手将木木捧了起来。
“好香。”木木眼巴巴地看着那杯羊奶。
是和水果一样的东西吗？
图南端起这杯羊奶仔细看了看，温热的奶香气扑面而来。
疯帽匠的家中，是有烛火存在的。
他也并不避讳在图南面前使用火，相比之下，母亲比他谨慎小心得多。
因为母亲害怕火焰会再次伤害爱丽丝，甚至将家中所有的蜡烛都丢掉了。疯帽匠口口声声说自己喜爱爱丽丝，却似乎并不在意火焰有可能会灼伤到她。
疯帽匠的种种反应更是奇怪，他好像已经完全不在意杜瑞的父亲和爱丽丝的母亲了。
他已经来到了这个村子很多年，在最开始，疯帽匠选择和杜瑞的父亲合作。杜瑞的父亲是个普通的中年男人，唯一不普通的事，也许就是提出了‘完美木偶’这个观点。
图南有理由相信，疯帽匠一开始找到杜瑞的父亲，就是为了让他为他制作“完美木偶”。
可是杜瑞的父亲失败了，也许他们在多次的尝试之中找到了制作“完美木偶”的真正方法，但是杜瑞的父亲并不具备这个条件，这个时候疯帽匠将目光投向了在制作木偶上同样堪称天才的爱丽丝的母亲。
她不知道爱丽丝与疯帽匠之间的故事究竟是偶然还是刻意为之，总之，在疯帽匠与母亲的约定之后，爱丽丝与疯帽匠之间又建立起了长期的联系。
——成为了疯帽匠的员工。
说实话，疯帽匠完全可以将爱丽丝直接带走，但是他并没有那么做，而是要求母亲继续为他制作“完美木偶”，或者说，是为了爱丽丝制作可以更换的身体。
因为图南发现，母亲是没有办法对其它的木偶注入“爱”的。
这也许就是制作“完美木偶”看似简单，实则最为苛刻的一个条件。
但是制作的次数多了，母亲的“爱”也快要用完了。
爱丽丝迟早会没有身体可以更换。
如果她是疯帽匠，一定会急于寻找解决办法，可是这个村子中的活人只剩下两户了，没有人可以帮助他。
他一定非常着急，但就在这个时候，疯帽匠说自己已经找到了解决的办法……
于是另外两个人被他毫不犹豫地丢弃了，他将爱丽丝，也就是图南带回了自己的房间。
他不害怕她逃走，并不控制她的人身自由。
而从她和疯帽匠的相处来看，这不像是他的性格。有着那样经历的人，性格大多古怪偏执，可是他却表现出一种对一切从容、游刃有余的态度。
图南拿出一张纸，在上头写上了疯帽匠的名字。
杜瑞给她的那本书虽然有许多虚构的情节，但一定是基于现实而创作的。疯帽匠在剧院的经历大概率是真实的，否则没有理由，在这样一个都没有剧院出现的副本将它描述得那么详细。
这是一个了解疯帽匠的最好的途径。
因为丑陋的样貌，他非常孤独，没有朋友，也没有一个可以信任的人。
把一切的一切回到最开始……疯帽匠他为什么要制作一个“完美木偶”？
最大的可能，是他想要一个完美的、不会用厌恶目光看着他，能够给他带来慰藉的“朋友”。
他太孤独，可是又不相信有人会真正的在意他，木偶反而是最好的选择。
有趣的是，明明他自己的容貌并不完美，却想要一个完美的木偶来陪伴自己。
他时时刻刻将自己那丑陋的脑袋遮挡起来，又对“完美”有一种病态的执着和追求。
如果有机会，他一定会让自己也变得完美，可是他却没有那么做。
她有了一个大胆的猜测。
如果她的猜测是对的话，或许她终于可以离开这个鬼地方了。
……
风吹云动，月隐云中。
三更半夜夜深人静的时候，正是杀人放火的好机会。
图南轻轻推开房间门，一路摸到了厨房。
她在厨房中拿了一把刀，直接开门走了出去。
月亮半隐在云中，四周昏昏沉沉，仿佛还笼罩着一层朦胧的雾气。
她手中握着刀，一路朝着羊圈的方向跑去。
羊圈距离疯帽匠的房子不远，图南很快就看见了羊圈的轮廓，甚至隐隐听到了羔羊的叫声。
风终于又将遮挡住月亮的云吹散了。
月色重新驱散昏暗，将白色的月光洒向大地。
她看清了羊圈中的场景，一群群白色的羔羊围靠在一起，互相取暖。
图南举起手中的刀，将锁好的栅栏门砍开，然后打开门走了进去。
“咩——咩——”
羊群被惊动了，它们惊叫起来，惊慌失措地看着突然出现的闯入者。
图南看了看手中的刀，将它随意丢到一旁，然后朝着羊群跑去。
羊群收到惊吓，立刻朝着相反的方向跑去。
图南废了一番力气，将它们全都赶出了羊圈。至于这些羊最后去了哪里，她不关心。
做完这一切，她也没捡起那把被她丢在地上的刀，直接回了疯帽匠的家，然后回到自己的房间上床闭上了眼睛。

第503章 噩梦
她睡得还算安稳。
图南已经培养了固定的生物钟，天色才刚蒙蒙亮，她就睁开了眼睛，然后立刻起身坐了起来。
她推开房门出去的时候，外头已经有了食物的香气。
“你起得真早，爱丽丝。”疯帽匠穿戴整齐，坐在餐桌前微笑地看着她，“昨晚睡得如何？”
“实际上……不太好……”图南走到他身旁坐下，拿起桌上的面包吃了起来。
疯帽匠露出一个诧异的表情，“你没有喝下那杯羊奶吗？”
“我喝了……但是在半夜的时候，我听到了一些声音。”
“什么声音？”
“似乎是羔羊的声音。”图南放下手中的面包，看向疯帽匠，“羔羊的哭泣声……那声音就像是婴儿的哭泣声，我怀疑那群羔羊一定是又被狼群残忍地杀害了……我既担心又害怕，一整晚都没有睡好。”
她叹了一口气，假装惴惴不安地说道：“疯帽匠先生，这里实在是太可怕了，我无法再住下去了，我想回家去，那里至少不会有狼的存在。”
“你听到了羔羊的哭泣声？”疯帽匠放大了声音，“这怎么可能，这附近绝对不可能会有狼。”
“您怎么能确定呢？”图南还是十分惶恐，“我可是亲眼见到过狼的……相信您还记得那些可怜的羔羊被狼群咬死的画面，真是太可怕了，我根本无法安心在这里住下去。”
“爱丽丝，听我说说吧。”疯帽匠开口打断她，“在我看来，这应该只不过是你的一场噩梦，什么‘羔羊的哭泣’，什么‘狼嚎’，那都是你梦里的东西，我非常清楚，这里是不可能有狼的。”
“您为什么那么确定？”
“因为……”疯帽匠顿了顿，“我早就请人将狼都杀光了，所以它们永远都不会再出现了。”
“我还是不放心。”图南抚摸着胸口，表达了自己的担忧，“除非您和我一起去羊圈看一看。我发誓我听到了羔羊的哭泣和狼群的嚎叫，我甚至觉得自己闻到了血腥味。”
“我看你真是被噩梦吓坏了。”疯帽匠站了起来，朝她说道，“既然你这么肯定，那我就陪你一起去看一看，好让你安心吧。不过爱丽丝，相信我吧，你只会看到那些羔羊好好地待在羊圈中。”
两人于是一起出了门，朝着羊圈出发。
晨雾稀薄，太阳还未完全升起，空气凉丝丝的，带着一种沁人心脾的清凉和舒适。
疯帽匠深吸了一口气，“哪里有血腥味？分明只有草木的清香。”
图南还是强调了一遍自己昨晚绝对没有再做梦，她非常清醒地听到了羊群的叫声。
“好吧好吧。”疯帽匠有些愠怒，“既然你非要这么说，在看到那些羊群后，我相信你就会知道自己错得有多么离谱。”
他们很快来到了羊圈。
疯帽匠带着她走到羊圈边，打开了栅栏，将她拉了进去。
“看吧，爱丽丝，什么都没有发生，它们都好好的待在羊圈里吃草呢！”
是的，所有的羊都好好地待在羊圈中。
她走到昨晚自己丢掉那把刀的地方，那里只有一只羊正低头吃着草，见到图南也不害怕，反而走过来蹭了蹭她的小腿。
“哪里还有比这里更好的地方？”疯帽匠的声音适时地响起，“什么都不用烦恼，这是最完美的、最舒适的住处了。”
图南蹲下身，伸手摸了摸脚边这只羔羊。
她趁机看向周围的草地，这块的草已经被吃秃了，有什么东西一清二楚。
那把刀不见了。
这在她的预料之中，图南并不觉得惊讶。她摸了摸羔羊的脑袋，软软的羊毛拂过手心，她拔了一撮毛下来。
羔羊惊叫了一声， 从她身边跑走了。
“看来真的是我做了一个噩梦。”图南站起身，轻轻叹了一口气，有些歉疚地回头看向疯帽匠，“抱歉先生，让您担心了，我应该是没有睡好，甚至有些分不清梦境和现实了。”
疯帽匠从那只被惊吓走的羔羊身上收回视线，目光闪烁了一下，笑着伸手拍了拍图南的肩膀。
“不用在意爱丽丝，我想你只是还不习惯罢了，等到过些日子，你就会习惯的。”
“或许是这样吧。”图南勉强笑了一下，“我们回去吧。”、
回去后，她借口洗手，走到厨房看了一眼自己昨天拿走的那把刀。
不见了。
她记得自己是直接从刀架上拿走了最底下的那把刀，而现在，其他的刀都好好地躺在刀架上，而她拿走的那把刀不见了。
图南面无表情地洗了个手，走出了厨房。她回到餐桌边，顺便将自己刚才没有吃完的早餐吃了下去。
一切都看上去很寻常。
早餐后，她礼貌地向疯帽匠道谢，然后回到了自己的房间中。
直到关上门，图南才终于敢松了一口气。
她深深吐出一口气，走到桌边坐了下来。
她的猜测很可能是正确的， 疯帽匠或许已经发现了，这里是他自己的一个梦。
最开始，她将一个观念种到疯帽匠脑子中时，疯帽匠会根据她的谎言来生成羊群的状态，那个时候他或许还没有发现这是自己的梦境，所以会被她牵着鼻子走。
她没有理由欺骗疯帽匠，所以疯帽匠相信了她的话。
而现在，在她昨晚亲手放走了那些羊的前提下，她反复向疯帽匠强调自己听到了狼嚎声，还闻到了血腥味，疯帽匠却十分笃定羊群不会有事，附近也不可能会有狼的存在。
而事实证明，羊群果然好好地待在羊群之中。
那把她故意丢在羊圈中的刀却不见了。

第504章 放火
或许是因为疯帽匠自己也不能确定究竟有没有狼咬死了那群羊，他又重新生成了一个新的羊圈，而新的羊圈里，当然不会有那把她故意丢在那儿的刀。
而厨房里的那把刀，依旧保持着昨晚消失的状态。因为疯帽匠并不知道，这把刀也消失了。
如果这样想的话，疯帽匠先前的古怪反应或许也能够解释了。
为什么他已经找到了解决的办法，不需要别人再为他制作“完美木偶”了。
因为他自己就是这个世界的造物主，他当然不再需要别人了。
只要他想，他可以做很多个完美木偶出来。
事情似乎变得有些棘手起来。
如果疯帽匠知道这里是自己的一个梦境，那么看他现在的反应，他显然并不想醒来。
这里对他来说，一定比现实美好的多。
疯帽匠不醒，她就没有办法离开这里。
她要怎么做，才能让这场梦境的主人心甘情愿地醒来呢。
木木在一旁躺得四仰八叉，看上去无忧无虑。
图南看着她，心情有些沉重。这只是一场梦，木木也只是梦中的npc，等到这场梦境结束，木木或许也会随之消散。
她早就明白早有分离的一天，但一直避免去真正思考这个问题。人好像总是会去回避分离这件事，严格来说，她并不是一个善于处理这种情绪的人。
图南在心中叹息了一声。
“你看上去好像很烦心。”木木忽然说道。
图南收拾好心情，朝她笑了笑，“可以这么说吧。”
“你在烦恼什么？”
时间越久，木木就越像是一个活生生的人类。就像是从一个刚出生的婴儿，一点点地成长、学习，不断地充盈自己。
“我在思考一个问题。”图南并不期望木木能够给出自己答案，随口说道，“该如何叫醒一个装睡的人。”
“这叫什么问题？”木木撇了撇嘴，“装睡的人怎么可能叫醒？我看……打醒还差不多！”
图南愣了一下。
“打醒……？”
是啊，她怎么可能叫醒一个装睡的人呢。除非疯帽匠愿意自己醒来，否则她根本不可能叫醒她。
但如果他感觉到痛苦，那么他就不得不醒来了。
想通了这一点，图南将木木捧到手心，忍不住在她脸上亲了一下。
“你、你干什么！”
“感谢你解开了我的疑惑。”图南含着笑说，“我太瞻前顾后了，或许离开的办法并没有那么难。”
木木奇怪地看着她。
图南将她装进了自己的口袋中，然后起身走到门口开了门。
客厅里燃着一支蜡烛，她走到厨房，找到了半瓶酒。
图南晃了晃酒瓶，打开瓶子闻了闻。酒味很冲，度数应该不低。
她将酒拿到客厅，面无表情地开始往地上倒酒。
“你这是干什么？”木木看着她的动作奇怪地问道。
酒瓶中的酒很快就被她倒干净了，图南将酒瓶放到桌上，举起了一旁的蜡烛。
她眼里倒映着烛光，两团火焰熊熊燃烧，将她的眼睛映照得格外明亮。
木木恐惧地看着她手中的蜡烛，往口袋中缩了缩。
图南深吸了一口气，将手中的蜡烛往布艺沙发上丢去。
沙发上被她倒上了高度烈酒，一接触火焰，立刻就熊熊燃烧起来。
图南眼中的光更加亮了。
她站在原地看了几秒，火焰越来越大，她感觉到一种痛苦的灼痛感，仿佛整个人都要被烧裂开一般。
图南这才往外走去。
她打开大门，走到院子外站定，平静地看着屋中的火光越来越盛。
“发生什么事了？！”疯帽匠终于发现了不对劲，他惊恐又愤怒的声音响彻整间房子，火焰在烈酒的助力下越来越旺。
没有人可以平静地面对烧过来的大火。
疯帽匠狼狈地逃出屋子，一眼就看到了站在外头的图南。
“爱丽丝？”疯帽匠跑到她身边，“你没事吧？怎么会突然着火？”
他擦了一把额头上的汗，表情说不上好看，但也还算冷静。
当然了，对他来说，没有了这一幢房子，他还可以很轻易地建起一幢房子。只是这个能力，他不能在爱丽丝面前暴露。
他有些烦躁。
“这是我点的。”图南望着那熊熊大火，平静地说道。
房子在大火的烧灼之上发出痛苦的呻吟，噼里啪啦的爆破声不绝，火势越来越大，甚至有种要将这一切都烧成灰烬的架势。
她的面庞在火光的映衬下，冷静得几乎让疯帽匠觉得诡异。
“你点的？”他简直匪夷所思，难以置信地问道，“你为什么要那么做？”
图南并不好受，她甚至觉得非常痛苦。
对她来说，哪怕是靠近火焰，都会感到浑身灼痛，明明没有触碰到火焰，却还是感觉到自己的身体在火焰旁发生了一种细微的变化。
“因为我想离开这里。”她看向疯帽匠，冷声说道。
疯帽匠愣了一下，瞬间变得恼怒起来，还混合着难堪与一种被背叛的苦痛。
“就因为想要离开我，所以你就要点燃这里？”他愤怒地说道，“你是想要杀死我，然后回到你母亲身边吗？！”
“不，准确的说，我并不是要离开你，而是离开这里。”她纠正道。
“这有什么区别！”
图南静静地看着疯帽匠，“你应该比我更清楚其中的区别。”
疯帽匠难以理解，在他看来，图南简直是疯了。
只有疯子才会做出这样的行为。
“你以为点燃了这幢房子，就能离开我了吗？！”他咬牙切齿地看着图南，脸色因为愤怒而扭曲，几乎看不出原来的模样，“你休想！没有人可以拒绝我，你们都应该按照我的想法行动！！”
“我要你永远留在这里！陪着我！”
他伸手掐着图南的肩膀，却惊恐地发现对方的身体烫得有些异常，几乎要将他烫伤。
可即使是这样，他也不愿意放手。
为什么、为什么她的表情那么冷静，看着他的样子像是在看一个跳梁小丑。
他几乎被愤怒和事情超出自己掌控的恐惧冲昏头脑。

第506章 不想还是不能
“你当然可以那么做。”图南点了点头，“你可以做出无数的‘完美人偶'陪着你，可是那又有什么意思呢，那些木偶就算再完美，也不是真正的人类。”
“你什么意思？！”疯帽匠额上流下一滴汗水，滑落到他的下巴。
哪怕是从火场中跑出来这种紧张时刻，疯帽匠竟然都没有忘记戴上自己头顶的礼帽。
图南盯着他看了一会，忽然出其不意地拿下了他头顶的帽子，往前方的火场丢去。
疯帽匠爆发出一声惊叫，他仿佛触电一般松开图南的肩膀，条件反射地遮挡住自己的头顶。
“爱丽丝！！”他用一种滑稽的姿态捂住自己的脑袋，“你究竟想要干什么？你为什么要这么做？！”
“我说过了，我想要离开这里。”她坚持道。
“你疯了，你疯了。”疯帽匠自顾自的说道。
他迫切地想要找到什么东西遮挡住自己的头顶，可是房子已经被彻底点着了，那顶帽子也被火舌舔舐，化作了一团灰烬。
他左顾右盼，最后只能脱下身上的衣服，遮住了自己的头顶。
做完这个动作，他才感觉到一丝轻松。
图南可悲地看着他。
“就是因为这个，你才不愿意醒来？”她问，“既然如此，你为什么不将自己的外表也变得完美无缺？”
疯帽匠的表情一下子变得惊恐起来。
他像是一下子被抽了一鞭子似得，浑身抖似筛糠，看她的表情好像在看一个魔鬼。
“你究竟在说什么？我根本听不明白!”
图南忍耐着身体上的不适，“没有人比你更明白了。”
“昨天夜里，我亲手将那些羊赶出了羊群，可是今天早上它们又好端端地出现了……"
“它们是我养的，当然会回来！”
“我从厨房拿了一把刀，丢在了羊圈中，却不见了……”
“那是……那是我将它捡了回去……”
“够了，停下这种无谓的谎言吧。”图南紧紧盯着他，“还有更多、更多你无法解释的事。”
疯帽匠面如纸色。
“你是什么时候知道的？”他抱紧脑袋，“为什么……你只是我梦里的人而已，难道我连做个梦都要被提醒这只是一个梦吗？！”
如果她真的只是疯帽匠所创造出来的梦中人，或许会如他所愿，与他永远生活在这个风景秀美的山村之中。
可她不是，她有着自己要去做的事。这个梦境，只是困住她的囚笼。
“你已经做这个梦很久了，难道不想醒来吗？”
“我为什么要醒来！”疯帽匠抬起头大声吼道。
他双目赤红，恍若疯魔。
“这个世界只有无穷无尽的痛苦，只有待在这里，我才能体会到快乐。”
“一切都是虚假的，你真的会觉得快乐吗？”
火势越来越大，几乎冲天而起，图南觉得自己快要被烤熟了。
她几乎听到了自己身体发出的爆裂声。
如果她变成这样的话，那木木会怎么样？
想到这一点，她脸色一变，朝着远离火势的地方跑去。
“你要去哪儿！”
疯帽匠愣了一下，愤恨地看着她的背影。
连依托他而生的一个梦中人，都要远离他。
他不允许，不允许！
疯帽匠朝着图南的背影冲了过去。
跑出数十米远，几乎感觉不到身后的炙热感后，图南才从口袋中将木木捧了出来。
“木木？”她有些紧张地问道，“你还好吗？”
木木闭着眼睛躺在她的手心，一动不动。
图南久违地感到恐慌起来。她一遍遍地叫着木木的名字，内心不知不觉被恐惧塞满。
为什么会这样……为什么她没有一开始就注意到木木的状态。
她消失了吗？
图南在这一瞬间，几乎感觉到一种茫然。
她清楚地明白自己无法带木木离开这里，而等到她离开这里，木木大概率也是会消失的。
可是她并不想就在现在看到她消失在她的眼前。
她抿着嘴，喉头一阵干渴，眼眶胀痛，可她流不出半滴眼泪。
……
“被我吓到我了吧？！”木木忽然睁开眼睛，朝她笑道。
图南眨了眨眼睛，愣住了。
“刚才真是热死我了。”木木抱怨道，“你到底要干什么啊，放火对我们木偶来说真是太危险了。”
她沉默了一下，不知道该说什么，也不知道自己该做出什么样的表情。
最后只能叹了一口气，“下次别吓我了。”
虽然她也不知道，还有没有下一次。
“爱丽丝！”身后的疯帽匠大叫着追来，“你要去哪里！你不能离开我！”
图南正要将木木收进口袋之中，却已经被疯帽匠眼尖地发现了她手中拿着的木木。
“那是什么？！”他拽着遮挡住头顶的衣服，死死地盯着她，“一个木偶？”
图南将木木收进口袋之中，“这和你没有关系。”
“没有关系？”疯帽匠冷笑了两声，“你看上去很在意它，那你一定也知道，只要我一个念头，它就会彻底消失！”
图南皱了皱眉头，“是的，在这里你才是主宰一切的上帝，但是我不明白，既然你想要什么都可以，为什么一定要爱……我永远陪着你？”
“因为你是爱丽丝……不，准确的来说，是我想象出来的爱丽丝。”疯帽匠语气变得飘忽起来，“她是这个世界上最美好的女孩，对所有人都那么友善，甚至连我这个让所有人避之不及的人也是如此……”
“如果你也是这样该多好。”他语气低沉沉的，“你明明是在我的梦中，为什么会拥有自己的意识？！”
“或许连你自己内心也无法真正的相信，会有一个人真的愿意永远陪你在一起吧？”图南冷酷地说道。
她每说一个字，疯帽匠的脸色就苍白一分，眼中的怒气和被戳中的羞耻就多一分。
他的呼吸变得越来越沉重，攥着衣服的手指骨泛白。如果不是害怕头上的衣服掉落，他几乎想要冲上前用行动让她闭嘴。

第507章 我爱她
“既然知道一切都是假象，却还是为自己编织了一个看似美好的美景。”声音却还在继续，
“可你的外表呢？没有改变，是因为不想，还是不能？”
疯帽匠捂住耳朵，尖声叫道：“你给我闭嘴！你只是一个……梦中的幻影，什么都不是……什么都不是，你有什么资格来质问我？！”
图南终于确定了自己的猜想。
疯帽匠这个样子，显然不是不想改变，而是无法改变。
这倒是一件有意思的事。
疯帽匠伸出手，在半空中虚虚地抓了一下。
图南不解地看着他，忽然发现自己的口袋一轻，她难以置信地看着对方。
——疯帽匠手中捏着木木，用一种莫测的目光看着自己手心的这个小玩意。
“它到底是个什么东西。”他用一种厌恶的语气说道，“一个连残次品都算不上的垃圾，甚至不具备完整的灵魂。”
“把她还给我！”图南愤怒地说道，“你凭什么来评价她。”
木木惊恐地在疯帽匠手中挣扎。
“你是怎么抓到我的！”她试图挣脱开他的手心，“放开我！放开我！”
“我凭什么？”疯帽匠仿佛终于捏住了她的软肋，他抓着木木，只是一个念头，那幢燃烧着的房子又重新出现在了他们面前。
他才是这个世界唯一的主人，只要他想，他可以决定任何人的生死。
他舍不得伤害爱丽丝，但是手中的这个小木偶，只需要一个念头，就会痛苦地在火中死去。
高温炙烤着她的理智，身体传来开裂般的痛苦，她死死咬着下唇，紧盯着疯帽匠。
“把她还给我，她只是一个什么都不知道的木偶。”
“她的确什么都不知道。”疯帽匠几近疯狂，“虽然这个世界是我创造的，但是很显然，这个世界上也有太多我不知道的事。为什么你们总要生出别的想法来？你的母亲是这样，你也是这样！”
“难道到现在，就连一个小小的木偶我都无法掌控了吗？！”他尖锐地喊道，紧紧地掐住木木，逼迫她发出尖叫。
图南听到她的尖叫声，耳畔响起巨大的忙音。
有一瞬间，她几乎想要流泪了。
木木只是一个孩子，从她会说话的那天开始，身边就只有图南一个人。
她依赖图南，就像孩子依赖母亲。
感情的相互的，图南无法让自己不对她付出任何的情感。即使明知道两个人注定要分离，也还是在日日的相处中对这个小木偶生出了一点近乎舐犊之情的微妙感情。
很可笑，又很真挚。
在本就虚幻的梦中，两个人的感情至少是真的。
“爱丽丝，你知道吗？”疯帽匠捏着木木说道，“这样一个小到可怜的木偶，在木偶师制作她的时候，几乎没有给她任何爱与灵魂，或许只是微不足道的一点，有多小呢？”
他思考了一会，终于想到了形容词。
“就像天上落下的一片雪花，只要落到掌心，就会融化掉。”
“可她为什么还没有消失呢？”疯帽匠几乎神经质地将脸凑到木木面前，“啊——你把本该留给自己的东西给她用了。”
图南紧张地看着他的动作，“你到底想要做什么？！”
“我只是太好奇了，”疯帽匠歪着头看向她，“为什么，为什么你要那么在意这样一个残次品。”
“你才是残次品！”木木在他手中尖声叫道，“我不是残次品，我……我是完美的！”
“完美的？哈——”疯帽匠像是听到了什么天大的笑话一般，鄙夷又尖锐地嘲笑道，“不，小家伙，你只是一个被随手做出来后应该被随手丢弃的垃圾罢了。”
“你骗人！”木木用尽全身力气喊道。
“她说我是特别的！我是完美的！”
“谁说的？”疯帽匠眼睛转了转，“她一定是疯了。”
“是我。”图南深吸了一口气，“完美的定义究竟是什么？在我眼中，她就是完美的。”
疯帽匠一怔，抬头看向她。
“没有人需要完美。”图南一字一顿地说道，“‘完美’只是一个伪命题，我不认为它真的存在，只要不爱，无论多么完美都会有缺陷。相反，只要爱，就算不完美，本身也是一种完美。”
疯帽匠的面容扭曲起来，他紧紧抓着手中的木木，口中发出“嗬嗬”的气声，像是气到了极致，又像是即将濒临崩溃。
“你的意思是，你爱她？”
他们身旁燃烧着烈烈大火，在漫天的火光与木头发出的爆破声中，疯帽匠看到图南点了点头。
“是的，我爱她。”
她简单、纯粹，像一张白纸，与木木相处，是她少有的能感到轻松的时刻。
在她面前，她不需要思考太多，也不需要瞻前顾后。因为木木不懂那么多复杂的东西，所以才显得更为难得。
在副本中爱上一个几乎连npc都算不上的小家伙无疑是愚蠢的，但却又那么自然而然地发生了。
最开始的时候，她对木木的存在不以为意，就连给对方取名时，也只是随口取之。对于图南来说，她并没有什么特别。
然而现在，她们之间什么都没有改变，木木依旧是木木，但是对于图南来说，“木木”两个字有了从此以后有了特别的含义。
或许她们会分离，但是在这以后，她会记得木木，会在看到每一个不是的木木的木偶时，想起自己曾经拥有这样一个小小的、可爱的木偶。
她的名字叫“木木”。
虽然简单，但对她而言意义非凡。
木木呆呆地望着她，几乎忘记了自己仍然在疯帽匠手中，忘记身旁就是熊熊大火，忘记身体上的痛苦。
创造她的人并不爱她，她不被期待，不受重视，被随意丢弃。
但是有一天，有一个人把她捡了回去。她想办法让她能够说话，给她做了并不漂亮的衣服。
她会倾听她的抱怨，会回应她的话语，会赞叹她懂得了更多词语的含义。
图南对她说过：只有对她倾注了感情，真心爱护她的人，才能被被称之为“妈妈”
她忍不住看着图南，喃喃叫道：“妈妈……”

第508章 我也很爱你
疯帽匠喉咙中发出一阵古怪的笑声。
他举起木木，力气几乎要将她捏碎。
“爱？”他咬牙切齿地说道，“你说你爱她？这样一个……一个什么都不是的残次品。”
这个世界中的一切都依托他而生，可是他最在意的人，爱的却不是他，而是一个什么都不是的木偶。
“为什么，为什么！你是我创造出来的，你为什么不爱我！”他愤怒地质问图南。
疯帽匠被名为忌恨的手蒙住双眼，在这一刻，他或许在意的已经并不是对方为什么不能爱他，而是他竟然输给了一个在他眼中什么都不是的垃圾。
“难道创造了我，我就一定要爱你吗？”图南反问道，“那么你爱你的父母吗？”
如果按照故事书中所述，疯帽匠被自己的父母丢弃，又怎么会爱她们呢。
疯帽匠嘴唇蠕动，一个字也吐不出来。
他无力反驳对方，心中的怒火却不断攀升。
他无法掌控对方爱她，却可以控制对方永远不能离开他。
“你想要离开我对吗？”他抓着木木尖锐地朝着图南吼道，“如果你想要离开这里，那就把它丢进火中烧死，我就成全你！我向上帝发誓，只要你烧死它，我就满足你的一切愿望。”
图南浑身一僵，难以置信地看着他。
“你疯了。”她咬着牙开口。
“你也支撑不了多久了。”疯帽匠冷冷地看着她，“你的皮肤在开裂，如果没有我，你会被这场大火活活烤死。”
“不要——”木木在他手心中尖叫道。
“小木偶，如果让你来选，你会怎么做？”
他拧笑道：“你们两个人只能活一个，你要怎么选择？让我看看你们之间伟大的爱，在生命之下有多么脆弱吧。”
仿佛恶魔低语，在她耳边回荡。
图南的确感到自己的身体已经撑到了极限。
这具木化程度极高的身体根本无法忍受这样的高温，木头干裂发脆，她甚至亲眼看到自己手背上的皮肤裂开，却没有流出半分血液。
她闭了闭眼睛。
无论什么时候，面对生死的选择，永远是一道难解的题。
她很清楚，自己只会选择自己活。因为严格来说，木木是并不存在的。
她只活在一场梦里，梦醒了，木木也就消失了。
但如果她做了选择，对于木木和她来说，都是一种恶毒的伤害。
“爱丽丝，还不做选择吗？”疯帽匠看着她的双腿因为发脆而断裂，整个人狼狈地倒在地上。
“难道你要为了这个什么都不是的木偶，选择自己消失吗？”
理智让她开口，情感却让她说不出一个字。
“我来选。”木木带着稚气的声音清晰的响了起来。
“哦？”疯帽匠盯着她，“你来选？好啊，你要怎么选？”
“我愿意被烧死。”她目光灼灼地看着疯帽匠，眼中倒映出他丑陋的模样，“你要说话算话，让她离开这里。”
疯帽匠顿住了。
“你真的愿意？”
“不——”图南双目发胀，朝着两人的方向用力喊道，“木木，他是在骗你！”
不止她的身体，她的内心同样被火灼烧般的疼痛。
“我愿意，前提是你说话算话。”木木忽略了图南的叫喊声，声音微微发颤。
疯帽匠看了一眼图南，将木木放到了地上。
“你自己走入火中，我就相信，并答应你。”疯帽匠冷酷地说道。
木木回头看了一眼图南。
她很害怕，也很痛苦，浑身都在颤抖。她的身体在火焰面前是如此渺小，小得几乎不仔细看，就会淹没在草丛中。
“不——不——”图南摇了摇头，大声朝她喊道，“木木，回来，到我身边来。”
可是这一次，木木不会再笑着、跳着跑到她身边。
她努力想要朝图南挤出一个笑容，却只露出一个比哭还难看的表情。
“谢谢你一直照顾我。”她对图南说道。
她知道选择很难，所以不想让她来选。
从她有意识起，她只能看到头顶的一片天空。这里的天空永远不会变，是大朵大朵的白云，很好看，但是看久了也会觉得腻。
后来她偶尔能听到其他被丢弃的木偶对话，因为她的嘴没有被雕刻，所以她无法加入，只能默默的听。
它们说得最多的，是为什么母亲要抛弃他们。他们无法理解，为什么将他们创造出来，却又要像丢垃圾一样把它们随手丢弃。
后来他们终于明白，是因为它们不“完美”。
不完美的木偶会被丢弃，只有完美的木偶才能被母亲小心翼翼地收入柜中。
羡慕之后，只有对自己越来越多的厌弃。它不“完美”，所以不配被爱，只能被丢在院中，永远盯着头顶那片不变的天。
直到有一天，有一个人把她捡了起来，将她带了回去，她给她了开口说话的权利，告诉她她并不是不完美，只是有些特别。
木木很害怕再被丢弃，每次对方离开房间的时候，她都害怕对方会永远离开。
渐渐的，她终于觉得自己不会被丢弃。她在心里偷偷叫她“妈妈”，但是从来没有当着她的面这样称呼过对方。
或许内心深处仍然藏着不确信，仍然觉得害怕，害怕自己终有一日，还是会被丢弃。
但是妈妈说爱她。
木木觉得自己又有了勇气。
她是因为爱才能离开那片小小的天空，也愿意为了妈妈离开同样的天空而努力。
她想要报答妈妈的爱。
“妈妈。”她看着图南认真地说，“我也很爱你。”
然后她终于鼓起勇气，朝着前方足以吞没她的火焰走去。
图南的思绪在听到对方喊她“妈妈”两个字的瞬间被冻结。
这两个字承载了太多太多，她从来不觉得自己为木木所做的能配得上这样两个字。
“不——你回来——”
她撕心裂肺地想要阻止木木，图南从未想过自己也能爆发出这样的尖叫，让她觉得陌生，仿佛整个人都被撕碎一般的痛苦。

第509章 一滴水
破碎的声音从她喉咙中迸发，一字一句像是有一把锋利的刀往她心上插去。
这具身体有心脏吗？图南不知道，但她的灵魂在这具身体里，她的灵魂在痛苦。
木木仿佛下定了决心，她没有回头，义无反顾地朝着大火走去。
她的步子很小，短短的一段路对她来说那么长，恐惧被拉长，身体因为炙热的高温灼烧而痛苦，浑身颤抖得越来越厉害，却始终没有停下脚步。
“你回来啊，回来啊。”图南眼眶胀得生疼，她想要流泪，让这种身体无法承受的痛苦能够通过这种方式发泄。
可是这具身体，并不具备落泪的能力。
像是一个被灌满水的气球，她觉得自己后续下一秒就会爆炸。
精神、身体，所有的一切都在压迫她。
“疯帽匠！”她的声音早已破音，整个人狼狈不堪，“让她回来！让她回来！”
疯帽匠只是冷漠地看着这一幕，她越是痛苦，他就觉得越是快意。
心中感到痛快的同时，却又有一种无法言说的隐痛。图南喊出的每一个字，都在告诉他，他是多么失败。
哪怕这是他自己的梦境，他也不配得到别人的爱意。
“我求求你，你让她回来。”
图南终于妥协了。
她的四肢都已经开裂，除了在原地歇斯底里地喊叫，她没有任何的办法。
这是疯帽匠的世界，除非他改变主意，否则她所做的一切都是徒劳。
她从未觉得自己如此无力， 如此弱小。如果今天换做是唐苑在这里，她会不会有比她更好的办法，她还不会有能力改变这一切。
她以为自己已经做得很好，可实际上，她还是那么弱小，到了这种时刻，什么都做不了。
“我求求你。”她声音嘶哑，如同被沙砾摩擦过一般刺耳，“她只是一个孩子，为什么要这样对她？”
疯帽匠眼神微微一动，似乎有所动容。
“孩子？”不知想到了什么，他忽然嘲弄地笑了起来。
“只是个孩子……”他笑得愈发难以自抑，“我当初也是一个孩子，为什么没有人来问问我，会不会觉得恐惧。明明我是他们的孩子，为什么要将我丢弃。难道就因为我面目丑陋，我就一定卑劣吗！”
“……不，我的确卑劣。”他咬牙切齿地说道，“我热衷于看到这个世间一切的分离，看到你们这样痛苦，我才会觉得快慰，我才能觉得自己还活着。我的心脏还会因此跳动，血液还会因此沸腾。”
“爱丽丝，睁开眼睛看看吧，看大火是如何吞噬它的身体，看它是如何在火焰中痛苦呻吟。”
“火焰会将她的长发烤得焦枯，面目烧得狰狞，最后，它什么都不会剩下，只有一滩风吹就散的黑灰。”
木木终于走到了火焰近前。
漫天的火焰如同一个巨大的熔炉，只是站在旁边，她几乎就要被烤到开裂了。
没有人不畏惧死亡，尤其在感受到生活的美好之后。
她很不幸，去过的地方并不多，也只见过一片从来不变的天空。
但她也幸运，得到了许许多多木偶从来没有拥有过的爱。
哪怕是一具木偶，但只要有爱她的人相信，她拥有灵魂与爱，她就永远不会只是一具木偶。
“妈妈，再见。”她转过头，朝着图南喊道。
“不要——”图南声嘶力竭地喊道。
她张开手臂，跌入火焰之中。
她那么小，甚至都不能让那漫天的火焰产生任何的变化。
火焰依旧那么大，依旧有木头发出的爆破声，可是图南却不知道，这其中会不会有一丝爆破声，是木木发出来的。
她没有像疯帽匠所说的那样痛苦呻吟，甚至没有让图南看到她的挣扎。她像是一滴水，落入湖中，只有那么一刻的涟漪，就瞬间没了踪迹。
她永远也找不到她了。
图南的脑子一片空白，耳畔响起巨大的忙音。
……
“你捡到我简直是赚翻了，我是一个完美的木偶，我什么都能干。”
……
“那就叫木木吧，这个名字很合适。”
“木木？我喜欢这个名字！”
“以后我就叫‘木木’了。”
……
“我不太了解你们木偶。”
“你应该多去了解！毕竟你现在是在饲养我，你应该对我负起责任！”
……
“我真是一个完美的木偶。”
……
“木木……”图南看着她消失的地方。
在她意识到自己再也不会见到木木之后，一种巨大的痛苦击中了她。她张了张嘴，喉咙好像也被火焰烧坏了，痛得她说不出一个字。
她只是一个很傻很傻的孩子，傻到听到别人说爱她，就愿意为她献出一切。
她亲眼看到过，木木是多么害怕火焰。
而现在，她死在了她最害怕的火焰之中。
两行泪从她胀痛到极致的眼眶中落了下来，掉在她身前的草地之中。
“你居然会落泪。”疯帽匠走到她面前蹲下，看着她落泪的眼眶，“你只是一个木偶，你怎么会落泪。”
“我不是木偶。”图南死死地盯着他，一字一顿地说道，“我是人。”
疯帽匠愣了片刻，忽然像是被她的话烫伤一般，恼羞成怒地喊道：“你是木偶！你只是木偶！”
她感觉那被烈火烧灼开裂的身体又重新连接，恢复了行动的能力。
图南撑着身体站了起来。
“你以为你可以掌控这个世界的一切。”她说，“可是你看，你已经没有办法掌控我了。”
疯帽匠仰头看着她，露出恐惧的神色。
“仔细一想，你头顶这块肉瘤的确丑陋。”她极尽厌恶，“为什么你生来就是如此？为什么只有你是如此？”
她一字一句，化作最锋利的利刃，扎入他的心口。
“你根本就是恶魔，只有恶魔才会如此丑陋。”
疯帽匠更加用力地捂住自己的脑袋，他浑身火烧一般灼痛。
“闭嘴！”他痛苦地叫道，“你怎么敢……敢顶着她的面容，说这样的话……”
他如此费尽心思，想要与爱丽丝在一起。
他看上去如此痛苦，图南却觉得不够。

第510章 微尘
她胸口像是被掏开了一个巨大的空洞，只有冷风来来回回。
“你连面对现实中的爱丽丝的勇气都没有吗？你确认她会讨厌你的接近，恐惧你的容貌，所以才会在自己的梦中创造出一个爱丽丝，以为自己忘记一切，永远与她在一起？”
疯帽匠抬起头，脸上的肌肉古怪地抽搐了一下，显然已经被她刺激到了极点。
“这个梦境是你的意识而建，你知道这意味着什么吗？”图南轻轻说道。
疯帽匠死死地盯着她，一句话也说不出来。
“在你的潜意识中，你还是无法相信，爱丽丝会愿意和你在一起吧？”她捧住他的脸，逼迫他无法移开视线，“现在我说的话，就是你潜意识的投射。就算在梦中，你也是一个可怜的胆小鬼。自卑让你不敢摘下头顶的帽子。就算帽子被焚毁，就算衣不蔽体也要遮住自己头顶丑陋的肉瘤，殊不知这样的你，反而变得更加丑陋。”
他的身体颤抖起来，牙齿打颤，脸上的肉都在发抖。
“你一个木偶……你懂什么……”
“我不是木偶。”图南对他说，“没有灵魂和爱的人才是木偶。”
“疯帽匠，你比我，更像一个木偶。”
疯帽匠身体僵住。
图南抬起头，看到头顶漆黑的夜幕一片片碎开，丝丝缕缕的光线从夜幕之后透出。
身旁的火焰，不知什么时候熄灭了。
满眼断壁残垣，她站起身，走到木木刚才消失的地方。
到处都是烧灼之后的木块，黑色的烟灰。她的木木，或许已经化作了这数不尽的黑灰中的一粒微尘。
她蹲下身，掬起一捧黑灰。
头顶的裂缝越来越大，她站在天地之间，看着身侧的世界在崩塌。
“我不是……木偶……”
身后的声音嘶哑着喊道。
图南回过头，疯帽匠的身体从脚开始一点点向上蔓延，逐渐变成一块木头。
直到最后一刻，他还死死地盯着图南，朝她伸出手。
她并不觉得痛快，也不觉得沉痛，心中只有一种空到极致的麻木。
天光破开厚厚的阴霾，她被骤然而起的强光刺激到睁不开眼，只能闭上双眼，手中还紧紧攥着手中的灰烬。
【结算中……本世界探索度90%，通关进度百分之33。】
图南睁开眼睛。
她又回到了最初那个金碧辉煌的大厅之中，而她面前的其中一扇门已经打开了。
所以这几扇门，就代表着她要通关几个副本吗？
她抬起手，张开自己一直紧紧攥着的拳头。
图南瞳孔微缩。
她的掌心什么都没有，干干净净、空无一物。
原来她什么都带不走，哪怕是一捧灰烬。
她感觉到一种前所未有的疲惫，这种疲倦感让她什么都不想做，只能走到房间中那张三角桌边坐了下来。
她发着呆，发现桌上又出现了一把钥匙。
可她不想将它拿起来，她实在太疲倦了，连拿起一把钥匙的力气都没有。
图南撑着头，不知在想什么。
她身后忽然响起异样的声音。
“我……我还活着……”
她转过头，看到一个陌生的男人站在她身后，正紧张地摸着自己的脸颊。
他从上摸到下，从前摸到后，愣了许久，才终于哈哈大笑起来：“我还活着……活着，我没有变成木偶……”
“杜瑞？”她疑惑地开口。
“你……你是爱丽丝？”杜瑞瞪大眼睛，激动地走上前来。
她点了点头。
“是你打碎了这个副本？”他几乎热泪盈眶，“只差一点点……我就要变成一具真正的木偶了。”
“算是吧。”图南淡淡地说道。
“为什么你看上去一点都不高兴？”杜瑞奇怪地问道。
“我不知道有什么值得高兴的事。”
杜瑞看到了桌上的钥匙。
“看来你还有没有完成的副本。”
“你已经全部完成了吗？”图南奇怪地问道。
“我的确已经可以离开这个副本了。”他叹了一口气，“可惜没有刷到好感度，完成度也很低，估计不会有什么奖励了。”
图南微微一顿。
“对了，你能不能告诉我，你究竟是怎么让疯帽匠醒来的？”杜瑞忍不住问道。
“我只是，让他相信，他自己才是木偶而已。”她冷冷地说道，“他崩溃了，彻底变成了一具木偶，这个梦境就破碎了。”
杜瑞挠了挠脑袋，有些没听懂。
“不过这次真的要谢谢你了。”他爽朗地笑道，“我真名叫成文博，希望我们还有机会再见。”
图南点了点头。
杜瑞化作一道白光消失在她眼前，想必是已经选择了离开副本。
图南的目光落在了桌上出现的那把钥匙上。
她还不能停下。
只要明天还会继续，她就永远不能停下自己的脚步。
图南伸手抓住了那把钥匙。
她面前的一扇门缓缓打开……
……
“手脚都麻利一点，不许偷懒！”
“啪”的一声，鞭子重重抽在地上。
“让我发现你们谁敢偷懒，小心我一鞭子抽死你们。”
……
“爱丽丝，爱丽丝……快醒醒！”一个女人紧张地推着她的肩膀。
图南有些恍惚地睁开眼睛。
“感谢上帝，你终于醒了。”
图南感觉自己背上异常疼痛，她忍不住皱了皱眉，伸手向后摸去。
一只手阻止了她的动作，“你背上的伤还没好，我给你带来了药。”
图南放下手，简单观察了一下四周的环境。
四周是一个类似于仓库的昏暗房间，她正趴在这房间中的一张床上。
说是床，实际上还不如说是用几块硬纸板垫在地上临时铺就的一个落脚地。
一个女人正在给她背后的伤口上药，伤口传来微微的刺痛，让她忍不住叫了一声。
“小声一点。”女人紧张地说道，“班主正在外头呢，要是让他听到动静，他准又要进来抽你一鞭子。”
看来她现在的情况不大好。
她对自己在哪里，又是谁一无所知，只能沉默地听着这个女人絮絮叨叨。

第511章 剧团
从这个女人口中，图南暂时获取了一些信息。
她现在所处的地方，是一家流动临时搭起来的简陋剧团。
她们一大群人都是剧团的员工，而她因为先前犯了错，被班主抽了一鞭子，现在正在养伤。
给她擦药的这个女人姑且算是她的室友。
在对方提到剧团时，图南眼中闪过一丝诧异，不由得联想到了疯帽匠的故事。
在故事中，他就是在一家剧团之中工作，甚至还火过一段时间。
她沉默了一会，思考着这里会不会与疯帽匠有什么联系。
莫妮卡终于为她上完了药，她长舒了一口气，“小心不要压到伤口，应该很快就会好了。”
她愁眉不展，看着图南的目光充满同情，“不过班主一定不会给你太多时间来休息的，最多到明天你就得起来工作了。”
“我没事，谢谢你。”图南朝她道了一声谢。
“我还要出去干活，就不能陪你了。”莫妮卡说道，“等到了吃饭的时间，我会来给你送饭的。”
图南又向她道了一声谢。
莫妮卡离开之后，图南才重新抬头，细细打量了一番她现在所处的地方。
逼仄、昏暗、潮湿。
很显然，她在这个剧团之中无疑是个底层。
背上的伤口上了药之后倒是没有那么疼痛了，她怕自己起身子把伤口崩裂，犹豫了几秒之后将傀儡娃娃召唤了出来。
看到这个娃娃，她不由自主地想到了木木。
图南呼吸沉重了几分，闭了闭眼，控制着木偶娃娃爬上窗台，朝外看去。
外面的天空灰蒙蒙的，隐约能看到几个人正围在一起说笑，有男有女，长相都还算不错，身上的衣服有种不符合其他人装束的浮夸。
图南猜测他们可能是剧团的演员。
莫妮卡跑到了几人面前，模样十分卑微，低着头唯唯诺诺的样子，又被其中一人推搡了一把，跌倒在一旁。
几人哈哈大笑起来。
没有人在意倒在地上的莫妮卡，都在默默地看她的笑话，还是莫妮卡自己从地上爬了起来，拍了拍尘土。
她低着头，看不清神情。但图南猜她应该说了些什么赢得了那些人的欢心，其中一个人伸出手拍了拍她的脑袋。
像在拍一条乖巧的狗。
图南如鲠在喉，觉得十分不适。
眼看没有什么有用的信息后，她将傀儡娃娃收了回去，闭上了眼睛，打算好好休息一会。
中午的时候，莫妮卡果然来给她送饭了。
只是她送来的东西，说是狗食都有些勉强。至少在图南的世界，有些爱护狗的主人会给狗准备精美丰盛的食物。
而她面前的这颜色浑浊的汤汤水水，实在让人倒尽胃口。
莫妮卡将碗放到一边把她扶了起来，确认她坐稳之后，才拿起碗递给她。
“快吃吧。”莫妮卡叹了一口气，“如果不是今天他们高兴，或许连这些都没得吃了。”
图南忽然攥住她的手，看到她掌心有一片擦伤，想来是刚才被那群人推倒之后手撑着身体时划伤的。
“他们这样对你，班主就不管吗？”图南声音沙哑地问道。
“班主？”莫妮卡苦笑了一声，“你怎么会问这么可笑的问题，对他来说，只有能给他赚钱的人才算是一个人。我们这些没有名气的，能混口饭吃就已经不错了。”
图南沉着脸看着碗中的食物，虽然看上去难看了一些，但并没有什么怪味。她的身体恢复需要能量，而且肚子早已饥饿许久，她没有任性不吃的资本。
她面无表情地将碗中的东西全部吞入腹中，刚放下碗，门口那扇脆弱的木门忽然被砰砰砸响了。
“开门！开门！”
莫妮卡听到声音，脸上露出恐惧的神色，她急忙站起身走到门口，打开了门。
“班主。”图南听到莫妮卡低声喊道。
原来是那个神秘的班主。
图南坐在床头，不禁对来人有些好奇。
班主的脚步声在房间中响了起来，距离她越来越近，图南也终于见到了班主的庐山真面目。
她微微一顿，眼中闪过一丝惊诧。
班主并不是一个人。
他是一只异常高大的兔子，身体异常健硕，穿着一件礼服，紧紧地绷在他的身体上，看上去有些滑稽。
等到莫妮卡走过来之后，这种滑稽感便变得更加强烈了。
虽然班主是一只高大的兔子，但那也只是针对兔子而言。实际上，他的身高只到莫妮卡的腰部。
班主长得也并不可爱，红色的眼睛直勾勾地瞪着她，让他看上去多了几分神经质。
“爱丽丝，你已经休息了大半天了。”三月兔手中拿着一根鞭子，那根鞭子不算很长，不知道是由什么材质制成的，透着一股奇怪的色泽，好像在什么液体中泡过许久一般。
他看上去不太好惹，图南担心他会随时扬起鞭子再抽自己一下，只能低着头装作胆怯地说道：“我的伤还没有好。”
三月兔暴躁地在原地转了两圈，手中的鞭子重重抽在地上，发出骇人的声响。
他身后的莫妮卡显然被吓得不轻，浑身抖了抖，忍不住退后的两步，满目惊恐地看着三月兔手中的鞭子。
“你只不过是挨了一道鞭子而已，难道还指望躺在床上休息一辈子吗？”三月兔愤怒地说道，“我手下养着这么多人，如果每个人都像你一样，我要靠什么吃饭，难道都去喝西北风吗？！”
图南忍气吞声，唯唯诺诺：“我会尽快起来干活的。”
“不不不孩子，”三月兔的鞭子一下下抽在地上，“你应该立刻就爬起来，晚上会有一场演出，现在正是缺人的时候，难道再这样的时候，你要在床上躺一整晚吗？”
图南怀疑，如果她不立刻站起来，这只兔子就会毫不犹豫地让鞭子再次落到她身上。
“是，先生。”她立刻忍着背上的痛从硬纸板上爬了起来，“我这就去干活。”
三月兔这才满意，他回过头，看了一眼缩在角落之中的莫妮卡，警告性地开口：“你也别想偷懒，都给我去帮忙！”
“是的，先生。”莫妮卡声音颤抖，战战兢兢地回答道。

第512章 三月兔
三月兔虽然离开了，但莫妮卡显然还没有回神。
她缩在角落之中，眼眶微微泛红。
图南叹了一口气，走到她身边拍了拍她的肩膀。莫妮卡身体剧烈地颤抖了一下，忍不住哭出了声。
“爱丽丝，我觉得我们都会死在这里。”她抽抽噎噎地说道。
“不会的，”图南只能安慰她，“班主只是看上去凶了一些……”
说这句话的时候，她背上的伤口还在隐隐作痛。
“马上就要三月了。”莫妮卡面具惊恐，“我听剧团的一个人说，班主一到三月就会发疯。”
一到三月就会发疯……
三月兔？
图南终于在脑中搜寻到这个角色。
然而就算知道了班主就是三月兔也没有什么用，因为这个副本故事显然与真正的《爱丽丝梦游仙境》大相径庭。
这一次，她又要怎么逃离呢。
她沉默了一会，还是说道：“我们先出去吧，如果晚了的话，恐怕又会有惩罚。”
莫妮卡听到她这样说，急忙点了点头，两人结伴出了房间。
谁知道她刚踏出门口，就看到三月兔正侯在门口，手中拿着一只怀表，另一手则握着他那根短短的鞭子。
看到莫妮卡与她走出了房间，三月兔才将手中的怀表放回了怀中，朝她们阴恻恻地笑了一声：“算你们出来得快。”
莫妮卡被吓坏了，脸色苍白如纸，浑身抖个不停。
连图南都吓出了一身冷汗。
两人都不敢再犹豫，她跟在莫妮卡身旁，有意无意地半落在她身后，跟着莫妮卡来到了剧团后台。
这个剧院搭在一个大大的棚子之中，前台与后台只用一块巨大木板作为格挡。
后台十分杂乱，地面上散落着许多演出用的道具，旁边的角落中则堆着不少衣服，脏兮兮不说，还散发着一股汗臭味。
今晚演出的剧目是《罗尼欧与朱丽涅》，是一部十分经典的爱情故事。
这种早已家喻户晓的故事放在大城市或许并没有什么人在意，但这个剧团在许多城市之间四处流动，对于一些落后的地区来说，这个故事依旧十分感人新颖。
饰演罗尼欧与朱丽涅的两个演员是先前在外头推搡莫妮卡的其中两人。
早上的时候距离太远，图南没有看清他们的长相，只隐约觉得外貌似乎不错，直到现在才终于看清他们的长相。
高鼻深目，五官精致，果然是饰演男女主的演员。
“爱丽丝，你不是昨晚才被抽了一鞭子吗？”饰演朱丽涅的女演员叫伊迪斯，看到图南与莫妮卡待在一起，十分惊讶地问道。
她穿着一条漂亮的裙子，画着精致浮夸的舞台妆，漂亮得十分具有攻击性。
她走到图南身边，掐着她的手臂，低下头来观察她。
没有人敢盯着她看，图南听到她用气声警告她：“爱丽丝，希望这一鞭子能让你看清楚自己的地位。你最好给我老实一些，不要妄想打女主角的主意。”
这样看起来，爱丽丝与伊迪斯是存在竞争关系的。
伊迪斯挂着笑容离开了她，又走到莫妮卡身边，攀着她的肩膀，与她小声说起了话。
图南若有所思地看着他们，又扫了一圈四周。
四周的人都在悄悄地观察着伊迪斯，又在她与莫妮卡说完话抬起头后默契地移开目光。
伊迪斯像是一只骄傲的大公鸡，扬起头走到了梳妆台前，对着镜子开始涂口红。
同样的戏码在那个饰演罗尼欧的演员身上也上演了一遍。
图南看明白了。
这个剧团的所有人，都存在竞争关系，他们时时刻刻地提防着别人，防止别人上位后将自己甩下去。
而能够饰演男女主，无疑就是金字塔的塔尖，是这群人中最有话语权的人，也最受尊敬。
她和莫妮卡，无疑是这一群人中的最底层，人人都能上来踩她们一脚。
也许就是因为这样，莫妮卡才会对她这么友善。因为如果连她们都再不团结起来，她们就会被其他人一脚踩死了。
图南与莫妮卡做的事也很杂，严格来说，她们两个人就是打杂的，无论什么事，哪怕是为演员倒一杯水，都要她们来做。
先前伊迪斯警告了她一番，图南还以为爱丽丝至少能够上台，没想到她竟然是个连上台都不配的低级角色，只能在别人下台换衣服的时候打打下手。
伊迪斯实在是太敬业了，连她这样的小角色都要敲打一番。
在忙碌的时候，图南也趁机透过化妆镜观察过自己。
这副身体十分瘦弱，看上去似乎有些营养不良。想来也是，整天吃那种东西，能胖就有鬼了。
头发凌乱枯黄，脸上不知沾到了什么，脏兮兮的，连脸都看不清，只有一双眼睛还算出彩，大而明亮。
她盯着这双眼睛看了一会，觉得有些眼熟，正思考自己在哪里见过这双眼睛时，旁边一个刚下台的女演员喊她去帮忙。
图南急忙走了过去。
……
如果想要在这里的待遇好起来，唯一能走的路只有两条。
一是讨好三月兔。三月兔是剧团的老大，讨好了他，其他人自然也不会再针对她。
只不过三月兔看上去实在有些喜怒难测，而且似乎还有暴力倾向，图南不觉得自己能在对他一无所知的情况下讨得他的欢心。
二就是想办法为三月兔赚到钱。
主角为什么在这里拥有最高的地位？因为观众喜欢他们，他们能为剧团挣到钱。
在她刚才与三月兔的简单会面之中，三月兔也提到了赚钱这件事。可想而知，只要她能为三月兔赚到钱，那么她的地位就会直线上升，待遇自然也会跟着好起来。
严格来说，第二种办法与第一种办法也算是异曲同工。
但是要怎么样才能让剧团赚到更多钱呢？
图南一边帮面前的女演员穿裙子，一边心不在焉地想道。

第513章 幽灵
“小心一点！”身前的女演员被夹到了肉，痛叫了一声，恶狠狠地瞪了一眼图南，“你是不是故意的？”
图南将裙子背后的束腰束好，低着头诚惶诚恐地说道：“抱歉，我是无心的。”
好在对方急着上台，并没有时间与她计较。
她冷哼了一声，提着裙摆上了台。
“演出结束之后她准要找你麻烦。”莫妮卡不知从哪个角落冒了出来，小声地说道。
“你总被欺负吗？”图南看着她瘦削的身体问道。
莫妮卡和她差不多，也是一副营养不良的模样，整个人总是唯唯诺诺，看人的时候目光躲闪，看上去十分不讨喜。
但是在这种等级分明的地方，她们这样的底层注定会被欺负。
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而她们在剧团的地位，大约比虾米还要再低一层。
莫妮卡点了点头，“她们一不顺心就欺负我。”她幽幽叹了一口气，“我不像你一样敢于反抗……只能被他们欺负。”
说到反抗，爱丽丝的确敢于反抗。但她背后的鞭痕，也是她敢于反抗的惩罚。
而那个挑起祸端的人，因为晚上要上台，三月兔只是责骂了她两句。
如此不公平的待遇，莫妮卡不敢反抗也是正常的。
如果多来几次，想必爱丽丝也会逐渐变得乖顺起来。
她皱了皱眉，对这个等级分明的剧团异常厌恶。
晚上其他人都在台上表演的时候，图南躲在幕后观察了一会。
台下的观众不算多，稀稀拉拉地坐了几排，且表情都是一副兴致缺缺的模样。
“就那么几个人，能赚到钱吗?”图南问一旁的莫妮卡。
莫妮卡愁容满面，“这场戏都演了好几场了，刚开始倒是场场爆满，可是现在大家都看腻了，不想看了。估计不用多久，我们就又要离开这个地方，去到下一个城市了。”
图南放下幕布，在后台来回观察。
除了乱七八糟的杂物之外，墙上挂着一张表，记录了每个星期要演出的日子，还有每个演员饰演的角色。
她和莫妮卡自然没有在表上。
她仔仔细细看了一遍演出的人员名单，又向一旁还趴在幕布边一脸艳羡偷看台上表演的莫妮卡问道：“除了我们两个，这个剧团还有什么没有上台表演的人吗？”
莫妮卡一脸落寞的样子，摇了摇头。
图南原本以为，疯帽匠也会在这个剧院之中，可是她看遍了所有人的名单，也没有找到他的名字，
是她想多了，还是疯帽匠根本还没有出现。
或许是她太过在意疯帽匠了，一想到疯帽匠，她就有一种恨不得除之而后快的憎恶之感。
演出结束之后，图南与莫妮卡又被派去打扫观众席。
这里的观众都没什么素质，垃圾丢了满地，好在因为人不多，垃圾的数量也有限。
她去打扫的时候还有两个男人站在不远处的角落中抽烟，并没有立刻离开，图南站在距离他们不远不近的地方，将地上的垃圾捡起来丢进桶中。
那个角落光线昏暗，烟草的味道氤氲，她皱了皱眉，正打算走远些，忽然那两个男人的对话。
“我还以为这剧团能演些有趣的东西，我差点睡着。”
“我也是……”
两个人吐槽了一会这出无聊乏味的剧目，又说起了城中最近的一件新鲜事。
“听说前几天有人在东边的那条河边看到了湖中幽灵。”
“什么幽灵，我看又是谣传。”
“不止一个人看到了，说得像真的一样，黑瘦瘦的一条，只在大半夜出没。
有一个人看到了幽灵的脸，说他长得和恶鬼一样可怕，吓得晕倒在了湖边，第二天才被人发现。上头这几日正在查呢，都不让人往湖边去，怕闹出事来。”
“这种传闻没过两年都要冒出来几次，我才不信呢。八成是那人胆小，走夜路吓着了吧。”
“谁知道呢，反正我最近是不会往那块去了。”
……
两个男人抽完烟，将烟头丢在地上用脚尖碾了碾，结伴离开了。
湖中幽灵？
图南听完了全程，脑子不禁冒出一个巨大的疑问。
那男人一说到那幽灵长得和恶鬼一样可怕，她下意识地就想到了疯帽匠。
她一边思索，一边将垃圾全都捡完，背上的伤口还在痛，简单地弯腰动作对她来说都有些困难。
好不容易撑着腰站起来，她眼前忽然压下一片阴影。
图南有些诧异地抬头，目光微微一怔。
是刚才那个被她不小心夹到肉的女演员。
“有什么事吗？”她隐约觉得对方似乎来者不善。
对方扫了她身旁放满垃圾的桶一眼，冷笑了一声，伸手拿起垃圾桶，当着她的面将桶中的垃圾全部倒在了地上。
图南看着那些自己辛辛苦苦捡回去的垃圾又重新被倒在地上，眼中染上怒火，她压抑着怒气看着面前的女人问道：“你为什么要那么做？”
“为什么？”女人似乎觉得她的问题很可笑，眼中露出讥嘲之色，“在这个剧院，我无论对你做什么，你都只能乖乖忍受，谁让你是最没用的呢？”
图南呼吸渐沉，但她还记着爱丽丝的教训，没有直接与她起冲突。
如果她们之间争闹起来，让三月兔知道了，受罚的人一定会是她。
三月兔可不是那种会讲道理的兔子。
女人发泄完，满意地离开了，徒留了满地的垃圾。
图南攥紧拳头，冷冷看着对方离去的背影，深吸了一口气，又弯腰将散落的垃圾重新捡回桶中。
“爱丽丝，我来帮你吧。”目睹了全程的莫妮卡收拾完了自己负责的区域，又上前来帮她。
“谢谢。”图南没有拒绝。
她背上还有伤，得省点体力。
“我就说她一定会报复你。”莫妮卡叹了一口气，“不过还好……只是一点小事。”
“小事？”图南问道，“你认为这是小事吗？”
“只是重新捡垃圾罢了。”莫妮卡小声说道，“比起没有饭吃，已经算是不错了。”
她看到图南神色冰冷，不知想到了什么，倒抽了一口冷气，看了看四周，小心翼翼地问道：“你该不会……爱丽丝，算了吧，万一被三月兔知道了，你背后的伤口又要多一道了。”

第514章 第一夜
“或许正是因为如此，所以他们才会如此肆无忌惮。”图南皱着眉头，慢慢将地上的一片纸屑丢进桶中，眼中尽是冷色，“越是逆来顺受，他们就不会收手。你的退让只会让他们得寸进尺。”
“你想做什么？”莫妮卡小声问道。
“我只想让她知道，如果她非要来招惹我，那么她自己也不会好受。”图南冷冷地说道。
莫妮卡似乎已经看到了什么凄惨的画面，满脸同情地看着她。
“刚才那个女人，住在哪个房间？”图南看向莫妮卡，小声问道。
……
夜色笼罩了整个剧团。
剧团的演员们的住所都是根据在剧院的重要程度来安排的。比如男女主角，他们住的是还算舒适的单人间，略次一些的，则是双人间，再次一些，是四人间。
而图南与莫妮卡，住的是杂物间。
图南晚上收拾垃圾的时候在地面上捡到了一片生锈的刀片，她回到房间后，用一块布包住这块生锈的刀片，对着石头磨了大半个小时。
沙沙的摩擦声在室内不间断地响起，图南停下手中的动作，对着月色看了看手中的刀片。
刀片在月光之下折射出一道冷光，配上她面无表情的样子，让一旁睡在硬纸板上的莫妮卡吓得浑身发抖。
“爱丽丝，你……你到底要做什么？”她颤抖着问道，“你该不会是想要杀了她吧，班主一定会用鞭子把你活活抽死的。”
“放心吧，”图南将打磨锋利的刀片小心收好，“我只是想警告她一番，让她以后别来招惹我，不是想找死。”
她从地上站了起来，打开门走了出去。
杂物间的门被轻轻关上，在昏暗之中发出轻微的开合声。莫妮卡裹着一条脏兮兮的薄被，睁着眼睛看着窗外那透进来的一缕月光。
……
图南踩着黑暗，摸到了那个女演员的房间外。
她的这次行动，并不是一时气急，而是深思熟虑过的。
她现在因为地位太低，举步维艰，若是还总有人要为难她，只会让她的行动越来越受限。
她能忍一次、两次，难道要忍无数次吗？
只有解决了后顾之忧，她才能专心致志地想办法逃离这个副本。
而且，她也有足够的把握，不会让对方敢将这件事告诉三月兔。
夜色已经很深了，剧团中的人都已经熟睡，没有人注意到有一扇门在黑暗中被轻轻推开了。
那个故意欺负她的女演员在剧团中的地位并不低，住的是一个双人间，房间里两个人的呼吸绵长而均匀，显然已经睡熟了。
图南走到床边，找到了那个女人的床位。
……
妮可正在做梦。
她梦见自己取代了伊迪斯，成为了剧团中的女主角。她在观众的欢呼声中微笑着弯下腰，做了一个完美的谢幕。
幕布慢慢落下，她转过身，迎接她的是所有人羡慕的目光和讨好的嘴脸。
这个梦实在太美好了，让她忍不住在梦中翘起了嘴角。
梦中伊迪斯走到她身边，那种既厌恶又不得不对她微笑的表情让她的虚荣心得到了极大的满足。
“妮可，你刚才的演出真是太完美了。”伊迪斯说。
她傲慢地瞧了对方一眼，从鼻腔中哼出一声。
“不过，还有一个地方，我觉得你的情绪不太对。”
妮可脸色一变，下意识地反驳：“不可能，我的表演是完美的！”
“当然……我相信这只是你的失误，如果没有这个失误的话，那就是完美的了。”伊迪斯做出惋惜的神色。
她虽然怀疑对方是在故意这样说，好打击她的信心，但还是将信将疑，忍不住问道：“什么地方？”
她看了看四周，又怕被别人听见她的确有什么不完美的地方，于是对着伊迪斯说：“你凑到我耳边来说。”
伊迪斯慢慢凑到她耳边，小声地说道：
“看来你做了一个美梦啊？”
？
妮可惊诧地退开一步，看向对方，却惊恐地发现伊迪斯的脸不知道什么时候变成了那个下贱的爱丽丝。
爱丽丝手中握着一把匕首，她表情玩味地慢慢转动着手中的匕首。妮可惊恐地看着对方手中的匕首，那匕首折射出一道冷光，晃得她眼前一白。
她下意识地闭上眼睛，又睁开眼睛的时候，眼前一片昏暗。
原来是一场梦。
妮可松了一口气，眉头下意识地皱了起来，疑惑自己为什么会做这样的怪梦。
一定是今天晚上爱丽丝的眼神吓到了自己，她在心中暗暗骂了一句，决定明天要去教训教训对方。
她忽然觉得有些不对劲。
眼前除了黑暗，似乎还有一点幽幽的冷光。她刚才刚睡醒，惊慌之下，完全没有注意。
妮可紧皱着眉头，仔细看着那点幽光是什么，忽然听到耳边响起一道幽幽的女声。
“你终于醒了。”
她浑身的神经都在这一刻炸开，下意识地要张嘴大叫，这个行为却仿佛已经被人预判到了，一只手眼疾手快地捂住了她的嘴，将她的尖叫全都压了回去。
“你敢出声，我就把你舌头割下来。”那个女声在她耳边冷冷威胁道。
妮可浑身发抖，眼里已经溢满眼泪，因为她终于看清了那点幽幽的冷光是什么。
那是一块锋利至极的刀片，正对着她的眼睛上方，好像随时都会落下来。
“我现在松手，你要是敢叫出来，我就用这块刀片割掉你的舌头，听懂了吗？”
妮可忙不迭地点头，眼泪像断了线的珠子落了下来。
图南松开手，对方果然听话地没有发出半点声音。
妮可旁边床上的女人睡得正香，呼吸沉重绵长。
妮可战战兢兢地侧过头，她的眼睛适应了黑暗，隐约看清了这个威胁她的人。
“爱……”

第515章 威胁
那骤然靠近的刀尖让她的声音卡在喉中，一个字也吐不出来。
窗外的月光透过窗户，隐隐照亮眼前的人。图南脸上挂着一丝笑容，低声说道：“晚上好，妮可小姐。”
妮可浑身发抖，“爱丽丝，你想做什么？”
“我来是想告诉一件事。”图南转动着指尖的刀片，“今天晚上你挑衅我的那件事，我真的很不高兴。”
妮可脸上有一丝被冒犯的恼怒，想要发火，又硬生生忍了下来。
她决定先稳住对方，然后再好好教训对方。
“晚上的事，我的确有错。”她用气声说道，“我现在非常后悔，我向上帝发誓，我绝对不会再那么做了。”
可是她的眼神却分明在告诉图南，她所说的一切都是谎言。她根本就不觉得自己有错，现在也只是因为她手中的这把刀片才不得不违心地说出这番话。
“我知道你在想什么。”图南面无表情地看着她，“觉得我疯了，只要一找到机会，就要让我好看。”
妮可眼神有些飘忽，没有说话。
“但是说实话，你认为三月兔会只因为你的一句话就杀了我吗？”她轻描淡写地说道，“他或许是会惩罚我，但是也仅限于此了，他可舍不得杀了我这样一个廉价又好用的劳动力。”
妮可脸色变得难看起来。
她不得不承认，根据她对三月兔的了解，对方说得没错。
三月兔是个极端的利己主义者，绝对不会因为她的一面之词而杀死一个还有用的劳动力。
“但我就不一样了。”床边的人歪着头，冷冷地看着她，“如果三月兔来找我的麻烦，我不管是因为谁的原因，我都会来找你。”
“找我？”她声音颤抖，“找我做什么？”
“我不会杀了你。”她平静地说，“但我会划伤你的脸，让你再也无法上台，变成和我一样的人。”
失去容貌对她这样的人来说，是比死还要可怕的事情。
妮可根本无法想象自己如果毁容，她会落到什么样的地步。无法上台就意味着，所有人都可以来欺负她，她会立刻从这个舒适的二人间滚出去，被踢到连杂货间都不如的地方。
爱丽丝的表情不像是在说谎。
她从前就是个不服管教的人，现在更是做出了深夜摸进她房间威胁她的事。
妮可终于害怕了，彻底放弃了要报复对方的想法。
“我发誓，我绝对不会找你的麻烦。”她带着哭腔说道，“但是别人……我真的没有办法控制别人的行为啊。”
图南的那句话让她害怕了，万一别人不知情去欺负她，那她岂不是要为别人背锅。
“你没有这个想法最好。”图南将刀片收了回去，看着满脸泪水的妮可，伸手摸了摸她濡湿的脸颊。
妮可以为刀片还在她的指尖，害怕得一动都不敢动，生怕锋利的刀尖划破她的肌肤。
“多漂亮的面孔， ”图南却只是面无表情地说道，“祝你继续做个好梦。”
妮可瞪大眼睛看着她，似乎有些不明白她的意思。
“我希望今晚发生的事，除了我们两个人之外，不要有第三个知道的人，好吗？”
图南凑近她，轻声问道。
妮可从前并没有在意过爱丽丝，虽然知道她比起莫妮卡那个逆来顺受的蠢货来不服管教得多，却没有想过对方竟然会那么可怕。
她的脸在黑暗中若隐若现，声音如同地狱里的幽魂，让她不寒而栗。
她忙不迭地点头，只希望这个魔鬼快些离开。
魔鬼终于满意地直起身子，从她的床边离开了。
她离开的脚步也像是无声无息的幽灵，没有发出半点动静。门口的门无声地打开，又轻轻合上。
终于离开了。
妮可松了一口气，浑身都被冷汗打湿了。
她瞪大眼睛看着头顶的天花板，早已没了半点睡意。
……
图南回到了杂货间，莫妮卡竟然还没有休息，她瞪大眼睛看着头顶的空气，听到她打开门的动静，一骨碌坐了起来，惊恐地朝着门口看去。
在看到进来的人是图南后，她肉眼可见地松了一口气。
“你还没有睡？”图南随意地问道。
“爱丽丝，你去做什么了？”莫妮卡急切地问道，“我担心极了，正怕外头闹出什么动静。”
“没做什么。”图南回到自己的床位上趴下，硬邦邦的地板上只垫着一层纸板，硌得她浑身都不舒服。
更糟糕的是背上的伤口还没有完全好，她只能趴着避开伤口，这个姿势让她更加不舒服。
莫妮卡担忧地望着她。
“早点休息吧。”图南闭上眼睛，“明天还有许多事呢。”
……
第二天一早，第一缕阳光还没有穿透窗户，杂货间依旧阴暗昏沉，门外就已经传来了鞭子甩在地上的声音。
莫妮卡几乎在听到那声音的一瞬间就爬了起来，她脸上满是惊惧，没有半点刚刚从梦中醒来的困意和茫然。
“都给我起来！”三月兔的声音在门外响起，“这都什么时候了，我养着你们不是让你们睡懒觉的。”
图南睁开眼睛，看了一眼窗外的天色。
天都没有亮，三月兔还真是一个不折不扣的剥削者。
莫妮卡用最快的速度爬了起来。
以她们的条件，并不存在睡衣这种奢侈的东西，每天都穿着同一件衣服，现在天气还不热，所以身上还算干爽，如果是夏天，图南简直不敢想这该有多可怕。
套上外衣之后，他们就算是收拾完，可以出门了。
剧院的条件很差，并没有单独可以洗漱沐浴的地方，一切都是公共的，只做了男女的区分，而且还要按照地位来排序。
也就是说，如果她想要洗澡，就必须等到所有的女演员都沐浴完之后，再去用她们剩下的洗澡水。
这对她来说实在有些恶心。
但是简单的洗漱还是可以的。
简单洗漱了一把，她就不得不开始忙碌起来。
扫地、洗衣、做饭，甚至叫女主演起床这样的事都要她来做。

第516章 出门
她拿着一把扫把在后台清扫。
后台摆着许多化妆镜，图南除了昨晚匆匆看了一眼外，就没有再看过了。
她那个狭小拥挤的杂货间也是不可能会有镜子这样的东西存在的。
昨天她照镜子的时候没有洗脸，并没有看清自己现在究竟长什么样子，现在洗完了脸，她心念一动，走到一面镜子前看了看镜子中的自己。
一张过瘦却熟悉的脸。
果然还是和上一个副本中一模一样的模样。
她并不觉得惊讶，反而早有预料。昨晚在照镜子的时候，她就觉得镜子中那双眼睛格外熟悉，正是上一个副本之中爱丽丝的样子。
只是因为她现在过于瘦弱，眼睛看上去比当时偏大了一些，所以她一时没有想起来。
她盯着镜子中的自己看了一会，收回目光，又低下头开始清扫地面。
这一定不会是巧合。
她愈发觉得，这个副本一定与上一个有关联。
上一个梦境是疯帽匠的梦境，梦中爱丽丝的样子一定是根据他的潜意识所化，所以疯帽匠先前就是认识爱丽丝的。
而在上一个梦境之中，也提到了关于剧团的事，虽然略有不同，但是肯定有所 关联。
只是她现在还没有看到疯帽匠的身影，很可能是疯帽匠还没有被三月兔给捡回来。
她是不是应该想个办法，先把疯帽匠给找到。
找到了疯帽匠，剧情才能继续下去，这个副本才会有进展。
可是现在这一切只是她的推测，她又怎么会知道疯帽匠究竟在哪里。
何况她现在被困在这个剧团里，根本找不到机会离开这里。
图南没想到，午后机会竟然就来了。
——三月兔要出门去采购剧团的接下来两天的伙食，需要一个帮手。
他在图南与莫妮卡之间犹豫了一下，还是决定选择莫妮卡。
倒不是因为三月兔心疼图南背后的伤还没有好，是他觉得如果对方的伤口再次崩开，就少一个人干活了。
他认为自己还算兔性化，至少给了对方半天的休息时间。
“莫妮卡，你去准备一下，下午和我一起出门。”三月兔直接对着莫妮卡命令道。
听到“出门”二字，图南眼睛一亮，立刻争取道：“班主，不如让我去吧。”
“你？”三月兔看了她一眼，“你背上的伤还没好，我可不想你到时候又趁机偷懒不干活。”
“我背上的伤已经好得差不多了。”她讨好地笑道，“最重要的是，我比莫妮卡机灵得多，可以帮您砍价。”
不得不说，她抓住了三月兔的命脉。
他最在意的东西，就是钱。
“那就你跟着我出门吧。”三月兔冷冷地看着她，“爱丽丝，你可不要打什么鬼主意，你要是敢逃跑，我一定会打断你的腿。”
“您误会了。”图南微笑着说道，“自从您上次打了我一鞭子以后，我就已经彻底想开了，我以后一定会努力为您工作，再也不会忤逆您了。”
三月兔颇为意外地看了她一眼，抖了抖脸上的胡子。
看来再硬的刺头也怕鞭子，三月兔满意地点了点头。
吃过午饭之后，两人就从剧团出发了。
图南跟在三月兔身后，不动声色地打量着四周。
当初那本故事书只说疯帽匠是被捡到的，却没有说他是在哪里被捡到的。她虽然能够如愿出门，但这样找恐怕也是大海捞针。
“你在看什么呢？”三月兔忽然盯着她阴沉地问道。
那双红色的眼睛直勾勾地盯着她，眼里满是警惕。
“爱丽丝，我警告过你，不要想要逃走。”
“我只是很久没有出来，所以有些好奇外面的样子罢了。”她装作诚惶诚恐的样子低下头，小声说道。
“别以为我不知道你在想什么！”三月兔冷哼了一声，“你最好老实一点。”
“我会的，先生。”
三月兔是只吝啬的兔子，如果不是必要，他几乎不想花费任何钱。
所以买东西，他也要挑挑拣拣，寻找最便宜的买。
“最近的东西越来越贵了。”他不满地说道，“你们怎么配吃这么贵的食物？！”
图南只能低下头冷笑了一下。
不过她倒是突然想到了一件事。
“我昨晚听到剧团的客人们说，城东的东西是最贵的。”她抬起头，故意装出有些心虚的样子，“我认为我们可以避开城东。”
三月兔打量着她，嘴角咧开，露出他的大板牙。
“你是故意这么说的吧，我偏要去城东。”
图南越是解释，三月兔就越是不相信，到了最后，他已经打定主意要去城东了。
图南于是不再说话了。
昨晚那两个男人口中的“湖中幽灵”她很感兴趣，正好可以趁这个机会去看一看。
两个人来到城东，谁知道城东最近正因为“湖中幽灵”的传闻，人人自危，人烟稀少，三月兔根本没找到开门的商家。
他很惊讶，爱丽丝让他不要来城东竟然是真心的。
图南并没有在意他在想什么，她正在不动声色地观察四周。
他们旁边就有一片湖，现在正是一天中阳光最旺盛的时候，然而即使如此，这里依旧显得阴沉沉的，天气有些冷，阳光并不能给人带来多少温度。
这片湖面的颜色很难形容，湖水浑浊，看不清水下，如果是半夜走到湖边，的确容易受到惊吓。
可是她还是没有看到疯帽匠的身影。
三月兔白跑了一趟，心情非常糟糕。作为一只腿短的兔子，他实际上不太喜欢出门。
“快走吧。”三月兔烦躁地说道，“这个鬼地方的人都去哪里了，难道都死了不成？！”
他一边抱怨，一边转身往回走。
如果就这么走了，她就功亏一篑了，好不容易才有机会来到这里，就这么轻易地离开，图南实在不甘心。
她抿了抿唇，忽然捂着肚子说道：“我……我肚子疼。”
三月兔的脸色肉眼可见地变得暴躁起来，他几乎暴跳如雷，“你又在搞什么名堂！”
“我想去方便一下。”图南指着湖边的草丛说道。

第517章 幽灵的真面目
三月兔又在用那种怀疑的目光看着她，好像她说的不是她要去方便一下，而是她要立刻逃跑。
“你觉得我会让你离开我的视线吗？”三月兔质问道，“万一你逃走了，我要去哪里找人？”
“这里没有其它的路。”图南无辜地说道，“只有一条不知道多深的河，我背上还有伤，跳进去等于是在找死。”
三月兔仔细看了一眼那个草丛，四下的道路开阔，只有下游一条长河，从颜色来看， 图南如果跳进去，没过几天就会死于感染。
他犹豫了一下，还是同意了。
“我只给你三分钟。”三月兔竖起三个手指，“要是三分钟之后你还不回来，我立刻就去把你抓回来。”
图南点了点头，快速朝着湖边的草丛跑去。
三分钟虽然不多，但也聊胜于无。
这湖边长着的草足有半人高，远远地看过去黑乎乎的一大片，什么都看不清。
现在一切都只是她的猜测，她并不能确认疯帽匠会不会在这里，或许那什么“湖中幽灵”只是夜班湖面上的什么鱼类的倒影，被胆小的人瞧见了，还以为是什么可怕的幽灵。
只是又有人见过那所谓幽灵的面容，传言又变得莫测起来。
她本来没有抱多大的希望，谁知道才刚刚走到草丛边，就感觉自己脚下踩到了不同于土地坚硬的质感，很明显是踩到了一个人。
草丛里躺着一个人，被她踩了一脚竟然也一声不吭。
图南拨开那半人高的草丛，低头看去，一时之间神色复杂无比。
“你在那做什么呢？”三月兔在她背后看着她的动作大声吼道，“我如果是你就会加快动作了。”
图南收回目光，转身看向三月兔，大声喊道：“先生，这里躺着一个人。”
“一个人？”三月兔不以为意，“又不是躺着一块金子，他愿意躺在那儿就躺在那儿，你大惊小怪什么。难道你还有所谓的羞耻心，看到有人躺在旁边不好意思吗？！”
三月兔是一只刻薄的兔子，尽管图南早就认识到了这一点，这一刻还是忍不住想往他的兔脸上来上一拳，最好能把他的大板牙打掉。
“他好像晕倒了。”她冷静地说道，“我觉得您最好来看一下。”
三月兔不知道说了些什么，她没有听清，但光看对方的脸色，多半是在说什么骂她的脏话。
他迈着短腿走了过来，声音逐渐变得清晰：“爱丽丝，我不知道你还是一个善良的女孩，竟然在看到一个昏迷的人之后还大发善心，这年头路边死个人都很正常。要我说你自己都已经自顾不暇了，还是别在意一个流浪汉了。”
话虽然这样说，他还是下意识看了一眼躺在地上的人。
三月兔露出惊讶的神色。
草丛里躺着一个瘦弱的年轻人，身体异常单薄，身上只有一件薄薄的衬衣，浑身冻得青白。
这都不算什么稀奇事，稀奇的是这个男人的长相，一张脸还算正常清秀，头顶的皮肤却古怪的高高凸起，好像脑袋下长着无数肿起的肉瘤，只是扫了一眼，便觉得可怕又惊悚。
“上帝。”三月兔难以置信地看着地上的男人，口中忍不住喃喃道，“这简直是恶魔的产物，他一定是被诅咒了，没有人会长成这样。”
地上的男人，正是疯帽匠。
虽然比起她记忆中的样子年轻了许久，但图南永远不会认错他的样子，这张令人感到厌恶的面容。
她深吸了一口气，压下心中的愤怒和恨意，朝着三月兔说道：“他看上去快要没命了。”
很明显，“湖中幽灵”就是疯帽匠。
她不知道疯帽匠是怎么活到现在的，但显然，如果今天他再找不到一个可以避风的地方，就要彻底死在这里了。
“他就算要死，那也是一定是因为魔鬼要收走他的生命。”
没想到三月兔还是一只迷信的兔子，他表情严肃，信誓旦旦，甚至想要立刻离开。
“我看你还是忍耐一下，等到我们离开这里再说吧，小心魔鬼也缠上你。”
图南有些意外，三月兔竟然不想管疯帽匠。
在那本故事书中，疯帽匠分明是被剧团的主人捡回去的，现在三月兔不愿意管他，那么故事就没法展开。
她由此想到一件可怕的事。
如果疯帽匠死在这里，那么上一个副本中的事还会发生吗。
很显然，那场梦是疯帽匠中年的产物，而现在的疯帽匠还是一个年轻人，看上去甚至不超过二十岁。
如果他死在这里，梦就不会存在，那她呢？
如果过去消失，也就不会存在未来了。
她脸色隐隐有些难看，忽然有些明白了这个副本自己应该做些什么。
她应该让疯帽匠的那些经历一一成真，让过去的自己不至于消亡。
这真是一件让她感到恶心的事。
“你在想什么呢？！”三月兔看着她脸色变了又变，又催促道，“赶紧离开这里！”
“我觉得……我们不能就这样放着他不管。”图南深吸了一口气，沉声开口。
“你觉得？”三月兔夸张地叫道，“什么时候轮到你来替我做决定了，爱丽丝，你应该搞清楚自己的身份，我养着你不是让你和我抬杠的！”
“不，先生，我想您误会了。”图南低下头，“我这么说，并不是因为我同情他，完全是为了剧团考虑。”
“为了剧团考虑？”
“最近剧团的观众越来越少了，观众都已经看腻了《罗尼欧与朱丽涅》，这个故事虽然经典，但毕竟太出名了，几乎没有人不知道这个故事。就算我们可以来回巡演，但是迟早会面临无人愿意买单的结局。”
三月兔脸色阴沉，他当然知道这一点，但是《罗尼欧与朱丽涅》这个故事已经是他的剧团中最赚钱的一个故事了。其他的话剧根本没有人愿意来看，所以他才会那么焦虑，每天都想要赚到更多的钱。
“这和这个男人有什么关系？”他阴沉地问道。

第518章 悖论
“这个男人虽然长相丑陋怪异，但是如果包装得好的话，反而会是一个巨大的优势。”图南沉稳地开口，“没有人见到这张脸会不好奇，他的长相本身就是一个巨大的噱头，我们为什么不好好利用这个绝无仅有的特点，来好好大赚一笔呢。”
她语气冷漠又理性，好像是真的在为剧团考虑。
三月兔仔细想了想，觉得她说的有些道理。
他摸了摸下巴，还是有些犹豫，“可是他的长相太可怕了，观众都会被他吓跑的。”
“可怕正是他最大的优点。”图南微微一笑，继续忽悠，“人们早已经看腻了普通的爱情故事，他们需要一点刺激的东西，让他们既害怕又觉得难以自拔。”
她不知道这个时代有没有恐怖片这个概念。人们总是对未知的东西感到恐惧，却又难以抑制地想要去探究那未知的一切。
“你有什么好主意？”三月兔追问道。
他隐隐觉得，图南口中所说的东西，会让他的剧团重新焕发光彩。
“我们应该为他量身制定一个剧本，让他成为主角。为他编织一个可怜的身世，让他隐没在黑暗之中，成为最大的恐惧和阴影。最后，再让他爱上一个永远不会爱上他的女人。”
她的语气颇为嘲弄：“这样，大家就会忘记他的可怕，转而同情起他的深情和爱而不得，甚至深深地爱上他了。”
三月兔丝毫没有听出她语气中的嘲弄之意，他拍案叫绝，对她的想法非常满意。
“你说得没错，爱丽丝，这的确是个绝妙的点子，我以前怎么没有发现你还有这样的才能？”他摸着下巴，低头看着疯帽匠的眼神异常炙热，仿佛躺在地上的不是一个人，而是一大堆的金币。
“赶紧把他搬回去。”三月兔说，“我可不能让我的摇钱树死在这里。”
图南低头看着疯帽匠，又看了看三月兔。
“你看我干什么？”三月兔气愤地说道，“你该不会想要让我来把他背回去吧？”
“他太重了，我背不动他。”
三月兔气得发狂，却也不得不承认图南并没有撒谎。
地上这个男人就算再瘦弱，毕竟骨架摆在这里，爱丽丝身上又有伤，如果硬要把他背回去，背后的伤口一定会崩开。
先前他或许会无所谓，但是他现在忽然觉得爱丽丝多了一些利用价值。他可以找到很多为他干活的人，就像莫妮卡，这样的人对三月兔来说是一种消耗品，他并不在乎对方的死活。
就算死了，他随时都能找到替代品，但是一个能提出刚才那番建议，有机会让他的剧团起死回生的人，他不得不去在乎一些。
三月兔也有些犯难了。
以他的身高，如果背着对方走，对方必定会有一大截身子拖在地上，最重要的是，他的体力有限，做不到将对方从这里背回剧团。
可是要是再回剧团找人，一来一回，他不确定这个男人会不会消失。
让爱丽丝留在这里看人，他又担心爱丽丝会趁机逃走。
“其实也不用那么麻烦。”爱丽丝看着三月兔满脸为难，十分冷静地说道，“我们找个人让他帮我们把他搬回去，再给那人一些报酬就好了。”
“找人？还要给报酬？”三月兔满脸不愿意，“谁会愿意帮忙，他这副模样， 别人不吓跑就够好了。”
这个世界上也不是所有人都像他一样，为了钱可以不在意魔鬼的诅咒。
图南看了他一眼，指了指他头顶的礼帽。
“把您的帽子给他戴上，这样就好了。”
三月兔摸了摸自己头顶的帽子。
他的确想不到更好的主意了，只好将自己的帽子取了下来，让图南将帽子给地上的那个男人戴上。
……
奇怪的感觉。
他以为自己会在冰冷潮湿的湖边醒来，然而睁开眼睛的时候，却发现自己竟然在一个男人的背上。
他下意识地想要挣扎，却听到一个冷淡的声音在耳边响了起来。
“你醒了？不要乱动，把你头顶的帽子弄掉了就不好了。”
“是啊，弄掉了我的帽子我就让你赔偿！”
说话的竟然是一只奇怪的兔子。
他看着走在身旁的那个女人，除了母亲，他从来没有和女人接触过，以至于他并不敢将视线完全地落到女人身上，只能用眼角的余光，偷偷地看她。
“你们是谁？”他的声音嘶哑又难听。
“这位先生，你好。”三月兔在他身边说道，“我们在草丛中发现了昏迷了你，我是一个善良的人，不忍心看到你失去性命，我打算收留你。”
收留他？
他感到惊异，这个世界上竟然会有人在看到他的模样之后愿意收留他。连他的父母都恐惧地称呼他为“魔鬼”。
“……真的吗？”
“当然是真的。”图南看了他一眼，假笑道，“这位兔子先生非常善良，你很快就会知道的。”
第一次有人看着他的时候没有露出恐惧又厌恶的表情，甚至还在对他微笑。
他呆呆地看着图南，又在对方投来视线的时候惶恐地移开视线。
他害怕自己的视线冒犯到对方，让对方感到……恶心。
“这位先生，我应该怎么称呼你呢？”三月兔问道。
他沉默了一会，摇了摇头：“我没有名字……”
他的父母厌恶他，并没有为他取名，只会称呼他为“杂种”或是“怪胎”。
三月兔并不在乎他为什么会没有名字，只是皱起眉头说道：“那我想你应该为自己取一个名字，这样的话有利于我们的沟通，我总不能一直叫你‘先生’吧？”
“不如叫奥利弗。”图南忽然说道，“我认为这个名字不错。”
“奥利弗？”他愣了愣，默念了一遍这个名字。
“我看这倒是个不错的名字。”三月兔完全不在意这个名字的好坏，他只关心对方什么时候能开始为他挣钱，他随意地说道，“我看不如你就叫奥利弗怎么样？”

第519章 善良的兔子
他点了点头。
“谢谢……”他对着图南轻声说道。
图南微微一怔，看向疯帽匠，表情有些复杂。
她十分厌恶对方，可是现在的疯帽匠，还不是未来的疯帽匠。现在的他没有做过那些事，他看上去可怜又无助，竟然让她的恨意有种无处落脚的茫然。
她该去恨这个什么都不知道的人吗？未来的他所做的错事，又能归咎到现在的他身上吗？
图南感到茫然不解。
可无论如何，她还是做不到对他毫无芥蒂，只能别过头，沉默地埋头走路。
“我想我应该自我介绍一下。”三月兔拍着胸口颇为自豪地说道，“我是一家剧团的班主，手底下有不少伙计。”
奥利弗点了点头，有些不明所以。
“虽然我是一个善良的人，但是你知道，这年头善良的人只会被饿死。”三月兔说道，“我虽然把你捡了回去，但不代表你就可以吃干饭，你明白我的意思吗？”
奥利弗急忙点了点头，生怕对方改变主意，直接将他丢下。
“我明白，我很会干活，我什么都能干，只要您能给我一口饭吃。”
他语气卑微恳切，让背着他的那个人都有些于心不忍。
“我说伙计，”他忍不住说道，“你还看不出来吗，你恐怕是被一个黑心老板给骗了！”
三月兔闻言，立刻吹胡子瞪眼，愤怒地说道：“你在胡说什么，我从来不会骗人！”
那人回过头看了他一眼，发出一声嗤笑。
三月兔愈发愤怒了，他气得跳了起来，对着爱丽丝大吼道：“爱丽丝，你来评评理，我是不是一个好班主！”
真愧他问得出口。
图南背上地伤口还在痛，三月兔竟然就堂而皇之地问出这样的问题。
也许是因为他脸上的毛比较厚，所以不会脸红吧。
图南诡异地沉默了一会，在三月兔快要气到发狂之际，终于开口说道：“您的确是一位优秀的班主。”
三月兔终于满意了。
只是谁都看得出来，这句话的可信度非常低。
“听到了吧，年轻人？”背着奥利弗的男人说道，“他可是一位‘优秀’的班主呢，我奉劝你，还是要留个心眼，不要太实在了。”
奥利弗没有说话，他忍不住看了一眼一旁的图南。
对于奥利弗来说，这个世界上最深的恶意他都已经感受过，也并不奢求这个世界上真的会存在真心对待他的人。
就算是身下这个背着他的男人好心提醒他，也是因为他没有看到他可怕的模样。
如果他看到了自己的样子，就知道三月兔的确算得上是一个善良的兔子了。
他摸了摸头顶的礼帽。很明显，这个礼帽是三月兔为他戴上的，仅仅因为这个，他认为自己应该感激对方。
“谢谢您……”他还是说道，“但我想我还可以分清这些。”
三月兔闻言，露出一个满意的笑容，两瓣牙十分夺目。
背着他的男人见状，也不再多话了。
等到他们终于到了剧团门口，男人将虚弱的奥利弗放了下来，找到三月兔索要报酬。
三月兔对他刚才说自己坏话的态度十分不满，将报酬递到他手中，比起原来谈好的价格少了两成。
“怎么少了？”这男人身材高大，站在三月兔面前像座高山似得颇具压迫感。他侧过头朝地上吐了一口唾沫，阴恻恻地说道，“你这只死兔子还敢阴我？”
他一边说，一边伸出手揪住了三月兔的衣领，手臂发力将他举了起来，“我告诉你，我可不是什么善男信女，你今天要是不把钱给我，我就把你的牙全都打掉。”
三月兔双腿在半空中瞪了几下。他在剧团之中是说一不二的班主，人人都畏惧他，因为他们都要倚靠他吃喝，但离开剧团，没有把他放在眼里。
“他没事吧？”奥利弗看着不远处的三月兔，有些担忧地问道。
图南往那个方向懒懒瞥了一眼，“不用在意。”
果然，三月兔很快就解决了麻烦——他还是把钱给了那个男人。
解决了那个粗鲁的男人，三月兔脸色阴沉地走了过来，他整理了一下自己凌乱的衣领，对着两人没好气地说道：“你们都在外头做什么，还不快点进去。”
他刚开始在奥利弗面前还会装一装和善的样子，现在大概是明白奥利弗除了他这里根本无处可去，又或者是刚才发生的事让他丢了面子，已经开始原形毕露。
奥利弗诚惶诚恐地点了点头。
三人走进剧团后场，已经有不少人在忙碌，准备着晚上的演出。
三月兔拍了拍手，把人都叫到了身前。
“都停下手里的动作到我面前来。”他发号施令。
众人纷纷聚集了过来，在看到他身后的奥利弗时露出意外的神色。
三月兔不是没有带过人回来，但他带回来的人无一例外——长相都很优越。
当演员，长相当然是第一要紧事。剧团里的人，就算是爱丽丝与莫妮卡，其实长相也都十分不俗，只不过这两个人因为常年被打压，又太过瘦弱，实在不太符合现在人的审美。
比如最火的女主角伊迪斯，她就是十分典型的艳丽型长相，且身材丰腴，很受观众喜爱。
而三月兔身后的这个男人，穿着破破烂烂，又戴着与装扮不符的礼帽，看上去不伦不类。
他看上去如同惊弓之鸟，整个人畏畏缩缩地躲在疯帽匠身后，只偶尔抬起头飞快地扫他们一眼，再接触到旁人的目光之后又受惊一般低下头去。
虽然是短短一会功夫，但也可以看清他的容貌。平平无奇，顶多可以用清秀来形容，并算不上出众。
这样一个毫无特色的男人，三月兔为什么要将他捡回来。
三月兔指着身旁看了一眼，才发现奥利弗躲到了他身后。他皱了皱眉，强硬地将人从身后拉了出来，对着众人说道：“这是剧团的新人，他叫奥利弗，以后大家要互帮互助，知道了吗？”
众人纷纷应下，却还是百思不得其解。
三月兔按照惯例介绍完新人之后，就挥了挥手让人散了，至于别人在想什么，他完全不在乎。
“爱丽丝，你跟我过来一下。”让人都散开之后，三月兔看向她说道。

第520章 520~
奥利弗下意识看了她一眼。
图南面无表情地点了点头，直接跟着三月兔离开了。
三月兔一走，原本散开的人群便立刻围了上来。他们还没摸清奥利弗的底细，不敢对他太过放肆，态度还算和善。
“你与班主认识吗？”其中一人问道，“难道你是他的亲戚？”
他话说出口，便觉得有些不妥，脸上露出古怪的神色。
班主是一只兔子，怎么会有一个人类亲戚。
果不其然，旁边立刻有人嘲笑道：“这样的问题你也问的出口，真是蠢到极点了。”
那人虽然知道自己问了个蠢问题，却不能接受被人嘲笑，两人便当着奥利弗的面吵闹了起来。
奥利弗忍不住后退了一步，有些惶恐地看着他们。
他忍不住扣紧了头顶的礼帽，害怕这两人的打闹撞到他，将他头顶的帽子撞落。
“你一直扣着帽子做什么？”又有一个声音在耳边响起。
奥利弗吓了一跳，往身旁一看，是个漂亮得惊人的少女。
她眼中带着好奇，微笑地看着他。
伊迪斯对这个突如其来的男人十分好奇，明明平平无奇，却能让三月兔将他带回来，或许有什么特别之处。在没有弄清楚之前，她打算与他打好关系。
她一向自负于自己的美貌，认为少有男人能抵挡她的示好。只消好言好语两句，男人自会折服在她宽大的裙摆之下，任她予取予求。
面前的男人却出乎她的预料，面对她这样少有的美人，反而露出惊恐之色，连连后退了几步，根本不敢抬起头来看她，好像她并不是什么美人，而是丑陋不堪的怪物一般。
伊迪斯脸上的笑容一僵，她什么时候碰到过这样避她如蛇蝎的男人，自觉失了面子，内心不由得有些恼怒。
好古怪的男人。
她按捺着怒气，努力微笑道：“你怎么了，我看上去很可怕吗？”
奥利弗却是低着头，在原地cos起了蘑菇。
伊迪斯愣了一秒，才反应过来自己是被无视了。她竟然被这样一个平平无奇的男人给无视了，甚至还是在她刻意亲近在前。
简直是奇耻大辱。
对方越是如此，她越想要证明自己的魅力，干脆直接走到人旁，轻声问道：“你为什么不说话？”
奥利弗紧紧扣着头上的礼帽。对他来说，越是漂亮的人便越是可怕，因为对方越是漂亮，反衬出他究竟有多么丑陋。
他会不受控制地生出浓浓的自卑之感。
从来没有人对他温言细语，他生来就被人厌弃，对方现在这样，也只是因为他没有摘下帽子。
一旦他摘下帽子，她就会和别人一样，露出厌恶惊恐的神色，拒他千里之外了。
……
图南跟着三月兔来到他的房间。
三月兔关上门，转身看向她，尽力露出一个和善的笑容。
图南：“？”
“爱丽丝啊，你这么聪明，也看得出我一直在关照你吧？”三月兔开口说道。
她沉默了一下，违心地点了点头。
“上次的事换做是旁人，我早就一鞭子把他抽死了，就是因为是你，所以我才手下留情。”三月兔长吁短叹，“打在你身上，我也十分悲痛啊。可是没有办法，这一大个剧团，我总得管理。”
“您的苦心我都明白。”图南忍不住说道，“您将我叫来这里，到底有什么事？”
三月兔终于说道：“你之前和我说的那个想法，我觉得非常好，你既然已经有了这么好的主意，想必一定也能写一个完美的剧本出来。”
图南微微一怔。
居然是来找她写剧本。
剧本她不是不能写，甚至对她来说，也勉强算是专业对口，甚至她还知道这个剧本应该写些什么。
她早就已经看过了。
然而在这一瞬间，她还是感到一种被命运推动的无力感。
好像一切都已经注定好，她只是一个齿轮，在命运之轮应该滚动的时候，为它添上最后一丝助力。
“爱丽丝？”三月兔看着她明显走了神，忍不住问道，“你觉得怎么样？”
图南思绪回笼，看向三月兔，点了点头，“我明白了，我会努力写出让您满意的剧本的，但是我有一个要求。”
三月兔刚扬起的笑容又落了下去，他内心隐隐有些不满，认为对方还什么都没有做就胆敢向他提要求，但他还是决定听一听对方要说什么。
图南于是说道：“我现在的房间连桌子都没有，我没有办法创作，我要换一个有书桌的房间，双人间就可以，我要带着莫妮卡一起住。另外，创作很费神，这段时间我都没有办法再做其他事了。”
三月兔仔细想了想，认为她提的要求并不算过分，同意了。
“但是爱丽丝，你总该给我一个时限吧？”
“三天。”她说，“三天之后我把剧本交给您。”
图南与三月兔约定好之后，便离开了他的房间，打算回到自己的杂物间先把东西都收拾好换一个房间。
她走到后台，打算叫上莫妮卡一起换房间，却发现奥利弗被人围在角落之中，大家似乎已经看穿了他的底子，认为他并没有什么特别之处，却又格外怕人，都纷纷围在他身边。
“奇怪，他怎么不说话？”
“该不会是个哑巴吧？班主带个哑巴回来做什么？”
“他总戴着那顶帽子做什么？”有人奇怪问道，立刻便打算伸手去抓他的帽子。
然而一直毫无反应的奥利弗却像是被蝎子蛰了一下，浑身抽搐般地弹动了一下，几乎是尖利地喊道：“别碰我！”
图南站在他们身后事不关己地看着，然而奥利弗却一下子从人群的间隙之中发现了她，眼中露出明显的求救之色。
她愣了愣。

第521章 冲突
奥利弗为什么要向她求救。
她移开视线，试图寻找莫妮卡在哪里，最后还是在角落中找到了对方。
大家的注意力都在新来的奥利弗身上，难得没有人来注意她，她也不想去凑这个热闹，便躲在角落之中独自待着。
“你在这儿做什么？”图南走过去朝她说道，“三月兔给我们换了一间双人房，我们走吧。”
“双人房？”莫妮卡难以置信地的瞪大眼睛，“这怎么可能，你没有在开玩笑吧？”
“我对开玩笑没什么兴趣。”
莫妮卡这才终于相信她说的是真的，她亦步亦趋地跟上图南，脸上流露出掩饰不住的欣喜之色。
再一次经过奥利弗的时候，图南感觉到有人拉住了她的衣服下摆。她垂下眼看去，奥利弗正抓着她衣服下摆，察觉到图南在看他之后，他立刻松开了手。
旁边的人见状，立刻有人拉住图南问道：“爱丽丝，你认识他？你知道他是什么来头吗?”
他们还不知道图南“升职”了，对她的态度十分随意。
“我为什么要告诉你？”图南扫了他一眼，“既然这么好奇的话，直接去问班主不就好了。”
那人在她这里碰了个不软不硬的钉子，愣了一下，顿时生出一股火气。
“你这个下贱的女人，竟然敢这么和我说话。”他扬起手想要给她一巴掌。
莫妮卡惊慌地叫了一声。
男人抬起的手却被人抓住了，他诧异地转头看了一眼，发现阻止他的人竟然是那个新来的男人。
图南扫了奥利弗一眼，看到他一只手紧紧按着头顶的礼帽，一只手抓着男人的手，面孔因为用力紧紧皱在一起。
她眉头紧锁，语气很冷地看着这个想要动手的男人说道：“你想动手？”
“动手又如何？”男人想要甩开奥利弗，却诡异地发现这个男人虽然看起来瘦弱，力气却奇大无比，他竟然根本甩不开。
“不要打架。”奥利弗低着头小声说，“……这样不好。”
在人群中默默看着这一切的妮可惊恐地看了一眼图南，悄无声息地后退了两步。
这女人是个疯子，她要离她远一点，最好远离这个是非之地。
那男人疑心奥利弗或许真的与三月兔有什么关系，在没有搞清楚之前，自己还是不要冲动为好。
他放下了手，发现图南还在冷冷地看着他。
那目光毫无温度，竟然让他打了个寒颤。
在意识到自己竟然在害怕一个不如他的女人的眼神时，他顿时勃然大怒，仿佛自己因为一个眼神收到了侮辱。
“你怎么敢用那种眼神看着我。”他愤怒地想要上前，还没来得及动手，原本围在后头看热闹的人群中的笑闹声忽然都停下了。
他察觉到了异样，朝着一旁看去，才发现三月兔正拿着一根鞭子站在走廊里看着他们。
“班、班主……”他立刻收回了脸上狂怒的表情，低下头有些胆怯地向三月兔问好。
“我在房间里就听到你们吵吵闹闹。”三月兔面色阴沉，“到底在吵什么？！晚上的表演都排练好了吗！”
“是爱丽丝。”男人指着图南说道，“她冒犯了我，我只是想要让她帮我倒了杯水而已，她却出言侮辱我。”
好一招颠倒黑白。图南有些佩服他说谎都不眨眼。
三月兔的脸色越来越阴沉，那根鞭子拖在地上，明明什么声音都没有发出来，却给人一种强烈的压迫感，好像他随时都会暴起，将那根鞭子甩到一个人身上。
而按照惯例，这根鞭子大概率会甩在爱丽丝身上。
三月兔看了一眼面无表情的爱丽丝，又看了一眼那个满脸谄媚的男人，忽然扬起鞭子，重重地在男人身上抽了一下。
那鞭子划过的地方几乎传来破空声，可见三月兔用了多大的力气，一鞭子下去，顿时皮开肉绽，男人发出凄厉的惨叫。
“你当我是傻子吗！竟然敢用这样可笑的谎话来骗我。”三月兔愤怒地跳脚，鞭子在地上甩来甩去，“我告诉你们，都给我老实点，谁也不要想着愚弄我！”
众人瞪大眼睛，不敢相信被打的人居然不是爱丽丝。
“从现在开始，谁也不允许指使爱丽丝！”三月兔的下一句话却又一次让他们惊掉了眼球，“再让我发现谁敢欺负爱丽丝，我就把你们抽成陀螺！”
大家终于相信，爱丽丝现在是真的今非昔比。她摇身一变，成了三月兔眼中的红人了。
人群中的妮可脸色苍白，忍不住庆幸自己今天没有找爱丽丝的麻烦。
她醒来之后想起昨晚发生的事，不是没有犹豫过，但一想到对方的眼神和手中那锋利的刀片，还是一阵后怕，最后选择了当做什么事都没有发生过。
现在看来，她选对了。
三月兔抽了别人一鞭子，终于将今天在别人那受的气发泄了出去，心情顿时好上了许多。
他的目光落在那个被抽了一鞭子的男人身上，指着他说道：“从今天开始，你的房间给爱丽丝住。”
男人脸色变得更加苍白了，难以置信地说道：“那我住哪儿？”
这个问题还用问吗？三月兔很不耐烦，“当然是爱丽丝原来的屋子。”
竟然要他去住杂货间！
他心中顿时弥漫开一片苦涩的绝望。
三月兔这是要让爱丽丝取代自己。从今天开始，他就变成了那个最低贱的人。
被抽了一鞭子的伤口火烧一般的疼痛，他攥紧拳头，低下头说道：“我知道了。”
图南皱着眉看着这一切。
她不喜欢这个男人，却也觉得三月兔这样的行为十分恶劣。
如果不是因为她对他有了利用价值，现在被打的人就会变成她。
三月兔不是不知道那些借口十分可笑，但是他不在乎。而这些人也正是知道如此，才会如此肆无忌惮，编出这样可笑的瞎话。
没有一个人指出来这个男人在撒谎，也没有一个人认为三月兔的行为有什么不对。
这个地方的规则就是，只要身份够高，就可以随意地对待比自己身份低的人。
而唯一不可违逆的，是三月兔。

第522章 剧本
她正打算离开的时候，余光却又看到了躲在一旁的奥利弗。
他像是很怕被人注意到，压低帽子蹲在角落之中，一直没有发出半点声音。
或许经过刚才的这一幕，他也终于知道，三月兔并不是什么善良的兔子，而是一个黑心的资本家。
他并没有得到救赎，而是落入了一个龙潭虎穴。
“班主，他还没有住的地方呢。”图南指着角落中的奥利弗说道。
三月兔看了奥利弗一眼。
作为自己接下来打算力捧的男主角，他对奥利弗还是有几分耐心的。他想了想，干脆把奥利弗叫了过来，给他安排了一个室友。
三月兔给奥利弗安排的室友是剧团中的一个男二号，长相高大帅气，奥利弗只是看了他一眼，就立刻低下了头。
他掐着自己的掌心 ，小声地说：“我……我可以自己一个房间吗？住在哪里都可以，只要旁边没有人就可以。”
三月兔皱了皱眉，觉得自己愿意在他还没有给自己挣钱的时候给他安排一个双人间已经是大发慈悲，奥利弗竟然还敢挑三拣四。
图南却一下子明白过来为什么奥利弗会想要一个人住。
——因为他害怕自己的模样被发现。
可是他不知道，三月兔将他捡了回来，就是因为要将他的畸形展露在别人面前。
这个想法甚至还是她提出来的。
她觉得有些奇怪。
尽管如果三月兔不把奥利弗捡回来，他一定会死在湖边，他们这样做，是救了他的性命。
然而她看到奥利弗这样在意自己的样子被别人看到，一时也不能确定对他来说，究竟哪一样更加可怕。
她记得在上一个副本中，奥利弗还曾经亲手摘下自己的帽子，向她展示过自己真实的模样，现在却又如此在意这一点。
三月兔却不会像她一样去想那么多，他只是冷哼了一声，“既然不领情，那就自己随便找个没人的角落住下吧。”
奥利弗反而松了一口气。
他已经习惯了一个人，角落对于他来说反而是安全的。
图南看了他一眼，拉着莫妮卡回到杂物间，开始收拾起她们不多的东西。
莫妮卡一边收拾东西，一边小心翼翼地看着她问道：“爱丽丝，你真的要带上我吗？”
图南抽空看了她一眼，莫妮卡脸色十分复杂，眼中既有高兴又有担忧。
她很高兴图南愿意带上她，却也害怕对方的地位和她不对等之后迟早会和外头那些人一样反过来欺负她。
她见识过太多这样的人和事，想到这里，便不由得觉得十分惶恐。
“当然。”图南知道她在担忧什么，“你放心，除了换一个住的地方外，不会有什么太大的改变。”
莫妮卡勉强笑了一下，忍不住问道：“班主为什么突然要给你换房间？……这实在不太像是他的性格。”
“大概是因为我对他有了其他的利用价值。”图南并不想过多解释，她只拿了两件旧衣服，便看向莫妮卡问道，“东西都收拾好了吗？”
莫妮卡急忙点了点头。
两人便提着一只手足以拿下的“行李”搬去了另一个双人间，而这个杂物间也没有因此空闲，而是迎来了它新的暂住者。
图南的硬纸板被那个男人继承了，他也像她曾经那样趴在硬纸板上养伤。
相信三月兔也只会给他半天的休息时间。
……
图南用三天的时间，在房中日夜不休地将剧本写了出来。
三月兔是一个利益至上的商人，她同样也没有那么多的时间，三天已经是她最快的速度。
这期间莫妮卡试图了解过她究竟在做什么，很可惜的是她并不是认识字，只知道她是在写剧本。
“剧团要排演新的剧本吗？”她忍不住问，“那《罗尼欧与朱丽涅》呢？”
她不止一次地表达过对这个话剧的喜爱。
莫妮卡深深地迷恋这个故事中的男主角罗尼欧，他英俊、深情，将女主拯救出了泥沼之中。
对于莫妮卡来说，这也是她梦寐以求的事。
她幻想着她也会属于自己的罗尼欧，将自己拯救出剧团这个几乎让她无法喘息的泥沼之中。
“谁知道呢。”图南埋头写着剧本，随意地说道，“大家都已经看腻了，也许早就应该淘汰了。”
“不！”莫妮卡难得尖锐地喊道。
她顿了顿，大概意识到自己反应过激了，有些抱歉地对着图南说道：“抱歉爱丽丝，我不是故意的……我只是……太喜欢这个故事了。”
“我明白。”图南并不介意。
她对莫妮卡的心理十分理解，她的生活太辛苦了，只能将寄希望于虚幻的人物，幻想着有一天自己也能成为剧中那样的人物。
她不能说这有什么不对，毕竟这也是一种宣泄的方式。
但对图南来说，她从来不会去幻想有人来拯救她，因为这个世界上，只有自己最可靠。
她将自己写好的剧本带给了三月兔。
三月兔看完剧本，嘴角的笑容几乎要咧到耳后根。他越看图南越觉得满意，只恨自己以前怎么没有发现对方竟然有这样的才能。
“我发誓，这个话剧一定会掀起一阵狂潮。”他仿佛已经幻想到了自己躺在钱上数钱的样子。
三月兔忍不住想要拍一拍图南的肩膀，奈何他的身高不太足够，跳起来的样子又实在不够稳重。于是他按耐住了，摸了摸自己的胡子，满意地说道：“这个剧本男主角最完美的人选非奥利弗莫属，他一定会火遍全国。”
他踌躇满志，甚至已经想好了女主角该由谁来演。
三月兔没有半分犹豫，立刻找到了奥利弗，他满以为对方一定会痛哭流涕，感恩戴德地接受这个角色，却不想奥利弗毫不犹豫地就拒绝了。
“你说什么？！”
“我不能饰演这个角色，抱歉先生。”

第523章 确实丑陋
三月兔几乎怀疑是自己听错了。
他难以置信地瞪大眼睛看着面前的奥利弗，语气有些危险，“我希望你能明白你到底在说什么，奥利弗先生。”
奥利弗看上去十分羞愧，他低着头，不敢直视三月兔的眼睛：“我知道这都是我的错，您给了我这么好的机会，但是我却不知道珍惜……”
“显然你还不是无药可救。”三月兔强忍着怒气，“既然如此，你就应该叫接受我的安排，要知道我为了你可是煞费苦心。”
“我还是要对您说‘抱歉’，先生。”奥利弗头垂得更低了，“我没有办法接受这个角色，我没有办法让别人看到我这副模样，还请您体谅我，先生。”
“我体谅你？！”三月兔尖锐地喊道，“我体谅你，谁来体谅我？！小子，我把你捡回来就是为了这么一天，不然你以为我为什么要把你捡回来？我养着你，你就应该为我工作，接受我的一切安排。”
奥利弗沉默不语。
三月兔看到他这副模样，心里的火气更大了。
他想要朝着对方甩几道鞭子，好让对方知道他的厉害，可是又实在害怕将人抽坏了，那么这个绝妙的剧本就真的要泡汤了。
一个人惹怒了他，他竟然还不能好好地抽对方几鞭子，这实在叫人愤怒。
三月兔咬着牙，阴沉地问道：“我再问你一遍，你到底演不演？”
奥利弗竟然出乎意料地坚持，依旧摇了摇头。
三月兔气得发狂，哇哇大叫了一声，挥着鞭子冲出了房间。
他必须找个人来发泄一下自己心中的怒火，不然他就要被奥利弗气死了。
……
发泄完自己心中的怒火，三月兔又找到了图南。
“……这事你必须得替我解决。”三月兔说道，“这事也有你的责任。”
“我的责任？”图南指着自己，“我可没有让他拒绝上台。”
“但是是你让我把他捡回来的。”三月兔愤怒地说道，“如果他现在不愿意上台，那么我前期所有的投入都将化为乌有。”
图南实在不知道他投入了什么。
“总之，无论你想什么办法，都必须让他心甘情愿地上台表演。”
实际上，就算三月兔不说，图南也必须想办法让奥利弗上台。只有这样，剧情才能延续下去。
不过她有些疑惑，女主角玛蒂娜到现在为止还没有出现。
没有玛蒂娜，谁来和奥利弗搭戏，奥利弗又要爱上谁。
难道她还要想办法让三月兔再捡一个名叫“玛蒂娜”的人回来吗？奥利弗好找，是因为他身上有明显的特征，玛蒂娜却并没有。
不过比起这个，还是要想办法让先让奥利弗同意比较重要。
图南花费了一番力气，才找到了躲起来的奥利弗。
从对方身上，图南看不出一丝疯帽匠的模样，除了长相相似，他们简直像是两个人，以至于图南总是不能将两人彻底联系在一起，面对对方时总有一种难以形容的古怪感。
“你躲在这里做什么？”她看着藏在草垛中的奥利弗平静地说道。
奥利弗身体僵硬了一下，飞快地扫了她一眼，又低下头小声说：“没有人想要看见我。”
“谁说的？”图南问道，“这个剧团中有人对你说了这样的话？”
奥利弗摇了摇头，“我能感觉到。”
“你总是避开别人，是因为害怕别人的目光吗？”图南十分犀利地问道，“你害怕他们看到你头顶的样子？”
奥利弗惊恐地看着她，脸上的血色消失殆尽。
“你……”
“你被背回来的那天我就看到了。”图南冷漠地说道，“确实挺丑陋的。”
奥利弗摇摇欲坠，羞愤欲死。
他已经习惯被侮辱，被人用厌恶的目光盯着看。但是图南至少对他露出过善意——他单方面的这样认为。
正是因为如此，她的这句话对他造成了比旁人更加严重的伤害。
古怪的是，对方虽然这样说，眼神却很平静，没有任何多余的情绪。
“我前不久认识了一个人。”图南忽然又说道，“他和你丑得不相上下，但是他从来不像你一样唯唯诺诺，恐惧别人的目光。某些时候，我认为他甚至非常自信。”
奥利弗十分震惊地看向她。
“说实话，我非常厌恶他。”图南说话的时候，语气中流露出难以掩饰的憎恶，她当然也没有想要掩饰，于是这种憎恶几乎化为实质，让奥利弗产生了某种错觉，好像对方口中的那个人就是他一般。
“但我不得不承认一点，在他把自己那丑陋的样子暴露在我面前之前，我从来没有注意到过，就算在那之后，我也并不觉得这有什么好隐藏的。”
“或许是因为你是一个善良的人。”奥利弗苦涩地说道，“你不在意，不代表着其他人也不在意。”
“你有没有想过，正是因为你太在意这一点，你的每一个行为都在刻意掩饰，反而让别人更加注意到你的异常之处。”
图南指着他头顶的帽子说：“既然你已经戴上了帽子，为什么还不敢出现在别人面前，你现在的样子没有什么特别之处，实际上根本没有人会注意你。”
奥利弗呆呆地看着她。
“人生下来的时候是无法决定自己的样貌的，丑陋并不是你的错误。或许别人对你的第一印象会是厌恶、恐惧，但是印象是可以改变的，你要做的，并不是自怨自艾，而是利用一切的机会，想办法扭转别人对你的印象。”
“怎么扭转？”奥利弗呆呆地问道。
图南将手中的剧本拍到他胸前。三月兔必然只是通知了对方让他出演某个角色，却没有将剧本给奥利弗看过。
“放下你的羞耻心和胆怯，利用自己的特点，让别人来同情你，而不是恐惧你。”
图南冷冷地说道：“这个角色会帮助你成为大家眼中的香饽饽的，等到你在剧团拥有地位的时候，就没有人会在意你的丑陋了，他们会反过来讨好你，违心地夸奖你呢。”
至于这种夸奖是真心还是假意，谁在乎呢。

第524章 真实模样
反正这个世界本来就很虚假，人人都戴着一层面具。
图南将剧本丢给对方之后就离开了。
到了夜晚的时候，三月兔带着笑容来找她，图南就知道奥利弗最后一定同意了饰演守钟人这个角色。
果然，三月兔一看到她，便笑眯眯地说道：“爱丽丝，我从前真是看走眼了，我怎么没有发现，你是这么能干的人？”
图南微笑道：“这都是因为您教导有方，能为您工作是我的荣幸。”
三月兔在桌上放下一支药膏，满脸关心地说道：“你身上的伤也不知道怎么样了，这是我出去特意为你买的。”
图南扫了一眼桌上的药膏，有些意外。
按照三月兔的性格，竟然愿意“大出血”为她买药膏，想必是又有什么事需要她去完成。
她这几天一直没有剧烈运动过，背后的伤口已经好得差不多了，但她没有拒绝三月兔送来的药膏。
“谢谢您。”图南拿起药膏看了一眼，“您真是一个善良的班主。”
“我这里，也有一件事需要你来做。”三月兔见她收下药膏，眼中的笑意加深。
她并不觉得奇怪：“什么事？"
“奥利弗同意了出演《守钟人》，但是有一个要求。”
图南看着面前的三月兔，忽然有种不祥的预感。
“什么要求？”
“他希望你来出演女主的角色。”
三月兔满以为爱丽丝一定会露出欣喜的表情，激动又感恩地接受这个角色，然而奇怪的是，她并没有露出任何欣喜之色，反而深深皱起了眉头，好像为此感到苦恼一般。
“我？”她不解地问，“为什么，剧院又那么多优秀的女演员，她们都比我适合。”
三月兔发现自己大约太久没有了解过他手底下的人的内心世界了，一个奥利弗也就算了，竟然连爱丽丝也对女主角这么毫不在意。
他感受到了深深的挫败。
“哪有那么多为什么？”他恼怒地说道，“爱丽丝，这可是一个千载难逢的机会，难道你要拒绝？”
“我的确想要拒绝。”她皱着眉，说出来的话也奇奇怪怪的，“不应该是我才对……”
“什么叫做不应该是你？”他双手举过头顶，“那你说应该由谁来。”
“玛蒂娜。”
“玛蒂娜又是谁！”三月兔愤怒地说道，“剧团中只有玛缇尼和缇娜，玛蒂娜是从哪里冒出来的！”
图南看着浑身的毛都炸起来的三月兔，也觉得十分无奈。
“您冷静一些……”
“冷静？！”三月兔狂躁地叫道，“奥利弗好不容易同意了出演，他信誓旦旦地告诉我，他愿意出演的前提是你也出演，我已经答应他了，你现在是要让我食言吗？”
不知道是不是因为三月快要到了的缘故，他觉得自己最近变得十分容易暴躁，虽然他从前也很容易暴躁。
“我对此感到非常抱歉。”图南嘴上这么说，脸上却并没有丝毫抱歉的样子，“我认为女主角这个角色只有玛蒂娜才能出演。”
三月兔气得面孔几乎扭曲了，他吹胡子瞪眼，没好气地说道：“好吧，既然你那么坚持，从今天开始，我就给你改名叫玛蒂娜！”
图南一怔。
三月兔像一个狂躁症患者，“玛蒂娜，现在你可以出演了吗？！”
“可以。”
“……”三月兔原本愤怒的表情一下子变得古怪起来，好像面中一下子被人重重捶了一拳似得，整张脸都扭曲起来。
“如果您确认给我改名玛蒂娜的话，那么我愿意出演女主角。”图南面无表情地说道，“您可以放心了。”
三月兔面色扭曲，他似乎很想说些什么，如果他手边现在有鞭子的话，很可能已经控制不住地落在了图南肩上。
他深吸了一口气，皮笑肉不笑地说道：“好吧，那就这样吧，我这就去告诉奥利弗这个好消息。”
三月兔忍着愤怒从房间中离开，面色阴沉地向前走去。
奥利弗与爱丽丝那两个蠢货最好期待《守钟人》能够真的如他预料那般爆火，否则他一定会抽死那两个胆敢戏耍他的蠢货。
“班主好。”
三月兔扫了一眼面前朝他问好的人，本来打算直接经过，却鬼使神差地停下来脚步。
他阴沉地打量着那个男人。
男人额上滑下一滴冷汗，忍不住低着头问道：“班主，有什么吩咐吗？”
“我准备了一出新剧目，准备让你来当男主角，你觉得怎么样？”
男人几乎怀疑自己听错了，他露出难以置信的惊喜之色，忙不迭地点头，“我一定会好好努力，不会辜负班主的栽培！”
三月兔定定看了他一会，慢慢露出一个微笑。
他就说，这个剧团，还是有人想当主角的。
爱丽丝和奥利弗，完全就是两个异类。
想到这里，三月兔拍了拍面前兴奋至极的男人：“我突然想起来，还有一个比你更合适的人选，下次吧。”
男人脸上的笑容霎时碎裂，然后出现在了三月兔的脸上。
……
在一出话剧想要上映之前，必须要先经过排练。
除了男女主角之外，剩下的配角就任由三月兔发挥了，他终于又找回了做班主的至高无上感。
这个副本的角色并不多，除了男女主之外，最重要的角色就是女主角的男友。
这是一个英俊的角色，三月兔直接将原先饰演罗尼欧的男主定为了男二号。
这当然引起了对方的不满，让他从男主角变成男二号也就罢了，还是为那个新来的其貌不扬的奥利弗作配，女主角还是从前那个最低贱的爱丽丝。
“我不明白。”大卫忍不住质疑，“究竟是什么样的剧，竟然让他们两个人做主角？”
爱丽丝虽然还算美貌，但她瘦弱不堪，就像一根火柴棍似的，根本不符合主流的审美。
而奥利弗就更不用说了，还没有他一半英俊。
三月兔将剧本发给他们，然后对着奥利弗说道：“奥利弗，让他们看看你的真实模样。”

第525章 守钟人
奥利弗站在原地，却迟迟没有动作。
三月兔不耐烦地看了他一眼，毫不客气地说道：“别忘记了你是怎么答应我的，你可是要站在舞台上表演的，这里才几个人？”
除了知道奥利弗真正模样的三月兔与图南，其余人皆是一头雾水。
奥利弗深吸了一口气，他看了一眼图南，咬牙伸手摘下了头顶的礼帽。
周身传来几道抽气声。
伊迪丝难以置信地看着奥利弗头顶的肉瘤，忽然想到自己前不久还与他搭过话，甚至想要用自己的美貌来征服对方，而她想要征服的对象，竟然是这样一个长相丑陋扭曲的男人。
她感到一阵恶心，同时还伴随着一种深深的不甘与愤怒。
这样的男人凭什么对她视而不见！
旁边的大卫看到奥利弗的样子，更是瞪大了眼睛，脸上露出厌恶鄙夷之色。
尽管奥利弗想要尽力作出坦然的样子，但长久以来的自卑让他根本无法抬起头，他想要躲起来，想要躲到真正属于他的角落之中。
那里没有人会用这样的目光看他，没有人会讨论他头顶那恶心的、与生俱来的肉瘤。
“就是这样一个人，要成为男主角？”大卫难以置信地看向三月兔。
三月兔得意地看着他们的反应。
“没错，就是这样一个人。”他仿佛已经看到了坐在剧院中的观众们看到奥利弗的时候会露出什么样的神色。
惊讶、厌恶、恶心、恐惧，却又被这怪诞的一幕深深地吸引。
一个怪物，居然爱上了一个美丽的女人。
这巨大的反差，足以勾起所有人的好奇。
他们都会乖乖为他献上金钱，只求看到这难得一见的画面。
“看看你们手中的剧本吧。”三月兔兴奋地张开手臂，“他就是这个剧本独一无二的人选，他将改写兔子剧团的历史。”
众人纷纷翻开手中的剧本。
从第一行开始一直到最后，从最初的不以为意，到惊讶，再到沉迷。
就是这样的反应，三月兔越发满意。
奥利弗与爱丽丝……哦不，现在爱丽丝已经改名为玛蒂娜了，他之所以愿意容忍这两个人古怪的行为，就是因为他们都是……
天才啊。
众人看完稿子，神色复杂地看向奥利弗，不得不承认，这里的确没有比他更适合“守钟人”这个角色的人了。
这就是为他量身打造的。
“看来大家都没有其他问题了。”三月兔满意至极，“那么现在就开始排练吧。”
这个故事本身并不复杂，甚至其他的角色更是少到可怜，几乎可以称作是奥利弗一个人的独角戏。
大段大段的独白，前半场，他几乎是隐没在黑暗中的。
这对奥利弗来说，无疑是一个非常艰巨的挑战。他从来没有过舞台经验，但是在看到那些台词时，却犹如神助一般，那大段大段的台词并不能困扰他，甚至台词中的感情也能熟稔掌握，仿佛他天生就应该站在那个舞台上。
剩下的演员都有着十分丰富的经验，背下那些台词更是轻而易举。
至于图南，她想不会有人比她更熟悉剧本了。
丰富的副本经验让她的演技几乎出神入化，这样一看，这竟然是一支完美的团队。
三月兔只看了一遍彩排，便认定这部作品一定会爆火。
他连夜让人赶制了海报，然后让人将海报贴到了剧团外。
【《守钟人》——我本该栖息于黑暗，假设我不曾见过阳光。
敬请期待】
海报上是一个半隐在黑暗之中的黑色巨钟，而仔细看，那钟旁站着一个人影。他只露出半张面孔，却与海报上那种怪诞的氛围极为契合，让人情不自禁想要探究他的全部面貌。
这张海报掩盖了原本张贴在外头的《罗尼欧与朱丽涅》，仿佛在宣告什么。
但是这毕竟只是一部从未有人听说过的话剧，第一场只有零零散散几个爱好诡异氛围的观众买了票。
图南丝毫不担心这部话剧会不温不火。
这个时代的人类娱乐设施寥寥无几，话剧是他们难得的消遣。而最火的话剧也不外乎那些经久不衰的题材，已经许久没有新鲜的血液注入其中。
她相信这部融合了怪诞恐怖与凄美爱情的话剧一定会脱颖而出，声名远扬。
最重要的是，在那本故事书中，她已经知道了结局。
零星的几个观众入场之后，四周暗了下来。
《守钟人》拉开了序幕。
……
不出图南所料，第一场之后，那几位零散的观众迟迟没有离场，仿佛还沉浸在那种阴森诡谲的氛围之中无法抽身。
守钟人身上恐怖又深情的矛盾之感让人如此欲罢不能。
剧本的最后一幕，守钟人从高台一跃而下，摔得面目全非，用一种决绝的方式让自己永远留在了他心爱的玛蒂娜的心中。
为了完美呈现这一幕，这段场景他们做了许多次的实验。既要保证奥利弗的安全，又要让观众看上去毫无破绽，甚至还要保证视觉的刺激与精彩。
在这个年代，并不是一件容易的事。
不过好在这部剧的氛围本就阴森，周围光线十分阴暗，他们制作了和奥利弗相差无几的假人，将假人从高台推下，假人身上绑着的血袋爆开，收获一片尖叫。
谢幕的时候，奥利弗有些恍惚地从帷幕后走到台上。
在台上的时候，他感觉自己仿佛就是守钟人，他被他的情绪牵动，更为那种可怕的感情动容。
图南深谙观众的心理，在副本还没有出现之前，她本身的职业也恰恰是为此服务的。
戏剧需要夸张，无论是感情还是那种可怕的氛围，都要夸张到极致，让人一见难忘。
台下的观众就是最好的证明。
他们明晚还会来的，她非常自信。
第二天、第三天……《守钟人》座无虚席，一票难求。

第526章 成功
要是你随意拉住路边的一个行人问问他最近最火爆的东西是什么，他一定会毫不犹豫地告诉你是兔子剧团的最新话剧《守钟人》。
《守钟人》的票成了抢手货，一张票价被翻倍卖出也是常事，而这其中也不乏三月兔的手笔。
图南不得不赞叹他简直生来就是为了赚钱的，为了能利益最大化，他甚至无师自通地玩起来饥饿营销。
三月兔每次只卖出一半的票，剩下的一半……他让剧团中的工作人员伪装成黄牛，全都高价卖了出去。
靠着这个操作，他赚得盆满钵满，每次看到图南都是一副笑容满面的和善模样。
“爱丽……哦不，你瞧我这记性，”他笑着说道，“玛蒂娜，我早就看出你是个天才，你有这方面的才能。”
三月兔早就将她奥利弗的房间升级成了单人间，两人的地位也因为《守钟人》的爆火而水涨船高。
因为知道他们两个人现在是剧团的摇钱树，图南走到哪里都能听到被人谄媚的讨好声与微笑。
虽然她并不在意这些，但不得不承认，这种感觉的确比在她还只是底层的时候好上许多。
在这种位置上待久了，人就会不自觉地发生改变。
图南知道这只是虚假的，仍然会因此受到影响，更不要说从未感受过这种待遇的奥利弗。
它几乎在向自己所熟知的疯帽匠一点点走去。
这样是对的吗？图南忍不住问自己。
这样的转变几乎是她一手促成的，是她让奥利弗摆脱了曾经自卑的自己，然而她却并不确认这样是正确的了。
至于如何逃离这里的办法，她也依旧一无所获。
明明她已经那本故事书中所描述的那样，让奥利弗成为了守钟人。
想不到答案，只能说明一点——她所得到的信息还不够多，真正的答案还没有浮现出来。
图南与三月虚与委蛇了一会，终于得以脱身，打算先去吃点东西。
现在已经距离午餐时间已经过去了一个小时，但她现在在剧团中的地位已经今时不同往日，她是有这个权利晚一些用餐的。
图南随意拿了一块面包打算解决午餐，正打算离开的时候，竟然遇到了进门的奥利弗。
“……爱丽丝？”
奥利弗还是习惯叫她这个名字。
说实话，和奥利弗演了好几场戏后，图南每次看到他都觉得十分古怪。
她知道故事发展，也知道奥利弗会爱上玛蒂娜，在她看来，奥利弗爱上的并不是自己，而是剧中的玛蒂娜而已。
与自己所饰演的角色共情是演员身上十分常见的特质，奥利弗作为一个新手，会产生这种反应实在再正常不过了。
所以她除了排练和演戏的时候，都会尽量避开对方，这也是她今天为什么会迟一个小时才来餐厅的原因。
——她并不想看到奥利弗。
图南看着他，那种无法忽略的炙热目光让她觉得十分苦恼。
“中午好，奥利弗。”她淡淡说道。
“中午好。”奥利弗有些紧张地开口。
图南朝他点了点头，正打算侧身离开，奥利弗忽然拉住了她的手。
“抱歉。”奥利弗在她看过来的瞬间松开手，有些紧张地说道，“我有些话想要和你说，不知道你有没有时间？”
“……”图南看着对方充满期待的目光，犹豫了一下，还是点了点头。
“就在这里说吧，我赶时间。”她走到餐厅角落中坐下。
奥利弗坐到她对面，双手交叠在一起。
他已经很久没有戴帽子了，没有人会再去对他的外貌指指点点，奥利弗找到了前所未有的自信。
他现在成了这座城市中最出名的男人，甚至拥有了不少的粉丝，这种感觉对他来说是陌生的，他又欣喜又恐惧，唯恐这一切只是昙花一现，幻梦一场。
“你要对我说什么？”对面的图南问道。
“我想谢谢你。”奥利弗低声说道，“如果没有你，就不会有我的今天。”
图南目光复杂，某种角度来说，的确是她一手让奥利弗成为了今天的样子。
她点了点头，未置一词。
“其实……”奥利弗深吸了一口气，似乎在犹豫着要不要开口。
图南一下子警惕起来。看奥利弗的样子，他该不会想要和她告白吧。
她一向不太会处理这样的事。
“其实你不用感谢我。”图南急忙开口打断他，“如果换一个人，《守钟人》也不会有今天的成绩，你和它是互相成就的。”
奥利弗苦涩地笑了一下，“你不明白……我也是从最近开始，才终于觉得自己还像一个人，我重新找到了做人的尊严……而这一切，都是你带给我的。你也是第一个在见到我的时候没有露出恐惧的人。”
奥利弗是一个对别人的目光十分敏锐的人，剧团中的人虽然现在改变了对他的态度，但他还是能敏感地察觉到对方看着他的时候那种藏在视线深处的恐惧。
《守钟人》这个角色，成就了他，可是也让他的形象变得更加诡谲。
严格来说，三月兔也并不恐惧他。因为在三月兔眼中，所有人都是他赚钱的工具，谁能赚到钱，谁就是他最宠爱的工具。
他并不把奥利弗当成人，自然也不会恐惧他。
这么多人中，只有爱丽丝，从头到尾，她都没有恐惧过他。
她看着他的目光永远简单平静，却是奥利弗苦苦奢求而不得的。
然而，他却能隐隐地感觉到，爱丽丝的目光之中，似乎藏着一分厌恶。尽管她藏得很好，可还是被他捕捉到了。
那厌恶总是会在不经意的时刻浮现，却并不是对他的外貌，有时候似乎也不是对他这个人，这让他觉得十分诧异。
“你没有什么可恐惧的。”图南说道。
奥利弗抬起头看向她。
“可是连我的母亲都恐惧我。”
“但你现在依旧很成功。”图南说，“或许他们也会后悔当初抛弃了你。”
“我不知道……这种‘成功’很虚幻，我时常觉得自己站在云里，只要往前踏一步，就会摔得粉身碎骨。”
“安全感来源于你的内心，你的内心强大，就不会惧怕这些。”

第527章 死老鼠
“或许吧……”奥利弗喃喃说道，他又抬眼看向图南，想要将刚才被打断的话重新说出来。
一旁角落的阴影之中忽然传出窸窣的声音。
“谁在那里？”图南立刻看向那处。
奥利弗又迫不得已地将口中的话咽了下去，皱着眉头看向发出动静的地方。
一个人从角落中走了出来。
“莫妮卡？”图南奇怪地看着走出来的人，“你怎么会在这里？”
莫妮卡揉了揉发胀的小腿，刚才她蹲在角落中，就是因为双腿蹲麻了下意识动了动腿才发出了声音。
“我在这里打扫卫生。”她咬着下唇，抬头看了他们一眼，“抱歉，我不是故意打扰你们的……”
“这没什么。”图南不以为意，甚至还隐隐有些感谢莫妮卡出现的时机，“我们只是在闲聊而已，你不用避着我们。”
“哦……好……”莫妮卡垂着头，“餐厅已经打扫完了，那我先走了。”
“正好我有话要对你说，一起吧。”图南也站起身。
她笑着看向奥利弗，客气地问道：“奥利弗先生，你还有什么话要说吗？”
“没有了……”奥利弗看了一眼莫妮卡，“再见，爱丽丝小姐。”
图南松了一口气，与莫妮卡一起走出了餐厅。
“最近还好吗？”图南咬了一口面包，决定与莫妮卡寒暄一番。
自从她成为了玛蒂娜之后，莫妮卡便与她生疏了许多，在三月兔将她的房间升级为单人间后，这种疏远变显得更加明显了。
莫妮卡依旧是那个莫妮卡，但因为她先前与图南关系还算不错，她的日子比从前好过了不少。看在图南的面子上，没有人会再去故意欺负她了。
“还……还好。”莫妮卡小声说道。
“其实你不用这么小心翼翼。”图南耸了耸肩，“我希望我们还能像以前一样相处。”
莫妮卡却露出一个苦笑，她似乎认为这只是图南客气的托词，并没有当真，“非常感谢您的善解人意，但是……”
接下来的话，她不用说图南也能明白。
她叹了口气，不太明白莫妮卡为何那么在意这些。
“你帮过我。”她拍了拍莫妮卡的肩膀，感觉到对方瘦弱的身体微微颤抖了一下，“如果有需要我帮忙的地方，你可以来找我。”
莫妮卡犹豫了一下，“真的吗？”
“当然。”图南点了点头，“如果我能做到的话，我不会拒绝的。”
“那么……能不能让我也上台饰演一个角色？”莫妮卡小心翼翼地问道，“任何角色都可以，我只是想……想体会那种感觉。”
图南思考了一下，以她现在在三月兔面前的牌面，为莫妮卡要一个小角色应该不成问题。
她点了点头，同意了。
——
晚上的时候发生了一点意外。
图南上场的时候，被前排的观众用红油漆泼了。
她反应得很快，并没有被油漆泼到太多，只是腿上沾上了一些，白色的裙子沾上一大片红色油漆，刺鼻的气味与观众的尖锐的叫喊声一起朝她涌来。
现场变得混乱不堪，立刻有人将那情绪激动的观众带了下去。
发生了这样的事，三月兔为了不退票，竟然还是让他们继续往下演。
但是很显然，事情的发生太出乎预料的，其他演员都有些心有余悸，接下来的表演都变得有些敷衍，生怕又从哪里冒出一个情绪激动的观众往他们身上倒油漆。
表演结束后，一行人回到后台。
图南早就换下了那件沾满油漆的裙子，但是那刺鼻的味道还是在鼻端萦绕不散。
三月兔气得发狂，因为他不仅要找人处理掉舞台上的油漆，今晚还有不少顾客以此为理由来找他退票。
进了口袋的钱又退了出去，他自然怒不可遏。
图南作为受害者，竟然成了最冷静的一个人。
显然，《守钟人》的火爆程度已经超出了她的预料，奥利弗竟然都有毒唯了。
那个人泼她油漆的时候，口中喊着的那些话语，不难看出她是在为守钟人不平。
她无法理解，为什么剧中的玛蒂娜对这样深情的守钟人视而不见，反而步步后退。
她的抗拒最后逼死了守钟人。
“明天演出的时候记得要检查观众的随身物品。”三月兔对着检票的两个人怒骂道，“这种东西都能放进来，你们两个是蠢货吗？”
图南伸了个懒腰，有些无趣地开口：“我能去休息了吗？”
“当然可以。”三月兔转向她，一下子换了一副表情，笑容满面地开口，“你今天一定吓坏了，快去休息吧，千万不要影响到明天的状态。”
图南直接起身回了房间。
半夜的时候，门口忽然响起了敲门声。
图南从床上醒来，走到门口，并没有立刻开门。
“谁在外面？”
没有人说话，只是敲门声又响了一声。
她皱着眉头，觉得有些不对劲。
这个点了，谁会来找她。
图南回到房间中，将枕头下的匕首握在手中，又回到了门口。
她握紧匕首，猛地打开房门。
黑漆漆的走廊，门口空无一人。
图南探出头左右看了看，最后目光落在了地面上。
地上放着一只死老鼠。
她顿了顿，嘴角慢慢勾了起来。
看来这个剧团里，还是有人看她不顺眼。她蹲下身用刀尖挑起这只死老鼠观察了一下，随手一扬。
老鼠的尸体掉在地上，发出一声沉闷的闷响。
图南关上房门，走到桌边拿起布擦干净匕首，重新回到床上。
这个小插曲并没有影响她的睡眠，图南睡了个好觉，直到——
“啊——”一道尖锐的女声在门外响起，“是谁！是谁把死老鼠丢在我门口！”
图南慢慢睁开眼睛，起身走到门口，打开了房门。
“发生什么事了？”她斜倚在门口，看着门口大呼小叫的妮可。
昨晚她随手一丢，竟然把死老鼠丢到了妮可门口去了，倒是巧了。
妮可看到图南，脸上恐惧愤怒的神色一僵，顿时不敢说话了。
妮可的尖叫声很快将大家都叫醒了，一扇扇门被打开，露出后头一张张睡眼惺忪的面孔。
“大清早的，你乱叫什么？”一个人忍不住抱怨道，“我还没睡醒呢！”
妮可指着自己门口躺着的那只死老鼠，愤怒地说道：“不知道谁在我门前丢了一只死老鼠，这不是故意恶心我吗？”

第528章 谁是幕后之人
她这么一说，大家的目光也纷纷落到了那只死老鼠身上。
一夜过去了，这只老鼠的尸体已经变得僵硬，此刻正硬邦邦地躺在地上。
图南倚在门口，不动声色地看着每个人的反应。
敲门在她门口丢死老鼠这件事，必然只有剧团中的人能做到，她可不会相信外面的人有那么大的本事，能够混进剧团中来。
会是谁呢……
她的目光从众人脸上一一掠过，试图看出谁脸上的情绪会有什么异样。然而，不知道是因为这里的人各个都是擅长演戏的人精，还是因为丢死老鼠的人并不在这里，每个人脸上的表情都十分自然。
“真是恶心死了。”妮可抱怨道，“一大早就让我撞见死老鼠。”
“是谁把死老鼠丢在这里的？”
“会不会是这只老鼠自己死在这里了？”
……
图南重点观察了一下伊迪斯。
自己抢走了她的女主角，按照伊迪斯之前的性格，她会做出这样的事也不奇怪。
又或者是……妮可？
她对图南先前的威胁怀恨在心，所以故意将死老鼠丢在这里想要恶心她。
妮可的房间距离她房间很近，如果是她的话，也完全有这个时间动机。
“一大早围在这里干什么呢！”三月兔的声音从人群外传来。
众人纷纷让开一条道，让三月兔走了进来。
“班主，有人在我门口丢死老鼠！”妮可立刻指着那只死老鼠告状，“这分明是故意的，就是想故意找我的麻烦！”
三月兔看了一眼地上躺着的那只死老鼠，露出厌恶的表情。
“不就是一只死老鼠吗？把它丢掉就是了。莫妮卡……莫妮卡！”三月兔大声叫道。
“我在！”莫妮卡从另一边跑了过来，手里拿着一块抹布，显然刚才是在打扫卫生。
三月兔皱着眉头看着她，“你是干什么吃的，这么大一只死老鼠没有看见吗，还不赶紧解决掉！”
莫妮卡看到地上那只死老鼠，顿时大惊失色，惶恐地低下头，“对不起，是我的过错，现在只有我一个人，我还没有来得及扫地……”
三月兔不耐烦地打断她，“我没耐心听你解释，赶紧把这里打扫干净。”
他又警告性地看了一眼周围的人，大家纷纷散开。
“亲爱的玛蒂娜。”他看到门边的图南，朝她露出一个笑容，“没有吓坏你吧。”
“一只老鼠而已，有什么可怕的？”图南微笑道。
老鼠对她来说不可怕，对莫妮卡来说却十分可怕。她整张脸都皱在一起，看着地上那只死老鼠，半天也没敢将它拿起来。
“你是蠢货吗？”三月兔骂道，“你就不能用你手里的布把它包起来拿起来丢掉？”
莫妮卡被骂得双眼含泪，点了点头，用抹布盖住那只老鼠，忍着恶心将它拿了起来。
“您对一个女孩太苛刻了。”图南开口说道。
莫妮卡有些惊讶地扫了她一眼，又飞快低下头去。
“是吗？”三月兔咧嘴朝着莫妮卡笑道，“你认为呢，莫妮卡？”
“……这都是我的工作，三月兔先生只是在督促我的工作而已。”她低声说道。
三月兔满意地笑了一声，又看向图南，意思十分明显。
图南摇了摇头，走到莫妮卡身旁，“我帮你丢吧。”她伸手想要去接那裹着死老鼠的手帕。
这件事说到底是因她而起，莫妮卡只是无辜受她连累。
三月兔不高兴地看着图南的背影。
他愿意给她体面，但不代表她可以一直这样挑战他的权威。
“不……不用了。”莫妮卡似乎感受到了什么，她推开图南的手，感激地看了她一眼，“我自己可以。”
“那好吧。”图南并没有强求，她回头看向三月兔，三月兔脸色已经隐隐有些阴沉。
她很好奇，三月兔会忍耐她到什么地步，不过图南也暂时没有挑战对方忍耐极限的想法。
在《爱丽丝梦游仙境》中，三月兔会在三月发疯，她看过日历，距离三月只有不到一个星期了。
这个副本从一开始，莫妮卡就已经说过这一点。三月兔的确会在三月有所不同，只是不知道这种不同具体是指什么。
会更危险吗？会把所有人都……杀死吗？
她要尽快找到线索。
“您不介意我先走一步吧？”她笑着问道，“我还没有洗漱。”
“当然。”三月兔也冲着她笑。
两个人脸上的笑容都不大真心实意。
……
图南洗漱完后，找到了依旧在打扫卫生的莫妮卡。
自从她离开以后，事情就落到了莫妮卡和先前那个被三月兔抽了一鞭子地男人身上。只不过图南似乎没有见过那个男人干什么活，都是莫妮卡一个人在任劳任怨地干活。
“那个应该和你一起的男人呢？”她问道，“为什么只有你在干活。”
莫妮卡擦了擦脸上的汗水，“他说他伤口还没好，不能干活……我多干一些也没什么，这么多事做不好，班主是会生气的。”
“你就这样任由他偷懒？”图南皱眉问道。
“我也没办法……”莫妮卡为难地说，“我使唤不动他，班主也只在乎最后活有没有做完，如果没有做完的话，我们两个人都会受罚。”
那个男人就是吃准了这一点，所以肆无忌惮地偷懒，将活全都堆到了莫妮卡身上。
“他现在在哪儿?”
“应该在宿舍休息吧。”莫妮卡看着她，“你要去找他吗？”
“这样的事你可以来找我帮忙。”图南说道，“我正好闲着没事做，想要找人问些小问题呢，顺便可以帮你教训他一下。”
“小问题？”莫妮卡诧异地看着她。

第529章 谎言
图南没有告诉莫妮卡她到底要问对方什么小问题。
杂货间里的灰尘被外头透进来的阳光照得分明，Bob睡得正香，隐隐可以听到沉重均匀的呼吸声。
图南一个人进入房间中，走到那熟悉的床位前蹲下，看着正在熟睡的男人。
她也是刚从莫妮卡口中得知对方的名字。
“Bob。”图南伸手推了推对方，“醒醒。”
男人不满美好的梦境被人打扰，眉头紧皱着挥了挥手，“别烦我。”
“班主找你。”图南面无表情地说道。
Bob听到“班主”两个字，猛地睁开眼睛。
“班主找我？”他的声音中藏着浓浓的睡意，侧过头看到身旁的人，浑身一抖，顿时清醒过来。
“爱丽丝？”他一骨碌从纸板上坐了起来，“你为什么在这里？班主真的找我？”
图南笑眯眯地看着他，“不那么说，怎么叫醒你呢？”
被欺骗的愤怒让他的面容紧绷了两分，男人皱着眉头，考虑到自己的身份和对方的差距，他没有发作。
“你找我有什么事吗？”
“你为什么什么都不干，让莫妮卡一个人干活？”
他愣了愣，狐疑地看着对方，“你就是为了这件事来找我？那个女人找你告状了?”
他冷哼了一声，显然没有什么认错的意思，“我伤还没有好全，她既然愿意多做一些，我当然要好好恢复身体。”
图南扫了一眼他身上的伤口。
三月兔每次打人的时候下手的力气都很有讲究，控制在一个不会让伤势太过严重的力度，以免手底下的人被打了以后丧失干活能力。
这么多天，这个伤口早该好了。
她伸手在对方包得唬人的伤口上拍了拍，Bob顿时用力叫唤起来。
“……你干什么！”
“行了，我不是没有被打过，我很清楚你的伤势程度。”图南冷着声音，“如果你再叫唤，我只好请班主来看一看你究竟伤得有多严重了。”
Bob脸颊抽动了一下，他磨了磨牙，低声问道：“好吧，爱丽丝，我承认我确实好得差不多了，但是这也没有影响到你吧？你到底想要干什么，我也没有太得罪过你吧！”
“我要问你几个小问题，如果你回答得好的话，我就当做什么都不知道，当然，前提是你从今天开始好好工作。”
Bob十分不高兴地撇了撇嘴，“什么问题？”
“你来这个剧团多久了？”
“半年。”
“你是怎么来到这里的？”
“……没钱，看到这里招人就来了。”Bob奇怪地看着她，“你问这些做什么？”
“现在是我在问你问题。”图南接着问道，“你知道谁在这个剧团待得最久吗？”
“最久……”Bob思考了一会，他抓了抓头发，“大家不都是一起来的吗？这个剧团成立也才半年啊。”
图南微微一怔，“你确定？”
“班主半年前来到这个城市，然后才成立了这个戏班。”Bob不以为意，“你不也是那个时候来的，为什么要问我这样的问题？”
图南皱了皱眉。
Bob的回答，和莫妮卡告诉她的那些，分明不一样。
莫妮卡说这个戏班是流动的，三月兔每过一段时间就会换一个城市。Bob却说这个戏班半年前才成立，他们都是新来的。
这个问题不难验证，只要她再去问几个人，很容易就能得到答案。
想到这里，图南站了起来，低头看着Bob说道：“谢谢你的配合。”
Bob一头雾水，“你就问我这些？”
“你该起来工作了。”图南看了一眼时间，“希望你不要将我们的对话告诉别人，否则我就向班主告状，说你在工作时间偷懒。”
Bob露出隐忍的表情，“我知道了。”
图南走出房间。
莫妮卡还在门外等着她，见她出来后立刻问道：“Bob怎么样？”
“放心。”图南微笑道，“我已经教训过他了，他很快就会起来干活的。”
“……你先前说要问他些问题，是要问什么？”
“没什么。”图南随意说道，“我听说他是本地人，想问问他附近有什么好吃的，我每天吃食堂都吃腻了。”
“这样啊。”
“对了。”图南又看向她问道，“我还不知道你是哪个城市的人呢。”
“我？”莫妮卡苦笑了一声，“我的家乡在一个十分贫穷的地方，就算告诉你，恐怕你也没有听过它的名字。”
“原来是这样。”图南拍了拍她的肩膀，“一切都会好起来的，你现在也能够登台表演了不是吗？”
“这都多亏了你。”莫妮卡低着头，“如果没有你，我也不会有这个机会。”
“其实我一直有一个疑问。”图南看似随意地说道，“既然你的愿望是能够上台表演，你在剧团这么久，难道一直没有过半点机会上台吗？”
莫妮卡窘迫地捋了捋自己的头发，看不出半分异样，“是我一直不敢开口争取……久而久之，也就习惯了。虽然上不了台，但是能在后台看着他们表演，对我来说也算是一种安慰，说不定某天，我就可以上台了，就像现在不是吗？”
图南笑了笑。
“再说，我也没有在这里待多久。”莫妮卡小声说，“也就半年而已，大家都是一个时间进入剧团的。”
“半年……”图南微微皱眉。
“爱丽丝你不也是吗？”莫妮卡微笑着说道。
她们门口的门被Bob从里面打开，他显然没想到门口还站着两个人，吓了一跳，后退了一步才说道：“你们两个在这里做什么?”
“当然是等你出来干活了。”图南回头看他，“我怕你偷懒。”
Bob嘴角抽了抽，“我马上就去干活，你别把这件事告诉班主。”
他一溜烟跑了。
“我也该去排练晚上的演出了。”图南重新看向莫妮卡，“晚些时候见。”
“好。”

第530章 下毒
图南在前往彩排室的路上，一直在想刚才的事。
莫妮卡在之前的确没有准确地告诉过她，她究竟来到这个剧团多久了。是她先入为主地认为对方已经在这个剧团待了很久。
既然莫妮卡只来到这里不过半年，她是怎么知道三月兔到了三月就会变得狂躁的？
她皱着眉头，一时都不由得怀疑其他人究竟知不知道这件事。
她看似来了半年，实际上她也比奥利弗早来了几天。
在这个剧团之中，居然只有他们两个是新人。
“爱丽丝？”
图南回过头，看到奥利弗站在她身后不远处，手上拿着一杯果汁。他脸上带着笑意，看上去心情很不错。
在这个时代，果汁绝对是少见的东西。
“有事吗？”
“这个给你。”奥利弗微笑着递上自己手中的果汁，有些不好意思地说道，“这是我刚才在外面散步的时候碰到的观众给我的。”
“谢谢，既然是观众给你的，你自己喝就好了。”
“我觉得自己不配那么好的东西。”奥利弗犹豫了一下，“你帮了我很多，我只是想表达我的谢意……”
“你已经向我反复表达过了。”图南还是拒绝了他的好意，“你自己喝吧。”
“好吧。”奥利弗垂头丧气。
他并没有要喝下果汁的打算，只是将它放到了一旁。
过了好一会，人陆陆续续到齐之后，有人发现了那杯果汁。
“这是谁的？”那人问道，“放在这儿也不怕被碰倒了？”
“我还没喝过果汁呢。”旁边有人羡慕地说道，“这肯定用了不少水果，真奢侈。”
“你喜欢的话就拿去喝吧。”奥利弗冷漠地说道。
“真的？”那个人惊喜地瞪大眼睛。
奥利弗点了点头。
“我也要、我也要！”
“这是奥利弗给我的！”那个最先开口的人生怕别人和她抢，抓起杯子一饮而尽。
“真好喝啊。”她露出回味的神色。
本来以为只是一件小事，谁知道才不过过了十几分钟，那个喝了果汁的人捂着肚子，露出痛苦的表情。
“我肚子好痛……”
身旁和她搭戏的同伴急忙扶住她，“你没事吧？”
女人发出痛苦的呻吟，浑身几乎被冷汗打湿，连站都站不起来了。
“我的肚子……”她面色苍白如纸，疼痛如绞，最后竟然直接晕了过去。
“怎么会这样？”旁边的人大惊失色，“快去请医生。”
排练室乱成一团，图南原本以为对方只是普通的吃坏了肚子，直到她晕了过去，才察觉到不对劲。
中午用餐的时候她还看到了这个女孩，如果她吃坏了，那么她也应该有反应才对。
她在前不久，还喝了那杯果汁……
显然不止是她想到了这一点，立刻有人指着奥利弗质问道：“你在果汁里加了什么东西，她是喝了果汁才变成这样的！”
“我什么都没加过！这果汁是别人给我的！”奥利弗面色难看至极，看上去竟然和那个喝了果汁的女孩差不多，“我和她无冤无仇，为什么要害她。”
他唯恐图南也误会了他，急切地走到她身边解释道：“爱丽丝，我真的不知道为什么会这样，我什么都没有做。”
实际上，图南也并不觉得这是奥利弗做的。
他就算想要下毒，也不会用这么愚蠢的方式，等于是告诉所有人这是他做的。
更何况，奥利弗的确没有这个必要。
这杯果汁一开始是要送给她的，难道是冲着她来的？可是对方又怎么确定奥利弗不会自己喝，反而会送给她呢？
又或者，这本身就是冲着奥利弗去的？
她一时之间有些混乱。
没过多久，三月兔赶来了。
“安静！安静！”他挥动着鞭子在地上用力抽了一鞭子，成功让众人安静下来。
“发生了什么事？”三月兔沉着脸问道。
立刻有人将事情经过说了一遍，然后指着奥利弗怒斥道：“就是他，肯定是他在果汁里下了毒。”
三月兔目光沉沉看了一眼奥利弗，又看了一眼那个讲述事情经过的男人。他浑身的气压很低，身上散发着一种可怕的氛围，显然是气到了极致，连胡子都在微微发颤。
三月兔扬起鞭子，在众人惊讶的目光之中，重重抽了一鞭子那个说奥利弗下毒的男人。
“贱人，胡说！”
他这一鞭子完全没有留情，和打Bob的那一鞭子完全不是一个量级的。图南亲眼看到对方被打得皮开肉绽，立刻冷汗直流地倒在地上哀嚎起来。
空气中弥漫出一股淡淡的血腥味。
“谁再敢胡说八道，我就叫他知道我鞭子的厉害。”三月兔阴沉地说道。
图南其实对他的行为并不意外，毕竟奥利弗现在是剧团的摇钱树，就算毒真的是他下的，以三月兔的爱财程度，恐怕也会毫不犹豫地将这个过错推到别人身上。
奥利弗脸色有些发白，从刚才开始，他就一直一副心不在焉的样子。
他努力镇定下来，开口说道：“感谢您的信任，但是我必须要为自己说几句。
这杯果汁是我在剧团门口的时候一位陌生的观众递给我的，我将它带了回来放到桌上，并没有想到这里可能会放了其他的东西。”
“幸好你没有喝。”三月兔心有余悸，“很可能是有人想要毁了你，才会给你这杯果汁，你还记得那个人长什么样子吗？”
奥利弗抿了抿唇，“她说自己得了流感，口鼻都用纱布遮住了。”
得了流感的人递来的东西奥利弗也敢动？
图南皱了皱眉，觉得事情没那么简单。奥利弗一定说谎了，可是他为什么要说谎？他在帮那个给他毒果汁的人掩饰吗，他不想对方暴露身份？
图南不是唯一想到这一点的人，有人脸上露出欲言又止的表情，但一想到那个刚刚被三月兔抽了一鞭子的男人，好不容易到了嘴边的话就又咽了下去。
三月兔好像并没有觉得什么不对。
“这件事不怪你，我已经请了医生来，先让医生看一看她究竟怎么了吧，说不定和果汁并没有关系。”

第531章 表演
医生很快赶了过来。
地上的Lily已经痛得晕了过去，被人扶到了一旁的沙发上。
大家围在医生身边，小声讨论着可能性。
“果汁还有吗？”医生说道，“我需要看一看。”
“杯子里还剩下一点点。”旁边有人拿过杯子递给医生。
这个时代的医生拥有极大的局限性，图南倒是很好奇对方要如何判断这个杯子中的果汁究竟有没有毒。
“现在暂时还没有办法得知里面究竟有什么，”医生严肃地说道，“我要将东西带回去检查之后才能知道这里到底有什么。还有这位女士，我需要密切观察她的状态。”
三月兔露出心疼的表情，“要多少钱？”
众人敢怒不敢言。
“……该花的钱，还是得花。”三月兔轻咳了一声，“只不过lily现在这个样子，晚上的表演恐怕是没有办法参加了。”
Lily终于迷迷糊糊地醒了过来。
她一醒来，就听到三月兔这句话，顿时焦急地睁开眼睛，挣扎着说道：“我可以……”
她心里很清楚，如果这个角色换人，她很有可能就再也回不去了。
只是这句话刚一出口，腹中就是一阵绞痛，让她猝不及防地发出一声痛叫。
“这位女士，我建议你还是安心休息一段时间。”医生在一旁说道。
旁边几位女演员也跟着劝说起来，几人你一句我一言，Lily连开口说话的机会都没有。
她眉头紧皱，心中清楚这几个人恐怕是要趁机取代她的位置。
Lily饰演的角色在《守钟人》戏份不算少，是个很好的露脸机会。
可是现在，这个角色就要拱手于人了。
她死死咬着牙，可是腹中实在疼痛难忍，额头冒出一层又一层的冷汗。
“依我看，Lily你还是好好休息吧。”三月兔不耐烦地说道，“至于这个角色……”
他的目光在在场的几人之中扫了一眼，有些犹豫。
Lily饰演的角色是剧团之中的洒扫女工，因为同情守钟人，所以为他提供了不少便利。
这个角色并不需要过分的美貌，然而剩下几人，都是伊迪斯那种类型的明艳美人，实在不太适合这个角色。
他正犹豫间，莫妮卡忽然拿着扫把走了进来。
她显然没想到排练室中为什么会聚集着这么多人，有些惊讶地看着她们，很快低头道歉：“抱歉，我以为排练已经结束了，我马上离开。”
“等一下。”三月兔忽然叫住了她。
莫妮卡露出紧张之色，有些害怕地问道：“您有什么吩咐吗？”
“你过来。”三月兔朝她招了招手。
莫妮卡慢慢挪到他面前。
三月兔摸着下巴盯着莫妮卡看了半天，满意地点了点头。
“就你了。”他说。
“我？”莫妮卡有些茫然，“我不太明白您的意思。”
三玉兔指着躺在沙发上哀嚎的Lily，“她的那个角色，现在归你了。”
莫妮卡吃惊地瞪大眼睛。
她不太明白发生了什么，甚至不敢置信这一切都是真的，过了好一会，才终于反应过来，结结巴巴地说道：“您说的是真的吗？”
“当然是真的。”三月兔不耐烦地说道。
“班主，这不公平！”旁边一个女人忍不住说道，“她知道这个角色怎么演吗，万一搞砸了怎么办？”
往常这个时候，如果有人质疑三月兔，他一定会发怒。但不可否认，这个女人说得有些道理，莫妮卡虽然外形看上去很合适，但毕竟她只在爱丽丝的推荐下演过一个芝麻大点的角色，连一句台词都没有。
《守钟人》是他现在最看中的表演，一定不能有什么差错。
三月兔犹豫了。
“我可以。”莫妮卡急忙开口，“《守钟人》上映以来的每一场表演我都没有错过，我对里面的台词倒背如流，请您给我一个机会，让我证明自己。”
三月兔觉得这是个不错的方式。
“那你就试一试吧。”他扬了扬自己的下巴，“如果不行的话，这个角色还是让玛姬来饰演吧。”
莫妮卡难掩喜色。
图南是知道莫妮卡有多么渴望能够上台表演的。哪怕是一个没有台词的角色，她都无比珍惜。
她来到这个剧团的第一天晚上，两人在后台，莫妮卡就躲在帷幕后，偷偷看着台上人的表演。
不过说实话，她也没有真正见识过对方的表演。
莫妮卡清了清嗓子，表情一瞬间变了。
她褪去了身上那种几乎刻进骨髓的胆怯与不安，脸上的表情一下子变得截然不同起来，好像一瞬间真的变成了《守钟人》中那位怜悯守钟人的剧团清洁工。
“可怜的守钟人，我听到你的心发出丧钟般的哀鸣，你的深情令我动容，没有人能够拒绝这样深刻伟大的爱。”她用一种歌唱般的语调吟道，“上帝在上，我会帮助你得到她的注目，你只需要告诉我一件事。”
按照剧本，守钟人会在这时候问她：“什么事？”
现在虽然没有人接戏，但对莫妮卡来说并没有什么关系，她早就将台词刻进了自己的脑中，清楚地知道应该做出什么样的反应。
“是否爱情，都如此让人痛不欲生？”
“也许它的诞生就伴随着痛苦。它在我的心脏上扎根，以我的血液灌溉，最后穿透我的皮肤，在我的身上开满苦痛的花朵。而我却只会欣喜若狂地摘下这用我的血肉浇灌而成的花朵，将它尽数献给我唯一爱的人。
如果你要我回答你，那么我会说‘是的，爱情是如此令我痛不欲生’”
图南听到一旁的奥利弗喃喃说道。
她微微一顿，侧头看向奥利弗，却意外地与对方对上视线。
奥利弗看着她，这一刻，他好像变成了剧中的守钟人，不由自主地看向玛蒂娜。
她皱了皱眉，移开视线。
房间里的众人默默无语。
他们都被莫妮卡的表演征服了。
不可否认，她的表演是那么完美，感情充沛，让这个排练室变成了她的舞台。

第532章 你了解班主吗？
“完美的表演。”三月兔惊喜地说道，“非常好，莫妮卡，你应该早告诉我你有这样的才能！”
莫妮卡的表演甚至比原来的扮演者Lily还要完美。
可怜的Lily听完她声情并茂的台词，一口气没上来，直接气晕过去了。
莫妮卡的表演的确无懈可击，只是她一结束表演，就又变回了那个胆怯懦弱的莫妮卡。
她似乎并不怎么有自信，听到三月兔这样夸奖她，脸上红了一片，低着头呐呐不语。
三月兔解决了烦心事，就离开了。
莫妮卡还站在原地，仿佛回不过神。图南走到她身边，夸奖道：“非常精彩的表演，你一定练习了很多次。”
莫妮卡抬起头看向她，露出一个羞涩腼腆的笑意。
“我不识字，只能每次看别人的表演，自己一个人慢慢想。”她眼中露出向往的神色，“我太希望自己有一天能够站上那个舞台了……”
“你已经靠自己实现这个愿望了。”
奥利弗默默走到两人身后。
“你演得很好。”他看着莫妮卡说道。
“……谢谢。”莫妮卡没有想到奥利弗也会夸奖她，脸上好不容易消下去的红晕又浮现上来。
“但还是你演得最好。”奥利弗又看向图南。
“……”
莫妮卡脸上的笑容僵住，她尴尬地低下头，低声说道：“爱丽丝的确比我优秀许多。”
“不，你演得比我好得多。”图南正色。
她能感觉到，莫妮卡是真的热爱这些。而图南，她或许演得还算不错，但她并不喜欢这些，她只是把这当做是一份不得不去做的工作罢了。
“如果没有你，也不会有这个故事。”莫妮卡低落地说道，“我一辈子也写不出这样的故事。”
奥利弗有些惊讶地看向图南，“这个故事是你写的？”
他竟然一直不知道。
“也不能算是我写的。”图南有些无奈，“我曾经在一本书上看过这个故事，我只是将这个故事扩大、填充而已。”
显然，面前的两个人都认为她是在谦虚。
奥利弗看她的目光更加炽热了。
图南察觉到这种炽热的目光，好像浑身爬满了蚂蚁一样不自然。
奥利弗深深地爱着守钟人这个角色，这个角色就好像是平行世界的另一个他，他理解对方的一切痛苦、挣扎，他也确信，如果是他的话，也会和对方做出一样的选择。
他也会爱上玛蒂娜，只是有一点，也是他与守钟人最不一样的地方。
在明白玛蒂娜永远不会爱上他的时候，守钟人被自己剧烈的爱意彻底压垮，得不到玛蒂娜的爱，生命对他来说已经毫无意义，他选择了结束自己的生命，让自己的爱意永远停留在最深刻的时候。
而他，他一定不会选择就这样结束自己的生命。
因为只有活着，才会有一切可能……
当然，这不妨碍他还是深深爱着这个角色。他甚至觉得能够写出守钟人这个角色的人，一定也能够深深地了解他的内心。
而现在，他终于知道了写出了这个角色的人是谁。
这个世界上怎么会有那么巧合的事。
爱丽丝、爱丽丝，竟然是爱丽丝。
这个特别的女孩，他给自己带来了新生。
然而爱丽丝，似乎不太喜欢他……
——
晚上的演出非常成功。
观众已经习惯了的演员忽然被换，大部分人都很难接受，但是莫妮卡用她完美的表演征服了所有人。
尤其是她与守钟人的那段对白，图南躲在帷幕后，看到台下有人在擦拭着自己的眼泪。
“爱丽丝，你瞧，她的表演多么完美。”
她的耳边响起一道声音，是伊迪斯。
图南早就发现她了，但是她一直没有说话，她也就装作没有看到对方。
“是的。”图南随口应道，“她的确表现得很完美。”
“你难道不害怕吗？”伊迪斯问道。
“害怕？”图南看了她一眼，“我需要害怕什么？”
“你的位置被她抢走啊。”伊迪斯脸上挂着奇怪的笑容，“毕竟……你就是这样抢走了属于我的位置。”
她盯着图南，幽幽地说道。
《守钟人》越是火爆，伊迪斯就越是觉得痛苦。
在她还是女主角的时候，她才是整个剧团之中最受瞩目的人，人人都捧着她，连三月兔和她说话都客客气气、小心翼翼。
而现在，她再也没有了这样的待遇，她成了一个陪衬、一片绿叶。
而作为鲜花，图南在她眼中显然是不够格的。
她的身材不够丰腴，她的容貌不够艳丽，她的歌声不够嘹亮……她怎么看，都觉得对方比起她来说差得太远了。
“如果她有本事抢走我的位置，那就来抢好了。”
图南的反应出乎她的预料，“我一点都不在乎这个女主角是谁来饰演。”
“你的意思是，如果我去争取，你也不会打压我？”伊迪斯怀疑地问道。
“当然。”
图南甚至巴不得赶紧有人来抢走这个所谓的女主角的位置，好让她有更多的时间精力来探查这个剧团中诡异的事情。
伊迪斯沉默了一会，“你真是个奇怪的人。”
“或许吧。”
伊迪斯挣扎了一会，终于说道：“好吧，那就算我欠你一个人情。”
？
图南看了她一眼，“什么人情？”
“你说你不会打压我。”伊迪斯说，“我可没有和你开玩笑，我对女主角这个角色非常在意，我认为这个剧团只有我才配当女主角。”
她看着图南露出思索的表情，紧张地说道：“你该不会是想要反悔吧？”
按照对方现在在剧团的地位，她是没有办法与她争的。就像她从前是女主角的时候，谁想要与她争，她就会动手让对方彻底失去这种想法。
“不是，我只是想问你一个问题。”
图南的回答让她松了一口气。
“你想问什么？”
“你来剧团多久了？”
伊迪斯回忆了一下，“大约……半年吧。”
“你了解班主吗？”
她警惕地眯起眼睛。

第533章 又一只死老鼠
“你问这个做什么？”伊迪斯奇怪地说道。
“我只是害怕，万一我哪一天得罪了他，又会变回从前的样子。”图南面不改色地说道。
这个理由十分充分，伊迪斯并未怀疑。她不无讥讽地笑了一声，“你不必了解他，只需要知道一点就足够了。”
“什么？”
“对于班主来说，只要你能为他获取利益，他就会把你捧在手中。相反，一旦你对他失去了价值，那么他也会毫不留情的抛弃你。”
伊迪斯抬起手，吹了吹自己艳色的指甲，“马上就要投票了，现在《守钟人》那么火，相信你还是会稳坐女主角这个位置的。”
“……投票？”
“你不知道？”伊迪斯狐疑地看了她一眼，忽然明白过来，露出一个笑容，“看来还没有人告诉你。”
“什么意思？”
“每个星期，剧团都会针对所有演员发起一次投票，根据投票的名次来确定最后饰演的角色。”伊迪斯凉凉地说道，“但是很显然，男女主角的名次几乎从来没有变过。”
图南皱着眉头，她还真的没有听别人说起过。
“这一次的也快了。”伊迪斯撩了一下自己的头发，“我会努力超过你的，到时候女主角的位置，还会是我的。”
她哼了一声。
“就算班主最开始把你定为女主角，他也必须尊重投票的结果。”
“因为，这是规则。”
“规则……”图南抬眼扫了伊迪斯一眼，“我知道了，谢谢，我要上台了。”
“祝你好运。”伊迪斯耸了耸肩。
————
伊迪斯的话让她产生了危机感。
虽然图南并不在意女主角究竟让谁来饰演，但是那个投票，实在让人无法不在意。
她有一种直觉，这个投票名次一定没有那么简单。
昨晚有人在她门前丢了一只死老鼠，图南想知道对方今晚会不会来。她没有休息，而是站在门口听着外头的动静。
“咚咚——”
与昨晚差不多的时间，外头传来了敲门声。
这一次，声音却并不是她的房间门发出来的。
图南愣了一下，原本打算开门的手也停住了。
是那个丢下死老鼠的人又来了，还是别的人串门发出的声音？
她等待了几秒，听到门口响起妮可的怒骂声。
“谁啊！又往我门口丢死老鼠！”
她气愤极了，丝毫没有掩饰自己的声音，刺耳的骂声从门后传来，让图南皱起了眉头。
妮可也收到了死老鼠。
她原本以为那个人是在故意针对自己，竟然不是吗？
图南故意等了一会，才装出一副困倦的样子打开了门，“发生什么事了，大晚上还让不让人休息了？”
妮可每次看到她，都会想起那天晚上的遭遇。现在图南的地位又远远高于她，她满腔的怒火一下子消下去不少，但还是憋着一股气，生气地说道：“又有人在我门前丢死老鼠！”
图南的视线落在她门前，那里果然躺着一只死老鼠。
看上去刚死了不久，身体还没有完全变得僵硬。
旁边房间的人纷纷走了出来，看到地上的死老鼠都露出惊讶的神色，忍不住议论起来。
“怎么又来？”
“妮可你该不会得罪什么人了吧？”
……
“天啊，我们剧团该不会有变态吧？”
……
说到得罪的人……妮可心虚地看了一眼图南，除了对方，她最近可没有的罪过别人。
图南没有错漏她的目光，瞬间就明白过来对方是在想什么。
她轻咳了一声，“这事情有点古怪，我看我们还是把这件事告诉班主，让他来看看怎么处理吧？”
大家点点头，有一个人大着胆子将三月兔找了过来。
“死老鼠？”
三月兔很快就来了，他走到那只老鼠面前，脸色很难看。
“到底是谁在我的剧团里故弄玄虚！”他生气地大声吼道。
“两次老鼠都在我的房间门口，该不会是故意针对我来的吧？”妮可有些害怕地说道，“班主，你可要一定要把这个人找出来啊。”
实际上，第一晚那只老鼠是丢到了图南门口，图南无意之中将老鼠抛到了妮可门口，所以才会让她觉得自己是被人针对了。
但是图南还不知道，那个丢老鼠的人的意图究竟是什么？
三月兔阴沉的目光扫了周围的人一眼，沉声说道：“所有人都给我出来。”
几分钟后，剧团中所有人都被集中到了一个空旷的房间之中。
能够在妮可房间门口丢死老鼠的人，一定是剧团中的人。
疯帽匠沉着脸在众人面前来回踱步，他沉默不语的态度让不少人有些恐惧。
“今天发生了一件让我不大高兴的事。”三月兔终于开口，“妮可的房间门口，被人丢了一只死老鼠，还不止一次。”
没有人说话。
“我绝对不允许，有人在我的剧团之中，做出这种扰乱剧团氛围的事。
我今天必须要将这个人给找出来！”
“您想怎么找？”有人小声问道。
“死老鼠是刚才丢的，每个人都来说一说，刚才你们都在哪里，又在做什么，有没有人可以给你证明！”三月兔随意指着一个人，“从你开始！”
众人唯恐自己被认定为这个在别人门口丢老鼠的变态，急忙开始撇清关系。
“我刚才在房间中正打算睡觉……”
“我也是……”
“我们可以互相证明，我们都在房间里，哪也没去。”
……
剧团的大多数人住的都是多人间，想要互相证明并不是难事。到了最后，只剩下几个人没有其它人证可以证明自己当时在做什么。
图南与奥利弗住的都是单人间，自然没有人可以证明。
莫妮卡当时还在外头打扫卫生，由于只有她一个人，所以也没有人可以证明。
Bob的杂货间目前只有他一个人，据他所说，他当时正在给自己的伤口换药。
最后还有一个伊迪斯，她同样不在房间中，而她的室友当时正好在别人的房间串门，所以洗脱了自己的嫌疑。

第534章 谁那么无聊
竟然有足足五个人，而这五个人之中，除了Bob，剩下的人现在都是《守钟人》的演员。
图南与奥利弗是男女主角，莫妮卡今晚的表演非常出众，赢得了不少观众的喜爱，而伊迪斯，她在剧团之中，人气一向很旺，算得上是台柱子之一。
三月兔的目光在他们之间扫了一圈，眉头紧拧。
缺了谁都不行。
最后，他看向了Bob。
“Bob，你为什么要那么做？”
Bob瞪大眼睛，难以置信地指着自己鼻子说道：“班主，你凭什么说是我做的。”
“除了你，谁还会干这种事？”
“我背上的伤口还没有好全，难道我还能空手抓老鼠吗？”他觉得十分荒唐，“我真的没有做过这样的事，一定是被人干的，您不能冤枉我啊。”
“冤枉你？”三月兔哼笑了一声，“我从来不会冤枉人。”
他从腰间抽出自己的鞭子，对着众人说道：“很显然，这个幕后黑手已经被我揪住了！”
他重重甩了甩鞭子，朝着Bob背上打去。
Bob发出一声惨叫，半跪在地上，痛苦地呻吟起来。
众人恐惧地看着他。
他们不是看不出，三月兔根本没有想要找出这个真正的幕后之人是谁，他只是在他们之中，随意找了一个人，一个最适合背锅的人。
但是没有人敢说出来。
否则Bob的下场就是他们的未来。
一旦失去了三月兔的欢心，在这个剧团之中，过得简直连狗都不如。
“莫妮卡，我差点忘记了一件事。”三月兔抽了Bob一鞭子，扭了扭脖子，将鞭子收了回去，看向一旁的莫妮卡。
莫妮卡紧张地看着他，“是，先生？”
“从今天开始，你不用再做那些打扫之类的粗活了，全都交给Bob来干吧。”
莫妮卡愣了愣。
“好了，今天已经很晚了，大家快点回去休息吧。”三月兔对着众人说道，语气暗含警告，“既然幕后之人已经被抓出来了，我希望这是最后一次发生这样的事。”
很明显，他自己也不认为这个丢死老鼠的人就是Bob，这句话的意思就是在警告这个真正的幕后之人。
既然他已经找了一个人为他背了这个黑锅，他就应该见好就收，不要再继续做这种事了。
众人神色微妙。
回去的路上，伊迪斯挪到了图南身边。经过晚上的那场对话，她似乎认为图南是一个心胸宽阔的人，对她的态度明显变化了许多。
她压低声音说道：“你猜这个人到底是谁？”
图南看了看四周，面无表情地说道：“不重要，我只需要知道不是我就够了。”
伊迪斯脸上露出一个玩味的笑容，“到底是谁那么无聊，往别人门口丢死老鼠？”
“你那么关心的话，不如去调查试一试？”图南侧头看向她。
“得了吧，我可没有那么无聊。”伊迪斯打了个哈欠，“既然班主说这个人是Bob，那就只能是他了。有这个时间，我还不如多去睡一会美容觉。”
她朝图南做了一个飞吻，“晚安，甜心。”
图南无奈地摇了摇头，“晚安。”
伊迪斯走后，一直走在最后的奥利弗加快脚步走到了她身旁。
“爱丽丝。”
图南微微一惊，退开了一些，看清奥利弗的脸后，她才有些疑惑地问道：“什么事？”
“你没被吓到吧？”奥利弗问道，“听说那老鼠很吓人。”
“一只老鼠而已，我没有那么胆小。”图南回道，“谢谢你的关心。”
“不客气。”奥利弗低下头，“Bob应该是无辜的，那个人也许还会做出同样的事……你最近要小心一些。”
图南再次谢过了他的好意。
“那老鼠似乎是被什么东西咬死的。”身后忽然传出一道声音。
两个人都吃了一惊，下意识往后看去。
莫妮卡不知道什么时候站在两人身后。
“莫妮卡……”图南有些意外，“你怎么知道？”
“早上那只老鼠是我处理的。”莫妮卡说道，“我看到了老鼠身上有被咬的痕迹。”
莫妮卡早上的时候明明看上去很害怕那只老鼠，她竟然敢近距离那只老鼠？
图南有些疑惑，但她没有直接将自己的疑问问出来，而是换了一个问题：“什么样的咬痕？会不会猫之类的动物？”
“我不知道。”莫妮卡似乎终于想起来自己应该害怕这样东西才对，她有些惶恐地低着头，“我只是无意中看到一眼，并没有细看。”
奥利弗奇怪地看了她一眼，又对图南说道：“不管怎么说，这段时间你还是要小心一些，这个变态很可能还没有罢休，谁也不知道他的目的到底是什么。”
他看上去很真挚，但图南依旧认为奥利弗也很有可能是自己口中那个变态。
在对方没有露出自己的真面目之前，她认为每一个人都有嫌疑。
奥利弗走到自己房间门口，向她道了晚安。
图南礼貌回应之后，奥利弗才轻轻关上了门。
她回过头，忽然发现莫妮卡正怔怔地看着那扇已经关上了门。
“……你怎么了？”图南看着她问道。
莫妮卡回过神，摇了摇头，“没什么，我只是在想那只老鼠的事，到底是谁那么无聊，做出这样的事……”
图南怀疑地看着她。
原本她是没有怀疑过莫妮卡的，但是现在却觉得对方处处都透着古怪。
“你有什么想法吗？”她忍不住问道。
莫妮卡抬起头看向她，慢慢摇了摇头。
“没有……我不知道是谁做的。”
“那你猜，他这样做的目的是什么？”
是警告、恐吓、还是某种暗示？
“我怎么会知道。”莫妮卡勉强笑了笑，“我今天很累，想要回房间休息了。”
图南看着她，慢慢点了点头，“晚安。”
“晚安。”
她们回到各自的房间，关上门之后，世界变得安静起来，终于只剩下她一个人。
图南躺到床上。
到底是谁在做这样无聊的事？她实在想不通，丢一只死老鼠到别人门前，到底有什么好处？

第535章 又一次……
第二天一早，妮可出门的时候，还特意放慢了脚步，唯恐又看到门口躺着一只恶心的死老鼠。
不过好在，这一次门外干干净净，并没有什么死老鼠的痕迹。
“怎么样？”室友在她身后紧张地问道，“没什么东西吧？”
妮可松了一口气，又觉得自己这样害怕的样子十分丢人。她仰起头，用一种无所谓的语气说道：“瞧你的样子，什么都没有，紧张什么？”
难道昨天三月兔的警告起作用了，那个丢老鼠的小贼不敢来了？
不管怎么说，这是一件好事。
妮可大摇大摆地走出门，斜对面的房门恰好也在此刻打开了，露出一张冷淡漠然的脸。
“爱丽丝……？”
妮可一看到她，气也虚了，腰板也挺不起来了。
她其实一开始十分怀疑死老鼠是对方丢到她房门口来的，但是苦于没有证据，再加上对方的性格不像是这种会在背后放阴招的人。
她都是直接摸进她的房间把刀片架在她脖子上威胁的。
图南伸了个懒腰，瞥了一眼妮可，朝她点了点头，算是打过招呼，便直接出门朝着餐厅的方向去了。
妮可愣了愣，竟然下意识追了上去。
“爱丽丝，早上好。”她有些就紧张地说道。
图南侧头看了她一眼，“有事吗？”
“没……”妮可犹豫了一下，“其实有一点。”
“什么事？”
“昨天出现在房门口的老鼠，不是你放的吧？”
图南看到她小心翼翼，一副唯恐惹怒她的样子觉得十分好笑。
“当然不是。”她故意凑近对方，压低声音说道，“毕竟，要是我的话，我会选择直接丢到你的床上去，这样不是更能吓到你吗？”
妮可瞪大眼睛惊恐地看着她。
图南直起身体耸了耸肩，“开玩笑的，丢老鼠除了能够恶心人之外，没有任何意义，我不会做这种事。”
妮可被她刚才的话吓到了，哪怕听到她这样说，也还是犹犹豫豫。
图南捏着下巴想了想，“既然你那么害怕的话，不如今晚我就睡在你的房间，看看那个丢老鼠的人还会不会来？”
她这样说，妮可终于相信了她不是那个丢老鼠的人。
可奇怪的是，她最近并没有得罪其他人，为什么会有人在她门口丢死老鼠？
妮可想不通，图南同样想不通。
丢老鼠有什么特殊含义吗？丢在谁的门口又有什么规律吗？目前来看，范本太少，分析不出来什么有用的信息。
只能等那个丢老鼠的人继续丢，想办法抓住他。
当天晚上，图南等在门口，她打定主意，只要一听到外头有什么动静，就立刻开门看看外面的人究竟是谁。
可是很显然，那个丢老鼠的人并不是傻子。
她等了许久，外头都毫无动静。
剧团的宿舍门上也没有猫眼之类可以观察外面走廊的东西，她只能将耳朵贴在门上仔细地听。
不知过了多久，图南隐约听到另一边有嘈杂声。
听声音，并不像是女生这一边的。
她打开门往外看去。
大约是因为昨天的事疑点重重，还有许多人没有休息，听到动静后也都走了出来。
动静果然是从男生宿舍那一边传来的。
图南没有犹豫，立刻就跑到了另一边的走廊。
走廊上围着不少人，她走到外围，用力往里挤。身旁的人看见她，纷纷让开位置，让图南顺利挤了进去。
“发生什么事了？”
一只死老鼠躺在走廊上。
蹲在一旁的奥利弗抬起头朝她看了过来。
这一次的死老鼠，丢在了奥利弗的门口。
——
三月兔非常愤怒。
他的愤怒几乎化为实质的风暴，在不大的房间中席卷着，让每个人都抬不起头。
这是对他权威的挑衅。
他完全无法接受，在已经给了那个凶手下台阶的机会之后，他竟然再一次做了同样的事。
这说明，他完全没有把三月兔放在眼里。
事情变得越发扑朔迷离了。
“是谁，究竟是谁干的！”三月兔愤怒地咆哮道。
这一次，他不打算再手下留情。
他可以给对方一次宽容，但却不能接受对方一而再再而三地挑衅他的权威。
就算对方能给他带来不少利益。
他的目光从众人身上一一划过。
按照昨天的方式，大家再次一一阐述自己当时在做什么，又有谁可以证明。
不知道是意外还是巧合，这一次，昨天的几个人竟然都有了不在场的证明。
伊迪斯和室友在宿舍、莫妮卡恰好在事情发生的几分钟前与别人在走廊上撞到了，两人争执了几句。
Bob就不用说了，躺在杂货间起都起不来。
这个世界上就是有那么巧合的事。
只剩下图南与奥利弗两个人没有人可以证明他们的行踪。
而奥利弗，还是那个受害者。
事情的矛头似乎对准了图南，三月兔阴沉的目光也落到了她身上。
实际上，在此之前，他已经对图南有些不满了，只是这种不满一直压制着，现在却因为一些诱导，随时都会爆发。
“你还有什么可解释的吗，爱丽丝？”三月兔问道。
“您难道真的相信这会是我所为吗？”图南并没有惊慌，而是反问道，“我这样做对自己来说有什么好处？”
“谁知道呢？”
“男生宿舍在女生宿舍的另一头，在奥利弗发现门外老鼠的时候，我就在自己的房间中。同时间有人也打开了房间，我相信一定有人看到我，我根本没有时间在自己的房间和奥利弗的房间外来回跑。”
有人点了点头，弱弱地开口：“我的确看到了爱丽丝打开门……”
三月兔眯起眼睛。
“我有一个问题想问奥利弗。”图南看向对方。
奥利弗愣了一下，“什么？”
“你是怎么发现这只死老鼠的？”
“我……我听到门外有动静，打开门一看，这只死老鼠就在门口躺着了。”
“也就是说，那个丢老鼠的人一丢下老鼠，你就立刻打开了门，但是却没有发现任何人的踪影。”
“是的。”

第536章 剧团幽灵
“想要在这么短的时间里完成这些操作，可想而知，这个真正丢老鼠的人一定不会距离奥利弗的房间太远。”图南继续说道，“他要么是丢完了死老鼠之后直接躲进了旁边的一间宿舍之中，要么……”
她顿了顿，似笑非笑地说道：“就是他自己丢的，贼喊捉贼。”
三月兔听完她的分析，面色十分难看。
“不是我做的。”奥利弗瞪大眼睛，摆了摆手道，“我真的不知道是谁。”
“我没有说是你做的。”图南盯着他，“这只是一个可能性而已。”
“实际上，我认为，这个丢死老鼠的人也未必就是一个人。”图南耸了耸肩。
三月兔通红的眼睛盯住她，“什么意思？”
“说不定是前一天发生的事给了这个人一些灵感，让他想要故意模仿，让别人误会？又或者这件事是团伙作案，一个宿舍的人一起干的，所以他们可以互相作证来洗脱嫌疑。”
她这样一说，住在奥利弗旁边的那几个人顿时不高兴起来。
万一三月兔真的相信了，他们岂不是都要倒霉了。
“你胡说八道什么！”其中一个男人喊道，“你懂什么就在这里胡说八道！”
“我只是提出了一种可能性而已。”图南面无表情地看向他，“你这么着急做什么，难道是心虚？”
三月兔一听到她这样说，阴冷的目光顿时朝着男人看去。
他的红眼睛在灯光下闪着可怕的光泽，让男人不由自主地低下了头，露出恐惧之色。
“你继续说。”三月兔看向图南。
“我并不是想指认谁是凶手，我只是觉得，按照这种方式来确认凶手，并不可靠。”
“你的意思是，你有更可靠的方式？”三月兔皱着眉头问道。
“没有。”图南微笑着说道。
三月兔一口气差点没顺过来，怒火又涌了出来，“那你说那么多做什么！”
当然是为了洗清自己身上的嫌疑。
图南在心中冷笑了一声。以三月兔这还没有蚂蚁大的脑容量，如果她不说那么多，恐怕等待她的就是一鞭子了。
三月兔很烦躁。他知道图南说得没错，可是现在彻底失去了目标，让他有一种怒火无处发泄的烦躁。
“我看到那个人了。”奥利弗忽然说道。
所有人的目光朝他看了过去。
图南有些惊讶地挑了挑眉。
“你看到了不早说？！”三月兔愤怒地叫道，“是谁！”
“我刚才……不敢说。”奥利弗脸色苍白，似乎在忌惮着什么，“我甚至不敢相信自己看到的是真实的……”
他的话让众人身上不自觉起了一身的鸡皮疙瘩。
“这话是什么意思？”一个人不自觉地问道。
“我打开门的时候，看到头顶投下一片黑影……”奥利弗嘴唇颤抖着，“那黑影看上去十分巨大，倒映在地上，就像是一个可怕的恶魔，我不敢抬头……”
人群中发出抽气声。
“剧团幽灵？”一个人忽然尖声叫道，“一定是剧院幽灵，他出现了……死老鼠只是开始，他会杀了我们所有人！”
“闭嘴！Edward！”三月兔的眼睛红得几乎滴血，“那只是一个传说！”
Edward完全已经吓坏了，对剧院幽灵的恐惧已经压到了他对三月兔的恐惧，他尖叫了一声，两眼一翻晕了过去。
他的反应无疑吓到了众人，看到他忽然晕了过去，更是尖叫起来，抱头逃窜。
三月兔在混乱之中重重挥了挥自己的鞭子，他气得跳脚：“都给我冷静下来！谁在乱动我就抽他一鞭子！”
图南并没有被吓到，她藏在角落的阴影里，冷冷地观察着众人。
在一群惊慌失措的人中，有几个人的反应显得那么另类。
剧院幽灵？她看向奥利弗。
是他真的看到了，还是他故意杜撰出来的假象，只是为了引开别人的注意力呢。
在三月兔的声嘶力竭和鞭子的威吓之下，房间里的乱象终于还是渐渐稳定下来。
但是这个剧团的心，已经在这两天接连发生的事下变得散乱了。
“什么剧院幽灵！”三月兔愤怒地开口，“不过一个传说，就把你们吓成这样！如果真的有什么幽灵，它早就该出现了，为什么要等到现在才出现！”
他冷冷地看向奥利弗，“我看就是你看错了。”
奥利弗抿了抿唇，点了点头，“或许是我看错了吧。”
“都听到了吗？”三月兔大声吼道，“根本没有什么幽灵，谁要是再敢散播这种故意引起恐慌的谣言，我会让他知道，我比剧院幽灵可怕得多！”
三月兔看着面前的众人脸色苍白精神萎靡的样子，烦躁地摆了摆手，“都给我滚回去。”
图南故意落到人后，与奥利弗并肩往外走。
她的脚步很慢，奥利弗也许察觉到了什么，也跟着她放慢了脚步。
等到前面的人已经走出一段距离，确保没有人会听到他们的对话之后，图南才侧过头看向他，压低声音说道：“你说你看到了一个巨大的黑色投影，是真的吗？”
奥利弗脸色白得有些难看。
“三月兔刚才已经说了……”
“我很想知道真相。”图南看着他的眼睛，一眨不眨地说道，“请你告诉我真相。”
奥利弗眼中闪过一丝挣扎，过了几个呼吸的时间，他才哑声说道：“我说，你就相信我吗？”
看他的反应，他竟然像是真的看到了什么一般。
图南毫不犹豫地点了点头。
至于她到底信不信，反正奥利弗又不知道她心里在想什么。
“我看到了……”奥利弗脸上的肌肉抖动着，“那可怕的黑影几乎将我整个罩住，我害怕极了，鼓足勇气抬头看了眼……”
“你看到什么了？”图南的好奇心被勾了起来，忍不住追问道。
“一个黑色的影子……太快了……”他声音颤抖，“这个剧团里，真的有幽灵……只有幽灵，才会有那么快的速度……”

第537章 离开剧团？
原本以为只是奥利弗的谎言，可是看他的模样，竟然像是真的看到了什么可怕的幽灵一般。
可是这个地方，真的会有幽灵吗？
“总之……你要小心，这里很古怪。”奥利弗提醒道。
“谢谢你的提醒，我会小心的。”图南点了点头。
她加快脚步想要离开，奥利弗却忽然叫住了她。
“还有事吗？”
“你有想过离开这里吗？”奥利弗问道。他看上去很紧张，双手紧紧地交缠在一起，“这里太危险了，我有预感，一定还会发生什么可怕的事。”
图南沉默了一会，平静地开口说道：“我没有办法离开这里。”
“……好吧。”奥利弗有些可惜地叹息了一声。
“你想要离开这里？”图南皱着眉头问道。她想了想，不得不开口说道，“如果你真的想要离开，就不要将这件事告诉任何人，班主是不会允许你离开的。”
现在剧团中的所有人都可以离开。对于三月兔，唯有奥利弗是不能舍弃的。
剧团如今大半的收益都来源于他，三月兔怎么会允许对方离开这里。
奥利弗低下头，似乎低低地叹息了一声。
“没有。”他说。
图南奇怪地看了他一眼，并没有过多追问。
最近发生的奇怪事太多了，她得找个没有人的地方，好好静下来想一想。
她回到自己的房间门口，却在门口看到了一个意料之外的人。
“莫妮卡？”图南看着站在自己房间门口的莫妮卡，脚步停顿了一下，抬脚走了过去。
“你找我有事吗？”她问道。
“方便让我进去吗？”莫妮卡抬起头看着她，脸上带着一种惶恐不安的神色。
图南犹豫了一下，看了看四周，还是点了点头。
她打开门，做了一个“请”的手势，“请进吧。”
两人走进房中，图南回身关上门，又走到桌边倒了一杯水递给对方。
“谢谢。”莫妮卡接过杯子，却并没有心思喝水，一副心事重重的模样。
“坐下吧。”图南指着房间中的小沙发说道，“这么晚来找我有什么事吗？”
“我很害怕……”莫妮卡的手指紧紧扒在水杯上，她紧张地咽了一口口水，“这些日子发生的事，你不觉得很可怕吗？好像有什么东西，在背后窥伺着我们，随时会从黑暗中出来，将人拖进黑暗之中……”
莫妮卡的语气低沉幽暗，好像已经看到了那一幕一般，带着一种浓浓的恐惧意味。
她的表情同样难看，眼睛瞪地大大的，略微瘦削的脸颊在烛火的作用下显得有些诡异。
换一个胆小一些的人，恐怕就要被她吓死了。
她的反应有些古怪。
图南还记得，刚才奥利弗在提及那个诡异黑影的时候，在一众恐慌的剧团人员之中，莫妮卡的表情十分古怪。
她不知道该如何形容，仿佛莫妮卡早就知道了有这么一样东西的存在，她并不感到惊讶。
她走到对方面前，在莫妮卡对面坐下，“或许只是一场恶作剧……”她一边试探着开口，目光落在对方脸上，观察着她的表情，“会不会是你想太多了？”
“恶作剧……”莫妮卡面色难看地看向她，“你竟然是这样想的吗？”
“难道你真的觉得，那死老鼠是所谓的‘剧院幽灵’丢下的？”图南说道，“这听上去太荒唐了，我从来没听说过什么‘剧院幽灵’，这听上去有点像是故意编出来吓人的三流恐怖故事。”
莫妮卡可疑地沉默了一会，慢慢开口说道：“不……这可不是什么三流恐怖故事。”
“你的意思是，剧院幽灵真的存在？”
“……不。”莫妮卡恍惚了一下。她抓着手中的水杯，有些仓皇地喝了一口水，努力平静了一下心情，接着说道，“这是一个传说。”
“不知道从什么时候开始……剧团之中开始流传这样一个传说。剧团中游荡着一只幽灵，他会在深夜对着熟睡的人下手，吸食他们的灵魂。只有等到这个剧团之中所有人都死了，他才会停下自己的恶行。”
图南皱紧眉头。
在这种副本之中，这种恐怖的 传说一定不是空穴来风。
很有可能会真的发生。
“如果你说的是真的，那他又为什么要丢死老鼠呢？”图南还是觉得奇怪。
难道剧团幽灵是为了恐吓这里的人，让这个剧团中的所有人都在恐惧中失去生命。
可如果仅仅是死老鼠的话，似乎还不太够。
而且前几次，她分明是听到了敲门声的——幽灵也会敲门吗？
这里还是有很多解释不通的地方。
莫妮卡长长叹了一口气。
“谁又能知道剧团幽灵究竟在想什么？”
图南沉默了一会。她悄无声息地打量着莫妮卡，她表情有些茫然和恐慌。
“你今天来找我，就是为了和我说这些？”
“这些难道还不可怕吗？”莫妮卡看着她说道，“爱丽丝，传说很可能是真的，我们都会死在这里。”
“既然你这么害怕，为什么不逃走？”图南冷不丁地问道。
“逃走又能去哪儿呢？”莫妮卡苦笑了一声。
她抬头看向爱丽丝，眼中闪烁着异常的灼热，烛火的光在她眼中跳动着，“你知道我等了多久才能够等到上台的机会吗？话剧就是我的生命，我永远都无法离开这里，哪怕是死，我也要死在舞台上！”
她的声音中带着歇斯底里的疯狂，莫妮卡浑身都在颤抖，眼睛亮得惊人。
没有任何人看到她这副样子，会怀疑她话中的真实性。
她被震住了。
莫妮卡说完这句话后，就好像用尽了浑身的力气，身上的气一下子泄了下去，整个人又变得恹恹的。
“抱歉，我一定吓到你了……”她垂头丧气地说道，看上去非常沮丧。
“我只是没有想到……”图南斟酌了一下措辞，“你对表演这么——狂热。”
用“狂热”来形容刚才的莫妮卡，丝毫不为过。
莫妮卡有些恍惚，点了点头，“是的，我非常热爱表演，只要能让我站在舞台上，我愿意做任何事……”
“但是你也和我一样吗？”莫妮卡忽然看向她问道。

第538章 好让这种日夜不休的痛苦停止
图南微微一怔。
“爱丽丝，我看的出来，你对舞台并不在意。”
莫妮卡平静地说道。
在这样一个对表演如此狂热的人的面前说自己并不在意这个舞台，似乎有些不妥。
尤其是在她还是女主角的情况下。
她一时没有开口。
莫妮卡却似乎并不在意，她继续说道：“你瞒不过我的眼睛，我看得出来，这个剧团中的每一个人，都不在意这个舞台。”
说起来有些可笑，那些在舞台上熠熠发光的，拥有无数观众的人，他们真正在意的，只有地位。
与其说他们争取角色，不如说是争夺地位。
他们所有人，都没有一个人比得她一个只能在后台打扫卫生的人更热爱这个舞台。
可是她却迟迟没有办法上台。
如果不是图南给了她一次机会，她很可能依旧当着那个无人问津的后勤，羡慕地看着舞台上的那些男男女女。
莫妮卡不知想到了什么，脸上闪过一丝异色，声音扬起一个诡异的语调。
“哦不——有一个人，有一个人和我一样热爱这个舞台。”
图南脑中一瞬间闪过许多名字，最后定格为三个字。
“你是说……奥利弗？”
“是啊。”莫妮卡脸上有一种十分奇怪的悸动，“他和我一样，热爱着这个舞台，热爱自己的角色，他在用自己的灵魂演绎着这个角色。”
她的语速越来越快。
“我能看得出来——我能感觉得到——”
“只有这样的人，才配站在这个舞台上！”
图南不理解，但是尊重。
莫妮卡幽幽看向她，“你说对吗？”
她不知道该说什么。
对或者不对，似乎都不太适合从她的口中说出来。
图南思索了一会，轻声道：“我非常佩服你对舞台的爱……”
莫妮卡顿了顿，脸上疯狂的表情一点点消散，好像又缩回了那个怯懦的壳子之中。
“我知道你是无法明白的……总之，我是不会离开这个剧团的。”
图南隐隐明白了一些什么。
“你今晚来找我，是想劝我离开这里吗？”
莫妮卡听到她的问题，身体一下子僵住了，她脸上露出十分明显的慌张之色，吞吞吐吐地说道：“我、我没有……你的想法与我无关……我只是有些害怕，来找你聊一聊而已。
爱丽丝，你也知道，在这个剧团之中，除了你，我没有什么可以说话的人。”
她低下头，看不清脸上的神情。
“你以后可以随时来找我。”图南说道，“只要我有空，我都可以陪你聊一聊。”
莫妮卡垂在身侧的手微微攥紧，她倏地从沙发上站了起来。
“谢谢，时间不早了，我该回去休息了。”
图南不知道她为何突然要离开，她站了起来，用一种温和的语气问道：“你还好吗？”
“我很好。”莫妮卡僵硬地点了点头。
她径直走向门口，在握住门把手的时候，动作停顿了一下，回头朝着图南看去。
图南站在原地，静静地看着她，眼中带着一种温暖的关切。
“还有事吗？”她温和地问道。
“爱丽丝，你应该仔细想想我今晚说的话。”莫妮卡说道。
说完这句话，她打开门，逃也似的离开了。
门在她眼前被“砰”的一声关上，图南盯着那扇门看了许久，脸上温情的表情一点点淡了下去。
莫妮卡一定有问题。
是什么呢。
她坐了回去，手托着下巴回忆了一番方才莫妮卡与她的对话。
莫妮卡似乎知道些什么，但是碍于某些原因，她不能直说，只能这样隐晦地提示她。
她想让自己离开这个危险的剧团。
很可惜，图南离不开这里。
她得找个机会，再和莫妮卡谈一谈，看看能不能从她口中探知更多的信息。
令图南想不到的是，还没有等她找到机会，一个令她意想不到的意外就发生了。
……
不管前一天发生了什么，也不管剧团中的人脑子里在想什么，只要这个世界还没有毁灭，三月兔就不会让《守钟人》停止演出。
今晚的演出依旧人满为患。
《守钟人》已经表演了许多天了，但是观众对它的热情依旧没有磨灭。剧团之中的座位加了又加，连走廊都被摆上了矮凳，都抵挡不住想要看到这出剧的决心。
没有位置就站着，放眼看去，密密麻麻都是人。
然而这些人，对于在台上的演出者来说，只是一团不分明的黑暗。
他们知道台下有很多人，但是舞台上的光太亮了。在演出的这段时间，世界好像只剩下他们脚下的这一方舞台，除了这里是亮着的，所有的一切都是暗的。
他们能看清的，也只有舞台上的其他演出者而已。
这是一场难得的合演，也是《守钟人》的重头戏。
——守钟人在所有人面前坠下高台。
图南已经对这一幕十分熟悉甚至免疫了。
她知道奥利弗一会会喊出怎样的台词，又会以什么样的方式坠落下来。实际上，奥利弗的台词都是在后台喊出来的，高台上的只是一个傀儡。
她仰着头，看着高台上模糊的黑影。
不知为什么，一模一样的场景，今日却让她觉得有些不安。
奥利弗在后台念出了自己的台词。
“亲爱的阿佛洛狄忒，如果我注定无法得到她的心，您又为何要如此愚弄我。”
“我的生命、我的灵魂、我的一切，在见到她的那一眼开始，终于有了存在的意义。如果这个世界是黑夜，我甘愿点燃我的灵魂为她照亮黑夜。”
声音变得哀沉起来。
“可是她连这都不需要。我的生命已经失去了意义，我的灵魂每日都在恸哭，因为不得她的垂青。”
“我宁愿抹杀自己的灵魂，好让这种日夜不休的痛苦停止——”
高台上的傀儡朝着图南脚下坠落。
一切都发生得很快，一声巨大的闷响之后，她感觉到有什么东西溅到了她的脸上。

第539 莫妮卡之死
是早就准备好的血浆。
粘稠的从她脸上滑落。
可是为什么，触感却是温热的。
图南愣了愣，下意识伸手触碰上脸上的液体，黏腻的手感让人有些不适。
这个时候应该是她说台词的时候了，可是她却觉得有许多不对劲的地方。
脚下的血液蔓延开，刺鼻的血腥味弥漫在舞台上。旁边的人很快也察觉到了有什么不对。
图南捻了捻指腹，将沾了液体的手指放到鼻端嗅了嗅。
这不是血浆的味道。
台下不知道发生了什么的观众忍不住发出不满的声音。
台词呢，为什么不说台词，为什么不接着演下去？
这已经算是舞台事故了。
图南忽然毛骨悚然，浑身的寒毛都竖了起来，一种对即将到来的危险的预示感让她张口说出了自己的台词。
旁边的演员愣了愣，也跟着说出了台词。
底下的观众这才平静下来。
脚下的鲜血还在流淌，已经多到了不正常的程度。鲜血蜿蜒流过，一点点流淌到了舞台的边缘，然后滴滴答答的往下滴落。
正常的血浆，怎么可能会有那么大的量和流动性。
傻子都能看出有什么不对了。
可是这场戏还是要继续下去，没有一个人叫停，他们咬着牙也要继续往下演。
好在这已经是最后一场戏了。
图南身旁的人浑身颤抖着，战战兢兢地说出了最后一句台词。
“钟声怎么响了？”
就在这句话落下的一瞬间，不知从哪里传来一道钟声，那声音悠远流长，好像距离他们很远。
台下的观众鼓起了掌，或许是因为今日最后一幕的演员都不在状态的缘故，他们的掌声也显得稀稀拉拉，并不像往常那么热烈。
按照以往的情况，这个时候他们就应该集合谢幕了。
可是今天的情况有些不同，没有一个人动作，都呆呆地立在原地。
“感谢大家的支持。”三月兔从后台走上台来，他手中捧着一个巨大的投票箱，几乎将他整个人挡住了。
“接下来是本剧团的保留节目，每位观众的椅子上在最开始的时候都放上了纸笔，请在纸上写下你最喜欢的男女角色，为他们投上宝贵的一票。”
他抱着投票箱走下舞台，来到观众席，从每一个人面前走过，接收着他们的投票。
图南忽然想起来，这就是伊迪斯之前与她说过的人气投票。
她从三月兔身上收回视线，目光不受控制地落在地上的血泊之中。
刚才从高台上坠下的到底是谁？
可惜那具肉体正面朝下趴在地上，而且身上套着宽大的黑色袍子，根本看不清地下的面貌与身形，她无法判断那究竟是谁。
奥利弗？
她微微转了转头，试图在人群中寻找奥利弗的身影。
图南看了一圈，并没有发现奥利弗的身影。
难道真的是他？
奥利弗要是死了，那她要怎么办？她一瞬间觉得脑子极为混乱，如果奥利弗死在了这里，那么她先前经历的一切还会发生吗？
就在她脑中一团乱麻之际，三月兔终于收集完了所有观众的票。
他抱着投票箱回到舞台上。
“再此感谢大家对兔子剧团的支持。”
随着他的声音响起，所有演员上前并成一排，朝着观众鞠躬。
图南跟着人群鞠躬，眼前红色的帷幕慢慢落下，隔绝了观众的视线。
“现在，是统计票数的时间了。”三月兔回过头看向他们，嘴角露出莫名的微笑。
“班主……”一个角落中的男人举起手，声音颤抖地指着舞台中间地面上那一动不动的身体，“那……那好像是个人。”
舞台上因为演员们的来回走动，到处都是沾了血的脚印。
而舞台中央，更是积蓄了一层血液，就像是一片血色的湖泊一般。
一个人，真的能有那么多血液吗？
三月兔看上去并不惊讶，他抱着投票箱走了过去，朝着一旁围观的人群中的一个男人努了努嘴。
“你去把他翻过来。”
被选中的男人面露恐惧，但还是不敢忤逆三月兔的话，他走到血泊中央，蹲下身体大着胆子将手伸了过去。
在接触到他的一瞬间，掌心传来的触感清晰地告诉他这根本不是什么道具。
只有人，只有人的身体才能有这种触感。
他恐惧得呼吸都在颤，迟迟不敢动手。
“快点！”三月兔不耐烦地催促道。
他屏住呼吸，闭上眼睛，大着胆子将人翻了过来。
图南攥紧手，一眨不眨地看着这一幕。
“啊——”
在看到那尸体的一瞬间，有人惊恐地叫了起来。
“死人了！死人了！”
人群骚乱起来，哪怕已经有了心理准备，但是当一具面目全非的尸体真正出现在他们面前时，还是有人被吓破了胆。
因为正面朝下的缘故，尸体的脸上糊满了暗红色的鲜血，身体呈现出一种扭曲的姿态。
鼻端的血腥味似乎更加浓郁了，图南有点反胃，但仅仅是这样，并不足以看出这个人究竟是谁。
只能依稀看出是个女人。
不是奥利弗，这个认知让她一瞬间感到了一丝轻松。
所有人都在尖叫，在逃窜，又在三月兔的怒吼声中停下。
“都给我停在原地！”
人群诡异地安静下来。
三月兔看着那个翻过尸体的男人，语气冷漠得过分，“把她的脸擦干净，看看到底是谁。”
男人苦着脸，强忍着恶心，想用衣袖将尸体的脸擦干净。
“蠢货！”三月兔看到他的动作，“你把戏服弄脏了明天怎么表演？”
男人只好用手去擦。
他潦草地擦了几下，那种触感让他恶心得想吐，根本不敢细看，但在他的擦拭之下，尸体的面容还是清晰了几分。
“……是莫妮卡！”一个人惊恐地喊道，“是莫妮卡！”
图南的心猛地一跳。
“把她外面那件黑色的披风扒了。”三月兔眯起红色的眼睛，冷静地说道。
披风被扒下，露出里头的戏服。
虽然被血沾染得一塌糊涂，但还是能够看出这件衣服就是莫妮卡上台前穿得那一件。
莫妮卡……
死了？

第540章 人气排名
她死得毫无预兆，也没有任何缘由。
没有人知道她为什么会出现在那个高台之上，又为什么会一言不发地跳下。
最古怪的是，三月兔仿佛对她的死并不在意。他让人把尸体用黑布一裹，直接丢了出去。
死的是莫妮卡，那奥利弗人呢？
图南觉得这件事疑点重重。
莫妮卡先前还来提醒她离开这里，立刻就这样死得不明不白。
她想起莫妮卡对她说的那句话——
“我永远都无法离开这里，哪怕是死，我也要死在舞台上！”
而现在，她真的死在了她热爱的舞台上。
“这只是一点小意外。”
等到莫妮卡的尸体被搬走后，三月兔站在舞台中央的血泊之中，语气平静地说道。
他红色的眼睛在昏暗之中折射出异样的光，让此刻的三月兔看上去就像是从地狱中来的恶鬼一般阴森恐怖。
“我们应该……统计票数了。”他举高投票箱。
他并没有离开舞台的打算，而是直接将投票箱放在了血泊中，然后打开投票箱，将里头的纸片一张张取了出来。
他指定了一个人记录票数，然后看着手中的纸片一张张读出上头的名字。
每念完一个名字，他就将手中的那张纸随意地丢到地上，纸片轻飘飘地落在血泊之中，很快便吸收了地上的血液，变成了血的颜色。
最受欢迎的演员无疑是奥利弗，几乎每一张纸片上都有他的名字，而女演员之中，被叫到的人明显就多了一些。
但大多数的票数还是集中在图南与伊迪斯身上。
最后，排名出来了。
奥利弗遥遥领先，一骑绝尘。
图南堪堪排在第二，第三的伊迪斯的票数与她相差不大。
至于后头的，都只有零星几票。
莫妮卡，排在最后一位。
这说来有些奇怪，她的表演十分精彩，就算这个角色并不讨喜，也不至于只有那么少的票数才对。
三月兔念完所有的票数，那些纸片也都浸满了血液，黏在了舞台的地板上，若是不细看，甚至都看不出来。
图南不知道三月兔到底有什么毛病，他这样做完全没有任何意义。
“把这个排名贴在每个人都能看到的地方。”三月兔对着那个统计票数的人说道，“票数最低的人留下来把舞台打扫干净，剩下的人可以回去休息了。”
他哼着不成调的曲子离开了。
等到他离开了，周围才又重新喧闹起来。
莫妮卡的死亡像一道阴影，笼罩在每个人头顶。接二连三发生的怪事，突如其来的命案，三月兔漠视人命的态度更是将这种恐惧推动到了极致。
胆小的人甚至已经在考虑是不是应该离开这里了。
只是这个剧团中的人，都是没有家的孤儿，他们别无所长，这个世道，离开了又能做些什么呢？
死亡并不是罕见的事，外头每天都有人在死。离开这里，如果找不到一个栖息之地，或许死得更快。
有人想离开，更多的人却还是选择留下。
舞台上弥漫着血腥味，人们纷纷逃离了这个是非之地，仿佛再慢一步就会被什么东西缠上一般。
除了死去的莫妮卡，现在票数排在最后的是一个男人。他脸色发白，无奈地找来拖把抹布开始打扫这个一片狼藉的舞台。
图南并没有急着离开。
她走到舞台中央，蹲下身从血泊之中捡起一张投票纸。
手中的纸片已经被鲜血浸透，只能隐隐约约看到上头的字迹，却也被晕开，看不清上面究竟写的是什么了。
刚才去丢尸体的两个人恰好在这个时候回来了。
“真是晦气，沾我一手血。”
“别说了，这血怎么这么粘稠，我现在还感觉自己手上都是血。”
“……你说她怎么就从高台上掉下去了？”
“……谁知道呢。”
“唉，算了，快别说了，我觉得瘆得慌。”
图南走到两人面前，挡住他们的去路。
两人奇怪地看了她一眼，却还是好声好气地问道：“有什么事吗？”
图南低下头，做出一副伤神的模样，“莫妮卡是我的好友，她忽然不明不白的死了，我心里很难受……”
虽然不知道她为什么要对他们说这些，但其中一人还是好心地安慰道：“这种事谁能说得准呢，她也是个可怜人，好不容易熬到现在……唉，你也不要太难过了。”
图南抽泣了一声，哽咽着说道：“班主就这样让你们把她丢了出去，她连个墓碑都没有……我以后想她了，都不知道该去哪里看她。”
这话现在落在两人耳中，带着一种莫名的阴森之感。
莫妮卡死得蹊跷，他们避之不及，竟然还有人想去看她。
但看着面前的人哭得那么伤心，其中一个男人说道：“其实也不远，就在剧团后头那片森林里的沼泽边。你要是实在想念她，就去森林边和她说说话吧。”
“不过我劝你，就不要走进森林了。”另一个人说道。
“为什么？”图南抬起头看向对方。
“你知道咱们剧团为什么驻扎在这么偏僻的地方吗？”
图南摇了摇头。
“省钱啊！”
“……”
“因为太偏僻，这里从前很少有人来。后头那片森林阴气森森的，吓人得很。”
图南似乎被吓到了，瞪大了眼睛，伸手捂住嘴，语调发颤地说道：“真的那么可怕吗，那我不去了，谢谢你们的提醒。”
看到她的反应，两个男人对视了一眼，笑着摇了摇头，从图南身上找到了一点安慰感。
比起图南，他们胆子已经够大了。
——
夜半时分。
剧团陷入一片深沉的昏暗之中，仿佛一切都陷入了沉睡。
图南悄无声息地打开了门，循着记忆朝着外头走去。
莫妮卡死得太古怪了，三月兔的态度也同样耐人寻味。
哪怕知道自己此行可能什么都发现不了，她还是想去看看。
如果能找到对方的尸体，或许能从尸体上发现什么端倪。

第541章 尸体
图南走出剧团，今晚月亮还算明亮，冷白色的月光将周围照得一片惨白。
剧团本来就驻扎在偏僻的郊区，白天时人气也不算旺，到了晚上更是冷冷清清，颇有一种阴森孤寂之感。
她提着路灯花往剧团后的那片森林走去。
这片森林不知道存在了多久，占地一眼望不到头，树木层层叠叠的将上空笼罩住，里头黑压压的一片，像是一个张大了巨嘴的怪物。
图南住的房间推开窗户可以眺望到这片森林，不过她从来没在意过，现在走到附近一看，才更觉得这片森林宽阔。
那两个丢尸体的人肯定不敢走得太过深入，大概率是在森林外围。
她提着路灯花走进了森林。
这里充斥着一股浓郁的草木湿气，脚下踩着的土地不知道堆叠了多少从树上落下来的树叶，层层叠叠，以至于踩下的每一步触感都给人一种陷入的错觉。
但这对她来说，倒是一件好事。
图南将手中的路灯花靠近地面，观察起上面是否有先前两个人留下的痕迹。
他们搬着一具尸体，自身重量很大，在这种地方肯定会留下足迹。
她没费多少时间就发现了一旁的脚印痕迹。
图南跟着脚印往里走。
那两个人胆子不大，根本不敢走太远，脚印很快就停了下来。
图南停下脚步，将路灯花抬到面前观察了一下。
不远处就是沼泽，如果那两个人把莫妮卡的尸体丢进了沼泽里，她今晚就算是白来的。
她总不能跳进沼泽里去找对方的尸体。
然而幸运女神似乎并没有眷顾她，两个人的脚印一路蔓延到沼泽边，很显然那两人走到过这里。
不出意外的话，莫妮卡的尸体已经被丢进了面前的一片沼泽之中。
奇怪的是，两个人的脚印到了这里忽然变得异常凌乱，好像收到了什么惊吓一般，与先前一步一个脚印的痕迹全然不同。
图南看了看四周，并没有看到什么能让人感到恐惧的东西。
那两个人为什么会这么慌乱？
看来她明天要想办法去探探口风，她思忖了一会，又抬眼看向面前的沼泽。
她对莫妮卡没有什么恶感，毕竟对方还曾经来提醒过她，也帮过她几次，就这样不明不白的死了，实在让人感叹。
她身上的秘密，恐怕她也没有机会探知了。
为了保险起见，图南还是提着路灯花在附近绕了一圈，她本来已经不抱什么希望， 但竟然真的被她找到了一些不同寻常的地方。
旁边竟然还有另一个人的脚印。
很明显这个人的脚印与那两个人的不同，体重应该不轻，周围还散落着不少淤泥。
图南愣了一下，蹲下身仔细看了一眼。
有脚印不算奇怪，可是有淤泥就十分古怪了。
这淤泥明显与沼泽中的泥是同一样东西，难道有人掉进了沼泽里？
她伸手摸了摸那淤泥，还没有完全干涸，依旧是湿润的，说明这淤泥离开沼泽的时间并不长，并不是之前的人留下的。
莫妮卡的尸体……从淤泥里爬出来了？
她想象了一下那个画面，只觉得诡异异常。
与其说是尸体从淤泥里爬了出来，她更愿意相信是莫妮卡根本没有死。
她正半蹲着检查痕迹的时候，身后忽然传来一声轻微的咔嚓声。
图南神经一紧，下意识地起身回头看向身后。
“谁？”
她举起手中的路灯花朝着身后照了照，一片浓重的黑暗，什么都没有。
她肯定自己没有听错。
刚才有人在她的身后。
“谁在那里，我看到你了。”图南深吸了一口气，冷冷地说道。
“莫妮卡？”她皱着眉头，“你没有死是吗？”
她慢慢朝着刚才发出声音的地方走去，手中路灯花发出的光亮一寸寸照亮前方的黑暗。
图南往前走了几步，迟迟没有人回应她。她浑身的神经都紧绷着，她在明敌在暗，在这个黑暗又诡异的森林里，怎么看都是一件危险的事。
最重要的是，她摸不清这个人跟在她身后是想要做什么。
她一边往前走，另一只空闲着的手慢慢摸到了腰间——她出门的时候特意在腰间别了一把匕首。
图南冷着脸，将匕首从腰间抽了出来。
就在她以为对方会一直躲藏下去的时候，她前方那棵树后传出了一道熟悉的声音。
“爱丽丝，是我。”
图南停下脚步，有些迟疑地问道：“奥利弗？”
她没有把匕首收回去，依旧紧紧握着匕首，看着声音传来的方向。
奥利弗从树干后走了出来。
他还穿着《守钟人》的戏服，这套黑色的戏服几乎让他完全融入了黑暗之中，如果不仔细看，很容易忽略他的存在。
图南盯着他，“你在这里做什么？”
“你又来这里做什么？”奥利弗向前走了两步，“这里很危险。”
“站在那里别动。”图南皱了皱眉，举起手中的匕首对准他，“别靠近我。”
奥利弗微微一顿，停下了脚步。
“你误会我了。”奥利弗看上去有些急切地开口，“我只是看到你一个人出门，担心你出事，所以才跟了出来。”
“这么晚了，你还没睡？”图南怀疑地看着他，“今晚演出结束的时候你去了哪里，为什么我没有看见你？”
奥利弗露出一个为难的表情，“说出来你可能不会相信……我被人打晕了。”
“打晕了？”图南的确不太相信。
她怀疑地看了一眼对方，“然后呢？”
“我一下台就被打晕了，他把我拖到了一个角落里，我醒来的时候已经是深夜了……我正打算回房间的时候，突然看到了你，这才跟了出来。”
图南愣了一下，“一下台就被打晕了？那你最后的台词呢？”
奥利弗摸了摸后脑勺，“我也想问问你，我没有念台词，观众没有生气吧？你们后来是怎么解决的？”
奇怪，太奇怪了。
图南紧紧盯着他的眼睛，奥利弗似乎有些不好意思，被她盯得低下头去。
如果奥利弗被人打晕了，那台词是谁念的，声音还与他一模一样。

第542章 层层迷雾
“爱丽丝？”奥利弗鼓起勇气抬起头看向她，“你为什么要这个点来这里？我看你好像在找什么东西，需要我帮你一起找吗？”
图南对他露出一个笑容，“我不是来找东西，我是来祭奠莫妮卡的。”
奥利弗一下子愣住了，好像没明白她在说什么一般，眼中露出困惑之色，“祭奠……莫妮卡？这是什么意思？”
他的表情实在太完美了，图南根本区分不出他是发自内心地感到困惑还是演出来的。
“她死了。”图南言简意赅地说道。
奥利弗倒抽了一口冷气，捂住嘴难以置信地问道：“死了？她是怎么死的？”
图南一边看着他，一边慢慢说道：“从舞台上的高台坠下，摔死了。”
奥利弗难以置信地瞪大眼睛，“高台？她怎么会在高台上。”
“我也不知道。”图南叹了一口气，“班主也不想探究是为什么，直接让人把她的尸体丢了出来，我今晚出来，就是想祭奠祭奠她。”
奥利弗沉默了一会。
“这个剧团太古怪了，难道你真的还不打算离开这里吗？”
“离开？”图南狐疑地看着他，“难道你要离开吗？”
奥利弗脸上露出纠结的神情。
对他来说，他的人生是因为来到这个剧团之后才开始变得不同的。
他头一次获得了别人的喜爱，也是因为来到了这里，才认识了爱丽丝。
他攥紧手，认真地说道：“如果你离开这里的话，我就和你一起离开。”
奥利弗的眼神十分真诚，眼带希冀看着她，好像十分期待她的回答。
图南哽住了。
她实在不太擅长面对这种场面，尤其眼前的人还是一个……对她来说复杂的人。
不过她忽然想到，奥利弗是不可能一直待在剧团的，他最后还是会离开这里。
“如果离开这里，你想去哪儿？”她忍不住问道。
然而这个问题落在奥利弗耳中，意义便不大一样了。他还以为图南改变了想法，想要和他一起离开这里了。
“我还没有想好……”他满怀憧憬地说道，“不过我们可以离开这里，去一个没有人人认识我们的地方。远离城市，如果是小山村的话那就更好了……我们可以在那里平静地生活下去，养几只羊……”
他一说到这里，忽然觉得面前的人眼神变了。
那种说不清道不明的感觉又一次席卷而上。
爱丽丝看他的眼神，那种若有似无的厌恶感，让奥利弗浑身僵硬地立在原地。
但是图南的目光很快又恢复成了波澜不惊的样子，那没什么情绪的眼睛让他刚才的感觉仿佛只是错觉一般。
“听上去很不错的建议。”图南扬了扬眉，“但是很可惜，我并不打算离开这里。”
“为什么？”奥利弗来不及想刚才的感觉究竟是为什么，他忍不住追问道，“这里太危险了，我总有种预感，如果继续呆在这里，我们都会死在这里……”
“或许你的直觉是对的。”图南无所谓地说道。
她忍不住回忆了一下那本故事书中所描述的故事。奥利弗是在听到玛蒂娜并不喜欢他的话后，在《守钟人》舞台上频频失误，最后被观众所厌恶后才离开剧团的。
她是不是也要那么做，促使奥利弗离开剧团？
奥利弗神色低落，“既然你决定要留在这里，我也会和你一起留在这里。”
“为什么？”图南忽然问道，“你没必要因为我留在这里。实际上，我不太明白你这样做的意义。”
奥利弗垂下眼，“你不需要明白……这是我自己的事。”
“……”看来她还是要想别的办法。
“时间不早了，走吧。”图南沉着脸将手中的匕首重新塞回腰间，对着奥利弗说道。
奥利弗犹豫了一下，“你不祭奠莫妮卡了吗？”
“我已经在心里祭奠过她了。”
奥利弗不说话了。
两个人朝着森林的出口走去。
等到两人走出一段距离，他们原本站着的地方的一棵树后忽然传来了细微的动静。
一只手从树后伸了出来，沾满淤泥的手紧紧地抓着树干。手的主人从树干后露出半张脸，冷冷地注视着他们离开的方向。
*
“你怎么了？”奥利弗关心地问道。
图南回过头，摇了摇头。
她刚刚好像感觉到有人在看她。
“是不是太冷了？”奥利弗关心地问道，“晚上风太大了， 小心着凉。”
他一边说，一边打算脱下自己的外衣。
“谢谢。”图南朝他点了点头，伸手阻止了他的动作，“我不冷，不用麻烦了。”
奥利弗的动作一顿，十分失落：“你对我总是那么客气。”
“我们只是普通同事，奥利弗。”图南面无表情地说，“实际上我们并不熟悉。”
“但在这个剧团，你是我第一个认识的人。”奥利弗低着头，“第一个人，总是有些不一样的。”
“没什么不一样的，如果硬要说的话，班主才是第一个吧？”
他们终于走到了门口，图南停下脚步，转头看向他。
“今天谢谢你，我希望今晚的事，你可以不要告诉别人。”
“……好。”奥利弗点了点头，“我不会告诉任何人的。”
图南终于对他露出一个微笑，“谢谢。”
她率先进了门。
剧团里还是老样子，一片昏暗，安静得落针可闻。
图南用最快的速度回到了自己的房间，小心翼翼地打开门，一闪身挤进房中。
直到进入房间，她才终于可以松了一口气。
今晚不算毫无收获。
莫妮卡的死果然充满了古怪，先是不明不白地从高台坠落，现在她的“尸体”又很有可能爬出了沼泽。
图南总觉得，她或许还没有死，可是为什么呢？
今晚发生的一切，是她故意为之，或者是身不由己？
图南想了一会。
难道是莫妮卡想离开这里，故意设计的？
她很快否决了这个想法，莫妮卡那么热爱这个舞台，怎么会故意设计离开呢。

第543章 Bob
还有莫名出现在那里的奥利弗，他的话图南最多只能相信一半。
她想着这个剧团中的种种谜团，快要迷迷糊糊陷入梦境的时候，图南忽然想到一件事。
——那个丢老鼠的神秘人今天没有来。
想到这件事，她的睡意忽然一下子消散了不少。
那个神秘人已经连续三个晚上在众人的宿舍门口丢死老鼠了，但是他今天他竟然没有来。
是因为今晚发生的事的缘故吗？
图南眉头紧皱。
谜团太多了，她抓不到什么头绪。
奇怪的黑影、丢老鼠的神秘人、打晕奥利弗的人，还有那古怪血腥的舞台事故……这几天之内发生的事，密集而又诡异。
这其中会有什么联系呢。
她就像在整理一团所有毛线都纠缠在一起的线团，找来找去也找不到疏通这团毛线的关键之处，只能揪着每一个冒出的线头，试图将它们拆分开。
……
第二天一早。
图南前一晚没有睡好，睡醒后脑子有些发胀。
她用冷水洗了一把脸，终于清醒不少。
莫妮卡的死亡给整个剧团带去不少阴影，众人虽然表面上没有谈论这件事，但整个剧团气氛阴郁，十分沉闷。
经历过那样的事，大部分人都没有睡好，都是一副精神萎靡的样子。
图南在人群中找了找，终于找到了昨天搬运莫妮卡尸体的两个人。
这俩人看上去也没睡好，眼下一片青黑。
她走到两人面前，朝着他们笑了笑。
以她女主角的身份，剧团的人对她自然都是十分殷切。
“爱丽丝？找我们有什么事吗？”
“昨晚我回去之后一直睡不着。”图南做出一副忧心的模样，“我还是想去看看莫妮卡。”
她叹了一口气，压低声音，“但是……那森林，我真的有点害怕。所以我想来问问两位，你们可以陪我一起去吗？”
“……”
其中一人露出尴尬的表情，“爱丽丝，不是我们不愿意，实在是……”
他也叹了一口气，也不再强撑什么面子，“那森林真的有点邪门，昨天我们进去没多久，就看到了一团黑影。”
“黑影……？”
“是啊。”男人咽了一口口水，眼中划过一丝恐惧，“不知道是什么东西，我们也没有看清，唰的一下就在我们面前划过去了，速度快得吓人。我们吓坏了，急忙就跑过来。 ”
这样的话，就能解释为什么两人的脚步那么凌乱了。
至于黑影……她立刻联想到了奥利弗所说的黑影，难道奥利弗没有说谎，他真的看到了古怪的黑影？
面前的两人见图南面色不定，小心说道：“爱丽丝，我看你还是别去了，那里太危险了。你对莫妮卡的心意，她也一定能够感受到的。”
他说的小心翼翼，实在害怕图南打定主意要他们陪着一起去，以图南的地位，他们也很难拒绝。
好在图南只是抬头看了他们一眼，就点头同意了。
“谢谢你们的提醒。”图南伤怀地说道，“看来我和莫妮卡是注定无缘了。”
他们正想安慰几句，外头忽然响起一道鞭子的破空声。
所有人神色一凛，朝着门口看去。
三月兔一手拿着一张纸一手拿着鞭子从门外走了进来。
相比其他人的精神不振，三月兔倒是没什么变化，他精神奕奕，拿着一张巨大的投票排名表走到众人面前发表重要演说。
“排名的结果大家昨天都已经知道了，从今天开始，我会每天收集观众的投票，排名会每天更新，一直到月底为止。”
他将那张排名表贴在了后台最显眼的位置，确保每个人进入后台都能看见。
“因为一些特殊的原因，莫妮卡饰演的角色需要一个新的演员顶上。”三月兔盯着排名表看了半天，“根据投票的人气排名，这个角色应该由Linda来饰演。”
Linda是这次人气排名的第五名，而莫妮卡先前所饰演的角色，戏份排名差不多也是第五名。
果不其然，三月兔又接着说道：“只有竞争，才能带来进步。你们饰演的角色的重要程度，都应该和自己的人气排名挂钩。今晚的演出，就按照排名表来安排。”
一般来说，人气最高的人选，都是男女主角以及一些拥有高光的角色。男女主以及戏份较多的角色并没有受到什么太大的影响，但是一些小角色影响却很大。
原本这张排名表上的最后一位是莫妮卡，但是现在莫妮卡的名字已经被用力地划去了。
一条条红色的横杠将她的名字掩埋在下方，看上去令人不安。
现在的最后一名，是Bob。
他本来是没有资格参加投票的，但是因为之前饰演过的角色依旧有人记得，所以写下了他的名字。
于是Bob的名字就这样出现在了这张排名表上。
他倒是十分高兴，因为这样至少意味着他又有机会参加演出了。
由于一些演员角色的变动，今天的排练有些混乱。
一直临近最后演出的时刻，排练得依旧不够完美。
图南实在无法理解三月兔的想法， 那些演员都已经熟悉了自己角色的台词，现在却又要临时改变，也就是说所有的台词与走位都要重新排练，短短一天的时间，这怎么可能足够。
更让人觉得崩溃的是，这样的改动每天都要发生。
她站在观众面前的时候，由衷的觉得心累。
今晚的表演也不出她所料，变得十分古怪。
先是一个演员因为过于紧张而忘记台词，然后是Bob因为太久没有上台，加上不知道是不是伤口还没有完全恢复身体行动不便，竟然当众摔了个狗吃屎。
她在舞台后看到这一幕的时候，忍不住别开眼，有些不忍直视了。
按照他刚才的表演，估计今天结束之后就会被换下去了。

第544章 不满意度投票
台下的观众果然也是骂声连连，如果不是因为先前图南被泼油漆后三月兔加强让人加强安检，Bob今晚恐怕就要被丢臭鸡蛋了。
Bob的戏份结束后，他垂头丧气地离开了舞台。
他已经没有了半点图南初见到他时的颐指气使，整个人像是被抽了筋一般委顿，双眼无神，完全不在状态。
“真是可怜。”
伊迪斯看着他这副模样，忍不住摇了摇头。
她虽然嘴上说着“可怜”，可是语气中却没有半分同情的意味。
图南忍不住看了她一眼。
伊迪斯察觉到她的目光，对她挑眉笑了笑。
她长相美艳凌厉，笑起来的时候更显得惊艳。
昨晚的人气投票，伊迪斯与她几乎相差无几，而她此刻看过来的目光里，也带着几分似有若无的挑衅意味。
“你看他这样子，多像只病恹恹的火鸡。”
伊迪斯手中握着一把珠光宝气的云母扇，与她此刻身上穿着的夸张华丽的戏服相得益彰。
她说话的时候，用扇子遮住了半张脸，只露出一双带着笑的眼睛，颇有几分嘲笑的意味。
图南轻飘飘地扫了一眼Bob，却不得不承认伊迪斯说得没错。
的确很像。
不过这种时候嘲笑别人有点不太道德，她也实在没有心情应和对方。
伊迪斯见她没有反应，却又凑了上来，她用扇子遮在两人面前，小声地对她说道：“我们只相差几票哦。”
图南扫了她一眼，面无表情地点了点头。
“你这是什么反应？”伊迪斯有些不满，“你难道一点都不紧张吗，你的女主角随时都有可能被抢走哦。”
“你希望我是紧张还是不要紧张呢？”图南随意问道。
伊迪斯顿了一下，斜眼睨了她一眼，轻轻哼了一声。
“我迟早会超过你的，你原本就没资格和我抢这个角色，也不知道班主为什么非要选你。”
“你去问班主吧。”她意兴阑珊地说，“但是现在要上台了。”
一开始的混乱之后，后头的表演还算顺利，至少没有再出现过有人摔倒在舞台上的情况了。
等到最后一幕，“奥利弗”从高台坠落的场景时，图南抬头望着高台上那个模糊的黑影，昨晚的一幕在她脑中不由自主地重演，以至于她忍不住变得紧张起来。
今晚不会再出现那样的事了吧？
她正想着，高台上的那个黑影已经从高空坠落了下来。
“啪”的一声，重物落地的声音，片刻之后，粘稠的血浆从道具的身体下弥漫开。
今天从高台坠落的并不是真实的人，而是事先准备好的道具。
意识到这一点后，图南不由自主地松了一口气。
不止是她，身边的其他人也下意识关注着这一幕，直到发现今天坠落的是道具后，众人都纷纷放松下来。
表演顺利的结束了。
当然，由于今天的表演有不少瑕疵，结束的时候观众的掌声十分勉强，甚至还有不少嘘声。
三月兔从后台出来，依旧带来了一个巨大的投票箱。
“感谢大家对兔子剧团的支持。”他抱着投票箱朝着台下的观众说道。
“滚！”
“垃圾！”
……
“退钱！”
……
观众对着三月兔贴脸开大。
退钱是不可能退的，永远都不可能退的。
“我知道，大家对我们今晚的演出或许有一些不满，主要是针对今天演出的演员……”三月兔顿了顿，举起投票箱说道，“今天，我特意为各位尊贵的观众新增了一个不满意度投票。”
不满意度投票？
听上去不是什么好东西。
三月兔继续说道：“大家可以在纸上写下对今天的表现最不满意的演员，收到大家的投票后，我们一定会立刻整改，争取让大家满意。”
台下的观众一下子安静下来，拿出纸笔开始埋头苦写。
今晚演出最糟糕的演员，大家都心知肚明，关于这个“不满意度投票”，倒并不是十分紧张。
图南用眼角的余光观察了一番Bob。
他面如土色，额头上都是汗水，一直在用衣袖小心地擦拭。
她将目光重新投到三月兔身上，三月兔站在最前方，已经做好了去接收投票的准备。
舞台比起昨晚的惨状已经截然不同，那几乎流淌遍及整片舞台的鲜血被擦拭得十分干净，只是表面上虽然已经擦洗干净了，空气中却依旧弥漫着那股淡淡的血腥味。
腥味时不时飘进她的鼻腔之中，令人闻之欲吐。
她只能让自己的注意力不要集中在这件事上。
图南视线朝着身旁飘去，今晚奥利弗并没有像昨晚一样消失，作为男主角，他此刻正站在他的身边，面无表情不知道在想些什么。
似乎是察觉到她的目光，奥利弗瞥了她一眼，两人对上视线后，奥利弗朝着她扯出一个笑容。
图南朝他点了点头。
三月兔已经抱着投票箱去收今晚的投票了。
一切有条不紊地进行着。
观众离开之后，像昨天一样，三月兔随意点了一个人开始报票数。
可想而知，Bob没什么悬念地登上了 不满意榜的榜首。
观众显然对他今晚的表现十分不满，纸条上不仅写了他的名字，还写下了不少辱骂的话语，称他毁了今晚的一切。更有甚者，说Bob今晚的表现应该吊死在剧团门口谢罪。
这些恶毒的话语全部被报票数的那个人面无表情地念了出来。
平静无波的声音，配上这样恶毒的诅咒，让人觉得浑身发冷。
他每念一句，Bob的脸色就白上一分，特别是听到观众让他吊死在剧团门口谢罪的时候，他的身体剧烈颤抖起来，看上去摇摇欲坠，随时都会晕过去一般。
图南看着他的反应，心中生出一种不安的预感。
自从昨天莫妮卡的离奇死亡之后，这个剧团就陷入了一种诡异的气氛之中。
现在的这个不满意投票，耳边响亮又冷漠的辱骂声，让这种诡异感更是放大到了极致。
她在心中叹了一口气。
排名结果出来后，三月兔破天荒的一句话都没有说，转身就离开了。
大家忙了一整天，早就已经累了，三月兔一离开，剩下的人也都纷纷散开。
偌大的舞台，很快只剩下Bob和图南两个人。

第545章 又双叒一具尸体
Bob跌坐在地上，整个人就像是失了魂一般，目光呆滞地看着前方。
图南走到他面前站定，低头看着他，Bob也没有任何反应。
“他们都走了，你还不走吗？”她冷声问道。
Bob终于有了一点反应，他抬起头看向她，大概是没有想到，现在唯一一个会来关心他的人，居然是一个他曾经欺负过的人。
当然，图南也不是来安慰他的，她之所以没走，主要是想确认一件事。
“听到观众那样说你的时候，你在想什么？”
Bob沉默了一会，就在图南以为他不会回答的时候，Bob却说话了：“我也不知道，我脑子很乱，什么想法都没有。”
“你认为自己真的应该吊死谢罪吗？”
“……”Bob有些恼怒地瞪了她一眼。
他想他刚才应该是想错了，她根本不是来安慰他的，是来幸灾乐祸的。
“你知道如果是我会想什么吗？”
Bob看着她。
“如果是我的话，我一定会在下一次做得更好，让所有质疑我的人闭嘴。”
Bob眼中闪过一丝茫然。
图南深深看了他一眼，“你应该不会懦弱到真的去吊死吧？”
“够了！”Bob终于忍不住了，他捏紧拳头，咬着牙说道，“我才不会为了一次的失败就去自杀。”
得到这个肯定的答案，图南便不再纠结了。
她瞥了Bob一眼，漫不经心地说道：“不错。”
“……”
这种语气，就好像他是什么不懂事的孩子一般，让Bob觉得有些羞耻。
他还想再说什么，图南却已经直接走开了。
盯着对方离开的背影，他撇了撇嘴，从地上站了起来。
***
图南回到房间之后没有急着休息。
她搬了一张椅子坐到了门口，将耳朵贴在门口听着外头的动静。
她打算看一看，今晚那个丢老鼠的神秘人还会不会出现。
她在门口专心致志地听了好一会，终于听到外头有了轻微的响动。
声音不大，如果不是她将耳朵贴在门上，一定听不到。
这一次图南没有犹豫，她直接打开了门，朝着外头的走廊看去。
“爱丽丝？”外头的人瞪大眼睛，无疑被她吓了一跳，伸手抚着胸口不满地说道，“你吓了我一跳。”
“……伊迪斯？”图南疑惑地看着对方，上下扫了对方一眼，目光在对方空空如也的手上停留了一秒，“你这么晚了在外面做什么？”
伊迪斯的表情有些不自然，但她很快就将这种不自然压了下去，撇了撇嘴说道：“和你有什么关系。”
发现图南还在看着自己，她顿了顿，大概是想到了什么，顿时有些气愤地说道：“你该不会是——”
伊迪斯忽然意识到现在时间已经不早了，而且她们的房间隔音不大好，于是压低了声音，有些愤愤地道：“你该不会是怀疑我是那个丢老鼠的人吧？！”
图南没有肯定，也没有否认。
伊迪斯手上和外头的地上都干干净净，什么都没有，但是她这么晚了还在外头走动，的确有些奇怪。
“我可干不出那种恶心事来！”伊迪斯皱着眉头，脸上带着显而易见的 嫌恶，“老鼠那么脏的东西，想想都觉得恶心。”
图南慢慢收回目光，淡淡地说道：“我没有那么说。”
“你的眼神就是那个意思！”伊迪斯顿了顿，冷哼了一声，没和她计较，“总之这件事和我没关系，我要回房休息了。”
她踩着高傲的步伐头也不回地离开了。
图南盯着她的背影看了一会。
不管对方与死老鼠的事有没有关系，伊迪斯这么晚还出来，一定是有什么事，可惜她不得而知。
她收回视线，面无表情地关上了门。
图南又坐在门口听了一会，但不知道是因为那个神秘人终于对丢老鼠这件事感到无聊了，还是因为刚才她和伊迪斯的对话惊扰到了他，他始终没有出现。
对方已经两个晚上没有出现了。
图南看了一眼时间，打了个哈欠，终于从椅子上起身，走到床边躺了下来。
她是被外面的嘈杂声吵醒的。
那声音距离她好像很远，模模糊糊地听不真切，但是细听之下，又能听出发出噪声之人的急躁。
图南睁开眼睛，从床上坐了起来，她揉了揉头发，走到窗户边打开窗户。
喧闹声一下子大了起来。
听声音，竟然像是从剧团门口传来的一般。
早醒的懵然一下子消失得无影无踪，她用最快的速度套了一件衣服，然后匆忙出门赶到了剧团门口。
往常这个时间点，剧团门口不该围着那么多人才对。
想到昨晚发生的事，她心中已经隐隐有了预感。
身后忽然有人拍了拍她的肩膀。
图南心猛地一跳，转身回头看去。
是奥利弗。
图南没有说话，只是皱着眉头看着他。奥利弗的脸色不大好，甚至可以说是难看。
“你怎么在这里？”他压低声音说，“……你不太适合待在这里。”
“发生了什么？”她问道，“有人死了吗？是……Bob吗？”
奥利弗沉默不语。
图南决定自己去看一看。
奥利弗看出她的想法， 下意识地拉住她的手腕。
图南回头看了他一眼，视线慢慢下移，落到他的手上，又抬起眼看向他。
意思很明显。
奥利弗怔怔松开手。
图南走到剧团门口，这里已经被人群团团围住了。她拍了拍前面的人，硬是挤了进去，途中还被劝说了两次。
见她没有半点要离开的意思，大家只好让开一些，让她走进了内圈。
图南脸色难看地看着眼前的一幕。
Bob颜面肿胀发绀，眼睛瞪得大大的，仿佛死前看到了什么极为可怕的画面。
“唉，他还年轻，只不过是被观众骂了几句而已，何必这么看不开呢。”
旁边有人惋惜地说道。
图南只看了这具尸体一眼，就知道他大概率不是自杀而死。
先不提她昨晚特意试探过Bob会不会自杀，就尸体所呈现出的状态，也绝对不是吊死之人该有的面目。
上吊是极为痛苦的死法，上吊时会产生脑部缺血和窒息的痛苦。这个期间人是清醒的，会控制不住地挣扎，所以往往还会伴随大小便失禁，舌头伸出等症状。
如果Bob真的是上吊而死，他就不会是现在这副样子了。

第546章 几根长发
她沉着脸看着对方被吊起来的尸体，深吸了一口气，做出受到惊吓的模样，大声尖叫起来。
“怎么会发生这样的事，太可怕了。”
旁边的人被她的尖叫声吓到，下意识后退了几步。
“发生什么事了？！”三月兔的声音从众人身身后传来。
人群朝着两边退去，留出一条可以供三月兔走近的通道。
图南站在尸体前方，转身朝着三月兔看去。
她半掩着面孔，眼里盛着因为受到“惊吓”而溢出的泪水，像是被吓得呆住了，一动不动地望着三月兔。
三月兔很快走到尸体近前，他冷漠地瞥了一眼图南，又将目光投向了挂在门口的Bob身上，然后露出一个有些怪异的表情。
像是预料之中，又像是有点厌烦，最后所有的情绪都变成了愤怒。
“都傻站着干什么？还不赶紧把人弄下来，挂在这里等着外人看到了吓得再也不敢来吗？”
他凶狠的目光看向围观的人，随手点了两个男人，“你们俩把他弄下来，抓紧把尸体处理了。”
被点到的两个男人满脸惊恐之色，双腿抖似筛糠，苦着脸说道：“班主，能不能……”
他们话还没说完，三月兔已经抽出腰间不离身的鞭子用力地在地面挥动了一下。
他的声音饱含威胁：“能不能什么？”
“没什么，我们马上就把他弄下来！”
“都散开，围在这里做什么？！”三月兔又看了一眼周围的人，冷哼了一声，“Bob自己心理脆弱，只不过是一次投票而已，这都承受不住。你们都是成年人了，要为自己的行为负责，他这是自杀，和我们剧团一点关系都没有！赶紧都回去排练去，准备好今晚的表演！”
众人作鸟兽状散开。
图南犹豫了一下，也跟着人群离开了。
三月兔现在看上去心情不太美妙，她没必要触这个霉头。
她一边往回走，一边忍不住回头看。
Bob的尸体被人拖着腿扯了下来，那两个男人迫于三月兔的淫威不得不这么做，实际上根本不想碰到他，Bob的尸体直接摔了下来，发出沉闷的响声。
人死如灯灭。
Bob只能任由两人摆弄着他的尸体，而脸上那双瞪大的眼中布满血色，让人看一眼就觉得不寒而栗。
他很可能是被人勒死的。
这个想法立刻在她脑中浮现出来。
不知道是谁勒死了他，然后又将他挂在了剧团门口，做出自尽而亡的样子。
图南收回视线，盯着脚下的地砖出神。
是谁呢？
Bob肯定不会任由别人勒死他，他一定会反抗，人在濒死时爆发出的力气和求生欲是很可怕的。对方很有可能是偷袭，从背后直接勒住他的脖子，让他没有办法反抗。
勒死对方不难，但要将尸体拖到剧团门口，又要将人挂上去，如果只有一个人的话，就很困难了。
尸体很沉重，Bob本身又很高大，想要做到这一步，一定会很费力。
不过这只是在现实中，在副本中未必适用。
连一只兔子都能当剧团班主了，还有什么是不可能发生的？
她没走太远，只是藏到了角落中，等三月兔离开后，又偷偷摸了回去。
那两个人还在苦恼怎么办。
他们一个人搬不动Bob，两个人搬又因为谁来面对他的脸而争论不休。
毕竟Bob现在这张脸，属于看一眼都会做噩梦的程度。
“你们怎么还没动作？”图南走到两人身后问道。
两个男人在大白天被她吓出了一身冷汗，回头看到是图南后，发白的脸色才略微好了一些。
“爱丽丝，你吓死我们了。”他们忍着气说道。
“抱歉。”图南柔声道，“我看班主好像很生气，想来提醒你们动作快一些，如果一会让他看到你们还没处理掉Bob的尸体，他一定会惩罚你们的。”
“说得简单……”一个男人苦着脸。
“Bob怎么说都是大家的同事。”图南一边说，一边 不动声色地打量着Bob的尸体，“虽然现在是可怕了一些，但仔细想想，也怪可怜的。”
她的目光忽然在某一处停住。
“话是这么说，但是……唉，你说他怎么就这么想不开？”男人还没察觉到她的反应。
图南蹲下身，看着Bob那双血红的眼睛，叹了一口气，伸手帮他合上了眼睛。
旁边两个男人目瞪口呆地看着她。
爱丽丝方才还吓哭了，现在居然敢去摸Bob的尸体。
“你不害怕吗？”
“当然怕。”图南抬头看向对方，“但是毕竟大家共事过那么长一段时间，我实在不忍心。”
她说罢垂下眼，似乎有些伤神。
两个人连忙夸她真是善良。
图南站起身，“我就不打扰你们了，你们快一些吧，别让班主瞧见了。”
两人点了点头，终于鼓足勇气将人搬了起来，朝着剧团后头那片森林的方向走去。
图南见两人离开，神色一冷，抬起手看着自己刚才趁着两人不注意从手心中取出来的东西。
几根栗色的长发。
刚才她蹲下身的时候，观察了一下Bob的脖颈，除了被吊着的痕迹之外，同样还有一道细细的红痕，伤口陷得很深，显然是在他被吊在门口之前，他就已经被人勒死了。
Bob手中的这几根头发，很有可能就是他在挣扎的时候，从对方头上扯下来的。
栗色长发，杀死Bob的是个女人。
但很可惜，只凭借这个，她还是推断不出杀了Bob的人究竟是谁。
这个剧团中栗色长发的人太多了。
伊迪斯、莫妮卡、妮可……甚至连她自己的发色都是栗色。

第547章 视线
但是昨天晚上她在外头的走廊上看到了伊迪斯。
伊迪斯那么晚外出，而且神色也很不自然，无论怎么看，都很可疑……
图南回房间的路上，恰好遇到了刚起床的伊迪斯。
“早啊。”对方一边打着哈欠，一边朝她打了个招呼。
图南朝她点了点头，“……你要去吃早餐吗？”
“不然呢？”伊迪斯没好气地白了她一眼，“早上不吃早餐，还能吃午餐？”
图南没在意她的讽刺，微笑着说道：“正好我也没有吃，我和你一起吧。”
伊迪斯怀疑地看了她一眼。
图南一向独来独往，从来没有找别人一起吃过饭，突然找她吃早餐做什么。
她不知想到了什么，脸上的表情有些古怪。
图南盯着她，柔声问道：“怎么了，不可以吗？”
“没有什么不可以的。”伊迪斯瞥了她一眼，“现在你是女主角，你说了算，你想和我吃早餐，那就一起来吧。”
图南调转方向，和伊迪斯一起朝着食堂走去。
伊迪斯像是还没睡醒，一直在打哈欠。
“昨晚没睡好吗？”图南问道。
“的确没有睡好。”伊迪斯恹恹地说道。
“失眠了？”
“算是吧。”
两个人走到食堂，图南对早餐没什么要求，能吃饱就行。她随便拿了一些食物就坐到了餐桌上。
伊迪斯和她不一样，她对自己的身体非常看重，选择的伙食可以说是营养俱全。
《守钟人》爆火以后，伙食都好了不少。
伊迪斯端着餐盘在她面前坐下后，开始慢条斯理地吃饭。
图南切了一块煎蛋送进口中，借着吃饭的动作小心地观察着伊迪斯。
作为一个演员，伊迪斯已经几乎要对他人的目光免疫了，但这不意味着她对别人的目光不够敏感。
相反的，她可以很轻松地察觉到别人的目光，这样有助于她随时调整自己最完美的状态。
她挺直腰背，每一个动作都像是精心设计过般迷人优雅。
“你真是一个优秀的演员。”图南忽然说道。
听到这句话，伊迪斯露出一个得意的笑容。被竞争对手称赞无疑是对她最好的褒奖，她像只优雅的天鹅一般扬起头颅，含蓄地点了点头，“谢谢。”
“不客气。”图南叉起一块鸡蛋送入口中，“你知道昨晚发生了什么吗？”
方才伊迪斯来的方向是宿舍的方向，也许她并没有看到那具尸体。
伊迪斯果然有些疑惑地说道：“那个丢老鼠的变态又出现了？”
图南摇了摇头。
伊迪斯的神色放松了两分，“那发生了什么，看你的表情好像很严肃。”
“Bob死了。”图南一边切割着盘中的面包一边说道。
清脆的一声——伊迪斯手中的刀叉掉落在盘中。
她难以置信地捂住嘴，瞪大眼睛看着她，好半天都没说话。
图南放下刀叉，直视着她。
伊迪斯惊讶的表情不像是在作假，但是她是个优秀的演员，想要演出这样的表情也并非不可能。
“他死了？”伊迪斯声音难掩惊讶，“怎么回事，他是怎么死的？”
“吊在了剧团门口。”
伊迪斯表情有一瞬间的空白，大概是想到了昨晚观众的话，她垂下眼，低低叹了一口气，“也是一个可怜的人。”
“你觉得，他是自杀的吗？”图南问道。
伊迪斯慢慢抬起眼，目光诧异，“不是自杀，难道还是被别人杀死的吗？”
“我只是随便说说而已。”图南笑了一下。“他当然是自杀的。”
伊迪斯不知道想到了什么，神色一点点变得严肃起来。
她垂下头，重新拿起刀叉，机械性地往嘴里送着食物。
“怎么了？不合胃口吗？”
伊迪斯摇了摇头，她加快速度，将盘中的食物全部送入口中，匆匆嚼了几下便全部咽了下去。
“我还有事，就先走了。”没等图南反应，她便直接站起身朝着食堂门口走去。
图南转过身看着她的背影。
看伊迪斯的反应，她也许知道些什么。
但她究竟是不是凶手，还有待考证。
图南回过头继续吃饭，却发现眼前不知道什么时候又坐下了一个人。
“奥利弗？”她扫了对方一眼。
“早。”奥利弗捏着刀叉的手一下子收紧，指骨微微泛白，“不介意我坐在这里吧？”
“食堂是公共区域。”图南随意地说道。
奥利弗松了一口气，捏紧刀叉的手放松了一些。
“其实，我是有话对你说。”
图南看向他。
“Bob……他一定不是自杀的。”
图南眉心跳了跳，面上没什么反应，“你怎么知道？”
“我曾经看到过上吊死去的人，和他的样子完全不一样。”奥利弗小心翼翼地打量着四周，好像担心随时会有人听到他们的对话，“真的，你相信我，他一定不是上吊死的。”
图南点了点头，“我相信你。”
奥利弗愣了愣，没想到她会这么轻易地相信他。
“那你知道是谁杀了他吗？”图南问道。
奥利弗脸色发白地摇了摇头，“我只知道，这一定不会是那个人最后一次杀人……这里很危险，离开这里吧。”
现在图南相信，或许奥利弗是真的在为她考虑了。
他几次三番想要让她离开这里，是因为知道这里真的很危险。
如果是个聪明人的话，就应该在这个时候接受对方的建议，立刻离开这里了。
对于给予自己善意的人，图南不介意对对方温和一些。
她朝着奥利弗露出一个微笑，正要说话，忽然感觉到一道炙热的目光落在她身上。
如芒在背，让她无法忽视。
她猛地回过头。
后头只有两个人结伴而走的剧团人员，他们背对着她，正要离开餐厅。
图南回头的动静惊动了两人，两人下意识地回过头与她对上视线，有些摸不着头脑地朝她点了点头。
她手指微微收紧，也朝对方点了点头，然后才慢慢回过头。
“你怎么了？”奥利弗看着她反常的举动，有些不解。
图南很相信自己的直觉，刚才一定有人在盯着她。
那目光如有实质一般，让她浑身的寒毛都竖了起来。

第548章 离开这里
可是在她想要找到那视线是从哪里来的时候，那道目光却又消失不见了。
图南脸色有些不好看。
这意味着什么，她被盯上了？
背后的人是谁？
“你没事吧？”奥利弗看着她，又问了一遍。
图南深吸了一口气，摇了摇头。
她已经没心情对对方笑了，“没事。”
“你的脸色看上去不大好。”
“大概是先前被Bob的尸体吓到了。”她随意说道。
奥利弗一顿，这的确是个合理的说辞，他没有质疑的理由，但是却又觉得对方并没有说实话。
“总之……这地方你还是离开吧。”
图南捏了捏眉心，内心有些烦躁。但奥利弗是为了她好，她还是耐心地说了一句，“我不会离开这里的。”
“为什么？”奥利弗的声音一下子放大了。
周围的人顿时朝他看了过来。
意识到自己的失态，他抿了抿唇，又压低了声音，“我实在不明白，你非要留在这里的理由是什么。”
“我无处可去，”图南扫了他一眼，“这个剧团就是我的家，我不会离开这里的。”
奥利弗看上去很惊讶。
图南捧着餐盘站了起来，“我吃饱了，和你聊天很愉快，再见。”
奥利弗呆呆地坐在原地看着她。
******
三月兔勒令他们不允许将剧团中发生的事传出去，也不允许他们私下讨论，一旦被他发现，就会与他的鞭子亲密接触。
然而这种事，不是他想禁止就能禁止得住的。
在他的面前，当然不会有人想不开说起，但是到了宿舍、无人的地方，他管不了别人的嘴。
一件又一件的怪事，频繁的死亡，让剧团的阴影变得越来越浓重。
图南觉得，或许马上就会有人忍不住了。
三月兔不可能只靠一根鞭子，就压制住那些恐惧。
现在的剧团就像是一个炮竹，只要点上一把火，就会彻底爆炸。
但在这几天，大家还是尽可能地维持着一种诡异的、什么都没发生过的平静。
仿佛只要这样，就真的可以当做什么都没发生过。
晚上的演出在昨晚的重压之下，没有人敢出错。
每一位演员都至少完成了自己的任务，不求出彩，但求无过。
演出结束后，三月兔依旧抱着投票箱登场了。
这一次依旧是人气排名。
投票的结果和先前一次没什么太大的差距，但图南与伊迪斯的票数差距，只剩下一票了。
或许下一次，她的位置就会被伊迪斯取代。
她面色淡然地垂下头，忽然又感觉到一股炙热的视线在看自己。
图南抬起头看向视线所在的地方——是伊迪斯正在看她。
她脸上带着一种志在必得的笑意，有些挑衅地对她挑了挑眉。
是伊迪斯吗？图南怀疑地想道。
今天在食堂，也是对方在看自己吗？
她对那道找不到来处的视线耿耿于怀。
图南盯着伊迪斯看了一会，又缓缓收回视线。
不知道为什么，她的直觉告诉她不会是伊迪斯。
至于伊迪斯的挑衅，她根本不在意。对方的确比她更适合这个角色，本来她的位置就是因为奥利弗才得到的，三月兔一开始属意的女主角人选，应该也是伊迪斯。
这一次投票的最后一名，是一个有些瘦弱的、其貌不扬的男人。
图南依稀记得他叫Lloyd。
Lloyd整个人都灰扑扑的，没什么存在感，是在Bob死后被三月兔新选进来的，很显然，他的表演就和他整个人一样毫无存在感，以至于他一票都没有得到。
成了当之无愧的倒数第一。
他们拖着疲惫的身体回到宿舍，气氛沉闷而又阴郁。
图南照例在门口等待了一会，和她预想得差不多，那个丢老鼠的神秘人，就这样消失了。
他依旧没有来。
莫妮卡离开以后，那个神秘人就再也没有出现过，这让她不得不怀疑，那个丢老鼠的人或许就是莫妮卡。
但是她为什么要那么做？
在莫妮卡离开前的最后一夜，她还来找到了自己，让她离开这个剧团。图南更倾向于莫妮卡对自己没有什么恶意，既然如此，她为什么要在自己门前丢死老鼠？
是为了暗示她什么？
但比起这件，她更想知道的是——莫妮卡还活着吗？
*******
最近几天图南都醒得很早。
她醒来的时候，天色还是黑的。
她在床上躺了一会，起身拿上东西打算去洗漱。
四周静悄悄的，她走到门口打开门，眼中仍然残留着一些刚醒时的睡意，却在看到门口的东西时猛地瞪大了眼睛，最后一丝睡意也烟消云散。
她用尽全身力气才控制住自己没有做出什么过分的反应。
——她的房间门口，不知道什么时候，躺着一个人。
她昨晚在门口待了一段时间，没有听到任何声音，也就是说，这个人一定是后半夜才出现在她房间门口的。
那个丢老鼠的神秘人又来了？这次他不丢老鼠，改丢人了？
这个人还活着吗？
图南的脸色变了变，一个接一个的猜测从脑子里冒了出来。
她深吸了一口气，借着房中烛光观察了一下地上的人。
是Lloyd。
她头皮发麻，却没有多少意外的情绪，昨晚的排名出来后，她就隐隐有种预感，Lloyd也许会死。
图南在尸体面前蹲下，下意识地观察起了对方。
他的死状与Bob有些类似，双目充血、脸色发绀，脖颈处有一条细细的勒进皮肉的伤痕。
很显然，他也是被人勒死的。
杀死Lloyd的人在杀死他之后将尸体拖到了她的房间门口，还将尸体摆成了一个安然入睡的姿势。
凶手是在恐吓她？还是想用这具尸体告诉她什么？
图南强忍着不适，仔细在尸体上探查了一番，最后在对方搭在肚子上的双手中找到了一张纸条。
她展开纸条，上面用鲜血写了四个字——
【离开这里。】

第549章 恐惧阴影
血字周围已经晕开，看起来恐怖血腥，带着一股浓重的威胁意味。
她盯着那血字看了一会，将纸条揉作一团，起身关上了门。
她回到房间，思维忍不住开始发散。
“离开这里”是什么意思。
为什么她觉得，好像每个人都在暗示自己，快点离开这里。
她皱了皱眉，摊开手心，看着手中被她揉作一团的纸条，有点茫然。
她在房间里等待了一会，外头终于响起了尖叫声。
“啊——”的一声巨响，将宁静的清晨彻底打破，只剩下一片愁云惨雾的恐惧。
图南走到门口，走出一副被吵醒的模样，打开了门。
“发生什么……啊——”
越来越多的人从打开宿舍门，看到了地上的那具尸体。
这已经是第四起死亡事件了。
恐惧被压缩到了极点，终于爆发了。
三月兔的威严已经没有办法再压制住这些快要被恐惧逼疯的人了。
而他们也终于发现，死亡的顺序，就是每天投票的最后一名。
这个发现无疑让那些本就处于末尾的人更加恐惧。
没有人知道谁会是下一个， 谁都怕轮到自己。
逃走，成了他们此刻唯一的念头。
后台吵吵闹闹聚了一大群人，三月兔站在人群中间，面色阴沉地听着他们吵闹。
“这已经是第四个了！”
“我再也受不了了……下一个就是我……我们都会死在这里！”
“我想离开这里！”
离开这个念头像一点星星之火，瞬间燎原。
不少人围着三月兔说要离开这里。
三月兔一言不发地听了一会，目光一点点划过那些说要离开的人。他的视线犹如千钧重，让人倍感压力，尤其是那双红色的眼睛，诡谲森冷，根本不敢直视。
原本吵闹的声音渐渐变得低微，最后竟然没有一个人敢说话了。
“离开这里？”三月兔冷冷地笑了一声，“别忘记了，当初是谁收留了你们，如果没有我，你们早就已经死在路边了。现在想要离开？白日做梦！”
“班主，不是我们想走，是现在的情况……”一个男人脸色发白地说道，“您也看到了，剧团每天都在死人，再留在这里，谁能保证我们的安全？”
有人开口，大家胆子也大了一些。
“是啊……剧团幽灵是真的，我前两天还看见了，一团黑影，在窗外动来动去。”
“那是树的倒影，蠢货！”三月兔怒声骂道。
那人梗了一下，“总之，这里太危险了，请您让我们离开吧。”
“只要我在这里，你们谁都不要想离开这里。”三月兔的眼睛牢牢盯着他们，好像要记下他们的容貌一般。
“您一个人，拦不住我们！”男人恼羞成怒地说道。
他的人气一直在吊车尾，很可能就是下一个倒数第一，对死亡的恐惧让他暂时忘记了三月兔的可怕。
“那你就试试看吧。”三月兔阴冷地说道。
他的声音诡谲森然，那双红色的眼睛仿佛变得越来越红了，好像一片血色的湖水，越是盯着看，就越有一种要被淹没的错觉。
男人看了他一会，浑身发起抖来。
太可怕了……
他浑身发冷，刚才那一瞬间，他几乎感觉自己要被杀死了，那些想要反驳的话也被自己硬生生地咽了下去。
图南在这种场合一向不太喜欢发表意见，她更喜欢观察。
大部分人当然都会感觉恐惧，但也有那么两个意外。
那具尸体还在她房间门口躺着，这显而易见是件让人怀疑的事。
于是话题被转到了她身上。
“爱丽丝不应该说两句吗？”一个声音在角落中响起，“为什么尸体会在她的房间门口？”
图南下意识地寻找了一下说这句话的人，但几乎是这句话落下的一瞬间，所有人都看向了她。
这也是他们的疑问，只是一直没有说出口。
终于有一个人敢提出了。
三月兔也看向了图南。
图南耸了耸肩，平静地说道：“我不知道。”
“你不知道？”身边有一个人尖锐地说道，“尸体在你门口，一看就和你脱不了关系！”
图南朝说话的人看了一眼，是个和她没什么交集的剧团成员。或许他还快要被恐惧逼疯了，看着她的目光满是惊恐。
他们迫切地想要找到杀死这些人的幕后凶手，而先前就有丢老鼠嫌疑的图南无疑是现在最有嫌疑的人。
“我难道杀了人，还会把他丢在自己房间门口惹人怀疑吗？”图南冷冷地反问道，“我没有那么愚蠢。”
“或许……或许你是故意的……”
“我知道你现在很害怕……”图南顿了顿，又继续说道，“但你有没有想过，如果我真的是那个杀人凶手，你现在指认我，就不怕被我报复吗？”
那个人的脸色一下子变得灰白，众人看图南的目光也变了。
她周围慢慢空出一片距离。
图南无所谓地挑了挑眉。
“不要再胡说八道了。”三月兔厌烦地说道，“这些都是意外，剧团很安全，你们都不会有事。”
这样粉饰太平的话，现在已经不会再有人相信了。
第一次、第二次，他们还能安慰自己，第三次、第四次的时候，恐惧已经彻底弥漫了剧团。
“今晚的演出……我不干了。”那个针对图南的男人尖锐地叫道，“如果您不让我离开这里，我拒绝演出。”
没有演出，也就不会有投票。
三月兔看了一眼旁边的人，“你们也这样想？”
没有人说话，但看他们的脸色，显然也是这么想的。
“好。”三月兔露出一个冷笑，视线在他们身上慢慢划过，最后落到那个男人脸上，“既然这样的话，那今天就停止演出一天吧。这段时间大家都辛苦了，就当我给大家放一天假。”
他的这个反应，反而让图南有些意外。
她原本以为，三月兔会坚持表演。
停止一天，就意味着少赚一天的钱，他竟然也愿意。
但这个决定，终于暂时安抚住了其他人。听到今晚不用演出，众人都松了一口气。
除了一个人。
——伊迪斯。

第550章 钥匙
“你看上去好像不大高兴。”
人群散开后，图南摸到了伊迪斯身边，轻声说道。
伊迪斯被她吓了一跳，她猛地抚住胸口轻轻拍了拍，没好气地瞪了她一眼，“爱丽丝，我被你吓了一跳。”
图南点了点头，“抱歉，我不是故意的。”
她的认错态度良好，伊迪斯轻轻哼了一声，斜眼睨她，“找我什么事。”
“我看到你脸色不大好，被吓到了吗？”图南轻声问道。
“吓到？”伊迪斯不以为然地耸了耸肩，“我有什么好怕的，这个剧团里不管谁死，都轮不到我。”
图南心中微微一动，面上露出一个疑惑的表情，“为什么？”
伊迪斯轻快地笑了一声，“你是笨蛋吗，你难道没有发现，死的都是些人气倒数的人吗？我的人气那么高，我怎么可能会死。”
她趾高气昂、自信满满，随意地撩起自己的一缕头发在指间摆弄，“我还觉得可惜呢，今天没有投票，我觉得自己今晚就可以超过你，重新得到女主的位置了。”
图南的目光在她自己的头发上转了转，又回到了她脸上。伊迪斯对女主的执着简直让人惊叹，“你就那么想要那个位置？”
“当然。”她骄傲地仰起头，“只有我才配得上那个位置，而你……”
伊迪斯垂下眼睛，十分挑剔地看着她，上上下下打量的样子有种刻薄的意味，“我还是不明白三月兔为什么选你。”
图南礼貌地微笑了一下。
“祝你好运吧。”
伊迪斯迈着优雅的步伐离开了。
说实话，图南觉得她种种反应都很可疑。
她和莫妮卡的关系不大好，她来的第一件就曾经看到过伊迪斯在欺负对方，她总之喜欢打压比自己地位低的人，好彰显自己的地位。
现在她虽然屈居第二，但是从来没有松懈过，依旧对女主角的位置充满了野心。
杀死莫妮卡，可能是因为觉得她的表演天赋太过惊人，害怕自己的位置总有一天被取代。
那另外几个人呢？
男人可威胁不到伊迪斯的地位。
而且人如果真的是伊迪斯杀的，她觉得对方第一个想杀的人应该是自己才对。
可是图南撞见她的那天晚上，伊迪斯究竟去了哪里。第二天她知道有人死了之后，那个表情又是因为什么？
她在心里记下伊迪斯的名字。
除了她以外，这个剧团里最可疑的人还有三月兔与奥利弗。
奥利弗总是想让他离开，在莫妮卡死的那一天又离奇失踪。至于三月兔，距离三月越来越近，或许是他已经控制不住，提前发疯了？
这些人都很可疑，但他们似乎都没有什么杀人的理由。
难道是……
她不由自主地想到了莫妮卡。
在潜意识里，她还是更愿意相信莫妮卡并没有死，可是她的的确确从高台上坠落了，那么大的流血量，人不可能还活着。
她还记得那天莫妮卡的血液溅到自己脸上的感觉，想到这里的时候，鼻端仿佛又萦绕起那股浓郁的血腥味。
……
图南忽然顿了顿，指腹不自觉地捻了一下。
*******
剧团的财政大权掌握在三月兔手中，有什么需要的东西都是三月兔出去采买。
上一次图南与三月兔出过一次门后，无意中发现他的一个习惯。
三月兔会留下每一次采买的票据，大概是为了方便核对账目。
她要想办法弄到三月兔的房间钥匙，然后偷偷进他的房间看一看，验证自己的猜想。
这个主意说难不难，说简单也不简单。
三月兔的房间钥匙就挂在他的腰间，顺手摘下来的难度不大，但是想要进入他的房间又有充足的时间搜寻她想要找的东西，就只能挑一个三月兔不在的时间，并且确保他不会立刻回来。
只有趁他外出采买的时候。
她很幸运，三月兔今天就有这个打算。
这是一个好机会，如果错过，就要再等三天，而她没有那么多时间可以等了。
不知道是不是巧合，三月兔上一次出去采买，恰好就是莫妮卡从高台上掉下来的那一天。
图南坐在外出的必经之路上等三月兔。
她现在怀疑三月兔不是背后凶手就是和那个凶手脱不了关系，和他过多接触无疑是在钢丝上跳舞，但她别无他法。
三月兔没有让她等多久，很快就出现了。
图南装作低头走路没有注意到他的样子，迎面与他撞了上去。
“哎呦——”三月兔被她撞了一个趔趄，愤怒地叫出了声。
图南急忙抱住他的腰帮他稳定身体，同时关心地问道：“对不起，我没有注意，您没事吧？”
换做别人，可能就要挨一鞭子了——三月兔的手已经摸到了鞭子的鞭把上，但他看到撞他的人是图南，又硬生生忍了下来。
他对能给自己赚钱的人有种令人惊叹的忍耐度，当然这种忍耐度是基于三月兔本身。
“你怎么在这？”三月兔看了她一眼，奇怪地问道。
“大家都害怕躲在房间里不出来，我就一个人熟悉熟悉走位，提升自己。”图南露出一个上进的微笑。
三月兔果然对她很满意。
“非常好。”他矜持地点了点头，“伊迪斯之前还找过我，试图劝说我让她当一天女主角，我本来也有些犹豫，但是看到你这么努力，我就放心了。”
他皮笑肉不笑地说：“我看好你蝉联第一。”
图南愣了一下。
她实在没想到伊迪斯那么上进，竟然还在私底下找过三月兔。
什么时候？
她心里有些疑惑，但脸上装出一股被激励到的样子，用力点了点头。
“继续练吧好孩子。”三月兔说道，“我有事要出门了。”
图南目送着他离开。
等到三月兔离开后，他用最快的速度回到自己的房间，趴在窗户口往下看。
三月兔的背影已经渐渐模糊不见。
她摊开自己的手心，那里躺着一把钥匙。

第551章 一根头发
三月兔每次出门采买，至少要两个小时的时间，足够她用了。
图南看着三月兔的背影渐渐走远，放下窗帘走到门口打开门走了出去。
这个时间点，没有人有心情在走廊上闲逛。
实际上，由于担心会被剧团中那个凶手杀害，几乎所有人都会刻意避免落单的情况发生，并且尽量避免离开房间。
像图南这样故意避开别人出门的，多半都心思不纯。
就像她一路偷偷摸摸地走到三月兔的房间门口，确保没有任何人看到自己。
等到终于到了目的地，她看了看眼前的门，左右看了看，掏出钥匙打开门锁，直接闪身走了进去。
图南小心合上门，回头看了一眼房间的布局。
这种宿舍都没有什么太大的差异，三月兔的房间也和她的房间差不多，只是看上去略微大了一些，在窗前摆放了一张书桌。
她直接朝着书桌走去。
书桌表面一览无遗，图南粗略地扫了一眼，没摆什么重要的东西。她便直接拉开抽屉，小心翻找起来。
她动作又快又稳，一边翻找一边还要留意三月兔会不会因为发现钥匙遗失而提前回来。
找遍所有抽屉，却没有找到单据。
图南又扫了一眼这个房间。
能藏东西的地方除了这张书桌，似乎只剩下床了。
她快步走到床边，上上下下摸了一遍，连床单都掀了开。
一无所获。
整个剧团之中，难道还有别的地方能藏东西？
既然床上没有，那就……床下。
她伏下身子准备找找床底，却忽然听到外头传来了脚步声。
图南呼吸一滞，来不及思考，直接躲进了床底下。
她刚刚在床底下躺好，外头就响起了敲门声。
“班主，你在吗？”伊迪斯的声音从外头传了进来。
伊迪斯？她来找三月兔做什么。
图南转了转眼睛，目光忽然一顿。
三月兔竟然真的把东西藏在床底下了，她看着被捆在床板上的东西，有些无奈。
“我进来了哦。”
伊迪斯直接推开了门。
她穿着高跟鞋，鞋跟在地板上敲打出均匀的节奏，声音一点点靠近，最后停在了床前。
“奇怪……人怎么不在。”
伊迪斯自言自语道。
图南只能希望她快点离开。
好在伊迪斯并没有停留，也不像图南一样心怀不轨，看到三月兔不在，便直接离开了。
高跟鞋的身影渐行渐远，图南停留了几秒，确认伊迪斯已经离开房间之后，才伸手将捆绑在床板上的东西解了下来，然后抱着东西钻了出来。
厚厚的一沓票据。
三月兔似乎还有强迫症，他将票据按照时间一张张放好，倒是给图南节省了不少时间。
她直接翻到莫妮卡从高台上掉下来的那天。
图南看了一眼手上的票据，忍不住勾了勾嘴角。
果然和她想得一样。
她将东西原样重新放回床底，正打算出来的时候，眼角的余光却忽然瞥到了什么。
图南微微一怔，伸手小心翼翼地将那东西捡了起来。
一根……长头发。
三月兔是兔子，他的房间里怎么可能会有长头发。
她从床底钻了出来，仔细观察了一下手中的头发。
很淡的栗色，如果头发再多一些，与她上次从尸体手中发现的头发就是一模一样的颜色了。
换言之，这很可能就是凶手留下的。
可是，这头发怎么会出现在床底呢？
难道，这段时间凶手都藏在三月兔的床底吗？
她抿了抿唇，时间紧急，还是先离开这里吧。
图南走出房间，左右看了看，重新将门锁锁好，然后快速回到了自己和三月兔相撞的地方，将手中的钥匙随意丢在了一个不起眼的角落。
做完这一切，她才终于松了一口气，快速回到了自己的房间。
除了伊迪斯忽然出现，还算顺利，她还找到了意料之外的线索。
那根头发。
那根头发出现的位置很微妙，如果只是在外头的地板上，图南都不会觉得有什么不对。但是床底下……一般人怎么会到床底下去。
她现在只想知道，三月兔知道自己的床底下曾经躺过一个人吗？
这个人是在三月兔不知情的情况下躲进去，还是三月兔给了她这么一个藏身的地方。
图南看了一眼手中的发丝，轻飘飘地将它扯断了。
莫妮卡，这会是你的头发吗？
她手心朝下，那断成两半的头发就这样从轻飘飘地从半空落到了地上。
*******
三月兔果然找上了她。
这是预料之中的事，图南并不惊讶，只在打开门看到对方的时候露出一丝恰到好处的迷惑。
“班主？找我有事吗？”
三月兔目光阴冷地盯着她，并没有回答她的问题，“你说呢？”
图南加深了疑惑的程度，“我不知道您在说什么。”
“看来我要给你一点提示了。”三月兔冷笑了一声，“我的房间钥匙呢？”
“房间钥匙？”图南皱了皱眉头，“您的房间钥匙不见了吗？”
“看来你还不是蠢得无可救药。”三月兔阴冷的目光像一条没有温度的蛇缠绕着她，“是你偷了我的钥匙吧。”
图南难以置信地瞪大眼睛，颇为受伤地说道：“您怎么能这么污蔑我呢？我偷您的钥匙做什么？”
“那就要问你了。”
三月兔现在很愤怒。
他买完东西回来，走到自己房间门口的时候才发现自己的钥匙不见了。
钥匙出门前还挂在他的腰间，他左思右想，从离开房间再到回来这段时间，他几乎没有和任何人接触过，只有爱丽丝莫名其妙地撞了他一下。
或许钥匙就是在那个时候被她趁机偷走了。
想通这一点，三月兔便直接找上了图南。
“我真的不知道。”图南无辜地开口，“我没有偷您的钥匙。”
“够了，收起你的演技吧！”三月兔暴躁地开口，“赶紧交出钥匙！”
“您这是污蔑。”图南据理力争，脸色因为愤怒微微泛红，“我根本没有拿您的钥匙，您让我交什么？”
两个人的争论很快引起了别人的注意，旁边的门偷偷开了一条缝。
“你还不肯承认？”三月兔抽出鞭子重重甩了一下，“钥匙失踪的这期间只有你撞到了我，难道钥匙还能长腿跑了吗？”
“这也不能证明钥匙就是我拿的。”

第552章 伊迪斯的威胁
“发生什么事了?”
一个声音突然插了进来。
敢在这个时候开口说话的人，显然是有一定倚仗的。
图南抬眼看去，伊迪斯懒懒地靠在自己的房间门口，饶有兴致地看着他们。
“班主的钥匙不见了。”图南说道，“他怀疑是我偷的，但是我并没有偷。”
伊迪斯不知道想到了什么，脸上露出一个玩味的笑容。
“看你的样子，你知道是谁偷了钥匙？”三月兔看着伊迪斯沉声问道。
要说图南偷钥匙进入三月兔房间之中唯一出问题的环节，就是忽然冒出来的伊迪斯了。
虽然对方并没有看到她，但是只要伊迪斯将自己刚才去找过三月兔的事情说出来，三月兔就会知道，自己的钥匙的确是被人偷走了。
她内心有些紧张，但脸上还是一副被冤枉了的委屈样子。
“我怎么会知道呢。”伊迪斯眨了眨眼，无辜地说道。
“那你插什么话？！”三月兔烦躁地吼道。
伊迪斯脸上闪过一丝冷意，快得几乎像是图南的错觉，几乎是眨眼之间，便又换上了一副笑意融融的样子。
“我知道您着急，但是钥匙也可能是掉在别的地方了嘛。”
图南有些惊讶，她没有听错的话，伊迪斯居然在为她说话。
但既然对方开口了，她恰好顺着对方的话说下去。
“没错，钥匙也可能是掉在别的地方了，您就这样说是我偷的，实在是太冤枉人了。”
“不可能。”三月兔一口否定，“我不可能弄丢。”
“那不如我们将今天您去过的地方都找一遍。”图南直接提议道，“反正今天晚上没有演出，就让剧团中的人一起去找。如果您还不相信，可以随意搜我的房间，也可以找一个女演员来搜我的身，看看我到底有没有偷您的钥匙。”
最后三月兔没有办法，只好将所有人都叫出来找钥匙。
钥匙是被妮可发现的，她从地上捡起钥匙，战战兢兢地回到三月兔身边，将钥匙递给他。
“班主，是要找这个吗？”
三月兔接过钥匙，仔细看了一眼。
虽然钥匙找到了，但是依旧有一种强烈的直觉，今天发生的事，与爱丽丝脱不了关系。
图南安静地站在一旁看着三月兔，既没有为自己喊冤，也没有表露出任何情绪。
“大家都停下吧。”三月兔喊道。
他要抓紧回到房间看一看。
三月兔急匆匆地走了，剩下的人也就全都散开，迫不及待地回房间去了。
图南站在原地，身后响起脚步声。
这个脚步声她并不陌生，今天躲在床底下的时候，她也听到过。
图南转过身看向伊迪斯，朝她道谢：“今天谢谢你帮我说话。”
“不客气。”伊迪斯露出一个笑，“如果你真的感谢我的话，不如请我去你的房间坐一会吧。”
图南将人带回了自己的房间。
一进房间，伊迪斯就十分自来熟地走到沙发边，整个人窝进了沙发中，发出一声享受的喟叹。
“还是熟悉的感觉。”她感慨道，“果然只有这个房间最对我的胃口。”
这个房间之前是伊迪斯的，而图南成为女主角之后，三月兔就让伊迪斯搬了出去，让图南住了进来。
图南给伊迪斯倒了一杯茶。
伊迪斯直起身，端起茶杯优雅地喝了一口，又左右打量了一番这个房间。
“有什么事吗？”图南在她对面坐下。
“我想要这个房间。”伊迪斯毫不客气地说道。
图南顿了顿，“等你成为女主角的时候，这个房间自然就是你的了。”
“我已经等不及了。”伊迪斯不紧不慢地开口，“你去和三月兔说，你要把女主角的位置让给我。”
图南眉头慢慢皱了起来，“我为什么……”
“如果你不说的话——”伊迪斯打断她的话，笑眯眯地上下打量了她一眼，“我就把你今天进了三月兔房间的事情告诉他。”
图南心猛地漏了一拍。
她心中有些惊异，面上却没什么变化，只疑惑地问道：“你在说什么？我不太明白你的意思。”
“别装了。”伊迪斯得意地说，“你出来的时候我就躲在拐角，我全都看到了。”
她兴致勃勃地追问：“我进屋的时候你躲在哪里？房间里似乎也没有什么可躲的地方，哦——我知道了，是床底下吗？还是衣柜里？”
图南的脸色一点点冷了下去。
伊迪斯看上去像一个空有美貌的蠢货，但实际上她一点都不蠢，也很懂利用自己的优势来获得自己想要的东西。
“不要露出这个表情嘛。”伊迪斯低低地笑了一声，“其实就算我直接说出来，我一样可以得到自己想要的，这样说来，我可是救了你一命啊。”
她的确可以利用这一点来达到自己的目的，但她没有选择告诉三月兔，而是给了她选择的机会。
就从这一点来说，图南应该谢谢她。
“好，我答应你。”她说。
伊迪斯高兴地站了起来，“真的？”
图南看着她，点了点头，“但是我有一个疑问。”她说。
“什么？”
“你为什么要去他的房间？”
伊迪斯转了转眼睛，“当然是因为……我想要去找他，让他把女主角的位置给我了。”
图南认为她在说谎。
“那天晚上，你也看到了什么吧？”她压低声音问道。
伊迪斯脸上那种轻松的表情一下子变了，她不自然地别开眼，“那天晚上？那天是哪天，你的话我不太明白。”
“Bob死的那一天，你半夜一个人在走廊里，如果我把这件事也告诉别人……”
“你不要胡说八道！”伊迪斯惊恐地看了她一眼，“我当时只是睡不着随便出来走走，我什么都没看到。”

第553章 那天晚上
“你看到了什么？”
“……好吧，我可以告诉你。”伊迪斯低声道，“但是你要保证，你一定回去找班主，将女主角的位置给我，不然的话，我就把你偷偷进他房间的事情告诉他。”
“我向你保证。”图南也不由自主地放低了声音。
“其实那天，我是想出去找班主，希望他能容易给我一次机会，让我可以饰演一次女主角。”
真是意料之外又情理之中的回答。图南有点无语，但还是认真地听着她接着往下说。
伊迪斯继续说道：“我走到班主的房间门口敲了敲门，但是却没有人回应我。”
“我以为他不在，就打算先离开，但是我正打算走的时候，忽然听到房间里传出来一点动静。
明明在，却不回应我，我心里便有点不大高兴，又敲了敲房间门，可是里面一下子又没有声音了。”
“然后呢？”图南忍不住问道。
“然后我就直接推开门进去了。”伊迪斯扶着额，“但是里面一个人都没有。”
“一个人都没有？”图南若有所思。
或许那个人和她一样，都躲起来了。
“房间里的灯亮着，但是却空无一人。而且我先前明明听到了房间里有动静，进去以后却一个人都没有。当时剧院里总有人说起剧院幽灵这个传说，我一向是不相信的，但是当时却不由自主地想起了这个传说，心里也有点发毛。”
伊迪斯面色凝重，“我越想越害怕，已经完全忘记了自己去找班主的目的，只想快点离开那里，便直接离开了。
回去的路上我仔细想了想，觉得我之前在房间门口听到的动静可能只是房间里的老鼠而已。我压根不信这世界上有什么剧院幽灵，那都是传说而已，于是我又掉头回去了。”
图南不得不承认，伊迪斯的胆子实在是够大的。
“这一次回去，你发现了什么？”
“我走到门口的时候，恰好遇到了班主。他当时不知道从哪里回来，身上的毛有点乱，他一看到我，脸色变得格外可怕，直勾勾地盯着我，看得我浑身寒毛都竖了起来，本来想说的话也忘得干干净净。”
他问我来找他干什么，我犹豫了一下，随口胡扯了一个理由。班主的神情十分阴沉，直接将我赶了回去，我就直接回去了。”
“就只是这样？”图南有些失望，她还以为伊迪斯会有更多的发现，可是这样听起来，似乎并没有特别的。
“你以为我看到了杀人现场吗？”伊迪斯冷哼了一声，“当天晚上回去后我慢慢平静下来，结果第二天你就告诉我Bob死了的消息，我后来仔细回忆了一番，便觉得有些不对劲。”
“什么不对劲？”图南眼睛一亮，又立刻问道。
伊迪斯显然也将这件事憋在心中许久，一直没有人可以述说，现在好不容易可以找到一个能说话的人，便毫不保留将自己的推理说了出来：“那天时间已经不早了，班主不在自己的房间待着出去做什么？而且他看到我的时候，神色很不对劲，身上带着我说不出来的寒意，让人浑身发毛，完全不敢和他对视。再加上他的毛发那么凌乱，他一定是出去做了什么事。”
伊迪斯的推测不无道理，图南的确想过有可能是三月兔杀了Bob，可是Bob的手中当时握着的是头发而不是兔毛。
这便使得三月兔杀人的可能性大大下降了。
至于伊迪斯之前在门口听到的屋中的动静，倒是很有可能是一个人，只是对方在伊迪斯进门之前就躲了起来。
她想到了她在床底下找到的那根头发， 会不会就是当时那个人遗落的。
对方在三月兔的房间里做什么？三月兔当时离开了，他不知道对方的存在吗？
“你在想什么？”伊迪斯凑了过来，大大的眼睛眨了眨，充满了求知欲。
“我在想，你说的这些似乎没什么值得你害怕的。”图南面无表情地说。
伊迪斯颇觉无趣地撇了撇嘴，“我害怕的不是这件事本身，而是流言，你明白吗？”
她见图南没有说话，又继续说道：“现在剧团中人心惶惶，你要是把我在Bob死的那天晚上出去的消息说出去，他们都会怀疑我的。你还没看出来吗？这群人现在都吓坏了，他们需要找到一个凶手，将自己的恐惧驱赶出去。”
她耸了耸肩，脸上看不出半点的不好意思，“我在剧团里人缘一向不大好，万一这个消息泄露，这群人会借机撕了我的。”
图南想到对方最开始欺压别人的模样，扯了扯嘴角，轻飘飘地说道：“如果你少打压别人，或许人缘会好一点。”
伊迪斯闻言，像是听到了什么笑话一般，弯腰笑了起来。
她笑够了，抬起头来冷冷地看着她，语调像是在唱歌一般轻快，“我为什么要那么做？只要有我在一天，她们就都只能被我踩下脚下，而你很快也会被我踩在脚下的，到时候我就不会允许你这么和我说话了。”
从某种角度上来说，伊迪斯还是十分遵守规则的。
在她看来，图南现在的地位比她高，所以她可以接受对方的讽刺。
她们也可以像刚才一样“愉快”地聊天，但这样做的前提是图南还是女主角，只要她重新成为女主角，她就会立刻打压图南，让自己的位置坚不可摧。
“如果你不和我抢女主角这个位置的话，或许我们能成为朋友也说不定呢？”伊迪斯打了个哈欠，语气忍不住带上了两分抱怨，“不像奥利弗，他简直像块木头，我头一次碰到他这样无趣的人，和他说话都蹦不出几个字，我从他那里讨不到好处，最后只能从你这里试试运气了，没想到我的运气还不错。”
图南静静地看着她。伊迪斯说的话简直没有一点可信度，她这样的人，不会和任何可能会威胁自己地位的人做朋友的。
“其实我不太了解你，既然得到了这个位置，却那么不在意。”伊迪斯歪着头，“这让我有些不舒服。”

第554章 你们都要死在这里
“对你来说，能够饰演女主角是最重要的。但是对我来说，还有比这更重要的事。”图南冷淡地开口。
“我想不通还有什么是更重要的。”伊迪斯皱了皱鼻子，随即耸了耸肩，“不管怎么说，我还是很感谢你的。”
她笑眼弯弯地看着她：“你可要记得自己的承诺，明天就去找班主让我当女主角哦。”
“我知道了。”图南对她的执着佩服不已，“你很快就会是女主角了。”
这句话取悦了伊迪斯，她满足地站起身与她甜甜地道了一声“晚安”，然后离开了她的房间。
伊迪斯今晚的到来为她带来了一些新的线索。
她走到桌边将自己新的想法记录下来，顺便与自己之前的一些想法结合了一下。
还是不够……只凭借这些，还是不够。
最重要的事，就算她知道了凶手是谁，就能够离开这里了吗？
或许找出凶手，避免被杀死的结局，就是逃离的办法？
她在纸上无意义地画了几根线条，有些烦躁。
******
第二天图南难得睡得有些迟了，是被外头的吵闹声吵醒的。
虽然比她先前起得略微迟了一些，但其实天也不过是刚亮而已，天空正介于夜晚与白天的中间值。
昨晚一直在想这个副本的事，她几乎将这几天发生的事全部都梳理了一遍，最后才迷迷糊糊地睡了过去。
现在被外头的声音吵醒，让她的脑袋一阵阵得痛。
外面怎么那么吵……比前几次都要吵得多，她躺在床上都能听到穿透墙壁的尖叫声，此起彼伏，叫得她的脑袋快要裂开了。
她躺在床上看着天花板，皱了皱眉，觉得应该是又有倒霉蛋死了。
昨天都没有演出，也就是说根本没有投票，但还是有人死了。
难道凶手并不是按照投票名单来杀人的？
图南深吸了一口气，从床上坐了起来，换上外衣，打开门走了出去，
她一出门，就闻到了一股浓郁的血腥气，下一秒，她瞪大了眼睛。
难怪外面吵得这么厉害……
女生宿舍的走廊墙壁上，被人用血写了几个大字。
【你们都会死在这里！】
血字的边缘，那些未干的血迹往下流淌出的痕迹，让这几个字看上去更加恐怖血腥，充满了视觉冲击力。
连她都愣了愣，更不要说剧团里其他的人。
最早发现这行字的人只来得及尖叫了一声就直挺挺地晕倒在过道里，被她声音吸引出来的其他人看到后无一不爆发出惊恐的尖叫。
最后叫声将所有人都吸引来了。
最惊恐的还要属伊迪斯的室友。
因为别人都是出门才收到惊吓，而她是在宿舍中被吓破了胆。
她早上一睁眼，就觉得有什么不对劲。下床的时候无意中朝着旁边伊迪斯的床看了一眼，下一秒就毛骨悚然地尖叫起来。
——伊迪斯躺在自己的床上，她躺着的姿势很安详，像是睡着了一样，但是胸口一个巨大的血洞和青白可怕的脸色告诉她，伊迪斯已经是一具尸体了。
她躺在自己的床上，从胸口处流出来的血浸透了她身下的床。
伊迪斯的室友双腿一软，直接倒在了地上。
凶手竟然如此嚣张，杀了人之后还不算完，还要将尸体重新送回她的房间之中。
只要一想到那个凶手曾经进入过这个房间，或许还站在自己的床边看着自己，她害怕得连话都说不出来了。
女人瘫软在地上，挣扎着往外爬去，她爬了好一会，才终于爬到门边。四肢早已被吓软，她一边哭一边挣扎着去够门把手，不知过了多久才终于打开了房门，一丝冰凉的空气扑到她布满泪水的脸上。
“救——救命——”
她嘶哑地喊道。
********
三月兔在看到伊迪斯的尸体时，脸色简直可怕到了极点。
图南原本以为先前他的模样就已经够吓人了，但是从前的三月兔或许还保留着一点理智，而现在的他看起来就像是迸发的火山一样，从火山口喷发的岩浆足以将人烫得尸骨无存。
危机意识让她下意识了远离了对方。
可偏偏这个时候还有不长眼的人——或许也是被眼前这可怕的一幕刺激得彻底崩溃了，让他完全感觉不到三月兔此刻的恐怖。
“我受不了了，我要离开这里！你们谁愿意留在这里就留在这里吧！”他尖叫道，“就像外面那面墙上写的一样，我们都会死在这里！”
他推开身旁的人往屋外冲去。
在一众呆滞的人中，他的反应是最大的，昨天也是他最先提出想要离开剧团。
三月兔的目光一下子落在他身上，那双眼睛红得几乎要渗血一般，图南几乎没有看清他是怎么做到的，三月兔的动作快得惊人，唰的一下就跳到了那个男人的后背上，他的手直接摸向腰间。
也许是因为来得太着急，三月兔没有带上自己惯用的鞭子，他干脆直接低下头，咬住那个男人的脖颈。
男人发出一声尖叫，挣扎着想要将三月兔从他的背上甩下去。
周围的人完全呆住了，没有人敢上前去分开他们，只能眼睁睁地看着三月兔像一根紧紧缠绕这树干的藤蔓一般扒在那个男人身上。
图南心跳得飞快，神经紧紧绷着，不敢漏过一个细节。
三月兔不知道什么时候生出了那么锋利的爪子，那又尖锐又长的爪子陷入男人的肉中，在对方挣扎的时候划出深深的血痕，而平时他那双看起来无害的牙齿此刻也牢牢地嵌合在男人的脖颈上，无论如何也不松口。
男人不断发出痛苦的叫声，他甩不掉三月兔，只能整个人往后摔，试图用这种方式将三月兔压在自己身下，但是三月兔的动作简直灵活得可怕。
他松开嘴，飞快地调整了自己的身体，在对方往下摔的时候直接跳到了他面前，然后又是一口咬了下去。

第555章 伊迪斯的死法
图南几乎要看呆了。
现在的三月兔不像是一只兔子，反而像是一匹饿狼，紧紧地咬住自己的猎物，怎么都不肯松口。
那个男人快被咬死了，发出窒息般的嘶吼声，手上用力想要将身上的三月兔拉开，可是却怎么也使不上力气。
“快点救人啊。”
不知道是谁喊了一声，旁边看傻了的众人终于反应了过来，着急忙慌地上去拉人。
三月兔发起疯来的样子实在有些吓人，大家都有些害怕，唯恐他突然发难，冲着自己的脖子也来上一口。
好在三月兔被旁边的人拉了一把，终于渐渐平静下来。
虽然那双眼睛还是红的，但就是少了一股刚才咬人时的疯劲。
他从男人身上爬了下来，而他身下的男人捂着脖颈上的伤口，恐惧地看着他。
他说不出一个字，感觉喉咙间都是血，鼻端全部都是血腥味，连眼前都血红一片。
有人跌跌撞撞地取来医药箱帮他上药，一片狼藉之中，男人的出血终于止住了。
他被扶到了一旁，众人缩在一起，室内一片寂静，谁都不敢说话。
在他们眼中，三月兔多半已经成了那个杀人凶手。正是因为如此，所以才会几次三番地阻止他们离开，现在还像个疯子一样咬人。
三月兔嘴角的毛被血液染成一络一络，图南也分不清他现在的情绪是什么，他好像很难控制住自己的情绪，低着头看了看自己的掌心，丢下一句“好好照顾他吧”就走了。
这个房间中挂着一本挂历，图南走到挂历边，发现原来还有三天就要到三月了。
莫妮卡曾经对她说过，三月兔到了三月就会发疯。
她当时原话是怎么说的来着？
图南仔细回忆了一下。
莫妮卡的原话是：“‘我听剧团的一个人说，班主一到三月就会发疯。’”
三月兔发疯之后，就是刚才那个样子吗。
现在距离三月已经没有几天了，或许三月兔已经控制不住自己了。从他刚才被拉开后的样子来看，也并不是没有可能。
这个房间毕竟只是一个双人间，容纳不了太多人，更不要说还有一具伊迪斯的尸体摆在床上，没人想在这个房间中待着。
三月兔一走，他们就再也待不下去了。
经过这次的惊悚兔子咬人事件，表面上没有人敢提离开剧团这件事了。
那个被咬的男人差点直接被咬死，他活下来的关键原因是因为三月兔的牙至少没有从兔子变异成狮子。
虽然看上去骇人了一些，但伤口并不算深。
但三月兔发疯之后的速度和力气，实在让人印象深刻。
众人纷纷逃离这个房间，图南本来就躲在角落中，现在更是故意落到了最后。
没有人注意她刻意地停留，她走出门看了看四周，又折返回了房间中。
刚才人太多了，她还没有机会仔细看一看伊迪斯的尸体，上面或许会留下凶手的一些线索。
她走回床边，低头看着床上的人。
她原本还想今天去找三月兔将自己的女主角位置让给伊迪斯，现在看来，对方终究是没有机会再成为女主角了。
她面无表情地看着她，内心有些唏嘘。
世事无常。
伊迪斯的眼睛瞪得很大，脸上的表情极为惊恐，好像在死前看到了什么十分恐怖的画面。
图南伸手帮她合上了眼睛，检查起了她胸口上的那个致命伤。
伊迪斯身上的裙子已经被血液彻底浸透了，血迹已经发黑，贴在伤口上，散发着一股血腥味。
图南小心翼翼地挪开她搭在肚子上的手，轻轻翻了个身。
伊迪斯背后有一个很明显的出血点。
图南深吸了一口气，心里朝着伊迪斯说了一句抱歉，然后轻轻拨开了那块的衣服布料。
血液已经干透，拨开布料的时候有一种十分明显的剥离感，这种感觉让她并不怎么舒服。
伊迪斯的背后有一个非常大的创口，皮肉外翻，因为失血过多，伤口已经泛白，隐约可以看到里头的皮肤组织。
图南皱了皱眉，一时想象不出到底是什么样的东西才会导致这样的创口。
如果是匕首，不会有这么大的伤口。
她盯着那个伤口仔细看了看，忽然反应过来。
——如果凶手把匕首捅进伊迪斯的后背，然后用力地旋转了一下，那么所产生的创口，应该就和伊迪斯现在后背上的伤口差不多了。
这个想法让她忍不住打了个冷颤。
先前的几次，除了莫妮卡之外，死亡的方式看上去还算正常，但是伊迪斯的死亡方式，似乎比他们都要痛苦。
凶手好像很厌恶她，才会多此一举地让对方感到痛苦。
图南把伊迪斯的身体翻转回来。
她不是专业的法医，除了这些也看不出什么特别的东西，凭借她浅显的认知，觉得伊迪斯应该是流血过多，失血而死。
外面走廊上也有很多血迹，加上墙上用血写下的字，那么多的血，伊迪斯绝对回天乏术。
奇怪的是，对方是怎么把伊迪斯从走廊外弄到这张床上的？而且对方在杀人的时候，就算被人从背后直接捅了一刀，也不会立刻毙命，至少可以发出一点声音，让别人可以听到吧？
她苦思冥想，无论如何也想象不出凶手到底是怎么做到的。
图南仔细观察了一下， 这个房间门口到床边没有留下任何拖曳的痕迹。按照伊迪斯这样的出血量，就算凶手在把她拖到床上之后刻意清理过地板，也不该清理得那么干净。
而且把一具尸体从门外一直拖到房间里，伊迪斯的室友难道睡死了过去，也完全没有半点察觉吗？
还是说真的是剧团幽灵，将伊迪斯的尸体凭空从走廊中变到了自己的床上。
她在脑中想了想，摇了摇头。
不对……不对。
如果是剧团幽灵的话，对方想要杀人似乎用不着匕首，还是用背后捅刀的方式。
她脑子里一团混乱，乱糟糟的缠成一团，怎么也理不清。
图南环顾了一圈这个房间。此刻窗帘大开，外头的阳光毫无阻挡地探入屋中，洒在身上，有种暖洋洋的触感。
可是她站在这个房间之中，却不由自主地生出了一种毛骨悚然之感，好像有那么一个人，正在暗处静悄悄地窥伺着她一般。

第556章 暗中人
这个房间到处都透着古怪，她终于决定，还是先离开这里再说。
图南快步走出门，将身后的门关上，同时也将那种阴沉沉的窥视感阻隔在门内。
女生宿舍外头的这条走廊并不宽敞，宿舍两边是相对的，中间大概只有一臂宽一些的距离，光线也不够通透，哪怕是白天，也总是十分昏暗。
地上铺着一条暗色的地毯，显得更加逼仄阴暗。
走廊中空无一人，大家都已经躲回了自己的房间之中。
空气还弥漫着一股淡淡的血腥味挥之不去，事实上，图南觉得这股血腥味已经在剧团中弥漫许久了。
脚下的地毯浸透了血液，好在它本身就是一条脏到看不出颜色的地毯，然而并不容易让人注意到血迹。
在这条昏暗逼仄的走廊上，反而没有了刚才在房间中的那种感觉。
像下雨天衣服被淋得湿透，衣服沉重地贴在身上，那种皮肤难以呼吸又沉重的感觉。
她摇了摇头，回到了自己的房间。
哪怕回到了房间，她也还是在想伊迪斯究竟是怎么死的。
图南在纸上画下了走廊和房间的平面图，盯着简单的线条研究起来。
走廊的墙壁上有很明显的喷溅血迹和浓郁的血腥味，所以她认为伊迪斯应该是在走廊上被杀的。
难道是昨晚伊迪斯从她房间后离开的那段时间？
一想到伊迪斯从自己房间离开后，就被人从身后捅了一刀，她就觉得浑身发毛。
那种诡异的窥视感又来了。
图南忍不住回头看了一眼，房间空空荡荡的，除了她以外没有任何人。
她慢慢转过头，盯着手边那张纸。在这种诡异的窥视感之下，她已经没有想法了，危险的雷达叫个不停，让她脑子乱作一团。
图南终于受不了了，她直接站了起来。
也就是这么一瞬间，那种感觉忽然消失了。
她愣愣地站在原地，生出一种荒唐的猜测。
图南一向十分相信自己的直觉，这种莫测的东西虽然没有什么科学依据，但是在这种地方，有时候确实会有意想不到的作用。
她竟然不止一次感受到这种被窥视的感觉了，还是在只有自己一个人的房间里。
她只能想到两种可能性。
一：剧团幽灵真的存在，他就飘在这个房间的某个角落之中，正在盯着她看。
二：有人在看着她。
莫妮卡的死虽然充满了诡异与谜团，她到现在都对对方是否真的已经死了抱着一种怀疑态度。
但剧团中其他人的死亡，身上都有十分明显的痕迹，能够追溯他们的死亡方式。
她觉得这个副本应该不是诡异作祟，而是人在作怪。
剧团幽灵，或许只是一种障眼法，让人以为是诡异在暗下杀手，生不出任何的反抗之力。
除去第一个可能，就只剩下第二个了。
——有人在看着她。
无论这听上去有多荒唐，这都是唯一的可能。
在《豌豆公主》副本中，她住的房间之中就有一个隐藏着的密室，那么在这个剧团中，也许也存在着这样的地方……
有人就躲在墙中，暗暗地窥视着她。
图南一想到这个可能性，便觉得这个原本看上去还算亮堂的房间有些阴森了。
人就是这样，没想到的时候还好，一旦脑子中有了什么想法，那个想法就像是种子扎进泥土之中，无论如何都要破土而出，长得越来越快、越开越高。
她没办法再就这样待下去了，她必须得做些什么。
趁着那股窥视感消失不见的时机，图南决定仔仔细细地检查一遍这个房间，看看她的猜想究竟是想得太多还是确有其事。
她从门口开始，一寸寸地开始检查。
这个房间与之前在庄园时不同，房间里并没有什么大型的画框，她把墙壁全部摸索了一遍，也没找到什么可能存在暗门或是密室的地方。
图南把目光落到房间里的衣柜上。
她打开衣柜，自从她当上女主角之后，就多了一大堆的裙子，将整个衣柜挤得满满当当。
她将所有裙子都从衣柜中搬了出来，钻进衣柜之中，伸手推了推衣柜背后的木板。
出乎意料的，这木板并没有什么变化。
难道她想错了？
图南盯着那背板看了看，又试着将它往旁边推。
这一次，背板在她手中推动了。
这是一个类似推拉门结构的设计，衣柜的半边背板被移动到另一边，露出一个仅供一人出入的进口。
而进口后面，则是一大片位置的黑暗，像深渊一般与她对视着。
图南完全不知道那黑暗里头有什么，又通向何方，但在这一刻，她如坠冰窖，头皮发麻。
她将背板重新拉回原处，这背板设计得十分精巧，移动之间竟然没有发出半点声音。
她想了想，又将衣柜门拉上了。
衣柜本该一片黑暗，然后衣柜门上一个极其不起眼的小洞却投进了一丝微光。
她站在衣柜中透过这个小孔往外看，房间的一切几乎尽收眼底，只有进门的一小块地方是这个视线的死角，但这根本无伤大雅。
因为这里的视线范围已经能够将床、沙发，以及书桌全部覆盖了。
这个小孔她曾经在拿衣服的时候看到过，但是当时她根本没有在意。
在这种地方，她每天要想的事情有无数桩，几乎快要把她的脑袋撑爆了，谁会在意衣柜这一个小到毫不起眼的小孔？
她终于确定了，刚才是真的有人躲在这里窥视着她。
不仅是在这个房间，还有伊迪斯的房间，那个躲在暗处的人也在暗暗地窥伺着她。
伊迪斯突然被杀死，会不会就是因为这个人躲在衣柜之中，听到了她昨晚与伊迪斯全部的对话？

第556章 密道
这个念头让她觉得有些恐惧。
会因为她们昨天的谈话而杀死伊迪斯，又十分痛恨她的人？
图南深吸了一口气，走到门口打开了门。
外头的走廊还是老样子，看上去非常阴沉昏暗。
如果凶手是在外面的走廊上杀人的话，想要将人拖进房间中，把人拖进密道之中是最好的办法。
那么也就是说，外头的走廊上也会有密道。
她站在寂静狭窄的走廊上，感觉自己好像行走在钢索上。那个躲在暗处的人不知道什么时候就会出现。
或许现在他在忙别的事，并没有注意到她？
她用最快的速度在走廊上寻找着可能存在的暗门。
在到处溅着血点的墙壁上，也不知道按到了哪里，竟然真的被她摸到一块活板暗门，这块活板可以往里推动，一松手就会恢复原状，而外面几乎看不出一点痕迹。
只有很仔细、很仔细地凑到墙边，才能勉强看到一条极细极细的缝隙。
图南也不知道自己哪来的勇气，推开暗门走了进去。
她紧张地浑身冒汗，里面十分黑暗，什么都看不清，她逼不得已地取出路灯花，周围顿时被照亮，让她得以看到里头的情形。
剧团内部竟然真的有一条曲折蜿蜒的密道，看样子四通八达，可以连通到剧团四处。
而她现在所在的地方，到处都是血迹，甚至墙壁上还有一条条的血痕和其他的痕迹。
图南凑到墙边仔细看了看，隐约在血痕之中看到了指纹的痕迹。
或许是昨晚那个人将伊迪斯拖进来之后，伊迪斯还没有完全丧失意志，她试图挣扎过，手紧紧扒着墙壁，留下了这些痕迹。
她想象了一下那个画面，又蹲下身看着地上一直向前延伸的血迹。
是拖曳的痕迹，长长的一道，不知道延向何方。
她提着路灯花顺着地上的血迹往里走，一直走到了尽头，血迹才终于停了下来。
图南伸手推了推眼前的木板门，没有推动，又试着往旁边滑动了一下，这一次成功了。
外面同样是一个衣柜。
衣柜里的衣服乱糟糟的，被她踩在脚下，她凑到类似的小孔上往外看，果然不出她所料，是伊迪斯的房间。
现在房间里头没有人，她直接推开衣柜的门走了出去。
这个衣柜距离伊迪斯的床很近，只有几步的距离。把人从这里拖到床上并不算麻烦，如果是个力气大一点的人，控制好动作轻松，也可以做到不发出什么动静。
她回过头看向衣柜，里头的裙子被扯得乱七八糟，有几条裙子大概是昨晚被扯了下来擦拭地上的血迹，像抹布一样团在衣柜角落。
伊迪斯的室友一大早就被吓破了胆，完全不敢在这个房间多待一秒，连衣服都没有换就直接躲到其他的房间去了。
这个衣柜中的衣服也没有人发现。
图南直接从门口走了出去，她转身关上门，回身的时候差点发出一声尖叫。
她背后竟然站着一个人。
“……奥利弗？”图南皱着眉看着他，“你在这里做什么？”
“你又在这里做什么？”奥利弗反问道。
她暂时没有开口，静静地盯着奥利弗看了一会。
奥利弗会是凶手吗？她回忆了一下对方这段时间的表现，又很多奇怪的地方，但是也并没有什么直接的证据可以证明他就是凶手。
她现在有些疑神疑鬼，感觉谁都像是凶手。
奥利弗见她不说话，脸上露出一丝焦急之色，“这里很危险！”
她慢慢点了点头，“我知道。”
“你知道还跑到这里来？”
她觉得奥利弗至少应该知道些什么。
“我们谈一谈？”图南指了指自己的房间，“介意吗？”
奥利弗和她一起回到了她的房间。
图南率先走了进去，她走到桌边想要给自己倒一杯水，倒完水回头的时候却发现奥利弗站在门口没有动。
她心念一动，端着水杯也走到了门口。
这里是衣柜上那个小孔的视线盲区，他们站在这里，只要说话小声一些，应该不会被听到。
“就在这里说吧。”奥利弗看上去有些紧张。不知道他自己注意到没有，他的双手正在无意识地摩擦。
图南收回落在他手上的目光，看向他的脸。
她以前也听过“红气养人”这个说法，不知道这对奥利弗来说是不是同一个道理，比起她第一次见到对方的时候，奥利弗其实已经变得大不相同。
他脸不再瘦得几乎脱相，也多了几分血色，其实忽略他脑袋上的那些东西，他看上去和一个正常人没什么差别。
先前或许是太瘦又毫无血色的缘故，加上他的眼神之中总是透着一股畏缩的意味，与他对视的时候他会躲开，但当你移开视线，他的目光又会悄悄落到你身上。那个时候，他看上去真的有些瘆人。
“你是不是知道是谁杀了伊迪斯。”图南开门见山地说道。
她看到奥利弗瞳孔骤缩，难以置信地看了她一眼，又飞快地移开了目光。
他双手紧紧地绞在一起，脸上满是踌躇、犹豫之色。
“我怎么会知道是谁杀了她?”
“你真的不知道？”图南紧紧盯着他，发现奥利弗实在是很紧张。
他额头上都是汗，嘴唇被他咬得都快没了血色。
“其实我真的挺害怕的。”图南眼睛一转，换了一个口气。
奥利弗愣了一下。
“剧团里天天都在死人，谁知道下一个死的人会不会是我？”
“不会的。”奥利弗立刻紧张地说道，像是怕她不相信，他还加重语气重复了一遍，“不会是你的。”
“谁知道呢。”图南垂下眼睛，她侧了侧身，只露出半个忧伤的侧脸。
奥利弗对爱丽丝的感情是不一样的。
这一点她非常清楚。
无论是奥利弗还是疯帽匠，对爱丽丝都有一种特殊的感情。
这种感情很复杂，不能简单的用爱情来概括，她甚至觉得这并不是爱情，只是种种机缘巧合之下，让爱丽丝这个名字在奥利弗心中成为了一个特别的符号。
有这层情感在，她就可以利用对方。

第557章 她还活着
果然，奥利弗看到她这副模样，有些着急了。
“我早就让你离开这里……可惜现在已经走不了了。”
“为什么现在走不了了?”图南立刻追问道。
“……你没看到今天班主的反应吗？”奥利弗轻声说道，“如果你想要离开的话，他一定会阻止你的。”
说得好像班主之前就不会阻止她一样。她觉得这个理由实在站不住脚，但图南现在还有更想知道的事。
“你真的不知道是谁杀了伊迪斯？”她压低了声音。
奥利弗露出挣扎的神色，好像在经历极大的心理斗争，最后他还是艰难地说道：“我不知道。”
看到他这副反应，图南已经有数了。
他肯定知道。
“如果你找我来，就是要问这些的话，那我没什么可以对你说的。”奥利弗匆匆忙忙地说道，伸手握住了门把手想要开门打算离开。
图南直接伸脚堵住了门。
奥利弗看到她的动作，愣了一下，抬眼看向她，“你干什么？”
“你肯定知道。”图南斩钉截铁地说，“告诉我。”
他又在擦汗了。
从刚才开始，奥利弗就时不时地擦一下额头上的汗。那汗水就像是源源不绝一样，足可见他有多紧张。
他还是没有说出对方的名字，但奥利弗承认了他的确知道凶手是谁。
“我答应过她，不会告诉任何人。”
图南沉着脸看着他，忽然问道：“你最近有见到莫妮卡吗？说实话，我还挺想念她的。”
时间仿佛一下子停滞下来。
奥利弗的表情在她面前被慢放，她很轻易地捕捉到对方眼中的震惊和惊恐之色——实在太过明显，让她想要忽略都有些困难。
奥利弗脸上的表情变了又变，脸上的肌肉古怪的抖动着，这让他看上去显得有些滑稽。
他张了张嘴想要说话，又不知道想说什么，嘴唇可笑地蠕动了几下，最后无力地吐出几个字。
“我不知道你在说什么。”
他的反应已经足够图南知道答案了。
这一次，她没有再阻止奥利弗的离开。
她看着对方慌不择路地逃走，轻轻关上了门。
她回到桌边，万幸的是现在她并没有感觉到被窥视的感觉，或许莫妮卡已经去做别的事了。
莫妮卡和奥利弗？这两个人是什么时候走到一起去的。
但是仔细想想，莫妮卡对于奥利弗的态度似乎一直有种说不出来的古怪，她对奥利弗的确是有些不同的，所以她并不算十分惊讶。
莫妮卡没有死这件事，图南是在看到三月兔床底下绑着的那一沓票据时才确认的。
莫妮卡当时从高台上摔下，流出的血液快速蔓延了整片舞台，当时所有人都被吓傻了，图南也因为太过震惊， 忽略了其中一些不对劲的地方。
一个人身体中的血液是有限的，而且她从高台坠落，怎么可能短时间出那么多的血。
但是那的确是真的血，而不是他们特制的血浆，图南确认自己不会连血和血浆的区分不出来。
她怀疑是动物的血液。
但血液这玩意也不可能长久保存，那么大的量，一定是最新采购的。
在他从那对票据之中翻出三月兔在那天购买过的动物血液后，心中就有了答案。
再回想起那天在森林中的种种，奥利弗忽然出现就像是为了刻意转移自己的注意力，他对自己消失的解释同样也是漏洞百出……
太多太多的细节都在告诉她莫妮卡还活着。
她依旧在这个剧团之中，只是躲了起来。
但是莫妮卡为什么要杀那些人？
她对伊迪斯心怀怨恨图南可以理解，难道其他人也和她有什么旧怨吗？
就在今天三月兔发疯的时候，她还觉得人也许是三月兔杀的。
三月兔跳到那个男人背上的时候，做了一个下意识的动作——他想要伸手去抓自己腰间的鞭子。
那种时候，图南不觉得他是想抽对方鞭子，因为如果只是这样，他没必要跳到对方背上，她觉得三月兔应该是想用鞭子勒死对方。
莫妮卡之后的两个死者脖颈上都有红痕，她当时看到三月兔的动作，下意识地对比了一下那红痕与三月兔鞭子的粗细。
几乎一模一样。
可是现在奥利弗的反应却告诉她，凶手是莫妮卡？
等等……
她顿了顿，发觉自己走进了一个误区。
谁说凶手只有一个？
伊迪斯是莫妮卡杀的，不代表那两个男人就是莫妮卡杀的。
可如果三月兔杀了前两个人，为什么她会在Bob手中找到长发，第二具尸体又为什么被摆到了她的房间，还故意在对方身上留下来一张纸条。
伊迪斯曾经在Bob死亡的当夜去找过三月兔，而三月兔当时不在房间之中，她却在房间中听到了其他的动静。
莫妮卡假死与三月兔也有联系，三月兔大概率也知道莫妮卡还活着。
他们为什么要这么做？
奥利弗又在其中扮演了什么样的角色？
她发觉自己知道了一点真相之后，疑问同样像下雨天后湖面不断冒出的水泡一样源源不绝。
而这些问题的答案，只靠她自己，是没有办法知道的。
她将身体靠在椅背上，头朝后仰去，深深呼出一口气。
她一直以为莫妮卡是一个柔弱的人，她从来不与人起冲突，逆来顺受，连说话都几乎没有大声过。
莫妮卡居然会用那么激烈的方式杀死了伊迪斯。
这大大地出乎了她的预料，同样也意识到了莫妮卡的危险性。
现在想来，那个丢老鼠的神秘人，也很可能就是莫妮卡。
她在门外丢下死老鼠之后，再快速躲进暗道中，然后再通过暗道回到自己的房间。
这根本不需要多少时间，可能只是一分钟的事。
……
她已经很久没有遇到过这么有趣的谜题了，图南直起身子，抓起桌上的笔转了转。
她甚至有些兴奋了。
莫妮卡究竟为什么要那么做，她实在太好奇了。

第558章 什么时候看到了她
下午的时候，三月兔又将人聚集到了一起。
他似乎也意识到最近剧团发生的事，以及他早上的行为，已经让这个剧团变得愈发摇摇欲坠起来。
他试图做最后的努力，让剧团中涣散的心再一次聚集起来。
“最近剧团发生了很多的事，都并非出自我的本意。”三月兔咳嗽了一声，“我也知道大家非常恐慌，但是我要告诉大家，现在流传在你们之中的种种流言，都是没有依据的。
我可以给大家放两天的假，让大家好好休息，但是希望大家明白，剧团才是你们的家。”
可是这个家现在充满了危险。
没有人知道危险来自于哪里，站在他们面前的，本该庇护他们的班主，也成了危险的来源之一。
可是没有人敢将这话说出口，谁都害怕自己成为上午那个被三月兔疯狂撕咬的人。
他至今还没能下床。
“我对大家唯一的要求就是，不能离开剧团。如今正是剧团最需要你们的时候，只有我们齐心协力，才能度过这个艰难的时期。”
三月兔装模作样地喊了几句口号，众人表面听从，内心究竟在想什么，就不得而知了。
看到众人敷衍的模样，三月兔隐隐又有发怒的样子。
“班主说得对！”图南忽然大声喊道，“剧团正是需要我们的时候，我们绝不能就这样离开。什么剧院幽灵，都是在自己吓自己罢了。只要我们团结起来，还怕有人能伤害我们吗？”
三月兔听到她的话，眼中闪过一丝意外，随即露出满意的神色。
“我提议，晚上的时候剧团的大家都聚集到一起，不给凶手下手的机会。”图南又接着说道，“大家待在一起，更安全，也更安心。”
众人愣了愣，觉得她说得有道理。
只要大家都在一起，万一真的发生了什么意外，也能第一时间发现。
图南视线掠过众人，几乎将所有人的神色尽收眼底。
大多数人都是赞同的，奥利弗没什么表情，还有一个人……图南有些意外地眯起眼睛。
三月兔同意了图南的建议。
众人把排练室的杂物都堆到了一旁，分出了男女两个区域，然后两两结对，回去将自己的被子抱到了排练室来。
******
死亡的阴影笼罩在每个人头顶，以至于不少人根本不敢随意移动。
图南走到食堂的时候，里面什么人都没有。
本来有不少人都在猜测凶手是想要杀掉这个剧团中不中用的“低劣品”，可是谁都没有想到，伊迪斯竟然也死了。
伊迪斯的死亡像是往水中投下了一颗炸弹，让所有人都措手不及。
食堂的员工今天也罢工了，但是还有剩下的食物在——几个冷硬的面包与水煮鸡蛋。
好在图南并不在意，她拿了一个面包和两个鸡蛋，回到了座位上。
她扯下一块面包塞进口中，低着头慢慢咀嚼起来，眼前忽然一暗。
图南似有所觉地抬起头。
眼前站着一个神色苍白的女人。
她有些惊讶地抬了抬眉毛，朝着对方露出一个疑惑的表情，“……妮可？”
今天在她提出那个建议之后，妮可的表情与其他人很不一样。
她表情恍惚，眼中有一种寂静的绝望。
妮可看上去很害怕，像一只惊弓之鸟，左右看了看，在她面前坐了下来。
“你有话要对我说？”图南问道。
“我……”
图南看着她变幻不停的脸色，放下了手中的面包，又温和地问了一遍：“你有话要对我说吗？”
“我……”妮可深吸了一口气，有些紧张地说道，“最近大家都在说，现在发生的事，都是剧院幽灵干的。”
图南顿了一下，点了点头。
“你也觉得……最近的这些……”妮可脸上又露出了纠结之色，她似乎在犹豫要怎么开口，最后十分不情愿说道，“尸体……”
这两个字她说得十分艰难，好像有人在她脑袋上顶着一把枪逼她开口一般。
图南耐心地等着她说完。
“那些尸体，”妮可重重吐出一口气，“是剧院幽灵的杰作吗？”
图南双手交叉，认真地观察了她一会。
妮可看上去真的很紧张，眼神一直转来转去，好像在寻找着什么，身体也呈现出一种防备的姿态。
图南怀疑，现在如果有什么突然的响动，她都会吓得直接跳起来。
“我认为不是。”图南淡淡地说道。
“为什么？”妮可的身体不由自主地往前探了探，急急地追问道。
“幽灵似乎不用那么麻烦的杀人。”她耸了耸肩。
“你……”妮可怔怔看了她一会，“你好像并不害怕。”
“我只是不习惯将情绪过于清晰的表达在脸上。”图南平静地说道。
这个回答像是故意在点她一般，妮可有些羞赧，看着对方平静的脸色，连自己的慌乱都好像跟着平息了几分。
“实际上，我也认为不是。”
“哦？”
“我……我前两天，看到了一些东西……”妮可舔了舔干涩的嘴唇，“但是当时，我怀疑我可能是看错了。”
图南对她说的东西终于有了点兴趣，她身体微微前倾，轻声问道：“你看到了什么？”
“我看到了……”她嘴唇蠕动了几下，破釜沉舟一般，“我看到了，死去的莫妮卡。”
妮可死死咬着下唇。
她一说完，便飞快地抬头看了一眼图南的反应，似乎很害怕她会认为她是在说胡话。
然而图南并没有露出任何意外的神色，好像早就已经知道她要说什么一般。
“你不意外吗？”妮可呆呆地问道。
“你什么时候看到了她？”
对方的反应让她对接下来要说的话有了几分自信，她鼓足了勇气，才深吸了一口气说道：“就是Bob死的那天晚上。”
她低着头，手指绞来绞去，试图用这种方式来缓解自己的紧张。

第559章 奥利弗的坦白
妮可可能真的看到了什么。
图南压抑着激动，对方现在看上去很紧张，她必须保持冷静。
“你看到了什么，告诉我。”
“那天晚上我失眠了……”妮可有些失神地说道，“我半夜睡不着，走到了窗户边，想要开窗透透气，可是当我打开窗帘的时候，我看到了……”
妮可的房间是可以看到那片森林的。
“你看到了莫妮卡？”图南反问道。
妮可点了点头。
“她离我很远，但是那天晚上月亮很亮，我的视力还算不错……”她闭了闭眼，眉头紧紧地皱起来，似乎并不喜欢这个优点，“她穿着一件黑色的宽大的外袍，被风吹得鼓起，看起来像一只黑色的蝙蝠，我不受控制地看向她。她没有注意到我，只低着头往剧团的方向走……
其实我一开始没有认出她来，我只是好奇那里为什么会有个人，我又害怕又好奇，忍不住盯着她看，等到了走近了一些，我才渐渐觉得眼熟。”
她的呼吸一下子急促起来。
“在意识到她很像莫妮卡之后，我已经十分恐惧了，几乎怀疑这是自己的梦境，我忍不住掐了自己一下，才知道这并不是梦，我真的见到了她。”
妮可伸手咬着指甲，有些神经质地说道：“我想要移开目光，可是当时就像中邪了一样，完全移不开眼，只能眼睁睁地看着她忽然停下脚步，然后抬头看向了我。”
她脸上的肌肉抽搐了一下，语速变得飞快，“我保证，她一定看到我了，我们对视了！”
她像一个哮喘病人剧烈喘息起来。
图南急忙走到她身旁握住她的手，另一只手拍了拍她的后背，温和地说道：“这里没有别人，不要害怕。”
妮可一下子紧紧抓住了她的那只手，好像溺水的人把她当成了唯一的浮木，紧抓着不放。
在图南的安抚下，她渐渐平静下来。
“在和她对视的一瞬间，我终于清醒过来，猛地往后退了几步躲了起来。过了好久，我才又凑到窗边，外头早就没有人了。
我当时浑浑噩噩回到床上，也不知道自己是什么时候睡过去的，第二天醒来的时候还以为是一场梦，直到……Bob死了……”
她喉咙中发出一种悲鸣般的尖叫声，“是她！是她！她回来了！根本不是什么剧院幽灵，是莫妮卡！莫妮卡的灵魂回来了！”
她的情绪又一次崩溃了，又哭又叫，图南措手不及，完全安抚不了她。
“这个剧团里每一个人都欺负过她，所以她要杀了我们所有人。”妮可崩溃地抱住头，“她什么时候来杀我，求求你，别再让我受这种折磨了！”
她已经在这种高压之下苦苦煎熬了好几天，一直试图说服自己那天晚上看到的都是梦，然而在今天看到墙壁上的血字之后，她终于控制不住了。
图南费了一番功夫才让妮可再次安静下来。
“为什么你不早点说呢？”她问。
“说出来有用吗？”妮可脸色白得像鬼，气息也很弱，“现在谁都阻止不了她了。”
“那你为什么要告诉我？”图南沉默了一会问道。
“因为……”妮可抬眼看向她，寂静得像一片死水的眼睛划过一丝波澜，“这里你和她的关系最好，你帮过她，她一定不会杀你的，你帮我求求她，饶过我吧，我愿意做任何事。”
图南静静地看着她。
妮可与她对视了一会，终于回忆了自己面前的又是怎样一个人。
她比莫妮卡更可怕，莫妮卡死了才来报复他们，而她眼前的人，曾经半夜潜入她的房间，拿着刀片威胁她。
她浑身发抖，忽然大叫一声，崩溃地跑了出去。
所有人都救不了她，没有人能救她！她要离开这里，她要离开这个剧团！
图南看着她飞快逃走的背影，皱了皱眉。
她对妮可没什么好感，并不想为了她去招惹一个危险的人。
现在连她自己都自身难保，更不要说去保护别人了。
妮可那天晚上看到的，不是什么幽灵，而是莫妮卡本人。她根本没有死，还在第二天重新潜入了剧院。
莫妮卡重新回到这里地原因她不知道，倒并不一样完全是为了杀人，结果妮可自己做贼心虚，把自己快要吓疯了。
如果凶手只有一个莫妮卡，她反倒是不怎么担心。莫妮卡曾经在离开前让她离开这里，显然对她没有恶意。
她想要杀自己，同样有很多机会，在她还不知道那密道存在的时候，她有无数机会潜入房间杀了自己。
但是她没有。
她回到自己的座位上继续吃剩下的面包。
不过今天上帝好像故意在和她作对，她才又掰了一块面包塞进嘴里，面前就又来了一个人。
图南抬起眼睛。
“爱丽丝。”奥利弗站在她面前，“我有话对你说。”
她无奈地再次放下手中的面包，示意对方坐下说。
奥利弗却看了看周围，压低声音道：“我想换个地方。”
图南看着他的动作，一瞬间了然。
她抓起自己没吃完的鸡蛋塞进口袋中，站起身说道：“走吧。”
奥利弗将她带到了一个角落中。
“你要对我说什么？”
“今天你和我说的话，我仔细想了想。”奥利弗看着她认真道，“我认为我应该告诉你。”
图南点了点头，“你现在就可以说了。”
“莫妮卡还活着。”
奥利弗看着她的表情，苦笑了一声，“你看上去一点都不惊讶……我就知道，你已经猜到了。”
“我更好奇，你为什么会知道这件事？”图南看着他问道。
奥利弗似乎打定主意不再隐瞒她，干脆地开口说道：“因为这件事，也有我的帮忙。”
图南等着他继续说下去。
“她从高台落下来，只是个把戏而已。”奥利弗看着她，慢慢说道，“掉下来的根本不是莫妮卡，只是我做的一个逼真的道具而已。看上去像是真人，实际上仔细看就会发现端倪，那些血也不是人血，而是动物的血液。”
那天晚上的人去检查那道具的时候，已经认定了那是一具尸体。恐惧让他根本不敢认真看，也不敢过多触碰那具尸体，加上当时的光线昏暗，在心理暗示之下，大家都相信莫妮卡已经死了。

第560章 让我离开
而那两个搬尸体的人，本来是有机会发现不对的，但在心理压力和有人故意惊
吓的双重压力下，将手中的尸体一丢，就吓得六神无主地跑回来了。
“但是我没有想到，你竟然也会去那里。”
奥利弗声音低沉，“你不该去的……”
“所以你是故意出现，想要引开我的注意力？”
奥利弗叹了一口气，算是默认了。
“你们为什么要这么做？”图南不解地问道，“你、班主，还有莫妮卡，费尽心思营造出莫妮卡死亡的假象，这样做有什么意义吗？”
奥利弗却沉默了，他摇了摇头，“知道这些对你来说不是什么好事，离开这里吧，你还有最后的机会。”
“那你呢？”图南盯着他问道，“你不想离开这里吗，难道你要留在这里，成为他们杀人的帮手？”
“我有选择吗？”
“当然。”图南语气肯定，“你可以和我一起离开这里。”
她这段时间左思右想，觉得这个副本的关键，还是在奥利弗身上。
他最后一定离开了剧团，虽然她不清楚对方是在哪个节点离开的，但是关键在于两点。
“活着”和“离开”。
只要保证奥利弗能够活着离开这里，未来的一切才有可能发生。
现在的剧团危机四伏，谁也不知道会发生什么，只有离开才是最好的选择。
奥利弗怔怔地看了她一会，却是摇了摇头，“来不及了……如果早一些……现在都来不及了，我离不开了。”
图南眉头紧锁，“来不及了是什么意思？”
奥利弗没有回答她，只是问道：“你想要离开吗？”
“如果你还在这里，我就不能走。”
这句话大概给了奥利弗某种错觉，让他眼中浮现出一层水光，看着她的表情也变得异样起来。
气氛一下子变了。
“我……”奥利弗深吸了一口气，伸手想要抓住她的手。
图南眼疾手快地躲过了他的手，“你要做什么？”
奥利弗的手在半空中落空，但他并没有在意。
“她应该不会伤害你的，保护好自己。”他没头没尾地说道，“等一切结束了，我们可以一起离开这里。”
他说得不清不楚，让图南一知半解。
“‘她’是谁？莫妮卡？一切结束又是什么意思？”
她的问题很多，但是奥利弗显然已经没有了要再和她继续对话的意思，他深深地看了她一眼，转身离开了。
图南看着他的背影，有些无奈地叹了口气。
班主、莫妮卡、奥利弗三个人，究竟想要做什么？
她回到排练室，大家都三三两两地坐在一起。排练室里沉默无声，一片凄云惨雾，气氛很是压抑。
图南扫了一圈排练室的人，没有看到妮可的踪迹。
妮可去了哪里？她没有回到排练室吗？
她想到对方当时跑出食堂时的模样，心中顿时觉得有些不妙。
妮可该不会真的逃出去了吧！
想到这里，图南走到妮可原本的位置边坐下，看似随意地问了一句，“妮可怎么不在？”
妮可室友左右看了看，露出茫然的神色，显然她也不知道对方去了哪里。
“刚才……她是什么时候走的……我也不知道。”
自身难保的情况下，谁还有心情去照看旁人呢，她连妮可是什么时候不见的都不知道。
图南犹豫了一下，只能希望妮可好运了。
排练室很大，入夜之后大家便将带来的被褥铺到地上，一排排地睡下。
大家挤在一起，的确给了他们一种虚妄的安全感，好像这样就能抵抗那未知的风险。
图南睁着眼睛看着头顶的黑暗，脑子里乱糟糟的，一闭上眼睛，那些尸体就在她眼前转来转去。
四周静悄悄的，冷色的月光透过排练室的一扇小窗溜进屋中，偶尔有人翻身的动静。
静谧、沉寂。
不知过了多久，她猛地从梦中惊醒，睁开眼睛，眼前依旧是一片昏暗。
黑暗中，她似乎听到了排练室的门被拉开的声音。
对方动作很小心，刻意放轻了动作，这个声音显得十分轻微，如果不是仔细听，很容易就消散在周围沉重的呼吸声中。
但她就是捕捉到了那混杂在众多呼吸声中的一道嘎吱声响。
是有人进来了，还是有人出去了？
这个念头从她脑中一闪而过，图南眼睛睁开一条缝，朝着门的方向看去。
睡前那冷白的月光此刻似乎已经被云层遮住了，室内实在太黑了，她努力想要看清，却什么也看不到。
过了好一会，云层终于被风吹散，月光又变得明亮了一些。
这一次，图南终于能隐隐约约看到排练室大门的轮廓了。
很可惜，那扇门已经被关上了。
接下来的时间，她既没敢动，也没敢睡。
由于不清楚刚才究竟是有人走了进来还是有人离开了排练室，她的神经一直处于高度紧绷的状态。
过了大约有一个小时左右，排练室里还是没有任何动静，除了此起彼伏的呼吸声，就只有压低的咳嗽声和翻身时衣料摩擦的声音。
天渐渐亮了。
直到逐渐有人清醒，图南才装作刚刚睡醒的样子坐了起来。
她假装脖子不太舒服，转动脖子的时候一边偷偷观察四周。
没什么异常，大家看上去都很正常，脸上除了木然还是木然。
所有人都起来之后，众人将地上的铺盖卷到一旁，然后成群结队出门洗漱用餐。
图南混在人群中，忽然听到前方传来尖锐刺耳的尖叫声，划破了安静的清晨。
好不容易平静下来的剧团，再一次陷入了混乱之中。
——又有人死了。
这一次，不是一个，而是两个。
“剧团幽灵！一定是剧团幽灵！他要杀了我们所有人！我们都要死！”
“救救我，我不想死……”
“杀了我吧！别再折磨我了！”
“让我离开……我要离开这里！”
……
…………

第561章 三月之前
尖叫声混杂着哭喊，不断地传进她耳中。
绝望的气息在众人之间蔓延开。
他们发了疯一般朝着剧团的出口涌去，再也顾不得对三月兔的恐惧，想要冲出门去。
他们人多，三月兔只有一个人，难道还能拦住他们所有人吗？
但是当第一个人冲到剧团门口，看到大门那厚重的门锁时，他们彻底傻了眼。
出口被锁上了。
整个剧团只有这一个出口，锁住了这里，代表他们彻底没有了离开的通道。
这个剧团在建立之初，不知是有意无意，墙上的所有窗户都做得比一般窗户狭小，可以透光，但是窗户的大小完全无法容纳一个成年人进出。
也就是说，他们想要从窗户爬出去也完全做不到。
他们奋力地踹着大门，想要将大门踹开，但是却毫无作用。
图南知道，他们是不可能离开的。
或许昨天奥利弗来找她的时候，就是最后离开剧团的机会，现在他们彻底被困在这里了。
谁都走不了。
新出现的两具尸体被凶手丢在了舞台上。
一男一女。
妮可和那个被三月兔咬伤的男人。
两个人被高高吊了起来，四肢分别绑起，身体被迫张开，像一个受刑的姿势。
图南走到尸体旁，仰头观察起来。
这两具尸体，脖子上又一次出现了红痕。
她松开吊着两人的绳索，将尸体放了下来，然后蹲到尸体边认真检查了一下。
除了脖子上的红色勒痕，尸体的脖颈一直连接到锁骨的区域，还有许许多多的咬痕，看上去触目惊心。
可以说，三月兔已经完全不在乎被别人发现是他杀了的人了。
她看着妮可完全没了生气的脸，她眼睛瞪得大大的，直勾勾地看着上方，看上去死不瞑目。
想到昨晚她请求自己的模样，图南心里有些怅然。
她伸手将两人的眼睛合上，找来一块白布盖了上去。
就这会功夫，剧团中的人已经试了无数种办法想要打开剧团的大门，却都无能为力。
那紧闭的大门纹丝不动，任由他们怎么踹砸都无济于事。
发泄完身上的最后一丝力气后，他们无力地倒了下去。
剧团是一个巨大的怪兽，张大嘴巴把他们吞进了胃中，现在它大嘴紧闭，要把他们全都消化掉。
意识到这一点后，他们开始哭泣。
哭泣声从一开始嚎啕大哭再到低声哽咽，空空如也的胃不支持这样高强度的消耗，最后那哭声变得十分低微，落在耳朵里全都变成了绝望的低语，让人越发提不起劲来。
绝望像瘟疫一样蔓延在每个人心里。
图南起身去了食堂。
距离三月还有两天，这两天的时间恐怕不会再有人给他们提供食物了。
后厨剩下的东西和昨天来看没什么差别，她在其他人反应过来前拿了足够自己两天的食物，然后找了个地方藏起来。
那群绝望痛哭的人很快就会挨不住饿来到厨房把所有能吃的东西洗劫一空，这里的食物完全不够所有人吃的。
到最后这个剧团会变成什么样，她也无法想象。
恐惧、绝望、饥饿，在这些压力下，人会变成怪物。
造成这一切的幕后推手三月兔又去了哪里？他把剧团的大门锁了起来，还杀了两个人挂在舞台上，却又不现身。
图南干脆回到了自己的房间。
她想要找一个安静的地方，能够让她静下心来思考，或者，见一个她早就想见的人。
她走进屋中，径直来到衣柜旁，打开了衣柜的大门，然后将里头的衣服取了出来，拉开了那扇门，露出后头漆黑一片的通道。
图南与黑暗对视了一会，朝着里面问道：“莫妮卡，你在这里吗？”
或许莫妮卡不愿意见她，又或许她真的不在，总之她等了好一会，里面都毫无反应。
图南干脆就这样大开着衣柜的门，坐到了一旁的沙发上。
如果允许的话，她倒是很想来上一杯茶，可惜现在什么都没有。
她仰头倒在沙发上放空了一会，身后忽然响起了脚步声。
图南以为自己终于等到了想等的人，转身向后看去，却是奥利弗从那个通道里钻了出来。
“怎么是你？”她皱了皱眉头。
“你想见她？”奥利弗走到她面前，“为什么？”
“我只是有些问题想问问她而已。”
奥利弗沉默了一会，“她能告诉你的，我也可以。我不能告诉你的，她也不会告诉你。实际上，她并不知道我将她还活着的事告诉了你，她很生气。”
图南思忖了一下，“你这是在责怪我吗？因为我无意中出卖了你？”
奥利弗无言地看着她。
“好吧，我向你道歉，这不是我的本意。”
“……我没有想要责怪你。”奥利弗在她对面坐了下来，“但是这很危险，班主也许也会听见……”
“他现在也在密道里？”图南终于找到机会询问，“你们把大门都锁了起来，究竟想要做什么。”
奥利弗沉默着不说话，图南大概明白这就是不能说的意思。
但她猜也能猜得到。
“想杀了所有人？”
奥利弗略微苍白的脸色告诉了她答案。
“我不太明白，你们为什么要那么做？”她歪着头看着奥利弗，“最奇怪的是，你是怎么混进这个队伍中的。”
奥利弗脸色变得更加苍白了，这个问题像一把尖锐的匕首刺伤了他，让他感到无所适从。
“这不是你……该知道的问题……”他低着头，从紧咬的牙关中吐出几个字。
“好吧，我换一个问题，为什么昨晚死了两个人？”图南盯着他问道。
这个问题显然比刚才的问题好回答许多，奥利弗的脸色和缓了一些，大方地告知了她答案：“因为他们想要逃跑。”
这么说，她昨天晚上听到的那个声音，是那个死去男人从排练室偷偷离开的开门声。
妮可也是因为太过害怕想要离开，才会被残忍地杀害。
“安心地待在这里吧。”奥利弗说，“至少在三月到来之前，这里还是安全的。”
“那三月到了会如何？”她察觉出奥利弗想要离开，立刻站起身挡在他身前，“可以告诉我吗？”

第562章 熟悉的人
奥利弗叹了一口气，摇了摇头，“恐怕还不行。”
她对这种遮遮掩掩的态度实在很厌烦。
一边告诉她有危险，一边却又不告诉她危险究竟是什么。
“你不告诉我会发生什么，万一我遇到危险怎么办？”
“等到了那一天，我会保护你的。”奥利弗朝她笑了一下。
“……”
“你走吧。”图南故意冷着脸说道，“我厌恶别人隐瞒我，你以为这样我就会感激你吗？”
奥利弗身体一顿，果然犹豫起来。
图南趁热打铁，继续说道：“我希望你能对我坦诚一点，既然这件事迟早会发生，为什么不能早一点告诉我，好让我有个心理准备？难道你就认定自己一定能够护住我？”
一番话说得奥利弗脸色又白又红，他垂下眼睛，不知想了些什么，抬起头飞快瞥了她一眼。
图南就这样抱胸看着他。
“好吧，我可以告诉你。”奥利弗终于下定了决心，他压低声音，“但是你要向我保证，你不能告诉别人。”
“当然。”图南露出一丝满意的笑意，“我向你保证。”
奥利弗仍然觉得不放心，将她拉到了门口。
“现在可以说了？”
“班主有一个可怕的毛病。”奥利弗声音放得很低，“一到三月，他就会控制不住自己的身体，变成一个嗜血的魔鬼。”
图南控制着自己的表情，做出害怕惊讶的样子，“然后呢？”
“还有两天就要三月了，”奥利弗神色严肃，“越是临近三月，他就越难控制自己的情绪，一点小小的刺激都能让他失去理智。所以你要格外小心他，不要试图激怒他。”
图南眨了眨眼，“这都是莫妮卡告诉你的？”
奥利弗点了点头。
图南有些不明白，剧团这么多人，为什么莫妮卡最后选择了奥利弗。
“她为什么要告诉你这些？”
“你不要误会。”奥利弗紧张地说道，“其实我也不知道为什么，只是有一天她忽然找上了我，问我想不想活着……”
图南定定地看着他。
也许是莫妮卡将他当做了同类？她在心中这样想道。
莫妮卡似乎的确有些欣赏奥利弗，之前《守钟人》演出的时候，她没能上台的时候都在台下看得十分着迷。
她并没有在这个问题上纠结太久，继续问道：“所以三月一到，班主就会大开杀戒？”
奥利弗点了点头。
“既然是这样，为什么不让那些人离开这里。”图南皱着眉，“你们把所有人都关在这里，是想让三月兔杀光他们吗？”
“莫妮卡说他们该死。”
说起他们的时候，奥利弗的语气就变得无所谓起来。
“你也那么觉得吗？”图南回忆了一下，奥利弗进入剧团之后是否有人得罪了他。
除了刚开始的时候，他似乎从未受过冷待。后来出演守钟人后，他一炮而红，众人更是对他十分殷勤，只是奥利弗生性冷淡不爱交际，与别人的关系都很平淡。
“我不在乎他们的死活。”奥利弗说，“我只在意你。”
这句话听上去像是一句深情的告白。
但是图南的神色却一点点冷了下来。
如果说先前的奥利弗还并没有让她觉得像疯帽匠，那么说出这句话的奥利弗，终于又一次让她看到了疯帽匠的影子。
一个自私自利的男人，为了自己想要的东西，可以让所有人给他陪葬。
这样的人给出的不是爱，相反，他是在索取爱。
图南垂下眼嘲讽地勾了勾嘴角。
她怎么会将奥利弗与疯帽匠当成两个不同的人。
他们骨子里都是一样的冷漠。
“哦，”她低着头，轻飘飘地说道，“那我应该谢谢你了。”
奥利弗微微一顿，去看她的神色。
从他的角度，只能看到对方微微勾起的嘴角，却看不到她眼中的冷意。
他以为爱丽丝被他感动了。
“等到他们都消失之后，我们就可以离开这里了。”奥利弗看着她，脑中仿佛已经浮现出了两人离开这里后的生活。
他嘴角不自觉地勾起。
“那莫妮卡呢？”图南忽然问道，“她和你说过，她打算怎么办吗？班主杀完人之后就会恢复正常？你又怎么确定他能分辨你们，不会把你们一起杀了？”
奥利弗愣了愣，显然他没有想过这个问题。
莫妮卡也没有告诉过他这些。
奥利弗有些不确定地说道：“应该不会吧，我们不是一伙的吗？”
“班主亲口这样对你说过吗？”图南看着他，声音冷静，让人不由得信服，“你就不担心莫妮卡骗了你，实际上她只不过是在利用你，等你帮她做完一切，她就把你一脚踹了。”
奥利弗脸色在她面前变幻起来。
“仔细想想看，其实这其中有很多问题。”图南继续说道，“剧团那么多人，为什么她偏偏选择了刚进剧团的你？你和她很熟吗？班主既然一发疯会控制不住自己，她又怎么保证班主不会伤害你们？”
她声音越来越低，“我很担心啊，奥利弗。”
“我们，都会死在这里。”
……
奥利弗浑身颤抖了一下，眼中露出恐惧之色。
从前或许他并不在意自己的死活，但是现在，他不想死。
他又找到了做人的意义，有了喜爱他的人，也有了想要得到的东西。
他绝不甘心就那么轻易死去。
奥利弗眼神晦暗，低着头不知想了些什么，最后猛地抬头定定地看着她，“我还有事，先走了。”
图南摊了摊手，“请自便。”
这一次奥利弗没有打算从密道离开，他直接打开她们身边的门走了出去。
“奥利弗。”图南忽然叫住他。
奥利弗停下脚步回头看她。
“如果给你一个机会救他们，你会救吗？”
奥利弗表情变得有些古怪，他没有回答，反问道：“你想救他们？为什么，先前他们不是经常欺负你吗？”
“我不想救他们，也不想杀他们。”图南看着他的眼睛，“他们的死活与我无关，但是你那么做，是在杀人。他们因你而死，你觉得自己以后会快乐吗？”

第563章 三月
奥利弗眼中浮现出具象化的疑惑。
“他们就算死了，也是三月兔杀的，和我有什么关系？”
图南笑了起来。
“你说得对。”她温和地说道，“你不是还有事吗，快走吧。”
奥利弗盯着她看了一会，似乎想说什么，嘴唇蠕动了一下，最终却还是 什么都没有说出口。
他匆匆离开了。
图南脸上的笑容骤然消失，她“啪”的一声关上了门。
……
被关在剧团中的众人浩浩荡荡地距离到三月兔的房间门口，试图从对方身上搜到离开的钥匙，然而众人撞开了三月兔的房间，里头却是空空如也。
三月兔离奇消失了。
剧团上上下下搜了一个遍，就是没有对方的影子。
剧团中的其他人在尝试过无数办法后，终于意识到他们无论怎么做都无法离开这个剧团了。
事实证明，图南真的很有先见之明。
当天食堂的食物就会一扫而空了。
人在绝望的时候会做什么？每个人的反应都不一样，这个偌大的剧团成了一个巨大的舞台，所有人都成了真正的演员，在上演一出众生相。
图南安安分分地躲在自己的房间，外头的吵闹与哭叫与她无关。
他们以为现在已经是最绝望的时刻，实际上，还远远没到。
一天、两天，直到夜幕降临。
现在是属于三月兔的狩猎场，里头装满了绝望的猎物。
舞台的帷幕缓缓拉开，好戏开场了——
图南之前藏起来的所有食物都已经吃完了，她将一把匕首贴身藏好，小心翼翼地来到门口听了听外头的动静。
这两天刚开始的时候，外头异常吵闹，除了哭喊声之外还有惨叫声。
这种时候，以往的秩序都不重要了，在一个人认定自己快要活不下去之后，有些人或许会安静等死，有些人却会选择在生命的最后发泄自己最后的恶意。
不过在一开始的吵闹之后，那些动静终于也一点点安静下来。
整个剧团仿佛变成了一座坟墓。
他们都被埋葬了，连同绝望、愤怒、无助。
现在才刚刚入夜，或许三月兔还没有出现。
她一直在想这两天三月兔究竟去了哪里，为什么始终没有出现。
或许他躲在了密道之中，但是这条密道四通八达，像是蚂蚁的巢穴，又异常昏暗，图南并不敢轻举妄动。
她怕遇到发狂的三月兔，反而弄巧成拙，害自己丢了性命。
所以这两天，她一直都躲在房间中，无论外头发出什么动静，她都没有出去看过一眼。
有时候管住好奇心，才是存活下去的关键。
可是现在不一样了，已经三月了。
外头是一片浓重的黑暗。
黑得几乎有些诡异，好像外头的世界忽然消失了，只剩下她所在的这个房间。
图南正打算关上门的时候，外头忽然响起一道凄惨的叫声。
那声音划破黑暗，似乎从很遥远的地方传来，却又清晰无比地落进她的耳中。
她沉着脸关上门，思索着自己该怎么办。
图南思考了一会，还是打算先去找奥利弗，她至少要保证对方的安全。
她打开衣柜，正打算钻进去，衣柜的背板却忽然在她眼前动了起来。
图南身体一僵，条件反射地摸出匕首。
木板无声地被移开，一把闪着寒光的匕首朝着来人面门袭去，却在看清对方面容的瞬间都停住了。
莫妮卡看着这把悬在她眼前的匕首，轻轻眨了眨眼睛。
她抬起眼，看到图南正面无表情地看着她。
“莫妮卡？”
莫妮卡笑了笑，“爱丽丝，好久不见。”
图南没有因为对方展现出来的友善而放下匕首，她依旧维持着这个姿势，怀疑地看着莫妮卡。
她之前一直想要见莫妮卡，然而莫妮卡从来没有出现过在她的眼前。在这个特殊的时间点，她却忽然出现了。
还是主动来找她的。
“你终于愿意来见我了？”她冷冷地说道，“是不是太晚了一些。”
莫妮卡歪着头，让匕首不要正对着她的眼睛，她“唔”了一声，并没有因为图南对着她举着匕首而感到生气。
“我想还不算晚。”莫妮卡微笑道。
图南定定看了她一会，放下了手中的匕首。
“进来吧。”她说，“我希望你今天来，能解开我心中的疑问。”
莫妮卡迈步走了进来。
或许是因为一直躲在黑暗之中，她看上去苍白了几分，在微微摇晃的烛火下， 倒真有两分‘剧院幽灵’的模样了。
“坐吧。”图南指着沙发说道，“抱歉我不能给你倒茶了。”
莫妮卡笑了一声，走到沙发边坐了下来。
图南也坐到了她对面。
“奥利弗在哪里？”她直接问道。
莫妮卡对她提出的这个问题有些惊讶，“我还以为你会先问别的。”
“我的确有很多问题想要问你，但是这个是最重要的，我想要保证他的安全。”
莫妮卡脸上的笑容慢慢消失了，“难道你真的喜欢上了他？”
“喜欢他？”图南摇了摇头，“我对他没有半点好感。”
莫妮卡疑惑地皱起眉头，“那为什么你那么在意他，还为他写下了那样的剧本？”
“说实话，我不知道该怎么回答你的问题。”图南摇了摇头，“我只在乎他的死活，其他的我都不在意。”
莫妮卡露出一个莫名的表情，不过还是回答了她。
“他还好好的活着，这一点你不用担心。”
“其实我也有些好奇，为什么你会选择他？”图南问道，“他与别人，有什么不一样的地方？”
“我仔细想过这个问题。”莫妮卡轻声说道，“为什么在我打定主意要杀死所有人的时候，会把他剔除在外。我认为这是一种对同类的惺惺相惜，他是和我一样的人。”
“你为什么会那么觉得？”图南有些无法理解。
“他的表演是有灵魂的。”莫妮卡微笑着说道，眼睛映衬着火光，亮亮的，“这一点，连你也比不上他。”
“那你又为什么……几次三番想要让我离开呢。”
“我来给你说一个故事吧。”莫妮卡说，“或许你能在故事里找到答案。”

第564章 女孩与兔子先生
“很久很久以前，有一个可怜的小女孩，她一生下来，就非常丑陋，所以她的父母都很讨厌她，甚至几次三番想要遗弃她。”
图南看着莫妮卡的脸，欲言又止。
莫妮卡绝对不是一个丑陋的人，相反，她长得很美。只是她时常低着头，一副自卑懦弱的模样。
她以为莫妮卡说的是自己的故事，难道她说的是别人？还是说，这故事另有隐情。
莫妮卡面色平静，继续说道：“不过这个女孩记性很好，虽然她总是被遗弃，却总是能找到回家的路。时间久了，她的父母也放弃了，虽然她丑陋了一些，但到底是一个能正常行动的人，可以帮着做做家务、打杂。
虽然女孩已经竭尽全力做一个乖巧的孩子，包揽了所有的家务，但她的父母还是不喜欢她，对她动辄打骂。
她不明白为什么，委屈又无助。每当这种时候，她就喜欢一个人跑家后头的森林中去，找一棵大树，躲在树下痛哭一场，然后再当做没什么事的回到家。”
“有一天，她忽然在树上听到一个声音。”
图南精神一振，直接莫妮卡终于说到了重头戏。
“树上的问她哭什么，她抬起头，看到一张奇怪的脸，”莫妮卡露出一个淡淡的微笑，“那张脸长得很奇怪，并不像人，反而像只兔子，但是他又确确实实拥有人的身体。”
“班主？”图南问道。
莫妮卡没有回答她，只是自顾自地继续说道：“兔子先生从树上跳了下来，落到了她身边。女孩吓了一跳，呆呆地看着他。”
“我已经见过你很多次了，你每次都躲在这里哭。”兔子先生说，“你为什么要哭？”
女孩鬼使神差地回答了他：“因为我的父母不喜欢我。”
兔子先生“哦”了一声，很疑惑地说道：“这也值得这么伤心吗？”
他的疑惑货真价实，让女孩觉得更加难过了。
“可他们是我的父母，连我的父母都不喜欢我，这个世界上不会有人爱我了。”
“我就很喜欢你啊。”兔子先生说，“所以不可以不用难过了。”
女孩呆呆地看着他，有些不敢置信。这是第一次有人对她说“喜欢”，虽然对象是一只看上去非比寻常的兔子。
她红着脸道了谢。
兔子先生和女孩就这么认识了，之后的日子里，她总是会忍不住一次又一次地来到这棵树下，有时候她可以找到对方，有时候只能扑一个空。
她有了第一个朋友。
也许兔子先生并不那么认为，但是女孩在心中把他当成了自己唯一的朋友。
后来她终于从对方口中得知了他的过去。
其实兔子先生并非一开始就长这个模样，但是不知道从什么时候开始，他得了一种怪病，这种怪病让他一点点变成了这样古怪的模样。父母看他的眼神变得越来越惊恐，仿佛他是什么可怕的怪物。
兔子先生最后选择了离开。
他的离开或许对所有人来说都是一种解脱，父母摆脱了一个让他们感到可怕的孩子，而他也摆脱了并不爱他的父母。
他一路流浪，这样的生活并不好受，时常会有人对他的外表指指点点，甚至有人想要将他抓进马戏团中。
“后来怎么样了？”女孩既好奇又担心，忍不住追问道。
“你是说那个将我抓进马戏团的男人吗？”兔子先生笑了一声，红色的眼睛闪着异样的光，“我想他一定很后悔，毋庸置疑。总之我很快就又逃了出来，然后就到了这里。”
他们是很有缘分的，女孩这样想到，但是紧接着兔子先生的话就让她仿佛坠入湖底，浑身发冷。
“我要离开这里了。”兔子先生说，“我已经在这里待了很久了，是时候要离开了。”
女孩的内心好像一下子空了一块，被风吹得胸膛又凉又空。
“你要和我一起走吗？”兔子先生问她。
“一起走？”女孩没有想到他会这么说，惊讶的同时，又有一种隐秘的欢喜涌了上来，可随之而来的，还有深深的无力，“我的父母不会同意的。”
“他们同不同意和你有什么关系？”兔子先生斜睨着她，“你不需要征求他们的同意，只需要问自己想不想离开这里。当然，离开后的生活或许并不美好，但你至少是自由的。”
她被这句话说动了。
——至少是自由的。
但她还是没有第一时间答应，而是谨慎地回复对方她要好好想一想。
兔子先生只给了她一天的时间。
“明天的这个时候我就要离开这里了，如果你想要和我一起走的话，就在这棵树下等我吧。”
她点了点头，带着一种说不出的心情回到了家。
一进家门，迎面而来的不是问候，而是一只脏兮兮的鞋子。
“你跑到哪里去了？”父亲不耐烦地问道，脸上的皱纹积压在一起，让他的表情看上去很凶悍，“就知道偷懒，赶紧去把衣服洗干净，再把晚饭做好。”
她一时没有应声， 盯着地上那只破破烂烂的脏鞋出神。
下一秒，另一只鞋也跟着飞了过来。鞋子落在她的身上，将她好不容易洗得干干净净的衣服弄脏了。
父亲骂了一句脏话，“傻站着干什么，长得丑也就算了，脑子也这么蠢吗？”
女孩垂下眼睛，将地上的鞋子捡起来放到父亲脚边，轻声说，“您别生气，我这就去做。”
父亲这才满意。
他重新躺下去，没一会就发出刺耳的呼噜声。时而高昂，时而低沉。
她走到堆积成一座小山的脏衣服前，熟练地开始洗衣服。
这种粗糙的布料磨得她手上的皮肤又痒又痛，她的动作一点点慢了起来。
母亲出去做活来补贴家用，要入夜了才会回来，现在家里只有她和父亲两个人。
女孩盯着自己手中那沾了水后变得沉重的衣服，目光不受控制地瞥向床上的男人。
他睡得很香，呼噜声丝毫没有间断。
女孩站起身。

第565章 互换秘密
她离开了家。
迈出门的那一个瞬间，傍晚清凉的空气带着空气中隐约的炊烟味道拂面而来，让她感到前所未有的轻松与惬意。
屋子里的呼噜声已经停了，她终于亲手结束了这对她来说的漫长折磨。
女孩迈开脚步，迫不及待地朝着与兔子先生约定好的地方跑去。
就算没到时间也不要紧，她已经迫不及待迎接自己全新的人生了。
她一口气跑到了树下，在树干边坐了下来。
肚子忽然不合时宜地叫了起来，她揉了揉肚子，决定忍一忍，脚边却忽然掉下一颗野果。
红彤彤的果子，看上去甜美多汁，让人食指大动。
她捡起果子，有些诧异地抬起头，对上一张熟悉的脸。
“我以为你会明天再来。”兔子先生说，“你比我想象的快得多。”
“你一直在这里等我吗？”
“不，我只是无处可去。”兔子先生翘着腿坐在树上，“我打算在这里休息，但是现在被你打扰了。”
女孩捧着果子，朝他笑了起来。
她低下头，重重地咬了一口手中的果子，舌尖接触到果肉的一瞬间，她整张脸都皱了起来，忍不住想要将口中的果肉吐出来。
又酸又苦又涩，她从来没有吃过那么难吃的果子。
这果子看上去那么美味，但是竟然那么难吃。
树上的兔子先生看到她的模样，哈哈大笑起来。
她想要吐掉果肉的动作一顿，为了不让对方看笑话，将口中的果肉硬生生地咽了下去。
“不难吃吗？”兔子先生问她。
她不知道出于什么心理，低下头又咬了一口，摇了摇头。
“我太饿了，”她说，“就算难吃也要全部吃下去。”
兔子先生发出一声嗤笑，从树上跳了下来，十分矫捷地落到她身边。
“走吧。”他说，“该出发了。”
“现在？”女孩奇怪地问，“不是明天吗？”
兔子先生已经朝前走出了一段距离，女孩见状急忙追了上去。
“时间不等人，既然你已经来了，就没必要再在这里浪费时间了。”
“可是我们去哪儿呢？”
“我已经有想法了。”兔子先生说。
“什么想法？”
“我打算开一家特殊的剧团。”
离开的路上不可避免地经过女孩家附近，他们听到那户人家传来响亮的哭声，外头还围了不少人。
有两个人从那个方向朝她们走来。
女孩下意识地低下头，她用一块纱巾罩住了自己的脸。
“怎么会发生这样的事？”其中一个男人惋惜地说道，“该不会碰到强盗了吧？”
“他家穷成这样，就算是强盗也不会抢他们家啊。”
“那他怎么会死在床上，还是那么奇怪的死法。”
兔子先生停下脚步，伸手拦住了两人，“抱歉打扰了，我听到你们似乎在讨论那户人家的主人。”
被拦下的人奇怪地看了他一眼，被他古怪的外貌吓了一跳，忍不住后退了一步，警惕地问道：“你是谁？”
“请不用紧张。”兔子先生微笑着说道，“我这只是舞台妆，我还没有卸妆而已。我是那户人家的一个亲戚，是特地来探望他们的。”
“亲戚？没听说过啊……”
“很久没有见过了。”
“那你可真是来的不巧，那男主人被杀了！”
兔子先生若有所思地看了一眼身旁一言不发的女孩，温和地问道：“你们怎么知道是被杀了呢？”
“他脸上被人用浸透了水的衣服盖了好几层，早就没气啦。你说不是被人杀了，难道还是自杀？”
兔子先生露出惋惜哀伤的表情，“那真是太可怕了。”
语调却是透着一股诡异的愉悦，落在耳中让人十分不适。
这人浑身透着古怪，长得奇怪不说，旁边跟着的女人还用纱巾挡住脸。
两人不知道想到了什么，急忙逃开了。
兔子先生没在意他们在想什么，他转头看向女孩，对她微笑道：“我们快走吧，不然一会可能就走不了了。”
“你不问我什么吗？”女孩说。
“每个人都有自己的秘密。”
“你也有吗？”
“当然。”
两个人上了路，一直走到夜色深重，女孩才又开口。
“我能知道你的秘密是什么吗？”
“亲爱的，那需要你也用自己的秘密来交换。”
“我杀了他。”女孩说，“这个秘密足够了吗？”
——
“所以，兔子先生有没有告诉女孩那个秘密？”图南问道。
莫妮卡沉思了一会，“应该算是告诉了。”
“这个女孩，是你吗？”
莫妮卡慢慢抬起头看向她，露出一个轻松的笑容，“怎么会是我呢，难道你觉得我很丑陋吗？”
图南缓缓摇了摇头，“你很美丽，但是你的所言所行，让我觉得这个人就是你。”
莫妮卡哈哈大笑起来。
“爱丽丝，你让我觉得有些奇怪。”她笑够了，擦了擦眼角的溢出的泪水，又看向她。
“奇怪？”
“你有时候好像很聪明，有时候又好像很笨。”莫妮卡真心实意地说道，“如果是聪明人，在我几次三番提醒你离开的时候，就应该离开了。”
图南无可奈何地叹了一口气，“我有不得已的原因。”
“很可惜，现在谁都走不了了。”
“虽然你给我讲了这个故事，但是我还是不太明白你为什么要那么做。”图南委婉地说道，“那个女孩离开了家，可是似乎又掉进了一个陷阱。其实她未必要这样做，离开兔子先生或许才是更好的选择。”
莫妮卡的视线有些飘忽，似乎陷入了回忆之中。
“你说得没错，她那个时候还太年轻了，因为一点点的善意便毫无保留地信任了对方，以为自己走出了黑暗，实际上在前面等着她的，只是更深的深渊而已。”
“如果那个女孩当初遇见的是你，也许她的人生会变得不同。”莫妮卡苦笑了一声，“可是人生哪有那么多的如果？”
外头忽然又传来一声惨叫。
那叫声凄厉至极，好像在承受着极大的折磨，一声惨叫之后，声音一点点变得嘶哑低微，最后又归于沉寂。

第566章 “我已经在这条路上走了太远，回不了头了。”
莫妮卡似乎对这样的声音司空见惯，她没有露出半点惊讶，只是静静地看着她。
“是……班主在猎杀？”图南问道。
“猎杀？”莫妮卡默念着这两个字，“很贴切的形容。”
“你们究竟为什么要这么做？”
莫妮卡没有回答她的问题，而是继续说起了那个未完的故事，“女孩和兔子先生离开之后，一起来到了一个全新的城市。他们在这里建立了一个剧团，专门招收一些无家可归的人。”
外头的走廊又安静下来，仿佛是野兽已经捕猎到了自己满意的食物，正在安静地享用。
“女孩以为自己终于苦尽甘来，然而有一天晚上，她却撞破了一个秘密。
她看到兔子先生变成了一只野兽，咬断了剧团中某个成员的脖子。她害怕极了，想要逃走，却一下子就被抓住了。”
莫妮卡陷入回忆之中，“她以为兔子先生会像咬断那个人的脖子一样也咬断她的脖子，但是兔子先生放过了她。他又平静下来，变成他们第一次见面时的模样，对她说……”
“抱歉，吓到你了。”
女孩浑身颤抖着，恐惧地看着眼前的人。
“你刚才……”
“嘘——”兔子先生嘴角还沾着鲜血，“现在你也知道我的秘密了。”
她想要吐。
“其实我们都是一样的人不是吗？亲爱的，你知道我为什么要杀了他吗？我看到了，他总是欺负你，你讨厌他不是吗？我杀了他，是为了你啊。”
女孩愣住了，“为了我？”
“每年这个时候，我总是很难控制自己，我会变成只知道嗜血的野兽。为了防止自己出去狩猎，我只好先圈养一群猎物了。”兔子先生对她说，“但你和他们是不一样的，我不会伤害你，反而，我会杀死所有伤害你的人。”
一直以来，她都以为兔子先生对那些越发过分的欺辱毫不知情。
她长相丑陋，性格孤僻，相比那些美丽的演员，没有人喜欢她。
原来他知道。
“那些人很讨厌不是吗？”兔子先生说道，“他们只是我圈养的羔羊，而你是我的牧羊犬，我们才是站在一起的。”
“我……”女孩心乱如麻，“我不想……我要离开这里……”
“离开这里？”兔子先生脸上的笑容一下子消失了，“你忘记我们已经互换了秘密吗，你以为在知道我的秘密之后，你还能离开吗？”
她没有选择的余地。
她半是自愿半是被迫，为兔子先生处理了那具尸体。
有一就有二，渐渐的，她开始得心应手，不用兔子先生再开口，就会娴熟地为他处理掉每一只羔羊。
直到有一天，她看着地上那具即使失去了生命也依旧美丽的女人，神色莫名。
“我想要这张脸。”她看着尸体说道。
她把那张美丽的脸扒了下来，安到了自己脸上。
兔子先生不知道用了什么方式，让这张皮牢牢地贴着她原来的脸，好像她生来就是那么美丽。
她因为丑陋而被人厌弃，然而得到一张美丽的脸后，似乎也并没有自己想象中那么快乐。
但她还是舍不得。
剧团的人全都死干净后，他们离开了那里，又来到一个新的城市，开始了新一轮的循环。
兔子先生的病一年发作一次，而她脸上的皮，也需要一年更换一次。
一切都像是被设定好的。
*
莫妮卡长长地叹了一口气，摸了摸自己的脸。
图南眼中难言惊讶。
如果说莫妮卡一开始的行为还算逼不得已，那么到了后来，她已经彻彻底底地沦为了三月兔的帮凶。
“你的脸……”她目光诡异地看着对方那张看不出任何换脸痕迹的面容，内心五味杂陈。
“这张面具也快要碎了。”莫妮卡在脸上摸索了一下，将那张皮当着她的面撕了下来。
这一幕堪称惊悚，图南眼睁睁地看着她将自己的脸皮撕了下来，露出一张截然不同的脸。
的确如她所说一般，一块巨大的黑斑罩在她脸中央，并不是一张世俗意义上漂亮的脸蛋。
莫妮卡将撕下来的脸皮丢到一旁。
“其实有很长一段时间，我都不知道自己为什么而活着。”莫妮卡顶着黑斑说道，“我只能待在剧团中，那里也去不了。一开始因为太过丑陋，我甚至不能让观众看到我，我只能躲在最后看他们的表演。
后来我有了新的皮囊，有时候我也会走到观众席去看他们的表演，但是感觉却完全不同。
我看着他们站在舞台上，表演着滑稽的剧目，忽然冒出一个念头：如果是我的话，我一定会比他们更好。”
图南知道她说得没错，这或许是一种与生俱来的本领，莫妮卡天生就有表演的天赋，她可以将自己完完全全变成另外一个人。
“可惜，我还是胆怯，我不敢争取，我不敢说我也想要上台……我从小就做家务，来到这里也还是做杂务，也许我天生就应该做这些。”
莫妮卡虽然这样说，语气却透出几分恨意。
“但是你给了我一个机会。”
图南微微一怔。这一刻，她终于明白了莫妮卡为什么几次三番提醒她离开这里了。
她在报答自己。
这个认知让她生出一种异样的感觉。
莫妮卡是个复杂的人，她已经抛弃了自己的灵魂，但在内心深处，或许还残留着最后一丝善良。
“虽然很短暂，但是我知道，我并不是只能做那些杂务。”她眼睛亮亮的，“我也可以站在舞台上表演。”
“看在这一点上，我可以帮你离开这里。”她看着图南，“我知道一条密道，可以通往剧团外，你现在就走吧，永远都不要再回来。”
“你真的要一错再错下去？”图南直视着她，“难道你真的甘愿一辈子做他的傀儡？”
莫妮卡沉默了一会，她摸了摸自己的脸颊，站起身走到桌上的镜子前，看着镜中那个陌生又熟悉的自己。
“我已经在这条路上走了太远，回不了头了。”

第567章 不能离开
这句话平静，却又透着一股无能为力。
图南没有经历过莫妮卡的人生，她没有权利指责她的对错，因为在那个时候，莫妮卡也只不过是一个弱小的、渴望爱的女孩。
如果把她放在那个位置，她也很难说自己的选择究竟会是什么。
但是她的确犯了太多的错误。
原本她的结局应该是和外头的那些人一样，被困在这封死的剧院之中无处可逃，只能被绝望一点点蚕食，但是莫妮卡给了她另一条路。
她给了自己逃离的机会。
但她还想再试一试。
“你肯放过我，就说明你并不是回不了头。”图南尽可能柔和地说道，“这里还有活着的人，阻止三月兔的恶行。杀了他，从此以后你就可以解脱了。”
“杀了他？”莫妮卡从镜子中的自己上收回视线，转头看向她。
她似乎有些发愣，愣神之后，却是难以抑制地笑了起来。
“杀死了他，难道要我永远顶着这张丑陋的脸吗？”她凑近图南，揪住她的领子，“你看看这张脸，难道不觉得恶心吗？每一个见到我的人，我都忘不了他们看我的眼神！”
皱眉、嫌恶、害怕……
“我凭什么……”她忽然停住了。
她看着图南的眼睛，从对方的眼睛中清楚地看到自己现在的样子。
像个歇斯底里的疯子，让她现在看上去更加丑陋了，连她自己都忍不住觉得恶心。
可是眼前的人，从头到尾，都没有露出过半分异样之色。
她的眼睛像清澈的湖水，不见任何波动。
她忽然像是被烫到一般松开她的衣襟，后退几步捂住自己的脸。
这里没有人用那种目光看着她，可是她却更觉得无所适从。因为那些厌恶的目光才是她熟悉的，她可以熟练地应对。
“漂亮的标准是什么？”图南问她。
她张了张嘴，说不出话来。
“标准是由人制定的。你可以选择遵守，也可以推翻。”图南盯着她，“这个世界上，并不一定只有漂亮才能得到被人的喜爱。奥利弗就是一个很好的例子，别人或许第一眼会害怕他，但是现在他也受到了很多人的喜爱不是吗？”
“那是因为……那是因为……”
“不论因为什么，你没有办法否认。莫妮卡，如果你连真实的自己都不敢面对，那么这个世界上，永远不会有人爱真正的你。”
外头又传来一声可怕的尖叫声，声音好像很近，几乎贴着她们的耳朵。
“你到底走不走！”莫妮卡面色难看，“你看错我了，我不是一个好人，更不是一个伟大到愿意牺牲自己利益的人，我肯放你走，是因为你解开了我的一个心结，如果你再废话下去，那么你也在这里等死吧！”
“带我去找奥利弗。”图南果断放弃了劝说，“我要带他一起离开这里。”
“你要带他离开？”莫妮卡面色古怪地看着她，“我知道他对你很不一般，没想到你对他也是，都这个时候了，你竟然还想着他。”
现在的情形，图南不在乎莫妮卡怎么想她和奥利弗的关系，更没有时间去解释。
“他的生死对我来说很重要。”
莫妮卡的嘴唇蠕动了几下，似乎想说什么，最后却只露出一个苦涩的笑容。
“我输了……”她失神地看着她。
她的反应实在太过古怪，图南试探着叫了一声她的名字，莫妮卡却好像完全失了神，没有半点反应。
“爱丽丝！”一个难掩兴奋的声音从衣柜中传了出来。
图南脸色有一瞬间的僵硬，她几乎有些匪夷所思地看向声音的来处。
奥利弗从衣柜中走了出来——不知道他在里头躲了多久，步伐都有些僵硬。
她忽然意识到，奥利弗与莫妮卡之间或许用她打了什么赌。
“我就知道……我就知道。”奥利弗眼睛亮得惊人，冲到她面前想要抓她的手。
图南下意识地后退了一步。
奥利弗太过兴奋了，完全没在意这一点。
“我就知道你心里是有我的。”他动情地说道。
“……”
“这是怎么回事？”图南质问道，“你一直躲在里面偷听我们说话？”
“我和他打了一个赌。”莫妮卡幽幽说道，“我赌在我愿意放你一条生路的时候，你会迫不及待地离开，完全不会想起他。如果这样的话，我会帮他把你留在这里。反之，我会放你们都离开这里。
“可是都这个时候了，你居然还想着他。”
图南脸色难看，一时不知该做出什么反应。
他们大概以为她对奥利弗一片真情，这种危急关头都要带着他一起。
她像是吞了一只苍蝇，实在恶心的时候，又十分清晰地认识到，这两个人实际上根本没有一个人真正尊重她。
虽然过程有点曲折，但至少结局是好的，只要能离开这里，现在就算让她说她真正爱的人是三月兔她都无所谓了。
“既然这样，可以让我们离开这里了吗？”图南语气硬邦邦的。
奥利弗也看向莫妮卡。
整个剧团，只有莫妮卡熟知密道，知道该如何离开。
普通人进去，只会迷失在迷宫一般的密道之中。
莫妮卡似乎仍然沉浸在自己输了的事实中，没有回答。
然而就在这个时候，门外忽然响起了敲门声。
“砰砰砰——”
这种时候，除了三月兔，图南实在想不到还有谁敢出现在走廊。
果然，几乎是她念头落下的下一秒，一个熟悉的声音就在门口响了起来。
“亲爱的爱丽丝，快开门，是我，你最敬爱的班主啊。”
莫妮卡听到这声音，脸上终于出现了一丝别的表情。
似犹豫、似愧疚，种种情绪混杂在一起，最后化作坚定。
图南忽然有种不祥的预感。
“对不起，我后悔了。”莫妮卡看着她说道，“你说的很对，美丽的标准是由别人制定的，但是遵守这个标准的人太多太多了，多到我一个人无法抵抗，我只能被迫去遵守他们制定的标准。
我不能离开兔子先生，他同样也离不开我……”

第568章 我要她的脸
门口的敲门声越来越重，三月兔激烈的叫喊声与敲门声混杂在一起，几乎让她快要听不清面前的人在说什么。
“你真是疯了……”
“不，”莫妮卡十分平静地说，“我早就已经疯了。”
她捡起地上那张被她撕掉的皮，“在我把别人的皮安在自己脸上的那一刻开始，我就已经疯了。”
“我已经不在乎我的双手是否沾满血液，也不在乎自己的灵魂是否能够得到救赎……”
“砰砰砰！”
“开门！开门！莫妮卡，给我开门！”
莫妮卡抱歉地看了她一眼，朝着门口走去。
“砰”的一声。
莫妮卡捂着后脖颈，有些艰难地转过头震惊地看着她。
图南将从一旁桌上拿起的花瓶朝着她砸去。
花瓶砸到莫妮卡的头上，刺目殷红的鲜血顺着额头滑落。疼痛彻底激怒了她，让她最后一丝犹豫也消失了。
她冲到门口打开了门。
三月兔走进门，往房间里看了一眼。原本在房间中的图南与奥利弗却已经不见了踪影。
“他们进密道了。”莫妮卡捂着头上的伤口，鲜血从她的指缝溢出，半边脸上流下蜿蜒的血迹，让她的模样看上去有些可怕。
鲜血既能让三月兔感到躁动，又能让他平静。
他嘴边的毛发被鲜血染成红色，尖利的爪子上也全都是未干的血迹。
“你的脑袋怎么了？”他舔了舔手上的血迹，红色的眼睛盯着莫妮卡脸上的血迹。
“被砸了一下。”莫妮卡低声说道。
“没关系，我会让她流更多的血。”三月兔拍了拍她的肩膀。
他总是这样，平时对她打打骂骂，却又总会给她一些甜头，有时候莫妮卡觉得自己像是一条被驯服的狗，然而当她意识到这一点的时候，她已经没办法后退了。
她脸色阴郁，低着头没有说话，不知道在想些什么。
在被嗜血的欲望控制之前，三月兔并不急于去追他们。
他好整以暇地看着莫妮卡，“你怎么不说话，难道你还是想放过她？”
他冷哼了一声，“别以为我不知道你做了什么，莫妮卡，我没有责怪过你，但不代表我不生气。”
莫妮卡抬头看了他一眼。
有时候她会怀疑三月兔是否真的有他所说的那种疾病，一开始他只想想杀人，后来他又有了更多的想法。
比如这一次，他已经不满足于简单地杀死那些人，而是故意做了那些多余的事，想要让他们在绝望中死去。
“你生什么气？”她平静地问道，“我不是已经按照你说的那样去做了吗？”
三月兔问她：“你为什么要杀了伊迪斯？”
“她本来也要死的不是吗？早一些晚一些有什么关系呢？”
其实她也知道对方为什么会生气，因为在三月兔眼中，那些人都是他的猎物，她不过是三月兔的一条牧羊犬。
牧羊犬凭什么咬死他的猎物？
三月兔好像察觉到了她语气有些不对劲，伸手摸了摸她的头，语气怜悯地说道：“你流了好多血，去处理一下吧。”
莫妮卡有种深深的无力感，就像她明明知道一切都是错的，但是却控制不住一错再错下去。
原本她是真的想要放过爱丽丝的，如果对方在她几次三番提醒后聪明一些，早点离开就好了。
她又想起奥利弗看着爱丽丝的眼神，胸口越发沉闷。
奥利弗本来也该和她一样，永远留在这里。
她们的前半生那么相似，然而在命运的分叉口，对方和她走了完全不一样的一条路。
这条路的区别，或许只在于他们遇到了不一样的人。
她一个人太孤单了，想要一个同伴。
或许她变得和爱丽丝一样，他就会愿意留下了。
“我想要爱丽丝的脸。”她对三月兔说。
“当然可以。”三月兔笑着对她说。
他不在乎莫妮卡向他提要求，因为她既然提出了要求，就代表着她还需要他，离不开他。
“我会小心，不会弄坏她的脸的。”三月兔拍了拍的肩膀，“等到结束之后，我们就可以离开这里了。”
“我还想要奥利弗，”她继续说道，“留下他。”
她很少向他提出什么要求，三月兔同意了。
他还可以继续带着奥利弗去别的城市，开始新的演出。
*
图南带着奥利弗在密道里来回穿梭。
这里就像一个巨大的密道，如果只想要去到附近的房间还好，但只要在里头待上一段时间，就会彻底迷失方向。
一成不变的通道，你永远不知道转过下一个转角自己会走到哪一个房间。
她终于明白莫妮卡为什么会放心地给他们机会走进这里了，这个密道是属于莫妮卡的，她已经习惯了在黑暗中独行，每一条道路都藏在她心里。
“这样不行。”
在推开一扇门走进不知道哪一个房间之后，她终于停住了。
“我们是找不到出去的路的。”
想要靠碰运气恰好找到出去的路，简直是天方夜谭。
奥利弗一直跟在她身后，没有发表什么意见。
“或许我应该转换一下思路。”图南低头看着自己的手，喃喃说道。
说到底，三月兔加上莫妮卡也只有两个人，他们凭什么屠杀一整个剧团的人。
因为剧团的人都被吓破了胆，三月兔长久以来的积威与这种可怕的氛围已经让人生不出任何反抗之心。
他每隔一段时间杀一个人，还故意让死者发出那样可怕的叫声，无声无息地摧毁这里每一个人的心理防线。
而现在，他们能够活下来唯一的办法，就是把剩下的人聚集在一起，来对抗三月兔。
想通这一点，这条密道反倒为她提供了绝佳的便利。
现在剧团里的人都躲在房间里不敢动，更不可能给她开门，但是这条密道直接通往房间内部，可以让她尽快找到剩下的幸存者。
她又充满了干劲，回头朝着密道中走去。
她要在三月兔与莫妮卡找到她之前，尽可能地聚集更多的人。
“我们还要继续找吗？”奥利弗跟着她问道，神色有些忐忑。
“是的，”图南回答，“但这一次不是找路，而是找人。”
“找人？”
图南推开一扇门。
“啊——”

第569章 前夕
衣柜中突如其来冒出来一个人，让房间里的人吓破了胆，下意识地尖叫起来。
“嘘——”图南竖起手指挡在唇前，“我不是来杀你的。”
“爱丽丝？”那人瞪大眼睛看着她，略微平静了一些，她难以置信地看着衣橱，“你是怎么进来的？”
“这里有条密道。”
密道？！她在这里住了这么久，根本没有发现过！
“这条密道能逃出去吗？”她充满希望地问道。
图南摇了摇头，“但是现在你有两个选择。”
“什么选择？”
“一个是躲在这里等死，班主迟早会发现你。”
女人脸色发白。
“还有一个——和我一起去找其他人，大家聚集在一起，还有活命的机会。”
比起绝望地等死，至少图南给了她一个活下去的希望。更何况和别人待在一起，也会多出一分安全感。
她只犹豫了几秒，就加入了他们。
事情有了一个良好的开端。
三个人继续去寻找新的同伴。
当然不是每一次都能那么顺利，事实上，不顺利的时候才占大多数。
推开一个房间是空的、已经来过的，或是已经有一个死人面目全非地躺在地上。
每到这个时候，都是对士气的一次巨大打击。
还有的人则因为害怕，根本不想冒一点点的风险。天真地抱着躲在房间中就是最安全的想法，想要让别人去解决所有的危险，而自己只需要躲在房间中坐收渔翁之利。
对于这样的人，图南并不劝说，转头就走。
有些人天生就胆小怯懦，就算她强行带上了人，最后不一定能帮上忙不说，说不定还会拖后腿。
他们在密道之中兜兜转转，最后也算聚集到了六七个人。
眼看找人的效率越来越低下，图南便及时叫了停。
几人随意找了一个房间，打算保留一些体力。
这里的人除了图南与奥利弗，其他人都已经一天多没有吃过东西了。
他们刚停下没多久，就又一次听到了其他房间里传来的惨叫声。
气氛异常沉寂，其中一个女孩抖了抖，忍不住低下头捂着嘴发出低低的哭泣声。
“我们真的能逃出去吗？”她害怕地问道，“我真的不想死……”
“我知道大家都很害怕，但是仔细想一想，班主就算再厉害，加上帮手也只有两个人，但是我们有七个人，还怕打不过他？”图南的声音十分沉稳，丝毫没有被刚才那声尖叫影响，透出一股让人安心的味道。
听到了她的话，大家终于有了几分底气。
“可是，就算我们杀死了他，没有钥匙，我们也离不开这里啊。”有一个人担忧地说道。
“控制住班主，逼问他钥匙究竟在哪里。”图南沉声道，“先把他控制住，保证自己的安全再说。”
几人默默点头。
时间过去越久，人的心里就会越来越没底，加上外头时不时的尖叫声，更容易让那种紧张恐怖的气氛变得越来越浓郁。
三月兔不知道什么时候会出现，图南思索了片刻，打算主动出击。
“我出门去把人引过来。”她站起身说，“你们等在这里，等我把他引到这个房间之后，大家一起上，把他控制住。”
“不行！”奥利弗立刻反驳道，“这太危险了，万一你还没跑到这里就被他追上怎么办？”
“我知道这很危险，但是必须要有一个人站出来去做。”图南冷着脸说道，“我认为，这个房间里最适合做这件事的人，只有我。”
她的体力还算充足，加上三月兔现在一定很想杀了他，让她去把三月兔勾引来，是最保险的。
“一定还有别的办法。”
“的确还有别的办法，但是我们没有那么多的时间去等了。”图南揉了揉眉心。
“我有一个忙要你帮忙。”图南对他招了招手。
奥利弗愣了愣，走到她身边。
图南在他耳边说了些什么，拍了拍他的肩膀，认真地说道：“这很重要，我相信你能做好，不要让我失望。”
奥利弗却没有露出什么开心的神色，反而更加担心了。
图南让他做的，就是确保这些人在她被三月兔追来的时候，不会因为害怕把门堵上。
不是她不放心这些人，而是她实在不敢去赌人性。
实际上，她把这件事交给奥利弗来做，也实实在在赌了一把。
有时候，人生实在避免不了赌博。
她们的确可以安安稳稳躲在这里等到三月兔找过来，只是按照三月兔杀人的间隔来看，他们也许几个小时都等不到对方。
如果出去找人，风险则更大，毕竟一明一暗，外头走廊又太狭小，慌乱之间很难保证安全。
“这太危险了……”奥利弗试图劝说她，“你没有必要为他们冒这么大的风险。”
“我不是在为他们冒风险。”图南纠正他，“我是在为我自己，如果每一个人都想着躲在后面，一点风险都不愿意冒，那么我们迟早会死在这里。
如果总要有一个人站出来，那么我还是更相信我自己。”
她看着奥利弗的眼睛，一字一句地说道：“同样的，我把这个任务交给你，就说明我也相信了你，请你不要让我失望。”
图南还留了一手。
她身上有傀儡娃娃，可以在关键时刻保命，就算这群人最后时刻掉了链子，她也不用担心自己会为此送命。
奥利弗呆呆地看着她的眼睛，过了许久，他终于点了点头，语气异常坚定，“我一定不会让你失望的。”
剩余几人的目光全都落在她身上，图南深吸了一口气，握紧匕首，走到门口打开门走了出去。
本来就狭窄阴暗的走廊不知道是不是因为她的心理作用，仿佛变得更加幽深了。
周围十分安静，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。
图南左右看了看，朝着刚才叫声的方向走去。

第570章 一条狗
地上铺着厚厚的地垫，行走之间没有发出半点声响。
图南原本以为自己要找一会才能找到三月兔，但是意外地很快就听到了不一样的动静。
她左手边的房间里传来极为明显的呼吸声，粗重的喘息声不像是人类发出的，反而像是野兽的喘息，低沉粗重。
房间门并没有完全关紧，留出了一条细缝，她站在门口，轻轻推开一些往房间里看去。
房间的地板上到处都是斑驳的血迹，除此之外，还有不少抓痕与灰色的毛发。
这里无疑经过一场十分激烈的打斗。
三月兔背对着门口，他四肢趴在地上，面前躺着一个一动不动的人，大半个身体被床遮挡住了，图南只能看到那人露出来的两条腿。
哪怕被床遮住了一半，这个画面依旧让人觉得不大好受。房间里浓郁的血腥味透过门缝，仿佛有一片无形的海淹没了她。
她推开门，那片海更加毫无阻挡地扑面而来。
趴在地上的三月兔动作一顿，直起身朝着门口的方向看来。
他双眼血红，表情有一种野兽般的狰狞，脸上到处都是血，未干的血迹甚至从他嘴边的毛发上滴落，在地上砸开一朵血花。
在看到图南的一瞬间，他的眼瞳收缩了一下，缓缓站了起来。
“爱丽丝？”三月兔歪着脑袋，“你竟然来找我了。”
“莫妮卡呢？”图南问道。
“你找她吗？”三月兔并没有急着扑上来，刚刚才杀完一个人，他还可以克制住自己，“可是我也不知道她去哪儿了，要不你等一等她，她总会出现的。”
图南面无表情地看着他，又看了一眼地上的尸体，“你现在不用鞭子勒死别人，改用啃的了？”
三月兔似乎被她的幽默逗笑了，他伸手舔了舔爪子上的血迹，“无论哪一种方式，只要能看到他们脸上的表情，都让我觉得无比愉悦。”
和一个杀人魔讨论他为什么要杀人显然是没有意义的一件事。
“其实我还是挺喜欢你的，你是个聪明的女孩。”三月兔说，“为我赚了不少钱，真要杀了你，我还有些不忍心。”
“是不忍心杀了我，还是不甘心没有人再为你卖命赚钱了？”图南讥讽地问道。
“这重要吗？”三月兔歪着头问她，“只有对我有用的人才有资格活下来。”
“听你的意思，是想留我一条命吗？”图南问道。
“我可以给你一个机会。”三月兔好像笃定她一定会接受，“我只需要一条乖巧听话的狗，原来的那条不听话了，如果你愿意替代她，我就留下你的命。”
三月兔好像以为她会为此感恩戴德，因为他给了她一个活命的机会。
然而图南却只觉得可悲。
不知道是在为那些死去的人感到可悲，还是因为莫妮卡感到可悲。
或许兼而有之。
“她在你身边待了那么久，难道你真的愿意替换掉她？”图南目光忽然一顿，假装有些犹豫地问道。
“我需要是服从。”三月兔哼笑了一声，“一条不听话的狗，我留着她有什么用？”
“如果我为你做事，总有一天也会落到和莫妮卡一样的下场，不过是早死一些和晚死一些的区别。”
“我说过了，只要你做一条听话的狗，我就会让你一直留在我身边。”
图南不动声色地瞥了一眼他身后，忍不住低下头笑了一下。
三月兔看着她的笑容，有些不高兴地皱了皱眉，下意识问道：“你笑什么？”
“当然是因为你可笑了。”她抬起头，语气十分柔和，吐出的语句却异常尖锐，“你以为自己是什么东西？国王吗？难道你以为自己给出的条件很吸引人，可以让我一个活生生的人愿意卑躬屈膝地当你的一条狗？”
三月兔被她语气中的轻蔑气得不轻，胸膛上下起伏着。
“既然给你生路你不走，那你就去死吧。”他语气阴冷，“我会扒下你的皮，好好纪念你的。”
图南后退了两步，朝着他身后大声喊道：“莫妮卡，你听到了，你是要做一个人，还是继续当他身边的一条狗？”
三月兔神色一变，下意识朝着身后看去。
可她身后空无一人。
他很快意识到这是图南的诡计，再转过头时，对方早就已经跑了。
被戏耍的感觉让三月兔更加愤怒，他急不可耐地追了上去，完全没有想要检查一下密道中是否真的空无一人。
*
图南头也不回地朝着刚才那个房间跑去，后头粗重的呼吸声仿佛近在咫尺。
三月兔并不急于立刻杀死她，他更享受这种猫捉耗子的从容与乐趣。
看到猎物被恐惧折磨，在绝望中死去，只有这样的感觉，才能让他享受到无与伦比的快乐。
图南跑到房间门口，用力拍了拍门。
三月兔的身影已经出现在了另一边。
“开门！”图南大声喊道。
门里没有半点动静。
这个结果可以说是意料之中，她一时之间倒是也没有什么感想，或者说根本没有时间来产生别的情绪。
三月兔已经快要扑过来了。
图南朝着与三月兔相反的方向跑去。
她边跑边观察一旁，终于找到一间开着门的房间，直接一个闪身冲了进去，反手关上了门。
几乎是下一秒，门就被三月兔用力拍响了。
“爱丽丝，你是在和我玩游戏吗？”三月兔狞笑着喊道，“我会让你为你所说的话付出代价的。”
图南用背抵着门，然而三月兔的撞击一下比一下更重，她不觉得自己这个身板能够坚持多久。
房间的地板上躺着一个死人，眼睛睁得大大的，与她默然对视着。
图南深吸了一口气，猛地朝着衣柜跑去。
“砰”的一声，房门发出被用力撞击后的凄惨呻吟。
图南觉得自己从来没有那么冷静过，她在激烈的撞击声中飞快打开衣柜门，直接钻了进去，拉开门板窜进了黑黢黢的密道之中。
这种时候，她就像一只无头苍蝇一样在密道中四处乱转，不知道自己究竟走到了哪里，空旷的密道里传来三月兔愤怒的吼叫声，声音不断回响，像一道催命符。
三月兔应该对密道也并不熟悉，她暂时停下脚步，心脏在胸膛中疯狂跳动着，像是要从喉咙口跳出来一般。
虽然她早就有了预料，但那扇门真的没有打开的时候，她还是不可避免地生出两分愤怒的情绪。

第571章 这么多年了，还是那么蠢
原本以为爱丽丝对于奥利弗来说是特别的，现在看来，无论多么特别，也抵不过对死亡的恐惧。
胸膛中狂乱的心跳一点点平静下来，她倚在墙上，仔细想了想接下来该怎么办。
这个副本最晦气的一点就是，哪怕奥利弗都这样了，她还是得去找他，去保证他的安全。
休息了片刻，渐渐听不到三月兔的声音后，她打算继续出发去找人。
图南正打算绕过一个转角，忽然感觉到身后的黑暗中响起另一个人的呼吸声，那股热气几乎喷到了她的后脖颈上。
她猛地停下脚步，一双冰凉的手捂住了她的嘴，同时耳边响起气声：“别动，他就在附近。”
她浑身的寒毛都竖了起来。
背后的人竟然是莫妮卡。
她是什么时候跟在她身后的，她竟然一点都没察觉到。
仿佛是为了印证莫妮卡的话，她话音刚落，图南原本想要转去的方向响起了极其轻微的脚步声。
这脚步声放得很轻，三月兔也不算太蠢，在意识到大喊大叫只会让猎物越跑越远之后，他学会了安静，想让猎物自己撞进陷阱之中。
图南下意识地屏住呼吸。
四周十分黑暗，她与莫妮卡紧紧贴着墙面，一动不动。
而三月兔，就这样在她们面前走了过去，并没有注意到自己身旁藏着两个人。
直到他走出一段距离，莫妮卡才松开她。
图南回过头看向她所在的方向。
这个密道里没有烛火灯光，实在太过黑暗。她因为害怕被三月兔发现，也不敢使用照明工具，在黑暗中，如果有人想要故意躲藏，实在太轻松。
而莫妮卡，无疑是最适应这里的人。
“他的眼睛在黑暗中并不灵敏。”莫妮卡低声说道。
“你刚才在帮我？”图南背靠着身后的墙，“怎么，你想通了？”
刚才她在与三月兔对话的时候，她看到了衣柜中的莫妮卡。
对于莫妮卡来说，只要她想，她可以从密道之中通往这个剧团的任意一个角落。
她以为刚才的那番话能让莫妮卡清醒过来，可惜对方好像并没有那个意思，莫妮卡听完三月兔的话后，直接回到了密道之中。
莫妮卡在黑暗中沉默了一会。
过了好一会，她才牛头不对马嘴地说道：“那个房间里的人都被我迷晕了。”
“……”
难怪她敲门里头半点反应都没有。
图南心情略微好了一些。
“其实这些事，我不是不知道。”莫妮卡又说，“不过离开了他，我还能去哪儿呢？”
她已经不是当初天真的女孩了，可却依旧如当时一样茫然，不知道自己究竟能去哪里。
“但我至少想通了一件事……”
她的声音低沉嘶哑，幽幽地在图南耳边响起：“我想当个人，而不是永远做一条狗。”
图南静了静，“你的意思是，你要帮我？”
“不是帮你，而是帮我自己，只是我们的目的恰好相同而已。”莫妮卡的目光准确无误地落到她脸上，“现在这个剧团里，晕的晕、死的死，只有我们两个人能互相合作了，怎么样，你敢和我合作吗？”
她在黑暗中反而更加自如，声音也不再唯唯诺诺，隐隐透出一股狠厉。
“我还有别的选择吗？”图南伸出手，“合作愉快？”
四周很黑，但她相信莫妮卡一定能够看到她伸出的手。
果然，一只冰凉粗糙的手用力握住了她的手。
“合作愉快。”
*
她们两个人面对三月兔，未必就一定能够杀死他。
三月兔力气奇大，身体敏捷，且速度极快。
而莫妮卡与爱丽丝的都十分瘦弱，就算这段时间图南努力补回了不少，爱丽丝的身材相较于其他人来说还是偏瘦。
想要对付三月兔，只能智取。
三月兔还不知道两个人已经凑到一起打算取他兔命，先由莫妮卡接近降低他的戒心，图南再找机会下手。
三月兔在密道里找了半天也没有找到图南，最后只好先离开了密道，打算让莫妮卡去找。
他回到自己的房间，这是整个剧团唯一没有密道的地方。
没过多久，房间的门就被敲响了。
三月兔打开门，看着门外的莫妮卡，有些不悦地说道：“你跑到哪里去了？”
莫妮卡面色平静，走进屋中说：“他们打算聚在一起暗算你，我把他们都迷晕了。”
三月兔眼中闪过一丝惊诧，“他们还敢暗算我？！”
“都是爱丽丝挑唆的。”莫妮卡看着他，语气中透露出一丝厌恶，“你没有把她杀掉吗？”
三月兔回忆了一下，难怪他觉得对方好像是在故意把他往某个地方引似的。
“没有。”他阴沉沉地说道，“被她跑进密道里躲起来了。”
他瞥了莫妮卡一眼，“她怎么会知道剧团里有密道。”
“我怎么会知道？”莫妮卡反问道，“难道你觉得会是我告诉她的吗？”
三月兔有些不耐烦，但还是耐着性子说：“我相信你还不会那么蠢，但是你有没有告诉过别人，比如奥利弗？”
莫妮卡不说话了。
三月兔冷笑了一声，“我就知道，莫妮卡，你还是那么蠢，那么容易相信别人！”
莫妮卡的手一点点攥紧。
她想到三月兔与图南对话时提起自己那不屑的语气，他是真的觉得自己不中用了，想要换掉她。
她在三月兔身边那么多年，为他做了那么多见不得人的事，得到了什么结果？
到头来，在他眼中，自己也不过是一条不中用的狗而已。
她垂下眼睛，掩住眼底翻涌着的情绪。
“你说得对，这么多年了，我还是那么蠢。”

第572章 你吃错药了？
三月兔完全没有察觉到她变化的神色，或者说，就算他察觉到了，他也完全不会在意。
在他心里，莫妮卡是永远不会离开他，也不会背叛他的。
“现在爱丽丝躲进密道里了，我找不到她，你必须去找到她。”三月兔烦躁地说道，“我现在迫不及待地想要除掉她，相信你也是这样……”
莫妮卡久久没有回答。
三月兔终于觉得有些不对劲，他抬起头看向一旁的莫妮卡，她一直维持着同样的动作，一动不动，好像变成了一座雕像。
“你在想什么呢？”三月兔看到她的模样，有些生气地问道，“你有在听我说话吗？”
“当然……”莫妮卡低声道，“只是我在想一件事。”
“什么事？”
“这样的事，我们还要做多久？”莫妮卡抬起头看他，眼睛像块冰，剔透又冰冷，“我不想再做下去了。”
“不想？”三月兔有些嘲讽地问她，“你吃错药了？”
大概是意识到他的回答太过尖锐了，他又补上一句，“我们不是一直很默契吗？突然说这个做什么？再说，如果不继续这样做，你的脸怎么办呢？”
他从桌上拿起一面镜子摆到她面前，抓起她的头发逼迫她看镜子中的自己，“莫妮卡，看看你自己，你忘记了自己从前的模样吗？你忘记了那些人用什么样的眼神看你，他们是怎样欺辱你，把你踩在脚下！”
“是你默许的不是吗？”莫妮卡神色漠然地看着镜子中的自己。
三月兔动作一顿，眼中闪过一丝不自然，“你在胡说什么？”
“你是班主，只要你一句话，这个剧团中有谁敢欺负我？但你从来没有那么做过，你只是默许着一切，纵容着畸形的等级制度，让所有人都成为你的玩物。他们奋力向上爬，实际上每个人的结局都已经写好了。”
三月兔看着她的嘴唇张张合合，吐出一声声质问，表情从冷静变得好笑。
“那又如何呢？”他无所谓地说，“无论谁欺负了你，最后我不都会为你出气吗？”
她胃里一阵翻涌，有种想吐的欲望。
“我还有一个问题……”
“你今天的问题怎么那么多？”三月兔不耐烦地说，“莫妮卡，我觉得从前的你就很好，从来不问那么多多余的问题。”
“最后一个问题。”
“好吧。”
“当初你看到我在树下哭泣的时候，到底为什么要安慰我？”莫妮卡问道。
这个问题显然有些出乎了三月兔的预料，说实话，他甚至有些不太记得这桩事了。
这段记忆对于莫妮卡来说至关重要，她总是会时不时将这段记忆拿出来擦拭干净，仔细地翻阅，然而对于三月兔来说，它被压在记忆的角落里太久太久，沾满了灰层，变得灰扑扑的。
他不在意，回答得也十分随意：“这都过去多久了，我早就不记得了，大概是看你可怜，又或者是觉得好玩？”
莫妮卡微笑着点了点头。
“我知道了。”
“快去找出爱丽丝在哪儿吧。”三月兔扯了扯衣领，他身上到处都是血，虽然他喜欢杀人，但是并不喜欢自己浑身沾满血的黏腻感。
他走到衣柜前打开柜门，打算换一件衣服。
“砰”的一声。
三月兔吓了一跳，回过头看到地上全都是镜子的碎片，莫妮卡站在碎片之间，神色晦暗不明，但她很快抬起头来，露出熟悉的、唯唯诺诺的表情，“对不起，我不小心手滑，把镜子摔在了地上。”
他越来越觉得莫妮卡笨手笨脚，不如原来的她了。
“快把这里打扫干净，然后立刻去把爱丽丝找出来。”他烦躁地说道。
莫妮卡蹲下身，用手捡起一块镜子碎片。
她低头看着自己的手心，那块镜子的碎片中映出她现在的模样。她很久没有认认真真地看过自己真实的样貌，面具戴得久了，总是会觉得自己就是面具的模样。
可惜每一副面具她都只能戴一年，好不容易等她有了真实感，面具便又碎了。
镜子中的女人眼睛冰冷，没有一丝温度。她抓着镜片，举到眼前，锋利的边缘划破了她的掌心，殷红的血迹顺着手腕一路蜿蜒而下。
莫妮卡只捡了一片就停下了手，她站起身，悄无声息地走到衣柜前找衣服的三月兔身后。
“我忽然改变主意了。”她低不可闻地说道，“比起要她死，我现在更想让你。”
她握着手中的镜子碎片，混杂着鲜血与疼痛，抬手用力将碎片插进他的脖颈。
三月兔的身体剧烈颤抖了一下，他的反应很快，几乎是莫妮卡来到他身边的一瞬间就做出了反应，整个人往一旁偏去，于是这瞄准他脖颈的镜子碎片只是堪堪划破他的皮肤，留下一条长长的红色伤痕。
“莫妮卡！”
三月兔难以置信地尖叫道：“你疯了吗？你在干什么！”
莫妮卡扯住他还没有来得及脱下的领带，用力地往后勒。
三月兔浑身的肌肉都爆了出来，他双手抓住领带往前拉，莫妮卡的力气敌不过他，领带被拉出空隙，让他有了呼吸的余地。
他暴怒不已，眼睛一片血红。
“爱丽丝！”莫妮卡尖声叫道，“出来！出来！”
图南飞快地推开头顶的盖板，从床底下钻了出来。
她用最快的速度跑到莫妮卡身边，看了看胶着着的两人，直接加入了战斗。
三月兔眼睛的余光瞥见图南后，他几乎难以相信自己的眼睛。
“她……她是从哪儿冒出来的……”他的嗓音嘶哑难听，透着浓浓的愤怒，“你敢骗我？！你一直在骗我！”
“是啊，你以为你的房间就没有密道吗？”莫妮卡愈发用力地收紧手，“我在你的床底下留了一个通道，你没有想到吧。”
大概是这句话刺激到了三月兔，他手臂上的肌肉骤然发力，竟然连两个人都拉不住他，那条质量不佳的领带直接断开。
莫妮卡与图南身体不受控制地向后倒去。

第573章 “去死吧。”
三月兔的力气实在出乎了图南的预料。
她跌倒在地，又飞快地爬了起来。
三月兔转过身，双目血红，像是眼瞳上覆盖着一层血，透着一股瘆人的杀意。
“你们两个，你们两个居然联起手来对付我。”他愤怒地吼叫道，“莫妮卡，没有我能有今天的你吗！”
莫妮卡单手撑着地面，也站了起来。
“没有你，的确不会有今天的我。”她嗬嗬笑了起来，“是你一步一步把我变成了一个怪物，我恨你，我恨你！”
“我把你变成了怪物？”三月兔尖锐地笑了起来，“是我逼你杀了你的父亲吗？是我逼你跟我一起离开吗？是我逼你戴上那些人皮吗？”
他的一个个问题如同针扎一般，“明明所有的一切都是你自己做的，你却把一切的源头怪罪到了我的头上，怎么，这样做能让你的良心好受一些吗？这样做就能掩盖你的罪行，让你变成一个无辜的受害者吗！”
掌心处传来尖锐的疼痛。
他说得没错，她不是无辜的受害者。
那又怎么样。
莫妮卡尖叫着举起手中的镜片朝着三月兔扑去，她的动作带着一种不顾一切的疯狂，这一刻她已经完全不在乎自己是否打得过三月兔，也不在乎自己会不会被对方杀死，或者说她也在期待着自己被杀死。
在杀死对方和被对方杀死之间，无论哪一个选择，对她来说似乎都不错。
三月兔轻而易举地控制住她，他看着她手中的镜子碎片，嗤笑了一声，伸手握住她的手，一点点用力，看着那碎片扎进她的手心，深可见骨。
“亲爱的，下次杀人的时候，记得要用趁手一点的工具。”
莫妮卡发出痛苦的叫声。
图南拿出匕首，也扑了过去，她下手只挑最刁钻的地方，且力气极大，让三月兔不得不分出手去阻挡她。
莫妮卡的手颤抖得厉害，几乎使不上力气，她干脆直接趴到对方身上张嘴去咬他的脖子。
她像只饿疯了的野兽，一咬住猎物就绝不松口，脸颊边的肌肉都鼓了起来，用了十成十的狠劲。
三月兔也是会痛的。
他一巴掌挥开莫妮卡，迎面而来的就是图南的匕首，刚刚挡住匕首，另一边的莫妮卡又重新扑了过来。
打斗中她的头发都散开，披头散发嘴边染血的样子像一头发了疯了的野兽，这副不怕死的样子更让人生出两分惧意。
一个人和两个人打，他手中又没有武器，就算再小心，身上也难免添了不少伤口。
三个人就这样缠打了半天，三月兔的力气与耐力实在超乎图南的想象。他的身上全都是她留下的刀口，到处都是血，衣服也被划得破破烂烂，可他就是还有力气，她就是找不到机会刺穿他的心脏。
“给我滚开——”三月兔忽然愤怒地喊道，一巴掌拍开莫妮卡，直接将人推到了一旁的柜子上。
莫妮卡一头撞了上去，身体软软地倒了下来，没了动静。
图南连分神去看她的时间都没有，这种时候，一分神就会被抓到机会。
三月兔吐出一口带血的唾沫，狞笑着看着她，“陪你们玩了那么久，现在游戏该结束了，安安心心去死吧。”
图南没有说话，只是将手中的匕首握得更紧了一些。
她很累，无论是身体还是精神，心跳快得像是要从喉咙里跳出来，口中泛着苦。方才她的耳朵被三月兔用力拍了一下，现在正嗡嗡作响。
额角留下湿热的液体，她分不清是汗水还是血液。
但脑子却还是异常得清晰，甚至说前所未有的清晰。
她不能倒下，如果倒在这里，就真的站不起来了。
三月兔大声吼叫着朝她扑了过来，图南侧身一闪，回身将匕首刺向他的胸膛。
三月兔硬生生止住了前扑的惯性，双腿在地面上用力蹬了一下，用一种惊人的弹跳力跳了起来，整个人像一颗巨大的炮弹朝她冲来。
她的匕首扎进对方的身体，三月兔的双腿也踹到了她的胸膛。
一股巨大的冲击力从胸膛处传来，她身体不受控制地向后倒去，整个人重重摔在地上，胸口一阵剧痛，血气疯狂上涌。
她觉得自己的肋骨应该是断了。
但只要离开这个副本，一切都会好起来。
三月兔骑在她身上，全然不顾自己胸膛上插着的那枚匕首，疯狂地掐住她的脖子。
他面色狰狞，“全是你的错，如果不是你，莫妮卡怎么可能背叛我！你对她说了什么！你到底是怎么做到的！”
“我什么……都没做……”图南脸色涨得通红，用尽全力抬起手，将他胸口的匕首用力推了进去。
三月兔现在的样子，已经没有了半分属于人类的样子，他好像感觉不到疼痛，哪怕那枚匕首已经完全插进了他的胸膛，他的力气也依旧大得可怕。
窒息的感觉越来越强烈，她脸色逐渐发青，手脚全都使不上力气，嗓子中只能发出漏气般的嘶嘶声。
三月兔的神色越来越亢奋。
“去死吧，去死吧，去死吧！”
图南眼前一片发黑，即将晕过去的时候，三月兔手上的力气却骤然一松。
空气顺着鼻腔进入肺叶，她用力地咳嗽了几声，大口大口地喘息着。
等到胸口那剧烈的疼痛好了一些，图南侧过头看向三月兔。
脸上苍白的莫妮卡，她用身下那只完好的手，握着那片碎了的镜片，从三月兔身后，深深地将这片碎裂的镜片扎进了对方的太阳穴。
不仅仅是如此，她还抓住了对方胸膛上的匕首，握住柄用力转动了几下，直到对方胸口出现一个巨大的空洞，鲜血汩汩而下，仿佛能透过这个空洞看到他已经被搅碎的心脏。
“去死吧。”她毫无血色的嘴唇动了动，轻飘飘地吐出一句话。
然后，她用力拔出了匕首，血液喷射而出，在她苍白的脸上留下星星点点的血迹。
莫妮卡木着脸，又对着他的胸膛用力捅了几刀。
“去死吧。”

第574章 着火
她像是沉浸在了某种情绪之中，完全感觉不到外界的一切。
直到一双手按住她的肩膀。
“可以了。”图南低头看着她，“他已经快要没气了。”
莫妮卡茫然地停下动作，看着身下的人。
三月兔的胸口全是她用匕首捅出来的伤口，猩红的血液流得到处都是，三月兔就如同图南所说的一般，出气多进气少，喉咙中发出嘶哑的嗬嗬声，一双血红的眼睛瞪得大大的。
他想要咒骂，却只能徒劳地吐出几个破碎的音节。
仇恨又恐惧的目光落在她的脸上，莫妮卡看着他，又低头看了看自己手中染血的匕首。
她浑身上下都在痛。
脑子痛、手心痛、被击打过的胸膛也痛，疼痛让她的脑子变得一片混沌，只剩下本能在支撑着她不要倒下。
“当啷”一声，她手中的匕首掉在地上。
“你……”三月兔仍然在看她，口中呛出鲜血，星星点点地落在脸颊边。
莫妮卡目光复杂地看了他一眼，失魂落魄地从他身上爬了下去。
“你打算怎么办？”图南走到她跟前问道。
莫妮卡将头埋在膝盖中，许久没有说话。
就在图南以为她不想开口的时候，她轻声说道：“你走吧，带着那些人走吧，离开这里。”
她不知道从哪里抛出一把钥匙丢到她脚边。
“那你呢？”
她抬起头，看上去前所未有的平静，“我当然要留在这里，处理掉这堆烂摊子，毕竟……这是我最擅长的事。”
图南捡起那把钥匙。
她回到原来那个房间，里面的人已经醒了，听到她的敲门声紧张无比地打开门。
“……爱丽丝，班主呢？”
他们手中有的拿着花瓶，有的拿着棍子，一副紧张至极的模样。
“刚才不知道发生了什么……我们好像都睡着了……”奥利弗看到她身上的伤口和沾染上的血迹，表情紧绷，“发生了什么事？”
“班主已经死了。”图南举起手中的钥匙，“我拿到了钥匙，我们可以离开这里了。”
众人愣了一下，一阵沉默之后，有人丢下手中的武器，抱在一起哭泣起来。
“去找找看有没有别的幸存者，大家一起走吧。”图南精疲力尽地说道。
所有人都很疲惫，哪怕此刻终于得知自己安全了的消息，也没有太大的力气去欢呼，更多的是默默地垂泪。
他们一个个离开房间，去寻找剩余的幸存者。
“你一个人杀了他？”奥利弗走到她面前。
图南摇了摇头，“还有莫妮卡。”
“莫妮卡？”奥利弗有些惊诧，“她怎么会……那她人呢？”
“她说想要留下来处理这些尸体。”
奥利弗沉默了一会，他毕竟不大在乎莫妮卡，只问了一句，得到答案便不再追问了。
*
直到图南手中的钥匙真的打开锁住剧团大门的那把锁，众人才终于相信，他们是真的可以离开这里了。
紧闭的大门被推开，久违的阳光洒了进来，他们争先恐后地挤出了门。
新鲜的空气、温暖的阳光，还有淡淡的微风，这些平时看上去如此寻常的东西，此刻都变得那么美好。
“我们……现在怎么办？”
一个人怯生生地问道。
他们都是孤儿，一直都在剧团之中，离开了剧团，根本无处可去。
除了表演，他们什么都不会，也不知道该做什么。
最初的喜悦过后，现实的问题又残忍地出现。
他们不由自主地看向图南。
“爱丽丝……你有什么想法吗？”
他们隐隐有种要以她为首的意思，是她在绝望的时候把他们聚集在一起，也是她最后拯救了他们，带他们逃出生天。
她身上有一种让人不由自主安心下来的气质。
“问我？”图南愣了愣。
那人用力点了点头，“我以后可以跟着你吗？”
奥利弗闻言皱了皱眉，有些不情愿，“凭什么？”
“爱丽丝又没有表态，关你什么事？”
奥利弗的表情更难看了，“爱丽丝是要和我一起走的，我才不要带着你们这些拖油瓶。”
眼看他们就要吵起来了，图南急忙伸手阻止了他们。
“你们不要吵了。”她看向那个说想要跟着她的人，“很抱歉，我不能让你跟着我。”
那人的脸色暗淡下来。
“可是我们……实在不知道该做什么。”
“既然这个剧团没了，或许你们可以一起再开一家剧团？”
“这能行吗？”
“不试试看怎么知道行不行呢。”图南耸了耸肩，“当然，这只是我的一个小建议。”
其余几人相互对视，果然露出意动之色。
她转头看向奥利弗，“我想和你单独谈谈。”
奥利弗掩饰不住脸上的喜色，忙不迭点了点头。
两人走到一旁树下的阴影处。
“你以后想做什么？”图南问他。
奥利弗愣了一下，有些困惑，“我？”
图南点了点头。
“我不应该和你一起吗？”
奥利弗内心忽然有些不安，他看着面前人的眼睛，琥珀色的眼瞳在阳光的映衬下显得更加剔透。
可他在那双眼睛里看不到自己的存在。
图南微笑，很冷酷地说：“当然不。”
“……”
“你不想带着我？”奥利弗瞪大眼睛，“为什么？你不是说过，要和我一起离开这里？”
“只是离开这里而已。”图南看着他，“我从来没有说过其他的。现在我们可以离开剧团了，大家都安全了，那么我们也可以分道扬镳了。”
奥利弗露出一个古怪的表情，他莫名地看着她：“你从来没有想过，以后要和我一起生活吗？”
图南摇了摇头。
“不过……”她顿了顿，“我倒是可以告诉你，我以后想要什么样的生活。”
“什么？”
“我大概会喜欢一个远离闹市的小镇，那里风景很好，有开阔的草地，如果能养上几只羊的话，就更好了。”
图南面无表情地说道。
奥利弗若有所思。
……
“快看！着火了！”
突如其来的惊呼声吸引了图南的注意。
她下意识地抬起头朝着前方的剧团看去。

第575章 选择的自由
浓浓的黑烟从东北角的上空袅袅而起，隐约能看到火光，那火光越来越大，黑烟也越来越浓郁。
那个方向……
图南一怔。是三月兔房间的位置。
这场大火蔓延的速度极为可怕，从他们发现着火开始不过几分钟，火势就已经迅速蔓延开，没一会，这座剧团就已经在他们面前熊熊燃烧起来。
“上帝……”奥利弗转头看着这冲天而起的火焰，露出惊骇之色，“这是发生了什么。”
火势蔓延得这么快，绝对不是无心之失，而是有人在蓄意纵火。
图南想到离开前莫妮卡说要留下来解决烂摊子，没有料到对方的方式竟然如此决绝。
她要将一切都焚烧干净。
也包括她自己吗？
奥利弗回过头看向图南，火光映衬着她的脸，周围的温度因为大火已经变得很高，空气似乎都在高温中变得扭曲起来，她却只是站在原地，静静地看着这场大火，不知在想什么。
图南不知道想到了什么，脸色一点点阴沉下来。
“我们走吧。”奥利弗用手在眼前挥了挥吹来的黑烟，“咳咳……继续留在这里会被灼伤的。”
他伸手想要拉住图南的手，却被她躲开了。
“爱丽丝？”他疑惑地看向她。
“我有一个问题要问你。”火光之中，她的声音却冷得让人打了个寒颤。
“什么问题不能等先离开这里再说？”
“你知道被火活活烧死是什么感觉吗？”
奥利弗满头雾水，“这是什么问题？我当然不知道。”
图南垂下眼，眼眶被高温熏得发热，“你觉得自己会不会有一天，变成一个怪物？”
“怪物？”
“为了自己的恶念，逼别人走进火里。”
她的语气一凛，看着他的眼神极为可怕，好像他已经那么做了似的。
“我……我怎么可能会做那样的事？！”他难以置信地说道。
【三月兔已死亡，玩家将在一分钟后脱离。
59……58……57……】
脑中突然响起的声音让图南微微一愣。
“爱丽丝，你的话到底是什么意思？”面前的奥利弗忍不住追问道，“我根本不明白……”
“总有一天你会明白的。”图南打断他，“我要走了。”
“走？”奥利弗一下子慌张起来，“你要去哪儿？”
面前的人静静地看向他，“我不知道这段时间对以后的你是否会产生什么变化，希望一切都和我想的一样……现在的你，似乎并不是那么无药可救。”
“你到底在说什么？”
“奥利弗，你要记住，爱一个人的方式并不是禁锢，而是给她选择的自由。”
【结算中……本世界探索度93%，通关进度百分之66.】
她又回到了那个熟悉的大厅。
果然不出图南所料，面前的大门又打开了一扇，现在只剩下最后一扇了。
她走到一旁的桌子旁坐下，休息了一会。
高强度过副本，实在有点累。虽然身体上不会留下任何伤口，但是精神的疲惫并不会被修复。
桌上摆着一把钥匙，这把钥匙的造型很独特，有点像是一顶王冠，分为红白两色。
她拿起钥匙仔细看了看，对接下来的副本隐约有了些猜测。
红白两色的指向性实在太强了。
她休息了一会，拿上钥匙，走到第三扇门门前，将钥匙插入锁孔，推开了门。
……
“……这次是个好机会……如果能混进……”
“……这会不会太危险了……”
“你怕了？！”
“我不是怕，只不过……”
交谈声如同蚊子的嗡鸣，让她不堪其扰。图南睁开沉重的眼睛，发现自己正躺在一片空旷的草地上。
这又是什么情况？
“这位小姐，你终于醒了。”
图南坐起身朝着声音的方向看去，有些惊讶地瞪大眼睛。
两个男人正站在她身旁，但是这俩人看上去十分娇小，身高粗略估计只到她膝盖处。
长相也十分古怪，他们的眼睛大得有些瘆人，盯着她看的时候，眼珠子仿佛随时会从眼眶里掉出来一样。
有点像是两个侏儒。
她一时愣住了，有些摸不清头脑，只能愣愣地看着他们。
“你们是……”
“你在路边晕倒了，是我们救了你。”其中一人大声喊道，“你叫什么名字？”
图南下意识地回答道：“爱丽丝。”
“爱丽丝，是个好名字。”男人风度翩翩地朝她行了一礼，又指了指自己身边的人，“我叫Leonard，这位是Payne，你晕倒在这里，是我们救了你。”
图南对他口中的“救”持怀疑态度。
“呃……谢谢？”她决定静观其变，“这里是哪里？”
“你不知道？”Leonard奇怪地看着她，“这里是红白边界。”
“红白边界？”她揉了揉脑袋，“我好像失去记忆了，什么都想不起来。”
不知道为什么，听到她这样说，Leonard与Payne对视了一眼，反而露出一丝喜色。
“好吧，那我就为你解释一下，‘红白边界’是什么地方。”
在这条边界的左边，是红王的领土，被称之为“红之国度”，而在边界的右边，则是白王的领土，被称之为“白之国度”。
两位国王分庭抗礼，互不干涉。
而红白边界则是一块没有人领导的自由之地，这里汇聚着形形色色的人，他们热爱自由，不愿意受人管辖。
“你们都是红白边界的人吗？”图南好奇地问道。
“我们只是经过这里。”Payne说道，“在路边发现晕倒了的你之后，顺手救治了你。”
这两个人的态度很古怪，看上去并不像他们所说的一样单纯，反而对她有所图谋。
只可惜，她对这个副本一无所知，完全不知道自己接下来该做什么，又该去哪里。
“你是红王的人吧。”Leonard忽然说道。
“你怎么知道？”图南反问他。
Leonard指了指她腰间挂着的一个吊坠，“红色玫瑰式样的吊坠，这是极为受宠的臣子才会拥有的，红王一定很信任你。”

第576章 红之国度
图南这才看到自己腰间挂着的红玫瑰挂坠。
她将挂坠取了下来，仔细看了看。
一朵盛开的红色玫瑰，栩栩如生，十分张扬。
“这么说，也许我的确是红王的人。”她将挂坠挂了回去，对着两人微笑道，“我想我应该回到红之国度。”
既然她身上有红王的东西，最开始开门的钥匙上也有红白两色，图南猜测这个副本必定是与红王与白王有关。
Leonard轻咳了一声，“可是你已经失去了记忆，你知道该怎么回去吗？”
Payne也在一旁帮腔，“是啊，我们正好也要去红之国度，不如我们带你一起去吧。”
图南若有所思地看了他们一眼。
这两个男人的目的性实在太强了，而且演技也实在不怎么样，只是被她看了一眼，连和她对视都不敢。
图南倒是很好奇这两个人到底想做什么。
她摩挲了一下腰间的挂坠，微笑道：“那太好了，会不会麻烦你们？”
Payne肉眼可见地松了口气，他脸颊红红的，用力摇了摇头，怕她改变主意，飞快地说道：“不麻烦，我们很愿意帮助一位无助的女士。”
Leonard也点了点头。
图南从草地上站了起来，现在日头正好，看样子应该是下午一两点左右。
她不知道红之国度有多远，也不知道该怎么走，这两个男人虽然别有用心，但的确可以帮她引路。
“我们快走吧。”她将手挡在额前，“不知道红之国度要走多远？”
“往东走就是红之国度与红白边界的交界处，那里会有士兵盘查每一个人。”Leonard一边说着，一边在前方带起了路，“我们快走吧。”
交界处距离她现在所在的地方不远，但因为Leonard与Payne是侏儒的缘故，这段路还是走了好一会。
如他们所说，交界处果然有身穿红色盔甲的士兵驻守。
三人一靠近，就被人挡住了。
“站住，你们有身份凭证吗？”士兵挡在她们身前问道。
Leonard朝着图南使了个眼色，示意她将腰间的红玫瑰挂坠给士兵看。
图南将挂坠递给那个士兵。
士兵只是扫了一眼，脸色骤然一变，立刻朝她行礼，恭敬地说道：“原来是爱丽丝伯爵。”
图南挑了挑眉，看来这个副本中的自己地位还不低。
有趣的是，她的名字竟然还是爱丽丝。
“你怎么知道是我？”她随口问道。
“拥有这个这个红玫瑰挂坠的人寥寥无几，但其中只有一位女性。”士兵讨好地问道，“您怎么会在红白边界？”
“你是什么身份，也来打听我的事？”图南瞥了他一眼。
士兵脸色一白，急忙说道：“是属下僭越了，伯爵大人是要回王宫吗？需要属下派人护送您吗？”
她终于有一个副本不用一直看别人眼色了。
图南露出一个笑容，拍了拍对方的肩膀点了点头，夸奖道：“不错，你很懂事。”
Leonard与Payne急忙上前两步，“爱丽丝大人，我们……”
士兵看了他们一眼，恭敬地朝着图南问道：“伯爵大人，这两位是您的侍从吗？”
图南低头看着两人，摇了摇头，“是我在路边遇到的，你们好好盘查一下，不用因为我的关系放人进城。”
“是。”
Leonard两人傻眼了，完全没有想到原本看上去好声好气的图南会这样说。
他们原本还以为可以借着对方的关系混进城。
图南朝他们笑了一下，“感谢你们带我过来，我们就此分别吧，有机会再见。”
她可没打算带着两个来路不明又心思不正的人进城，他们如果闹出了什么事，最后一定会算到她头上。
她现在对这里一无所知，还是小心为好。
士兵将Leonard与Payne挡在了边界外，图南则慢悠悠地走了进去，只留下一个无情的背影。
“哥，现在怎么办？！”Payne焦急地问道，“我们被那女人阴了。”
“别急……我们再找别的办法混进去就是了。”
*
图南坐上士兵准备的马车， 一路平稳地朝着王宫驶去。
红之国度不算大， 从边界到王宫，大约也就行驶了一个下午的时间。
图南靠在马车车厢中睡了一觉，等到她醒来的时候，外头已经漫天繁星，王宫也已经到了。
她走下马车，王宫门口的人远远瞧见了她，竟然直接跑到近前，朝着她恭恭敬敬地行礼：“伯爵大人，您终于回来了。”
图南“嗯”了一声。
“红王陛下已经等了您许久了。”侍从擦了擦额角渗出的汗，“您快跟我去见陛下吧。”
图南看了他一眼。
她觉得面前的人好像很怕她一般。
“我知道了。”她抬了抬眉，“前方带路吧。”
侍从从站在她面前的那一刻开始，腰就一直弯着，听到她这样说，才终于直起身，“是。”
图南跟在他身后进了王宫。
这座王宫与她先前见过的王宫都不相同，有着十分明显的个人色彩。这座玩王宫的主人——也就是红王，对色彩似乎有一种特殊的偏好，哪怕在月色下，她也能看出这座王宫是多么色彩鲜艳。
可以想象在阳光下，这王宫会是多么夺目。
她跟着侍从经过一个巨大的花园，天色都已经黑了，花园中竟然还有许多园丁在劳作。
他们在一片玫瑰花丛前，捧着玫瑰弯着腰不知在做什么。
图南有些好奇，但现在并不是好奇这个的时候，她需要想想该怎么面对红王。
她完全不知道红王的性格，也不知道对方这么晚召见她是为了什么。
又走了约莫五分钟，她们终于到了。
“陛下就在里面等您。”侍从恭敬地说道，并没有和她一起进去的意思。
图南走进了门。
她才刚刚走进门，一个不知道什么东西就从她脸颊边擦了过去。
“一群废物！”一个威严的女声怒骂道，“都给我滚出去！”

第577章 恐惧
脸上被擦过的地方火辣辣的，那个擦着她脸颊飞过的东西已经落了地，一声脆响。
她下意识回头看了一眼，原来是个杯子。
殿中的其他人屁滚尿流地滚了出去，看到她的时候还不忘朝她行礼。
“爱丽丝，你回来了？”一个声音从前方传来。
图南抬起头，看向说话的女人。
红王的年纪不大，看上去大约二十五岁左右，有着一头火红如烈焰般的长发，被整齐地盘了起来，脑袋上压着一顶王冠。
她看上去极具威严，一个眼神扫过来，就带着一股难以忽略的威压。
图南走上前，低着头说道：“是的，陛下。”
“看你的样子，似乎不太顺利。”
红王的声音听不出喜怒，让她不由得有些紧张。
图南低头看了一眼自己，她从醒来后到回到王宫，一直都穿着醒来时的那件衣服，因为躺在草地上，不可避免地沾染了一些草屑，衣服上也有不少褶皱。
这些都不是重点，重点是，她根本不知道红王让她去做了什么。
图南低着头，正思考着要怎么回答时，又听红王开口道：“你走到我身边来。”
她抬头看了一眼红王，走到了对方身旁。
红王从王位上站了起来，伸手拉住她的手。
“这件事难度不小，我本来也没有报什么希望，失败了就失败了吧。”她不疾不徐地说道，“看你瘦了不少，这段时间想必十分辛苦，回去好好休息，我还有别的事要安排你去做。”
“多谢陛下体恤。”图南做出一副十分感动的模样。
红王却皱了皱眉，“你怎么这么和我说话？”
她愣了愣。
这样不对吗？
她一时有些紧张，红王却拍了拍她的肩膀，“你对我那么客气，我都不习惯了。”
“……”
看来爱丽丝与红王的关系很亲密。
图南垂下眼，略微思索了一下，伸手拍掉她的手，有些埋怨地说道：“还不是看到你刚才发火了，我这次任务又没完成，怕你迁怒我吗？”
她这个举动可以说十分大胆，但红王并没有露出不悦之色，反而“哈哈”大笑了一声，“你还是这个样子我比较习惯。爱丽丝，这王宫里我只有和你还能说说真心话，你可千万别变。”
红王拉着她，狠狠地向她倾诉了一番最近爱丽丝不在她身边，她身边的人有多么愚蠢，让她看到就觉得烦躁。
“刚才没砸到你吧？”红王摸了摸她的脸颊，“似乎有点红了。”
“没什么大碍。”图南搓了搓脸颊，“睡一觉就没事了。”
“我一会让人送点伤药去你的房间。”红王叹了一口气，“你说你怎么就进来得那么巧呢？”
“只能怪我运气不好了。”图南玩笑道。
红王笑了一下，“时间不早了，你早点回去休息吧，事情明天再说。”
她点了点头，退了下去。
图南不知道自己的房间在哪儿，随意在门口拉了一个侍从，让他在前方带路。
她走到侍从身后，拍了拍他的肩膀。
那侍从回过头，看到她的一瞬间，眼睛顿时瞪得老大，满脸惊恐之色， 竟然直接跪了下来。
“伯、伯爵大人，您有什么吩咐。”
图南有些奇怪地摸了摸自己的脸。
她难道是鬼吗，竟然把对方吓成这个样子。
“起来说话。”她不大喜欢别人跪着和她说话。
侍从战战兢兢地站了起来，却还是低着头，根本不敢看她，细看之下，身体也在微微发抖。
图南眯起眼睛，有些奇怪地问道：“你很怕我？”
侍从抖得更加厉害了，连声音都在发抖，却还是强撑着回答道：“没、没有。”
“抬起头来。”图南吩咐道。
侍从缓缓抬起头，夜晚寒凉，他竟然一头的冷汗。
“我长得很吓人？”图南问道，“你为什么不敢看我？”
“伯爵大人十分美丽，是红之国度最美丽的女人。”侍从紧张地回答道。
就算她长得十分丑陋，爱丽丝时常在王宫走动，这个侍从也不该吓成这样。
既然不是被她的样子吓到，就是被她这个人吓到了。
她想到最开始引自己入王宫的侍从，看样子也有些惧怕她。
爱丽丝平时必然不是平易近人的性子，说不定还十分残暴，才会让这些侍从如此恐惧。
她故意冷下脸，“我只是问你我是不是长得很吓人，你为什么不敢看我，谁允许你评论我的容貌了？”
侍从发出一声悲泣，“砰”的一下跪倒在她面前，“伯爵大人饶命啊，我再也不敢了， 求您饶我一命，我一定铭记伯爵大人的大恩大德。”
他眼泪鼻涕齐飞，看上去是真的怕到了极点。
图南：“……”
爱丽丝平时得有多残暴，才会让人害怕成这样。
随意处置王宫中的侍从，难道红王也从不在意吗？红王知不知道她如此残暴，如果知道，红王还对她如此亲厚？
难道红王是故意纵容她，想等到合适的时候再处置她吗？
一瞬间，图南脑中冒出无数猜测。
面前的侍从还在涕泪交加地求饶。
“起来吧。”图南揉了揉太阳穴，被对方的哭声吵得有些烦躁。
侍从似乎是没有听到，还在鬼哭狼嚎。
“你再发出声音，我就直接杀了你。”她冷冷地说道。
那侍从瞬间止住了声音，脸憋得通红，看上去有些滑稽。
“起来，带我回我的房间。”图南冷声吩咐道。
侍从撑着地爬了起来，方才他那一跪半点没打折扣，现在走起路上一瘸一拐的，图南看着他的样子都觉得膝盖疼。
但看他的样子，反而有种劫后余生的狂喜，连膝盖的痛都顾不上，一瘸一拐地给她带路。
两人经过花园，方才那些园丁还在玫瑰花丛边忙碌。
月光下，白色的玫瑰看上去清冷高贵，月光为它镀上了一层银辉，更显夺目。
图南走到园丁身旁，竟然看到他们小心翼翼地捧着玫瑰，正拿着刷子在给玫瑰上色。
她一时怀疑自己看错了。
“你们在干什么？”

第578章 未知信件
听到声音的花匠回过头，视线在接触到她的一瞬间变得无比恐慌，手中的东西掉落在地，将地面都染成了红色。
“爱丽丝大人。”
花匠诚惶诚恐地跪在地上，重重地磕了几个头，“请恕罪。”
“起来。”图南沉着脸说道。
这个王宫中的每个人，除了红王之外，每一个人都视她为洪水猛兽。
花匠听到她的命令，战战兢兢地抬头看了她一眼，却仍然不敢从地上站起来。
“别让我说第二遍。”图南眉毛微微下压。
几个花匠立刻从地上爬了起来。
图南看着他们刚才掉落在地上的工具，是一把刷子，旁边还摆放着红色的油漆。
很明显，他们在给玫瑰上色，并且已经有几朵白色的玫瑰被涂上了红色的油漆。
“你们在给玫瑰上色？”她沉声问道。
花匠恐惧得浑身发抖，缩着脑袋说道：“是的，我们种错了玫瑰，种出了白玫瑰，可是时间已经不够再栽种新的玫瑰了，只能想到这个愚蠢的办法。”
说到这里，他已经控制不住地带上了哭腔，“求爱丽丝大人饶命，我们知错了。”
真不知道原来的爱丽丝到底有多么凶残。
图南看了一眼旁边的侍从，他却会错了意，直接走到花匠面前一脚踹向他的膝盖，让他重新跪了下来。
“你这个蠢货！明知道红王最厌恶的就是白色，你们还故意种白玫瑰，是想要找死吗？！”
红王最讨厌白色？图南下意识观察了一下四周，这个王宫可谓五颜六色，但入目之处到处都是鲜艳至极的色彩，唯独缺少了白色。
她仔细回忆了一遍，从进入红之国度开始，她似乎就没有见到过白色。
看来红王的确对白色厌恶至极。
侍从踹了对方一脚，见图南还没有反应，又用力给了花匠一个巴掌。
“啪”的一声脆响，让图南一下子清醒过来。
“住手。”她皱着眉头制止。
“是。”侍从弯着腰退到她身后。
她瞥了一眼满脸是泪的花匠和一花圃的玫瑰，有些无语地开口：“你们继续吧。”
“继……继续？”花匠连自己怎么死都想好了，却没有想到图南只是这样轻飘飘地放过了他们。
图南板起脸，“如果明天还让我看到一朵白玫瑰，我就让你们好看！”
“是、是。”
这个语气又让花匠安下心来，看来他们的运气不错，今天爱丽丝大人心情很好，并没有打算要他们的命。
图南回头看向侍从，“走吧。”
爱丽丝住在王宫的东边，华丽到了令人瞠目结舌的地步。
她走进房间，几乎被晃得睁不开眼。
这个卧室是她住过最大的房间，地上铺着艳丽的手工地毯，洛丽塔式的装修风格，还有数不清的描金器具。
每一样，都在说明红王有多么宠幸她。
她现在对自己的身份和处境并不十分清晰，又不能直接向别人打听，只能靠外物来推断。
从目前的情形来看，她是一个深受国王信任的奸臣。
要么就是她实在太会讨红王欢心，要么就是红王也不是什么英明的君主。
图南翻了翻这个房间，想看看能不能找出一些有用的东西，最后竟然真的被她在枕头下翻出一封信。
放在这么隐秘的位置，一定非比寻常。
她打开信封，拿出里头的信纸，上头有一股淡淡的花香。
【亲爱的，我非常思念你，希望你一切顺利，我会派人帮助你。】
信纸上只有这么一句话，落款是一朵含苞待放的玫瑰。
图南将这封信翻来覆去看了好几遍，也没有找到其他有用的信息。
这是什么意思？难道爱丽丝还有一个恋人？
如果是恋人的话，将这封恋人的信放在枕下似乎也说得过去，但写信人为何不直接在落款写下自己的姓名？
她隐约觉得有些不对劲，却又说不出来究竟是哪里不对。
图南将信纸重新塞进信封，把东西放回了原处。
除了这封信之外，她没有再找到什么其他有用的东西。
*
她睡了一个好觉。
图南已经很久没有安安稳稳睡过觉了，爱丽丝的床非常柔软舒适，让她醒来的时候还有些舍不得起床。
她在床上多躺了五分钟，然后果断地下了床。
红王的侍从已经早早地在门口等候她了，等到她洗漱完之后，侍从便将她带到了红王的寝宫。
经过花园的时候，原本那片白玫瑰花圃已经变成了一片红色的玫瑰。
盛放的玫瑰在初晨的阳光下摇曳生姿，与白玫瑰是一种不同的美。
红王正在用餐，身边已经摆放好了另外一套餐具。
图南走过去在她身旁坐下。
“睡得还好吗？”红王微笑着问道。
“很好。”她微微颔首。
红王用餐的礼仪十分标准优雅，除了最开始问候了她一句外，并没有再开口。
两人沉默着用完早餐，等到侍从将餐具都收了下去之后，红王才不紧不慢地说道：“我有一件新的事需要你去做。”
“愿意为您效劳。”图南微笑着说道，“不知是什么事？”
“我最近觉得十分无趣，想要找些有趣的玩意。”
“有趣的玩意？”图南犹豫了一下，“您有什么感兴趣的东西吗？”
“我喜欢什么，你应该最清楚了，爱丽丝。”红王朝她眨了眨眼，“我给你一天的时间，把你觉得有趣的东西带到我眼前来。”
图南看着她的眼睛，点了点头，“我明白了。”
红王笑着拍了拍她的肩膀，“去吧。”
图南于是起身离开。
有趣的玩意。
她又不是真正的爱丽丝，怎么会知道红王到底喜欢什么有趣的东西。

第579章 旷世畸恋
王宫之中肯定不会有红王想要的东西，图南决定离开王宫去找找。
既然红王觉得无趣，那么她就找些打发时间的玩乐之物来。
这么一想，她似乎更有奸臣的味道了。
图南一边在大街上闲逛，一边在脑子里想昨晚找到的那封信。
含苞待放的玫瑰究竟代表着什么？
竟然写信人用这个当做落款，就说明他肯定爱丽丝能够知道他的身份。
可是现在现在爱丽丝的芯子换了一个人，她对此一无所知。
她试图从这封信的内容去推敲。
【亲爱的，我非常思念你。】
写信人与爱丽丝或许关系不错，但也不能排除这只是一句客套话。
【希望你一切顺利，我会派人帮助你。】
这句话的信息量比上一句大了许多。
“希望你一切顺利”说明爱丽丝正在做什么她目前还不清楚的事，而“我会派人帮助你”就更加直观了。
这件事或许不大容易。
至于来帮助她的人是谁，或许已经来了，或许还没有来，还需要再继续观察。
另外，“派人”这个词也十分耐人寻味，这说明给爱丽丝写这封信的应该有着不低的地位。
她正低头思索那封信究竟是谁写给她的，忽然迎面撞上了一个路人。
“抱歉，我没有注意到你。”
路人原本脸上还有两分怒色，视线一转，看到她腰间挂着的红玫瑰挂坠后直接吓得转头就跑。
图南：“……”
她有点无语地把挂坠取了下来，正打算将这东西收好，却忽然停了下来。
图南目光落在这个挂坠上。
这也是玫瑰。
只不过她手中的这朵玫瑰已经盛放，而那封信上的玫瑰是含苞待放的玫瑰。
这两者之间会有关联吗？
她正思索间，旁边的房中忽然走出来一个人，手里拿着一张海报张贴在了墙上。
贴完之后，他又将手放在嘴边作喇叭状大声吆喝道：“本剧团推出的最新戏剧，保证前所未见，大家来看一看啊！”
“全新的观看体验，为您演绎旷世畸恋，看过的都说好，来看一看看一看啊。”
不得不承认，这个广告词引起了她的好奇的同时，又让那个图南想到了一切不太美好的回忆。
她下意识关注了一下墙上的那张海报。
半隐在黑暗之中的黑色巨钟，钟旁站着一个只露出半张面孔的人影……
图南瞪大眼睛。
“守钟人？”旁边被吆喝吸引来的路人看到广告上的戏剧名字，奇怪地说道，“从来没有听过这部戏剧啊，谁演的？”
“我也没有听过啊。”
……
“没听过就对了。”吆喝的男人微笑着说道，“这是从遥远的国度传来的戏剧，现在非常流行，欢迎大家来看。”
“现在就流行这玩意？”有人怀疑，“这海报乌漆嘛黑的，什么也看不清啊。”
“讲究的就是这个神秘感，懂吗？”
“这剧情讲的是啥啊？”
“人不都说了吗？旷世畸恋啊。”
“鸡恋？是鸡之间恋爱吗，真找两只鸡上台表演？那倒有点意思。”
图南头一次看到那么具象化的无语表情。
“不是鸡恋，是‘畸恋’啊！”
“这不还是鸡恋吗？”
图南实在听不下去了，从口袋中掏出一枚银币递给那个男人，“给我来一张票。”
“好嘞！”眼看着自己成功推销出去了一张票，男人十分兴奋，给了她十足的情绪价值。
“狐狸剧团欢迎您的到来，第一场将在两个小时后开始，请您拿好凭证，遗失不补哦~”
男人一边说着，一边递来一张门票。
图南接过门票。
这门票制作得倒是十分用心，质感极佳，正面画着一只活灵活现的狐狸。
图南下意识翻到背面看了一眼，瞳孔微微收缩了一下。
是一朵含苞待放的玫瑰。
——与她枕头下那封信最后的落款一模一样。
难道那个神秘人派来帮助她的人，就在这个剧团之中？
图南摩挲了一下门票，心思已经全部被这个神秘的剧团吸引了过去。
可惜戏还没开场，剧团不让进，她只能先去找找有没有别的什么有趣的东西，然而她现在一心想要探一探那个剧团的真面目，对其他的一切都失去了兴趣，看什么都是觉得无趣。
好不容易熬过了两个小时，图南迫不及待地回到了这家剧团门口。
原本吆喝的男人还站在门口，看到她的时候脸上的笑容很灿烂，直接迎了上来，“很高兴再次见到您，尊贵的客人。”
“现在可以进去了吗？”图南掏出那张门票夹在指尖在男人眼前晃了晃。
“当然可以。”男人接过那张门票，朝她伸了伸手，“请进。”
图南走进剧团。
与她印象中的剧团不同，这家剧团不仅更大，也更加明亮。
男人将她引到了座位上，风度翩翩地说道：“祝您有一个完美的观看体验。”
她的位置位于舞台正中央前方，是最好的观看位置。
她坐下没多久，又有几个人走了进来，零零散散地坐下了。
这部戏在这里并不出名，就算广告词天花乱坠，买票的人也并不多。
图南安静地坐在位置上，等待着这场戏开场。
周围骤然一暗，紧接着，舞台上的红色帷幕慢慢升了起来。
一个男人站在台上，低沉的声音响了起来。
“我是一个守钟人……”
图南眉头紧皱，有些难以置信地看着舞台上的人。
奥利弗？
她不知道距离那场大火过去了多久，现在的奥利弗与她记忆中疯帽匠的形象更为接近。
为什么他会在这里？
她一头雾水，脑子里的疑问一个接一个。
台上的表演还在继续。
这是图南第一次坐在观众席上看这部由她编写的戏剧，熟悉的剧情，熟悉的演员。
上一个副本之中，那些熟悉的脸孔一个个出现，让她不可避免地产生了一种她还没有离开的错觉。
剧情按照她熟悉的走向进行着，一直到了最后，她还沉浸在一种莫名的情绪中没有回神。
直到帷幕重新落下的那一刻，图南才终于觉得有什么不对劲的地方。
《守钟人》的结尾居然变了。
在原版的结尾之中，守钟人向玛蒂娜表明心意被拒绝后，他决绝地从高台一跃而下，用死亡将自己永远留在了玛蒂娜心中。
而她所看的这一场，结局却是守钟人永远守着那口钟，再也没有出现在玛蒂娜眼前。

第580章 幕后编剧
是谁改变了《守钟人》的结局。
周围重新亮了起来，台上的戏已经结束了，台下的人却迟迟回不过神。
引她来的男人不知何时站在了她身旁，弯下腰微笑着问道：“敬爱的客人，您对这部戏还满意吗？”
图南抬起眼看向他，“这部戏的编剧是谁？我想要见见他。”
男人有些惊讶，“可以问问为什么吗？”
“我第一次看到这样的戏剧，觉得很有趣，想要看看究竟是谁写出了这样的戏。”
“很高兴您能够喜欢我们的表演，至于编剧女士……她是否愿意见您，我需要去问问她的想法。”
听男人的意思，改编后的《守钟人》还真的有编剧，并且还是一位女士。
图南点了点头，“我就坐在这里等你。”
男人离开了一段时间，图南就坐在座位上，看着面前的舞台，猜测着背后的编剧会是谁。
《守钟人》会在这里出现实在出乎她的预料，看来剧团的那些人最后还是听取了她的建议，重新创建了一个新的剧团，并将这部《守钟人》带给了更多的人。
奇怪的是，奥利弗竟然还一直跟着他们。
如果是这样的话，那木偶村的故事要怎么开始？
但说到底，那里只是奥利弗的一个梦境……
“抱歉这位女士，我询问了编剧，她是个害羞的人，并不想见外人，但是委托我向您表达了感谢。”
“她不愿意见我？”图南皱了皱眉。
“非常抱歉。”
“没关系。”图南站起身，“不过我有一个合作想要与你们谈谈。”
男人有些疑惑，“合作？”
“我想邀请你们，去王宫表演。”图南微微一笑，从口袋中拿出自己的玫瑰挂坠在男人眼前晃了晃，“相信红王一定会喜欢你们的表演。”
男人看到这枚挂坠，脸色微微变了变，深深地看了她一眼，深深地弯下腰去，“原来是伯爵大人，见到您很荣幸。”
“这个合作可以谈吗？”图南问道。
“请您稍等。”
图南不担心他们会拒绝自己。
《守钟人》如果真的能在王宫之中表演，对于这个剧团来说是千载难逢的好机会，不会有人舍得拒绝一炮而红的诱惑。
最重要的是，她怀疑那封神秘人写的信上说的帮助她的人就在狐狸剧团之中。
她直接表明身份，就是故意吸引对方来找自己。
男人急急忙忙地离开了，图南不紧不慢地重新坐下，翘着腿悠闲地等待起来。
等待了一会，男人终于又回来了。
“伯爵大人，《守钟人》的编剧想要见您。”
“她又想要见我了？”图南挑了挑眉，“她刚才不是还不愿意见我吗?”
男人擦了擦额上的汗，面对这个名声在外的爱丽丝伯爵，他一改原本轻松的姿态，变得有些紧张拘谨。
“听说您想邀请我们去王宫表演，她想要亲自见您，好表达自己的感谢。”
“那就带我去见见她吧。”图南站了起来，似笑非笑地说道，“我对这位编剧小姐很感兴趣。”
这位神秘的编剧小姐，会是神秘人派来帮助她的吗？
也许见到她之后，她就会知道自己究竟该做些什么了。
男人将她引到了后台，这里有不少正在卸妆的演员，看到男人带着一个陌生女人进入后台，都十分好奇地盯着她看。
看着这么多熟悉的面孔，图南有种莫名的感觉。
前两个副本中她的容貌并没有变化，但是在这个副本里虽然她的名字还是“爱丽丝”，但是容貌却并不是前两次的模样了。
在他们眼中，自己只是一个陌生人。
“伊森，这是谁？”一个女人好奇地问道。
“一位尊贵的客人。”伊森恭敬地朝图南弯腰道，“请您跟我来。”
图南点了点头。
他们穿过后台，拐进一条走廊之中，走廊两边有不少房间。
伊森带着她走到走廊尽头的房间门口，抬手敲了敲门。
“进来吧。”
一个十分沙哑的声音。
这个声音有些出乎图南的预料，这嗓音似乎受过创伤一般，有一种磨砂般的低哑质感，落在耳中有种说不出来的感觉。
伊森推开门，请图南进去。
图南走进房间，门口的伊森又将门轻轻带上了。
这个房间不算大，看上去只是一间书房。
图南飞快地扫了一眼房间，最后将目光落在了房间中那张书桌后头的女人身上。
如果她不是一开始就知道了她是一个女人，或许会对她的性别会产生一些疑惑。
她穿着一身宽大的黑袍，将自己包裹得严严实实，完全遮盖住了自己的身体，甚至连收双手都戴这样一双黑色的皮质手套。
至于脸上，则罩着一副黑色的面具。
从头到脚，竟然没有露出一丝一毫的皮肤。
明明是她主动想要见她，结果连自己的真面目句都不肯示人，颇有装神弄鬼的嫌疑。
“您好，伯爵大人。”黑衣女人隐藏在面具后的眼睛看着她，声音低沉沙哑，“很高兴见到您。”
“你就是《守钟人》的编剧？”图南看着她问道，“为什么要戴着面具见我，是有什么见不得人的地方吗？”
女人低低地笑了一声，她的笑声同样沙哑不已，像是被砂纸摩擦过一般。
“很抱歉，这并不是针对您，只是我从来不摘下我的面具，没有人见过我的真容。至于《守钟人》，严格来说，我并不算是它的编剧，我只是改编了它的结局而已。”
图南走到房间中的沙发上坐下，翘起腿问道：“改变了结局？那么它原来的结局是什么？”
“是一个悲伤的、充满绝望的结局。”
女人从书桌后走到她对面坐下，“相信您一定不会喜欢那样的结局。”
图南静静地看着她。
“听上去，的确是现在的结局更好一些。”她微笑道，“但我很好奇，《守钟人》真正的编剧呢？”
“我也不知道。”女人沉默了一会，“或许在这个世界中的某个角落中，幸福地生活着吧。”
不，就坐在她面前。
真编剧图南煞有介事地点了点头，“那么您与她是好友吗？”
“您似乎对她很好奇。”
“我的确有些好奇。”图南诚挚地开口，“您能回答我吗？”
女人摇了摇头，“不，我与她不是好友，关于她的消息，也是别人告诉我的。”

第581章 接头
图南下意识地联想到奥利弗。
“尊敬的伯爵大人，不如我们来谈一谈，您为什么想要邀请我们去王宫演出吧。”女人温和地提醒道。
“当然可以，不过在此之前，我想知道你的名字。”图南抬眼看着她，试图从面具上双眼的空洞处看到她的眼睛。
“我叫瑞铂斯。”
全然陌生的名字。
“您已经知道了我的名字，我们是否可以开始讨论正事了？”瑞铂斯平静地问道。
“你好像很急切。”图南背靠着沙发，悠闲地问道。
她在这个副本中地位很高，又深受国王的宠幸，目前来看，除了红王，她不需要看任何人的脸色。
“抱歉。”瑞铂斯放慢了语速，“希望我没有冒犯到您，我一向不太擅长与人相处。”
对方既然已经这么说了，图南也并不打算为难她。
“我觉得你们的演出很不错，红王一定会喜欢这样新奇的戏剧，所以邀请你们去王宫演出。”她好整以暇地看着瑞铂斯，“这对你们剧团来说，是个不错的机会，如果你们表现得好，一定会一炮而红。”
瑞铂斯当然没有理由拒绝这样千载难逢的机会。
她点了点头。
“那就这样说定了。”图南站起身，“你们准备一下，和我一起去王宫，准备今晚的表演。”
“这场戏的表演需要很多准备，今晚恐怕来不及。”瑞铂斯说，“能否多给我们一些时间？”
图南想了想，觉得红王应该还不至于这么点耐心都没有。
她点了点头。
“感谢您的宽容。”瑞铂斯朝她微微颔首。
她全程一直对她十分恭敬客气，可是不知道为什么，图南总在她身上感受到一种莫名的敷衍意味。
这个叫瑞铂斯的女人，实在有些奇怪。
她忍不住摩挲了一下口袋中的玫瑰吊坠，故作随意地问道：“瑞铂斯女士，您喜欢玫瑰吗？”
瑞铂斯静了静，并没有回答她的问题，而是反问道：“自从来到红之国度之后，我从来没有在这里看到过一朵白色的花，您可以告诉我为什么吗？”
图南轻笑了一声，“大概是因为这里的国王，并不喜欢白色吧。”
“真是可惜。”瑞铂斯语调毫无波澜，听不出半点可惜的意味，“我很喜欢玫瑰，但我最喜欢的，是白玫瑰，尤其是含苞待放的白玫瑰。”
图南眼皮轻抬，虽然看不到对方的脸，她却能感觉到对方此刻的视线就落在她的脸上，似乎在观察她的反应。
会是她吗？
神秘人派来帮助她的人？
她挑了挑眉，“你知道在我面前说这些，下场是什么吗？”
瑞铂斯声音嘶哑地笑了一声，“是您问我是否喜欢玫瑰的，我只是不喜欢欺骗而已。”
“你们剧团的门票很漂亮。”图南手指在膝盖上轻轻敲了敲，“不知道是谁设计的？”
“是我。”瑞铂斯毫不迟疑地回答道，“您看到门票背后的玫瑰了吗，那是我亲手绘制的。”
“可我好像在哪儿看见过。”图南露出苦恼的表情，故意拍了拍自己的脑袋，“我记性不好，一时想不起来了。”
话说到这里，她已经有九成的把握确定瑞铂斯就是那个所谓的来帮她的人了。
但她并不打算主动开口。
瑞铂斯忽然从沙发上站了起来，走到她面前深深弯下了腰。
“她让我代她向您问好。”
图南对于瑞铂斯口中的“她”一头雾水，然而面上却十分沉稳从容地点了点头，“她还好吗？”
“非常好，只是十分想念您。”瑞铂斯一板一眼地开口，“出发前她曾吩咐我，要我完全听命于您。”
“我知道了。”图南高深地点了点头。
“爱丽丝小姐，不知道您的任务进展如何，有什么需要我帮助的地方？”
任务，她完全不知道自己的任务是什么。
图南有些头疼，但在瑞铂斯面前，她还要假装自己一切尽在掌握的模样，从容不迫地说道：“进展得还算顺利，如果有需要你的地方，我会提前通知你，但是现在就不必了。”
瑞铂斯点了点头，又重新坐了回去。
现在瑞铂斯是她了解那个任务和她背后之人唯一的途径，图南扫了她一眼，思考着要怎么做才能在不暴露自己一无所知的情况下套出瑞铂斯的话。
这个女人看上去很不寻常，并不太好对付。
“您有什么话要对我说吗？”瑞铂斯忽然问道。
图南顿了顿，摇了摇头。
“我知道您为什么要让剧团进入王宫表演。”瑞铂斯又说道，“您放心，我一定不会辜负您的期待，既然您给了我们这个机会，我们一定会想方设法留在王宫之中。”
图南微笑：“很好。”
*
她离开房间的时候，伊森还等候在门外。
“伯爵大人，这边请。”他微笑着朝她伸手。
两人照着原路返回，途中却遇到了一个意料之外的人。
奥利弗看了一眼伊森，又扫了一眼他身后的人，“这位是？”
“瑞铂斯小姐的客人。”伊森回答道。
奥利弗冷笑了一声，“她的客人？她在这里竟然还认识朋友？”
“奥利弗先生，这位是红之国度的爱丽丝公爵。”伊森低声提醒道。
奥利弗脸色一怔，目光不受控制地落在她脸上，有一瞬间的失神。
“爱丽丝？”
图南微笑着看着他，友好地伸出手：“你好，你刚才的表演很精彩。”
奥利弗只是看了一眼她的手，竟然直接漠视了。
“瑞铂斯在房间中吗？”他面无表情地对着伊森问道，“我有事找她。”
伊森为难地看了一眼图南，满脸歉意。“抱歉，伯爵小姐，奥利弗先生并不是有意的，他只是不善交际。”

第582章 矿石
“哦，不善交际。”图南笑着收回手，意味深长地说道，“没关系，可以理解，艺术家总是有些古怪的脾气。不过在我面前可以如此，在红王面前，也要如此吗？”
奥利弗这才侧头认真看了她一眼，“红王？什么意思？”
“我已经与伯爵大人商议好了，”身后的门被人从里面打开，将自己包裹得一丝不漏的瑞铂斯走了出来，声音平静地说道，“我们将去王宫表演，奥利弗，好好准备吧。”
“去王宫表演？”奥利弗皱了皱眉，“为什么？”
“这对你们剧团来说，难道不是一件好事吗？”图南笑眯眯地问道，“如果红王陛下满意的话，你们剧团会直接出名。”
奥利弗似乎对此并不太感兴趣。
“这是我的决定，你只需要遵守就好。”瑞铂斯不容置疑地说道。
奥利弗深深看了她一眼，耸了耸肩，“好吧，看来我只能接受。”
“既然如此，期待你们明天的演出。”图南看向瑞铂斯，“晚些时候我会让人来接你们，请务必好好准备。”
“请您放心。”瑞铂斯朝她点了点头。
*
顺利完成了自己的任务，同时还找了新的线索，图南心满意足地回了王宫，安排底下人去将狐狸剧团的人接引进宫。
晚上陪红王用餐的时候，红王问起了这件事。
“听说你找了一个戏班子进来？”
“是的，”图南微笑道，“陛下不是觉得无趣吗？我今天去看了一场戏，觉得很有意思，觉得陛下应该会喜欢，所以特意将剧团的人请了来。”
红王笑眯眯地看着她，“爱丽丝你喜欢的话，我一定也会喜欢的。”
“陛下喜欢就好。”
红王抬手做了个手势，一旁的侍从捧着一个托盘走到她面前。
“给你的，收下吧。”红王漫不经心地说道。
图南瞥了一眼那托盘，上头盖着一层黑布，看不到下面是什么。
“谢谢陛下。”她没有问里面是什么，让人将东西放到了手边。
晚餐结束之后，图南带着红王赏赐给她的东西回到了自己的卧室。
一进卧室，她便迫不及待地掀开了那块黑布，想看看红王究竟赏赐给了她什么东西。
出乎预料的，不是什么金银珠宝，而是一瓶蓝色矿石。
这东西她并不陌生，这种矿石一般都要进行下一步加工，制作成颜料之后用来作画。
图南拿起这瓶矿石，有些奇怪地仔细看了看。
红王给她这个东西做什么？
她盯着矿石看了一会，忽然想起了什么，打开床边的床头柜翻了一会，终于找出一个做工精致的木盒。
她打开木盒的盖子，里面摆着不少与红王今天赏赐给她的矿石一模一样的颜料瓶。
图南拿出一个对比了一下，除了颜色不同外，瓶子的大小与样式都一模一样。
这个木盒里已经装了不少这样的矿石瓶了。
每瓶矿石的颜色都不一样，五颜六色，整齐地码放在木盒之中。
但无一例外，这些矿石的颜色都很纯正。
难道这是爱丽丝的什么特殊爱好？
她诧异地想到。
喜欢收集不同颜色的矿石。
但矿石又不是什么珍稀罕见的东西，如果喜欢的话，以爱丽丝的身份，应该想要多少就有多少才是，为什么还需要红王赏赐给她呢。
她将手中的矿石瓶放回木盒之中，打算找人来问一问。
图南将木盒重新收好，走到门口打开门扬声喊道：“来人。”
一个女仆从远处走了过来，低头轻声问答：“伯爵大人，有什么吩咐吗？”
图南轻咳了一下，随意地开口：“我想要作画，给我找些颜料来。”
女仆应了一声，“我这就去为您准备。”
女仆的动作很麻利，没过多久就为她带来了想要的东西。
图南让人退下以后，仔细研究了一下女仆带来的颜料。
这些颜料虽然颜色也十分多样，但是颜色浑浊，和爱丽丝收集的那些矿石比起来，颜色的纯度差远了。
按照她现在的身份来看，女仆不可能敢以次充好，能拿到她面前的东西，一定已经是最好的了。
最好的颜料，也仅仅只是这个样子吗？
图南思考了一会，起身走出了门。
“伯爵大人要出门吗？”门口的女仆惊讶地问道。
图南发现，负责照顾爱丽丝起居的这些人似乎并不像外面的那些侍从那么恐惧她。
这不代表他们不够尊敬她，但是她能感受到一种明显的区别。
这又是为什么？
她这样想着，视线忍不住落在面前的女仆身上。
“伯爵大人为什么要这样看着我？”女仆摸了摸自己的脸，奇怪地问道，“我脸上有什么东西吗？”
就好比现在，如果是外头的那些侍从，图南这样直勾勾地看着他们，他们定然已经吓得跪下来了。
“没什么，我突然不想作画了，我要出去走走。”图南收回视线，冷漠地说道。
“是。”
为了验证自己的发现，图南离开自己的房间之后，特意又叫住了一个侍从，等到那人停下之后，她走到对方身前，一句话都不说，只是盯着那人看。
那侍从从一开始的强装镇定，到后来控制不住地额头冒汗，最后吓得脸色都白了。
图南看着都有些不忍心了，挥了挥手说：“你走吧。”
那侍从看上去简直像是捡回了一条命，朝她行了礼后飞快地跑开了，因为腿已经软了，甚至还摔了一跤。
但他丝毫不敢有停留，直接在地上扑腾了两下，又狼狈地爬起来跑了。
“……”图南看着对方的背影，头一次这么无语。
她一路走到了花园之中，然后来到了那片玫瑰花圃前。
今早她只是随意看了一眼，并没有细看。现在看来，这些玫瑰虽然被花匠们染成了红色，但是这红色看上去异常浑浊，才不过短短一个白天的时间，这些玫瑰上的颜色就有些要褪色的样子了，原本娇艳欲滴的玫瑰也变得恹恹的。
她站在花圃边看了一会，觉得这些玫瑰撑不过今晚。

第583章 白之国度
如果这些玫瑰全都开败了，那些花匠说不定会受到惩罚。
她想了想，干脆招了招手，叫来旁边的人。
“把这些玫瑰都铲了。”她吩咐道。
没有人质疑她的命令，立刻动手开始铲除这些玫瑰。
图南站在旁边看了一会，觉得有些无趣，正打算回去的时候，忽然听到身后传来一声轻嗤声。
“这片玫瑰犯了什么错，要被伯爵小姐这样剥夺存活的权利？”
这声音有些耳熟，她转过头，看到一张熟悉的脸。
奥利弗戴着一顶礼帽，眼神有些嘲弄地看着她。
图南回忆起从前的奥利弗，对他这种为玫瑰叫屈的行为感到十分好笑。
什么时候，奥利弗竟然变得这么多愁善感，善良到连看到别人铲除玫瑰都要站出来谴责了。
“奥利弗先生，你是在指责我吗？”她双手抱臂，漫不经心地反问道。
“我怎么敢指责伯爵大人呢。”奥利弗嘴上这么说，语气却是实实在在的嘲讽，“我只是有些不明白，想要请伯爵大人为我解答而已。”
“哦？”图南笑了一下，“是吗？可是我似乎从你脸上看到了不满。你既然称呼我为‘伯爵大人’，就应该知道，以我的身份，远远轮不到你来不满。”
她看着奥利弗骤变的脸色，好心说道：“当然，不满是你的权利，但是你的不满让我也有些不满，所以我也要行使我的权利。”
“你要干什么？！”奥利弗警惕地看着她。
“来人。”图南轻飘飘地吩咐道，“把他拖下去打一顿。”
“你——”奥利弗难以置信地看着她，“你怎么能这么做？”
“事实上，我就是能这么做。”图南笑眯眯地看着他，“如果不是因为你现在对我还有些用处，我甚至可以直接要了你的命。奥利弗先生，我今天已经提醒过你了，可惜你似乎并没有意识到，你的高傲在权力地位远高于你的人面前，实在有些可笑。
下午的时候我心情好，可以原谅你的不礼貌，现在我心情不好，就可以命人打你一顿解气。如果你明天继续在红王表现出这种无谓的高傲，相信明天的这个时候，你的朋友们已经在你坟前痛哭了。”
她说完，脸上的笑容已经一丝都没有了。
“还等什么？”图南看向一旁的士兵，“把他拖下去，让他长长教训。”
“是。”士兵恭敬地说道，上前两步一人抓住一边，直接将奥利弗架了起来。
“你这个疯子。”奥利弗瞪大眼睛，愤怒地看着她，“这个世界上怎么会有你这么残暴的女人？”
“那你今天就看到了。”图南毫不在意。
“你根本不配叫这个名字！”奥利弗已经被士兵拖出了一段距离，还在大声喊。
难怪他面对自己的时候态度那么奇怪，原来是因为这个。
“他明天还要给陛下表演，别把人打得动不了了。”图南又凉凉地补充了一句。
“是！”
奥利弗看上去快吐血了。
看到他这副不甘心又奈何不了自己的模样，图南心情大好。
她早就想找个机会揍他一顿了。
王宫的士兵对手下的力气十分有数，虽然奥利弗叫得很惨，但也只是吃了一点皮肉之苦，并没有真正伤到身体。
图南听着他的惨叫声，露出一个和善的微笑。
而这个笑容落在别人眼里，就显得有些可怕了。
士兵打完人后又将奥利弗架到了她面前复命。
图南坐在花园中的石凳上，微笑着看着面色苍白的奥利弗，温和地问道：“感觉怎么样，奥利弗先生？”
奥利弗死死地盯着她。
“看你的样子，似乎还不太服气啊？”她轻飘飘地说道。
奥利弗脸色变了变，最后还是屈服于了她的淫威，声音僵硬地说道：“我知错了，伯爵大人。”
图南满意地“嗯”了一声，挥了挥手，“把他送回去吧，明天还要给陛下表演，找个医生给他看一看。”
士兵将奥利弗拖下去了。
时间不早了，眼看奥利弗被拖走，图南也站起身打算离开，脚步却忽然一顿。
“瑞铂斯？”她眯起眼睛，“你什么时候来的。”
“刚来不久。”瑞铂斯平静地说道。
她依旧穿着一身黑色，将自己包裹得严严实实，脸上的面具换了一副，也是一丝不透。
骤然看到这样一个人，四周又已经昏暗下来，难免受到惊吓，让图南有些不悦。
“你为什么不说话？”
“抱歉，”瑞铂斯的语气听上去没什么波动，“我不想打扰您。”
图南重新坐下，伸手在面前的石桌上敲了敲，“坐吧。”
瑞铂斯走到她身旁坐下。
“我必须代替奥利弗向您道歉。”她说，“其实他并不是故意针对您，只不过……也许他最近心情不大好。”
“如果心情不好就能随意冒犯我，那么我这个伯爵未免当得太憋屈。”图南冷冷地说道。
“您的名字和他的一位故人一样，他或许是想到了那位故人。”瑞铂斯慢吞吞地说，“不过这的确不是他冒犯您的理由，回去之后我会提醒他。”
图南瞥了她一眼，故作不解道：“故人？”
瑞铂斯点了点头，但并不欲在这件事上多说什么，而是换了一个话题。
“今天我已经将能去的地方都看了一遍，这里与白之国度，真是完全不同的两个世界。”
她提到“白之国度”，图南微微一怔，不动声色地点了点头。
在见到瑞铂斯之后，她的确怀疑过对方会不会是白之国度的人，白玫瑰已经十分具有暗示性，现在对方口中出现这四个字，她倒也并不意外。
瑞铂斯很有可能是白王派来的，否则她实在不知道，还有人会将她派来帮助自己。
那么她的身份就很耐人寻味了。
一个深受红王信任与宠幸的、红之国度的伯爵，竟然与白之国度有着千丝万缕的关系。
那封信如果真的是白王写给她的，那么从信上看，爱丽丝与白王的关系也十分亲近。

第584章 间谍？
这算什么，她是被白王派来的间谍吗？
“剧团里其他人，知道你……”图南意味深长地拖长了语调。
“您放心，我没有告诉过任何人，他们也不知道我的身份，在他们眼里，我只是一个有些奇怪的人罢了。”瑞铂斯轻声说道。
“那我就放心了。”图南煞有介事地点了点头，“毕竟这件事事关重大，如果有旁人知道，我也不太放心。”
说完这句话，两人陷入了一阵沉默。
瑞铂斯不是那种会主动挑起话题的人，她总是十分沉默，并不喜欢与人交际，这一点从她的装束上也能看出一二。
两人相对坐了一会，一个士兵走到图南面前向她回话，“伯爵大人，已经将那人送回去了。”
图南随意“哦”了一声，又问道：“回去的路上他可说了什么？”
“回伯爵大人，他什么都没有说。”
看来打一顿还是有点用的，至少让奥利弗学乖了点。
图南点了点头，挥手让人退下。
“明天还要表演，我去看看奥利弗的伤势如何。”瑞铂斯向她说道。
“去吧。”图南点了点头，“王宫的士兵下手都有轻重，不会伤得太严重的，相信明天的表演，他依旧可以为红王贡献一场完美的演出。”
她笑盈盈地看着瑞铂斯，“你说对吗？”
瑞铂斯顿了顿，点了点头，“请您放心，演出不会有任何意外。”
“那我就放心了。”图南也站了起来，伸手拍了拍瑞铂斯的肩膀，“我很期待明天的演出。”
瑞铂斯的身体在她接触到自己的时候明显得僵硬了一瞬，她不动声色地后退了一步，“是。”
图南看了一眼自己的手，又看了看她，转身离开了。
只要瑞铂斯能保证明天的演出正常进行，其他的她都不在意。
图南回到自己的房间，女仆先前送来的颜料依旧摆在原来的位置，她走到颜料面前伸手捻了一些，发现这些颜料比起她离开之前的暗淡了不少。
可见这颜料的质量实在不怎么样，只是与空气接触了这么一段时间，就氧化了。
她走到门口叫人来把东西收走。
女仆在收拾东西的时候，图南坐在一旁看着她的动作，状似无意地说道：“这些颜料的品质未免也太差了一些。”
女仆不疑有它，“这些已经十分难得了，其他人连使用的资格都没有，还是红王陛下对您宠幸有加，才能这样的殊荣呢。”
图南摩挲了一下下巴，跟着笑了一声，“陛下对我，自然是没话说的。你收完东西就出去吧，我有些累了，想休息了。”
“是。”
女仆抱着画具与颜料离开了房间，图南看着关上的卧室门，微微出神。
在红之国度，颜料居然还是个稀奇货色。
看来红王赏赐给她的那些颜料，也是十分珍稀的东西。
木盒里的那个矿石颜色，可比女仆拿给她的那些强多了。
爱丽丝收集那些做什么？如果她真的是一个间谍，来到红之国度是有什么不为人知的任务，寻常人会在这种压力之下还有收集颜料的爱好吗？
可惜，她不能直接问瑞铂斯她的任务是什么，有许多事情，她只能靠自己去猜去想。
图南幽幽叹了一口气。
*
第二天是个好天气，她起床后照例要陪红王一起用餐。
红王对她十分温厚，从来不摆架子，两人说是君臣，倒是更像好友。
图南实在好奇，如果爱丽丝真的是一个间谍，她是怎么做到让红王如此信任她的。
通过这两天的观察，她已经基本确定，红王并不是一个好脾气的国王，甚至她与“好脾气”三个字都毫无关系。
红王性格暴躁古怪，酷爱玩乐，用她的话来说，就是一个彻彻底底的昏君。
至于爱丽丝嘛，与红王可以说是臭味相投，甚至红王变成现在这个样子，与她脱不了关系。
她纵容国王享乐，几次三番为国王寻找玩乐之物，可以说是一个标标准准的狗腿子。
多半也是因为如此，红王才会如此宠幸她。
不过红白国度都是边境小国，周边没有国家对他们虎视眈眈，两国似乎也并没有吞并另一个国家的意图，这么多年一直相安无事。
就算红王如此昏庸，也照样安坐王位。
白王将她派来这里的目的，难道是为了让她一步步将红之国度拖垮，然后好一举吞并红之国度吗？
“你在想什么呢？”红王忽然说道。
图南思绪回笼，抬眼看向红王，不慌不忙地微笑道：“我正在想，不知道陛下会不会喜欢今天的演出。”
提到演出，红王多了几分兴致，她放下手中的刀叉，“已经准备好了吗？”
一旁的侍从小声回答道：“听剧团的人说，要等到晚上才能准备好。”
红王眉头一皱，有些不开心，“怎么那么久？”
侍从继续说道：“听说是男主角受了些伤，需要等到晚上好一些才能表演。”
“受了伤？”红王眉毛一扬，转头看向侍从，“怎么伤的？”
侍从有些犹豫地看了一眼图南。
红王的视线落到图南身上，很快反应过来，“是你弄的？”
图南点了点头，语气有些不忿，“他昨晚对我不敬，我气不过，就让卫兵把他拖下去打了一顿，不过我特意吩咐了让他们不要打得太重，只是想要教训他一番而已，没想到还是耽误了陛下观看演出，请陛下恕罪。”
红王脸色变得难看起来：“他敢冒犯你？区区一个平民，他怎么敢对你不敬。”
说到这里，她直接抬手叫来士兵，“把那个剧团昨晚冒犯了伯爵的人给我带来，我要好好惩戒他。”
图南怀疑，爱丽丝之所以那么有恃无恐地在王宫之中作威作福，就是因为红王对她实在优容太过。
只不过因为她的一句话，红王连前因后果都没有了解过，就直接认定了奥利弗冒犯了她，甚至没有想要查证的想法，直接就要惩罚对方。

第585章 突发事件
难怪这个王宫的人各个见了她都像耗子见了猫，唯恐得罪了她。
眼看那些士兵真的要去拿人，图南急忙伸手按住了红王的手，“等一下。”
红王狐疑地看着她，“怎么了？”
“我昨晚已经教训过他了，这事便算过了。陛下想要为我出气，我心中明白，但是他今天还要为陛下表演，我的事小，耽误了陛下观看演出事大。”
一番话说得红王感动不已，握着图南的手久久没有放开。
“整个王宫之中，只有爱丽丝待我最真心实意。”
这番话说得图南多少有些心虚，但她还是立刻回握住红王的手，一副我受了这么一点委屈算什么，只要陛下能够高兴，就算让我立刻去死也甘之如饴的表情。
“只要陛下能够开心，这些实在不算什么。”
两人在侍从面前表演了一番君臣情深，最后红王还是没有派人去将奥利弗绑来。
图南觉得自己对奥利弗实在是仁至义尽了。
早餐有些吃多了，她一路散步到花园，发现昨晚那片被她下令铲去的玫瑰花圃前蹲着两个人，正埋头捣鼓着什么。
她走到两人身后，冷不丁地问道：“你们在做什么？”
正在铲土的两人吓了一跳，回过头看她的面容之时更是吓得不轻，急忙转身跪倒在地，头趴在地上，说：“回伯爵大人，我们在准备栽种新的玫瑰。”
“哦。”图南随意瞥了一眼，“这一次你们不会再弄错了吧？”
这一句话问得两人冷汗涔涔，忙不迭地说道：“不会了，不会了，多谢伯爵大人先前饶恕我们的过失。”
看到别人对自己卑躬屈膝的样子对她来说并没有什么快感，甚至有些反感，她挥了挥手让他们忙自己的事，转身离开了。
这一整天她没什么事做，除了在王宫中转一转，多了解一些自己不太清楚的事，便是安心等待晚上的表演。
终于等到晚上，红王特意派人来邀请她，要与她一起观看演出。
剧团在王宫的一块空地之上特意搭了一个台子，中间全部亲力亲为，远远看上去还挺像那么回事。
图南一到地方才发现，观看的人不仅有她与红王，还有许多其他的贵族臣子。
“我一个人独乐，不如大家一起来欣赏这出戏剧。”红王看上去心情不错，笑着说道，“也不枉费爱丽丝你辛辛苦苦为我寻来的这乐子。”
图南只好点头笑着说红王正是思虑周全。
她被红王拉到最前方，就坐在对方身旁，是全场最好的观看位置。
一声钟响之后，表演开始了。
《守钟人》这出戏图南早已将剧情背得滚瓜烂熟，熟悉得不能再熟悉，不过每次看，她都能从中体会出一点新的乐趣来，所以倒也不觉得十分无聊，反而看得津津有味。
她这个看过许多次的人都看能看得津津有味，更不要说其他第一次看的人了。
图南看到一半的时候观察了一下红王的表情，觉得红王交给自己的这个任务，多半是稳了。
她心情一下子放松下来，安安静静地开始欣赏这出表演。
表演很快到了最后一幕，一个人站在了高台之上。
一直到这里，图南才觉得有些不对劲。
她昨天在剧院之中看到的结局，分明已经将高台坠落这个结局更改了，为什么现在的结局又出现了这一幕？
难道是瑞铂斯又将结局改了回去？
她这样想着，心中却又觉得有些不安，想要开口叫停演出，却又没有缘由。
红王正看在兴头上，若是此刻叫停，她要怎么解释？
也就是她犹豫了这么一会，高台上的人居然说话了。
“宠幸奸臣、不分是非、残暴至极，红王，你根本不配当国王！！！”
图南瞳孔一缩。
身边的红王脸色顿时变得极为难看，眼神冷若冰寒。她虽然不算一个英明的国王，但的确极具威势，一瞬间散发出的气场，顿时让在场所有人都立刻跪了下来。
他们此刻恨不得自己是一个聋子，根本听不到高台上那人的狂悖之言。
可高台上的人还在高声怒喊。
“只有白王才是真正的英明的国王，你不配和她比！！！”
这句话彻底触碰到了红王的逆鳞，她指着台上的人大声吼道：“来人！把他给我抓住，我要亲手杀了他！”
一群士兵涌了上来，想要爬上高台将那人捉下来。
然而那个披着黑袍的男人却忽然直接从高台上跳了下来，直直地朝着下方坠去。
下方的人下意识地想要躲避，让出来一块空地。
那男人重重砸在地面上，然而预想中的画面却并没有出现，
在众目睽睽之下，这个男人掉在地上的一瞬间，忽然“砰”的一声爆响，舞台中央炸开巨大的烟尘，挡住了众人的目光。
烟尘散去之后，舞台中央竟然只剩下一片白色的玫瑰花瓣，那个男人就这样神秘消失了
红王脸色铁青，怒不可遏地喊道：“找！去给我找！把这个剧团所有人都关起来！我要一个个审！”
图南也为这突如其来的变故惊讶不已。
瑞铂斯呢？她下意识地想到，这件事是瑞铂斯做的吗？
整个舞台都是戏班的人搭起来的，要说这件事与他们毫无关系，谁都不会相信。
在众目睽睽之下，红王被这样堂而皇之地指着鼻子骂，对于红王来说，是极大的羞辱。
而今晚这场演出的起始者……是她。
今晚的一切看似是冲着红王来的，但实际上，或许是冲着她来的。
想到这里，她心中顿时一片凉意。
“爱丽丝。”红王的声音忽然在她耳畔响起。
红王从未用这种语气与她说过话，图南下意识地抬眼朝她看去，被对方眼中的寒意吓退了一步。
心脏跳得飞快，她没有时间思考，第一时间跪了下来，声泪俱下：“陛下，我实在不知道怎么会发生这样的事啊，这个剧团是我无意中发现的，昨天之前我根本就不认识他们。”
红王阴沉地看着她。

第 586章 交给你了
图南飞快地在脑中寻找这件事的疑点。
疑点实在是……太多了。
首先，这件事是谁主导的。
瑞铂斯？可她不是被派来帮助她的吗？
等等……图南忽然想到一件很可怕的事。
那封信的确是从爱丽丝的枕头底下找到的不错，可是那封信上并没有任何收信人的名字，她为什么就那么确定这封信是写给她的？
也许这封信是写给别人，只是被爱丽丝截获，然后放在了枕头底下。
从一开始，她就被潜意识欺骗了。
因为信是在爱丽丝的枕头底下找到的，所以她以为这封信一定是写给爱丽丝的。
还有瑞铂斯，她对她说的那些话，也未必是真实的。
对方的身份以及目的，和她的脸一样神秘。
图南冷汗直流。
她实在太大意了。
现在出了这么大的事，红王会怎么想？如果她认为自己是故意的，她之后要怎么办？
图南想到这里，原本的假哭都多了两分真情实感。
一双手忽然搭上她的肩膀。
她哭声一顿，抬头看去，红王的脸色还是有些难看，但比起刚才好了许多。
“起来吧。”她说。
“陛下……”
“我怎么会因为这么一些小事就责罚你，你也是为我让我开心，我明白。”红王拉住她的胳膊，“起来吧。”
图南顺着她的力气站了起来，她做出一副喜极而泣的模样，偷偷打量着红王的神色。
不像作假。
她对爱丽丝的受宠程度又有了一个新的认知。
“不过今天这件事，不能就这样简简单单地揭过去。”红王继续说道。
她心一紧，急忙低头说道：“没错，这其中必然有鬼，这个剧团的人必须严查！”
红王“嗯”了一声，伸手用力拍了拍她的肩膀，“这件事就交给你了，爱丽丝，千万不要让我失望。”
最后一句话，红王特意加重了语气。
“陛下放心，我一定找出这个在背后装神弄鬼的人。”图南看了一眼红王，连忙保证道。
出了这样一桩大事，旁边一干人等全都吓得不轻，唯恐红王在气头上，一怒之下把看到这一幕的人都砍了。
结果红王竟然只是命人仔细调查，甚至还放过了将剧团带入宫中的爱丽丝伯爵。
图南将怒气冲冲的红王送走，回到戏台前，看了一眼不知该何去何从的众人。
“伯爵大人，我们现在该怎么办啊……”一个人走上前讪笑着问道。
按道理他的爵位比图南要高，偏偏对方深受红王宠幸，现在出现了这么大的事都没有责罚对方，他自然也只能对她客客气气的。
“大家先回去吧。”图南挥了挥手，“如果有什么需要大家帮忙的地方，我自然会亲自上门。”
众人连连说好，嘴上一个比一个客气，跑得一个比一个快，转眼间就没了人影。
图南呼出一口气，看向一旁的戏台。
今晚她可有的忙了。
“伯爵大人，戏团的人都已经抓起来了。”士兵前来禀告。
“把人都分开关押。”图南扫了他一眼，“等一会我一个个审问。”
“是。”
士兵正要转身离开，图南忽然想到了什么，扬声叫住了他，“那个一身黑，戴着面具的女人也抓起来了吗？”
士兵脸上露出一丝茫然之色，“戴着面具的女人？嫌疑人之中似乎并没有这样一个女人。”
图南怒极反笑。
从头至尾，她都没有见过瑞铂斯的真实容貌，很难说，这到底是无心还是有意。
瑞铂斯只需要摘下面具，再换一套衣服，就算从她身边堂而皇之地走过去，她也不会知道。
“把王宫立刻封锁起来。”图南立刻吩咐道，“每一个离开王宫的人都要严查，如果出现陌生的女人，立刻控制起来。”
“是！”
士兵离开之后，图南又命人将戏台封锁了，然后自己独自上了戏台。
地面上还残留着刚才那个男人消失时留下的白色玫瑰，被夜风一吹，在戏台上飘得到处都是。
一片玫瑰花瓣被吹到了他的脚边，她忽然觉得有些不对，蹲下身捡起一片花瓣认真看了一眼。
这些玫瑰花瓣并不新鲜，花瓣边缘发黄，整片花瓣软趴趴的，明显已经从枝头掉落许久了。
只是这样还不足以让她感到惊讶，真正让她惊讶的是，这些花瓣都有过十分明显的被染色痕迹，一些折痕处还有残留的未褪干净的红色劣质颜料。
是那些被她下令铲去的玫瑰上的花瓣。
被人摘了下来，又洗干净，然后在众人面前表演了一场戏法。
“伯爵大人。”一旁有人小心翼翼地问，“需要把这些花瓣都处理掉吗？王宫是不允许出现白色的。”
图南犹豫了一下，“这很可能是重要的证据，把它们都收集起来，送到我的房间去。”
刚才表演的时候，最后那个男人从高台坠落，却又在一阵烟尘之中变成了一堆玫瑰花瓣。
她推测那个男人应该是趁着烟尘蒙蔽众人视线的时候趁机逃走了，地上这摊玫瑰，不过是他故弄玄虚的产物。
图南简单查看了一下周围的环境，四下四通八达，那个男人除了观众这一边，其余方向都可以逃走。
那个男人是奥利弗吗？
虽然一开始上台表演的一直是奥利弗无疑，但是最后上高台的时候，那个男人身上套着一件黑色外袍，宽大的帽子遮掩住了大半张脸，加上当时夜色昏暗，看不清五官，她也无法确定那个人究竟是不是奥利弗。
图南决定先去监狱里看看。
*
王宫的监狱里本来空空荡荡，今夜却忽然人满为患。
图南站在监狱门口，这里只有一条只能供单人通行的楼梯，一路向下通往深处，里头黑乎乎的一片，站在外面什么都看不见。
身旁的人递给她一盏油灯，图南接过油灯，抬腿走下了楼梯。
越往下走，就越是觉得阴冷潮湿，手中的油灯没有办法照亮全部的黑暗，只有周围的一片区域被照亮。
狭窄逼仄的楼梯连走一个人都显得拥挤，她往下走了好一会，终于进到一个开阔了一些的平台，再往里走，墙壁两端便点上了照明的蜡烛。

第587章 审讯
里面已经有人在等她，看到图南来了点头哈腰地迎了上来。
“伯爵大人，我给您带路。”
图南点了点头。
监狱的入口虽然狭窄，但是内里却很开阔，中间一条过道，两边各设有牢房。
还有专门用来审讯的房间，她路过时往里看了一眼，墙壁上挂着琳琅满目的刑具，让人忍不住皱眉。
“剧团的人都已经按照您的吩咐分开关押了。”带路的人谄媚地说道，“就在这一块，都有人看着，他们绝对没有机会串供。”
图南“嗯”了一声。
他们在一扇门前停下，图南对着门上的锁扬了扬下巴， “打开，我要亲自审问。”
士兵拿出钥匙打开了监牢的门，又推开门殷勤地请她进去。
图南走进这间狭小的牢房之中，看向缩在角落中的人。
是从前兔子剧团的一个演员，她只是见过几面，与他并不熟悉，甚至连他叫什么名字都忘记了。
身后的士兵十分殷勤地搬了一张凳子到她身后。
图南侧过头，赞许地看了他一眼。
她坐了下来。
“发生什么事了……”男人恐惧地问道。
原本一切都好好的，他们都以为这次表演之后，他们会变得更加火爆，没想到却突然发生了这样的事。
那个男人在高台上喊话的时候，他们在台下就已经感觉到了气氛的不对劲。
就算对这些事再不敏感，也清楚有些话是不能随随便便乱说的。
“我真的什么都不知道。”男人哭着喊道，“我是无辜的，我还以为只是一场普通的表演……求求您放我出去吧。”
“安静点！”一旁的士兵呵斥道，“伯爵大人还没说话，有你说话的地方吗？”
图南轻咳了一声。
男人顿时安静下来，一双眼睛充满希冀地看向图南。
“回答我的问题，如果你们是无辜的，我自然会放你们离开。”图南平静地说道。
男人忙不迭地点头，“我说，我说，您想知道什么，我全都说。”
“你了解瑞铂斯吗？”图南问道，“她是什么时候加入你们剧团的。”
“瑞铂斯？”男人回忆了一下，他对这个奇怪的女人印象十分深刻，当即便滔滔不绝地说了起来，“记得记得，她是在两年前加入我们剧团的。当时我们剧团靠着《守钟人》的巡演非常成功，算得上是炙手可热，有不少人想加入，但奥利弗都没同意……”
“等一下。”图南伸手打断他，“奥利弗是你们的班主？”
“算是吧。”男人语气也不太确定，“他从来没承认自己是，但是大家心里都把他当做班主，因为《守钟人》这部戏的主角就是他，没有他我们都赚不到钱，所以大家都隐隐以他为首。”
图南点了点头，“你继续说。”
“奥利弗把瑞铂斯带来的时候我们都挺惊讶，因为瑞铂斯出现的时候浑身都裹着黑袍，脸上还带着一副面具，看上去有些……异样？”
原来瑞铂斯并不是见她时才故意遮住自己的样子，从两年前开始，她就一直是不以真面目示人了。
“她从来没有摘下过她的面具吗？”图南问道。
男人摇了摇头，“没有，至少我从来没有看见过，也没有听说其他人见过她的样子。或许奥利弗见过吧，毕竟人是他带进来的。”
“奥利弗为什么要让这么一个人加入剧团？”
“那我就不清楚了……奥利弗这人性格也有些古怪，他不喜欢与人交际，虽然我们认识了这么长时间，但是他在剧团里几乎没有朋友，永远独来独往，我们都很害怕他有一天会忽然离开剧团，但好在他并没有这么做，大家心里也都挺感激他的……”
“继续说瑞铂斯的事。”图南冷冷说道。
男人愣了一下，连忙点头。
“其实我对她也不太了解，她和奥利弗一样，性格都有点古怪，不喜欢和别人说话，甚至不大出门。但是她很有手段，自从她来到剧团之后，剧团的收入又上了一个台阶， 所以就算我们一开始对她突然到来有些怀疑，后来也都渐渐接受了。”
“瑞铂斯是哪国人，你知道吗？”图南继续问道。
男人摇了摇头，“我不知道，我们一直在各个国家和城市表演，不会固定待在一个城市，也从来没有见过瑞铂斯对哪个国家有什么不同之处。”
“你们是什么时候来到红之国度的？”
“就在一个月前……”男人哭丧着脸，“我们才刚来，前天第一次表演，结果今天就遇到了这样的事，您说这叫什么……”他的抱怨声在图南冷漠的目光中停住。
“是谁提出要来这个红之国度的，你知道吗？”
“这样的事我哪知道啊，我在剧团里只是个小喽啰，一向都是别人通知我要做什么，要去哪儿，我从来不过问。”他说到这里，小心翼翼看了一眼图南，“伯爵大人，我真的是冤枉的啊，今天的事我什么都不知道，求求您……”
“你是不是冤枉的我自有定论。”图南站起身，打算去审问下一个人，“今晚就委屈你在牢房里住一晚吧。”
男人看着她头也不回地离去，忍不住长叹了一口气，整个人缩进角落之中，有些害怕地闭上眼睛。
图南又来到下一个牢房。
她今晚要将这个剧团的人全部审问一遍。
她一个接一个地审问，大多数人的说辞与第一个男人差不多，他们都对瑞铂斯不太了解。
除了知道她是两年前被奥利弗带来的之外，除此之外，对于瑞铂斯的容貌、年龄、出生地，乃至于性格喜好一无所知。
做同事做到这份上，瑞铂斯也算是独一份了，她虽然一直身处剧团之中，但又好像一个游离在外的幽灵。
这也更加说明，瑞铂斯的身份，很有问题。
今晚发生的事，一定与她脱不了干系。

第588章 去了哪里
高强度的审问让她有些疲惫，又从一间牢房中走出来后，图南忍不住问了一句，“还有几个人？”
“只有一个人了。”士兵讨好地恭维她，“您实在是太辛苦了，红之国度有您这样的忠臣实在是红之国度的幸运……您要不要休息一会？”
“只剩一个人了，不用休息了。”图南摇了摇头。
士兵带着她来到最后一间牢房前。
图南走进监牢，看到最后一个人的时候目光一顿。
竟然是奥利弗。
她还以为奥利弗已经跑了呢，原来也被抓了回来。
奥利弗听到门口发出的声音抬头朝他们看了过来，在看到来人是图南后，露出来一个厌恶的表情。
“又是你。”
“看来之前打你的那一顿还不太够。”图南走到他跟前，士兵懂事得将凳子放到她身后。
她施施然坐下，看向面前的男人，“你应该知道，这一次的事，可不是打一顿那么简单的吧？”
“与我无关。”奥利弗面色难看，“我也不知道为什么会发生那样的事。”
“高台上那个人本来应该是你，为什么变成了别人？”图南问道。
“你怎么知道那个人本来该是我？”奥利弗有些诧异。
《守钟人》最后的结局已经改了许久，最初的那个结局他们已经很久没有表演过了，按理来说，面前的人没有看过，不应该知道。
“现在是我在问你问题。”图南冷声道，“你没有资格反问我。”
奥利弗表情一僵，似乎想要反驳，但看了看周围的环境，还是选择了屈服，“前一场我下台后肚子忽然很不舒服，我想着距离上台还有一段时间，就先离开了一会，谁知道回来的时候才发现，竟然已经有人替我上台了。”
“有人替你上台了，你就没有任何其他的反应吗？”
“虽然我不知道是谁，但他既然都上去了，我难道还能上台把他扯下来吗？”奥利弗不无讥讽地说道，“那样不同样是在找死吗？”
图南不置可否。
“那个男人你觉得有可能会是谁？”她继续问道。
“不知道，我没看到他的脸。”
“听声音呢？”
“那会我太害怕了，根本没顾上仔细听。”
图南盯着他看了一会，没有说话。
奥利弗倒是也不心虚，视线丝毫没有躲避，与她隔空对视着。
“既然如此，那来说说看瑞铂斯这个人吧。”图南翘着腿，慢慢说道，“听说她是你带进剧团的？”
“是又怎么样？”
“大胆！这是和伯爵大人说话的态度吗？”图南还没说话，一旁的士兵已经声色俱厉地呵斥了奥利弗。
图南觉得这个士兵日后简直大有可为，至少在拍马屁和看眼色这件事上，他算是领悟到真谛了。
奥利弗被大声呵斥，脸色一阵红一阵白，低下头又老老实实说道：“是我把她带进剧团的。”
“为什么？”图南密不透风地追问道，“我问过剧团的其他人，除了瑞铂斯，你没有带过任何一个人进入剧团，为什么偏偏是她？”
“因为她无处可去，我觉得她很可怜。”
“你觉得这样的原因，我会相信吗？”图南哼笑了一声。
奥利弗十分坚持，“这就是事实。”
“好吧，”图南耸了耸肩，“就当你说的是事实，那么你第一次见到她的时候，看到她的真容了吗？”
“……没有。”
“你的意思是，你将一个不清楚来历和真容的女人带进剧团之中，只是因为觉得她无处可去很可怜吗？”
这个理由站不住脚，他们两个人都心知肚明，但是奥利弗就是不肯改变自己的说辞。
无论图南怎么问，他都坚持自己最初的说法。
“你从来没有见过她的样子？”
“是。”
图南摩挲了一下指腹，“你们剧团一共有多少人，几男几女，这你总该知道吧？”
奥利弗愣了一下，“十男九女。”
“算上瑞铂斯？”
“是的。”
图南点了点头，从凳子上站了起来，对着一旁的人吩咐道：“去问问其他人，再清点一下人数。”
审问了一晚上，她的确有些累了，连脑子都变慢了。
图南走到门口，奥利弗的声音有些焦急地从她身后传来，“什么时候能放我们出去？”
“那就要看什么时候能抓住那个真正的凶手了。”图南漫不经心地说道。
&
她休息的时间并不算长，满打满算也就四五个小时。
昨晚发生的事虽然被严令禁止传播，但世上没有不透风的墙，这件事最后还是不胫而走。
因为看到的人实在太多，连找出是谁泄露的都有些困难。
红王大概实在是气坏了，连早餐都没有让图南去陪她一起吃。
图南独自用着早餐，听着身旁士兵的禀报。
“昨晚离开的所有人都已经一一仔细检查过，并没有发现可疑的人。王宫之中也没有找到剧团那个消失的女人。”
这个消息图南并不意外。
她咽下口中的面包，喝了一口牛奶，才又问道：“牢房怎么样了？”
“昨晚一共收监十男八女，现在都安安稳稳地在牢房里待着，没有什么异常举动。”
也就是说，就跑了一个瑞铂斯。
图南拿起餐巾擦了擦嘴，站了起来，“去剧团的人在王宫中的住处看看。”
因为剧团的人是她特意带进王宫的，在给这些人安排住所的时候，负责的人不敢不上心，将一处十分宽敞舒适的住所安排给了他们。
图南进去转了一圈。
一些行李与生活用品还留在原地，都是些十分普通的用具，除了专用的化妆物品与衣服之外，几乎没有什么特别的东西。
她走到梳妆台前，拿起台上的小盒子看了一眼。
这盒子里装着一块肉色的东西，从外观看有些像是面团，可是她伸手捏了捏，完全不是面团应有的质感，摸上去硬邦邦的。
“这是什么？”她问一旁的人。
旁边的人接过这个盒子看了看，拿起盒中那块肉色的“面团”又捏又嗅，眉头越皱越深。
“不知道。”
“拿去让剧团的人看一看，是谁的东西。”图南随口吩咐道。
“是。”
“伯爵大人——”
一个匆忙急切的声音从门外传来，带着浓浓的惊恐，紧接着一个人冒冒失失地闯了进来。
“发生什么事了？”图南有些不满地问道。
“我们在花园的花丛里，发现一具尸体。”

第589章 又能是谁
“你们就是这样办事的？那么大一具尸体，居然到现在才发现？”
图南一边往花园的方向走，一边怒斥道。
身后的士兵被骂得抬不起头，小声解释道：“那具尸体被丢在花园的灌木丛中，昨晚天色太黑，没有人注意到，是今天花匠修剪灌木丛的时候才发现的……”
图南冷哼了一声，“看来你们连花匠都不如。”
士兵更加惶恐。
她们赶到花园，花园中围着一圈人，隐约还传来女人的哭声。
“发生什么事了？”图南走了过去。
花园的地上坐着一个裹着黑袍的女人，正瑟瑟发抖地坐在地上，哭着上气不接下气。
“这是怎么回事？”图南扫了她一眼，“尸体呢？”
“什么尸体？”黑袍女人恐慌地说道，“我不是尸体。”
“伯爵大人，”一旁的是个士兵低着头，声若蚊蝇，“花匠发现她的时候她一动不动地倒在灌木丛里，脸色苍白，就大喊着‘死人了死人了’，我们急着派人给您禀告消息，没来得及仔细查看……”
“所以根本没有尸体？”
“她只是晕了过去，又在外面冻了一晚上，所以看上去像一具尸体。”
黑袍女人很不忿，却又不敢说话。
图南仔细看了她一眼，确认自己没有见过她。
“你是谁？”她问，“为什么会躺在灌木丛里？”
“我是跟着主人一起来王宫的，”女人咬着唇说道，“昨晚我喝了太多水，就暂时离开方便了一下，经过花园的时候不知道被谁从背后打了一下，就晕了过去，刚刚才醒过来。”她双眼通红，“我真的不知道发生了什么。”
图南看着她若有所思。
“你的主人是谁，为什么身边少了一个人也没有发现？”
“我的主人是贾尔斯公爵。”她怯生生地说道。
图南看了一眼身旁的人，那人立刻点头说道：“贾尔斯公爵昨天的确在观众席，但是并没有听说他的侍女不见了。”
女人有些着急，“怎么会呢，我已经服侍公爵很多年了，公爵府上随意找一个人都认识我！”
说这样的谎，的确太容易被拆穿了。
“那就去贾尔斯公爵府上走一趟吧。”图南朝地上的女人伸出手，“正好可以将你送回去。”
女人有些惊讶地看了她一眼，握住她的手站了起来。
宫外的人或多或少也听过爱丽丝伯爵的名号，知道她深受红王信任与宠爱的同时，性子也十分暴躁，对待下人更是动辄惩罚。
但现在看……传言也不一定都是真的。
“你身上的这件黑袍是哪儿来的？”图南觉得这件黑袍有些眼熟。
“我也不知道……醒来就在身上了。”女人迟疑地说道，“但是我身上原来的衣服不见了。”
“原来的衣服不见了？”图南挑了挑眉，“我知道了。”
“到底发生什么事了，伯爵大人？”她刚刚醒来，对到底发生了什么一无所知。
“不用紧张。”图南朝她微笑了一下。
看到她的笑容，女人略微安定了一些。
“去给她找一套衣裙来。”图南对着一旁的人吩咐道，又看向她，“等你换好衣服，我送你回去。”
伯爵大人实在是太贴心了，她越来越觉得从前的传闻都是胡说八道！
*
贾尔斯公爵全名克里斯托弗.贾尔斯，是一个大约五十多岁的中年男人。
他的府邸距离王宫不算太远，马车行驶了大约二十分钟，她们终于到了克里斯托弗的庄园门口。
得知了她的来意，克里斯托弗急忙命人将她们请了进去。
“很抱歉打扰您，贾尔斯公爵。”图南微笑道，“但是现在有一件事，不得不请您帮忙。”
“客气什么，有什么需求，你尽管开口。”尽管严格来说，克里斯托弗的地位高于她，他在面对图南的时候依旧十分客气。
“这个人，你认识吗？”图南往旁边走了一步，露出身后的女人。
克里斯托弗眯起眼睛盯着女人看了一眼，脸上的震惊不似作假，“Anne？你怎么会在伯爵身边？”
“公爵大人，我昨晚被人打晕了。”Anne哭丧着脸，“今天才被人发现，伯爵大人特意送我回来。”
克里斯托弗来脸上的肉抖动了几下，惊恐地瞪大眼睛，“这怎么可能？你昨晚不是和我一起回来了吗？！”
他有些失态地走到Anne面前，仔仔细细看了她一眼，眼中的惊恐之色越来越浓。
图南站在一旁，安静地看着他们。
Anne听到克里斯托弗的话，同样十分惊讶，难以置信地说道：“这怎么可能，我在王宫的花园里躺了一晚上。”
“昨晚离开的时候我还和你说话了。”克里斯托弗几乎怀疑自己的眼睛出问题了。
“您对她说了什么？”图南适时地开口问道。
“昨天王宫门口有人搜查，需要核对身份，我的马车经过的时候士兵特意询问我Anne是否是我的侍女。”克里斯托弗脑子有些混乱，他的目光止不住地瞥向一旁的Anne。
“那您当时是怎么回答的？”
“我还能怎么回答，”克里斯托弗有些失神，“我看了她一眼，确认她就是我的侍女Anne，然后士兵就放我们离开了。”
“这怎么可能？”Anne有些激动，“我根本没有跟你离开过王宫，那不是我！”
克里斯托弗仔细回忆起昨晚的场景，他当时受了惊吓， 看到Anne的时候也没有仔细看，只隐约看到一个侧脸，的确是Anne的模样……
这难道也能有错？
他越想越觉得可怕，嘴唇都控制不住抖了起来。
“昨晚的人如果不是Anne，还能是谁？”
———

第590章 红白玫瑰
“既然您也不清楚昨晚的那个人究竟是谁，那么不如把她叫来看一看。”图南提议道。
克里斯托弗一拍手，急急说道：“对对对，赶紧把人给我找来，我倒要看看到底是怎么回事。”
Anne站在原地，又是茫然又是害怕。
克里斯托弗派去的人过了约莫五分钟后急匆匆地跑了回来，走到克里斯托弗身边低声说了些什么。
克里斯托弗脸色大变。
图南看着他的脸色，心中隐隐有了些预感。
“公爵大人，那位女仆呢？”
克里斯托弗抬头看向她，嘴唇蠕动了几下，面色变得很难看。
他忽然意识到，自己可能在无意之中办了一件坏事。
“她……她不见了。”克里斯托弗无奈地说道。
图南脸上不见任何惊讶之色。
既然人已经不见了，现在派人去找，大概率也是大海捞针。
“看来面前的这位Anne小姐，才是您真正的女仆吧。”她微笑道，“而那位您昨晚带出王宫的人，恐怕是昨晚那出剧的背后操纵者。”
这是现在最合理的推测。
克里斯托弗叹了一口气，一想到红王也许会因此降罪于他，他整个人都不好了。
“这件事真的不能怪我。”克里斯托弗对着图南辩解道，“那个女人和Anne长得几乎一模一样，我怎么可能区分得出来呢？”
图南是不会相信那个女人真的与Anne长得一模一样的，对方一定是使用了什么障眼法，加上当时夜色昏沉，克里斯托弗又不会对一个女仆太过上心，才让她成功借助这个办法逃出了王宫。
克里斯托弗见图南没有说话，顿时有些着急。
“爱丽丝，你会帮我在红王面前说话的吧？”他冲着图南眨了眨眼，暗示道，“以我们的交情，这对你来说，只是一点小忙。”
图南扫了他一眼，客套地颔首道：“我会向红王说明情况的，虽然是您将对方带离了王宫，但您并不是有意的，现在也没有直接证据表明，那个人就是真正的主导者，您不用惊慌。”
克里斯托弗听到她这样说，才松了一口气。
“那我就放心了，你放心，你以后若是有什么需要我帮助的地方，尽管开口。只要我能帮上忙，一定不会推辞。”他哈哈大笑道，“当然了，就算没什么事，我这里也永远欢迎你。”
图南眨了眨眼，“那我就先谢过公爵大人了，我还有事，就不打扰了。”
克里斯托弗脸上的喜色根本遮掩不住，急忙吩咐Anne送客。
Anne才刚刚回来，克里斯托弗丝毫没有在意她是否受到了惊吓，可见平时绝对不是一个会心疼仆人的主人。
图南本想拒绝，但Anne看上去倒是十分高兴，没有半分不情愿地对着她说道：“伯爵大人，我送您离开吧。”
她顿了顿，点头同意了。
克里斯托弗的庄园很大，处处都是精心维护出来的景致。
她刚才进门的时候没有注意，离开的时候才发现克里斯托弗的庄园里还有一座比起王宫也不逊色的花园。
“伯爵大人要去看看吗？”身旁的Anne察觉到她的视线，立刻热情地说道，“公爵大人的花园里有不少珍品呢。”
她一边说，一边已经将她往花园带了。
图南下意识想要拒绝，她对观赏花园没什么兴趣，但还是下意识往Anne所指的方向瞥了一眼。
然后她改变了主意。
Anne带着她走到一片玫瑰花圃前，兴奋地说道：“这是公爵大人特意命人栽种的，这种品种十分珍贵，需要小心呵护，最近才开花，您来得正好。”
克里斯托弗的花园里种了不止这一种玫瑰。
他似乎对玫瑰情有独钟，花园里的花十有八九都是玫瑰。现在正是盛开的季节，图南只是站在花园中，就能感觉到浓郁的玫瑰花香扑面而来。
“果然很漂亮。”她对Anne微笑道。
Anne脸颊有些红，“您喜欢就好。”
“那些玫瑰呢？”图南指着远处一片白玫瑰花圃说道，“这里怎么会有一片白玫瑰。”
“伯爵大人喜欢白玫瑰吗？”Anne看着那片白玫瑰花圃说道，“我们可以去那里看看。”
Anne并不惊慌，说明白玫瑰在王宫之外的地方，是可以栽种的。
“没想到您会喜欢白玫瑰。”Anne有些意外地说道，“毕竟白玫瑰一向不太受红之国度的人的喜欢。”
“那为什么公爵大人要种这种玫瑰呢？”图南看似随意地问道。
Anne对克里斯托弗在想什么自然无从得知，她只是对方身边一个普通的女仆，并算不上心腹。
“也许是公爵大人想要将所有的玫瑰都种在花园中吧。”她猜测道。
两人走到白玫瑰花圃前，这些白玫瑰开得格外好，迎风招展，有一种区别于其他玫瑰的别样美丽。
“这些玫瑰也都很漂亮，不过我还是更喜欢红玫瑰一些。”Anne笑着说道。
“为什么？”图南看向她。
“当然是红王陛下最喜欢红色了。”Anne理所应当地说道，“红玫瑰在红之国度是神圣的存在，红色也是最美的颜色。”
上有所好下必甚焉。红王喜欢红色，所以底下的人也都更喜欢红色。
那么红王厌恶白色，下面的人也应该尽可能地避开白色。
虽然红王只是下令王宫不允许出现白色，但白色在红之国度，实则非常罕见。
图南看着面前这片白色花丛，点了点头。
“我也觉得，还是红色的玫瑰更加好看。”
克里斯托弗，似乎不大对劲。她这样想道。
*
回去的马车上，图南一直在思考，那个跟着克里斯托弗混出王宫的人究竟是怎么做到让自己看上去Anne十分相似的。
莫妮卡从前倒是会将自己变成别人的样子，但是她是将别人的脸皮直接割下来贴到自己的脸上，而Anne的脸还好好的。
对方打晕了Anne，又脱下了Anne的衣服，很明显是早就做好了这种李代桃僵的想法。
那个逃出王宫的人会是瑞铂斯吗？
她思考了一会，忽然掀起车帘对着外头驾车的人说道：“先不回王宫，带我去剧团看一看。”
“是。”车夫恭敬地说道。

第591章 通通杀了
剧团与王宫的方向也算是顺路，没多久车夫就停下了马车，敲了敲车壁轻声说道：“伯爵大人，到地方了。”
图南掀开车帘走下马车。
剧团门口上了一把锁。
她走到门口拿起锁看了看，招了招手，吩咐人把这把锁强拆了。
自从她当上了伯爵之后，这些体力活都不用她干，只需要一道命令下去，自然会有人帮她做好。
图南都要有点爱上这种轻松的感觉了。
难怪人人都爱权力。
她没等多久，剧团门口的大锁就被强行撬开了。
她率先走了进去。
剧团里头有些黑，身后的侍从立刻不知道从哪里变出一个烛台递给她。
图南接过烛台，慢慢往里走。
她来过一次，对这里的环境还算熟悉。除了变得空空荡荡之外，剧团并没有什么区别。
她径直走到后台，然后一路走到了瑞铂斯的办公室门口。
办公室不出意外被锁上了，图南又抬了抬手，吩咐身后的人将这扇门直接破开。
身后的侍从二话不说，直接上脚用力踹了起来。
图南退后了两步，十分悠闲地看着对方的动作。
木制的门板被用力踹了几脚，终于不堪重负地倒了下去，拍在地上溅起些灰尘。
“伯爵大人，门开了。”侍从回到她身旁，低头说道。
“干得不错。”她随口夸赞了一句，将视线投向门内。
房间内的窗帘全都拉上了，黑漆漆的一片什么都看不清。
图南拿着手中的烛台走了进去，将烛台放在桌上，然后走到窗边一把拉开了厚重的窗帘。
没了窗帘的阻挡，阳光终于肆意地照了进来，让这间不大不小的办公室变得明亮起来。
图南飞快地扫了一眼房间，让其他人都在门口等着。
这间办公室的布局很简单，左边是接待区，有一组沙发与茶几，右边则是办公区，放着一张办公桌与椅子，办公桌后是一个巨大的书架，上面摆满了各式各样的书籍。
她走到办公桌旁，桌上散落着一些羊皮纸，看上去主人只是匆匆离开，还没来得将它们收好一般。
图南拿起一张看了看，羊皮纸上大概是瑞铂斯写的一些新剧本，都是些老套的故事，没什么新意。
她把桌上那些羊皮纸都收了起来，打算带回去慢慢看，看看能不能发现些什么。
确认桌面上没有什么特别的东西后，她又拉开了办公桌的抽屉。
抽屉里躺着一朵白色的玫瑰，其他的什么也没有。
图南目光落在那朵白色的玫瑰上，眸光微暗，将抽屉中的玫瑰取了出来，放到鼻下轻轻嗅了嗅。
这朵玫瑰香气馥郁，且花叶舒展，很明显是不久前才从枝头被摘下的。
这间剧团已经锁了两天了，这说明，瑞铂斯回来过。
她是怎么进来的？
门口已经锁上了，她总不能是开了锁之后又隔空把锁锁上了吧。
图南放下玫瑰，左右看了看。
难道这间剧团，还有什么其他的密室通道？
这朵白色玫瑰，又是从哪里来的？
她不可避免地想到了克里斯托弗的那片白色玫瑰花丛。
如果昨晚跟着克里斯托弗混出王宫的女人是瑞铂斯，那么这朵玫瑰大概率是瑞铂斯在对方的花园里摘下来的。
她或许与瑞铂斯擦肩而过。
她很可能刚刚还在这个房间中，但是听到了外面的动静，所以才匆匆逃走了。
想到这里，图南走到窗边，打开窗户朝外看去。
外面是一条巷子，看上去冷冷清清没什么人。
就算瑞铂斯刚才真的在这个房间里，现在肯定也已经离开了。
她垂眼看向手中的白玫瑰。
白玫瑰究竟有什么寓意，瑞铂斯又究竟是什么身份。
“把这座剧院里里外外都搜一遍，看看有没有什么可疑的地方。”图南看向门口的士兵。
至于她，她要先回王宫。
*
回到王宫的时候刚过正午，红王身边的侍从恰巧来请她去用午餐。
图南只来得及换了一件衣服，就立刻去了红王的寝殿。
红王的寝殿颜色异常浓烈，图南第一次来的时候就怀疑红王在这种色彩鲜艳浓烈的环境下待得太久了不会觉得不舒服吗？
“事情查得怎么样了?”红王看见她进屋，朝她招了招手。
图南将自己目前的进展如实禀告，“……但那个神秘的女人离开王宫之后，想要找到她的踪迹，有些困难。”
红王撑着头仔细想了想，嘴角勾起一个笑，“既然你觉得瑞铂斯与奥利弗两个人很可疑，那不如就放了奥利弗吧。”
图南微微一怔，很快反应过来，“您是想借着奥利弗找到瑞铂斯？”
“目前来看，这两个人关系匪浅。”红王有些懒散地打了个哈欠，“既然如此，奥利弗离开王宫后很有可能会与瑞铂斯碰面，只不过这件事要做得隐蔽一些，不要让他察觉你是故意放了他。等到他出去之后，派个人暗中跟着他，我倒要看看瑞铂斯到底会不会找上他。”
“如果他真的与瑞铂斯没有联系呢？”图南问道。
“那就把这个剧团的人都抓起来，全都杀了。”红王眼中闪过一丝冷意，“我的怒火总要有人来熄灭吧，既然找不到瑞铂斯，那就把她身边的人都杀了，我就不信他们真的一无所知。”
图南心头一震。
整个剧团除去瑞铂斯，还有十男八女，红王竟然毫不在意，要赶尽杀绝。
“爱丽丝，”红王忽然叫了她的名字。
图南抬眼看向对方。
“你觉得我的想法如何？”红王笑着问道。
她不能因为红王对她格外优容，就忘记她实际上是一个国王。
她掌握着生杀大权，现在可以宠幸她，也随时可以厌弃她。

第592章 易容
图南好像忽然有点明白了那些奸臣究竟在想什么，敢于直谏帝王的勇气，不是每个人都能有的。
最重要的是，她本来也不是一个这么一个敢于直谏的人设。
“陛下的想法，必然是最好的。”她正色道。
红王笑了一下，“那就去做吧，我相信你一定不会让我失望的。”
图南点头称是。
她小心翼翼地陪红王用完午餐，出来的时候，感觉自己后背都被汗水打湿了。
看来奸臣也不好当啊。
图南幽幽叹了一口气，打算再去监牢走一趟。
哪怕是在大中午，监牢也依旧十分阴冷黑暗。
她刚走进监牢，一个士兵拿着一个熟悉的盒子朝她走了过来。
图南扫了一眼，发觉是自己早上在剧团住所发现的那个装着未知“面团”的盒子。
“伯爵大人，”士兵低着头恭敬道，“我已经询问过剧团的其他人，确认这个东西是用来化妆的。”
“化妆？”图南拿起盒子中的东西有些不解，“这怎么化妆？”
士兵解释了一番，她才终于明白过来，她手中的东西，作用大概也和面团差不多。
可以捏出自己想要的形状贴在脸上，通过改变五官的细节来改变面容。
不过这东西不能长久接触空气，如果接触久了，就会像她手中的这一块一样，变得硬邦邦，失去了效用。
她将东西在手中颠了两下，将它重新丢回了盒子之中。
这么看，瑞铂斯大概就是用这玩意将自己易容成了Anne，然后混出了王宫。
不过这种方式，真的能让瑞铂斯看上去变得与Anne相似吗？
她有些怀疑。
在舞台上不容易被发现，是因为观众距离表演者很远，再加上有灯光等气氛烘托，实际上应该是很明显的。
“找个剧团的人，让她用这个东西在脸上试试看，我要看看效果。”
士兵点了点头，又退下去了。
图南走到奥利弗的监牢门口，让人打开牢门走了进去。
被关了一整天，奥利弗看上去憔悴了不少，脸上冒出一层青色的胡茬，听到声音立刻朝她看了过来。
“是来放我出去的吗？”他迫不及待地问道。
“如果你能如实回答我的问题的话。”图南看了看他。
“我已经把自己知道的都告诉你，你还想知道什么？”
“我在瑞铂斯的书房找到一朵白色的玫瑰。”图南问道，“她很喜欢白玫瑰吗？”
“……或许吧，”奥利弗含糊地说道，“虽然的确是我将她带回剧团的，但是这并不意味着她的什么事我都知道，事实上我和她也并不怎么相熟。”
“她平时就没有表现出过什么特别之处吗？”
“她的样子就够特别了。”奥利弗一本正经地开口。
图南清楚他不会说什么，但直接把人放出去太过刻意了，她又故意问了几个问题，也没有说会不会放他出去就离开了。
士兵从剧团里的人找了个人出来，只不过最开始那盒易容用的东西已经不能用了，图南只好带着人回到她回到剧团居住的地方。
女人看上去略微有些疲惫，但还算镇定。
图南一边看着她在脸上涂涂抹抹，一边有一搭没一搭地问这个方法是从哪里学来的。
“是瑞铂斯教我们的。”女人小心谨慎地回答道，“她的手艺非常好，从前都是她给我们化妆，后来我才学会了一点，但是技术比不上她。”
“哦？”图南起了点兴趣，“她除了这些，还会做些什么？”
女人想了想，摇了摇头，抱歉地说道：“我真的不知道。”
图南本来也没打算真的从对方口中听到什么有用的消息。
女人专心致志地拿出一个新的盒子，从中取出一团肉色的软泥，铺到了自己的脸上。
她的动作不算格外娴熟，大概是因为图南在旁边看着有些紧张，越是紧张就做得越差，做得越差就越是紧张。
完成塑形后，还要用肤色的颜料将边缘的地方盖住。
“好了……”女人有些忐忑地说道。
图南认真看了她一眼，边缘接口的位置非常明显，就算用肉色的颜料盖住了，也还是能一眼就看出不对劲的地方。
或许夜晚会掩盖这一部分缺点，但如果距离近的话，这种一眼就能看出的违和感，实在让图南难以相信克里斯托弗竟然一点不对劲的地方都没有看出来。
假设瑞铂斯打晕Anne之后回到了克里斯托弗身边，这期间两个人没有任何接触，一直持续到表演结束，惊魂未定的克里斯托弗带着Anne离开王宫，而在此期间，他也并没有看到Anne的样子，包括检查的士兵，难道也就这样被轻易蒙蔽了？
“有、有什么问题吗？”女人看图南不说话，以为她十分不满，十分紧张地问道。
“没有，你做得非常好了，感谢你的配合。”图南抬手叫来一个士兵，让他把人重新带回去。
等到人走远之后，她才又继续说道：“再关他们几个小时，然后都放了吧。”
“全都放了吗？”士兵有些惊讶地问道。
图南点了点头，“放了之后找人偷偷跟着他们，看看他们会去哪里，又会做些什么，重点关注那个叫奥利弗的男人，一旦发现他有和其他人碰面，立刻来告诉我。”
“是。”
她撑着头想了想，又说道：“把昨晚负责宫门口出入检查的士兵给我叫来。”
人很快就到了。
那些士兵在她面前排成一排，低着头紧张地看着脚尖，不明白伯爵大人为什么会突然召见他们。
“你们昨晚，是谁负责克里斯托弗公爵的出入检查？”
两个士兵紧张地站了出来。
“进入王宫的时候是谁？”图南问道。
“回伯爵大人，是我。”其中一人开口道。
“克里斯托弗公爵进来的时候，身后都有哪些人，都检查了吗？”
士兵回忆了一下，“公爵大人只带了一位女仆和车夫，都检查过，没有携带利器。”

第593章 你还真是一个不折不扣的奸臣啊！
“穿着如何？有没有什么遮挡面容的东西？”
士兵有些奇怪地摇了摇头。
图南又看向另一个人，“那你呢，昨晚发生了那样的事，离开的时候检查应该更为严格，你还记得克里斯托弗公爵身旁那个女仆吗？”
“记得。”士兵急忙点头，“那个女仆好像是有些不舒服，是坐在公爵马车里出去的……”
“等等……”图南伸手打断他，“那个女仆坐在克里斯托弗公爵的马车中离开的？你为什么没有向我禀告？！”
士兵被她的疾言厉色吓住，急忙辩解道：“您只让我们搜查陌生的面孔，那个女仆是公爵的仆人，又距离他这么近，如果真的是嫌犯的话，公爵大人一定会发现的。”
克里斯托弗让一个女仆坐自己的马车离开？
她怎么看不出来克里斯托弗是这么一个温柔体贴的人。
今早她去克里斯托弗的庄园时，对方的反应就隐隐给她一种怪异之感——克里斯托弗似乎有意无意地在与她套近乎。
对方花园中种着的玫瑰更是古怪。
让克里斯托弗这种老狐狸，在明知道红王厌恶白玫瑰的情况下，竟然还在庄园中种了一片白玫瑰花圃，不像是他能干出来的事。
现在来看，难道是他故意掩护瑞铂斯离开了王宫？
他好歹是一位公爵，在红之国度地位颇高，为什么要费力不讨好地去做这样的事。
“伯爵大人。”面前的士兵小心翼翼地问道，“出了什么事吗？”
“你们下去吧。”图南沉着脸站起身，“我要再去一趟克里斯托弗的庄园。”
*
克里斯托弗对她去而复返十分惊讶。
“亲爱的爱丽丝，发生了什么事，竟然让你又回到了这里？”他急急忙忙地迎了出来，显然才刚睡醒不久，连头发都没有打理就匆忙出来见她了。
“抱歉打扰您了，公爵大人。”图南冲着他歉意一笑，“我之所以回到这里，是因为忽然有了些新的线索，不得不回到这里来问您一些问题。”
克里斯托弗脸色有些古怪，他看了一眼旁边的仆人，挥了挥手让他们都退了下去。
“什么问题？”等到人都退下之后，克里斯托弗才问道。
“听说您昨晚离开的时候，是让女仆坐在您的马车中离开的？”
克里斯托弗轻咳了一声，“原来是这件事，你也知道，我是一个见不得别人受苦的人，昨晚那个卑鄙的人伪装出一副不适的样子，我就心软地让她上了我的马车。”
“这么近的距离，您就没有发现什么不对劲的地方？”图南问道。
“我自己也受了惊吓，十分不适，哪有心情去关注身边的一个仆人？”
“既然如此，您今天早上为什么要对我说谎？”
克里斯托弗的眉头皱了起来，隐隐有些不满，但还是耐着性子说道：“我那样说，不也是为了怕你误会吗？你只需要知道，我与那个人没有半分关系，我也是被人蒙骗了就足够了。爱丽丝，你是知道我的为人的，我怎么会做那样的事？”
“是吗？”图南冷冷地看着他，“为什么我觉得，您是在故意蒙蔽我呢？您到底是什么样的人，我认为还是让红王陛下去判断比较好。”
这话说得十分不给面子，克里斯托弗的脸色彻底阴沉下来，咬牙看着她，有些恼怒地说道：“爱丽丝，你这是什么，是要过河拆桥吗？我们本来就是一条船上的人，把我搞下去了对你有什么好处？！”
图南愣了一下。
克里斯托弗这句话什么意思？
一条船上的人？
克里斯托弗却误会了她此刻的怔然，将这当做一种无声的警告与暗示。
他冷哼了一声，走到了墙边的一个柜子前，打开了柜子，从中取出了一个十分精致漂亮的木盒，端到了她面前。
他将木盒放到桌上，打开盖子，然后将木盒中的东西旋转到她面前。
“你的胃口越来越大了。”克里斯托弗不满地说道，“距离上一次才过去多久？”
图南垂眼扫了木盒中的东西一眼，一盒子的珠宝黄金，熠熠生辉，十分夺目。
“我知道你想要什么。”克里斯托弗厌烦地说道，“这一次我可以纵容你的贪得无厌，但是爱丽丝，我的忍耐是有限度的，如果你下一次再试图威胁我，我也不会任由你为所欲为。”
他压低声音，带着一丝威胁的意味，“你以为我手上就没有你的把柄了吗？”
哦豁。
图南脸上不动声色，心里实则已经掀起一片惊涛骇浪。
爱丽丝，你还真是一个不折不扣的奸臣啊！
原以为自己终于找到了突破口，结果现在发现自己原来也不是什么好东西。
“你这是什么表情？”克里斯托弗眯着眼睛，“嫌少？”
图南伸手盖上木盒的盖子，抬头朝着克里斯托弗笑了笑，“我已经看到您的诚意了，怎么会嫌少呢。”
克里斯托弗盯着她看了一会，冷哼了一声，“既然如此，红王面前……”
“我自然知道什么能说，什么不能说。”
图南垂了垂眼。
克里斯托弗说他有自己的把柄，现在看来，她少不得要和克里斯托弗打打交道，至少要把他手中的把柄找到，想办法弄到自己手中。
“最好是这样。”克里斯托弗从鼻腔中哼出一声。
“不过我还是很好奇，您为什么要帮那个女人？”图南故作好奇地问道。
“这与你无关。”克里斯托弗说道，“拿上你的东西，赶紧离开吧。”
图南想象了一下爱丽丝该有的反应，笑了一声，有些调侃似地开口，“您不是先前还说让我有什么事尽管找您帮忙吗？现在我就有麻烦了，陛下将这件事交给我来办，我却迟迟找不到那个人，万一陛下一生气，砍了我怎么办？”
她扫了一眼桌上的盒子，“到时候，就算有再多的钱，我没命花，也只能为了活命把您供出来了啊。”
克里斯托弗脸上的肉抖动了几下。

第594章 奇怪的仆人
“你在威胁我吗？”克里斯托弗问道。
“当然不是。”图南轻飘飘地说道，“我只是想保证自己的安全。”
克里斯托弗脸色阴沉地想了一会，“既然如此，你随意找一个替罪羔羊顶上去不就好了？既然红王只是想要一个真相，那么你需要给她一个让她相信的真相就好。”
图南脸上的笑容淡了一些，“红王可不是傻子。”
"我也不是傻子。"克里斯托弗不满地说道，“爱丽丝，我现在真是越来越看不懂你了，你难道忘记了自己是怎么成为伯爵的？你本来只是一个乞丐而已，是我给了你机会，才让你拥有今天的地位。现在你得到了红王的宠幸，就觉得自己可以忘记我的恩情了是吗？
如果你忘记了，我倒是不介意提醒你一下，你还有些东西没有给我呢。”
爱丽丝原本是一个乞丐？
图南有些惊讶。
听克里斯托弗的语气，似乎两人之间还有什么不为人知的交易。
可惜那是从前的爱丽丝与克里斯托弗的交易，现在的她，的确一无所知。
克里斯托弗想要爱丽丝给他什么呢？
他不缺金钱和地位，按照他的说法，他甚至反过来给予了爱丽丝这些。
有什么东西是他的得不到，但要靠爱丽丝给他的？
克里斯托弗看着她的表情，呼吸声变得有些沉重，“你真的忘记了。”
图南收回思绪，试探着说道：“连您都拿不到的东西，对我来说当然也不简单。”
“对我来说的确很难，但是对你来说并不难。”克里斯托弗用力敲了敲桌子，疾言厉色地说道，“按照红王对你的信任与宠幸，你想要从她那里得到那些东西并不难吧？”
“我再给你一个星期的时间。”克里斯托弗说，“把东西拿来交给我，否则我就向红王拆穿你的身份！”
图南只能先安抚住他，“我一定不会辜负您的期待。”
克里斯托弗冷哼了一声，“如果你没事的话，就赶紧离开吧，我可没空招待你。”
她气势汹汹地来，又满腹疑问地离开。
现在看来，爱丽丝的身份成谜，她一定有不少事瞒着红王，这个秘密足以让她失掉红王对她的宠爱。
至于克里斯托弗，他也十分奇怪。以他的身份，为什么要帮助一个看上去与他毫无交集的人。
她进入这个副本这段时间，一直都在红之国度活动，从来没有了解过白之国度的事。
她隐隐觉得，瑞铂斯或许与白之国度有些关联。
线索一度陷入停滞。
——
“您看上去很疲惫。”一道甜美的声音打断了图南的思绪，她抬起眼，女仆为她端来了一杯热茶，微笑着放在她面前。
这两天，图南已经知道了她的名字——Alexander。
“我似乎没有让你进来。”她扫了一眼桌上的茶，随意地说道。
Alexander惊讶地“啊”了一声，露出一个略带歉意的表情，“抱歉，伯爵大人，是我太担心您了，忍不住想要进来看一看，请您原谅。”
她一开始就很疑惑，为什么Alexander与其他的人看上去差别那么大。
虽然她并不在意仆人是否对她毕恭毕敬，但与王宫之中的其他人比起来，Alexander面对她时的状态，简直松弛过了头。
今天得知了自己与克里斯托弗的关系之后，她好像忽然明白了什么。
如果说她进入王宫是克里斯托弗安排的话，那么得知爱丽丝底细的克里斯托弗，看到爱丽丝越来越受到红王的信任，一定会害怕她脱离他的掌控。
从今天她与克里斯托弗的相处细节来看，爱丽丝并不是一个安安分分的人，克里斯托弗对她并不放心，那么在她身边安插一个自己的眼线，并不是什么难以理解的事。
而Alexander，很有可能就是对方安插在自己身边的人。
她盯着Alexander看了一会，对方似乎在她颇具压迫感的视线下有些心虚，忍不住低下了头。
“你来我身边多久了？”图南端起热茶，吹了吹氤氲的白雾，随口问道。
“伯爵大人忘记了吗？”Alexander抬起头，眨了眨眼问道。
“现在是我在问你。”
“您一进入王宫，我就一直跟在您身边了。”Alexander笑着说道。
“这么长时间，你应该传了不少消息出去吧。”图南也微笑着看着她说道。
她声音温和，语气却有种无可辩驳的威严感，让Alexander脸上的笑意顿时消失得无影无踪。
Alexander看着她的眼睛，一时也无法分辨，面前的人究竟是在试探自己，还有其他的原因。
“伯爵大人，您这句话是什么意思？”她的眼睛又大又亮，看着她的时候显得格外真诚，让人不由自主地想去相信她的话，“我从来没有传过什么消息，更没有背叛过您。”
“我都已经知道了，你没必要再这样假惺惺下去。”图南漫不经心地喝了一口茶，“直接承认的话，或许我还可以念在旧情，放你一马。”
Alexander脸上的笑容消失殆尽。
她好像又一下子变了一个人似的，一旦被撕开了真面目，连装都不愿意再装一下了。
“您是怎么知道的？”她不解地问道。
图南冷冷地看着她。
“别这样看着我。”Alexander勾了勾唇，“我知道您一直对我很好，把我当成亲妹妹看待，我也十分感激您，但是您也知道，有时候人就是身不由己的，我也没有办法。”
原来爱丽丝与Alexander的相处模式本来就是这个样子？
图南微微一顿，看来是她误会了，却误打误撞地试探出了Alexander的真实身份。
“你在我身边这么久，和克里斯托弗说了不少消息吧？”她继续试探，“他是怎么威胁你为他做事的？”

第595章 你到底是谁
“克里斯托弗？”Alexander眨了眨眼睛，“原来您以为，我是他派来的吗？”
图南皱了皱眉。
听Alexander的意思，居然还有别的人在监视她。
Alexander叹了一口气，“我还以为您终于发现了，原来只是在诈我吗？”
“你到底是谁派来的！”图南已经有些受不了这样无止境地猜测了。
“您仔细想一想，到底有谁能在这个王宫中，在红王陛下最受宠的臣子身边安插眼线呢？”Alexander轻声说道。
图南猛地反应过来，后背顿时有些发冷。
除了红王，还能有谁？
她看似信任她、宠幸她，实际上却在她身边安插了眼线，来监督她的一举一动。
Alexander看着她骤变的脸色，有些安抚似的说道：“不过您不用太过担忧，我怎么忍心看到您真的受到伤害呢？有很多事，比如您枕头下的那封信，我就没有告诉红王陛下，她并不知道您其实暗中与白王也有联系呢。”
她一脸真诚地抛出一个又一个重磅炸弹。
图南闭了闭眼，感觉所有人都知道她的身份，只有她自己不知道。
就像在玩剧本杀，她却拿到了一个失忆的角色，只能靠周围人给出的信息和不断猜测来确定自己的身份和究竟要做什么。
“那封信……”她试图挣扎一下，“其实……”
“您不用欺骗我，其实我知道您也不想杀害任何人，您是一个善良的人。”Alexander走到她跟前，在她身前蹲下，拉着图南的手说道，“我会尽我所能保护您的。”
图南沉默了一会，看着Alexander微微扬起的脸庞，觉得事情倒也还不算那么坏。
至少红王应该还不知道她的身份，只要没有性命威胁，不管到了什么局面，她都可以接着盘。
“谢谢你。”图南反握住Alexander的手，“我……很感动。”
Alexander又伸出一只手搭在她的手上，微笑着看着她。
“和我说说看吧，”图南将她拉了起来，“红王为什么要这样做，她怀疑我是吗？”
Alexander顺势站了起来，在她身旁坐下。
图南现在才发觉，她一点都没有一个仆人该有的自觉，用现代人的话来说，Alexander是一个具有高配得感的人。就像此刻，她丝毫不觉得自己一个仆人与伯爵同坐是一件不太应该的事。
不过图南毕竟不是真正的爱丽丝，她倒是并不大在意这件事，何况她现在恐怕还要有求于Alexander。
“怀疑您吗？”Alexander眉头微蹙，“或许是吧，毕竟您是克里斯托弗那个蠢货送进来的，您也知道，克里斯托弗一向不大安分，对于他送进来的人，陛下怎么会不防备呢。”
克里斯托弗实在是个蠢货，还以为自己做得天衣无缝，实际上早就被人看穿了一切。
他大约是把红王真的当做了一个只知道吃喝玩乐的国王了吧。
但是图南还是不太明白，既然红王明知道爱丽丝的身份不太对劲，她完全可以让爱丽丝离自己远远的，随便赐个庄园把她打发出去，为什么还一定要让这样一个身份可疑的人留在自己身边。
“红王既然知道我的身份，为什么还要留我在身边？”她忍不住问出了自己的疑惑。
“陛下的心思，我怎么猜得到呢。”Alexander却是避开了她的问题，“总之，您面对陛下的时候，最好还是小心一些，不要做多余的事。”
“多余的事？”
“比如总是陪她一起用餐，你们接触的越多，就越容易暴露。”
“这是我能控制的吗？”图南有些无语。
Alexander看着她，轻飘飘地说：“如果您不愿意的话，陛下大概也不会逼迫您吧。”
“还是说说那封信吧。”她心里对那封信已经好奇到了极点。
Alexander刚才说爱丽丝与白王有接触，那么就说明，那封信真的与白王有关。
“你是怎么知道，那封信与白王有关？”
“那个女人最喜欢用这样的落款了。”Alexander漫不经心地说道，“这么多年了，也不知道改一改这个习惯，完全不担心被别人发现。”
她忽然“呵呵”冷笑了一声，“你竟然还将它一直压在枕头下，我真不明白，难道您就真的不害怕被别人发现吗？”
事实证明，她真的被发现了。
可对于图南来说，这封信究竟是怎么送到她手中的，她还是对此一无所知。
她甚至不知道，这封信究竟是不是写给她的。
或许是原本的爱丽丝从哪里得到了这封信，然后出于某种原因，她才会将它压在枕下。
她又想到一个严峻的问题——
Alexander是怎么知道，白王这么多年一直都用这样的落款的。
她一个普普通通的女仆，知道的是不是太多了！
图南快被一个接一个的谜团弄晕了。
瑞铂斯的身份还没有明了，其他人又变得神秘莫测起来。
Alexander看上去也不是一个普通的被派遣到她身边来监视她的女仆。
图南忍不住侧头看了她一眼。
Alexander刚才说了许多话，大概是觉得口渴了，正在喝她刚刚端给图南的那杯热茶。
她动作十分优雅从容，要不是身上穿着女仆的衣服，简直要让人误以为她是什么王国的公主一般。
这种割裂感太强烈了。
“怎么了？”Alexander察觉到她的目光，侧过头看向她。
她看了看自己手中的茶，又看了看图南，似乎明白了什么，伸手将茶杯递了过来。
“你口渴了吗？”
图南摇了摇头，“我不渴，我只是有一个疑问。”
“疑问？”Alexander歪头看着她，“什么疑问？”
“你到底是谁？”

第595章 为什么喜欢红玫瑰
“我到底是谁？”Alexander“唔”了一声，“这是什么问题，我当然是您的仆人啊。”
“你根本不像一个普通的仆人。”
“那也许是您的错觉。”
Alexander一口咬定，这只是图南的错觉，她就是一个普普通通的仆人。
没有办法从对方口中得到更多的消息，让她觉得有些可惜。
门口忽然传来敲门声。
图南看了Alexander一眼，她十分识相地从她身边站了起来。
“谁在外面？”图南开口问道。
“伯爵大人，红王陛下找您。”外头的人说道。
红王有事没事就找她，一天要找她三四回，图南已经见怪不怪。
“我知道了。”她站起身，“我马上就去。”
“您可要小心一些哦。”Alexander压低声音说道，“万一漏了陷……后果很可怕。”
虽然她说的话像是在为她好，但是语气总有一种让她说不上来的别扭。
图南点了点头，沉着脸走出了房间。
*
红王找她做什么？
虽然红王这几天总是动不动就找她，但她还是忍不住思考这个问题。
她现在更加迷惑，爱丽丝对于红王来说，究竟是什么样的存在。
在她和红王相处的时候，她能感觉到红王对于爱丽丝的信任和喜爱，如果都是装出来的，她的演技未免太好了。
她明知道她和克里斯托弗的关系，却又装作什么都不知道。
难道是在温水煮青蛙？
等着爱丽丝变得狂妄愚蠢，然后好把她一举拿下吗？
爱丽丝本人又是怎么想的？
她脑子里一团混乱，连终于到了地方都没有发现。
“你怎么来得那么慢。”红王的声音在耳边响起，图南抬起头，看到红王坐在上方居高临下地看着自己。
“路上耽误了一会。”
知道了红王命人在爱丽丝身边监视她后，图南看到她的时候总觉得有一种微妙的感觉，让她不太自在。
她有些害怕自己做错、说错了什么，会让红王产生别的想法。
红王从座位上站了起来，慢慢走到她身旁，看着她问道：“这么短一条路，能有什么东西耽误了你。”
图南顿了一下，抬头看向她，思忖了一会说道：“我路过花园，看到玫瑰开得很美，忍不住停下来看了一会。”
红王没有说话。
过了好一会，她才悠悠说道：“玫瑰开了吗？既然这样，你陪我去看看吧。”
她自然点头答应。
图南跟在红王身后往外走，故意落后了半步的距离，红王却忽然停下脚步，回头看向她。
她不明所以地抬起头。
“你落在我后头做什么？”红王微微蹙眉，“走到我身边来。”
她犹豫了一下，还是走上前去。
如果推辞，未免显得太过刻意了。
红王这才满意。
花园的距离并不远，两人走了一会就已经走到了近前。
时间已近黄昏，夕阳的余晖洒在花园之上，披上一层朦胧的金色薄纱，一切都显得朦朦胧胧，好像做了一场过去的梦。
“我记得我们之前经常一起散步。”红王忽然说道。
图南不太清楚爱丽丝与红王过去的相处，最好的方式还是多听少说。
她“唔”了一声，点了点头。
“我们好像已经很久没有一起散步了。”红王侧头看向她，“这座王宫还是老样子。”
“是啊，”图南绞尽脑汁地说道，“这些花还是一样漂亮。”
那片花匠们新种下的红玫瑰，在夕阳下美得近乎张扬。
玫瑰本身就是一种张扬的花朵，尤其是红玫瑰。
红王走到花圃边认真看了一会，弯下腰折下一朵玫瑰，在手中把玩了一会。
图南站在一旁看着，不知道她究竟想做什么。
红王转过身，将手中的玫瑰递给她。
她愣了一下，有些不明所以地看着对方。
“愣着做什么？”红王看着她，眼睛在夕阳的余晖映衬下显得格外剔透。
她眼里有什么呢？
防备、猜疑、审视？
还是亲近、信任、温情。
她接过那朵红色的玫瑰，将玫瑰放在鼻端轻轻嗅了嗅，馥郁的香气盈满鼻腔。
“你知道我为什么喜欢红玫瑰吗？”红王忽然问道。
图南抬起头，微微摇了摇头。
一般别人问这样的问题时，潜台词都是——我要告诉你为什么。
所以她立刻问道：“您愿意告诉我吗？”
红王似笑非笑地看了她一眼。
“好吧，既然你想要知道，我就告诉你。”
两人乘着夕阳的余晖，慢慢朝前走去。
“在你小时候，你知道自己长大以后，会做什么吗？”红王问她。
图南摇了摇头。
在她小时候，她绝对不会想到，世界会变成现在这个样子。
朝不保夕，人人都在生与死之间挣扎徘徊，说不定什么时候，就永远掉进了死亡的旋涡。
“但是我不一样，我从很小的时候，就知道了自己是要成为国王的。”红王轻飘飘地说，“我生来就肩负着责任，我从小就要学习许许多多对我来说像天书一样的东西。你知道，一个才刚刚满八岁的小女孩，总是闲不下来，让她安安分分坐在书桌前学习，实在有些困难。”
图南点了点头。
“每当我被迫坐在书桌前学习的时候，我总是很羡慕我的妹妹。”她轻轻地说道，“通过书桌前的那张窗户，我可以看到她在远处的草地上，与佣人在一起肆意地奔跑，她的笑声总是传得很远很远，让屋子中的我也能听见。
有很长一段时间，我都觉得她是故意的。为什么她总是挑选那样一个时间点，明知道我可以看见，却总是要在那片草地上玩，还总是让我听见她刺耳的笑声。很多时候，当我抬起头的时候，我甚至可以看到她站在草地上朝着我挥手，她的脸颊被阳光晒得红扑扑的，脸上的笑容必阳光还要灿烂。
可是那个时候，我总是会忽略她的笑容，烦躁地低下头看着桌上那些怎么也看不完的书。
我觉得我有些讨厌她，我讨厌我的亲妹妹。”
红王语气平静。

第596章 人人都爱索菲亚
“但是那个时候，她好像很喜欢我。”
图南侧头看着她，这个时候，她好像褪去了一点身为王的威严与凌厉，更像是一个为姐妹关系而感到轻微苦恼的姐姐了。
“你们是亲姐妹，她喜欢你正常的。”她说。
“我从来不觉得，人生来就应该喜欢谁。”红王的声音冷漠，“虽然母亲说，她出生的时候，我是很期待的，但是我并不记得了。
她说我总是喜欢趴在她的肚子上，听着肚子中的动静，抬头问她妹妹就在这里吗？很奇怪，她说的话我竟然一点都没有印象了。”
“您讨厌她，只是因为她总是在您学习的时候出现在您面前吗？”
红王眼中出现一点迷惑。
“或许我从前真的是喜欢过她的。”她自己也不大确定，那种感情已经距离她很遥远了，“可是后来，我越来越讨厌她了。
讨厌她出生后，母亲的爱不可避免地倾斜到了她身上，讨厌她总是在我面前撒娇卖乖，讨厌她总是甜甜地叫我姐姐，每次她用那种信任依恋的表情看着我的时候，让我觉得自己好像很可憎。”
“我为什么要讨厌我的亲妹妹？她没有做错任何事，她乖巧懂事，所有人都喜欢她，就连王宫中的仆人都喜欢她，说索菲亚公主是世界上最美好的女孩。
索菲亚喜欢所有人，她就像一个天使，总是喜欢穿着白色的公主裙，甜甜地对着每个人微笑，哪怕对一个乞丐，她都无比温和亲厚。而和她相比，脾气暴躁、不近人情，总是沉着一张脸的王储艾琳娜公主，显得那么让人畏惧。”
“可是，您是要成为王的人，您没有必要让所有人喜欢你，只需要让所有人臣服您。”图南温声劝慰道。
“可是当时的我，并不明白这个道理。”她幽幽叹了一口气，“我的脾气变得越来越暴躁，连身边的人都为此感到害怕，仆人面对我的时候总是战战兢兢，可是在看到索菲亚的时候，又会对她露出温和的笑容，你说，我怎么才能不讨厌她呢？
我甚至认为她抢走了本该属于我的东西，而总有一天，她也会抢走的属于我的王位。”红王冷着脸说道。
图南从她的语气中听出了一丝危险的意味。
“所以有一天，趁着夜色，我带着她离开了王宫。”红王这样说道。
虽然知道索菲亚大概率不会出事，她也还是忍不住心下一惊。她有些迟疑地看着红王，发现她的脸色就像随时会下一场暴雨的天空，阴云翻涌堆积。
“您……”
“她什么都不知道，还以为我终于愿意带着她一起玩了，笑得很开心。”红王讥讽一笑，不知道是在笑索菲亚，还是在笑自己，“她总是对所有人都没戒心，尤其是我这个姐姐。
所有人都怕我，可只有她，总是喜欢粘着我，她从来不害怕我，就算我用力推开她，大声地让她滚，她也会含着泪凑上来抱我。”
“所以我把她留在了那片玫瑰花丛中，告诉她在那里等我，我很快会回来找她。”
她语气幽幽，让人不由得生出一股寒意。
“你是不是觉得，我很残忍？”红王转头看向图南，“她明明那么信任依赖我，但是我却为了自己把她残忍地丢在了那里。”
图南额角微微渗出冷汗。
听别人的秘密，永远都是有利有弊，尤其是当这个人还是国王的时候。
当你听到她这样隐秘、阴暗的秘密时，就要随时做好会被灭口的准备。
她若是一个回答不好，很有可能就会因为惹怒了对方而身首异处。
“或许是因为，在您心中，您先是王储，然后才是索菲亚公主的姐姐，权力斗争本来就是残酷的。”
这个回答也不知道对方满不满意，红王只是定定地看着她，许久才说了一句：“是吗？”
她紧张地点了点头，忍不住又问道：“那后来……发生了什么？”
红王笑着看着她，“我把她丢在那里，想要让她自生自灭，可是后来，我心软了。她根本没有一个人生活的能力，无论是流浪还是被别人捡走，对于一个公主来说，都显得太过凄惨了不是吗？”
“我回到把她丢弃的地方，可是她却不见了。”
“她离开了？”图南微微睁大眼睛。
“我想这也许是上帝的指使。”时至如今，艾琳娜依旧清晰得记得自己当初的感受。
她站在那片玫瑰花丛前，心情好像被冻住，生不出半点其他的情绪。心里好像有无数只蚂蚁在爬，一点点啃噬掉她的心脏。
她反复告诉自己，她已经回来过了，是索菲亚没有听她的话，没有站在原地等她。
从情义上来说，她已经仁至义尽了。
然而又有一个声音小声地在她脑子中说：“她还那么小，你怎么能做出这样的事？她从小娇生惯养，连衣服都没有自己穿过，怎么可能生存下去。”
那和她又有什么关系？谁让她生来就讨所有人的喜欢，只要有索菲亚在，就没有人会喜欢她了。
不是的，还是有人喜欢她的。脑子里的声音说。
这个世界上最喜欢她的人，就是索菲亚。
她的妹妹，她们血脉相连，生来就流着一样的血。
她们是这个世界上最亲近的人，血缘将她们永远系在一起，这是无论如何无法改变的事实。
现在她终于要永远消失在自己的世界里了吗？
终于没有人会再来打扰她，抢走别人对她的爱。
值得庆祝。她想。
她回去后要吃一份焦糖挞，这种拥有过高糖分的甜品，她一向很少吃。
对健康毫无益处，还容易让人沉迷、使人变得软弱。
这样的东西是索菲亚喜欢的，而不是艾琳娜喜欢的。
她讨厌焦糖挞！讨厌甜食！讨厌索菲亚！
她讨厌索菲亚！
她讨厌索菲亚！
她讨厌索菲亚！
她真的讨厌索菲亚吗？
好吧，如果不是人人都爱索菲亚，她或许就没有那么讨厌她了。
如果这个世界上，只有她喜欢索菲亚就好了。

第597章 你很像她
索菲亚，就那么消失了吗？
如果是这样的话，也不能解释，为什么红王会喜欢红玫瑰。
图南有些诧异，却又不知该不该问。
红王好像沉浸在这段故事中，情绪有了些许变化，但很快就重新恢复了平静。
“我以为她就会这样，永远消失在我的世界里，不算一件好事，也不算一件坏事。但就在我准备离开的时候，我又听到了熟悉的声音。”
“姐姐？”
索菲亚的声音还带着稚气，在带着雾气的夜色之中幽幽响起，艾琳娜一瞬间以为是自己听错了，她转过头，看到了从玫瑰花丛中钻出来了的索菲亚。
她漂亮的长发被花枝刮乱，发间还有几片绿色的叶子，原本白净的脸蛋上被玫瑰花枝上的尖刺划出一道浅浅的血痕，身上的衣服同样被划破了许多道口子。
她怀中抱着一大束玫瑰，兴奋地举起手给她看。
“姐姐你看，是不是很漂亮？”
“你去采花了？”艾琳娜声音古怪地说道。
“是呀。”索菲亚兴冲冲地说道，“这里的玫瑰开得好漂亮，比王宫里的还要漂亮呢。”
"谁允许你去的？！"艾琳娜忽然大声喊道，“我不是让你在这里等我吗？你为什么要离开，你知不知道我还以为你走丢了？！”
想要人走丢的是她，指责索菲亚随意乱走的人也是她。
艾琳娜看到索菲亚脸上闪过一丝无措，她呆呆地捧着那一大束玫瑰站在原地，犹犹豫豫的样子让她更加生气。
“你为什么不听我的话？”她质问道。
“对不起姐姐。”索菲亚带着哭腔说道，“我只是觉得这些花很漂亮，你一定会喜欢的，所以才会去采花的，我不是故意的。”
她大大的眸子里浮现出晶莹的泪花，泪水在眼中打转，委屈的样子让那艾琳娜火冒三丈。
她不知道自己是在气什么，既没有办法狠下心一走了之，也没有办法坦然地看着自己的妹妹。
“不许哭。”她硬邦邦地说道，“该回去了。”
索菲亚迈着小碎步小跑到她身边，脸上还带着未干的泪痕，她高高地举起手将手中的花递到她面前。
“姐姐，送给你，你不要生气了好吗？”
艾琳娜低头看着那些在月色之下盛放的玫瑰，它们那么美丽，用尽全力地展现出自己最美的姿态。
索菲亚的掌心也被划破了好几道口子。
想要拥有玫瑰的美丽，似乎就要忍受它所带来的疼痛。
她接过玫瑰，才发现花枝上的刺都被索菲亚小心翼翼地清理掉了。
她感觉不到高兴，心里反而有一股悲凉的感觉慢慢弥漫开。
人人都会爱索菲亚的，她生来就拥有这样讨人喜欢的能力，没有人能拒绝她的爱。
艾琳娜摸了摸她的头顶，对她露出一个笑。
“谢谢，我很喜欢。”
索菲亚有些惊讶地瞪大眼睛。
艾琳娜很少对她笑。
她揪着身上被划破的裙子，期期艾艾地说道：“姐姐喜欢就好。”
……
索菲亚没有走丢，这让图南松了一口气。
“您还是善良的。”她对红王说，“一个真正残忍的人是不会回头的。”
“那是因为我那时还太年轻。”红王声音冷漠，“如果换成是现在，我会头也不回地离开。”
图南不认为她真的会像她口中说的那样那么冷漠。
红王在叙述这个故事的时候，故事中的索菲亚从始至终都是讨人喜欢的。
这是她潜意识里对索菲亚的喜爱，她并不讨厌这个妹妹，甚至很喜欢这个妹妹。
不然的话，红王为什么会那么喜欢索菲亚送给她的红玫瑰。
她在王宫中种了那么多的玫瑰，都是那个夜晚索菲亚送给她的那一束。
不知不觉中，太阳已经彻底在天际消失，月亮悄悄攀上夜空。
她们走到一处塔楼的最顶端，站在墙边往下望，可以将整个王宫尽收眼底。
偌大的王宫笼罩在月晖之下，图南听到身旁的人轻轻叹了一口气。
如果说红王最后还是如愿继承了王位，那么索菲亚公主去了哪里？
她忽然想到这个问题。
这段时间，她从来没有听说红王有什么妹妹，这个王宫里也并没有什么索菲亚公主。
索菲亚去了哪里呢？
图南侧过头看了一眼身旁，犹豫了一下问道：“索菲亚公主现在在哪里？”
“索菲亚？”红王也转过头来看她，眼中翻涌着陌生的情绪，让她的目光看起来格外深邃。
“她……死了。”
死了？！
图南有些难以置信地看着她，“她是怎么死的？”
红王深吸了一口气，她今晚的倾诉欲已经结束了，并不想回答这个问题。
“我们该回去了。”她说。
图南一怔，知道自己是时候该闭嘴了。
两人又按照原路返回，回到宫殿中的时候，红王显得有些疲惫，挥了挥手让她先回去休息。
她把自己叫过来，和她说了这么一个故事，然而图南却不知道她为什么要这么做。
“还有什么事吗？”红王看着站在原地的她。
“您今天叫我过来，就是为了和我说这个故事吗？”图南看着她，小心地问道，“我不太明白。”
“我只是很久没有这么和人聊过天了。”红王坐在王座上，撑着头慢慢说道，“除了你，我也不知道应该和谁说。”
这样听来，红王好像十分信任她。
如果Alexander没有告诉她，是红王派Alexander盯着爱丽丝的话，她或许真的会相信，红王非常信任她。
找不到可以说话的人，将内心深处的故事告诉她一个人，也不代表着完全的信任吗？
她猜不透对方在想什么。
“谢谢您的信任。”她看着王座上的人缓缓说道，“我会好好保管这个秘密的。”
红王笑了一声。
“今天是她的生日，我想如果她还在的话，应该也有你这么大了。”艾琳娜垂眼看着图南，“爱丽丝，我第一次见到你的时候，就觉得，你很像我的妹妹……”

第598章 死去的白月光
图南一个人走在回去的路上，脑子里慢慢回忆着红王最后的那句话。
如果按照她说的那样，爱丽丝与索菲亚很相似的话，那么就可以解释，为什么红王会那么宠信爱丽丝了。
这听上去有点像是一个……替身故事？
将自己对于妹妹的愧疚与爱移到了别人身上，就算爱丽丝是克里斯托弗送来的人，也许会对她不利，红王也还是对她予取予求。
可是索菲亚到底是怎么死的？
红王连让对方自生自灭都没有下定决心，会动手杀死索菲亚的可能性很低，索菲亚公主是怎么死的？
她带着疑问一路回到了自己住的地方，感觉事情越来越诡异了。
一开始她下意识地觉得索菲亚也许就是白王，但是红王说索菲亚已经死了。
她又和白王到底有什么关系。
克里斯托弗把她送进来到底是想要她拿什么东西？
一个接着一个的谜团让她的脑子都快要炸开了。
图南躺倒在大床上，盯着天花板发呆。
她躺了没一会，门被轻轻推开。她懒得动弹，敢不经过她允许就进来的人也只会有一个了。
Alexander走到床边，低下头看着她的眼睛。
两人对视了一眼，Alexander朝着她勾了勾嘴角，含笑问道：“红王找您去做了什么？”
“你现在进我的房间是不是太随意了？”图南瞥了她一眼，冷声问道。
“您不高兴吗？”Alexander眨了眨眼，语气有些无辜。
“这种事，你认为我会高兴吗？”
“好吧，下一次我会记得敲门的。”Alexander耸了耸肩，“所以红王找您去做了什么？”
“和你有什么关系吗？”图南从床上坐了起来，“我有什么告诉你的必要？”
“您可真是冷漠。”Alexander捂着胸口做伤心状，“我只是在关心您而已，如果我真的对您有什么坏心思，早就把您枕头下那封信告诉红王了不是吗？”
她冷冷地看着Alexander。
“您就不能满足一下我的好奇心吗？”Alexander微笑道。
图南瞥了她一眼，“她只不过和我说了一个故事而已。”
“和索菲亚公主有关吗？”
图南微微一怔， “你怎么知道？”
Alexander慢慢眨了眨眼睛，“因为今天，是索菲亚公主的生日。”
“你似乎很了解这些。”图南盯着她，“你和索菲亚公主又是什么关系，你怎么会知道今天是她的生日。”
Alexander笑了一声，笑声有点无奈，“您真是太多心了，我与索菲亚公主能有什么关系，我只不过是一个侍女而已。”
“一个侍女能够知道那么多事，本身就不普通。”图南淡淡地说道。
“我之所以知道这个，是因为我是索菲亚公主的贴身侍女。”Alexander语出惊人，“我是和索菲亚公主一起长大的。”
“那你怎么会被红王派到我的身边来？”图南下意识地问道。
Alexander歪着头看着她，“因为这是我主动请求的。”
图南看着她，隐隐有一个猜测。
“难道也是因为我很像索菲亚公主？”
“啊。”Alexander有些惊讶地挑了挑眉，“红王连这个都告诉您了吗？”
她看着图南眉头紧皱的样子，笑着点了点头。
“您的确和索菲亚公主长得很像。”Alexander有些怀念地说道，“看着您，就好像看到了她现在的样子，这个世上怎么会有那么神奇的事，第一次看到您的时候，我还以为自己又看到了索菲亚公主。”
“所以你留在我身边，不把我的秘密告诉红王，也是因为我很像索菲亚公主对吗。”
图南语气肯定。
否则，她实在不知道Alexander为什么要这样忠心于她。
现在就很好解释了，她忠心的对象并不是爱丽丝，而是已故的索菲亚公主。
她们都把她当成了索菲亚公主的替身。
这种感觉很微妙，图南第一次被人当成替身，还不知道应该摆出什么样的表情。
不过不得不提的事，多亏了爱丽丝长得像索菲亚公主，所以她现在才能安安稳稳地当着她的伯爵大人。
只要她好好利用这一点，她几乎不用担心自己会被红王杀死了。
这对她来说是一个好消息。
感情是这个世界上最难琢磨的事，就算明知道爱丽丝并不是索菲亚，红王与Alexander也还是将她们对索菲亚的感情投射到她身上。
而一个死去的白月光，让这份感情变得无懈可击。
基于这一点，她或许可以从Alexander口中得到更多她想要的信息。
“索菲亚公主是一个什么样的人？”为了不让自己的目的性显得太明显，她随意又不随意地问起了这个问题。
了解索菲亚，有助于她更好的扮演索菲亚。
Alexander看向她，“你在好奇她吗？”
“一个和我很像的人，我当然会对她感到好奇。”
“索菲亚公主是这个世界上最美好的人。”Alexander用怀念的语气说道，“很多时候，她一点都不像一个公主，她总是过分友好与善良，对所有人都充满了善意。”
图南并不意外她的回答，从红王的那个故事中，她已经大概勾勒出了这位索菲亚公主的大概画像。
她就像一朵生活在温室中的白玫瑰，纯白美好，毫不吝啬地向所有人展现自己的美好。
Alexander继续说道：“国王与王后十分宠爱索菲亚公主，这很正常，没有人会不喜欢她，她就像一位天使……”
“他们有过让索菲亚成为王储的想法吗？”图南忽然问道。
Alexander一顿，目光有些锐利地看向她。
“为什么这样问？”
“我只是合理推测猜测罢了。”她说，“人总是想要给自己所爱的人更好的一切。”

第599章 放下一切的戒心去爱她
Alexander似乎在回忆，片刻后才说道：“据我所知……没有。”
“据你所知？”这四个字背后的含义让图南不得不多想。
然而Alexander很快继续说道：“我和索菲亚公主几乎形影不离，我们从小到大一起长大，她有什么事都会告诉我，这么大的事如果连我都不知道，那么几乎肯定是不存在的。”
“那也不一定。”图南轻飘飘地反驳了一句，“王储事关国家大事，索菲亚不告诉你也情有可原吧。”
这不过是十分普通的一句话，Alexander脸色却骤然大变，气压变得很低，“你的意思是索菲亚公主瞒着我？”
“……我只是在提出一种可能性，并没有说她一定瞒着你。”图南有些无语地说道。
“索菲亚公主什么事都不会瞒我。”Alexander固执地说道，“我敢确定国王与王后并没有动过更换王储的想法，何况索菲亚公主性格太过柔软，她并不适合成为国王。”
“她也没有想过要成为国王吗？”虽然她大概能够猜到Alexander会怎么回答，却还是忍不住问道。
果然，Alexander瞪大了眼睛，有些难以置信地看向她，仿佛收到了什么巨大的侮辱一般，“你怎么会问出这种问题？索菲亚公主对艾琳娜忠心耿耿，她是绝对不会想要争抢这个位置的。”
无论是Alexander还是艾琳娜，在她面前提及索菲亚公主时，她都无疑是一位毫无瑕疵的纯白公主。天真、善良、对人友善，仿佛她是一个用所有美好词汇堆砌起来的天使一般。
图南对此半信半疑。
一来人对于死去的人本身就会持有滤镜。这个世界上没有什么比生死更重要，人死后，一切恩怨都会随之消散，反而会逐渐回忆起对方的好处来。
就算索菲亚真的有什么不够完美的地方，恐怕在Alexander眼中，她也会十分果断地视而不见。
二来，她对索菲亚的所有认知都来源于别人的描述，这太片面了，她对别人的话向来不会完全相信。一个完美的人本来就引人怀疑，索菲亚太过完美，反而不够具有真实性。
出生于王室的公主，就算从小备受宠爱，难道真的会没有一丝心机吗。
最关键的一点是……索菲亚公主到底是怎么死的？
她向Alexander表达了自己的这个疑问。
尽管这可能有些不礼貌，但是她实在对索菲亚公主的死因太过好奇。
Alexander的反应比她想象得还要大。
她像是一条受惊的狗一样骤然表现出自己全部的攻击力，目光灼灼地看着她，语气十分戒备，“你问这个做什么。”
图南顿了一下，开始思考白月光此刻应该会露出什么样的表情。
她做出有些受惊的模样，微微瞪大眼睛看着她，“对不起，我只是有点好奇……如果这个问题冒犯到了你的话，我向你道歉。”
不得不说，这张酷似索菲亚的脸庞十分好用。
Alexander顿了顿，面色肉眼可见的好了一些，“我不是这个意思，但谁都不会想要将这种事重新回忆一遍的。”
“当然，我理解你。”图南微微笑道。
Alexander呼出一口气，“你好好休息吧，我还有事，先出去了。”
“等一下。”图南却叫住她，“我还有一个问题。”
Alexander皱了皱眉，“什么问题。”
“你来找我，就是为了问问红王究竟与我说了什么吗？”她挑了挑眉，“我不太明白，这和你有什么关系。”
这个问题，Alexander倒是没有再吝啬她的回答。
“因为我想要知道，她心里到底还有没有索菲亚公主。”Alexander说道。
这个回答有些出乎她的意料，但又好像挑不出什么问题。
以Alexander对索菲亚的忠诚，她抱有这样的想法也并不意外。
“看来索菲亚很在乎这个姐姐，以至于你也那么在意红王的想法。”她看着Alexander，慢慢说道。
“她当然在乎这个姐姐。”Alexander叹了一口气，“我真是不明白，索菲亚公主究竟为什么那么在意她，明明红王对她并不好。”
“并不好？有多不好？”
提起这个，Alexander的话又多了起来。她好像终于找到了一个可以倾诉的对象，不用担心会有什么后果，对着她倾吐着红王的不满。
“她总是对索菲亚冷言冷语，索菲亚每次开开心心去找她，十次有八次都会不大高兴地回来。”Alexander加重语气，“她难道没有心吗，怎么忍心伤害这样一个爱着她的人？”
“索菲亚为什么对艾琳娜这么执着？”
“我怎么会明白？”Alexander抬眼看向她，眼中满是不解，“如果我明白的话，我就不会一直想不通了。”
她的语气有些忧伤起来，“这个世界上无论她喜欢谁，那个人都一定会爱她，可她偏偏喜欢上了一个没有心的人。”
这句话听上去实在有些怪异。在Alexander心中，索菲亚似乎已经脱离了人的范畴了。就算是钱，也总会有人不喜欢，何况是一个人。
她对Alexander的喜爱太过盲目，说的话恐怕只能仅供参考。图南暗暗想道。
“艾琳娜未必就不喜欢这个妹妹吧。”她想起红王与自己讲述索菲亚时的神情，为她辩解了一句，“她还是在意索菲亚的。”
“这些和她拥有的其他东西比起来，太不值一提了。”Alexander目光复杂地看着图南。
“这也是没有办法的事，不是吗？”
艾琳娜所处的位置，注定她无法完完全全地享受这份亲情，来自于妹妹的依赖与爱，在别的人家之中，或许是一颗甜蜜的糖，但对于艾琳娜来说，或许只是包装得精致诱人的毒药。
所以，她也只能在索菲亚死后，再全无顾忌，放下一切的戒心去爱她。

第600章 猜猜你需要多久才能找到我？
图南第二天是被人叫醒的。
这倒是很难得，毕竟她在这个副本中身份很高贵，一般没有人会不起眼来打扰她。
她起床的时候下意识看了一眼外头的天色，还是一片漆黑，连天都没亮。
图南打了个哈欠，走到门口打开门，有些不悦地问道：“什么事？”
外头的士兵低头说道：“伯爵大人，您吩咐过，如果奥利弗有任何异常的行为，就来报告您。”
图南挑了挑眉，残存的睡意顿时不翼而飞，有些兴奋地问道：“他做了什么？”
她实在对奥利弗与瑞铂斯之间究竟有什么关系十分好奇。
“他深夜偷偷离开了剧团，我们已经派人跟上他了。”
“我换件衣服就来。”图南立刻说道，“把人盯紧了。”
“是。”
*
按照图南的预想，奥利弗就算真的与瑞铂斯之间有什么不可告人的秘密，他至少还要再等待几天才会去找瑞铂斯，没想到他竟然这么迫不及待，才刚刚被放进来，就深夜出了门。
她一边快步走着，一边又觉得有些疑惑。
瑞铂斯的身份成谜，但必定与白王脱不了关系。
从一开始，她就故意误导自己，让她以为瑞铂斯是被人派来帮助她的人。
瑞铂斯也的确成功了，然而她却在表演时狠狠地背刺了她。
从她做的这些事来看，瑞铂斯胆子很大，并且十分聪明。
如果她真的与奥利弗合作，以她对奥利弗的了解来看，恐怕她们两人之间，会是瑞铂斯主导一切行动。
瑞铂斯不会傻到让奥利弗第一夜就来找她吧？
何况这么晚出来，不等于明摆着告诉别人：我有问题，快来捉我吗？
想到这里，她停下了脚步。
“伯爵大人，怎么了？”一旁的士兵看到他停下，有些迟疑地问道。
“戏团那儿还有别的人吗？”她问道。
士兵点了点头，“您放心，戏团里依旧有人在看着，不会有什么问题的。”
难道她想错了，这并不是什么调虎离山之计？
她犹豫了一下，还是继续朝着奥利弗所在的地方继续走去。
反正他们是偷偷跟着奥利弗，未必要现身，先看看他究竟要去哪儿再说吧。
最后她们越走越远，竟然来到了郊外。
“他跑那么远做什么？”图南越想越觉得不对劲。
士兵低着头恭敬道：“他走到一处野玫瑰花丛前就不动了，我们也十分好奇，但只是一直看着他，并没有惊动他。”
野玫瑰花丛。
她越来越觉得诡异了。
图南终于看到了奥利弗的背影，就如士兵所说，他站在一处野玫瑰花丛前，一动不动，仿佛在欣赏美景似的。
她走到盯着奥利弗的人身后，小声问道：“他就这么一直站在这里？”
“是的，他已经站了有半个小时了。”士兵低声回答，“期间没有任何人来过这里。”
大半夜走过大半个城，就为了在这吹了半个小时的风，好欣赏这片玫瑰花丛？
图南盯着奥利弗的背影看了一会，却发现他忽然动了一下。她心下一惊，急忙蹲下身用面前的草丛掩盖住自己。
奥利弗并没有发现有人在盯着他，他没有半分迟疑地离开了。
图南等到他的身影消失，才又重新站了起来，盯着他离开的方向眉头紧皱。
“伯爵大人，现在怎么办？”旁边的士兵问道。
“找人跟上去看看他又要去哪儿。”图南冷声道。
士兵领命离开。她则走到了刚才奥利弗站着的那块土地上，学着他的样子看着面前的玫瑰花丛。
……实在没看出什么特别之处。
这里的风景倒是不错，玫瑰很漂亮，微风拂过送来一阵馥郁的香气，可也仅限于此了。
似乎也没有美丽到能让奥利弗站在这里看半个小时的程度。
难道这是什么他与瑞铂斯之间不为人知的传递消息的方式？
她站在原地站了一会，天色渐渐亮了起来。
就在图南打算离开的时候，她却在那花丛之中隐约看到了什么亮闪闪的东西。
她立刻抬手把一旁的一个士兵招了过来，指着花丛之间那处亮闪闪的东西，吩咐他进去把东西拿出来。
这处野玫瑰生得格外茂密，想要把东西丢进去简单，拿出来却是不容易。
图南忽然想起红王对她说的那个故事。
故事中的索菲亚，就是在这样的玫瑰花丛间，为艾琳娜采了一束玫瑰吗？
士兵很快将东西取出来交给了她。
她瞥了一眼士兵，他身上穿着轻便的盔甲倒是没什么事，衣袖却被花枝划破了。
“没受伤吧。”她随口问道。
士兵似是受宠若惊，连连摇头。
图南这才看了一眼手中的东西。
居然是一片碎镜片。
镜片反光折射出光线，才让她看到了这片碎镜片。
她下意识地翻过这片碎镜片，瞳孔微微一缩。
后头竟然有字。
字迹很小，她举起镜片仔细看了一眼。
【猜猜你需要多久才能找到我？】
图南几乎立刻反应过来，这是瑞铂斯在挑衅她。
瑞铂斯早就猜透了她的想法，知道她把剧团的人放走，是为了引她出来。
奥利弗之所以会来到这里，多半也是受她的指使。
可她万万想不到，瑞铂斯竟然如此嚣张。竟然在这里故意留下这句话来挑衅她。
可是瑞铂斯怎么能笃定她一定能看到她留下的这句话？
图南看着手中的镜片，深吸了一口气，又抬眼看向面前的玫瑰花丛。
天色已然大亮，初晨的光线并不热烈，将这些玫瑰温柔地笼罩在晨光之中。
太阳从东方升起，这片玫瑰花丛是整个王城之中最早看到晨光的地方。
她应该是精心设计过这块镜片的位置，确保她站在这里的时候，能第一时间发现这块不对劲的镜片。
她甚至猜到她会站在这块奥利弗站过的位置上，完完全全拿捏了她的心理。

第601章 偷偷做贼
图南捏着那枚碎了的镜片，唇角弯了弯。
她很久没有碰到过这么有意思的人了，也让她对瑞铂斯的身份更加好奇了。
“伯爵大人，我们现在怎么办？”士兵站在一旁问道。
“回去……不，去剧团。”她将那块碎镜片用手帕小心包好，收了起来。
她一走到剧团附近，跟着奥利弗的人便来报告：“奥利弗从城外回来后就径直回来了，并没有在其他地方逗留，也没有见过什么人。”
图南走进剧团。
因为某些众所周知的原因，剧团目前处于歇业状态，大家大多都在自己房中休息，外头没有几个人。
她找到了剧团的招待，那个男人还记得她，还算热情地问候了她。
“奥利弗住在哪个房间，”图南直接问道，“带我去见他。”
接待愣了一下，有些紧张地问道：“发生什么事了吗？”
“不必担心。”她和颜悦色地说道，“我只不过是想要与他聊聊天罢了。”
接待将她带到奥利弗的房间外头，在图南的示意下敲了敲门。
他轻轻敲了三声，房间里头没有应答，只好又重重敲了三下，奥利弗才终于有些不耐地开口：“谁？”
“奥利弗先生，您有一位客人。”
“什么客人！”奥利弗烦躁地说道，“我困倦极了，谁也不想见。”
接待面露难色。
图南笑了笑，上前一步又敲了敲门，扬声喊道：“奥利弗先生，太阳都升起来了，睡懒觉可不是一个好习惯。”
房间里头沉默了一会，立刻响起了细碎的声音，不多会，奥利弗便打开了门。
他披着一件外套，眼下一片青黑，面色难看地看着她。
“伯爵小姐怎么会来这里？”奥利弗的声音有些嘶哑，“总不会是来与我叙旧的吧？”
“若我说是呢？”图南给招待使了个眼色，对方立刻识相地退下了。
她大摇大摆地走进奥利弗的房间，窗帘被拉得严严实实，显得房间格外昏暗，她走到窗边“唰”的一下拉开窗帘，打开窗户往外看了看。
“伯爵小姐在找什么？”奥利弗的声音幽幽在她身后响起，“我这里可没有你要找的人。”
“你怎么知道我要找人？”图南回头看向他，笑着说道，“我只不过是看你这屋子太暗又太闷，想要拉开窗帘打开窗户透透气罢了。”
奥利弗也不与她争辩，走到一旁沙发上坐了下来。他才刚刚入睡就被图南吵了起来，神色倦怠，看上去异常疲惫。
“看来奥利弗先生昨晚没有睡好啊。”图南也走到沙发边坐了下来，玩笑般说道，“该不会是出去偷偷做贼了吧？”
“伯爵小姐真会开玩笑。”奥利弗半阖着眼，“我有没有出去做贼，您应该再清楚不过了不是吗？”
图南抿唇笑了一下，“既然你心中清楚，那么大家不妨打开天窗说亮话，瑞铂斯到底在哪里？”
“瑞铂斯？”奥利弗终于睁开眼睛，目光很冷漠，“我怎么会知道她在哪里，我已经许久没有见过她了。伯爵小姐找不到人，难道要来找我要人吗？”
图南对他充满冒犯的语气毫不在意，身体微微放松靠在沙发之上，睨着他，说：“奥利弗先生，我相信您应该不是个蠢货，当然，我对您的了解不深，您也可能是个蠢货。”
奥利弗的面色一下子变得难看起来，“你什么意思？”
“你不妨好好想一想，如果瑞铂斯一直找不到，最后倒霉的人到底会是谁？”图南循循善诱，“你以为红王为什么会同意放过你们，难不成她是善良过了头，还是你们的表演实在太精彩，让她不舍得杀了你们？”
奥利弗沉默不语。
“说出瑞铂斯在哪儿，我可以向你保证，这件事不会牵连到无辜的人。但若是你一定要替她保守秘密，那么总会有人代替她去死——毕竟国王的威严不容玷污。”
她故意拖长了音调，“你猜这群人里有没有你呢？”
奥利弗呼吸一下子变得急促起来。
以图南对奥利弗的了解，他可不是什么高风亮节、伟大到愿意牺牲的人。
果然，他很快说道：“我真的不知道她在哪里，都是她单方面联系我。”
“哦？”图南也不意外，“那么昨晚你为什么会到城外那片玫瑰花丛前去？”
奥利弗犹豫了一下，起身走到床边，从枕头下掏出一张纸条递给了她。
图南接过纸条低头看了一眼。
上面写明了要奥利弗在什么时间赶到城外的那片玫瑰花丛，甚至连站在哪里、站多久，什么时候该走，都有明确的指示。
图南认真看了一遍，笑了一声，抬起头看向奥利弗，“你先前还说与她不熟，现在却又如此听她的话，说辞行为前后矛盾，实在让人觉得可疑。”
“我承认，我与她的确有些交集，但的确算不上熟悉。”奥利弗承诺道，“王宫中那件事与我毫无关系，我实在不知道为什么会发生那样的事。
至于这张纸条，它是莫名其妙出现在我窗台之上的，我想着去见她最后一面，问清楚究竟发生了什么，所以才会依照字条上所说的赴约。”
图南摇了摇头，“如果只是这样的解释，还是无法说服我。如果只是普通交情，在知道对方可能是嫌疑犯后，还会跑去见她？”
奥利弗咬牙道：“她曾经救过我，哪怕是因为这一点，我也必须要去见她一面。”
“救过你？”图南上上下下扫了他一眼，疑惑地问道，“她是怎么救了你的？”
“这是我的隐私……”
“奥利弗先生——”图南打断他，“也许是这个场合和一开始的对话让你产生了某些错觉，事实上，我并不是真的在和你闲聊，我是在审问你，你应该做的是把自己知道的线索事无巨细地报告给我，而不是让我尊重你的隐私。
如果你还是没有办法理解我的话，我不介意换一个地方和你再聊，也许在王宫的牢狱之中，你会更愿意回答我的问题？”

第602章 一条密道
她这话说得很不客气，奥利弗脸上的肌肉抽搐了一下，还是识相地开始讲述。
“大约是两年前的时候，也是因为这件事，我才让她加入了剧团……
那天我在湖边散步，忽然有人从背后推了我一把，我不慎掉入湖中，是她跳下水救了我。”
“听上去没什么稀奇的。”图南评价道，“是谁推了你，你知道吗？”
奥利弗摇了摇头，“那条湖是一个知名景点，人很多，我不知道是谁推了我。”
“知名景点？”图南随口问了一句，“在哪里？”
“白之国度。”
听到这四个字，她的神色才终于变得严肃起来，“所以你和瑞铂斯是在白之国度认识的？”
“是的。”他点了点头，“我认识她的时候，她就戴着面具，并没有露出自己的样貌。”
“那你为什么要把她带进剧团之中？”
“是她自己提议的。”奥利弗说，“她说她的梦想是做一个编剧，很渴望能够进入剧团，我就给了她一个机会，事实证明，她做的确实不错，她为剧团带来了优秀的营收，我没有理由不接受她。”
图南紧紧盯着奥利弗的脸，过了好半晌，她才慢慢说道：“希望你没有欺骗我，不然你一定会后悔你的选择的。”
“我以爱丽丝的名义发誓，我绝没有说谎。”奥利弗咬牙切齿地说道。
如果是真正的爱丽丝伯爵，一定会认为奥利弗这句话是在向她表忠心，不过图南却知道，奥利弗口中说的是另一个“爱丽丝”。
他既然这样说，那么这段话还是有一些可信度的。
图南站起身，下意识地又在这间房间之中扫了一圈，忽然看到角落中的衣柜。
她心念一动，走到了衣柜边。
“你做什么？”奥利弗脸色一变，立刻走到她身边紧张地问道。
“你为什么那么紧张？”图南反问道，她作势要去开衣柜门，被奥利弗伸手拦住。
“这只不过是我的衣柜而已，没什么好看的。”奥利弗僵硬地说道。
“你这么紧张，很难让我相信这里没有什么其他的东西。”图南挥开他的手，“我必须亲自确定里面有什么东西。”
她眼疾手快地打开柜门，目光在看到里头的东西时愣住。
竟然全是木偶娃娃。
这些木偶娃娃全都长着同一张脸，只有动作不同，栩栩如生，足有几十只。
这根本不是衣柜，更像一个手办架。
木偶的脸图南当然也不陌生。
“你现在看到了，满意了？！”奥利弗有种秘密被人撞破的愤怒，他用力关上柜门，“现在可以确定我这里没有其他人了吧？”
图南却不知道想到了什么，反而问道：“你的这些娃娃是在哪里买的？”
奥利弗一愣，“你问这个做什么？”
“我觉得这些娃娃很有趣，想定做几个送给红王。”
奥利弗不情不愿地说出一个地址。
她点了点头。
那里或许就是奥利弗梦中那个村子的原型。
衣柜中虽然没有密道， 但不代表其他地方没有。图南打算搜搜其他的地方。
“你到底想要做什么？”奥利弗看着她的动作，不解地问道。
“你难道就不好奇，瑞铂斯是怎么将这张纸条放到你的窗台之上的吗？”图南从怀中掏出刚才那张纸条问道，“她要么就躲在剧团之中，要么这剧团里一定会有秘密通道，让她能够避开别人的耳目进出。”
她这样一说，奥利弗的脸色隐隐有些变了。
显然是想到了什么。
“怎么了，你有什么想法？”图南立刻问道。
“这个剧团中，也许真的有密道存在。”他深吸了一口气说道，“不过不在这里。”
他带着图南来到了瑞铂斯的书房。
“我上次已经搜过这里了。”图南说道。
不过她还是走了进去。
她的手在桌上一擦而过，捻了捻指腹。
这间屋子已经有几天没有人进来过了，屋中落了一层薄薄的灰。
“我曾经有急事找她，没有敲门就直接推开门走了进来。她当时站在书架前，虽然没有说什么，但我感觉她当时的气息有些乱，似乎有些生气我不打招呼直接闯了进来。”
奥利弗走到那面巨大的书架前，“如果这个剧团之中会密道，也只有这里最有可能了。”
图南闻言也走到了书架前，仔细查看起来。
这面书架实在太大，上头的书没有上千也有几百，想要把书搬下来一一查看显然不是一个小工程。
如果瑞铂斯每次进出都要把书都搬来搬去，无疑太过麻烦了。
会不会有什么机关？
她皱眉想了想，问道：“你闯进来的那一次，瑞铂斯站在哪个地方还记得吗？”
奥利弗指了一个位置。
图南走到那块区域查看起来。
这一看，果然让她发现了不对劲的地方。
其他地方都有一层薄薄的细灰，然而书架上有一块却格外干净，平时并不明显，这种时候细看就有些怪异了。
她把那块区域的书都取了下来，在书架后头发现了一个按钮。
图南与奥利弗对视了一眼。
她伸手按下了按钮。
墙体之中似乎传来齿轮滑动的声音，然后面前的书架却并没有任何变化。
“在那！”奥利弗忽然指着他们身后说道。
对面的墙面上，悄无声息地出现了一个黑洞。
很显然，那就是瑞铂斯躲过他们的视线，一直秘密进出剧团的秘密通道。
洞口一片黑暗，谁也不知道里面有什么，也不知道会不会又像之前剧团的密道一样满是岔路。
图南直接叫来士兵，点了五个人进去探路。
十分钟之后，进去的士兵终于回来了。
“伯爵大人，是一条通向剧团外头的密道。”士兵低头报告，“里面有不少杂乱的脚印，最近应该经常使用，出口在一条隐秘的巷子里。”
图南看向一旁奥利弗，“这座剧团一开始是谁负责修建的？这你应该知道吧？”

第603章 死因
“这都是瑞铂斯负责的……”他对这里真的藏着一条无人知晓的密道也很惊讶，“除了她没人知道。”
无法否认，瑞铂斯的种种行为，让图南想到了一个故人。
既然她能在这里看到奥利弗与剧团中的其他人，那么假设在当初的那场大火之中，莫妮卡根本就没有死，也并非毫无可能。
会在剧团中故意留下一条离开的密道，实在很像是莫妮卡的风格。
只不过这只是她的猜测，其中还有许多奇怪的地方。
“派人在密道里盯着，如果有人进来的话，立刻把对方控制起来，然后告知我。”图南吩咐道。
她回到了王宫。
图南回到房间，休息一会之后，开始规划自己下一步要怎么做。
首先，克里斯托弗公爵的事情还没有解决，她需要弄清楚，克里斯托弗到底在让她寻找什么东西。还要想办法撇清两人的关系，让自己不再受制于对方。
或许她可以直接找红王坦白？但是在没有确切的把握之前，她还是不打算那么做，毕竟风险程度太高了。
虽然她长得的确很像索菲亚，但假冒的到底是假冒的，不是正牌。她也不知道红王对待她，到底是把她当做一个可有可无的替代，还是真的把她当成了妹妹，连这样的大事都可以轻飘飘地揭过？
还有一点就是，她要清楚当年的索菲亚究竟是怎么死的。
直觉告诉图南，这很重要。
想要弄清楚索菲亚到底是怎么死的，就一定要找到当年王宫中的来人。
Alexander就是一个，可惜她不愿意告诉自己。
她在王宫之中这么久，还没有从第三个人口中听过索菲亚的名字。可想而知，在这个王宫中，索菲亚这三个字，多半是禁忌。
这是为什么呢？
她走到房间门口打开门，今天门外站着的不是Alexander，而是另一个女仆。
图南扫了她一眼，是个年轻的女孩，多半也并不了解当年的秘密。
她想要了解索菲亚的死因，然而却不能直接找人去问，否则直白地告诉红王——我正在调查你妹妹的死因。
这是傻子才会做的事。
她应该找一个有可能了解当年的事，又不会将这件事告诉红王的人。
王宫之中到处都是眼线，她思来想去，竟然只有一个人符合他的要求——克里斯托弗。
克里斯托弗已经年过五十，身份又足够高，对当初的事一定有所了解。
而且他和红王之间似乎有些龃龉，他不太忠于红王，又和爱丽丝是绑在一条船上的蚂蚱，没有比他更好的对象了。
想到这里，她立刻动身出了王宫，来到了克里斯托弗的庄园。
克里斯托弗对于她的到来态度有些微妙。
“最近你似乎总是到我的庄园来。”克里斯托弗手中捧着一个高脚酒杯，红色的液体在杯中微微晃动，“难道是带来了我要的东西吗，爱丽丝？”
“那东西还需要一些时间。”
克里斯托弗不大客气地质问：“那你来做什么？”
“我来这里，是想问您一个问题。”
“什么问题？”克里斯托弗漫不经心地斜睨着他，抬起酒杯往嘴边送去。
“我想问问您，知不知道索菲亚公主是怎么死的。”
“咳咳咳……”克里斯托弗狼狈地咳嗽起来。
他嘴边满是喷出来的红酒酒渍，看上去狼狈不堪。
克里斯托弗有些恼怒地放下酒杯，拿起一条手帕擦了擦嘴角。
图南安静地等候在一旁。
“你问这个做什么？”克里斯托弗狐疑地看着她，“你是怎么知道索菲亚公主的？”
“自然是别人告诉我的。”图南平静地说道。
克里斯托弗细细一想， 很快反应过来，“难道是红王告诉你的？她竟然会对你提起索菲亚？”他冷漠地嘲笑道，“看来她终于为自己当初所做的事感到愧疚了？”
他这样一说，图南更加好奇了。
“愧疚？为什么这样说，是红王害死了索菲亚公主吗？”
“害死？”克里斯托弗皱了皱眉，“你说得没错，红王就是这样一个自私自利的小人，完全是她逼死了索菲亚。”
图南也皱了皱眉，之前她还没有那么强烈的感觉，但是现在，她却很明显的感觉到，克里斯托弗对红王有非常强烈的排斥感，他非常厌恶红王。
“当年到底发生了什么？”她身体向前探了一些，“能告诉我吗？”
“告诉你？”他斜睨了她一眼，“我为什么要告诉你？”
克里斯托弗嗤笑一声，“爱丽丝，这些不是你该清楚的事情，你只需要当好自己的伯爵，讨得红王的欢心，再将我要的东西送来给我就够了。”
图南深吸了一口气，正要再说什么，一位仆人捧着烤好的曲奇与一杯红茶走了进来。
“伯爵小姐，请慢用。”对方弯腰将东西放在她的面前，然后走到了克里斯托弗面前。
图南看着她弯下腰与克里斯托弗说了些什么，克里斯托弗脸色一变，有些惊疑不定地扫了一眼图南。
他看上去很困惑，最后点了点头。
女仆退了下去。
“喝口茶吧。”克里斯托弗咳了一声，朝着图南说道。
她垂眼望着茶杯，微笑道：“我现在还不太渴。”
“那随便你吧。”克里斯托弗哼了一声，“你不是想要知道当年发生了什么吗，我可以告诉你。”
克里斯托弗为什么又突然愿意告诉她了？
是那个突然出现的仆人对他说了什么吗？
图南一时之间，对那个仆人在他耳边说了什么的好奇更甚于索菲亚。
可惜克里斯托弗是绝对不会告诉她的。
“你刚才不是还不愿意告诉我吗？”图南挑了挑眉。
“我突然又想让别人知道红王是个多么虚伪的人了。”克里斯托弗靠在沙发上，滚圆的肚子格外抢眼，“不行吗？”
“当然可以，我求之不得。”图南耸了耸肩。
克里斯托弗捻着自己的小胡子，开始说起许多年前的那桩密事。

第604章 死因2
那是艾琳娜即将继承王位的前夕。
宫中不知道从哪儿冒出传言，国王与王后有意将王位传给更得人心的索菲亚。
这个消息就像是瘟疫一样传遍了整个王宫。
尽管国王与王后从来没有一个人表达过自己想要更换王储的想法，但是流言蜚语还是如同雪花一般铺天盖地落了下来。
恰巧就是这个时间，原本定好的传位仪式忽然不知道因为什么原因推迟了，这让流言更加甚嚣尘上。
也是在这个关头，索菲亚公主忽然病了。
她的病来势汹汹，索菲亚公主一夜之间就病得连床都起不来了。
一时之间，艾琳娜唯恐自己王位被夺去，于是亲手给自己的亲妹妹下了药的消息又传遍了王宫。
尽管王后严惩了几个传播流言的人，但是这种打压的方式也只是治标不治本。
大家虽然嘴上不说，心中却都已经认定，索菲亚公主的病是因为艾琳娜而起。
也许是为了破除这样的谣言，艾琳娜开始照顾病重的索菲亚公主。
她照顾得细致妥帖，连端给索菲亚的药都要自己一一试过。在这样的精心照顾之下，索菲亚公主的病一天天好了起来，那个荒唐的流言也渐渐消散了。
然而就在一切都快要好起来时，索菲亚公主却忽然暴毙了。
“索菲亚公主死的时候，她的房间中只有艾琳娜一个人，除了她，还会是谁杀了索菲亚？”克里斯托弗冷笑道，“她假模假样地照顾索菲亚公主，然而实际上却是为了找机会杀死自己的亲妹妹，多么可怕的人，她根本就不配成为国王！这个国家的国王应该是索菲亚才对！”
“索菲亚公主死亡的时候，房间里只有艾琳娜？”图南诧异地问道，“红王只要不是傻子，就不会挑一个只有她们两个人的时候杀死对方，这里面的问题太多了，人并不一定就是红王杀死的。”
克里斯托弗气得脸色通红，“除了她还会有谁？她害怕自己的王位被抢走，就做出了这种禽兽不如的事！”
图南摇了摇头，还是不相信。
“那么红王当时没有解释吗？”她问道。
克里斯托弗闻言又冷笑了一声，“解释？她表现出一副自己被吓傻了的样子，说自己什么都不知道。国王王后只有两个孩子，在已经死了一个的情况下，难道还能再杀了她为索菲亚报仇吗？
更何况，这个国家还需要国王，无论索菲亚公主究竟因何而死，艾琳娜都不会被杀死。”
原来当年竟然发生了那么多，难怪索菲亚公主成为了王宫中的一个禁忌，谁也不能提及。
“当年王宫知道这件事的人不少，但是最后都被赶出了王宫。”克里斯托弗又抬起酒杯喝了一口杯中剩余的酒，“现在这事知道的人已经很少了，你问我算是问对人了。”
图南觉得这件事充满了疑问。
索菲亚公主突然暴毙，难道王宫之中没有医生可以查探她的死因吗？
艾琳娜就算想要杀死索菲亚， 也完全没有必要自己动手。
一国公主就这样不明不白地死了，竟然没有人去深究。
克里斯托弗语气之中对索菲亚公主十分推崇，甚至说只有索菲亚才有资格坐上王位，更是奇怪。
国王这个位置，从古至今，都少不了斗争，争得头破血流更是常事。
杀死自己的亲妹妹虽然听上去残忍，但对于一个要统治整个国家的人来说，并不能成为一个她不配统治国家的论证。
相反，所有人都在告诉她索菲亚纯洁单纯，这样的人真的能当好一个国王吗？
克里斯托弗站在索菲亚这边，而非艾琳娜，如果只是用这样的理由，并不太能够说服图南。
当然，也不排斥克里斯托弗是一个温和善良的人，他就是觉得善良单纯的人更适合的当国王。
但是克里斯托弗显然不是！
短暂的接触来看，他阴险狡诈，与温和善良完全不搭边。
这样一个冷漠自私的人，居然会想要拥护一个纯洁善良的公主上位。
听上去实在有些可笑。
她今天的目的已经达到了，但还有一个问题，让图南一直耿耿于怀，不吐不快。
“公爵先生，如果真的如您所说，是红王杀死了她的妹妹，那么您为什么会想要将和索菲亚公主相似的我送入王宫呢？”她慢条斯理地问道。
克里斯托弗的肉眼可见地一僵。
“这又是谁告诉你的？”
图南耸了耸肩。
“这个嘛……”克里斯托弗有些慌乱，似乎正在努力从他贫瘠的脑子里找出一个理由来。
最后却只能给出一个不大具有说服力的原因——
“当然是因为我想要看看她到底会是什么反应。”克里斯托弗镇定了些许，“想想那个画面就很有趣不是吗？她现在这样宠信你，谁知道会不会是因为她亲手杀死了自己的妹妹，愧疚又后悔之下对你的补偿呢。”
图南微微一笑，点了点头。
“您告诉我的这个故事非常精彩。”
她 站了起来，冲克里斯托弗行了一个标准的贵族礼，“我今天还有其他的事要做，非常感谢您的配合，就不过多打扰您了。”
克里斯托弗从鼻腔中“哼”了一声，并没有要留下她的意思。
一直到她离开后，才又有一个人走了出来。
一见到她，克里斯托弗立刻从座位上站了起来，脸上的傲慢也消失得无影无踪。
女人走到他身边的沙发旁坐下，扫了一眼桌上纹丝未动的红茶与烤曲奇，伸手拿起一块烤曲奇放入口中。
克里斯托弗急忙端起红茶送到她手边。
“味道还不错。”女人简短地评价道。
“您喜欢就好。”克里斯托弗脸上挂着谄媚的笑意。
女人有些慵懒地掀起眼皮看向她，慢吞吞地接过他递来的红茶喝了一口。
红茶入口，她却皱了皱眉。
“太苦了，应该加点糖。”
“是是是。”克里斯托弗点头，“我这就让他们拿糖来。”

第605章 坦白
“不必了。”女人放下红茶，看向图南离开的方向，淡淡问道，“我要的东西拿到了吗？”
克里斯托弗擦了一把额头上的汗，垂下眼不敢看对方的眼睛，“还没有……但我相信，很快就能拿到了。”
女人懒散地托着头，嗤笑了一声，“克里斯托弗，总是把希望寄托于别人身上可不行，自己也总要想想办法才是。”
……
克里斯托弗到底要她找什么东西？
图南苦思冥想。
以克里斯托弗的身份，钱财、名利，他全都有了。
难道他想篡位？要让她帮忙从红王身边偷兵符？
问题是，这个国家有兵符吗?
她天马行空地畅想了一会，觉得这样下去不行。
她太过被动了。
得掌握主动权才行。
克里斯托弗现在以为她受制于他，一定会为他保守秘密，倒不如她直接去找红王将对方的秘密告诉对方，再向红王表明忠心。
反正红王早就知道她和克里斯托弗之间的关系，她弃暗投明，红王一定不会杀了她。
这个行为有些冒险，但她就是有种强烈的直觉——红王说不定早就知道了，就等着爱丽丝主动开口。
爱丽丝的把柄太多了，谁都能捏着把柄威胁她，她现在要做的就是把自己身上的把柄全都抛出去，只要她主动开口，红王就没有理由除掉她。
想定之后，她直接来到了红王的宫殿。
红王正在处理公务，眉头紧皱着，看上去不太愉快。
这让图南又迟疑起来。
现在似乎不是一个合适的时机。
“爱丽丝？”她正犹豫的时候，红王已经看见了她。
她放下手中的羽毛笔，朝着图南招了招手，“我正想让人去找你呢。”
图南定了定神，扬起笑容走了过去。
“陛下找我有事吗？”
“我头有些疼，你帮我按摩一会吧。”红王随意地说道。
图南走到她身后，抬起手帮她按摩。从她的角度，可以看到对方的书桌上摊开的公文。
图南不知道这个场景在爱丽丝与红王之间有过多少次，但从对方的反应来看，这很寻常。
她难道丝毫都不担心爱丽丝会把这些至关重要的信息传播出去吗？
这也让她更加坚定了自己刚才所做的决定。
如果红王能做到这个程度，那么她与爱丽丝之间的关系，一定比她想象得还要复杂。
图南放下搭在红王太阳穴上的手，“我有一件事想要告诉您。”
红王转过头看向她，语气很平静，“你想告诉我什么？”
她深吸了一口气，“今天我去见了克里斯托弗公爵。”
红王转过头，似乎并不以为意，“这不是什么大事，你的表情有些太过视死如归了。”
“陛下，您知道我是他送到您身边的。”她继续说道。
红王的表情这才有了细微的变化，她看向图南，眼中露出一丝兴味，“是啊，那又如何呢？”
“克里斯托弗送我来到您身边，是因为他别有图谋。”
如果说图南一开始还有些忐忑的话，在看到红王的反应后，她已经彻底平静了下来。
因为她知道——自己赌对了。
红王看着她，久久没有说话。图南安静地与她对视着，直到看到她微微掀起嘴角。
“哦？”红王笑了一声，出乎意料地反问道，“原来你还没有把那些东西交给他吗？”
图南微微一怔。
那样东西，爱丽丝已经拿到了吗
到底是什么东西！
爱丽丝的房间她都已经翻遍了，除了那封至今不知道从何而来的信外，根本没有任何特别的东西。
等等……
要说特别的东西，除了那封信以外，其实还有一样。
爱丽丝收集的那些矿石。
颜色艳丽、精纯，这些东西在红之国度似乎很珍贵。
“你在想什么？”红王的声音打断了她的思绪。
图南回过神，发现红王正饶有兴致地看着她。
“你还没有回答我的问题呢。”她慢悠悠地说道。
“当然没有。”她垂下眼，“我是绝对不会背叛您的。”
“那些东西对我造成不了什么影响。”红王站了起来。
她身形高挑，身上的国王服制让她看上去气势凌人，颇具威严。
“就算你真的给他，我也不会对你怎么样，但……不得不说，你愿意坦白，我非常高兴。”
红王微笑道。
图南心中暗暗松了一口气，她果然赌对了。
“克里斯托弗一直在逼迫我，威胁我将东西交给他，否则就要向您告发我。”图南将问题抛给红王，“您认为，我现在该怎么做呢？”
“既然他想要，那你就给他吧。”红王意味不明地说道。
图南愣了愣，点了点头，“我明白了。”
“还有一件事……”她继续坦白，“克里斯托弗给了不少钱财……”
果然，红王对这些毫不在意。
“把你的心好好放在胸膛中吧，爱丽丝。”她漫不经心地说道，“我并不是第一天认识你，我知道你的本性。那些东西如果能让你觉得开心的话，那你就收着吧。能让克里斯托弗出出血，我倒是乐见其成。”
红王果然也对克里斯托弗十分厌恶。
爱丽丝或成最大赢家。
“还有什么要对我坦白的吗？”红王似笑非笑地问道。
还有那封奇怪的信。
但这封信与白王有关，谁都知道红白不对付，在没有弄清楚那封信之前，她绝不能让红王知道那封信。
红王能够原谅她与克里斯托弗之间的关系，多半也是因为爱丽丝一直没有将东西交给克里斯托弗，红王认为爱丽丝在她的掌控之中，并不在乎这些小插曲。
但事情要是与别的国家扯上关系，就不大一样了。
图南轻轻摇了摇头，“我已经向您坦白了一切。”
红王笑了一声。
“那个逃跑的女人找到了吗？”
“还没有，不过我认为，她很可能藏在一个地方……”
“哪里？”
“克里斯托弗的庄园。”

第606章 你可以叫我爱丽丝
红王瞥了她一眼，“为什么这样说？”
“克里斯托弗曾经故意帮助过瑞铂斯出逃，剧团已经被我里里外外控制住了，她没有可以躲藏的地方，总不能露宿街头。”
图南倒不是故意针对克里斯托弗，只是瑞铂斯躲在那里的可能性实在太大了。
两人之间的关系也很可疑。
“克里斯托弗帮了她？”红王眼尾微扬。
图南将自己在克里斯托弗庄园发现的事全都说了一遍，将克里斯托弗的老底掀了个干干净净。
“我知道了。”红王沉吟了一会，“既然如此，那个女人的事，你先不要管了。”
图南有些惊讶，“不用管了？”
“对。”红王点了点头，像是想到了什么，毫无预兆地换了一个话题，“先前那个话剧出了一点意外，也就是说你的任务还没有完成，从今天开始，你就给我找些新的有趣玩意吧。”
图南满头雾水。
红王的反应，和她预想得不大一样。
为什么红王会忽然不在乎能不能抓到瑞铂斯……不，她是在知道瑞铂斯有可能在克里斯托弗的庄园后才让她不要再管这件事的。
这两者之间有什么必然的联系吗？
可惜，她不是红王肚子里的蛔虫。
“我明白了。”图南顺从地说道。
关于红王所说的有趣玩意，她已经有了新的想法。
*
第二天，图南来到了奥利弗口中的那个村庄。
这里熟悉又陌生，与奥利弗梦中的样子似乎并没有太大的区别，却又在细枝末节处告诉她这里并不是那个梦。
梦境和现实，到底是不一样的。
就比如，这里的人都还活得好好的。看到图南的时候，也只把她当做普通来买木偶的商人。
图南衣着华丽，身边又有随从跟随，一看就知道是不差钱的买家。
她才刚走到村子口，就围上来了不少人。
“这位小姐，您是来买木偶的吗？”
“来我家看看吧！”
“我家！我家做木偶的手艺最好了！”
身旁的侍从为她隔开周围热情的村民，图南没有回应任何人，径直往记忆中那个熟悉的房子走去。
见她似乎早就选中了自己想要购买木偶的对象，围着的人群渐渐散开，但也有几个不死心的还是跟在她身后，不知道是想要捡漏，还是单纯好奇她最后会选择谁。
图南来到了梦境中爱丽丝的家。
这里还是她记忆中的模样。
真正走到门口的时候，她忽然产生了一种难以言喻的感觉。
她和木木也是在这里相遇的。
可是她知道，这一次她推开门，不会有那么一个小小的木偶在等待着自己了。
这里不是梦境，哪怕是在梦境中，木木也已经回不来了。
她深吸了一口气，正想要敲门，院门却忽然被人从里头打开了。
一张熟悉的脸出现在她眼前。
这时候的“母亲”比她记忆中的样子年轻了许多，看上去才不过二十四五的样子。
“你是？”“母亲”有些诧异地看着她。
“您好。”她收起纷乱的思绪，朝她微笑道，“请问可以向您定制木偶吗？”
“我？”她有些惊讶地瞪大眼睛，“真的吗？可是……”
她视线掠过她的肩膀，看向了身后那些偷偷摸摸偷看着的人身上。
图南回头看了一眼，那些人顿时又避开了她的目光。
“去处理一下。”图南对着身边的人说道。
直到侍从将那些人赶走后，她才继续看向面前的人，“可以进去谈一谈吗？”
门内忽然传来了响亮的哭声。
女人明显变得有些慌乱，有些局促地点了点头，侧过身请她进门。
“请进来吧……家里有点乱，抱歉。”
她又一次走进这间院子。
院子一边堆着不少木块，还有一些没有雕刻完的半成品，乱糟糟地摆放着。
“这些是还没有做好的。”女人有些不好意思地说道，“房间里有已经做好了的，您可以进来看看。”
她也看出图南的身份尊贵，如果真的能争取到这单生意，至少可以让她和爱丽丝不愁吃喝一段时间了。
就算这样会让某些人感到不满，但为了爱丽丝，她也没有其他的办法了。
图南收回视线，点了点头。
两人进了房间，“母亲”立刻倒了一杯水给她，又从厨房拿出一盘水果递到她面前。
“抱歉，家里没有什么可以招待客人的东西。”
图南看着最上方的苹果。苹果已经有些发蔫，不算太新鲜，但可想而知，这大概已经是这个女人所能拿出的最好的东西了。
看到苹果，她还是百感交集。
“不用客气了。”她并不打算吃掉这个家里难得的水果，只喝了一口水，慢慢说道，“我来到这里，是想找你定做几个木偶……”
楼上又传来了响亮的哭声。
女人一顿，有些为难地看着她。
“没关系，去哄哄她吧。”图南笑着说道。
其实她倒是挺好奇爱丽丝小时候是什么样子，但是贸然提出要看看对方的孩子，实在太失礼了。
面前的人反复朝她鞠躬道歉，急匆匆地跑上楼去了。
她回来的速度比图南预想得快得多。
“抱歉，让您久等了。您想要什么样的木偶呢？”她问道。
图南盯着她微笑道：“和我越相似越好。”
把红王的白月光送给她，她一定很高兴吧。
她又从口袋中拿出一小袋金币放到桌上，“这是定金。”
女人拿过袋子看了一眼，被里面金币的数量吓到，又将袋子推了回来，“这太多了， 用不了这么多的。”
“没关系，我是帮别人买的，买主很有钱，只要你做出来的木偶能够让她满意，钱不是问题。”
“我一定会努力做出让她满意的木偶！”
“村里的人你也不必担心，我会为你解决好的。”图南站起身，“两天后我来取木偶。”
女人愣了一下，似乎没想到自己会碰到这样天上掉馅饼的好事，被砸得有些晕头转向，都不知道该怎么反应了。
“对了，你叫什么名字？”图南问道。
“我叫克里斯琴，我能有幸知道您的名字吗？”克里斯琴眼眶泛红，感激地问道。
“你可以叫我爱丽丝。”

第607章 白王
“爱丽丝？”克里斯琴惊讶地瞪大眼睛，“您的名字和我的女儿一模一样。”
“是吗？”图南也露出惊讶的表情，微笑道，“那说明我们很有缘分。”
克里斯琴点了点头，因为这个命运般的巧合而感到些许兴奋。
她将图南送到院子中，一边往外走一边认真地保证：“我一定会拿出最好的状态完成您定做的木偶。”
“我相信你的实力。”图南点了点头。
她的目光不自觉地瞥向一旁克里斯琴堆在一起的半成品上。
克里斯琴注意到她的目光，立刻热情地邀请道：“这些作品我还没有完成，屋子里有已经完成了的，您要看看吗？”
“不必了。”她微微颔首，犹豫了一下又说道，“我想看看这些没有完成的木偶可以吗？”
克里斯琴不懂她为什么要看没有完成的作品，但还是点头同意了。
图南走到一旁，那些半成品的木偶被堆在一旁，但克里斯琴在地上垫了一层纸，并没有让它们直接接触地面。
她的目光落在这些木偶上，慢慢移动着。
哪怕是没有完成的作品，也能够看出克里斯琴的技艺精湛，木偶的姿势都十分灵动。
她的视线掠过每一个木偶，心头忍不住涌起一种微妙的希冀。
然而她看遍每一个木偶，却没有一个与她记忆中的木木一样。
图南垂下眼，在心中叹了一口气。
“怎么了吗？”克里斯琴看出她情绪似乎低落了几分，忍不住紧张地问道，“这些木偶有什么问题吗？”
“没有……”图南站起身，勉强笑了笑，“这些半成品都很精美，相信你做出的成品也不会让我失望。”
“您满意就好。”克里斯琴松了一口气。
“那么我们过两天再见。”图南礼貌地点了点头，出了院门。
她回到王宫，Alexander递来了一封信件。
“这是谁给我的信？”图南接过信件，随口问道。
“克里斯托弗公爵。”Alexander回答。
图南动作一顿，有些不耐烦地皱了皱眉。不用拆开，她也知道这封信上写着什么。
克里斯托弗真是等不及了，竟然还写信来催促她。但他不知道，她已经完全不惧怕他的威胁了，或许他还不知道，他现在的处境比她危险得多。
话是这样说，她还是拆开信封拿出里面的信看了一眼。
果然是催促她赶紧将东西交给他。
“他说了什么？”Alexander好奇问道。
图南瞥了她一眼，将信纸重新叠好，“写封信来敲打敲打我，提醒我别忘记了自己的身份罢了。”
Alexander从小在王宫中长大，她知道的东西一定比自己多，图南打算从她嘴里套点消息，验证一下自己的猜想。
“Alexander，你了解白之王国吗？”
“白之王国？”Alexander有些诧异，但提及这个国家的时候，语气中有一种微妙的不屑意味，“只是一个没多少年历史的小国家而已，我不懂为什么总有人拿它与红之王国对比。”
“毕竟这两个国家名字听上去，就像是一胎双生的亲姐妹。”
“根本不是这么回事。”Alexander毫不犹豫地否认。
“那你觉得，它为什么要取这样一个名字？”
Alexander不屑地哼了一声，“大概是因为，白之王国根本就没有色彩存在吧。”
仿佛有一道光穿破迷雾，让图南一瞬间变得清醒起来。
“没有色彩……”
“红之王国拥有无数的色彩，它们组成了这个热烈、奔放、美丽的国家。”Alexander与有荣焉。她或许对红王有所不满，但的确真心热爱自己的国家。
“至于白之王国，它是被上帝诅咒了的纯白之国，那里的人只能拥有白色，无法得见其他绚烂的色彩，永远也不配与红之王国齐名。”
图南顺着她的话点了点头，“我觉得你说得对。”
Alexander露出一个微笑。
把Alexander打发走后，图南走到床头，将一旁柜子中爱丽丝收集了许多的矿石瓶取了出来。
如果说克里斯托弗想要的东西真的是这个的话，他会拿它来做什么呢？
*
想要打听白之王国的事并不难，事实上，红之王国对这个国家似乎都没什么好印象。
白之王国是一个在十几年前凭空冒出来的国家，与白之王国毗邻而居，然而奇怪的是，红王对此视若无睹。
这么多年，她似乎从来没有派遣使臣过去一探究竟的意思，也丝毫不担心白之王国会进攻红之王国。
如果只是红王是这样也就算了，白王同样也是如此。不得不让人怀疑，这两位国王并非对此毫不在意，而是早就在私下达成过共识。
两个国家互不来往，也绝不越界。
这么多年以来，白王在红之王国的人心中，依旧是一个神秘的符号。
没有人见过她的模样，但传言她十分年轻，却手段凌厉，没有人敢违逆她。
了解完这一切的图南，对白王生出了更多的好奇。
红王对这个国家的存在从未发表过任何看法，两国距离这么近，却从来没有打过仗，也没有建立起良好的外交关系，实在匪夷所思。
再加上白之王国出现的时间节点，让她不得不产生一个大胆的猜想。
或许传说中的白王，就是那个人人口中单纯美好的索菲亚。
毕竟红白王在故事中，也是这样一对……“好姐妹”。
但在大众的认知中，索菲亚已经是一个过世许多年的人了。
而如今的红王，甚至还背负着亲手杀死自己亲妹妹的骂名，如果索菲亚真的还活着，她为什么不为自己正名？
索菲亚又怎么会变成白王？
可惜，这只是她大胆的猜测，如今还没有任何证据证明，白王就是索菲亚。
她还需要更多的线索与证据。
但是在这之前，图南要先去取回自己定做好的木偶。

第608章 木木？
图南又一次来到克里斯琴的家门口，敲响了院门。
院门后很快响起脚步声，克里斯琴的笑容很快出现在她眼前，她十分热情地朝着图南打了个招呼，“您终于来了。”
“看来你已经把东西准备好了。”图南走进院子。
“是的，希望您可以满意。”克里斯琴有些紧张，但又难以掩饰自己的兴奋，“我认为这是我制作的最成功的一次。”
图南走进院子时才发现，克里斯琴在这两天把院子完全收拾了一遍，现在的院子变得十分干净整洁。那些原本放在地上的做了一半的木偶不知被她收到了哪里去，取而代之的是堆放整齐的木块。
察觉到图南的目光，克里斯琴解释道：“那次您来了以后我觉得院子实在太乱了，就简单收拾了一 下。”
图南点了点头。
她们走进房中，克里斯琴让图南坐在沙发上，为她端来了一杯热茶，这才去取来了自己这两天赶工做出来的木偶。
她小心地捧着一个木盒走到图南面前，将木盒放到桌上，当着图南的面打开了木盒。
“不知道您是否能满意。”她看着图南，有些忐忑地说道。
图南的目光落到盒中的木偶上。
她对克里斯琴的手艺从来不怀疑。
克里斯琴一定是最优秀的木偶师，她制作出的木偶，是有灵魂的。
摆在她面前的木偶，栩栩如生，就算是不认识她的人，也能一眼看得出来，这盒中的木偶就是她。
“很完美。”她真心地夸赞道。
克里斯琴看上去松了一口气。
“制作这个木偶所要耗费的精力远远超出了我的预料，两天的时间，只够我制作出这一个。”她从口袋中取出图南最开始给她的一部分定金退还给她，“很抱歉，这些是退还给您的。”
“不必了。”图南将定金重新推了回去，“你的成品物超所值，这些是你应得的。接下来我或许很忙，并没有时间亲自来，我会让别人定期来取木偶，你只需要继续做就好。”
她甚至又取出一袋金币。
克里斯琴瞪大眼睛，“这太多了……”
“你不是还有一个女儿吗？”图南淡淡地说道，“她既然和我的名字相同，就说明我们有缘，就当是我送给她的礼物吧。”
克里斯琴脸色涨得通红，“就算是这样也……”
楼上忽然响起了爱丽丝的哭声。
“去看看她吧。”图南说道，“我也该离开了。”
“您这么快就要离开了吗？”克里斯琴有些惊讶，“我还想让您看看我新做的木偶呢。”
“下次有机会吧。”图南拿起木盒站起身，客套地说道。
实际上，她们应该没有机会再见面了。
每次回到这里，她都会不由自主地想起一个小小的身影。也会清晰地认识到，木木再也不会回来了的这个事实。
楼上的哭声越来越大。
“不用送我了。”图南说道，“快去看看爱丽丝吧。”
克里斯琴抱歉地朝她点了点头，朝着楼上飞奔而去。
图南抱着木盒往外走。
门口到客厅的要经过一个过道，在梦里的时候这个过道上并没有摆东西，但是现在这里摆上了一个木架，上头摆着的应该是克里斯琴那些未完成的木偶。
她把原先院子中的挪到了这个木架上。
图南下意识扫了一眼，却忽然停下脚步，难以置信地看着木架角落中的一个木偶。
她几乎怀疑是自己因为太过想念而产生的错觉。
胸膛中的心脏几乎快要从胸膛中跳出来，她浑身的血液都在逆流，脑子前所未有的混乱。
木木……？
图南深吸了一口气，闭了闭眼睛，又重新睁开，那个角落中的木偶依旧维持着原样。
和她第一次将木木捡回去的时候一模一样，连没有雕刻上嘴巴的细节都一模一样。
图南的呼吸粗重了不少。
哪怕知道这是木木的可能性微乎其微，她还是忍不住生出一丝幻想。
……万一呢？
万一这真的是木木呢？
她和木木一模一样，又是在什么都可能发生的副本之中……
她又深呼吸了几下，将手中的木盒放到一旁，小心翼翼地将架子上的那个与木木一模一样的木偶取了下来。
她越看，越觉得这就是自己的木木。
一旁的楼梯上响起了脚步声。
克里斯琴哼着童谣，抱着爱丽丝下了楼。
她与图南在过道中对上了视线。
克里斯琴目光微微下移，落在了她手中的木偶上。
“您这是……”
“抱歉。”图南深吸了一口气，举起手中的木偶，“我很喜欢这个木偶，可以将它卖给我吗？无论多少钱都可以。”
“可是这个木偶还没有完成。”克里斯琴有些惊讶地开口，“如果您喜欢的话，我这里还有很多已经做完了的，您可以随意挑选。”
“我只喜欢这个。”图南坚持，“请把它卖给我吧。”
“如果您真的喜欢的话，可以直接带走。”克里斯琴很高兴图南喜欢她制作的木偶，“不需要给我钱。”
图南垂下眼，指腹轻轻摩擦过玩偶的脸颊，眼眶有些发热。
“还有一件事要麻烦您。”她抬起头看向克里斯琴，“这个木偶还没有嘴，能请你现在完成它吗？”
克里斯琴低头看了看怀中的爱丽丝，又抬起头朝她笑了笑，“当然可以。不过我正要给爱丽丝喂奶，要请你稍等一会，或则等到下一次有人来取木偶的时候，我可以将完成好的木偶一起交给他。”
“我等你。”图南毫不犹豫地开口。
尽管图南说她无论多久都可以等，但克里斯琴还是怕她等得着急，用最快的速度喂完了奶，又将小爱丽丝哄睡，然后马不停蹄地开始为木偶雕刻嘴。
图南后来一直在后悔，最开始的时候没有给木木一张完美的嘴。木木是个爱美的小女孩，照镜子的时候总是抱怨自己的嘴实在太过敷衍。
那些敷衍最开始的时候落在耳中总是显得不轻不重，而等她失去木木之后，每每回忆起那些抱怨声，总觉得一声比一声刺耳。
如果能重来一次，她想让木木从一开始，就是被它的造物者用心对待的。
她并不是可以随意丢弃的瑕疵品，她的诞生，是被期待着的。

第609章 你身上有她的味道
她一眨不眨地看着克里斯琴的动作。
克里斯琴握着刻刀，垂下眼看着手中的木偶，动作娴熟轻快，不断有细碎的木屑从指缝间掉落。
木偶逐渐成型。
图南认真看着，仿佛看到木木在克里斯琴的手中一点点活了过来一般，尽管她还是一只不会说话的木偶。
她的眼睛不会转动，她的身体依旧坚硬。
“好了。”不知过了多久，克里斯琴吹了吹木偶表面上的碎屑，长舒了一口气。
图南的目光一直落在她身上，让她的压力有些大，但好在还是完美地完成了自己的任务。
克里斯琴微笑着将手中的木偶递给图南。
图南小心翼翼地接过，她将木偶捧在手中，垂眼认真看着。
现在的她，和记忆中的样子隐约有些不同了。
克里斯琴看着她的表情，一时摸不准她究竟是满意还是不满意。
“您觉得如何？”她小声问道。
图南抬起眼看向她，轻声问道：“这是你用心做的吗？”
克里斯琴一愣，还以为她并不满意，有些焦急地说道：“您不满意吗？我可以再改。”
“不。”图南摇了摇头，语气听上去很平静，“我只是在问，你制作她的时候，用心了吗？”
克里斯琴不明所以，但还是回答道：“每一个从我手中制作出来的木偶，我都很用心。”
“那就够了。”图南笑了笑，“我很满意。”
*
图南把木偶带回了王宫。
在马车上的时候，她就试图与这个木偶对话。这个行为多少显得有些可笑，手中的木偶当然也不会回应她。
这里不是谁的梦境，基于现实来说，木偶是不可能会说话的。
但这里也不是现实。
她将木木放到床头柜上，盯着它看了一会，叹了口气。
一开始她看到木木的时候的确很惊喜，然而回来的路上，她已经从那种骤然的惊喜中抽离了出来。
这个木偶是木木，但又不是木木。她寄希望于木偶会开口说话，这是不可能实现的，但至少这个木偶的存在说明了木木不是自己的幻想。
她是存在过的。
可惜副本中的东西一般无法带离副本，这个木偶也迟早会离她远去。
她思考了一会在现实世界中找个人定制一个与木木一样的玩偶的可能性。
图南认真思考之后，还是放弃了。
这几乎是不可能实现的。
她又不能拍张照，只靠口述，想要做出一模一样的玩偶，几乎是不可能的。
就算做出来了，那也只是一个替代品，并非真的木木。
她摸了摸木木的脑袋，叹了口气，目光落到了一旁从克里斯琴那儿定做的木偶上。
不知道红王会不会满意这个礼物。
她捧起盒子，走出了房间。
*
“这就是你找来的……新玩意？”红王看着盒子中的东西，语气有些微妙。
她看了看盒中的木偶，又抬起头看了一眼图南。
“不知道这个礼物是否合您的心意？”图南问道。
红王拿起木偶，轻轻抚摸了一下她的脸颊，目光不自觉柔和下来。
“你一向很懂讨我的欢心。”她说，“这也是我喜欢你的理由。”
“我真的和索菲亚公主很像吗？”图南忍不住问道。
她一向不相信什么巧合，这个世界上，大多数的巧合都有迹可循。图南甚至怀疑过，爱丽丝会不会就是真正的索菲亚公主。
但从种种事迹以及克里斯托弗对待她的态度来看，可能性微乎其微。
红王扫了她一眼，“像又不像。”
她疑惑地看着对方。
“你的外貌和她很像，但是性格截然不同。”红王漫不经心地开口。
图南若有所思地看着她。
“听说那家剧团又要开始表演了。”这个消息是负责盯着那家剧团的士兵刚才来告诉图南的，她试探着问道，“您真的不想再找那个逃走了的女人吗？”
红王视线微微一顿，慢慢上抬看向她。
“爱丽丝，不必再试探我了，我说过的话， 从来不会反悔。”
红王不在意，图南反而更加在意瑞铂斯了。
她一定要弄清楚瑞铂斯的真实身份，还有爱丽丝与白王之间到底有什么关系。
她来到了那家重开的剧院。
也许是剧院在王宫中发生的事不胫而走，尽管他们重新开业意味这件事并没有影响他们，但还是让其他人产生了忌惮。
客人并不多。
图南走进去的时候，只有零星几个人。
她随意找了一个位置坐下，没过多久，周围暗了下来——表演开始了。
台上的人演绎完一幕的时候，她身边坐下了一个人。
周围的气流因为来人的缘故发生细微的流动，图南下意识地转头看了一眼。
是个陌生女人。
“抱歉。”女人小声说，“没有打扰到你吧？”
图南摇了摇头，转过头去继续看舞台上的人。
旁边忽然多了一个人，图南不自觉地观察着她的反应，她看得十分认真，动情的时候甚至抬手擦了擦眼泪。
《守钟人》的剧情她看了太多次，几乎很难产生什么其他情绪，只漠然地看着。
她到这里来，只是想看看瑞铂斯究竟会不会出现。
身旁这个突然出现的女人会与瑞铂斯有关吗？她漫不经心地想着。
舞台上的表演终于结束，主创们朝着并不多的观众弯腰致谢，周围再次亮了起来。
图南转头看去，旁边的女人竟然也恰好在看她。
女人的眼眶微微泛红，睫毛还沾染着湿意，却朝她露出一个笑容。
“你好。”
“你认识我？”
女人的目光慢慢下移，落到她腰间挂着的那枚玫瑰吊坠上，意味不明地说道：“爱丽丝伯爵，红之王国大概很少会有人不知道您吧。”
图南笑了笑，“你胆子好像很大？既然听说过我的名字，就应该知道我的脾气应该不大好吧？”
“是吗？”女人看着她慢慢眨了眨眼睛，“您看上去并不像是脾气不大好的样子。”
“我应该感谢你的夸奖吗，瑞铂斯？”图南盯着她说道。
女人愣了愣，很快反应过来，疑惑地问道：“瑞铂斯是谁？”
图南伸手一把抓住她的手腕，语气很笃定，“你身上有她的味道，我闻到了，你就是她，不用在我面前假装了。”

第611章 真容
面前的女人露出一个惊讶的表情。
她盯着图南看了一会，在看到她不为所动后，她眼中的惊讶一点点散去，转而变得有些玩味。
“我身上有什么味道？”她侧过头，抬起手臂轻轻放在鼻端下嗅了嗅，却是什么都没有闻到。
图南盯着她的动作笑了笑，“没有吗？那可能我的嗅觉出现问题了吧。”
瑞铂斯挑了挑眉，缓缓放下手，似笑非笑地问道：“你在诈我？”
图南没有否认。
她的目光紧紧盯着瑞铂斯的脸。
这是一张陌生的女人的脸庞，她从来没有见过对方，却又有一种细微的熟悉感。
瑞铂斯就长这个模样？
她的容貌并不出挑，走在路上擦肩而过都不会留下留下任何印象，但她有一双蓝色的、海洋一般的眼睛，让她的脸有了记忆点。
此刻海洋风平浪静。
“好吧，没关系。”瑞铂斯对她摊开手，十分坦然地说道，“反正我本来也没有打算要瞒着你。”
“什么意思？”图南听出了些不对劲。
“她要见你。”瑞铂斯站了起来，头朝着离开的方向歪了歪，催促道，“走吧。”
她？
图南下意识想要问她是谁，但理智让她忍住了自己快要脱口而出的疑惑。她站了起来，跟在瑞铂斯身后离开了剧团。
两人一前一后地走着，瑞铂斯并没有与她搭话的想法，就这样一直走到一个街道口，她上了停在那儿的一辆马车。
瑞铂斯上车后，朝她招了招手，示意她赶紧跟上。
图南深吸了一口气，抬腿上了马车。
两人都坐稳后，马车动了起来。
是谁想见她，白王吗？
除了白王，她实在想不到还会有谁了。
马车一点点驶离热闹的人群，渐渐到了一条无人的道路上，但这条路对图南来说却并不陌生。
克里斯托弗的庄园就是这个方向，她已经去过许多次了。
所以要见她的那个人，就在克里斯托弗的庄园里？
现在胡思乱想并没有什么意义，她干脆闭上眼睛，将头靠在马车壁上开始养神。
瑞铂斯看到她这副模样，反而忍不住开口说道：“你好像一点都不紧张？”
图南睁开眼睛看向她，反问道：“我有什么好紧张的？”
瑞铂斯哼笑了一声，“我以为你会问我之前为什么要那样做，结果你好像一点都不好奇的样子。”
图南静静地看着她。
“如果我问了，你就会告诉我吗？”
瑞铂斯托着脑袋，拖着声音道：“说不定会呢……反正你马上也会知道答案了。”
“那我还有问的必要吗？”图南白了她一眼。
瑞铂斯也意识到了什么，轻笑了一声，“克里斯托弗总是说你的坏话，你可要小心他哦。”
克里斯托弗说她的坏话？
图南现在更加确信，她们现在要去见的人究竟是谁了。
除了白王，克里斯托弗还能和谁说她的坏话？
这样说来，爱丽丝真的是白王的人？
瑞铂斯显然也是，两个人既然都同样为白王效力，当初她为什么要在红王面前上演那一幕，这不是在故意坑她吗？
克里斯托弗一定也是知情的，否则瑞铂斯没有那么容易能够乘坐他的马车混出宫去。
所有人都知道这件事，只有她被蒙在鼓里。
是有意的试探吗？
难道是白王在怀疑她现在的立场？
一个个疑问从她脑中不断地冒了出来。
马车很快在克里斯托弗的庄园门口停了下来，瑞铂斯率下了马车，站在一旁笑盈盈地问道：“需要我扶您下马车吗，伯爵大人？”
图南冷着脸下了马车。
庄园门口的侍从走了过来，朝着她们行了一礼，“公爵大人已经等候多时了，请进。”
“克里斯托弗总是这么急躁。”瑞铂斯耸肩。
从庄园门口到主厅的路图南已经走过许多次，这一次却是截然不同的感受。
因为她隐隐觉得，自己终于要揭开那困扰自己许久的谜团了。
爱丽丝的身份究竟是什么，今天或许就有答案了。
仆人走到门口就停下了脚步，只推开大门邀请她与瑞铂斯进入。
瑞铂斯看了她一眼，张了张嘴，嘴唇动了几下，没有出声。
图南却看懂了她在说什么。
瑞铂斯在问她——紧张吗？
她面色如常，走进了大厅之中。
厚重的窗帘挡住了窗外所有的光线，大厅中点燃着成排的蜡烛，将气温都熏得有些升高。
她第一眼看到了站在一旁，姿态恭敬的克里斯托弗，对方显然也察觉到了有人进来，只用眼尾的余光朝她们投来一瞥。
她的目光只在克里斯托弗身上停留了一瞬，就转到了那个侧对着她们的女人身上。
她站在桌边，正在侍弄花瓶中的一束白玫瑰。
动作优雅，不慌不忙，哪怕察觉到了有旁边到来，也没有半点要停下的意思，而是继续着手中的动作。
没有一个人开口。
图南只好静静地在原地等待着。
不知道过了多久，那个女人终于将手中的那支玫瑰插回了花瓶之中，然后转头看向她们。
图南终于看清了她的样貌。
只是一眼，她就确定这个女人一定就是索菲亚。
无他，她与爱丽丝实在是太像了。
红王与Alexander没有欺骗她，爱丽丝与索菲亚的模样，简直比红王与索菲亚还像亲姐妹。
以至于她看着对方，都有一种在照镜子的错觉。
这个世界上，竟然会有如此相像、却不是双胞胎的两个人。
索菲亚脸上挂着柔和的微笑，朝着瑞铂斯温柔地开口：“辛苦你了。”
“能为您效劳是我的荣幸。”瑞铂斯低下头道。
索菲亚的目光这才轻轻落在图南身上，“好久不见，爱丽丝。”
图南垂下眼，低下头说道：“很高兴再次见到您。”
“坐吧。”索菲亚指了指一旁的沙发，“突然让瑞铂斯把你带到这里来，希望没有让你感到太过惊慌。”
她走到沙发边，率先坐了下去。
图南慢慢走到她身边，却没有第一时间坐下。
索菲亚笑了一声，“你还是和从前一样小心，面对我的时候不用那么拘谨，坐下吧。”
她的语气有种命令的意味。

第612章 原来我真的是卧底啊
图南这才在她面前坐了下去。
“亲爱的，你也过来坐下吧。”索菲亚微笑着朝瑞铂斯招了招手，又看向一旁的克里斯托弗，“至于你，麻烦去帮我们准备些下午茶来。”
克里斯托弗竟然没有露出丝毫不满，点头下去了。
索菲亚重新看向图南，目光落在她的脸上慢慢凝视了一会，颇有些感叹地说道：“哪怕是亲眼所见，我还是有些难以相信，这张脸竟然真的与我如此相像。”
瑞铂斯微微昂起头，“我敢保证， 没有人能发现其中的端倪。”
图南摸了摸自己的脸。
“爱丽丝，顶着这样一张脸是什么感觉？”索菲亚微笑着问她。
图南微垂着眼睛，恭敬地说道：“我十分惶恐。”
从她们见面开始，索菲亚看似温和无害，但身上却有一种让人难以忽略的气势，她说话永远带着一股发号施令的意味，这是只有久居上位者才能拥有的底气。
再结合克里斯托弗对她的态度，如果说先前图南还只是怀疑，那么现在她几乎已经确定索菲亚就是那个神秘的白王了。
只是她现在为什么会出现在这里，这几个人之间究竟打算做什么，对她来说却仍然是一个未知数。
她必须小心谨慎，不让自己露出马脚，好让索菲亚或是旁人看出什么来。
“不必紧张。”索菲亚轻声说道，“虽然克里斯托弗总是对我抱怨你的不服管教，但我知道，你是个忠诚的孩子，一定不会背叛我的，对吗？”
她声音柔和，却有一种隐隐的警告意味，更像是在暗示着什么。
图南眉心挑了一下，抬起头看向索菲亚，露出一丝恰到好处的慌乱与惊讶，旋即迫不及待地朝她表露自己的忠诚。
“上帝在上，我对您一直忠心耿耿，从未有过二心。”
索菲亚面无表情地看着她，似乎是在辨别她话语中的真假。
大概是图南的演技真的不错，她终于露出一丝笑容，温温柔柔地说道：“我当然会相信你对我的忠诚，不必这么紧张。”
这个时候，克里斯托弗身后跟着下人，端着精致的下午茶走到了三人身旁。
他指挥着下人放下红茶与散发着香气的曲奇，垂首站在索菲亚身边，谄媚地问道：“您还需要些什么吗？”
索菲亚轻慢地扫了他一眼，“你先下去吧，我想我和我忠诚的下属之间需要一场不受打扰的谈话。”
“我也是您忠诚的下属，”克里斯托弗抓住每一个表忠心的机会，“我无时无刻不在期待着能够为您效劳。”
索菲亚瞥了他一眼，她微微抬起手，动作优雅又矜贵。克里斯托弗见状，急忙伸手抓住她的手，轻轻凑上前行了一个吻手礼。
这对于他来说是无上的荣耀，克里斯托弗激动得眼睛都红了。
“我为有你这样忠诚的下属而感到自豪。”索菲亚收回手，“我不会忘记你对我的帮助的，克里斯托弗。”
克里斯托弗嘴角勾起，飘飘然地离开了。
索菲亚看着克里斯托弗离开的背影，不动声色地擦了擦自己的手背——尽管克里斯托弗并没有真正碰到她。
“尝尝这里的曲奇吧。”索菲亚端起红茶抿了一口，对着图南说道，“我认为还算不错，克里斯托弗虽然不大重用，却是个很会享受的人不是吗？”
图南只好拿起一块曲奇咬了一口，微微皱了下眉。
太甜了，她不喜欢那么甜的东西。
她又端起红茶想要冲淡口中的甜味，没想到连红茶都是甜的。
她艰难地将口中的红茶与曲奇咽了下去。
索菲亚放下茶杯，轻声说道：“这段时间发生的事，相信你一定很疑惑。为什么我会让瑞铂斯来帮助你，最后她却做了那样的事。”
图南精神一振。
终于说到重点了。
这也是一直困扰她的问题。
“爱丽丝，虽然我相信你仍然忠诚于我，但是……”索菲亚手撑着下巴，目光在她脸上慢慢打量着，“你能向我解释，为什么之前给我传了信说想要见我，最后却失信了吗？”
图南愣了一下。
爱丽丝给索菲亚传信，一定是在她来到这里之前。她根本不知道这件事，也导致爱丽丝与索菲亚并没有见面，索菲亚或许因此怀疑起了爱丽丝对她的忠诚。
“发生了一些意外。”她斟酌着说道，“我很抱歉没有来得及告知您，但我并不是有意的。”
“发生了什么事呢？”索菲亚歪了歪头，似是随意地问道，“难道是你忘记了？”
图南心下一惊。
索菲亚为什么会知道……
“我派去的两个人说，你不仅对他们说你不记得了，还故意将他们带到了士兵面前……”索菲亚的目光骤然变得冷漠起来，“你能给我一个合理的解释吗？”
图南回忆了一番，终于从记忆的角落中翻出了那两个她连名字都记不起来了的男人。
在她进入红之王国之后，她就彻底把那两个男人给遗忘了。
他们竟然是索菲亚的人？
难怪索菲亚会怀疑她。
这要她如何解释，无论怎么看，都像是她故意将人给带到了红之王国的士兵面前，害得那两人被抓。
图南定了定神。
她脸上划过一丝惊讶，“那两个人原来是您派来的？我看他们行事鬼鬼祟祟、不怀好意的样子，本来是想诈他们一诈，没想到会闹出这样的误会。如果知道他们是您派来的话，我一定不会那么做的。”
她又看了一眼身旁的瑞铂斯，“如果我真的背叛了您了的话，又怎么会帮助瑞铂斯进入王宫呢？”
这也是索菲亚还愿意给她一次机会，让她解释的理由。
“但愿这真的只是一场误会。”索菲亚又问道，“那为什么你迟迟没有给我回信？”
“红王并没有看上去的那样信任我。”图南开始卖惨，“她派人监视我，我害怕自己贸然行动会被发现，所以才迟迟没有给您回信。”
索菲亚冷淡地看着她。

第613章 替身文学
从见到索菲亚的那一刻开始，图南确信，那些人口中温柔善良、连一只蚂蚁都不舍得踩死的小公主，完全与面前的人毫无关系。
索菲亚表面看上去的确脾气温和，但这只是表象，她用这样的方式迷惑旁人，但只要与她接触，就会明白她并不是一个纯良的角色。
在她面前，她需要小心翼翼，时刻伪装好自己，以免被她发现不对劲的地方。
索菲亚盯着她看了一会，勉强接受了图南的说辞。
“你的意思是，红王宠幸你只是她故意做出来的假象？”
图南点了点头。
索菲亚忽然起身走到她面前弯下腰来。
图南一惊，下意识地想要站起身，却被索菲亚按着肩膀重新坐了下去。
“您……”
索菲亚伸手摘下了她挂在腰间的吊坠，这才又直起身。
原来她是想要这个东西。
索菲亚似乎对这个挂坠十分感兴趣，握在手中把玩了许久，在看这个吊坠的时候，目光反而比她在看其他人的时候要柔和得多。
“这个图案还是我画的。”她笑了一下，将手中的东西还给图南，“没想到她会把这东西做成挂坠。”
图南接过她递过来的挂坠。
玫瑰对于艾琳娜与索菲亚来说，都是十分具有纪念记忆的东西。
从某种意义上，它几乎可以代表两人的感情。
红王将索菲亚画的玫瑰花制作成挂坠，将它赐给自己最宠爱的臣子，用以彰显身份。
而索菲亚在看到这个图案的时候，又露出这样柔和的神情。
这样看来，两个人分明对彼此都还有感情。
索菲亚坐了回去，一手撑着头，一手搭在腿上，懒洋洋地看着图南问道：“我要的东西拿到了吗？”
克里斯托弗是白王的人，他要的东西，会不会就是白王要的东西。
白之王国只有白色，所以才会需要别的色彩？她猜测，那些不同颜色的矿石，就是白王要的东西。
“已经拿到一部分了。”图南垂下眼说道。
“有红色吗？”索菲亚问道。
这个问题让图南完全确定了自己的猜测。
她回忆了一番那些已经有了的颜色，确认自己没有记错后摇了摇头，“还没有红色。”
索菲亚的表情看不出喜怒，只是淡淡问道：“都这么久了， 还是没有拿到吗？”
图南心下一紧，斟酌着说道：“我会尽快……”
索菲亚修长的手指搭在膝头，轻轻点了点，忽然说道：“这段时间我听说了不少你的故事，都说爱丽丝伯爵深受红王信任，尽管你又愚蠢又残暴，但红王就是对你十分宠信。一开始送你来的时候，我还以为你会在第一天就被赶出来，可是没想到，你非但没有被赶出来，反而快要成功了。”
图南有些弄不懂她究竟是什么意思。
“传言不可尽信。”
索菲亚似乎不大高兴，“可是你找的剧团发生了这么大的事，她也没有惩罚你。”
听索菲亚的语气，好像这让她觉得十分失望似的。
图南低着头，脑中忽然灵光一闪。
索菲亚该不会是……是在吃醋吧？
听上去有些滑稽，但也并非毫无可能。从红王的描述来看，索菲亚对艾琳娜十分亲近，从小就爱黏着这个姐姐。
她犹豫了一下， 开口说道：“红王之所以会这样宠信我，完全是因为我长着一张与您相似的脸。”
索菲亚的声音好像一下子抬高了一些，“是吗？”
“她曾经对我说过和您的故事。”
“我和她的故事？”索菲亚愣了一下。
她一下坐直了身体，竟然显得有些焦躁起来。这种焦躁让她显得坐立难安，最后甚至站了起来，在原地走了几步，最后看向了一直坐在一旁的瑞铂斯。
“亲爱的，我有些话要单独与爱丽丝说，请您先回避一会好吗？”她微笑着说道。
瑞铂斯立刻站起身，朝她行了一礼后退了下去。
索菲亚这才重新坐了回去，看向图南，有些迫不及待地问道：“她和你说什么了？”
“她和我说了您和她小时候的故事……”图南回忆了一下，简单地将红王那天与她说的故事叙述了一遍，“……还有您送她的玫瑰……”
“她竟然和你说了那么多。”索菲亚古怪地看了她一眼，“你不是说她并不信任你吗？”
图南越来越确信，索菲亚的确是在介意红王十分宠信她这件事。
“或许是因为，那天是您的生日，她想起了您，却没有其他可以说的人吧。”图南给出了一个让索菲亚无法拒绝的答案。
索菲亚果然没有再开口。
她坐在原地，不知在想些什么，最后只是幽幽叹了一口气。
“我亲爱的姐姐，还是那么孤独吗。”她微不可闻地说道。
图南没有听清，她皱了皱眉，实在有些弄不清这两姐妹。
明明在互相惦念，为什么就是不能见面呢？
索菲亚故意搞一个长得与她一模一样的替身送到白王身边，红王不仅欣然接受，还十分宠信这个替身，结果索菲亚反而因此对她感到不满。
现在害她夹在两个人中间，每次都要猜她们到底在想什么。
红王对她说自己的妹妹死了，白王也偷偷摸摸地躲在克里斯托弗的庄园中，可她认为，红王大约是知道自己这个妹妹还活着的。
甚至，她很有可能猜到了，索菲亚就躲在这里。
否则为什么，在她知道瑞铂斯可能躲在克里斯托弗的庄园后，就让她不要再管这件事呢。
她可不认为红王是因为信任克里斯托弗这个蠢货。
传言索菲亚是暴毙身亡，当时却只有艾琳娜公主与索菲亚公主两个人在场，或许这件事，从头到尾就是她们两个人故意策划的。
一个好让索菲亚顺利离开的理由。
只是，她们为什么要那么做？
她想不通，而答案也只有索菲亚或是艾琳娜才能告诉她了。
“您难道不想见一见红王陛下吗？”

第614章 想见的人
“见她？”索菲亚愣了一瞬，很快笑着反问道，“你认为她会想要见到我吗？”
图南不知道该怎么回答。她当然没有办法猜到红王的内心深处到底是怎么想的，但她至少知道一点。
“我不知道她是否想要见到您，但是我想，她一定很想您。”
索菲亚似乎为这句话而感到触动。
她睫毛轻轻颤了颤，过了许久，才掀起眼皮看向图南，轻笑了一声：“我大概知道，她为什么会让你一直留在她身边了，你很明白要说些什么才能让人感到愉悦不是吗？”
“回去吧。”索菲亚没等她开口，又说道，“把你收集到的那些东西带来给我。”
……
瑞铂斯送她离开了克里斯托弗的庄园。
“陛下与你都说了些什么？”回去的路上，瑞铂斯忍不住好奇问道。
“她既然让你离开，就说明不想让你知道。”图南瞥了她一眼，“如果我告诉你的话，她或许会生气。”
瑞铂斯叹了一口气，显然也知道这一点，却实在按耐不住心里的好奇。
“我从来没有见过陛下这副模样。”她喃喃说道，“她竟然这么失态。”
“你很了解她吗？”图南忽然意识到这是一个了解索菲亚的好机会，“你既然是白王的人，为什么又会加入剧团？”
“谁能够确信自己足够了解她？”瑞铂斯笑了一声，“她并不是一个会将自己真实的情绪表露在外的人。
至于我为什么会加入剧团，那也是一个巧合。”
图南静静地注视着她。
“你一直看着我做什么？”瑞铂斯察觉到她的目光，忍不住问道。
“我只是在好奇，你之前为什么要一直遮挡住自己的脸。”图南问道。
瑞铂斯摸了摸自己的脸颊，表情一下子淡了下去，“没有为什么，我只是不喜欢出现在人前而已。”
至于现在为什么又要露出真容也很好解释，因为瑞铂斯成了通缉犯，喜欢把自己包裹得严严实实不露出一片皮肤实在太过惹人注目，不利于她在外行动。
“我很少见到有人有这种癖好。”图南慢慢地开口，“你既不丑陋，身上也没有什么不可见人的地方，总是将自己包裹得一丝不露，实在有些古怪。”
“这是我的自由。”瑞铂斯冷哼了一声，不大客气地反问道，“和你有什么关系吗？”
图南扫了她一眼。
哪怕是此刻她露出了容貌，身上的衣服依旧将她所有的皮肤都包裹住了，手上戴着一副黑色的手套，脖颈间则戴着项圈遮挡。
难道她身上真的有什么不可见人的东西不成。
瑞铂斯对旁人的目光实在很敏感，不自然地摩挲了一下自己的手腕，用力地瞪了一眼图南。
“抱歉。”图南朝她点了点头，“我只是觉得你有点像一个人。”
“像一个人？”瑞铂斯语调微扬，“这个世界上还有像我一样古怪的人？”
很少有人会这样直白地形容自己，但是瑞铂斯并不在意。
“只是一种感觉。”图南说，“不过她原本应该死了才对。”
这句话几乎有些冒犯了，瑞铂斯不悦地皱起眉头，“你说我像死人？”
“我并不确定她是否真的死了，毕竟我没有看到她的尸体。”图南冷静地说道。
实际上，莫妮卡如果想活，应该并不困难。
剧团那条可以通往剧团外的密道只有她一个人知道，她完全可以在放完一把大火之后离开，从此天高海阔，谁也不知道她究竟是生是死。
至于面前的人，究竟是不是莫尼卡，还是这只是她的错觉，实在很难理清。
莫妮卡是依靠三月兔来改变容貌的，但三月兔已经死了。
她总不能问瑞铂斯：我能不能摸摸你的脸，看看是不是真的。
这太不礼貌了。
眼前的人无论是不是莫妮卡，对她来说也并不重要，她没有必要追究到底。
如果是，那很好，她乐于见到莫妮卡还活着。如果不是，那也并没有什么所谓。
“希望她还活着。”瑞铂斯忽然说道，“不管怎么说，活着是件好事。”
“是啊，活着是件好事。”图南附和了一句，“至少活着就有无限的可能。”
瑞铂斯有些意外地看了她一眼，在心里慢慢重复了一遍这句话，嘴角微微翘起，“陛下也曾经和我说过这句话。”
“白王？”图南有点意外，她试探着问道，“你曾经想过死吗？”
“这并不稀奇，很多人都想过死。”瑞铂斯无所谓地开口，“我不仅想过，还试着做过，不过没有死成。”
“你为什么想死？”
“这个世界上没有什么值得我留恋的东西，活着毫无意趣，死也是一种解脱。”
“那你又为什么还活着？”
“因为我遇见了她。”瑞铂斯声音变得前所未有地柔和，“是陛下救了我，教会了我活着的意义。从那天开始，我就发誓，我以后的人生只为她而活。”
图南沉默了一会，没有发表意见。
“她想做的事我都会去做，她想要的东西我都要帮她得到。”
“那她想见的人呢？”图南忽然问道。
瑞铂斯愣了一下。
“你知道白王与红王之间的故事吗？”图南微笑着看着她问道，“她们不是姐妹吗，为什么变成这样老死不相往来的样子？”
瑞铂斯有些落寞地垂下眼睛，摇了摇头。
她将索菲亚视作自己唯一的信仰，索菲亚也十分信任她，但是对于红王，她从来没有与她提及过。
她只是知道，红王曾经是她的亲姐姐，此外，就什么也不知道了。
“那不重要。”瑞铂斯说，“她现在想要的是让白之王国重新获得色彩，我就要帮她完成这个目标。 你最好能将东西带来，如果你做不到，我就杀了你。”
图南叹了口气。
“如果她想要的真的只是这些，她有必要冒着风险来到这里吗？”

第615章 还有其他见过她尸体的人吗
图南拿出爱丽丝收集到的那几瓶不同颜色的矿石，盯着看了一会，犹豫自己到底应不应该它们交给索菲亚。
红王知道爱丽丝的身份并不单纯，既然敢将这东西赏赐给爱丽丝，应该就已经做好了准备吧？
可她知道爱丽丝与索菲亚之间的关系吗？如果知道了，红王还能像现在这样纵容她吗？
历史经验告诉图南，间谍通常都没有什么好下场。
选择索菲亚，红王不会放过她。
选择红王，索菲亚不会放过她。
到最后，她夹在两个人之间，就是一个炮灰的命。
她叹了口气，将手中的东西又放了回去。她还有一点时间，可以好好想一想接下来究竟该怎么做。
“你说我该怎么做？”她举起一旁的“木木”问道。
“木木”当然不会回答她。
图南盯着“木木”看了一会，慢慢将她放了回去。
Alexander在门口敲了敲门，“伯爵大人，我可以进来吗？”
图南看向门口站着的人，“进来吧。”
Alexander端着一杯热茶走了进来，微笑道：“您今晚有什么想吃的吗，我现在命人去准备。”
“陛下不需要我陪同用餐吗？”图南下意识问道。
Alexander点了点头，“陛下刚才派人来传话，您今晚可以自行用餐。”
图南挑了挑眉，“今天发生什么事了吗？”
“据我所知，并没有。”
一般没什么事的情况下，红王都会让她陪同用餐，今晚为什么不用了。
难道她发现了什么？
Alexander就是红王派来监视她的人，说不定还有其他她不知道的人。
图南脑中闪过不少猜测，面上还是淡淡的，“我没什么想吃的，你随意准备一些就好了。”
Alexander点了点头，正要退下，图南忽然叫住了她。
Alexander停下脚步看向她，“您还有什么吩咐？”
“你既然从小就跟着索菲亚一起长大，一定知道她是怎么去世的吧。”
Alexander脸色一变，“如果您还是想问……”
“我已经知道了。”
“你知道了？！”Alexander微微瞪大眼睛，张口想问，又一下反应过来，“是克里斯托弗告诉你的？”
图南默认了。
Alexander露出一个有些厌烦的表情，“我真不明白，您到底为什么要非要追根究底，这和您并没有什么关系。”
图南看着她脸上那不加掩饰的厌恶，忍不住猜测Alexander是否真的不知道索菲亚还活着。
以她对索菲亚的忠心，如果Alexander真的认为索菲亚死于艾琳娜之手，又怎么可能为艾琳娜所用。
“你不是对索菲亚忠心耿耿吗？”她问，“那为什么……”
“我知道您想问什么。”Alexander打断她，有些木然地开口，“但我只是这王宫之中的一个普通仆人罢了，我除了听从国王的话之外，还能做些什么呢。”
“你这样说，我是不是可以认为，你对陛下的确心怀怨气？”图南冷静地问道。
所以Alexander才会隐瞒了爱丽丝与白王之间可能会有往来的事？并非全然是为了爱丽丝与索菲亚相像的缘故。
Alexander闻言微微一顿，垂着眼睛看向她，露出一丝讥讽之色，“伯爵大人这样说，是想去陛下面前告发我吗？”
图南微微一笑，“我可没有这样说。”
Alexander定定看着她，语气略沉，“告诉你也没什么大不了，红王未必就不知道我的想法。她既然当初做得出那种事，就早就应该想到，她的所作所为会永远被人诟病。她的王位是杀了自己的亲妹妹而来，她坐在那个位置上，难道不觉得背后发冷吗？”
她越说越激动，最后声音不自觉地放大，连脸色都有狰狞起来。
“可是你还是在为她做事，既然你那么恨她，索菲亚死后，你为什么不离开王宫。”
“我为什么要离开，这里是我和公主一起长大的地方。”Alexander厉声道，“我要留在这里，永远守着公主！”
Alexander倒是忠心耿耿，却不知道自己想念的索菲亚公主实际上根本没有死。
“索菲亚当初去世的时候，你在哪里？”图南问道。
Alexander脸上闪过一丝痛色，“那天我病了，公主心疼我，让我在房间好好休息……如果我早知道……我说什么也不会让她和那个魔鬼单独待在一起！”
“那索菲亚下葬的时候呢？”图南又问，“你总该看到她的样子了吧？”
她说完这句话，Alexander的样子更加愤怒了。
“艾琳娜说公主死前亲口说想让大家只记得自己最美丽的样子，所以不让任何人看到公主的模样。”她攥紧拳头，恨恨地说道，“她分明就是心虚，害怕被别人拆穿她的阴谋，连公主的样子都不敢让别人看到！”
图南却觉得有些奇怪。
“她这样做，国王与王后难道没有意见吗？”
Alexander顿了一下，声音落寞，“他们因为公主的死讯伤心过度，根本无力主持葬礼，所有的一切都是艾琳娜一手操办。”
那就更加古怪了。
Alexander一直说索菲亚深受宠爱，假设他们也认为是艾琳娜害死了索菲亚，不降罪艾琳娜已经是极限，又怎么可能还让艾琳娜操办小女儿的葬礼。
除非……
他们知道什么内情。
“你就没有怀疑过什么？”图南觉得不可思议。这件事肉眼可见的充满古怪之处，可是竟然没有一个人提出来任何异议吗？
“你就没有怀疑过，也许索菲亚并不是被艾琳娜杀害的，或者说……她根本就没有死呢？”
Alexander浑身一震，难以置信地看向她，有些愤怒地说道：“你什么都不知道，究竟在胡说什么？”
“除了艾琳娜，还有其他人见到过索菲亚的尸体吗？”
“国王和王后当然见到过！”
“那除了这三个人呢？”
“……”

第616章 卧室
Alexander嘴唇抖了抖。
她当然知道图南的话是什么意思，但是……这可能吗？
索菲亚公主没有死，她还活着？
那么当初的国王与王后还有艾琳娜为什么要伪装出她已经死了的假象。
他们大张旗鼓地举办了葬礼，所有人都知道索菲亚公主已经去世了，她亲眼看着公主的棺椁被埋葬。
现在却要告诉她，索菲亚公主也许还活着。
“异想天开……”她声音有些颤抖，愤怒地看着图南，“这样的猜测毫无根据！”
“可是你的表情告诉我，你的内心不是这么想的。”
图南那双淡漠的眼睛盯着她，仿佛可以轻松看穿她的所有伪装。
“你也没有办法说服自己，当年的一切毫无破绽，不是吗？索菲亚的死满是疑点，如果真如你所说国王与王后从来没有动过让索菲亚成为王储的心思，艾琳娜又何必对自己的亲妹妹赶尽杀绝。”
Alexander死死掐着自己的掌心，疼痛让她原本纷乱的思绪一点点变得清晰起来。
爱丽丝为什么会那么肯定。
明明她才是那个亲历者。
连她自己都无法确定的是，她却如此言之凿凿，确信索菲亚当年的死亡另有隐情。
难道是……她知道了什么。
仿佛有一道光劈开她脑中的黑暗，让她原本的沸腾的情绪一下子冷却下去，又能够重新思考起来。
“你是不是知道了什么。”Alexander抬起头看向图南，“你一直在有意无意地问我当年的事，到底为什么。”
图南只是微笑着看着她，“我只是好奇罢了，这些王室秘辛，一向是我最感兴趣的事。”
Alexander冷冷地看着她，“我没兴趣满足你的好奇心。”
图南摊了摊手。
除了红王与白王以外，关于当年的事，Alexander一定是最清楚的那个人。
索菲亚假死离开了红之王国，不知为何又成为了白之王国的国王，连克里斯托弗都知道索菲亚还活着，从小与索菲亚一起长大的Alexander却不知道这件事。
真是有趣。
……
图南最后还是决定，将手中的部分矿石瓶留下，只挑选了几个交给索菲亚。
她将自己随意挑选后的几个瓶子递给索菲亚，着重看了一眼对方的神色。
索菲亚拿起瓶子看了一眼，又兴致缺缺地放了回去。
“只有这些吗？”
“是。”她点了点头。
“还缺了一样。”她喃喃道，“还缺红色，没有红色，其他再多的颜色都没有用。”
红王的确赏赐了爱丽丝不少矿石瓶，但红色并非是她刻意取出，而是那堆瓶子中根本就没有红色。
红之王国就以“红”命名，可想而知，红色必然是十分重要的色彩。
她交给白王的色彩之中，已经包含了蓝色与黄色，理论上来说，只要再有红色，她的确不再需要其他任何颜色了。
“红王不会轻易将东西交给我的。”她垂着眼睛说道。
“我当然知道。”索菲亚语气轻柔，“可如果这件事很容易办，我又需要你做什么？”
她看着图南实在为难的脸色，幽幽叹了口气，像是十分好心地说道：“我也知道这件事非常为难你，红王不会将红色给你，既然这条路行不通，倒不如换一条路。”
图南用眼神表达了自己的疑问。
“你想办法，将东西偷出来给我。”
“偷？”
“是。”索菲亚温温柔柔地说道，“你将东西偷出来，我便让瑞铂斯帮你恢复原来的模样，然后让你永远离开。”
这句话的信息量有些大，让图南怔了一瞬。
原来爱丽丝的容貌是假的？是瑞铂斯让她变成了现在的样子？
她忍不住摸了摸自己的脸颊，触感真实细腻，并不像是假的。
可是索菲亚没必要在这件事上欺骗她。
还有她的最后四个字，让图南不得不在意。
从她进入这里之后，一直都在想要怎么逃离。
这个副本没有任何提示，她始终都是看一步走一步，试图解开重重谜团。而进入《爱丽丝梦游仙境》这个副本时，唯一的关键字就是“逃离”。
为白王取到她想要的东西，她就能逃离这里？
图南看着白王温和的笑容，沉默了一会，并没有马上回答。
直觉告诉她，事情没有那么简单，但现在，她并没有其他的路线可以走。
爱丽丝的身份始终一个隐患，只要她留在红王身边一天，迟早都会有爆炸的风险。
在没有其他办法的情况下，也只能先试上一试。
“可是，我并不知道东西在哪儿。”她说。
“我知道啊。”索菲亚朝着她微微一笑，像是早就已经知道了她的答案，从容地开口道，“我了解她，从小到大，她都喜欢把最重要的东西放在一个地方。”
索菲亚朝着图南招了招手，示意她弯下腰。
图南弯腰将耳朵贴到她唇边。
索菲亚对她低声说了些什么。
“去吧，爱丽丝。”她最后拍了拍她的肩膀，“我知道你一定不会让我失望的，这件事已经拖了太久太久，我的耐心有限，如果你再做不到，我可是会生气的。”
“我会尽力的。”
*
按照索菲亚所说，红王从小就有一个习惯，喜欢将最重要的东西藏在自己每天都能看到的地方，并且每天都会确认一遍。
除了卧室，图南实在很难想到还有其他什么地方满足这一点。
爱丽丝与红王虽然表面看上去亲近，但从她进来之后，还从来没有去过对方的卧室。
两个人见面的地点，一直都是在红王处理政务的地方。
卧室是一个特殊的地点，如果爱丽丝从来没有进去过红王的卧室，也可以侧面看出，实际上红王对她，并不像表面一般亲近。
她要想个办法，进她的卧室找一找。

第617章 未解之谜
“你在想什么？”
红王的声音在她耳边响起。
图南抬起头，看向面前的女人。
她穿着只有国王才能穿戴的服制，衬得整个人英气逼人，有种不怒而威的气场。
其实仔细看，艾琳娜与索菲亚不愧是亲姐妹，眉眼十分相似。
只是两个人面对其他人的态度截然不同。
艾琳娜威严、不苟言笑，而索菲亚面上温和，总是带着三分笑意，但她心里到底在想什么，谁也不知道。
相比于索菲亚，她还是更愿意面对艾琳娜。
“没什么。”图南微笑了一下，“我只是在想陛下为什么不再查那个女人了。”
红王放下手中的刀叉，又拿起一旁的餐巾优雅地擦了擦嘴，这才慢条斯理地说道：“这件事不是已经过去了吗。”
“那个女人冒犯了您。”图南说，“总该让她吃点苦头才是。”
红王笑了一下，“被冒犯的人是我，你怎么看上去比我还要生气。”
“王的尊严不容冒犯。”图南垂下眼回答，“她冒犯您，就等于是在冒犯这个国家。”
“你说得不错。”红王点了点头，“可是我已经说过了，这件事不需要你再管了，我心里有数。”
“请您原谅我的过失。”
“我当然会原谅你，我知道你也是为了我。”红王声音柔和了一些，“不过爱丽丝，我不喜欢别人质疑我的决定。”
“是。”图南起身将远一些的一份甜点端到红王面前，“这份甜品味道很特别，是我在王宫外尝到的，特意买了一份给您品尝，您要试试吗？”
红王扫了甜品一眼，又看向图南。
图南微笑着看着她。
“也好。”红王拿起汤匙，面无表情地说道，“我也很久没有吃过这些东西了。”
图南看着她吃下碗中的东西，这才松了一口气。
索菲亚告诉她，红王对一种红之王国特有的植物汁液过敏。
这种汁液本身无毒，但加在食物中会散发一种特有的清香，经常被当做调味品使用。
寻常人吃了也不会有任何反应，但艾琳娜从小就对这种汁液过敏，一吃就会发热昏厥。
未来的王储对这种东西过敏，是十分机密的事，所以这件事只有几个人知道。
艾琳娜成为国王之后，命令厨师不准将这种汁液加入食物之中，别人只当她是接受不了这种味道，却不知道她其实是对汁液过敏。
爱丽丝自然也无从得知。
为了这场戏够逼真，图南自己也拿起汤匙吃了一口。
味道的确不错，她开口称赞了一声。
艾琳娜已经许多年不曾尝到过这种味道了，一时没有察觉到，等到口中的食物滑入胃中的时候，她才终于反应过来，面色难看地放下手中的汤匙。
“你在哪里买的？”她已经感觉到身体开始发烫。
“是一个小摊上买的。”图南看着她，故作担忧地问道，“您看上去 不太舒服，这东西有什么不对吗，可是我也吃了……”
红王深吸了一口气。
她不能让别人知道，她还有这样一个弱点。
“扶我回房间。”她扶着头，“我的确有点不舒服，大概是发烧了。”
图南听话地上前扶起她，双手接触的位置传来灼热的温度。
索菲亚没有骗她，艾琳娜的确对那种汁液过敏。
她扶着人往外走，红王眼前一阵阵发晕，但还是极力维持着表面的镇定。
好在她的房间距离并不远，在她晕过去之前，她们终于到了。
图南一边装出一副极为担忧的样子，一边问道：“需要我去请医生来吗，您看上去好像烧得很严重。”
“我只需要睡一觉就好。”红王声音低沉了几分。
图南将她扶到门口，终于如愿进入了红王的房间。
红王的房间与她想象得不太一样，她原本以为国王的房间会十分奢靡，反而这个房间的摆设却十分简单，几乎只有最基础的家具与陈设。
甚至还有一张巨大的办公桌，上头堆着不少还没来得及处理的公文。
艾琳娜虽然有时候看上去不是个合格的国王，但实际上却十分有责任心。
图南将人扶到另一边的大床上。
她小心地人搬到床上，又为她盖上被子。
艾琳娜几乎在接触到床的瞬间就昏睡了过去。
“陛下？”图南小声呼唤道。
艾琳娜没有回应她，她呼吸平稳，脸上一片绯红之色，图南轻轻摸了一下她的脸颊，烫得有些不正常。
索菲亚说这种汁液不会伤害艾琳娜，只会让她昏睡一场。
确认对方已经昏睡过去之后，图南直起身子，扫视了一圈这个房间。
艾琳娜会将东西放在哪里她并不清楚，只能尽可能找一找。
她用最快的速度将房间里可能会藏着那些东西的地方找了一遍，然而很可惜，艾琳娜并没有将东西藏在这些轻易就会被发现的地方。
图南又回到了床边。
她想起索菲亚对她说的话。
她说自己有一天闯进了艾琳娜的房间，恰巧见到姐姐坐在床边，手中捧着一个小盒子，正低着头看着盒子中的东西，见到她之后，立刻就将木盒的盖子盖上了。
艾琳娜严厉地斥责了她，指责她不应该不经过她的同意就闯入她的房间。
那段时间她们的关系已经缓和了不少，艾琳娜对她不再那么抗拒，然而因为这一次她的越界，艾琳娜又久违地对她露出了那样严厉的神色。
索菲亚委屈地跑开，却又对那个木盒中藏着的东西感到无比好奇。
那里究竟藏着什么，让一向情绪稳定的艾琳娜露出那样慌张的神色。
她之前也不是没有直接进艾琳娜的房间，艾琳娜也并没有这样生气。
可惜，她后来再也没有见到过那个盒子。
盒子里究竟藏了什么，也成了一个未解之谜。

第618章 带她来见我
现在这个盒子究竟藏在了哪里，成了困扰图南的难题。
假设红王依旧还是没有改变旧习，当初索菲亚闯进房间时，艾琳娜是坐在床边的。
会不会她就将这个东西藏在了距离床相近的位置。取出东西之后，便正好坐到了床边。
她以艾琳娜的床为中心，在四周小心翻找起来。
艾琳娜的床很大，足以躺下五六个成年人。图南找了一会又没有找到任何值得怀疑的东西，最后将目光落到了她的床上。
总不见得把东西直接放在床上吧？
她绕到另一边，在床铺上按压了几下，按压到某处的时候，底下的触感比起其他的地方硬上不少。
还真的在床上？
她掀开床铺一角，手顺着缝隙伸了进去，朝着自己刚才觉得不对劲的位置摸去。
指尖触碰到了一点区别是床铺柔软的东西，她抬起头瞥了一眼一旁睡着了的艾琳娜，尽可能放轻动作，将另一边的床铺掀开一块。
床板的位置故意留下了一个凹槽，一个小木盒恰好卡在那一处填补了空隙。
事情顺利得有些过头了。
她不像是运气那么好的人。
艾琳娜怎么会那么轻易地就吃下那块甜点，又毫无防备地让图南送她回来。
她完全可以吩咐自己的贴身侍女送她回来，而不是一个与克里斯托弗牵扯不清的人。
她的手指悬在那木盒上方，犹豫了片刻，按下了自己的好奇，收回了手，将床铺重新铺好。
图南小心翼翼地铺平床单，确保没有留下一丝褶皱，正打算起身离开的时候，忽然听到了一道声音：“你费了这么多功夫，就不打算看看里面到底有没有你要的东西吗？”
艾琳娜的声音十分清醒，显然并没有睡着。
图南回过头看向她，脸上竟然没有什么惊慌的神情，只是微笑道：“您醒了，感觉还好吗？”
艾琳娜的面颊依旧微微泛红，显然那种植物的汁液，并不是对她毫无影响。
她从床上坐了起来，面无表情地看着她，“你就没有什么要对我解释的吗？”
“我想以陛下的聪慧，应该已经想到了是怎么一回事了吧。”
艾琳娜垂下眼，低低笑了一声，“爱丽丝，都到了这个时候，你还是会哄我高兴。”
图南没有说话。
“她在哪里？”艾琳娜重新抬头看向她，“克里斯托弗的庄园？”
“您说的是那个剧团中的女人，还是别的什么人？”图南故意这样问道。
“这个世界上，大概只剩下一个人知道我吃那种汁液会过敏了。”艾琳娜没有直接回答，“可惜我们分开了太久，她已经不知道，现在的我，吃下那种汁液，已经不会昏睡了。”
她不可能留着这样一个致命的弱点。
从很久之前开始，艾琳娜就会让自己食用这种植物汁液，从一开始的昏迷，到后来只有轻微的不适。
她用这种方式，让自己慢慢脱敏了。
图南轻轻叹了一口气，“所以您一直都知道她的存在，您告诉我她去世了，是在说谎吧。”
“我也没有想到，你那么能忍耐。”艾琳娜掀开被子从床上走了下来。
她走到图南面前，看着她的眼睛，神色很冷漠，“你现在的一切都是我给你的。财富、地位，凭什么还要效忠她？”
这个问题，只能留给真正的爱丽丝了。
“实际上，我并没有打开那个盒子。”
“这也是你现在还站在我面前的理由。”艾琳娜走到沙发边坐下，为自己倒了一杯水，仰头一饮而尽。
“所以，你到最后改变主意了？”她微微昂着头看向她，“比起我的妹妹，还是我更值得你追随吧？”
图南笑了一下，她走到艾琳娜身旁，在她面前蹲了下去，仰头看着她的眼睛说道：“您似乎并不在意我究竟有没有背叛你，您在意的是我因为索菲亚公主背叛了您吗？”
听到“索菲亚”三个字，艾琳娜平静的眼眸终于掀起了一丝波澜。
她的眼瞳是一种沉静的碧绿色，就像一片幽静的湖面，此刻被微风吹皱，显出不一样的神采来。
“索菲亚……”她默念着这个名字，“她的确有这样一种魔力，可以让所有人都为她所用不是吗？”
“或许您现在可以告诉我，当年究竟发生什么了。”
艾琳娜冷冷地看着她一眼。
“知道这件事的人，都已经死了。”
“我在您和她之间选择了你。”图南意有所指。
“选择了我？”艾琳娜哼笑了一声，“难道不是你亲手将那份甜点端给了我吗？”
“我无可奈何，总要做做样子。”她垂下眼睛，似真似假地说，“我明明可以看盒子里究竟是什么，却没有看，这难道还不够说明我对您的忠诚吗？”
“你如果真的对我忠诚，就应该在送我回来之后立刻离开这间房间。”艾琳娜完全不理会她的“甜言蜜语”。
“但至少我在最后关头清醒过来了，看在我清醒过来的份上，您应该给我一点奖赏。”
艾琳娜盯着她看了一会，兴味十足地勾了勾嘴角。
“爱丽丝，你倒是让我有些意外了。”她说，“好啊，有一件事，我要你去做，如果你做成了，我不介意给你给你一点奖赏。”
或许爱丽丝的命运就是流连在这两姐妹之间，任他们差遣驱使。
图南也只好问道：“您想让我做什么？”
“想个办法，带她来见我。”艾琳娜轻描淡写地说道。
她虽说得平淡，图南却知道这是一件不容易的事。
这两姐妹分明对对方都有很深的感情，却偏偏谁也没有想过要去见对方。
这里头明显就有猫腻。
而现在艾琳娜却要她带索菲亚来见她。
如果这是一件容易做到的事，她就不会让她去做了。
“我愿意试一试，但我不能保证，自己能不能成功。”
艾琳娜笑着说：“那我也不能保证，自己能不能忍住留下背叛者的性命。”

第619章 有一样是真的
红王的意思很明显，如果她不能将索菲亚带到她面前，那么她的小命也就保不住了。
但是索菲亚又怎么会愿意乖乖入宫？
她幽幽叹了一口气。
Alexander站在一旁看着她，目光十分复杂。
她一直在想当年的事，也忍不住越来越开始怀疑，索菲亚是否真的已经死了。
怀疑的种子一旦种下，除非她亲眼看到索菲亚的尸体，否则便再也无法安宁。
她对图南有些怨念。
如果不是因为她的那些话，她或许根本不会想得那么深。有时候知道了真相未必是一件好事，她原本可以糊糊涂涂地过下去，然而现在，她做不到的。
她控制不住地去想，如果索菲亚真的还活着，那么她为什么不带自己离开。
Alexander和索菲亚一起长大，在内心深处，她早就将索菲亚看做是自己的亲妹妹。
这虽然听上去有些僭越，但她对索菲亚的感情，绝对不逊色任何人。
可是索菲亚从来没有联系过她。
等等……或许索菲亚真的已经死了呢？
她的心情无比复杂，一时之间，竟然也不知道自己究竟是应该希望索菲亚活着还好，还是死了更好。
“您究竟找我来做什么？”她语气有些生硬地问道。
她只能将自己心头那股无名火发泄在眼前这个罪魁祸首身上了。
“你与索菲亚一起长大，一定很了解她吧？”图南问道。
“当……”她正要自信地回答，却陡然一顿。
她现在竟然没有勇气说“当然”两个字了。
如果索菲亚还活着，那么她有什么资格说自己了解她呢。
她或许从来都不了解这位总是带着温和笑意的公主。
但她又实在不愿意承认，只能嘴硬地说道：“我当然了解公主。
我知道她最喜欢是几分熟的牛肉，也知道她喜欢什么口味的饼干……”
图南摇了摇头，“这些都很浅显。”
Alexander脸色一僵，面色难看地瞪了图南一眼。
“您找我来就是想要羞辱我吗？”她愤怒地开口，“摧毁我的骄傲和信仰，让我知道自己一直以来都是一个彻头彻尾的蠢货？”
图南吃惊地说道：“你怎么会这么想？我完全没有这个意思。”
她的这句话并没有起到什么安慰的作用，反而让Alexander更加烦躁了。
“我找你来，是想知道，索菲亚公主与艾琳娜之间，究竟是什么关系。”图南说道，“你和她从小到大一起长大，一定没有人比你更清楚了。”
“你不是应该很清楚了吗？”Alexander有些烦躁地开口。
“我需要更加清楚，准确无误。”
Alexander沉默了一会，“我只能告诉你，从我的角度来看，她们之间的关系。”
“很好，那就是我想要的。”
“索菲亚公主很依恋这个姐姐。”Alexander说，“她出生的时候，艾琳娜甚至比公主的父亲更先触碰到她。艾琳娜一开始应该也是喜爱这个妹妹的，但是索菲亚公主长大后，她们的关系便一点点冷淡下去了。
这很寻常不是吗？在王室之中，就算是亲姐妹，反目成仇也并不值得惊讶。我曾劝说索菲亚公主远离艾琳娜公主，那是她第一次对我发火……她生了很大的气，用力地将桌上的杯子甩到地上，甚至让我滚开。
她说姐姐是她一生中最重要的人，她永远都不会因为任何事疏远艾琳娜。”
Alexander略带讥讽地笑了笑，“可惜艾琳娜大概并不这样想，她像防备一个贼一样防备着索菲亚，每次见到她的时候，她眼里的情绪也并不是高兴，她大概已经不记得自己曾经有多么喜爱这个妹妹了。”
“她一直都这样疏远索菲亚吗？”图南问道。
“也不是……有段时间，也就是索菲亚……死之前的一段时间，她们的关系似乎缓和了不少。那段时间索菲亚很高兴，每天都带着笑容。
所以，你如果问我，艾琳娜对索菲亚公主的感情究竟如何，我无法告诉你准确的答案，但你如果要我说索菲亚对艾琳娜的感情究竟如何，我只能说……她很爱她的姐姐。
至少，在我眼中是如此。”
“谢谢你。”图南看着不知为何有些低落的Alexander，认真地道谢。
Alexander抬起眼，“不客气，我告诉了你这么多，是因为我也想问你一个问题。”
她大概已经猜到了Alexander想要问什么。
“什么？”
“索菲亚公主……你知道她还活着对吗？”
图南思索了一会，“其实你已经知道答案了不是吗？”
“那她为什么，从来不来联系我？”Alexander闭了闭眼睛，重重吸了一口气，“她在哪儿？”
“抱歉，这个我没有办法告诉你。不过……”她想了想，“我觉得你们或许很快就能见面了。”
不管怎么样，她一定要让索菲亚与艾琳娜见一面。
尽管她知道索菲亚绝对不是Alexander眼中的那样，是个单纯的小公主，但至少有一点或许是真的。
人很难长时间伪装一件事，下意识的反应更说明问题。无论是从别人的叙述还是索菲亚自身的反应来看，艾琳娜对她来说都意义非凡。
她这个间谍已经明牌了，无间道玩不下去，只能试一试Happy Ending了。
就算没有Happy Ending，她也要浑水摸鱼。

第620章 生病
红王病了，并且病得还不轻。
这病来势汹汹，红王很快就卧床不起。听看望过她的人说，这一次红王恐怕是凶多吉少。
“红王不是一向身强体健吗，怎么会突然病倒？”
“唉，谁知道呢，听说红王的妹妹索菲亚公主当初也是突然暴毙，难不成是什么遗传？”
……
“胡说八道！”索菲亚重重拍了一下桌子，“他们怎么敢这样胡言乱语？”
“红王病重，可是她却没有子嗣，这正是您的好机会啊。”克里斯托弗在一旁积极地出谋划策，“她若是死了，您正好顺势夺回红之王国。到时候红白两国就可以顺理成章地合二为一……”
他兴奋的声音渐渐消失在索菲亚可怕的目光中。
“我对她的王位，从来没有过任何想法，别再让我听到你说出这样的话。”她冷冷地盯着克里斯托弗。
“她真的病了？”索菲亚看向站在一旁的图南，怀疑地问道，“为什么会这么突然？”
“我也不知道。”图南面不改色地回答道，“自从上次我想办法让她吃下那种植物汁液后，红王就一下子病倒了，我怀疑是那种汁液让她变成现在这样的。”
“这不可能。”索菲亚毫不犹豫地反驳，“那种汁液最多让她发烧睡上一觉而已，不会有那么严重的反应。”
“可是她现在的确病得很严重。”图南露出一丝犹豫之色，“会不会因为她这太多年没有接触过这种汁液，对它的过敏反应更加严重了呢？”
这种事情，谁也没办法保证。
图南仔细打量着索菲亚的脸色，试探着问道：“我现在应该怎么做？”
索菲亚低下头，她一只手扶着额头，看不清神色。
不知过了许久，图南才听到她沉沉的声音，“我要去看看她。”
“陛下！”克里斯托弗大惊失色，“您不能去啊。”
“为什么？”索菲亚抬起头看向他，神色冰冷，“有什么不能去的。”
克里斯托弗一时之间也说不出所以然，只是重复道：“您不能去啊，万一被红王发现……”
“她难道还能杀了我吗？”索菲亚冷笑了一声，“何况她现在病得都起不来床，就算我站在她床前，她恐怕分不清我与爱丽丝吧？”
“可是……”
“我已经决定了。”索菲亚打断他，“我决定的事，从来没有人可以改变。”
她站起身，“去把瑞铂斯找来。”
图南立刻反应过来她要做什么。
她想让瑞铂斯为她换一张脸。
索菲亚看向图南，吩咐道：“晚些时候我与你一起回王宫，你想办法带我去见她。”
图南垂下眼睛，“是。”
*
事情的发展完全按照着她预想的道路走去。
索菲亚只要还在乎着这个姐姐，就不会对红王快要病死的消息无动于衷。
虽然说服红王陪她演这出戏有些麻烦，但好在最后的结果完全是她想要的。
想要将索菲亚带到红王面前，无论她用什么办法，只要是由她提出来，都显得太过刻意，但如果是索菲亚自己提出的，就不同了。
只有这样，索菲亚才会放下戒心。
图南端坐在沙发上，拿起面前的红茶抿了一口。
克里斯托弗坐在她对面，一双鹰隼般的眼睛死死地盯着她的一举一动。
“红王真的病了吗？”他阴沉地问道。
“您怎么会这样问？”图南惊讶地放下手中的茶杯，“您不是也去看过红王了吗？也询问过了医生，现在却来问我这个问题。”
“肉眼所能看到的一切都可以伪装。”克里斯托弗“哼”了一声，“为什么偏偏就在这种时候，她病了？”
“如果您怀疑这一点，为什么要和我说？”她挑了挑眉，“您完全可以将自己的怀疑告诉白王陛下。”
“你以为我没有说吗！”克里斯托弗没好气地瞪着她，“陛下就是太过顾念所谓的亲情。”
“对亲人怀有柔软之心，并不是一件坏事。”图南漫不经心地说道，“一个铁血无情的人，对臣民也会同样无情。”
“哦？”克里斯托弗轻蔑一笑，“如果是你，是想要一个优柔寡断的君王，还是一个凌厉铁血的君王呢？”
“那不如换一个问法。”图南微微一笑，“你是想要一个体恤臣民的君王，还是一个只把所有人当成工具的君王？”
克里斯托弗不为所动，冷哼了一声，“你们这样的女人就是这样，目光短浅，没有远见。”
图南正要说话，目光忽然落到克里斯托弗声音身后。她想了想，咽下了口中的话。
“需要我提醒你吗？”克里斯托弗身后忽然传来一个充满寒意的声音，“我也是女人。”
克里斯托弗脸色一变，急忙从沙发上站了起来。
“陛下，我不是这个意思。”他焦急地解释，“我没有看低您的意思。”
索菲亚已经换了一身衣裳。
她站在原地整理了一下自己的袖口，慢条斯理地抬眼看了一眼克里斯托弗，嘴角勾了勾，“没关系，我当然知道你是什么意思。”
克里斯托弗看上去松了一口气。
“毕竟男人也总是这样，总以为自己眼界远超常人。”索菲亚又随意地说道。
克里斯托弗的表情有些尴尬。
“您说得对。”他擦了擦额角的汗，“我目光太过短浅了。”
瑞铂斯易容的技术非常厉害。因为时间仓促，她并没有在索菲亚的脸上做什么太大的改变，但不知她是怎么做到的，明明没有什么太大的改变，但就是让人觉得索菲亚与先前变得不同了。
索菲亚没再理会克里斯托弗，看向图南冷声道：“我们走吧。”
索菲亚看上去好像很冷静，但坐在马车上的时候，图南还是能看出索菲亚远不如表面上那么平静。
图南在想一会两人见面之后自己该怎么做。
“我已经有很多年没有见过她了。”索菲亚忽然说道。
“您想见她吗？”图南问道。
索菲亚沉默了一会，叹了一口气。
“我也不知道。”

第621章 春风若有怜花意
如果真的不想、不在意的话，又怎么在听到她病倒了的消息后，就立刻想办法进宫看她。
或许并不是不知道想不想，而是不知道自己这样做应不应该。
马车行驶得很快，王宫的人看到是爱丽丝的马车，甚至没有阻拦，一路顺利地进了王宫。
图南带着索菲亚来到艾琳娜的卧室门口。
“陛下好一点了吗？”她问门口守着的女仆。
女仆摇了摇头，忧心忡忡地说道：“高烧一直退不下来。”
“我进去看看陛下。”图南说道。
女仆点了点头，侧身打开门让她进门。
垂着头站在图南身后的索菲亚正要跟着进去，却被人拦了下来。
“爱丽丝大人，她是谁？”
图南不慌不忙地说道：“这是我外面找的医生，让她来给陛下看一看吧。”
侍女下意识看了一眼索菲亚，点了点头将人放了进去。
直到图南回身关上门，索菲亚紧绷的身体才松懈下来。
她没有立刻走动，而是站在门口看着床的方向。
“她就在那里。”图南侧头看向她，“不过去看看吗？”
索菲亚这才慢慢走到床前。
艾琳娜躺在床上，双眼紧闭着，脸色有些苍白。
索菲亚就这样看着她，不知在想什么，过了好一会，才慢慢地说了一句：“她变了很多。”
这句话说意味深长，看似轻描淡写，细听之下，却又含着无数复杂的情绪。
图南也走上前去，看着床上的人说道：“病了的人总是要憔悴一些。”
“不仅仅是这样。”
“还有哪里不一样吗？”
索菲亚每天都能在镜子中看到自己，改变细微而又不易察觉，像是一块每日被水滴下的石头。
她一直觉得自己还是与从前一样，然而此刻见到血脉相连的亲姐姐，才惊觉时间这滴绵延不绝的水，已经将她们这两块顽固不愿改变的石头完全改变了模样。
“完全，不一样。”她听到自己这样说。
索菲亚走到床边，身体的阴影投射在艾琳娜脸上，让她的面容看上去更加模糊不清了。
“为什么会这样？”她低头看着她，不解地问道，“你怎么把自己弄成这个样子了？”
床上的人缓缓睁开了眼睛，平静又默然地与她对视。
索菲亚看到她睁开眼睛，却并不惊讶。
也许她早就知道，自己如果来到这里，有些事情就一定会发生。
她长长地舒了一口气，看着艾琳娜，艰难地勾动了一下唇角，“好久不见，姐姐。”
“索菲亚。”艾琳娜这样叫她。
她喉头苦涩，想要回应，张了张嘴却又没能发出声音。
嗓子好像被什么堵住了。
很多年没有人这样叫过她的名字了。
她有了很多别的称呼，没有人敢这样直呼她的名字了。
索菲亚抿了抿唇，“是我。”
艾琳娜撑着身体坐了起来，她靠坐在床头，面色沉稳又威严，看着她的模样微微皱眉。
“你怎么把自己打扮成这个样子？”
她低头看了看自己，又反应过来伸手摸了摸自己的脸颊。
“要来见你，总要有点改变。”她微笑着说。
“我们很久没见面了，你也不用自己的真面目面对我吗？”艾琳娜平静地说道。
索菲亚沉默了一会，才继续笑着说道：“姐姐，当初不是你对我说，让我永远不要再回来，不要再出现在你的面前吗？”
“……”
图南站在一旁竖着耳朵看着两个，恨不得将自己的存在感压缩到极致，唯恐追忆过去的两个人忽然发现了她，把她赶出去。
好在刚才进来的时候，外头的人是亲眼看到她和索菲亚两个人进了房间的，现在只有她一个人出去说不过去。
但她还是老老实实地一言不发，把自己当做这个房间中的一件摆设。
然而她到底是个很有存在感的人，而非是一样摆设。
艾琳娜忽然看向她。目光落在她身上，话却是对着索菲亚说的。
“既然如此，你为什么还要送一个与你几乎一模一样的人到我身边来？”
索菲亚也转头看向图南。
两个人同时看着她，多多少少让图南感到一丝压力。
这种时候，按照她的经验，她很容易变成一个炮灰。
图南不语，只是一味微笑。
“既然姐姐都知道，又为什么要把她留在身边呢？”索菲亚收回视线，转头重新看向艾琳娜。
艾琳娜定定看了她一会，叹了口气，“去把脸上的东西洗掉吧。”
索菲亚在原地站了一会，就在图南以为她会拒绝的时候，她竟然真的去了一旁的浴室，打了一盆水，将自己脸上的东西洗去了。
在克里斯托弗庄园中的时候，她每次见到索菲亚总是她装扮后的样子。那个时候的索菲亚看上去每一次都优雅而又从容，她身上有一种莫名的气质，让人不会去怀疑她温柔表象下的威严。
然而褪去妆容的索菲亚，看上去也不过是一个过分年轻的君王，不再给人那样难以接近、高不可攀的感觉。
这个时候，图南终于感觉到了几分别人口中曾经索菲亚的模样。
无忧无虑的小公主，对这个世界总是抱着最大的善意。如果她有模样，就应该是索菲亚现在的样子。
她们现在虽然看起来很像，但熟悉的人，还是能够很轻易得分辨出两人的不同。
人和人之间的相处，有时候看得不是外貌，而是一种虚无缥缈的感觉。
就算长着一样的面容，也永远不会是一个人。
“现在看上去，总算有些熟悉了。”艾琳娜看着她说道。
索菲亚的脸颊上还沾染着几分湿意，脸颊边的碎发看上去乱糟糟的。
她笑了一下，歪着头看着她问道：“现在可以告诉我了吗，姐姐？”
她伸手指着图南问道：“为什么要把她留在你身边？”

第622章 少年时
生于王室，对索菲亚来说，是一种幸运，也是一种不幸。
幸运的是，她从小便衣食无忧，拥有绝大部分人都羡慕的生活与童年。
不幸的是，她生来就已经与王位无缘，偏偏却又不甘于此。
更加不幸的是，王储的人选，是她最爱的姐姐。
索菲亚还小的时候，很喜欢去艾琳娜房间前的一块空地玩啥。
不仅因为那里草木茂盛，还因为她可以一抬头就看到艾琳娜。
艾琳娜总是坐在一扇窗前，书桌上摆着数不清要学习的书籍。
她一抬头，就能看到姐姐埋头苦读的样子。
有时候她会和艾琳娜对上目光，然而她不过刚刚扬起笑容，艾琳娜就会皱起眉头，“唰”的一下拉上窗帘。
每到这个时候，她心里总是泛起一阵说不上来的伤感。
她不明白艾琳娜为什么不喜欢她。
就像有时候，她也不明白自己为什么喜欢艾琳娜。
或许这就是血缘的魔力，让这种爱毫无缘由，却又深入骨髓。
每次看到艾琳娜在书桌前低头苦恼的样子，她同样觉得不好受。
父亲母亲对姐姐的态度也与她不同，对于索菲亚，他们从来不对她做任何要求，他们放任她的一切行为，只要她能够快乐。
但作为未来的国王，艾琳娜的一举一动都被规范，她要学的东西永远数不清。无论是礼仪还是如何管理臣民，亦或是掌控人心，这都是一个君王需要学习的东西。
就算在餐桌上，艾琳娜无意的一个举动也会被责骂。
“艾琳娜，你到底是怎么学习用餐礼仪的？”父亲厉声质问，“像你这样做，会给王室丢脸。”
艾琳娜低下头，用低不可闻的声音向父亲道歉。
索菲亚坐在一旁，看了看姐姐，又看了看严厉的父亲。
只是因为刀叉在瓷盘上发出一点碰撞声而已，父亲为什么要如此严厉？
她故意将刀叉丢在瓷盘上，制作出远比艾琳娜发出的动静大得多的声音。
紧绷的气氛被打断，父亲看向她，有些无奈地叹了口气。
他伸手摸了摸索菲亚的脑袋，温和地说道：“索菲亚，你是公主，这样的行为在餐桌上是很没有礼貌的一种行为，下次不可以再这样了。”
那一刻，索菲亚感受到了一旁的艾琳娜投来的目光。
只是匆匆一瞥，她却仿佛被那目光灼伤了一般。
她转过头，对上艾琳娜来不及撤开的视线。
她眼神复杂，羡慕、憎恨、愤怒、委屈……年幼的她尚且不能理解。
但那一刻，她觉得自己的姐姐好像在讨厌她。
下一秒，艾琳娜朝她露出一个微笑。
那种微妙的情绪被她隐藏得很好，或许出生于王室的孩子都拥有这样的能力，在她想要伪装的时候，总能伪装得天衣无缝。
但很可惜，索菲亚对于情绪的感知，远比这种伪装要高明得多。
或许这也是她与生俱来的能力。
她可以很轻松地获得所有人的爱，她是高贵的公主，每个人都应该来爱她。
但这其中应该不包括艾琳娜。
尽管她们体内流着一样的血，她们才是这个世界上最应该相爱的人。
为了更好地读懂自己的姐姐，她还是偷偷学习艾琳娜要学的一切。
索菲亚渐渐发现，无论是伪装自己还是操控人心，都是令人着迷的艺术。
如果说从前她只是在用自己的身份让别人不得不去服从她，那么现在，她用自己玩弄人心的手段，让人心甘情愿、甘之如饴地为她献上一切，成了她最新的乐趣。
拿身边的女仆Alexander来举例，想要她献上自己的忠诚与生命其实很简单，只需要对她表现出一些友善，拉着她的手说我把你当成我最好的朋友，就可以轻易得到这一切了。
Alexander不知道自己被当成了试验品，只会对纡尊降贵的公主感恩戴德。
得到一个女仆的忠诚对索菲亚来说并不值得高兴，这太简单了，甚至没有一点挑战性，她把目光放到了别人身上。
克里斯托弗就是她敲定的下一个人选。
这个狡猾的中年男人远远不像Alexander那么好对付，她耗费了许多心思后终于明白，仅仅靠她现在拥有的这些东西，是没有办法让他服从自己的。
别人或许会碍于她的身份，对她表面温和有礼，然而实际上，这就像是见面要说“您好”一样， 只是一种礼节。
然而克里斯托弗对艾琳娜则不同。
对于这位未来必定会统治这个国家的国王，克里斯托弗展现出了完全区别于在她面前的恭敬与讨好。
索菲亚不想抢走艾琳娜的东西，但她无法否认，她生来就拥有一种本能。
她想要所有人发自内心地服从她，拥护她，而她则可以轻而易举地掌控他们的一切，无论是地位还是生命。
想要满足这样的愿望，只有一种方法。
她陷入深深的矛盾之中。
她一面继续在艾琳娜面前伪装出单纯妹妹的美好形象，一边又控制不住自己在母亲与父亲面前展现出自己的才能。
其实姐姐的性格，并不适合做一个国王不是吗？
她总是过于心软，优柔寡断，学习如何当好一个国王的过程对于她来说更像是一种不得不去做的任务。可即使是这样，她也知道艾琳娜从来没有想过自己可以不去做这件事。
她从出生起就拥有着的东西，哪怕让自己觉得痛苦，也不愿意松手。
尤其是当有一个人或许会成为她的竞争对象之后，不知道是为了证明什么，她变得更加努力。
克制自己的欲望，在学习如何当好一个国王的这条路上，艾琳娜远比索菲亚走得更久。
没有理由会被人追上，甚至甩开。
与从前不谙世事的公主相比，索菲亚觉得自己变了很多，但唯一不变的是，她还是一如既往地爱着自己的姐姐。
尽管她在不知不觉之中，已经成为了艾琳娜的眼中钉。
她的存在对于艾琳娜来说，就是一种威胁。

第623章 对照
她哪里伪装得不够好呢，在艾琳娜面前，她还是一个单纯可爱的妹妹才对呀。
她对于自己的演技十分自信，唯一的缺漏也许是母亲与父亲表现出了什么。
该怎么办呢。
她没办法放下自己的野心，心甘情愿地当一辈子与世无争的乖乖甜心。
也没办法舍弃对姐姐的爱，和她撕扯到头破血流。
烦恼，实在烦恼。
索菲亚久久无法思考出一个完美的答案，也许从她出生的那一刻开始，就注定这是一个没有办法解答的谜题。
一直到某天，艾琳娜说要带她出去玩。
在那之前，艾琳娜已经许久没有与她这样亲近过了。
哪怕知道或许会发生什么，她也实在不舍得拒绝这难得的机会。
出去的时候满天繁星，她看着头顶的星星发呆。
它们一闪一闪，像无数只看着她的眼睛，叩问着她的内心。
她从来没有想过，如果真的有一天，要和艾琳娜你死我活，她们谁才是该死的那一个？
真的有必要做到这个地步吗？
难道她对被人服从的渴望，已经远远胜于亲近艾琳娜的渴望了吗？
“你在想什么？”一旁的艾琳娜问道。
她牵着索菲亚的手，掌心烫得厉害，浸出湿淋淋的汗，黏在她的掌心。
好不舒服，但她也没有打算甩开她的手。
她还在思考着那个没有答案的问题。
“我在想，姐姐要带我去哪里。”她看向艾琳娜。
她或许还没有做好要真正对妹妹下手的准备，眼里闪过一丝慌乱。
索菲亚漫无边际地想，如果她真的是那个天真无知的小公主，现在也许会感到十分幸福。
艾琳娜最后带她来到城外的一片玫瑰花丛。
现在恰好是玫瑰盛开的季节。
她一开始并不喜欢这种热烈的花朵，开得太盛，不懂隐藏自己。
后来发现这种花朵竟然还有白色后，她又对玫瑰生出一种特别的感觉来。
红白两色，如此极致的颜色，为什么能在一种花朵上得到体现。
“很漂亮的花。”她转头看向艾琳娜，“姐姐今晚带我出来，就是为了让我看到它们吗？”
艾琳娜没有回答她。
“你在这里等姐姐一会，好吗？”艾琳娜说，“我去去就回来。”
索菲亚站在原地看着她，“姐姐真的会回来吗？”
艾琳娜垂着眼睛，告诉她会的。
骗人！骗人！
姐姐连她的眼睛都不敢看！
她在心里不断地喊。
可到了最后，索菲亚还是乖乖点头，做艾琳娜眼中懵懂无知的可爱妹妹。
“我会乖乖等着你的，姐姐。”她仰着头看着艾琳娜，“你一定快点回来，我一个人怕黑。”
艾琳娜脸上又露出纠结的神色，索菲亚忍不住开始幻想，她会不会就这样留下来，但她最后还是转头离开了。
她一直盯着艾琳娜的背影，一直到她的背影消失不见，她还是执着地盯着那个方向。
不知道过了多久，她的眼睛都开始发酸，最后不得不承认，姐姐应该不会回来了。
她动了动僵硬的脖子，转头看向一旁的玫瑰花丛。
多漂亮的玫瑰，可惜有刺，所以一定要小心翼翼地触碰它，否则就会被刺痛。
——就像她现在这样。
索菲亚天使般的脸上也会露出扭曲的神态。
要把它的刺都拔掉，这样它就不会刺痛她了。
她几乎是自虐般地走进那片玫瑰花丛，在荆棘之中采下枝头开得正盛的玫瑰，再将那恼人的刺一颗一颗拔去。
鲜红的血液从她的掌心漫开，她好像并感觉不到痛苦，只是觉得困惑。
她将出血的伤口凑到唇边轻轻含住，铁锈味在唇齿间弥漫开。
这是和姐姐身体中流淌着的鲜血一样的味道。
这个世界上，她们才应该是最亲近的人。
这种得天独厚的关系，是上帝赐予她们的奖赏。
为什么姐姐却那么讨厌她呢？
她愿意将一切分享给姐姐啊。
索菲亚百思不得其解。
她在原地站了一会，精致的衣裙早已被划得破破烂烂，前所未有得狼狈。
她不得不思考现在自己该怎么办。
艾琳娜还是手下留情了，只是将她一个人留在这里自生自灭，没有直接杀死她。
这是不是说明，姐姐还是爱自己的？
想到这里，她又有点开心了。
玫瑰花丛外又恰巧响起艾琳娜的声音——她在叫自己的名字。
姐姐竟然回来了。
她幸福得快要不能呼吸了。
索菲亚没有急着出去，她躲在花丛中，透过缝隙看着姐姐着急找寻她的样子。
原来姐姐没有那么讨厌她，她还是很关心她。
她蹲在原地看了一会，还是依依不舍地出去了。
——姐姐看上去真的很担心呢。
艾琳娜看上去很生气，看到她狼狈的样子就更加生气了，当索菲亚将手中的玫瑰送给她的时候，她又愣住了。
像是完全没有预料过，她竟然会去摘花送给自己。
索菲亚几乎将全部惹人喜爱的天赋都用在此刻了。
艾琳娜露出复杂的情绪，她没有接过玫瑰，硬邦邦地催促她该回去了。
索菲亚小跑到她身边，坚持要将手中的花束递给她。
“姐姐，送给你，你不要生气了好吗？”
艾琳娜停下脚步，在夜色下微不可闻地叹了一口气。
她终于接过那捧花，还摸了摸她的脑袋，对她说谢谢，说她很喜欢。
索菲亚好高兴，艾琳娜很少这样亲近她。
今天真是个幸福的日子呢。
她仰头看着天空，星星依旧在看她。
——它们现在在朝她微笑了。
从那晚之后，她们的关系有了质的飞跃。
艾琳娜不再像从前那样排斥她，对于索菲亚来说，她所获得的快感几乎不亚于别人对她的服从了。
但是依旧有一个问题横在两人之间，她们永远没有办法将它视作无物。
这个国家最后的王位，究竟应该让谁来坐？

第624章 如果我想
“我将她留在身边是因为……”艾琳娜看了一眼图南。
旁边的两人都专心地等待着她接下来的回答。
“我知道她是你送来的。”
索菲亚微微一怔。
“这世界上怎么会有那么巧合的事，一个和我的妹妹长得几乎一模一样的人？”艾琳娜笑着摇了摇头，“索菲亚，你命令克里斯托弗将她送来的时候，心里到底在想什么？”
索菲亚不知想了什么，摇了摇头，说她忘记了。
其实这种心思并不难猜，但她选择沉默。
艾琳娜脸上的笑意微微褪去，她冷淡地点了点头，又问：“那你今天来做什么呢？”
在艾琳娜面前，索菲亚好像天生就矮了一截似的。
她还是妹妹，需要听姐姐的话。
她觉得有点委屈，明明是艾琳娜故意装病将她骗来的，现在却这样问她。
“姐姐不是知道的吗？”她说，“你和爱丽丝用这样的招数把我骗了过来，她早就知道你没有生病吧？姐姐是怎么说服她来欺骗我的。”
她语气并不愤怒，也没有多少惊讶。
图南觉得她有必要为自己说两句话了。
否则这两姐妹到最后都认为自己被她背叛过来，又不好对彼此发怒，最后把怒火发泄到她的头上，她就有苦没处说了。
“关于这件事，我有话想说。”她轻咳了一声。
两人齐刷刷地看向她。
图南多多少少也看明白了。
这两姐妹，就是一个比一个能忍，明明都很在乎对方，却非要憋在心中，一个字都不说。
互相防备，却又控制不住去关心。
无数的血泪史告诉她，误会就是这样产生的。
“红王。”她看向艾琳娜，“其实您也明白，白王今天会到这儿来，是因为她关心您，她在乎您这个姐姐，所以哪怕知道可能是您故意设下的圈套，她也自投罗网了。”
索菲亚没想到她会说得这么直白，她在原地愣了片刻，脸颊慢慢红了。
“至于红王为什么要这样做，”图南又看向索菲亚，“我想这完全是因为她十分想念您，只能出此下策，想要试探您……”
“住口！”艾琳娜开口打断她，“如果这就是你要说的话，那么你可以闭上嘴了。”
“我还有最后一句话要说。”图南义正言辞地说道，“我并没有想过要背叛谁，我所做的一切都是为了误会能够消除。”
艾琳娜有些无奈地扶着额头。
“消除误会？”索菲亚看向艾琳娜，“我们之间有过误会吗，姐姐？”
“从来没有。”艾琳娜冷着脸说道。
“你们分明就互相惦念。”图南终于忍不住说道，“既然是亲姐妹，为什么就不能将事情说开？”
艾琳娜脸色一下子沉了下来，语气有些危险地说道：“爱丽丝，你是否忘记了自己的身份，我还轮不到你来教我该怎么做。”
“您的确是高高在上的国王。”图南说，“没有人敢反驳您，所有人都畏惧您，他们顺从您的心思，揣摩您的心思，就是为了让自己能够得到您多一分的垂青。
但是陛下，您曾经对我说过，不希望我也和那些人一样对待您。”
艾琳娜神色微微一变。
“所以，你就认为自己是特别的了？”
“不，我只是想说出自己感受到的。”她坚持道。
今天两个人如果不欢而散，她的下场一定不会太好。
无论她选择说与不说，如果最后导致的都是身处危险的境地，那么还不如放手一搏，为自己寻出一条生路来。
“您曾经对我说过，您对我的宽待是因为我这张与您妹妹无比类似的面容，那么为什么现在她已经站在您面前了，你却还要将她推开呢？”
“爱丽丝！”艾琳娜厉声打断她，“我命令你闭嘴。”
她的心脏跳得飞快，语速一刻不停，每一个字砸在她的耳膜上。
“血缘是无法改变的，虽然我不知道当初发生了什么，但是你们之间并没有什么解不开的深仇大恨，为什么不能坐在一起，将心结解开？”
艾琳娜大约没有想到她竟然会这么大胆，一时之间竟然说不出话来，她呼吸粗重，胸膛微微起伏，有些恼怒地道：“你知道些什么？”
房间中寂静了一会。
“她说的是真的吗？”索菲亚忽然问道，“姐姐真的想念我吗？看到她的时候，你脑子里想着的人是我吗？”
不只是艾琳娜，连图南都觉得有些尴尬了。
这种感觉就像是自己作为一个替身，被狠狠踢出了游戏。她站在一旁成了多余，成为她们美好姐妹情的见证者。
“索菲亚，你还记得你当初离开的时候，说过什么吗？”
艾琳娜平静下来，她微微仰头看见索菲亚眼底，问出这个问题。
索菲亚的脸色骤然一白。
这一次她沉默了很久很久。
“你还记得吗？”艾琳娜又加重语气问道。
“我……记得。”她艰难地说道，“我向你保证，有生之年，我绝对不再进入红之王国一步，也绝对不会威胁你的王位。”
“太好了，你还记得。”艾琳娜看着她，一字一句地问道，“那么你告诉我，为什么你现在会站在这里。”
这个问题像一记响亮的巴掌甩在她脸上。
图南几乎要呕血了。
这两个人到底怎么回事？
艾琳娜究竟为什么要这样对待索菲亚？她在这个王位上已经坐了这么多年，难道还在恐惧自己的妹妹有一天会回来抢走这个位置吗？
何其可笑！
她就对自己那么没有信心？？
哪怕先王后与先国王产生过易储的想法，但最后坐上王位的人，不还是她艾琳娜吗！
“所以，你把我骗到这里，就是为了质问我吗？”索菲亚红着眼眶问道，“姐姐，都已经到了现在，你还在担心我会抢走你的位置？”
艾琳娜没有说话。
“如果我真的想要抢走这个位置，我为什么要等到现在，如果我想，我早就可以那么做了！”她有些激动地喊道。
图南下意识看了一眼门口的方向，好在艾琳娜的卧室隔音足够好，外面的人应该没有听见。

第625章 说了什么
艾琳娜似乎感到极为疲惫，她叹了一口气，幽幽说道：“索菲亚，你不是我，不会知道我站在这个位置，究竟有多么难办。”
“是，我的确不明白。”索菲亚也慢吞吞地说道，“但是姐姐，你不该怀疑我对你的真心。”
艾琳娜就在这个时候看向图南，低声说道：“你先出去。”
出去？
很明显她们现在要说一些她不能听的话了。
图南试图挣扎：“如果我出去的话，外面的人会不会怀疑……”
“你应该能够很轻易地解决吧？”艾琳娜不耐烦地说道，“我不想重复第二遍。”
图南手背在身后，看不清做了什么动作。
她慢慢吞吞地点了点头，一点点退出了房间。
“爱丽丝大人？”门口的女仆有些惊讶地看着她一个人从房间里出来，“您带来的医生呢？”
“陛下醒了，那位医生正在诊治，不希望受到打扰。”图南随口敷衍道。
“陛下醒了？那真是太好了。”
“我去一旁的会客室等医生，你守在这里，不要让人打扰了陛下。”
“是。”
图南用最快的速度来到了一旁的会客室，打开了与傀儡娃娃的共享视野。
她刚才趁着索菲亚与艾琳娜不注意的时候将娃娃放在了不起眼的地方，就是防止两个人忽然将她赶出去。
虽然傀儡娃娃听不到声音，但是能看到画面，总比一无所知好一些。
她可以根据两个人的脸色，猜测两个人到底说了些什么。
房间内，艾琳娜已经下了床，就站在索菲亚面前。
从傀儡娃娃的角度，只能看到艾琳娜的背影。图南试着调整了一下角度，但是又怕被发现，不敢有太大的动作，最后只能妥协。
算了，能看到索菲亚的脸也比什么都看不到好。
两人说了些什么，索菲亚忽然伸手抱住了艾琳娜，艾琳娜没有动作，然而索菲亚却又忽然松开了她。
难道是艾琳娜说了些什么？
图南猜测到。
她观察得愈发仔细。
松开艾琳娜的索菲亚的脸色骤然变得极为苍白，难以置信地看着艾琳娜。
她的身体颤抖了两下，连脚步都变得有些不稳，连着后退了几步。
艾琳娜却在这个时候上前两步，抓住了索菲亚的肩膀。
索菲亚嘴唇颤抖着，眼眶里浮现出明显的水意。她看着艾琳娜，随着艾琳娜摇晃着她的肩膀，她眼眶里的泪水终于落了下来。
索菲亚竟然哭了。
图南虽然对索菲亚的了解不深，但多少也能看出，索菲亚并不是一个爱掉眼泪的人。
艾琳娜究竟说了什么，竟然能让她哭出来？
图南对艾琳娜说了什么好奇到了极点，只可惜傀儡娃娃只能看到画面，无法捕捉声音。
两人僵持了一会后，索菲亚擦掉了脸上的泪水。
她走到浴室洗了一把脸，出来后头也不回地朝外走。
这个时候艾琳娜应当是又叫住了她，因为索菲亚的脚步停了下来，她回过头看向艾琳娜，简短地说了一句话。
艾琳娜走到一旁的衣柜。
这个衣柜距离傀儡娃娃有些近，图南看着一下子走到近前的艾琳娜有些紧张，好在艾琳娜没有注意到她，只是打开一会拿出一条丝巾丢给索菲亚。
索菲亚接过那条丝巾，用丝巾挡住脸，再也没有犹豫打开了房门。
图南看到这里，急忙起身回到了艾琳娜房间门口。
索菲亚完全没注意到她不在门口，只顾着闷头往外走去。
图南没时间去管门口女仆诧异的目光，急忙追了上去。
她追上索菲亚，拉住她的手腕，将人往角落中带。
索菲亚竟然也没有反抗，她失魂落魄，对外界的反应也变得迟缓起来。
图南拉着她的手，她也就乖乖地跟在她身后。
“发生什么事了？”图南带着她来到一个无人的角落之中，压低声音问道，“红王与你说什么了，你的脸色怎么这么难看？”
索菲亚抬头看了她一眼。
她的眼睛依旧有些泛红，但是眼泪已经被她藏得很好了。
索菲亚的眼神有些古怪，看得图南不由得发毛。
“您没事吧？”在这种古怪的氛围之中，她只能这样问道。
索菲亚盯着她看了一会，并没有回答她的问题，但她终于愿意开口说话了。
“立刻送我离开这里。”她说。
“您和红王吵架了吗？”她试探着说道，“她是您的姐姐，无论有什么事……”
“闭嘴。”索菲亚忽然厉声打断她，“没听到我的话吗，我要你立刻送我离开这里。”
看来她们两人之间的对话，着实对索菲亚冲击不小。
图南点了点头，没有再不知好歹地问下去。
“您跟我来。”
回去的路上，索菲亚异常沉默。
她坐在马车一角，不知在想些什么，眼中的情绪变幻莫测。
等马车驶入克里斯托弗的庄园，索菲亚也还是没有与她开口说话。
下车的时候，她看了坐在车中的图南一眼，平静地说道：“你回去吧。”
“需要我做些什么吗？”她试探着问道。
索菲亚似乎已经完全冷静了下来，她摇了摇头，“不需要，如果有事的话，我会再联系你。”
图南点了点头。
她回到王宫的时候，艾琳娜又将她叫了去。
她已经不必再假装生病躺在床上，而是坐在书桌边批阅公文。
“她已经离开了吗？”艾琳娜头也不抬地问她。
“是的，我已经将她送离了王宫。”
艾琳娜“嗯”了一声，缓慢地放下手中的笔，抬起头看了她一眼。
她欲言又止地看着图南。
“陛下，您有什么话要对我说吗？”她问道。
“我觉得有一件事，你需要想清楚。”艾琳娜轻声说道。
图南低着头等待她继续说。
“在我和索菲亚之间，你必须选择一个人效忠。”她冷静又无情地说道，“你明白我的意思吗？”
她太明白了。
“我不管当初索菲亚送你来到这里究竟有什么目的，这么多年我对你怎么样，相信你很清楚。”艾琳娜不紧不慢地说道，“现在你在红之王国，她没法拿你怎么样，反而要依靠你去做许多事。”
“是，我明白……”
“那你的想法是什么？”艾琳娜颇具威严地问道。
那还用说吗。
她如果说自己效忠索菲亚，大概会立刻被拖出去，但如果毫不留情地抛弃白王，艾琳娜大约也会怀疑她本来就是一个两面三刀的人。
如何把握好这个平衡，同样是值得头痛的问题。

第626章 我看到了
图南面上露出犹豫的神情。
艾琳娜扫了她一眼，“怎么，你还做不了选择吗？”
“我当然知道选择谁才是正确的。”图南垂着眼睛恭敬地说道，“但是对我来说，您与索菲亚公主都有恩于我，我谁都不愿意背叛。”
“这个世界上很多事，不会根据你的意志而发生改变，就像你不愿意做，也不得不去做。”
“请陛下不要逼迫我。”
“如果我非要逼迫你呢？”
图南抬起头看向她，艾琳娜神色平淡，看不出什么情绪。
“您连我都能容忍，难道会伤害自己的妹妹吗？”
艾琳娜勾起唇，讥嘲地笑了一声，“或许正是因为她是我的妹妹，我才不得不伤害她。”
图南摸不清艾琳娜想对索菲亚如何。可如果她真的想要伤害对方，她根本就不会这样轻易放她离开。
她本来可以轻松地将索菲亚瓮中捉鳖。
她眼神轻轻一扫，忽然瞥见艾琳娜身后的书架上摆着一只木偶——正是她送给她的那一只。
“我选择您。”她下定决心说道，“但请原谅我，不会做任何伤害索菲亚公主的事。”
艾琳娜盯着她看了一会，什么也没有说，只是有些疲惫地挥了挥手。
“你下去吧。”
图南趁着艾琳娜低下头的时候，将自己刚才落下的傀儡娃娃收了回去。
她朝着对方欠了欠身，慢慢退了下去。
现在要做的事，就是弄清楚，先前艾琳娜究竟对索菲亚说了什么，才会让对方那样失态。
*
图南回到自己房间坐下的时候，忍不住长舒了一口气。
她有些头疼地捏了捏鼻梁，感觉自己又走到了一条死巷子。
知道有问题，却又不知道这问题应该从何查起。
门口忽然传来敲门声。
“进来。”她直起身，朝着门口看去。
Alexander走到了她面前，她一言不发，只是用一种莫名的眼神盯着她。
图南被她盯得浑身发毛。
“什么事？”
“我看到了。”Alexander说。
“你看到什么了。”图南下意识地反问，脑子却忽然闪过什么，她表情微微一变，抬眼仔细看着Alexander。
“你看到了？”她又问道。
Alexander强撑着的平静几乎快要崩裂，她捏紧拳头，有些阴沉地说道，“我看到了你旁边那个人，风吹开了她的纱巾，我不会认错的……”
图南有些头疼。
“是她！她回来了？！”Alexander几乎控制不住自己。
从见到索菲亚的那一刻开始，她就处于一种恍惚的边缘，分不清这究竟是梦境还是现实。
只要她狠下心用力地掐了自己一把，手臂上的淤青告诉她这不是梦，而是现实。
她真的没死，她真的还活着，这么多年了，她竟然什么都不知道。
图南深深吸了一口气，点了点头，“如你所见，她的确还活着。”
Alexander眼眶霎时红了，“她为什么不告诉我！”
都到了这个时候，Alexander在意的竟然还是这件事。图南不知道自己是应该觉得她可怜还是可笑。
“或许她有什么不得已的苦衷。”
这个理由实在空洞得可笑，但对Alexander来说，却像是一个落入水中的人终于抓住了一块浮木。
“你说得对……”她喃喃说道，“公主一定是有苦衷的，这么多年，她一定吃了不少苦。”
她眼眶变得更红了，伸手捂住脸，“我却不在她身边。”
这种时候不太适合打断她，但图南实在没有什么闲心去安慰她，她正打算让Alexander先离开，Alexander却放下了手看向她。
图南的话又被堵在喉间。
索菲亚还活着这个事实终于被证实后，其他的问题又冒了出来。
“公主为什么会出现在这里，你又为什么会在她身边？”Alexander怀疑地看着她。
“你认为呢？”图南摊了摊手。
“……不管怎么说，你一定知道她现在在哪儿。”Alexander肯定地说道，她看向图南，抿了抿唇，“请带我去见她。”
这个请求在她意料之中，但带Alexander去见索菲亚，对她来说没有任何好处，还很可能会给她惹上不少麻烦。
图南沉默了一会，Alexander的表情渐渐变得慌张起来。
她很清楚，想要见到索菲亚，眼前的人是自己唯一的办法。
“求求您带我去见见她。”Alexander祈求道，“你想要什么，只要我有的，我都可以给你。”
图南眉心微微一动。
不管怎么说，Alexander在王宫之中已经待了几十年，她认识的人和知道的事，一定比她多得多。
有她的帮忙，她或许可以事半功倍。
“我帮你，是要冒许多风险的。”图南装作为难的样子。
但这个样子，恰恰说明她有这个意图。
“我知道。”Alexander急切地说道，“我向上帝发誓，只要您愿意带我去见她，我会为你做任何事。”
“那好吧。”图南得到了自己想要的回答，终于松口答应了她，“我可以带你去见她，但你最后能不能见到她，还要看索菲亚的想法。”
Alexander终于松了一口气。
她大多数时候都是个沉稳的人，只有在遇到索菲亚的事情上才会显得那么沉不住气，就比如现在，得到图南肯定的回答后，她又有些手足无措起来。
Alexander在原地站了一会，又急急忙忙地问道：“什么时候？”
“今天。”图南不打算浪费时间。
Alexander显得更加无措了，她双手交缠在一起，愣愣地说道，“那我去准备一下。”
Alexander的动作飞快，很快就再次回到了图南面前。
她整理了发型，又换了一套看上去有些陈旧的衣服。站在图南图南，有些紧张地看着她。
“您认为我现在怎么样？”

第627章 任何事
“挺不错的。”图南说道。
Alexander露出一丝笑容，手珍惜地在自己的裙子上摸了摸，“这条裙子是我成年的时候索菲亚公主送给我的，幸好我还能穿上。”
图南很给面子地称赞了一声。
事不宜迟，两人直接便朝着克里斯托弗的庄园出发了。
*
到达庄园之后，图南让Alexander先在马车上等着她，自己率先下了马车，去试探一下索菲亚的意思。
意料之中的，她没有第一时间见到索菲亚。
瑞铂斯出来回绝了她，说索菲亚暂时不想见人。
“她还好吗？”图南问道。
瑞铂斯皱着眉头，十分困惑，“你们在王宫中到底发生了什么，我还是第一次看到她变成这个样子。”
“说实话，我比你更加好奇。”图南往房间里头看了一眼，“虽然我知道可能有点冒昧，但我还是要说，这次要见白王的人不是我，是她的一位故人。”
“故人？”瑞铂斯想了想，露出一个惊讶的表情，“该不会是……”
“不是。”图南打断她的畅想，“你想到哪里去了，是白王从前的女仆。”
“女仆？”瑞铂斯不解地问道，“你带一个女仆来见白王？”
“请帮我再通传一下吧。”图南笑着说，“就说Alexander想要就见她，我把话带到了，至于白愿不愿意见她，就与我无关了。”
图南在门口等了一会，门竟然打开了。
索菲亚从里头走了出来，看得出来她特意打扮过，又让自己变成了无懈可击的样子。
她站在门口，十分骄矜地看了一眼图南，开口问道：“她人在哪里？”
图南对她在这个时候还愿意见Alexander或多或少感到一些惊讶。
她原本以为Alexander在索菲亚心里没多少地位，现在看来或许也不一样？
还是说，Alexander对于索菲亚来说，还有什么利用的价值？
她猜得很正确。
如果不是因为先前艾琳娜对她说的那些话，索菲亚未必会见Alexander。
Alexander穿着一条有些可笑的裙子出现在她面前，索菲亚眯着眼睛看了一会，才从记忆的角落中翻出有关这条裙子的记忆。
这条裙子是母亲从前送给她的，因为她不喜欢这条裙子的款式，转头就送给了Alexander。
这也算是她驯服别人的一种手段。
将对她来说不需要，或者无关紧要的东西，用一种诚恳的表情赠送出去，就会收获一些感情和忠诚。
是一个非常简单，又有效的方式。
她已经成为一个说一不二的王很久了，早就不需要那些低级的手段去笼络人心，也几乎快要忘记自己从前是怎么与Alexander相处的了。
索菲亚调整了一下自己的表情，起身眼泪汪汪地走到Alexander身边，握着她的手说道：“天啊，Alexander，真的是你，我还以为自己再也见不到你了。”
Alexander的表情看上去简直像在做梦，她怔怔地看着索菲亚，声音哽咽，“公主，真的是您，我不会是在做梦吧。”
“当然不是。”索菲亚微微笑着，用和从前一模一样的表情看着她，语气温和柔软，“我还活着，你高兴吗？”
“我当然高兴。”她忙不迭地点头，“可是……当年到底发生了什么，为什么您会假死，也不告诉您还活着的消息？”
“这就说来话长了。”索菲亚低下头，表情黯然，“发生了很多事，这么多年，我一直过得很不容易，也不敢回到这里来，自然也没有办法告诉你……我也怕你知道了这件事，或许会有什么危险。”
Alexander愣了愣，她几乎是瞬间就原谅了索菲亚的隐瞒，转而露出愤怒的表情，“是艾琳娜做的？是她策划了这一切，让您有家不能回，还让所有人都以为您已经死了？！”
索菲亚没有说话，但她的表情无疑是默认了。
“她怎么能那么做？”Alexander气愤不已，“您是她的亲妹妹！”
听到这句话，索菲亚的目光骤然冷了下来。
她拉着Alexander走到一旁坐了下来，“不要说这些伤心事了，这些年你过得还好吗？”
“我还好。”
“你还穿着我送你的裙子？”索菲亚看上去好像很感动，“你一直留着它吗，我真开心。”
Alexander的脸微微红了，她低下头，觉得自己今天穿了这条裙子真是一个正确的决定。
“我只是觉得，如果来见您，应该穿着这条裙子。”
“Alexander，告诉我，在你心里，还把我当做你的主人吗？”索菲亚柔声说道，“虽然，我更愿意把你当成一个朋友。”
Alexander猛地抬起头，不明白她为什么会问出这个问题，她急急点头，唯恐慢了一些就会让索菲亚误会自己有所迟疑。
“当然，公主，您永远是我唯一的主人。”
“那么，帮我一个忙好吗？”索菲亚微笑道，她眼里闪着无法令人拒绝的泪光，“我有一个疑问，无从得知，只有你才能帮我了。”
Alexander不能接受自己的忠爱的公主露出这样的表情。
“任何事。”她说，“无论是任何事，我都会去为你做的。”
索菲亚看着她，慢慢扯出一个笑容。
她微微倾身，伸手抱了抱Alexander。
这个时候，她又有点感谢当初的自己，还给现在的自己留下了这么一个好用的工具了。
她嘴唇轻轻动了动，在Alexander耳边说了几句话。
Alexander的身体明显僵了僵。
索菲亚松开她，温和地问道：“你明白了吗？”
Alexander难以置信地看着她，“这……这是真的吗？”
“所以我才需要你，去帮我验证这个秘密。”索菲亚微笑道。
她看上去冷静得几乎有些无情了。

第628章 咕咕咕咕
Alexander有些心不在焉地回到了马车上，上马车的时候还差点被绊倒。
她的反应与图南想象的有些不太一样。
她本来以为Alexander见到索菲亚之后应该十分兴奋才对，然而看Alexander的样子，好像丢了魂一样。
“你见到她了。”她看着Alexander说道。
Alexander反应了好一会才看向她，眼神有些飘忽不定，低低地“嗯”了一声。
“怎么看你的样子，好像并没有太高兴？”图南状似随意地问道，“你不是做梦都想重新见到她吗，真的见到了，却好像丢了魂一样。”
“我当然高兴。”Alexander深呼吸了一下，看着她的眼睛说道，“我只是因为太高兴，所以有些不知所措罢了。”
Alexander的表情很认真，好像很希望图南相信自己没有说谎。
图南露出一个笑容，“你这么紧张做什么，我只是随便问一问而已。你们这么多年没见，一定有很多话要说吧，怎么这么快就回来了？”
“公主有些不舒服，我不想打扰她太久。”Alexander找了个漂亮的借口，“既然我现在已经知道她在哪儿了，以后一样有机会可以见她。”
“你不会忘记自己先前答应我的话吧？”图南慢条斯理地道，“我带你见了索菲亚，你也该履行自己的承诺。”
Alexander慢慢呼出一口气，“我当然记得，你要我做什么？”
“我暂时还没想好，不过如果我需要你帮忙的话，你不能推辞。”
Alexander点了点头。
回去的路上，Alexander始终看着窗外，看上去心事重重。
图南不动声色地看着她，猜测索菲亚究竟与她说了什么。
会不会和艾琳娜与索菲亚说的那件事有关？
她没打算让Alexander直接告诉自己她和索菲亚之间的对话，就算Alexander承诺会帮她做任何事，但事情一旦与索菲亚有关，那么她就完全不会站在她这一边了。
但对她来说也并不是毫无益处，至少Alexander就在她身边，她有很多机会可以想办法知道，今天索菲亚与Alexander之间究竟说了什么。
马车慢慢驶入王宫之中，Alexander与图南道了别，急匆匆地跳下了马车。
图南打开车窗看着她急匆匆的背影，皱了皱眉。
她要想个办法，盯着Alexander才行。
*
Alexander晚上请了病假。
真奇怪，她从克里斯托弗的庄园回来的时候还好好的，这么一会功夫，竟然病了。
作为一个贴心又善良的主人，图南当然要去关心关心她。
吃过晚饭后，图南来到了Alexander的住处。
Alexander是爱丽丝的女仆，她的房间距离爱丽丝的房间不算太远。
对于图南的突然到访，Alexander显然很吃惊。
“不请我进去坐坐吗？”图南站在门口往房间里瞥了一眼，微笑着说道。
“您怎么会在这里？”Alexander站在门口，“您不太适合来到这儿来。”
“适不适合不应该由你说了算。我闲来无事，来关心一下一直照顾我的女仆，似乎也不是什么奇怪的事。”
Alexander像是被提醒了一般，手掩着唇轻咳了两声，“咳咳……我是害怕传染了您，这样就不好了。”
“没关系，我的身体还算强健，不会被传染的。”图南坚持说道。
Alexander放下手，看出她的决心之后，她只好无奈地请图南进了她的房间。
Alexander的房间虽然比不上图南住的房间，但对于一个女仆来说，这个房间算是十分不错了。
宽敞明亮，被收拾得干干净净。
Alexander请她坐到座位上，又为了她倒了一杯热茶。
“不用麻烦了，你现在是个病人。”图南阻止了她，“坐下来休息一会吧，我是来看望你的，不是来压榨你的。”
Alexander垂着眼睛，还是坚持为她倒了一杯茶来。
“这是我的职责。”
“现在可以坐下了吧？”图南接过茶杯，指了指自己面前的座位。
Alexander只好坐了下来。
“白天的时候还好好的，怎么突然病了呢？”看到她坐下来，图南才关心地问道，“需要我帮你请一个医生来吗？”
“咳咳……不必了。”Alexander拒绝了她的好意，“只是一点小毛病，不必麻烦您了。”
“没有了你，我还真有点不习惯。”图南笑着站了起来，在这个房间里慢慢踱起了步，“说起来，我平时倒是没怎么关心过你。”
Alexander原本想要站起来，图南发现了后立刻走到她身边按住她的肩膀让她又重新坐了下去。
“你是病人，病人是有特权的。”她说，“不用紧张，我只是随意看看，你就安心坐着吧。”
Alexander只好又坐了下去。
这个房间不大，绕完一圈也用不了多久。图南走到角落中的一个小书架上，拿起书架上的书。
她能感觉到Alexander的视线一直在看她。
只不过她现在背对着Alexander，想必Alexander也看不清她到底在做什么。
图南翻了翻手中的书，转过身看向Alexander，“想不到你还喜欢看书？”
“那些书是索菲亚公主从前给我的。”Alexander说，“她很喜欢看书，也喜欢让自己身边的人都享受书带来的乐趣。”
“那你享受到了吗？”
“我想我并没有公主那样的智慧。”
图南笑了一声，转身将书放回了书架上，“索菲亚公主的确很有智慧，离开了那么多年，你也依旧对她念念不忘。”
Alexander微微一愣，“您这话是什么意思？”

第629章 跟踪
“我只是感叹一下而已。”图南回到她面前，“别紧张，我没有别的意思。”
实际上，Alexander并不太喜欢与别人过多地讨论索菲亚。
她声音冷了两分：“我有些累了，抱歉，恐怕不能再接待您了。”
“当然，你是病人嘛。”图南好脾气地说道，“好好休息，不用担心工作的事，身体最重要。”
听到她这样说，Alexander似乎又有些歉疚了。她垂着眼睛说道：“我会尽快调整好自己的。”
“生病这种事，怎么能跟随着自己的意愿呢？”图南拍了拍她的肩膀，“你安心休息就是了，我明天再来看你。”
Alexander脸色微微一变，急忙说道：“您还是不要来看我了，”她说到一半，又捂着嘴咳嗽起来，脸颊呛得通红，“如果真的将病传染给了您，这是多大的罪过。”
图南露出犹豫的表情：“可是……”
“如果因为我的缘故害您也染上病的话，我会十分歉疚的。”Alexander又说道。
“那好吧，希望你能快点好起来。”图南这才终于答应。
Alexander垂下眼微不可察地松了一口气，丝毫没有注意到面前的图南看着她，露出了一个意味深长的笑容。
……
图南回到房间，立刻将傀儡娃娃的监视能力打开。
刚才她假装翻书，实际是在装“监控探头”。
她连接上傀儡娃娃的视野，又操控着娃娃走动到两本书籍之间，透过缝隙观察着房间里的情形。
Alexander送她离开以后，此刻正坐在房间的一张小沙发上，眉头紧锁，不知道在想些什么。
现在当然看不出什么来，图南之所以将傀儡娃娃放在她的房间，更多的是想看看Alexander明天会不会有什么举动。
她刚才故意试探了一下对方，Alexander的反应十分奇怪。
Alexander故意装病，又不让她去探望，到底是想做什么？
图南伸了个懒腰，将画面暂时断开。
她不太确定，Alexander第二天究竟要做什么，又怕自己醒来太迟错过一切，是以图南一晚上都没能睡好，时不时就要睁开眼睛连接傀儡娃娃看一眼Alexander的动向。
Alexander睡得很晚，她房间中的蜡烛一直燃着，一直到蜡烛燃尽，她才回到床上休息。
图南眯了半个小时，又一次醒了过来。
外头的天色依旧漆黑一片，她照例连接上傀儡娃娃，没想到原本黑漆漆的房间竟然又一次亮了起来。
她精神一振，睡意顿时烟消云散。
图南一股脑从床上坐了起来，小心翼翼地控制着傀儡娃娃转动视线。
她本来有些担心Alexander已经不见了，但好在视线一转，Alexander出现在了她眼前。
图南松了一口气。
她换上了一套易于行动的衣服，整个脸沉着，有种视死如归的悲壮感。
这个形容从图南脑子里冒出来，让她觉得有些忍俊不禁。
天还没有亮，这么早，Alexander要去做什么？
没有时间耽误，图南也直接下了床开始换衣服。
Alexander动作很快，最后带上了一顶帽子，遮住了自己大半张脸，这才出了门。
她一出门，就脱离了傀儡娃娃的视线。
图南追了出去。
……
Alexander一路上都很谨慎，时不时就停下脚步四处张望，唯恐别人发现她一般，殊不知这样做只会让她看上去显得更加可疑。
图南侧身躲过她的视线，心中对Alexander到底要去做什么更加好奇起来。
索菲亚究竟给了她什么任务。
很快，Alexander就走到了王宫门口，不出所料被门口的士兵拦了下来。
她与士兵低声说了些什么，就被放了出去。
图南等到她出去之后，才跟了上去。
士兵将她拦下，看清她的容貌后，才慌慌张张地低头行礼：“爱丽丝大人，我不知道是您。”
“刚才出去的那个人，她和你们说了什么，你们竟然直接将她放了出去？”图南质问道。
士兵愣了一下，有些不解地说道：“那不是您的贴身女仆吗，是她说您有事要她去办，我们这才将她放了出去。”
士兵脸色一变，“难道她是在撒谎？”
图南慢吞吞地“哦”了一声，“我想起来了，确实有这回事，我刚才没看到她的正脸，没有认出来。”
士兵这才松了一口气，对着她殷勤地道：“您是要离开王宫吗？”
“是啊。”她微笑着说，“那件事太重要了，我想我还是自己去办比较好，我可以走了吗？”
“当然可以。”士兵低下头送她离开。
在王宫门口耽误了一小会，害她差点跟丢Alexander，幸好她走得并不快，图南还是追了上去。
天色渐渐亮了起来，街道上的行人还是很少，图南不敢跟得太近，她不远不近地缀在Alexander身后，看着她拐进了一条巷子中。
图南跟了进去。
那条巷子有些狭小，地上有不少没清理干净的垃圾，几乎没有一块干净的地方。
Alexander走进巷子中后，脚步加快了不少，很快来到一户人家门前。
住在这种地方，这户人家可想而知并不富裕。Alexander站在门口左右看了看，确认没有人后才推开院子门走了进去。
图南找了一个角落，耐心地等待起来。
出乎意料的是，她并没有等待太久，Alexander很快就从那间破旧的小房子中走了出来。
她的脸色看上去十分古怪，无数情绪交杂其中，让她的表情看上去几乎有些扭曲。
Alexander甚至失去了她一开始的谨慎，完全没有观察四周，而是朝着一开始来的方向飞快跑远了。
图南站在原地看着她的背影渐渐消失，又等待了一会确认她不会回来后，才迈开脚步走向那间小房子。

第630章 秘密往事
Alexander出来的时候没有把院子的门带上，她直接走进了院子之中，径直走向门口。
图南站在门口，听到屋子里有个声音略显沧桑的女人在说话，声音中包含着浓浓的恐惧。
“快……那些东西不要了，拿着值钱的就够了，我们要快点离开这里。”
一个年轻一些的声音则是浓浓的不解，“那个女人到底和您说了什么，让您害怕成这样，非要立刻离开这里？”
“有些事情不是你该问的！”妇人压低声音，“这可是要下地狱的！”
“我们都在这儿住了十几年了，您说走就走，可是没有钱财，我们又能走到哪儿去！”
“留在这里，迟早会有掉脑袋的风险！”苍老的声音叹息了一声，“这么多年过去了……你要是不想死，就按照我说的做！”
屋子里的人声安静了一会，取而代之的是窸窸窣窣的整理东西的声音。很快，这个声音也停了下来，一只手拉开了图南面前的那道门。
一张年迈的脸出现在图南面前。
她的脸上布满了深刻的皱纹，一双眼睛有些昏沉，看向她的时候下意识眯起了眼睛。
“你是谁？”她立刻紧张地问道。
“我从王宫中来。”图南掏出自己的玫瑰吊坠在她面前晃了晃，“你应该知道我的来意吧？”
面前的老妇人脸色大变。
“你……你是艾琳娜派来的？”她颤抖着问道。
图南还没说话，屋子里的另一个人扬声问道：“您和谁说话呢？又有客人来了吗？”
“闭上你的嘴。”老妇人回过头，有些生气地说道。
“您又朝我发什么脾气？”
老妇人没理会她，她转过头看向图南，眼中带着祈求。
“这件事和她没关系，我向上帝发誓，她什么都不知道。”
“她知不知道，不是由你来决定的。”
图南这句话一出口，眼前的老人眼神一下子黯淡了下去。
“不过……”她话锋一转，“我今天来到这里，也不是为了你以为的什么杀人灭口，这样残暴血腥的事，我一向不太喜欢。”
老妇人愣了愣，一时又摸不清她真正的意图了。
“您……”
“不请我进去坐坐吗？”图南的目光越过她的肩头，看向屋内。
老妇人听到她这样说，才如梦初醒似的，她有些拘谨地搓了搓手，紧张又忐忑地让开半个身位，“您请进。”
图南走了进去，迎面对上的便是一个约莫三十岁左右的女人，正一脸好奇地看着她。
“还愣着做什么，还不快点去倒杯茶水来。”
老妇人讨好地对图南笑道：“家里穷，您不要嫌弃。”
图南将目光从那些简陋的陈设上收了回来，摇了摇头，“没关系，我还不知道该怎么称呼您？”
“我叫吉蒂，这是我的女儿可妮莉雅。”她指着端着热茶来的女人说道。
“很高兴认识你们，我叫爱丽丝。”图南做了一个“请坐”的手势。
吉蒂在她面前忐忑地坐下，图南这才坐了下去。
可妮莉雅将热茶放到她面前，图南微笑着朝她道了谢，温声说道：“谢谢，我想和您的母亲单独聊一会，可以吗？”
可妮莉雅愣了一下，脸色微微发红，点着头说道：“当然可以。”
她转身回了房间。
吉蒂看到她进了房间后，才低声说道：“谢谢您没有将她牵扯进来……”
图南一只手搭在桌上，曲起手指轻轻敲了敲：“今天早上，您刚刚接待过一个客人吧？”
她既然这样问，就说明她已经知道了，现在说谎是一种愚蠢的行为，吉蒂点了点头，“是的，她刚刚离开不久。”
“很高兴您没有试图隐瞒这件事，这让我对我们接下来的谈话多了几分信任。”图南不疾不徐地说道。
她摆出的姿态越是轻松，吉蒂便显得越是紧张。
尽管她什么都不知道，但有些时候，无形的心理压力就足以让一个人把自己知道的一切都说出来。
“Alexander来找您做什么？”图南接着问道。
“她来…她来问我那件事。”吉蒂压低声音，唯恐被人听到一般。
图南皱了皱眉，“我现在坐在这里和您对话，是觉得您年纪大了，于心不忍，想要给您一个机会。我希望接下来的对话，您可以把话说的明白一些，我并不想费心去猜您出的哑谜。”
吉蒂急忙点头：“我明白了， Alexander来找我，是问我陛下的身世。”
图南的表情差一点没有绷住。
身世？
艾琳娜的身世难道有什么问题？
如果真的是这样，那么索菲亚与Alexander的反应就不奇怪了。
她内心闪过无数念头，表情却依旧镇定。吉蒂小心翼翼看了她一眼，越发肯定她必定已经知道了这件事，便放心地继续说了下去。
“我也不知道她是怎么知道的，按理说不应该有别人知道这件事才对…
您也知道，这是天大的秘密，我当然不敢随意乱说，自从我离开王宫之后，我从来没有在别人面前提到过只言片语，所以今天Alexander来找我的时候，我也十分惊讶惶恐。”
她深深叹了一口气。
图南已经大致猜到这个秘密是什么了，只是她不理解，如果真的是那样的话，艾琳娜为什么要告诉索菲亚。
这件事连索菲亚都不知道，除了面前这个老人，这个世界上大概没有第三个知道的人了。
“你对Alexander说了什么。”她开口问道。
“我……”吉蒂又犹豫起来。
“说实话！”
吉蒂眼中顿时浮出泪来，她一下子从座位上站了起来，想要跪倒在她面前。
图南急忙伸手扶住了她，如果真的让这样一个老人跪在她面前，她实在觉得坐立难安。
“你这是做什么？”
“Alexander太聪明了，我们还没说几句话，她就猜到了……”吉蒂的眼泪掉了下来，顺着她脸上那深深浅浅的皱纹慢慢滑下，“虽然我极力否认了，但是她……”

第631章 惊天秘密
图南明白了。
她深吸了一口气，强硬地将她扶到了位置上，加重语气：“坐好。”
吉蒂不知所措地看着她。
“除了Alexander之外，还有没有别的人可能知道这件事？”
吉蒂急忙摇头：“这本来就是秘密，除了我和陛下，也就只有死去的国王与王后知道了，我实在不知道Alexander是怎么猜到的。”
“我知道了。”图南看了惶恐不安的吉蒂一眼，“你又是为什么会知道这件事？”
吉蒂低下头，“当初我是专门负责照顾陛下饮食起居的女仆，陛下还不会说话的时候就是我在照顾她了。有一次无意之中，我听到了当时的王后与国王的对话，才知道了这个秘密。”
她表情带着感恩，“国王和王后虽然发现了我，但是他们都是善良的人，只是命令我不许说出去，如果出现流言，他们一定会杀了我。”
“那么陛下又是怎么知道的？”
吉蒂犹豫了一下。
“陛下是自己猜到的。”
索菲亚还没有出生的时候，艾琳娜从来没有想过，自己或许并不是父母亲生的孩子。
然而索菲亚出生之后，截然不同的待遇让她不由自主地想到了这个可能性。
虽然国王与王后对她严厉，并非是因为她并不是他们的孩子，而是因为她身上肩负着巨大的重担，所以不得不对她严厉。
但是对于当时还是孩子的艾琳娜来说，她最渴望得到的就是父母的疼爱与温情。这些对于索菲亚唾手可得的东西，她却很少感受到。
“或许我并不是父母的孩子。”这个念头就像毒液，从她的脑子中冒出来之后，便开始不受控制地疯涨。
当然，最开始，她从来没有想过，这个可能性会是真的。
有哪一个国王，会让不是自己亲生孩子的人成为王储？
她只是觉得父母对自己太过苛刻，苛刻到让她冒出这个念头。
当时艾琳娜最亲近的人，便是吉蒂。
这个从她一出生就负责照顾她的女仆，对待她就如同自己的亲生孩子，那些从父母身上缺失的爱，她都是从这个母亲一般的女仆身上汲取的。
对于艾琳娜来说，在吉蒂面前，她可以没那么谨慎，可以任性一些，可以暂时卸下自己作为继承者的担子，表现得像个孩子一样。
所以某天晚上，在她再一次被父亲斥责之后，在吉蒂为她读睡前故事的时候，这句话就不由自主地从她口中说了出来。
“吉蒂，我或许根本就不是他们亲生的孩子。”
这句话多少带着一些孩子气的抱怨。
吉蒂的反应比她想象的大得多。
她直接从凳子上翻了下去，脱口而出：“您是怎么知道的？”
……
图南叹了一口气。
当初国王与王后让吉蒂保守这个秘密，真是一个错误的决定。
她实在是太保守不住秘密了。
艾琳娜以这种方式得知了自己身世的秘密，不得不说太过戏剧化了。
“她是什么反应？”图南问道。
“陛下非常伤心。”吉蒂叹了一口气，“我告诉她，王后与国王并不想让她知道这件事，他们把她当做亲生的孩子，但是很显然，她并不是这么想的。”
在得知自己竟然不是亲生的孩子之后，艾琳娜显然对自己的身份以及地位产生了极大的危机感。
她害怕自己的位置会被索菲亚取代，所以对索菲亚产生了极大的敌意，甚至想过要除去她。
但好在艾琳娜还是及时收手，没有让自己真的变成不择手段的人。
“你应该好好保守这个秘密。”图南沉下声音，“不管任何人问你，都应该一口咬定陛下就是王后与国王的亲生孩子。”
吉蒂忙不迭地点头，带着些讨好的意味：“我当然明白，因为您是陛下的人，所以我才会告诉您这些……”
“不论是谁的人。”图南强调，“如果有人欺骗了你呢？你有没有想过，这件事如果传扬了出去，对于陛下来说将是一场巨大的灾难。”
就好比图南欺骗了她一样。
吉蒂太容易轻信别人，被她吓唬了几下，就将一切都说了出来。
吉蒂愣愣地看着她，“难道您是……”
“我当然不是。”图南面不改色地说道，“我只是在提醒你。”
吉蒂看上去松了一口气，但她想到Alexander，又开始变得忧心忡忡。
“可是Alexander多半已经猜到了，她会不会将这件事说出去？”吉蒂担心地问道。
“如果她还不算太蠢的话，就不会随意地把这个消息告诉别人。”
图南手指无意识地敲了敲桌子，若有所思。
很明显，Alexander之所以会到这儿来，多半就是受了索菲亚的指使。
而索菲亚之所以会知道这件事，极有可能就是艾琳娜主动告诉她的。
虽然她不知道艾琳娜为什么要这么做，但对于一个并非自己亲生姐姐的人，索菲亚很可能会做出些什么来。
她不能再待在这里浪费时间了。
她最后看了一眼吉蒂，“你想要离开这里是对的，带着你的女儿离开吧，不要搅和在这浑水之中了。”
吉蒂急忙点头，向她保证自己今天就会带着女儿离开，从此以后再也不回来，并会把这个秘密带到坟墓之中。
离开吉蒂家后，图南马不停蹄地回到了王宫，直接去了Alexander的房间。
然而她推开Alexander的房间门，里头却空无一人。
看来她并没有回来，而是直接去了克里斯托弗的庄园，迫不及待地要去告诉索菲亚这个天大的秘密了。
一时之间，她竟然也不知道自己该怎么做了。
现在事情的发展已经完全超乎了她的预料。
如果她暴露了自己知道这件事，很有可能会被直接灭口。
图南打算回到房间好好思考一下，自己接下来到底应该怎么做。
艾琳娜与索菲亚之间，她也必须做出一个选择。
她从Alexander的房间门口转身，却意外撞上一个人。
“您怎么会在这里？”
图南抬起眼，有些意外。

第632章 投诚
Alexander站在她身后，表情有些慌乱，又很快镇定下来。
Alexander竟然没有去找索菲亚。
图南想了想，嘴角勾起一抹微笑，做出一副关心的神态，说：“我仔细想了想，还是不太放心你，所以过来看看你。你不在房间里待着，跑去哪儿了？”
“我觉得已经好多了，就想出去走走。”Alexander垂着眼睛说道。
“那不如，请我进去坐坐吧。”图南微笑着说道。
Alexander此刻明显心不在焉，连她说了什么都没有注意，等到反应过来的时候，两人已经坐在了屋中。
“这两天我想了想，终于想到了需要你做的一件事。”图南对着Alexander说道。
Alexander有些茫然地看着她，“是什么？”
“我们都知道，你是被派来看着我的。”图南悠悠地说道，“然而现在我们既然都为索菲亚公主效力，大家的立场就都是相同的，在红王那里，少不了需要你帮我打掩护。”
“你要做什么？”Alexander顿时有些紧张地问道。
图南瞥了她一眼，慢悠悠地说道：“你这么紧张做什么，我还能做些什么，无非是完成索菲亚公主交代给我的任务罢了。”
她之所以这样说，实则还是想试探试探 Alexander。
她看上去的确对索菲亚忠心，但是过去了那么多年，一个人的心总是会变的。
她又怎么能肯定，Alexander现在心里究竟是怎么想的。
Alexander现在的生活无疑十分安稳，她也未必会愿意为了索菲亚而改变现在的生活。
Alexander勉强笑了笑，点了点头，“不用您说，我也会这么做的。”
图南盯着她看了一会，Alexander始终没有正视过她。
“既然如此，我就不打扰你休息了。”她站起身，居高临下地对着Alexander说道，“明天见。”
Alexander点了点头。
图南走出房间，深吸了一口气，朝着某个方向径直而去。
她直接去找了艾琳娜。
如果说艾琳娜的身世真的是她自己告诉索菲亚的，她到底为什么要那么做？
图南左思右想，都无法理解她这么做的目的。
除了给自己增添隐患之外，对她没有半点好处。
但她猜测，艾琳娜之所以敢这么做，一定是有所倚仗的。
她成为国王这么多年，怎么可能任由别人夺走她的一切？
索菲亚和Alexander的关系太过瞩目，Alexander与艾琳娜的关系……
整个王宫有那么多人，艾琳娜当初为什么要派Alexander来看着爱丽丝。
Alexander在猜到了艾琳娜的身世之后，做的第一件事也并不是直接去找索菲亚。
图南决定相信自己的直觉。
艾琳娜正在午休，图南等待了一会才见到她。
她看上去懒洋洋的，整个人的姿态很放松，一只手撑在椅子的把手上，好整以暇地看着她。
“你急着见我？”艾琳娜问她，“有什么事吗？”
“我有一件事要向您禀报。”图南低着头说道。
“说来听听。”
“请陛下将其他人遣退，这件事很重要，我只能对您一个人说。”
艾琳娜慢慢抬眼扫向她，停了两秒，才伸手让房中的其他人退了下去。
“现在可以说了吧，什么事这么神秘。”
“有关索菲亚公主……”
图南垂着眼睛，将自己带着Alexander去见索菲亚，以及之后发生的事一股脑地说了出来。
“Alexander见过索菲亚之后便称病不出，我心中觉得奇怪，今天早晨去看她，却发现她小心翼翼地朝着王宫外的方向走。我心中觉得不对劲，便跟踪了她，发现她去了宫外的一条巷子中，见了一位老人……”
艾琳娜沉默地听完了她的叙述，才平静地问道：“你为什么要带她去见索菲亚？”
“Alexander昨天无意中见到了索菲亚公主，我想与其让她自己去找，最后闹出许多麻烦，不如我带着她让她见一面索菲亚公主。”
“陛下。”图南抬起眼看向前方的人，“Alexander从那户人家中出来之后，神色有些不对劲，我不知道她们究竟说了什么……”
艾琳娜却笑了。
她一定是知道Alexander已经知道了她的秘密，脸上却看不出慌张之色。
“你想知道她们说了什么吗？”艾琳娜问道。
图南愣了一下，“我不太明白您的意思。”
“我想，她应该是知道了一个秘密，所以才会那样。”艾琳娜看着她，“你不好奇这个秘密吗？”
“作为臣子，就应该要学会克制自己的好奇心。”
“原来你是这么想的。”艾琳娜站起身走到她身边，拍了拍她的肩膀，“我很高兴，你既然选择将这些告诉了我，就说明在我和索菲亚之间，你选择了对我忠诚，对于忠诚的臣子，我会给她奖励。”
“我对你的奖励就是……”艾琳娜凑到她耳边，轻声说道，“Alexander从那户人家中知道的秘密就是——我并非前任国王的亲生孩子。”
图南瞪大眼睛。
艾琳娜居然亲口告诉了她。
艾琳娜退开了两步，看着她的表情，似乎对她的反应极为满意。
“你的表情看上去很有趣。”她说，“当然，每个人听到这个秘密，表情都会变得十分有趣。”
图南深吸了一口气，“您为什么要告诉我？”
“当然是为了奖励我忠心的下属。”
“这看上去可不是奖励。”她说，“我不太明白，Alexander是在见过索菲亚公主之后才去了那里，这应该并不是巧合。”
“当然，我想这应该是索菲亚让她去的吧。”艾琳娜回到座位上坐下，漫不经心地说道，“如果这个世界上还有第二个人可能知道这个秘密，也就只有吉蒂了。”
“索菲亚公主怎么会知道。”
“当然是我告诉她的。”

第633章 换脸
内心的猜测被证实，她当然不会有什么惊讶的情绪，却还是假装出讶然。
“我不太明白，您为什么要这么做？”
“你认为，这个国家现在怎么样？”艾琳娜问她。
“在您的治理下，一切都井然有序。”
“我为这个国家付出我的一切，”艾琳娜平静地开口，“从小到大，我几乎没有属于自己的爱好。我不断的学习，学习如何管理一个国家，学习如何收拢人心，学会如何成为一个合格的君主。
无可否认，我今天之所以能站在这个位置上，是因为我的父亲与母亲，他们给了我这个机会。他们很伟大，愿意让一个并非他们亲生孩子的人成为这个国家的主人。
但是，如果我没有这个实力，我要怎么站得稳。难道就靠着所谓的血脉，就能让那些虎视眈眈的人臣服于我，难道就能击退那些觊觎红之王国零领土的外敌？”
艾琳娜坐在位置上，神色肃穆而庄重，又带着一丝若有若无的嘲弄。
“如果是在十年前，我或许会恐惧这个秘密，但是现在，我已经不再是十年前的我了。我自信自己拥有的一切，绝不会被轻易地夺去，那么这个秘密，也就不再是个秘密了。”
艾琳娜成为国王，并非一朝一夕之事，在漫长的过程中，她从一个总是惴惴不安的少女成长为了一个足以抵御一切的强者。
那个曾经对她来说，无法面对的秘密，也已经不再是她挥之不去的噩梦。
她曾经在索菲亚面前，总是感到无法抑制的自卑，也控制不住地还害怕，有一天索菲亚会取代她的位置。
直到现在，她不再害怕了，也对自己当年所做的一切感到后悔。
索菲亚有知道真相的权利，如果她想要回来和她争夺这个位置，她也不会逃避。
“那么，您想让我做什么呢？”图南看着她问道。
艾琳娜朝她笑了起来：“我喜欢和聪明人说话。爱丽丝，既然你已经向我证明了你对我的忠诚，我相信你一定不会让我失望。
我要你做的很简单，无论索菲亚要你做什么，你都按照她说的那样去做就是了。”
她的话语轻飘飘，实在让图南感到费解。
“全都按照她说的那样去做？”她不解地看着艾琳娜，“我当然相信您胜券在握，但是这样是否太过冒险了？”
“不要质疑我的命令。”艾琳娜并没有向她解释的打算。
……
下午的时候，有一位不速之客前来拜访图南。
在征求过她的同意之后，女仆将人带到了她的房间。
图南看着面前的人，有些不明白对方怎么会在这个时候来找她。
瑞铂斯打量了一番她的卧室，姿态从容地仿佛她才是这个房间的主人。
“这个房间的陈设真是精美。”
她走到一个花瓶前——里头还插着早上新鲜采摘下来的玫瑰——瑞铂斯轻轻嗅了嗅玫瑰，露出一丝笑意。
“看来你在这里过得很不错。”
“你来做什么？”图南皱着眉头问道，“是她有什么吩咐吗？”
瑞铂斯回头看向她：“现在的你，还会听命于她吗？”
她的眉头皱得更紧，“我对她的忠诚，不需要你来确认。”
瑞铂斯的目光落在她脸上，似乎在确认她话中的真实性。
图南却觉得有些不对劲起来。
她与瑞铂斯的来往不算多，但也不算少，自认对瑞铂斯还算有些了解。
面前这个不太像是瑞铂斯，反而像是……
她眼睛微眯，有些不确定地看着对方，迟疑地道：“你……”
瑞铂斯摸了摸自己的脸颊，微笑道：“我怎么了？”
“你不是瑞铂斯，你是谁？”
嘴上这样问，她心中实则已经有了猜测。
“瑞铂斯”耸了耸肩，不解地问道：“你从哪儿看出来的？”
“瑞铂斯从来不会正视我的眼睛。”图南面无表情地开口。
“瑞铂斯”愣了愣，仔细回忆了一下，“这样吗……没想到你的观察这么仔细，连这都能发现。”
“你到底是谁？”
“你已经猜到了不是吗？”
图南叹了一口气，“陛下，您想做什么？”
索菲亚走到沙发边坐下，端起桌上的红茶浅酌了一口，笑得十分开心：“我想要做什么，不如你来猜一猜？”
索菲亚扮作瑞铂斯的模样来找她，似乎并无缘由。
但索菲亚并不会做无缘无故的事，她想来想去，也只有一个可能。
“您想留在这儿吗？”
“我就知道你是个聪明人。”索菲亚笑得更开心了。
“以瑞铂斯的身份？”
索菲亚却摇了摇头，指着她说道：“是以爱丽丝的身份。”
她微微一愣，很快明白过来。
爱丽丝与索菲亚几乎长得一模一样，索菲亚如果扮作爱丽丝，几乎没有人能够看出来。
索菲亚探究的目光落在她脸上，故意问道：“你不愿意吗？”
她回忆起艾琳娜的话，很快摇了摇头，“我当然不会拒绝您的要求，但是如果您要扮作我的话，那我该怎么办？”
“这个王宫之中，只需要一个爱丽丝。”索菲亚站起身走到她面前，拿着一个小瓶子在她面前晃了晃，“这个药水，可以让你变回自己真正的样子。从现在开始，你可以不用再是爱丽丝了。”
图南盯着她手中的药水，伸手接了过来，“我该怎么做？”
“将它倒在水中，洗去你脸上的那层皮。”索菲亚漫不经心地说道，“等你恢复之后，我会让人送你离开王宫。你可以先到克里斯托弗的庄园住一阵子，等到事情完成后，我不会忘记你的功劳的。”
“我可以自己选择住的地方吗？”图南问道。
索菲亚盯着她看了一会，勾了勾嘴角，“当然可以。”
图南吩咐人送来一盆热水，将药水倒了进去，然后将混合了药水的热水扑到自己的脸上。
没有什么异常的感受，也没有任何不适，只有脸上的某些皮肤好像被融化的面团，一点点从她脸上掉了下来。
她用力搓了搓脸，用清水洗净，再抬起头的时候，是一张全然陌生的脸。

第644章 你很像我一个朋友
索菲亚站在她身旁，满意地看着这一切。
她摸着图南的脸颊，用一种温和的语气说：“被困在这张脸里太久，恭喜你，可以重新做回你自己了。”
图南朝她笑了笑。
“好了，赶快换一身衣服，离开这里吧。”索菲亚压低声音，“这是个秘密，千万不要告诉别人哦。”
“您到底……想做什么？”
索菲亚看着她笑，眼神没什么温度。
“这也是一个，秘密。”
……
图南与索菲亚交换了衣服，走到床头，将摆在床头柜上的木木带上，离开了王宫。
她坐上了将索菲亚送来的马车，向车夫报了自己要去的地方。
马车里还有另外一个人。
瑞铂斯戴着一副面具，又将自己的脸遮得严严实实。
她面具的双眼轻飘飘地扫了她一眼，没有任何意外与迟疑，十分笃定地叫出了她的名字。
“爱丽丝，好久不见。”
“我们似乎前不久才见过。”
“我指的是——”瑞铂斯伸手指了指她的脸，“你这副样子，许久不见了。”
图南坐到她身旁，闻言摸了摸自己的脸颊，看向瑞铂斯。
“你的手法真是让人感到惊奇，我一直很好奇，你是怎么做到的？”
“这个问题可不太礼貌。”瑞铂斯不咸不淡地开口。
“抱歉，我的好奇心也许太重了一些。”
车夫驾起马车，朝着图南说的地方驶去。
图南不动声色地看向瑞铂斯。
从她们认识以来，她就从来没有看到过瑞铂斯露出脖子底下的任何一块皮肤。
她永远将身上的每一块皮肤包裹得严严实实，哪怕现在天气并不寒冷。
瑞铂斯忽然朝她看了过来，两人的目光对上一瞬。
“其实告诉你也没关系。”瑞铂斯无所谓地说道，“我的手艺，是从别人那儿学来的，不过那个人已经死了。”
“那真是太可惜了。”
“可惜？”瑞铂斯嗤笑了一声，“不，我可不觉得这很可惜，反而觉得很痛快。”
图南有些不解地看着她。
“因为是我亲手杀了他。”瑞铂斯看着她，用一种阴恻恻的语气说道。
有一个瞬间，那个名字几乎要从图南口中脱口而出。
她的目光落在那副面具上，还是将那个名字咽了下去。
不管面前的人是不是莫妮卡，但她已经不是那个“爱丽丝”了。
叫出这个名字，只会让她无法解释。
“看来他一定做了什么不可饶恕的事。”图南面无表情地说道。
瑞铂斯盯着她的脸色，见她没有任何其他的反应，反而意外起来。
“你不好奇我为什么要杀了他？”
“每个人都有不可告人的秘密。”
“实话说，他教会了我不少东西，尤其是最后一件事。”
瑞铂斯好像忽然找到了一个可以诉说心事的树洞一般，话都多了不少。
“从前我一直觉得，离开了他我什么都不是，什么都做不到，但是杀了他以后我才发现，原来这个世界这么大。没有了他，我能做的事有那么多。”
她有些恍惚地伸手想要摸自己的脸，却碰到了冰冷的面具，一瞬间又回过神来。
“我好像说得太多了。”瑞铂斯叹了口气，“不过不知道为什么，你总让我想到一个朋友。”
“朋友？”
“或许在她心里，我并算不上朋友。”瑞铂斯耸了耸肩，“我已经很久没有见过她了，那个人死后，她就消失得无影无踪了。”
“或许你的那个朋友就是我呢。”图南难得说了句没人相信的实话。
“你？”瑞铂斯上上下下扫了她一眼，哼笑了一声，“你比起她可差远了。”
“差远了？应该不至于吧。”
瑞铂斯又仔细打量了她一番，“不管是样貌还是性格，没有一样比得上她。”
图南淡笑不语。
马车行驶了约莫一个小时，终于到了目的地。
瑞铂斯先前一直没有在意，直到马车停了下来才发现她们要去的地方并不是克里斯托弗的庄园。
“你怎么也到这儿来了？”她不无惊讶。
“也？”图南敏锐地捕捉到了这个字，“还有别人吗？”
“奥利弗也在这儿了。”瑞铂斯有些好奇地打量着这个村子，“这村子有什么特别的地方吗？”
“没什么特别的地方。”图南走下马车，回头看她，“只是一个以做木偶为生的小村子罢了。”
“这段日子，你不住在克里斯托弗的庄园，要住在这儿？”
“是。”图南朝她笑了笑，“这可是陛下同意了的。”
“那你就在这儿住着吧。”瑞铂斯耸了耸肩，“只不过恐怕住不了几天。”
图南像是没听懂她的言外之意，朝她道了别，朝着克里斯琴的房子去了。
克里斯琴推开门看到她的时候，疑惑地问她是谁。
图南这才想起来，自己已经换了一副模样。
“您好，是爱丽丝小姐让我来的。”图南脸上堆出笑容，从随身的包裹之中拿出木木克里斯琴面前晃了晃，“可以让我进去吗？”
克里斯琴一听到她和爱丽丝认识，立刻将她请进了房间。
“爱丽丝大人最近还好吗？”克里斯琴端来一杯茶放到她面前，“她让您来这里，是有什么事要让我做吗？”
“不。”图南摇了摇头，“只是她之前和我提起过你，我恰好对木偶十分感兴趣，所以就问她要了地址，想来看一看，向你学习一番。”
克里斯琴热情地向她表达了欢迎，并且为她在一楼收拾出了一个房间。
瑞铂斯当然不会让她一个人住在这儿，她派了人来看着她。
这些看着她的人也不打扰她，但图南每次出门的时候，都能明显地察觉到他们的视线。
她一直被困在王宫之中出不去，既然索菲亚现在想要和她互换，倒是一个难得的机会，让她可以好好研究研究怎么制作木偶。
想要自己雕刻一个木偶倒并不是突然冒出来的想法，只是一直没有办法实行，现在正好是个好机会。
至于王宫里，先让索菲亚和艾琳娜这两姐妹相爱相杀去吧。

第645章 我是您的影迷
图南对木偶村并不陌生，这里与奥利弗的梦境几乎一样。
她还认识了一些其他人。
比如她曾经进过的那幢房子，里头的一家三口十分友善，热情地招待了她。
那个孩子问她从哪儿来。
图南想了想，说自己是从世界的另一面来的。
孩子被她逗得咯咯直笑。
克里斯琴知道她想学习如何制作木偶，并没有藏私，十分慷慨地将所有需要注意的事项告诉了她。
然而哪怕知道这些，想要短时间上手依旧不是一件简单的事。
不过图南似乎在这方面很有天赋，很快就能做得像模像样。
她拿着一块木块练手，想象着木木的样子，一点点在木偶上雕刻出自己想要的样子。
“您很有天分呢。”克里斯琴为她端来一杯茶，站在她身旁看着她手中的木偶说道。
图南停下动作，拿起木偶看了一眼，笑着摇了摇头。
“不一样。”
“您想刻得一模一样吗？”克里斯琴笑着说，“哪怕是对我来说，这都十分困难，更别说您才刚刚开始学了。”
“我想学会怎么做，这样等到出去……”图南猛地住了嘴，顿了顿才接着说道，“等到出去村子后，也能靠自己的手艺做出来。”
“如果您想要一模一样的，我完全可以帮您呀。”
图南摇了摇头，“不一样。”
“有什么不一样？”
“我自己知道，不一样。”
克里斯琴有些奇怪，但还是点了点头，热情地说道：“如果您需要帮助，可以随时来找我。”
图南正要点头，忽然听到外头的院子中传来一道熟悉的声音。
“有人在吗？”
奥利弗？她愣了愣，放下手中的东西，走到门口。
奥利弗站在院中，正在东张西望。
“你怎么会在这里？”她皱着眉问道。
奥利弗闻声看向她，有些奇怪地问道：“我认识你吗？”
图南这才反应过来，自己这张脸，奥利弗还没有见过。
“我看过你的演出。”她十分镇静地开口。
克里斯琴走到图南身旁，先看了奥利弗一眼，才好奇问道：“这是您的朋友吗？”
“不，算不上朋友。”图南冷淡地说道。
她不太待见奥利弗，尤其在这个地方，她尤其不想看到对方。
奥利弗脱下头上的礼帽，朝着克里斯琴行了一礼，“我是来找克里斯琴女士的。”
“你找我？”克里斯琴微微瞪大了眼睛，“有什么事吗？”
“听说您制作木偶的手艺，在这个村中是最好的。”奥利弗表明了自己的来意，“我有一个生意想要与您做。”
一听到有生意可做，克里斯琴立刻热情地将人请进了屋子。
奥利弗坐到沙发上，有些不自然地看了一眼旁边的图南，故意咳嗽了一声，希望她能够识相地离开。
图南充耳不闻，依旧自顾自地坐在原地。
“这位小姐。”奥利弗只好开口，“我想要与克里斯琴女士单独聊一聊。”
“我不会打扰你们的。”图南微笑道，“你们可以随意。”
奥利弗面色有些不好看。
克里斯琴为他端来了一杯热茶，在奥利弗身旁坐了下来，有些拘谨地问道：“不知道您想要谈什么生意？”
“我……”奥利弗又看了一眼图南。
克里斯琴也察觉到了他的意思，她看了一眼图南，笑着说：“没关系的，您不必在意，可以尽管告诉我您的想法。”
奥利弗有些不情愿，但还是从身后拿出了一张纸递给她。
“我想请您制作出和她长得一样的人偶。”
图南看向那张纸。
不出意外，果然是上个世界里的爱丽丝。
该说不说，奥利弗实在非常执着。
至于她离开前说的那句话，也不知道奥利弗究竟有没有听进去。
克里斯琴认真看了一会那张纸上的画像，点了点头，“我可以尽力制作，但未必能做到一模一样。”
“我要一模一样的。”奥利弗强调道。
克里斯琴有些为难，“木偶与真人之间，是有差距的。”
“难道你就不能做出，拥有灵魂的木偶吗？”奥利弗脱口而出。
图南下意识地抬眼扫向他，或许是她的目光太过凌厉，奥利弗也朝着她看了过来。
“木偶就是木偶，怎么会有灵魂呢？”克里斯琴摇了摇头，将手中的纸退了回去，“抱歉，您的要求我做不到。”
奥利弗将目光从图南身上收回，拿回纸小心叠好塞进自己的口袋之中，嗤笑了一声：“看来你的名声都是虚假的，连这点要求都做不到。”
克里斯琴还算镇定，“抱歉先生，您再去找找其他人吧。”
奥利弗已经在这个村子住了一段时间，现在既然找到了这里，想必这个村子中的大多数人，他都已经找过一遍了。
奥利弗显然不想那么轻易地放弃。
“我刚才只是打个比方……我只需要你做出这个木偶就可以了。”
克里斯琴却还是没有答应。
“奥利弗先生，不知道您需要那木偶做什么呢？”图南忽然开口问道。
奥利弗愣了愣，面色一沉，“和你有什么关系？”
“我只是有些好奇罢了。”图南微笑着说，“其实我算是您的影迷，我很喜欢《守钟人》，也非常喜欢您扮演的角色。”
奥利弗有些狐疑地看了她一眼。
他的确有不少影迷，但是面前这个女人，却和那些人不太一样。
他在她的眼睛，感觉不到对自己的喜爱。
“你真的喜欢我？”他问。
“当然。”图南十分自然地开口。
“《守钟人》里，我的最后一句台词是什么？”
这简直是问到了她的心坎上。
没有人比图南更清楚了。
“‘我宁愿抹杀自己的灵魂，好让这种日夜不停的痛苦停止’”
奥利弗明显愣住了。
他们在红之国度上演的《守钟人》，已经是瑞铂斯修改过后的版本，而图南说的这句台词，却是原版中守钟人的最后一句话。
她看过原版， 那么就一定会认识原来的女主角爱丽丝。
好奇这个，倒也无可厚非。

第646章 引路者
这种被人知道了自己秘密的感觉，让奥利弗感到羞恼万分。
他对爱丽丝的感情是一个秘密，而现在，这个秘密被他亲手曝光了。
“我曾经有幸在其它城市看到过你们的表演。”图南说道，“听说你们来到了红之王国之后，我迫不及待地观看了你们的演出，才发现原本的结局已经被改变了。”
奥利弗有些敷衍地应了一声。
“为什么呢？”她假装自己只是好奇，“这个结局和之前的结局可以说是截然不同，不知道您更喜欢哪一个？”
“我只是一个演员，只负责扮演好自己的角色。”奥利弗说，“至于其它的，不在我的考虑范围内。”
“是因为爱丽丝小姐吗？”
奥利弗眉头微皱，有些不高兴地看向她，“你什么意思？”
“现在的女主角已经不是她了，所以结局被改变了？”图南朝着他微微一笑，好像不知道自己这样十分烦人似的，“您别生气，我是这部话剧的忠实粉丝，实在对这个结局的安排十分好奇。”
“你说的都是无端的猜测！”奥利弗怒道。
“那真相是？”
奥利弗被气得哑口无言，如果不是因为他还需要克里斯琴的技艺，很想就这样直接起身走人。
他还没碰到过这样毫无眼色，打破砂锅问到底的人。
奥利弗深吸了一口气，一板一眼地回答道：“对于这个，我无可奉告。”
“那真是太可惜了。”图南轻轻叹了口气。
“克里斯琴女士。”奥利弗语气有些僵硬，“我想我今天是来与您谈论合作的，我希望您能够再认真地考虑一下。”
克里斯琴回过神，略带歉意地开口：“实在抱歉，对于您的要求，以我的能力，暂时无法达到，我还是建议您去找其它的人试一试。”
奥利弗有些恼羞成怒地站起来。
“那就不打扰您了。”
图南也笑眯眯地跟着站了起来，“我送送您吧？”
奥利弗看上去不太情愿。
他试图拒绝图南的相送，但架不住图南硬要相送。
图南将人送到门口，奥利弗便止住了脚步，“非常感谢，送到这里就可以了。”
“奥利弗先生，我为我过盛的好奇心向您道歉。”图南朝他微微点头致意。
“好吧，我接受你的道歉。”
“请原谅我的多嘴，但我不得不提醒您，木偶就是木偶，真人就是真人，木偶是无法变成真人的，就算再像，那也只是木偶而已。”
奥利弗的脸色因为这句话一下子变得难看起来，他眯起眼睛看着图南，“你这句话是什么意思？”
“我只是听到您的要求，觉得这是天方夜谭，所以才好心提醒而已。”图南的表情看不出半分破绽。
她反问道:“为什么您看上去反应那么大？”
“你凭什么觉得不可以？”奥利弗冷冷地驳斥道，“克里斯琴做不到，未必别人就做不到。”
“要求木偶与真人毫无二致，本来就是一种妄想。”图南敛下笑容，有些尖锐地说道，“您要求别人做出与爱丽丝一模一样的人偶，又是否询问过爱丽丝小姐的意愿，她是否愿意被做成人偶，永远陪伴在您身侧呢？”
奥利弗的脸色一瞬间阴沉下来。
“你管得实在太宽了。”他压低声音，语气完全无法掩盖自己的愤怒，“这是我的事情。”
“强求又有什么乐趣呢，有时候学会放手也是一种智慧。”
奥利弗神色恍惚了一下，有些狐疑地看向她。
“你到底是谁？”
“我？”图南指了指自己，“我是一个想要将迷途之人引向正轨的引路者。”
奥利弗看上去十分无语。
“不管你是谁，那都是我的事！”他愤愤丢下这句话，转身想要离开。
“奥利弗先生，希望你能迷途知返。”图南在他身后喊道，“在错误的道路上及时回头是一件值得让人称赞的行为。”
奥利弗的脚步不动声色地加快了几分。
图南盯着他的背影看了一会，幽幽叹了口气，才又回到了房间。
看来奥利弗还是没明白她离开前对他说的那句话。
他还是如此执着于爱丽丝。
不过这里不是他的梦境，就算他再怎么执着，也是不可能如愿的。
克里斯琴收拾好了杯具，听到她进门的声音，从厨房探出头看了她一眼。
“刚才那位先生您对他很熟悉吗？”克里斯琴好奇问道。
“不算太熟。”图南随口说道，“只不过看过几次他表演的话剧。”
“他的要求可真够奇怪的。”克里斯琴擦了擦手上的水渍，“我还是第一次听到有人想要木偶与真人一模一样……这怎么可能做到？”
“是啊， 这么浅显的道理，你说他怎么就不懂呢？”图南也十分费解。
人钻进牛角尖的时候，真是怎么拉也拉不回来。
“今天我来教您怎么刻木偶的眼睛吧？”克里斯琴笑着说道。
拿起制作木偶的工具时，图南又忍不住叹了一口气。
其实从某种角度来说，她与奥利弗有些类似，都在试图用某种方式，让自己内心怀念的人能够留住。
只不过她并没有对方那么极端罢了。
“这个地方要这样，用手腕的力量……”克里斯琴在她身边认真地指导，察觉到她似乎有些心不在焉，小声地问道，“您怎么了，有心事吗？”
图南收回思绪，瞥了她一眼，随意找了一个理由，“我只是在想，你们一直在这个村子里，会不会觉得无聊呢？”
“有时候会吧，”克里斯琴慢吞吞地开口，“其实我们也是不是一直呆在村子里，偶尔也是会进城的。
比如后天就是一年一度的祭祀日了，那天王城里会很热闹，村子里的人也都会去凑热闹。”
图南微微一愣，“祭祀日？”
“是啊。”克里斯琴笑着解释道，“那天国王也会从王宫出来，在众人面前游行，与大家一起共度这个重要的节日。”
“那到时候，是不是会有很多的民众……”
“当然啦。”
图南忽然明白索菲亚要做什么了。

第647章 祭祀日
在大庭广众之下揭露艾琳娜的身份，如果艾琳娜没有准备，她都能想象那个场景该有多么修罗场。
“您怎么了？”克里斯琴看到她略微出神的模样，有些好奇地问道。
图南看向她微笑道：“我只是有点期待罢了。”
“那我们正好可以做个伴。”克里斯琴不疑有它，“你一定会喜欢这个节日的。”
时间很快来到祭祀日。
这对红之王国来说是个大日子，民众会向神明献上祭品，祈求来年风调雨顺，无病无灾。
大街上挤满了人，尤其是艾琳娜出行的那条道路，早已被占位的人全部占满了。
民众对这位上任后始终勤勉的国王十分拥戴。
克里斯琴将年纪尚幼的爱丽丝交给了村中的一位老人照顾，与图南一大早便出发，可惜到达的时候，还是晚了一些。
那些位置早就被人占满了。
克里斯琴有些惋惜地踮起脚，试图透过密密麻麻的人群看到前方的场景。
“早知道应该再早点出发的。”
图南看着这沙丁鱼罐头一样的人群，恐怕连一只苍蝇都挤不进去。
她正焦躁间，肩膀忽然被人拍了一下。
图南转过头，看到戴着半张面具，只露出下半张脸的瑞铂斯。
“瑞铂斯？”她有些惊讶地看着对方，“你怎么会在这里？”
瑞铂斯的声音很快活：“我就知道你不会错过这场好戏，来吧，我给你留了个好位置。”
她带着图南与克里斯琴往一旁走去。
对于民众来说需要早起甚至一夜不睡才能抢来一个位置，但对于贵族来说却是唾手可得。
克里斯托弗拥有一大块专属于他的观礼位置，不仅宽敞、视野好，还不用与其他人挤在一起。
克里斯琴被带到这个位置的时候，还有些不可置信。拉着图南的手臂小声问道：“我真的可以在这儿观礼吗？”
图南拍了拍她的手示意她安心。
克里斯托弗坐在窗边，看着底下熙熙攘攘的人群。在听到图南等人到来的动静时，神情颇有些倨傲地朝她们看了过来。
他当然也是知道图南身份的。
“许久不见。”他傲慢地仰着头，并不打算起身迎接，“你们很幸运，今天一定会看到让你们毕生难忘的场景。”
瑞铂斯走过去坐到他身前，叉起桌上切好的水果吃了起来。
“克里斯托弗，你说话的语气还是一如既往地讨人厌啊。”
克里斯托弗恶狠狠地瞪了瑞铂斯一眼。
“坐吧，陛下马上就要乘坐马车出来了。”瑞铂斯朝着图南与克里斯琴招了招手。
图南带着有些胆怯不安的克里斯琴走到另一边坐下。
他们身处二楼，底下所有的一切都尽收眼底，远远地，便可看见艾琳娜的马车正在朝着这个方向驶来。
她坐在一架由四匹白马拉着的无盖马车上，站着与周围的民众打招呼。
马车两边分别有一排卫兵保卫她的安全，以防意外发生。
此外，图南还看到了索菲亚的身影。
她穿着干练的白色骑装，骑在一匹白马上为艾琳娜开路。
她昂首挺胸，姿态从容，十分显眼。
“是爱丽丝大人。”一旁的克里斯琴也看到了索菲亚，忍不住激动地小声喊道。
她对爱丽丝十分崇敬，已经完全忘记了刚才的忐忑，开始期待起了这场仪式。
按照流程，艾琳娜会在城中绕上一圈，最后来到他们所在的地方，在所有人面前完成祭祀仪式。
整个过程大约会持续一整个上午，要等到她真正到来，还需要好一会。
而索菲亚如果真的想要在今天揭穿艾琳娜的身世秘密，在祭祀台上，万众瞩目的那一刻，无疑是最好的时机。
艾琳娜究竟知不知道，她身边的那个女人已经不是自己了？
图南忍不住想道。
以艾琳娜对她和索菲亚的了解，她看不出来的可能性很低。
她脑中思绪万千，一时也理不清楚。
“那不是奥利弗先生吗？”身旁的克里斯琴忽然指着底下的一个人惊讶地喊道。
图南下意识朝着她所指的方向看去。
奥利弗站在人群之中，看样子也是来看仪式的。
瑞铂斯也听到了克里斯琴的声音，很快在人群中锁定了奥利弗。
“他终于舍得从那个村子里出来了？”瑞铂斯笑着看向图南问道，“你这些天和他在一个村子里，不知道有没有碰面？”
“见了一次。”
反正时间还早，瑞铂斯干脆与他们闲谈起来。
“奥利弗这人实在古怪，我看他前段日子总是把自己闷在房间里哪儿也不去，整天研究一些稀奇古怪的东西，神神秘秘的。”
图南这才有了一丝兴趣：“什么稀奇古怪的东西？”
“什么《灵魂秘术》啦，什么《木偶奇缘》啦……”瑞铂斯随意地摆了摆手，饶有兴致地看向图南，“你们住的那个村子，不就以制作木偶闻名吗？你说他是不是看书看得着了魔……”
“难道奥利弗先生就是看了那些书，才会来找我制作木偶的？”一旁的克里斯琴忽然开口。
“你也会制作木偶？”瑞铂斯直接坐到了她们身边，“他找你做什么了？”
克里斯琴看了图南一眼，不清楚这是否能说。
图南在心中叹了口气，看向窗外没说话。
“没关系，我和奥利弗是老朋友了。”瑞铂斯看穿了克里斯琴的心思，“看到他这样，我也很担忧啊。”
克里斯琴见图南没有阻止的意思，才慢慢说道：“奥利弗先生先前来找我……”
“……事情就是这样，我没有办法完成他的要求，所以拒绝了他。”
“他想做的那个人长什么模样？”
克里斯琴简单描述了一下。
瑞铂斯沉默了一会，过了好一会，才从面具后溢出一声冷笑来。
“他还真是执着啊。”瑞铂斯语气十分复杂，“直到现在还想着她，真是令人感动的情谊。”
“你知道吗，奥利弗一直想着的那个人，就是我和你说过的那个，和你有些像的人。”瑞铂斯朝着图南说道，“真奇怪，看来只有我一个人那么觉得，奥利弗从来没有那么认为过。”

第648章 暴露
“这有什么可奇怪的。”图南不冷不淡地回道，“每个人的感觉都是不一样的。”
“你说他为什么那么执着呢，那个人已经离开了许多年了。”
“如果我知道这个问题的答案，我一定劝说奥利弗先生早日放下。”
“他可不会听你的。”瑞铂斯轻描淡写地说道，“他是个执着的疯子。今天来这里，说不定就是为了祈求神明，让他有机会能再见到对方一眼呢。”
以图南对奥利弗的了解，这句话虽然听上去像是玩笑，却也并非完全没有可能。
有一句话瑞铂斯说得没错，奥利弗就是一个执着的疯子。
大约过了一个时辰左右，艾琳娜的车驾终于姗姗来迟。
楼下的人群爆发出震耳欲聋的叫喊声，克里斯琴也趴在窗户口跟着叫了起来。
国王站在马车车架上，朝着底下的人微笑挥手。
艾琳娜看上去精神很好，眼瞳明亮、意气风发。
护卫队分开热情的民众，护着艾琳娜下了马车。
艾琳娜站上了祭祀台，跟在她身边的，是国王的亲信“爱丽丝”。
艾琳娜不是一个喜欢长篇大论的人，她站在祭祀台上，简单地说了几句，再行过仪式之后，今天的流程差不多就要结束了。
接下来一整天，都是民众狂欢的时间。
就在艾琳娜准备下台的时候，忽然有一队卫兵从两边冲了出来，将祭祀台围在了中间。
一旁的民众还不明所以，但有些人的表情已经变得微妙起来。
图南在上方目睹了一切，在看到卫兵将祭祀台围起来的时候，她下意识地看了一眼旁边的克里斯托弗。
士兵都应该归国王调遣，但是克里斯托弗地位很高，他是有一部分私兵的。
底下那些将祭祀台围起来的士兵与艾琳娜的护卫穿着不同，并不是同一拨人。
艾琳娜站在祭祀台上看着这一幕，目光轻飘飘地投向“爱丽丝。”
“爱丽丝，这是怎么回事。”她问，“今天的行程与仪式都是你负责的。”
“爱丽丝”看向她，露出一个带着挑衅意味的笑容。
“你一定想不到吧，亲爱的陛下。”她说，“就如同我知道那个秘密的时候一样惊讶。”
台下的人终于发现了不对劲的地方，原本的欢呼声渐渐低了下去，众人面面相觑起来。
“红之王国这些可怜的民众啊。”
索菲亚转向台下的人，振臂高声喊道：“你们台上这个女人欺骗，你们真心实意地敬爱她，可你们有谁知道，她根本就不是前任国王与王后的亲生女儿！
一个不知身份来历的私生子，有什么权利资格站在这个位置上。”
一石激起千层浪。
这句话将是一枚炸弹在人群中引爆，人声如沸。
不仅仅是民众，还有不少臣子同样面露惊骇之色。
要怪只能怪，艾琳娜从前太过宠信爱丽丝。
谁都知道爱丽丝是国王的心腹，这番话别人说出来或许没有几个人会信，但若是由爱丽丝口中说出来，可信度便大大的增加了。
克里斯琴大为震撼。
她几乎怀疑自己听错了，惊恐地环顾一周后，发现在场的人全都平静得不像话，显得她如此格格不入。
“你们……都听见了吗？”她小心翼翼地问道。
图南手指在桌上轻轻敲击着，听到她这样问，才点了点头。
“你们都不惊讶吗？”克里斯琴震撼地说，“爱丽丝说国王不是前任国王的亲生女儿。”
“放轻松些。”一旁的瑞铂斯漫不经心地开口，“谁都知道，王室背后的故事，那可是乱的很呐。这件事，其实也不是那么令人惊讶吧？”
不是……个鬼。
“这样做会不会太冒险了。”图南看着底下的人轻声说道。
……
艾琳娜的表情出乎索菲亚预料的平静。
她从头到尾没有一丝慌张之色，好像一切都在她的掌握之中。
可是这又怎么可能呢。
她自问自己这段时间的表演没有任何可能暴露的地方，艾琳娜分明完全被她蒙骗了。
可是此刻艾琳娜看着她的眼神，分明是在告诉索菲亚，她已经完全看透了自己的伪装。
“爱丽丝，你胡说八道什么！”
最初的喧闹过后，艾琳娜的一位心腹站了出来，愤怒地指责她。
“陛下对你委以重任，你竟然公然说出这样毫无根据的谎话。”
两方人开始争论起来。
艾琳娜就站在暴风的中心，平静地看着眼前的一切。
等到两拨人终于吵累了，艾琳娜才终于看向索菲亚开口说道：“说我不是亲生的，你有证据吗？”
索菲亚勾了勾嘴角。
“当然。”
然后图南就看到，两个人带着吉蒂出场了。
吉蒂竟然还没离开这里。
索菲亚为了扳倒艾琳娜，真是无所不用其极。
她幽幽地叹了口气。
“真是一场好戏啊。”一旁的瑞铂斯说出了她的心声。
底下的索菲亚指着吉蒂向众人解释：“她叫吉蒂，就是她一手将现在的国王带大，其中的故事，我想没有人比她更清楚了。”
吉蒂看上去非常恐惧，她唯唯诺诺地缩在一边，心虚地不敢看人。
“吉蒂，现在你可以告诉这里的所有人，现任的国王艾琳娜，究竟是不是国王与王后的亲生孩子！”索菲亚大声喊道。
“我……”吉蒂抬起头，看到底下密密麻麻的人，感到一阵晕眩。
她扫了一眼艾琳娜，脸上露出愧疚之色。
“据我所知……”
“等一下——”艾琳娜忽然说道。
“怎么了，您是心虚了吗？”索菲亚笑着问道。
“我的确许久没有见过吉蒂了。”艾琳娜没有理会她的挑衅，“没想到会在这里看到您，见到您还好好的，我很高兴。”
吉蒂低下头，没有说话。
艾琳娜好像什么都没有感觉到，她走到吉蒂身边，伸手抱了她一下。
“不管怎么说，是您将我一手带大，我永远感激您。”她拍了拍吉蒂的后背，“听说您的女儿和我差不多大，不知道她今天有没有来观礼？”
吉蒂脸色一白。
如果不是索菲亚在她与女儿准备离开这里的时候拦住了她们，还将她的女儿抓走用以威胁，她根本不会来到这里。

第649章 死亡假象
“寒暄不急于一时。”索菲亚站在一旁看着她们虚假的寒暄，“还是请吉蒂来告诉大家一些他们真正想知道的事吧。”
艾琳娜松开吉蒂，退后了两步。
“当然， 请她到这儿来，你一定费了不少心思，那就说说看吧。”
艾琳娜垂着眼，漫不经心地转动了一下手上的戒指。
“吉蒂，告诉这些一直被蒙蔽的无辜民众，他们一直尊敬仰赖的君主艾琳娜，究竟是一个什么样的人。”
“陛下她……”吉蒂嗫嚅着，她飞快地扫了艾琳娜， 又心虚地低下头，“她的确不是……前任国王的亲生孩子……”
作为从小照顾艾琳娜的女仆，她的话可信度是很高的。
议论声明显比刚才大了许多，无数的目光落在艾琳娜身上。
这是一种无形的压力。
“我想是时候轮到我登场了。”
一旁的克里斯托弗站了起来，整理了一下自己的领口，一副要奔赴战场的模样。
图南看了他一眼，克里斯托弗脸上挂着一种微妙的笑意。
她身边的克里斯琴已经彻底傻眼了。
直到克里斯托弗离开，她才勉强回过神，小声地问图南：“这一切都是真的吗？”
图南反问道：“你觉得呢？”
“我相信爱丽丝小姐不会说谎。”克里斯琴垂下眼小声说，“可是……”
“可是什么？”
“我不太明白，她为什么要这么做，难道她是想将废黜……国王？”
众所周知，前任国王与皇后有两个孩子，而小女儿索菲亚已经亡故，艾琳娜是他们唯一活着的孩子了。
如果艾琳娜并非他们亲生，那么这个世界上也不存在直系的王室血脉了。
“如果索菲亚公主还活着，你会支持谁？”图南问她。
克里斯琴一愣。
这个问题未免敏感。
思索良久，她还是摇了摇头。
“这些事太复杂了，我不知道。我只是一个普通人，对我来说，国王究竟是谁不重要，重要的是，这个国王究竟有没有能力统治好一个国家。”
“国王是谁不重要？”瑞铂斯挑了挑眉，“怎么会不重要呢，你难道不觉得艾琳娜欺骗了你们？”
克里斯琴苦笑了一下，“那都是王室的事情，她欺骗了我，我又不会掉一块肉。
但我知道，现在的国王对民众很好，她上任的这些年并没有做过什么横征暴敛的事，这不就够了吗？要是换了个国王，谁知道会不会有现在这一位好呢。”
这是克里斯琴自己的看法，却未必不是大部分人的看法。
对于绝大多数人来说，国王是谁其实并不重要，只要现任的国王并不残暴，能让他们过上安稳的日子，谁是国王有什么要紧。
真正会有意见和想法的，是那些大臣。
图南的视线望向窗外。
那才是艾琳娜需要克服的难题。
……
“这到底是怎么回事？”克里斯托弗人未到声先至，“陛下，您是不是应该给我们一个解释？”
艾琳娜微笑了一下，“什么解释？我生在王宫，长在王宫，难道就凭这两个人的三言两语，就能否定我的身份？”
她锐利的目光一一扫过在场的人。
立刻有人站出来为她说话。
“如果什么荒唐的谣言都要陛下站出来解释，那是不是也太可笑了一些？”
“陛下对待臣下一向温和宽待，谁都知道爱丽丝伯爵一向苛待下人，这样的人说的话怎么能信？”
“吉蒂已经离开王宫许多年了，若是被爱丽丝收买，故意在这里制造谣言，也并非没有可能。”
当然，也有质疑的声音。
“毕竟事关王室血脉，还是有必要小心谨慎。”
“若是血统不纯，不堪设想啊！”
艾琳娜将那些说话的人看清，冷笑了一声。
“国王王后已经去世多年，索菲亚公主也早就不在了，要我如何证明？”
“谁说索菲亚公主已经死了。”克里斯托弗忽然开口。
“克里斯托弗，这种话可不能随便乱说。”一个衣着华丽的男人皱着眉头开口。
“我可从来不会说谎。”克里斯托弗微笑着说道，“事实上，这么多年我与索菲亚公主一直都保持着联系，当年她的死，完全就是一个阴谋！”
“阴谋？什么阴谋？”
“艾琳娜为了得到王位，故意制造出索菲亚公主已经死亡的假象，骗过了所有人！幸亏索菲亚公主福大命大，才侥幸留得了一条命。”
这个消息，简直比艾琳娜不是前国王亲生的女儿更加令人震撼。
霎时间，众人复杂的目光落在艾琳娜身上。
有审视、怀疑、幸灾乐祸……
艾琳娜站在台上，居高临下地看着克里斯托弗。
至少从表面上来看，她没有任何的慌张之色。
“你有证据吗？”艾琳娜挺直脊背，“克里斯托弗，你知道污蔑国王是什么样的罪名吗？如果今天你给不出证据，那么你就要担心担心自己的下场了。”
“想要验证这个消息的真伪很简单。”克里斯托弗嘴角挂着笑，朝着艾琳娜欠了欠身，“只需要打开索菲亚公主的墓穴，看一看墓穴中究竟有没有索菲亚公主的尸骨，那么答案自然水落石出。”
“打开索菲亚的墓穴？”艾琳娜冷声斥责道，“难道就因为你这毫无根据的话， 就要惊扰索菲亚的安宁吗，真是可笑！
四周都是你的私兵，你现在的所作所为，难道是要造反吗！”
“陛下是害怕了吗？”克里斯托弗不以为意地说道，“如果打开墓穴之后，证明我说的话是错的，那么我愿意接受任何惩罚。”
“陛下，千万不要听他大放厥词！”旁边一人怒道，“索菲亚公主已经故去十几年了，你若真的早就知道她还活着，为什么直到现在才说！”
“从前自然是没有合适的时机。”克里斯托弗哼了一声。
“那么今日，就是觉得合适的时机？”
艾琳娜的视线在他与索菲亚之间转了一圈，“你们都是国家的肱股之臣，我那么信任你们，你们却串通在一起，撒下这种弥天大谎。”

第650章 中秋快乐！
“不管您现在说什么，说得有多么义正言辞，事实是无法改变的。”克里斯托弗没有表现出丝毫的羞愧之色，“说得越多，反而越是让人怀疑是您心虚。”
周围的私语声不断，看着艾琳娜的眼神也越来越不对劲。
都说三人成虎，哪怕是一个谣言，说的人多了，最后也不免成为一个“事实”。
艾琳娜先前胸有成竹地让图南不要阻止索菲亚的任何行动，现在来看，她似乎也并没有必胜的底牌。
否则已经过了那么久，她早就该拿出来了才对，何必让自己陷入这样被苦苦逼迫的地步。
台上胸有成竹的索菲亚，面露愧疚的吉蒂，还有被团团围住的艾琳娜。
已经有不少人相信了克里斯托弗的说辞，看着艾琳娜露出怀疑的神色。
克里斯托弗笑着看了看周围，施施然说道：“陛下，今天无论如何，索菲亚公主的墓穴，您都必须带我们去看看。”
当然，艾琳娜这么多年身处王位，并非没有心腹和相信她的人。
依旧有人站在她那边，并觉得克里斯托弗的要求实在太过分。
“今天是什么日子，你们这样做分明是早有预谋，以为那么多人都会被你们蒙蔽吗？”
一个面色严肃冷峻的女人站了出来，看向艾琳娜，欠了欠身道：“陛下，克里斯托弗野心勃勃，这么多年一直并不安分，我看应该给他一些教训，让他知道谁才是这个国家真正的主人，免得他胆大包天，做出这许多龌龊事来。”
艾琳娜的目光飘向远方，没有说话。
图南忍不住跟着她的视线往远处看去，然而她所看着的地方并没有什么特别之处，只飘扬着一面代表红之王国的旗帜。
艾琳娜收回视线，看向台下神色各异的众人，她目光从民众身上慢慢扫过，缓缓开口。
“我知道大家心中一定有不少疑虑，让大家在这样的日子里遇到这样的事，是我这个国王的失职，我没有管理好自己的下属……”
“陛下现在说这些，该不会真的如克里斯托弗公爵所说，是在拖延时间吧。”一旁许久没有说话的索菲亚终于开口，“难道您真的为了自己的私欲，捏造了索菲亚公主死亡的假象吗？”
她目光深沉地盯着艾琳娜。
艾琳娜看了她一眼，用一种莫名的语气说道：“这件事，你不是应该最清楚吗？”
索菲亚眼中闪过一丝慌乱，但很快又镇定下来，故作不解地问道：“我怎么会清楚。”
艾琳娜语气平淡，“你是我最忠心最信任的下属，这样的事我早就告诉过你，你怎么会不知道呢？”
索菲亚听到这句话，心中涌起复杂的滋味。
她定了定神，还是冷酷地说道：“王室的血统不容混淆，您有这个义务向大家证明你的清白。”
“所以你也认为，我应该挖开自己妹妹的墓穴， 来向大家证明我的清白？”艾琳娜盯着她问道，“你应该知道，索菲亚对我来说的意义。如果我真的挖开她的墓穴，我们的父母一定会很失望。”
“他们知道你所做的一切，难道就不会失望了吗？”
索菲亚避开她的目光。
“好吧。”艾琳娜似乎无可奈何，脸上闪过一丝决绝，“既然克里斯托弗说索菲亚没有死，一定要我挖开她的墓穴来看一看，今日这墓穴，是不得不挖了。”
克里斯托弗脸上闪过一丝得意的微笑。
索菲亚放大声音：“但是本王妹妹的墓穴，就因为你们一个无端的怀疑就要被挖开，打扰她沉睡的灵魂，我无法接受，更无法原谅。”
她看向克里斯托弗，冷酷地问道：“克里斯托弗，如果最后挖开了索菲亚的墓穴，里面的确有她的尸骨，你该不会又有什么别的说辞吧？
我最后劝你想清楚，这墓穴的门一旦打开，就不会再轻易地合上，我的怒火必须有人来熄灭。”
克里斯托弗听到这里，心中也有些没底。
他忍不住抬头，朝着台上的索菲亚投去一瞥，直到对方对他几不可见的点了点头，他才终于放在心，立刻胸有成竹地回答道：
“如果最后挖开墓穴，里头的确有索菲亚公主的墓穴，我愿意放弃公爵的身份，以做惩罚！”
艾琳娜却是冷漠地看着他，“不，我要你交出自己所掌握私兵的信物。”
这个要求可谓戳到了克里斯托弗的痛点上。
他之所以身份显赫，敢这样与艾琳娜叫板，完全是因为自己手上的这支私兵。
他们只听命于自己。
艾琳娜不是没起过这样的心思，但克里斯托弗从前从没有过什么大错，也没有展示过自己的不臣之心。
她就算有心，也没有足够的理由对这支私兵下手。
这是一个难得的机会，她当然不会错过。
克里斯托弗脸色微微变化，紧紧盯着艾琳娜的反应。
尽管她强装镇定，但是肢体的细微反应骗不了人。
她的身体在轻轻发抖。
这让克里斯托弗有些悬着地心彻底放了下来，认定刚才艾琳娜所说的那些话，不过是为了掩人耳目，故意想让他害怕。
他绝不会上当！
艾琳娜深吸了一口气，嘴角嘲弄地勾起。
“既然如此，那就走吧。”
*
“他们真的要去挖开公主的坟墓？”
克里斯琴看着面前的图南，表情讶然。
“也许是吧。”
“话都已经说到了这个地步，怎么可能不挖。”一旁的瑞铂斯笑了一声。
克里斯琴恍恍惚惚。
她倒是对后续的结果很感兴趣，可是时间已经不早了，爱丽丝还在村中等着她，她必须回去了。
“我该走了。”她叹了口气，“爱丽丝还在等我。”
“你先回去吧。”图南的回答也在她的意料之中，“我还有些事，暂时先不回去。”
克里斯琴点了点头，起身与两人道别。
直到她离开后，瑞铂斯才看向图南：“她走了，我们也该走了。”
“去哪儿？”
“当然是该去的地方。”瑞铂斯伸手扣住她的手腕，“不过在此之前，还有一些别的事要做。”

