-----------------------------------
本文件由会员落魄囧贼上传，上传时间:2024-07-04 07:14:45
尚香书院：sxsy.org
91xshuba.com
-----------------------------------
我在宝可梦世界搞收集 
作者：被迫挪窝的只因


　　简介：
　　主角穿越到了梦寐以求的宝可梦世界！而且还是以原作主角小智的身份！
　　从此傻东西走上了一条完全不同的传奇道路....
　　不光收服宝可梦还收服训练家...
　　关键这些宝可梦...除了场上可以对战，场下也可以和训练家‘对战’...
　　小智：
　　和妈妈相依为命这么多年，她真的太辛苦了，我要好好犒劳一下她...
　　小茂他姐姐怎么好像越来越大了...嗯，差不多可以’收服‘了！
　　咦，小霞觉得自己太平了？没问题，给你开个变大挂！
　　唔...果然还是卡露乃的黑丝和竹兰姐的香舌最棒...
　　等到他回过神来“woc？怎么不知不觉就佳丽三千了？？”
　　...
　　“而且这个世界怎么神兽都是母的啊！看我的眼神怪怪的说...”
　　这只莱希拉姆好白啊！就是脸怎么红红的？嘶...她好像觊觎我这个训练家很久了...瑟龙！
　　同时突发奇想的他还抽空教给宝可梦们21世纪的物理知识从而无意间开辟了《物理系》流派...
　　本以游戏、动漫及漫画故事线为参考，所有地区均有，划重点:《魏武遗风， 巨大后宫》



第1章 穿越 
这是一处幽暗逼仄的小屋。
屋内瘦骨嶙峋的身影正坐在脏乱的桌子前，煞白的脸色正透着兴奋的潮红看向泛着荧光的电脑屏幕。
这是一名蓬头垢面的赤裸少年，在他身旁正丢着破旧的衣衫和短裤，以及大堆大堆的垃圾、废品和卫生纸。
或者说，这个屋子里最多的就是卫生纸了。
只不过都是一团一团的，只有桌子上还保留着一大卷。
“咯吱咯吱...”木质的小板凳不断发出不堪重负的声音。
仔细一看屏幕上一页页都是宝可梦动漫、游戏中出现的各种女性角色。
希罗娜、嘉德丽雅、娜姿、科拿、莎莉娜、小光等等...
一个个翻过去，都是衣着暴露、身姿妩媚的死宅最爱图...
丰乳、肥臀、长腿、细腰、嫩足、香舌、以及大汗淋漓和湿滑的神秘沟谷...
一幅幅美丽而诱惑的画像让少年脸上的红晕更胜了几分。
“呼哧...”少年喘着粗气，眼睛死死地盯着每张图片的关键位置...桌下的左手不知在做些什么。
幽暗的灯光下隐约而见的管状阴影看上去竟是比少年的小臂还要粗长！
“嘶...呼...”随着图片中的内容愈发丰富，少年鼠标点击的速度、板凳晃动的频率都越来越快、越来越高...
“啪！”就在关键时刻，一丝电流声响起，整个小屋恢复黑暗。
少年在黑暗中愣了愣，缓缓支起了身，巨柱撞击在桌子上发出“邦”的一声闷响，赤裸的胸膛露出一个个明显凸起的肋骨。
深吸一口气：“胖姐！！！为什么又停电啦———”
“咔！”下一刻腐朽的木门就被粗壮的大腿猛然踹开。
“天天不交房租还这么多要求！电缆断了，出来接一下！”
阳光从屋外洒落进来，把原本就肥胖的身影照的格外壮硕、巨大。
“喂喂喂！麻烦你下次进来先敲门好吗！”
少年皱了皱眉，颇有些不满地把裤衩子穿上...
关键时刻掉链子这种事，让他情绪十分不友好。
女人瞄了他一眼，那坨恐怖的...让她心惊肉跳，明明瘦弱成这样但却能长这么大，简直是怪胎...
“要不你小子当我们家的上门女婿？也不用住在这种鬼地方了”她有点意动。
俗话说，工欲善其事必先利其器。她也挺疑惑为啥拥有如此神器的逾白到现在都还没傍上个富婆...
逾白从胖姐堵住门口的缝隙钻了出去才开口道：“别做梦了...” 
“我就是饿死也不可能跟你这三百斤的大胖子...免得床上直接被压死！”
说完就麻利地朝屋顶爬过去，那里有一根老旧的电缆天线。
“呸！老娘还怕你把自己lu猝死当寡妇呢！”
没理会胖姐骂骂咧咧的话，逾白自顾自地往上爬。
...
逾白，25岁，孤儿一枚。
从小在这个城市摸爬滚打什么都做但又什么都不喜欢，向来随性的他从来只做最底线的事。
比如快饿死了才想着吃两口...
所以他才会选择住在胖姐这个即将拆迁的危房中。
不过，对物质生活要求极低的他反而对精神世界的追求极高。
而他唯一喜欢的、终日沉溺的就是宝可梦世界。
除了宝可梦们，就是其中的那些各式各样的女孩子们...
不知为何，他只对这些纸片人有感觉。
甚至不惜一个月只吃10顿饭省了两年钱买了台二手电脑。
只为了他能随时看到那些老婆们...并且释放自己的情绪和压力...
就像胖姐所看到的的一样，地大物博的逾白在某些方面格外强大...
...
在逾白把电缆接好的一瞬间，胖姐楼下八二年的电视机就通电了，随后从中传出了一则报道：
“今日播出的《宝可梦 旅途》动画第132集中，小智成功战胜了丹帝获得宝可梦世界锦标赛冠军。从1997年4月1日小智出发到如今2022年11月11日获得世界冠军，已经过去了25年的时间...”
老旧的电视声音虽然嘈杂，但足以让他听清这则消息。
向来心如死水的逾白心中也不免泛起涟漪。
1997年4月1日正是他的生日。
而他也一直都跟随这小智的脚步...去领略那个让他向往的世界。
去憧憬，那些让他渴望的女孩子们...
“神奥的折戟、卡洛斯的遗憾、阿罗拉的质疑，都在这一刻被打破了啊...”
感慨一声，逾白伸了个懒腰，他要继续回去钻研自己的学习资料了。
不知道刚刚断电把破电脑弄坏了没...
“咔...”刚走一步，小屋上方年久失修的瓦片就出现了丝丝裂痕。
不妙的意识刚从逾白脑海升起，失重感已经来临。
“哗啦啦...嘭！”小屋的二层瞬间崩塌，而逾白也从屋顶掉了进去...
“逾白！”胖姐慌忙跑上来要看看情况。
但走到一半世界却暂停了一瞬，而一抹乳白色的光华降落在小屋内昏迷不醒的逾白身旁...
“呯！...呯呯呯！...哗啦...”
隐约间逾白听到了如玻璃般破碎的声音，下一刻撕扯和侵蚀的感觉就充斥在他的感官中，浑身青筋暴露、鲜血直流、面目整个都狰狞地扭曲在一起...须臾之间他就痛苦地失去了意识。
而后白光掩盖下的时空通道也随之关闭。
“逾白...？！”看着空无一人的废墟，胖姐愣住了。
...
...
痛...太痛了...刺骨的痛、仿佛是把皮肉割去而刮骨抽髓一般...
而明明这种深入骨髓的痛苦他的意识却始终都清醒的可怕...
只能不断承受、不断适应，直到最终麻木...
逾白能感到自己生命的流逝，或者说，是灵魂的消散。
他不知道自己身在何处，也不知道经历了多久。
弥留之际，纯白的光亮蓦然来临，恍惚间，他好像听到了一句：
“永别了，阿尔宙斯...和你的世界告别吧！哦不对...现在是我的了，哈哈哈哈”
宝可梦世界，天冠山巅，枪之柱。
黑色的身影仰天大笑，在他身旁面无表情的帝牙卢卡和帕路奇犽正看着空中阿尔宙斯的残缺身影缓缓消散。
不过时空双龙的动作并不协调，细细看去周身的曲线也有些奇怪，好像是被笨拙的手指捏出的泥塑一般，坑坑洼洼的...
阿尔宙斯的残骸已经消散过半，空中的黑影露出不耐的神色：“走吧，去接收这个完美的世界...桀桀桀~！”
“唰！”三只身影消失了...
第2章 woc，我成了阿尔宙斯？！
空中的残骸消散殆尽，最终只剩下一个类似十字架的金色轮状物。
此物名为千宙腕，是阿尔宙斯储存权能和创造世界的关键道具，传闻阿尔宙斯利用一千只手从虚无中创造了整个宇宙，千宙腕的名字也由此而来。
其上镶嵌四颗红色宝玉蕴含着无上伟力，正常情况下拥有接近无限的力量，而阿尔宙斯也可以凭借着它无限再生。
只不过此时的千宙腕已经残破不堪，甚至阿尔宙斯的魂魄也碎裂成数块只能无力地等待死亡的降临...
“滴滴滴滴...滴...嘟~~”诡异的声音响起。
一缕白光划破虚空，打开了一条时空隧道。
下一刻濒临死亡的逾白就出现了。
奇特的是，即便身体已经碎裂但巨柱却完好无损，依旧坚挺...
甚至巧合的是，千宙腕竟在这一刻缩小成环套在了...头部的小凹陷上...
“叮...发现绝配目标，圆梦巅峰系统已绑定...”
“检测到宿主灵魂力残缺，已自动吸取附近阿尔宙斯的残魂进行修复...”
“修复中...请稍后...”
“警告...能量严重不足，请选择合理方式进行修复：
one.凭借阿尔宙斯的力量化为精灵蛋
two.花费一万年汲取自然能量...”
模糊中逾白也微微有了意识，原本发现穿越的自己融合了阿尔宙斯并且觉醒了系统还没来及高兴就被这俩选项搞麻了...
精灵蛋？你让我变成羊驼？还有这个一万年是认真的吗？万年之后我们是朋友还可以问候？
一时有些郁闷的逾白忍不住想吐槽：玩尼玛！
只不过残破的躯体并不允许他说出三个字...
于是...
“玩...”嗓子里只发出了一个音节...
“叮...宿主选择one选项，已自动化为精灵蛋。”
“哦对，刚刚忘记说了，由于灵魂修复原因，化为精灵蛋的孵化时间未知。请知悉...
逾白张了张嘴：“&*￥……%#”
可惜并没有力气吐槽了...只能在一团温暖的白光包裹下化作一颗圆滚滚的纯白精灵蛋...
...
时光荏苒时代变迁，随着地壳的运动、天气的变化以及宝可梦的主动行为等等，精灵蛋也逐渐远离了神奥大地来到遥远的关东地区...
它经历过雪夜也漂流过大洋，甚至还被鲸鱼王吞下后又拉出来...最终随着水流汇入一条小河中...
...
关东，真新镇，大木研究所。
作为信任博士的大木正着手研制着他热衷的宝可梦图鉴。
“博士——快看我发现了什么？”门外一个妙龄少女兴冲冲地冲了进来。
身着一件草绿色长裙，跑动间丰润的胸部随着脚步上下跳动，隐约可见的雪腻光滑在领口隐约可见，裸露在外的白嫩手臂和光滑长腿也展现着青春靓丽。
“是花子啊？今天没有去河边采花吗？”大木目不斜视地对着电脑，丝毫没有注意到少女手中的东西。
“嗯！我在河里发现了这个~”说着花子双手抱着纯白精灵蛋扬了扬。
但似乎是这颗蛋太重了，少女又有些娇弱，精灵蛋竟意外地脱手而出。
“啊！”在花子惊呼声中精灵蛋‘铛’的一声掉落在地，而后又弹射了几下撞在花子脚边。
原本就重心不稳的花子一个趔趄就往后倒去，裙摆扬起一个微妙的弧度，一屁股就坐在了精灵蛋上...
“嘶...不会摔坏了吧？”花子慌忙从屁股下面把蛋掏出来，看到完好无损才松了口气。
抬头看向大木，盈盈一笑：“看，博士，我捡到的~”
而大木此时也忙完了手中的研究回过身来，看到花子手中的精灵蛋眼神一亮：“豁！这么大的精灵蛋？还是第一次见！”
“对吧？我觉得会是一个白白胖胖的小家伙~”花子眯着眼笑道：“我已经决定了，这个孩子就交给我来抚养吧！到时候还要多请教大木博士了~”
“没问题，如果是未知的宝可梦一定让我研究一下哦！”
“好！谢谢博士，我先走啦！”
花子抱着精灵蛋离开了，而她并没有听到，在她的唇瓣隔着胖次和精灵蛋亲密接触时低沉的声音响起了...
“叮...检测到憧憬女性，扫描结果为优质母体...已自动启动孕育方案...”
...
...
夜晚，花子抱着清洗干净的精灵蛋进入梦乡。
在她呼吸均匀后怀中的精灵蛋竟逐渐开始缩小...直到变为鹌鹑蛋大小后晃悠悠地漂浮起来从酥胸、肚脐到小腹...
随后来到白天它感受到召唤的洞口...
朝里面挤了挤，但却被一层薄薄的布片拦住了。
“嗯~！...”花子发出一声娇喘，睡梦中的她不知梦到了什么场景...
小小精灵蛋在空中晃了一圈，似乎有点生气，猛地撞了上去！
“刺啦...”带有湿痕的纯白布片碎裂开来...
“啊！昂？！”花子一下惊醒了...
随着她猛然坐起...一个收缩下鹌鹑蛋大小的精灵蛋就被挤了进去...
 “嗯？！！蛋呢？”呢喃了一声，随即花子就感觉到了体内的异物。
她张了张嘴，杏眼圆瞪：“它...进去里面了？！”
想到这个可怕的可能性，她也来不及细细体会，慌忙就要爬起来想办法解决。
然而为时已晚，精灵蛋已经闯过某个狭窄的隘口闯入一片新的天地...
“叮...到达目标孵化地，已开始孵化...预计孵化时间...一个月。”
“叮...检测到母体为世界之子小智之母，已窃取小智气运...”
而这下也捅了马蜂窝，强大的吸力瞬间对花子造成了极大的刺激，随之而来的就是浑身抽搐的酥麻...
...
花子无力地躺倒在床上...她觉得自己疲惫极了，迷糊间又沉沉睡去。
这次她的梦到了一个雪白的大胖小子...总是甜甜地对着她笑着。
...
接下来的几天花子明显感觉到自己的食量变大了许多倍，每天晚上都会梦到那个可爱又帅气的小婴儿...
她总能梦到自己抱着这个小男孩，又亲又抱...那种发自内心的喜爱，就好像是自己的孩子一般。
这种体验让从小就是孤儿的花子莫名有些享受。
她很喜欢。
...
第3章 怀孕的花子，其名为小智！
接下来的一周中，随着时间的推移，花子怀孕的症状越来越明显...
平坦的小腹开始微微隆起，她也变得越来越嗜睡，甚至原本就有D的硕大此时也开始朝E的方向发展，并且越发不可收拾...甚至还经常会溢出丝丝乳液...
起初在发现自己的症状好像是怀孕后花子还是有点害怕和恐慌的。
甚至也想过要不要到医院彻底检查一下，或者把这个来历不明的孩子给打掉...
但在犹豫间总是被晚上睡梦中的男孩所吸引，而每每想到这个孩子她心间就泛起母性的爱怜...
“你也是孤儿吗...”她捧着已经隆起的肚皮，感受着肚子里传来的触动，脸上带着慈爱：“那，我们两个就凑成一家吧~”
这是她纠结再三做出的决定...
可能是喜欢梦里的场景，也或许是孤苦的人生过于孤单，亦或是现在已经可以和她互动的小男孩让她觉得亲切而万分喜爱...
而在接收到这个讯息后精灵蛋也散发出喜悦的情绪，回馈给她。
...
...
接下来的几周，花子都没有出门也并没有人知道她的情况。
她每天的任务就是吃好睡好，梦里梦外都好好陪伴着自己的孩子。
在下定决心要生下这个上天赐予的孩子时她彷徨的心也安定下来，好像一瞬间成长了许多。
她也在网络上寻找各种资料进行学习，如何进行胎教、怀孕间注意事项等等...
不过很多东西并不适用，因为她肚子里的可不是普通的婴儿...
...
一个月后。
沙发上，花子正捧着肚子微笑着：“你说什么？”
这是她每天都在进行的对话，此时肚子的大小已经来到一个夸张的程度，甚至比身怀六甲的孕妇还要大一倍，同时两只硕乳也已经是原本两三倍的大小...
但奇怪的是，她除了生活上有些不便，并没有什么难受的地方...甚至发现自己的力气和体质都提升了许多。
“嗯？可以吗？”她能感觉到体内散发出的意念。
“他”刚才说，不希望她受苦。
“嗡...”话音刚落，花子就感到体内开始发烫，随后小腹就逐渐变小、再变小...最终恢复如初！
如果不是她此时已经来到H的哺乳期巨ru，她都以为这只是个梦而已...
白光在她肚皮外璀璨着，缓缓汇聚成一颗纯白色的精灵蛋...被她抱在怀里。
花子瞪大了杏眼，玉指轻掩红唇，之前她就有所猜测，现在看来果然是这颗捡来的精灵蛋啊...
此时的精灵蛋已经比她刚捡到时更大了三圈，整体也闪烁着晶莹的光泽，颇有灵性的样子。
美眸中莫名灰暗了一下，不是那个小男孩吗...？
“咔嚓...”蛋上端出现了细微的裂痕，随后快速扩散。
“咔！”蛋壳破了一个小洞，在花子惊异的目光中，一只白嫩的小手从中伸了出来，精准地捏在高耸上...
小巧的手力气却很大，随着“滋”的一声，奶香四溢...
“嗯...”花子轻哼了一声，由于充斥母乳的关系，这里格外坚挺并且也更加敏感，此时被小手拿捏更是让她眼神迷离了一下...
“咔咔咔...”随后蛋壳碎裂的速度就开始加快，而花子也终于看到了自己的‘儿子’...
这是一个外表精致皮肤白皙嫩滑的小婴儿，漆黑的眸子闪烁着和年龄不符的灵动感，看向花子的目光中夹杂着喜悦和迷恋。
正是花子这一个月内不断梦到的那个小婴儿！
虽然不曾怀胎十月，但也确确实实是从她肚子里出来的...
她也不清楚这到底是怎么回事...这个孩子又为什么会从蛋里冒出来，但这并不妨碍她的情感依托，也难以切断那种亲切的血脉感...
“啵！”花子迫不及待地抱着儿子亲了一口：“好可爱~”
此时的逾白已经认出了眼前的女人。
作为原著主角小智的母亲，他对花子的研究可以用那个装满的10TB硬盘来解释...
来不及细想，他就感到一种天然的召唤，满眼都是面前晃动的那对硕大。
右手已经抓住了一只，左手开始忍不住去捉另一只...
“奶奶..吃...奶奶....”奶声奶气的声音让花子手中的动作一顿...
“你...你说什么？”花子一脸惊愕，刚出生的孩子怎么就会说话了？！
小逾白看了一眼花子“咯咯”笑了笑，随后就重新专注于自己的捉奶大计...
花子还不死心：“乖~，来，叫...‘妈妈’~~”
这下在她期待的目光中，逾白也终于开口：“媳妇！”奶里奶气、字正腔圆...
花子皱了皱眉：“是妈妈！”
“娘子！”
“妈妈！”
“夫人！”
“妈妈！”
“姐姐！”
她忍无可忍了，大声喊道：“是妈妈！！！”
然而逾白愣了愣，脆生生开口：“妹妹！”
房间内，花子已经有点崩溃了...怎么生了个小混球，出来就占老娘的便宜...
“奶...吃..奶奶...”逾白仍然在不断伸手够着不远处的硕乳。
花子看了一眼死死抓着奶头的小手，计上心来：“儿子，叫一声妈妈，就可以吃哦~”
这下逾白不动了，抬头看向她，粲然一笑：“妈妈！”
“...”花子无语了...但心中的那根弦也因此被拨动：“好~！乖儿子真聪明！”
“吃...吃，奶奶！”小脑袋吭哧吭哧地往前凑。
花子脸上露出母性的微笑，把逾白缓缓放在怀中，将宽松的衣衫向上拉起...
“唔~！”逾白发出一声愉悦的嘤咛，一手一只就抓住塞进了嘴中...
“滋滋...”
在两颗H罩大白兔的哺育下，逾白很快就把小肚皮吃的圆滚滚地，然后就在花子怀中睡了过去。
花子也从半迷离的状态恢复过来...这一个月的孕期反而让她更敏感了...
看着睡相甜美的儿子，微微一笑：“聪明又淘气的小家伙...就叫你小智吧~！”
...
美美地睡了一觉，逾白也终于理清了自己现在的状态。
首先，他的丁丁融合了阿尔宙斯的千宙腕，并且觉醒了一个名为圆梦巅峰的系统，最后还吸收了阿尔宙斯的残魂以及小智的气运...
“小智吗...也好...那我就替你完成那些没有做完的梦吧...”
月光下，小小的婴儿眼神晶亮，就在小智打算大干一场的时候...
“叮...重生已完成，系统将休眠10年，祝宿主生活愉快....”
“？？？”小智愣住了，啥意思？？管生不管养是吧？
稚嫩的脸上出现一副司马的表情...
扭脸看了一眼熟睡的花子。
不过还好，这一世，他不再是一个人了...
小智往她怀中蹭了蹭，在柔软的硕大上找了个舒适的位置，随后沉沉睡去...
睡梦中，花子也自然地把他搂住...
虽不是十月怀胎，甚至两人都不清楚彼此的关系，但并不妨碍两个孤零零的人在这个温暖的房间相互依偎...
...
第4章 十年
春去秋来，时光如白驹过隙，转眼间3649天过去了，明天就是小智的十岁生日了。
“嘭...”从外面回来的小智重重地把一筐柴火和树果放在院子里，推门而入：“妈，我回来啦！”
这十年来，小智也逐渐融入了自己的身份和生活。上一世他自己过得穷困潦倒，这一世也是和花子一同相依为命。
和动漫中所表现的衣食无忧不同，由于小智的离奇出生导致花子并没能嫁给原本小智的父亲，这也导致母子二人基本没有什么经济来源。
好在生活在真新镇，家中唯一的开销也就是吃穿，所以小智从六岁开始就会帮着做一些家务，或者帮其他镇民做一些事换取报酬，以此减轻花子的压力。
“回来啦小智，晚上吃咖喱好不好？”
花子正在灶台前忙活，看其曼妙的身姿，十年的时光非但没有在她身上留下痕迹，反而让她更加成熟、丰腴了一些。
小智走过来从背后搂住她：“好香啊！” 
花子按住腰间的使坏的小手回眸看向小智，眼神中带着嗔怪：“别急，就快好了~”
小智嘿嘿一笑：“我是说...妈妈香！”
“越长大越学的油嘴滑舌了是吧？”花子故意板了板脸：“先去玩会儿，好了我叫你~”
“得嘞！”
...
回到自己的房间，小智来到镜子前。
也许是吸收了原主的气运，映入眼帘的是一个和原著小智几近相同的精神小伙。
如果非要说有什么不同的话，大概就是...更帅了？
漆黑的碎发和深邃的眼眸以及白皙精致的面庞，嗯...放前世就是妥妥的小鲜肉，直接能出道那种。
“十年了啊...”
小智感慨一声，默默拿出一个形状奇特的手机。
这个东西看上去和前世阿尔宙斯游戏中的阿尔宙斯手机基本一致，是系统的具象化体现。
在小智出生后就一直存在于他的意识空间，只要集中精神就可以凝聚出实体。
而此时的手机屏幕上正显示着一串数字：“13：14。”
过了一会又变成13：13。
这是系统休眠的10年倒计时，小智眼睁睁地看着它从八千多变成现在的十几...
一时间不由悲从中来，当即入戏：“十年，你知道我这十年是怎么过来的吗！”
小智愣了一下，然后咧了咧嘴，把搞怪的表情收起来。
虽然等待的时间很久，但他也很感谢这个离奇的穿越，带他来到这个熟悉又陌生却绝对梦寐以求的世界，也很感谢自己这一世有了一个彼此相爱的妈妈...所以现在更多的是激动和期待的心情。
十年里，小智一直都在摸索自己的能力。
作为资深的宝可梦迷，他自然认得自己大棒槌上镶嵌的金色圆环就是阿尔宙斯的神器千宙腕。
他可不认为这些个凸起的用途只是爱爱的时候给对方带来更大的快感...
按道理来说，他继承了千宙腕还有阿尔宙斯的灵魂，应该逆天了才对，可惜无论是轰爆陨石的制裁光砺还是自由切换属性的十八块石板那是一个都没有...
如果不是身体素质超乎常人，他都要以为自己是个假的羊驼...
“唔...他们几个现在应该已经在考虑选哪只宝可梦了吧...”小智脑海中闪过三个身影。
小赤、小绿和小茂！
没错，这个世界并不是普通的宝可梦世界，而是杂糅了宝可梦动画、游戏和特别篇漫画的特殊世界！
在最初发现这一点的时候小智也很惊讶，但同时更多的是兴奋！
因为这也意味着他能和更多更强大的人交手，也会和更多心中憧憬的可人儿邂逅...
和小智不同，这三个从小到大的劲敌玩伴是本来就有资格领取宝可梦的。
在这个世界中训练家的子嗣在成年后会拥有领取御三家的资格，（设定10岁成年）但如果祖辈并没有认证的训练家，在联盟的视角中是没有成为训练家的才能和底蕴的。
由于训练家根本意义上来说是冒险家，才出发旅行的新人如果没有长辈的教导和庇护是难以在野外生存的。
所以这种规定在一定程度上也是在保护和培养训练家这个群体。
只不过完美的制度是不存在的，这项规定也同样滋养了阶级的诞生...
所以来历不明的小智并不具备领取御三家的资格，对于自己的三个劲敌那叫一个羡慕...
初代的蒜头蛤蟆、呲水王八和喷火蜥蜴都是小智非常喜欢的宝可梦...
当然，他也不是没有准备，早在几年前了解到这个规定后，他就开始了自己的规划。
作为穿越而来的资深宝可梦迷，虽然这个世界已经改变了许多，但很多特定的事件也是没有改变的。
所以在小智五岁多的时候，就独自踏入了后山，而这个举动也让他找到了自己命中注定的那个伙伴...
小智脑海中闪过某个可爱的身影，随即微微一笑。
“小智，吃饭啦~！”
“来了！”
把阿尔宙斯手机收入意识空间，小智来到餐厅，花子正端着碗盛咖喱饭。
不过似乎是碗太烫了，她一个手滑咖喱就打翻在地，不过由于胸怀过于宽广，一大半都被两只大白兔接了下来...
“啊！好烫...”
“妈！”小智也赶忙上前。
在小智的帮助下才算是手忙脚乱把外衣脱掉。
不过胸前还是沾染不少污渍。
“唔...好可惜...”花子皱眉低头看了一眼，今天她特地做了小智爱吃的口味。
可能是因为人形神兽的缘故，小智的饭量出奇地大，现在洒了一碗可能就吃不饱了。
由于褪去了外面的针织衫，此时花子只穿了一件居家的低胸的蕾丝睡裙。
而雪腻的沟壑中还点缀着不少咖喱。
小智看得小心脏怦怦直跳...
由于灵魂格外强大的原因，自己从小抱着这对硕大吮吸的场景可谓是历历在目...
白花花的冲击感扑面而来...
“那就别浪费了~”
然后小智就趴了上去...
“呲溜...”
没一会小智就把咖喱清理干净了...不过他却丝毫没有停下的意思，仿佛是找回了小时候的感觉，干脆抱住吃了起来...
“嗯...”不知道过了多久，花子面色羞红地轻哼出声：“乖~饭要凉了...”
小智心中一惊，tnnd怎么突然就对老妈做了这种事...
“啊...好...”抹了一把嘴角的口水，小智露出一个尴尬的笑容：“嘿嘿，这下不用担心浪费了~”
“嗯..嗯...”花子自顾自地把睡裙盖上，拉着小智开始吃饭。
只不过母子二人心中都多少带点温情外的旖旎...
第5章 妈妈最爱小智了
饭后，小智自发地收拾碗筷。
虽然花子总说放着她来，但从小智够得到灶台的高度起，他就没让妈妈洗过碗。
甚至如果不是每天都会到后山去锻炼，连晚饭他都会替妈妈做出来。
从小到大，他很清楚花子为他放弃了什么，又为他付出了什么。
一个未婚的少女，突然有了一个儿子，即便是民风淳朴的真新镇，也难免会有闲言碎语。
但这些花子从来都不曾对他讲过，只是默默地付出。
无论他做什么都是满眼柔情，无论他玩到多晚，家里都会亮着一盏明灯、摆着一碗热粥...
小智知道，他就是她的一切。
...
“吱呀...”门缓缓关上。
花子提着一大筐树果和柴火从院子里回来。
不过美艳的脸上已经是阴云密布。
突觉不妙的小智正打算开溜，就被她一把拽住：“小智！我给你说过多少次了，不准到后山去，你怎么就不听妈妈的话呢？”
“额...我只是..”
小智还想解释，但花子直接把他的话堵了回去：“你还是个孩子！你难道忘了铁甲犀牛和大针蜂吗！”
“我...”小智张了张嘴，还想说什么，但看到那对凄然的泪眸时又改口了，微微低头：“我知道错了...”
铁甲犀牛和大针蜂是小智这十年来唯二的两次生命危机。
第一次是在野外遇到了铁甲犀牛，不过由于误食了辣茄果，反而一角把小智撞飞了出去...
那之后小智在床上躺了三个月，不过他也因祸得福学会了第一个技能：撞击。
没错，小智毕竟是精灵蛋生出来的，作为阿尔宙斯的继承者学几个技能也是正常的事情。
只不过这么多年，他通过训练除了把撞击更熟练了以外也没再学会其他的技能...
第二次，是小智偷偷跑进后山寻找皮卡丘那次。
根据原著记载，小智的皮神原本就是后山中一只跟随袋龙母子生活的皮丘，后来发觉自己是袋龙妈妈的累赘而离开了它们，随即在月光下进化成皮卡丘后被大木博士收养。
这一世小智不知道自己是否还能有那个开局一只黄皮耗子御三家全靠捡的剧本，但他相信命运掌握在自己手中...所以毅然决然地进入后山寻找。
不过，结果是好的也是坏的...
因为虽然见到了皮丘，但也因为其贪玩惊动了大针蜂族群，甚至还打掉了人家一个蜂巢。
在逃离的过程中，皮丘不甚摔倒，为了保护它小智只能肉身抵挡一众大针蜂的毒针...
在他醒过来的时候已经是躺在病床上，据乔伊小姐所说，大针蜂的毒素已经蔓延到全身，甚至花子都哭肿了双眼、几度昏厥...
最终小智奇迹般地活了下来...
也是从那以后，花子就再也不允许小智去做任何危险的事情。
但小智还是偷着摸的去做...因为他很清楚自己体质和再生能力，不深入的情况下根本不会有问题。
……
画面转回来，花子已经捧住小智的脸庞，泪眸倒映出小智心疼的表情：“妈妈知道，你想替妈妈做一些事，但你还是个孩子...”
小智微微一笑，伸手抹去花子的泪珠：“明天，我就成年了哦...”
说着把花子抱入怀中：“该轮到我保护妈妈了。”
“小智...”花子的眼神剧烈闪烁。
小智在她怀中轻轻磨蹭着：“妈，你养了我十年，但我很清楚，你原本应该拥有更加灿烂的人生，是你为我放弃了太多太多...”
“所以，无论我做什么，都是您应得的。”
“毕竟，妈妈是我这个世界上最爱的人了...”
“小智...”
脑海中闪过十年来小智的付出以及一桩桩一件件的感动，花子脸上露出一个如春花般绽放的艳丽笑容，随后和小智紧紧相拥...
丰腴而富有弹性的触感随之而来，绵绵的软肉糊在小智脸上，让他有些窒息。
双手不自觉的想环住妈妈的腰肢，但不知是原因却搂在了圆润的臀部...
“唔...”花子猛然感到一处坚挺的触感...
这才红着脸放开他，同时目光忍不住瞥了一眼小智的某处...
小智从小在这方面就天赋异禀，现在更是带着一杆能够刺破天际的长枪。
而过了这么多年，花子也早已来到如狼似虎的年纪，仅仅是当下的场景就让她忍不住腿软...
“小智我先去睡觉了...”
小智微微一笑：“好！”
不过下一刻他就愣住了。
只见花子犹豫了一下，缓缓俯下身...
而在小智眼中，是一个快速放大的娇艳红唇。
不知是有意还是无意，花子的唇瓣竟不偏不倚地落在小智的嘴角...
“啵...”
一触即分，花子面色已然通红，但还是羞涩地抛下一句话：“妈妈，也最爱小智了...”
然后就逃也似的跑回房间去了。
看着她慌乱的步伐，小智的嘴角扬起，并且弧度逐渐放肆起来...
...
房间内，花子正躲在被子里，把自己完全覆盖起来。
“唔...怎么办，我好像...对小智产生其他的情感了...”
“都怪小智，总做出一些出格的事情...”
她脑海中闪过十年来小智的所作所为，亲亲摸摸、搂搂抱抱什么的数不胜数...
一幕幕画面如同幻灯片一样不断放映着...
最终定格在那句出生的第一句话：“媳妇！”
花子的手不禁放在了胸前和...
她眼神迷离，仿佛看到了对着自己灿笑的儿子。
“小智...”
“嗯哼~...”
……
翌日。
在小智起床的时候，花子已经留下一顿热腾腾的爱心早餐出门工作了。
是的，由于没有经济来源，两人基本就依靠花子在镇上缝纫店的微薄收入过活。
好在小智也会倒卖一些采摘的树果之类的，生活虽然艰辛一些，但也算是平稳。
香甜的玉米粥在嘴中化开，小智眼神也微微坚定。
他从上衣的内侧口袋中拿出一颗褪色的精灵球，脑海中闪过某个头顶一片绿的家伙，不由微微一笑。
“小智——你在家吗？”
说曹操曹操到，下一刻，小茂就从门外走进来。
“诶？这不是咱俩钓到的那颗球吗？” 
在不久前两人在河边钓鱼时共同钓起了这颗破旧的精灵球。
和原著不同的是，小茂并没有和小智争抢，而是把这颗极具象征意义的球让给了他。
从小一起长大的他自然清楚小智对宝可梦的热爱和憧憬，但一颗精灵球的价格是小智和花子半年甚至更久的生活费...
第6章 系统降临
小茂看着小智手中的精灵球一脸兴奋：“难不成你有收服的目标了吗？”
小智笑着回应：“嗯，早就决定好了！”
为了自己心中的梦想、也为了能给花子更好的生活，他要再走一遍那25年的道路，同时完成自己心中所有的愿望！
话音刚落，一道系统声让小智如闻天籁：“叮...休眠结束，圆梦巅峰系统正式启动！新手礼包及主线、成就任务已发放，请自主到系统面板查看...”
“小茂，我突然想起来我衣服洗了没晾，你等我一下下！”
说完小智就一溜烟跑回卧室，只留下小茂疑惑地看向院子里已经挂满的晾衣绳...
...
到房间后小智第一时间就打开系统面板。
此时的手机上分门别类的显示着四条：面板、背包、任务和成就。
打开面板，小智也第一次看到了自己的状态：
小智♂lv6（入门）
年龄：已成年
联盟币：250
特性：多属性（拥有习得所有属性技能的潜力，在获取石板、Z纯晶或太晶珠后可自由切换至对应属性）
携带：残缺的千宙腕
天赋：72（种族最大天赋值720）
HP：12、攻击：12、防御：12、特攻：12、特防：12、速度：12
技能：撞击（掌握）、变硬（精通）
（ps：天赋设定和技能熟练度设定详见作品相关章节，右上角三个点刷新一下可以看我修改后的）
被动：
造物主亲和：身为小智形态的阿尔宙斯，整个世界都会眷顾于你。
效果：提升所有生物的好感度，效果随时间积累而逐渐递增；提升对能量的感知和亲和度。
超级真新人：拥有远超常人的体质，并且会跟随实力逐步提升效果。
效果：提升体力和身体素质（这个身体超耐磨哦~）
描述：由于吸收了阿尔宙斯残魂及神器千宙腕而获得其部分能力的人类，理论上存在重返巅峰的可能性。
由于神器和灵魂的残缺天赋仅保留了原本的10%，且石板的丢失导致仅能学会部分低级一般系技能，除非财大气粗且闲得蛋疼否则不建议收服培养。
“？？？”小智闷了，72点天赋这是打发叫花子呢？？老子堂堂创世神这特么还不如鲤鱼王是吧？ 
难怪十年了他才学会一招撞击...
不过这个精通级的变硬真的正经吗...小智蓦然想到全身上下最坚硬的部位...好像也能理解？花子总带他一起沐浴来着...
摇了摇头，小智打开任务面板。
（主线任务）重返巅峰：君临天下重返世界之巅。作为创世神的继承者需要继承阿尔宙斯的遗志，探究其遇害的真相并重新夺回整个世界。
本任务无奖励，但不完成的话将对宿主造成生命威胁。
（主线任务）最初的伙伴：
要求：收服第一只宝可梦。
奖励：旅行必备大礼包。
小智回想起当初穿越是的那一声大笑，就是不知道具体的情况是什么样，对手又是什么来历啊...
沉思良久，小智索性不再想了，现在他的情况即便知道真凶怕是也比不上人家一个指甲盖的...
把目光投向成就栏，这里只有一条：
（终身）大师之路——一阶段（0/1）：
要求：真正的大师从来都是全场最靓的仔，尽力绽放自己的光芒吧，大师的道路就是不断照亮他人，给他们带来启示、智慧、能量、激励、感动和升华。
奖励：大师礼包×1
小智一脸无语...这特娘的要求敢不敢再模糊点...
“算了，这些都不重要，开包开包！”小智把目光投向背包中唯一一个道具：新手礼包。
选中，确定打开。
“叮，打开了新手礼包，获得技能秘籍：灵视、神奇宝贝百科全书×1、厨师的自我修养×1！”
“唔...怎么给了两本书？？”小智嘴角抽了抽，前世他就是个学渣，读书这种事对他来说还是太难了点。
“算了，还是先把秘籍用了...”
选中，使用。
下一刻小智就好像是被断崖之剑劈中头顶一样，脑瓜子嗡嗡的...
少顷，他才恢复原状，而等他再睁开眼，就发现自己的视力提升了很多。
即便是窗外小树林中正在耸动的一对儿小拉达都看得一清二楚...
“啧...光天化日，怎么做这种有伤风化的事！”小智一副痛心疾首的表情：“这可真是...让人羡慕啊！”
然后他就发现手中的两本书旁显示出一串文字：
厨师的自我修养：凝结了中华小当家、神厨小福贵、海贼王山治、食戟之灵幸平城一郎等诸多平行世界名厨的传世之作。
效果：使用后获得大师级的厨艺天赋，通过后天学习可轻松做出让她哭、让她笑、让她哇哇叫到合不拢腿的发光料理！
神奇宝贝百科全书：蓝星二十一世纪最权威宝可梦网站神百的具象化版，会根据任添糖研发进度实时更新，目前已更新至宝可梦朱紫游戏资料。
无法使用（建议多翻翻哦~俗话说，爱读书的男孩子会更有魅力呢！）
“嗯？所以这是灵视的效果？”小智随即在房间中试验起来...
经过尝试，灵视大概可以总结为两种使用方式，第一种就是近距离触碰到的物体可以直接显示出详细信息，第二种则是需要集中精力盯着某个物体一段时间，可以远距离显示简略信息。
另外，灵视所消耗的是精神力，所以用多了难免头昏眼花，有点像撸多了的症状...
小智把厨师的自我修养用掉，这次倒是没有头痛欲裂，只是感觉脑袋里多了许多关于味道、食材、火候、刀工等等方面的兴趣和想法。
简单收拾了一下，小智和小茂一同来到大木研究所。
这是一处大型庄园，红顶白墙搭配大风车的建筑风格无论见多少次都让小智感慨万千。
作为前任联盟冠军，大木博士退隐开始从事到研究工作后依然非常重视后辈的培养，除了两个天赋异禀的孙子，他也十分看好镇子上的天才少年小赤以及小智。
所以小智十年里也没少受他关照，对这个大型庄园也并不陌生。
“小智，小茂！你们好慢啊！快快快，我要等不及领宝可梦了~”
还没走近，大门处就跑出来一个靓丽少女，朝两人喊着。
一双滴溜溜的大眼睛透着古灵精怪，超短牛仔热裤将两条如玉般晶莹的长腿暴露在空气中，挺翘的小鼻子微微皱起，显示着她对两人迟到的不满...
第7章 是哪个老六偷了我的杰尼龟？！
眼前这个鬼灵精一样的少女名为步美。
并不是某名侦探世界那个小萝莉，而是去吧皮卡丘/伊布的游戏女性主角。
和其他人不同，步美是近两年才搬到真新镇生活的，和她一同生活的还有一个成熟美艳的妈妈，葶子。
也许是家离得比较近的缘故，花子和葶子是一对要好的闺蜜，所以比起其他三人，步美和小智的关系算是最好的，此时行走间眼神也时不时地瞥向他。
“喂小智，我怎么觉得你好像变帅了？”
小智一回头，一对大眼睛近在咫尺，少女充满活力的气息扑面而来。
略微僵硬了一下，小智一巴掌把她的脸按回去：“是你的错觉...”说着心底不禁感慨这柔腻嫩滑的胶原蛋白触感...
步美撅了噘嘴：“且..小气鬼，是不是偷着用花子阿姨的洗面奶了？”
“...”闻言小智脸上莫名一红。
他想到昨天抱着那对..被两颗半球包围到几乎窒息的场景...说是洗面奶好像也没错？
“嗯？你不对劲哦~”步美已经又凑了过来，一脸狐疑的表情。
“没..没有啊...”
小智还想解释，不过小茂已经打断了他们：“来了来了，是御三家的精灵球！”
三人拐过走廊，两个男生已经等在那里，而大木博士也推着小推车走过来。
身着红色运动服、碎发黑瞳、皮肤白皙，看上去自信满满的小赤。
以及和小茂有八成相似，但高冷帅气，看上去略带冷酷的小绿。
“唷！小赤，还有小绿表哥！”小茂率先打招呼。
小绿是小茂的表亲，作为特别篇漫画中的培育之人，他的特长是对宝可梦的培育，这点倒是深得大木博士真传。
小赤则是真新镇的天才少年，作为战斗之人，他的特长是对战，从小他就在池塘中获得了第一只宝可梦蚊香蛙，并且镇子上大大小小的战斗都从未输过。
看到小智等人过来，两人都点头示意，但更多的还是把期待的目光投向大木博士的小推车。
不过大木博士却一脸歉然开口道：“抱歉各位，恐怕今天没办法给大家发放精灵了。”
“啊？为什么？”
除了小智因为没有领取资格面色镇定，其他人都惊呼出声。
“因为杰尼龟的宝贝球失窃了...我还特地找了一下，都没找到...”大木博士一脸无奈：“如果找不到的话，我就得向联盟再申请一只合适的了。”
小智记得两岁那年真新镇刮了一阵强烈的飓风，而有一户人家的孩子失踪了，结合现在失窃的杰尼龟...他心中微微一动，是你吗，小蓝？
“啊啊啊为什么..这小偷偷什么不好，偏偏是杰尼龟呢...”小茂有点抓狂，他早就预定好要选杰尼龟来着...
在场的除了他以外一共有五个人，所以，到底是哪个老六偷了他的杰尼龟？！
“因为要配合君莎小姐调查，所以其他几只准备好的精灵也暂时没办法和大家见面了。”
大木博士从小推车上拿出几个红色的小机器：“这是最新研发的宝可梦图鉴，通过扫描可以读取到野生宝可梦的信息，同时也作为训练家的证明。”
说着他把几个图鉴分发给众人。
在来到小智身前时，大木博士微笑着竟也递给他一部图鉴。
“大木博士，这...”小智有点疑惑，他应该没有这种资格才对。
“收下吧，反正是我自己做的，不过我也只能帮你这么多了，剩下的，就靠你自己咯~”老头悄咪咪地说着，临了还朝小智眨了下眼。
“嗯...”小智没有拒绝，因为这个图鉴本身其实比精灵、道具都要珍贵的多。
有了它就可以享受联盟注册训练家的待遇，并且免受很多不公平待遇...
约定了三天后的时间正式发放初始伙伴，众人也纷纷告辞。
而小智将要离开时，被大木博士叫住了。
“博士，您找我？”
“来，帮我把这些树果分发给庄园的宝可梦们，还有这几罐哞哞鲜奶...”
“好。”
过去的几年大木博士也经常安排小智做一些庄园内的工作。
不过说是工作，大多数是一些轻松的杂活，完成后也会给小智一些树果、鲜奶什么的，算是一种变相的帮助。
对于这个懂事的孩子，大木总是会给与额外的关照，就好像那个违规的图鉴一样。
至于理由，恐怕只有他自己清楚了...
“怎么样，初始宝可梦需要我帮忙吗？”
一老一少忙活着，大木博士漫不经心地问道。
“不用，说不定我会比小茂还提前收服自己的初始伙伴呢~”小智露出一个灿烂的笑容
大木看着他自信的表情，微微点头：“是吗？那就好...”
...
婉拒了大木博士午餐吃泡面的邀请，小智掂着一件鲜奶离开了研究所。
中午花子是不回家吃饭的，平日里都是小智自己随便对付一下，不过今天他打算先去完成自己的主线任务。
把鲜奶收进系统背包，小智朝着后山的方向而去。
在他走远后，树后步美捏着下巴走出来：“唔...花子阿姨说的果然没错...嘿嘿，被我逮到了~”
随后蹑手蹑脚地跟了上去。
...
行走在午后的山间，潺潺流水和鸟语花香让小智的心情也放松下来，来到这个世界之前，他已经甘于平庸，但来到这里之后，却处处都是他的追求。
“也不知道她怎么样了...”
这是小智经常会来的一个地方，此时他正抚摸着树干上面的纹理，依稀可见几个稚嫩的字：小智，戴斯ki哒呦~（好喜欢小智啊...）
...
时间回到四年前的午后。
大木博士照常举办了一届宝可梦夏令营。
而小智也在这里见到了自己的‘官配’莎莉娜，一个拥有蓝宝石双眸和浅褐色柔顺长发的女孩。
由于莎莉娜是被迫来参加的，所以显得和周围格格不入。
而没过多久就发现迷路在树林中了。
本就胆小怯懦的莎莉娜被突然出现的蚊香蝌蚪吓了一跳摔倒在地，把膝盖给磕破了。
一直在关注她的小智自然没有错过这个救美的机会...
“你...没事吧？我叫做小智，你呢？”
半带哭腔的声音响起：“我，我是莎莉娜...我的脚受伤了...” 直到现在小智还记得那个怯懦的表情，梨花带雨。
“没事的...来，让我看看~”
朝她露出一个灿烂的治愈笑容，小智拿出手帕缓缓缠绕在莹白色的膝盖上：“别担心，很快就好咯~”
“嗯！”似是被他感染了，莎莉娜的心情也稳定下来。
小智做的很小心，但似乎是太紧张了，双手微微颤抖。
不可避免的，手指和白嫩的大腿碰在一起，微妙而柔腻的触感让他的心跳更加速了几分。
眼神不自觉地落在裙角下那抹纯白的三角地带..
阳光透过树荫洒下斑点光芒，静谧而旖旎的气息逐渐萦绕在两人之间，不知觉的，红霞爬上女孩的面庞。
“呼...终于完成啦~”
“谢..谢谢你，小智~”
“站起来试试吧”小智笑着朝她伸出手：“来~”
犹豫着莎莉娜把小手放在小智的手中，随后一股力道传来，她就重新站了起来。
不过由于惯性的原因，莎莉娜朝前的运动趋势并没有停下，直接撞进小智的怀中...
“嗯喝...”娇嫩的声音让小智不自觉地伸手搂住她的臂膀和腰肢。
脸庞交错间蓝宝石般的眼睛频频闪烁着波动，随后她也注意到这样好像不太好，自然地退后了一步，脸上微微发烫，定定地看着小智。
“看~没问题的，要学会坚强哦~”小智灿烂地笑着，不过却并没有放松手中的娇嫩小手。
“走吧，大家要着急了~”说着就自顾自地拉着她朝营地的方向走去。
“嗯好...”亦步亦趋地走着，莎莉娜心中好像也就此被打上了某种印记...
...
在那之后莎莉娜就和小智熟悉了，两人结伴进行了一系列夏令营活动，一起扎帐篷、一起做饭、一起采果子、一起玩定向越野，甚至由于帐篷不够的原因还睡在了同一个帐篷里面...
想到这里小智不由尴尬的摸了摸鼻子，有些事毕竟还是太早了，他脑海里浮现出莎莉娜俏脸通红的场景...
...
不过别离总是难舍，在离开的前一天，莎莉娜拉着小智回到这颗他们相遇的树下，并在树上刻下了那一行字。
“小智，为什么要这么写呀？”
“哦，在我们家乡这个‘戴斯ki哒呦’就是保重的意思。”
“好，那我写咯~！”少女娇俏一笑，随即认真地刻画起来。
在她满头大汗地完成最后一笔后，小智才嘿嘿一笑：“其实，那个是好喜欢的意思哦~”
“啊？！”莎莉娜面色一变，瞬间涨得通红。
“那，那我也来不及改了”语气颇有些破罐破摔的意思，甚至好像还有一丝压抑着的羞涩被撕开后的解脱和窃喜：“就这样吧~！”
...
随后莎莉娜就登上了去往机场的巴士，小智也从小茂的姐姐奈奈美哪里讨要了一本入门级协调训练家书籍送给她。
而莎莉娜也并没有把那块用来包扎的手帕还给小智。
自此，两人彼此都给对方留下了印记...
...
...
第8章 我收服...皮卡丘了！
正怀恋着，一只手突然拍在小智肩膀上：“喂！你在这干嘛？”
突如其来的举动吓了小智一跳，不过听声音他已经知道来人是谁了，脸黑了半截：“步美...你又跟踪我？！”
之所以说‘又’呢，自然是因为这种事不是步美第一次干了...
偏偏这妮子好像是属来电汪的，总能精准地找到小智的方位。
“嘻嘻~小智哥哥，你也不想花子阿姨伤心吧？”步美吐了吐舌头：“不想暴露的话，就必须带上我哦~！”
由于花子和葶子是闺蜜的关系，步美也了解花子禁止小智冒险的事，甚至还主动请缨帮她行使监督权...
“...”小智白了她一眼：“那走吧，不准乱跑乱动，不然小心大针蜂蛰你屁股！”
“放心吧，我很乖的~！”步美嫣然一笑，拉起小智就往前跑：“走咯~！”
...
两人小心翼翼地深入丛林。
一路上见到不少常见的宝可梦，比如小拉达、走路草、波波、蔓藤怪、蛋蛋等等。
越过一片茂密的树丛，小智轻声说道：“要到了...”
下一刻，视野一片开阔，这是一片明媚的平原。
“这个宝可梦是...袋龙？！”步美呆了呆，袋龙是相当稀有的宝可梦大部分都生活在保护区中，她也只是在书上见过而已。
小智微微一笑，拿出大木送的图鉴：“袋龙，亲子宝可梦，会把自己的孩子放入腹袋里保护起来，对于伤害自己孩子的家伙，会毫不留情地予以痛击。”
“皮卡！”这时一道嘹亮的叫声响起，袋龙群中一道灿黄色的闪电眨眼就跳到小智面前，随后娴熟地扑到他怀中。
“哈哈哈，好痒啊皮卡丘，快放开我~！”小智把怀中撒娇的电耗子拿开，轻轻揉了揉它的脑袋。
没错，这只就是几年前他拼死守护的皮丘了，也就是原著中陪伴他二十五年之久的初始伙伴，皮神。
“是皮卡丘啊，好可爱！我也要抱~”步美露出艳羡的神色，伸手就要把皮卡丘抱过来。
“唉！危险！”
小智赶忙提醒，但步美已经抓上了皮卡丘的尾巴...
下一刻...
“皮卡...丘——”雷光缭绕，电流涌动，两人直接当场变成焦炭...
“麻..麻掉了...”
...
许久两人才恢复过来，给皮卡丘找来一颗橙橙果，小智也和步美说起他的经历。
“难怪它这么喜欢你...”步美没想到小智竟然为了皮卡丘差点挂掉，一时间看向小智的眼神都多了几分莫名的意味。
“皮卡丘，要跟我走吗？”小智从口袋中拿出那颗老旧而斑驳的精灵球。
“皮卡？”皮卡丘歪了歪耳朵。
“嗯...成为我的伙伴和家人，然后我们一起去领略这个世界的风采。”
“皮...”皮卡丘摇了摇头。
小智愣了一下，晶亮的星眸迅速地黯淡下去：“不行吗...”
“它好像是在说不要呆在球里面吧？”步美迟疑地说道。
小耗子连连点头：“皮卡！”
“噗嗤...”小智笑了，刹那的阴霾一扫而空：“就进来一下下就好，以后这里就是你的位置~”
说着，他拍了拍自己的肩膀。
“皮卡~！”闻言皮卡丘小爪子按在精灵球上，随即化作一道红光被吸了进去。
“嘟嘟嘟...”精灵球在地上缓缓晃动着，小智的心绪也随之而波动。
“噔！”
特殊的音效传来，如梦似幻的不真实感逐渐转变成如愿以偿的喜悦感和真切感...
小智拾起精灵球，仿佛DNA被触动了，原地自转三圈摆了个食指朝天的pose：“我收服...皮卡丘了！！！”
“不就是收服嘛，搞这么夸张干嘛...”步美撇了撇嘴，语气有些酸溜溜的。
小智笑了笑没理她：“嘿嘿..出来吧皮卡丘！”
“皮卡！”小老鼠一出来就一溜烟爬上小智的肩头，熟练的动作好像练了两年半一样。
“以后，请多多指教咯皮卡丘~”
“皮卡，皮卡丘！”
...
两人和袋龙母子告别后，二人往真新镇的方向而去。
途中小智还采摘了一些树果。
系统自带的背包有10立方米，趁步美不注意的时候小智也放进去了一些，起码满足近期皮卡丘的伙食。
不过老天仿佛并不想他们顺利回去...
“快，都跟上了，如果让它跑了咱们都得受罚！”
急促的脚步声由远及近，很快，一队身着黑衣的小兵就出现在二人的视野中。
衣服上大大的血红色‘R’字符彰显了他们的身份——火箭队！
步美还站着发愣，然后就被小智扑倒在树丛中。
“唔..”小妮子下意识地就要出声，小智赶紧一把捂住她的嘴。
“别吭声，他们是邪恶组织火箭队！”
步美被小智粗重的呼吸喷了一脸，一时也来不及思考他说的话了，只顾着心跳加速脸蛋发烫...
不知道是不是错觉，她总觉得小智比早上的时候更帅了...
一对大眼睛眯了眯，竟有些享受被压着的感觉...
小智则没心情感受身下柔软的娇躯，伸手捡起一块石子朝远处丢去，只要把这些人引开他们就能趁机溜走。
不过想象中石子落地的声响并没有出现，反而诡异地悬浮在半空中。
“？”小智愣了，这啥情况？
下一刻悬空石子旁就浮现出一只粉红色的小猫，大大的眼睛、标志性的猫耳已经长长的尾巴，竟是幻之宝可梦——梦幻！
“妙？”梦幻扬了扬手中的石子，露出一个人性化的笑容。
然后就朝小智丢了过来...
在它出现的时候小智就知道，恐怕火箭队的目标就是这只该溜子了...
但是您老人家好好的隐身躲着不好吗？
好好好，闲不住的话出来也就算了，为啥还给我石子丢回来？
玩呢？？？
丢也就算了，怎么还带破空声的？恶系技能投掷是吧？
是不是投掷小智不知道，但他感到了深深的恶意...
“诶呦！好疼...”好巧不巧的，石子正中步美头顶，小妮子吃痛下叫了一声。
下一刻一众小兵的目光就聚焦在二人所处的草丛：“是谁？给我出来！”
小智生无可恋地看了一眼捂嘴偷笑的梦幻：“被你害惨了！”
“你们要找那个粉色的小猫是吗，就在哪！”小智猛然起身朝一众小兵喊道，然后就拉起步美：“快跑！”
这招成功吸引了小兵们的注意力：“是梦幻！快追，上吧阿柏蛇、瓦斯弹！”
不过刚刚松了口气跑出去两步，梦幻就在小智惊恐的眼神中由远及近...甚至还捡起一块石子朝他砸过来...
“woc！你没完了是吧！”小智接住石子，反手就给丢了回去。
梦幻在空中一个翻身，尾巴就再次把石子抽了回来。
显然梦幻是玩起来了，不过小智就痛不欲生了。
不光得接梦幻丢来的石子，还得躲避后面穷追不舍追兵的攻击...
第9章 把衣服脱掉...
“嘭...”又是避过一发攻击，小智猛地停了下来。
“呼...怎..怎么了？”步美差点撞到他背上，气喘吁吁地道。
“我们好像跑错方向了...”小智眯了眯眼，前方竟有另一波正在搜寻的火箭队小兵！
“啊？！不会这么倒霉吧...”
“这样下去不行...”小智说着环视了一下周围的环境，有了计策。
拉起步美就朝侧边跑去：“跟我来！”
“妙？”梦幻看了一眼两人离去的方向歪了歪头，消失在原地。
“快跟上！他们朝那个方向去了！”下一刻火箭队小兵就追了上来，而丢失了梦幻视野的他们下意识地朝小智二人追去...
少了梦幻的干扰，小智的速度也逐渐快了起来，脚下健步如飞，三两步就能跨出十多米。
这可苦了步美，小妮子哪有这种运动细胞，整个人像是挂在小智身上的包袱，被他拽着前进。
没一会背心就被汗液浸湿了，原本绑成马尾的长发也披散开来又黏在满是香汗的白皙脖颈上，小脸因为剧烈运动而变得通红...
就在步美要喘不过气来的时候，小智停下了：“到了，就是这里。”
“呼..呼...”步美剧烈地喘息着，同时看向这片满是虫卵的树林。
“这里是...？”
“皮卡？”皮卡丘也歪了歪头，这地方它有点眼熟。
“是大针蜂的巢穴！”小智揉了揉它的脑袋，五年前就是在这里，他保护了调皮的皮丘。
“所以你不会是...” 
“对，就利用这些大针蜂惩戒一下火箭队吧~”
小智朝她眨了眨眼，然后做了一个噤声的手势，两人一前一后悄咪咪地朝最大的那片蜂巢摸过去。
“别让他们跑了！刚刚梦幻就和那两个孩子在一起！”
“是！×n”
没过多久，一众小兵就追了过来，而早已躲好的小智和步美相视一笑，一人一块石头就砸向他们头顶的蜂巢。
“皮卡丘，该叫大针蜂它们起床了！”
“皮卡~”小老鼠表示这种事它可太擅长了！
一道雷光就劈了过去，正好命中一片大针蜂和铁壳昆集中的区域...
下一刻，漫天的嗡鸣声就包围了一脸懵逼的小兵们...
“是大针蜂，快跑啊！”
“怕什么，我们这么多人...”还没说完他就被眼前大针蜂的数量震惊了：“还是跑吧...”
“啊，救命啊！”
“别蛰我屁股啊混蛋！”
一大片密密麻麻的大针蜂不断围攻着，随着小兵们渐行渐远...
...
草丛下小智和步美相视一笑，都看到对方脸上的幸灾乐祸。
不过也许是太过紧张刺激，此时一回头才发现彼此的脸仅仅只有不到一拳的距离。
小智和步美都盯着对方没有说话，一时间气氛有点旖旎。
“咕噜噜...”肚子不合时宜地叫了起来，步美笑容一僵，俏脸添上一抹红霞：“我，我饿了...”
“噗嗤...”小智也站起身，把她拉起来：“走吧，得快点回去了。”
“轰隆隆...”话音未落，天空就传来滚滚雷声。
山间的天气就是这样，说变就变，仅仅片刻，骤雨就已经倾泻而下。
无奈两人只能找了一处宽敞的树洞歇脚。
“阿嚏！”步美打了个喷嚏，身体微微哆嗦着。
虽然是盛夏但雨后的山间还是凉飕飕的，再加上雨水和汗液夹杂在一起打湿了衣衫，感冒几乎是必然的事情。
小智瞥了她一眼：“脱了吧。”
“啊？什么？” 
“我说，把衣服脱掉...”
这下步美看向他的眼神变了，像极了在看一个变态。
“你，你不会想在这里做什么奇怪的事情吧...”说着还瞄了瞄小智的脸庞，面色红了起来。
“...”小智有些无语：“不脱掉会感冒的”
说着他从兜里拿出一颗辣茄果，这是一种辛辣味道的树果：“吃了吧，应该会暖和一点。”
两人刚刚摘的树果早就在沿途丢掉了，还好系统背包里小智放了一部分。
“哦...”步美接过果子，却看到小智已经起身，连忙问道：“你去哪？”
“我去找点干柴，生个火就不冷了。”
说完，小智就带着皮卡丘消失在雨幕中，步美则捧着鲜艳的辣茄露出一个甜美的笑容。
...
过了一会，小智回来了，除了干木柴，还带来几枚橙橙果和哞哞鲜奶。
其实这些是他在系统背包存放的，出去也只是让这些东西的来历名正言顺罢了。
本来还想好好解释一下牛奶的由来，不过一进来他就愣了，此时步美正蜷缩在树洞中的干草叶上瑟瑟发抖。
“你没事吧？”把东西放下，小智摸了摸她的额头，入手竟是一片滚烫。
显然步美的情况有点严重。
想想也是，长途奔袭消耗能量，饿肚子的时候又淋了一场大雨，这么久还穿着湿衣服...
“唔...小智，你回来啦...我感觉，好冷啊...”
小妮子说话间颇有些气若游丝的意味。
“你别说话，我先生火，你得赶紧暖和起来才行。”
“皮卡丘，对那堆木柴用电击！”
“皮卡！”
很快，火光就燃了起来，小小的树洞也逐渐有了温度。
想了想，小智又从外面拿来几片巨大的叶子，搭配长树枝和杂草把树洞的门口堵住减少热量流失。
不过步美还是烧得厉害，浑身也不停地颤抖。
“还是脱掉吧...放心，我不会乱看的。”
“唔...”步美脑袋有点昏沉，脸上不知是羞涩还是发烧，红的厉害。
“我没力气...你帮我...脱..”小妮子抿了抿嘴唇，一脸难为情。
随即又马上挤出一丝恶狠狠的表情：“不准乱看！不然，我咬死你...”
小智挑了挑眉没有回答，已经开始着手扒衣服..
之所以说是扒呢...还是因为湿透的衣服黏在小妮子身上，实在难脱。
很快，如玉般白皙的腰腹就暴露来空气中，接下来是盈盈一握的酥胸、精致的锁骨和脖颈...
上衣被丢在一旁，而小智的呼吸也不禁急促了几分，谁能想到这妮子发育还不错？或者说，因为不喜欢束缚所以傲视同龄？
没错，步美这妮子里面竟然啥也没有...
连粉嫩的小豆子和因紧张而战栗的毛孔都看得一清二楚...
“唔...”步美微微侧身，胳膊环在身前，不敢再看小智。
随即她就感到翘臀被两只大手覆盖上来：“你，你干嘛~？”
浓重的鼻音带点哭腔，显然她羞极了。
“脱裤子啊，不然呢？”小智理所当然...
一个用力，就把超短热裤给扒到膝盖的位置...
和胸部不同，小妮子的臀格外挺翘，这一个动作竟是让其泛起阵阵波涛。
而由于湿透的原因，里面的小内内也被连带着拉掉一半，小智忍不住多看了两眼...
第10章 咬哪里好呢？
“不，不准看！你快转过去！”步美的声音已经是带上一点哀求，早知道是这样她死都不会脱的！
“好好好~”小智回过身，把火堆往她身旁推了推，然后拿着她的衣服烤起来。
树洞中时不时响起树枝燃烧的噼啪声，吃掉烤热的橙橙果后，步美也仿佛习惯了赤裸在小智面前的状态，躺在干草上缓缓睡去。
看着少女微蹙的秀眉，小智想了想，把自己的衣服脱掉...
然后朝步美悄悄走了过去。
最后，给她盖上。
小智重新坐回火堆旁，顺便松了松裤腰带...免得把裤子顶破了...
没办法，小妮子虽然没多大，但魅力还不小...或者说，其实自己也好萝莉这口？
小智莫名想到精通级的变硬技能..嗯，战斗的时候应该好用...
又看了一眼熟睡的少女，小智也终于有时间查看系统了。
打开阿尔宙斯手机，几条通知就在脑海响起：
“叮...主线任务‘最初的伙伴’已完成，获得旅行必备大礼包！新主线已发放，请注意查看...”
“叮...幻兽梦幻已登入图鉴，完成任务‘该溜子’，获得道具一次性任意门×1！神兽图鉴收集任务已添加至列表...”
“叮...终身成就大师之路一阶段已达成，获得大师礼包×1！...”
“嗯？”小智愣了，没想到除了主线还完成了其他两个任务。
打开任务栏，内容已经更新了：
（主线）踢馆小队：
要求：收服3只宝可梦
奖励：神秘礼包×1。
（收集）神兽图鉴收集：要成为真正的大师需要先和众神兽们混个脸熟。
要求：将任意传说中宝可梦、幻之宝可梦、究极异兽、悖谬宝可梦登入图鉴。
奖励：符合该宝可梦特征的随机道具。
（终身）大师之路——二阶段（2/10）：
要求：略（水文是不可能水的，只因人品保证）
奖励：大师礼包×1
一次性任意门：由梦幻该溜子属性召唤而来的一次性道具，据说曾被某只猫咪装在肚子上的口袋里，损坏严重，仅能使用一次。 
效果：穿过该门可瞬间到达意念所想之处
小智抽了抽嘴角，这东西还真挺适合梦幻的。
把任意门丢进背包，小智也顺手点开了两个礼包：
“叮...打开旅行必备大礼包，获得万能手环、信仰鸭舌帽×1、雷速登闪电靴×2、金刚不坏战斗服×2、雨露均沾大帐篷！”
万能手环：集天气预报、灾难预警、电话、视频、缺德地图等诸多功能于一身的手环，建议自行摸索。
信仰鸭舌帽：可以遮阳的帅气鸭舌帽，传闻当搭档宝可梦戴上后可以爆发出强大的力量。备注：传闻大多不可信。
雷速登闪电靴：足够轻且可以适应各种场地的防滑跑鞋，永不磨损。备注：你想多了，并不会加快速度，两双可换洗哦~。
金刚不坏战斗服：帅气且潮流的战斗服装，可根据体型自由伸缩。备注：别误会，只是不会破的衣服而已，两套可换洗哦~。
雨露均沾大帐篷：足够坚韧且自动隔绝声音和精神探测的帐篷，可以让你安心地在里面羞羞哦~备注：尺寸可自由伸缩，卷起来最长可绕卡比兽两百圈！再也不用担心媳妇太多装不下了~。
“...”小智满头黑线，看到名字还觉得很牛逼，没想到也只是名字牛逼而已。不过胜在实用吧，这个大帐篷倒是甚得他心...
“叮...打开大师礼包，获得灵魂晶核！”
灵魂晶核：凝结了庞大灵魂力的结晶，使用后可在灵海开辟心灵空间，并逐渐滋养受损的灵魂。
“嗯？如果可以修复灵魂的话，能恢复阿尔宙斯的天赋也说不定！”
小智拿出灵魂晶核，这是一片如同冰晶一样的结晶。只见其在空中缓缓闪烁着光芒、旋转着，随即在他眉心划开一道小口，化作一道流光冲了进去。
而小智也受到恍若被请假王来了一记臂锤，昏倒在树洞中。
他的意识出现在一片混沌的空间中，此处中央有一泓泉水。
泉眼正再不断向外蔓延着，而此时也已经积蓄了碗口大小的面积。
但小智能感觉到，这个速度很慢很慢，如果任其发展可能要几百、上千年都不一定能将此处空间完整淹没。
下一刻流光出现在泉眼上空，光芒闪烁间，整个天地开始下起甘霖。
降下的雨水快速汇聚在原来的清泉中，而这个过程中小智感觉到自己的灵识正在不断壮大。
大雨淅淅沥沥的仿佛没有尽头，依然再不断地下着，原本仅仅一小滩的泉水已经形成了一个小型的湖泊。
但小智能感觉到，这还不是这处空间的极限，仿佛随着泉水的蓄积，周围的空间也随之扩张，变大了许多。
终于，雨停了，空中的结晶也化作一块晶莹的石头，缓缓沉入湖水中...
...
在小智沉溺在精神世界的时候，步美幽幽醒了过来。
“这是...”步美把身上盖着的衣服拿起，才发现旁边赤着膀子昏睡过去的小智。
旁边还有一瓶温热的哞哞鲜奶，是刚刚小智给她热的。 
“咕..”奶瓶见底，步美露出一个满足的表情，又看了一眼小智不由撅了噘嘴。
她还没被除了妈妈以外的人看过身体，今天竟然让小智看了个遍...
尤其被他手指划过肌肤的敏锐触感让步美有点遭不住..脑海中闪过小智看向她的眼神，步美咬了咬牙：“臭小智！”
瞥了一眼熟睡的小智和皮卡丘，她要报复回来。
随意地把小智的衣衫扎在胸前，悄悄来到他身旁。
近距离观察这个精致的男孩不知是紧张还是别的，步美的心跳不由得快了两分。
“唔...咬哪里好呢？”
她打量着小智坚实而不夸张的肌肉，看上去有点找不到地方下嘴...
很快，步美就发现了某个特殊的位置：“嗯？这里怎么鼓鼓囊囊的...”
“可是这样好像不太好...”
“嘛！反正他都脱我的了，我脱他的应该也没问题吧？”
又看了一眼熟睡的小智，步美抱着三分报复和七分好奇地解开了腰带...
下一刻她愣住了：“好..好大...不过怎么会有个金色圆环的？”
火光下千宙腕反射出淡淡的光辉，步美也没多看，就打算把现场恢复原状...
不过这东西挣脱束缚容易，要塞回去可太难了...
小妮子弄得满头大汗也没能成功。
恰在此时，小智轻哼一声醒了过来...
第11章 那个..好吃吗？
一时间，小智愣住了，步美也愣住了，两人的角度很奇特，一个躺倒在地，另一个半跪在他身前...
“你...在干什么...？”
步美俏脸顿时通红，这被当场抓获可还行？
然后小妮子呼吸一个急促竟是把胸前简单扎着的衣衫顶开了...
T恤散落开来，步美表情一滞，慌忙低头就要把衣服捡起来。
而小智本就被被她摆弄了半天，现在看到如此场景总得表示一下尊敬...
所以，巧合的，一个低头一个充气，嗯，恰好撞在一起...
“？”第一反应，步美还没意识到这玩意是啥...甚至其上还带着一丝奇异的清香。
鬼使神差地，她竟然伸舌头舔了一下...
“唔...”柔嫩、温热而湿滑的触感传来，小智不由得哼了一声。
步美这才意识到，自己好像做了奇怪的事情？？
“呸呸呸...！我怎么会吃那个东西！”小妮子面色一苦，就开始吐口水。
“我还想问你呢...”小智一脸无辜，他就睡了一觉啊...怎么差点贞洁不保了？！
“谁，谁让你当时脱衣服乱看，我本来打算狠狠咬掉的！”步美表情恶狠狠地说道，吓得小智慌忙塞回去...
步美也趁机把晾干的衣服重新穿上，两人脸色都带着几分尴尬和红晕，树洞中陷入了短暂的沉寂。
时间已经来到深夜，这个时候的山间是十分危险的，所以两人也只能在这里过一夜了。
又过了不知道多久，小智率先打破沉默：“你还好吧？”
步美撅了噘嘴：“不好，一点都不好。”
不过她也没办法怪小智，毕竟掏出来的是她，握着的也是她，伸舌头的也是她...
“那个..好吃吗？”
“？”步美人晕了，人言否？你还敢问我好不好吃？？？
“额...你别误会，我是说树果和牛奶...”小智挠了挠头，前世他作为一个宅男，安慰人这种事还是不太擅长。
“...”步美更郁闷了，虽然没回答，但她真的回味了一下那个味道...
良久，她才调整好心情，没好气地道：“还不错。”
“对了，一直都没问你，怎么突然搬到真新镇来了？”
“因为这里就是我的家乡啊，只不过因为一些原因，离开了几年...”
“嗯？”小智有点疑惑。
“想听个故事吗？”
没有等小智回答，步美就已经开始了自己的讲述。
八年前，在她只有一岁多的时候，当时步美一家四口人也是生活在真新镇的。
只不过一场巨大的飓风后，她的姐姐就失踪了。
确切来说，是被抓走了。
从那以后一家三口就陷入了长期的寻觅生涯，而父亲也在奔波的途中遭遇了车祸...
“当时，我只记得，是姐姐保护了我，才被那只大鸟抓走的...”
“我只希望，可以顺利成为训练家，然后走遍全世界找到姐姐...”
步美把脸颊埋在臂弯里，声音透着悲伤和倔强，话匣子打开后，她也第一次向外人吐露自己的心声。
明明平常是个俏皮的妮子，现在反而显得格外柔弱。
“虽然不知道你姐姐在哪，但她应该没什么事，说不定还过得不错...”小智眸光微闪，想不到这个世界小蓝还有个步美这个妹妹。
“但愿吧...”
...（赤红、青绿和碧蓝还是决定改名小赤、小绿、小蓝，不然写着没感觉...前面章节已修改，不会影响阅读。）
漫漫长夜，两人聊了很久，最终躺在干草上沉沉睡去。
也许是夜微凉，两人竟不自觉地蜷缩、挨在一起，然后又逐渐发展成抱在一起...
...
翌日。
晨光洒落在葱郁的林间，而小智和步美也双双醒转过来，彼此缠绕着的姿势像极了热恋中的小情侣。
“你..”“我...”
俩人同时开口，但又都没啥话说，只能在尴尬而旖旎的氛围中整理着凌乱的衣衫。
“皮卡？”一觉睡到大天亮的皮卡丘有点疑惑，这两人啥时候就抱一起去了？
步美：“唉，一晚上没回家恐怕妈妈要满大街找我了。”
小智闻言愣了一下，这才意识到，他好像是彻夜未归啊！
“完了！老妈肯定要打死我...”说完就拉着步美朝真新镇的方向跑。
...
还没到镇子，远远地小智就看到路口熟悉的身影。
正是望眼欲穿的花子。
在她身旁还有另一位身姿丰腴曼妙的美妇人。
一头褐色长发简单扎在脑后形成一个包包一样的发鬏，白色连衣裙被高耸的硕大顶出夸张的弧度，柳腰束上一根蕾丝丝带将诱惑饱满的臀部凸显得更加突出，仅仅站在那里就展现出一种成熟的风情，正是步美的妈妈葶子。 
“妈..×2” 
两人像是两个做错事的孩子，低着头来到各自的母亲面前。
想象中劈头盖脸的批评并没有发生，花子没有说话，而是温柔地将小智脸上的灰尘拂去，牵起他的手：“玩累了吧？跟妈妈回家。”
“哦...葶子阿姨、步美，再见。” 
“真是的，下次要叫姐姐，阿姨多显老啊~”
小智满头黑线地跟着花子走了，而步美则显得有点坐立难安。
原因无他，她这个母亲可是难缠的很。
步美古灵精怪的性子可以说跟葶子有八分相似，但如果真的比起来，是远远不及...就比如现在：
“唔...小智这孩子真是越来越迷人了呢~你说对吧步美？”
“嗯..”步美刚要答应，然后就立刻警惕起来：“你什么意思？”
“不然怎么能让我们家小姑娘彻夜不归呢？”葶子脸上露出一个八卦的笑容悄悄在步美耳边：“快说说，拿下了没？”
步美面色一囧：“？？妈~！我们就是因为下雨被困住了而已！什，什么都没有！” 
“哦？真的吗？”葶子挑了挑眉。
“当然是真的！我是那么随便的人吗？！”步美有点抓狂。
“哦~那我就放心了...”葶子拍了拍胸脯，泛起滚滚波涛。
就在步美刚刚放松下来的时候：“你衣服上的白点点好好给妈妈解释一下哦~”
“啊？！”步美吓了一跳，赶紧拉起衣服查看。
找了两下她愣住了...好像她也没啥好心虚的呀？指着一滩白痕：“这是牛奶啦...”
葶子翻了翻眼皮：“哦，牛奶呀...”
步美：“真的是牛奶！！！”
葶子：“我没说不是啊...”
步美跺了跺脚：“你这个牛奶它正经吗？？”
葶子一副震惊的样子看着步美：“啊啦啦，我的小步美怎么都懂这么多了？！你这样我好担心会变成不良少女呢...”
语气中七分关切三分担忧，让步美满腔憋屈的怒火无处发泄...
果然跟老妈拌嘴就是个错误！
...
第12章 吻我...
回到家中，花子揉了揉小智的头发，指着皮卡丘问道：“这个小家伙就是你出去的收获吧？”
“嗯！皮卡丘是我的伙伴。”
说着小智看向皮卡丘：“这个是妈妈哦，是我最爱的人。”
“皮卡，皮卡丘~！”
花子眼神柔和了一下，本以为自己会很严厉地批评小智，但真的见到灰头土脸的小智，反而只剩下久久坠地的安心以及被填补的浓浓思念。
饭桌上，花子笑意盈盈地听着小智诉说这一晚的经历。
“难怪浑身脏兮兮的，走吧，吃完跟妈妈去洗澡~”
“额...妈，我都这么大了，还是自己来吧...”
莫名的，小智想到了昨天清理咖喱和今天被步美吃的场景...年轻人火气有点大...
“不-行-！你昨天那么累，今天让妈妈给你好好洗干净睡一觉~”花子眨了眨眼语气带着一丝毋庸置疑。
“...”看着已经到浴室准备热水的曼妙背影，小智心跳快了几分...
把目光艰难地从花子的翘臀上挪开，小智觉得自己得想办法转移一下注意力才行。
“皮卡？”皮卡丘感觉他有点怪怪的，但又说不上来哪里怪。
不过小耗子成功引起了小智的注意力。
“有了！”
小智从背包中拿出一瓶哞哞鲜奶以及橙橙果和苹野果。
这三样道具在游戏里都是恢复体力的，作为平常的饮食是完全没有问题的。
当然，在获得了诸多位面大厨的厨艺天赋后，小智已经有了不少新的想法。
来到厨房，‘唰唰唰’几刀就将两颗树果去皮并切成大小均匀的小块，随后将牛奶倒入锅中开始加热...
小智在加调味品、控制火候等等方面都融入了自己的想法，最后实验出来的料理带着淡淡的光晕，水果和牛奶夹杂的清香蔓延在整个房间。
小智啧了啧嘴，虽然还比不上小当家那种闪瞎眼的发光料理，但也已经是非常好的开始了：
奶香鲜果汤：将哞哞鲜奶、橙橙果和苹野果有机融合的鲜香果奶，具有快速恢复体力的功效，长期食用可略微增加体力。
用勺子舀起尝了一口，小智脸上的笑容更灿烂了：“来吧，皮卡丘，这一锅是你的咯~”
“皮卡~！”
看着小老鼠吃的香甜，小智也才终于把心中的绮念放下。
一起放下的还有自己的小帐篷...
如果让皮卡丘知道小智给它做这个只是为了转移注意力不知道会作何感想...
然而，小智注定不能如愿了..因为下一刻他就被花子从背后抱住了：“唔...你什么时候学的料理呀？看上去很香的样子呢~”
一对H级硕大挤压在小智背后，在灵魂力增强后，小智甚至能清晰地感知到其确切的形状和惊人的弹性...
于是刚刚消停的小帐篷就再次立了起来...
“妈，要不你也吃点？我自己洗就行...”
“不用，我想吃的话，你再给我做不就好了~”花子揉了揉皮卡丘的脑袋：“小皮乖乖吃饭哦~”
然后就拉着小智钻进了浴室。
虽然是从小婴儿开始被花子养大的，但一直以来小智都对她有想法。
不过相比自己的那些欲望，小智也十分珍惜来之不易的亲情。
这也是他这十年来都一直在克制的原因。
本以为会一直把这份‘妄想’永远埋在心底，但小智的‘自以为是’却在昨天被花子的那一吻打破了。
他从妈妈身上感到了亲情以外的东西。
是依赖、或者说是迷恋？
小智不知道，他也不敢去确定，只能顺其自然，只能故步自封。
他不愿意主动去尝试，或者说，换任何一个人说不定他都已经捅了，但花子不行。
因为他怕失去。
...
来到浴室，花子三下五除二就把小智剥光了，而她自己还穿着一件居家连衣裙。
小智松了口气的同时还有点淡淡的失落...他自己也不知道自己在期待着什么...
“来，伸手...”
花子像照顾小婴儿一样给小智冲洗着，小智也仿佛回到了那个婴儿的时代。
小时候他还总会耍赖要吃奶奶。而面对他的要求，花子总是宠溺着把他按在胸口...
小智正想着，花子拍了拍他的屁股：“背面洗完咯，转过来吧~”
“妈，前面我自己来吧，你歇着就行...”
“不行，说好让妈妈洗的，快点！”
等了半天，小智也没反应，花子不禁有点生气：“你这孩子真是的，害羞个什么劲，跟妈妈还这么见外吗？快来~”
说着她就自己朝前面看去...
“...”这一看她沉默了...因为她还从没见过这么精神的小智。
狰狞、强大，甚至有点恐怖。
发现自己对儿子有致命的吸引力，红霞悄悄爬上花子的面颊，羞涩的同时她心中竟还有一丝丝窃喜？...
“好啦..我自己来就行。”
小智伸手抢过花洒，不过因为角度的问题，花子一时间没握住，导致水洒的到处都是...
“诶！这有什么嘛..妈妈都看了十年了...”
花子捋了捋额前的发丝，如水般的眸子闪烁着光芒，刚刚花洒把她满脸、满身都弄湿了。
“唔...那你洗完就赶快出去哦！”
小智瞥了花子一眼。
这一看出又问题了...
此时花子身上的连衣裙已经是半透明状，盘起的发髻将饱含春情的妩媚面庞衬托地端庄而优雅，两团软肉紧紧贴在连衣裙上，胸前透出两片肉色...
本就不长的裙子由于黏在身上而变得更短，裙摆下还能看到修长圆润的大腿以及难以遮掩的肥臀...
小小智当下就跳了跳，表示自己的激动...
一起同频跳动的还有花子的眼角和小心脏...
“小智..（妈妈...）”
两人一同开口，但又欲言又止。
“我..（我想...）”
等了一会，两人又是一起开口。
“噗嗤...”花子看着小智窘迫的样子嫣然一笑。
随机缓缓伸手抚上他的脸，玉指从面颊到脖颈再到胸膛...
最后停在腰间的位置。
再往下他们就打破那层禁忌了。
小智呼吸更加急促了，不等花子再有动作，坚实的臂膀已经将她箍进怀中...
“嗯..哼~”
硕大抵在坚硬的胸膛，小小智也抵在柔软的妹妹...
“小智...”花子的眼神已经迷离了，她不断抚摸着小智的肌肤，眸子仿佛要溢出水一般...
“吻我...”
“唔...”还没说完，四只唇瓣已经紧紧挤在一起...
“滋滋...”
唇齿间的掠夺，开始了。
...
第13章 拿老妈做实验
“哼嗯...”
一丝若有若无的娇声从浴室中传来。
此时花子的连衣裙已经彻底湿透，两人也痴缠在一起，看上去好像合二为一一样。
“啵...”
唇舌终于分离了，而空中还残留着一条银线。
“妈妈，我想吃...”小智还没说完，花子已经将领口拉下把他按了上去...
“滋滋...”小智肆意揉捏吮吸起来...
“唔...”
...
皮卡丘拍着圆滚滚的肚皮打了个满足的饱嗝。
整整一锅汤都被它干完了...
而此时距离小智进入浴室已经是两个小时过去了。
浴室中，小智的变硬技能已经不知道用了多少次了...
终究小智还是忍住没有更进一步，即便花子已经浑身酸软、眼泛红心、毫不抵抗。
他也只是停留在小兔子上，而没有攻击小妹妹...即便妹妹都哭了...
花子也同样如此，没有替弟弟擦眼泪。
两人都心照不宣地停了下来，又轻轻相拥，吻住对方。
和之前不同，这次一触即分。
和之前不同，这次只有温情。
“妈妈，我爱你~”
“妈妈也爱你~”
...
两人清洗完毕后才裹着浴巾走出浴室，只不过，他们彼此都好像确定了一些东西，同时又没有捅破。
这种朦胧而期待的感觉让两人都不禁沉迷...
...
回到房间，小智也终于可以仔细规划一下接下来的事情。
打开面板，他已经可以看到皮卡丘的状态了：
皮卡丘♀lv19（初级）
特性：静电（接触对手时有概率使其麻痹）
亲密度：180/255
携带：无
天赋：299（种族最大天赋值320）
HP：34、攻击：50、防御：35、特攻：50、特防：40、速度：90
技能：电光一闪（掌握）、电击（掌握）、十万伏特（习得）、高度移动（习得）
ps：后续天赋具体数值及详细技能非关键的不会多写~
描述：天赋异禀的皮卡丘，还处于成长阶段，由于并没有长辈教导技能池略显匮乏，非常信赖自己的主人小智，体内仿佛隐藏着可以超越极限的力量。
总的来说，皮卡丘的状态小智还算满意，等级不低技能偏少，至于天赋的话...平时不过新手，危急电翻神兽...只能说，皮神不解释。
又看了一眼自己的天赋情况：72→144
显然一块灵魂晶核将小智体内阿尔宙斯的灵魂修复了一部分，天赋也直接翻倍了！
只不过翻倍之后还是不如鲤鱼王的水平...
小智吐了一口气：“任重而道远啊...”
他可没忘那个神秘的黑影，任务列表最上方的那个任务可是清清楚楚写着‘生命危险’几个字。
对方连羊驼都能干碎，更何况他一个伪羊驼...所以还是得抓紧时间发育。
从目前的情况来说，小智已经具备出发旅行的条件了，不过这件事他还从来没跟花子提过，得先把老妈搞定才行...
然后就是充分利用金手指。
目前来看，任务和成就是系统主要的奖励获得方式，主线的收服3只精灵还急不来，毕竟养一只皮卡丘应该还行，但多个几只家里也没这个条件。
神兽图鉴收集也只能随缘，定点神兽还是少数，就算知道地方现在小智的实力也不允许到达。
最终他把目光投向成就：
（终身）大师之路——二阶段（4/10）
“唔...如果没记错的话，之前好像只有2来着，怎么多了2点成就点？”
小智皱了皱眉，再次端详着成就的要求...
“照亮他人... 给他们带来启示、智慧、能量、激励、感动和升华...？”
“感动？我感动谁了？自己吗？”小智抽了抽嘴角：“总不能是感动老妈吧...”
话音刚落，他就愣住了。
老妈？难不成...
念头如破晓的阳光划过脑海。
“是这样吗？”小智突然意识到，这两点好像是他回来后才增加的，而回来之后他也只是跟花子洗了个澡亲亲抱抱、摸摸嗦嗦、揉揉捏捏...而已。
虽然还不确定，但小智已经有了大致的方向，只需要再验证一下应该就可以了。
说干就干，小智当即冲到花子房间，不过一开门他就发觉了不对劲...
因为此时花子竟是酥胸半裸地躺在床上，衣衫早已解开，一只手手正放在蜜壶之上...甚至从小智的角度还能看到点点晶莹的光泽...
小智愣住了，花子也僵住了。
谁能想到刚刚还存在于幻想中的儿子就出现了呢？
梦想成真？幸福来的好突然？
“咕...”小智不由得咽了口口水：“额...妈我突然想起来还有作业没做，现在马上去！”
说完就逃也似的溜了，临走前巨柱还‘邦’的一声撞在门框上...
花子面色嫣红好像要溢出水一样，手下不禁微微用力...
“嗯..哼~！”
空气中飞过一道晶莹，壶里的水洒了一地...
...
“砰！”的一声，小智关上房门，心脏正高速跳动着。
实在是这种事对他来说太刺激了点...
这还是他第一次毫无保留地看到美丽的大峡谷。
果然，峡谷中往往都有细长的河流和茂密的黑森林...
狠狠摇了摇头，把绮念刨除，小智才看向系统面板。
果然，成就点已经从4变成了5。
那么也就是说，刚刚他的举动给花子带来了情绪上的波动。
“恐怕是有一个判定的条件才对..”小智捏着下巴，不然随便来点情绪波动就给成就点恐怕不现实。
不过小智已经不敢再去拿老妈做实验了...
他怕忍不住放蛇归洞...
...
“还是训练吧！”
简单收拾了一下，小智带着皮卡丘出了家门。
二楼的窗户上，花子看着他的背影撅了撅嘴唇，眼神中带着一丝幽怨...
轻车熟路来到一处水渠大小的荷塘，溪水从山间叮咚地流下在这处低洼处短暂聚集后再往下游流去。
这里是小智经常训练的地方，同时也是外围诸多宝可梦的饮水地。
后山大多都是常见的普通宝可梦，但数量也非常多，如果遇到合适的目标可以考虑收服一只。
当然，目前小智还没有其他的精灵球，得攒点钱买个才好...
“皮卡丘，今天的目标是熟练十万伏特的使用，诀窍是尝试凝聚电力然后猛然爆发出去！”
“我也会一起加油哦~”
“皮卡！”
一人一宠都进入到训练中，小智训练的目标非常简单，毕竟就一个撞击技能也没得挑。
二话不说，开练...
第14章 星空下的约定
“砰砰砰...”他一拳又一拳地砸在一人合抱粗细的树干上，木屑纷飞下树干也已经溢出汁液。
在灵魂修复一部分后他能感受到自己力量和速度等方面的增长，也许能领悟新的技能也说不定。
按照他的想法，也许以后可以开发出其他诸如劈瓦、火焰拳之类的技能，再不济领悟个猛撞和终极冲击啥的也不错？
一边幻想着他收起了红肿的拳头，随后开始腿部、背部、肩膀以及额头等等各处的撞击练习，这是熟练掌握后的效果，可以利用身体各个部位进行撞击。
皮卡丘在一旁看着他大受震动，试问训练家比自己还猛怎么办？
是不是开打了可以直接喊：去吧小智，使用十万伏特？？
当然，在这种氛围带动下皮卡丘的训练也更有效率就是了。
直到全身皮肤红肿即将破裂，小智才结束今天的训练。
“呼...还好没弄破”小智吹了吹带着一丝淤青的手肘，如果弄破的话花子会伤心的...
“呼...”完成全身的锻炼，小智汗流浃背地躺在草地上。
皮卡丘也甩了甩尾巴疲惫地趴在他身上，除了十万伏特，小智还给它安排了铁尾的练习。
“来吧皮卡丘~”小智拿出一瓶哞哞鲜奶递给它。
“皮~”皮卡丘顿时来了精神，抱着奶瓶就往嘴里炫。
不过在看到小智只是吃了一颗橙橙果后，小家伙停下了嘴，将还剩一半的牛奶放了回去。
“皮，皮卡~”
小智微微一愣，他没想到皮卡丘会把食物让给他。
这种类似于人类的情感出现在小精灵身上是非常难得的。
说到底大部分野生宝可梦都还保留着像是前世动物的习性，而食物对它们而言即便是同族群都是难以相让的，也只有宝可梦妈妈给宝宝让食这种情况。
所以，皮卡丘的举动才显得难能可贵。
眼神闪烁，小智揉了揉它的脑袋：“你喝吧，我吃树果就好~”
“皮——卡...”小老鼠坚决地摇了摇头。
“真拿你没办法...”小智拿起奶瓶喝了一口。
同样的鲜香，但心情却完全不同。
天边的夕阳已然只剩下一点点红芒，而天空中也已经可以依稀看到点点繁星。
草坪上小智和皮卡丘相互依偎着：“奈，皮卡丘，你知道吗..”
“卡？”
“曾经，我最大的梦想，就是能和你成为伙伴...”小智眼神中泛起波动，这个世界一直都是他的梦想，而作为搭档的皮神也同样。
“这个世界上，到处都有我喜欢的宝可梦、憧憬的女孩子还有渴望的伙伴们...”
小智的声音有些缥缈...这些话，他憋了十年，还是第一次吐露出来。
“皮卡！皮卡丘！”
小智扭脸，皮卡丘脸上满是鼓励和斗志。
“是吗？”他脸上露出璀璨的笑容：“那，就让我们一起去领略这个世界的风景、一起去创造每一份快乐、一起去战胜每一个强敌...好吗？”
说着小智伸出握拳的右手。
“皮卡~！”
星空下，小爪子和他的拳头碰在一起，这一刻的约定，播下了传奇的种子...
...
夜，小智和花子正坐在餐桌旁吃饭。
今晚的饭菜是小智来做的，毕竟有了厨艺天赋这个金手指还是需要多练练。
菜依然是那些简单、廉价的时令菜品，但味道却比平时好上不止一筹。
从食材处理、刀工、调味品、火候、颠勺等等各方面小智都有不小的进步，也就造成了这样一个结果。
“唔..好好吃”花子咽下嘴里的饭将碗递过来：“小智，妈妈还要~！”
“额...”看了一眼花子的面庞，如果不是少了羞红脸和爱心眼，小智真的以为是另外一个场景...
“好...”
谁能拒绝一个美艳的少妇妈妈说还要呢...
盛好了饭，小智组织了一下语言，才缓缓开口：“妈，我想...”
看到花子投来好奇的目光，小智咬了咬牙：“我想出发旅行了。”
“...”和想象中的严词拒绝不同，花子脸上并没有出现什么明显的感情波动，撅了噘嘴：“我还以为，你要的等到走的前一刻才跟我讲呢...”
绝美的脸庞在灯光下映出一抹依依不舍，明明花子什么都没做，但小智却忍不住揪了揪心。
“那个...”他想说些什么，却被花子打断了。
“没事的，我一直都知道...小智的梦想哦~”她脸上浮现出一抹淡笑：“是成为宝可梦大师对吧？”
说着她还比划了一下手势：“破尅梦盖托德赛！（我得到宝可梦了）”
小智呆住了，眼前的场景略微虚幻了一下，他想起很多年前的某个下午。
...
“小智，来，跟妈妈一起玩好不好？”花子拿着一颗皮球看着刚刚三岁的小智。
小智奶声奶气地道：“妈妈你好幼稚啊！我可是有梦想的男孩子！”
“哦？那跟妈妈说说你的梦想呀？”花子笑得灿烂，把小智抱进怀中。
小智则挣扎着摆出了和刚刚花子刚刚如出一辙的pose：“破尅梦盖托德赛！”
花子还以为他是在乱讲，笑得花枝乱颤：“哈哈哈，小傻瓜~从哪造的词！”
“才不是乱讲！这句话的意思是‘我得到宝可梦了！’我的梦想可是要成为全世界最强的宝可梦大师！”
“好好好，我们家小智可是未来的大师呢~！”小智不满地撅了噘嘴，任谁都能听出来花子语气中的敷衍。
“那妈妈呢？你的梦想。”
“妈妈呀...就希望，小智能开心、快乐、幸福...”
“那我的梦想也希望妈妈能幸福！”
“不对，我要给妈妈想要的幸福！”
...
母子二人对视了一眼，都从对方眼中看到了曾经的那个约定。
花子走到小智身旁揉了揉他的脑袋：“放心去吧小智，妈妈会支持你的。”
小智猛地将她的手拉住：“妈，你幸福吗？” 
“嗯？”花子微微一愣，小智低着头她看不到他的表情：“小智幸福，妈妈就幸福~”
“那，妈妈觉得，像现在这样委屈自己会让我感到幸福吗？”
“...”花子有点沉默。
虽然语气平淡，甚至还带点微笑，但无论是小智还是她自己都很清楚，她舍不得他出门旅行。
第15章 花开，不负如来不负卿
“如果是妈妈的话，我也愿意为了你放弃，哪怕是一直以来的梦想。”
小智抬头直视花子的眼睛，星眸中的光芒让花子感到有些刺眼。
“小智...”
小智定定地看着她，缓缓开口：“其实，妈妈爱上我了，对吗？”
闻言花子眼神剧烈波动起来，但很快扯出一抹微笑：“你在说什么傻话..妈妈一直都爱你呀？”
“妈妈知道我说的爱是什么意思...”小智缓缓起身：“因为我也爱妈妈...”
花子的瞳孔骤然放大了几分，整个人都陷入一种奇异的颤栗状态。
“是那种，要成为妈妈的支柱、让她放心依靠、对她精心呵护的爱..”
“也是那种，想和妈妈亲吻、索取、揉捏的爱...”
“还是...”还没说完，花子已经捂住他的嘴，眼泪悄然划破脸庞：“不..不要再说了...我们可是母子啊...”
小智眼神坚定，伸手拉下她的胳膊，将她紧紧抱住，在耳边轻轻呼气：“还是那种...要把妈妈紧紧抱住、狠狠x入，直达终点的爱...”
花子的呆住了，她还是第一次，听到小智说出这么直白而强硬的宣言。
“可是...”
她还想说什么，但小智已经打断了她：“没什么可是的，这也是妈妈想要的，不是吗？”
与此同时，滚烫的触感已然抵达水帘洞口。
花子的脸庞早已通红无比，仅仅是小智刚刚的宣言就让她润了...
小智轻轻磨蹭着，露出一抹坏笑：“现在...妈妈，让我们开始新的篇章吧...”
花子感受着炽热的温度，如蚊子般的声音：“嗯..”
“嘭嘭...”下一刻，鹅黄色短衫扣子直接绷断，几乎有足球大小的硕大弹跳着蹦了出来。
“小，小智...你...”花子一脸慌张，虽然已经很多次了，但她知道，这次恐怕不一样...
只不过还在给妹妹擦眼泪的弟弟让她双腿有些酸软，仅仅是站在这里就已经十分困难，此时更是没有额外的力气去阻拦小智。
“妈妈...你好美...”
小智感叹了一句，就已经抱住她吻了上去。
从眉梢到眼角、从隆鼻到樱唇，他吻下了残余的泪痕，也吻上了她的心...
渐渐的花子僵硬的身体也渐渐柔软下来，她有些沉迷在小智的柔情中了...
“皮卡？”皮卡丘疑惑地看着眼前互啃的两人，发出了疑惑的声音。
不过下一刻它就为此付出了代价...
“铛”的一声，小智就一拳把它砸晕过去...这一刻仿佛拳头的威力堪比画龙点睛...
“滋滋...”空气与嘴唇震动发出的声响不断在空间中响起，而两人身上的衣物也一件件减少着...
直到小智按在花子的蕾丝nn上。
“嗯哼~！..”花子轻吟一声，把脸埋在他的脖颈：“别，别在这里...”
知道她已经暗许，小智咧了咧嘴：“好...”
说完就在花子的惊呼声中以公主抱的姿势将她抱起，大踏步走进卧室...
片刻，一股极致压抑却又因释放而开怀的愉悦娇吟从中传了出来...
...
翌日，日上三竿。
小智眼皮微微一震，醒了过来。
随机就想起昨晚那种背德后的放肆与疯狂。
不对，确切来说，是清晨...
没错，两人足足对战了一整晚，导致小智变硬技能的熟练度都高了许多...
至少对于花子来说还是难以抵挡这种坚不可摧的程度...
看着床单上的一抹嫣红，小智不禁紧了紧趴在他胸膛上熟睡的娇嫩身躯。
似乎是因为精灵蛋体外破壳的原因，花子竟然还保留着最纯真的那一层膜...
在发现这一点后小智也更加兴奋了..
而在人形态阿尔宙斯的征伐下，花子可谓是丢盔卸甲。
主要问题还是在于，笔太粗，笔帽太小...
尤其那个带有一圈凸起的千宙腕...可以说是剐壁疗伤神器...
都把里面的褶皱抚平了...直接改造成小智的形状...直到现在还放在里面...
微微闭眼，小智露出一抹笑容。
一直以来他都在压抑自己对花子的感情，昨晚却因为敞开心扉的表白冲动了一把。
他不知道这样做的后果，虽然疯狂的时候大家都挺快乐的，但真的清醒之后会怎么样...他也说不好。
唯一能够确定的，他更爱自己的妈妈了...
微微一笑，不再想了，小智抱住花子，他要再睡一会。
就在这时，系统音在他脑海响起：
“叮...特殊成就已达成（1/1），对应奖励已发放！”
小智愣了一下，随即打开系统面板：
（特殊）女神收服大师（1/?）：
要求：使博爱的光辉照耀每一个等待着的佳人，让激情的雨露浇灌每一颗荒芜饥渴的内心。
奖励：女神礼包×1。
？？收服女神？看到这个‘？’小智愣了，这意思是让他直接开船出海？从此我就是要成为海贼王的男人？目标是星辰大海？？
嗯，想想还挺心动的...不光心动，也激动...
“哼嗯~...”睡梦中花子皱了皱眉，显然小智动了那一下牵扯到了她的伤口...
小智微微一笑，选中背包中的女神礼包，打开：
“叮，打开女神礼包，获得无量圣佛欢喜禅！”
无量圣佛欢喜禅（圣阶功法）：
无量天地何求法，无边宇宙何谓道。
道生一哉一生二，二生三然万物茂。
二分阴阳三则和，万法归一欢喜禅。
阴阳和合修欲身，欲满色界悟空要。
雄为明王谓之阳，雌为明妃谓之阴。
色即空哉空即色，欲铸金身空成道。
欲也色也终为情，阴阳相生脉络明。
多情未必损梵行，入山只怕误倾城。
世间唯此双全法，不负如来不负卿。
效果：请宿主自行体验。
“唔...功法？这东西，该怎么练啊？”小智有点疑惑，下意识地念起口诀。
随即他就发现昨晚的疲惫已经一扫而空，恢弘的气流在体内流动，逐渐汇聚到丹田下方，让小兄弟暴动起来...
“？？？”小智闷了，这尼玛功法还能助博？他感到现在体内拥有无限的能量，急需释放...
“昂~...”花子被这么一搞也醒了过来。
只不过她面对的是比昨天更加强大的小智...
很快，房间内再次响起了不可描述的声音...
不自觉的小智脑海开始自动循环起欢喜禅的口诀，周身微弱的金光，空气中也弥漫着特殊的香味，让人的欲望望不断放大...
受到真气的滋润，窗外的草坪好像都更加茂盛了一些。
...
第16章 皮卡丘：实在太残忍了
从日上三竿到烈日当空再到夕阳西垂...最后星光满园...两人都还没有结束。
皮卡丘已经把昨天的盘子舔了两遍了...好在家里还有几枚树果，它简单对付了一下，不然怕是要饿死...
房间内，随着最后的紧紧相拥与剧烈颤抖，小智和花子都登上了峰顶...
“滋...啵！”
退出后，小智才发现自己这兄弟是去健身了..直接粗壮了一圈..
难怪花子后面越来越快，此时更是整个人都像软泥一样瘫在他怀里...
整整一天了他俩连饭都没吃，不过小智却不觉得饿，恐怕这也是功法的功效。
经过真刀真枪的实践，小智也大概确定了这本功法的效果：
第一，极强的恢复能力，或者说可以快速补充能量。从他的状态恢复还有到现在都不觉得饿就可以得出这个结论。
第二，修炼获得真气能量，并以此改造双修者的身体，提升身体素质、颜值等等。也得益于此才让小智续杯到现在...花子也绽放出格外清丽的迷人风姿。
第三，在运转功法时可以散发出一种淡淡的迷人芳香，以此来最大化激发内心的欲望同时强化双修体验。到后来小智基本解锁了所有姿势...嗯，都变成了自己的形状...
第四，超级加倍...这个就不解释了...
总结来说，很好、很强大，小智很喜欢。
“皮卡...”门外传来皮卡丘虚弱的声音，它已经快饿死了...虽然不知道小智在里面干什么，但它也听到了花子的惨叫。
实在太残忍了。
小耗子脑补了一下各种恐怖的画面，以至于迟迟不敢来敲门...
每每它挨不住饿要敲门，都被那一下又一下高亢而频次均匀的惨叫吓了回去...
不过还好，现在终于停下了。
小智一拍脑门，这才想起来没给小家伙准备食物，在花子额头上吻了一口，才起床做饭。
只不过他并没有发现，在他退出时，花子的小腹上隐约可见一个淡淡的图案...
不一会儿厨房中就飘出清香。
而花子也已经收拾完毕脚步虚浮、面色通红地从房间出来。
倒不是饿了，只是想吃点东西冲淡一下嘴里的牛奶味。
此时她身上是一件简单的居家型抹胸连衣裙，胸前露出一条长长的沟壑。
同时略带蓬松的下摆将两条美腿暴露无遗，行走间还会扯动到伤口，让她眉头时不时蹙起。
仅仅是往哪里一站，小智就已然被她的魅力吸引了。
如果说昨天花子的美是一种含蓄的美、典雅的美，今天就是花骨朵彻底绽放的致命魅惑。
说不上来究竟是什么感觉，但直观来说，小智现在想再掏出几副扑克牌...
显然在经历双修及小智大力的灌溉后，花子焕发出强大的魅力。
“嘶...”似是又扯到了伤口，花子撅了噘嘴：“还看~都不知道心疼妈妈~”
小智微微一愣，从前的妈妈可不会这么跟他撒娇。
随即会心一笑，屁颠屁颠地就把她拦腰抱起：“怎么会不心疼呢？来，早就给您准备好了~”
花子媚眼含春，红唇已然印在他的嘴角：“真是个能干的乖儿子~”
说完她才发现这句话好像有点歧义，眼神和小智碰撞，两人顿时心照不宣...
“早知道是这样，我应该早点把妈妈...”小智语气颇有点后悔的意味。
“小坏蛋，是不是老早就打妈妈的主意了？”花子伸手戳着他的胸膛，只不过力度像是在爱抚。
“怎么着也得大坏蛋呀...而且，我可是一出生就看上你了~”小智挑了挑眉，让花子心中猛然一跳，面色更加红润了。
“呸呸呸，油嘴滑舌...”
“我才不会骗妈妈呢~”小智说着开始盛饭。
今晚他准备了一大桌菜，红焖小龙虾、油炸冰淇淋、宫保鸡丁、红烧肉...等等，都是他前世爱吃的佳肴。
之前没有能力做，现在有了厨艺天赋，他也慢慢在尝试去还原心中的中华料理，只不过前世他比较穷，也就是跟着胖姐吃过两顿，所以还没办法做出特别出色的菜品。
不过即便如此，这些奇特的料理也让花子啧啧称奇，直夸他真棒。
就在俩人刚要动筷子的时候，门铃响了：“花子，你在吗？”
“唉，葶子啊，来了来了！”
花子刚要起身，就感到一阵疼痛，随即眉头皱起。
“妈，我去开，你歇着就好”说着小智又在她红唇上香了一口，甚至还趁她呆滞在里面搅和了一下，惹得花子娇嗔一声。
毕竟闺蜜就在门外，她却在门里和儿子亲亲..真是既羞耻又刺激...
小智打开门，门外葶子和步美都在。
“嗨，小智~我来蹭饭啦！”葶子说的理直气壮。
“诶？”小智愣了，他不记得今天有邀请这母女俩来吃饭呐。
回头看了看花子，她也茫然地摇了摇头。
“嘻嘻，其实是我跟妈妈路过，发现你家做的饭特别香，就来咯~应该、大概、也许...绝对不会拒绝我们吧~”
步美假装可怜兮兮的样子。
“对啊对啊，你不会忍心拒绝你可爱的葶子姐姐吧~”
葶子也跟着摆了个可怜巴巴的动作，双手握拳抱在胸前，导致两颗硕大一阵荡漾。
不得不说，母女俩都是古灵精怪的性格，尤其是葶子，怎么好意思在他面前说出‘姐姐’这种称谓的呢？？
不过面对这对丝毫不下于妈妈的大胸，小智表示没有拒绝的理由，翻了个白眼：“好吧好吧，我再去加两个菜...”
“好耶！装可怜作战成功！”母女俩一个击掌就冲进餐厅。
“咦？是没见过的菜呢”葶子说着就要下手去捏。
花子一筷子敲上去：“先去洗手！真的是，这么大的人了还天天跟小孩子似的。”
“嘻嘻，知道啦花子阿姨~”葶子装作一副小学生的乖巧样子...
在场的三人都是满头黑线。
“咦？花子，你今天化妆了吗？怎么感觉漂亮了好多啊？”从洗手间出来，葶子的注意力转移到自己的好闺蜜身上。
“啊..这个吗，可能是今天睡了一天没去上班的缘故？”
“是吗？”葶子皱着眉，一副不相信的样子。
“是，是啊，不然呢...”花子抽着嘴角，自己这个闺蜜啥都好，就是性格太跳脱，好奇心还很重...
“好好吃！”一旁的步美已经夹了一块红烧肉丢进嘴里。
葶子也没深究，毕竟眼前的食物可太香了：“嘛，算了，还是先填饱肚子重要。”
“来咯..锅包肉和辣子鸡...”小智端着两盘菜走出厨房。
主要是有双修补充能量后他也没太大的食量了，所以即便多了两个人也还算够吃。
第17章 步美尿裤子了？！
“唔...好饱..”步美捧着肚皮一脸幸福。
葶子也附和着：“对啊，好满足...”
小智抽了抽嘴角，忍不住拆穿：“明明是蹭饭，结果比主人家吃的还多...”
步美：“珍惜粮食是人人需要遵守的美德嘛！”
“就是说啊，要不小智也再吃点？我嘴里还有哦~”葶子说着还嘟了嘟嘴，好像要小智去吻一样...
“停停停，葶子你在干嘛？！”花子瞬间不高兴了，这当自己面牛头人可还行。
“就是，妈妈你怎么这样！”步美也不乐意了，她可是被小智都看光了，可不能让老妈截胡。
“有什么关系嘛...小智没娶我也没嫁...万一他喜欢像我这种呢~”葶子掰着手指：“说起来小智真是越来越帅了呢~”
面对这个热衷于占自己便宜的丰腴阿姨，小智直呼遭不住：“咳咳...我说，你俩啥时候走啊？差不多也该到睡觉的时间了吧？”
此言一出花子就突然红了脸颊，她隐约觉得今晚又要洗牛奶浴...
不过两人都小看了母女俩的脸皮厚度。
“既然都该睡觉了，不如今晚就在你家睡吧~”说着，葶子就搂住花子，脑袋在她胸前蹭着：“好久没跟我家小花花睡觉了呢~还有点期待的说...”
“？”这次轮到小智头上冒出绿油油的问号了...
合着你是双向牛头人是吧？
步美则在一旁悄悄地看着小智。
自从那天误食了小小智之后她就总会想起那令人面红耳赤的一幕...
今天虽然是临时起意，但也有想来看看小智的想法。
“停停停！就这么定了...我去收拾房间！”被葶子弄的胸前一阵瘙痒，花子投降了。
被小智开发后她变得更加敏感了，这才蹭了两下就有点受不了了。
歉意地递给小智一个眼神，随后走回自己房间，同时还拒绝了葶子帮忙的请求。
开什么玩笑，怎么可能让她直接进来，房里都是战斗痕迹好吧...什么小裤裤、牛奶粘稠物之类的...最重要的还有那个开着梅花的床单...
步美：“那我呢？我也跟花子阿姨睡吗？”
由于小智家只有两个卧室，所以才有此一问。
“你睡客厅地板就行了~”
“？？？”葶子一句话就给步美整破防了，亲妈无疑...
小智：“咳咳，步美睡我房间吧...我睡客厅。”
听了前半句步美还心中一紧，以为小智要对她做什么奇怪的事情...不过听完就知道白激动了...
当然，有机会去看看小智的房间也不错？
“诶？对哦，好像跟小智睡也不错的样子...”葶子发现了新的组合，眼前一亮：“要不，小智咱俩睡一个房间？”
“？？？”小智愣了，你知道自己在说什么吗？？
“别一副小男生被调戏的表情嘛~人家不会对你做什么的~”
“啪！”此时花子从房间走出来，一巴掌就打在葶子翘臀上：“少在这调戏我家小智，房间收拾好了，你跟步美睡我房间，我跟小智睡。”
“好吧好吧，就你家小智是个宝贝蛋~”葶子摊了摊手，想想也正常，毕竟母子一起睡好像合理一点...
“唔...有床睡就好~走吧，妈”步美打了个哈欠拉着葶子就朝房间走去。
倒是葶子回头看了一眼花子微粉的脸色，总觉得哪里不太对呢..？
...
“砰！”随着房门关闭，小智和花子彼此对视着，瞬间进入了情动的状态。
连体一整天的经历可不是那么容易忘却的。
仅仅只是触碰到对方就已经开始产生感觉了...可能这就是肌肉记忆？
也或许是隔壁还有其他人，更加刺激了？
裙摆撩起，小智已然钻了进去...
“唔...”花子轻解罗裳瞬间情动：“小智，妈妈也要吃..”
下一刻她就已经被丢在床上，而棒棒糖也已经就位。
“滋滋..”
这章小小的单人床注定会在今晚受到难以估量的折磨...
...
午夜，葶子幽幽地睁开双眼。
本就是盛夏时节，再加上她有点认床导致睡得比较轻。
并且最重要的，她总觉得若有若无地能听到呜咽的声音，还夹杂点清香，让她有点燥热。
此时隔壁房间，小智和花子依然在进行着原始的快乐，有了双修功法后打扑克的品质都提高了不少，就比如现在化身女骑士的花子...
“昂...！”
似乎比赛快到终点了，花子的声音高亢了一下，随后又被小智压住...
...
两人不知道，此时门外正有个丰腴的身影面色羞红的听着墙角...
虽然嘴上喜欢口花花，但葶子本身是个非常传统的女性，就导致在她发现这种事后，第一反应就是报警...
在她看来乖巧的花子怎么可能会跟自己的儿子...
肯定是小智这个小混蛋！竟然胁迫自己的妈妈！
没错，一定是这样...按照花子宠爱儿子的性格，如果小智非要她做，她也许不会拒绝...
葶子眼睛微眯，仿佛已经看穿了一切...
不过就在她拿出手机准备拨打妖妖灵的时候，小智和花子恰好来到巅峰...
一股浓郁的欢喜禅芳香从房内飘了出来。
这是功法运转后特有的香气，效果是无限放大内心的欲望...
嗯..所以葶子就忍不住捏了自己一下...
这一捏不要紧，把妹妹给掐哭了...眼泪越来越多...
作为两个孩子的母亲，葶子的需求可比花子要多的多..此情此景再加上真气的催化...一发不可收拾了...
于是月夜下，就形成了这奇怪的一幕。
眼睁睁的看着好闺蜜‘跳入火坑’自己却无能为力！
甚至还听得很有感觉？！
这场景比她平时看的学习资料刺激多了...葶子暗暗想着手上更用力了一些...
...
葶子也不知道自己什么时候结束的，反正不止一次...
内心在小智头上安了一个大变态的称谓，回到房间沉沉睡去。
...
晨光划破夜幕，第二天正式来临。
而房间内的战斗也终于结束...
不过家里的水龙头好像漏水，房间外的地板上残留了一大片水迹...
...
步美是第一个起来的，只不过也只有她起来了...
哦，还有只饿肚子的黄皮耗子...
经历了两天的‘高音攻击’小老鼠有些憔悴，此时正在跟步美控诉自己的‘残忍’训练家。
天天把妈妈打的哇哇叫..太恐怖了！
步美自然听不懂小耗子的语言，只是觉得好玩揉着它的脑袋...
仿佛约好了一般，花子和葶子一同打开房门。
“唷，昨晚睡得好吗？”花子随口问道。
“额..嗯...”葶子应了一声没说话，反而仔细端详着自己的闺蜜。
面色红润、中气十足，青春的气息扑面而来...果然，只有采补才能永葆青春！
就在葶子胡思乱想的时候，小智也走了出来：“诶？地上怎么湿了..昨晚下雨了吗？”
此言一出两位妈妈都羞红了双颊...
花子很想说，下没下雨你不知道吗？浑身都淋湿透了好吧？！
而葶子自然是做贼心虚..昨晚她整个人都是软趴趴的，自然没心情去关注打扫战场的事情...
“不会是步美半夜起来上厕所没找对地方，尿裤子了吧...”葶子日常甩锅给亲闺女...
“？？？”步美一脸黑人问号：“妈！你在乱说什么？！”
小智和花子也满头黑线...
“没有呀..我记得你小时候就是会这样嘛...”葶子越说越认真，甚至要把步美的糗事都抖搂一遍...
吓得小妮子赶紧堵上她的嘴...
不过经过这一打岔也没人关注那滩水迹了...
...
第18章 就决定是你了皮卡丘！
饭后，小智重新回到房间整理了一下功法的收获。
从面板上来说，经过和花子的双修，他一天一夜之间竟然升了两级！
要知道之前他可是花费了10年才到6级...身体素质的上升带来的自然是更强大的体验。
同时他体内也产生出一种名为真气的能量，或者说之前的属性能量被改造成了真气？
具体小智还不太清楚，但欢喜禅真气的效果对异性真的很强...嗯，就是有点废床单？
一天换一套被褥床单，感觉洗衣机也要累坏了...
小智盘算着啥时候搞一个清洗洛托姆，也能减轻一下花子的家务活负担...
“小智！快下楼啦，今天终于可以去领宝可梦了！”步美穿好鞋子元气满满地站在院子里朝二楼的窗户喊着。
“来了！”
小智带上皮卡丘和步美相伴朝大木研究所走去。
他很想见识一下小赤和小绿现在的水准。
作为初代漫画主角，他俩可都是刚出发就登顶冠军的人物...
只不过游戏中小绿刚成冠军不到5分钟就给小赤干下来了...
更恐怖的是，在这五分钟内堂堂石英联盟四天王被轮了两遍...真是个悲伤的故事。
当然这个世界是杂糅而成的，具体的情况小智还不甚清楚，毕竟无论是动漫还是特别篇都还是有不少漏洞的，在这个真实的世界想必会更加贴近现实、也更合理。
思考间两人也和小赤、小绿和小茂三人会合，一路上有一搭没一搭的聊着。
而在见到小智肩膀上的皮卡丘后，小赤也流露出感兴趣的神情。
平日里他都是沉默寡言的，唯一热衷的就是对战，所以在看到皮卡丘后第一时间就瞄上了。
小绿则没有发表什么看法，他的性格更偏向高傲的类型，在他看来这种烂大街的电耗子上限太低了，不足为惧。
倒是小茂还有点不服气，小智偷着摸的就收服皮卡丘了，他却还没有宝可梦，有点闷闷不乐。
“来吧孩子们，今天不会再出问题了。”
依然是那个小推车，这次没有出现什么波澜，四人也获得了各自的伙伴：小赤-小火龙、小绿-妙蛙种子、小茂-杰尼龟。
（这里走了特别动画的选择，跟漫画有出入，感觉X喷更配赤爷~）
步美则是和游戏中一样，选择了一只可爱的伊布。
小妮子似乎对萌宠类型的比较喜欢，或者说这是大部分女孩子的选择？
小智记得好像也有喜欢肌肉类型的，比如怪力、炽焰咆哮虎之类的...
“我说，不如来一场对战怎么样？”小绿已经放出了自己的蒜头蛤蟆。
“小智，我要和你的皮卡丘对战。”
小赤第一时间看过来，语气中带着毋庸置疑。
“不行不行，小智应该是我的对手才对！”小茂道。
“好耶！奇怪的三角恋达成了！伊布，咱俩就看戏好了~”“布咿~”步美抱着伊布一副期待的表情。
小智眨了眨眼：“要不...你们一起上？”
“？”一时间三人头上都冒起问号，你是如何能平淡地说出如此装x的话？！
其实也不是小智膨胀，而是眼前的几只都还是宝宝而已，等级也都是10级出头，想必技能都还没学全，根本没办法给到已经20级的皮卡丘压力。
“我拒绝。三打一赢了也是胜之不武，输了更难看...”
小绿第一时间表态，高傲的他可不认为自己会输。
“那小绿就先来如何？就当是一对一~”小智挑了挑眉，表情有些挑衅的意味。
“哈哈，看到你们真怀念我当初的劲敌啊...”大木博士在一旁感慨着：“我这里有恢复装置，不如你们来场比赛吧！”
众人相视一眼，都是微微点头，四个从小一起长大的劲敌可从来是都在竞争的。
“抽签完毕，小智vs小茂、小赤vs小绿，规则为一对一，胜者可以进行下一轮战斗！”
宿敌的命运就是如此，在站到对战场边缘时，小智才发觉自己的心已经悄然而动。
曾经，他只是作为一个屏幕前的看客，因胜利而欢呼、也因受挫而沮丧...
如今，他来到这个梦寐以求的世界，站上了带着无数遗憾和梦想的对站台。
他心中有太多太多复杂的情感，也有太多太多想要完成的梦想，最终都化为了一句：“就决定是你了，皮卡丘！”
一声喊出，小智顿时心神激荡，皮卡丘也一个跳跃站在他身前。
虽然不清楚小智为什么这么激动，但从五年前被它牢牢护在身下的时候，他俩的心就连在一起了。
现在它也终于可以为他而战...
情绪如同煮沸的开水，连成一片又此起彼伏...心灵空间中，小智的心湖缓缓泛起波涛，刹那间他和皮卡丘仿佛能听到对方的心声一般，不真切，却足以点燃彼此的斗志！
“还不赖嘛小智...”小茂原本还担心自己的好基友没有宝可梦，看到现在的场景也兴奋起来，随即丢球：“去吧我的甜心！”
光芒散去，一只蓝色的小乌龟出现在场中，而小智也看到了它的简略信息：
【杰尼龟lv13（初级）
描述：大木博士特别精心培育挑选的呲水王八，听说上一只前辈被偷走了所以格外痛恨小偷，水系天赋卓越。】
小茂先是拿出图鉴认真的看了看杰尼龟的情况，随后才下达指令：“杰尼龟，水枪！”
小智挑了挑眉：“电光一闪！”
皮卡丘灵巧地躲开水柱，以极快的速度朝杰尼龟撞去，作为小龟宝可梦，杰尼龟的速度显然不足以躲开这一击。
小茂面色镇定：“缩入壳中！”
“嘭！”下一刻皮卡丘就和龟壳来了个亲密接触，不过杰尼龟并没有受到什么伤害。
“就这样，高速旋转！”
“皮卡！”坚硬的龟壳转动着将皮卡丘撞开，造成了一定伤害。
小智捏了捏拳头，这个情况是他没有想到的。
虽然前世他也把各世代的游戏刷了一遍又一遍，但最直观的体验就是：属性克制、等级压制可以直接秒杀...顶多研发一些骚套路来恶心对手...
但刚刚小茂的应对让他突然意识到，这个世界好像并不是简简单单的回合制游戏。
对手也不会傻傻站在那里毫无应对。
无论是招式的释放还是选择亦或是对战场节奏的把控都是训练家需要做的。
而优秀的训练家往往可以通过这些最大化发挥宝可梦的实力。
显然，刚刚小智的策略是有漏洞的，小茂用一套缩壳+高速旋转的组合技基本封锁了皮卡丘的近身攻击。
只能说，从小就有机会接触到精灵、还有个冠军爷爷的小茂在战斗素养这方面领先了一大截。
“唔..小智不会这么逊吧？”步美摆弄着伊布的尾巴，她以为小智可以横扫来着...
毕竟在恋爱的少女眼中，意中人总是无所不能...
第19章 快速蜕变的小智！
“什么嘛...小智你好像不太行啊！”小绿忍不住开口嘲讽，他很讨厌那种眼高于顶的家伙，刚刚小智1v3的宣言他可还没忘。
如果是原版小智，可能还会和他斗斗嘴，不过现在的小智已经明确了问题所在，自然不会再做无谓的口舌之争。
吐出一口气：“呼...那就看好吧。”
“皮卡丘，高速移动绕着杰尼龟跑起来！”
小茂皱眉：“杰尼龟尝试水枪攻击，同时注意防备！”
小智没有着急，而是观察这双方的动作不断寻找着战斗契机。
其实皮卡丘一发十万伏特下去大概率就赢了，但小智想要的不仅仅是眼前的胜利，而是从中学到自己不具备的素质。
作为人形态的阿尔宙斯，小智平日里也会和一些小精灵切磋，所以战斗的时机把控虽然没那么精准，但却有着自己的理解。
终于，在又一发水枪落空后，他眼睛一亮：“电光一闪！”
面对冲过来的皮卡丘，小茂撩了撩头发：“这招没用的，缩入壳中然后高速旋转！”
不过杰尼龟却没有能及时缩壳，而是调整了一下姿态。
众所周知，乌龟如果倒过去了就很难自己翻过来，所以杰尼龟需要保证重心朝前才能安心使用锁壳。
小智也恰恰抓住了这一点，趁它使用水枪身体由于反作用后仰之时瞬间发动攻击！
“嘭！”杰尼龟被高高撞起。
“就是现在，十万伏特！！！”
“皮卡...丘——！！”
虽然还不太熟练，但短暂蓄力后，雷光依然命中空中无法借力闪避的杰尼龟...
“杰尼龟失去战斗能力，小智晋级！”
随着大木博士宣判结束，小智也和皮卡丘抱在一起：“太棒了皮卡丘~，我们赢了！”
只有真的经历了并肩作战后的胜利才能体会到这一刻小智那种发自内心、不可抑制的愉悦感。
“且..不过是属性克制罢了..”小茂撇了撇嘴，还有点不服气。
小绿也道：“如果让我来，直接十万伏特就结束了，何必这么麻烦。”
大木博士看着和皮卡丘互相庆祝的小智摇了摇头：“你们看到的不过是表象而已...
有没有想过，第二次的电光一闪为什么奏效了？小智又为什么不一开始就用电系绝招呢？”
此言一出，兄弟俩都陷入了沉思。
“我想，是小智发现了杰尼龟的特点了吧？”小赤率先说道：“毕竟总得保证不会翻才能缩壳嘛...而且，我想小智也想利用自己的方法破解困境吧...”
“是这样吗...？！”小茂自己都没发现杰尼龟的习惯。
步美听了眨巴着眼睛，突然觉得小智挺可靠的？
小绿也收起轻视的心态，表情略微认真。
大木博士见自己的话有了成效，微微一笑：“接下来，是小赤和小绿的对决，请做好准备！”
“上吧，小火龙！”“妙蛙种子，准备战斗！”
一直以来都视对方为劲敌的二人二话不说就开始了对战。
这是一场精彩的对决，和杰尼龟相同，双方都是13级的水准，不过战斗并没有按照属性优势来发展。
小绿先是原地释放了睡眠粉让小火龙难以近身，同时不断借助藤鞭和寄生种子消耗其体力。
虽然小火龙也回敬了火花，但远距离的火花确实命中率不高，一时间小赤陷入了苦战...
“小火龙，使用烟幕！”
“别放过它，藤鞭横扫过去！”
眼看已经把对方逼入绝境，小绿自然而然地乘胜追击。
不过连续的藤鞭并没有找到小火龙的方位。
“冲过去，龙息吹散睡眠粉然后使用抓！”
“他竟然还隐藏了一招龙息！”小茂张了张嘴。
烟幕散去，小火龙不知何时已经绕到了侧面，而龙息覆盖下妙蛙种子无力反抗只能被抓一招拍飞。
“最后一击，火花！”
“嘭...”火焰在种子上碎裂开来，妙蛙种子眼睛变成蚊香状。
“妙蛙种子战斗不能，小赤晋级！”
“我..输了”小绿愣了一下，将妙蛙种子抱起：“谢谢你妙蛙种子，是我太着急了...”
“达纳...”
小智走过来看向正和小火龙碰拳的小赤，刚刚的情况换他来可能一开始就会暴露龙息从而陷入拉锯战。
不过面对草系宝可梦，拉锯战也是最容易被对方抓住机会消耗致死的。
一念至此，小智咧了咧嘴：“你果然很强，小赤。”
“你也一样。”
...
“下面，小智vs小赤，请双方派出宝可梦！”
“上吧皮卡丘（蚊香蛙）！”
众人顿时睁大了双眼：“蚊香蛙？！”
这是小赤从小就拥有的宝可梦，也是他在池塘边遇到的蚊香蝌蚪进化来的。
作为玩伴，众人都很清楚，这只蚊香蛙就是小赤的底牌。
“小智，来一场尽兴的对决吧！”
“正有此意！”
【蚊香蛙lv25（中级）
描述：为了拯救落水的小赤而从蚊香蝌蚪进化而来的蚊香蛙，性格勇敢，对格斗系招式有极高的天分！】
灵视已经传来蚊香蛙的情况，小智心中稍定，5级的差距，属性克制也不是不能打。
“皮卡丘，十万伏特！”
“泥巴射击！”
“嘭...”泥块和电流碰撞，发生了爆炸。
小智眯了眯眼，这招已经完美的防御了电系攻击，也就意味着正面是无法突破蚊香蛙了。
“使用祈雨！”蚊香蛙高举拳头，随即场地上就下起小雨。
看样子熟练度不是很高，但依然加强了水系技能的威力。
“皮卡丘，高速移动跑起来！”
“蚊香，用泡沫光线封锁它的位置！”
连续的走位让泡沫都落空了，不过皮卡丘的位置也被迫逼近了蚊香蛙。
“就是现在，劈瓦！”
“皮卡！”皮卡丘痛呼一声，被一掌拍飞，显然伤害不低。
“你没事吧皮卡丘！”小智担心地道。
“皮卡~！”小耗子坚强地站起来，递给他一个斗志满满的眼神。
小智微微一笑，也冷静下来。
无论是经验还是实力，不可否认，小赤都是在场所有人最强的。
但小智并不认为自己一定会输。
或者说，一定有机会可以赢！
脑海中闪过蚊香蛙的动作、系统的描述以及场地上的分布，小智的眼神微微一亮：“皮卡丘，用十万伏特！”
“泥巴射击抵挡！”
果然，电击并没有奏效。
步美不禁担忧道：“这样下去小智恐怕要输掉了..”
小绿：“我看不一定，他们两个都是让人出乎意料的家伙..”
“对啊，小智可是很强的！”小茂倒是很有信心。
“嘭！”双方的攻击产生爆炸，扬起了一片灰尘。
“就是现在，电光一闪！”
没想到小智会下令近身，小赤直接下令：“拍击拦下它，然后使用劈瓦！”
只见蚊香蛙单手挡住电光一闪的同时，另一只手已经聚起能量劈了下来。
“皮卡丘，用尾巴挡住它！”
小智再次下达一个出乎所有人预料的指令。
这根本不是什么技能，只是调整了身体的姿势罢了...
尾巴仅仅支撑了半个呼吸的时间，就被劈瓦压垮了。
但也给皮卡丘争取了宝贵的攻击机会，小智高喊：“十万伏特！！”
“皮卡，丘——！”
还保持着劈瓦姿势的蚊香蛙根本无暇闪躲，电光缭绕，它瞬间被击退数米，单膝跪地。
属性克制下效果显著！
趁你病要你命，小智当即下令：“再来一次，十万伏特！”
“轰...”这次的电击在蚊香蛙身前炸开，再次扬起烟雾...
待烟雾散去，场中的蚊香蛙眼睛已经和肚皮一个形状。
“蚊香蛙失去战斗能力，小智获胜！！”
第20章 手有余香...
“蚊香蛙失去战斗能力，小智获胜！！”
“太棒了皮卡丘！我们赢了！！”小智当即冲过来抱住皮卡丘，揉着它的小脑袋。
“皮卡？”不过皮卡丘的样子有点奇怪，只见它甩着尾巴微微亮起光芒，虽然一闪而逝，但小智仍然看到了金属光泽..
“这是...铁尾？！”小智有点不确定。
“看样子皮卡丘马上就可以学会铁尾的使用了”大木博士走过来微笑着：“很不错的对战小智，懂得利用身体的任何部位战斗是许多高等级训练家会使用的技巧。”
小智咧了咧嘴，刚要说什么，小赤已经走过来：“下次再战吧，小智！”
“嗯！”
一旁的大木博士看着他们暗自点头。
...
在研究所的对战如火如荼进行的时候，花子也来到工作的缝纫店辞职。
这是小智的主意，之前他还是儿子的身份，让花子养着也无可厚非，但现在身份已经转变了，他也正式成为训练家，自然没必要再委屈花子。
他之前跟步美摘的树果已经换成钱交给花子，足够两人生活好一阵子了。
按照小智的规划，只需要在旅途过程中多赚点钱，应该很快就能脱贫致富。
不过打死小智也想不到，这个安排恰好方便了某个好奇心旺盛的家伙...
在知道今天花子的行程后，葶子就假意装作很困的样子回房间休息，而花子一离开家门，她就钻进了小智房间开始东翻西找...
她需要找到闺蜜被儿子威胁迫害的证据，然后以此来反向胁迫小智，禁止再伤害花子！
作为好闺蜜，她可太清楚花子对儿子那种溺恋的情感，会发生这种事她也觉得十分难过...
在她看来，孝心变质这种事情...思想传统的花子肯定受不了...
所以她得尽快把好闺蜜从泥潭中拉出来！
很快，她就在角落里发现了一条湿透的碎布片...
“这东西...”葶子看着依稀可见三角形的破布以及手上熟悉的滑腻触感...顿时脑补出一系列画面...
“难不成..是强来？！”葶子捂住樱唇，美眸瞪得大大的：“小智这么粗暴的吗...”
一时间她又想到昨晚听墙角的时候房内久久不绝的高亢喊声，脸上的逐渐粉嫩起来...
不过很快，她甩了甩头把绮念抛之脑后，如果真的是这样，那花子就太可怜了...
每天白天要装作一副若无其事、母慈子孝的样子，晚上还要忍受被小智棍棒伺候的耻辱...
葶子眼底闪过一丝坚决。
...
跟大木博士请教了一下最新的研究情况，比如伊布的特殊进化方式、妖精系的发现等等。
得到的结果和小智预料的类似。
也许是因为科技力量不足，各地区之间的联系并不紧密、信息不连通，导致现在很多人还以为只有151种宝可梦。
如果把百科全书里面的东西一个个写成论文发表，估计小智分分钟就能成为最年轻的博士。
不过想归想，小智并没有打算这么做。
或者说，这么做了的话，难免会招来觊觎。
要知道很多邪恶组织都是需要科研人才的，联盟和世家那些小智也不知道是不是绝对的纯粹。
如果因为利益被抓走切片研究，就芭比Q了...
并且写个论文也不是纯写结论就行，过程数据、研究依据、实验成果等等都得有，不然你那不叫论文，叫瞎逼逼..
讲道理，如果有一只伊布的话，小智还舍不得拿来做实验呢...
虽然进化后种族值都是535左右，但伊布的进化型比大部分御三家可爱多了...
看着步美怀中的伊布，小智还是有点羡慕的...
嗯，可以光明正大地蹭！一天到晚的那种..
“小智，你打算出发旅行吗？”步美的声音打断了小智的思绪。
“嗯，应该就这两天吧，小茂他们好像打算明天出发来着，我可不想被他们拉开太远...”
步美把怀中的伊布抱起来：“好！那我们也去旅行吧伊布~”
“布咿~”小狐狸可爱地回应。
“嘤~好可爱...”步美脸颊蹭着小家伙：“决定了！目标就是成为新生代可爱系天王！”
“喂喂...哪有那种天王啊..”小智满头黑线。
“我说有就有啦！”步美瞥了他一眼：“小智~就决定是你了，带我上路吧~”
“？”小智愣了：“我为什么要带上你啊...”
“啧啧...当然是为未来的可爱女王保驾护航啊~”
“除非给钱，不然拒绝”小智淡淡地道，这妮子饭量不小，他可没那么多钱养着她...
“不会吧..人家都让你看光了欸！小气鬼...”小妮子撅了噘嘴，随即计上心头：“你确定不带我？”
小智瞥了她一眼：“不带。”
“哦~那看来我有必要跟花子阿姨好好聊聊金色圆环的事情了...”
“？？？你干嘛？”小智有点慌。
“当然是索要赔偿啊，某人可是强迫我口来着..”
“我！！！”小智差点背气过去：“明明是你主动的好不好？！我还要告你wei亵少男呢！”
小妮子脸上露出阴险的表情：“你觉得，这两套说辞，正常人会信哪个？”
小智打量了一下眼前靓丽的少女，纤腰、圆臀、细腿和微微绽放的蓓蕾，一时间沉默了。
虽然他算是清秀小帅哥一枚，但也还达不到一见误终生的水准...所以恐怕没人会信他...
“考虑的怎么样啦~”小妮子有点得意地笑着。
小智脸上挤出一抹勉强的笑容咬牙切齿：“那么，女王大人，咱们什么时候启程呀？”
“嗯~~”步美满意地点点头：“看我心情吧！~”
“好...”小智眸光微闪，露出一个诡异的笑容：“反正也赖不掉了，不如收点利息..”
“你..你要干嘛？”
“啪！”下一刻小智的巴掌就呼在翘臀上...
步美皱眉：“疼！”
不过回答她的仍然是狠狠的一巴掌...
准确来说，是一下接着一下的‘啪啪啪’...
不得不说，这妮子虽然胸不算大，屁股还挺翘的..肉多，打着也不费手...
一时间小智竟扇地有点上瘾..
好在两人已经走到镇子偏远的位置，周围没什么人，否则还真坐实了小智wei亵少女的罪名..
...
等到两人到家的时候，步美已经把伊布收起来了。
没办法，两只手得护住臀部才行。
仔细一看，原本就挺翘的地方，现在变得更大了...
直接给打肿了..
小妮子的脸此时跟屁股差不多红...
不知道是不是她的错觉，总觉得打得多了，身体里好像有什么要出来一样，很奇特...看向小智的目光也多少带着点春意...
小智倒是没发现这个，只是明白了一个道理：打人屁股，手有余香...
第21章 郁闷的葶子（二合一大章）
“纳尼？你们还要留宿一晚？？”小智看着眼前讪笑着的步美母女大声说道。
“没办法嘛..谁让小智做的菜那么好吃，想起来葶子姐姐的小嘴都湿了呢~”
“？？？”你最好说的是嘴...
小智瞥了一眼葶子几乎怼到他面前的巨大，小智直呼遭不住...
“放心吧，我们会交伙食费的！”说完，步美就已经拿起碗筷准备开动了。
小智和花子相视一眼，均是看出对方眼中的无奈。
不过谁都没察觉，葶子正不断观察着母子二人，企图从中找到解决问题的契机。
...
一顿饭吃得宾主尽欢，在大师级厨艺天赋的帮助下，小智的水平是日益提升，现在个别菜品已经出现淡淡的光晕了，想必假以时日就可以做出开盖出金光的那种佳肴了...
饭后，趁着收拾碗筷的时候，葶子径直拉着小智来到院子。
“你干嘛啊葶子阿姨？”小智总觉得葶子今天有点奇怪。
葶子撅了噘嘴：“叫姐姐才对~！”
“好好好，姐姐，您老人家是有啥事吗？”
“我突然想起来有东西忘在家里了，小智陪人家去取一下嘛~”
葶子双手合十在胸前，一副期待的小女生表情。
“...”小智看了一眼路对面不远处的宅子。
那是步美和葶子的家...
讲道理他也不懂，明明这么近，为啥她俩还赖在这不走...
抽了抽嘴角：“这么近的距离，姐姐你自己去就行了吧？”
“可是人家怕黑嘛...”葶子换上一副泫然欲泣的表情：“还是说，小智连这点距离都不肯陪我？唔，好伤心..”
“好吧好吧，那行吧，我跟妈妈说一下”小智说着就往屋里走去。
不过却被葶子一把拉住：“哎呀，很快就回来了，不用跟花子讲~”
小智想想也是，也就任由她拉着自己走了。
葶子的手和花子的柔软、步美的紧致都不同，是一种特殊的滑腻感...再加上走在小智前面翘臀摆动的波动，总让人会浮想联翩...
很快，两人来到葶子家中。
而来到这之后小智才终于理解俩人为啥会赖着不走了...
看看这个屋子。
沙发、茶几、地板上到处都是没吃完的外卖盒、鞋子、衣物等等，如果不是亲眼所见他是万万不敢相信呐...
似乎看出了他的想法，葶子也有点尴尬：“额..都是步美啦..每次都乱丢，我还得抽空给她收拾，真是让人不省心...”
熟练地把锅丢给自己闺女，然后就拉着小智朝卧室而去。
“诶？我也要进去吗？”小智皱了皱眉，他总觉得葶子有所企图。
“昂，因为有点大，所以需要小智来拿呢~”
“哦，那好吧。”
“砰！”门关上了，但却不见葶子有什么动作。
小智：“东西在哪？”
“就在这里哦~”葶子猛地转身，将胸前的硕大挤出更加夸张的弧度，朝小智款款走来。
“额...葶子阿姨，你...”小智愣了。
“当然是，要付给小智报酬啊~”葶子的声音带点魅惑和娇羞，随即缓缓将胸前的衣裙拉下。
不自觉的，小智的目光也随着她的动作一起向下...
不过在关键时刻，葶子却停下来了：“小智不想凑近点看吗？”
“额？可以吗？”他觉得有点不真实。
“当然..可以啊~”说着葶子就把着他的后脑勺，往胸前一按...
下一刻，伴随着惊人的弹性和温热的触感，一股特别的味道扑鼻而入..
“额...”小智顿觉不妙，一股无力感从四肢传来：“这..这是？！”
“是霸王花的麻痹粉呢...”葶子的声音已经不复刚刚的软糯。
感受着麻痹的四肢，小智皱了皱眉：“我需要一个解释。”
“我都知道了哦...你对花子做的事。”
“？！”小智表情一滞，不过还带着一丝侥幸：“什..什么事？”
“你和她做了对吧？”葶子挑了挑眉，撒了个谎：“花子都跟我讲了。”
“嗯...”小智有点尴尬，不过想想作为闺蜜花子会说出去也能理解？
听到他答应，葶子眼底闪过一丝喜意，继续引导着小智的话：“她就真的愿意？”
“是不愿意啦..不过...”
小智还没说完就被葶子打断了：“很好，证据收集完毕！”
说着从双乳之间拿出一根录音笔...也就是她，能夹着那么长的东西头都冒不出来。
“手里还有沾染着牛奶的内裤碎片..”葶子眼神凌厉：“现在证据确凿，你果然对花子用强...我劝你赶快收手，别再伤害她了！”
“？？？”小智这才明白过来葶子的脑回路。
她竟然把自己当成了那种最低劣的qjf？还是和自己最爱的妈妈？
一时间又好气又好笑，不过事已至此，小智计上心来。
表情一转，变成轻狂的模样：“真没办法，竟然被你发现了...”
葶子脸上出现‘果然如此’的得意表情，不等她说话，小智就继续道：“不过，明知道我是这种人，你竟然还敢以身犯险？”
“嗯？？”葶子眼角一跳，下一刻就被小智反剪双臂箍在怀中，刚刚拉下的胸衣此时更是散落开来，一对坚挺暴露小智面前。
“你要干什么？！”葶子紧皱秀眉，因为羞涩而晃动的胸脯展开波涛攻击。
打死她也想不到，特地准备的霸王花麻痹粉可以被小智体内的真气慢慢化解掉。
而现在，攻守互换了。
小智一脸邪笑，在她胸前蹭了蹭：“唔...果然我最喜欢的就是大的...这一对跟妈妈差不多了~”说着还忍不住舔了一口。
有种特殊的酸甜味道，小智忍不住换另一边吮吸起来...到最后直接将两只都塞进嘴里...
“快，快放开我！”葶子被他弄的俏脸一白，长久没有被光顾的山顶此时热热的好像要冒出什么来，她担心自己就此沦陷了，剧烈挣扎着...
小智这才放开嘴，转而在她耳旁吹气：“这么好的机会，怎么能错过呢？毕竟，阿姨正好是我喜欢的那一型呢...”
“你敢！我一定要到君莎小姐那里告发你！”葶子眉头紧皱，企图用这种方式恐吓小智，不过说出来的语气却是软绵绵的，好像在撒娇一般。
“唔...可是在那之前，我要让葶子阿姨怀上我的小宝宝哦~”
小智猛地用力，把她丢在床上，随即压了上去。
“嗯~”柔软和坚硬的碰撞，让葶子不禁嘤咛一声，许久不曾有过这种体验的她，身体格外地诚实...
而小智也心中一荡..不过身体还是微微抬起几分。
他怕自己忍不住真把葶子办了...当然该磨蹭的还是不会少。
“...”葶子索性闭上美眸不说话了，与其叫出来让他更兴奋，不如默默承受。
“唔...阿姨，你好像来感觉了哦~”小智莫名感到了一丝温热。
此言一出葶子脸上飞起红霞，随即银牙一咬：“闭嘴，要干就快点！反正明天你就要进去吃牢饭了！”
“啪！”小智在她翘臀上拍了一巴掌：“行啦，不逗你了，我们回去吧...”
说完就真的从她身上起来，双手插兜一副要离开的样子。
“？？？”葶子愣了，她都已经打算真的被‘玷污’一次了，心里甚至还隐隐有点期待...
结果你跟我说，不干了？
骗子！！！
小智看着她迷惘而失落的样子，忍不住咧嘴笑着：“虽然很想帮阿姨解决一下需求，不过还是别让你误会的好。”
“呸！谁要你解决，我葶子就是拿黄瓜、香蕉甚至自拍杆都不会找你！”
闻言小智又忍不住要调戏她了。
实在是天天被这个口花花的阿姨调戏，现在有机会小智自然不会放过。
“唔...既然你都这么说了，那我还是继续吧，看看你的身体是不是和你的嘴巴一样‘诚实’~”
说着手指就按在小水沟中央，一时间水满而溢...
“嗯哼~”葶子忍不住扭了扭，在她以为终于要‘遭受凌辱’的时候，小智又停了下来。
她忍不住噘嘴：“你怎么回事...到底行不行？”
刚刚她差点就‘如愿以偿’好吧？
至于这个愿是帮花子‘脱离苦海’呢，还是让自己‘为爱献身’...葶子自己也有点分不清了...
“虽然我也很想尝尝阿姨的味道，不过...”小智一脸可惜的摇了摇头：“今天不行呢~”
“今晚，我是属于妈妈的~”小智说着，脸上露出一丝灿烂的微笑。
看得葶子体内的悸动都少了几分。
“等下，你刚刚说误会？你们俩...难道...”她现在才发觉小智和花子之间的情感好像和她以为的有所出入。
“我跟妈妈是真心相爱的。而且...我也只是被她养大而已，并不是亲生母子。”
想到从小到大的相处，小智勾了勾嘴角：“所以，你误会了。”
“...”葶子看着他，美眸中闪过一丝释然...
难怪她总觉得花子最近幸福了许多，连气色和身姿都仿佛年轻了十岁...看来不光是身体，心灵也得到灌溉了...
随即她就气苦起来...搞半天她这是做了无用功？！
可恶的花子，都啥年代了还搞童养夫这一套？！问题是你搞就算了，还不带上我？！
并且还让这个小混蛋揉揉摸摸地占了便宜？！被白嫖了你知道吗！还是嫖一半急死个人那种...
一时间葶子把一对母子都记恨上了...
看着小智脸上的坏笑，葶子忍不住噘嘴：“可恶的臭小智，所以你刚刚是故意逗我是吧？！”
“不行，我好气，让我咬一口！”说着她就扑过来。
小智笑着摇头，自己这个阿姨还真是小孩子脾气，只能张开怀抱。
下一刻丰腴的身体入怀，随即肩膀被葶子狠狠咬住。
“嘶...”小智吸了口冷气：“没必要这么狠吧！”
“唔..谁让你骗人家！”葶子近距离感受着小智的气息，眼睛眯了眯。
刚刚被他压在身下产生的感觉如同潮水般涌了起来，鬼使神差地在他侧脸吻了一口，感觉还不过瘾，索性直接吻上他棱角分明的唇。
“啵..”满意得放开他，葶子开始整理自己凌乱的衣服。
看着小智呆愣的样子，嫣然一笑：“走啦！晚点那个最爱你的妈妈就要担心了...”
伸手拉着他离开，心情有点愉悦。
其实葶子自己也分不清，为什么就会这么做，也许寂寞久了看闺蜜的童养夫都眉清目秀？
虽然小智本身就挺帅的...
...
...
第22章 好久不见，比雕！（3k大章）
夜，花子和小智相拥着。
“妈，我可能明天就得出发了...”
“嗯..~”花子纤口微张：“那，要好好补偿我才行...”
“怎么补偿？”
“当然...是这样！”说完花子翻身上马。
...
翌日清晨。
葶子站在家门口：“路上要小心呀，有事就给姐姐打电话~”
“？”步美感觉自己受到了无视，合着这是只担心小智是吧...这么大一个闺女看不到吗？！
“好的好的，我有需要就跟姐姐说~”经过昨天的事情，小智已经可以无障碍地这么称呼葶子了。
步美：“奇怪，花子阿姨还没起床吗？”
“这个嘛..可能妈妈并不想来这种离别的场合吧..”小智干笑着。
他可不会说花子已经被完全灌满，现在正在泡着牛奶浴酣睡...
“那么，葶子姐姐，我们走了？”小智说着张开手臂，朝她坏笑。
葶子不禁微撅了一下嘴唇，小碎步上前抱住两个孩子：“一路顺风！”
随即眼睛放大了几分...嗔怪的剜了一眼小智。
在步美看不到的角度，大手正揉捏着翘臀...甚至还伸进小水沟来了一下子...
自从昨晚以后，小智就已经把葶子内定了..刚刚葶子洗碗的时候还掐了一下饱满的胸脯..嗯，不是水货。
对此葶子也好像默认一般，两人之间有种特殊的默契。
...
告别了葶子，小智和步美来到大木研究所门口。
“小茂小茂最厉害，小茂小茂加油...”
在一众女票的加油声中小茂正向镇民们宣布自己的豪言壮志：“谢谢大家，各位男朋友女朋友们，我一定会成为神奇宝贝大师，让真新镇这个名字传遍全世界！”
“不用谢，反正你也不会成为我~”远远地小智就回答了他的问题。
“那我们就比比吧，看谁能先收集8个徽章！”小茂说着就跳上一旁的跑车，车里车外车前盖都坐着一干小姐姐...
小智抽了抽嘴角，他突然觉得自己还是太含蓄了点...
随即摇摇头：“我拒绝。”
开玩笑，自己两条腿跟人家四个轮比个卵子..动漫中小茂可是比小智几乎快一倍。
“与其比这个，不如看看谁在石英联盟中的名次高如何？”小绿走过来说道，“小赤可是已经出发了，你们可别落后了。”
说完就一个人朝道路的尽头而去。
“就这么定了小智...哦，对了，这个你拿着，某个麻烦的家伙非要让我给你...”
把东西丢给小智，小茂跳上跑车在众多女孩子的拥簇下朝远方而去：“我们联盟大会再见！”
小智：“嗯，好！”
“这是..地图？！”步美好奇地看了一眼小智手中的册子。
打开册子，小智发现里面还夹着张纸条：“小智..要加油哦！还有，千万别迷路了~嘻~！”
小智看着纸上娟秀的自己，一时间一张明媚的笑脸浮现在他面前，她名为大木奈奈美。
...
“小智，你以后长大了娶我好不好？”小女孩光着身子趴在他身上。
“为什么？”
“爷爷说女孩子不能随便让人看的，你这样看了人家，当然要负责了？”
“哎呀，我只是看看咱俩有什么不同嘛，再说了，你不是也看了？”说着小智掰开粉白，研究着内部的构造。
“是这样吗？”她也确实很好奇，小智看上去和弟弟的有很大区别，又大又烫，抱着很温暖。
小智依旧鼓捣着，脸上带着点好奇和兴奋。
“嘤...”小姑娘红着脸皱眉：“这样怎么感觉好奇怪...有什么东西要来了...”
“不行，你得娶我~”她的直觉告诉自己，得索取点什么，不然会吃亏。
“我要先娶妈妈，然后才能轮到你...唔..说不定还会有很多？”小智掰着手指。
“啊..怎么这样...”樱唇微微撅起：“那，那你可别忘了才行！”
“那，奈奈美得好好长大才行，我不喜欢太平的哦...”
“唔..要像花子阿姨那样吗？”
“那样最好~”
“好！那我一定加油吃饭！”小女孩眼神认真地攥着拳头。
还没说完一只稚嫩的小手已经抚上她的头，小智柔声道：“放心，不会忘的。”
...
“不知道她现在怎么样了...”小智想到那个配合自己进行人体构造研究的傻姑娘。
除了花子，那是第一个对他毫无保留的女孩，无论是身体还是心灵。
随即想到了什么场景，小智尴尬地摸了摸鼻子，暗暗嘀咕着：“当时骗她说是尿了..现在恐怕早就知道了吧...”
奈奈美后来就到其他地区学习了一直都没回来真新镇。
本来小智以为童年的约定被她忘了呢，没想到她还特别关注着自己...一时间心中有些温暖。
...
芳缘，某个山丘之上，亭亭玉立的少女面朝真新镇的方向面带微笑。
正在这时同伴朝她喊道：“奈奈美，快来准备啦，华丽大赛马上就开始了！”
“好，这就来！”奈奈美朝她应了一声，又回头看了一眼远方。
“臭小子，当初白嫖姐姐的事不知道忘了没...”眼波流转间，帅气的面庞浮现，嘴角上扬：“要加油哦~不然姐姐可就跟别人跑了...”
...
此时，小智也站在真新镇前的山丘上回身眺望。
“怎么了吗小智？”步美好奇地朝他看的方向望去，远远地，那是小智家的二层小楼。
“没什么，我们走吧~”
与此同时，屋内的花子也收回了目光，小腹上爱心状的花纹更加明显了...
...
...
森林中，一群烈雀正在不断追赶着一只受伤的比比鸟。
比比鸟和波波们是这个森林的原住民，它们和另一群鸟类宝可梦烈雀是宿敌。
双方总会争夺地盘、食物和水源。
只不过相比攻击性更强的烈雀，波波在进化前会更加温顺一些，所以也处处受到打压。
但这只比比鸟不同，它是一只有梦想的比比鸟。
在它还是波波的时候就曾期盼着变得更强来驱逐这些恶劣的烈雀。
所以在进化后它也确实这么做了...
只不过势单力孤的它只是打伤了几只烈雀后就被群起而攻之。
此时更是在空中摇摇欲坠，身上的羽毛也几乎被啄地七零八落...
不过它并不打算认输，而是不断聚起风刃朝身后的烈雀群打去，就这样一边逃一边打，它身上的伤口也在不断增多着...
...
“小智，你快看！”步美指向远方的天空，一大片烈雀正由远及近，而被它们围剿的正是伤痕累累的比比鸟！
小智自然已经看到比比鸟了，并且他也已经认出眼前的家伙。
【比比鸟♀lv22（中级）
描述：由于波波时期受到烈雀种群压迫而进化的比比鸟，在野外生存中掌握了大部分可学会的技能，梦想是成为展翅翱翔的雄鹰并驱赶森林内所有的烈雀。】
如果没错的话，眼前这只就是前世被抛弃二十多年的比雕了。
“步美，你先躲起来，我要去救比比鸟！”说完小智就带着皮卡丘快速接近。
“欸！太危险了小智！”步美也赶忙跟了上去。
虽然不知道能做什么，但多一个人总是好的。
“皮卡丘，用十万伏特！”
“皮卡丘——！”
雷光瞬间覆盖大片烈雀，一只只焦黑的小鸟掉下，但也仅此而已了，因为周围的烈雀实在太多了！
“嘭！”又是一记啄击打在比比鸟身上。
而这次攻击也成为了最后一根稻草...本就身受重伤的比比鸟直接坠落而下，眼看就要撞击到地面！
“比比鸟！”小智大喊着，一脚踹在旁边的树干上，朝坠落的地方跳了过去。
在比比鸟即将坠地前一刻他扑倒在其正下方。
“比..”想象中岩石的触感并没有发生，而是温暖的怀抱，比比鸟微微睁开鸟目，入眼处是一个灿烂的笑容。
“你没事吧？真是太好了~”小智轻轻抚摸着它：“好久...不见...”
比比鸟微微闭上眼睛，虽然没听懂这个人的意思，但它承认，被眼前的笑容治愈了，原本视死如归的冰冷的心也照进一丝阳光。
“放心吧，这些烈雀就交给我了！”小智一边开启变硬，一边下令：“皮卡丘，要来了！十万伏特！”
又是一片烈雀坠下，但前赴后继的势头丝毫没有减弱，同时连续阻挠他们的小智和皮卡丘也引起了注意。
“烈！”为首的烈雀一声令下，数只小鸟就朝小智冲过来。
“十万伏特！”小智皱了皱眉，这种数量的话，恐怕难以抵挡啊...
一边思考一边挥拳打下一只。
不过终究还是双拳难敌漫天烈雀，一个空档下小智的后背漏了出来，而眼看着锋锐的鸟喙就要扎上去。
“小智小心！伊布，电光一闪！”
关键时刻步美赶到缓解了小智的压力。
不过背靠背的两人此时已经被烈雀群重重包围住了...
高速星星、电光一闪、十万伏特等等技能一个个释放，但也只能勉强抵住烈雀的攻击，一时间步美有点绝望。
“难不成我可爱系天王还没出发就要折在这里了吗...果然是天妒英才啊...”
小智不禁满头黑线，明明是绝望之际的话，怎么从她嘴里说出来就忍不住想笑呢...
“嘭！嘭！”烈雀群又是一记俯冲，伊布倒地，皮卡丘也不容乐观。
长时间的战斗已经几乎耗尽了他们的体力。
第23章 摄影师凤王！
小智回头看向天空中的烈雀，眼底闪过坚决。
然后就开始脱衣服。
一旁的步美顿时愣住了：“你...你不会打算临死前还要拿我爽一爽吧？！”
小智嘴角狠狠抽了抽：“你一天天都在想些什么...”
说着不由分说地给步美套上战斗服：“这件衣服比较坚韧，应该能护住你和比比鸟。”
感受着他粗暴的温柔，步美定定地看着他的面庞，突然笑了：“其实也不是不行...”
下一刻小智就把她扑倒在地，躲开了一只烈雀的攻击。
“真是的，要送一血也等我有时间再说啊混蛋！”小智吐槽一句，面色逐渐郑重：“给我好好待在这别动...保护好自己。”
“...”步美没有说话，只是死死地抓住他的手臂。
“乖，听话，相信我。”
步美抬头，依然是那个令人安心的笑脸。
小智捏了捏她的脸蛋，把昏迷的比比鸟放在她身旁，然后带着皮卡丘就朝远处跑去。
边跑边朝烈雀们挑衅：“皮卡丘，连续电击！”
体力的消耗已经不允许它再用十万伏特了。
渐渐地，天空开始乌云密布，淅淅沥沥的雨点落下，步美缓缓掀开战斗服的一角，天空中已然不见烈雀的影子。
天地一时间只剩下她的呼吸声和雨滴打在衣服上的滴答声。
“小智..你可千万不要有事啊...”步美紧紧抓住身上的外套，悲伤的眼神逐渐坚定：“下次，我不要当包袱！”
想了想，她从背包中拿出伤药和树果开始替伊布和比比鸟治疗，不然即便去帮小智也只是累赘。
...
另一边，小智已经跑出树林来到河流旁，身上大大小小的伤口数不胜数，好在有功法和超级真新人的体质，都是些轻伤。
此时的皮卡丘被他抱在怀里，早已失去了战斗能力。
不过烈雀群也已经少了一大半，但原本被电击击落的烈雀恢复战斗力后还在不断汇聚。
“记仇的臭鸟...”小智脸色有点难看，索性将皮卡丘放在身后不远处，然后只身向前：
“你们听着，我是真新镇的小智！是要成为世界第一的宝可梦大师的人，有什么都冲着我来！我是绝对不会输给你们的！！！”
烈雀自然不会客气，一瞬间密密麻麻的鸟群就将小智包围了...
身上变硬已经用了无数次，但依然满是划痕，痛苦、夹杂着鲜血不断溢出，不可遏止...
“皮卡...”皮卡丘看向小智，眼神中闪过悸动。
曾经，他也是这样把它护在身下抵挡了大针蜂群的攻击。
现在，他同样把它护在身后只身面对锋锐的利爪...
“皮卡...”泪水从眼眶飙出，但小智却并没有回答它...
“咔！”天空中闪过雷电，暴雨骤然落下，而电光也照亮了小智刚毅的面庞。
皮卡丘蓦然抬头，和五年前一样，那个坚韧不拔的身影，就是它此生的追逐！
一种不可名状的强大气魄支使着它的身体，重新站起，电光一般跃上小智的肩头...
“皮.卡.丘——！！！！”
惊雷划破长空，天地骤然惨白一片...
远远地步美被轰天的雷电照亮了侧脸：“那是...”
“噗通...”小智躺倒在地，嘴上挂着笑容。
眼神中只有那个，在半空中如同雷神一样为他绽放生命花火的灿黄色身影...
一只只焦黑的烈雀掉落在地，皮卡丘也踉跄着来到他身旁，轻轻舔舐着他的脸颊。
一人一宝相视一笑，虽然身体伤痕累累，但心却紧紧相依...
恐怖的雷霆仿佛击碎了乌云，阳光也重新洒落在大地，雨后的天空缓缓呈现出一道亮丽的彩虹...
“唳！”彩虹的尽头闪过一抹金红之色，一道携带着七彩光辉的身影从天边飞过。
金红色的羽翼在阳光的照射下交相辉映，但却丝毫感受不到空气的流动，仿佛身处另一个时空，正是摄影师凤王！
（给部分小可爱解释一下为什么凤王叫摄影师...因为无论动漫还是剧场版，凤王出镜都极其稀少，所以被戏称为扛摄像头的摄影师...）
凤王头顶黄色羽冠，红色的眼睛若有若无地和小智对视着，朝彩虹的彼端飞去。
璀璨的光辉下，大地一片安宁祥和...
...
与此同时，不远处的森林中，一个身材姣好的少女抬头，在看到彩虹大鸟的一瞬间瞳孔骤然紧缩：“那是！！！”
身体不可抑制地颤抖着，良久，她才镇定下来，眼神微凝，黑裙下圆润比值的长腿迈开，朝刚刚凤王所在的方向而去...
...
良久，小智回过神时凤王已经消失不见了，同时略带一丝疑惑的恢弘女声从天穹之上响起：“有趣...”
天空中缓缓飘落而下一根金红色的羽毛，最终停留在小智面前。

虹色之羽：被传说中的生命之神凤王认可的象征，持有者也有一个特殊的名字——彩虹勇士。
效果：蕴含强大的生命力量，具有缓慢滋润灵魂强健体魄的功效。
把虹色之羽融入身体，小智也感到了体内焕发出的勃勃生机，连伤势都没那么疼了。
抬头又看了看遥远的天际：“总有一天，我们也要成为那样的存在！”
“皮卡丘~！”
至此，一人一宠也算正式度过了危机...
不过...
“咔咔咔！”
“嗯？！”小智猛地一惊，下一刻失重感传来。
由于对战，不知不觉小智和皮卡丘已经来到悬崖边上，强大的雷击之后此处早已是几近坍塌的状态...
“轰隆！”悬崖瞬间断裂，而小智和皮卡丘直接掉了下去！
“皮卡丘——”
小智第一时间踢在落石上面，把抛飞出去的皮卡丘抱紧怀中，随后蜷缩成一团。
眼看就要摔下悬崖粉身碎骨，小智却依然选择把自己当做皮卡丘的防护。
也许是超级真新人的自信...也或许是，热爱...
不过想象中的冲击并没有来。
“小心！”清丽的嗓音传来，下一刻小智就被拉住吊在半空中。
他睁开眼，拉着他的是一只纤纤如玉的藕臂。
朝上看去身着黑裙的曼妙少女正微笑着，修身长裙把胸前一对远超步美的小兔子勾勒地十分明显，随风吹起的裙摆下隐约可见一抹美丽的风景...黑褐色的披肩长随风飘动，尽显绰约风姿。
小智一眼就认出，这是特别篇初代女主，小蓝。
也就是从小被抓走的步美的姐姐。
此时她正抓着自己胖丁的脚漂浮在空中。
这也是这只胖丁特有的能力，利用自己体内低密度的空气产生浮力从而实现飞行。
不过平时带小蓝一人还行，现在多了小智和皮卡丘就不堪重负了。
“胖...”胖丁努力地膨胀着，但还是禁受不住两人的重量，不断朝下坠落，并且速度逐渐加快。
第24章 你还要捏到什么时候...
“喂，快把你的皮卡丘收起来啊！”小蓝皱了皱眉，眼前这人看着挺帅的，怎么脑袋不好使..
“抱歉，我的皮卡丘它并不喜欢进宝贝球里面。”
看到下方是一条河流，小智朝她歉然一笑：“很高兴认识你漂亮的女孩，就不麻烦你了！”
说着就松开了被她抓住的右手。
“欸！你干嘛！”小蓝见状慌忙一个俯身才拉住小智的胳膊，不过如此一来胖丁也彻底来到极限，两人两宠直接从天上掉了下去...
“被你害惨了！”小蓝露出一个嫌弃的表情。
小智则在她惊愕的眼神中把她拉入怀中，同时在空中调整角度为自己朝下，微微一笑：“蓝色的卡咪龟还挺可爱的...”
闻言小蓝脸上表情一滞，那好像是自己小内内的图案呢？...想到刚刚在天上的体位...可恶，被他看光了...
“噗通——！”
来不及思考，两人已经砸入冰冷的河水中，下意识地小智将皮卡丘和小蓝护在怀里，随即陷入昏迷。
经过高强度奔袭还被数十只烈雀的持续攻击，小智早已经是强弩之末，现在更是承受了高空坠落的冲击...
也就是超级真新人...换个人恐怕人都没了...
“唔...”小蓝灌了一口水，想挣扎着游起来，但小智实在太重了，同时腰被他紧紧抱住，只能被他拖着往下游冲去。
“我是上辈子欠你的吧...”意识昏迷前，小蓝忍不住在心里吐槽。
...
...
“好！我今天一定要钓到一只稀有的水系宝可梦！”
河边，一只扎着朝天辫的靓丽少女正等待着鱼儿上钩。
正是初代女主小霞。
此时小霞碧绿的眸子正充满期待地看向水中，终于，吊杆下方出现了阵阵气泡，而鱼漂也迅速沉了下去！
“就是现在！”
“哗啦...”随着小霞一个猛拉，一只双生‘宝可梦’脱水而出...
正是小智和小蓝...
此时两人正紧紧相拥着，怀中还卡着只皮卡丘...
“什么嘛...竟然是两个人欸...”小霞端详着两人：“这是双双殉情了？”
正在她快要在脑袋里脑补出一部狗血的爱情故事的时候...
“唔..噗啊！咳咳...”小智一口水喷了小霞一脸，就开始剧烈的咳嗽。
“啊！你这个人怎么...”刚想发怒，小霞就看清了小智的长相，脑袋上的井字符也快速消失：“怎么...还挺帅的...？”
不过小智显然没有关注到颜狗小霞，晃了晃怀中的小蓝：“你怎么样？快醒醒！”
小蓝此时也悠悠醒转，看着近在咫尺的精致面庞，有点不自然地道：“我没事...不过，你还要捏到什么时候...”
此时一身长裙因为湿透的关系正在她身上紧紧贴着，胸前两片肥硕的软肉顿时暴露无遗，而其中一只椒乳正被小智稳稳拿捏...看其大小竟是不下D级..
小霞愣了愣，不由低头看了看自己的脚尖...
这种奇怪的自卑感是怎么回事....
“啊..抱歉抱歉...”小智有点尴尬，赶紧放开。
不过小蓝却凑到他耳边：“手感好吗？”
“...”小智愣了一下，变硬技能几乎是本能地用出来。
似乎感受到了他的变化，小蓝妖冶一笑：“帅哥~快看看你的皮卡丘吧。”
小智晃了晃怀中的小老鼠：“皮卡丘？你怎么样？”
“皮...”听到小智的声音，皮卡丘发出无意识的叫声，只不过十分虚弱，小脸已经通红，显然是发烧了。
“...不行，受伤太严重了，得尽快到宝可梦中心治疗才行。”
正脱掉棉袜拧干的小蓝闻言顿时眼睛一亮：“不用不用，我这里有各种齐全的道具哦~”
说着就从腰间的包包里往外拿：“这是伤药、好伤药、还有全满药....”
小智则不自觉地被她裸露在外的小脚丫吸引了目光...这双美脚如果穿上透明黑丝的话...嘶...
正想着，小蓝已经把药堆在他面前，伸出手掌：“诚惠八千元~”
小智抽了抽嘴角，有点难以启齿地说道：“我没钱！”
他只是个身家不到一千块的平民而已...甚至现在都没攒够买第二颗精灵球的三千块...可不能让小蓝宰了。
“这样啊...”小蓝撇了撇嘴。
一旁的小霞看不过去了：“什么嘛，你们两个不是情侣吗？这点小钱也要分这么清楚？！”
说着就拿起最贵的全满药往皮卡丘身上喷：“伤势要紧，这瓶算我的！”
小智这才注意到身旁的光腿小姑娘...
橙黄色的头发在脑袋一侧梳成小辫，阳光下闪烁着温暖的光辉，灿黄短衫和背带超短热裤将盈盈一握的纤腰和如玉长腿暴露在空气中，青春靓丽在她身上演绎地淋漓尽致。
唯一美中不足的就是胸前毫无起色...嗯，还有很大的进步空间...
“哎哎，谁跟他是情侣啊..而且这药要先给钱才行！”
小霞一脸不耐地丢出钱袋：“拿去！”
“看来长得帅就是有好处呢，第一次见就被富婆包养了~”小蓝嘻嘻一笑，随后就摆摆手：“我先走咯~！”
“欸，我是真新镇的小智，还不知道你的名字？”小智叫住她，明知故问。
“我叫小蓝...要好好记住哦~”
小蓝回头俏皮一笑，随后朝远方走去。
恰在这时，步美从远处跑过来。
两人擦肩而过，都感到对方有点眼熟，对视了一眼后，朝相反的方向离开。
“小智，你没事吧！”小妮子眼神中充满担忧。
“嗯！多亏了皮卡丘...当时我还见到了传说中的宝可梦，是一只七彩的大鸟哦！就是之前大木博士说过的凤王。”
远远地小蓝脚步一顿，眼神中闪过一丝犹疑...
...
“真是的，你总是这么乱来，我要跟花子阿姨告状！”
步美撅了噘嘴，她这次真的吓坏了，那种深深地无力感很讨厌。
“别！我这不是没事吗...”小智连连摆手，花子可以说是他的软肋了。
“嘿嘿，那看我心情吧~”说着步美从背包中把沉睡的比比鸟抱出来：“它吃了点树果睡着了，看样子要见到你才会离开呢。”
小智微微一笑，伸手揉了揉比比鸟的头冠：“我想它会是个可靠的伙伴呢。”
“喂，皮卡丘的情况好像不太对劲”一旁的小霞提醒道。
“嗯？”小智心中一惊，这才发现刚刚的药根本没有用，皮卡丘的状态也一直在恶化！
他面色有点难看：“恐怕，刚刚小蓝给我们的是假药...”
特别篇中小蓝也曾卖给小赤一些假的道具，甚至还顺走了他的徽章...
“哈？！可恶...我还付了钱的...”小霞鼓着嘴有点气。
步美：“事不宜迟，还是快去宝可梦中心吧！”
“那去常磐市吧，骑我的脚踏车会快一些”小霞指着路旁的车子。
小智用步美的伤药简单处理了一下皮卡丘的伤口，然后就跳上自行车：“你们两个快上来！”
“？”小霞愣了：“你不会要带着两个人吧？”
“放心吧，我可是制霸秋名山的自行车神！”说着小智就把步美放在前杠上，然后示意小霞坐在后座：“准备好了吗？”
“这还用准备吗？”小霞还没问出来，自行车就‘嗖’的一下冲了出去...
...
第25章 三人车震？！
山间小道上一辆狂飙的自行车正飞驰着...
“啊啊啊，你慢点啊！”后座上小霞吓坏了，这自行车愣是让小智骑出了秋名山上AE86的味道...
小智脑海中响起逮虾户的BGM，车链子都快冒烟了...
前杠上的步美更是快把屁股硌掉了，最后索性岔开腿抱住小智...
只不过高频率的蹬车状态下，小智的腿一下下怼在她的臀部...
整个人就一上一下地，像极了某种运动...主要她还不得不抱紧小智，不然就摔下去了...
偶尔妹妹还能和弟弟碰个头，表达一下友好的关系，随时欢迎深入交流一下...
“时间紧迫，一定要抱紧啦！”
闻言小霞俏脸微微一红，明明名字都还不知道，就让人家抱他...唔...如果不是你有点小帅我才不要呢！
然后...就从心的搂住了小智的腰！
小智感受着胸前步美的柔软和腰间小霞的藕臂，嘴角忍不住上扬..
“对了，忘了介绍，我是真新镇的小智，谢谢你的脚踏车。”
“我是世界第一的美少女，小霞~”
“我是未来的可爱系天王步美！”
小智抽了抽嘴角：“你俩还真是挺像的...”
小霞、步美：“嗯？×2”
“都挺自信的。”
步美：“怎么觉得你是在嘲讽我们？”
小智：“自信点，把觉得去掉...”
“好啊，你果然...哎呦！”不等步美发难，小智就故意撞上了一块小石头，惹的两个姑娘被迫抓紧...
...
就这样在俩人的娇嗔连连下，三人也算是相互认识了，很快就来到常磐市郊外。
“站住，例行检查！”警卫站点中突然冲出一个身着警服小短裙的身影拦在路中央。
“啊，危险！！”
狂飙的自行车在尖锐的刹车声音中停下，而小霞和步美也直接被甩飞出去...
好在小智已经一个翻身跳下车一手一个接住了两个姑娘。
嫩白的大腿和纤细的腰肢分别分布在小智两侧腰间，大手直接把住四只臀瓣...嗯，手感还不赖！
小霞惊魂未定地睁开眼，正好和小智的视线对上，心跳不禁又快了几分。
步美则搂着他的脖颈，脸上微红...刚刚自行车上的撞击现在还余韵未消...
“小弟弟，你这样骑车很危险唉！把驾照拿出来，危险驾驶扣十分！”
君莎叉着腰表情严肃，因为动作幅度的关系，胸脯跟着跳跃了一下，轻轻俯身下两团软肉几乎怼到小智脸上...
放下两个妮子，小智满头黑线：“这位大姐姐...首先，你没试过怎么知道我小？其次，自行车要哪门子驾照...还扣分？！”
君莎刚要说他耍流氓，听到后半句愣了一下：“啊？自行车？”
这才发现刚刚卷起一路尘土的车子竟然特么是两轮的？
这仨人是怎么做到把两个轮干出四个轮的效果的？！
惊异地看了小智一眼，现在的小年轻都这么猛吗？直接三个人玩自行车震？？速度与激情是吧...
不过为了维持君莎小姐的威严，她还是强装镇定地道：“咳咳，把身份证拿出来，我怀疑你们是不法分子！”
“抱歉君莎小姐，我们着急到宝可梦中心”说着小智把俩姑娘重新上自行车：“不如，你骑摩托车跟我比一比？”
说完也不等君莎回复，就在一阵灰尘中冲了出去。
“咳咳...可恶，给我站住！”被烟尘呛了两下君莎跳上摩托就追了上去...
于是常磐市中就多了一对飙车的组合...其中一个还是君莎小姐！
某路人甲：“歪，妖妖灵吗，君莎带头飙车你们管不管？”
电话那头沉默了一会：“我就是你说的那个飙车的君莎...”
“哦，那没事了...再见！”
...
一个急刹车，小智已经来到柜台前，好在常磐市的精灵中心是自动门，否则还真撞上了。
剧烈的劲风甚至吹起了乔伊的裙摆...小智看了一眼..嗯，性感黑蕾丝...
“乔伊小姐，麻烦给皮卡丘和比比鸟治疗，这是我的图鉴。”
“好的，吉利蛋，准备病房！”“lucky~！”
乔伊带着两只受伤的宝可梦走了，而这时君莎才姗姗来迟。
在步美和小霞呆滞的目光中，一摩托轮子就干到柜台上...
一对D级朝上的大白兔在剧烈的喘息间把警服高高顶起，显示着其主人起伏的心情：“你...究竟是谁什么人？”
这家伙竟然仅凭两条腿蹬着自行车就能甩自己两条街？她君莎家族第一摩托王君莎岚不要面子的吗？
不知怎的，这句话好像带着特殊的魔力一样，小智下意识地接道：“既然你诚心诚意的问了...”
“嗯？”君莎挑了挑眉：“然后呢？”
小智刚要‘大发慈悲’就忍住了...这怎么好像走错片场了...
“额，我是真新镇的小智，这是我的身份证。”
...
在君莎确认小智二人的身份时，宝可梦中心的角落两人一猫正窃窃私语：
“我怎么觉得刚刚那个小鬼说的话这么耳熟呢...”
“同感啊喵。”
“与其考虑那些，不如想想怎么抓到珍惜的宝可梦，我看这个宝可梦中心说不定就有，那么多受伤的精灵，总有几个珍贵的吧~”
“可是君莎还在啊喵...”
“那就等君莎走了再策划行动！”
...
“不行不行，如果被姐妹们知道我飙车输了，会很没面子的！”君莎正缠着小智非要再比一场。
拉拉扯扯地就拿胸脯往小智身上蹭...小智深刻怀疑她邀战是假占便宜是真...
直到步美提醒她警局的门没关，有点大条的警察大姐姐才慌慌张张的离开...
看着短裙下曼妙的背影，小智嘟囔了一句：“所以，也不会有谁想不开去偷警局呀...”
“说的也是...”小霞也满头黑线，随即好奇地问道：“步美，你怎么知道惊惧的门没关？”
步美吐了吐舌头：“其实我也没看...就随便说说而已..嘿嘿~”
...
深夜，小智坐在急诊室门口的椅子上，一旁的沙发上步美和小霞已经睡着了。
小智拿出两件备用的外套替她们盖上，随即打开系统面板。
“叮...传说宝可梦凤王已登入图鉴，完成任务‘摄影师’，获得道具真视守卫×1！...”
“叮...终身成就大师之路二阶段已达成，获得大师礼包×1！...”
嗯？大师之路已经第二阶段了？！小智点开任务栏：
（终身）大师之路——三阶段（16/100）
成就点竟足足有16之多...看样子近来他做的很多事情都达到了要求。
小智不禁呢喃着：“启示、智慧、能量、激励、感动和升华...”
朦朦胧胧的，他总觉得抓住了什么，但又不真切。
暗暗决定要养成每天看一次系统的习惯，这样就能更准确了解到获得成就点的方式了。
一边想着，小智虚空选中礼包，开启。
第26章 可爱又迷人的反派角色！（3k求支持！）
“叮，打开大师礼包，获得时空之书、天界之笛！”
虚空中缓缓打开一道空间裂隙，一本书和一个海螺状的笛子从中飞了出来落入小智手中。
随后裂缝就悄无声息地合上了。
而遥远的天穹之上，某处空间内，黑色的身影猛然睁开双眼。
“起始之殿的门怎么会打开？！”红黑色的双瞳闪烁着暴虐而诡异的光芒：“难不成...阿尔宙斯其实没有死...”
意念一动，身形怪异的‘帕路奇犽’出现在它面前。
“你现在的能力能打开起始之殿吗？”
“...”‘帕路奇犽’缓缓摇了摇头。
“废物！”光柱直接轰击在‘帕路奇犽’身上，将其重重击倒在地，但它却丝毫没有还手，只是默默地等待着指示。
“终究是个冒牌货，去吧，我能感知到时空隧道开启的地点在关东，找几个可靠的家伙搞点破坏...”
不过‘帕路奇犽’仍然没有行动。
“切...真是不够智能...去那个没有光的世界放几只出来！”
闻言‘帕路奇犽’点了点头，随即身形消失在原地。
良久，漆黑的大殿中响起一阵呢喃：“阿尔宙斯...你不是最爱这个世界吗，如果你真的以某种方式存在于这个世界的话，应该不至于坐视不管吧...”
...
...
天界之笛：阿尔宙斯的房间钥匙，开启起始之殿阶梯的钥匙，在枪之柱吹奏后，满足特殊条件者可进入传说中的沉睡地——起始之殿。
（创世神阿尔宙斯最爱的乐器，听闻可以让其跳起羊驼之舞。）
时空之书：阿尔宙斯的日记本，记载着世界的演变史，后世也有拓印版本流传于神阖之民手中，用以传播神奥大尊的无上威能和荣耀。
（打开需要相匹配的灵魂力并且极其消耗能量，其实是某只羊驼写日记的时候睡着流口水粘住了....）
真视守卫：由凤王摄影师属性召唤而来的升级道具，据说曾被插遍整个召唤师峡谷，仅售75金币一枚。 
效果：使用后可提升瞳术品质，消耗额外灵魂力可勘破所有事物的本质，穿透虚妄和幻像。
“这些东西...怎么用呢？”小智看着手中的本子、笛子还有...一只眼珠子...
场面一度有点诡异...
“我记得，真眼是要插的来着？”
小智拿着晶石状的眼珠子，缓缓往左眼安上去，下一刻刺眼的光华从真视守卫上亮起，随即小智就感到左眼一阵温热，同时脑袋都通透了一些...
等他再睁开眼时，目光格外澄澈，而在他眼中的世界已经完全不同...
花盆中植物的根茎、桌椅下固定的螺丝甚至楼上正在嘿咻嘿咻的热恋情侣小智都看得一清二楚...
“这是..透视？！”还没来及感叹，一股刺痛感就从脑袋中传来。
小智赶忙关掉灵视，揉了揉酸痛的左眼才缓缓恢复。
“看样子还不能长时间使用...不过有了这个的话...”小智忍不住朝一旁的小霞和步美看过去...
下一刻两人身上的衣物自动消失，两句白皙洁净的娇躯暴露在他的视野中。
纤腰、翘臀、长腿以及盈盈一握的小脚丫，随着呼吸椒乳缓缓上下起伏着，从小智的角度甚至还能看到峡谷中稀疏的黑色稻草...
“嘶...”小智深吸一口气，赶紧收回目光，莫名地感慨道：“所以，少女和熟.妇还是有很大区别呀...尤其是小萝莉...”
“噔噔噔...！”抢救室的灯光熄灭了。
乔伊推着担架车从里面出来，皮卡丘仍然躺着，不过比比鸟已经恢复地差不多了，正站在床头望向小智。
“皮卡丘，你感觉怎么样？”小智看向躺着的皮卡丘，前腿已经缠上了绷带。
“皮卡~”小耗子露出一个人性化的宽慰笑容。
“比~”比比鸟也认出这个救了自己的少年，直接展翅从病床上飞落到小智肩头。
“你也没事，真是太好了比比鸟~”
比比鸟轻轻蹭着他的脸颊，从他身上散发出一股它很喜欢的气息。
“嘭！”就在这时剧烈的爆破声响起，宝可梦中心的大门直接被炸了个大洞。
烟雾弥漫中，两道身影隐约可见。
“你，你们是什么人？！”乔伊道。
下一刻让小智怀念的初代开场白响起：
“既然你诚心诚意的发问了...”
“我们就大发慈悲地告诉你！”
“为了防止世界被破坏...”
“为了守护世界的和平...”
“贯彻爱与真实的邪恶！”
“可爱又迷人的反派角色！”
“武藏！”
“小次郎！”
“我们是穿梭在银河中的火箭队！”
“白洞，白色的明天在等着我们！”
“就是这样喵！”
一段开场白结束，烟雾也终于散去，小智饶有兴致的看着这三个真·主角！
一头如同甜甜卷一样酒红色的长发，特制的白色露脐夹克与超短包臀裙把纤细的腰肢展现地淋漓尽致，一对坚挺如同竹笋一般的乳房把开叉夹克高高顶起，腿上柔顺的黑丝深深扎入短靴中，娇艳丰润的红唇带着一丝笑意。
正是无印篇真正的身材担当，武藏（除了娘化的小次郎doge）。
小次郎则叼着一根玫瑰花，习惯性地缕了一下蓝色的刘海斜靠在门口的位置。
面对这俩人自以为闪亮的登场，小霞的评价则是：“好奇怪的人诶...”
步美：“不啊，我觉得那只喵喵还挺可爱的~！”
而君莎的警报这时才姗姗来迟：“警报警报，常磐市有非法分子入侵，请加强戒备！”
“果然警察总是最后才到场吗..”小智有点无语，不过想想刚刚萌萌哒的君莎也释然了...有时候胸太大真的会消耗一部分脑细胞？
武藏：“乔伊是吗，把这里的宝可梦都交出来！”
乔伊眉头紧锁但却仍然往前一站双手张开护住身后的病床：“身为乔伊小姐，我是不可能妥协的！”
小智眉梢微扬，嗯，果然穿黑蕾丝的都是好姑娘！
武藏：“哼，就凭那只什么都不会的吉利蛋？阿柏蛇给我上，使用毒针！”
小次郎：“瓦斯弹，使用撞击！”
“比比鸟，要战斗吗？”小智第一时间看向肩上的比比鸟。
“比~！”已经恢复精神的它自然不会拒绝。
“好，用起风！”
“伊布，使用高速星星！”步美也第一时间加入战斗。
双方的攻击在空中对碰，爆发出的气浪直接把乔伊推倒在一旁，一时间谁也奈何不得对方。
小智隐约记得初代的时候是皮卡丘把他们炸飞的，也因此和三人组结缘，不过得需要发电室的一众皮卡丘帮忙才行。
小智一念至此：“小霞，你负责喷水拖住他们，我去去就来！”
小霞愣了：“啊？喷水？我不会啊？”
“哎呀，放你的宝可梦用水枪啊！”
“哦哦...”
让比比鸟自由发挥，小智拉起乔伊就往内部跑去。
“小，小智先生，很感激你能这样保护我”乔伊一脸羞涩地捂着胸口：“虽然，你很帅气...不过，我还有自己的职责，不能跟您一起逃跑...”
“？”小智嘴角一抽：“我只是让你帮忙带路去发电室...”
“...”乔伊愣了，然后俏脸以肉眼可见的速度涨红：“那个..请跟我来。”
...
“去吧我的宝贝！海星星，使用水枪！”“伊布，撞击！”
场中，小霞和步美还在抵抗，不过刚刚出发的水平还不足以战胜武藏和小次郎。
在阿柏蛇和瓦斯弹的攻击下伊布和海星星双双被击退受伤，比比鸟也被阿柏蛇用绑紧束缚起来。
面对来势汹汹的瓦斯弹和阿伯怪小霞直接使用大声咆哮：“小智，你去哪了，美少女小霞危险了啦！”
“咳咳，抱歉抱歉，接下来就交给我吧...”不知何时，小智已经带着一群皮卡丘从电源室走了出来。
先是一个健步踢开阿柏蛇解救了比比鸟，小智回头朝众多皮卡丘比了个手势：“那么，就拜托大家了！”
“皮卡×n！”只见一众皮卡丘直接冲上病床对着皮神一阵充电...
随后小家伙就撕掉了绷带站了起来。
小智看着它微微一笑：“怎么样，能打吗？”
“皮卡！”小耗子嘴角露出略带残忍微笑... 
“好，皮卡丘，蓄力，十万伏特！比比鸟起风掩护！”
“什么嘛...只是一只烂大街的电老鼠而已...”武藏一脸乏味的表情。
小次郎也接着说道：“看上去不堪一击的样子。”
“皮卡...”皮卡丘不断蓄积着电力，脸上的表情也越来越恐怖，电气袋中电力从双颊溢出形成点点雷光。
“我怎么觉得好像不太妙啊喵！”
“切，你可是猫欸！竟然怕老鼠，真是丢喵的脸...”
“武藏，好像喵喵说的没错...你快看...”
“嗯？！”
此时皮卡丘已经蓄力完毕，电光闪烁间周围的空气中都散发着阵阵麻痹感。
“丘——！！”“比——！”
不等两人反应，水桶般粗细的巨大雷柱夹杂着风刃就笼罩了他们，同时在刚刚水枪的效果下更是伤害显著！
“轰隆——”雷光冲破整个神奇宝贝中心，而剧烈的爆炸也掀飞了三人组...
“好讨厌的感觉啊....”
“这只皮卡丘一定不一般啊喵...”
“叮...”天上又多了一颗星星...
...
第27章 这里有五十万，姐姐包你一个星期！
“干得漂亮皮卡丘、比比鸟！”
“看不出来，你们还蛮可靠的嘛~”小霞也忍不住夸赞道。
“皮皮卡丘！”皮卡丘人性化地翘了翘尾巴，比比鸟也欢快得拍打着翅膀。
“小智，那个...不会是小霞的...”步美指了指门口门口的黑色焦炭...依稀可见还是自行车的形状...
小霞眼角猛抽：“啊！我的脚踏车！！”
似乎是大声咆哮威力太大，一阵微风吹过，“哗啦...”的一声，黑炭直接成了一堆废铁...
“所以还是逃不过自行车杀手的命运吗...”小智喃喃道。
“皮卡丘...”皮卡丘也挠了挠脑袋一脸尴尬。
不过下一刻它就赶紧躲到步美身后，因为某只暴力女已经捏着拳头靠近了：“小智...看看你干的好事！”
“小霞，你听我解释...”小智冷汗直冒着战术后仰，尽量和小霞保持距离...
小霞黑着脸：“没关系的...”
“嗯？”小智松了口气，放下心来：“对嘛，也就是个脚踏车而已...”
“我的意思是，你先挨我一顿打，再狡辩也没关系！”
说着小霞已经一个臂锤朝小智攻过来。
“啊！救命啊——”两人进入追逐战环节...
步美也难得见小智吃瘪，和皮卡丘交换了个眼神，眨眼一笑。
乔伊生无可恋地看着被炸了一半的‘露天’宝可梦中心：“所以，我的损失有人赔吗...”
...
最终小霞还是没能碰到小智哪怕一根汗毛...累得瘫倒在沙发上。
“咕噜噜...”一阵洪荒巨兽般的咆哮从她平坦的小腹中响起，小妮子猛然坐起，小脸涨得通红。
“好啦，给你做个宵夜，不准生气了~”小智揉了揉她的脑袋。
“呸，谁要你的宵夜！”小霞双臂交叉在胸前，下巴扭向一旁，不屑一顾的样子。
小智微微一笑也不戳穿她，自顾自的钻进没有炸毁的厨房开始一顿操作。
“好耶，有夜宵吃！”步美已经坐好拿出了餐具。
看她的样子，小霞也有点好奇：“真有这么好吃吗..”
不过厨房中飘出来的香味已经回答了这个问题。
当小智收拾完美滋滋地坐下打算开动的时候，步美已经干了一碗饭了...而小霞也自备碗筷夹了一片红烧肉准备往嘴里送...
似乎察觉到了小智的目光，小霞慌忙把肉片塞进嘴里，口齿不清地道：“哼...这洞就栓是亿系！（这顿就算是利息）”
下一刻小妮子蓝青色的眸子里闪烁出惊喜的光芒：“唔...好好次（吃）~”
“咕..”步美咽下一大口饭：“对吧？小智做的菜真的好棒~决定了，以后就赖在他家不走了，就像那什么，狗皮膏药！”
小智无语：“喂喂...你要点脸好不啦...”
“噗嗤..”小霞忍不住笑出声，不过声音戛然而止，赶紧拍着胸口喝了口水。
“呼...活过来了..步美，我就一个要求，咱能不能吃放的时候别讲笑话...”
步美嘴里塞满食物含糊不清：“我进样（尽量）！”
小智微微一笑：“吃慢点，专门给你们做的，没人抢...”
小霞手上动作为之一顿，心中有些异样的触动：“嗯...”
离家许久，已经很久没人关心过她了。
“那个...不介意的话，我能加入进来吗？”
不知何时乔伊已经站在餐桌旁，微笑间粉色的呆毛翘起，显得有点俏皮。
她饶有兴致地看着小智，似乎对他充满兴趣。
“当然~”小智微微一笑：“记得交伙食费就行。”
乔伊满头黑线：“额..没问题...”
“吱——”刹车声传来，君莎从摩托车上跳下：“你们没事吧！犯人呢？都给我出来！正义的君莎小姐在此，不会允许你们伤害任何人的！”
众人呆呆地和她大眼瞪小眼，场面一度十分冷清。
“吸溜...”步美把碗里的粉条吃掉：“有没有一种可能...你来的有亿点点晚...”
小霞和乔伊也满嘴流油地附和点头：“嗯嗯！”
“要不...吃点？”小智扬了扬手中的筷子。
然后小女警就从心地坐下吃了起来...
“别忘了交伙食费...一顿两万。”
闻言君莎咀嚼的动作为止一顿，伸手在胸前的口袋摸索着什么...两颗硕大晃动间波涛涌现，让小智不由地多看了两眼。
就在众人都以为她要掏出证件说小智讹诈的时候...
“啪！”一张卡丢在桌面上：“里面有五十万，姐姐包你一个星期，不用找了！”
说完就继续投入到新一轮胡吃海塞的战斗中...
小智眼角抽了抽，这该死的富婆既视感是怎么回事？！
不行，我不能要，要了恐怕被噶腰子！！
可是医生说我生下来肠胃就不好...
一时间小智纠结坏了...
就在他天人交战的时候，乔伊开口了：“好啦，你就收下吧，其实这是那三个小偷的悬赏金对吧？”
说着还朝君莎俏皮地眨了眨眼睛：“岚姐姐你每次都公款吃喝真的好吗？”
“我能有什么办法...人民公仆嘛..工资还不够给卡蒂狗买狗粮呢...”
原来，在小智他们来之前三人组就已经在常磐市乱搞了，因此道馆主坂木还自费掏出五十万用来悬赏...
在听到这里的时候，小智不禁在心里默默给坂木点了个赞..还得是你呀老大，这招贼喊抓贼玩得叫一个熟练...
美滋滋地把卡手下，小智算是暂时摆脱经济危机了，能多准备点树果和野外用具以应对各种情况，顺便研发一些新的料理。
哦对，还有比比鸟的精灵球。
不过虽然还没收服，这孩子已经非常融洽的融入到团队中了。
...
饭后，小智出去了一趟，回来的时候背包已经装满了各种树果和材料，当然，还有五颗红白球。
虽然不太缺钱了，但他还保留着节约的习惯，一万一颗的超级球、五万一颗的高级球还有三十万一颗的豪华球等等...对他来说还是太遥远了...
“比——！”早在树上等着他的比比鸟此时也俯冲下来，落在小智伸出的胳膊上。
“比比鸟，虽然你已经说过了，但我还是要再确定一次。你，要跟我一起吗？一起去挑战更加辽阔的大地、穿透重重云雾、翱翔天际...”
“比~！”比比鸟欢快地点头，鸟喙直接触碰在精灵球的按钮上。
随即化作一道红光收了进去。
甚至没有摇晃就“噔”的一声，收服成功了！
由于众人都已经安寝，小智强忍住欢呼的冲动，轻轻抚摸着精灵球：“欢迎加入，我的伙伴...”
...
第28章 歪，妖妖灵吗，我走丢了
【比比鸟♀lv23（中级）
特性：强健胸肌→拥有更加丰满的胸部肌肉，防御能力不会被降低，同时翅膀更加有力（或许还有其他的效果？）
亲密度：190/255
携带：无
天赋：308（种族最大349）
技能：飞沙脚（掌握）、起风（掌握）、电光一闪（掌握）、龙卷风（习得）、撞击（掌握）
描述：天赋优秀的比比鸟，由于独自野外生存的关系技能熟练度较高，在危急时刻遇到了命中注定的主人，对此她十分开心】
看了眼比比鸟的状态，天赋还有待开发，但亲密度很高倒是个惊喜，替它捋了捋羽毛，才重新收回精灵球。
众人已经各自回房休息，小智也趁机给花子打了个电话。
很快，电话接通了。
“妈，是我...”
“小智...你怎么这么晚了才给妈妈打电话..我好想你...哦~”
万能手环投影出的屏幕上，花子面色红润、凤眸微眯...小智一眼就看出来自己的老妈正在做什么...
“额..是怎么想的？”
“当然..是这么想...”只见屏幕镜头一转，就给小智来了一幅峡谷山河美景图...
山峦之上呈现些许晶莹，峡谷之间涓涓细流水声连绵不绝...
“嘶...”小智承认看到这一幕，兄弟当场跳了两下，立正敬礼。
“妈妈，你也不至于这样吧...”小智抽了抽嘴角。
最近几天的连番征伐，小智已经把花子开发成了自己的形状，以至于仅仅离开一天就成这样了...
“可是人家一闭眼就是小智嘛..”花子撒着娇，背过身去将手指捅入，摇晃着。
“你等着我...”说完，小智“啪”的一声就挂断了电话。
想了想，小智拨通了警局的电话：“歪，妖妖灵吗，我走丢了，现在要回家...”
当然小智也想过用其他方式，不过还是君莎的暴力摩托比较方便快捷...
“我这不算是公车私用吧？”
摩托车后座上，小智看向前方背后见乳的曼妙身影。
君莎岚撇了撇嘴：“不算不算，顶多算是欺骗漂亮大姐姐...”
“其实也没吧，我确实有点路痴来着...”这也是奈奈美特地给小智做了地图的缘故。
“好吧好吧，那你抓紧咯！”
“嗡！！”摩托车的嗡鸣在安静的夜传了很远...
...
十分钟后，摩托车在真新镇路口停下。
不过无论小智还是君莎都没动...
“你还要杵着我杵到什么时候...”君莎岚才开始还没觉得，但后来是越来越大、越来越明显，即便是大条的她也意识到小智的情况。
没错他已经竖起了旗帜...
其实也不怪他，本来就被花子撩拨了一下有点冲动，再加上山路多颠簸，只能仅仅抱住君莎的细腰。
如此一来小兄弟自然来到正确的轨道。
主要摩托车这种东西，还得尽量放低身体才能骑得比较稳。
也就导致君莎好像在翘着屁股迎接他一样...
弟弟和妹妹的摩擦不断，也就造成了这种结果。
“下次再占姐姐便宜直接把你拷了进去...”君莎脸上带着一抹嫣红。
“我也没干啥呀...”小智有点委屈地下了车，目光却盯着君莎...在他眼中，那里一丝不挂，还润润的..
“你还想干？！”君莎岚瞪大双眼。
小智下意识地接道：“额..想想又不犯法...”
这下君莎岚不说话了，良久才道：“你还小，这种事情...”
还没说完她就又停住了..因为瞥到了小智的大兄弟。
小这个形容词确实不太合适...
又看了一眼小智精致而帅气的脸庞，君莎岚没来由一阵烦躁：“算了算了，我得走了，你快回家吧！”
“嗯，路上小心！”
...
抹黑走进家门，小智直接来到花子的房间。
房间里没开灯，他刚关上门，一个柔软而丰腴的怀抱就已经从背后抱住了他，滚烫而真实的触感，小智知道她没穿衣服。
“小智...我就知道...你回来了~”娇柔的声音仿佛从天上而来，带着如愿以偿的喜悦和安心。
回头，小智把她额前的秀发捋到一旁微微一笑：“只要妈妈想，我就会以最快的速度赶回来。”
她眼神波动了一下，献上红唇。
他也不避讳，捏住那双从哺乳期到现在都还保持丰挺的大白兔....
“嗯哼~”
欢喜禅悄然运转，浓密的芳香蔓延开来...
...
“妈妈，我...”小智的声音有点急促，仿佛跑了五千米之后的状态。
“唔..在里面...灌满我..到溢出来为止~”
“嗯哼...”
...
渐渐地天边泛起鱼肚白，阳光也重新洒落在这片祥和的大地。
“嘟嘟——！”
房顶上嘟嘟利正打着鸣。
小智看了一眼窗外，轻轻帮花子吻去泪痕：“妈妈，我得上路了。”
花子紧紧夹住他，微微摇头，但又很快点了点，媚眼含春樱唇带着温热的气息：“再...最后一次，好吗？”
...
两小时后，小智背上行囊，身旁是替花子做好的早餐，以及满地狼藉...
想到昨晚，他就忍不住摇摇头。
“要走了...不然就永远舍不得了。”
脑海闪过从卧室到客厅再到餐厅厨房卫生间，甚至阳台地板沙发...
到处都是，到处都忘不掉。
小智和花子都清楚，这恐怕真的是告别了。
吃顿好的吧。
香肠牛奶管饱套餐...吃撑了还能数数蝌蚪消消食。
顺便泡个牛奶浴解乏...
好在功法足够给力，即便是这种一刻不停的强度小智也只是稍稍有些精神困顿，身体还是没有疲惫...
倒是花子已经给喂得饱饱的了。
...
...
拿着地图看了一眼，小智有点头大..
之前还有步美带着，现在他自己上路实在有点遭不住...
路痴的痛苦...现在小智也终于理解万能手环这缺德地图是啥意思了...
不是说功能不好，而是太强大了...
直接给小智整了个三维立体通道，甚至把地下几十米地鼠挖洞的情况都显示的一清二楚...
然后就导致小智导航到常磐市，竟然特么的有三十多条路线？！
最终小智还是放弃了。
人贵自知，他很清楚，如果自己上路怕是今天都到不了常磐市了。
思来想去，小智换了件不同的外套，然后把皮卡丘往里一塞，伪装成了一个小胖子...
然后就拨通了警局的电话！
“歪，君莎跑腿...额不，妖妖灵吗，我找不到妈妈了我要回家...”
“小弟弟，我怎么觉得你这么面熟呢？”摩托车上，君莎岚问道。
“诶？我是第一次见大姐姐呢，像你这么漂亮的姐姐我肯定是第一次见，不然一定会记得的...”
小智压抑着嗓音，同时把皮卡丘露出的尾巴塞了进去...
“是嘛！小嘴还挺甜的，哈哈，待会姐姐直接给你送到家门口~”
叮，工具人君莎pua成功...获得宅急送到家服务...
...
“谢谢漂亮美丽善良大方贤惠乐于助人的君莎大姐姐~”也许是心里过意不去，小智对着短裙小女警一顿猛夸。
“噗嗤...那下次要搭车可别骗我咯~”君莎岚朝他眨了眨大眼睛：“小智！”
说完就一个油门扬长而去，随风而来一道声音：“记得找我比赛飙车啊！”
“昂——”小智尴尬的摸了摸鼻子，想想也是，他这个入门级都没有的拙劣伪装哪能瞒得过君莎...即便是这位胸大无脑的类型...
皮卡丘也从外套里冒出头一脸无奈：“皮卡...”
...
没人知道，此时正躺在牛奶浴中的花子却发生了巨大的变化。
只见其小腹上缓缓浮现出粉色的光华，那是一个爱心状的粉黑色图案并且越发清晰。
渐渐地从爱心两侧延伸出两对蝴蝶状的简易翅膀，随后好像花粉掉落一般点缀些华丽而妖异的玫瑰色花瓣纹样红心下方的尖端逐渐延伸到很森林深处，直直落入峡谷。
在整个图案完全浮现后，光华再次闪烁，好像印章一样，红心中央蓦然出现了一道金色圆环状的印记，环分四岔，带着四个凸起同时镶嵌着四块红水晶...
如果小智在的话第一时间就能认出，这正是千宙腕的图案！
圆环印记频频闪烁着光辉，而每次闪烁花子都仿佛被改造了几分，下方的黑森林不知何时消失不见，重新回到萝莉一样的娇嫩...
常年劳作的纤手也重新恢复光滑，肌肤、俏脸、纤腰、肥臀、长腿、玉足、修颈以及那对无可匹敌的硕大，每一处都经过了改造。
看上去好像什么都没有变，但整体的姿态、气质好像是年轻了十几岁...变得更加耀眼、明媚了。
如果说原本花子是世上少有，现在就多了几分仙气，人间不得寻。
与此同时，小智裤裆里环在巨柱上的千宙腕也微微闪烁，上面的裂痕减少了一丝丝...
第29章 爸爸带你吃香肠牛奶套餐
在宝可梦中心找了个地方坐下，小智将皮卡丘和比比鸟放出来轻轻抚摸着二宝。
他在盘算着自己的发展计划。
或者说，收集计划？
他很喜欢这个世界，喜欢这里的环境、喜欢所有的宝可梦们，也喜欢一个个娇俏、可爱、妩媚、性感、动人、妖娆的女孩子们。
他也渴望着能开一个大大的后宫，把她们都装进去。
不过这一切都需要强大的实力才行。
毕竟他喜欢的不是道馆主就是天王冠军，还有一个个开挂的主角...其中不少还有官配...
也就是说，起码得比原配优秀吧？这样才好牛不是？
咳咳...尤其小智还有个特殊的爱好——人妻。
这一切在他获得欢喜禅之前都还只是个幻想，现在已经上升到理想层面了。
这个功法几乎可以达到和女人做一次就让她忘不掉的效果...毕竟灌满所有的洞连续一整天这种经历对任何人来说都是可以由外而内改变的...
“关东的话...道馆主有莉佳、娜姿、阿杏，天王就是科拿...唔..女警和护士好像也不错？”
小智想到了君莎岚还有乔伊...
“呼...不过还是慢慢来吧...灵与肉的交融才好~”小智想到了花子，他很享受彼此相爱的两个人肆意放纵的体验。
“实力的话，厨艺、锻炼还是不能落下..”
和花子双修后，小智的等级也在逐渐提升着，体内的能量完全转化为真气反而让他不知道怎么学技能了，还是保留着撞击和变硬两个。
倒是撞击也能用丁丁释放...想到花子被他撞得汁水横流的样子，小小智不禁抬了抬头...变硬技能熟练度提升中...
另一方面就是他的心灵空间了。
在获得灵魂晶核之后，他就开辟了这个小型的空间，在小智闭目凝神的时候意识就会出现在那片混沌中。
能感觉出来心湖中的液体就是特殊的灵魂力量，小智称其为心灵之力。
随着泉眼中溢出的水越来越多，小智体内阿尔宙斯的灵魂力也在不断复苏着，最明显的变化就是天赋值的稳步提高。
之所以说是灵魂力而不是灵魂，是因为小智已经把当初获得的碎片化灵魂完全同化掉了。
所以倒也不担心体内出现个灵魂被夺舍之类的情况。
再然后就是皮卡丘和比比鸟了。
现在有了五十万的启动资金他也可以从饮食上给二宝改善一下，尽快获得可观的战力是要紧事。
技能的学习和训练也不能松懈，一个是从小陪伴他长大、约定站在世界之巅的皮卡丘，一个是梦想成为翱翔天际雄鹰的比比鸟，奋斗和拼搏才不辜负二宝的天赋和梦想。
“小智——！”正想着，步美和小霞的声音由远及近。
“你去哪了，一觉醒来找不到你，快给我急坏了！”步美叉着腰。
小霞眼睛一横，忍不住戳穿她：“咳咳，其实就是，着急吃早餐...”
感觉到小智递过来审视的目光，步美露出了尴尬而不失礼貌的微笑，随即又理直气壮起来：“我可是交了伙食费的！”
“啪”大手按在她脑袋上：“走，爸爸带你吃香肠牛奶套餐。”
小智挂上灿烂的笑容，在更明确自己的道路之后，他也少了许多顾虑。
“好....个屁！”步美刚要答应，看到小智的坏笑才反应过来：“呸呸呸，天天就想屁吃！”
莫名的她想到那天棒棒糖的滋味...脸蛋红扑扑的。
“欸？香肠和牛奶有什么不好吗？”单纯地小霞疑惑道。
“我跟你讲哦...”步美刚要拉着小霞说悄悄话，就被小智拉走了：“那个啊，是我做的招牌特色菜，等回头有机会做给你...”
然后看向步美小声道：“你给我留点面子...”
步美递过来一个威胁的眼神。
小智秒懂：“得嘞，现在就去做饭！”
“算你识相~”步美露出一个甜美的微笑：“有饭吃咯~！”
...
三人相继走入宝可梦中心，一旁的树后小蓝缓缓走了出来。
她一直都跟在小智等人身后。
从小她就被一只披着彩虹的大鸟抓走了，和他一同被抓走的还有另外五个小孩，他们六人都被一个带着假面的男人奴役着被强迫带上假面进行各种研究。
所以她也称呼那个人为‘假面男’。
一次偶然的机会，她带着自己的搭档小银逃了出来，并对假面男的真实身份展开了调查。
可以确定的一点，当初抓走她的正是凤王这只传说中的宝可梦。
只不过当时它的状态非常奇怪，性情也格外暴戾，和前几天在雨过天晴后见到的大相径庭。
由于对凤王的传说有一定了解，而传闻凤王从不现身，除非遇到被她选中的人类。
所以小蓝才对小智产生了兴趣，而一直跟着他。
只不过现在，她又多了一个目标。
那就是步美。
或者说，这是她潜意识里的目标。
没来由的，她会额外地关注这个古灵精怪的小姑娘，甚至会对她的一些俏皮话逗得开怀。
有时候她总能在步美身上看到自己妹妹的身影。
但由于两岁之前的记忆相当模糊，她只记得自己的家在真新镇，别的什么都不清楚，只能一个个去寻找、验证。
所以才潜入大木演技所期望能找到一些八年前事件的资料。
而又恰好遇到了刚刚送来的御三家杰尼龟，也就是大木博士预约给小茂的第一只...
因为小时候的经历，小蓝拥有极高的伪装、偷窃和机械改造技巧，所以在利用自己的‘美人计’获取了小龟的好感后，就毫不留情的坑了小茂一把...
当然，按照她真新镇原住民的身份，获得一个御三家也无可厚非就是了。
...
小智给两个姑娘准备了可口的早餐，乔伊也不请自来，对此他也没说什么，毕竟粉毛白丝的护士小姐姐还是挺养眼的...嗯，避免近视首选~
趁着做做早餐的机会，小智也进行了一番实验。
现在有钱了他也有资本按照皮卡丘和比比鸟的状况研发一些有侧重的食物。
为此小智还特地找乔伊买了点稀有树果，分别是提升攻击的枝荔果、提升特攻的龙火果以及提升速度的沙鳞果。在游戏中这几个树果是在危急时刻吃掉战斗中提升一段对应属性。
按照之前奶香鲜果的经验，皮卡丘的体力已经有所提高...
无论比比鸟还是皮卡丘都是以速度和灵活为主的双攻手，所以小智想尝试一下，如果能够做出提升双攻和速度的食物就舒服了。
唯一美中不足的就是，这些个树果都巨贵无比...橙橙果一颗只要100块，而沙鳞果这样稀有的树果一颗则需要1000...
“一天加一餐三颗树果的话...”小智掰了掰手指，随即抖了抖脖子，看向皮卡丘和比比鸟的眼神已经变了。
这俩吃货三天就得吃小两万块？？
够老子吃一年了！
“皮卡？”皮卡丘感觉到他的目光，蹭了蹭裤管。
小智抿了抿嘴，又能怎样呢？既然选择了最烧钱的职业只能尽量把她们都养的白白胖胖了~
“开干！”
低喝一声，一颗颗价值不菲的树果已经被切成各种精致的形状...
少顷，在淡淡的光华中，一道热腾腾的菜肴就新鲜出炉了。
为了照顾二宝的口味，小智还做了两种不同的样式：
【鱼龙海鲜羹、黄油玉米糕：
描述：稀有树果搭配对应食材调味后制作而成的特殊食物，长期使用可略微提高攻击、特攻和速度，品质低劣导致效果有所折扣，有待提高】
刚看到效果的时候小智还挺开心的，不过看到后面品质低劣嘴角上扬的弧度就止住了，并且快速回落...
这意思不就是他技术不行吗...做出来的东西不会发光呗？
不过仅仅低落了半分钟小智就恢复了，第一次做能搞成这样就很不错了。
嗯，然后就一脸肉疼地看着二宝把价值6000块的早餐干掉...
“小智，我们去采购吧~”步美捧着小肚皮走过来，自从吃了小智的饭，每顿不吃撑这妮子就停不下来...
“啊？要买啥呀？”小智现在对钱这个字眼有点敏感..听到就有种肉疼感觉...
小霞也走过来：“当然是买一些野外生存的道具啦，尤其是驱虫喷雾，常磐森林可是有很多虫子的...”说着她还抖了抖身子，一副嫌弃而害怕的样子。
小智心下了然，动漫中小霞就有怕虫子的特点，甚至二十五年都保留地完完整整的...
“这样啊...不过小霞你也一起吗？我不记得什么时候答应带上你一起旅行了呀？”
“我才不需要你带呢！只是刚好顺路而已！而且我的脚踏车还没赔，你万一跑了怎么办！”
“该不会某人是不敢独自上路吧？”
“才，才不是呢！”
就这样，在小智不断的调侃和小霞的娇嗔以及不美的窃笑声中，三人来到友好商店。
一番采购后基本买齐了各种道具。
看着账户上又是两万花掉，小智越发觉得五十万不经花...
“欸？不用买帐篷吗？”小霞奇怪地说道。
“睡袋就够了吧”小智看着她嘴角带着坏笑：“说不定睡起来一睁眼面前就会有可爱的虫宝可梦哦~”
“咦~~”小霞顿时浑身颤抖：“我不要！”
一旁的步美也加入进来：“我听说虫子就喜欢小霞这样细皮嫩肉的...会钻进衣服也说不定哦~”
“啊——！”小霞顿时抱住小智，一脸崩溃的表情。
感受着挂着胳膊上柔腻的触感，小智心下暗笑，揉了揉她的脑袋：“好啦，逗你的...放心吧，如果有虫子就交给我。”
小霞一呆，心弦被拨动了一下；“嗯...”
步美在一旁有点羡慕，小智还从来没有对她这么温柔过...
随即抱住另一条胳膊：“小智哥哥，我也怕虫子...你要保护我~”
小智嘿嘿一笑：“是又粗又大带着金色圆环那条嘛？”
步美顿时满面通红：“是，是又怎么样...”
“其实它很乖的，只不过喜欢呆在柔软、潮湿、温热的地方~”
“呀，臭不要脸！”步美羞的不行，直接跑了出去。
小智笑着摇了摇头，步美还是太嫩了..如果是葶子恐怕都已经要把虫子拿出来变成巨龙大战一番了...
...
第30章 会不会出水水？
短暂休整，三人继续踏上旅途。
本来小智还想去常磐道馆见识一下坂木老大的风姿，结果被小霞告知常磐道馆最近在闭馆休整，也只能作罢。
毕竟在小智看来坂木可以说是一个反派的巅峰代表了。动画中有些许脑瘫行为，不过特别篇可以说是有血有肉有魅力了。
咱就说，为了找儿子差点毁灭世界这事，除了坂木恐怕别的人也做不出来了。
最秀的还是喊着统治世界的口号干着拯救世界的事情...理由是只有世界不被破坏才能更好的统治...
也算是照应了初代武藏和小次郎那句‘为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平’？
也难怪几个将军都奴役阿尔宙斯了还心心念念的找老大..
这老大，很难不粉...
当然，这个世界由于是综合收束而成的，小智还不确定神兽们的情况，按照剧场版里面动辄毁天灭地的情况，想必应该不至于各种被抓...
思考着，三人已经离开常磐市的范围，进入常磐森林。
这是一处幽暗而浓密的所在，时间已经快到中午，细碎的阳光透过浓密的树叶在草地上留下斑斑点点，丛林的气息扑面而来。
步美不禁深吸一口气：“唔...这里很适合野营唉！”
“别..别了吧...我觉得还是趁早离开比较好...”
窸窸窣窣的树丛让小霞十分在意，此时几乎是贴在小智身边。
不过这并不能摆脱她特殊的招虫体质。
一只绿毛虫从草丛中爬出来，直接扑到小霞的腿上...
“啊——！”响彻森林的尖叫声。
小霞直接八爪鱼一样抱住小智：“小智，快想办法啊！”
一身清凉的小霞丝毫没有注意到自己的长腿盘在小智的腰间，白嫩的胳膊也环在他脖颈上...
小智自然而然地一手环腰，另一手托住翘臀，把她抱抱在怀里，姿势像极了某种特殊的体位...
“皮卡？”皮卡丘歪了歪头，它好像在哪见过这个姿势？每次想起来就莫名的有点头痛呢...
小妮子手感还不错，小智一时间倒是没放下她，一个灵视看向地上的绿毛虫：
【绿毛虫♂lv7（入门）
描述：濒临进化的绿毛虫，拥有一个成为美丽巴大蝴的梦想，具有极高的丝线类技能天赋。】
看样子，它就是原著小智放生型大师道路上的第一个先行者了...
不过绿毛虫的上限实在有限，即便后期有极巨化也就一般。
想了想小智拿出一些通用的宝可梦食物放在它面前：“小家伙是饿了吗？吃这个就行，这是小霞的腿哦，不是竹笋~”
“虫~”绿毛虫嗅了嗅食物就吃了起来，等再抬头的时候三人已经不见了踪影。
...
步美：“为什么不收服呢？那只绿毛虫好可爱的说。”
“因为要照顾到某人的感受啊...”小智微微一笑，捏了捏手中的小翘臀。
小霞顿时脸上一红：“好，好啦，放我下来！”
小智刚想说什么远处就传来一阵密集的脚步声：“动作快，今天一定要抓住它！”
“是火箭队！”步美第一时间就认出他们胸前的‘R’字。
“我们躲起来”小智拉着二女躲进一旁的草丛中，远远地能看到一群黑衣小兵正不断搜寻着什么。
正在这时，一道恐怖的威压突然出现，小智第一时间就把两女护在身下，三人的头凑在一起，彼此能够清晰感受到对方呼出的热气。
“怎，怎么..唔？”步美刚要发问，就被小智捂住嘴巴。
他能感觉到那股庞大的精神力若有若无扫视着全场，即便是他融合了灵魂晶核的灵魂力也远远比不上。
小智把两女压在身下，左手捂住步美，右手则被小霞压在身下，三人就以这种特殊的姿势躺着...
“部长，您来了！”为首的小兵恭敬地低头俯身。
“嗯..找到它了吗？”清冷而缓慢的语调响起，像是一个女王一样居高临下。
小兵头头顿时冷汗直冒：“还，还没有...”
“废物！”一股精神气浪荡开，强大的超能力直接将小兵压地跪倒在地。
小智也第一时间护住两女，同时心中掀起惊涛骇浪，虽然场中的人笼罩在宽松的黑斗篷下但气浪吹拂下依旧隐约可见曼妙的身姿。
如果没猜错的话，眼前的就是金黄市的道馆主、超能女王娜姿了。
作为资深的宝可梦迷，小智很清楚娜姿在不同的版本有着多重身份，现在看来这个世界里她明面上还是道馆主，但背地里却是火箭队的三干部之一。
正想着，一只独角虫缓缓吐着丝从树上悄无声息地吊下来...好巧不巧地正好落在小霞脸旁边。
小妮子瞳孔顿时紧缩，喉头蠕动眼看尖叫声就要释放出来..
下一刻一张大嘴堵住了她的樱桃小口，一时间鼻头相碰四目相对，小霞不禁瞪大了双眼。
“他...吻了..我？”一个念头缓缓从脑海升起，小霞也顾不得什么独角虫了，脸蛋上红晕堆积，身体也软了下来...
一旁的步美则不禁撅了撅嘴唇，有点酸溜溜的...好像自己的东西被抢走了一样。
不过小智此时可没心情关注这些，注意力都在场中的娜姿身上。
等了一会，见娜姿并没有关注这边，小智才缓缓放松身体。
这才注意到当下的状态，嘴里湿滑的香软的触感传来，小智忍不住吮吸了一口。
只觉得身下的小霞身子更软了一分，樱唇被小智噙住，她竟是不自觉地伸出了小舌头...
而这下被大力吸了一口，胸腔中的空气顿时抽空，脑袋昏昏沉沉地产生出一股云雾感，好似把心都交了出去，眼神一时间迷离了几分，深深地将小智刻印在眼眸中...
场中，娜姿闭目感应了一下，一股精神波动瞬间覆盖全场。
片刻后睁开妖异的瞳孔：“在那边，跟我走。”
说完就带着小兵们离开了。
...
“啵...”见他们离开，小智也才放开小霞，看着她樱唇微张俏脸嫣红的模样，不禁有点回味。
心里美滋滋的，不过嘴上还是一本正经：“抱歉...刚刚叫出声就惨了...”
温热的气息喷在小霞脸上，她张了张嘴满面通红，头扭向一旁羞涩的道：“嗯，我知道...”
步美看着小霞的样子不禁有点好奇：“小霞，那个好吃吗？”
“...”小霞忍不住翻了个白眼...还有你这么问的？
见她不说话，步美又语出惊人：“会不会心跳加速，下面出水水？”
“？？？”闻言，小霞先是愣了一下，俏脸上红霞直接蔓延到脖颈。
随后神色慌张地爬起来：“我..我们还是赶紧离开吧，这里不安全...”
说完她就自顾自地跟了上去，就是手脚酸软的样子有点不自然。
步美嘿嘿一笑，随即撅起嘴看向小智：“我也想尝尝好不好吃...”
娇蛮的样子让小智忍不住刮了刮她的鼻头：“想吃？不给~哈哈哈！”
小智跳起来跑了，步美在原地瘪了瘪嘴才跟上去：“等等我啊...”
...
第31章 睡美人与超能女王
“嘭！”
“哗啦啦...”
一只受伤的小兽猛然冲撞在树干上，震得落下一片片树叶。
看它的毛发已经是黯淡无光，周身还有一些奇怪的伤势，看上去像是灼烧后焦黑，还有些类似浮肿的伤口。
看它的瞳孔却是一片混沌，其中还夹杂着惊慌失措和痛苦不堪，只能横冲直撞在这片森林中。
朦胧间又是朝一颗树撞过去，它太痛了，想结束掉自己的生命。
恰在此时一道道藤蔓突然拔地而起：“妙蛙花，藤鞭拦下它然后甜甜香气+睡眠粉！”
“哒呐..”伊布被藤鞭束缚下来，随后一阵芳香传来，它就陷入了沉睡。
朦胧间它看到了一个绝美的恬静面庞。
“小乖乖，怎么伤的这么严重呢...好好睡一觉吧~”
纤纤素手将它的眼帘合上，随后淡雅的少女就开始给伊布治疗。
阳光从林间洒落，本就白皙精致的面庞在光影交错间显着几分不真实的唯美...
“哈...”包扎完毕后，少女伸手掩住红唇打了个呵欠，仅仅简单的动作却在胸前泛起阵阵波涛，远远望去宽松的衣衫被腰带简单扎束在腰间，圆臀与蜂腰与巨ru的有机结合将环肥燕瘦完美集于一身。
“唔...天气真好啊...忍不住打瞌睡呢...”
说完，少女就抱着伊布靠在妙蛙花的背上陷入沉睡。
静谧的午后、细碎的阳光与酣睡的美少女，这是一幅让人沉醉的图画。
...
“咔！”一块石头被当中劈开成两半。
而一旁的皮卡丘尾巴正泛着金属光泽，随后缓缓消散。
“太好了皮卡丘，你成功啦！”小智开心地揉着小耗子的脑袋。
午餐后，小智三人正在一处溪流旁休息，而小智也趁机对皮卡丘和比比鸟展开了特训。
“接下来是电磁波练习，不需要太大威力的电流，只用保持高频的变化就好！”
“皮卡~！”
任由皮卡丘自己练习，小智又开始安排比比鸟的练习：“比比鸟，利用高空坠落的速度然后快速回升，别害怕，我就在这接着你！”
小霞和步美躺在阴凉的树下，看着小智努力的模样发呆。
“喂，在想什么呢？”步美伸手在她面前晃了晃。
“没...”小霞脸上莫名一红，她还在想那个让她舌根发麻的深吻...
随即似是掩饰似是欣赏地道：“就，就是觉得...小智挺努力的。”
步美点点头：“对啊，这是他的梦想嘛！”
然后又补充道：“唔...努力向上、帅气逼人，有时候还有点贱...哦对，还是个大色狼！”
步美咬了咬嘴唇，似娇似嗔，眼角却微微眯起，不知什么时候，她对小智的情感变得不单纯了。
“你们两个，也来训练呀！”小智朝她们喊道。
“好！”“来了！”
...
在三人一边训练一边嬉戏的时候，森林的另一边娜姿带领的火箭队已经找到了目标。
原本正在熟睡的和服少女被妙蛙花的藤鞭卷起一个跳跃离开原地。
下一刻超能力波动就轰击在旁边的树干上，爆炸的气浪顿时卷起层层落叶。
“唔...又不小心睡着了...”少女揉着朦胧的眼睛，缓缓看向来人，丝毫没有被包围的觉悟。
“小姑娘，把你怀里的伊布交出来！它是我们火箭队的东西！”为首的小兵朝少女厉喝道。
“你们是...火箭队？”少女瞪大美眸，呆了呆。
“知道就好，识相的话...”
还没说完，就被打断了：“那是什么东西，能飞上天吗？”少女天真的样子可爱极了。
“火箭队根本不是东西，是...”
“嘭！”下一刻他的声音戛然而止，磅礴的超能力将他甩砸到树上，骨头断裂的声音传来...小兵面色扭曲着无力滑下。
娜姿表示有这种脑瘫手下心真的累...
“你就是莉佳吧？这么调皮可是会挨打的哦...”娜姿的声音出现了一丝丝波动，这是超能力的伪装，眼前的人儿她认识。
莉佳，彩虹道馆馆主，也是使用草系宝可梦的专家。
莉佳疑惑地看了她一眼，总觉得眼前的人有些眼熟，但又被斗篷覆盖着看不真切。
不过这并不妨碍她继续调皮...
少女吐了吐舌头：“莉佳是谁？我不认识哦~”
“哼，少装蒜，把伊布交出来！”
莉佳脸上的笑容消失了，转而替代的是一股从容和坚定：“如果我不同意呢？”
“那就试试吧！迷唇姐、魔墙人偶，精神强念！”
“霸王花、妙蛙花，落英缤纷！”
双方的攻击互相碰撞，恐怖的威力直接将周围的小兵连带着草皮、细小的树枝都一同掀翻出去！
烟雾中，莉佳的声音传来：“双重睡眠粉！”
“哒呐...花~..”淡黄色的粉末顿时覆盖了方圆十数米的范围！
“那么，晚安各位，我先走咯~”莉佳俏皮一笑，跳上妙蛙花的背部朝远方离去。
不过很快，她的笑容就收敛了起来。
因为娜姿重新出现在她正前方。
“你的这些计俩对我来说，是没有用的...好了，把伊布交出来。”
莉佳没有回答，对方已经展现出了高超的超能力，她知道恐怕今天只能正面对抗了。
“出来吧，大食花、美丽花、巨蔓藤！”
五只道馆级的强大气息席卷开来，将娜姿的斗篷吹开一角。
面对如此豪华的阵容，娜姿却不为所动：“最后一只椰蛋树不拿出来吗？还是打算利用它逃走呢？”
说着一股念力就将莉佳的衣裙掀起，一颗精灵球自动打开，椰蛋树也被放了出来。
“这地方已经被我的超能力封锁了，我劝你，束手就擒。”
莉佳紧了紧怀中的伊布，丝毫不在意两颗硕大被挤压出夸张的弧度：“我想，我知道你是谁了...”
此言一出，斗篷下的娜姿身体一僵。
下一刻莉佳吐了吐舌头：“嘻嘻~被骗到了哦~”
随后纤手一挥：“美丽花大晴天，大食花青草场地，椰蛋树念力控制，妙蛙花、霸王花、巨蔓藤，阳光烈焰三连发！”
“！！”娜姿没想到这妮子这么刚，上来就开大，一时间被打了个措手不及。
阳光骤然炽烈了几分，莉佳手下六宝的速度瞬间快了一大截，在念力的覆盖下三道刺眼而粗壮的光芒暴射而出！
“守住！！”在阳光烈焰临身之际，娜姿超能力轰然运转和守住的七彩光罩融合在一起，筑起一道防壁。
...
...
第32章 天上掉下个佳妹妹
“轰隆——！！”
响彻云霄的爆破直接破坏了周边的环境，一颗颗大树被连根拔起，泥土、灰尘夹杂着草木的碎片朝周围扩散开来，森林中的宝可梦一个个作鸟兽散，有的稍微慢点的就会被余波重创。
...
“嗯？”远远地小智感受到了一股庞大的气息扑面而来，伴随的还有浓重的能量和超能力波动。
“那里，好像在战斗？”他停下了手中的训练，连小霞和步美也走过来。
小智心中有点好奇，这种级别的战斗是什么人造成的。
“我去看看，你们乖乖在这等我。”
小霞皱眉，刚要拦下她，却被步美拉了一下，小妮子一脸乖巧：“去吧去吧，注意安全~”
小智也没有深究，径直离开。
小智离开后，步美俏皮一笑：“小霞，咱俩也走吧~”
“欸？你不是说...”
“当然是骗小智的了~不然他就会婆婆妈妈的，上次就是把我丢着自己去冒险差点死掉...”
小妮子瘪了瘪嘴：“这次得看好他才行。”
“嗯！”
...
...
“妙蛙花，阳光烈焰！”
“迷唇姐，暴风雪！”
娜姿和莉佳又是一次对波，这已经是不知道多少次了。
地面上早已千疮百孔，别说草皮了，连点湿泥土都没有，早已被高温能量蒸干成细沙...
而莉佳的宝可梦也只剩下椰蛋树和妙蛙花两只，娜姿则仅剩迷唇姐一只。
不知是何原因，娜姿只派出魔墙人偶、迷唇姐、河马王和索利柏四只。
但即便如此，在被对方先手集火的情况下也打出了三换五的辉煌战绩。
除了迷唇姐的属性克制以外，就是她本身强大的超能力了...莉佳的王牌霸王花就是被她一招瞬移后的精神强念偷袭击败的。
“认输吧”娜姿冷冷地道。
莉佳也清楚自己的情况，自己剩余的两只已经是强弩之末，而对方还有两颗球没用，虽然不知道为什么，但事实就是，如果不找机会逃脱就只能交代在这了。
娜姿也有点烦躁，莉佳是她唯一的好朋友，当然，是以道馆主的身份。
也正因如此，她很清楚莉佳的为人，虽然看上去柔柔弱弱的但内心却格外的坚强、刚正，她决定的事情别人很难去更改。
如果被她发现自己的身份实际上是火箭队的干部，恐怕就会慢慢疏远自己。
表面看上去很高冷，为人也比较强势的娜姿也许会被许多人崇拜，但同时大多数人的态度就是敬而远之甚至是惧怕。
莉佳是唯一一个会跟她开玩笑整蛊的人，所以娜姿十分珍惜这份友谊。
娜姿现在用的几只都是平时她没有暴露过的，剩下的两只分别是勇吉拉和椰蛋树。
勇吉拉是她的招牌，椰蛋树更是从小和莉佳的椰蛋树一起长大，只要放出来她的身份就暴露了。
关键是她处处留手，莉佳却在不知情的情况下重拳出击...
得亏是有超能力护身，不然还真栽在自己的好闺蜜手里了。
“怎么样，想清楚了吗？”娜姿的声音在超能力的掩饰下显得有点雌雄难辨。
“嗯...看样子也只能投降了...”莉佳瘪了瘪嘴，无奈的神情让娜姿有所放松。
“不过，还有样东西得先给你看看才行...”
“嗯？”
在娜姿疑惑的时候，莉佳悄然抬头，吐出四个字：“疯.狂.植.物！”
“！！！”娜姿的瞳孔骤然紧缩，周围的地面登时冒出密密麻麻无数的锯齿状藤蔓，恐怖的数量甚至遮盖了天空中的阳光，一根根倒刺锋利地冒着寒芒！
仅仅一瞬间，拦在娜姿身前的迷唇姐守住的防护罩就被击破失去了战斗能力，而娜姿腰间的宝贝球也炸裂开来，模糊的身影化作一道新的屏障拦在藤蔓面前。
收回力量耗尽的妙蛙花，蔓藤阵外莉佳悄悄松了口气，胸前的硕大因此而微微晃动了一下。
“这下应该解决了吧...椰蛋树，用瞬间移动！”
她虽然对妙蛙花的终极技能很有信心，但她还是觉得要尽快离开才好。
“轰——”下一刻无数粗壮的藤蔓竟然炸裂开来，一道曼妙的身影在破烂不堪的斗篷包裹下缓缓漂浮在空中，因为尖刺的关系，娜姿身上的紧身衣也被划开一道道口子，白皙的嫩肉若隐若现。
“给我留下！”勇吉拉已经被娜姿收回，不过并不妨碍她自己的超能力使用。
一股磅礴的念力包裹住正在蓄力瞬移的椰蛋树。
不过莉佳还是在娜姿的目光注视下消失在原地...
...
小智不断朝战场中心摸索过去。
沿途一波又一波的野生宝可梦和他背道而驰，一个个慌得像是赶着去交配...
突然，空中出现了一个身着和服的少女，不偏不倚地朝小智砸下来。
“噗通...”猝不及防下，小智登时被她压在地上，两坨惊人的半球堵住他的口鼻，窒息。
“呜呜...”小智手忙脚乱的她把推开，这才看清来人的面貌。
微微下垂的齐肩短发带着一条红色的发带将一对明眸和黛眉露出在刘海下。
凝脂般的容颜、娇俏的小鼻子和小口微张时浅浅露出的皓齿，无不彰显着摄人心魄的颜值。
碧绿色的宽松和服难掩傲人的弧度，而高腰的百褶红裙更是将其衬托出一种海纳百川的胸怀。
明明是红配绿的配色，却在她身上穿出一股大和抚子的高贵、优雅风情。
木屐露出包裹的脚趾以及背后扎着的巨大蝴蝶结又不失俏皮与可爱。
小智心中下了定义，这是一个让人迷醉的女子，彩虹道馆主，莉佳。
天上掉下个佳妹妹？幸福来得有点突然...
此时的莉佳虽然利用瞬间移动逃脱了，但仍然被娜姿的超能力攻击后昏迷过去，怀中还抱着那只受伤的伊布。
“喂，你怎么样？”小智坐起身微微摇晃着她。
“嗯...”修长如同羽毛扇一样的睫毛缓缓颤抖了一下，美眸张开，仿佛是展开了瑰丽的画卷，星眸倒映着小智的面庞，莉佳微微一笑：“谢谢你~”
小智呆住了，因为两人刚刚一同摔倒的关系，现在莉佳是跨坐在自己身上，圆润的大腿和丰臀抵在他腰腹之间，传来惊人的弹性。
尤其他的手掌还覆盖在两只大白兔上，此情此景...
小智下意识地用出了变硬技能。
“唔...”
第33章 伊布好像很喜欢你呢
“哼嗯~...”莉佳柔柔地站起身，简单的动作却把凹凸有致的身材搞得颤巍巍的...
小智都忍不住想伸手去接..怕掉下来...
难以想象小小的个子怎么会带着如此凶器...
如果说花子是妖冶的丰腴美妇，莉佳就是幻想中的巨ru萝莉了...尤其搭配短发和秀颜与大和抚子般柔弱而忠贞不渝的特殊气质...
小智现在心里就两个念头：娶回家、抱上床...
被他呆呆地盯着，莉佳莫名地低下头有点羞涩：“阁下这么盯看，小女子会不好意思的..”
她可不是无知的小女生，刚刚的触感可是真真切切，不过不知道为什么就是对眼前的男生讨厌不起来。
“咳咳，不好意思，我是真新镇的小智，刚刚发现这附近有战斗的波动，所以才来看看，你还好吧？”
“小智君你好”莉佳盈盈行了一礼：“小女子名为莉佳，是彩虹道馆的馆主，方才遇到火箭队的人...”
莉佳简单说了一下经历，把怀中的伊布交给小智：“现在稍微有点麻烦，能拜托智君先把这个孩子收服吗？它的情况不太能坚持了...”
莉佳手中并没有多余的精灵球，而她怀中的伊布也在刚刚的战斗中收到波及，生命力正在缓缓减弱。
小智这才把目光从她高耸的胸口挪开投向伊布：
【伊布♀lv21（中级）
特性：适应力（拥有极强的属性适应能力，使出与自己属性相同的招式时威力获得提升，本系加成由1.5倍提升为2倍）
携带：无
天赋：350（已超越种族最大325）
技能：喷射火焰（习得）、浊流（习得）、十万伏特（习得）、猛撞（习得）、电光一闪（掌握）、高速星星（掌握）、
描述：超越种族极限的特殊伊布，由于被作为实验标本注入了三种水、火、雷三种进化型的基因而拥有自由转变形态的能力，但也因此无时无刻都在受到基因异变的痛苦折磨，对人类有极深的怨恨，攻击性极强且随时都有可能基因链断裂而亡。】
“！！！”这竟然是特别篇中那只可以反复进化退化的伊布。
在原作中莉佳会拜托小赤去找寻这只伊布，后来也被小赤收服，为了让它脱离痛苦最终进化成了太阳伊布，在他看来这样也恰恰损失了伊布的天赋。
想了想，小智还是忍住了丢球的冲动。
如果只是为了完成系统的任务，那他并不会犹豫。
但这只伊布本身就是个异类，得先取得它的认可才行。
“让我先试试能不能治疗一下吧”说着小智就把手覆盖在伊布的伤口上。
他的欢喜真气拥有极强的恢复力，虽然他没在别的人或精灵身上试过，但他自己很清楚..
每次在花子体内释放后，只用运行片刻就能再次让她娇吟出声...无限续杯注满型只因了解一下？
当然，为了避免莉佳产生怀疑，他还是拿出一些药粉以按摩的名义不断摸索着手中的萌物。
“布咿...”在欢喜真气的注入下伤口的伤势渐渐收敛，而伊布也缓缓醒了过来，入眼处是一个帅气的人类。
“太好了，它醒了~！”莉佳惊喜道。
“布！”伊布一个猛撞将小智撞倒，随后警惕地看着眼前的两人。
它现在心里有点混乱，一边是身体上的痛苦，另一边却是一种特殊的悸动...就好像...春天到了？总觉得眼前的人类对它有致命的吸引力...
两条后腿缓缓摩擦着，宽大而蓬松的狐尾来回摆动，隐约间可以看到臀后的晶莹...
“布~！”娇吟一声，伊布就变换成火伊布形态，喷射火焰朝天而射。
它感觉自己的身体好热，有点不正常，需要释放一些能量才行...
不过即便这么做了还是没能解决问题。
“它...怎么会这样？”莉佳有些疑惑。
另一边小智则抽了抽嘴角，他隐隐觉得这应该是自己功法的效果...平时他只用给花子渡入几丝就能让她咿咿呀呀地扑过来。
甚至不用前戏就能平滑地来回，抽抽的时候甚至能用潮起朝落来形容...感觉庭院里浇花都用不了那么多...
但是刚刚他为了给伊布疗伤可是一汩汩地输入，难怪小狐狸现在粉嫩的小舌头微微吐出，细长的眸子都泛起红心了...
“咿——！”伊布又切换为水伊布形态，一道水流顿时喷出，随后软倒在地...
一时间地上的落叶被液体打湿，一股淡淡的香气蔓延开来，有种魅惑的意味。
“唔..好奇怪的伊布..”莉佳歪了歪头，她不理解这伊布突然这么亢奋干嘛...不过这种表现怎么有点像...她脸颊泛起红霞。
小狐狸温顺地走过来磨蹭着小智的裤腿，抬头看着他一脸渴望。
想了想小智拿出一颗精灵球：“emmm...伊布，要跟我一起走吗？”
“布咿~~”小狐狸一爪拍在球上，钻了进去。
“嘟嘟嘟...噔！”
收服成功。
小智不禁心情有点复杂，他还是第一次知道自己的真气对精灵也有那种效果...
好消息是，有了一只可以自行变换形态的伊布，坏消息是，这只小狐狸貌似在觊觎他的肉体？！
想到刚刚伊布看自己的眼神，小智猛地摇了摇头...怎么还有种特殊的兴奋感？？
“想不到小智君这么厉害，伊布好像很喜欢你呢~”莉佳好奇地看了小智一眼，微微一笑。
小智挠了挠头：“额..嗯...我也很喜欢她...”
闻言，腰间的精灵球轻轻晃动了一下。
“唰！”就在这时，两人身前不远处一道‘衣衫褴褛’的身影缓缓浮现。
周身细腻的肌肤透过破烂的衣衫暴露在空气中，一对圆润、修长的大腿消失在挺翘的臀部，上半身还笼罩在斗篷下，不过周围骤然凝固的空间与波动的超能力压感显示着来人的情绪。
“小智君，你快走！”莉佳第一时间挺身而出，椰蛋树已经被她放了出来，这是她手中唯一的战力了。
“可是你...”小智还没说完就被一声冷哼打断。
“哼！你们两个都走不了！”娜姿的声音传来，超能力顿时将全场笼罩，周围地空气粘稠起来，仿佛置身泥潭。
“嘭！”一道幻象光线从她手掌发出，椰蛋树也无力地倒下。
莉佳警惕地看着她，总觉得有些眼熟，但又不太确定。
毕竟她认识的那位虽然也很高冷，但和眼前的人还有不小的差距...至少，不至于向她动手才对。
...
第34章 我小智还从没输过女人！
在小智陷入危机的时候，步美和小霞也遇到了困难。
由于失去了小智的踪迹，两人的渐渐偏离了航线。
在路过河边时，一群被战斗余波惊吓到的精灵们冲了过来，但不巧的是河里有一条暴鲤龙！
再被众多宝可梦侵占地盘后它第一时间出来宣示主权，不过对恐慌度拉满的众精灵收效甚微，甚至还让一只铁甲暴龙来了一角...
两只精英级的宝可梦谁也不服谁，当场大打出手。
一时间场面十分混乱，本打算悄悄离开的步美和小霞也因此受到了波及，步美的腿被暴鲤龙打飞的石块砸伤了。
无奈小霞只能带着她到一旁的石头后面休息，自己则不断尝试沟通让两只宝可梦冷静下来。
“嘭！”又是一发碰撞，水炮正面压倒了尖石攻击，铁甲暴龙顿时倒地不起。
“吼——！”暴鲤龙仰天长啸，仿佛在宣誓自己的强大。
小霞在一旁吓得瑟瑟发抖。
从小她就很喜欢水系宝可梦，所以也经常到水边和它们玩耍。
但还是婴儿的她当时却不慎爬进了暴鲤龙的嘴里...
差点变成便便的经历让她对暴鲤龙产生了极度恐惧的情绪，也就导致她现在甚至直面暴鲤龙的勇气都没有。
暴鲤龙扫视一圈，周围都是被它打倒或者误伤的宝可梦，最终大凶残把目光投向双手抱胸的小霞，缓缓凑了过来。
“啊！好可怕...小智——！”
...
森林中的小智顿时看向声音传来的方向。
他好像听到了小霞的声音...
不过眼下的情况并不允许他多想，娜姿已经一步步踩着他的心跳走过来。
一旁，莉佳躺在地面上，她是被娜姿打晕的。
毕竟好闺蜜在的话她有点放不开手脚。
娜姿的目光看向小智腰间的精灵球：“小子，把伊布交出来。”
小智冷汗直冒，但嘴上却不肯认输：“如果，我说不呢？”
“腾！”一股庞大的灵压从天而降，顿时小智有点呼吸困难。
这是来自娜姿超能力的压迫。
“皮卡！皮卡丘——！”皮卡丘自发地一发十万伏特打了过去，但却被娜姿反手就控制着劈了回来。
“嘭！”“皮卡！”
小耗子惊呼一声就被轰飞出去，重重砸在树干上，随后无力滑落。
仅仅一击就已经重伤！
“皮卡丘！”小智瞪大眼睛，看向娜姿的目光已经有点不善。
他没放什么狠话，而是不断思考着解决问题的方案。
“嗡...”超能力操控着小智腰间的精灵球，缓缓飘飞出来，眼看伊布就要被放出来。
“啪！”一只大手将精灵球重新收了回来。
小智眼神坚定，周身真气缭绕，虽然弱小但却能够有效抵御超能力的控制。
斗篷下红唇微微扬起一个唯美的弧度，红色的眸子落在小智身上：“有趣...你竟然可以挣脱我的封锁？”
不过小智显然没打算真的和娜姿对线，伸手丢出另一颗球：“比比鸟，用龙卷风！”
“比——！”
落叶和泥沙顿时被卷起攻向娜姿，而小智也抱起地上的皮卡丘和莉佳就打算逃走...
不过还没走两步，眼前就出现了一只拿着汤匙的宝可梦。
【勇吉拉♀lv57（道馆高级）
描述：和超能女王娜姿一同长大的宝可梦，拥有极度发达的头脑可以在一秒内运算上十万次，由于未进化完毕，超能力天赋超乎想象。】
小智的脸色顿时难看起来...没想到娜姿还有后手...
...
就在两人对峙的时候一旁的草丛里，两人一猫的组合正窃窃私语，正是从常磐市就跟着小智的火箭队三人组。
和原著相同，由于被皮卡丘一招强大的十万伏特打飞，三人就误认为皮卡丘拥有远超同类的强大力量...
喵喵：“果然干部大人就是强啊喵...那只强大的皮卡丘一招就不行了。”
武藏：“干部大人？喵喵你认识那个女人吗？”
小次郎：“我想，那应该是超能部长，曾经我也见过一次，她本身是个强大的超能力者呢....”
“哈？那岂不是说，我们辛辛苦苦找到的皮卡丘，眼看就要抓到手了却被她抢走？”
武藏撇了撇嘴：“不行，你们快想办法，我们还得靠那只皮卡丘升职涨薪呢！”
“...”小次郎和喵喵对视一眼，都有点无奈...这特娘的不是去送死？
...
不顾皮卡丘的挣扎，小智把它和比比鸟一同收回精灵球，然后拿起伊布那一颗，回身看向好整以暇的娜姿。
眼神冰冷，嘴角微扬：“女人，你是不是觉得吃定我了？”
娜姿没有说话，小智身上一沉，熟悉的超能力威压再次降临。
“你不愿意的话，我只能自己取了”说着她迈开长腿缓缓而来。
小智低着头，声音低沉，但透着择人而噬的疯狂和决心：“你就不怕，我把这颗球毁掉吗？”
脚步停下了，娜姿的目光终于出现了波动，她有点意外他玉石俱焚的决心。
小智看她停下嘴角微不可查地扬起：“不如我们打个赌如何？”
“没兴趣...你没有资格谈条件”在她眼中，小智不过是砧板上的鱼肉罢了。
“那如果，我能帮你们控制伊布呢？看它痛苦的样子，你们似乎还没能完全掌握这项技术吧？如果伊布愿意配合的话...” 
小智的声音充满诱惑，眼神中的冰冷却一点点地加深。
“哦？你想要什么？”
果然，娜姿对他的条件产生了兴趣。
“很简单，我们赌一场，如果我赢了，你就乖乖离开，如果你赢了，我就配合你们，如何？”
“赌什么？”娜姿剃了剃指甲，有点漫不经心。
在她看来，这不过是垂死挣扎浪费时间罢了。
“掰手腕！”还不等她说话，小智就继续说道：“允许你使用超能力，但不准用宝可梦。”
娜姿张了张嘴：“有时候，无知也是一种幸福...”
“同样的话还给你...”小智嘴角微扬，笑的有点肆意和张狂：“我小智还从来没输过女人！”
“呵！那就来吧”说着，娜姿就将勇吉拉收回，以显示自己的诚意。
“啪！”娜姿一巴掌拍在旁边的树上，超能力如同丰瑞的刀刃将其当空斩断。
随后一个树桩就形成了桌面，两人彼此伸出右手缓缓握在一起。
入手处，一阵冰凉滑腻的触感，小智嘴角的笑意也绽放开来。
虽然不知道他为何如此自信，但娜姿也同样对自己充满信心。
要知道她的超能力可是能抬起数十只卡比兽的程度...
不过娜姿并不清楚，掰手腕只是一个幌子而已...
...
第35章 娜姿的逆推？
“三...二...一...开始！”
小智一声令下，两人同时开始用力，一时间交叠的双手僵持在中央的位置，谁也奈何不得谁。
不过仔细看的话，小智已经用尽全力，而娜姿则云淡风轻，红瞳注视这眼前精致的小男生，她难得对一个人产生好奇。
他的手很热，还有股淡淡的清香，很好闻，让人忍不住想亲近。
这是娜姿对小智的第一印象。
不过很快她就感知到闯入她体内的另一股奇异能量。
仿佛没有任何属性，但又可以消融任何属性，即便是她的超能力也只能短暂抵挡...
“你...”娜姿瞪了瞪眼睛，她竟然有点用不上力？
感受到欢喜禅真气发挥作用，小智也稍稍放下心中的千钧巨石，嘴角一勾：“现在，还觉得自己必赢吗？”
没错，在看到欢喜真气在伊布身上的作用后，小智就想到了这个方法。
只需要接触到娜姿的身体，将浓郁的真气灌输进去，她就不可能再对自己产生威胁。
“嗡...”超能力威压散发开来，娜姿一度占据上风。
但平日里无往不利的超能力现在竟是有些紊乱，让她难以掌控。
或者说，她对自己的掌控力下降了。
鲜红色的瞳孔正缓缓溢出水雾，迷蒙的表情出现在冷漠的面庞上，妖异的红唇微启，吐出芝兰香气。
她觉得自己有什么东西要来了，但又需要一点小小的帮助。
酥酥麻麻的感受从心间悄然升起，随后快速扩散到就近的山丘之上，绵软的小豆子竟傲然挺立起来。
拥有超能力的娜姿很清楚自己身体的变化。
她很惊讶，眼前的男人仅仅是触碰到她就可以让她产生这种...愉悦的身体情绪？
没错，她的头脑还是理智的。
这是种特殊的状态，身体已经想要的不行，但她的精神却又清醒地不得了。
“窣窣...”两条长腿不自觉地相互摩擦起来，原本就被疯狂植物划破的肌肤泛起玫瑰色的红晕，朦胧间，小智能听到她鼻子里无意识的轻哼...
“你..唔~”娜姿一开口竟忍不住发出娇喘。
小智看她的样子就知道妥了。
索性也不掰手腕了，直接欺身而上搂住佳人的柳腰，另一只手扫过翘臀就往另一侧的精灵球摸去。
而仅仅是简单的动作，娜姿却忍不住再一声娇吟，身体微微颤抖着。
娜姿眯着双眼，原本清明的头脑此时已经被新的想法占据。
我，这是怎么了？...好像，在渴望着什么..
唔...他的手，触碰的感觉，好喜欢...
很快，小智就找到娜姿的六颗精灵球，一个个在外面锁死后重新放了回去。
毕竟他可不想被超能女王追杀...
现在只是趁她虚他来入而已...
感受着手中的娇嫩身躯越来越软，小智不禁有些心猿意马。
“呼...”娜姿吐了一口气，她的双腿磨蹭地更剧烈了。
“你...到底做了什么？”
“没有哦~我只是跟你掰了个手腕，不是吗？”小智挑了挑眉，她的翘臀正抵着他的腰，惊人的弹性不禁让小小智有点抵触。
“嗯~...”
娜姿嘴上哼哼着，眼睛却因为小智的背后袭击清明了一下，猛然回身就要推开他。
不过她高估了这种状态下的身体力量，身体是成功转过来了，但却恰好让小小智的目标从臀部转移到沟谷之间...
“嘶..”小智吸了口冷气。
本就被水蛇腰、蜜桃臀的触感刺激着，现在更是当场被夹住...
还不等他有动作，娜姿就悄然撩开眼前的薄纱，一口咬在他的脖子上。
“啊..疼！”吃疼下小智也放开话中的娇躯，不过仅仅那惊鸿一瞥也让他有些惊艳。
长直黑发、深红色泛着桃粉的眸子，樱桃小口搭配微挺翘的鼻梁，微皱的秀眉与嫣红的双颊显示着她复杂的心绪。
是个梦幻中的少女。
失去了他的刺激，在激荡的超能力帮助下，娜姿才缓缓恢复些许理智。
“你..该死！”她很清楚刚刚自己碰到的是什么，最让她羞耻难当的，竟然还是她主动？
主动张开夹住...甚至还不自觉的收缩了一下...
深色的紧身裤如果仔细看的话已经有了一片湿润的扇形，并且还随着时间的推移逐渐扩大着...
超能力的超强感知让娜姿能够清楚地了解身体的变化，那种渴望，和需要帮助的感觉...
之前她还不了解怎么解决，直到她把小智夹住的时候，那种特别满足，想要融入的感觉如同潮水般淹没了自己...
水满则溢，于是，潮水冲破了碍口...
“唔——！”
裤子顿时湿了大半，酸软的感觉传来，仅仅是站立娜姿就已经非常辛苦。
从没有这种体验的她甚至还有点慌乱，继而是羞耻与恼怒。
“嗡...”超能力在她手中凝聚，她要把眼前这个让她‘出丑’的小子抹杀！
但很可惜，这种状态下，她的精神十分混乱，超能力的应用甚至比不上3岁的时候...
细小的光柱射在小智身上，但却在真气的作用下缓缓消融，丝毫没有作用。
但借此机会她也已经取出了一颗精灵球。
眼看就要打开，但小智已经再次欺身而上，一把反剪住她的双手：“别挣扎了，你现在不是我的对手。”
小智皱了皱眉，他也没想到，娜姿这么强...
她体内的欢喜真气已经是刚刚伊布的数倍，但即便是这样也还是有力气反抗。
想了想他又再次渡了一股真气过去。
原本正在挣扎的娇躯瞬间不动了...一条清亮的津液顺着白皙的脖颈流下，汇聚到胸前的三角地带...与之一同流下的还有下方沟谷中的溪水...
或者应该说，是洪水...
“哼嗯...”娜姿娇吟着，地面已经湿了一大片。
和之前的无力不同，她这次竟是猛然将小智紧紧抱住，直接挣开他的束缚将他的脑袋按在胸口。
“唔...”小智被怼到坚挺的小葡萄面前，不自觉的含住。
胸前的感觉让娜姿脸上露出一丝满足，但这似乎还不够，修长圆润的大腿已然径直环上了小智的腰...
娜姿整个都挂在小智身上，包裹着黑丝的丰臀，翘起、又按下。
甚至都没来得及解腰带...
温热、湿漉漉的感觉顿时传来，甘霖沾湿了裤子，巨龙已然跳动着等待回归巢穴。
然而。
就在小智以为自己要被逆推的时候...
娜姿就猛然咬住了他的肩膀，随后在一阵痉挛中无力的软在他怀中。
“？？？”
小智愣了，这就结束了？
不是，您老人家就隔着裤子就蹭了几下而已啊...
至于这么快吗？？
小智看着近在眼前的美腻面庞，一时不知道是该高兴还是该郁闷...
...
第36章 你不会要跟部长抢男人吧？！
“喂喂喂，你们快看...小鬼头竟然抱住了部长欸！那不会是...”
一直关注着这边的武藏仿佛发现了惊天大瓜，一对眸子亮晶晶的...
不过三人的距离还有些远，只是看到两个人影重叠而已，并不能看到娜姿湿透的黑丝和嘴角的津液...
小次郎则皱眉捏着下巴：“这种事情被我们撞到了真的好吗...”
喵喵：“对啊，如果让部长大人知道我们撞破她的奸情的话...恐怕会杀人灭口啊喵！”
“嘶——”两人一猫同时吸了口冷气面露惊恐...
...
就在小智刚刚松了口气的时候，娜姿猛然掐住他的脖颈，一双滑腻的小手已经失去了往日的威力，但也足以威胁到小智的生命。
最夸张的，娜姿一边掐着，另一边还在无意识地磨蹭着...
“你...”小智用力掰着她的手指，但这好像是娜姿最后的抵抗了，超能力加持下白皙的手就好像铁钳一样死死卡着他的喉咙。
被超能力限制了行动，小智只能继续给娜姿传输欢喜真气...
两人就这样陷入了僵持，随着时间的推移，娜姿的脸蛋也逐渐涨得通红，呼出的气体好像烧热的水蒸气一样滚烫。
小智的裤子更是已经湿了一大片，甚至有顺着腿流的感觉...
娜姿磨蹭的动作、幅度都更快、更强了，但终究还是隔靴搔痒。
当然，手上的钳制还是在持续着。
“呜呜...”呜咽声响起，娜姿再次丢掉了身体的水分。
趁着刹那的清明，她强忍住身体的愉悦一招精神强念就轰了出来！
“嘭！”小智无力地摔在地上。
脑袋和树桩的碰撞让他有点昏沉，周身也因为庞大的精神力压迫溢出丝丝血液。
这是毛细血孔压迫过度的表现。
但即便如此，小智也依然没受太重的伤...
当然，现在的娜姿已经没有心情再管他了，因为身体中新一波的浪潮又传了过来...
最后一丝理智让她施展了瞬间移动消失在了原地。
...
森林中陷入了沉寂，但小智的危机并没有解除。
“太好了，部长她离开了！还打伤了小鬼头！”武藏说着拍了拍身旁的二人：“快快快，该去接收皮卡丘了！”
“真是大好机会啊喵！一定是超能部长知道我们需要皮卡丘，特地留给我们的喵~”
“呜呜呜太感动了！果然火箭队除了坂木老大也是有赏识我们的领导啊！”
三个自我感动的憨憨蹑手蹑脚地朝小智走过去。
此时小智正利用欢喜禅缓缓恢复着体力和伤势。
和之前与花子双修战斗的时候不同，这次先是和娜姿进行了长久的拉锯战，之后又被精神强念正面击中，体力几乎耗尽了，身体表面还有很多轻伤，所以恢复的速度有点慢。
“皮卡...”精灵球突然打开，皮卡丘从里面跳出来舔着小智的脸颊。
它很担心，也很生气。
刚刚在危急时刻被小智强行收回...让它有种无力感和憋屈感。
而这些也是发自于对小智的喜爱、和怜惜。
没错，这已经是第三次了，无论是第一次的大针蜂、第二次的烈雀还是这次的娜姿，它都是那个被保护的角色。
它有点痛恨自己的弱小。
如果它再强大一些的话，就可以保护小智了...
正想着，一张从天而降的大网直接笼罩在它头顶，下一刻它就被抓了起来。
“啊哈哈嘿！抓到皮卡丘了喵~”
“大成功大成功！”
三人还没高兴完，小智的声音就响起了：“原来是你们三个...”
其实他还没恢复身体状态，只是感知到皮卡丘被抓住了临时结束了功法的运转。
小次郎：“小鬼头，你这副模样就别挣扎了，皮卡丘我们要带走咯~”
“我倒是觉得这个样子还有点凄惨的帅呢~”武藏微微挑起小智的下巴：“唔~上次都没有发现，真是个越看越漂亮的男孩子呢...”
小次郎嘴角抽搐着：“喂喂，武藏你不会是要跟部长大人抢男人吧...”
喵喵干脆捂住脸：“太恐怖了喵...”
小智有些无力地甩开她的手，丢出比比鸟的精灵球：“比比鸟，使用起风！”
“比！”一道道风刃刮过来，直接将三人打翻在地。
“哼，我改变主意了，现在我要把这个小帅哥一起带回去~阿伯蛇，使用毒尾！”
“瓦斯弹，用撞击！”
小智皱了皱眉，正打算自己亲自上场的时候，一道清丽的声音从身后传来：“小龟，使用高速旋转！”
“杰尼~！”
蓝色的小乌龟当即旋转着飞起，“嘭嘭！”两声就把阿伯蛇和瓦斯弹撞了回去。
小智也趁机从小次郎手中解救了皮卡丘。
“皮卡丘，十万伏特！比比鸟，起风！”
“轰——”剧烈的能量碰撞产生了爆炸，三人组日常上天。
“好讨厌的感觉啊——”
...
解决了三人，小智也看清来人的样子。
一席修身黑裙堪堪遮住一半圆润大腿，黑褐色的头发搭配美丽的大眼睛，白皙柔嫩的肌肤显示着青春的活力，正是小蓝。
小蓝手臂背在身后，身体微微前倾朝他俏皮一笑：“你好呀帅哥~”
“唔...你好小姐姐...”小智无力地坐在地上，他真的太累了。
“喂——小智——！”
远远地，步美和小霞也赶了过来。
看到在场的小蓝，小霞顿时冲过来：“骗子，还钱！”
“阿拉阿拉...不就是几千块钱吗..没想到你还这么较真啊...”虽然嘴上说着，但小蓝已经把上次小霞给她的钱包丢了过来。
“放心吧，一分都没动...”她翻了个白眼，若有所指地道：“上次只是惩罚某个把我拖下水还占便宜的笨蛋而已...”
小智在一旁尴尬地摸了摸鼻子，不过小蓝的捏起来还真挺不错...竹笋状挺翘的D级硕乳，绵软Q弹。
随后来到莉佳身旁，近距离地看着，这个姑娘还是精致的不行，让人忍不住想趴上去啃一口。
“喂，你还好吗？”小智靠近她身旁问道。
莉佳一个翻身醒了过来，还若无其事地伸了个懒腰：“唔...睡得好舒服~”
众人顿时满头黑线...
“喂喂...你该不会是，真的睡过去了吧...”
“嘻嘻，忍不住就会犯困...”莉佳俏皮地吐了个舌头，随即朝四周看了一圈：“看样子小智君把她赶走了呢~真的好棒~”
天真无邪而又带点御的表情，让小智内心忍不住升起一抹自豪感。
“那，我也离开了，有机会来彩虹市找我玩哦~”莉佳歪着头定定地看了小智一眼，朝众人微微行礼：“小女子告辞了。”
“嗯！”
第37章 不会收了个狐狸精吧...
目送莉佳离开，小智才问起小霞两人的情况。
原来在遭遇到狂暴的暴鲤龙后，步美和小霞都陷入了危机，虽然海星星和伊布都极力反抗，但还是没能挡住暴鲤龙的攻击。
关键时刻海星星进化成了宝石海星，随后利用新领悟的幻象光线打败了暴鲤龙。
而小霞在胜利后也克服了自己对暴鲤龙的恐惧，把它重新放回到河流中去。
之后两人也把周围受伤的宝可梦都一一安置，期间步美还收服了一只玛力露，在自己‘可爱系天王’的道路上踏出坚实的一步。
【玛力露♀lv12（初级）
特性：大力士（天生力大无穷，攻击翻倍）
描述：天赋优良的屠龙勇士后裔，颤抖吧龙族！】
小智只看了一眼就收回了目光...看多了真的容易酸...
没办法，自己周围不是动漫主角就是游戏、漫画主角，一个个都是光环附体，跟开了挂似的...
这么一说好像也属实没必要担心这几个妮子的安危...
“说起来，小蓝你怎么会在这附近？”小智一边用药物给比比鸟和皮卡丘疗伤，一边问道。
虽然用功法可能会更快，但在他没能掌握那股催情力量的情况下还是算了...
他怕某天早上起来几宝正在被窝里含只因...
“这个嘛..啊哈哈，我说是恰好路过你们信吗？”小蓝指尖绕着长发，踢着小靴子。
步美撇了撇嘴：“我说谎的时候也会这样踢脚哦~”
看着小智和小霞都投来怀疑的目光，小蓝索性不装了：“好吧好吧，其实我对小智很感兴趣。”
此言一出小霞和步美看向小蓝的目光也转变了一下，掺杂着若有若无的敌意。
“我？”小智愣了，随即想到小蓝出现的时机。
看样子她应该是看到凤王了才想从他这里了解情况。
“哈哈哈，逗你们啦，真的只是路过而已。”
小蓝打了个哈哈缓解气氛，不过目光还是会若有若无地打量小智。
“也许你要找的东西我知道一些哦~...”想了一下，小智来到她身边悄悄说道。
小蓝心中一跳，深深地看了他一眼。
....
夜，众人在森林中找了出空地休息。
小霞钓鱼、步美捡柴、小蓝烧火、小智做饭，四人分工明确，仅仅片刻香喷喷的全鱼宴就做好了。
鲜鱼汤、冰切生鱼片、蜜汁烤鱼加上点干粮，也算是不错的体验。
由于提前撒好了驱虫喷雾，也没有什么野生宝可梦来打扰。
饭后，三个姑娘在聊着女孩子的话题，小智来到帐篷中将伊布放了出来。
“布咿~”刚一出现，小狐狸就往他怀里蹭。
【亲密度：200/255】
这是一个非常夸张的数字。
要知道皮卡丘和比比鸟都是被他在危急时刻救下才拥有接近200的亲密度，而伊布竟然一开始就有这么多？！
小智看着怀中不断磨蹭的伊布，仿佛还想朝两腿之间钻...
这...不会收了个狐狸精吧...
而且好像在收服之后伊布并没有出现所谓的基因链崩坏带来的痛苦问题...
唯一的问题可能就是，比较黏他？
或者准确的说，想和主人瑟瑟？？
小智摇了摇头，给伊布准备了相对全面的宝可梦食物，看她乖乖进食后才打开系统：
【叮，主线任务‘踢馆小队’已完成，获得神秘礼包×1！新的主线任务已发放...】
【（主线）关东小霸王：关东是霸霸的地盘！
要求：挑战关东八所道馆，并获得馆主的认可及道馆徽章。
奖励：每挑战一个道馆参赛宝可梦可获得随即适配招式学习机×1；获得八枚徽章后获得神秘礼包（奖励优劣由完成情况而定）】
顺便小智还点开成就点看了一眼：
【（终身）大师之路——三阶段（39/100）】
这几天他都会准时关注这个数值的变化，根据他的推断，只要他能够让他人产生类似认可的情绪并达到一定阈值就可以获得1点成就点，并且每个人都可以重复获得。
并且宝可梦的的喜爱和认可也是可以增加成就点的，但常态化的喜欢并不会增加，比如皮卡丘每时每刻都很喜欢小智...
但如果因为某件事又引起了皮卡丘的情感波动，更喜欢他了，就会获得成就点。
总之获得的方式有很多种，小智目前获得最频繁的就是...做饭。
没错，每次给众女做饭吃，她们都对他很认可...
这也是小智得以快速提升成就点的方式。
当然即便是这样速度也还是很慢...显而易见的，这个成就每个阶段都是十倍的增幅，到后期恐怕要成千上万的成就点才行。
这也是小智不断锻炼提升的原因。
只要成为地区天王甚至冠军乃至宝可梦大师，达到天下谁人不识君的地步，每天发个朋友圈恐怕成就点都多的花不完...
一边思考着，小智一边点开礼包。
【叮，打开神秘礼包，获得神兽精华×6！】
【神兽精华：蕴含神级能量的生命精华。
效果：宝可梦服用后可释放出选定神兽正常威力的一击绝招，并永久提升对该技能系别绝招的领悟能力、自动补齐基因序列中的招式。
限制：仅非神兽宝可梦使用，每只可使用一次，无副作用。】
“！！！！”神兽？精华？！
小智又重新研究了一遍作用，心跳更加速了几分。
简单来说，这东西可以让他请神六次。
并且还能提升对应属性的领悟力，比如皮卡丘可以选个捷克罗姆的精华，然后领悟电系技能就如同吃饭喝水一般简单...
总之逆天。
小智珍而重之地把六颗晶莹剔透的光团收入背包。
这东西一方面可以作为底牌，另一方面还能提升潜力，还真挺不错的...
...
在小智感慨的时候，另一边，某一处水潭中，娜姿仍在独自抚慰...她已经来到这里整整一下午时间了...
今天让小智杵着的时候，她感到了极致的愉悦。
那是一种想哭又想笑的错乱感觉...
离开后她体内的真气依然在不断发挥着作用...对此她只能将手指伸了进去。
果然，愉悦的触感再次传来，她也紧闭双眼开始摸索和体会...
身体不断发热、溢出、颤抖、痉挛...
然后再进行新一轮...
后来，娜姿逐渐不满足于手指，她开始增加新的变量。
比如，一边想着小智一边摸，或者把超能力凝聚成他的形状来磨蹭...
“唔...”直到夜幕降临，她才缓缓从那种如痴如醉的状态中恢复过来...
“哗啦...”她从水潭中站起身，晶莹的水珠从丝滑如绸缎的肌肤上滚下，及腰长发也黏在腰臀之间，将神秘的沟谷堪堪遮掩。
下一刻恐怖的超能力波动再次荡起，水潭中缓缓形成巨大的旋涡，如同喷泉般凝聚成螺旋上升状将娜姿缓缓托起...
“嘭！”水柱轰然炸裂，而娜姿也已经蒸发了体表所有的水分，同时换上了一套新衣服。
暗红色的紧身上衣看看包住圆润挺翘的香臀，下半身则是性感的紧身半透明黑丝搭配红色高跟中短靴，将她最突出的柔顺纤长的美腿勾勒出吸引眼球的曲线。
红色的眸子缓缓睁开：“想不到...超能力竟然突破了？”
清冷的声音呢喃着...不自觉的，脑海中闪过某个精致的面庞，娜姿嘴角掀起一道弧度...
“是因为你吗？”
...
第38章 姐妹
“嗡...”帐篷中，小智抽空运起功法，真气在四肢百骸流通，几个周天后重新凝聚于丹田中。
少顷，小智睁开眼一抹精芒一闪而逝，他能感觉到自己真气的壮大，捏了捏拳头，力量感传来，他的体质也随着上升了。
一看等级已经来到12级，不过技能还是那两个，按道理来说，他的天赋在提升，等级也在提升，应该学会新的技能才对。
小智隐隐觉得应该跟他能量的运用有关，这个世界的法则是属性能量，现在他体内是无属性的真气自然无法学会对应的技能。
“唔...真气应该可以再转变成其他属性的能量吧？”
小智看向自己的多属性特性，如果能获得石板或者Z纯晶之类的，应该就可以改变属性了...
不过这些东西对他现在来说还有点远就是了...
...
夜，由于大帐篷的原因，四人套着睡袋睡在一起。
“小智，小智...”
小智迷迷糊糊地睁开眼睛：“怎么了小蓝？”
“嘘...跟我出来，我有事找你。”
小蓝把他从睡袋中拉出来。
两人来到小河边，月光下这里显得格外幽静。
“是问我白天的那个事情吧？”小智现在已经清醒了，略微思考就想到了小蓝叫他出来的目的。
“你是不是知道些什么？”小蓝歪了歪头，总觉得眼前这个少年对她很了解。
“嗯...”小智点了点头，目光柔和地看着她：“这么多年，很辛苦吧？”
小蓝怔住了。
这句话的信息量有点大，一时间她竟然不知道如何回答。
要知道她自己的身世一只都是她最大的秘密和要解决的目标，听小智的意思，他竟是清楚的了解这些？！
除此以外，小蓝能真切的感受到小智语气中的那股关心和...怜惜？
她不知道自己是不是感觉错了，但小智给她的感觉就是这样。
一时间伶牙俐齿她不知道该说些什么。
虽然嘴上喊着自己是宝可梦二十五年老粉，但实际上小智研究更多的是宝可梦世界的妹子们。
作为初代红绿蓝三人中最具特色和魅力的一人，小蓝同样是小智非常喜欢的角色，或者可以说是最喜欢的特别篇角色。
而她悲惨的身世也造成了她狡猾、俏皮的性格以及对大型鸟类的恐惧，更让小智惊喜的是，小蓝的担当、成长与进化，最后更是克服了恐惧直面凤王！
这是她吸引小智的地方，但同样也让小智万分怜惜。
“你要找的人，就在身边哦~...步美就是你的亲妹妹。”
“！！！”小蓝瞪大了双眼：“你...你怎么...”
虽然她自己有所感应，但听到这句话还是忍不住心神震动。
“我怎么知道？”
“因为这些都是你妈妈，也就是葶子阿姨告诉我的”小智微微一笑，把锅丢给葶子...
“当然，结合你们俩的长相、经历..还有我自己的猜测...”说到这小智的表情有点古怪...
本来他还想着找个什么理由让两姐妹相认来着。
结果在这次见到小蓝后就找到了母女三人的共同点...因为无论葶子还是步美以及小蓝，三个人丘陵都是光秃秃的...也就是俗称的白虎...
葶子的话是小智亲手摸过，步美更是亲眼看过...
至于小蓝，就归功于他的透视了。
本来他还想在小蓝身上找个胎记什么的作为契机，可惜雪白的妮子愣是没有半点瑕疵，找了半天啥也没找到，倒是发现了这个秘密...
“怪不得...我总觉得步美很亲切...”小蓝呢喃着，心跳不断加速，一向聪明的她在这种消息下也忘了深究小智话语中的漏洞。
她渴望亲情好多年了，没想到自己的亲妹妹就在身边。
“那，爸爸妈妈呢？他们在哪？”小蓝抱住小智的胳膊追问，情绪有些激动。
“你听我慢慢说...”
从小智口中，小蓝也了解到了这些年发生的一切。
父亲的离去、母亲和妹妹的相依为命，以及自己的亡命天涯，小妮子一时间悲从中来，啜泣起来。
“呜呜呜...”小蓝越哭越起劲，善于伪装的她在了解到身世的一切后找到了难得的宣泄口。
虽然不曾认可假面男，但八年来她也不自觉地戴上了‘假面’，从不流露自己的真实情感、做事从来都留有后手是她的习惯。
而这些，也恰恰给她这个花一般的年纪带来了沉重的压迫。
现在，在这个神秘而让她安心的少年面前，她不自觉地卸下所有，眼泪就止不住地涌了出来。
小智没有阻拦，只是静静地看着，目光温和、平静。
他没有趁机拥抱，也没有开口打扰，只是静静地陪伴、倾听。
良久，小蓝的抽泣声渐渐平息。
看着眼前的少年不禁撅了噘嘴，一脚踢在小智腿上：“你也不知道安慰安慰我！”
“嘿嘿...有时候发泄发泄也好，不然总是戴张面具，不是很累吗？”
小智咧了咧嘴：“再说了，小姐姐梨花带雨的样子也很漂亮呢...”
“哼...”小蓝皱了皱鼻子，情绪已经重新恢复。
她自己也很惊讶，竟然会对小智撒娇... 
小智伸手将她脸庞上的泪痕抹去：“你打算怎么做？”
“什么？”小蓝没想到他会做这种事，一时间面颊微粉，聪明如她脑袋也有点晕乎。
“要相认吗？”
“我当然...”刚要回答，小蓝就停住了。
因为要报复假面男，她私自将其收集到的珍贵羽毛偷了回来，现在还装在她的包包里...
所以她如果和母妹相认恐怕会给她们带来麻烦。
“是有什么顾忌？”小智明知故问。
“没什么...”小蓝下意识地想要掩饰。
不过小智似乎并不打算放过她：“步美可是一直都在期待着找到自己的姐姐哦..还有葶子阿姨。”
“...”小蓝犹豫地摇着头：“我...还是算了...”
“不过，就算你拒绝也没用了，她都听到了呢...”小智扬了扬下巴，示意她转身。
小蓝顺着小智的目光看向身后，步美正泪流满面地站在那。
“你...什么时候...”
“姐姐——！”步美猛然扑进她怀里，痛哭着，当初不是小蓝挺身而出，被抓走的可能就是她了。
这些年步美又何尝不是在思念寻找着姐姐呢？她的梦想成为可爱系天王的目的不就是要借此找到姐姐吗？
小蓝原本稳定下的情绪再次崩溃，两姐妹顿时哭成一对泪人。
小智在一旁微笑着。
刚刚他在出来之前在步美的胸前掐了一把，果然小妮子就悄咪咪跟了出来。
他知道小蓝会顾忌到假面男而选择不跟家人见面，但小智没有这个顾忌，或者说，他不愿这几个女孩子再这样痛苦下去。
小智抬头看向天空中的圆月，那是团圆的标志。
...
良久，两姐妹才算收拾好心情，三人相伴走回帐篷。
“小智，你是怎么确定小蓝姐姐就是我姐姐的？”
“这个嘛...”小智瞥了一眼步美，凑到她耳畔：“因为...她跟你一样都没毛...”
“呀...流氓~！”步美羞地直接给了他一拳，掩耳盗铃般钻进睡袋。
只要你们看不见我，我就不尴尬...
一旁的小蓝有些奇怪：“你跟步美说啥了？”
“我说..我会保护你们的，无论是谁”小智看着她微微一笑，表情认真：“所以，请安心。”
小蓝定定地看着他，眼中多了些什么。
随即撅了噘嘴：“你能行吗？第一次见还是我救了你...”
“行不行的...不试试怎么知道呢？”小智附身贴近她的面庞。
小蓝先是一愣，随即嫣然一笑，昂了昂脖颈：“是...这样试吗？”
说着还在自己两只浑圆上画了个圈，一边画着还故意挺了挺...两颗明显的凸起随着椒乳的微微晃动来回摩擦着衣摆，隐约间还能看到盈盈一握的小蛮腰和可爱的肚脐。
粉嫩的舌头舔舐着樱唇，丝丝津液在昏暗的帐篷中闪烁着晶亮的微光，星眸微张、吐气如兰...
“嘶...”小智吸了口冷气...
不愧是葶子的闺女，一个个都是小魔女...
“小哥哥好像有点失态了哦~”小蓝红着脸吐了吐舌头，目光直指小智裆下，那里正支起一只小帐篷，越来越高...
“嘻嘻~我要睡咯！晚安小哥哥~”
说完小蓝就钻进睡袋，顺便拉上拉链，把自己包裹地严严实实...仿佛刚刚勾引小智的不是她一样...
小智被她搞得一脸郁闷...
看了一眼精神百倍的小兄弟，长长叹了口气。
...
第39章 福瑞小狐狸
睡梦中，小智成为了全世界最强的宝可梦大师，并且达成了后宫佳丽百人斩成就。
夺冠当天直接开启1vs100+的巨型银趴，从妈妈进入开始，葶子、小蓝、小霞、步美、奈奈美、莉佳、娜姿、君莎、乔伊、竹兰、卡露乃...
数不胜数的妹子们被他一个个压倒又前赴后继地扑上来，软倒、痉挛，甚至互相帮忙...
牛奶喷满所有人的果体...
终于，小智来到最后的娜姿身边，圆润的大腿中央此时正不断溢出晶莹的润滑液...
小智嘿嘿一笑，对准靶心就是一个挺身。
娜姿脸上的表情逐渐失控，眼睛泛起爱心...
她里面很热，也很紧，不过在小智强有力的征伐下还是被改造成属于他的形状...
下一刻小智感受到了紧缩和吮吸的召唤，但他还不想结束，他要给娜姿彻底灌满才行。
这般想着，小智竟然慢慢变了模样，四肢变成四蹄，身体也变成麒麟状...
他竟是变成了羊驼？！
而胯下的巨柱竟也跟着延长到无可比拟的粗壮长度！
仅仅两下耸动‘娜姿’就只翻白眼，然后就在小智惊讶的眼神中变成了伊布的样子！
小伊布后背着地躺在那里，小巧的洞口已然湿润...小智狞笑一声怼了上去...
极度紧致的触感让他轰然爆发。
...
“啊！”小智猛地惊醒，他竟然做了个如此荒诞的春梦...
按照前世的惯例，现在应该是遗了...
“嗯？”随后他就察觉到下面传来温热湿滑的感觉...
小智掀开睡袋，一只小狐狸正吞吐着...
“布咿~”察觉到他的目光小家伙抬起头，朝他萌萌一叫，满嘴的粘稠显示着它犯人的身份...
“？？”小智愣了。
我是谁？我在哪？
这伊布是谁调教的？这么熟练的吗？？ 
“吸溜...”伊布继续舔着自己的棒棒糖，小智脑袋已经乱了...
看了一眼时间，还是午夜十分，周围三女还在熟睡。
小智这才慢吞吞地把小伊布拎起来，看着它细嫩灵巧的小舌头把嘴边的粘稠熟练地卷进去，随即露出喝酸奶一般享受的表情...
小智就没来由用了一下变硬...
“嘶...难不成...我竟然...”小智摇了摇头：“不行，人不能，至少不应该...”
就在这时，一道恐怖的超能力波动一扫而过，压迫感让他的头发都发生了颤动。
小智脸上表情一变，他知道，恐怕是娜姿找回来了。
嗔怪地看了一眼伊布，把它收回精灵球，小智才悄悄离开帐篷。
至少不能让三女陷入危机。
...
来到一处幽暗的树林，小智环视四周高声喊道：“出来吧！我知道你来了。”
“唰！”修长而妖娆的身影出现在小智面前。
和白天不同，此时的娜姿没有再戴斗篷，站在那里，一身紧身性感的皮衣丝袜装束，魅惑感浑然天成。
看着他脸上的平淡，娜姿开口道：“我很惊讶...你竟然会主动出来。”
小智欣赏着她的紧身衣，将腰臀胸部大腿都勾勒出诱人的曲线：“这身打扮还挺漂亮的...”
他的评价让面前的女王大人扬了扬眉梢。
“不过，伊布我是不可能交给你的”小智态度坚定，伊布特殊的多形态进化能力是他极为看重的。
更何况这小狐狸还能帮主人缓解压力、释放情绪...
“没关系，我现在对你更感兴趣”娜姿说着舌头从红唇掠过。
经过一下午的自我安慰，她发现自己的超能力竟然突破了一个等级！所以连带着对那种事情也更加好奇了...
要知道在这之前她其实就是一个问题儿童罢了...终日沉浸在自己的世界里修炼超能力，是坂木发掘了她的能力，让她在组织中获得地位、认可和崇拜，所以她也因此担起火箭队干部的职责。
而这些在今天都被打破了。
因为她发现自己除了超能力还有更感兴趣的东西。
那种从内而外的冲动和浑身酸软脑袋坏掉一样的痉挛感，既新奇又令人沉迷...
“我？”小智刚说完，就被磅礴的超能力按在地上...
“你要干...”‘什么’还没出口，娜姿就用超能力封住了他的嘴巴。
小智有点惊恐，他发现白天还能被真气消融的超能力此时却难以挣脱。
倒不是说真气没用了，而是消融的速度远远比不上补充的速度，仿佛超能力的强度大大提高了！
娜姿开始在小智身上鼓捣起来，才开始小智还不知道她要做什么，但当娜姿把他的裤子扒掉的时候，他有点慌了。
难不成...白天对她做了那种事，她要切了我？！
小智眼睛顿时瞪大了几分，真气开始剧烈流窜起来，一时间手臂挣开了超能力的束缚。
由于皮卡丘还在帐篷睡觉，小智只能丢出比比鸟的宝贝球。
“啪...”球掉落在地，但比比鸟并没有出来，而是同样被束缚在精灵球内。
“白天它好像不是这样的？”娜姿轻轻踢了踢小智的兄弟，她印象中是个又烫又硬的东西才对。
被黑丝包裹的美腿给小智极大的视觉冲击，从他的角度还能看到一丝裙底的风光，那是被黑丝包裹的半透明内内。
当然现在的他也没这个心思再关注这个，想质问娜姿却无法开口，只能不断眨着眼。
娜姿也没理会他，继续着自己的实验。
又摆弄了几下大只因，发现并没有效果后，她竟是自顾自地缓缓俯身，最后趴在小智身上磨蹭起来。
“？？？”小智愣了，这尼玛是干啥？
母猪蹭树是吧？？
当然如果母猪都长这个样子，他宁愿当一棵树...
搞了半天，也没有任何反应...
小智一副无语的样子，虽然女王大人挺性感的，但这活不行啊...
良久，娜姿停下了，她发现自己找不到白天的感觉了，再看看小智脸上的表情皱了皱眉：“你来帮我做，我还要白天的那种。”
下一刻小智就发现束缚他的超能力消失了。
“不可能，绝对不可能！”他此时并没有被骑的心情...也或许是刚刚在伊布嘴里爆发...还处于贤者模式。
“嗯？”娜姿轻哼，随即小智就感到自己有点呼吸困难，“你没有选择。”
“那种事只有跟喜欢的人做才能有感觉，不然就是纯纯的欲望罢了...”小智故意露出轻蔑的表情，手上已经握住精灵球。
拥有神兽精华的他底气十足。
“这种事不需要你来说。”娜姿放开了他，眉头皱了皱。
虽然嘴上不承认，但现在她确实没能找到那种浑身发烫的渴望感。
想了想，她拿出火箭队内部的通讯器开始搜索...
【怎么做才能有感觉？】
结果出来了一大堆奇葩的东西：
【男生要如何取悦女生？】
【让她高潮迭起的三十六式】
【房内秘术，榨干他的最后一滴】
...
【真正的性爱是灵与肉的结合】
......
第40章 认真学习的娜姿...
越看娜姿脸越红，因为是火箭队内部网络的关系，所有的东西都是原原本本地呈现在她面前，不光有文字还有图片，甚至还有视频...
大师级的‘身经百战的老师们’现身说法，让她更是理解深刻...
尤其在超能力的帮助下，她几乎拥有过目不忘的本领，所有细节和理解都十分到位。
被她压在身下的小智愣住了。
因为他从娜姿手里的通讯器中听到了‘学习资料’的声音...
这东西他可太熟了呀...前世的破电脑基本就被这个填满了。
渐渐的娜姿的腰臀开始扭动起来，被夹住的小小智传来愉悦的触感，让小智不禁有点慌。
这尼玛是真要被逆推的节奏啊...
虽然他内心里并不排斥？
“唔...”
娜姿脸上浮现一抹嫣红，她死死盯住屏幕上交缠的小人们，没一会儿就学到了很多...
终于，她看完了所有，对理论知识也算是彻底了解了，接下来就是理论联系实际的时候了。
“唔...”娜姿沉吟了一下。
资料上好像说，需要足够的长度和硬度才能更好地舒服，并且要同时刺激全身的敏感带才行。
打量了一下小小智，娜姿满意地点点头，然后小智就发现自己不受控制地开始抚上她的酥胸和大腿。
“？？？”小智惊了，他竟是被娜姿控制着替她做？？
“哼..”
很快，娜姿就传出鼻音情动起来，她也终于找回一些特有的悸动。
虽然不如白天强烈，但在她‘专业化’的控制下，也有细腻的体验。
好热...
她把靴子褪下，露出黑丝包裹的鲜嫩脚趾。
皱了皱眉，她有些不情愿地放在滚烫的巨柱上。
脚心、脚背、趾尖，或上或下或单挑或夹击...
“呼呼...”
小智喘着粗气，没想到娜姿学习的成果这么好，连足都会了...
 不光如此，在一边做着，娜姿还一边将双腿敞开，手指在黑丝下微微抚慰着。
水帘洞恰好对着小智的角度，让他能够一览无余。
书上说，让别人看着爱抚自己，会比较有感觉...娜姿一边想着一边加大手脚上的力度...
“唔！...”
少顷，两人同时完成了第一次。
看着黑丝上粘稠的牛奶，娜姿抹下一点轻嗅了一下，缓缓伸出舌头卷进嘴巴。
和资料上不一样呢...意外的好吃？
一边想着，她把腿上的牛奶都吃了下去，最后在小智震惊的眼神中张口咬住了只因！
资料上说，这样可以杀掉表面的细菌，还有润滑的效果...最重要的，能让男生快速恢复战力继续开始新一轮的征战...
“滋滋...咕...”
娜姿把精华都咽下，小小智也重新站了起来，双手扶住大只因，她脸上的嫣红已经蔓延到脖颈和胸前。
“窸窸窣窣...”
娜姿将自己的衣物一一褪去，露出里面白皙柔腻的肌肤，看到这一幕小智不禁吞咽了一口口水...
就在他以为娜姿要一下吞没巨龙的时候，她反而提着裙摆转了过来...然后一屁股坐在小智脸上。
“唔...”
滑腻多汁的触感让小智忍不住吮吸起来。
“哼...”娜姿细心感受着，她还是第一次有这种体验。
果然资料上说的没错，要用各种姿势的前戏充分调动心中的欲望...
腰部轻轻摇动着，她缓缓俯下身吻上巨柱之顶...
“滋滋...”
不知觉的娜姿的身子越来越软、越来越热，好像水一般缠绕着、扭动着，而小智也在超能力的控制下双手上下游走。
虽然他也乐在其中，但这种被控制状态下的愉悦总觉得有点不爽...
终于，娜姿停了下来，翘臀带着丝丝晶莹的丝线从小智嘴边离开，葱白一般的手指挑起他的下巴，精致而妖异的脸庞缓缓靠近。
红唇和大嘴相接，她也笨拙地伸出香舌，不停地试探、搅拌。
一对不大不小的挺翘已经裸露在空气中，随即趴在他坚实的胸膛上不断摩擦，来自小葡萄的挑逗让小智心痒难耐，娜姿挺翘的小鼻子里也喘着粗气...
资料上说，深吻可以加深双方的情感连接，拥抱和抚慰更是能够拉进距离...
这应该算是喜欢？毕竟要灵与肉的结合才好吧...
娜姿俏脸通红地想着，她已经不知道这是她自己内心的想法还是按照资料来做的结果了，现在也终于找到了白天那种渴望的感觉，虽然不那么强烈，但非常清晰，有种水到渠成的自然，刚刚好。
“啵...”她放开了小智的嘴巴，凝视着他的脸庞。
小智同样也看着她，乌黑浓密的长直发从耳畔自然垂下，在皎洁的月光下显示出别样的魅惑。
“呼...”小智终于利用真气挣脱了超能力的束缚。
但此时的他也已经不打算抗拒了。
眼前的尤物换任何人来都不可能拒绝。
磨蹭间小小智已经来到洞口，滑腻而柔软的触感传来，让两人不禁都微微一颤...
就在小智以为他要取下娜姿的红丸，而娜姿也以为她要重新获得那份快乐的时候。
“嗡——”
半空中空间骤然扭曲，一个泛着蓝白色荧光的洞口突然出现，而恐怖的气息伴随着震天怒吼释放开来，庞大的身影重重砸落在两人身旁，剧烈的震动恰好使小小智的最后一下挺动怼歪了，恰好擦着洞口滑了出去...
娜姿皱了皱眉，一道超能力就打了过去想把这个搅局的家伙干掉，但精神强念却被其当即吞下，并没有受到什么伤害！
黑色的巨大球形身躯由一对粗壮的腿支撑，在黄色大大嘴巴中伸出两根长长的獠牙和粗长的触手状大钳子，喉咙里黑色大大蛇头上还长着倒刺，头顶的弯角显示着其恶魔的身份。
“这是恶食大王！怎么会出现在这里？！”小智心中狂震。
看向空中的洞口，小智知道那个就是究极之洞，连接宝可梦世界和异次元究极空间的双向通道。
而究极之洞通常只会出现在阿罗拉地区才对，所以像恶食大王这种究极异兽也应该不可能会出现在关东这么远的地方！ 
娜姿皱了皱眉，下一刻超能力就包裹住自己和小智，她要进行瞬间移动。
“不行！我不能离开。”
小智真气覆盖手掌一个手刀就破开了超能力的包裹。
恶食大王在动漫中是能够毁灭世界的存在。平行空间中的恶食大王甚至把阿罗拉都吃成了一片荒漠！
没错，恶食大王的能力就是吃，无论什么东西都能吃下去，而且永远吃不饱！
所以如果放任它在这不管的话恐怕要不了多久常磐森林都会被吃个精光！！
更何况，小蓝她们还在帐篷里，他得保护她们才行。
第41章 饕餮赐福
“跟我走！”娜姿伸手拉住他。
在她的视角里，现在没什么事比她好不容易营造的感觉更重要。
不过显然她不能如愿了...
“恶食！！！”
恶食大王一声巨吼，随即一招污泥炸弹就朝两人喷了过来，两条粗壮的钳子还不断挥舞着将周围的树木、泥土甚至岩石都塞进嘴里咀嚼着...
毒系的污泥泛着丝丝恶臭，娜姿的心情和欲望也随之烟消云散，一张本就白皙的脸顿时变得更加冰冷。
“唰！”下一刻她就出现在恶食大王面前，六颗精灵球当即炸开，勇吉拉、椰蛋树、魔墙人偶、迷唇姐、河马王、索利柏，六只强大的道馆级宝可梦把恶食大王包围在内。
连同她自己，七道粗壮的精神强念直接轰击而下，不过却如同泥牛入海丝毫没有任何作用！
“它是恶+龙属性的，超能系技能没有效果的！”
小智在一旁喊着，同时一道灵视丢了过去。
【恶食大王lv78（冠军高级）
描述：由于时空扭曲而突然从究极空间转移来的恶食大王，强大的体力和特有的吞噬能力让它可以基本免疫冠军级以下的攻击！！】
“冠...冠军？！”小智顿时毛骨悚然，看向悬浮在恶食大王面前的娜姿，登时面露惊恐：“娜姿，快跑！！！”
话音刚落破坏死光就已经淹没了娜姿所在的区域！粗壮的光柱轰击在远处的山峦上，顿时蒸发了一半的山石！！
“娜姿！！！”小智瞪大了眼睛。
不过破坏死光之后空中已然没有佳人的身影，甚至六只宝可梦也都一同消失不见了...
“别大喊大叫的，吵。”
清冷的声音从背后传来，娜姿正好端端地站在那里，看向恶食大王的眸子里充满凝重。
“哦，我忘了你还会瞬移来着...”小智顿了顿，会心一笑。
终究还是被恶食大王的气场震慑到了，关心则乱。
被他看得有点不自在，娜姿一脚踢在他腿上：“有多远滚多远，别在这碍事。”
说完就重新带着宝可梦们展开了进攻，在小智的提示后，她的攻击已经从超能系逐渐转变为冰系，以暴风雪和急冻光线为主，一时间倒是稍稍限制了恶食大王前进的脚步。
渐渐地坚冰将它完全包围，娜姿也终于有了喘息的机会。
“呼叫总部...对，是我，这里有一只...”
“嘭！”还没说完娜姿手中的通讯器就在恶食大王的巨吼下爆裂开来！
原来它竟是已经挣脱了冰封！并且一记拍落+跺脚的组合技就将作为主力输出的迷唇姐踩在脚下！
娜姿回头看了一眼，刚刚的地方，小智已经不见了踪影。
“哼...”莫名地她更烦躁了。
超能力爆发而出，加持在剩余的五只身上，一个个气息都来到道馆巅峰，随即周围的石块、树木就被超能力卷起砸向恶食大王。
面对恶系的对手，即便是娜姿在爆发的情况下也有点束手无策，只能用这种控物的方式来攻击。
但她显然低估了恶食大王，在足以消化一切的强大能力下，它只是张开嘴就将娜姿的攻击吃了下去...甚至还打了个嗝...
娜姿脸色难看，她已经萌生退意了。
...
另一边，小智一边狂奔一边思考着对策，他手中有神兽精华，所以理论上而言可以释放出神级的攻击来解决恶食大王。
不过动漫中即便是卡璞鸣鸣也是结合了小智和库库伊众人的力量才将恶食大王打回究极之洞，而不是当场解决...
所以如果这一击没能解决的话就麻烦了。
【叮，临时任务‘击败恶食大王’触发，请到任务面板查看！】
【叮，神兽图鉴收集任务‘大胃王’已完成，获得饕餮赐福3天！
饕餮赐福：饕餮为华夏古代神话中四大凶兽之一，象征贪欲，此赐福具有招财进宝、驱邪纳福之用。】
【（临时）击败恶食大王：
要求：真正的大师从来不放过任何一个拯救世界的机会，时限1天，将恶食大王阻拦在常磐森林的范围，并将其彻底击败！
奖励：神秘精灵蛋×1
附加：解决第二只将获得额外特殊奖励。】
直接把赐福用掉，小智感慨道：“啧啧，精灵蛋啊...好期待... ”按照系统出品必出精品的原则，这精灵蛋里应该是个不错的家伙...
然而看到最后一行小智就愣住了：“等下...还有第二只？！”
他骤然停住身形，回身看向天空中的究极之洞。
那里，两只白色的爪子正撑着洞口往外爬...
“白色？闪光的恶食大王？！”小智顿时毛骨悚然。
一只都是冠军难挡的存在，两只会怎么样？！究竟是什么原因竟然把究极之洞开在这个地方？？
小智当即拨通了大木研究所的电话，如果不请老牌冠军出场的话恐怕很难把事态控制住！
“喂，大木博士吗？我是小智...”
小智一边跑回帐篷叫醒三女，一边把自己所了解到的情况都告诉了大木。
当然，该隐藏的地方还是没说，毕竟究极异兽在这个时间线可是相当超前的存在，即便是阿罗拉地区专门研究究极之洞的以太基金会恐怕也知之甚少。
“什么？！你确定那是冠军都难以抵挡的怪兽？！”
“是的，娜姿馆主甚至无法造成有效伤害，现在就在常磐森林，并且怪兽是两只！！”
大木口中的泡面顿时从嘴里滑了下来，也顾不得收拾了，当即说道：“你们先保护好自己，我马上联系联盟，现在就动身！”
“啪！”小智挂断电话眉头紧锁。
恶食大王这种东西，别说两只，就是只有一只也是非常棘手的，他必须在不暴露身份的情况下参与到战斗才行。
或者说，他只需要给与最后一击，包含神兽精华的一击，绝对可以改变战局！
“小智！×3”
小蓝、步美和小霞已经收拾好东西，步美和小蓝有些兴奋，小霞则有点紧张。
“你们三个，待会要注意保护好自己，不准乱跑。”
说着小智把两套战斗服拿出来给步美和小霞套上：“这两件衣服比较结实，穿好。”
“那你呢？”步美摸着带着体温的外套眸光频闪，她又一次被小智这样保护了。
“我得在这里给大木博士他们引路，你们两个负责联络戒备和救护人员！这次的战斗是冠军级别的！”
小智面色凝重，让两个妮子都流露出不舍的神色。
“那我不要，你穿着会更安全！”小霞说着就要脱衣服。
不过下一刻大手就按在她脑袋上：“乖，我不会有事的。”
温柔的语气、温暖的大手、耐心的解释，让小霞把嘴边的反驳收了回去，她要尽快完成自己的任务，然后回来帮小智。
第42章 我还没做完呢
“唔...我呢？”小蓝眨了眨眼，看着小智和俩妮子惜别，心里莫名有点奇怪的味道。
不料小智回头朝她眨眼：“你待会跟我一起，我保护你。”
帅气的面庞让小蓝心中不禁一跳，随即翘了翘鼻子：“我保护你还差不多，明明都让我救两次了...”
小智笑着还没说话就被步美打断：“不行，姐姐在的话我也要跟着小智！”
小妮子叉腰噘嘴看着小智。
但在他平静的目光下很快败下阵来：“好吧好吧~那你要好好的...”
似乎觉得语气有点弱，又补了一句：“不然我告诉花子阿姨！”
小智粲然一笑：“嗯！”
...
一行四人自此分工合作，小霞和步美折回常磐市并分头联系乔伊和君莎，替她们引路。
小智和小蓝则相伴赶回战场。
“皮卡！”远远地皮卡丘就指向天空。
白色的恶食大王已经从究极之洞钻出来了大半！
两人对视一眼都是看出对方眼中的凝重。
“小蓝，你待会利用胖丁飞起来给博士他们指路，我去拦住它们！”
“你？！”小蓝拉住他：“别冒险。”
“放心...”小智给她了一个安心的眼神：“不过这样都有点不像你了，哈哈哈...”
说完就朝战场中心跑去，留下有些呆滞的小蓝。
“唔...”小蓝看着他的背影嘴角轻扬，不知道想到了什么...
...
...
阿罗拉地区，以太乐园总裁办公室。
负责研究的部长扎奥博正汇报着最新的研究发现。
“露莎米奈理事长，我们在与遥远的关东地区发现了究极之洞出现的特殊信号！”
“什么？！”皮质老板椅迅速转了过来，金瞳中闪烁着精芒：“快，立刻准备最快的飞行器，叫上芭内特博士和碧珂主任我们即刻动身！”
“是！”
扎奥博退下了，但露莎米奈却激动地双手合十从椅子上站起来，一头金色条状长发呈三角状披散在身后把她完美而妖娆的身姿突显而出。
“终于...要再见到究极异兽了吗？”
她忍不住原地转了一圈，纤细的腰肢在紧身的白色裙装下显得分外勾人，胸前的黑曜石晶体也闪烁着摄人的光，却远远不及她眼中的狂热。
一直以来收集和了解所有种类的宝可梦都是她的梦想，但自从小时候见过一只特殊的究极异兽以来，她就全身心得投入到对究极异兽的研究中。
连自己的形象都不自觉地朝那只异兽的样子靠拢，同时也带动着自己的丈夫莫恩博士一同研究。
在两人的不懈努力下莫恩也成为了对究极空间以及究极异兽颇有研究的博士，成立了以太基金会。
不过一次实验中莫恩却不慎被卷入究极之洞自此杳无音信...
但露莎米奈并没有打消对究极空间的探索，她疯狂的梦想上又加上了一条寻找丈夫的理由，这让她更加变本加厉，以至于忽略了对儿女的关心...
...
“嘭——”又是一次对轰，娜姿的嘴角溢出鲜血，脑袋已经有点昏沉，这是超能力即将透支的征兆。
虽然没有亲自对抗，但她的超能力一直都保护着一众宝可梦，否则的话以它们不足天王的实力恐怕会被当场秒杀。
但即便如此也不是长久之计。
“你没事吧！”小智从身后的树林中冲出来，扶住她摇摇欲坠的身体。
“你...放手！”娜姿甩开他，红眸透着威吓：“我让你走你怎么又回来了！”
“可能，因为不希望你受伤吧...”小智咧了咧嘴，让娜姿微微一愣。
不过下一刻超能女王就重新恢复了理智。
“嘭！”一发念力把小智丢了出去砸在地上：“别来碍事！”
“嘶...你这个女人，真是不识好歹...”小智揉了揉脑袋，指着天空：“那里还有第二只，你在这会受伤的，快走吧！”
娜姿微微摇头，眼睛盯着恶食大王的脚下，那里迷唇姐还被踩着。
如果不是这个原因的话，她恐怕早就瞬移逃脱了...毕竟她也不是救世主，没必要在这死磕。
小智也发现了这一点，灵视扫过在场的所有宝可梦，仔细考虑了一下才道：“要救迷唇姐的话，就听我的！”
“让勇吉拉、魔墙人偶和呆呆王正面强攻，技能就选魔法闪耀和真气弹！”
“椰蛋树和引梦貘人瞬移近身后用踢倒！”
“你利用瞬间移动帮助它们避免受伤！”
一条条指令从小智口中说出来，不过娜姿根本不为所动，依然按照自己的方式进攻，不过收效甚微，甚至她自己的气息也逐渐微弱起来。
小智盯着她皱了皱眉，想想也是，超能女王能乖乖听话才奇了怪了...
一咬牙，小智心中发狠，直接冲过去捏住两颗小葡萄。
娜姿身体一颤，皱眉：“滚开。”
不料小智的手指却已经滑到小水沟里。
让她双腿开始发软：“你到底要怎么样！”
“听我的，现在立刻执行！不然我现在就办了你！”
“嘭！”恶食大王又是一记跺脚，迷唇姐已经奄奄一息了。
娜姿银牙紧咬：“哼...”
随即超能力发动，一瞬间就下达了小智刚刚吩咐的指令。
魔法闪耀和真气弹一共3颗光球正面轰击在恶食大王身上，妖精系4倍克制以及格斗系2倍克制效果下当场站立不稳！
而引梦貘人和椰蛋树也已经瞬移来到它脚边，格斗系的踢倒同时轰击在重心所在的右腿上！
“轰隆——”
恶食大王当场跌倒在地！
踢倒，受对手体重加成的格斗系招式，对方越重踢倒的伤害越高！在两倍克制下恶食大王不禁发出痛苦的吼声。
看到这一幕，娜姿不禁惊异的看了小智一眼。
刚刚她使出浑身解数也只是堪堪抵挡恶食大王的行动，这个少年竟然可以在短时间内就找到破局的方法！
“嘿，看什么？是不是有点崇拜我？”小智咧嘴灿笑。
娜姿不禁翻了个白眼，瞬间移动发动，迷唇姐已经被救了出来。
“跟我走。”
娜姿收回六只宝可梦，丝毫没有战斗的意思，拉起小智的手就瞬移离开了战场。
“轰——”
下一刻，身材更加高大的闪光恶食大王从究极之洞掉了下来，大地为之颤动！
不过小智已经看不到这个了，因为娜姿已经带着他来到一处偏僻的山洞。
“你干嘛？！战斗还没结束呢！”小智甩开她的手就要回去。
不过下一刻就被超能力束缚在原地。
“我还没做完呢。”
小智回头，入眼处是一具一丝不挂的诱人娇躯。
在他愣神的时候，娜姿已经扑了过来。
软玉温香入怀，小智也自然地抚上翘臀，唇枪舌战悄然打响...
片刻，衣衫散落在山洞各处...
...
第43章 天王冠军到来！
常磐森林，失去了娜姿的牵制，两只恶食大王开始大肆地破坏和吞噬。
森林、山川、河流、草地，所有能看到的一切都在以惊人的速度消失着...
天空中被胖丁带着飞起的小蓝目光不断扫视，却没看到小智的身影，一时间漂亮的眉毛皱起，有点担心。
“昂——”
一声龙吟，远处天边出现一个小黑点，并携带着狂风以惊人的速度靠近着。
仅仅一瞬间就出现在小蓝身旁。
这是一只快龙，而在它背上则是身穿白大褂的大木博士。
“小姑娘，你怎么在这里？”
被和蔼的老人看着小蓝有点不自在，她自然认得大木博士，还从人家研究所里偷了一只杰尼龟来着...
“额...您就是大木博士吧？小智让我在这等您，那两只就是突然出现的怪兽了，还有天上的大洞...”
不用她提醒，大木博士已经面色凝重地看向两头恶食大王，以他身经百战的经历，这两只都有冠军级以上的实力！
并且那只白色的，恐怕还不止如此！
“这里交给我，你快离远一点！”
说完大木博士就丢出五颗球。
“砰砰砰...”宝贝球炸裂，卡比兽、风速狗、妙蛙花、喷火龙、水箭龟，五只强大的身躯出现在地面上。
“老伙计们，给我拦下它们！”
“嗷——”风速狗一马当先，嚎叫一声就带着伙伴们冲了上去。
加上快龙，六道庞大的冠军级气息当即吸引了两只恶食大王的注意力，由于刚刚已经吃掉了许多东西，两道震天的打嗝声响起，酸臭的毒雾从其口中散发而来！
毒系大招，打嗝，威力120！
“快龙、喷火龙使用暴风驱散毒雾，妙蛙花藤鞭+寄生种子控制，卡比兽使用哈欠，水箭龟水炮、风速狗闪焰冲锋强攻！”
由于不知道对手的属性，大木选择了稳妥的本系攻击夹杂范围控制技能。
龙系的恶食大王对水火草都具有抵抗效果，这轮进攻并没有明显效果，甚至恶食大王还把水炮的能量吸收掉了！
其实恶食大王本身的攻击和防御能力并不强，强的就是雄厚的体力以及无所不吞、无所不用的吞噬转化能力。
所以在动画中才会需要以集火等方式来将其送回原来的世界。
“博士——小智说这两只宝可梦是恶+龙属性，它们貌似可以把一切攻击和物质都吞噬变成自己的能量！”
小蓝在天空中喊着，这也是小智提前交代给她的。
“原来如此...”大木微微颔首，似乎丝毫不惊讶小智会了解这种异兽的信息。
“妙蛙花，继续用藤鞭和打草结限制那只白的，水箭龟缩入壳中+铁壁+高速旋转打掩护！”
“快龙、喷火龙，用逆鳞！卡比兽臂锤！风速狗近身战，集火这只黑的！！”
快龙把大木博士放在一处高地指挥，随即携带着蔚蓝色的光芒与滚滚龙威就冲了上去！
“轰隆————”
恐怖的攻击相互碰撞，扬起漫天沙尘，恐怖的气浪仅仅是余波就将周围的树木都压弯，天上的小蓝更是瞬间被吹起好远...
大木盯着场中一言不发，在了解到恶食大王的属性和能力后，他第一时间就选择了更加不容易被吞噬的近战克制属性技能。
“恶食...”
待烟雾散去，黑色的恶食大王已经倒在地上受到了重创！
不过恶食大王也并不是被动挨打，快龙等四宝也都或多或少受了伤。
“咔...”一颗文柚果树被连根拔起，眼看就要被恶食大王送进了嘴里。
“风速狗、快龙神速打断它！”大木博士显然没想到这恶食大王还有这种智商...
要知道一颗文柚果就可以恢复小半体力，这一棵树都吃下去恐怕直接满血复活！
不过恶食大王是拥有四只手臂的！除了握住果树的还有另外三只！龙爪亮起当即和神速而来的风速狗和快龙碰撞，而文柚果树也已经缓缓落下，眼看就要落入血盆大口！
千钧一发之际一声娇喝传来：“白海狮，暴风雪！”
暴风雪略过，将果树瞬间冻成冰渣而碎裂，但还是有极个别的一两颗文柚果被恶食大王吃下，当即站了起来！
被毁坏的森林边缘，火红长发、身材火爆的眼镜娘在乘龙背上缓缓走出来。
正是石英联盟的冰系天王，科拿！
“没想到这次任务是你来负责啊...科拿。”
“唔...那有什么办法呢？谁让我刚好在这附近嘛...”科拿无奈地摊开手，一对保龄球级的硕大波涛滚滚...
“不过有前任冠军大木博士在的话，我是不是抱大腿就行了？”她吐了吐舌头，显得有些俏皮和反差萌。
大木扯了扯嘴角：“你这孩子，这么多年还是长不大...”
“谁让您是长辈嘛...嘻嘻！~”
“好吧好吧，这只受伤的就交给你了，目标是龙系的，你应该擅长应付。”
说完大木就纠结起六只攻向白色的恶食大王。
科拿也面色一正，丢出剩余四颗球：“铁甲贝、白海狮、呆河马、迷唇姐、乘龙、快泳蛙，集火，急冻光线！”
虽然有点天然呆和反差萌，但科拿本身是一个平时柔弱如水、对战坚冷如冰的水冰双系宝可梦大师，这也是她能够聚集起大量粉丝的原因。
...
...
“哼嗯~...”
洞窟中，娜姿已经是不知道第几次攀上高峰了。
空中，超能力还束缚着一团液体，泛着妖异的红。
那是她第一次宝贵的证明。
而小智此时正从背后疯狂冲刺。
虽然嘴上说着灵与肉的结合，但真的当如此一个长腿细腰圆臀的超能女王脱光放在面前的时候，小智也无可拒绝。
尤其是，不干完不让走...
虽然有点担心正面的战斗，但小智也看到天空中的快龙了，想来一时半会应该也问题不大。
在经历了起初的互相把口水涂满的阶段后，两人也早已进入情动状态，欢喜禅悄然运转下，娜姿也终于找回了当初的悸动和渴望。
此时更是摇动着身姿配合小智冲刺。
每一次都能带起她从身体到心灵的震颤，每次一也都能带出汩汩清泉...
“哈...要来了...唔！”
粉嫩的香舌吐出，娜姿通红的脸上更添一抹妖异的粉，眼睛逐渐泛起爱心。
超能力也不自觉地开始震荡、激增起来。
说起来她本身的目的就是通过这种方式刺激自己的精神达到增长超能力的目的。
只不过此时的她已经不关注这一点了。
拔出后再次替小智清理干净，嘴中已经充满牛奶的味道...
换了个位置，她把小智推倒，跨坐而上。
“哦...”
新一轮的号角吹响，娜姿以女骑士的方式登场了。
第44章 超能之心
洞穴中旖旎的芳香仍然在持续，在欢喜禅的加持下，小智几乎已经来到不间断冲刺与无限弹药的程度...
而原本只是好奇的娜姿此时也终于尝到了无可比拟、从脚趾到头发丝被统治的快感。
那是一种爽到连小拇指都抬不起来的酸软。
此时的她就是如此。
洞穴中已经到处都是粘稠的液体，有她的，但更多的是小智的。
很难想象她有一天会被这种东西完全包裹，甚至还渴求着品尝...
明明资料里说这种东西都是鱼腥味的，但她却吃得香甜，小腹还泛着滚滚热流。
其上，一道道纹路正缓缓汇聚着。
“滋...啵！”
开瓶盖的声音响起，小智从娜姿体内退出了，这也预示着两人的对战要宣告结束了。
只不过娜姿似乎并不满足于此。
她超能女王怎么能被别人干趴下。
柔腻的小腿勾住小智的腰：“我..还要！”
“我得走了，去帮大家解决恶食大王。”
娜姿看着他眼神中已经不复之前的冰冷取而代之的是一种带着一丝担忧的复杂情感。
小智微微一笑，手掌将她凌乱的长发捋开：“放心，不会有事的。”
娜姿先是一怔，随即面色一冷，超能力猛然将小智推开，俏脸侧开：“别误会了，你只是我...解决欲望的工具罢了。”
“关于我的记忆会抹去，等我想的时候会再来找你。”
娜姿越说，心中慌乱的情绪也在快速消失着，刚刚的经历还有小智的温柔，都让她忍不住有种沉溺其中的感觉，但她知道眼前的人还太弱小。
“为什么？”小智有些不解，这不是白嫖他吗？
甚至白嫖都算不上...毕竟嫖的过程中还能爽爽来着..
“因为你已经知道我的真面目了，这对你没好处。”
娜姿淡淡地道，随即超能力就凝聚成锥钻进了小智的眉心！
...
等再次睁眼时，小智和娜姿已经来到了一处混沌的空间。
这正是灵魂晶核开辟出来的心灵空间。
此时心湖中的液体相比当初已经多了许多，而小智的天赋也在稳步提升中。
【叮，特殊成就已达成（2/2），获得女神礼包×1！】
小智心中一动，打开了女神礼包：
【叮，打开女神礼包，获得超能之心×1！】
【超能之心：专属女神娜姿的特殊道具，使用后可完全觉醒超能之心，获得超能系宝可梦亲和能力。
在战斗中开启后将进入同频共振状态，赋予超能系宝可梦强大的力量，技能释放无硬直、消耗降低，并持续恢复体力！状态持续时间与训练家体质相关联。
超能之心能力为高质量的超能力，在使用后将提纯使用者的超能力，达到进阶的效果。
Ps：女神使用后宿主可激活超能之心被动特性，在危机时和超能系宝可梦建立能量链接，达到相同效果。】
小智感叹着超能之心的强大，拥有这个状态一打二甚至一串三都不是问题了...
“这是哪？我怎么会在这里？”娜姿疑惑地问道，也打断了小智的思考。
她明明是利用超能力要抹掉小智的记忆才对，但一眨眼意识就被拉入这个空间了。
“这里应该是我的心灵世界，我也不清楚是什么情况。”
小智摇了摇头，不过他能清晰地感受到娜姿的意识，这个世界给他一种，他可以随心所欲主宰的感觉。
“心灵空间？！”娜姿的表情有点吃惊，她自己也是个超能力者，在她的灵魂深处也拥有一处储存精神力的空间，不过相比小智这样可以容纳意识体的‘小世界’还差得很远！
一时间她有点犯难，她知道这种等级的灵魂力已经不是她能够左右的了。
虽然小智的精神力等级不如她，量不如她多，但品质却足以碾压。
举个简单的例子，娜姿的超能力很强，量也很多，就好像一块巨大的石头；小智的灵魂力不强，但质量很好，就好像一小块精铁。
正面去碰撞，巨大的石头自然是比小铁块强得多，但它却不具备改变铁块的能力...或者说，即便改变一点点也需要付出巨大的代价。
“你刚刚说，我看到你的真面目了是什么意思？”小智问道：“就是因为这个要抹去我的记忆？”
“...”娜姿没说话，反而是走到心湖旁边，看着平静的湖面发呆...
良久才道：“你...加入火箭队吧。”
声音难得出现了一丝恳求，就一丝丝，不多。
“？”小智疑惑了一下，随后才有点明了。
“你是怕，坂木会针对我？”
“！！！”娜姿顿时瞪大了眼睛，她没想到小智竟然知道火箭队老大就是坂木！
“虽然不知道为什么，但我觉得你不会害我。”
小智勾了勾嘴角，在这个世界，他们双方都是灵魂在对话，一丝一毫的谎言和算计都会被察觉。
而娜姿那句带着恳求的邀请已经让小智有点了解她的想法。
“你不会...喜欢上我了吧？”
他和她同时回头，目光相对。
一时间娜姿心中有些慌乱，随即眼神就要逃避。
但下一刻小智就已经吻了上来。
“滋滋...”
灵魂的触碰让两人都产生了一种合二为一的交融感...
“啵...”
良久，唇分。
“我一直都很喜欢你...在遇到你之前就喜欢了。”
“喜欢三十多年了。”
小智一字一句地说着，娜姿则低着头，不知在想些什么。
不过长发下遮掩的脸庞却忍不住红了起来，明明是谎言，他却说的那么认真，娜姿也听不出半点虚假。
超能女王早在说出那句恳求的话时已经放下了女王的威严，对他卸掉了所有的防御。
或者说，也许是在一次又一次抵达通道的尽头时，不小心开启了来到心灵的道路？
究竟是什么原因她已经不想深究了，她只知道现在的自己心里很乱...
一直以来娜姿都有个非常IMBA的能力——预知未来。
并不是造成伤害的超能系大招，而是能够通过和一个人对视而获取对方未来的场景。
也正是通过这项能力，她才选择了坂木，在她预知的未来里，坂木最终统治了整个世界。
而坂木也在火箭队中给予她最大的自由权和她需要的认同感。
作为从小被视为异类的问题少女，她也正是因此才甘愿为坂木效力。
但这项预知的能力对小智却毫无作用。她无数次和他对视，看到的都是温柔和激情，却并没有看到他的未来。
本来，她是冷酷无情的超能女王，杀伐果断、备受尊崇。
而现在，一切都变了，她发现自己竟然会担心小智的安危，会在意他的想法，甚至会因为他轻描淡写的话心跳加速。
会渴望于和他做那种事...
会痴迷于他的吻和深情...
...
第45章 心灵之力觉醒
就在娜姿胡思乱想的时候，小智已经拿出一颗深紫色、晶莹剔透的心状道具。
“呐，这个送给你。”
小智不由分说地将超能之心缓缓融入娜姿的眉心。
下一刻一股庞大而令人颤抖的威压从娜姿体内散发出来，仿佛有什么巨兽觉醒了，小智的心灵空间开始震动，心湖中的湖水也如同煮沸一般开始翻涌。
娜姿已经闭上双眸，她体内的超能力此时仿佛正进行着某种特殊的升华！
泉眼中产生湖水的速度快了不止一筹，而一丝丝超能力属性的能量开始从湖水中涌出，并蔓延在整个空间上空。
见状小智也闭目感受起来。
除了超能力的变化，娜姿的外表也逐渐改变着...
原本就乌黑浓密的长发此时已经从腰间延长至小腿的位置，清丽、白皙的面庞也变得更加柔和、精致。
胸前，一对不大不小的小兔子也在超能力翻涌间缓缓填补，最终来到一个CD之间的完美大小，纤腰、圆臀也都经过一定程度的改造...
最让小智痴迷的长腿此时也从原本偏瘦的状态变得更加圆润，肌肤也更加光滑、柔腻、水润。
仿佛从头到脚都进化了一般，原本就是女神级顶尖的姿容，此时更是添上了几分仙气...
莫名的契机牵引下小智和娜姿同时睁开眼，两人都感受到一种心意相通的奇特意念。
有些慌乱地避开小智的视线，娜姿已经感受到自己的变化。
如果说原本的超能力是磅礴的空气，现在就是拥有实质的液体！
这是质的改变！是小智带给她的。
她能清楚的感知到周围的一切，还有小智身上那股不比她之前弱太多的超能力波动。
她一时间有点看不透这个男生。
明明是初出茅庐，但却拥有各种神奇的能力，让她不自觉被吸引。
深深地凝视了小智一眼，娜姿意念一动，消失在原地。显然在拥有更高等级的超能之心后她已经可以自由进出这处心灵空间。
小智的意识重新回归，他重新睁开眼的时候，山洞里已经没有了佳人的身影，只留下一地狼藉显示着他们短暂的疯狂。
他能感到娜姿的彷徨和纠结以及担心和向往，那是一种及其复杂的情感。
“唉...”叹了口气。
小智也没想到会发展成这样，他知道，他成功撬动了娜姿的心房，却又没真正走进去。
这也是她选择逃避的原因。
“轰隆————”
就在这时，一道恐怖的气浪伴随着巨大的声响传来。
森林中的战斗显然已经进入到最激烈的阶段！
小智眼神一凝，意识空间的变化对于外界来说只是一瞬间罢了，所以时间完全来得及。
想了一下，小智拿出一些道具开始往自己身上添加着，毕竟是打算用神级的力量，用他原本的面貌肯定是不妥的。
顺便点开看了一眼面板：
【小智♂lv18（初级）
年龄：已成年
联盟币：389800
特性：多属性（拥有习得所有属性技能的潜力，在获取石板、Z纯晶或太晶珠后可自由切换至对应属性）
携带：残缺的千宙腕、虹色之羽
天赋：240（种族最大720）
技能：撞击（精通）、变硬（精通）、瞬间移动（掌握）
被动：
造物主亲和；超级真新人
特殊：
心灵之力：储存与心灵空间的高度浓缩的精神力，按照心中所想可发挥出强大的力量。
目前已开启超能之心功能：
效果1：开启超能系技能学习天赋
效果2：在战斗中有一定几率开启超能之心状态，消耗心灵之力可对超能系的宝可梦技能威力增幅、减少绝招消耗、并不间断恢复体力。】
“果然如此...”小智在意识回归后就发现自己已经拥有了特殊的感知力，就好像周围的一切都尽在掌握一样。
等级也从12级直接跨越到18级，小智觉得应该是和娜姿体内接近天王级的超能力有关，双修后竟是达到了一个跨越式的进步。
还有这个心灵之力，在一定程度上复制了超能力的属性，同样能隔空取物，并且超能之心能力的开启也让小智获得了学会超能力技能的天赋！
“瞬间移动吗...”看了一眼技能栏，小智呢喃了一句，随后将皮卡丘和比比鸟放了出来。
伊布的话仿佛昨天熬夜服侍他这个主人，现在还睡着...本身她的基因问题没有解决小智也不打算轻易用她来战斗。
“皮卡...”皮卡丘一脸委屈。
刚刚娜姿把它强行塞进精灵球并锁死，让它十分难受。
小智揉了揉它的脑袋：“待会，咱们要大干一场哦皮卡丘，到时候你会是个英雄~”
“皮卡？！”小家伙顿时来了精神，总是被保护，它这次也要尽力为小智战胜那两只大家伙。
比比鸟也在山洞中盘旋，显得斗志满满。
“那么...我们出发！”
小智回身，经过一些装饰和调整，此时的他已经是另一幅模样...
...
“轰隆——”
森林中的碰撞依然在持续，但森林的中心却还是一片祥和。
这里有一颗参天巨树，站在树下九十度望天甚至看不到顶。
而此时树旁一个柔弱的少女正虔心祈祷。
“希望危机尽快解除，森林重新恢复平静和安宁...”
灿黄色的头发扎成马尾束在脑后，紧紧闭目的少女此时也绽放出盈盈光辉，一道道绿色从她合十的双手绽放开来，周围的花草也都轻轻摇摆着享受照耀。
这一刻，哪怕少女身上穿的是洗的发白的旧衣服，也难以掩盖其绽放出的生命光芒。
“比~——”
一道浅绿色的灵动身影在身后薄薄的蝉翼翅膀带动下从树上盘旋而下，灵动而俏皮的少女音在她耳畔响起：“好像有事情发生了呢...”
“森林之神！你终于出现了！”
眼前的小精灵正是常磐森林的森林之神，雪拉比。
少女的表情激动，在恶食大王出现的时候，她就已经来到这里期望能得到雪拉比的帮助，直到现在半天过去了终于等到它了。
“我们去看看有什么事发生吧~”
雪拉比直接朝战场的方向飞过去，黄发少女也慌忙跟上。
如果小智在这里的话，一定会惊呼。
因为这个少女就是初代红绿蓝之外的第四人，治愈之人——常磐丁香·小黄！
...
第46章 营救
常磐森林，战场中央。
“快龙、喷火龙，龙之俯冲！”
大木再次下令开大招，眼前的白色恶食大王已经受了重伤，但大木这边也已经损兵折将，只剩下会飞的快龙和喷火龙以及速度极快的风速狗了。
剩下的三只都因为不够灵活被重创，从而失去战斗能力。
但即便如此，恶食大王也依然没有倒下，只是身上的伤痕不断增加而已。
原因很简单，任何的战斗空隙它都会吞噬周围的一切来补充自己的能量。
而天生雄厚的体力也保证了它即便遭受最强的集火也还能屹立不倒。
一旦战斗陷入了拉锯战，恶食大王就能够凭借这种方式来逐渐消磨对手的战力。
直到现在，它所承受的压力已经大大减小了，而大木博士脸上的表情也凝重起来。
另一边科拿也双手抱胸，眼镜下的美眸眯起。
作为以冷静著称的水冰双系大师，她自然能够清晰地判断出场中的局势。
白色的恶食大王还保有大半战力，而黑色这只虽然之前遭到重创但也在有意识地龟缩防守，再加上她所能提供的战力相比大木还有不小差距，也被对方拖进了拉扯的节奏。
“嘭——”
恶食大王的龙之波动当即将铁甲贝和迷唇姐解决，随后又是一记臂锤干掉了近在咫尺的快泳蛙。
眼看自己这边也损失过半，科拿的眼神也更加冷厉。
“哒哒哒哒...”恰在这时，螺旋桨的声音传来。
一台巨大的直升机从远处极速靠近，同时一发能量炮就轰击在恶食大王身上，缓解了科拿的压力。
“太棒了扎奥博，快把这两只究极异兽拍下来，芭内特博士，还请立刻分析数据！”
飞行器中，主座上的露莎米奈眼中燃起炽热的光，对她来说下面的两只巨兽有极大的吸引力。
“是！”
作为究极之洞的研究者，此时芭内特也非常激动。
修长的手指在电脑屏幕上不断演算测绘着，很快一条条数据就扫描出来。
“唔...究极异兽！我嗅到了浪漫的味道~”碧珂在一旁抱着自己的一对大胸感慨。
不过恶食大王并没有被一发能量炮就击退，反而在科拿攻击的间隙直接回敬了一记恶之波动！
虽然扎奥博操控飞行器躲避及时，但还是被打中了螺旋桨，四人只能迫降在旁边的山崖之上。
“我想，这是应该一种恶+龙双属性的究极异兽...我命名为UB05：大胃王...或者说，叫恶食大王，它的能力应该是吞噬，并且快速消化获取能量！”
短短的时间芭内特博士已经得到了结论。
“你们是...”大木博士走过来，而他也听到了刚刚芭内特的话。
一番打量才认出这个研究界新任的宝可梦博士。
“您好大木博士，非常开心能见到您，我是芭内特，负责研究究极之洞和究极异兽的课题。”
“这位是露莎米奈会长以及碧珂、扎奥博主任，他们都是阿罗拉地区以太基金会的负责人。”
...
一番寒暄大木博士也对究极异兽和究极之洞有了了解，但眼前的危机并没有解除，快龙和喷火龙已经伤痕累累，只剩下风速狗还算完好。
另一边科拿更是再次折损一只呆河马，只剩下白海狮和乘龙两只。
在压力骤减之后，两只恶食大王也开始大肆吞噬周围的环境，以此补充能量。
正面的战斗一时间更是险象环生！
天空上，小蓝正默默地拿着摄影机记录着这一切。
这是小智特别给她吩咐的，虽然不知道有啥用，但还算安逸。
她是个看热闹不嫌事大的主...此时非但没有任何恐惧的情绪，反而有点兴奋...
“腾！”
烈焰从恶食大王周身燃烧起来，随即它就携带着滚滚热流冲撞上正面的乘龙和白海狮！
高温重压，自己的体重相对对手越重，造成的伤害越高！
“轰隆——”
一时间科拿最后两只也遭到重创，虽然黑色的这只也已经是强弩之末，但却仍然没有倒下。
如果给它时间吞噬，恐怕又会很快恢复！
“嗖！”破空声传来。
巨大的触手已经朝着地面上的科拿抽了过来。
“呜！”重伤状态的乘龙当即就凝聚起急冻光线，但却只是在钳子上留下了一道道冰痕。
它没力气了！
“嘭——”
钳子一砸而下，直接覆盖了科拿原本所站立的区域，在满是焦土的战场中扬起阵阵灰尘。
“科拿！”大木博士惊呼。
露莎米奈等人也都纷纷丢出宝可梦前来援护。
不过下一刻他们的脚步就停下了。
场中一个身披斗篷的挺拔身影正悬浮在半空中。
在他怀中则是完好无损的科拿。
“你没事吧~”戴着面具的精致下巴勾起一个帅气的弧度。
被他以公主抱的姿势抱住，科拿看着近在咫尺的黑色巨钳：“唔...差点就变成肉饼了呢~”
红唇嘟起一个性感的形状，玉指轻轻拍着胸前，一副心有余悸的样子。
仅仅简单的动作就带起了狂浪波涛。
相比巨ru童颜的莉佳，科拿不仅更大，也更加性感一些。
水蛇腰、蜜桃臀在半开叉的包臀裙下被勾勒地清晰明了，两条裸露在外的丰腴长腿，不纤细但却充满着诱惑，最最引人注目的还是那对红色抹胸下难以遮掩的硕乳。
比起花子有过之而无不及...
半透明的眼镜点缀在魅惑而清纯、又带点天然呆的精致面庞上，让人忍不住想在妖艳红唇上留下深深的印记。
小智内心不禁感慨，不亏是科拿大大大大大师啊...
没错，这个突然出现的神秘面具男子，就是小智伪装而成的。
因为要在众目睽睽下释放神级的力量，他只能乔装改扮了。
“谢谢你...银龙小子~”科拿皱了皱眉，给小智编了个名字，朝他嫣然一笑。
这个戴着银色龙纹面具的人给她一种特殊的安全感和亲和感，很舒心。
“别动，我带你到安全的地方去。”
小智一个瞬移就来到大木他们所在的山崖上，恋恋不舍地将科拿放下。
腰臀之间的触感让他有点回味...
...
第47章 战斗开始
“超能力者？”扎奥博眯着眼睛询问。
微微颔首，小智也没想到会在这遇到阿罗拉地区的人，把目光投向一旁的三个姑娘。
首先是露莎米奈，一头长条状分叉金发，纤细而柔美的腰肢，如天工雕刻而成的精致五官与高贵典雅的气息，搭配上金色眸子中特有的狂热和好奇，是个集柔美与高贵于一身的气质型女神。
当然，比较吸引小智的更多的是她的身份，以及那股执着和不择手段甚至游戏中还显得有些鬼畜的行径。
在她身旁是双手抱在身前一脸好奇地看着自己的碧珂。
相比于露莎米奈她的身材就丰腴了许多，高领粉色毛衣更加凸显胸前的两颗半球，和露莎米奈同款的白色裤袜包裹在长款包臀裙下，反而将一对肥硕的圆臀凸显出来，一头蓝紫色短发在金框眼睛下将白皙的面庞突显的格外柔和、温婉。
最后就是仍在调试设备不断分析测算的芭内特了。
同样是一对摄魂的金瞳，整个人偏瘦弱，但却拥有健康的褐色皮肤，外套被她扎在腰间，灰色紧身背心反而将瘦弱的身材勾勒出性感的味道，黑丝与白发的组合也尽显魅力。
“科拿啊，你没事吧！”大木博士第一时间跑过来。
科拿也算是他的后生，这要是在他眼皮子底下受伤了，恐怕菊子老太婆又要羞辱他一番...
“嘻嘻~没事，多亏了银龙蒙面大侠救了我！”科拿笑得有点俏皮。
突如其来的反差萌让众人都有点错愕。
难以想象一个性感外表、御姐形象的四天王大师竟会表现出小女儿的一面...
不过这个银龙蒙面大侠是个什么鬼...
小智不禁抽了抽嘴角，这外号还真是随意起啊...
“真是浪漫的邂逅，英雄救美，唔...太棒了~”碧珂日常自我感动。
“这位是...”大木博士看向这个蒙面人，这个身形他有点眼熟。
“咳咳，隐居在这附近的小人物罢了，大木博士自然不认识。”
小智压低着声音，他对心灵之力的应用还不足以像娜姿那般可以改变声线。
“我建议大家合力把这两只怪物推回到究极之洞去，让它们回到原本的世界，这样就可以解除危机了”芭内特冷静地分析着。
大木博士点了点头，他对芭内特的研究也有所耳闻，对她的判断自然支持。
不过这个提议让露莎米奈当即否决：“那怎么行？！把它们捕捉起来进行研究才能更多地了解究极异兽！”
“可是...”碧珂和芭内特都欲言又止，她们很清楚会长对究极异兽的执念。
“就这么办，我支持会长的决意！”扎奥博无脑站领导这边。
“普通的精灵球恐怕限制不了这种异兽吧？更何况以你们的实力连击败它们都很难。”
小智说着微微摇头，看着场中两只仍在不断进食的恶食大王：“大木博士，还请你待会替我掩护一下，说不定可以击败它们！”
“嗯？”露莎米奈这才把目光投向这个神秘的蒙面人。
“这位..银龙什么侠，你确定可以做到？”
她也不傻，虽然有股狂热的劲头，但眼前的两只确实和她曾经见过的究极异兽都不一样，如果不解决恐怕会对世界带来巨大危机。
但如果小智真的可以将其打倒的话，说不定就可以控制住一只用来研究和探索了！
“具体能不能我不清楚，但再不快点的话，恐怕究极之洞就要关闭了...这种空间隧道一般都是不稳定的。”
小智随口说着，芭内特则惊异的看了他一眼，美眸中闪过一丝疑惑，随即开始埋头计算和沉思。
“因为我的能力有些特殊，需要大家先将它们引诱到一起，我好同时集火！”
此言一出大木博士和科拿相视一眼，都微微点头。
虽然已经请求了援助，但联盟的速度两人都清楚，即便不将其控制也得拖延住脚步才行。
而小智身上所散发出的自信和特定的亲和感，也让他获取到了两位天王冠军的信任。
“没问题”科拿走过来，她已经给众多宝可梦补充了体力，但时间有限也仅仅是恢复了白海狮和乘龙的即战力。
大木博士这边则是快龙和喷火龙以及风速狗。
露莎米奈和扎奥博也贡献出一些精英、道馆级的宝可梦。
至于芭内特和碧珂，两人并不是训练家，只是相关工作者，所以也就没有什么可观的战力。
“需要我怎么配合你做？”科拿推了推眼镜，问出了一个让小智浮想联翩的问题...
把目光从科拿的巨ru上挪开，小智才缓缓平复心情，开始分配任务。
“所有天王级以下宝可梦负责清除恶食大王周围的所有吞噬物，我猜想它们即便可以吃掉东西恢复能量，这里面也应该有转化率的问题，也就是说如果吃的东西没有营养恢复就比较慢。”
此言一出众人都纷纷点头，小智继续说着：
“大木博士负责引诱两只巨兽到我所在的地点，因为恶食大王的对空能力有限，这个任务分别交给喷火龙和快龙两只飞行系的宝可梦完成。”
“科拿姐姐跟我一起，到时候负责绝对零度打冰封控制。风速狗负责补刀，如果在我的攻击结束后对方还没有倒下就用最大威力的嬉闹技能！”
这是小智短时间内指定的战略，很可惜，众多宝可梦中只有风速狗掌握了妖精系的技能，但即便如此冠军级的风速狗依靠四倍克制应该也足以了结恶食大王了。
“现在，行动！”
“嬉闹？”大木有些疑惑，他不明白这个普通系的技能怎么会有用...
但小智已经拉着科拿瞬移而走，他也只能照办。
“唰！”小智和科拿出现在空旷的场地中央，而喷火龙和快龙也利用远程攻击不断将恶食大王往中间引。
很快在两只恶食大王碰面的瞬间，小智眸光一闪：“科拿，用绝对零度！”
（游戏中这招是秒杀技，这里设定为高威力冰封技能，战斗中成功冰封则失去行动能力，所以判定为落败，但完全冰封需要足够的实力差才有可能做到）
趁坚冰将两只巨兽限制，小智的心神已经凝聚在系统中：
【叮，使用神兽精华×1，选择神兽为密勒顿，技能：闪电猛冲！使用目标为皮卡丘，立即执行！】
密勒顿，宝可梦朱紫游戏的封面神兽之一，电+龙属性。
闪电猛冲，这是一招一边高速移动一边释放高压电击来攻击的特攻技能，并且命中要害时威力会额外提升。
这是小智在百科全书上看到的新神兽，相比于威力更高的捷克罗姆专属技能雷击，这招更适合皮卡丘这种灵活型选手。
第48章 孤高的勇士
【叮，神兽精华使用成功！】
随着系统的提示音响起，小智周身的气机就发生了改变。
只见他背后一条蓝紫色充满科技风格的蛇形龙宝可梦虚影出现，眉毛如同拥有生命力的闪电不断震荡飘浮着，胸前弓成圆弧状的图案像是一个轮胎一般。
两个纤细但充满力量感的利爪随意摆动，摄人心魄的气息散发出来。
周围的空间不知何时已经布满恐怖的雷霆，这种电气场地的威力已然超出正常的放电！
小智感受到精灵球已经快要承受不住皮卡丘逸散而出的力量了，当即一个瞬间移动就来到两只恶食大王面前。
“去吧皮卡丘，闪电猛冲！”
精灵球炸开，皮卡丘的样子已经发生了变化。
在小智的心灵之力感知下，皮卡丘体内的电力在电气囊附近不断聚集、回旋、纠缠、升华！
就好像是一台不断运转的精密机器不断提高着体内的能量威力。
“皮卡——！”
一时间酥麻感传遍周围所有角落，即便是远在高崖之上的露莎米奈等人也都感到空气中的触电感。
电气场地上皮卡丘化作一道璀璨的电光，下一瞬间一道道粗壮的雷霆就轰向两只恶食大王。
然而，这才只是刚刚开始，电光以肉眼难辨的速度穿插在整个场地中，金黄色的光影瞬间构造出一道雷电囚笼将两头巨兽围困在内。
光好像不要钱一样以超高的频率不断冲击在囚笼之上...
“皮卡！”
“轰隆——”
伴随着一道从天而降的粗壮雷霆，皮卡丘终于释放完了这招神级的恐怖绝招。
灿金色的光芒顿时照亮了天地，也震惊了在场的所有人。
原本就被吞噬殆尽的场地此时更是被万千雷霆侵蚀，待烟雾散去，场中已经出现一个巨大的深坑，坑中央两只恶食大王已经奄奄一息。
所有人的目光都集中在半空中那个斗篷飘扬的身影上，惊讶、感动、震撼、难以置信、肃然起敬、甚至是崇拜...等等各种情绪都充斥在他们心中。
为了避免众人对他的身份产生怀疑，他已经把皮卡丘收了回来。
目光仍然盯着坑中的恶食大王。
黑色的那只已经昏死过去，但白色那只还保留着一部分战力。
“博士！”小智高呼。
大木点点头：“风速狗，最大威力的嬉闹！”
早已等待多时的风速狗一个神速就冲了过去，妖精系的能量包裹下开始和恶食大王撕咬。
片刻后伤痕累累的风速狗跳了出来，但小智依然眉头紧锁。
因为他还没收到系统任务成功的通知！
“恶食！”深坑中传出一声怒吼，小智心中的不安更深了几分。
“它好像要吞噬掉另外一只！快阻止它！”芭内特喊道。
她的电脑测绘图中，其中一只已经缺掉了一半！而另一只的气息正在快速的拔升！
待烟雾散去白色的那只恶食大王已经将同伴吞噬殆尽！
小智一个瞬移来到正上方，他眼中无悲无喜，只是多了一丝惋惜。
恶食大王显然也认出了这个刚刚重创它的人类，不过它现在已经今非昔比了！
【恶食大王lv80（闪光）（准神级）】
没错，将另一只吞噬后它已经来到一个新的等级！一个接近神的等级！
当然，即便如此它也还是处于重伤的状态，现在急需大肆吞噬来补充身体的能量！
而要吃掉的第一个目标，就是眼前这个差点让它死掉的人类！
“恶食！”一股让人恐怖的气息缓缓升起，黑色的能量在其体内汇聚。
恶食大王好像在酝酿着杀招！
“快离开那里！”科拿第一时间命令身边的二宝发动攻击，大木博士也下令让快龙和喷火龙应援。
但小智的身影依然挺拔，仿佛是一柄深深嵌入空间中的宝剑，在这狂涛骇浪般的威压下还是岿然不动。
一时间天地仿佛都只剩下天空中的那个身影。
“好帅...”远处的小蓝看着摄影机中的身影，不禁有点着迷。
“孤高...的勇士...”露莎米奈一只瞳孔被金发遮挡，嘴中不自觉地轻声呼唤他的名字，这是她心中的名字。
芭内特和碧珂也都注视着，最近的科拿更是深有感触，要顶住那种狂涛骇浪一般的庞大气息是非常困难的，坚毅的身形已经深深印入她的心中。
小智体内，心灵之力与真气一同盘旋、凝聚着，不断抵挡对方的气浪，同时心神已然下达指令：
【叮，使用神兽精华×1，选择神兽为洛奇亚，技能：空中爆破！使用目标为比比鸟，立即执行！】
其实可供选择的飞行系技能很多，但为了比比鸟后续的发展，选择特攻技能空中爆破是最优的，毕竟超级比雕可是特攻135的存在。
“去吧比比鸟，空中爆破！！！”
白光中比比鸟出现在小智身前，在其身后浮现出海神洛奇亚的半透明虚影。
这一刻，风起、云涌，一道道恐怖的空气能量，随着比比鸟一次又一次的扇动翅膀在其前方出现汇聚成型。
天空也再次暗了下来，正在前来援护的众宝可梦都停下来，众人的目光也不自觉地汇聚在小智身前的虚影上。
威严而神圣的纯白之翼卷起飓风，仅仅刹那，一道刺眼的光芒发射了出去，一道道粗壮而又可怕的空气利刃在其中极速旋转前行，朝恶食大王轰击而去！
众人只觉得此刻仿佛空气都被抽空而产生了严重的窒息感。
而恶食大王口中的喷出技能也终于酝酿完毕，当即爆发出来。
但很可惜，在高速回旋的空中爆破下，仅仅瞬间，耗费它所有能量喷射而出的技能就被瓦解了！
“恶食——！”
白光和气旋彻底掩盖了它的身形，只在天地间留下一道凄惨的痛呼。
【叮，临时任务‘击败恶食大王’已完成，且达成特殊条件，奖励神秘精灵蛋！附加奖励：究极球制作图！】
【神秘精灵蛋：里面是一个顶级资质的可爱小家伙，距离孵化剩余30天，敬请期待哦~
究极球制作图：选取合适材料并按照对应步骤可以制作出能容纳究极异兽的特殊精灵球。】
“呼...”接到系统通知，小智这才放松下来。
随即虚弱感传来，竟是朝地面坠落下去！
对他来说要正面抵挡住准神级别的威压还是太艰难了。
刚刚小智完全是凭借一股意志力在支撑，现在战斗结束心神放松下意识竟开始模糊。
这时，暗处一个窈窕的身影长发飞舞。
超能力波动将小智的身形稳住，随后灌输在他枯竭的精神力中。
小智闭着眼，嘴角上扬：“你果然没走。”
“哼...”
下一刻托着小智的超能力消失了，他重重摔落在地...
“嘶...真是心狠的女人。”
小智骂骂咧咧地站起来，而娜姿已经消失不见了。
似乎她在这里只是为了确定他没事。
第49章 荣誉会长
“你还好吧？”温柔的御姐音传来，下一刻小智就坠入到一个温香柔腻的怀抱。
“额，没事...”
近在咫尺的，是科拿妖艳妩媚的面庞，小智不敢扭头，因为脸边上就是两颗巨ru...
丝丝香味传来让他有点心猿意马。
科拿美眸盯着他的面具，仿佛想要看透这银龙纹路下的面容。
“刚刚很帅气呢~...还有，谢谢你救了我。”
“希望你的心...能永远像现在这样温暖...”科拿嘴角泛起一抹笑意，手掌轻轻抚上小智的胸膛。
“如果有一天，它变得像冰一样冰冷的话，我会马上来帮你把它融化掉的~”
说着，科拿轻轻俯身，在他耳边说道：“用的...是我那火热的足以把人烫伤的热情哦~~”
临了还在他侧脸留下了一个淡淡的唇印。
“额...”大姐姐这种生物都这么恐怖吗？
面具下小智的脸顿时通红，感受着气血缓缓朝小腹翻涌，慌忙起身，因为不远处大木等人已经赶过来了。
接下来就是善后工作了。
大木和科拿代表的关东联盟和露莎米奈等人代表的以太基金会就恶食大王的归属展开了拉扯。
最终达成共识，以太基金会的研究水准更高，所以决定由他们提供技术支持，联盟提供武装监控，成果的话双方共享。
小智则被一众大姐姐们缠住...叽叽喳喳地围着他问东问西。
科拿自不必说，本就仰慕强者的她又恰好被小智救下，有点反差和粘人的天然呆巨ru大姐姐对小智来说真的抵挡不住...
还是芭内特把他解救了下来。
刚刚小智关于空间和能量的理解以及战术的安排让这个女博士有了不少启发，并且她也对眼前这个神秘的蒙面人十分好奇。
慕强本就是少女的通性，更何况眼前这个强大的蒙面人还很帅？
“我能感受到，究极异兽周围有一种特殊的气场，和究极之洞相似，而这种气场也让它们可以在战斗中不断提升自己的能力...”
“嗯嗯！”芭内特眼神晶亮，小智给她的一些建议让她原本的研究出现了很多头绪和方向。
“内个...银龙侠，您能给我签个名吗？”碧珂带着一个小本子走过来。
小智满头黑线...他这外号真是越来越多了...不过这名字听着还行，随手就给她签上了。
“唔...好浪漫~！”碧珂收下签名，看向小智的目光充满崇拜，俨然一副脑残粉的模样。
微微摆动的身躯让丰乳和肥臀都颤巍巍地，小智不禁想起了某个词...
草粉。
“这位...先生，能否借一步说话。”
露莎米奈走过来，她也同样对小智很好奇。
两人来到一旁的山崖边，小智看着眼前优雅的金发美人：“姑娘有什么事吗？”
“哦呵呵...我都是当妈妈的人了，多少年都没人用姑娘这种称呼来叫我了~”
小智微微一笑：“那还真是可惜...在我看来你还是个迷人的女孩。”
露莎米奈微微一愣，她脸上带起笑容：“谢谢~”
她自然能听出小智话语中的遗憾，即便身居高位，她还是摆脱不了女人的本质，被眼前这个强大而帅气的神秘人恭维也还是忍不住窃喜。
“不知道先生是否有意向到以太基金会工作？”露莎米奈试探性地开口，她需要这样一个强大的战力来帮助她对抗究极异兽。
“没...”小智一句话没说完，露莎米奈就打断道：“不需要长期呆在工作岗位，只是我们需要的时候您出手帮忙就行！”
“...”小智有些犹豫，他很清楚以太基金会能给他提供很多经济上的帮助，但他手中的神兽精华有限，这次就用了两个，再来两次就把底牌丢光了...
“不知道会长打算给我提供怎样的待遇？”他还是决定先听听条件。
“我想请您担任荣誉会长，只用参与大型的战斗行动即可，除了我不用向任何人负责，并且无论是否有行动每个月都会给您提供以太基金会20%收益的帮助！”
露莎米奈金色的眸子里闪过睿智的光芒，缓缓说出了一个让小智震惊的条件。
不过想想也是，一个在实力上比前任关东冠军大木博士还强的超能力者，称之为神仙也毫不为过。
如果能让这种实力的人作为以太基金会的底牌，别说20%，更高的收益她都拿得出来。
毕竟钱对露莎米奈来说只是个数字，她所追求的就是对未知宝可梦的收集和探索而已。
小智喉头蠕动了一下，这个条件确实是他难以拒绝的。
“好，既然会长夫人如此盛情，我就接下这门差事”说着小智拿出一张图纸，交给露莎米奈：“这张图纸请交给芭内特博士，相信会对你们的研究有不错助力。”
她接过图纸没有打开，反而是拉住小智的手，将一张漆黑的卡片放在其中，眼眸一眨：“你的工资卡，荣誉会长大人~”
突如其来的wink让小智会心一笑，留下联系方式后，朝众人挥手：“那么，既然事情已经解决，我就先行离开了，有缘再见！”
下一刻他就消失在原地。
...
“真的吗？银龙侠先生要担任我们的荣誉会长？！”碧珂听到露莎米奈的消息双眼放光：“真是太棒了！”
没有理会自己的花痴医护助力，露莎米奈看向一旁的白毛女博士：“芭内特，这张图纸你看看是什么内容。”
芭内特接过去打开，一时间眼睛瞪大了几分：“这...这是！！一种可以屏蔽究极异兽特殊气场的精灵球设计图！”
“那也就是说，我们可以真正的捕获这种精灵了？”露莎米奈激动地抱住她。
“是的”芭内特笑着，心中对小智的好奇再次上升一个台阶。
“博士——”远远地，步美和小霞带着乔伊和君莎赶过来。
察觉到战斗结束，她们第一时间就组织了救援和复建。
森林的破坏太严重了，到处都是受伤濒死的宝可梦，还有大面积缺失的绿化和水源都是亟待解决的问题。
另一边，小智来到一处僻静的林子里，当即开始脱衣服。
刚把裤子扒下来，就听到旁边树后一声惊呼。
“啊！”
...
第50章 雪拉比也想一步到胃？
“啊！”
小智超能力释放开来，将树后的人直接束缚着拉了出来，这才发现竟是一个小姑娘。
灿黄色长发在脑后扎成飘逸的马尾，幼小纤细的身躯不断挣扎着，白皙而稚嫩的小脸涨得通红，写满了羞涩和慌乱。
“你是...”小智总觉得眼前的姑娘有点眼熟。
“我，我叫小黄...你好！”
小智眼中闪过恍然，他已经想起来这个小萝莉了。
作为漫画特别篇第四位图鉴持有者，小黄出场是很晚的，并且年龄也比其他人小几岁。
实在是这看上去还是个可爱的...幼女...
所以小智第一时间才没敢认...
也有可能是小蓝发育太好了？想到那对绵软Q弹的竹笋状硕大，小智就忍不住回味手感...
小智想着，小黄则忍不住打量他...
刚刚她就在树后看到了半空中的对战，那种毁天灭地的威力让她很羡慕，只是没想到那个强大的人竟然跑到她面前脱衣服...
那个地方怎么跟自己不太一样...鼓鼓囊囊的...
小黄捂着脸，眼睛却在指缝间偷看着。
“比——~”就在这时，一直绿色的洋葱头从远处飞来，环着小智转了两圈。
“小智~你是小智对不对？”暗蓝色的眼圈中灵动的眸子闪烁着喜悦，最终在小智惊讶的眼神中抱住了他的大只因。
“小雪好想你...”
“雪拉比？！”小智愣了一下，才认出眼前的宝可梦，不正是森林之神雪拉比吗？
“嘻嘻嘻，小智还记得我！好开心~！小雪最喜欢小智了~”
然后小家伙就在小智和小黄震惊的眼神中把巨龙释放了出来，然后张口含住！
“啊...”小黄瞪大眼睛，一副难以置信的样子。
她眼中神圣的森林之神竟然...那里不是尿尿的地方吗...这样不脏吗？小黄天真的想着...
“嗡...”一股绿光亮起，小智能感觉到自己体内的伤势开始快速恢复，连带着巨柱也重新坚硬起来。
“滋滋...”雪拉比小嘴吞吞吐吐地，很快就喝了满嘴的牛奶。
“咕...”贪婪的把粘稠咽下，它还恋恋不舍地将巨柱清理干净才重新飞起跳到小智怀中：“小雪感到好开心~小智开心吗？”
“额...嗯...”不知怎的小智发现自己并不排斥这种事？？还有点莫名的兴奋...
在小黄呆滞的目光中，小智有点尴尬地穿上衣服，这才有空看一眼雪拉比的属性：
【雪拉比♀lv70（准冠军级）
特性：自然回复（花费一段时间可自行恢复异常状态）
亲密度：200/255
携带：奇迹种子（提升草系技能威力20%）
天赋：550（种族最大600）
技能：原始之力、魔法叶、生命水滴、治愈铃声、治愈之愿等
描述：拥有穿梭时空能力的常磐森林之神，保留着突破到神级的可能性，似乎曾穿越到这个时空，遭受某种黑暗力量的侵蚀后损失了天赋，等级难以突破70级。
非常喜欢小智，最喜欢的食物是小智的高纯度牛奶和大坤坤】
“...”小智懵了，这咋突然出来个神兽，还是母的？？
最重要的还喜欢榨汁？？
还当人家小女孩面榨？？
感受着怀中不断磨蹭的滑腻触感，小智也只能接受这个事实...
看样子是这小家伙特地在这等他，原因是上次穿越过来的时候发生了某种事？
并且还练就了一手熟练的口技...
别说，草系森林之神的活还真不错...尤其那种由内而外的生命力量，让小智觉得自己可以无限冲刺...
不过看了一眼雪拉比的身材...小智又抽了抽嘴角。
这已经不是到胃了...上进下出都不够长...
...
恶食大王已经被以太基金会的各种仪器限制起来就近安放在大木研究所。
没错，大木博士也对究极异兽产生了研究的热情，和芭内特一拍即合索性在真新镇展开究极异兽的研究。
为了便于提供必要支持以及定期汇报，碧珂也留了下来，只剩下露莎米奈和扎奥博返回阿罗拉。
天空中小蓝也缓缓降落，和小霞、步美会合。
“奇怪，小智呢？”俩妮子问道。
小蓝无奈地摇摇头，她一直在天空中观战，都没见到小智。
“喂——各位！”
森林中，小智和雪拉比以及小黄跑了出来。
在雪拉比念力的帮助下，两人直接飞到众人身旁。
“这是...！！”大木博士瞪大了眼睛，他认识这只雪拉比。
“嘻嘻~雪成，好久不见啦~你怎么变成老头子了？”小雪歪了歪头，绕着他转了两圈。
“森林之神雪拉比，想不到真的存在这种传说中的宝可梦啊...”
芭内特走过来，看向小雪的眼神带着兴奋。
小智揉了揉洋葱头：“小雪，麻烦你帮助这里受损的草木以及受伤的宝可梦们恢复吧。”
雪拉比点点头，挥舞着蝉翼在森林中穿梭，星星点点绿色的荧光不断洒落，地上的焦土中纷纷生出嫩芽，受损的草木也都焕然一新。
“比——~”又是一圈生命之力挥洒，倒地不起的精灵们也都缓缓睁开双眼，重新恢复活力。
“我，我也去帮忙！”小黄来到科拿等人受伤的宝可梦身前，微微闭眼，绿色的荧光就从她双手之间亮起，被她接触到的宝可梦都迅速恢复着体力。
“常磐之力？！”大木博士一语道破。
“跟阿渡的能力一样呢~”科拿也抱着大胸说道，看向小智：“你从哪找出来这么个能干的小姑娘？”
小智有点奇怪...明明他这个身份是第一次见科拿才对啊...
“额..您好科拿大师，我是小智，雪拉比和小黄是我在森林中偶然遇到的...”小智摸了摸鼻子，半小时前他还被眼前的大姐姐搂在怀里呢。
“哦...这样吗？”科拿娇艳的红唇撅了撅，眼睛却若有若无地看向小智侧脸上淡淡的唇印...
不过下一刻她就被小霞挡住了视线：“科，科拿大师！我是华蓝市的小霞，目标是成为顶尖的水系宝可梦训练家，是您的忠实粉丝！”
小妮子有点紧张，眼睛里泛着星光，显得格外激动。
“这样啊...那要加油哦，我看好你~”科拿露出微笑，鼓励着说道。
“是！”小霞深深鞠躬。
...
第51章 开挂的二宝
在众人处理善后工作的时候，另一边，常磐道馆深处。
办公桌前，娜姿微微俯身：“老大。”
“此次任务收获如何？”老板椅上坂木揉着怀中的猫老大随意问道。
“常磐森林出现了冠军级的异兽，大木和科拿在场，伊布跟丢了。”
娜姿面无表情，但对小智的事情却一笔带过，她下意识地不愿意坂木知道小智的存在。
坂木手上的动作停下，语气关切道：“没受伤吧？”
“没有...谢老大关心。”
娜姿的表情有些不自然，坂木作为一个老板，这种表现可以说业界顶流了，这让她稍微有点愧疚。
“那只伊布应该也活不久，只是我们实现三种属性结合的实验道具罢了，你先休息一段时间，后面会安排新的任务。”
“是！”
娜姿离开了，坂木想了想拨通了一个电话：“关于常磐森林的异兽具体是什么情况？”
“你打过来第一句不该慰问一下我这个老婆子吗？”
“...”坂木没说话，等待着她回复。
“好吧好吧，能让大木亲自出手的异空间宝可梦，听闻有超越冠军级的实力，其他的还不清楚。”
“相比这个，另外一件事你应该会更感兴趣...”她说着坂木的通讯器上就收到了一份视频，正是小智的两发神兽精华攻击的场面。
“这是...”
“这个带着银龙面具的人目前身份不明，但他几乎是凭借一己之力扭转了战局...”电话那头，苍老的声音继续说着：“并且，只用了两次攻击...目测，神级。”
“喵！”猫老大顿时炸毛，因为坂木正狠狠地掐着它，这表示着他内心的激动和震惊。
“好了，异兽应该会安置在大木研究所，但我劝你别轻举妄动，毕竟现在一切都还是未知。”
“知道了。”
坂木挂断了电话，屏幕上显示着‘菊子’两个字...
...
常磐森林，小蓝正自豪地播放着她录制的视频，上面‘银龙侠’的英姿不时让众人惊呼...
当然，更多的是小霞和步美，毕竟她俩没有亲眼看到当时战斗的场景。
常磐市的君莎和乔伊也被她们的动静吸引过来，然后又发展成碧珂、小黄甚至是芭内特都围上去回味...
小霞、步美：“好帅的说...”
小蓝：“对吧对吧”
芭内特：“我决定了，以后我就是银龙侠的粉丝了！”
碧珂：“孤高的勇士银龙侠！唔...是浪漫的味道~”
...
一边小智美滋滋地听着众人的谈论看着系统面板上成就点蹭蹭往上涨。
刚刚科拿还把一份视频资料发到联盟去了，小智并没有阻拦，或者说，这本来就是他让小蓝录制视频的原因。
如果把银龙侠这个名号打响，他就可以轻松利用这层身份在大的范围内搜刮成就点。
【（终身）大师之路——三阶段（79/100）】
短短一天他的成就点就翻了一番，接下来只要把视频发到网络上应该就起飞了...
小智一边盘算着一边锻炼着自己的超能力。
在仔细区分后，他发现自己现在体内的真气已经可以转化成超能系的能量，从而释放出超能力。
和心灵之力这种无属性的精神能量还有本质不同，超能力是确切的属性能量，在操控、攻击等方面会比心灵之力更加直观。
或者说，心灵之力更多在于心，在于辅助和激发。
在了解这一点之后，小智也慢慢学会了第一个超能系的攻击技能——念力。
此时他就在以肉眼不可查的方式不断利用念力把自己抬起、放下进行锻炼。
同时心神沉浸在系统面板上查看此次的收获，首先是皮卡丘的变化：
【皮卡丘♀lv33（高级）
特性：静电（接触对手时有概率使其麻痹）、强子引擎（体内的电力会不断凝聚、盘旋、升华，在出场时自动开启电气场地，且处于电气场地上时提升33%特攻）
亲密度：221/255
携带：无
天赋：360（已超越种族最大320）
掌握技能：蹭蹭脸颊、电磁波、撒娇、天使之吻、电光一闪、电磁波、影子分身、电球、佯攻、高速移动、铁尾、放电、十万伏特、光墙、打雷
习得技能：伏特攻击、充电
描述：融合了密勒顿精华而觉醒第二特性的皮卡丘，超越了种族最大的可能性，并且学会了血脉中所有技能，拥有恐怖的电系绝招领悟能力，体内的电力会不断升腾随时可以将场地变为自己的主场！】
嘶....这么强的吗！！！
小智心中狂吼，等级直接提升了将近一大阶，天赋也突破种族最大，还觉醒了神兽专属的特性？？
最离谱的还是除了教授的招式以外，领悟了所有的技能！这对于战斗中的各种战术体系的开发非常有利！换句话说，同级别基本是玩弄对手！
小智怀着激动的心情点开比比鸟的面板：
【比比鸟♀lv31（高级）
特性：强健胸肌（拥有更加丰满的胸部肌肉，防御能力不会被降低，同时翅膀更加有力）、蹒跚（处于混乱状态下提高50%闪避率）
亲密度：201/255
携带：无
天赋：349（已达到种族最大值）
掌握技能：电光一闪、暴风、龙卷风、吹飞、羽毛舞、高速移动、翅膀攻击、羽栖、燕返、顺风、空气斩、飞沙脚、空气利刃、鹦鹉学舌
习得技能：勇鸟猛攻、神鸟猛击、吵闹、钢翼、清楚浓雾
描述：融合了洛奇亚精华而觉醒隐藏特性的比比鸟，天赋冠绝同类，并学会了血脉中所有的技能，拥有恐怖的飞行系绝招领悟能力，能够在飞行中任意调整姿态灵活躲避对手的攻击。】
也许是皮卡丘过于变态了，小智看到比比鸟的情况也只是稍微惊讶了一下，当然比比鸟的技能池可以说非常恐怖，就是特性有点弱，毕竟混乱状态是不可控的...
当然这只是现在小智的想法，在以后的比雕掌握了绝顶的闪避技巧后，他就只剩下两个字：真香！
看完两宝的状态，小智也打算换几颗精灵球了，红白球有点不太符合他现在以太基金会荣誉会长的身份。
饕餮赐福的状态也还有一天多，但小智也已经享受到所谓招财进宝的威力了...直接获得以太基金会荣誉会长的职位还有20%收益，可以说彻底踏足富人阶级了。
然后就是精灵蛋，小智把它从系统背包取了出来。
这是一颗蓝绿相间白色为主基调的精灵蛋，心灵之力发动下能感受到里面生机勃勃的精神力。
小智隐约觉得这是一只超能系的小精灵。
随着心灵之力的成长，小智现在也初步掌握了使用的方式，同时也大概了解了自己真气的特殊构成。
总结来说欢喜禅真气是纠集天地阴阳二气产生的，对所有生物都有极强的滋润、强化效果。
这一点从花子身体素质的提升就能看出来。
小智此时正缓缓将真气输入精灵蛋用来滋养其中的小生命。
毕竟还是个精灵蛋，应该不会有啥问题...吧...
小智默默想着，在精灵蛋中逐渐被真气填满才缓缓收功。
感受到其中精神力传来喜悦的波动，小智也微微一笑，把它重新放回背包。
第52章 小雪：小智值得！
这时，妩媚的嗓音在小智耳边响起：“小智...”
酥酥.痒痒的气息让小智汗毛直立，回头，是近在咫尺的妖艳脸庞：“额...科拿大师，有什么事您吩咐。”
为了避免身份暴露，他还装作一副不认识的样子。
科拿则微微撅了撅嘴唇，她已经盯着小智侧脸的唇印很久了...正是她在战场中央留下了。
“唔...你是打算挑战关东联盟吗？”
“对！我要成为全世界最强的宝可梦大师”小智目光闪烁星光。
“这样啊，那我在天王挑战赛等你哦，小智喜欢冰一样的寒冷还是火一样的热情呢？”科拿缓缓凑过来，一对硕大几乎要把小智的脸埋进去。
“咳咳...您这是什么意思？”小智顿时涨红了脸，他总觉得科拿目的不单纯的样子...
“当然是对战啦~不然呢？”科拿眨了眨眼，在小智惊讶的眼神中把他按在胸口。
顿时，窒息感传来，一同响起的还有低不可闻的声音：“银龙小子~”
随后就把他放开。
“呼哧...”小智喘了口气，发现众人都还沉浸在小蓝的视频里，才放下心，看向科拿面带苦涩：“没想到被姐姐发现了啊...我还以为隐藏地很好呢...”
“下次记得要把脸擦干净哦~”科拿凑近了看着他，嘴角带着笑意。
“啊？”小智愣了一下才反应过来，手在侧脸一擦...
果然，是红红的唇膏...
“放心吧，我会保密的”科拿眨了眨眼：“这样银龙小子就只是我一个人的了，嘻嘻~”
说着红唇印了上来。
“啵...”一触即分。
看着小智呆呆的样子，科拿嫣然一笑：“这次谢谢你了，再见咯~”
随后跳上联盟的直升机朝石英高原而去，她还需要去汇报这次任务情况。
小智目光看着天际，直到直升机变成小点再完全消失。
嘴角一勾，自言自语道：“多了个巨ru大姐姐呢...”
语气中带着欣喜、期待和激昂。
...
小黄的常磐之力得到了医疗主任碧珂的高度赞赏，特别邀请她加入到以太基金会中工作。
原本小黄还不太乐意，但在听闻以太基金会是以保护野生受伤宝可梦为己任、维护宝可梦多样性为终极目标的组织后她就表示愿意来试试。
所以小姑娘也跟随众人一同返回大木研究所。
没错，由于恶食大王安置在此，芭内特和大木将一同进行研究，碧珂的后勤工作也会在这里展开。
同时小蓝和步美也打算趁此机会回去给葶子来个大惊喜，小智也正好回去看看花子，众人一拍即合，小霞也只好‘被迫’跟着回去。
只不过小妮子表现得十分紧张...尤其是听闻会见到小智的妈妈后...
一旁的步美不停地调侃她是小媳妇见婆婆，让怪力男人婆小霞涨红着脸，不停摆手否认。
众人陆续登上直升机，小智也紧随其后。
“比——~！”
此时，雪拉比完成了森林的复苏任务飞了过来，最终停留在小智面前。
“小智是要走了吗？”心灵感应传来的声音带着浓浓的不舍。
小智揉了揉她的脑袋，微微一笑：“嗯...”
对于雪拉比他是很喜欢的，虽然很希望能把这个口技优良的小家伙留着，不过作为常磐森林的守护神，她应该还有自己的任务要完成。
“跟我来~”雪拉比不由分说地就拉着小智打算离开。
见状小智跟众人告罪一声让他们先走，自己后面再回去。
随后跟着雪拉比来到森林中心。
这是一颗参天巨树，几十人合抱的粗壮树干和绵延数百米的树荫让小智十分惊叹。
“小雪你带我来这里干嘛？”
雪拉比在树下停住身形，大眼睛闪烁着依恋：“小雪不要当森林之神了，小雪要和小智一直在一起！”
“嗯？”还没等小智疑惑，雪拉比就在一阵极致刺眼的绿光中缓缓分裂。
那是一颗奇迹种子，只不过这时其上竟萦绕着浓浓的生命气息。
然后小智面前就发生了匪夷所思的一幕！
雪拉比的气息开始急剧减弱，逐渐从冠军到天王再到道馆、精英最后停留在高级的水平，而种子则发芽、成长...最终变成了一只新的洋葱头！！
但眼前这只新的雪拉比只是徒有其表，气息很强，但眼神空洞，缺少最关键的灵魂。
“树爷爷，求您汇聚森林的意志诞生新的森林之神吧！”
小雪虚弱地跪坐在树根旁，闭眼祈祷着...
“嗡...”巨树微微亮了一下。
过了一会，又亮了一下，随后亮的频率开始加快，而每闪烁一次绿芒，森林中就会飞出星星点点的晶莹的荧光，并集中于那只新生的雪拉比身上。
渐渐地，如花开又似抽芽，雪拉比缓缓睁开了眼睛。
而随着它后背的蝉翼震动，森林好像也跟着一同摇摆着。
小智张了张嘴，他知道，新的森林之神，诞生了！
新生的雪拉比朝小雪点了点头，化作一道流光朝巨树之上飞去，顷刻间就不见了踪影。
“比~——”下一刻，小雪就一头扎入小智怀中。
“现在小雪可以跟小智一起走啦~”语气欢快，但透着浓浓的虚弱。
【雪拉比♀lv30（高级）
特性：自然回复（花费一段时间可自行恢复异常状态）
亲密度：220/255
携带：无
天赋：550（种族最大600）
掌握技能：念力、治愈铃声、魔法叶、接棒、原始之力
特殊：时空穿梭（每年仅限使用一次）
描述：放弃森林之神神职而实力倒退的雪拉比，为了自己心仪的训练家而苦苦等待四十年，现在终于得偿所愿。
大部分技能已经遗忘只剩下血脉技能，体内被黑暗力量侵蚀导致天赋受损，但还保留着突破到神级的可能性。】
“小雪你...”看到描述，小智心中狂震。
他不知道发生了什么，能让小雪在这里等待四十年之久，他也不知道自己何德何能可以让她这么依恋...
伸手把虚弱的小家伙抱在怀里，小智不断轻抚着她的脸庞：“这么做值得吗...”
“嗯！小智值得！”话语很轻，但眼神中的盎然却给小智的心来了重重的一下。
“嗯...”小智回应着，心里的感动被填的满满的。
第53章 小雪：快尝尝，可好吃了
怀中，小雪眼睛微合：“呼...好累，想吃东西...”
“我给你弄吃的。”
小智说着就打算从背包里拿出厨具。
“唔...小智怎么连小雪喜欢吃的都忘了呢...”
雪拉比瘪了瘪嘴，径直从他怀中飞出，拉开裤子就钻了进去。
“？？”小智愣了，这才想起来好像她最喜欢吃糊状牛奶？
“滋滋..”很快吮吸的声音传来...
小智忍住心中的快感问道：“这东西能当饭吃吗？”
“当然啦，小智的精华很有营养哦~吃了小雪就有精神了！”
因为心灵感应的关系，小雪嘴上没停，一边吃一边说着。
“额...有营养是什么意思？”小智突然觉得自己好像发现了一个很bug的东西。
“唔...我也不知道，我第一次就是吃了这个才得救的呢~当时差点死掉了...”
小智也来了兴趣，把裤子拉开：“具体是什么情况呢？”
“现在还不能说，得等小智遇到第一次来到这个时空的我才行，不然就会改变因果，小雪可能会消失呢...”
“这样吗...”小智捏着下巴：“那帝牙卢卡能改变因果吗？”
“时间之神大人当然可以，不过那样也要付出巨大的代价才行...”
“唔咕...”小雪一边说着，终于把牛奶喝到嘴里。
只见她的精气神开始快速恢复，不消片刻就重新来到正常状态。
“有这么好使吗...”
小智皱眉，他第一次有点重视自己的喷射物。
突然，他灵光一闪把伊布放了出来。
小家伙一出现就往小智怀里扑：“布咿~”
精神满满的样子哪还有当初因为基因链问题而痛苦的模样？
小智不禁有点疑惑，在雪拉比嘴角沾了一点粘液释放灵视：
【阴阳浓精：富含天地阴阳能量的浓缩精华，被神器千宙腕加持改良后拥有恢复、改造、强化、复苏的强大功效。】
这下小智脸上的表情精彩了...
合着他的这玩意是包治百病的良药？？
难怪伊布要大半夜的吃热狗...
在小智愣神的时候，两只小家伙已经开始了新一轮的口技争霸大赛...
本就粗壮的只因让两只同时吃也不显得拥挤，反而让小智获得了绝佳的体验...
苦笑着摇摇头，在了解到这东西对精灵们有用后，小智索性由她们去了...
就是不太能让别人知道这件事...不然他的变态之名就声名远扬了...
一边想着，小智逐渐有些疲惫了，看了一眼时间，反正他拥有瞬间移动，索性先小憩一会。
午后的林间阳光洒落斑斑点点，静谧的氛围让小智的午休十分愉快。
当然，如果没有两只小家伙不断舔舐应该会睡得更香...
...
“废物！”幽暗的空间，黑红色的身影一蹄就踏在‘帕路奇犽’胸前，直接将其踹飞出去。
“让你去找两只可靠的家伙，你就是这么找的？？”
好一会，‘帕路奇犽’才缓缓起身，声音有些闷闷的：“是因为人类...”
“哦？”黑影看了它一眼：“不错，这次懂得总结经验了...”
思考了一下，它才缓缓说道：“你下去吧，继续监控关东地区，如果时机何时再搞点破坏，最好能配合‘帝牙卢卡’控制其他神职拥有者。”
“是...”‘帕路奇犽’消失了。
黑影在大厅中踱步，少顷，喃喃自语：“人类...是一股不可忽略的力量啊...”
“是不是可以考虑找个人类合作呢？”
“毕竟...创造出来的冒牌货终究实力有限...”
...
...
另一边，小智在睡梦之中进入了奇特的状态。
天界之笛和时空之书同时出现在他的心灵空间，随着悠扬的笛声响起，时空之书也在心灵之力的注入下缓缓打开。
一页页的日记内容翻过，小智的意识跟随阿尔宙斯的记忆开始了时空之旅...
...
伊布和雪拉比二宝也终于吃得有些饱了...
这也就是小智，能让它们当牛奶喝，换个人直接被榨成人干...
“布咿~...”伊布翘着屁股比划了一下，感觉有点怼不进，稍微显得有些失望。
小雪则好奇地看着伊布，她印象中好像小智干过类似的事情...
不过当时好像不是伊布...
是谁呢？
她苦思冥想着...
最终把目光投入到小智腰间的精灵球。
“比~”她翅膀扇动，随即把皮卡丘和比比鸟放了出来。
“比比~”小雪指着在阳光下闪烁着晶莹光泽的巨龙。
嗯，上面都是她和伊布的口水。
“皮卡？”皮卡丘指了指自己还有比比鸟。
“比~！”小雪大眼睛眯起来，然后扶着长枪对准她俩，好像在说：快尝尝，可好吃了...
将信将疑的，皮卡丘张嘴吃了起来...
不过一边的比比鸟倒是犯了难，一来她还有点羞涩，二来...这一鸟喙下去恐怕得把小智干受伤...
好在皮卡丘没忘记自己的好姐妹，分给她一口鲜牛奶...一时间二宝都是眯眼享受起来...
“比比~”小雪又开始指点她俩尝试坐上去。
和伊布一样，皮卡丘太小了，怼不进。
而比比鸟却红着脸拒绝。
倒不是不喜欢，而是她还十分矜持...
“比~~”小雪又开始游说，但比比鸟连连摇头，她希望小智能在清醒的状态下和她...
“比...”失落地摇摇头，小雪还是没想起来当时小智是和哪只精灵做的。
然后扒开自己身下的绿色外衣，露出一个娇小的洞口。
又看了一眼粗壮的巨柱，撅了撅小嘴，似乎在怪小智太大了。
“比...”她记得和小智做的话会有什么神奇的效果来着...
可惜她们几个都太小了，估计只有伊布能勉强一下，比比鸟倒是大小合适，但她又不乐意...
最终众宝也只是又吃了几大口，趴在小智身上沉沉睡去。
...
【后面时空之旅四章均是1000字免费章节，铺排一下世界观，由于部分书友可能看过这4000字算1章加更~】
第54章 时空之旅（一）5k推荐加更
睡梦中，小智在时空之中穿梭，不知道过了多久，他的意识来到一处奇特的地方。
虚无之地。
这里什么都没有，没有任何物质，也没有空间和时间的概念，只有无尽的虚无...显得黑暗且空旷...
这是宇宙的初始状态。
又过了许久，也没有一个度量，混沌之中一颗精灵蛋诞生了，而随着混沌和虚无被其吞噬，蛋中的生命也逐渐获得了成长。
终于，在某一天，蛋壳在微微颤动间一分为二！
伴随着耀眼而刺目的七彩霞光，一只类似于羊驼的生物从蛋中优雅迈步而出，白色的身躯俊逸如飞黄、威武如麒麟，灰面、绿眼、红瞳、金蹄，腹部有一个十字架一样的轮子，嵌有四颗宝玉。
正是创世神阿尔宙斯！而此时的千宙腕也是完整的形态。
它在虚空中缓缓漫步着，似是感到了孤寂，周身十八块石板迅速转动下，意念一分为三，光芒在虚无中逐渐凝聚出三个龙形躯体。
莫名的契机牵引下，三只全新的宝可梦同时睁开了眼睛，一时间空间震颤、时间咆哮、无尽的幽暗与恐惧也笼罩了虚空。
空间之神——帕路奇犽、时间之神——帝牙卢卡以及反物质之神——骑拉帝纳诞生了。
在三个帮手的帮助下，宇宙中也逐渐产生了一颗蔚蓝色的星球，也就是精灵世界！
不过阿尔宙斯发现，在这颗充满希望的星球上，缺乏了心灵的色彩，于是三只次级神出现了：它们是亚克诺姆、由克希以及艾姆利多。
三者分别代表了精神世界最可贵的意志、知识和情感，由于栖息在链接世界的三片湖泊中，它们也被称为湖之众神。
湖泊的名字也因此被命名为：立志湖、睿智湖和心齐湖。
至此，世界的雏形终于完成。
阿尔宙斯十分满足自己的杰作，也就此居住在自己所创造的星球上。
不过好景不长，宇宙的扩张是不可抗的因素，这也造成了能量不可逆地分散与衰减、星球的生态环境也开始衰变。
这也是世界形成初期发生的第一次能量衰减。
即便是强如物质三神和阿尔宙斯也并没有能够在这次衰减中幸免。
为了避免能量的流失，阿尔宙斯将它们的真正力量封印在不同的宝玉中，而只有在使用宝玉时才能回归到最初的状态，称为起源形态。
阿尔宙斯也在世界的高空创造出一片特殊的封印空间作为自己的长眠之地——起始之殿。
借助空间的稳固以及时间的缓慢流逝加上睡眠状态，最大限度地减少能量损失。
但也正因如此，在后续世界演变发生的造山运动与地壳运动中，牢固的时空让物质在此处不断堆积、隆起，形成了世界最高峰——天冠山。
而天冠山上的最高点枪之柱也是最接近起始之殿的地点。
由于此处的特殊性，在这里也能穿梭到其他各个空间，其中就包含了灵界、反转世界等等。
第55章 时空之旅（二）5k推荐加更
不过即便已经提前做了准备，阿尔宙斯还是没能抗拒能量衰减的浪潮，十八块石板中基础元素属性：草、火、飞、电、水、地面系的能量纷纷脱离而出，洒落在世界各处。
就此也形成了世界上的植被、水源、空气、土地与天气。
至此，世界的演变史正式拉开序幕。在阿尔宙斯的记忆中，这个时期也被称为荒芜时期，还没有任何生命。
随后又经过了许久的时光，沉睡中，阿尔宙斯也在不断关注世界的演变....
随着地壳的挤压，在地核中诞生了第一只巨人宝可梦——雷吉奇卡斯。
它不断利用周围高度浓缩的地壳材料制造与自己相似的巨人族。
就这样，许多相同的雷吉奇卡斯出现了，它们也开始背着大地运动，形成了板块的碰撞、挤压以及漂移。
就此，各个大陆、海洋与大洲都逐步形成，世界的格局开始显现。
而这次的板块运动对地貌的改变、山脉的形成有深远意义，所以被后来的人们称为造山运动。
在造山运动伊始，特殊的岩层中一只粉色的精灵也诞生了。这里被称为世界初始之树，而它的名字则是：梦幻！由于它拥有世界最本源的基因，也被称为所有宝可梦的祖先。
随后世界的演变开始加快，地底的熔岩能量中，红色的身影睁开双眼；深海的幽冥能量中，蓝色的身影若隐若现；浩瀚无垠的天空臭氧层中，绿色的巨龙盘旋翻涌。
借助自然的能量，大地的化身——固拉多、海洋的化身——盖欧卡以及天空的化身——烈空坐在这个超古代时期诞生了。
同时，在遥远的大陆，象征着创造、毁灭和平衡的X神哲尔尼亚斯、Y神伊裴尔塔尔以及Z神基格尔德陆续诞生。
凤王、洛奇亚与雷之神、冰之神和火之神也都相继出现，分别掌控了生命、海洋和天气。
至此，整个世界也拥有了完备的洋流、天气与自然环境等条件，以供生命诞生。
时光流逝，除了各种宝可梦，人类也逐渐登上历史舞台，凭借着强大的学习与创造能力，从开始对精灵的畏惧和抵抗到后来的奴役和战争到最后的和谐共生，人与宝可梦与自然的关系也在探索中不断改变着...
随着世界的推演，早期的人们逐渐学会利用文字来记录着历史，各种奇形怪状的文字产生了特殊的宝可梦，未知图腾。
人们尊称造山运动的发起者雷吉奇卡斯为大地之神，并修建神殿作为其沉眠之地，同时也时常到此参拜。
因此雷吉奇卡斯对人类拥有极大的好感，每当世界能量发生不平衡就会苏醒，用暴躁的能量创造新的巨人解决危机。
至此，荒芜时期结束，世界正式进入生命和物质的演化时期。
演化时期的开端是一颗七彩流星带来的，而这颗来自外太空的巨大陨石坠落后造成了世界能量的再次衰变。
第56章 时空之旅（三）5k推荐加更
随着一声巨响，流星坠落在芳缘地区某处湖泊附近，而陨石坑带来的高度差也形成了壮丽的瀑布景观，这也是流星瀑布的由来。
陨石带来的宇宙能量与巨大震动惊醒了沉睡的固拉多和盖欧卡。
作为超古代神兽，两只熊孩子都饱受能量衰减的剥削，故而陨石中的能量对它们有绝对的吸引力。
几乎本能地，固拉多和盖欧卡一只扩张着陆地、另一只扩张着海洋，最终在流星瀑布相遇并大打出手，彼此争夺着自然能量。
而此时还处于原始回归状态的二宝对拼所造成的战斗余波对世界造成了毁灭性的打击，最终惊动了臭氧层中的超级烈空坐。
毫无疑问地，一招从天而降的画龙点睛后，小红和小蓝就回家乖乖睡觉去了...
从此，拯救了世界的烈空坐也拥有了自己的信徒——流星之民。
信仰烈空坐的人们在战场中心的流星瀑布修建了祭奠和供奉烈空坐的高塔——埋葬之塔，以及供给烈空坐栖息的擎天巨柱——天空之柱。
高傲的烈空坐也因此制造了和流星之民沟通的道具，草绿色宝珠，并承诺在危急时刻会庇佑自己的信徒，随后就扶摇直上盘踞在天空之柱的顶端。
至此两个熊孩子带来的第一次灾难也结束了。
不过在长久干旱和洪涝交错的灾难中世界已经饱受折磨，自然界中的能量再次发生了衰减。
世界上的能量衰退造成了宝可梦能力的下降，这也致使宝可梦们体内过剩的能量被迫凝结成结晶的形式储存，同时形态发生退化，变得弱小。
看到这里小智睁大了双眼，因为这些结晶正是超进化石！显然，能量衰减也正是超级石形成的过程和原因。
起始之殿中，关注到这一切的阿尔宙斯放松了对能量流逝的遏制，企图弥补世界的损失。
剩余的石板能量再次逸散，这次依次分离出一般、岩石、钢、冰四系能量。
其中三种特殊的属性让人类的历史进入到石器时代、铁器时代和冰河时代。
这也造成了人类文明不同阶段的发展，同时雷吉奇卡斯也因此苏醒，创造出三种新类型的巨人——岩神柱雷吉洛克、钢神柱雷吉斯奇鲁以及冰神柱雷吉艾斯。
为了避免灾难再次发生，即将再次陷入沉睡的雷吉奇卡斯命令三只最强的巨人戍守在满目疮痍的芳缘地区，而它们也作为开启神殿的钥匙，可以在关键时刻唤醒它。
至此世界第二次能量衰减及三大时代结束。
接下来的记忆陷入了一段空白，在画面转回来时阿尔宙斯已经身受重伤，剩余的石板能量也全都逸散而出！
黑雾包裹的身影将四蹄践踏在它的躯体上，仅仅一击就将它狠狠砸落，余光还能看到时空双神的身影...
是阴谋还是背叛？小智不知道..但他此时也终于明白那个在任务栏最高处的主线：重返巅峰的含义。
他要替阿尔宙斯夺回整个世界...
第57章 时空之旅（四）5k推荐加更
之后穿越的小智和阿尔宙斯即将消散的灵魂融合，开始了漫长而无意识地飘零。
这段时间世界因为神战发生了第三次能量衰减。
这次所有宝可梦都没能逃脱被削减变弱的命运，包括烈空坐。
和所有古代神兽类似，烈空坐的能量凝结成了一颗七彩陨石砸落在芳缘地区某处，形成了一个巨大的陨石坑。
绿宝石改版玩了无数遍的小智一眼就认出来，这是未来的琉璃市，游戏中四面环山的场景正是由此而形成的。
不过陨石携带的庞大能量也再次吸引了两只熊孩子的注意力...睡了这么多年养足了精神，总要打一架的...
于是固拉多和盖欧卡在琉璃市碰头，争夺陨石能量的陆地与海洋之战再次打响。
和之前长久的旱涝肆虐不同，这次流星之民的后裔站在七彩陨石上利用草绿色宝珠唤来了烈空坐，凭借陨石的力量，烈空坐短暂超进化后再次按着小蓝和小红锤了一顿...
战罢，二者先后产生了朱红色宝珠和靛青色宝珠，被流星之民的长者封印于送神火山。
最终两只熊孩子各回各家...
这个故事告诉我们，熊孩子的真实写照就是，打完架就回家睡觉，睡醒了接着打...
...
随着能量的持续衰减，遥远的卡洛斯，哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔纷纷散尽所有能量陷入沉睡，所有宝可梦也都失去了超古代形态，变为低级形态。
...
在无光的阿罗拉地区，某日突然出现了三只传说中的宝可梦，索尔迦雷欧、露奈雅拉和奈克洛兹玛。
它们的出现给阿罗拉带来了源源不断的能量，让这里成了一个光明洋溢的地方，这里的人们也把其中最耀眼的奈克洛兹玛称为光辉大神。
土地神们（四只卡璞）在祭坛和日月之神进行了对战，最终不敌而臣服，也因此被授予控制和使用Z力量的能力。
随着世界能量的衰减，力量用尽的奈克洛兹玛变得暗淡在地底陷入沉睡。
逸散的能量与自然界的能量发生特殊反应，形成了特殊的z纯晶。
...
伽勒尔地区，宇宙中的宝可梦无极汰那随陨石坠落，它身上特有的能量在逸散后导致了特殊的极巨化现象。
无极汰那并不甘心，它开始散发红光试图吸取整个伽勒尔地区的生命能量来弥补能量的流失。
被称为闇夜的黑色旋涡笼罩着天空，肆虐着伽勒尔地区。
膨胀而狂暴的极巨化能量也让整个地区的宝可梦都陷入无法控制的极巨化形态，伽勒尔就此陷入混乱的至暗时刻。
此时，两名英雄使用传说的剑和盾制止了无极汰那，并成功驱走了闇夜，拯救了伽勒尔。
逸散的极巨化能量蔓延到整个伽勒尔地区，形成特有的伽勒尔粒子，在过度吸收这种粒子后宝可梦将进入极巨化形态。
至此世界的成型时期正式结束，历史进程也进入新的篇章，即人类遗迹和文明出现的古代时期。
...
第58章 没忍住
“嗯...”小智皱了皱眉，缓缓睁开眼。
脑袋里世界演变的画面一闪而过，星眸闪过一丝明悟。
十八种属性是混度能量分化而成的，而世界的扩张和演变让能量趋于平均化，导致原始状态的宝可梦们都脱离了高等的状态。
而无论是Z力量、超进化还是极巨化甚至是朱紫游戏中的太晶化，其实都是通过不同的手段提升能量等级罢了。
这和小智前世所学的科学知识是相通的，一时间他想起很多。
前世小智虽然没上过学，但很喜欢研究生活现象背后的原理。
比如苹果为什么会掉到地上，月亮怎么会发光，天上的星星究竟有多远等等。
所以在平时看片奖励自己之余还学了不少物理知识。
这也让他对时空、虫洞、异空间、平行空间等概念十分了解。
此时发现世界的演化背后其实也符合自己的时空观时，心中不由产生了很多想法。
如果，能把众宝体内的能量提纯一浓缩一下会怎么样？或者说，很多招式本身是不是就包含了能量和物理的知识？
一边想着，他的眼神越来越亮，随即就看向众宝。
不过这一看就呆住了...
因为伊布、皮卡丘和小雪正抱着小小智彼此分享鲜牛奶...
一边的比比鸟还一脸渴望，好在皮卡丘没忘记她，伸手抹掉一些给她。
“喂喂喂...你们...”小智傻眼了。
本来以为伊布和小雪是个例，没想到把皮卡丘和比比鸟也带坏了！
问题是，这几个小嘴吃着他还感觉很舒服？
看着屁股对准他尾巴摆来摆去的伊布，小智隐隐有种特殊的冲动...
就在小智打算掀起狐尾替伊布检查身体的时候，手环上电话铃声响了。
随即打破了他的邪念。
苦笑着摇头，不知不觉间他也被众宝带坏了啊...
不过换谁来应该都一样吧...被舔这么久都不冲那还正常吗？
一边想着，小智接起电话，是花子打来的。
“喂，儿子~听说你们要回来啦？”
视频中花子风情万种，香舌舔着红唇，十分期待的样子。
“昂，应该就快到了。”
“那...妈妈在家等你哦~”花子意味深长地抛了个媚眼，临了还将两只大白兔挤出一个下流的夸张弧度...
“啪！”花子的电话挂了，但小智原本熄掉的火焰再次被点燃...她总是能勾起小智最原始的欲望...
本就被众宝围攻的巨龙顿时更加涨大了几分，她们不禁发出惊喜的叫声，然后欢快的继续吃起来...
“布咿？”下一刻伊布就发现自己的尾巴被揪住拉了起来，随即熟悉而温暖的真气渡入它的体内。
绵软的身躯顿时滚烫起来，两条后腿相互交错着...
“小智...小雪也想...”看到这一幕，雪拉比好像知道要发生什么了，飞过来轻轻亲吻小智。
小智看了她一眼，随后就是一道真气渡过去...
有时候人变态起来真的是毫无底线...
就比如现在的小智，当他真的决定试试‘伊布到胃’的时候，才发现自己根本没什么顾虑了，只剩下某种特殊的冲动和刺激感...
这也让伊布的痛楚大增...
当然，小精灵特殊的体质以及欢喜禅的作用下很快她就沉溺在浪潮中。
这次，皮卡丘也真切地观看完了一场真正的对决。
和上次不同。
这次她也没能逃掉...
同样被揪住尾巴放上去，艰难挤进去...
到胃人员+1...
最艰难的还是小雪了。
毕竟就数她的身材最是娇小。
但好在雪拉比拥有强大的治愈能力，草系的恢复力也让她即便肚子突出也还是痛并快乐着...
而在几轮冲刺之后也完全适应了小智的大小。
最后，就是在一旁羞涩地看着小智，不断交叠双脚的比比鸟。
和其他三宝不同，比比鸟在用过精华之后翼展已经接近四米，整体的大小也非常适合小智驰骋。
而此时她也已经是湿漉漉的了...
虽然表现还很矜持，但在欢喜真气的大力熏陶以及小智强硬的掰扯下，还是分开了鸟腿，露出片片羽毛下的粉嫩小水沟...
“比——！！”
下一刻，鸟鸣声响彻整个森林...
...
终于，小智在皮卡丘体内留下了精纯的能量。
然后气喘吁吁地放开眼泛红心的皮卡丘。
在一旁是满身粘液的小雪、伊布以及比比鸟...她们已经是昏睡状态了...
事实证明，即便是身体素质强大的精灵在这方面也难以抵挡小智的勇猛。
抱着四宝，小智来到一处溪水边，把她们一个个都清洗干净...
看着除了比比鸟以外其他三宝红肿的部位，小智嘴角不禁泛起苦笑，自嘲地道：“怎么就没忍住...干了这种奇葩事呢...”
才开始他也只是打算找伊布试试...
毕竟作为哺乳动物，小狐狸也算是器官齐全...除了有点小...
当然，这个在小智看来还算是个优点？
更紧，当然也更舒服...
然后在小雪把外面绿叶制成的特殊表皮褪掉之后，小智才发现，所有的宝可梦竟然都有个插孔？
处于亢奋状态的他自然不会放过‘投怀送抱’的小雪...
然后就一发不可收拾...皮卡丘、比比鸟，一个个都沦为巨龙脚下的俘虏。
不过惊喜的是，小智发现和宝可梦双修是个非常迅速的修炼方法。
因为此时他已经跨越等级来到25级了！
众宝也都或多或少有能量上的提升，但由于30级后能量的积累比较困难所以才没体现出来。
相信多做做的话...应该可以升级？
宠溺地吻了吻几宝，小智才拿出精灵球收回她们。
不过雪拉比的话还没收服，当然这个状态下她也没反抗就是了。
“嘟嘟嘟...噔！”
毫无意外，收服成功！
【叮，特殊成就‘传说收服大师’已达成（1/？），获得伸手精华-雪拉比×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！精华熔炼功能开启！】
【（特殊）传说收服大师：】
“哦？难不成...！！！”小智开始期待了，赶紧回查看系统面板。
【（特殊）传说收服大师（1/?）：
要求：真正的大师永远都有一颗追逐传说的内心，今天，你收服传说中的宝可梦了吗？
奖励：对应神兽精华×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1】
第59章 返回真新镇
【神兽精华-雪拉比：
来自传说中的宝可梦雪拉比的神兽精华，使用后可选择雪拉比遗传基因中的技能使用，发挥出神级雪拉比正常威力的一击，永久性提高对该技能系别的领悟能力。
Ps：仅可对神兽以外的宝可梦使用】
【天赋觉醒药剂（神兽）：
拥有‘被迫挪窝的只因’强大祝福能力的觉醒药剂，使用后淬炼灵魂和肉体，将神兽天赋提升至种族最大值！
Ps：仅可对神兽使用，特殊状态下无效】
！！！新成就！新外挂！
所以以后收服神兽直接附赠一个精华？还直接满天赋？
“那不是说，随便收服几只三马桶啥的，就批量制造神兽精华了？”
“不过...三马桶这样的神兽精华估计也没太大效果吧...”
小智心里不知足的想着，他还是更倾向于用一级神的精华。
如果被别人知道拥有这种道具还看不上，恐怕痔疮都要被打出来...
“好像还有个熔炼的功能来着...”
【神兽精华熔炼功能：本功能建立在传说收服成就基础上，在获得无用的神兽精华时可选择进行熔炼。
①熔炼后神兽精华将在所有传说宝可梦中进行随机。
②每颗神兽精华仅可熔炼一次】
“本来就没用的那种，随机一下也不错...”小智捏着下巴分析着。
“小雪。”
小智重新把雪拉比放出来，一把抱住滑腻的小家伙。
此时幻蓝色加黑边的眼眸正闭着，显得很安静，像是一个小天使。
他伸手点了点她的脑门，小家伙才幽幽醒转。
“唔...小智~”背后翅膀微微抖动，小雪就飞了起来来到小智脸前抱住他亲了一口：“小雪还要...被注入后好舒服~”
小智嘴角一抽...突然觉得有点hold不住的感觉...这怎么小家伙现在一撒娇他枪都压不住了...
“咳咳，那个回头再说，你来试试这个。”
说着小智把天赋觉醒药剂拿出来，这是一管透明的无色无味液体，给人的感觉...有种白开水的既视感。
不过既然是系统出品，小智也没怀疑，直接让小雪喝了下去。
随后淡淡的绿芒就从她体内散发开来，并且无限延伸，高的直上云霄，远的消失在地平线。
“咚咚...”小智仿佛听到了自己强有力的心跳，那是生命的象征...
少顷，绿意重新从天际缩了回来，回到小雪体内，光环状的荧光将她团团包围，最后又消弭于无形。
【叮，雪拉比天赋已觉醒！】
【雪拉比♀lv35（高级）
特性：自然回复、叶绿素（晴天下速度翻倍）
亲密度：235/255
携带：无
天赋：600（已达到种族最大值）
技能：略
描述：绝无仅有的雪拉比，获得大自然的馈赠而完全解放了天赋，在晴天下拥有极快的速度，最喜欢自己的主人小智。】
“比~~”阳光照耀下，雪拉比的身形轻快了几分，围绕小智不断盘旋着，欢快极了。
用了药剂后，她此时身形也显得更加修长，整个体型也增大了几分，看上去更协调了，有种别样的魅力。
小智也很开心，能替小雪把丢失的天赋找回来。
之前所谓的黑暗力量小智也有所猜测，从小雪认识大木来看，应该就是剧场版中那只被比夏斯用黑暗球抓住的雪拉比，只怕是当初被抓时留下的痕迹才导致天赋折损。
不过这个世界还有个心心念念抓捕雪拉比的假面男，不知道比夏斯和假面男是否有关系？
小智心中暗忖着，揉了揉在怀里撒娇的小脑袋，随即将其收回。
看了一眼天色已经不早了，一个瞬移离开常磐森林。
由于等级的提升和超能力的掌握，小智目前已经可以一次性瞬移数百米的距离，仅仅片刻就来到常磐市。
他先是到宝可梦中心给四宝做了个体检。
当看到雪拉比的时候乔伊纯不禁震惊地捂住嘴，粉色的呆毛都要直立起来...
一时间看向小智的目光都发生了变化。
作为世界上最大的家族之一，乔伊纯可太清楚一只神兽的含金量了。
即便这只看上去只有高级的水准，但只要是神兽都有突破神级的可能性。
而不是像大多数精灵，穷其一生才能摸到那个门槛...还迈不过去。
神级的力量，也是坂木苦苦追寻而不得的东西，不然也不会在菊子提及的时候情绪那么激动。
乔伊想了很多，但小智并没有在意呆萌小护士的想法，把众宝寄存之后就去友好商店逛了一圈。
稀有树果、一次性增幅道具、进化石等等，采购了一大片，顺便还配备了一套豪华球。
有钱之后他自然不会亏待自己的宝可梦们，更何况现在，她们也算是自己的女朋友？
想到某些场景小智不由地咧了咧嘴。
皮卡去丘还是不喜欢待在精灵球的，换一个也让她在偶尔被收回的时候更舒服一点。
给她们换了豪华别墅一样的新家，四宝一并使用爱的贴贴技能，尤其是伊布和小雪，如果不是时间不合适怕是要再请小智疏通一下航道...
...
最近葶子很郁闷。
不久前偶然的一次机会，她竟然发现自己的好闺蜜花子突然变漂亮了！而且是闪亮得让人不敢直视、明媚得能治愈黑暗那种！
明明看上去样子没变，但每个细节都恰如其分地衬托着贤妻良母的妩媚和成熟风情，连她这个好闺蜜都有点被掰弯了！
最让她难受的还是，当她向花子请教变美的秘诀时，她还支支吾吾地不肯告知！
虽然嘴上不说，但葶子却把这事惦记上了，三天两头就往小智家里跑。
最后干脆就住下了。
甚至还跟花子睡一个被窝！
揉揉捏捏搂搂抱抱的什么没少干...
但这一睡她就更不淡定了，因为花子不光是看上去变漂亮了，连手感都好的不行。
白里透红、柔腻水润、饱满嫩滑...甚至还带着淡淡的清香！
尤其，一次偶然的耍流氓下，葶子竟然发现了花子下面小萝莉一样的粉白和光滑！
一时间是大受打击...
本来她还对自己的姿容挺自信的，现在才明白为啥当初小智长枪都到洞口了还能忍住要回家干妈妈的原因...
她一个女人都忍不住想把花子按在床上办了，别说小智了...
当然，羡慕归羡慕，她还是没放弃探索花子变美的秘诀。
之前她就撞见过小智和花子的‘好事’，现在想想，好像确实是和小智做过之后发生的事？
她心里犯嘀咕，只等有机会的话，要确切了解一下。
...
第60章 银纹？！
“哒哒哒...”直升机降落在大木研究所的大型庄园牧场中，一行人陆续跳出来。
恶食大王已经在联盟工作人员的帮助下用特殊装置束缚在专门的房间，碧珂则和大木博士沟通后决定在这里建造并开设以太基金会的分部，也更方便和总部沟通。
芭内特则第一时间就赶到研究室开始进行各种数据的采集和分析研究。
小黄也作为特殊治愈师留下，算是让小姑娘有个不错的归宿。
和大木博士告别后，小蓝三人也相伴来到两姐妹家中。
一开门就是一股腐朽的气息...
到处都是凌乱的衣物、纸屑、果皮，还有没刷的餐具...甚至地上还有一层薄薄的灰尘...
“这...该不会妈妈她...”小蓝忍不住产生某种不好的想法。
倒是步美习以为常，人小鬼大地拍了拍老姐的肩膀：“安啦...我在家的时候还被老魔女支配着干点家务活..现在看样子是放飞自我了..”
说着还从地上挑起一条性感的渔网丝袜，啧了啧嘴丢在一旁...
“...”小霞无言地在一旁看着，突然有点后悔跟她俩来这里...
在一番寻找后，才发现葶子并不在家。
“应该是到花子阿姨那里去了，走吧我们去看看~”步美一马当先。
“啊？那是小智的妈妈吗？”小霞顿时紧张起来。
“对啊，花子阿姨很漂亮哦~”说着步美就拉着她俩朝小智家跑去，丝毫不顾小霞的羞涩...
小蓝则沉浸在马上要见到妈妈的感怀中。
...
当小智来到家门口的时候，小蓝母女三人已经抱在一起痛哭了。
多年不见，别离的思念和苦楚都在这一刻爆发，连一向没心没肺的步美都瘪着个嘴，泪珠挂在脸庞上。
另一边小霞则浑身僵硬地陪花子聊天。
虽然已经把自己完完全全地献给小智，但花子本身还对小智有着母亲的关怀，对于儿子能有这么多红颜她还是很开心的，毕竟床上能有许多帮手也能轻松点不是？
尤其，她这个当阿姨的跟小辈同床竞技...想想就让她身子发软...
不得不说，花子现在心态转变得益于被小智三百六十度全方位的开发...
尤其，对这方面的抵抗力急剧降低，有时候光是想想就能湿哒哒的...
这时，门被推开：“妈，我回来了。”
小智一进家门，就和花子对上了眼神。
两人都从对方的眼中看到了浓浓的思念和情谊。
花子蓦然觉得自己小腹热热的，小智则是感到丁丁滚烫。
两人就这么对视着，直接无视了剩下的四人...
“喂喂喂...你们母子见面不用次次都搞这么深情吧...”葶子有点无语，不过她发现小智好像变得更帅了。
这也是最近和娜姿以及四宝双修的结果。
闻言小智朝母女三人微微一笑：“你们三个还不是抱在一起稀里哗啦的~”
“哪，哪有！”步美嘴上习惯性装蒜。
葶子则和小蓝相视一笑，享受着重逢的喜悦。
一顿寒暄，小智也跟花子正式介绍了小蓝和小霞，性格跳脱机灵的小蓝和葶子大致相仿，所以很快就跟花子熟络了，就是小霞还有点扭扭捏捏的，跟她平时暴力女的人设大相径庭。
不过她时而羞红的脸颊自然逃不过花子的眼睛，笑呵呵地就把预定的儿媳妇忽悠得开怀。
小智亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐，许久不吃的葶子眯着眼吃得酥胸乱颤...
花子则频频看向小智，美眸带点迷蒙的水雾，她感觉体内有点汹涌，想把小智包裹住肆意挥洒汗水...
小智也对花子的变化有点惊讶。
虽然双修功法能一定程度改善身体素质和外观条件，但这次的改变有点太显著了，导致他属实有点按捺不住...
终于熬到吃完饭，本以为可以抱着妈妈开干，结果发现还有一个个难题...
因为小智家中只有楼上两个房间，所以怎么安排住宿是个大问题。
本来只要葶子母女三人回家去这个问题就解决了。
但一直都盼着小智回来探索花子变美秘诀的她哪肯离开，再加上家里已经有一段时间没住人，她也懒得收拾。
“那我们娘仨睡大床，花子和小霞睡小床，小智就睡沙发好了~”葶子眨着眼分配道。
见此小智也只能先媳掉心中的火焰，给小霞递过去一个询问的目光。
后者顿时红了脸...
在小霞心里，花子可是婆婆这样的重量级地位，现在还有点紧张和害羞。
见此花子自然清楚小姑娘的心思，拉起她的手：“丫头，小智说你没有父母，以后就把我当妈妈就好，没什么好别扭的。”
温柔的目光直接照进小霞怯懦的心，一时间呆住了。
慢慢的视线变得有点模糊，她慌忙点头似乎在掩饰着自己的煽情：“好，谢谢花子阿姨！”
于是众人就按照葶子的安排睡下。
只不过相比母女三人团聚的温馨静谧，小智和花子注定难眠...
...
夜。
小智辗转反侧，脑海里都是妈妈婀娜的身影，索性爬起来打开窗子欣赏月色。
皎洁的月让他又想起了自己的目标和梦想。
曾经，他和皮卡丘约定、和比比鸟畅想，要踏足山巅。
如今，他却把大只因捅进了她们的小水沟...
有点梦幻，但并不妨碍他们逐梦道路的进行。
只是，可能关系从朋友、战友、伙伴提升到了一个奇怪的领域。
不可否认的，亲密度是更高了...
这一点从系统面板上体现的很清楚，四宝每个都有200+，尤其皮卡丘和小雪已经是接近满值。
不知道满值以后会有什么特殊效果...小智心中想着。
“在想什么？”柔美的声音响起。
小智回头，花子正站在他身旁，坚挺、硕大的兔子将胸前的半透明睡裙高高顶起，盈盈一握的蛮腰、圆润的丰臀在衣裙下若隐若现，有种出尘的梦幻感，却又实实在在散发着魅惑的气息。
小智嘴角一勾：“在想...今晚怎么和妈妈zuo爱做的事~”
随即就在花子娇媚的目光中拦住纤腰，一个扭身巨龙就已经抵住小腹的位置。
下一刻一道粉黑色的光华就从花子小腹上亮起，同时小智耳中响起系统的电子音。
【叮，特殊功能‘银纹’已开启！】
...
第61章 好吃不过盖饭
【银纹：千宙腕与丁丁结合后所产生的次级功能，可在女性小腹出描绘出不可磨灭的性感粉黑色纹路，在爱爱时将全程显示。
描绘条件：交合总时长达到三天三夜
功效：
①全方位升华身材、体质、长相
②选择并应用特定功能，可随时开关、可多项叠加。
已解锁特定功能：
泌乳：大大提升胸部尺寸，并达到哺乳期坚挺、分泌的效果，敏感度来到极致的同时，被榨汁越多会越兴奋。
其余未解锁
解锁条件：根据所入对象本身特制随机解锁，几率较低，可通过频率和次数来尝试获得。】
小智愣了，这尼玛还有这种功能？怪不得最近妈妈变化这么大。
他越发觉得阿尔宙斯这创世神不太正经的样子。
他的丁丁融合千宙腕之后又是浓精又是银纹的...都好变态...
小智想着，感觉自己非但不抵触，还有点喜欢？
果然是在变态这条路上渐行渐远了...
花子玉腿盘住他的腰，缓缓把小智的脑袋按在怀里，在他耳边吹着气：“儿子，要我...”
再没有比这更浓烈的情话了，小智顿时欲火焚身，三两下就把睡裙扯了开去，也不管这里是客厅的位置，当即扒开蕾丝neinei...
小水沟早已波光粼粼...
没有前戏，只有彻头彻尾的猛烈。
“卟滋...啪啪啪”
“唔...”
花子终于得偿所愿了。
当然，让她更惊讶的还在后面。
随着滚烫的巨柱七进七出，小腹上的银纹也不断流转着妖异的光芒。
小智心中一动，开启泌乳效果。
登时花子胸前的束缚被撑断开来，本就无与伦比的硕大此时已经来到一个变态和下流的尺寸，并且格外坚挺，丝毫不见下垂...
最重要的，顶端的小葡萄还不断分泌出丝丝乳液，缓缓流下。
每次晃动和揉捏都让其能够喷射而出。
被欢喜禅芳香充斥的房间中顿时多了浓郁的奶香味。
摇曳着，花子捧起硕大：“小..小智，吃奶奶~”
看着小智把两颗葡萄同时含住，花子俏脸堆着红晕，她仿佛回到了小智刚出生的时候...
又是猛地一下揉捏和吮吸，一时间心情和身体的快感来到巅峰。
地面上多了一道晶莹的痕迹...
...
“嗯..啊~”
呻吟声在小二层中此起彼伏。
好在小智已经开启心灵之力隔绝了二楼的听觉。
不然怕是分分钟被其他人发现他和花子的好事。
在之前小智就和花子玩遍了家中所有的角落，不过现在有了泌乳的功能倒是给他不少新鲜地体验。
尤其他挤出来的越多，花子就越舒畅、越敏感、越容易兴奋到抽抽。
有双修功法和银纹的存在，花子的体质也得到了极大的提升，所以才能如此无休止地榨取...
沙发、椅背、窗台、楼梯、卫生间、灶台甚至是窗外的草坪和马路中央...
夜深人静的，再加上小智心灵之力的监控，自然不担心被别人撞见，只是能增加几分刺激感让两人更肆意地挥洒...
但他俩都没发现，二层的窗台一双美眸正眼睁睁地看着二人的活春宫...
葶子今晚本就是故意赖在小智家不走的，在哄着两个累了一天的闺女睡着后，她也就悄咪咪地溜出房间。
先是来到隔壁小智房间看了一眼，果然，床上只剩下小霞一人，按照她的预想，花子和小智肯定忍不住要在客厅做，所以她打算翻墙到院子里观摩...
只不过刚来到窗台就发现小智两人竟然在院子里打滚...
虽然小智隔绝了声音，但某种连根没入的激烈对战场景实在让葶子有点腿软。
之前她虽然也撞见过俩人爱爱，但也是听墙角。
哪能比得上现在亲眼所见...
最恐怖的还是，她竟然看到花子顶着两团比往日两倍有余的硕大...还不断冒nai...
晃动间乳液四溅，庭院里的花草都让一并灌溉了！
后来俩人更是跑到院子外面路中央...
各种姿势都在葶子的注视下来了一遍...本就如狼似虎的年纪让她顺着腿流...
不过接下来小智俩人就重新回到房间里。
葶子也因此失去了视野，但手指揉捏下早已泛滥的她显然不满足于此，只能蹑手蹑脚地下楼。
至于为什么不翻窗户...还是因为腿软..葶子怕自己直接摔下去...
来到一楼，葶子在不知情的情况下就穿过了小智所设置的心灵之力屏障，原本在花子身上驰骋的他仅仅顿了一瞬就感知到来人是谁。
小智嘴角微微上扬，装作若无其事地继续耕耘。
倒是葶子，在失去心灵之力隔绝后，终于音画同步了。
而近距离的娇吟、呼吸声以及清晰地场景让她脚下更是软了三分，最后干脆坐在一二层中间的楼梯拐角处抠弄起来...
...
“呼呼...”喘着粗气，葶子在楼梯上留下了一道水痕，这才抬头看向小智二人所在的方位。
下一刻，她的瞳孔骤然紧缩！
因为，小智正搂着花子的腰动着在楼梯口仰望她。
这是一个闺蜜间相互羞耻对视，以及儿子不断冲刺这母亲挑衅其闺蜜的场景。
似是为了让葶子看得更清楚，小智干脆把花子把着抬起，上下动着...
这下连接处让她一览无余...搭配上花子双眼中的粉色红心，葶子不禁怔住了，都没反应过来把手拿出来。
似乎强烈的刺激让花子羞耻难耐，当即一道澄澈的水流挥洒了出去...不知是有意还是无意，刚好冲击在葶子呆滞的面庞上。
“唔...”
得到满足的花子肌肤泛起玫瑰粉，无力地软倒在小智怀中。
而葶子张了张嘴，往常伶牙俐齿的她竟是不知道说什么好...
只是在欢喜芳香的侵蚀下心中不断渴望着...
“不知道...葶子姐姐在这里做什么呢？”
小智装作不知情地问道，还抱着花子一边动着一边上楼梯。
越来越近的两具身体让葶子下意识地往后退了退，不过跳脱的天性让她很快克服的羞怯：“我啊...就是想看看弟弟怎么舍得这么欺负妈妈却不来找姐姐的呢？”
嘴上说着，葶子脸上的红晕却越来越深。
似乎这样的话能给她自己带来极大的心理刺激。
第62章 大师的收集盒！
“唔...小智~”
花子被小智放在距离葶子最近的台阶，两颗硕大晃动间都已经碰到闺蜜的脸...
就是这样的刺激再次让花子丢掉了水分...
由于是后ru的关系，这次她直接软倒在葶子怀中...
而葶子也被两只货真价实的泌乳硕大砸了个实在。
好不容易把花子扶正，入眼的却是小智依然屹立的长枪。
“姐姐，现在弟弟想来欺负你了哦...不知道，今晚给不给开门呢？”
看着就在嘴边泛着晶莹光泽和淡淡芳香的龙头，鬼使神差地，葶子吻了上去。
随后就是越发的不可收拾...
...
孔夫子曾经日过。
三人行必有我师。
葶子虽然没有受到过儒家思想的教诲，但今天也切切实实体会到了其中的精髓。
比如花子教她怎么吃、怎么坐、怎么骑、怎么扭、怎么盘、怎么舔、怎么趴等等...
小智则教她怎么摆放、怎么和花子一起拥抱、爱抚对方的同时承受棍棒的攻击...
当然，小智在其中也学到了不少东西。
比如，他的变硬技能终于来到了最终的等级——超凡级。
在来到这个等级后，小智可以短时间内连续使用变硬，快速叠加自己的防御buff。
这样无论什么情况下他都变得很肉，俗话说就是耐cao...
嗯，这个效果第一个体验的自然就是葶子了。
由于没有经过长时间的双修，也没有银纹的加持，她可以说是连连丢盔卸甲，最后只能歇一会干一会...
不过在了解到要像花子那样，变得和萝莉一样粉嫩、像仙子一样出尘需要连续三天三夜后，她也彻底放开了。
在欢喜禅的强大功效下硬生生又接了几发滚烫的弹药，然后抱住花子沉沉睡去...
...
翌日。
清晨的阳光洒落，小智也幽幽醒转过来。
此时葶子和花子正一左一右把脸枕在他胸膛之上，修长的玉腿左右夹击，分别还伸出一只手握住巨龙...
时不时还会紧一紧，仿佛害怕手中的幸福溜走...
小智微微一笑，在两人额头上分别来了一口，微微闭眼，回味了一下昨夜的疯狂，嘴角忍不住上扬。
对自己这个妩媚而娇俏的阿姨他十分满意。
似乎丝毫没有受到生了两个姑娘的影响，不但紧致而且少女感十足，胸前的硕大比之花子稍有逊色，但也是F级别的大小，揉起来软乎乎的，小智很喜欢把脸埋在里面。
难得的机会他自然是把该开发的都开发了一遍，最后甚至把二人叠放在一起...
虽然对自己的厨艺很自信，但小智也领悟了一个道理：好吃不过盖饭...
有了欢喜禅双修的效果以及小智的滋养，葶子也焕发出第二春，现在看上去更是靓丽了许多，忍不住噙住娇艳的红唇，小智深吸一口。
“嗯...”肺部的空气被抽空，葶子也醒了过来。
漂亮的眉头微微皱起，在看到小智满脸的坏笑时顿时娇羞起来。
尤其回忆起昨晚莫名其妙就从了这小子，葶子姐姐脸上的红晕越来越明显。
看她这模样，小智噙住一颗小葡萄品尝起来。
不过很快他就放开了，因为小蓝三人陆续都醒过来了，虽然小智是个变态，但也还是追求灵与肉的双重结合的，现在时机不到，还不太能让三个妮子了解他的荒淫无度...
在两对肥美的翘臀上分别来来了一巴掌：“起床咯，待会要被三个小妮子撞见了。”
这下葶子和花子也顾不得娇羞了，当即找到角落里的睡裙往身上套。
小智则笑眯眯地看着，欣赏闺蜜穿衣图...
...
早饭交给花子和葶子来负责，小智也抽空看了一眼系统。
【叮...特殊成就‘女神收服大师’已达成（3/3），获得女神礼包×1！】
【叮，打开女神礼包，获得大师的收集盒！！！】
【大师的收集盒：本功能建立在女神收服成就基础上，在收服特定标签女神后会自动激活收集盒内对应格子并获得特殊效果。
Ps：效果随时间潜移默化发生影响。
收集情况：花子、娜姿、葶子
标签：
‘妈妈’收集数目：2
‘人妻’收集数目：1
‘道馆主’收集数目：1
‘反派’收集数目：1
‘艺术家’收集数目：1
剩余标签待解锁
效果：关注1-2、友好3-4、好感5-6、喜爱7-8、亲密9-10、倾心11-14、迷恋15及以上后续逐级递增
特别说明：
①当收集的女神拥有多个标签则累计数目，例如葶子，同属于‘妈妈’、‘人妻’两个标签，则收集后对应数目同时+1。
②个别标签拥有多重含义，如‘艺术家’包含了‘明星’、‘模特’、‘画家’、‘歌手’、‘演员’等等诸多形式。
③不同标签效果无法重复叠加计算，举例如莎莉娜的妈妈萨琪，同属于‘妈妈’和‘人妻’，但两者取其高，效果为大幅提升关注度。】
小智有点惊奇的看着手中精致的小盒子，内部空间像是由特殊物质填充而成，可以自由放大缩小，而正中央有几个亮晶晶的小格子，分别写着已收集的几种标签。
点开‘妈妈’的格子后可以看到袖珍版的花子和葶子不断改变着妩媚的姿势以及身上的服装，无一不是小智的最爱。
而在打开盒子后小智能明显感觉到自己身体发生的变化，脑袋里竟凭空浮现出美津子（小遥母）、彩子（小光母）、萨琪、露莎米奈等人性感的姿态...
欣赏着脑海里的画面，小智能感到自己有种特殊的冲动，想立刻找到这些妈妈们展开收服。
微微合上盖子，收集盒也被收回系统背包。
做完这一切小智捏着下巴思考，渐渐了解了收集盒的作用。
貌似这东西降低了他对已解锁标签的抵抗能力，从而促使他进行对应的收集。
这就很变态，简直是要化身推土机，虽然小智对此并不抵触，但真的要大手大脚地开干他还是不太乐意的。
他切实地喜欢这里的一切，每个女孩子他都不想辜负，这也就是为什么明明小霞和步美都已经芳心暗许，但他依然没对她们下手的原因。
一来几人还小，二来可能是前世自己的观念作祟把，相比单纯的收集，他更享受灵与肉的融合。
...
第63章 娘化的可能性
来到院子里，小智还没给四宝喂食。
虽然自己的精华能给她们带来极大的裨益，但还是得补充相对应的属性能量做定向养成。
只不过小智刚把四只宝可梦放出来就有点傻眼了。
因为眼前的四宝，虽然还能看出来是皮卡丘、比比鸟、雪拉比和伊布，但周身的曲线已经逐渐柔化，看上去有些女性化的味道。
并且身体也仿佛修长了一些，看向小智的目光让他有种顾盼生辉的错觉？
小智不知道这具体是啥情况...感觉有娘化的趋势？？
“皮卡~比~叼~布咿~”被她们围住，小智先把自己调好的食物放在她们面前。
为了避免被别人认为是变态，同时也照顾到四宝的需求，小智还是往食物里掺了大分量的乳白色精华...
在察觉到这一点后，四宝都是吃的欢快...
趁这个时间，小智也大概对娘化的原因有了猜测。
恐怕跟他的欢喜禅或者银纹的效果有关。
就是不知道具体是怎么来影响的。
“...我记得前世的银纹里面好像有一个叫兽化？”
小智突然有了新想法。
因为的特殊功能是根据所入对象本身特制来解锁的，所以如果在一只精灵身上成功描绘银纹的话...
会不会解锁娘化功能呢？
小智突然觉得此时大有可为！
虽然小巧而紧致的弄起来也很舒服...但如果能娘化岂不是更好？
他打量着正在进食的四宝，最终把目光落在皮卡丘身上。
就决定是你了皮卡丘！
“皮卡？”小家伙歪了歪脑袋，总觉得小智看向她的目光有点怪。
如果她知道小智打算跟它干上三天三夜不知道会作何感想...
...
接下来的几天，小智都在充实中度过...
白天接着训练的理由跑到后山和皮卡丘打野炮。
当然，其他三宝的训练也还是没拉下，比比鸟在掌握大量技能后要充分了解各种技能的范围、威力以及反作用等等，需要频繁的练习。
伊布则是以身体素质提升为主，小智短时间内还得想办法解决她的基因错乱问题，最好是能利用系统道具来搞定。
雪拉比就不用小智多说了，强大的天赋根本不需要他多言，自发地就到森林中汲取日照和草木能量进行能量的积累和招式领悟。
只有皮卡丘独自承受了小智变硬+巨柱撞击的连招...
小家伙一连好几天都被持续性灌满...每天眼珠子都泛着粉红色的爱心，连饭都没吃多少。
实在是天天上下两张嘴喝牛奶喝太多了...能量过剩。
晚上的时间小智也没闲着，几乎是天天通宵吃盖饭，在彻底解放欲望后葶子比花子还要粘人，小智也不吝在她身上挥洒雨露。
闲暇之余，小智也会给小蓝三人一些建议。
小霞是不打算参加联盟大赛的，她需要的只是成为顶尖的水系宝可梦专家，然后继任道馆而已。
所以日常她就训练一下自己的宝石海星，偶尔到后山钓鱼看看是否能获得中意的宝可梦。
步美和小蓝对联盟大赛则十分积极，每天的训练也都在按部就班进行。
步美是要成为可爱系天王，小蓝则有自己的压力存在，毕竟假面男的银色之羽和虹色之羽都还在她手中。
没错，分别来自洛奇亚和凤王的两种羽毛就是小蓝从假面男那里偷回来的东西。
原因就是假面男要制作一种可以限制时间和空间的恐怖精灵球。
这也是他抓了几个小孩分组进行研究的课题。
原著中小蓝将两根羽毛伪装后装饰在草帽上，然后送给了小黄，以此来伪装和确保羽毛的安全。
这一世也同样不例外，只不过她送礼物的对象从小黄变成了小智。
并且小妮子是属实大胆..直接送了小智一条平角裤，上面绣着两片羽毛。
如果不是小智心灵之力察觉，他都没发现这两根毛...
对此小智也没说什么，他并不想因为自己而改变众多女孩子的人生轨迹。
只是会在关键时刻挺身而出。
原因很简单，他喜欢的是那些经历磨难造就伟大人格和独特魅力的姑娘们，现在的她们都有这样的潜质，还需要一些挫折激发出来。
当然，作为小智内定的媳妇，他也不会让她们太辛苦就是了。
...
值得一提的是，‘银龙侠’的视频在以太基金会的帮助下开始在全网范围内传播，这也帮助小智开始快速积攒成就点。
只不过相比亲眼所见，视频观看虽然也震撼但很多网友都抱有怀疑的态度，再加上视频经过剪辑处理略掉许多部分，所以也只是在网络空间荡起了一丢丢浪花。
但即便如此也给小智带来数百点成就点：
【（终身）大师之路——四阶段（466/1000）】
这次的大师礼包小智开出了一个神器的道具：
【能量转换器（神级）：拥有100%能量转化率的特殊道具，融入宝可梦体内后将获得十八种属性无缝衔接与转换的特殊能力。
Ps：由于功能强大，仅限拥有多重属性潜能的宝可梦使用。】
拿到这个东西后，小智第一时间就自己试了一下。
如果真的可以做到多属性转换，那他就可以摆脱石板的硬性条件实现多形态的转换，作为人形态的阿尔宙斯也算是名副其实了。
但使用后系统却提示无法适用。
显然，现在只是开发了超能系天赋的他还不具备这项道具的使用条件。
“布咿~”伊布吃完了食物，跑过来取悦自己的主人。
自从上次给她开了苞，小家伙对小智的迷恋程度已经来到极点，如果不是小智要求必须到宝贝球睡觉，她恐怕要天天待在裤裆里...
没人的时候小智也很宠四宝，要吃要干是来者不拒...
毕竟他也能双修提升一下实力。
这段时间都是在皮卡丘身上耕耘，倒是让其他三宝有点被冷落。
把长枪放出来让她含住，小智也开始研究伊布和雪拉比的食物。
和皮卡丘和比比鸟不同，她俩是那种均衡发展的类型，同时都是控制、强攻、灵活多重路线都可以考虑的情况。
这倒是让小智犯了难，最终还是决定走双攻+速度的老路。
这样起码不容易受到针对，也能有丰富的打击面，在对战中选择性比较多。
至于走肉盾或者炮台流，小智没想过...
再怎么说几宝也算是他的小女友了，挨打这种的还是不太适合，他也不忍心...
第64章 阿尔宙布的诞生！
“嗯....”一注浓厚的牛奶被伊布吸食干净，小智也揉了揉她的脑袋。
随即手上动作一顿，他突然想到，多属性的话，伊布岂不是应该可以？
意识在系统背包选中能量转换器。
【叮，选择将神级道具‘能量转换器’融入伊布体内，使用后不可逆转，请确定...】
果然...
小智心下恍然，既然自己没法用，那就被伊布用也不错？
应该可以解决她基因链紊乱的问题。
想了想，小智点下确定按钮。
随即一道18色的彩色光柱就从天而降，然后融入到伊布体内。
【叮，伊布融合‘能量转换器’，已解锁属性转换特性及对应天赋！】
【伊布♀lv32（高级）
特性：适应力、属性转换（可在短时间内任意切换自己的属性）
亲密度：239/255
携带：无
天赋：400（已超越种族最大325）
HP：50、攻击：80、防御：50、特攻：80、特防：50、速度：90
熟练技能：电光一闪、圆瞳、高速星星、咬住、仿效、接棒、猛撞、撒娇、舍身冲撞、珍藏
习得技能：暗影球、空气斩、波导弹、加农光炮、恶之波动、污泥炸弹、大地之力、龙之波动、急冻光线、种子炸弹、岩崩、十万伏特、浊流、喷射火焰、精神强念、信号光束、魔法闪耀
描述：被神级道具修复基因链并注入完美融合的十八种属性能量的特殊伊布，可以任意切换自己的属性并且获得了所有属性绝招的学习天赋！最喜欢的事情是给小智含或被小智透。】
！！！
看到面板小智惊了。
这种属性，其实比起雪拉比并不夸张，但恐怖的是伊布可以自由变换属性！
也就意味着，你打她永远被抵抗，她打你永远克制还会附加属性加成！！
加上原本的适应力特性，在属性加成后会变成基本伤害的4倍效果！
最最最恐怖的还是，它竟然同时学会了实用的18系攻击技能！
裁判，我举报有人开挂！
小智看着眼前舔着他撒娇的小狐狸猛抽嘴角，一时间有种她才是正版阿尔宙斯的错觉...
或者说，改名叫阿尔宙布？
少顷，小智才逐渐从开挂的快感中恢复过来。
伊布的技能多了也就需要再多加练习。
其他三只的话，比比鸟一直都是最勤奋的那一个，感觉类似于前世那种文静的学霸类型，容易害羞但又会默默付出。
皮卡丘则是稍显调皮，但又和他最默契的一只，该做的事也都会完成，天赋极高的她往往可以边玩边练...
小雪的训练也在持续，虽然放弃了森林之神的职位，但她也还有着不错的底子，尤其在解放天赋和双修的加持下等级现在冠绝她的三个小姐妹。
一边想着，小智把四宝丢下，自己瞬移而走。
他打算到大木研究所做点事。
...
“根据上次的对战录像，能看出来在恶食大王打败其他宝可梦时周身的气场会吸收战斗余波来扩张，从而提升自己的某种属性...”
实验室内，芭内特正和大木博士彼此交流着。
“唰！”下一刻，身披斗篷的身影就出现在她面前，脸上的银龙假面显示着他的身份。
“啊...是，是银龙侠~！”芭内特瞬间被他吸引了注意力，一时间身体紧绷，脸上开始酝酿红晕，显得十分紧张和激动。
经过上次，这个白毛女博士就被小智的表现征服了，仰慕强者是女人的天性，而她也是其中较为狂热的一个。
这个在原著中她作为皇家假面人的热衷粉就能看出来。
小智并没有打算截胡这个未来库库伊博士的妻子，毕竟原作中两人也算是最甜蜜的情侣之一，撒狗粮的水准能媲美的也只剩下特别篇的路比和沙菲雅了...
不过他并不清楚，有种东西叫做先入为主。
在皇家假面人还没有出现的现在，他，银龙侠，已经先抢占了芭内特心中的某个特殊位置...
小智微微颔首：“你们好，两位博士。”
随即他说出了此行的目的。
他要发表论文。
没错，他要获得自己的第二重身份——宝可梦博士。
理由很简单，虽然现在看上去自己有几只天赋强大的小女友宝可梦，也有着以太基金会20%收益的工作，但这些都没有转化成确切的实力。
小智真正能拿得出手的，恐怕只有手中的几枚神兽精华。
但这东西是会用完的，并且即便是没达到神级的恶食大王都需要浪费两颗，下次如果遇到神级的敌人小智岂不是要被掏空？
他可没忘任务栏中那个可能会有生命威胁的任务‘重返巅峰’。
而且就算不说这个，他周围的姑娘们也都不是省油的灯...
小蓝，以后要直面假面男，小智可是很清楚对方的阵容中存在传说中的‘99级小山猪’和‘99级信使鸟’...虽然是前世观众们的调侃，但能正面硬撼凤王和洛奇亚的家伙，不容小觑。
步美，游戏中是要掀翻火箭队成为石英联盟冠军的，坂木的水准小智不清楚，但光是娜姿他都需要使出浑身解数了，更别说火箭队还有三兽士、四将军这些外出未归的强大手下。
所以提升实力是小智急需解决的问题。
起码得有个天王左右的水平，才能稍微有些自保能力。
之前他就想通过发表战斗视频从网络这个巨大的渠道中获得成就点，但从这次银龙侠的试水来看，并不明显。
视频这种东西带来的情绪波动、震撼感还是有差距，况且小智自己也不会做视频，换成前世B站大大小小的up猪恐怕都火出圈了...
所以他才想到了发表论文这个方法。
原本他没有这个资本，但现在他多了一层银龙侠的身份保护，同时作为对联盟有贡献的以太基金会荣誉会长，发几个小论文自然也不会引起怀疑，只会让所有人觉得理所当然。
有了这层考虑，小智也在干皮卡丘的同时心分二用简单完成了自己的两片草稿：《论伊布的进化方式》和《最美宝可梦美纳斯的由来》。
伊布的八种进化型、美纳斯的进化方式，无论哪一个都是能在研究界和训练家圈子掀起惊涛骇浪的东西。
毕竟这两种都是人气极高的小精灵。
第65章 博士候选人——银龙侠！
在接过小智的草稿后，大木博士当场就石化了。
里面对于能量的理解以及进化方式的考究都十分到位，甚至很多东西连他都没能研究透彻，却被小智轻描淡写的写了出来，一时间拿着论文的手都开始颤抖。
至于芭内特，看向小智的目光已经从惊喜到惊讶再到崇拜了。
本就被银龙侠强大的实力吸引的她，现在竟然发现对方在研究领域也有极高的造诣？！
这这这...有这么完美的偶像吗？？
小麦色的脸上酣红之色逐渐晕开，整个脑袋都昏昏沉沉的。
她有种即便是和对方身处同一个空间都紧张到窒息的感觉...
当然，这东西也不是小智独立完成的...
作为二十多年宝可梦老粉，他虽然很清楚各种具体的进化方式，但要写出来这么专业的东西还稍微‘借鉴’了一下百科全书的。
系统出品必属精品也正是如此。
小智很多问题和想法，包括前世的物理知识都能够和百科全书的内容对应，这对他以后开辟‘物理系’流派奠定了坚实的基础。
而之所以来找两位博士还是因为他并不具备研究的资质，而且缺少最关键的实验依据和素材。
“所以，我打算让两位博士以导师的名义发表这两篇论文，然后主要研究人写我的名字，不知道是否可行？”

“啊？但是这是你一个人的成果呀？你应该自己完成然后发表，这样可以...”
芭内特急了，她是觉得自己的偶像应该一鸣惊人才对，这样借了他们两位博士的势头，固然能更顺利省事，但却会稀释掉小智的贡献。
到时候主流论调也一定是：虽然主要研究人是你，但也肯定是两位导师贡献比较大，只是帮扶一下有天赋的学生而已...等等云云。
大木也觉得此事不妥，还想劝慰，但被小智拒绝了。
“就按照我说的办吧，一来我确实没时间搞什么研究，二来，咱们也都不是外人...”
剩下的话芭内特已经听不清了，只剩下那句‘不是外人’...
一时间脑袋有点晕晕的，那意思是...我是他的内人...？
在她胡思乱想的时候，小智已经和大木谈妥，把论文放下告辞。
他还得回去继续和皮卡丘雕刻银纹呢...
等芭内特反应过来的时候，偶像已经离开了，只能幽幽一叹，然后痴迷地看着他提供的论文。
讲实话，其中对伊布基因链、能量可塑性的论调十分新颖，她被深深吸引着，看着偶像的字迹如痴如醉...
...
由于究极异兽的研究不可一蹴而就，闲暇之余由芭内特牵头开始进行小智论文的实验验证。
也许是偶像的力量太强大，她竟是加班加点的做，连大木都被迫跟着加班...
最终短短三天就有了成果。
结果证明，小智的论文毫无瑕疵，甚至在不少可预见性的实验问题上都有自己的见解和独到的设想。
显得她俩的实验有点多此一举...
这天，研究界的论文刊物上，小智的两篇论文直接空降榜首。
本来大木博士作为研究界首屈一指的大牛，他的任何行动都备受关注，此次更是和芭内特合作，而且研究的内容也是众多训练家高度关注的进化方式。
重重因素叠加下，银龙侠这个名字也在悄然扩张着。
研究学会甚至流露出新一轮的博士评选要发放学位给这个横空出世的神秘人物！
短短的时间内‘银龙侠’就登上热搜。
【神秘人‘银龙侠’，对战科研两开花？！】
【能够媲美神话学者竹兰的宝可梦研究对战大师！】
【银色的假面、帅气的龙纹，他，究竟是谁？！】
【震惊，从此河里再也捞不到丑丑鱼了！】
...
在网络上沸沸扬扬的时候，小智也还在后山的草丛里和皮卡丘缠绵。
经过这么多天的努力，皮卡丘肚子上的纹路也逐渐趋于完整，算算时间也差不多够三天三夜了...
小智心中想着，身体却不停，剧烈的撞击早已让皮卡丘眼泛红心。
她近来实在太充实了...除了晚上睡觉的时候，每时每刻都在和小智对战，天天都被填的满满的...
“卟滋...”小智又是一杆到底，在她体内播下生命的种子...
皮卡丘也跟着紧缩、抽搐，攀上巅峰。
随着汩汩乳白从洞口溢出，小智也抱起小家伙亲了一口。
“喜欢吗皮卡丘？”
“皮..卡~”娇柔的叫声，体现这此时她的心情。
抚摸着她的尾巴，小智静静地躺在草地上。
他很喜欢这种静谧的温存时光。
然而，皮卡丘小腹上的粉黑色纹路却不断闪烁着，而后她的身躯就在小智惊讶的目光中逐渐变大、伸长。
小爪子逐渐转化为人类的四肢，同时胸前也微微隆起，在灿黄色的光华中变成了一只身材娇小的黄发萝莉！
头上还顶着两个可爱的黑黄相间耳朵，臀后爱心状的尾巴也不断摇摆，但剩下的已经与人类无异！
修颈、娥眉、精致的五官，通体纤细而白皙，搭配上肉嘟嘟的小翘臀与小巧玲珑的玉足，还有那泛着晶莹水色的光秃秃的肥美丘陵...这是一个极品萝莉。
【叮，皮卡丘描绘银纹完成，解锁特定功能‘娘化’，请到系统面板查看！】
【娘化：宝可梦的身体将发生拟人化的转变，这个转变可根据宿主的意志进行调控，在半拟人化和完全拟人化两种模式转换，仅非战斗时可保持娘化状态。
半拟人化：保留所有外貌，仅身材、特殊部位在原有外皮的状况下改变为人类女性。
完全拟人化：仅保留耳朵、尾巴等特征外貌，其余完全转变为人类女性。】
幸福来的很突然，虽然早就有所猜测，但当皮卡丘真的以这种样貌出现的时候，小智还是有点难以置信。
他不自觉地搂住怀中赤裸的娇躯，在粉嫩的樱唇上吻了一口。
“皮卡丘？”
“嗯...小智...”银铃般悦耳的声音响起，然后灿烂的大眼睛就流露出不可置信。
她一下子从小智身上跳起，先是伸手摸了摸自己的脸颊，然后低头看到了自己如牛奶般光滑白皙的身体...
“我...这是...变成人了？！”
“嗯！”小智笑着点头。
下一刻皮卡丘就冲进他怀里，满足的蹭着他的胸膛：“唔...好棒！我也可以这么肆意地抱小智了~嘻嘻嘻嘻...”
娇小的身体挂在小智怀中，让他忍不住又抬了抬枪。
恰好顶住洞口的位置。
第66章 娘化的皮卡丘
灿黄的蘑菇头红着脸抬起，皮卡丘眼神痴迷地看着他：“哼嗯...这下，我可以让小智更舒服了~”
小智微微一笑，噙住她的樱唇...
一切不言而喻。
除了开发各种，小智还尝试了一下半拟人化，当即皮卡丘就浑身长出毛发，脸庞也从人类恢复成原本的样子，身材倒是没怎么变化。
仅仅试了一下，小智就让她重新回到完全拟人化的状态。
实在不太好看...
不过其他的宝可梦应该适用？
小智心中想到不少人形的精灵...比如沙奈朵、布莉姆温啥的...
并且由于第一次娘化，皮卡丘可以说到处都是敏感带，这让小妮子连连溃败，不胜恩宠。
而小智更坏，他还一并开启了泌乳功能。
目前他的银纹拥有泌乳和娘化两个功能，并且是可以同时开启的。
原本小萝莉一样的飞机场就微微隆起到C的大小...余韵未消的皮卡丘就立刻进入了新一波的浪潮...
周围的花草都在真气芳香的笼罩下微微摇曳，充当着两人的见证者。
淡淡的奶香味传来让人觉得十分清甜。
...
没多久，皮卡丘就睡着了。
脸上还带着难消的红晕和幸福的笑容。
没一会小雪三宝训练回来了，替皮卡丘清洗着身体，小智也验收了一下她们训练的成果。
比比鸟和伊布的技能熟练度稳步提升着，她俩都是由于开挂获得了太多技能一时间有点忙不过来，但有小智的精华能量补充以及特制的宝可梦食物，训练的效果也非常不错。
至于小雪就省心多了，作为曾经的冠军级森林之神，她可以轻易学会之前学过的技能，日常也都是在森林中吸取精华感悟。
不过，在看到皮卡丘完成了娘化后，三宝纷纷表示她们也要！
小智索性根据训练任务的完成情况，安排了雪拉比、比比鸟和伊布这样的顺序来进行银纹的描绘。
一来小雪天赋比较高，需要的训练时长不多，二来她这娇小的身体有时候还挺痛苦的，早点解脱也好。
倒是伊布这个小狐狸还有点吃醋，但当被压在草坪上后，她就被迫娇吟着答应下来...
...
在和三宝进行了一番对战，小智也重新回到家中。
算算时间，葶子的银纹也差不多要描绘完毕了。
他本身也就只打算在真新镇修整一段时间，让小蓝两姐妹和葶子见个面，旅行还是要继续的。
只不过葶子这妖精非要缠着他变漂亮，所以才拖了这么久。
所以今晚他打算给妈妈放个假，和葶子1V1单挑。
还是因为之前吃盖饭的原因，他怕描绘所需要的三天三夜时间不够，所以刚吃完饭他就借着散步的名义带着葶子来到后山小树林。
不过让小智意外的是，葶子并没有让他扎帐篷，而是席地而坐钻进他怀中。
“想不到...我竟然爱上了个小屁孩呢..”
葶子昂着头，双臂环住小智的脖颈，有些深情地望着他。
“哦？那是什么时候...爱上我了呢？”
小智在她胸前把玩着。
“唔...”葶子感受着他的温度眼睛微眯，她开始回忆自己的情感。
其实最早的时候，她只是觉得小智还蛮帅的，但更多还是以阿姨的身份，顶多口花花一些。
另外她也很清楚步美对小智的情感，只不过有点跳脱和喜欢胡来的性格让她并没有和小智保持距离。
后来还因为怀疑小智对花子用强采取了行动...
想到这里她不禁伸手在小智腰间掐了一把。
“你还说！当时把我压在床上都还想着你妈妈...搞得好像姐姐没魅力一样！”
娇嗔的模样宛若一个恋爱中的少女。
“噗嗤...明明是姐姐误会了我，怎么还怪到我头上了？”小智眼中满是笑意：“当初某人可是嘴上说着让我爽完去蹲大牢呢...”
“可..可是...我当时还蛮期待的..”葶子的手顺着他的胸膛缓缓下滑。
“期待什么？”小智明知顾问，大手已经攀上丰臀。
“讨厌~”葶子嘴上说着，脸已经红了。
说到底她还是个偏保守的姑娘，只不过口花花惯了导致让小智趁虚而入。
或者说，在小智的颜值、造物主亲和被动以及狂暴的双修下，她无论是心理还是生理上都已经被他迷住了。
“当然是期待...”葶子在小智耳边悄悄说了几个字。
小智眼神一亮：“好啊，怪不得姐姐不让我扎帐篷，原来是要玩刺激的！”
“唔...人家只是喜欢在开阔的大自然和小智zuo爱做的事情呢~”
说着还伸出手指在他胸前画着圈。
“姐姐跟我想的一样呢...”小智环住她的水蛇腰，另一只手已经攀上雪峰。
这对在开发后已经接近H的硕大还有圆滚滚的丰臀是葶子身上最吸引小智的地方。
再搭配上纤细的腰肢以及特有的妖媚气质...
葶子总能以恰如其分的语调和挑逗的表情让小智处于亢奋状态。
衣物被丢弃在一旁的草丛，而月光下两个人影也逐渐融合在一起。
...
“哦...”
伴随着粉黑色的光芒闪烁，复杂而妖异的心形图案缓缓在葶子小腹之上呈现，并深深地延伸到峡谷中央。
随后葶子周身就散发出耀眼的光华覆盖在她白皙丰腴的身躯上。
原本有些松弛的肌肤也重新恢复少女般紧致，俏颜也容光焕发变的更加精致，纤腰、丰臀、硕乳和玉腿，每一寸身体都被彻底改造。
而同样的，小妹妹也跟花子一样，被剃了光头。
粉嫩嫩、水灵灵的模样好像返回了幼年时期。
有了双修功法和银纹的双重加持，葶子的续航能力也大大增强。
直到天边逐渐亮起，整个小树林也迎来第二天明媚的晨光。
只不过此处的杂草早已被压得倒伏不起...
小智心念移动，交缠的两具身躯却已经从这里瞬移到家中。
随后在花子惊讶的目光中就压了上去。
毕竟今天小智就打算远行了，总要给妈妈好好告个别。
最好把她彻底灌满...
...
“诶？！妈，你怎么回事？？”小蓝咽下嘴里的半根油条，惊讶地看着从楼上下来的葶子。
“怎么啦~”葶子明知故问，愉悦的语气显得心情很好。
“奇怪，妈妈好像变得跟花子阿姨一样漂亮了...”步美插嘴道。
说着和小蓝对视一眼，后者深深点头：“同感！”
“好啦，赶紧吃饭，以后你们就知道了~”葶子抚摸了一下自己光滑的脸蛋，然后回味起昨夜的疯狂。
一时间脸上堆起红晕。
她是先下楼了...而且自己的好闺蜜还在和自己的好儿子正式告别。
没错，现在小智和花子依然在争分夺秒的打扑克。
小智出6，花子就用9盖上，小智出J，花子就给他套上Q...
结果直到日上三竿，甚至都快要吃中午饭了，小智才施施然地从楼上下来。
好在有葶子给他打掩护，不然三女都打算上楼叫人了...
随便对付了两口，一行四人就再次出发了。
葶子没有出门送行，花子则同样站在二楼的窗前目送小智离开。
离别总是凄苦，成长也由此而来。
既然留不住，又何必依依惜别。
明知他要走，倒不如虔心祝福。
她们都知道，小智的未来不会只属于一个或者几个女人，给他自由才能在他心中留下自己的身影。
...
第67章 认了个干妹妹
小智带着三女先到大木研究所去了一趟。
小蓝是要挑战联盟的，所以她也需要特别注册一下身份。
之前的图鉴毕竟是她自己偷的，总得给博士说一声...
虽然她已经用自己的机械改造技术把归属人修改成她自己，但终究还是有漏洞。
“纳尼？！小蓝就是当初拿走杰尼龟的人？”大木大吃一惊，他差点说出小偷两个字...
不过作为葶子的闺女、步美的姐姐，他也很清楚小蓝身世的坎坷，对此非但没有追究，反而主动慰问起来...
一时间小蓝心中暖暖的，她的经历让她对长辈的关怀抵抗力很低很低...
趁着空闲，小智也在研究所内晃了起来。
结果在角落里发现了正在替尼多兰治疗的小黄。
在她旁边还有个焦急的尼多朗。
作为尼多王和尼多后两种强大宝可梦的初始形态，尼多朗和尼多兰小智还是非常喜欢的，不由驻足观察起来。
“别怕嗷..只要一下下这个伤口就可以愈合了，尼多朗，你也来帮忙~”
“尼多~”
很快，在常磐之力绿光的缭绕下，尼多兰腿上的擦伤缓缓愈合了。
而它也重新恢复了活力，和担心的尼多朗互相蹭了蹭。
“两个小家伙看上去在谈恋爱啊！”
小黄抬头，才发现小智正站在她身旁，顿时小脸紧张地通红。
她是除了科拿以外唯一知道小智真实身份的人...
并且上次还亲眼目睹了，森林之神雪拉比给他...口...
看着她的模样，小智不由伸手按在小脑袋上，揉了揉：“别紧张，我真的不是变态。”
“额...嗯...”
摸头杀的效果很显著，小妮子算是镇定下来了。
随后在小智的请求下，她也带着小智四处逛了逛。
这处庄园是在大木研究所的基础上由以太基金会合资扩建的，甚至把大半的闲置后山都囊括在内，所以小黄在这里生活倒是和常磐森林差距不大。
而且这里也不需要她时刻警惕残暴的野生精灵，只需要安心救死扶伤就好。
这种生活她很喜欢，也很感激小智。
因为分部的建设是碧珂提出，又在银龙侠这个荣誉会长的支持下建立的。
她也因此获得了分部医疗负责人的职务。
虽然对钱她没啥概念，但一直过着穷苦生活的小妮子对此也抱有感激。
只不过当初眼睁睁看着雪拉比给小智含的场景实在太过震惊...再加上她本身就容易害羞，才有点难以面对小智。
正走着，一只皮卡丘从草丛中冒出头，然后跑到小黄脚边抬头看着她。
从心形的尾巴能看出，这是一只雌性的皮卡丘。
“来，今天还要吃橙橙果吗？”她微笑着蹲下身，从口袋里拿出一颗蓝色的果实。
小智静静地看着这个温馨的画面。
“小黄想成为训练家吗？”小智突然开口。
小黄猛然抬头：“诶？！我可以吗？”
眼神中闪烁着星芒，显然她也很憧憬这件事。
“其实...我一直都很羡慕那些强大的训练家...但是我应该不行吧？我都没有图鉴呢，对宝可梦什么也不懂，还...”
还没说完，小智就打断她了：“不。”
“你是最懂宝可梦内心的不是吗？”他眨眨眼：“相比于那些前人总结的知识，这才是你最大的优势。”
“所以啊，想做的话，就去做好了...”
“宝可梦...是这个世界上最单纯也最可爱的生物了...”小智的声音有点缥缈：“只要你真心付出，它们就会全力以赴的回馈你。”
随着小智一句句的话，小黄的眼神也逐渐亮了起来。
“好！那我想成为一名训练师！”
但很快小妮子就又沮丧了：“可是我不会收服宝可梦...也没有初始伙伴...”
“谁说你没有？它不就是吗？”小智指着她脚边的皮卡丘，然后又拿出一颗豪华球。
“来吧，收服其实很简单，只需要跟宝可梦说好，它们就会心甘情愿的进去里面。”
小智没有说战斗的事情，他知道眼前单纯的女孩并不喜欢这个。
“那..我试试！”
小黄接过球，又蹲下身揉了揉吃果子的皮卡丘：“奈，丘丘，你想跟我一起生活吗...如果愿意的话，就进来这里面好不好？”
“丘~”
果然，皮卡丘并没有拒绝，小爪子欢快地按在开关上。
“嘟..噔！”
甚至球都没有摇晃，就收服成功了。
小黄捧着手中的豪华球有点呆滞：“这么简单吗...”
小智微微一笑：“是你比较厉害~”
“谢...谢谢小智..哥哥！”犹豫了一下，小黄给小智鞠了一躬。
看她羞涩的样子，小智忍不住调侃：“对了，那颗球叫做豪华球，一颗要三十万联盟币，你记得有空还给我哦~”
“啊？！这..这么贵！”小黄脸色大变。
虽然她是医疗负责人，但工资并不多，一个月也才两万，所以...这一下是把自己一年多的工资都用了？
小妮子顿时苦恼起来，她还从来没花过这么多钱，简直是天文数字。
甚至都有点开始后悔收服丘丘了。
“其实，如果你答应我一件事的话，就不用你还了，怎么样？”
小智的声音响起，小黄刚要答应就停住了...看着小智微笑的样子，她总觉得不是什么好事。
...难不成，他是要让自己吃...
啊...真的要吃吗...
可是不吃的话一年多都还不上钱呢...
吃的话，那么粗真的可以吃得下吗...
而且，那东西真的好吃吗？....
上次看雪拉比吃的还挺香的...说不定会好吃？
一时间小黄想了很多...愣是忘记回答小智的问题了。
“小黄？”小智伸手在她面前晃了晃。
“啊？！...小智哥哥你说，什么条件？”小妮子顿时清醒过来，不过目光还是有意无意地盯着小智的裆部...
脸蛋红扑扑的，显得可爱极了。
小智这才说出自己的条件：“就是...我的另一重身份，还得请你保密。”
“可是...我...”小黄刚要拒绝，才发现小智说的根本不是她想的那样，然后眨了眨大眼睛呆萌，不可置信道：“就...就只用保密？”
“嗯...因为这个事情对我来说还蛮重要的。”
小智点点头，倒是让小黄尴尬了。
一时间单纯的小妮子涨红了脸...
怎么就突然想到那种事情了呢...真是的，小黄你果然是个坏女孩！
小黄捏着衣角重重点头：“好！我一定保密！”
小智得到的满意的答复，看着可爱的小姑娘不由地伸手揉了揉她的脑袋，眼神中带着一丝关爱明知故问：“你还有亲人吗？”
小智身上散发出的阳光而清新的气息，温暖的大手让小黄一时间有点沉迷，脸上的红霞更明显了：“只...只有城都地区的一个远房叔叔...”
“那...小黄给我当妹妹怎么样？”
小智倒是没有抢小赤媳妇的心思，只是觉得这么一个单纯可爱的小女孩，需要一个人给她关怀。
很适合做妹妹。
“诶？是干妹妹吗？”小黄天真无邪地道。
闻言，小智有点尴尬...这是一声还是四声呢...
不过嘴上还是答应道：“额...嗯...小黄愿意吗？”
看着他真诚的眼神，小黄眯着眼睛露出灿烂的笑容：“好！我也喜欢小智哥哥，以后我就是你的干妹妹~”
说着脸上的红晕也彻底散播开，不知道在想些什么。
小智没多想，只是觉得，这女孩真的挺容易害羞的。
第68章 鲤鱼王与丑丑鱼
“滴滴滴...”
这时小智的手环电话响了，竟然是芭内特打来的。
女博士用激动的语气大概给自己的偶像说明了这次论文的收获。
首先就是一大笔研究经费。
这个小智倒是不在意，毕竟他现在背靠露莎米奈，软饭吃得还挺惬意...
第二就是一个名号——首席研究员，这是联盟中研究者协会特别颁发的称号，也是等级的象征。
没错，仅仅两篇论文就足以小智获得如此殊荣。
走科研道路的话一般是从助手做起，然后再到研究员，研究员也分等级，最高的就是首席研究员，最后就是宝可梦博士。
所以首席研究员在民间还有另外一种叫法——预备役博士。
只不过这个预备役要度过的话必须有足够的阅历，换句话说就得熬个几年，再不然就是做出更杰出的贡献。
像大木的学生樱木就是类似的情况。
当然，小智还有下一步计划，就是继续开展妖精系、超进化、Z力量、极巨化等的研究。
最简单的就是妖精系，毕竟只需要验证其存在和克制关系就行。
不过小智短时间并不打算走得太快，虽然有银龙侠这层身份作为保护伞，但短时间内拿出第三篇论文怎么想怎么突兀...
当然，这并不妨碍小智提前部署自己的研究团队。
一念至此，他也向芭内特发出邀请：“内个...芭内特博士，不知道有没有兴趣跟我一起做个新的项目？”
“诶？你又有好的课题了？”芭内特心中狂跳，这可是偶像的邀请！
“嗯，是关于属性研究的...当然现在还没有眉目，只是很中意你，不知道...”
小智话还没说完，芭内特就激动地打断道：“可以可以，我很乐意！”
说完芭内特才觉得自己有点不矜持了，改口道：“emmm我的意思是，如果有眉目了可以第一时间告诉我，也许可以合作~”
“嗯，一定！”
小智微笑着摇摇头，这个外表沉稳偏御姐风的女博士，偏偏有种脑残粉的特质...该说不说，还有点萌。
另一边，芭内特挂掉电话，就陷入欢天喜地的状态中，甚至还抱着自己正睡觉的小卡比兽亲了一口。
眼泛星光地开始憧憬：“太棒了~有机会跟偶像一起做研究欸！好期待~~...”
一旁的碧珂也适时抱住自己的大胸：“那我也有机会近距离看看银龙侠咯？唔...是浪漫的味道~！”
...
...
小智并不知道有两个大姐姐正因为他而痴狂，此时已经带着办好手续的小蓝三女上路...
并没有暴露自己的瞬间移动，而是重新走了一遍来时的路。
同样的风景、同样的道路，但心情却不同。
之前他是一穷二白，带着一颗褪色的精灵球想要搏出一个未来。
现在，他带着三个妹子、四只小可爱，心态已经有了很大的转变。
“我要钓到一条丑丑鱼，然后培养出强大而美丽的美纳斯！”
小霞自从看了最新的进化消息就有点魔怔了，天天都在想着钓丑丑鱼...
小智忍不住打趣：“我倒是觉得暴鲤龙很适合你。”
“才不要！”小霞给了他一拳，橙黄色的冲天鬏一摇一摇的看上去俏皮的很。
“小智天天就调戏我们家小霞~”步美走过来搂住小霞的胳膊。
然而小霞还没来得及感动，她就又说道：“虽然我也觉得暴鲤龙合适...”
“....”小霞顿时无语。
“小霞，你后面有只暴鲤龙哦！”小蓝走过来拍了拍她的肩膀。
小霞不以为然：“这陆地上怎么可能会有暴鲤龙嘛！”
然而...下一刻一声巨吼就从她脑后响起。
“吼！”
强大的劲风甚至还能闻到浓烈的口气...
一扭头，一张丑陋的大脸几乎怼到小霞脸上。
“啊————！！！”
虽然已经克服了对暴鲤龙的恐惧，但这种猝不及防地惊吓换谁都得叫上两声...
小霞顿时以八爪鱼的状态抱住小智。
“我说小蓝，你也太坏了吧？”一边说着，小智拍了拍小霞的翘臀示意她稍安勿躁。
“嘻嘻...干得不错哦小百~”小蓝拍了拍手，‘暴鲤龙’就在一阵光华中变成了一坨淡紫色的橡皮泥一样的生物，正是百变怪！
这还是小蓝第一次把自己的底牌暴露给他们三个，特别篇中，很多种情况她都是依靠百变怪来绝境翻盘的。
而选择把小百暴露给他们也是小蓝信任伙伴的表现。
当然，就是过程对小霞来说有点‘刺激’...
接下来的几天都在风平浪静中度过，三人也途径常磐市看望了一下君莎岚和乔伊纯。
顺便小智还做了一桌好菜招待了一下两位大姐姐，惹得两个姑娘恨不得抛弃组织跟着他天天混吃混喝...
接下来众人再次踏入常磐森林，小霞一路都在寻找溪水和河流，期盼着啥时候能遇到丑丑鱼。
但每次垂钓都是鲤鱼王...
赌气之下，小霞立下了死亡flag：“如果我钓到100条鲤鱼王，还没有丑丑鱼，那我就培养成暴鲤龙！”
终于，这一天垂钓时...
小霞果然吊起了第一百只鲤鱼王...
“我说什么来着，你跟暴鲤龙有缘...”小智忍住笑意说着。
另一边步美已经笑得捂肚子了，连小蓝都忍不住背过身抖肩膀。
“...”小霞叉着腰和地上不断弹跳的鲤鱼王大眼瞪小眼。
最终还是吐了口气，抿嘴一笑：“那，就决定是你了！”
她伸手摸了摸这只眼神透出点灵动的鲤鱼王，心中的执念稍稍放下了一些，第一百条，怎么说也算是有缘分吧。
曾经，小智曾经说过，要想成为水系宝可梦大师，应该要充分了解并能够接受所有水系的宝可梦。
同样的话她之前也从科拿口中听到过。
而在精灵球将鲤鱼王收服的这一刻，她也正式踏出了成为水系宝可梦大师的第一步。
然而...
“哗啦...”出水声从一旁的小智身前响起。
一条坑坑洼洼的土黄色和蓝色相间的小鱼被小智钓了起来，正是丑丑鱼。
小霞瞬间石化。
有那么无数个瞬间，她和自己梦寐以求的美纳斯擦肩而过了...
“丑丑鱼，鱼宝可梦。虽然身体千疮百孔，但是拥有在任何地区都能生存下去的坚韧生命力，进化型是美纳斯。”
图鉴的声音，让小霞从呆滞中清醒过来，顿时觉得自己手中‘命中注定’的鲤鱼王不香了...
第69章 小雪化形
“小智哥哥，要不...咱俩换换？”小霞凑过来抱住小智的胳膊撒娇。
小智则微微摇头，因为眼前的这只丑丑鱼在小霞手中恐怕根本无法进化。
【丑丑鱼♀lv9（入门）
特性：迟钝（因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。对威吓也毫不动摇。）
亲密度：50/255
携带：无
天赋：80（种族最大值200）
精通技能：水溅跃
掌握技能：龙息、镜面反射、奇异之光、催眠术、黑雾
描述：天赋极差的丑丑鱼，由于天赋问题而被同族欺辱，经过坚韧不拔的努力，她学会了血脉中隔代遗传的技能，可惜仍然不敌自己的劲敌，最终自卑的她选择离开种群漂流。
梦想是成为最强大、最美丽的丑丑鱼，每日都会进行最严苛的练习来提升技能熟练度。】
小智看着丑丑鱼呆滞的目光，心中有所触动。
心灵之力能让他一定程度上感知到目标的心灵状态。
现在的丑丑鱼，心中充满怯懦和自卑，但更多的还是对那个梦想的憧憬以及日复一日的麻木训练。
“虽然不想承认，但这只丑丑鱼的天赋很差...”小智轻轻抱起她，语气前所未有的温柔。
“啊...这样啊...”
“但是我还是决定要收服她。”
小智微微一笑，说出了一个让众女都不解的话。
丑丑鱼似乎听到了他的话，眼睛一亮，但又很快熄灭。
她知道自己的情况，即便把所有的技能都练得炉火纯青也并不能改变自己天赋差的事实。
与其让这个帅气的人类给自己投注大量时间和精力、最后再失望地遗弃，不如自己自生自灭...
一边想着，丑丑鱼就一个摆尾，精通级的水溅跃使出，朝河流跳去。
“小雪，替我留一下她。”
“比~”小雪从精灵球中出来，念力顿时抓住了空中的丑丑鱼。
重新抱起这只自卑的小家伙，小智轻轻抚摸着鱼鳍，心灵之力悄然而出，心灵之间的沟通开始了：“努力的小家伙，我知道你的想法哦...”
“我很喜欢你的执拗，也愿意和你一起奋斗成为最强。”
“不要觉得自己比别人差，其实你很好，比任何一直丑丑鱼都好。”
“自信一点，在我眼里，你就是最好的。”
每说出一句话丑丑鱼的眼神就柔和一分，最后甚至流出了泪水。
第一次，她的努力得到了认可。
第一次，她的鱼生有了拼搏的理由。
也是第一次，她获得了温暖。
让她心动的人，终于出现了。
“那，愿意和我一起走吗？成为最美丽的丑丑鱼...”
鱼眼中帅气的面庞被她深深的刻在脑海，没有犹豫，丑丑鱼一尾巴抽在豪华球的开关上，化作红光被吸了进去。
“噔！”
没有摇晃，收服成功！
“真的...收服了？！”步美张了张嘴。
小蓝歪着头：“不是说天赋不好吗？”
小霞也满脸不解。
小智则微微一笑，利用小雪的心灵沟通把丑丑鱼的情况和她们分享了一下。
“我喜欢这种坚韧不拔的精神，人生有梦才精彩，宝可梦当然也是。”
“哪怕有点可笑，但梦想总不应该被嘲笑，更何况，我有信心实现它！”
小智星眸泛起精光，无形而璀璨的光华显得他有点伟大...
“噗嗤...该说，不愧是小智吗？”
三女都是莞尔。
小智总是这样出人意料，也总是热爱着小精灵们。
...
接下来的数日众人都按部就班地横跨常磐森林。
有小雪带路也少走了许多弯路。
作为上一任的森林之神，再加上小智的造物主亲和被动，几乎没遇到什么麻烦。
当然，除了日常的赶路、吃吃喝喝与休息以外，小智也不断开展训练。
在收服丑丑鱼之后，她的亲密度直接来到150，平时的训练也是最刻苦的。
突然来的小妹妹让诸多前辈姐姐汗颜不已，也就只有勤奋的比比鸟能和她媲美。
悄然间队伍中的训练风气被带动了起来，连皮卡丘和伊布都开始努力了。
一个是着重熟练掌握强子引擎这个强大的特性，另一个则开始不断练习十八系的技能熟练度。
至于小雪，自然还是在小智胯下婉转承欢...
由于要避开三个姑娘的缘故，小智每次都会带着雪拉比到密林中行事。
但终归还是时间短，几天下来都没能达成三天三夜的时长。
这让伊布心急的不行，如此下去她啥时候才能变漂亮大美眉呢...
然后，这天晚上她就悄悄钻进了睡袋...
既然白天没法光明正大的干，不如自己创造机会晚上吃独食！
马无夜草不肥的道理...伊布可太懂了。
几下吞吐就看到梦寐以求的大东西膨胀起来，然后迫不及待地坐了上去。
“布咿~”美美地夹住，伊布开始享受生活。
...
第二天，小智就在睡袋中发现了被捅着睡着的伊布...一时间满头黑线。
这只小狐狸真是越来越骚了...
如此，他也意识到自己冷落了几宝了。
接下来的几天小智都会半夜瞬移出去和众宝开yin啪。
“滋滋...”
随着只因跳动了几下，伊布被精华填满，整个可爱的小脸都露出yin荡的表情，眼泛红心地样子。
小智退了出来，枪头指向一旁双腿交叠的小雪。
算算时间她也差不多够三天三夜的条件了。
一边想着小智缓缓挤了进去，同时还抚慰着两侧扭动小屁屁的皮卡丘和比比鸟。
对于几宝来说，每天晚上和主人玩游戏是最期待的事情了...
“啊~小智...好喜欢...”
小雪承受着撞击嘴角不断溢出津液，漂亮的大眼睛也开始冒出粉色桃心。
【叮，雪拉比描绘银纹完成，可应用特定功能！】
随着小智又一次顶到尽头，他也收到了系统的通知，心念一动，小雪就在一阵翠绿的光华中开始了大变身。
小巧的四肢逐渐伸展变成修长白皙的样子，背部的蝉翼也跟着变大，同时变得更加美丽，浅绿色的头发末端带着蔚蓝，随意披散在脑后，幻蓝色的大眼睛透着高贵而灵动的气质。
柔软纤细的腰肢、光秃秃的丘陵以及平摊光滑的小腹，随着背部蝉翼的震动，她身上散发着淡淡的荧光，好像森林女神一般。
“哇...我也变身啦~好开心！”她笑得灿烂。
第70章 深灰色的尼比市
小雪张开藕臂环住小智的脖颈，同时身下还不夹着小小智断摇摆，暗色的眼影显得格外妩媚。
小智也不由环住她的细腰。
似乎和曾经作为森林之神有关，从小雪身上体现的是一种特殊的神仙气质，这让她在不断索取的同时给小智带来极致的刺激和反差感。
又在小雪体内爆发了数次，把她交给同样娘化的皮卡丘互相帮助，小智才抱住比比鸟开始新一轮的对战。
和四宝的战斗一直持续到天蒙蒙亮，小智才从皮卡丘的后庭退出。
任由乳白色从洞口汩汩溢出，小智拿出精灵蛋开始注入真气。
没日没夜的耕耘让他现在已经快到三十级了，同时超能力的开发也有序进行着。
只不过现在还没能领悟太多绝招。
所以他很期待能把蛋中这个超能系的小家伙孵化。
随着时间的推移，蛋中的精神力量也越发旺盛，很多时候小智都已经能和她进行简单的沟通。
没错，蛋里的小家伙是个雌性的生物。
小智也不知道是什么原因，这个世界上他遇到的小精灵都是雌性？
“爸..爸...”一道喜悦的灵魂波动传来，娇嫩的萝莉音在耳边响起。
这还是小智第一次听到小家伙的魂音，就是这声‘爸爸’让他有种特殊的...兴奋感？
“嗡...”小智心灵之力和真气同时运转，朝蛋内涌去。
一边用真气温养着小家伙的身体，一边用心灵和她沟通。
小家伙还不具备太多的沟通能力，但情绪的表达很到位，更多的是新奇和欣喜，看得出来，她很喜欢小智。
当然，小智还是刻意纠正了她的叫法，毕竟如果未来要把她压在身下的话...自己不就成鬼父了？
想想一边叫着爸爸一边娇吟的场景...还有点变态的兴奋...
小智摇头一笑，虽然他喜欢这种事，但还是别太变态的好。
把蛋收回，小智也放出丑丑鱼，她还在睡觉。
这个小家伙天天都累得呼哧呼哧的，所以晚上才睡得这么香。
轻轻抚摸着坑坑洼洼的表面，小智开始调配今天众宝的食物。
有了以太基金会的资金注入，他也能放心大胆地实验。
现在他已经开始在食物中加入除稀有树果外的其他属性道具。
比如一次性的属性宝石，甚至是进化石。
宝石在游戏中是战斗中一次性增幅的携带道具，但现实中其实是各种能量集结而成的结晶，很多还是进化石的雏形。
每个系别的宝石小智都买了很多，基本价格都在几万朝上，越稀有的系别越珍贵，小雪的超能宝石就是十万一颗的...
好在他现在也是身家上亿的级别，所以才能养这么一大群败家小女友。
雷电宝石、超能宝石、草木宝石、一般宝石、飞行宝石、水灵宝石，一块块价值不菲的道具被小智暴力碾碎后加入到众宝的食物中。
现如今他的厨艺已经接近大师级，平时做出的饭菜和食物都能亮起小小的光柱，但要像小当家那种光芒四射的还差一些火候。
小智也不急，他能感觉到应该还差一些东西。
顺便把三女的早餐和宝可梦的食物都做好，时间也已经来到八点多钟，不等小智叫她们起床，步美就闻着香味拉开了帐篷。
“哇！今天又是一醒来就能吃到小智的早餐！好幸福~”
“先去洗漱啦！”小蓝紧随其后，拎着妹妹的后颈，打断了她要捏起油条的举动。
小霞也揉着眼睛起床，头发睡得乱糟糟的，倒是显得更少女了一些。
被小智盯着，她莫名有点害羞：“怎，怎么了嘛？”
“没，今天小霞很漂亮~”小智微微一笑，随即开始盛饭。
倒是小妮子登时红了脸，慌慌张张到溪水变洗漱...
...
愉快地吃掉爱心早餐，一行四人也终于来到森林的尽头。
这是一座坐落在巨大岩山脚下的灰色城市，尼比市。
“深灰即是坚若磐石的灰黑之色。”
看着路边的牌子的介绍，小智不由会心一笑，游戏中尼比市翻译为深灰市，他前世打游戏的时候总会看看每个路牌的介绍。
...
宝可梦中心。
“培育的很不错哦，五只宝可梦都很健康也很有活力~”
乔伊把盘子里的五颗球交还给小智，露出职业化的笑容。
步美已经拉着小蓝和小霞先行一步去尼比道馆挑战了，小智则没有和她们一起，他还想四处去看看。
按照前世的经验，这里应该会有小刚父亲武能摆的石头地摊，还有个科学博物馆。
一边想着，他把皮卡丘放在肩上漫步在街头。
虽然有了豪华球后，皮卡丘并不抵触球内的生活，但她和小智也有了新的、更亲密关系，更渴望和他一直亲近。
而小智没等她要求就自发地把她放回到肩膀上。
这是小智和皮卡丘的默契。
只要在他的左肩，皮卡丘就有种特殊的归属感。
不过醋性极大的小伊布也要求主人给自己留个位置...
所以小智把伊布放在了右肩...现在是左青龙右白虎的造型。
当然，对他来说二宝的重量根本不算什么就是了。
...
找了一圈，小智并没有看到卖石头的地摊，索性直接来到科学博物馆。
这里在游戏中拥有复活化石的功能，提前来看看总没坏处。
不过还没进去，迎面就走来一个西装革履的银发男子。
胸前的红色蓬松领巾随风飘扬，英俊帅气的面庞在阳光下好像会二次发光...
“好帅...听说他就是博物馆总公司的公子哥呢...”
隐约小智能听到周围小女生们的交流生。
眼前的人他当然认识，又帅又强的芳缘冠军，大吾！
小智印象最深的还是他的那句‘结果我第一，又强又厉害’...
当然，动漫中八大师的实力还是被不少宝可梦迷们诟病的，毕竟很多老牌冠军都没有出现，对战的安排也不合理。
但从游戏的进程以及大吾mega巨金怪正面硬撼固拉多和盖欧卡来说，他应该是接近甚至达到神级的实力。
在小智打量大吾的同时，他也在关注小智。
不得不说，小智的颜值在多方面改造后已经是巅峰级别，即便是和他大吾相比也能隐隐压一小头，并且他身上的那种亲和的吸引力营造出一种卓尔不群的特殊气质。
搭配上肩膀上两只可爱的萌物，给人一种阳光而洒脱、耀眼而魅惑的感觉。
第71章 对决大吾！
四目相对，两人都沉默了一下。
小智率先开口：“您好大吾先生，我是真新镇的小智，很开心能在这里见到你。”
“哦？你认识我？”大吾有些惊讶。
“当然，芳缘联盟的冠军、钢系宝可梦大师大吾，我看过您的对战视频。”
小智没说谎，他在刚穿越的十年里确实没少钻研对战，但当初还是兴趣为主，并没有想着自己真的可以踏上训练家的道路。
“谢谢”大吾点点头，随即又说道：“你很特别，我能感觉到你和这两个小家伙之间特殊的情感羁绊...”
“不知道有没有兴趣对战一场？”
“嗯？”小智有点惊讶，您老人家不是热衷于挖石头吗，怎么突然要对战...
不过他也没拒绝，能和冠军交手对他来说是个宝贵的经验。
...
少顷，两人来到宝可梦中心的对战场地。
“巨金怪，他真的有那么强？”大吾低声和巨金怪沟通着。
“金...”大铁疙瘩微微点头，它能感受到小智身上的那股强大的精神力，虽然还很弱小，但却极其坚韧。
刚刚正是巨金怪的提示让大吾对小智产生了兴趣。
上一个获得巨金怪这种评价的还是现任的琉璃市馆主，米可利。
同样也是大吾的好基友、未来的冠军。
再加上小智身上那股特殊的气质，让他不由地发出要求。
“大吾先生，您不会打算用冠军级的巨金怪跟我打吧？”小智看着旁边的闪光铁疙瘩问道。
大吾当然能看出皮卡丘二宝大概也就是高级的水平，他微微摇头：“既然你是有打算挑战尼比道馆，不如就和这个家伙来一场吧！”
说着他丢出精灵球。
一道被蓝色甲壳包裹的巨大身影出现在场中。
【太古盔甲lv42（精英低级）】
“这是我刚刚从化石中复活不久的伙伴太古盔甲，刚好也是岩石系，其他的都不太适合了。”
小智抽了抽嘴角，听听，这是人说的话吗。
这话的意思不就是，这是我最弱的一只了，还能陪你练练...
不过他也没觉的有什么，想了一下，小智看向左肩：“皮卡丘，你来打这一场。”
“皮卡！”皮卡丘点点头，现在的她已经比以前强太多太多了，一定可以提小智拿下胜利！
经过这段时间的双修和训练，皮卡丘的等级已经来到34级，同时对特性和诸多技能的掌握都提升了许多。
“就由你先攻吧。”
大吾摸着手上的指环，眼神微微认真。
不知怎的，皮卡丘刚刚站上场地，就给他一种势均力敌的感觉。
“皮卡丘，十万伏特！”
小智当仁不让，经典十万伏特开局。
一道雷电圆环从皮卡丘周身扩散开来，淡黄色顿时笼罩整个场地。
强子引擎发动，电气场地触发！
这就是皮卡丘最近特训的成果，可以收放自如地使用自己的特性。
“丘——！”
在特性和场地的双重加持下，这记十万伏特妥妥地来到精英级的威力！
“金属爪靠近！”大吾皱眉。
他没想到皮卡丘竟然可以释放场地的同时使用技能。
“嘭！”
下一刻粗壮的雷电就在太古盔甲面前炸开，当即将它的身形阻断。
大吾有些吃惊，一只高级的精灵怎么可能造成这种伤害？！
还是个皮卡丘？？
在他的料想中，太古盔甲是可以凭借坚硬的甲壳利用金属爪劈开雷电才对。
不等他细想，小智的下一发攻击已经来了：“高速移动拉开距离，然后不断使用电球！”
这下大吾不敢托大硬抗了，当即用岩石爆击和电球碰撞对波，但也陷入了被动防守的状态。
随着一块块石头被电球打爆，场地中的可见度也开始降低。
“借助这些残渣，开启沙暴！”
大吾不愧是冠军，在等级压制下皮卡丘是轻易不会动用近战物理攻击的，而只需要开启天气利用岩石系在沙暴中特防提升的效果抵挡就可以化解小智的攻势。
不过他忽略了一点，那就是皮卡丘的速度和小智对于局势的把控！
“电光一闪接铁尾打断！”
“十字剪！”
被迫的，大吾只能用十字剪抵挡效果拔群的铁尾，这也中断了沙暴的施法。
“铛！”太古盔甲的硬爪和铁尾碰撞，发出清脆的声响。
大吾眼前一亮：“就是现在，重踏！”
对方是全力一击，而自己这边还有脚上的技能可以用。
重踏不光是地面系技能克制皮卡丘还能降低它的速度，一举两得。
“卡！”
皮卡丘猝不及防之下被远远打飞出去，跌落在小智脚边。
“皮卡丘！”小智担心的喊着。
“皮...”皮卡丘忍着疼痛站起来，她可是要替小智拿下这场战斗的！
“皮...卡...丘——！”
雷光从她脚下盘旋而起，顿时升腾三米多高，天空也渐渐暗下来，好像有雷云笼罩！
下一刻点点雨点从天而降，竟是下起了小雨。
“这是...祈雨？！”大吾愣了。
皮卡丘确实能学会祈雨，但天气技能对低等级的宝可梦来说是个负担，因为所耗费的体力极大...
而且看小智惊讶的样子，这明明就是刚学会的祈雨啊！
这么妖孽的吗！
小智则看着场上的身影，被深深地打动。
和皮卡丘之间特有的默契让他很清楚对方的想法，她的梦想，她的追求，就是替小智得到他想要的。
就是这么简单，纯粹。
所以只要他想赢，她就全力以赴，甚至不顾一切！
就是这种心情让她的潜能在此刻爆发，雨天是她的主场！因为电流的效果、打雷的必中等等都会得到增强。
“皮卡！”她回头看向小智，等待着他的指令。
小智眸光闪烁，心中的情感被深深埋藏、沉淀。
如果说之前的皮卡丘是他喜欢的伙伴、是他怜惜的小女友，现在，就是他出生入死的战友、至死不渝的恋人。
“使用，打雷！！”
“太古盔甲，守住！”
大吾第一时间就命令防守，但在那水桶一样粗细的绝命雷霆之下，连场地都被炸出一个大坑，更何况是太古盔甲...
“轰隆——”
剧烈的爆炸过后，它也轰然倒下。
看到对手失去战斗能力，皮卡丘一个雀跃就跳到小智怀中。
“皮卡~！”她开心极了，虽然很累，但她成功替小智拿下了胜利。
“谢谢你皮卡丘...”小智轻轻吻了她的额头，心中暖暖的。
大吾微笑着摇头：“没想到竟然是我输了...真是一场精彩的战斗。”
第72章 丑丑鱼破防
“谢谢您的指点！”小智微微点头，他知道大吾有很多机会都没有发动攻击，刻意放慢节奏，就是在给他喂招。
“不过我有个问题，刚刚的守住，为什么会挡不住打雷呢？”
小智发出了疑问。
“那一发攻击已经超出了守住所能抵挡的能量极限和时长。”
“有时候真实的对战和具体的数据是有差别的。”
“是这样啊...”小智若有所思。
又互相交流了一会，大吾才告辞离去。
目送他乘坐盔甲鸟离开，小智不禁开始回想自己写论文和看百科全书时发现的问题。
“能量不会凭空产生也不会凭空消失，它只会从一个物体转移到另一个物体或从一种形式转化为另一种形式...我们称之为，能量守恒。”
这是前世的能量守恒思想，如果以此来解释就全都说得通了。
守住，其实能够防守的能量冲击是有限度的，并且防护罩需要掩盖全身，所以需要的体力极大、持续的时间较短。
所以对使用的时机有极大要求。
刚刚打雷在加成后的威力已经超越了太古盔甲所能承受的极限，所以才打破防护罩继而让其失去战斗能力。
又或者说，为了维持防护罩，太古盔甲消耗了太多能量导致被击败。
小智三两下就把前因后果捋顺了。
但他的思考还没结束，前世他感兴趣的动力学、能量学、甚至时空学这些东西是不是也能在战斗中应用呢？
他又想起时空之旅的梦境，能量的扩散、衰减，时空的交叠、推演，一切的一切都好像命中注定，又好像和他所想的相同。
“同样的铁尾，打在不同的地方、以不同的角度产生的效果必然是不同的...能量的酝酿和喷射方式以及选取的方位、射速等等也必然会影响到最终的效果...”
小智眼中闪过明悟，如果这种战斗风格能够成型的话...他将称之为...无敌！
想通这一点，小智不由得有些兴奋，当即抱住皮卡丘就亲了两口。
“布咿~”小伊布表示自己也要。
小智嘿嘿一笑，当即带着她们一个瞬移来到附近的小树林。
大帐篷放出，把几只宝可梦都放出来，从皮卡丘这个功臣开始犒劳...
欢喜真气翻涌下芳香充斥在小小的帐篷空间内，浓郁的香气让四宝都逐渐兴奋起来。
在皮卡丘体内爆发后，小智又把矛头指向比比鸟。
实在是这个丫头太害羞了，让他总会忍不住欺负一下。
再加上近段时间都在着重耕耘比比鸟这片田地，期待着她娘化的样子，小智的频率更是加快了几分。
当即让比比鸟眼泛红心潮水般地丢掉一次又一次...
倒是一旁静静看着这一切的丑丑鱼有点羡慕。
虽然不知道主人和几位姐姐是在做什么，但并不妨碍她羡慕...
因为她之前在族群的时候也总是这样，大家做什么都不带她，久而久之她就养成了自卑的心理，甚至会觉得不带她理所当然...
但她又渴望着能够融入大家，为了不被嫌弃而努力奋斗...
现在也同样如此。
她很喜欢小智，哪怕只是他一句随口的表扬她都能开心很久，同时更加更加努力地训练。
但她也清楚自己很丑，比起四位‘貌若天仙’的姐姐更是如此。
所以她每次都是在一旁看着，没有参与也没有要求。
“呼...”
小智吐出一口浊气，把伊布彻底填满，看着圆滚滚的肚皮有种别样的满足。
“咕...”巨龙从洞中退出，带着滚滚粘稠。
小智这才发现四宝已经都倒下了，正打算把皮卡丘和雪拉比娘化再战三百回合，随即发现了有些低落的丑丑鱼。
“小可爱，你怎么了？”
这是小智给丑丑鱼起的名字，他希望从名字开始让她能逐渐自信起来。
“...”丑丑鱼没有回答，只是微微低头，鱼腹下的某处早已泥泞不堪。
这是欢喜真气的效果。
可是拥有迟钝特新的她在加上自卑的心态，并没有把自己的粉嫩暴露给主人。
一开始小智也以为可能鱼没有那个插孔？
但在心灵之力的帮助下，他细细感受还是了解到了丑丑鱼的想法。
那是一种羡慕、憧憬又望而却步的自卑情绪。
温柔地把她抱起：“你...也想和四位姐姐一样吗？”
此言一出，丑丑鱼的眼睛顿时亮了起来，但很快就又暗下去。
“其实，我很喜欢你，不光是因为你努力，还是因为，你非常非常漂亮、美丽。”
小智微笑着，说出了一个善意的谎言。
“鱼...”丑丑鱼抬头望向他，随即在他怀中蹭了蹭，缓缓将小腹露出。
那里有一处粉嫩而晶莹的所在。
小智没有犹豫，因为他知道，这是一个绝佳的机会，让丑丑鱼能够建立自己的自信，治好自己的心病。
抱着这种心态，他缓缓进去。
和皮卡丘她们不同，丑丑鱼有种冰凉的特殊触感，而且作为水系宝可梦格外水润...
一层层突破，玫瑰色的液体顺着巨柱缓缓流下。
丑丑鱼的体型并不小，这也恰好方便了小智行事。
欢喜真气涌动，短短的时间，情欲就把她心中的自卑感彻底侵蚀，只剩下无尽的疯狂...
一直到太阳落山，小智才从树林中返回。
而他也体会到了鱼嘴的妙处...
可以说丑丑鱼除了视觉上稍微差了点，上下两张嘴都给他极佳的体验...
尤其里面是凉凉的还很水润...
自嘲了一下自己的变态心理，小智才回到宝可梦中心。
在了解到芳缘的兹伏奇集团就是尼比市科学博物馆的总公司后，小智就问大吾要了联系方式，以后有什么需要也能及时找他。
对于这个天赋极高的少年，大吾也很感兴趣，甚至还邀请他一起去挖石头...
小智自然知道，这恐怕是大吾对待朋友的最高规格了...
没错，作为一个狂热石头迷，大吾甚至在前世各大作品中连个女票都没有...就天天流连于各大洞窟...
不过听说他和好基友米可利有那么一腿？
小智开始日常的胡思乱想，倒是小霞三人已经带着笑意从外面回来，看样子尼比道馆的挑战十分顺利。
第73章 好的爸爸
“嘿嘿，当时姐姐的杰尼龟直接进化成了卡咪龟，把那个大叔的隆隆石打的落花流水...”
步美一副与有荣焉的样子，让小智不禁莞尔。
从她口中，小智也了解到，小刚已经不是道馆的馆主了，两姐妹挑战的也正是他的父亲，武能。
也难怪小智没有找到武能的石头摊。
想来也许是由于常磐森林恶食大王的事情耽误了行程，他这个好基友迟迟没有出现，导致小刚提前上路了。
小智松了口气，这样也好，不然以后带一大群妹子，让小刚天天骚扰可不太行。
这段时间众女的宝可梦也都陆续来到二十多级的水准，所以能通过第一个道馆的考验小智并不惊讶。
不过既然馆主变成了武能，他是不是可以考虑提升一下难度呢？
...
夜，小智打开系统面板，他还有个挑战道馆获得馆主认可的关东小霸王任务。
而且任务的奖励是根据完成情况来的。
也就是说，他需要尽可能让道馆主对他产生极高的认可度才好。
心中想着，他开始继续给精灵蛋输入心灵之力和真气。
这是小智最近才发现的。
他的心灵之力是一种特殊的灵魂能量，可以治愈和修复精神上的疲惫或者创伤。
这也是他体内阿尔宙斯灵魂力不断复苏的原因。
当然也归功于他身上的两根虹色之羽以及一根银色之羽。
一个代表着生命和复苏的火焰，另一个代表着灵动和浩瀚的海洋。
在三根羽毛的作用下小智的身体素质可以说每时每刻都在悄然改变。
“爸爸...我想看看你~”蛋中的小萝莉开口了。
经过多天的交流，她已经可以用精神力和小智进行简单的交流。
“不可以叫爸爸，要叫主人...另外如果想看的话，要努力长大，最后破壳而出才行哦~”
“好的..我知道了爸爸。”
小智无语：“是主人...”
“嗯，爸爸。”
...
最终小智还是没改过来小家伙的称呼...这一幕像极了曾经的他和花子...
区别在于他是故意叫花子媳妇，这小家伙却是打心眼里把他当亲爹...
给小家伙喂得饱饱的，才无奈把她放回被窝。
小智能感觉到精灵蛋应该快孵化了，并且他答应自己的‘闺女’等她出声要第一时间看到‘爸爸’...
所以近来他都是抱着蛋睡的。
当然，睡之前还是要和皮卡丘她们运动一下。
到了宝可梦中心，他也有自己的房间了，不用像之前和众女睡同一个帐篷然后偷偷摸摸的...
“唔...”刺入小雪的洞穴。
小智不由开启泌乳模式。
小雪身上总带着一股神性，让他很沉迷，仿佛玷污了这个完美的容颜和身体、让她娇吟婉转就能带来极大的快感...
“小智..小智...小雪..要..要来了...”
清纯的面容、完美的身躯以及天真无邪的话，总能勾起小智的欲望。
一连爆发三次，他才又进入等待多时的皮卡丘。
时间长了，小智也逐渐有了自己的模式，能够娘化的皮卡丘和小雪先行满足，然后她俩互相帮助。
剩下的时间小智大多都放在比比鸟和伊布身上。
算算日子，她俩的银纹也差不多要描绘完成了。
当然，最后的怜爱也留给丑丑鱼。
这个自卑的小姑娘现在已经好了许多。
尤其在双修的帮助下身体的线条变得修长，连颜色都鲜艳了许多。
不得不说她现在可以称为最美的丑丑鱼了。
起码在小智看来，当之无愧。
而也正因为这种认可，她总是最疯狂的那一个。
即便是每天会痒痒地找小智的伊布，都比不上她。
那是一种...迷恋和奉献与执着的表现，带给小智的自然是极佳的体验。
可能是身材的原因，丑丑鱼是几宝里面最会夹的...
小智已经开始畅想未来她成为美纳斯后会给他带来什么惊喜了...
吻着伊布的粉嫩，小智在比比鸟体内留下了今天不知道第几颗生命的种子，然后抱住她们沉沉睡去。
他没发现，一旁的精灵蛋这时轻轻的晃动了一下。
...
翌日清晨，小智带着步美来到尼比道馆门口。
小蓝和小霞还在睡懒觉，步美本来也不打算跟来，但想到能和小智独处还挺激动的...
然后就慌慌张张地洗漱吃饭...现在头发还乱糟糟的。
小智忍不住把她的头绳解开，然后伸手把披散开的长发缕到耳后。
微微一笑：“这样看上去好多了~美美哒。”
小妮子呆了呆，她还是第一次从小智嘴里得到正面反馈...
一直以来她让小智占了不少便宜，再加上半个青梅竹马的经历，小姑娘早就情根深种了，但小智却不着急，所以她也只能苦苦等待。
以至于一个笑容、一声夸奖，就让小妮子有点心跳加速。
“哼！才发现我漂亮啊~”步美美滋滋的垂下眼帘。
小智坏坏一笑：“唔...脱掉裤子的时候确实挺漂亮~”
“啊！你...流氓！”步美登时红了脸，语气似娇似怯却丝毫没有责怪的意思，掩饰似的拉着他走进道馆。
...
很快小智也看到了这次要挑战的对手，武能。
和小刚的面相起码有八成相似，一家子眯眯眼的场景也算是宝可梦世界的奇观了...
“您好武能馆主，我是真新镇的小智，还请和我进行道馆对战！”
武能微微点头：“你已经是真新镇来的第六个人了，就叫你老六吧。”
小智无言，武能继续宣布：“尼比道馆挑战规则为2V2，挑战者可以自由更换宝可梦，任意一方全部失去战斗能力则比赛结束。”
“没问题”小智点点头：“但是我想请武能先生提升考验的难度。”
闻言，武能把眯眯眼睁开一道缝隙：“哦？那你想挑战什么等级呢？”
小智自信一笑：“精英级！”
“纳尼？！怎么会...”步美很惊讶。
要知道昨天她和小蓝挑战的只是中级水平。
这也是第一个道观的特权。
其实和动漫中的情况类似，部分道馆主并不会拿出所有的实力来考验挑战者，尤其是尼比市这样靠近初始城镇的道馆。
往往只需要十几二十多级的水平就足够了。
所以在小智说出精英级这种话的时候才让他们这么惊讶。
“真是有趣的小子...那就如你所愿！”
“去吧铁甲暴龙！”
【铁甲暴龙lv41（精英低级）】
第74章 伊布：抱歉，我开挂了
岩石+地面的属性对皮卡丘和比比鸟都不利，在等级压制的情况下他还是谨慎地选择了另一个家伙。
“伊布，准备战斗！”
“布咿~”光华中小伊布现出身形，可爱地叫了一声。
“唔...好可爱~”步美不禁紧了紧自己怀中的伊布，她对这种萌物实在没有抵抗力。
在近期的特训和双修后，伊布已经来到33级的水准，但和对方依然有8级的等级差距。
武能面色一冷，他一眼就能看出来这伊布的等级恐怕要低一个大阶，而小智在他心中也已经打上了不知天高地厚的标签。
“你确定要用这只伊布挑战我的尼比道馆？”
小智微微一笑：“当然。”
“那就让我看看你的底气在哪吧。”
武能已经打算好好打击一下小智了。
“伊布，使用撒娇。”
没有第一时间进攻，因为小智很清楚，种族值足足130物攻的铁甲犀牛只要近身恐怕就会对伊布造成毁灭性打击。
“地震！”
上来武能就开大。
作为地面系的大招之一，地震是非常实用的一个招式。
剧烈的震动从场地中扩散开来，地面系的能量波动冲击而来，而伊布却不慌不忙地朝铁甲暴龙丢出一个wink。
撒娇，降低对手两段物攻。
几乎让铁甲暴龙的攻击减半。
随后伊布周身光华一转，顿时从棕色变成天蓝色的样子，而后在众目睽睽下竟脱离地面缓缓飘了起来！
这下虽不至于完全无视地震的伤害，但也只是受到了轻微的余波而已！
“纳尼？！！”武能惊了，在场的所有人都惊了。
怎么伊布还能飞？？
小智咧嘴一笑。这是伊布近来特训的成果。
在获得基因链修复并拥有属性转换能力后，她就可以自由地改变自己的属性，只不过失去了当初那种自由进化成三种形态的能力。
按照小智的想法，恐怕是需要更多的属性能量才能重新进化。
现在除了一般系，伊布已经熟练掌握了飞行系、草系、超能系、水系、电系五种属性的快速切换。
没错，正是皮卡丘她们几个的属性，能掌握这么快也得益于几个姐妹的相互帮助。
所以面对铁甲暴龙的地震，伊布才表现地镇定自若。
“接下来使用浊流！”
小智的指令再次刷新武能的三观，只见伊布这次变成了水一样的蔚蓝色，然后一道浑浊的水流就从她口中喷射而出，正中铁甲暴龙胸口！
“嗷！”四倍克制下让它痛呼出声。
武能也来不及多想了，当机立断：“岩石打磨后用龙之俯冲！”
不得不说武能这个老牌道馆训练家的实力还是有的。
既然对方的攻击手段层出不穷，那被动防守就毫无意义，不如主动出击。
而在现在这个时期大部分精灵都无法抵抗或免疫龙系的伤害，所以龙之俯冲这个大招也开得恰如其分。
“冷静，切换妖精系！”小智利用心灵之力发号施令。
虽然伊布还无法快速切换剩余属性，但花费一段时间还是可以的。
所以在铁甲暴龙攻击命中之前，她就愣愣的站着，身上的毛发逐渐转变为粉色。
“轰！”伊布被撞飞出去，但看上去竟然毫发无损！
小智：“再一次，浊流！”
武能：“什么？！！！”
小智自然清楚，变成妖精系的伊布可以免疫龙系绝招，现在只是承受了对方的冲撞而已，根本无伤大雅。
但武能此时已经开始怀疑人生了。
按照他的经验自然能看出来伊布只是高级多一点点的水平，而且由于没有进化，根本不可能是铁甲暴龙的对手才对...
但真的开打了才发现，人家随随便便就能打出四倍克制的技能，会飞也就算了，老子龙之俯冲打上去还没啥事？？？
你这伊布是包里装了六件兰顿是不是？？
没人回答武能的疑惑...因为铁甲暴龙已经在这发浊流命中后倒下了...
“铁甲暴龙失去战斗能力，请道馆训练家更换宝可梦！”
裁判的声音打破了场馆的静寂。
一时间武能的十个孩儿们议论纷纷。
“怎么会..爸爸明明更强才对！”
“就是，肯定是爸爸故意让他的。”
“我觉得这个帅哥哥作弊了！”
...
儿女们的议论传到武能耳朵，让他黝黑的脸上不禁有点发烫。
讲道理他可是全力以赴了，但甚至连对方的底细都没搞清楚就稀里糊涂输了...
这哪是故意让...明明就是被完虐！
他看向小智：“咳咳...虽然这么问有点突兀，但你的伊布...”
“这是伊布的特殊能力，她可以一定程度上免疫对手的伤害。”
小智揉着小家伙的脑袋，说的话模棱两可。
武能微微颔首，随即派出了第二只。
“上吧，隆隆岩！”
【隆隆岩lv49（精英高级）】
看到等级小智顿时眯了眯眼睛。
这武能是要干嘛？？被虐了所以要虐回来？
在看到对方望向观众席诸多孩子的眼神时，小智才恍然。
想来，这只是老父亲要在儿女面前挽回一下面子...
武能还真是这么想的。
以他天王级的水平自然不会为难小智，只不过刚刚孩子们的话给他不小的刺激，如果还是派出精英低级的宝可梦怕是要被伊布一串二...
不过虽然他这么想，小智可没打算让自己的小女友受伤。
“伊布，使用撒娇。”
同样的套路再来一遍。
但这次武能学乖了：“隆隆岩，用尖石攻击！”
岩石系总不能被你飞起来免疫伤害了吧？
小智当即变招：“圆瞳后连续电光一闪躲避！”
圆瞳，通过妖异的目光降低对手一层物攻效果，是先制技能。
伊布化作白光闪转腾挪，但接近道馆级的隆隆岩实在强大，连续不断的尖石攻击最终还是命中了她。
“布咿...！”伊布跌倒在地，看上去收了不轻的伤。
虽然圆瞳降低了攻击，但接近20级的等级差还是太大了。
小智冷着脸没有说话，他当然可以指责武能派出了高等级的宝可梦，但要求对方用精英级宝可梦的也是他自己，所以现在必须得找回场子！
“浊流！”
四倍克制的攻击再次释放，武能则自信对波。
他也考虑清楚了，只要伊布的技能打不到隆隆岩，比拼体力是不可能输的！
不知觉的，武能已经全然忘了这只是一个刚出发训练家的第一场道馆赛...
他甚至拿出了当初挑战天王时的对战姿态。
第75章 第一枚徽章
“嘭！”
又是一发对拼，伊布已经渐渐体力不支，而浊流也不敌对方的岩石爆击，只能险之又险地避开隆隆岩砸过来的巨石。
“继续，尖石攻击！”
小智默默计算着对方使用技能的次数：“伊布，使用接棒！”
“唰！”的一声，尖石攻击擦着伊布的残影砸过，被她躲避开来。
下一刻小智腰间的豪华球就自动打开，小雪灵动的身形出现在场地中。
武能登时睁大了双眼：“这...这是！！！”
“比~”小雪欢快地飞了一圈，跑到小智怀中蹭着，她以为又要和小智爱爱了。
小智揉着她的脑袋：“小雪，要打败对面的大家伙哦~”
“唔...那打赢的话小雪要奖励~”大眼睛透出狡黠。
小智宠溺一笑：“没问题~”
看着和雪拉比互动的小智，武能顿感无力，满目沧桑地道：“想不到连森林之神都会认可你...我真是老了啊...”
“对战可还没结束呢！”小智提醒道。
虽然小雪看着挺唬人的，但等级也才36级而已，所以还是得小心一些。
“魔法叶！”
作为必中技能，魔法叶的速度非常快，话音刚落就已经来到隆隆岩的面前。
武能如临大敌：“守住！”
“呯呯呯...”叶子撞击在防护罩上，发出清脆的声音。
但这只是个开始，寄生种子、能量球、打草结、终极吸取等等技能被小雪一股脑的丢出来。
这也是她近期努力的结果。
在天赋解放之后，她仅仅需要冥想感悟就可以学会新的技能，并且熟练度提升极快。
草系和超能系的技能往往信手拈来、层出不穷...
虽然等级低，但耐不住四倍克制啊！更受不了这种法术机关枪的狂轰滥炸啊！
“轰隆——”又是一发能量球砸中，隆隆岩结束了自己惨淡的一生...
“隆隆岩失去战斗能力，胜利者是真新镇的小智！”
...
...
某处，幽暗的房间。
“哼~...哦...”
若有若无的娇吟声在房间内回荡，似乎还夹杂着哗啦啦的水声...
黑色的长直发在沙发上披散着，两条圆润纤长的美腿相互交叠，白皙的玉手正在其间抚慰着...
妖异的红瞳此时满满的都是爱.欲，她脑海里一直都想着那个粗暴而帅气的男人。
她是超能女王娜姿，也是关都两地最大的邪恶组织火箭队的三大干部之一，同时还参与了好莱坞电影的拍摄，是个明星。
但她现在脑袋里却什么都装不下，只剩下那个人，和他的那根硬硬的东西。
没人的时候，她总想找他把自己填满。
但女王特有的高傲和威严让她不允许自己这么做。
或者说，她在等那个男人自己回头来求她。
可惜...她高估了自己的魅力。
并且低估了自己的忍耐力。
无数次，她都想亲自去找他。
但一想到曾经山洞中的胡天胡地，还有常磐森林那两记如天罚般恐怖的攻击，她就犹豫了。
她担心自己彻底被对方征服。
就像当初主动缠上他的腰，夹住他一样...
“唔...”想到这里，娜姿不禁又夹紧了双腿，在微微颤抖下丢掉了...
她已经渐渐习惯这种一边想他一边搅动小水沟的生活和习惯...
“咚咚咚...”敲门声。
娜姿停下了手中的动作，将衣物恢复原状：“进来。”
两人一猫的组合从外面诚惶诚恐地踱步走来，正是武藏、小次郎和喵喵。
“干部大人不知您找我们有何吩咐？”
娜姿抬了抬眼皮。
“你们三个...都看到了吧？”
此言一出三人顿时冷汗直冒。
“不...不知道您说的是...”
“常磐森林”娜姿语气生硬而冷漠。
“噗通！”三人默契地跪倒在地。
武藏：“我..我们不是有意撞到您和男朋友约会，这件事肯定不会说出去的，还请干部大人饶命啊！”
“男朋友？”娜姿嘴上重复了一遍，不知怎的，心情突然好了起来。
小次郎：“是！其实我们原本打算抢走他的皮卡丘，但因为您的关系还帮他治疗了伤势！”
“你们...还给他疗伤？”娜姿目光顿时一冷。
合着当初自己落荒而逃他们还去资敌？
“对啊喵！对干部大人喵喵等人是万万不敢期满啊喵！”喵喵再补上一刀，可这恰恰撞倒娜姿的枪口上。
“哼！”
超能力激荡冲击下，三人顿时倒飞而出砸在身后的墙上。
“这件事，我很生气...”
娜姿冰冷的话让三人也顾不得身上的痛苦了，慌忙跪地求饶。
谁不知道超能部长是个性格怪癖的主，只要惹她生气，身死事小，变娃娃事大！
听说之前和她对着干的某个小干部就被她变成玩偶天天扎针！
并且坂木老大知道后非但没有责怪甚至还公然认可了这件事！
“饶命啊干部大人，您有任何吩咐我们都愿意赴汤蹈火！还请您高抬贵手啊！”
娜姿眼神一动，瞬移到武藏身旁，挑起她的下巴：“你倒还算是有几分姿色...就是这唇膏和耳钉太煞风景...”
然后又在武藏惊恐的眼神中捏了捏她的欧派...
“唔..这里意外的有料呢...”娜姿一边挑逗着，一边回忆着她对小智的印象。
从他主动出现帮助科拿来看，小智好像对成熟的大姐姐更喜欢。
然后她就又想到自己的小兔子，虽然不小，但也绝对算不上大...
至少比不上眼前的武藏。
要不要想个办法变大点呢？说不定到时候小智就拜倒在她的胯下了？
“唔...”武藏被她捏的轻吟一声，也把她的思绪拉回来。
娜姿这才放开她：“你们三个从今往后就是我的部下了，不用听命于任何人！”
“是！×3”
火箭队三人彼此对视一眼，都看到了眼中的兴奋。
本来他们三个就是编外人员，现在成了干部大人的亲信可以说是连升两级都不为过！
“我给你们的任务只有一个，监视那个带着皮卡丘的少年，他的任何行踪和行为都要向我及时汇报。”
“是！”
...
“这枚灰色徽章是属于你的了。”
武能把石头一样的徽章放在小智手中。
“皮卡！”皮卡丘替自己的主人老公表示祝贺。
小智也很开心，他也算是在成为大师的道路上迈出了第一步。
“太棒了小智~”步美也第一时间跑过来抱住他的胳膊，虽然她也获得了徽章，但相比小智这种碾压获胜，还是差挺多的。
...
第76章 火灾
小智和步美离开了，武能则看着他的背影目光闪烁。
“想不到竟然能得到森林之神的认可...得上报联盟才行...”他心中暗忖着，手上已经拨通了联盟的电话。
另一边，带着三女一起特训的小智并不清楚自己的底细已经暴露了。
或者说，他根本不在意这个。
手上的几枚精华和日益增长的心灵之力、真气都是他的底气所在。
...
石英高原，联盟总部。
科拿正坐在位子上刷着手机。
她家里的玩偶是时候补充一下了。虽然有着冠绝天下的硕大和美艳妩媚的外表，但内心里科拿还是个有点反差和天然呆的小女孩。
从她家里遍布的毛绒玩具就可以看得出来...
明明那么大的一个房子，除了床以外随处都是她的抱枕...
“丫头，听说这个银龙侠你认识？”四天王的菊子从外面进来，拿着一份最新的报刊。
“嗯？就是之前救过我一命~怎么了嘛。”
“来看看这个。”
科拿接过菊子递过来的报纸，第一版就是关于银龙侠的报道。
“噗嗤...想不到他还有这本事？”
科拿咬着嘴唇，不由在脑海中回想小智的笑容。
人小鬼大...怎么这么天才呢？
嘴角不由微微上扬。
“这人如果不是某个大人物装扮成的，那就太可怕了。”
“能突然出现并且一鸣惊人，对战科研两开花...大木都做不到的事情他年纪轻轻就办到了...”菊子说着一边观察科拿的表情。
她这次就是来试探科拿的。
按照当初战斗的情况来看，只有科拿和这个神秘的银龙侠有过近距离解除。
从对方的行为来看，八成对这个柔情似水的姑娘有想法，从她入手的话，说不定就能明确对方的身份。
似是感觉到菊子的目光，科拿撅了噘嘴回答道：“可惜，当初没揭下他的面具看一眼...”
“哦？这小子连你这个万人迷冰雪女王都没能拿下？”
“哪能啊...人家忙得很，现在还是以太基金会的荣誉会长，怕是看不上我呢...”
任菊子怎么试探，科拿都没露出破绽，最后只能关怀了两声离去。
她走后，科拿拿起桌上的报纸又看了一眼。
“这么能出风头呢，都让老家伙注意到了...还好有姐姐我给你兜着...”
科拿抚摸着报纸上放大版的银龙侠照片，心中却在回味菊子的举动。
她在返回的时候已经在联盟中汇报了一次行动的情况，现在对方却又来询问，显然是掌握了一定的情报。
这和菊子平常不问世事的作风是有出入的。
“婆婆...你到底是什么目的呢？”
科拿原本似水柔情的声音陡然转为冰冷：“最好...别针对到他，不然我可是会生气的...”
...
另一边御龙渡也挂掉了工作人员汇报的电话，喃喃自语：“森林之神？连拥有常磐之力的我都没能得到她的认可，竟然会有一个新人训练家得到了？”
“有时间得关注一下才行...”
...
身在尼比市的小智自然不清楚因为他的行为联盟中已经暗流涌动。
此时他正和步美往回赶。
“滴滴滴...”
小智的手环响了：“小智，你们在哪？咳咳！博物馆失火了，我和小霞在这边...”
随后的声音小智就听不到了，全是忙音和沙哑的噪音。
“小蓝！”“姐姐！”
小智和步美大喊两声，但电话那头并没有回应，一时间心急如焚。
“步美，抓紧了。”
小智也顾不得暴露瞬间移动了，当即环住步美的细腰把她抱进怀中，体内的真气快速切换为超能系能量，下一刻两人就消失在原地。
...
此时此刻，博物馆中。
“可恶...电话的信号中断了...”
小蓝看了一眼身旁晕倒的小霞有点担心。
现在她俩被困在博物馆二楼的展览室，虽然火势还没有蔓延到这里，但浓烟滚滚下已经有些呼吸困难。
本来她俩只是好奇过来看看号称来自宇宙的宝可梦皮皮以及相关的月亮石，但却撞到了一队火箭队小兵！
没错，这次的火灾正是火箭队造成的，目的正是趁乱抢走前不久在月见山发现的巨大月亮石！
此时二楼还有两只狂暴的鸭嘴火龙正不断焚烧着展览品。
还好小蓝见势不对拉着小霞钻进了这个小房间才没被他们发现。
但小霞因为吸入了不少有毒气体陷入昏迷。
小蓝则是有一个自己做的防毒潜水口罩，类似小型氧气瓶。
这才幸免于难。
这个房间并没有窗户，但无论是打破围墙还是从门口出去，都会惊动到外面的火箭队！
小蓝掐了掐小霞的人中，好看的眉头皱了起来。
...
“唰！”小智和步美的身影出现在距离博物馆不远处的树丛中。
“小智你...”忍着瞬移带来的不适感，步美张了张嘴，十分惊讶。
她还从来不知道小智竟然拥有超能力？
小智没有解释，而是拍了拍她的脑袋：“丫头，我得尽快去救小蓝她们，你先联系君莎小姐，我去去就来。”
以他的精神力已经大概能够判断出小蓝二人的方位，小智看向二楼的角落，随后心念一动就消失在原地。
“欸！”步美想拦下他却抓了个空，只能皱了皱眉。
“每次都是这样...都怪我太弱了...”
步美脑袋里响起小智在树洞中照顾她、在烈雀群的围攻下保护她的画面...不由捏紧手中的精灵球。
...
“嘭！”
身着黑色火箭队队服的小蓝被掀翻在地，在她身旁还有一只晕过去的卡咪龟。
在她面前是一只训练有素的大嘴雀。
可以看出，少女姣好的身材微微颤抖着，本就白皙的面容更是没有血色，似乎在恐惧着什么！
事情还得从十分钟前说起。
小蓝在挂掉小智的电话后还是不放心，毕竟小霞的状况已经十分严峻，所以她就把防毒面具给小霞戴上，然后利用百变怪的能力变装成了火箭队的小兵成功混入。
本来一切都很顺利，她成功找到了被偷走的巨大月亮石以及数块展览的化石，偷袭之下直接干掉了看守的小兵。
正当她考虑怎么逃出去的时候，毒蛇回来了。
毒蛇，是火箭队培训精英队员的教官，他也是培训出武藏、小次郎以及亚马多、小三郎的领路人。
这次劫掠博物馆的行动也正是他领头、亚马多和小三郎参与策划的，没想到却被一个小丫头趁乱破坏了。
毒蛇当即放出宝可梦开始对战，小蓝也不甘示弱，卡咪龟和胖丁不断释放绝招下也算有来有回。
但赶回来的亚马多和小三郎两人却派出了拉达和大嘴雀。
两人偷袭近身后小蓝顿时丧失了战斗意志。
原因无他，从小被大鸟抓走的经历是她的梦魇，所以她也患上了特殊的鸟类宝可梦恐惧症，平时连小智的比比鸟都会刻意避开，更别说现在凶唳的大嘴雀了...
在失去指挥后卡咪龟和胖丁也纷纷败下阵来，而小蓝也被打翻在地。
第77章 小智...我喜欢你...
“哼哼...竟敢冒充火箭队队员，胆子不小啊！”
毒蛇一步步靠近小蓝，脸上带着狰狞的笑容。
如果不是他身旁的大嘴雀，也许智谋过人的小蓝还能设法脱身，但现在她已经冷汗直冒根本无法思考。
就在这时，一道冷冷的声音响起：“我看你胆子也不小...”
“嗯？”毒蛇三人这才发现身后不知何时多了一道身影。
看上去有点单薄但却给人一种坚韧不拔的感觉。
即便是置身火场也丝毫没有被周围影响，反而给人一种如坠冰窟的极大压迫感。
来人正是小智。
只不过在瞬移之后他被两只负责放火的鸭嘴火龙缠住了，一番缠斗才把它们控制住。
“小子，你是什么...额喝！”
‘人’字还没出口，毒蛇就被一脚踹在肚子上，当即跪倒在地，吐出几口酸水后昏死过去。
没管一旁亚马多和小三郎震惊的表情，小智看向脸色泛白的小蓝：“抱歉，我来晚了~”
看到他的时候，小蓝的心中就安定下来，撅了噘嘴伸出藕臂：“差点就吓死了，要小哥哥抱才能安心~”
“你呀...”小智莞尔摇头，宠溺地把她拉起来抱进怀里，纤细柔软的腰肢和一对笋状硕大触感极佳。
看着两人旁若无人地‘秀恩爱’，亚马多和小三郎忍不了了：“拉达必杀门牙，大嘴雀用翅膀攻击！”
“皮卡丘十万伏特，比比鸟空气斩，伊布暗影球！”
“嘭！”
双方的攻击碰撞在一起，拉达和大嘴雀当即败下阵来。
小智瞥了二人一眼：“带着毒蛇滚...不然别怪我不客气！”
说完就抱起小蓝朝角落的房间走去。
他能感应到里面小霞微弱的气息。
如果不是急需治疗，他也不会轻易放过毒蛇三人...
亚马多和小三郎相视一眼只能扶起地上的毒蛇离开。
且不说小智的宝可梦更强，就说他神出鬼没的本事和强大的身手就让他俩无法抵抗。
要知道毒蛇教官可是培训基地中响当当的人物，一双铁拳甚至能和中级级别的格斗系精灵抗衡！
但在这个少年的手下竟然一击就倒地不起...
现在反抗也反抗过了，人家给了个台阶就赶紧溜吧...
...
小智给小蓝渡过去一丝丝真气，替她捋顺体内的气血，小妮子脸上才微微红润起来。
感受着体内的温暖，小蓝凝视小智片刻，不由踮起脚尖在他脸上吻了一口，看着小智呆愣的表情嫣然一笑：“噗嗤...这是救美英雄应得的奖励~”
近距离樱唇贝齿开合间吐气如兰，让小智有点心猿意马，连忙转移注意力：“额... 你先歇歇，我去看看小霞。”
把小霞从地上扶起，小智心灵之力探测出去...
良久，眉头皱起。
小霞的情况不容乐观。
由于此处被浓烟环绕并且没有通风口，大部分有毒气体都被她吸入口中，好在时间还不算太久，再加上小蓝的应急措施才没有危及性命。
但即便如此毒性也已经扩散到全身，体内的血液流通都不顺畅起来。
正打算瞬移离开，外面就响起君莎的大喇叭声音：“里面的人，你们已经被包围了，识相的话立刻束手就擒，坦白从宽抗拒从严，否则牢底坐穿事小、擦枪走火事大！...”
一套一套的官话让小智满头黑线...不得不说君莎家族怎么都是一些逗比...
给小霞缓缓输送了一些真气把毒性逼出来一些，小智才微微放心。
君莎带着一干人员闯了进来，看到小智三人微微一愣；“小智？！”
小智这才发现，领头的可不就是在常磐市扬言要包他一个星期的君莎岚吗。
是熟人就好办了，留下小蓝交接截获的展览品，小智第一时间带着小霞离开。
她的状况实在不太好。
小智已经顾不得太多，不断小股小股的真气输送进她的后背，在脱离所有人的视野后一个瞬移来到野外。
“小雪，治愈铃声帮小霞清一下毒素，然后用生命水滴。”
“好~”
小雪扇动着翅膀在小霞上空洒下星星点点绿光，随后小霞的鼻孔中就慢慢溢出黑色的气体，脸色也逐渐恢复红润。
小智微微一笑，小雪可能战斗力比不上大多数神兽，但奶妈这个角色还真不错...
就是娘化后欧派还是稍微有点小，也就是比皮卡丘大那么一点，开了泌乳效果刚刚好...
“嗯...~”在小智胡思乱想的时候，小霞已经嘤咛一声醒了过来。
只不过她的脸色却格外红润，有点不太正常。
看向小智的目光也带着情谊和朦胧。
“小智~”小霞喉咙深处发出了极致魅惑的声音。
小智愣住了，难以置信她竟然还有如此柔情的一面...
当小霞伸手搂住他的脖颈才反应过来，怕不是刚刚为了治疗输入真气有点多...
“好热...小智，我好热...”
小霞朦胧着眼睛在小智怀中扭动着。
一时间小智有点不知所措。
讲实话换成娜姿、科拿这种大姐姐他推起来可能完全没有心理负担，但小霞...还是有点太小了...
这种事放到前世应该是会判十年以上最高死刑的...
“唔...小霞也喜欢被小智上吗？”
“想想也是...小智那个恐怕没有女孩子会不喜欢吧？”
小雪在一旁默默想着，两条小短腿开始交叠。
自从娘化之后她的抵抗力越发下降了，几乎随时随地只要有条件就想抱住小智享尽粗暴的温柔。
肩膀上皮卡丘更调皮，直接跳下来顺便拉开了小智的拉链...
下一刻怒龙就从深渊中昂然而起，恰好被到处摸索的小霞握住。
“啊！”小霞顿时一惊，虽然她已经动情了，但还没失去意识...
任谁看到小智狰狞的一面恐怕都会是这种惊恐的表情。
但很快体内的欢喜真气就湮灭了她的理智。
或者说，也许潜意识里她并没有抗拒这种接触，隐隐间她甚至还有点期待？
从第一次见面被小智吸引，到因为自行车结缘，再到现在被他所救；从眼睛被他的颜值征服，到胃被他的厨艺征服，再到现在软在他怀中，好像身体也要被他征服了...
本能地，小霞牵引着小小智缓缓来到小水沟前。
“小智...我喜欢你...”
第78章 水灵之心
少女脸上挂着红晕和忐忑，似乎在等待表白的回应。
小智轻轻抚摸着她的脸颊认真地道：“可是我...可能以后会有很多很多女孩子喜欢，你还愿意吗？”
小霞没有说话，只是环着他脖颈的双手猛然用力，樱唇印在他的嘴角：“我不管，你现在就要我...”
她眼眸中满含春情，琼鼻呼出的热气不断撩拨着小智的心弦。
“会疼的...”嘴上说着，小智的手已经从她肩上滑下，一同滑落的还有背带裤的吊带。
“那你不会温柔点吗...”少女表情有点兴奋，顺从地褪去自己的超短热裤。
入眼处粉嫩的山丘从中央劈开两瓣，还有些橙黄色的杂草微微点缀在中央的位置。
晶莹的泉水从缝隙中汩汩而出...
做完这一切小霞已经羞的不行了，浑身白皙的肌肤都泛着玫瑰色。
她也不知道自己是怎么了，突然就想为爱献身。
就想把小智包裹住，把他狠狠挤进自己的身体...
灿黄的露脐短衫和贴身胸衣被丢弃在地，娇小而可爱的粉嫩小豆子暴露在空气中...
“唔...”
伴随着撕裂的痛处和草地上绽放的嫣红梅花，滚烫而汹涌的潮水顿时将小霞淹没。
...
“小智...小智，唔...”经历了最初的艰涩，小霞很快就找到了自己的感觉，随后就是让她眼泛红心的冲顶。
和花子、葶子这样的熟女不同，小霞的身体还处于极其幼小的阶段，即便是她身材比较高挑，但相比小智夸张的尺寸还是十分艰难。
这也让小智不禁感叹，越小的嘴越爱吃大家伙...
最神奇的还是，熟练后还能完美容纳，小霞的滑腻温热总让他流连，随后就是汩汩而出。
“啊~！”
颤抖、抽搐与滚烫的灌满。
小霞很快就失去了战斗能力昏睡过去。
当然，这才是刚刚开始。
...
等她再醒过来的时候，身上压着的是一个黄发小萝莉与另一个绿发小萝莉...
而小智也抱着她们冲刺。
最夸张的还是她们两个胸前都有一对让她羡慕的硕大。
还泛着丝丝白液...奶香味掺杂着芳香真气，让小霞不禁扭了扭腰肢。
“要...要来了...小智快给我...”
小雪一边抱着皮卡丘清理小水沟，另一边夹住小智加快速度。
“昂~！”小雪软倒。
不等小霞询问，她就被小智拉了起来。
“醒了就要继续战斗哦~”
小妮子被小智翻过身，峡谷不自觉张开。
“唔...”下一刻她就再次充实了。
小兔子被两只小萝莉一左一右地吮吸着，快感顿时冲击到脑海...
她骤然紧缩、抽搐...忘乎所以，沉溺其中。
...
直到天色渐暗，小智才抱着酣睡的小霞走出森林。
想到后来小妮子和皮卡丘、小雪并肩作战的滋味，他不由扬了杨嘴角。
因为怕吓到她还是没放伊布和比比鸟她们出来，但小霞也在二宝的言传身教下学会了许多技能。
比如如何用超过十种角度吃冰棒、如何一边吃一边给小智吃海鲜等等...
当然，她也付出了承受亿万小蝌蚪的代价...
...
抱着小霞来到宝可梦中心，步美和小蓝迎面走上来：“小智！你们没事吧？”
“嗯...中途小霞状况不太好，我就替她治疗了一下...”小智含糊其辞的解释道。
“小智！”君莎岚从后台的位置走出来，带着盈盈笑意。
“来，你又获得奖励了哦~”她递给小智一张支票。
这次的火灾和火箭队事件由于小智及时制止了两只鸭嘴火龙并且打退了火箭队的精英而获得一百万联盟币的奖励。
“这钱都够我三年工资了！”君莎岚有点酸酸地道。
小智不禁莞尔，现在的他对钱有点没概念，不过这对他来说也不是小数目，毕竟以太基金会现在还不是后世那么庞大，获取的收益并不夸张。
“说起来，姐姐怎么会在尼比市？”小智有点疑惑。
“这个啊...”君莎抱着一对裂衣而出的硕大跟小智解释了一下。
经过上次常磐森林的恶食大王事件，君莎岚和乔伊纯这一对搭档通过积极表现实施救援并控制现场，将损失减小到了最小，所以升官了。
现在是联盟保卫和医疗部的动态支援队长。
换句话说就是想去哪就去哪...比较自由。
“说起来我还得谢谢你们呢...”她轻声道。
美眸流转，君莎岚看着小智不由抿了抿红唇。
“嗯？什么？”小智问道。
“啊，没什么，我先走了有事给我打电话~”她朝小智眨了下眼睛，妩媚一笑，随后留给他一个曼妙的背影。
不一会外面就响起摩托车的轰鸣声，虽然升官了，但这妮子还是喜欢飙车...
把小霞安置好，小智也回到自己的房间开始清点此次的收获。
【叮...特殊成就‘女神收服大师’已达成（4/4），获得女神礼包×1！】
【叮，打开女神礼包，获得水灵之心！】
【水灵之心：专属女神小霞的特殊道具，使用后可完全觉醒水灵之心，获得水系宝可梦亲和能力。
在战斗中开启后将进入同频共振状态，赋予水系宝可梦强大的力量，技能释放无硬直、消耗降低，并持续恢复体力！状态持续时间与训练家体质相关联。
Ps：女神使用后宿主可激活水灵之心被动特性，在危机时和水系宝可梦建立能量链接，达到相同效果。】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：小霞
标签更新：
‘主角’收集数目：0→1（提升关注度）
‘道馆主’收集数目：1→2（大幅提升关注度）】
【叮，主线‘关东小霸王’尼比道馆奖励已发放，获得招式学习机‘夹住’！】
果然，一打开系统面板，小智就再次被系统通知轰炸了。
和超能之心类似，水灵之心也是加强本系宝可梦的战斗力，可以晚点找小霞用一下。
上次用过超能之心后，小智的心灵空间中就出现了超能系的能量，他很期待这次的效果。
收集盒中也出现了小霞的迷你人物，小智不禁微笑，初代的智霞本就是他心中的一份遗憾，现在也算是填补上了。
就是这个夹住技能...
【招式学习机‘夹住’：可无条件反复使用的永久性学习机，使用后可使任意宝可梦掌握甚至精通夹住技能】
这技能他正经吗？？
小智不由挠了挠头，他的撞击都可以用丁丁使用..这夹住让几宝用鲍鱼用的话...是不是也可行？
他嘴角忍不住露出笑意...有点邪恶...
一边想着小智就忍不住想实践一下...
说干就干，他随即拿出四颗精灵球一一使用学习机。
没一会四宝的面板中就出现了夹住的字样...
“出来吧，皮卡丘、比比鸟、小雪、伊布、丑丑鱼！”
“对它使用夹住！”
下一刻，小小智就被包围了...
...
第79章 小霞想丰胸
“唔...”小霞缓缓睁开眼，这才发现自己是在宝可梦中心。
“小霞你醒啦！”步美第一时间跑过来，她还是挺关注自己这个好姐妹的。
“嗯...小智呢？”小霞第一时间想到的就是自己的情郎。
仅仅是想想就感觉肚子热热的，那种难以磨灭的触感和冲击还是久久难以忘怀。
今天她算是见识到了小智的强大和变态...尤其想到皮卡丘和雪拉比竟然可以变成小女孩的样子，还带着大胸脯...
小霞就忍不住脸红，同时还有点羡慕...
“他啊，应该还在房间吧，估计又在鼓捣什么东西。”
“说起来...小霞你好像变漂亮了？”小蓝随口说着。
“诶？有吗？”小霞捧住自己发烫的脸蛋，拿起床头的镜子。
入眼处是一个面容白皙精致的极品萝莉。
她惊讶地张了张嘴，因为她的皮肤看上去确实水润了很多。
她听小智说经常跟他爱爱的话可以变漂亮，本以为是他随口骗人的，没想到是真的...
“嗯？小霞你不对劲...快说，是不是有什么事瞒着我们？”
小蓝敏锐的感觉到这里面应该有事，而且，突然变漂亮这种事，好像她之前在哪碰到过？
“没..没有，我就是...想知道这里怎么才能变的大一点？”
说着小霞捏了捏自己微微隆起的对A...别说和小蓝比了，就是步美她也远远不如。
“这个应该是遗传相关的吧？”步美想到妈妈葶子胸前的伟岸。
“这样啊...”小霞有点低落。
他脑海中回想着小智肆意揉捏皮卡丘和小雪的榨汁画面，她也很渴望自己在他手中变成各种形状...
可惜还是太平了...
“听说...经常揉一揉可以哦~”小蓝坏坏一笑，随即就伸手捏住她。
“啊！”原本就有点敏感的小霞，加上一下午余韵未消，并且恰好在想小智...当即润了小裤裤...
“诶？！小霞你好敏感啊！”小蓝眼中的笑意绽放开来。
连带着步美也有了兴趣：“我也来试试！”
随即就掐住另一颗...
“啊~...你们两个...”小霞眼眸不禁泛起水雾。
小蓝和步美两个小妖女相视一笑：“你不是想变大吗，我们两个好好帮帮你~”
然后就把小霞压在床上...
虽然小霞奋力挣扎，但身体酸软且双拳难敌四手，只能被两个女流氓占尽便宜...
...
“啊！小智...唔~”
皮卡丘咬住小雪的鲍鱼在床单上留下了水痕。
学会夹住之后小智的体验直线上升，五宝一个比一个会夹，紧致的感觉让他今晚格外尽兴。
又抱住丑丑鱼冲刺一阵，让她娇喘连连下安心睡去。
小智也开始了正餐。
没错，今晚他打算把伊布和比比鸟的银纹都描绘完成。
小狐狸早已泥泞不堪了，摇摆着蓬松的狐尾等待主人的降临。
比比鸟则还是一脸羞涩，让小智忍不住抱其她亲两口。
...
月亮缓缓升至中空，时间也来到午夜。
被小蓝和步美弄得稀里哗啦的小霞幽幽醒了过来，或者说，根本就没睡着...
实在是这两个妮子就会瞎摸，搞得她不上不下的，到头来她俩玩开心了睡得香甜，她自己却难以入睡...
伸手触碰了一下底裤...果然，入手处湿湿腻腻的...
小霞不禁有点想念小智。
她想被他的粗暴好好爱抚一下。
修长白皙的双腿交叠了几下，她撅了噘嘴，缓缓爬起来。
简单穿了件睡裙就打开门朝小智的房间摸过去。
“呜呜...”
刚刚靠近，小霞就听到房间内隐约传来的呜咽声。
她有点惊讶，这个时间小智会在房间内做什么？
“伊布，好好夹住，我要来咯~”
“布咿~”小狐狸甜腻地叫着，声音中满是幸福。
“！！！”伊布？！小霞愣了。
皮卡丘和小雪的样貌让她很羡慕，一个活泼一个清纯，还带着特有的宝可梦元素以及两对硕大迷人的小兔子。
难不成...连伊布和比比鸟也可以变成小女生吗？
小霞不禁有点好奇。
原本就有些躁动的身体更加滚烫了几分。
蹑手蹑脚地压下门把手，而木门也悄无声息地打开一个缝隙。
浓郁的芳香扑面而来，让小霞的脸颊更红了几分。
“比~——”
伊布已经被小智丢在一旁，随着刺入比比鸟，早已处于临界状态的她顿时洪水冲破闸口喷射出来。
一向羞涩的她往往也更容易满足...
然后在小霞的注视下，小智就上演了一出跨越种族的战斗。
小霞不禁捂住樱唇。
她没想到小智可以如此变态！
但奇怪的是，她除了最开始的震惊以外，更多的却是...难以压抑的悸动。
好想...加入进去...
两条玉腿开始交叠，腰肢也扭动起来。
其实小霞刚进来的时候小智就已经发现她了。
但关键时刻他并不想强行中断，索性当着她的面做...
这种刺激感也让他连连爆发，来回折腾着比比鸟和伊布...
终于。
两抹粉黑色的光华从二宝的小腹亮起，一道道纹路以看似缓慢但实际流畅的笔画延展开来。
心形的图案绽放出妖异、娇艳的光芒，随后脑海中响起系统音。
【叮，比比鸟、伊布银纹描绘完成，可应用特定功能！】
小智微微一笑，二宝就在璀璨的光华中开始化形。
棕色的柔顺蘑菇头、纤细娇嫩的身躯搭配毛茸茸的狐耳而狐尾以及肉嘟嘟的翘臀，胸前一对C左右的小白兔缓缓晃动着，秀色可餐。
这是伊布，看上去像是成熟版的小萝莉，浑身都散发出一种色气，让人忍不住抱在怀里蹂躏。
另一边一头红黄相间的长发披散到臀部的位置，胸前一对巨无霸彰显着夸张的胸怀，肥臀、柳腰、大长腿...背后一对修长柔顺的鹰翼伸展开，这是一个熟透的巨.乳熟.女。
如果不是脸上还带着羞涩和红晕，以及比雕一族特有的黑色雕文，小智都以为不是比比鸟...
而此时他也终于明白那个强健胸肌特性的含义...
和常规意义的胸脯不同，比比鸟这对显得弹性十足并且包裹性极佳，仅仅夹住小小智就让他有种喷射的冲动。
这对硕大即便不开泌乳他都能玩一年...
第80章 骚狐狸与波霸鸟
“嘤~....”
大白兔被小智抓住，比比鸟顿时发出悦耳的啼鸣，似乎因为擅长歌唱和音波攻击的原因，她的嗓音格外好听。
小智忍不住蹭着硕大，很快就糊了她一脸...
他已经忍不住要快点听到这个声音婉转悠扬地表达欲望和激情了。
“嘭...”小霞被眼前的场景弄得脚下发软，忍不住碰到了木门。
这下小智也不装了，一个跳跃就带着比比鸟来到小霞旁边，当着她的面就捅了进去。
“唔...小智...~”
比比鸟开始哼唱起来，音波传递到小霞耳中，画面刻画在她眼眸中，时时刻刻都在敲击着她内心的防线。
或者说，击垮阻拦海潮的堤坝...
“卟滋...！”
猛然到底，小智和比比鸟同时绽放。
“啊...”
澄澈的水流和乳白的粘稠齐飞，让小霞的潮水顿时决堤，倾泻而出...
小智看时机差不多了，一边继续抽着比比鸟一边揽住小霞柔弱的腰肢，对准樱唇就吻了上去。
“滋滋...”
忘情的缠绕、索取，小霞更沉迷了。
“啵...”小智放开她，邪邪一笑：“你这是...自投罗网哦~”
“哼...变态...”小霞把脸扭向一旁，她算是见识到了，小智连自己的宝可梦都不放过...
“那...你喜欢变态吗？”
“我才不...”小霞刚要拒绝，命门就被带着比比鸟黏液的巨龙咬住，当即腿下一软：“嗯~...”
“主人，我喜欢，伊布喜欢主人~快奖励小伊布吧~”
伊布也来到门口俯下身抱住小智将自己玲珑的身段展现出来。
小霞有点不开心地撅了噘嘴：“你还是陪你的宝可梦们吧。”
说完就假意打算离开。
小智当然不会放过送上门的小妮子，已经绕了过去挡住门口的位置。
随后拿出一颗晶莹剔透的水蓝色心形道具。
“呐，送给你。”
“这是...”
不等小霞疑惑，小智就已经把水灵之心融入她的眉心。
下一刻湛蓝的光华亮起，小霞浑身开始散发出恢弘的水系能量。
橙色的头发好像伸长了许多，发髻顿时散开，有种长发飘飘的意味，原本就精致白皙的身躯也一寸寸被赋予特殊的韵味和气质。
如水般的肌肤好像水面上的波纹，吹弹可破，整个人都散发着不食人间烟火的意味。
原本仅仅小荷才露尖尖角的小兔子也成长了许多，来到B左右的大小。
【叮，水灵之心被动已开启，解锁水系技能学习天赋。】
小智已经来不及考虑系统的提示音了，因为被众美环绕的他再被眼前小霞的美景刺激后已经忍不住拥美入怀。
不过小霞第一时间关注的却是自己的小白兔：“我...变大了？”
好像变得沉甸甸的...
仅仅是B级的大小她就很开心了，毕竟这是一个好的开始~
“小智，你好棒~”小妮子顿时冲进小智怀中抱住他。
小智这才反应过来，她还蛮在乎这个大小的...
“其实还能变得更大哦~”诱惑的声音在她耳畔响起。
“诶？”
不等小霞疑惑，小智已经开启了比比鸟和伊布的泌乳功能。
下一刻伊布就来到E的大小，而比比鸟更是超越H！几乎和花子一个效果了...
但和花子不同的是，她的更加坚挺、也富有韧性。
“这！！！”小霞被眼前的一幕震惊了。
“只要勤快一点，你也可以变大呢~”
小智揉捏着小白兔，朝她缓缓吹着气。
“我要！我要把小智埋进我的胸里~唔...想想就好开心，好兴奋~”
小智勾了勾嘴角，没想到最平的小霞反而是个胸控...
当即就满足了她的空虚。
“昂~...”
妩媚的低吟在房间中回荡着...
战斗打响，众宝也纷纷请战。
雪拉比：“小智...小雪要~”
皮卡丘：“我也要~”
伊布：“先给伊布吧主人，是伊布先撅起屁股的~”
比比鸟：“主，主人...大兔子好涨...我想...”
丑丑鱼在床上摇摆着尾巴似乎也诉说着自己的迫不及待。
小智当即伸手摸向伊布和丑丑鱼的粉嫩，同时和比比鸟接着吻，皮卡丘和小雪则一左一右地在他胸前舔舐着...
在小霞体内爆发后，小智就冲向迫不及待的小狐狸，次次都重重撞击在花蕊，让她是不是发出狐鸣...
泌乳效果开启下小智也不断搜刮着她们的ru汁，强烈的榨取感让众宝往往不需要插件就能达到巅峰...
...
混乱的战斗一直持续到清晨，小智才在比比鸟的胸前释放出最后的精华。
实在是这对硕大给了他太多的惊喜。
强健胸肌搭配泌乳的效果，那个触感真是好像深入灵魂一样，每次触碰和摩擦都让他随之颤栗。
小霞已经提前不堪重负提前溜了回去， 皮卡丘和小雪以及丑丑鱼也早已睡过去，不过伊布还摇摆着狐尾眼泛红心地请求着他的奖励。
“主人，伊布还要...快粗暴地压住小伊布吧~”
小智也没想到小狐狸如此欲求不满...当然他也根本不吝雨露，当即拉起狐尾就顶了过去。
“唔...主人~好喜欢...”
...
日上三竿，小智才施施然地从房间出来。
心中暗自决定，以后还是稍微控制下时间，不然总会影响行程...
昨天他了解到，小茂都已经收获了5枚徽章了，而他才1枚，这差距...有点对不起自己穿越者的身份。
摇了摇头，小智打开自己的面板，他得确认一下水灵之心的效果。
【小智♂lv29（中级）
年龄：已成年
联盟币：8300+W
特性：多属性
携带：残缺的千宙腕、虹色之羽、银色之羽
天赋：380（种族最大天赋值720）
技能：变硬（超凡）、撞击（精通）、水枪（习得）、屏障（习得）
掌握技能：瞬间移动、幻象光线、高速移动
被动：造物主亲和、超级真新人
特殊：
心灵之力：储存与心灵空间的高度浓缩的精神力，按照心中所想可发挥出强大的力量。
目前已开启超能之心、水灵之心功能：
效果1：开启对应系别技能学习天赋
效果2：在战斗中有一定几率开启对应心灵状态，消耗心灵之力对宝可梦进行加持。】
念力在小智的训练之下已经提升成幻象光线了，并且在小雪的帮助下小智还扩充了一下超能系的技能池。
其中就包含了变硬的上位替代屏障。
在游戏中这招可以大幅提高防御，但现实中确是一个神技。可以在身体表面展开一道屏障，削弱收到的攻击。
剧场版中超梦和梦幻的碰撞也正是利用屏障来进行的。
另外就是新学会的水枪了。
天赋方面也在陆续提升，但达到350以后开始变慢，也就是依靠双修小智的等级才不断提高，他都觉得以后可能每天都躺在妹子窝里才能提升了...
第81章 最美的丑丑鱼
小智到厨房给众宝和三女准备了早餐。
或许每个世界的妹子们都有睡懒觉的天赋，即便他日到日上三竿也还是第一个起的...
果香方糕、手撕牛肉以及加料哞哞热奶和茴香大油条等等，一道道朴实又散发出鲜香的菜肴被摆上桌。
“唔...无论吃多少次，我都最爱小智的大油条！”步美吃得满嘴流油，一脸满足的道。
小智瞥了小妮子一眼，你最好说的是油条...
然后看向今天看上去格外明媚的小霞。
没办法，用了水灵之心后，这妮子真的水灵的不少...感觉看到了就想掐一把看看会不会出水...
小霞微微撅了噘嘴，脸上微粉，似乎感受到了小智打量的目光，有些羞涩。
小蓝敏锐的发现小霞的变化，以及她和小智的眼神交流，心中疑窦暗生，上一个这样变化的好像还是她自己的亲妈...？
她有点无厘头地想着，并没有把这两件事结合起来...
...
饭后众人也踏上了前往华蓝市的道路。
路上，小霞也说起了自己华蓝道馆之女的身份。
“诶？！小霞竟然是道馆主！”步美顿时觉得自己的好姐妹高大上起来。
“嗯...只不过家里的水箭龟生病了，再加上姐姐们都不务正业，所以我才离家出走打算历练自己重新振兴华蓝道馆。”
“一定没问题的”小智在一旁微笑。
小蓝：“对，你一定可以的~”
小霞微笑点头：“嗯！”
这时，一道喝声传来，打断了四人的聊天：“喂！那边带着三个美少女的小子，我要跟你决斗！”
一身绿色休闲服装的露营少年子坤朝小智喊着。
“嘻嘻...姐姐，他说我是美少女呢~”步美倒是不挑，还挺开心的。
小智扯了一下嘴角：“训练家的规矩，既然眼神对上了，那就对战解决吧！”
“好！去吧我的宝贝！”
一只紫色长着独角的小兔子出现在场地中。
【尼多朗lv15（初级）】
小智微微摇头，果然不该期待路边能遇到什么好的角色。
“交给你了丑丑鱼。”
小智丢球，丑丑鱼出现在场地中。
由于长期和小智为爱鼓掌的原因，她已经渐渐适应了没有水的生活，同时双修后的丑丑鱼也变漂亮了许多，等级也有足足19级。
“且...只是只垃圾的丑丑鱼罢了，真不知道这三个可爱的女孩子怎么会跟你这种徒有其表的人旅行！”
子坤毫不犹豫的嘲讽让丑丑鱼眼神中再次出现久违的自卑。
这段时间在小智的呵护和爱惜下，她都差点忘了，自己只是一只天赋极差的丑丑鱼这个事实。
“呵...世界上从来都没有垃圾的小精灵，只有无能的垃圾训练家罢了...更何况，我的丑丑鱼一定是最强、最美丽的那一只。”
小智淡淡地道，不容置疑的语气再次让场中的丑丑鱼感到安心。
这就是她甘愿付出的主人，他的温暖和可靠还有那让她汁水横流的粗暴，都深深的令她着迷。
“切，敞亮话谁都会说，丑丑鱼根本就是个废物罢了，尼多朗给我撕碎这张虚伪的脸！用毒针！”
“水溅跃，然后使用龙息。”
丑丑鱼一个甩尾就避开了毒针，随后熟练地吐出蓝色的吐息将尼多朗轰翻在地。
“别认输啊尼多朗！使用聚气，然后啄！”
“尼多...”小家伙周身气息回荡，精神开始集中。
小智摇了摇头：“奇异之光后使用撞击！”
结果毫无疑问，混乱后的尼多朗当即失去目标，而丑丑鱼一尾巴就抽了过去，将其彻底打倒。
“尼多朗失去战斗能力，胜利者是小智和丑丑鱼！”小霞适时宣布。
小智抱起自己的小女友。
此时的丑丑鱼已经不能说丑了，身体已经修长了许多，表面黄色的污泥看上去也更像是点缀而不是污点。
“这不是赢了吗？别管别人说什么，你只需要知道，你就是最美丽的、最强的丑丑鱼。”
“鱼~...”小家伙感动地在他怀里蹭了蹭，如果不是时机不对怕是要露出自己的粉嫩和小智共赴巫山。
小智四人离开了。
子坤在自己灰色的世界里黯然失色：“我...竟然会输给一只丑丑鱼？...”
凉风吹过，并没有人回答他的问题。 
...
“小智，你是故意的吧？”小蓝美眸中闪烁着睿智。
“嗯？”小智有点意外：“这你都看得出来？”
“当然了...我可是专门研究进化的欸！”小蓝皱了皱小鼻子，有点神气：“最早丑丑鱼进化的论调是不确定的，有人说是等级高、有人说是心态好、也有人说是要足够漂亮...”
“直到之前银龙侠的论文才把这些归纳为美丽度这个概念，当然也有美丽鳞片这种方式...”
“不过美丽度其实不光是外表吧？每一只美纳斯都是自信甚至自傲的性格，但相反丑丑鱼却大多都比较沉默、迟钝，甚至是你这只这样的自卑。”
小蓝侃侃而谈，小智也不禁微笑点头。
“嗯，其实就是想她能更自信一点。在我眼里，她值得这份美丽。”
这也是小智找路边的小朋友虐菜的原因。
而对方的话也恰恰刺激到了丑丑鱼，让小智的计划更加顺利。
一旁的小霞听着，不由微笑。
小智总是这样替她们着想，很温柔。
...
...
“啪！”一份报纸被甩到毒蛇脸上，上面正是小智领取一百万火灾支援奖励的报道。
坂木面无表情，但声音带着严厉和失望：“这就是你们失败的原因？一个刚从真新镇出发的少年？！”
“老大...他可不是一般人...”
“闭嘴！”坂木打断了毒蛇的话，看向一旁的亚马多：“你来说。”
“老大，这个少年确实不一般，他一击就将毒蛇教官打晕，并且还在极短的时间内收拾掉两只狂暴的鸭嘴火龙，连我和小三次联手都没能压制...”
喂喂喂，我叫小三郎不是小三次！！！
一旁的小三郎脸憋得通红，但碍于坂木在眼前不好意思发作...
“哦？”这下坂木有了兴趣。
他还是很信任手下这些精英部队的实力的，刚刚出发就能应对两名精英实力的火箭队队员...
这份天资已经足以坂木重视了。
第82章 坂木的猜忌
“你们两个，去监视这个小子，如果有机会的话尽量摸清他的底细...”
“砰！”
话还没说完，办公室的门就被直接推开。
“老大，这个任务交给我来吧。”
娜姿走进来，俏脸上是不容置疑的神情。
坂木挑眉：“哦？你会对这个小子有兴趣？”
“只是有些恩怨罢了...这段时间也休息挺久了。而且据我所知这小子和大木的关系不错，如果您要吸纳或者铲除难度都不小。”
“原来如此...那就让亚马多二人协助你吧。”
娜姿皱眉，还想说什么但被坂木先行抬手阻止：“没什么事情就退下吧，尽快查清这小子的情况，后续还有其他任务安排。”
“亚马多、小三郎留下，其他人可以走了。”
娜姿皱眉，但终究还是没说什么，只能转身离去。
...
“老大，不知您有何吩咐？”亚马多捋了捋灿黄的长发，心中不断回味着这次的安排。
“以你的头脑应该能看出来什么吧？”
坂木似乎有意考验她。
“听闻，娜姿部长自从上次常磐森林的行动后就深居简出...而我们也才带着消息回来不久，她及时赶到并夺下任务必然和这小子有关联...”
“您安排我们协助，是想让我和小四郎进行监督和单独反馈吧？”
小三郎脸涨得通红...妈的老子叫小.三.郎！不是小四郎也不是小三次更不是小次郎！！！
可惜坂木并不关注这个称呼。
“哈哈哈哈...如此头脑，我果然没有看错你。”
“不过...”坂木话锋一转目露精光：“无论如何娜姿都是你们的上级，质疑上级的行为在火箭队绝对不允许！”
“罚你们半个月工资以示警告，下去吧。”
 “是！”
办公室只剩下坂木一人坐在老板椅上，手中不断抚摸着猫老大，良久他才幽幽自语：“娜姿...希望你别让我失望啊...”
随后拨通了一个电话：“去月见山搞点化石回来。”
“还有，最近君莎她们好像组建了一个什么动态支援队，虽然对你来说应该没啥难度，但还是小心为上，少和联盟起冲突。”
“是！”电话那头中气十足的男声传来。
“啪！”坂木挂掉电话，闭目养神起来。
本来这次可以搞一些化石进行克隆和细胞复制的研究，但却被破坏掉了，只能派干部亲自率队行动了。
...
门外，小三郎终于忍不住吐槽：“你就不能好好记住我的名字吗！我叫小！三！郎！！”
“还有，nnd老子一句话都没说啊！凭什么跟你一块扣工资？？？”
小三郎瞪着牛眼，十分生气。
“你懂什么！这是老大在暗示我们，你见过哪个质疑上级的只扣半个月工资？不都是当场开除吗！”
“诶...对啊...”小三郎恍然。
亚马多恨忒不成钢地瞪了他一眼，随后朝娜姿的房间走去，还得配合这个超能女王办事才行。
...
...
午后，小智四人来到月见山广场。
月见山是一片连绵不断的山脉，如果要翻越的话恐怕一个月都不一定够，所以才开凿了如今的隧道，算是方便了通行。
广场这里有一座供给登山者歇脚的宝可梦中心，小智打算在这短暂休整后再横穿月见山的隧道。
“时隔两年半，矿石开采大赛再次隆重开启！本届比赛将采取完全开放式环境，获取稀有矿石、化石可以兑换特定的积分，积分最高者能获得极品进化石一套！”
“哗！”人群哗然，不少人都立即扛起锄头，挖掘热情高涨。
“报名费仅需1万元！1万元你买不了吃亏，1万元你买不了上当，快来踊跃参加吧！”
“哇哇哇，有挖石头的活动，我们快去参加！”步美向来对这种东西很感兴趣，当即拉着三人就报了个名...
很快四人就进入月见山的洞窟。这里已经有不少参赛者在四处挖掘，当然绝大多数都浅尝辄止、空手而归。
毕竟挖掘这种事如果不专业的话只是白费力气。
“虽然4W对刚刚获得百万奖金的小智来说不算什么，但步美你也不能这么挥霍呀？”小蓝训斥着妹妹，毕竟在她眼里小智还挺需要钱的。
“阿拉阿拉，我看过了，这次挖矿的位置在洞穴深处哦！不说能不能挖到进化石、化石什么的，说不定能遇到稀有的皮皮呢！”
说着步美双手在胸前点着食指，低头撒娇：“人家可是想要皮皮好久了嘛...如果小智缺钱的话，大不了...大不了肉偿好了！”
“噗嗤...”小霞不禁笑喷了。
她可是知道小妮子觊觎小智的肉体好久了...
只不过作为‘捷足先登’的‘前辈’看着她这样占便宜就想笑。
小智也被小妮子逗乐了，出来打圆场：“行啦，本来也没多少钱，我们争取多挖几块石头就好了~”
“好哦！小智最好了~”步美当即打蛇随棍上，抱着小智的胳膊就摇晃起来，一对小兔子若有若无的摩擦着。
小蓝无奈摇头一笑，这个妹妹还真是鬼灵精，问题还是，大家都宠着她。
罢了，随她去吧。
...
另一边，两人一猫的组合已经悄悄溜进洞内，正式火箭队三人组。
“娜姿大人刚刚来电话说会有新的精英队员来探查小鬼头的底细！”
“她的意思是我们得设法阻拦并且还不被察觉...”武藏皱着眉挠了挠头：“总觉得好难啊！”
“我倒是觉得难度一般啊喵~如果让我们做成功一件事恐怕有一定难度，但如果搞破坏的话...”
“绝对没问题！”小次郎补刀。
顿时三人眼睛都亮了起来，仿佛找到了人生的新方向...
...
很快，小智四人就来到采矿的挖掘场。
“豁！星星碎片！”
一旁的挖掘者发出惊呼，他手中红色星星一样的宝石散发着光辉。
这是一种极具收藏价值的宝石，也是稀有矿石的一种，经常用来作为雕刻品装饰等，在这次活动中价值100积分。
“真不错啊，再来两颗就差不多回本了...”
周围的人们也都投来羡慕的目光，他们大多都不打算竞争冠军，只期盼着能花一万块钱挖点值钱货带出去卖。
“我们也快走吧！我有预感今天要大丰收！”
步美掂着镐头一马当先。
四人找了一处没人的角落开始挖起来，很快小霞就有了收获。
这是一枚蓝色的结晶碎片。
【水之石碎片：蕴含少量水系元素的石头，可提升宝可梦的成长速度。】
“我也有收获咯~”小蓝从石缝中抠出一颗金色的大珠子，正是价值和星星碎片相当的金珠，同样是装饰品和收藏品的一种。
她还蛮喜欢收藏各种亮晶晶的饰品的，显得很开心。
“唔...怎么回事，我怎么就挖不到呢？”
步美把镐头一丢，一屁股坐到石头上开始摆烂。
第83章 步美的危机
“其实这人啊...有时候就是距离成功差一点点的时候选择了放弃。”
小智拿起镐头，在步美挖的坑里面又刨了几下，一块完整的圆盘石头被他挖了出来。
“这是...！”步美顿时跳起来：“化石盔的化石！！”
“是我的咯~”小智捏了捏她的小鼻子调笑道。
步美皱眉，有点气闷：“明明是我挖的坑欸...”
这是一道粉色的身影从一旁的洞口路过，小智提醒道：“你不是来找皮皮的嘛？诺，就在那儿呢。”
“皮？”皮皮看向众人，露出一个可爱的笑容，背后的小翅膀微微扇动就朝洞窟的另一边跳过去。
“喂，等等我！”步美当即就追了上去。
小智也没管太多，他继续用超能力探测着洞内的矿石分布，不过大部分还是难以检测的，刚刚也就是步美挖开一道缝隙，然后他开了透视才发现了化石。
...
...
步美一路跟着皮皮往矿洞深处跑去，七拐八拐地就逐渐深入了。
别看皮皮两条小短腿，一蹦一跳地跑的还挺快，没一会儿步美就跟丢了。
然而她这才回过神，不知什么时候自己已经迷失了方向，找不到来时的路了...
“还是部长大人英明，稍微找找关系让那些人在上面办比赛制造动静来掩盖我们的行动，高，实在是高！”
“屁话，这方法你要是能想到你就不是现在的小兵了！”
...
一番对话传入步美耳中，她壮了壮胆来到一旁的隧道口，探出头。
入眼处一队火箭队小兵正有序地搬运着稀有的矿石、进化石，还是有不少化石！！
旁边的地上还横七竖八的倒着矿洞的工作人员，洞口的牌子明确标识着‘禁止开采’四个血红大字！
“不过队长，咱们这么做真的行吗？干部大人可是说过只能挖另一边的矿洞啊”小兵一边挖着问道。
“你懂个蛋，这地方明明是没有开采过的，不然你以为就咱们几个能出这么多货？你就偷着乐吧！到时候咱们队立了大功指定被老大表扬！”
“这么说也没错...但是为啥就这个地方不让挖呢？”
“管那么多干啥，闷声发大财就行了！”
“是是是...”
...
步美没想到火箭队竟然在这里搞破坏！一时间有点犹豫，她自己怕是不足以对付一队小兵。
正在这时久寻不见的皮皮恰好跑到她脚边。
“皮？”小家伙似乎很好奇她在看些什么。
虽然小家伙声音不大，但在这幽静的洞窟中还是引起了火箭队的注意。
“谁，谁在那里！”
步美苦笑着看了一眼一脸无辜的皮皮：“被你害惨了！”
随即抱起皮皮就打算逃跑。
但这次参与行动的火箭队虽不是精英，但也训练有素，早就从另一边的洞口绕出来截断了她的后路。
“我倒是谁，原来是个迷路的小丫头...”
“看上去身材还不错...正好这里没啥人，来陪哥哥们玩会儿？”队长目露邪光地扫视着步美的酥胸和玉腿。
步美皱眉，越是危急小丫头脑袋反而转的越快：“我只是来找迷路的皮皮罢了，如果回去晚的话大木爷爷会担心我的。”
一边说着她已经伸手在兜里拨通了小智的手机。
可惜小兵并不了解大木这两个字的含金量...
“没关系，哥哥很快的。一定让你舒舒服服的！”
“桀桀桀....！”说着小兵就淫笑着朝她走来。
不过想象中步美惊慌失措的样子并没有出现，一颗精灵球就砸在挡路的火箭队脸上：“玛力露，摔打！”
队长没想到一个小姑娘竟然还敢反抗，当即被大力士特性的玛力露一尾巴砸翻，步美也趁机越过他的堵截。
“可恶..臭娘们找死！都给我上！”看到队长吃瘪，众小兵群起而攻，穿山鼠、小拳石、腕力等宝可梦一个个丢出来。
“伊布用高速星星！”
“玛力露滚动！”
步美有条不紊地应对，好在刚刚已经突围成功，不然就是腹背受敌，同时因为山洞的狭窄地形，对方的人数优势并没有凸显，反而因为站位拥挤施展不开。
但即便如此，她在且战且退之下也被逼入矿洞...
“皮...”她怀中的皮皮看到这一幕歪了歪头，两只小手开始挥动起来。
又一次对碰，二宝彻底失去战斗能力，而步美也退无可退，身后就是坚实的岩壁。
“跑啊，怎么不跑了？...”队长一脸愤怒和得逞的奸笑：“你也是反抗我待会上着就越有征服感...看看这羊脂白玉一样的大腿，啧啧...真是个极品...”
正在步美脸色煞白准备大声呼救的时候，队长却被人从身后一巴掌扇到岩壁上。
“我草你妈的搞偷袭...”队长刚爆完粗口才看清来人的样子。
一身漆黑的忍者服、黑色面巾与左肩印着的血红色大‘R’象征着来人的身份。
正是此次带队的干部，同时也是浅红道馆的馆主，阿桔。
“你就是这么带队的？奸淫掳掠？随意挖掘禁止开采的洞穴？”
“啪！”阿桔又是一脚把他踹倒，踩在他的脸上：“就是你这种人渣太多了，火箭队才落了个人人喊打的名声！”
“干，干部大人...啊！”
队长还想解释，但踩在脸上的脚猛然用力，当即只剩下惨叫。
“从现在起，你已经不是火箭队的人了...”说着，他看向旁边的四个小兵：“还有你们，念在是从犯，罚一个月工资！”
“是！”
阿桔微微点头：“记住了，我们是坏蛋没错，但是有底线有格局的坏蛋，赚了钱你想干啥干啥，但谁他妈管不住自己干这种违背妇女意志的勾当，我亲手把他剁了！”
说着就一脚踹在队长裆部...
“咔吱...”特有的爆裂声响起，让四个小兵当即夹住双腿。
“啊——！！！喝！”嘶声裂肺的惨叫仅仅持续了一瞬，就戛然而止。
队长已经晕了过去。
阿桔心中的戾气这才稍稍安定。
原因无他，他自己也有个步美这般大小的可爱闺女，最是见不得人对小女孩做这种事。
“知道为什么这里不允许挖掘吗？...”
然而不等阿桔继续训斥手下，一道电光就朝他们轰击而来，当即将一众小兵击倒在地。
阿桔面露诧异，因为电光是绕过他攻击到其他人的。
隧道的尽头，一道消瘦而挺拔的身影缓缓走来，身后纯白色的披风无风自动：“坂木有你这种手下还挺幸运的。”
看清来人，阿桔瞳孔骤缩，因为入眼处银色的假面上雕刻着飘逸的龙纹。
洞窟内，皮皮在所有人都没有注意的情况下还在挥动着手指...
第84章 直面阿桔，皮皮的挥指功
“银龙侠？！你...”阿桔强压下心中的震撼出声，但紊乱的气息还是暴露了他的心情。
只因，坂木的身份从来都是火箭队最高机密，别说坂木了，他自己的身份都不曾暴露给联盟。
而现在竟然被人一口道破，再加上近来银龙侠的各种传言和超越神级的战斗力，他有这种表现已经实属不易。
“看在你还算有底线，我不为难你，把你们采到的矿石留下就可以走了。”
“你！”阿桔捏紧拳头，却又无可奈何。
毕竟对方是连坂木都十分忌惮的存在，他虽然自负实力，但也远远不及。
阿桔带着几个手下离开了，同时还留下一大麻袋的稀有矿石、化石。
过程顺利地有点反常...
不过小智也没细想，看了一眼麻袋里的东西，竟然有好几块化石！
一旁步美则双眼亮晶晶地打量着他。
“银，银龙侠你好，我是你的粉丝！”小妮子显得有点拘谨，甚至还微微躬身行了一礼。
小智不由暗笑，无法无天的步美也有这一面。
“快离开吧，这里不宜久留...”
他在进来之后就感知到，这里的地质极其松散，如果过度开采的话很容易导致坍塌。
而作为月见山的腹地，这里如果发生大面积坍塌很可能造成连锁反应，导致山体滑坡等问题，山洞里的人们怕是会接连遇难。
刚刚阿桔也提到了这一点，小智心中不由对他产生了认可。
“阁下还是留下吧...”
幽幽的声音突然从洞口的位置响起。
小智回身，阿桔竟去而复返，此时身后还跟着一众火箭队小兵！
“你该不会觉得多了几个小喽喽就能打赢我吧？”小智镇定自若地道，他总觉得对方好像有恃无恐。
“如果是正常状态下，我自认不是阁下的对手...不过现在的你，应该已经浑身酸软了吧？”
阿桔嘴角露出一个阴险的笑容。
刚刚在离开时他就在矿石的袋子里放了独家制作的无色无味毒雾，而过了这么久的时间，即便是银龙侠，毫无防备的情况下也必然中招！
“嗯？”小智微微一愣，他这才觉得自己的神经好像反应有些迟钝，而手脚也有些发软！
“真是好手段...”小智赞叹一声当即运转真气尝试逼毒。
阿桔静静地看着他挣扎不为所动，似乎对自己制药的水平十分自信。
小智剑眉皱起，这毒雾在进入经脉和血液后快速融入身体，竟是让他的能量提升了一丝丝，但同时阻断了许多神经的控制，导致他浑身有些麻木酸软，连真气的运转都艰涩起来。
而真气在运行几个周天后，这种状态非但没有减轻，反而加剧了许多...最后干脆无法调动体内的真气！
“别白费力气了，这根本不是毒药，而是我提纯各种能量精华配备的补药！”
“只不过...恰好能造成几个时辰的虚脱状态罢了。”
阿桔带着众人缓缓靠近：“本想在这地方搞点化石回去，没想到钓到了你这条大鱼...真是得来全不费工夫啊！”
小智面色稍冷，阿桔算是给他上了一课...正当他思考出路的时候，阿桔已经率先三支手里剑丢过来。
作为训练有素的忍着，阿桔的准头和力道都很到位，小智眼疾手快顿时拍掉前两支，但第三支却是对着步美去的！
但此时药力发作下的小智已经无力再抵挡，无奈之下，小智只能横在步美身前。
“噗！”由特殊精铁打造而成切锋锐务必的手里剑顿时没入他的后背！
“银龙侠！”步美失声，她没想到自己这个萍水相逢的偶像竟然会为她挡刀！
小智皱了皱眉，伸手把手里剑拔出，伤口仅仅溢出少许血液就自动愈合了。
虽然没有办法调动真气，但他的身体素质还有超级真新人的被动还在，所以只是小伤罢了。
而这一幕落在阿桔眼中就有点恐怖了。
要知道他的手里剑可是连高级宝可梦都能重创的，而面前这个男人却只是没入一半？？？
他刚刚是用尽全身力气还动用忍术丢出去的！
能不能给他这个忍术大师点面子？？
“我劝你还是离开吧，这种攻击对我来说根本无效。”
小智强装镇定，期望能把阿桔吓退。
这地方的地质特殊，如果贸然动用精华恐怕会引起矿难...
“皮...”步美怀中皮皮的脑袋上出现细密的汗液，似乎挥动手指所耗费的能量极大...
阿桔：“如果是之前，我应该就知难而退了...”
“不过...这个小姑娘好像和你关系匪浅？”阿桔嘴角一勾，若有所指。
面具下，小智面无表情：“你可以试试...因为无论如何结果都是你输。”
阿桔眉头一挑，这确实是他担心的地方。
即便是他先把小智制服，到最后坂木也会奉对方为座上宾，所以他并不打算把小智得罪死。
“就算是你们三干部、三兽士、四将军齐聚，甚至坂木亲临，我也能轻易挑翻所有人。”
小智再次口出狂言，而暴露出来的信息连阿桔都瞳孔微缩。
因为这些名词连他都是加入火箭队多年才了解到的机密，但却被一个外人轻易说了出来！
这下他收起了制服小智的想法。
无论如何，对方能知道这些消息，本身就代表了很多东西。
比如，他背后拥有一个庞大无比的势力？
阿桔不敢想，他只能尽可能在对方这里留下好印象。
一念至此，他丢出一瓶药剂：“这是解药，之前多有得罪还望大人多多包涵，我也只是奉命行事。当然，今日之事算我阿桔欠大人一个人情，日后如有差遣可随时找我。”
小智则看了一眼手中的药剂，微微一笑。
这个阿桔，难怪日后能成为四天王，这一手审时度势的本领还真是不容小觑。
当然，小智也就是占了穿越者的优势才唬住他罢了...
而就在阿桔打算带着一众小兵离去的时候，一旁倒地不起的火箭队小队长突然暴起，抽出腰间的匕首就朝步美刺去！
“受死吧臭娘们！”
原来他早就醒过来了，而在发现自己被阿桔废了之后，他非但不知悔改，还变相的把一切都归咎于步美。
在这个当口，根本没人想到这个昏死的人会突然发难，以至于双方人马都没有反应过来...
闪烁寒光的匕首眼看就要刺入步美的眼眸。
“皮...皮！”步美怀中的皮皮萌萌一叫。
一道刺眼的光芒伴随着恐怖而暴烈的能量在矿洞中骤然绽放开来！
此刻，皮皮酝酿了足足两章的挥指功终于释放出来了！
没错，它挥动手指所释放的正是随机技能挥指功...而这个恐怖的效果...
“握草，这是大爆炸！！”小智当场爆粗口。
第85章 地底洞窟
“轰隆——”
巨大的爆炸顿时将小兵队长的身躯磨灭，原本蓬松而脆弱的山体也被搅乱，一块块巨石从天而降，甚至地面也开始向内塌陷！
“快撤！”阿桔第一时间命令一众火箭队小兵撤退，回身看了一眼正在快速坍塌的矿洞，终究还是忍住没回去看一眼。
他还有自己可爱的闺女，可不能葬身于此了。
“咚！咚！咚！...”
山体不断摇晃，似乎地震一般，巨石砸落在地面上发出轰鸣。
小智第一时间把步美护在身下，同时吃掉解药，期待药效快速发作。
“唔...”步美坠入一个熟悉而温暖的怀抱，慌乱的心情不由安定下来。
但很快她就挣扎起来，因为她知道自己喜欢的是小智，现在被别人压在身下怎么想怎么别扭...
“别动！”小智没想到，关键时刻这妮子还掉链子，只能强制把她抱在怀里。
现在地面已经彻底倾斜，可惜雪拉比并不能学习瞬间移动，他现在也真气受限，两人只能一步步朝着未知的地底滑落下去...
...
“小智和步美怎么还不回来...”洞穴外，由于突然发生的坍塌，一干参赛者都被迫中断了比赛，小霞正皱眉担忧地叹气。
“...”小蓝也有些沉默，皱眉盯着出口，期盼着妹妹和小智的身影出现。
...
某处地底洞窟。
“完蛋了喵，我们好像要被活埋了！武藏、小次郎，喵喵我会想念你们的，来世再见了...”
小次郎：“呜呜呜，我也会想你们的...”
武藏满头黑线：“我们已经到底了...你们两个能不能别在石头堆里自我感动了...”
两人马上就要夺眶而出的眼泪顿时止住，微微一愣：“诶？！我们没事？”
“...还不赶紧出来！”武藏一人给赏了一记清醒巴掌，这才把两个逗比打醒。
原来，在刚刚地面坍塌的时候，三人恰好也在洞穴深处，导致一同掉进这处洞窟。
本以为九死一生，但没想到很顺利的活了下来...甚至连伤都没有...
在洞窟的另一边。
步美睫毛微颤，醒了过来。
她发现这是一处幽暗的地底洞窟，空间还非常大，头顶上正是之前坠落下来的大洞，只不过看上去洞口很小，似乎足足有百米之高。
“啊...”刚要起身步美才发现自己的腿被人压在下面，而身上正是银龙侠！
只不过她现在腿已经麻木了，只有上半身露在外面。
更恐怖的是。
银龙侠的身体有一大半都被一块山一样庞大的巨石压在下面！
丝丝红的的血液还从石缝中缓慢流出...
这个场面让步美愣住了。
她猛然想到昏死过去前，好像正是身上这个人奋力把她退出，而自己却被巨石重重压住...
“喂！银龙侠？你没事吧！”
小智没有丝毫反应，步美甜美的脸逐渐泛白。
孤寂的画面、残破的身躯，仿佛有人在她的心上狠狠揪了一把，不知怎的她竟然很怕失去。
“你...为什么会救我啊...”她有点崩溃。
明明是萍水相逢，明明她只是有点崇拜对方，但却被对方舍命相救。
步美抿了抿嘴，顿时把要夺眶而出的眼泪收回去。
她得赶紧把石头推开才行，说不定还有救！
一念至此她就小心翼翼地扒拉开身下的石块，缓缓从小智身下把伤痕累累的玉腿抽出。
一阵阵钻心的疼痛传来，她的腿断掉了，但好在表面只是一些擦伤和肿痛，并没有明显的出血。
步美忍着疼，一点的一点地爬过去，尝试用力把巨石推开。
但这块可以用巍峨来形容的巨大石头又岂是她能推动的。
在之前，她的两只精灵都已经失去战斗能力了，不然拥有大力士特性的玛力露应该可以解决这个问题...
正当她一筹莫展的时候，一道红光从小智腰间闪出，随后超能力发动，一道道红光都从精灵球中射出。
随即五只宝可梦就出现在步美面前。
雪拉比、皮卡丘、伊布、比比鸟、丑丑鱼。
正是小智的五宝！
之前在坠落时小智曾派出小雪帮忙，所以她的状态并不好，导致足足花了这么久的时间才从内部打开精灵球。
而在她挣脱后，也放出了自己其他几个姐妹。
“小..小雪还有...皮卡丘？！！！”步美先是一愣，随后震惊了。
“你们...难道说....”
她突然想通了一切。
为什么，明明强大的银龙侠却忍气吞声；为什么，明明不认识却舍身相救；为什么，要宁愿自己被砸死也要保护她只受一点点轻伤...
这哪是什么银龙侠，这他妈就是小智！
是跟她斗嘴从来都不罢休的小智、是为她做饭一直都记得她口味的小智、还是危难时刻永远永远把她护住的小智，是深深吸引她、她也深深喜欢着的小智！！！
她的目光投向那个残破的身躯，原本澄澈爽利的头发此时灰蒙蒙的一片，银龙面具也早已残破，整个人好像没有任何生机...
步美就好像被施了定身术一样，一动不动...
视线顿时变得模糊。
“小..小.....小...”步美的胸口好像被什么东西堵住了。
她甚至叫不出小智的名字，只觉得好像喘不过气，整个世界都失去了颜色...
“啪嗒...”豆大的泪滴如瓢泼大雨滴落在地上，片刻就聚集成一小滩。
好在虽然步美无能为力，但几宝已经开始施救。
小雪念力将巨石微微托起，皮卡丘四宝铁尾、钢翼、舍身冲撞、撞击同时命中，这才将巨石微微挪动几分。
看到这一幕步美也清醒过来，忍住心中的悲痛，爬到巨石底部使劲推着。
小雪念力催发到极致，整个小脸都已经煞白，巨石也颤巍巍地微微抬起。
“皮卡！”皮卡丘又是叫了一声，随即就是一连三发铁尾抽了上去，比比鸟干脆就是一发神鸟猛击，伊布更是又一发舍身冲撞！
她们都是主人的小女朋友呢，一个个都心急如焚，此时更是发挥出超出平常的力量！
“嗡...”一道淡紫色链接从小智身上升腾而起缠绕上空中的小雪，随即又是一道水蓝色链接探出连接了丑丑鱼。
【叮，超能之心、水灵之心触发，雪拉比、丑丑鱼获得战力加成！】
二宝周身的气息顿时膨胀起来，念力的输出频率顿时大增，同时一道水流也从丑丑鱼口中喷涌而出，当即把巨石推开，小智的下半身也终于脱离了压迫！
“轰隆...”
如同小山一样的巨石轰然落下，难以想象，仅仅几只高级水准的宝可梦可以挪动这地底千百年来压缩而成的坚硬岩石...
众宝和小智的羁绊触发了她们内心深处的情感，在这一刻，创造了难以想象的奇迹！
第86章 为爱献身
“小智！皮卡！比！布咿！鱼！...”
一时间五宝和步美都围了上去。
小心翼翼地将小智翻过身，拂去碎裂的面具，步美也看清了他的惨状。
一双腿已经被压的变形，身上纯白的披风破了一个又一个的洞，乱糟糟的头发满是灰尘，原本英俊帅气的面庞更是不满青紫和擦伤...
一时间步美又是鼻子一酸，捧住小智的脸就哭了出来：“你怎么这么傻...我受伤不要紧的，你怎么可以假拿自己的性命开玩笑啊！！”
仅仅哭了两声，步美就慌忙擦掉眼泪，现在不是伤心的时候。
她看向雪拉比：“小雪，快救救他！”
小雪重重点头。
能量流转，一滴湛蓝色泛着荧光的水滴滴落在小智口中。
随即小雪就软倒在地。
她已经没力气了。
之前坠落的时候她就扛了一波伤害，刚刚更是超出功率地运转超能力，现在脑瓜子都嗡嗡的，能用出一发生命水滴已经是极限了。
“呼...”
当然，这一波治疗是十分关键的。
小智的胸膛开始出现明显的起伏，原本微弱的呼吸也重新有力起来，但却仍然昏迷不醒。
步美露出一个凄美的惨笑，忍着骨折的疼痛缓缓俯在小智身边，现在她们也只能祈祷着奇迹发生了...
“布咿~”小伊布不断舔着小智的脸颊，期盼主人能赶紧醒来，像往常一样宠幸她。
比比鸟也轻轻替小智扇风，好像主人只是在夏日的午后睡着了...
丑丑鱼不断用细小的水流冲洗着小智周身的污浊...
“皮卡！”皮卡丘的叫声吸引了所有人的注意力。
她把小智的底裤褪去，一条巨柱顿时展现出来。
其上，千宙腕正闪烁着金光。
这根恐怖的东西连小智穿越时恐怖的时空利刃都没能损伤半分，此时自然是完好无损。
“皮卡皮~！”
皮卡丘当即伸出小舌头吃了起来。
而这个行为也让众宝眼前一亮。
她们都知道小智的功法拥有极强的恢复效果，只需要让他能运转起来就没事了！
一时间众宝都争先恐后地跑过去舔着，没一会巨龙就展现出自己狰狞的一面。
“这...”步美愣住了，明明前一秒她还在悲伤欲绝，现在却有种荒诞和变态的复杂感...
“和小智双修，可以救他！”小雪适时地提醒道。
“诶？！是要我...？？”步美没说下去，因为那个东西实在是太大了，她担心自己的花瓣被撑坏...
但现在能救小智的好像只有自己？
她陷入了纠结...
倒不是她不愿意，其实经历了这么多，别说献身，就是把自己姐姐和妈妈一起骗到小智床上她都愿意...
只是少女总是希望自己可以有一个完美的初夜...最起码，是在心上人清醒的时候...
其实众宝也能救小智，只是因为步美的存在，她们并不想用现在的形态和小智做。
怕吓到她。
不得不说，在小智的连番征伐下，众宝已经和他有极高的默契，甚至会设身处地地替他着想。
不过如果她们知道步美其实根本不在意这个的话，恐怕已经争先恐后的坐上去了。
“我知道了...”说完这句话，步美脸上就攀上红霞。
随即在一阵窸窸窣窣下褪去了衣衫。
羊脂白玉般的娇躯暴露在空气中。
步美确实得到了葶子的真传，明明才这么小就拥有挺翘的双峰、丰润的圆臀和绸缎般柔顺的肌肤，再加上纯天然的白虎蜜壶，把粉嫩嫩的花瓣暴露出来。
“啧...”花瓣和龙头触碰，发出微微声响。
似乎在这种情境下，步美也解放了自己的心情，能如愿以偿地和心爱的人耦合是莫大的幸福...
“啊...好大...”
花瓣被撑开，步美也缓缓将其包裹。
很快到达一处天然的屏障。
步美滚烫的俏脸上闪过一丝决绝，随即猛然用力。
“噗！”
“嘶...好痛。”
撕裂的痛楚传来，红色的纹路逐渐顺着巨柱流下，步美当即为自己的无知付出了代价...
当然能把小智完全包裹，她也有种特别的满足感...
少顷，步美才缓缓适应这种滚烫而坚硬的感觉。
脑海中回想着偶尔看过的学习资料，她缓缓摇摆起来。
“唔哈...”
一个没忍住，她就轻吟出声...随即羞地满面通红。
一旁，皮卡丘和伊布相视一眼，一左一右噙住她的两只小葡萄。
“诶？！你们...唔~！”
快感顿时冲翻了步美的理智，陷入一波又一波浪潮中。
...
“你确定银龙侠已经死了？”坂木对着办公桌前的阿桔问道。
“对，我亲眼所见，当时因为大爆炸的缘故引发了山崩，银龙侠已经葬身在地底了。”
“嘭！”不等坂木细问，办公室的大门就爆破开来。
娜姿迈着黑丝长腿走了进来，压迫感十足的美眸看向阿桔。
“在哪。”
“嗯？”阿桔被她搞得一愣。
他没想到坂木老大的办公室门还有如此命运...
“我问你银龙侠在哪！”
娜姿一把抓住阿桔胸前的衣服，咬牙切齿地道。
她已经有点控制不住自己灵海中狂暴的超能力了。
在了解到银龙侠身陨的消息后她第一时间就冲了过来，连她自己都很惊讶会如此如此在意小智。
她不惜一切地打翻坂木的门，无视所有人感受、不给坂木面子地发火。
甚至她脑海中还有个念头，如果不是坂木派阿桔去挖化石、如果阿桔早点阻拦那个小队长...这一切就都不会发生！
她莫名有些憎恨，恨所有伤害小智的一切！
吃人的眼神让阿桔没来由地怂了：“月见山，在月见山最深处的矿洞。”
“噗通...”娜姿将他往地上一扔，一个瞬移消失在原地。
全程甚至没有看坂木哪怕一眼。
别说尊敬了，连起码的礼貌都没有....
坂木眉头狠狠一跳，他突然发现娜姿有点陌生？
安抚了一下阿桔的情绪，坂木躺在老板椅上闭目沉思。
先是小智...再是银龙侠....娜姿竟然连他都敢无视了...
这让他有种莫名的危机感。
虽然娜姿的战力在他看来也就稀松平常，但超能力的特殊属性让她一个人就可以发挥奇兵的作用...尤其她还能看到未来...
“手中的兵器突然有点不听话了啊...”
“是什么原因呢？”坂木抚摸着怀中的猫老大，眼神冷厉。
眼前，小智与银龙侠的身影缓缓浮现。
“这两人，有什么关系吗？”
随即他就摇头一笑...
十岁，神级？？用脚指头想也知道不可能...
...
第87章 疗伤
“嗯...啊~..”
洞窟中，不知觉间已经芳香弥漫。
欢喜禅自动的运转下，小智苍白的脸上也重新出现红润。
原本变形的双腿更是在步美一下又一下吞没巨龙下缓缓恢复原状。
步美骨折的腿现在也在双修的过程中重新接上。
欢喜禅的效果恐怖如斯...
当然，对于已经忘我的步美来说，两条长腿的恢复能让她更加顺利地骑乘巨龙...
花蕊中不断溢出汩汩晶莹。
步美知道，她又要冲上巅峰了...
这已经不知道是第几次了，总之她现在已经满满爱上这种灵魂颤栗的感觉了...
步美猛然抱紧胸前的皮卡丘和伊布，颤抖、紧缩...
但还不等她享受这美妙的时刻，纤腰就被有力的手掌握住，随后，巨龙主动出击了！
“唔！”
仅仅一下就让她眼眸中泛起红心，有点直不起身。
随即她就意识过来，这是小智已经醒了！
低下头，果然，入眼处是那个招牌的坏笑。
“你...什么时候...”步美脸上更烫了。
偷吃和偷吃被当场抓包是完全了两个概念！
现在的她就属于后者...明明身体还处于极致的愉悦，心中慌得一批...
不过在盯着小智看了一会后，步美就猛然扑进小智怀中。
“小智...”淡雅而迷人的气息，让她终于可以安心下来。
“嗯？”
再抬头时，小智看到的却是一双泪眸。
带着哭腔，小妮子抱住他的脖颈：“你终于醒了...”
小智微微一笑，替她抚去眼角的泪滴。
虽然对自己的身体有信心，但他也没想到最后连最大的一块巨石都掉了下来，更是坠落了几十米高...
“让你担心了...”
“我..我...”步美欲言又止，随即深吸一口气：“我为了救你，受了很重的伤欸！”
说着还指了指，地上嫣红的血迹。
小智憋笑：“疼吗？”
“疼！好疼！”小妮子抱着他撒娇。
娇蛮的样子让小智不由捉住樱唇香了一口：“那...补偿你好不好？”
“好！”步美甜甜一笑：“要...狠狠补偿我~”
她没有要求小智什么，也没有表白，只是用这种方式表达着自己的爱意。
这恰恰是她聪明的一面。
因为手心的沙握得越紧越抓不住...
她很清楚，小智从来都不会属于某一个女孩，她只希望自己在他心中有特殊的位置...
“那，来咯~”
“嗯~！”
小智开始了新一轮的冲刺。
长枪的每一次攻击都带起汁液，也让步美真正体会到亲吻花蕊的快乐。
小智喘息着，他还是有点虚弱，但却尽情品尝着怀中的小妮子。
“步美...要..来了...”

“唔...！”步美眼中的爱心顿时晕开，整个瞳孔都变成极致的粉色，小肚子顿时被温暖包围，让她忍不住丢掉了。
强烈的冲击让她幸福地晕倒在心上人怀中...
...
娜姿从坂木那里离开，随即也冷静下来。
当她意识到自己为了小智差点发疯之后，反而没有那么迷茫了。
这么久以来她都沉溺在自己的世界中，不断爱抚、不断喷涌，但脑袋里却被那个男人悄然装满。
此时此刻，她也真真正正地确定了自己的情感。
“你那么强...应该不会这么轻易死掉吧...”
红色的眸子闪烁着妖异的光芒，娜姿舔了舔红唇：“唔~...我现在就去找你，如果没死的话，就给我粗暴的插进来...”
琼鼻发出轻哼，她又有点想念那根大大的硬东西了。
想了想，她又返回基地带上了亚马多和小三郎。
她自然清楚这是坂木特意安排的眼线，而此举也是在变相给坂木服软。
自己的男人是强大的银龙侠，同时也是真新镇的小智。
尤其，他还把自己这个超能女王给超了..还连心都一同夺走了...娜姿不禁想起无数次回味的画面...
这两个身份大概率是会站到坂木的对立面的。
那么，她就需要给自己的男人提前铺路了。
起码现在，还不是和坂木撕破脸皮的时候。
...
“岚姐姐，你来了！”小霞看向急匆匆赶赴现场的君莎岚。
“这里是什么情况？怎么会突然山崩？”
“恐怕，是深处的矿洞坍塌吧？”小蓝手中拿着矿洞分布图指了一下某处：“今天这个活动怎么看都像是有人刻意为之，说不定就是为了掩人耳目...”
小蓝随口分析着，她不知道自己的猜测已经接近事实了。
“小智和步美还没有出来，他们有可能遇难了！”小霞又看了一下手表，已经过去整整三个小时了，山崩都停止了，但却没看到小智二人的身影...
“唰！”娜姿带着乔装完毕的亚马多和小三郎来到洞外。
当即就打算走进去。
“站住，你们是干什么的！这里太危险了，暂时禁止通行。”
君莎岚第一时间就拦住他们。
“我是金黄道馆的训练家，有什么问题他会解答，我先进去了。”
娜姿面无表情地丢出道馆训练家的证明，随即带着亚马多就进入洞窟。
“啊？”小三郎一脸懵逼都被留了下来...
“滴滴...”
小蓝的手机响了，是小智发来的消息：我和步美没事，你们不用担心，估计要不了多久就可以出来。
“太好了！”小霞顿时把悬着的心放下，小蓝也露出一丝释怀的笑容。
...
洞穴中，小智一边扶着步美的翘臀运动，一边收起万能手环。
还好这是系统奖励的东西，不用担心被砸坏。
“唔~小智...嗯...”
步美眼中的粉色此时已经完全覆盖了所有的眼白，整个人都软趴趴的，只能无力地承受着攻击。
她已经累坏了，但一想到自己这是在为小智疗伤，就只能不断忍耐和坚持。
好在有双修功法的加持，欢喜真气不断通过连接处来回在两人体内流转，也多少给她补充了一些体力。
“唔...小智~小雪想要了...”
小雪飞到小智面前，小短腿不断交叠着。
小智看向一旁，皮卡丘、伊布、比比鸟、丑丑鱼也都面带红霞。
想了想，他俯下身在步美耳畔吹气：“步美需不需要其他姐妹帮忙呀？”
第88章 娜姿的加入
“...姐姐？”迷糊间，步美脑袋已经有点不够用了...
“小智想干姐姐吗？...想想也是，姐姐的身材比我都好不少呢...”她莫名地想着，又颤抖着把花露丢到巨龙口中。
感受着体内滚烫的硬物，步美开口道：“呼...反正我一个人也满足不了你..你想干就干嘛~！”
“那...别被吓到哦~”
下一刻小智就从她体内退出，拉起伊布就杵了过去...
“布咿~”
小狐狸的叫声仿佛是派对开启的号角，当即小雪找到自己喜欢的位置，张开花瓣就让小智亲吻。
比比鸟和丑丑鱼也展露出粉嫩让小智抚摸。
“这...这是？！”步美一时间瞪大了双眼...
小智的变态超出她的想象...
这还没完，她竟然看到众宝在阵阵光华中逐渐幻化成人体的模样！
黄发贫乳萝莉、绿发森林女神、棕发元气少女以及红发爆.ru御姐...
在她愣神间，已经被皮卡丘拉过去咬住了花瓣...
“唔~！”
...
在小智在欢愉玩耍的时候，娜姿已经带着亚马多来到洞内。
由于山体坍塌的原因，隧道已经被落石堵住了。
但这难不倒娜姿，因为她还有后手。
只见她从兜里拿出一个通讯器，上面明确标识着某个方位。
而这个方位也正是在山体内部的深处。
没错，就是火箭队三人组的位置。
娜姿曾让他们三个跟着小智并不断汇报小智的情况，也方便她了解。
现在恰好帮上大忙。
超能力蔓延开来，确定好方位之后，娜姿眼神一动。
“唰！”她和亚马多的身形消失，再次出现已经是在地底洞窟。
而旁边就是刚刚从石头堆里爬出来的火箭队三人组。
“干，干部大人！”
小次郎和喵喵第一时间拜服在地。
但武藏和亚马多却互相指着对方：“是你？！”
早在火箭队培训学校学习时，武藏和亚马多就是宿敌，并且在这种竞争关系下，导致两个女人都彼此看对方不顺眼。
“人呢？”娜姿淡淡道。
“额..这个...那个...”
三人组顿时紧张起来。
本来他们是跟着小智的，但一个转身就跟丢了，现在更是坠落到这个地底洞窟...
不过就在他们冷汗直流的时候，娜姿已经探查到了小智的气息。
或者说，在拥有那种亲密的关系后，借助超能之心，她在一定范围内可以感知到小智的存在。
“唰！”
下一瞬间，娜姿就消失在原地。
“诶？！！”
剩下四人顿时傻眼。
不是，你走了我们怎么办？？？
武藏和亚马多再次对视一眼，两个身材、样貌都顶尖的女人都把脸扭向一旁。
“哼！”
双手抱在饱满的胸前，满脸鄙夷和嫌弃。
武藏是单纯觉得亚马多讨厌，亚马多则有点烦躁，她担心娜姿特地用这种方法针对她，再加上武藏这个脑残女人也在...
...
“啊~”比比鸟清脆的嗓音在洞窟中回荡。
此时她正和伊布叠在一起。
一旁是汩汩流出的皮卡丘、步美和丑丑鱼。
盖饭的姿势让小智十分沉迷，尤其四个洞口排列在一起，让他可以从上到下挨个试过...
小雪依然抱着小智的脑袋献上花瓣。
她很喜欢主人喝自己的雨露。
“...想不到，你还玩的挺开心的？”
清冷的声音突然响起，让众女都为之一愣。
小智回头，一身紧身包臀红裙搭配黑丝袜长筒靴的娜姿正面无表情地看着他。
其实小智在她靠近的时候就已经发现了，旁若无人地继续送了几波，随后爆发...
“啊...主人~！”
伊布骤然紧缩，随后两只大白兔就吐出两道奶白色。
“哼...”嗅到一丝奶香，娜姿的琼鼻中发出轻微的鼻音。
不知怎的她有种十分妒忌的感觉。
“这么久...你都没找过我，却还在这寻欢作乐？”
淡淡的超能力波动散发开，似乎在伺机而动。
“滋...”
小智缓缓退出，巨龙朝着娜姿露出狰狞的一面。
“啪嗒...”黏液缓缓滴落，这个场景让娜姿莫名有点腿软...
因为，这是她梦寐以求的...是她在无数个日夜自我抚慰时幻想过的...
“你来了...”
心灵之力散播开来，小智和娜姿顿时达到一种心灵交汇的状态。
他清楚的了解到她的愤懑、渴望和高傲。
她也真切的触碰到他那个喜欢了自己数十年的执着和迷恋...
“要来吗？我想你了...”小智微微一笑，自信而阳光。
在他的透视下娜姿身体的颤抖和变化一览无余。
“轰！”
娜姿的情绪顿时被点燃，黑丝长腿不受控制地迈开，朝着他的方向走去。
每走一步，娜姿脸上就多出一层粉红，每近一点，蜜壶就收缩一下。
终于，她来到小智面前，已经是满面羞红的状态。
有力的臂膀环住纤细的腰肢，小智捧住她的脸吻了上去...
“滋滋...”
唇齿间的争夺开始了。
连娜姿都没想到，会这样‘投怀送抱’。
明明，她好生气，生气小智都不来找她，也不关心她。
生气他在她面前还肆意地压着别的女人。
但当他的心意和自己想通...
当他说出那句‘我想你了’...
当他彰显出强壮的狰狞...
她就只有投降。
无论是心灵还是身体。
早在当初常磐森林的洞穴，她就已经彻底臣服了。
臣服在一次次巨龙的撞击下，臣服在一注注滚烫牛奶的冲击下，臣服在他温柔的亲吻、肆意的抚摸和温暖的怀抱下...
只是，之前的她都不肯承认罢了。
而现在，她认清了，也认命了。
“啵...”
唇分，娜姿已经媚眼如丝。
“我...好想你~”说着她缓缓拉起裙子将已经泛起湿痕的黑丝露出，抬头，轻启红唇：“要我...”
“唔！”
下一刻，在她的惊呼中，小智已经把她压在身下...
“刺啦！”
黑丝碎裂成片散落在四处，而粉嫩的花瓣也终将被巨龙践踏。
“昂~...”
娜姿瞪大了眼睛，她这才发现，自己是如此的需要，又如此满足...以至于可以毫不在意自己的想法，可以任由小智在宠爱她的同时还抚摸着、亲吻着别的女生...
只要，他的心和自己在一起...
所以，当他进入她的身体...她就会尽情绽放...
...
这一觉步美睡得并不安稳。
她只记得自己为了给小智疗伤献上了少女的纯洁。
而小智也让她彻底品尝到了作为女人的快乐。
那是一种，可以用N多种姿势、用无数次撞击、用滚烫的牛奶、用肆意的揉捏、用温柔的亲吻来诠释和体会的、不可自拔的快乐。
但很可惜，小智的强大让她根本无法独自享有这份愉悦，并且她还和皮卡丘她们共同承受了这一切。
无论是身体还是脑袋都好像坏掉了一样，那一刻，她的世界中仿佛只剩下小智。
她深爱的小智。
第89章 搭档之心
“昂~”
妩媚的呼喊，让步美不情愿地睁开眼。
入眼处是一个黑色长直发的性感女人。
鲜红色眸子中正泛着爱意和桃心，身上白皙的皮肤到处都留下红痕。
仿佛每一寸都受到了爱抚。
一对C+的小兔子虽然不夸张，但大小刚刚好，在前后晃动的同时打着旋。
“这是...”步美一愣。
随即才发现皮卡丘等众宝都已经瘫倒在地，而场中也只剩下小智和那个绝美的女人正在以站立的姿态动着。
而从步美的角度刚好看清娜姿绝美的身姿、柔腻圆润的长腿以及粉嫩的连接处。
“唔...”
芳香浮动，步美发现自己越发得燥热了，玉指不由向下游走。
此情此景让她也不禁想加入进去。
“嗯...好棒...”
娜姿背对着小智，同时双腿被两只有力的手臂抬起，整个人呈现M形，将峡谷彻底展现。
任由巨龙在其中游荡、来回。
“噗滋...”
娜姿骤然紧缩下挤出一丝澄澈的水线，随即她就瘫软在小智怀中。
但小智并没有打算放过她。
巨龙离开巢穴，缓缓来到一朵灿烂的粉色雏菊面前。
下一刻，娜姿的眼眸也骤然睁大...
虽然早已被开发完毕，但这么久都没有被访问的后门在今天被彻底撑开了...
“啊..那是...！”
步美吃惊地看着这一幕，手中不由用力。
她发现自己竟然会很兴奋？
难道...步美你是一个银当的女孩子？
小智余光突然发现了正抚摸着自己白虎的步美，坏坏一笑，当即带着一上一下的娜姿朝她走来。
每靠近一点，步美就能更加看清娜姿的花瓣，以及里面不断溢出的汁液...还有不断传来的汁水被挤压而溅射的声音...
下一刻，一个柔软的身子就压在她身上，而娜姿和步美也面对面地被叠放在一起。
四只小白兔相互挤压着，快感随之而来。
同样挤压着的，还有两只粉嫩嫩的鲍鱼。
巨龙已经携风而来，它要彻底品尝美味海鲜的滋味...
“唔！~”“小智~”
二女同时娇吟一声...
...
夜幕降临，小蓝和小霞已经来到精灵中心暂住。
但小智和步美一直都没有出现，如果不是之前小智发消息，她俩都要忍不住冲进山洞去找人了。
君莎岚也第一时间担负起修建、清理和救援的工作，一切也都有条不紊地恢复着。
如果仔细看的话...修建工人的队伍里，小三郎郝然在其中...
岚丝毫没把他当外人，直接充当苦力...
对此他也只能咬牙切齿地咒骂娜姿，同时搬着石头。
没办法，谁让他本身是个不法分子，这突然落到君莎手里还挺慌的...
...
黎明降临，幽暗的洞穴内。
小智在系统提示音下睁开了眼睛。
【叮...特殊成就‘女神收服大师’已达成（5/5），对应奖励已发放！】
【叮，打开女神礼包，获得搭档之心！】
【搭档之心：专属女神步美的特殊道具，使用后可完全觉醒搭档之心，与伊布、皮卡丘建立搭档关系，提升种族上限的同时获得搭档技能。
在危急时刻触发后可提升战斗中其他宝可梦的技能威力，提升效果与亲密度相关。
特殊状态持续时间与训练家体质相关联。
Ps：女神使用后宿主可获得被动搭档效果：在伊布或皮卡丘亲密度满值后有一定概率和契机可建立搭档关系。】
“woc...”虽然知道主角们都是挂壁，但小智没想到步美这妮子的挂这么恐怖...
搭档皮卡丘和搭档伊布...这两个东西是去皮去伊游戏中特有的搭档宝可梦，不光种族值大大提升，还拥有极其变态的搭档招式...
比如，百分百麻痹、百分百烧伤的攻击招式等等...
看着手中晶莹剔透的心形道具，小智不由摇了摇头，他有点期待皮卡丘和伊布未来能开发出搭档技能了。
一边将搭档之心融入昏睡的步美眉心，另一边他也看了一眼众宝的面板。
经过连番的双修，小智的一众宝可梦也都恢复了体力，甚至有的还升了级，只不过亲密度都清一色地停留在254的位置，并没有达到满值。
对此小智倒是不着急，可能还需要什么关键的契机吧...
随着搭档之心发挥效果，步美周身也散发出磅礴而温润的气息，丝丝仙气散发出来，整个人的气质得到极大的改观，那种古灵精怪的感觉越发明显了。
俏脸、朱唇、琼鼻、修眉，五官越发得精致，连一对饱满的小兔子都好像二次发育，开始朝姐姐和妈妈的方向发展...
白皙圆润的翘臀和长腿更是变得笔挺、水润，让小智不由轻轻抚摸...同时抵住娜姿翘臀的巨龙也微微抬头。
“嗯...”感受到他的动作，两人嘤咛一声，一同醒了过来。
而整整一晚的时间，娜姿彻底被小智喂饱了。
此时的她看向小智的眼眸中已经丝毫没有冷意，只有无尽的柔媚。
无论是她自己还是小智都很清楚，超能女王的心灵和身体，都被他彻底征服了。
“吻我~”
娜姿的嗓音极致娇媚，藕臂已经攀上小智的肩膀。
下一刻，大嘴已经噙住红唇，发出滋滋声响。
看着旁若无人的两人，步美撅了噘嘴。
随即发现了自己的变化，同时联想到了小霞...她这才明白，恐怕当时火灾结束小霞就是被小智给吃掉了...
良久，唇分。
利用超能力将周身的污垢清理后，娜姿才开始穿衣服...
但无论是步美还是娜姿此时都犯难了。
一个是坠落时衣服被划破掉了，另一个则是只剩下一袭红裙，但仅仅齐B的紧身包臀裙此时却少了腿部的黑丝...
“唔...昨天被你扯碎了。”
娜姿面无表情地说着，但脸上却浮现出一抹红晕。
虽然脾气古怪，但她终究还是个少女，仅仅包住半个臀部的裙子穿起来下面凉飕飕的，总觉得怪怪的...
小智微微一笑，从系统背包拿出两件外套，把两个女孩的柔美的腰肢包裹住，只留下白皙的长腿。
“好了~我们出去吧？”说着小智就抱住她俩，一人亲了一口。
第90章 征服女王
“怎么办..我要怎么给姐姐说呢？”步美突然有点慌。
虽然干的时候挺快乐的，但终究还是要面对现实的...
“你不是说，要我连你姐姐一起干的吗？”小智在她耳旁吹气。
“我...我那是随口说说而已...姐姐怎么可能会..不过也说不定？”
步美刚要否定，就觉得好像小蓝也对小智有意思...
想到昨天和众宝以及娜姿的盖饭场景，她突然有点期待和姐姐一起？
亲姐妹一起的话，会不会...
只是想想，她的小腹就开始有点热热的...
啊啊啊，步美你果然是个银当的姑娘！
步美脸色发红的胡思乱想着...
而在娜姿的超能力帮助下，三人一个瞬移就来到洞穴口。
“诶？小智、步美！”
君莎岚第一时间发现了三人，跑过来打招呼：“你们没事真是太好了！”
似乎是为了方便登山的缘故，性感的小女警此时正穿着一身运动服，高耸的胸脯将运动衫高高顶起，跑动间大白兔一跳一跳地让小智不由多看了两眼。
“对了，娜姿馆主，您昨天带来的那个助手我看他工作还挺卖力的，这段时间疏通月见山隧道比较缺人手，不知...”
“可以”岚话还没说完娜姿就答应了。
开玩笑，小三郎就是她应付坂木拿来的随从罢了。
现在她除了小智别的事情根本不关心...既然搬石头挺卖力就多搬几天...
“是，真是太感谢了！”
...
一番寒暄，小智被岚拉着上下检查了个遍，才放他离开...似乎小女警还挺关心他的安危的。
三人回到宝可梦中心。
由于时间还早，小霞和小蓝还没起床。
让步美先回去换衣服，小智带着娜姿返回房间。
“说吧，这次来找我应该有事吧？”
刚关上门，小智就搂住娜姿的腰肢坐上沙发。
似乎很享受他对自己的小动作，娜姿嘴角微不可查的扬起：“听说你遇难了，所以才来的。”
“嗯？”小智微微一怔，轻轻抚去她脸上的灰尘：“让你担心了...”
娜姿眼眸柔和了一下，竟是缓缓窝在他胸前，良久，才缓缓道：“我和坂木翻脸了。”
“因为他想针对你，我很不爽。”
娜姿在小智胸口画着圈，好像说的只是件无足轻重的小事。
她就是这样，当认定了某件事、某个人，就会坚定不移，就会忽视其他所有。
就像遇到小智前，她只沉迷于提升超能力，替坂木办事也只是打发一下无聊的时光，顺便获得一些可有可无的崇拜和认可罢了。
“以后别这样，针对我无所谓，你还是要小心点的。”
小智抚摸着她的面庞，温柔地说道。
虽然他的实力短时间内还不足以和坂木叫板。
不过也不怕就是了。
娜姿定定地看着他红瞳微闪，樱唇主动递了上来，在他的嘴角留下一个淡淡的印记：“其实...我一直都在想你。”
“从上次和你分开后。”
小智心中一跳。
这个高傲强势如同雪莲一样的女人，明明面无表情，明明语气平淡，但总能说出让他情动的话来。
“你呢？”
小智终于从她口中听到了情绪波动。
那是一种渴望。
小智在她唇上印了一下，认真道：“我也想你。”
这话也不算说谎，毕竟每和一个姑娘做都会拿出娜姿的黑丝长腿比较一下...
结果总是会加深自己对这对美腿的印象。
娜姿自然不清楚小智心中所想，但她却从他口中听出了心动。
当即就热烈的回应起来。
一时间唇齿相互纠缠、摩擦起来...
“滋滋...”
“啵！”
良久，她才放开小智。
脸上已经不复之前的清冷。
瞥了一眼已经高昂起头的巨龙，娜姿眼底闪过一丝笑意。
就在刚刚四目相对时，她终于从小智的眼眸中看到了他的未来。
而其中的一道身穿白色婚纱的身影，正是自己。
“上我。”
“嗯？”小智以为自己听错了。
但娜姿已经从侧面跨坐上来。
原本就缺少黑丝的裙底，只有一条小底裤遮掩，此时更是隔着裤子和小智摩擦起来。
没一会儿温润潮湿的感觉就透过布料传递过来。
“你...”小智刚要说什么，就再次被红唇堵住。
“让你上，就给我好好上。”
意识中响起娜姿的魂音，随即他就被女王按倒在沙发上。
每一会儿，房间中就传递出婉转的呜咽声...
...
地底洞窟。
“所以...我们究竟要等到什么时候...”
一整天没吃东西，小次郎说话有气无力的，原本帅气的面庞此时也颇有点面黄肌瘦的味道。
“要饿死了喵...”喵喵揉着肚皮也是一脸憔悴。
倒是武藏和亚马多两人还在叉着腰赌气，大眼瞪小眼的，丝毫不愿流露出肚子饿的窘态。
“咕咕噜...”
突然，武藏的肚子发出了哀嚎...
亚马多俏脸上当即露出讥笑：“哈哈哈哈...武藏，想不到你也有今天...”
还没说完，“咕咕噜噜！...”她自己的肚子也使用了大声咆哮...
“噗哈哈哈，你还有脸说我，自己还不是一样！”武藏顿时笑喷
两人都捂着肚子，也不只是笑的肚子疼还是饿的...
不过很快她们都停下了。
因为，实在是没力气笑了...
又过了许久，连通讯器都没电了，四人的眼神中都透着绝望，怕不是娜姿把他们忘了吧...
“唰！”
就在这时，一道挺拔的身影出现在众人面前。
白色的披风、帅气的战斗服以及脸上飘逸的银龙纹面具彰显着他的身份。
“银龙侠？！”亚马多瞪了瞪眼。
她可是很清楚这次娜姿出来就是要找这个人的。
但没想到明明在阿桔口中葬身山洞的人，却好端端地站在这。
而且，这种气质....即便看不到脸也觉得好帅啊~
同样的想法也在武藏心中升起。
本就喜欢帅哥的她还是第一次近距离看到银龙侠。
在没日没夜的耕耘下，小智早就在双修功法的辅助下变得越发精致起来，甚至周身散发的气质用犀利来形容也不为过。
一见误终生级别的颜值虽然被面具遮挡，但白皙的下巴还是让两个姑娘浮想联翩。
原本处于绝望之际的情况下，突然出现的帅哥难免让人心动...
“你们是困在这里的人吧？来，这是我做的食物先吃点，待会我带你们出去。”
第91章 我这人走心，不走肾
小智端详了一下武藏和亚马多，不由点了点头。
这两个女人一个是脾气不好却心地善良，一个是诡计多端但听话乖巧，但无论哪个，颜值和身材都是很能打的。
这也是他愿意听娜姿的话来这里救他们的原因。
没错，这一切都是娜姿特地安排的。
作为三干部，娜姿虽然城府不深，但谋略却远超旁人。
毕竟拥有超能力，智力这方面确实强得多。
...
时间回到半小时前。
“唔...老公~你好棒~！”
极度妩媚的声音从娜姿喉咙深处发出，第一次从超能女王口中听到这个称呼，让小智再次爆发。
而同时娜姿也抱紧他攀上巅峰。
这已经是不知道第几次了...
“滋...”
在小智痴迷的目光中，娜姿缓缓抬臀回身坐在他脸上，一边伸出黑丝小脚磨蹭着，一边说出了自己的计划...
由于坂木已经注意到了小智并且对她有所怀疑，所以她短时间内还不能脱离火箭队。
具娜姿所言，整个关东现在都几乎被火箭队掌控。
枯叶市的马志士、金黄市的她、浅红市的阿桔以及红莲岛的夏伯，这些都是火箭队的人，加上常磐市他自己亲自坐镇，八大道馆中五个都尽在掌控！
而且除了马志士和她，其他人都有天王级的战力，坂木本人更是深不可测！
所以要想相安无事，替小智争取发育时间，势必要蒙蔽坂木的耳目。
也就是他的那些亲信手下们。
“据我所知，夏伯因为实验的原因好像早有脱离组织的想法，马志士倒是忠心，但阿桔这个人有家室，而且也懂得变通...”
“剩下的就是三个人，秘书真鸟、特种部队指挥朵迷诺和新晋精英亚马多。”
娜姿三言两语就把形势分析地十分清楚。
由于坂木要扩张城都、七之岛等其他地区，所以三兽士、四将军这些强大的战力都不在身边，导致很多任务都需要毒蛇这个训练学校的教官来执行。
“咕...”小智咽下一口晶莹，从她臀下探出脑袋：“你的意思是...”
“只要控制这些人，关东的火箭队势力就会变成我们的。”
小智一时间瞪大了眼睛，这可能就是超能女王思考问题的方式吧...
坂木要动我男人？那我就把你的火箭队变成自己的！
不过，想想还挺不错？把坂木踹掉自己带领火箭队做大做强、再创辉煌？
小智莫名想到了一个名词：彩虹火箭队。
在他思考时，娜姿摇了摇纤腰和丰臀，示意他继续。
同时说着自己的计划：“现在，洞窟里被困了三个人。”
“一个，是佐佐木财团的公子哥，小次郎。他老爹每年都会给火箭队提供大量流动资金，是个重要的合作方。”
“另一个，是原特种部队总指挥的女儿，武藏。只不过指挥好像多年前为了寻找梦幻失踪了，现在利用价值有限。”
“最后一个就是坂木现在重点培养的新晋精英，亚马多。这个女人确实有点头脑，只不过手段都偏阴险，我不喜欢。”
娜姿一个个分析着。
小智再次吞下一口蜜汁，他第一次发现这个女人还有足智多谋的一面。
“等下，你不会是要用超能力控制他们吧？”小智索性把娜姿放下来抱进怀里。
“那种方式是不持久的”娜姿摇头，说出了一句经典名言：“高等的御人手段应该是御心。”
“你只需要在他们油尽灯枯的时候适时出现，施以恩惠，想必就能留下不错的印象...”
“接下来只要我在后续的任务中不断给你创造救援、施恩的机会，就可以慢慢笼络人心。用这种方法掌控武藏和小次郎是最佳的。”
“不过...亚马多可能得需要再加一点手段，到时候再说。”
“嗯...”小智点点头，听她这么一说还真是挺可行的。
有这么一个智囊他能省心不少。
“我想，这应该是你喜欢的方式...毕竟那两个女孩还挺漂亮的，你的话，如果真的成功的话，应该大概率要拿下她们吧。”
娜姿说着，语气丝毫没有怀疑。
“咳咳...到时候看情况吧，我这人走心，不走肾”小智有点尴尬的摸了摸鼻子。
“那...第一次和我呢？是先走的哪？”娜姿凑到他脸前，嫩舌舔舐着自己娇艳的红唇。
“我记得..好像你不情愿的硬了呢。”
说着娜姿的胸脯已经贴上小智，黑丝小脚的频率顿时提高。
小智被她弄的当即就要扶着腰冲刺。
但却被她一个扭身躲开。
“你该去了，不然他们几个怕是要饿死了。”
“哦..行。”
小智穿好衣服，有点小遗憾地瞬移离开了。
娜姿则满面羞红地窝进沙发，她还是第一次尝试这种勾引...
资料上说，要让他有需要，却不能即时满足，这样才能抓住一个男人的心。
众所周知，超能女王是个好学的好女孩...
...
这就是小智之所以会来救这四个家伙的原因了。
其实他也有自己的考虑。
且不说三人组这个真主角他是真的很喜欢，就说这两个妹子的身材确实正点...本性也都不坏，是收服的好对象。
最近他都是流连于小霞、步美还有皮卡丘她们，基本都是萝莉类型，也就比比鸟劲爆...
再不然就是花子、葶子这种熟透的水蜜桃。
所以今天才对娜姿流连这么久，给她了一次又一次。
实在是青春靓丽、充满活力的大姐姐他也非常喜欢呀...
就比如眼前这两位针锋相对、身材曼妙的类型。
还是坂木的手下...
总有种挖墙脚的快感呢？
小智不由摇了摇头，讲实话他对坂木倒是没什么，甚至还挺欣赏这个老大的。
起码人格魅力拉满。
可惜由于身份的原因，他已经隐隐站到了坂木的对立面。
刚刚崭露头角的他可不想被坂木就这么限制住了。
而且，如果真的能组建一个彩虹火箭队那样的势力好像也挺不错？
小智不由勾了勾嘴角。
他不知道在他胡思乱想的时候，武藏正啃着他给的三明治悄悄看他，眼神中多少带点花痴。
好帅...这个笑容，唔...要融化掉了。
还有这个三明治也好好吃！果然这就是天使吗？属于我武藏的天使！
武藏略带中二的想着...
第92章 小智的嘴遁
一旁的亚马多当然也注意到了这一点，眼光时不时地会瞥向小智的方向，在她眼里这个神秘的男人同样颇具吸引力，只不过她还没有想武藏那样花痴...
“呜呜呜...真是好人啊！想不到我们会被银龙侠大人拯救！”
“是啊喵！这份大恩大德喵喵我一定会铭记的！”
小次郎和喵喵日常感动...
如果让他们知道娜姿是故意把他们丢着饿肚子不知道会作何感想。
很快，小智带来的食物被四人一扫而空，在接近大师级的厨艺加成下，他们甚至每个人都吃了三人份的量！
一个个都十分满足。
“那么，我送你们离开吧。”
“因为这个洞窟材质的原因，一次只能送一个人。谁先来？”
这是小智特意加的条件，目的就是在他们每个人心里都留下深刻印象。
“我先！×2”
果然，武藏和亚马多开始争抢起来。
对于这么一个强大而帅气的神秘男人，她们既好奇又渴望独处。
“那就你先来吧~”
小智说着，就牵起武藏的手。
微微用力就将她揽入怀中。
顿时，一对D级的硕大就挤压在坚硬的胸膛上。
淡淡的香味传来，是她喷的香水，意外的好闻。
武藏有点发愣，脸上更是迅速充血变得通红，她能感到腰间那个温热的大手。
由于穿着露脐装的缘故，她的水蛇腰现在正毫无保留的暴露在小智的手中...
“抓紧咯~”小智嘴角浮现一抹坏笑，猛然将她箍紧，下一刻两人就消失在原地。
“切...什么嘛！明明我身材更好啊！”亚马多心里想着，有点烦躁的踢了一脚石子。
搞得好像她不如武藏一样...
殊不知，这正中小智下怀。
这个有点高傲的女人需要一些敲打以后才能听话。
...
“唰！”
小智带着武藏出现在外面的树林中。
看着趴在他怀里迟迟不肯离开的大姐姐，小智莫名有点想笑。
武藏真的有点好撩...
要知道他其实也才十岁而已，按照这个世界的设定，已经成年了。
但武藏却是二十出头的大姐姐。
当然，因为这个世界人均普遍早熟，再加上体质和双修的原因，小智甚至还比她高出一头。
而这种小鸟依人的反差，无论是年龄上，还是武藏那个爆裂的性格上，都让小智有点新奇。
一时间两人竟是互相抱着都没松手...
终于，武藏察觉到了不对，慌忙推开小智后退了两步：“不，不好意思，我..”
看她一脸羞红的样子，小智勾起嘴角：“没关系，你抱起来还蛮舒服的。”
“啊...怎么这样...”武藏顿时捧住脸。
“其实，我知道你们是火箭队的人。”
“！”武藏心中一惊。
“但我很喜欢你直爽的性格和心底的善良。”
武藏皱眉：“我可是坏蛋欸！说什么善良，简直是在侮辱我！”
小智摇了摇头：“你在说谎...如果真的是坏蛋的话，根本不会对我心存感激，更不会知恩图报，也不会...这么可爱？”
他倒是没说谎，她脸红起来确实还蛮可爱的。
武藏沉默了。
确实，小智说的没错，她自己是骗不了自己的。
看她不说话，小智继续开始嘴遁：“你为什么加入火箭队？是迫于无奈？还是有自己的目标？”
“不知道，你还记不记得，最初的梦想是什么？”
“为什么不去实现它，反而要过这种生活？”
每说一句武藏的眼神就复杂一分，瞳孔更是黯淡无光，似乎在回忆着自己的过去。
“我的...梦想...”
一时间武藏脑海中像过电影一样不断闪过不同的画面。
和学生时代的男友分手去参加星选最终落选。
后来离开家乡后她想成为一名护士，但因为成绩不够来到吉利蛋的学院，但最终因为自己不会技能而没能毕业。
她的心中一直都有个演员的梦，但却缺少这么一个舞台...
小智见她的样子就知道自己这一锄头下去墙根已经活络，只需要日后慢慢再努力应该就没跑了。
“无论如何，要一直加油哦~我看好你。”
小智忍不住揉了揉她闪亮的长发。
随即就在武藏呆愣的注视下瞬移离开。
“他...摸了我的头发？”武藏愣了愣。
她的头发是她最自豪也最宝贵的地方，平常任何人或精灵都不允许触碰的，如果弄脏她会变得十分暴躁。
但刚刚那个人的触碰却没有让她反感，反而有种奇怪的感觉。
“梦想啊...”武藏抿了抿红唇，眼神莫名坚定了许多。
...
小智再次出现在地底洞窟，这次带走的是喵喵和小次郎。
又是只留下亚马多，让她再次跺了跺脚。
同样一番嘴遁后，喵喵想起了自己远在好莱坞的梦中情猫，玛丹娜；小次郎也想起了自己收藏多年的瓶盖和硬币以及那个恐怖的未婚妻...
一个是为了一只母猫而努力学会直立行走和讲话的立志喵喵，另一个是厌倦了上流社会和恐怖未婚妻而逃婚的富家大少爷...
“需要帮忙的话，可以找我。”
小智留下联系方式就离开了。
只剩下火箭队三人组面面相觑。
他们发现，自己好像距离最初梦想的方向越来越远了。
...
等到小智再次出现在亚马多面前时，她已经有点不耐烦了。
“喂，为什么不先带我出去？”
她抱着双手抱在胸前，将一对饱满挤压成诱人的形状。
“最好的不应该留在最后嘛？”
小智微微一笑，说出了一句模棱两可的话，让亚马多怔了一下。
随即小智就揽住她的细腰，一个瞬移来到外界。
被浓重的男子气息包围，亚马多眨了眨眼看向小智的侧脸。
虽然有面具遮盖，但还是能隐约看到英俊帅气的轮廓。
不着痕迹地脱离他的怀抱，亚马多缕了一下头发：“虽然不知道是为什么...但你应该知道我们几个是火箭队的吧？”
“疑惑我为什么会救你们？”小智发现她还真的有点小聪明的。
而且还是在救她出来后才问这个问题。
“火箭队跟我也没什么冲突吧？只不过在调查我罢了...这种事全世界都在做...而且，坂木这个人还挺不错的”小智斟酌着言辞说道。
现在亚马多就是坂木的传话筒，他先给坂木一个暧昧的态度，让他觉得有合作的机会，这样才不会遭到针对。
“原来如此...”亚马多点点头，这番说辞很符合她的认知。
不过小智下一句话就让她愣了。
“其实，相比给坂木留下个好印象，我更不喜欢让美人受苦呢...”
“恰好，你就很漂亮...”
说着，小智挑起亚马多精致的下巴，面具未遮挡的嘴唇缓缓靠近。
亚马多顿时瞪大了眼睛，这...这是要吻我？？
他其实是看上了我的美貌？
还是说，喜欢我这种挺翘的身材？
美眸中闪过无数个念头，亚马多脸上浮起一丝粉红，竟是忘了闪躲，最后还微微闭上双眼...
第93章 口无遮拦的步美
实在是小智在多重加持下气质和外表已经超越满分，再加上神秘的身份、强大的实力以及拯救了亚马多这份实际行动。
换任何一个姑娘来都会迷迷糊糊地献上香吻。
不过...过了良久，想象中柔软的触感都没有发生。
亚马多这才张开眼睛，入眼处是小智噙着坏笑的嘴角。
“你...”不等她发问，小智就松开了她的下巴，顺手从她嘴角拿下一粒面包屑。
“下次吃东西要细嚼慢咽哦~”说着他竟是把面包屑丢进嘴中，哂笑着消失在原地。
“....”亚马多盯着他站立的方位凝视良久，加速的心跳才缓缓平复...
不知怎的，有种怅然若失的感觉？
...
另一边，步美则已经被小蓝压在身下检查...
“啊，姐姐你干嘛！”
“快说，你怎么也和小霞一样变这么水润了！”
小蓝一边说着，一边扒步美的衣服。
今天她一觉醒来就发现妹妹竟然变漂亮了？
而且那对小兔子什么时候都比得上自己的了...
浑身上下好像散发着光晕一样，像是从画里走出来的小仙女！
这种事小蓝可经历太多了！
她突然联想到葶子还有小霞！
这些人...一个个都是这种变化过程！
原本她在三个姑娘中是要身材有身材要样貌也最漂亮，现在反而被衬托得像个丑小鸭...
本来小霞变美这件事就让她有所怀疑，但毕竟只是好朋友不好意思质问...
不过步美这个亲妹妹就不在此列了。
当即把步美按在床上使出瘙痒攻击！
“啊哈哈哈...别，别挠了，痒~！”
步美的小脚丫被小蓝抓在手里整个人都笑得提不上力气。
不过小蓝却洗好没有停下的意思，甚至觉得这双小脚好嫩..好好捏...
“啊...我投降，我说还不行吗！”步美笑的眼泪都出来了，只能告饶。
“说什么啊？”这时小霞推门而入，刚刚起床的她还不知道步美已经回来了。
不过一进门就看到脱胎换骨的步美。
早就经历过的她自然清楚，这是和小智做过的表现...
“没什么，就是姐姐非要我说怎么变漂亮的...”
步美随口说着。
这可把小霞吓了一跳，小妮子虽然平时大大咧咧的，但骨子里还是很羞涩，要是让小蓝知道自己和小智做过了岂不是很尴尬？
“别！不可以说！”她当即制止。
但步美是谁，这可是个无法无天、古灵精怪的主。
在她眼里反正姐姐迟早都要知道，甚至还说不定要和自己一起并肩作战...
当即就把所有事情都抖搂出来...
“这事说来话长...”
步美先是说了自己被围堵然后‘银龙侠’出现救人。
这可让小蓝和小霞羡慕坏了...
常磐森林一役，只要是亲眼目睹的，几乎所有的女孩子都变成了银龙侠的死忠粉，能被偶像亲手所救，她俩恨不得把步美换成自己...
“其实，那个银龙侠是小智假扮的啦...”
步美微笑着，每每想到这里，她心中就满满的感动...不过她并不知道小智就是真的银龙侠...
随后她就开始大肆渲染小智的奋不顾身、身受重伤、濒死垂危...
小霞不禁死死抓住她的胳膊，眼眶已经红了。
小蓝也紧紧抿着嘴唇...
“然后...小雪就跟我说，要和小智做那种事才能救他。”
步美羞红着脸，即便是她也无法面无表情的说这种事...
“等下，难道说...”小蓝打断她，面露震惊：“小霞也和小智做了？？”
此言一出，小霞俏脸顿时涨的通红，蚊子般‘嗯’了一声...
“唔~那个感觉好棒的说...除了一开始会痛一下下，很快就忘乎所以了...”
“而且小智真的好厉害...他能一下就亲到花心，让人忍不住要尿出...唔唔..”步美正说的兴起就被小霞捂住嘴巴。
“步美，别说了...好羞人啊啊！”
“噗啊...”步美躲开她堵住嘴的手掌，眼里透出笑意地继续补充道：“别害羞嘛小霞...那种感觉啊..真是光想想就会润润的了~”
说着竟是朝小霞身下探出手..
“啊！你干什么啊？！”小霞当即捂住自己的两点一线，仿佛面前的不是步美而是一只色狼...
小蓝看着她俩满头黑线。
同时不禁撅起嘴，明明她也喜欢小智...这个家伙怎么还不来和自己...
啊...为什么突然会想这个...只是被两个妹妹抢先了而已，用不着这么迫不及待吧？
“所以，这样就能变漂亮？”小蓝嘴角微抽地看着床上已经扭缠在一起的小霞和步美。
“当然了...而且还可以变大呢！”说着步美就搂起自己的衣服，将提升了一个码来到D的大兔子露出来...
“看~姐姐，我现在好像比你也差不多了呢！”
“步美！！！”小霞已经羞地忍不住打人了。
当即就按住她的脑袋用被子蒙上...
阳光下两个姑娘格外白皙的肌肤散发着淡淡的光泽，不得不说，这是一幅人间罕见的美景...
不过被她俩这一打岔小蓝也就没往自己妈妈葶子身上去想了...
...
小智回来的时候娜姿已经离开了，刚刚出门他又恰好遇上君莎岚。
“小智！”岚走过来和他打招呼。
刚刚处理完疏通隧道的事情，她浑身都是汗液，运动衫紧紧地包裹在娇躯上，将饱满的硕大凸显的更加美味。
“岚姐，你还在这啊？”小智还以为隧道疏通后她就离开了。
“哪能呢，这不是刚弄完，还得汇报啥的，还得半天时间。”
岚说着，上下打量着小智：“几天不见怎么觉得你好像长高了？”
说着就缓缓靠近小智，和他贴在一起比起身高来。
本就高挑的小女警今天没有穿高跟鞋，个头比起小智还高上半头。
而如此一来，一对硕大就恰好抵在小智的下巴处...柔软的触感搭配着香汗淋漓的味道，让小智有点心猿意马...
“额...岚姐姐，你这样我...”
岚眨了眨眼眸，意味深长地看了他一眼：“小色鬼...之前摩托车上还对我做那种事呢~”
说着她的脸不禁红了。
实在是小智近来好像长开了一样，越来越帅了，让她这个大姐姐都忍不住调戏...
“啊...那什么，我去做饭，你待会一起吃吗？”
“嗯？！”岚眼前一亮：“好啊好啊！我都好久没吃你做的菜了~唔..想想就要流口水...”
说着香舌还忍不住舔了舔红唇。
小智看得心惊肉跳...当即冲进厨房。
他怕再待下去要忍不住把女警大姐姐按在地上...
岚看着他的背影露出一个妩媚而羞涩的笑容。
第94章 小智物理课堂开课了
一顿饭在微妙的氛围下进行着。
小霞和步美时不时会看向小智，美眸含春、俏脸微红。
小蓝会频繁地给他夹菜，但自己却没什么胃口，似乎有什么心事。
岚则是胡吃海塞，丝毫没有一点淑女大姐姐的样子...倒是有点反差萌。
小智针对众宝都调配好了合适的食物，连带着小霞和步美等人的宝可梦也都准备了。
好在拥有超能之心后，他的心灵之力也有操控物体的功能，这才不至于手忙脚乱。
同时步美也发现，那只皮皮竟是在两人昏迷的时候钻进了她的精灵球。
至此她也拥有了一只可爱的‘粉红恶魔’...
在前世游戏中，妖精系发行后的六代和七代，皮皮这一系列由于其免疫异常伤害的魔法防守特性以及足够丰富恶心的技能池，一度让一众龙系准神饮恨当场，这才有了这个称呼...
鲤鱼王的食物中小智每天都会加入几片浓缩钙片，作为浑身都是骨头的宝可梦，这么做可以让鲤鱼王的发育地更好。
动画中也有类似的情节，他记得橘子群岛有个乔伊拥有一只巨大鲤鱼王。
一边想着，小智也开始给精灵蛋输入真气。
经过这么久的温养，小家伙也差不多到破壳的时候了。
小智有预感，估计近几天就会诞生。
只不过，他这个‘爸爸’的称呼是改不过来了。
小妮子就认死理，非得这么喊...不让喊还哭、撒娇、威胁...
搞得小智哭笑不得。
...
饭后，由于隧道刚刚疏通，还需要进行测试，所以众人还需要再等一段时间。
小智索性带着众宝到后院练习技能。
先是已经熟练技能的使用，然后是习得技能的掌握。
不光让众宝们自己练习，小智也跟着一起，还不断利用变硬和屏障来让丑丑鱼她们试招。
这次的经历给他敲响了警钟，所以也适当增加了每天训练的强度。
有了小智的陪伴，众宝的练习也更加有效率，很快就完成了今天的功课。
随即小智就把她们召集在一起开始了自己人生中第一次的伟大尝试——给宝可梦上课！
或者说，教授她们物理知识。
这是小智一直都在琢磨的事情。
从前世他本身对物理的喜好，到这个世界推演的历史符合前世的科学观，再到发现技能威力、效果更加贴合实际，小智也终于决定走一条属于自己的道路。
不仅仅是练习技能的威力、准头、速度，还需要了解打击的点位、方向并预判对手的落点等等...
这都需要精准、科学的头脑。
老一辈的训练家，或者说这个世界上绝大多数的训练家都是通过不断反复的艰苦训练来达到这个效果。
也就是利用无数次练习中总结出的经验和肌肉记忆来战斗。
这种方法不是不好，而是缺少理论基础。
作为21世纪来的新一代四有青年，小智表示，理论联系实际才能发挥出绝佳的效果！
知其然而知其所以然就可以让宝可梦拥有战斗智慧，然后上演绝对的压制！
所以他也搜刮了一下脑袋里所有的基础物理知识并梳理成一个个小的案例来尝试。
尽量让众宝们都能理解，并尝试在战斗中应用。
“来吧小可爱们，咱们今天讲一下惯性这个东西。”
“如果在战斗中你即将被一道破坏死光命中，这时候怎么做可以避免受伤呢？”
“皮卡！比！布咿~..”众宝都纷纷给出答案，有的说跳起来、有的说加速躲开等等。
小智满意地点点头：“那如果，你正在以极快的速度向前冲，而迎面疾射而来的破坏死光又该如何呢...”
小智一步一步地引导着，并没有说出惯性的概念，而是通过实际案例来让众宝总结出原理。
这就是小智聪明的地方了。
前世虽然没上过学，但他却很清楚地知道知识的联系性。
完全灌输一个新的知识，远远不如在旧的经验上建立起联系来的简单。
“哎对！这个就是惯性，质量越大呢惯性就越大，改变运动状态需要的力就得越大...”
小智说着，看着众宝眼神中明悟的样子，不由微微一笑。
皮卡丘本就聪明，小雪更不用说，比比鸟、伊布也都开了挂理解起来很轻松，倒是丑丑鱼有些吃力。
开启了水灵之心后他和丑丑鱼之间会有淡淡的感应，所以他很清楚她的情况。
一道心灵之力探出，注入到丑丑鱼的身体内，随即她的想法和小智就联系起来，通过意识的交流，她也顺利地学会了今天的知识，开心地原地使用水溅跃...
小智揉了揉她的鱼鳍，经过双修这个小家伙现在越来越漂亮了...他很期待她进化的那一天...
“小智！”正想着，小蓝从不远处走过来。
放丑丑鱼去练习技能，小智看向一袭黑裙的小蓝。
午后的阳光洒落，在黑裙的衬托下小妮子显得格外靓丽。
拍了拍身边的草地：“坐下说吧。”
她拢了拢裙摆，紧挨着他坐下，肩膀轻轻靠着他，但却迟迟没有下文。
“哈...这是谁惹我们家小蓝了？”小智自然看得出小妮子有点不开心，开口调笑。
“还能是谁，就是你”小蓝撅了噘嘴，娇嗔着。
小智和她对视了一眼，微微一笑：“看样子你都知道了？”
“什么？”小蓝故意装傻。
“就是...我把小霞和步美...”
“嗯？”
小智咬牙，开口承认：“好吧...我承认和她们做过了。”
小蓝看着有点窘迫的小智并不回应，但嘴角已经泛起笑意。
小智挠了挠头，一下子躺倒在草坪上，望着蔚蓝的天空：“虽然这么说有点不负责...但我不会放弃任何一个喜欢的女孩子。”
“能来到这个世界，能成为小智，能出生在真新镇，能和你们成为伙伴，能有那么多朋友和喜欢的女孩，能带着皮卡丘她们一起冒险...我真的好开心...”
“但可能是我比较贪心吧，我总希望拥有更多，也希望她们能快乐，或者说...我想把她们一个个都娶回家，让她们一口一个地叫老公...”
小智说着，脸上露出微笑：“当然，前提是她们愿意...而我也正朝这个方向努力，努力让她们所有人都愿意。”
第95章 心态的转变
小智说着渣男语录，但却满脸深情和温馨，星眸中满溢而出的憧憬如同实质一般。
“这个‘她们’...也包括我吗？”小蓝幽幽开口。
小智回头看向她，真诚地道：“当然。”
“你啊...我可是喜欢好几十年了...”小智继续看天，微笑着。
小蓝的眼眸频频闪动，似乎被妹妹和小霞捷足先登的郁闷在此刻消散了...
心灵之力在心灵空间中缓缓升腾、盘旋着，仿佛在发生某种奇妙的变化。
之前，小智还多少受到前世观念的影响，会担心、会窘迫...这也是他隐瞒花子和葶子这层关系的原因。
但现在想想，这对她们又何尝是一种不公平。
既然选择在一起，那就给她们应有的身份、地位和绝对专注的爱情。
一念至此，小智的心胸豁然开朗，脸上的笑容越发灿烂、温馨。
“哼..步美就是被你这花言巧语骗了吧...”小蓝噘着嘴，但眼角却藏不住的笑意。
没有什么能比喜欢的人也喜欢自己更让人开心的了。
小智没有辩驳，而是从兜里拿出一块石头：“呐，送给你的礼物。”
“这是...月亮石？”小蓝拿起小智手中的晶莹剔透的宝石。
她很喜欢这种光泽。
“我跌下洞窟的时候捡到的，品质很高，刚好适合你的胖丁。”
“嗯...”小蓝抬起美眸看向他，胸前的饱满微微起伏了一下，好像鼓起了勇气，闪电般在小智侧脸吻了一口。
“啵..”
樱唇和脸颊一触即分，然后小蓝就像受惊的小兔子一样跑开了...
“我也喜欢你...”
随风而来的还有少女破除忐忑不安后轻松愉悦的心情。
小智看着她的背影微微一笑。
明明平常挺擅长口花花的，但真的动心了就会发现，是个女孩子都会羞涩...
又待了一会，小智到宝可梦中心领取了自己的快递。
这是他几天前就问露莎米奈订好的东西。
现在刚好能用得上。
回到房间，小智小心翼翼地拆着快递。
实在是里面的东西实在太贵了，几乎花光了他的积蓄才订到...
“唔...真不错啊...”
小智看向盒子里的道具。
电气球、和达人黑带。
【电气球：携带道具，由皮卡丘族群的生命精华凝聚而成的珠子，可以完美契合皮卡丘的电气能量，携带后攻击和特攻翻倍！】
【锐利鸟嘴：又长又尖的鸟嘴。携带后，飞行属性的招式威力+20%】
【奇迹种子：孕育生命的种子。携带后，草属性的招式威力+20%】
【神秘水滴：水滴形状的特殊宝石。携带后，水属性的招式威力+20%】
【达人黑带：战斗达人的黑带。携带后，效果绝佳时的招式威力+20%】
皮卡丘是专属的双攻翻倍道具，小雪三宝也比较常规。
倒是伊布，小智特地选了一个契合她能力的道具。原本就在适应力+本系+克制的情况下能造成4倍伤害，现在更是直接提升到4.8倍...
没错，这是小智给自己的五只小女友们准备的礼（外）物（挂）。
一方面提升一下她们的战斗力，另一方面也算是给她们一个小惊喜。
果然，在小智把道具带给正在训练的五宝时，她们每个都很开心。
纷纷跑进小智怀中要抱，伊布更是已经趴到他的腿上打开巨龙的巢穴...
倒也没有阻止她们，本来就要添加一些精华到食物中的，让她们直接吃也还行，更省事...
由于宝可梦体内都有一个小型的储存空间，所以倒也不用把道具随身携带，可以直接放进去发挥作用。
就类似于她们的小水沟一样...只有情动的时候才会显现。
还挺智能化的。
在五张小嘴的围攻下，巨龙也昂起头颅，没一会就让五宝吃到了美味的牛奶。
“对了...和步美做过后好像还没看收集盒？”小智突然想到这茬，随即打开系统面板。
【叮，大师的收集盒已更新，开启特殊收集、收集点功能！】
【大师的收集盒更新：
新增收集：步美
‘主角’收集数目：1→2（大幅提升关注度）
特殊收集：
‘母女’收集对数：0→1
效果：根据数目逐级提升收集者的魅力值。
注：随时间潜移默化发生影响。
收集点：1
每增加特殊收集或收集无标签女神时可获得1点收集点数。
使用可随机获取世界范围内女神的个人道具，从而建立一定的姻缘、情缘、暧昧、友情、厌恶、仇恨等各种联系，每次获取消耗1点，结果与效果全随机。】
“嘶...母女？”小智幻想了一下葶子和步美一起的场景...
巨龙在五张小嘴下跳动了几下。
“难怪最近上街回头率都变高了？”小智无厘头的想着。
然后就点开收集点获取功能。反正不用白不用...
【叮，消耗收集点×1，获得魔法哥特裙！】
【魔法哥特裙：刚刚从某个少女身上脱下的裙子，还残留着特殊的魔力和体香...】
“？？？”小智看着手中凭空出现的裙子愣了。
明明是哥特萝莉的样式，但胸前却格外的...庞大？
淡淡的幽香传来，整个裙子给小智一种邪恶的感觉...好像稍不留神就会被吞噬一样...
甚至裙子刚刚出现，周围的温度都好像下降了一点。
小智摇了摇头，随即赶紧把裙子塞进背包。
这尼玛要是被发现了，岂不是被人当成偷衣服的变态...
他抹了一把脑门上不存在的冷汗，抱住依然吃的香甜的五宝，一个瞬移就回到房间。
欢乐时光开始了。
...
然而，某个阴暗的角落。
“诶？我的...裙子呢？”漂浮在半空中的少女微微一愣：“明明刚刚还穿在身上的说...”
全身白的毫无血色，微卷的紫黑色长发在脑后微微飘荡着，一对旋涡状如同深渊一样的眸子闪烁出诡异的光芒，胸前，达到I的两颗硕大也好像反重力一样在她扭动的同时展现着波涛。
“找不到了...唔...好难过...”
少女到处看了半天，甚至连身下的小水沟都看过了也没有找到...
一时间十分沮丧。
渐渐地女孩坐在地上沉默了...
良久，才幽幽开口。
“那可是...我最喜欢的裙子啊...”声音开始变得低沉、压抑继而是恼怒：“也是...我唯一的裙子了...”
汩汩黑雾突然从她身体中散发出来，将她完全笼罩。
少女蜷缩着升至半空，微微颤抖着，似乎很怕这些黑雾的侵蚀。
少顷，身体的抖动停止了，而少女也再次睁开双眼。
“唰！”两道诡光骤然从眼眸中射出。
“究竟是谁...拿走了我的裙子！”
“轰！”随着话音落下，恐怖的暗黑能量骤然席卷开来，地面裂开一道道缝隙，甚至连不远处的树上的绿叶都突然变黄、凋落。
“让我找到的话...就切掉他的脑袋吧...”甜美的嘴角露出森然的牙齿。
似乎想到了某种好玩的场景，她开始狂笑：“嘻嘻嘻哈哈哈哈...！”
...
第96章 蛋里孵出的小萝莉
坂木的办公室。
关上新换上的门，亚马多微微附身行礼：“老大！”
“嗯...情况如何？”
“之前的消息有误，银龙侠并没有死，看上去甚至都没有受伤。”
亚马多一开口坂木抚摸猫老大的手就为之一顿。
“我在地底和娜姿大人走散了，还碰到了武藏和小次郎他们，是银龙侠出现救了我们。”
她斟酌着话语，既不得罪娜姿，又把自己摘的干干净净。
“哦？”坂木有点意外：“理由呢？”
亚马多眼眸微微低垂，她想到了小智的话，心中莫名有点触动。
最终还是决定以自己的理解来回答：“他似乎不愿与您交恶。”
“嗯...”坂木沉吟，但嘴角却微微上扬。
在他眼中银龙侠已经是超越冠军的代表，能被这样的人物认可，坂木也难得有点小得意。
“娜姿呢？还没回来？”
“咔...”不等亚马多回答，门就从外面打开了，娜姿迈着黑丝长腿款款而至。
“老大。”
目光平视坂木，语气依然平淡。
坂木也静静地和她对视着，似乎在确定着什么。
一股无形的压力在彼此交锋，一旁的亚马多感觉小心脏都要跳出来了...生怕下一刻娜姿就要和坂木开战...
沉默良久，坂木才开口：“回来就好...没什么事的话就先休息一下，明天到双子岛附近去执行任务。”
“是，保证完成任务。”
娜姿点头，潇洒离去。
“我也退下了。”
亚马多赶紧趁机开溜...真是太可怕了。
坂木把玩着手中的扳指，嘴角露出冷笑。
在昨天，化石的研究已经有所突破，再加上三属性伊布的研究基础，他相信要不了多久，火箭队也会拥有神级的存在...
或者说...多一个神级的存在...
到那时，银龙侠也根本不足为惧。
至于娜姿...在他看来不过是小女生闹脾气罢了。
只要有足够的实力，她也只能是他手中的武器，翻不出什么浪花。
这就是坂木，永远只专注于自我的发展和实力的提升，在他看来，谋略仅仅是锦上添花。
“最终决定战局、一锤定音的，还是我大地坂木。”
正如常磐道馆外人面雕像下方刻着的：大地上无敌的男人，坂木将军。
...
“哈啊...主人~！伊布要去了~...唔！”
随着猛然的抖动，伊布软倒在比比鸟柔软的大白兔上。
粘稠顺着毛茸茸的狐腿洒落，这是半拟人化的状态，小智发现自己对伊布的三种形态都很满意...
无论是小狐狸还是狐女或者狐耳娘...总能让他尽情挥洒...
收回已经满足的几宝，收拾了一下东西就来到隔壁房间。
此时小霞三人也已经准备就绪。
就在刚刚他们收到了岚传来的消息：隧道已经重新开启了。
那么下一站就是华蓝市，小霞的家。
一行四人再次踏上旅程。
一路上说说笑笑，花费了三天时间，四人畅通无阻地通过了月见山。
为了照顾小蓝的情绪，小智还是没有公然地和小霞步美做运动...
只是行为举止上更加亲昵，丝毫不掩饰自己的态度。
这个转变让步美和小霞非常开心，如果不是碍于小蓝在恐怕晚上都要和小智睡在一起...
这些天除了常规的训练，小智也把侧重点放到丑丑鱼身上，算算日子也差不多可以娘化了。
这就导致每天丑丑鱼都是浑浑噩噩的状态...不是上面吃就是下面吃...
当然，连番的双修让她等级提升也很快，身体线条也修长、柔美了不少。
...
“唔！终于出来了啊！”
穿过最后一道洞口，一行四人重见天日。
时间接近傍晚，阳光洒落在身体上，让人觉得温暖而不刺眼。
“嗡...”
一道精神涟漪从小智的背包中扩散开来，随即又是一道，并且频率开始加快、能量开始增强。
小智心中一动，赶紧打开背包把它拿了出来。
没错，系统给的精灵蛋现在正闪烁着光芒，看样子马上就要孵化了！
其上蓝绿相间的纹路仿佛活了一般，开始不断扭曲、变化。
小蓝三人也好奇地围了上来，她们还没见过宝可梦孵化的场景。
“拉鲁~”萌萌的叫声响起，璀璨的光华缓缓消散。
一只娇小可爱的小萝莉出现在小智怀中。
绿色蘑菇头、纯白色身体以及头上的半透明红色组织，正是拉鲁拉丝！
先是看了一圈，被头发遮盖的大眼睛中有点怯怯的，随后发现了正抱着自己的小智。
“爸爸！”一道魂音传来，拉鲁拉丝竟凭借超能力飞起来抱住了小智的脖颈。
同时头发的颜色转变为蓝色。
“啊~！好可爱！”步美瞬间被萌化了，张手就要去抱拉鲁拉丝。
但却被她一个瞬移躲到小智肩头，顺着头发的缝隙看向小霞三人，发色也重新恢复绿色。
小蓝：“她还会变色啊？好神奇。”
小智伸手把小家伙抱住，安抚道：“不用怕，她们三个都是同伴。”
“是...‘妈妈’？”小萝莉歪了歪头，传递过来一个精神信号。
小智抽了抽嘴角：“额...可以这么说吧。”
“拉鲁~”小家伙顿时开心起来，自己原来有这么多妈妈。
当即就跑到小霞和步美怀中撒起娇来，她能感受到这两个少女身上爸爸的味道。
“啊啊啊~她真的好可爱！”小霞感慨。
小蓝也忍不住戳了戳小家伙的脸蛋：“白白嫩嫩的呢...”
小智趁机看了一眼拉鲁拉丝的情况：
【拉鲁拉丝♀lv5（入门）
特性：心灵感应（拥有感受心灵的特殊能力，可以了解到周围目标的大致想法）
亲密度：220/255
携带：无
天赋：198（已达到种族最大值）
习得技能：叫声、魅惑之声、影子分身、念力、催眠术、吸收之吻、瞬间移动、撒娇
遗传技能：定身法、奇异之光、同命、黑色目光、临别礼物、影子偷袭、拍落、魔法火焰
特殊：
情绪爆发：作为心情宝可梦，拉鲁拉丝在情绪高涨时会改变身体的颜色从而使战斗力得到全面提升。
形态变化：在进化后依然可以变化为进化前的形态。
描述：绝无仅有的拉鲁拉丝，拥有世界顶尖的超能、妖精天赋，可以轻易学会精神力相关的技能，学会掌控情绪可以使她变得更加强大。
由于在蛋形态时期吸收了大量的阴阳真气，是绝佳的双修对象。进化后仍然可以保留进化前的形态，可在萝莉、少女和御姐之间随意转化。最喜欢的人是自己的‘爸爸’。】
第97章 华蓝道馆的危机
“嘶...”虽然早有心理准备，但真看到这个华丽的面板、强大的技能，小智就忍不住呼吸急促了一下...
满天赋、满技能还拥有情绪爆发这种能力...怎么说呢，小智感觉把自己这‘闺女’养大娜姿超能女王的名头估计就易主了。
尤其..这个形态变化和双修鼎炉的描述...
小智抽了一下嘴角，心想：“不会真要当鬼父吧...”
然而刚想完，拉鲁拉丝的精神力波动就传来信号：“鬼父？爸爸想成为鬼父？需要我帮忙吗？”
这是心灵感应的能力，越是亲密的人她就越能清晰地感知到对方的想法。
“额...不用不用..”
莫名的，小智瞥了一眼白裙下面。
“唔？爸爸想看我的裙底吗？可以哦~”
小萝莉当即就瞬移到小智面前，眼看小手就要拉起裙摆...
“别别别！现在还不行。”
小智赶紧拉住小家伙的嫩手阻止了她...虽然他和皮卡丘她们的关系已经不是秘密，但连刚出生的小家伙都不放过的话...难免会遭到鄙视...
“好奇怪...爸爸明明想看，为什么要忍着呢？”
“回头再给你解释昂...”
小智心虚地看了一眼一旁的三女，还好她们听不到他和小萝莉的精神交流。
一本正经地拿出一瓶自己特制的营养精华乳递给拉鲁拉丝。
这就是前期小萝莉的口粮了。
早在几天前小智就准备好了。
至于原料...自然是自产自销加点哞哞鲜奶和营养树果之类的...
嗯，还勾兑了点小雪的汁液...毕竟作为森林之神还包含点生命气息，能让小家伙茁壮成长...
...
“前面就到我家的道馆了！”小霞有点兴奋地指路。
和原著中的窘迫不同，现在的她也算是‘衣锦还乡’了...
作为华蓝道馆四姐妹中的幺妹，三位姐姐都是青春靓丽、前凸后翘的大姐姐类型，同时又作为水上芭蕾的明星表演家，可以说在华蓝市家喻户晓。
以至于很多人都只知道‘华蓝三姐妹’，根本不了解她小霞的存在...
而且由于自己的平板身材和还没张开的外貌，小霞还被二姐菖蒲、三姐牡丹起了个‘丑小鸭’的外号...
而仙子，在双修和水灵之心的帮助下，小霞已经脱胎换骨了，以至于有点迫不及待的想回去惊掉她们的下巴。
每每想到这里小霞就很兴奋。
小智也了解小妮子的心情，忍不住揉了揉她的脑袋，小霞也羞涩回他一个媚眼。
“小霞，那个是华蓝道馆吗？”
步美指着远处被人群围困起来的圆顶建筑。
上面还有个白海狮的牌子，看上去像是水族馆一样。
“诶？是出什么事了吗？”
小蓝：“快去看看。”
四人当即加快步伐。
...
“这种水准也有资格开设道馆？甚至都还不如路边野生精灵的强度吧？”人群中，一个姿态狂傲的少年正咄咄逼人。
“大家别听他乱讲，华蓝道馆还是有实力的！”三个身着红绿蓝莲花状泳衣裙的靓丽少女正极力解释着。
“你说这个实力该不会是跳水上芭蕾的实力吧？哈哈哈哈！”
此言一出，即便是贤淑的大姐樱花都蹙起眉头。
“诸位，今天请大家来就是做个见证，我，猛兽使小明，就用这只弱水系的穿山鼠一串三挑战华蓝道馆！”
“如果我输了立刻跪地道歉并且替华蓝道馆免费打工三年！但是赢了的话...你们就得公开承认华蓝道馆不如我小明！”
“不可能，华蓝道馆是绝对不会输的！”
不等小明继续逼迫樱花三人，一声大喝打断了他。
一回头，小霞怒气冲冲地推开人群来到场中和他对峙。
“你是谁？我是来和华蓝道馆赌斗的，无关人等别来捣乱！”
“我是华蓝道馆之女小霞！这个战斗我接...唔...”
小霞刚要接下，就被一只大手捂住嘴巴。
一回头小智正朝她微笑着：“这里交给我吧...你不是期待着和姐姐们见面呢？”
随即望向小明，面露讥讽：“用这种拙劣的激将法欺负几个女孩子...真让人看不顺眼呢...”
“那你又待如何？”小明皱眉，原本以为会很顺利，但总是出现搅局者。
...
“小霞！他是谁呀？”樱花朝小霞问道。
菖蒲：“看上去好帅啊...该不会是慕名而来的护花使者吧~”
小霞翘了翘鼻子：“是我男朋友。”
“诶？！！”三位姐姐同时大惊。
“好可惜，这么精致的小帅哥，怎么就选了小霞这个身材样貌平平的丫头呢？”樱花捂着脸看向场中和小明针锋相对的小智。
“就是说啊...难道丑小鸭也有爱情的吗？”菖蒲更是顾影自怜。
牡丹刚要附和，才看到小霞的侧脸...
阳光下散发着淡淡的光辉，白皙和红润完美结合、交相辉映下显得柔和而唯美，原本的平板身材现在也渐渐有了凹凸，反而显得修长而不失妩媚...
张了张嘴，她有点难以置信：“喂，大姐二姐...丑小鸭突然变白天鹅了...”
“诶？我也才发现啊！”
“怎么可能！！小霞的皮肤什么时候比我还好了！”
...
一时间三姐妹都被小霞吸引了注意力，甚至连场中的对峙都不关心了...
小智如果知道的话，估计要感慨：呵，女人...
...
“道馆总不能是随便什么阿猫阿狗就能挑战的，你总得拿出点实力来吧？不然随便来几个带着穿山鼠的训练家难道华蓝姐妹们就要答应吗？”
“哼，那你想怎样？”
“很简单，我们来一场1V1，如果你赢了就可以开始赌斗，输了就赶紧滚蛋！”
“...”小明看着小智镇定自若的样子，有点犹豫。
“我就用我肩上的皮卡丘，你地面系免疫电系总不会不敢接吧？”
“纳尼？！这小兄弟疯了吧！”
“是啊...这根本就是不可能赢的吧？”
“这个小明，我听说是在郊外自己搭建了道馆，还获得了一百连胜呢！还有个称呼叫猛兽使！”
“这个小哥哥不会要输吧...还挺帅的呢...”
...
周遭围观群众的议论声传来，小明也不再犹豫：“那就来吧，希望待会输了你别哭！”
开玩笑...打个电系的电耗子？那不是卡比兽吃喇叭芽，小菜一碟吗？
第98章 不可能的战斗
对战场两边，小智和小明已经站定，而穿山鼠和皮卡丘也都准备就绪。
“啊...会不会太托大了呢？”牡丹有点担忧：“小霞，你这个男朋友到底行不行啊？”
“小智可是很强的！”步美带着姐姐走过来，一脸自信。
“这两个是我的好伙伴和..姐妹，我们一起旅行...”小霞跟姐姐介绍着。
樱花款款走到裁判席：“这场战斗就由我来担任裁判，规则为1V1，现在开始！”
说着，朝小智嫣然一笑，她还挺感激这个少年替她们解围的。
不过包括她在内几乎所有人都不认为皮卡丘可以打败地面系的穿山鼠。
“姐你在干嘛？”步美看向小蓝。
“啊，这个啊，小智让我拍的，说要做成视频发到网上去。”
小蓝摆弄着自己改装的变焦相机，上次她就是在百米高空拍摄了常磐森林对决恶食大王的战斗。
“诶？他该不会真的能赢吧？”菖蒲拢了拢湛蓝的长发。
“小智一定没问题的！”小霞捏着拳头看向对战场。
【穿山鼠lv47（精英高级）
为了主人强忍住进化的冲动，不断以初始形态奋斗的穿山鼠，天赋极高、性格坚韧不拔。】
虽然这段时间和小智欢愉之下，皮卡丘的等级已经来到37级，但仍然比对方低了整整10级！
小智眼睛微眯，看样子这个小明怕是有备而来...
小明长鞭抽打在地面率先出招：“速战速决，穿山鼠使用挖洞！”
小智当即下令：“魅惑之声！”
魅惑之声，威力40，妖精系先手技能。
这招还是皮卡丘在小智的连环撞击下学会的，目前已经是精通的状态，平时没少在床上练习...
“皮卡皮~！”一道带着魅惑的声音发出，穿山鼠的动作为之一顿，随后受到音波的攻击。
“鼠！”不过训练有素的穿山鼠还是熟练地钻进地下。
“高速移动后影子分身跑起来！”
小智一脸淡然，穿山鼠固然很强，但速度方面是绝对的短板。
果然，在丢失皮卡丘的方向后穿山鼠的挖洞落空了。
“哼，小伎俩而已，使用地震！”
小明当即开大，作为大面积的攻击，只要是地面上的物体都无法躲避地震的攻击。
“使用电球！”
出乎意料的，小智选择了电系的招式！
“什么？这不是乱来吗，电系根本无法对地面系造成伤害吧！”
“我看这个小哥只是过来出个风头，毕竟要想越级用电系打败地面系，还是皮卡丘这种萌宠类型的精灵，啧...根本就是不可能的。”
...
一旁观看的人群议论纷纷，不过这并不能影响小智的判断。
只见皮卡丘一发电球砸在地面，借助爆炸的反冲力高高跳起，虽依然受到了地震的波及，但已经大大减少了伤害。
“就是现在，撒娇！”
“皮卡~~”皮卡丘爱心状的尾巴一甩，朝穿山鼠丢出一个wink。
小智不由会心一笑，她平时没少对自己这么干...当然，后果就是被捅得被迫练习魅惑之声...
“没那么简单！使用高速旋转！”
面对撒娇飘过来的爱心攻击，穿山鼠化作圆球回转起来，将其一一击破。
这才避免了被降低攻击的效果。
“用高速星星后高速移动靠近！”
“十万伏特打碎星星后电光一闪！”
虽然电系对穿山鼠无效，但对波还是好使的，一道娴熟的电光闪过，皮卡丘已然和穿山鼠擦身而过，双方均是安然无恙。
“嗯？”小明一愣，随即嘲笑道：“你这皮卡丘不会连技能准头都没练好吧？”
小智没有解释，而是继续下令：“高速移动！”
“切..光跑可是赢不了的！穿山鼠，最大威力高速星星！”
小智眼神一凝：“看清楚轨迹，高速移动结束的瞬间借助惯性衔接电光一闪！”
“皮卡皮卡~！”
只见皮卡丘一个变速，高速星星就落空了。
物理知识的理解和应用让皮卡丘完成了一个几乎无缝衔接的组合技能！
人群中爆发喝彩声：“喔！看到那只皮卡丘了吗，它竟然闪开了必中的高速星星！”
菖蒲：“高速星星在教科书上可是必中的技能啊！”
“这怎么可能...”牡丹也捂住嘴巴。
裁判席的樱花看向小智的目光更是异彩连连。
小蓝三人则相视一眼都看到彼此眼中的笑意和自豪，与有荣焉。
好像夸小智就是在夸她们一样。
“唰！”皮卡丘化作白光再次和穿山鼠擦身而过。
“速度挺快，不过打不中还是不中用啊...”小明摊开手，一副得意的样子。
“哦..是吗？”小智抬头，脸上已经挂上自信的笑容。
“鼠...”穿山鼠周身电光流转，似乎有些行动不自然的样子。
“那是...麻痹状态！”步美惊呼道，“难怪小智并不攻击反而是让皮卡丘不断近身接触穿山鼠...”
“诶？电系绝招不是没用吗？为什么还会麻痹？”除了水系一窍不通的小霞问道。
场中，小明也木然问道：“怎..怎么会？！”
“因为，皮卡丘的特性是静电啊~”小智微微一笑，这就是他给这场不可能的战斗交上的答卷！
“静..静电？！”小明觉得战斗好像脱离了自己的掌控。
“拥有静电特性的宝可梦身上会带有特殊的静电，如果对手不小心接触到的话，就会有一定几率陷入麻痹状态！即便是地面系也是无法免疫的！”
小蓝朝小霞她们解释着，这还是她在假面男那里学到的知识。
“原来如此！不愧是小智呢~”小霞露出一个甜美的笑容，一旁的菖蒲和牡丹眼眸中也泛起星光。
“哼，不就是麻痹吗，我的穿山鼠连水都不怕，怎么可能会怕电？！去吧，使用挖洞！”
“电光一闪！”
“嘭！”穿山鼠甚至没来及进入地下就被皮卡丘一击撞飞。
“铁尾！”随后又被狠狠拍在地面上...
小明满脸惊愕：“速度怎么快了这么多？！”
“不是皮卡丘快了，而是穿山鼠慢了”小智微微摇头：“麻痹状态除了概率无法释放技能，还会大幅度削弱宝可梦的行动速度...”
说着他的嘴角勾起：“所以...这场战斗，我就拿下了！铁尾后最大威力的嬉闹！”
嬉闹，妖精系物理技能，威力90，也是皮卡丘和小智在床上玩耍的时候学会的...
“丘...皮卡！”
又是一尾巴，皮卡丘第十次将穿山鼠深深砸入地面。
不得不说精英级的宝可梦真是皮糙肉厚的，体力也高的吓人...穿山鼠再不倒下恐怕皮卡丘就先累瘫了...
“穿山鼠失去战斗能力，皮卡丘获得胜利！”
随着樱花的宣判，这场不可能的战斗也就此落下帷幕。
第99章 小智要种田？
“我..竟然输了...还是电系的皮卡丘...？”
小明一改之前嚣张的姿态，无力地瘫倒在地，抱住虚弱的穿山鼠：“对不起穿山鼠...明明你都那么努力了...”
“也许，你确实有一套训练的方法，才把穿山鼠这种小精灵练习的如此出色...”
小智走到小明身旁：“不过很可惜，你没有经过系统的学习...”
“知识，有时候可以颠覆整个战局、凌驾于实力之上。”
小明捏着拳头低着头，一脸不甘心地离去。
小智看了他的背影一眼，和众女打了声招呼跟了上去。
...
华蓝道馆的危机，就此在小智上演了一场不可能的胜利后正式解除，而这个挺拔的身影也给在场的所有人都留下了深刻的印象。
“他真的还蛮帅的...越看越觉得心动欸！”樱花不由双手合十地抱在胸前，一对大兔子弹跳着显示着惊人的弹性。
“就是说啊...”牡丹也跟着附和，眼睛放光。
“如果不考虑年纪的话...”菖蒲伸出食指点着樱唇：“不对，姐弟恋好像也不是不行？”
小霞的脸已经黑了下来，额角出现井字符号：“你们三个花痴...给我清醒一点！”
...
小明满面愁容地走在山道上。
他是捕虫少年出身的，根本就没有太多的资源和经费来培育小精灵，全靠穿山鼠一直不离不弃、没日没夜地训练，才有了今天的实力。
但穿山鼠的实力已经停滞不前很久了，所以他才出此下策打算踩着华蓝道馆出名赚取人气...
本想通过这次对决一战成名，然后获得资源再好好培养穿山鼠...但千算万算没想到杀出来一个小智...
“唰！”突然，他身前出现一个身着斗篷的挺拔身影。
脸上带着飘逸龙纹的银色面具表明了他的身份。
“你...你是银龙侠？！”小明虽然不怎么关注时事，但银龙侠这个名字在关东已经有不小的知名度。
小智淡淡地看了他一眼，开门见山：“有没有兴趣跟着我做事？”
“嗯？”小明有点受宠若惊，但还是露出谨慎的表情。
“只是看你可能需要一些资源来培养宝可梦，如果不需要的话就算了...”
“...”小明有点沉默，他咬了咬牙：“那不知道需要做些什么，又能获得多少报酬？”
他确实太需要钱了。
小智伸出五根手指：“五十万，每个月我会给你提供这么多经费以及配套的宝可梦食物。”
小明眼前一亮，五十万刚好足够以最佳标准培育一队小精灵，如果他自己参加比赛什么的再赚一些就完全够用了。
要知道以他精英的实力，除非去做违法犯罪的事情，一个月也就是大几万罢了，将将够穿山鼠自己的开销...
“先别高兴得太早，代价是需要和我签订十年的契约。”
“...”果然，小明又沉默了。
看他这个样子显然还没下定决心，小智索性丢出一袋东西，随即转身离开：“你的穿山鼠是个不错的家伙，不过还是早点让它进化吧。”
“如果想明白了，可以联系我。”
“对了，别忘了给那几个女孩子道歉。”
随风飘来的声音让小明微微一愣，打开袋子，里面是一颗增强属性能量的地面宝石以及一张写着电话号码的纸条。
...
很快，小智就换掉行头来到华蓝市的街道，这是一个多姿多彩的水上城市，有点像前世的威尼斯，给他一种很新奇的感觉。
小明的情况让小智不禁想到从前的自己，如果没有系统、如果没有外挂，他可能也会是捕虫少年中的一员吧？
就像前世那个在社会底层生存的自己一样...
恰巧小智最近也有了组建势力的想法。
虽然可以大肆挖火箭队等反派的墙角，但他也想培养一点自己的人。
而小明就是个比较有天赋的选手。
底层出身知根知底，动漫中穿山鼠也有一爪子劈开大地这种夸张操作...
是个勤奋的好苗子，可惜并不算太聪明。
摇了摇头不再思考，小智打算在华蓝市逛逛，这里的风景真的很迷人。
“瞧一瞧看一看了啊！新鲜的大颗树果和树果粉末，无论是做饭还是做成能量方块都是极好的材料！”
小智路过一个树果小店，但这里的树果却十分鲜美，并且个头也远超平常，以小智的感知力自然能够感受到其中蕴含的能量。
“老板，你这些树果是哪里来的？怎么都长的这么大？”
小智拿起一颗椰子大小的橙橙果问道，这已经比正常的橙橙果大了两圈。
“哈哈，小兄弟是外地来的吧？华蓝市这么大的城市可是只有我这一家树果店哦~”
老板有点炫耀成分地说着，没一会就给小智介绍了个大概。
原来，老板的亲戚是彩虹大学植物学的教授，对树果的培育和种植以及种子的筛选等工作颇有研究，而这些树果都是经过精心培育得到的优质树种种植出来的。
“这果实大、营养也丰厚，就是结果数量比较少，总体来说也算是奇货可居...”
“那给我一样来三颗吧！”小智心中有了想法。
“没问题！不过辣茄果只剩下两颗了，都给你装上吧。”
小智：“诶？辣茄应该很少人吃吧？”
“害...还不是这最近水汽比较大，大家伙多少都得排排湿气才行。”
“这样啊...”倒是和前世热带地区的人们有点像，通过吃辣椒来排湿。
拎着一大袋树果走出店门，小智打开系统背包看向其中的一个道具。
【半亩灵田：
由雪拉比森林之神特性召唤而来的某修仙世界道具，选定某处空间后可制作出半亩蕴含无尽灵气的灵田，可以数十倍的速度培育农作物，并提高作物品质。】
这是神兽图鉴搜集的任务奖励，之前一直没有找到机会用，现在恰好派上用场。（其实是只因忘了这茬...）
只要把这些树果种植好的话，以后应该就告别买树果的日子了。
随着团队宝可梦数量的增多，小智每天的开销也与日俱增，能解决这个问题还是挺不错的，对后续建立势力也能提供一些物质方面的支撑。
“就是这个种植的位置有点难办...如果我也有个什么空间戒指之类的就好了...”
吐槽了一句，小智就打算瞬移回大木研究所种植，毕竟那里比较安全。
随即他灵光一闪：“心灵空间算不算是空间？”
这描述说的是选定某处空间...那岂不是任选？
第100章 偶遇与劲敌
说干就干，小智当即将树果丢进系统背包。
找了个僻静的公园，随即小智把丑丑鱼放进一旁的池塘，待会有时间的话还能和她嘿咻一下...
来到长椅旁坐下，小智的意识进入心灵空间。
再次来到心灵空间，他也发现空间中出现了水系的能量，照这么下去，恐怕他在开启十八系心灵被动后应该就可以补全这里的元素能量了...
“说不定到时候真的就变成一个‘小世界’了？”
小智一边想着，意念一动就打开背包。
在这里他是可以使用系统背包的。
【叮，半亩灵田使用成功！】
随即小智就看到心灵空间中出现了片土壤，由于这里只有一片湖泊和游离的能量，看上去有点像是玩网游穿模到地下的状态...
半空中有片土地...就突出一个诡异...
“豁...还真能成啊！”小智十分惊喜，这样就可以随时随地种田摘菜？
咧了咧嘴角，将所有树果都丢进土壤，然后又利用水系能量凝聚出水流浇了个遍。
“还蛮简单的嘛，跟我前世玩丘丘农场一个样...”小智满意的点点头，随即意识离开了这里。
他前脚刚走，土壤中就冒出一个个幼小的嫩苗，并且以肉眼可见的速度拔升、成长着...
...
“鱼！鱼！”
意识刚刚回归，小智就听到丑丑鱼生气的叫声，当即赶到池塘边。
此时一个女生正头疼地看着池塘中对峙的两条丑丑鱼。
“鱼~！”看到小智到来，丑丑鱼眼前一亮，一个水溅跃就跳到他怀中。
大大的眼睛里闪烁着悲伤和愤怒。
拥有水灵之心和心灵之力的小智自然能了解她的意思。
“你说，那条丑丑鱼就是之前最看不起你的劲敌？”
小智面色一沉，看向池塘边上的丑丑鱼以及它的主人。
这一看不要紧，竟是个身姿婀娜的漂亮大姐姐。
褐色的中短发在脑后扎成开叉状马尾，胸前一对饱满将黑色清凉吊带顶起一个诱人的弧度，粉色包臀长裙也将曼妙的身姿清晰地勾勒出来，
挺翘的鼻子、丰润的红唇以及闪亮的大眼睛，在白皙的脸庞上点缀出动人的风景。
小智总觉得眼前的女孩有点眼熟，但又说不出来名字。
在他努力回想的时候，女孩也在打量着眼前气质卓群的小智，她还是第一次看到这么精致的男孩。
“你好，我是来自夏干岛的敦美。”
敦美落落大方地伸出手，露出一个开朗的笑容。
小智恍然，他这才想起来眼前的女孩是谁。
夏干岛，是橘子群岛西方的岛屿，同时也有著名的夏干道馆。
由于橘子联盟是个小联盟，只有四个道馆，并分布在群岛的东西南北四个方位，也被称为南十字星。
而敦美就是夏干道馆的馆主，因此她也有个响亮的称号——西方之星。
“你好，我是真新镇的小智，很开心能在这里遇到橘子群岛的西方之星~”
小智握住她柔腻的小手，露出微笑。
“原来你认识我啊！能被这么远的人知道，还挺惊喜的~”敦美爽朗一笑，热带群岛特有的汉子性格让小智觉得很好相处。
“你的丑丑鱼看上去培育的很好哦~很漂亮。”
“嗯..谢谢。”
...
两人来到长椅上坐下，敦美也简单说了一下自己丑丑鱼的经历。
原来，她的丑丑鱼在把小智的丑丑鱼逼迫离开族群后，自认为已经是最优秀的丑丑鱼而同样出发去寻找适合的训练家。
但当它来到外界后才发现，丑丑鱼竟然是宝可梦社会底层的存在...
这让它的优越感荡然无存，同时在经历了长时间的辗转后体会到了宝生的辛酸与苦辣，也明白之前自己对丑丑鱼的嘲讽和逼迫是有多过分。
在机缘巧合下它被来到关东汇报工作的敦美收服，又因为华蓝市要举办丑丑鱼特有的比赛而恰好在这里遇到了曾经的劲敌。
小智：“所以...刚刚其实它是要给丑丑鱼道歉？”
“鱼！”刚说完，怀中的丑丑鱼就生气地扭过头，似乎并不答应劲敌的道歉。
小智微笑着揉了揉小女友的鱼鳍看向敦美：“不如，就用这次比赛来决胜吧。”
“劲敌嘛，只有让她们比过，才能解决之前的恩怨。”
“诶？好主意！”敦美眼前一亮：“就这么定了~！”
两条丑丑鱼也斗志昂扬起来，彼此露出一个坚定的眼神。
“那我现在去报名，明天比赛再见了！”
“嗯！”
敦美目送小智离开，嘴角的笑意却怎么都消散不了，想了想拨通了个电话：“喂，琉丽姐姐，我今天遇到了一个好帅好帅的男生欸！你是不知道有多巧，我的丑丑鱼...”
敦美开始和同样作为馆主的琉丽分享自己的心情。
已经来到报名处的小智并不知道，在魅力值、颜值和收集盒的多重加成之下，只是见了一面，对方就已经对他产生了深刻的印象和好奇。
...
“唔...我记得还有个地方卖脚踏车来着？”小智路痴的毛病又犯了，有点认不清道...
本来他还想买辆自行车让小霞开心一下，现在看来只能明天再买了...
等到他返回宝可梦中心的时候，恰好遇到一对女警和护士的组合从中走出来。
“诶？小智！”
君莎岚和乔伊纯同时注意到了小智。
“你们怎么会在这？”小智发现自己和这两个大姐姐还挺有缘的...总是会频繁见面。
“因为华蓝市最近有一起盗窃事件迟迟没有抓到凶手，恰好这里的医疗设备也需要更新，我们这个特别行动队当然要在这里啦~”
岚似乎很开心，嘴角止不住地上扬。
“这样啊...”
“小智~好久不见~”小纯也友善地和小智打招呼，脸上挂着点红晕。
她还记得之前常磐市的时候误会小智要带她私奔的事...
“嗯！小纯姐姐也越来越漂亮了~”小智微笑：“今晚要一起吃饭吗？我亲自下厨。”
“嗯？！可以吗？”粉毛小姐姐顿时眼前一亮，不自觉地舔了舔丰润的樱唇，她可是好久都没吃到小智的手艺了。
“哎呀，跟他客气什么~”岚一副社会大哥的样子看向小智：“晚上备好我们姐妹的碗筷昂，把姐们伺候好了少不了你小子的好处！”
“噗嗤...”小纯忍不住笑出声，胸前的伟岸随之颤动。
小智无言：“你这是...最近黑道片看多了？怎么一股子大哥味儿...”
岚却不以为然：“作为一个合格的人民警察，当然要具备模仿任意犯罪团伙的能力啦！”
“行行行！我的公仆大姐姐，您该去抓小偷了~”
“诶对！待会华蓝市的君莎要着急了！”
然后岚就火急火燎地冲了出去，紧身包臀裙包裹下让圆润的翘臀显得更加诱人。
小智目送她离开，才从浑圆上收回目光。
...
第101章 爸爸，我好看吗？
“唔...你不会是在看岚的臀部吧？”
冷不丁的，小纯问道。
小智一回头，近在咫尺的是两团包裹在护士裙下的硕大，明明是全包裹的样式，却被两只E左右的大白兔顶起明显的瑟瑟弧度...
“咳咳！没，我怎么会...”小智有点窘迫。
似乎很满意小智的反应，小纯面色发红、眼底透着笑意：“岚有跟我讲哦~她说你在摩托车上...”
“啊！”小智突然大叫一声：“我突然想起来今天还进行特训，我先回去了！”
然后就一溜烟地跑掉了。
看着他离开，小纯嘴角的笑意扩散开，面色羞红：“真是...又帅又迷人，又涩又胆小呢...”
随即好像意识到自己这样有失乔伊小姐的名号，小纯立刻伸手整了整面容，回到后台开始工作。
...
经过这段时间，众宝的情况都逐渐朝好的方向发展，只不过等级方面在陆续达到35级后都陷入了缓慢增长期。
小智也抽空问过大木博士，得到的答复是：
高级阶段的精灵除极个别外大部分都达到了成熟期，而且会进行最后一段进化，所以成长带来的进步会逐渐消失，需要进行额外的练习或者能量补充才能提高。
换句话说，精英级就是一道分水岭，几乎所有的精灵通过训练都能达到高级，但精英的话就需要一定的资源投入才行。
同时精英级也是能量积累的阶段，需要把身体的所有部分都尽可能利用，从而掌控更多的能量。
这也是明明皮卡丘开了那么多挂几乎用光体力才打败精英高级的穿山鼠的原因。
实在是对方的体力、能量总和比皮卡丘高出太多。
当然，对小智来说，除了日常的训练还能通过双修这种方式来提升众宝的等级。
经过这么久他大概也发现了，比他等级高的精灵在双修后效果并不明显，只是有少许提升，而等级低的精灵就可以通过他真气的改造快速提升。
就比如现在皮卡丘和小雪都是37级，比比鸟36级、伊布35级，而丑丑鱼都已经28级了！
要知道当时丑丑鱼还不到10级的时候众宝都已经30多级了，现在几乎都快追上了。
同时，经过这段时间的改善，丑丑鱼的天赋也提升了不少，但距离满天赋还有极大的距离。
说起来比比鸟应该也快进化了，毕竟现实不比游戏，并不是一到等级就能进化，小智觉得应该还需要什么契机才行。
揉了揉她的脑袋，比比鸟面色发红，看样子这妮子又以为自己要干她了...
小智挨个将众宝放出布置好今天的训练任务：
“皮卡丘练习充电和其他电系绝招的衔接~”
“比比鸟尝试把风类绝招的叠加同时练习掌控在狂风中的飞行姿态！”
“伊布继续熟练十八系攻击技能和控制技能！”
“小雪感悟自然能量，今天目标是熟练掌握青草场地和大晴天！”
四宝领了任务后当即开始四散训练起来。
“爸爸，我呢？”小拉鲁拉丝正歪着头站在一旁。
可爱的样子让小智忍不住揉了揉她的绿色头发：“你啊...现在的任务就是好好吃奶奶，然后乖乖睡觉~”
“唔...那爸爸不看我下面了吗？”
她可不会忘记爸爸的‘愿望’呢...
这么简单的事情当然是要满足爸爸啦...
以后天天让爸爸看好了~
小拉鲁拉丝天真的想着。
小智嘴角一抽刚要拒绝，谁知小妮子已经拉起裙摆露出纯白的小屁股...
“爸爸，我好看吗？” 
拉鲁拉丝笑嘻嘻地说着，但脸蛋却红红的，她总觉得这样会怪怪的，但又有种让爸爸如愿以偿的愉悦、满足感。
“...”小智已经愣住了，因为眼前的东西实在是太诱人了...
原本他以为自己喜欢的是粉粉嫩嫩的，结果发现当这么两片纯白的花瓣被萝莉圆润的细腿夹住的时候...
他竟然有点难以抵挡这份诱惑...
或者说，是拉鲁拉丝天生就附带的那一份纯真无邪以及妖精系特有的魅惑？
小智不知道...但他已经忍不住捏了上去...
入手处有种意外的水润和柔嫩，小小的刚好让小智一只手完全覆盖。
似乎并不满足于此，鬼使神差的，小智的手指逐渐滑向饱满而柔嫩的花瓣...
“呼...”小拉鲁拉丝喘息着，被头发遮住的小脸已经满面通红。
“爸..爸爸~感觉好奇怪...”
小智没有回答，只是继续手中的动作...
“唔！爸爸！”
拉鲁拉丝突然有种特殊的冲动，头发也瞬间从绿色变为蓝色。
“呲...”喷出一道细小的水流，拉鲁拉丝也软倒在地。
小小的她才刚刚出生不到一天就经历了第一次...
感受着手掌上温热的湿润感，小智幡然醒悟。
“额...该死，我做了什么啊...”
怎么就没忍住呢...小智有点懊悔...
拉鲁拉丝毕竟是他亲手孵化的，还叫他‘爸爸’！怎么可以对闺女做这种事？！
“爸爸...”小萝莉回身跳回小智的怀抱：“你不喜欢这样吗？”
她能感受到小智心中的情绪。
“也不是...就是...”
小智还没说完就被拉鲁拉丝打断了：“那你喜欢吗？”
看着她认真的眼神，小智发现她真的好在意自己...
不由露出微笑，温柔地道：“这个啊...以后你应该就懂了~”
“唔...”小萝莉似懂非懂地抱着奶瓶喝了起来，她总觉得下面空空的，要填充些什么才好。
但刚刚出生，她的身体还比较虚弱，喝掉鲜奶后就甜甜睡去。
把她收回豪华球，小智才微微松了口气。
差点就是幼女+诱拐+鬼父数罪并罚了...
放前世绝对是牢底坐穿的节奏...
不过现在...总该解决一下被‘闺女’挑起来的火气了...
小智当即抱着丑丑鱼就瞬移消失。
下一刻，二人就出现在房间的床上。
“鱼~”似乎知道要发生什么，丑丑鱼摆动着如今已经越发协调优美的鱼尾，当即将腹下的粉嫩展现出来。
“今天就可以看到丑丑鱼另外的样子咯~”
小智微微一笑，拿出武器缓缓磨蹭了几下，随即在丑丑鱼期待而羞涩的眼神中捅了进去...
...
第102章 新的银纹？人鱼公主！
巨龙在冰凉的潮湿中游荡，带起阵阵雨露和啪啪声。
欢喜真气在小智和丑丑鱼之间不断流转，将二者的气机和能量都连通在一起，氤氲的芳香牵动他们的情感和欲望不断升腾。
“鱼...鱼...”丑丑鱼有点无意识地娇吟着。
每一次，巨龙都会冲过碍口撕开花蕊深深地亲吻在尽头，而如此它也会带起连绵不断的雨露和汁液，潮起潮落、喷涌迸发...
“嗡...”
伴随着跳动和颤抖，粉黑色的光芒在丑丑鱼腹部亮起，妖异的心性纹路缓缓成型。
【叮，丑丑鱼描绘银纹完成，可应用特定功能！】
【叮，解锁银纹特定功能‘如意’】
【如意：吸收开启如意银纹的女方体液，可在一定范围内增大分身的尺寸，增大尺寸可随宿主意念而改变，并附加吸力效果。】
“如意棒？”小智第一时间想到的就是七龙珠中悟空伸缩自如的棒子...
不过自己这个好像只能增大不能缩小...
小智忍不住想实践一下...他这个家伙现在是二十多公分，对于正常人来说是够用了，但如果以后众宝们进化可能就不太能让她们快乐了...
一边想着，小智已经开启了娘化功能。
在一阵水蓝色的光华包裹下，丑丑鱼逐渐幻化成人形。
原本略显坑洼、土黄色的外表此时已经不复存在，取而代之的是白皙的肌肤，眼角和脸颊上点缀着斑斑点点的土黄色印记，并不显得丑陋反而有种异域风情。
淡蓝色的秀发长长的披散在脑后，分开五指的手还带着半透明的黏连，背后也带着一片薄薄的蓝色背鳍，黑色的眼影和粉嫩的樱唇显示出别样的魅惑。
胸前是一对B左右的小巧挺翘，身后却是两团肥硕...带点鱼鳞光泽的粉贝壳夹在修长的美腿之间，美感浑然天成。
“主...主人...”丑丑鱼一直胳膊揽在胸前，另一个自然地挡住小智投向粉嫩的视线：“我...是不是很丑？”
小智不由宠溺地捏了捏琼鼻：“不会，你美极了~”
“谢...谢谢你主人...”丑丑鱼樱唇中吐出一句感谢，而这句话好像是一个开关，眼泪如同开了闸的水一样从水润的大眼睛中汩汩而出，甚至在空中连成线...
“怎么哭啦？”小智温柔的拦住她的腰，替她擦掉眼泪。
“呜呜呜...我知道..我一直都知道，自己很丑，可是主人你从来都不嫌弃我...还跟我双修，让我变漂亮...”
“你总是鼓励我，让我自信一点...”
“姐姐们都那么漂亮，但你一直一直都没有偏爱过任何一个...”
“明明...我只是一个生活在污水里的丑丑鱼...而且连族人们都挤兑我，连我自己都嫌弃自己...我怎么能配得上你的好...”
“我..我不知道自己该怎么办...”
丑丑鱼低着头，和身体一起，她的自卑同样赤裸裸地展现在小智面前。
小智没有说话，只是紧了紧她纤细嫩滑的腰肢，把她拉进怀中。
“看着我。”
小智温柔道。
丑丑鱼懵懂抬头。
下一刻梨花带雨的眼睛已经被小智吻住。
一点一点，他将咸涩的眼泪一口口吻下，最终吻住粉嫩的樱唇。
丑丑鱼眼睛瞪大了一分，随即视线变得温柔。
“啵...”小智放开她，伸手轻抚秀发：“丑不丑的，重要吗？”
“我只知道你现在很漂亮...以后也会更美。”
“而且，我从来都喜欢你的眼神，你的坚韧不拔，你的纯真，这难道不是你美的地方吗？”
丑丑鱼定定地看着他，心好像要被融化了一样，张开怀抱搂住自己最爱的主人。
蚊子般小声道：“主人..我想给你生小宝宝...”
说完，就打开扇贝露出粉嫩，和小智合二为一。
“那...要多努力才行哦~”
小智在她的耳垂上轻吻一口，顺着侧脸、脖颈、胸口不断吻着，丑丑鱼也微眯双眸享受着这一切。
说来也奇怪，明明小智没有吝啬过玉露，但无论是花子、娜姿她们还是皮卡丘、小雪等宝，都没有任何动静。
除了被灌满的时候有所隆起以外，丝毫没有怀孕的迹象...
小智都有点怀疑自己是不是被生殖隔离了...
毕竟是人类和阿尔宙斯的融合物，可以理解为非人类也非宝可梦？
这个问题没人回答，至少，现在翘着屁屁练习夹住技能熟练度的丑丑鱼是没有余力思考的。
欢喜禅芳香弥漫，整个房间都充斥在特有的氤氲氛围内。
许久不曾专注的和一个人爱爱，小智也彻底开发了丑丑鱼的潜能。
上下、前后，一点都没有放过，完全吃干抹净。
泌乳效果开启，丑丑鱼也第一次体会到了特殊的榨取感，冰凉凉的花蕊中没少流出花蜜。
最让小智惊喜的还是丑丑鱼的另一种形态：半拟人化的人鱼形态。
两条腿用修长美丽的蓝色鱼尾代替，柔顺细密且闪亮的鱼鳞抱着十分舒服。
并且在鱼鳞的尽头还保留了最关键的粉嫩，让小智体验了一下人鱼公主的快乐。
除此之外，小智还趁机开启了一下如意功能。
原本就如同小臂般接近三十公分的分身，在吸收了丑丑鱼的体液后竟是轻松达到接近半米的长度...口径也足足有七八公分...
有种烈焰马群王者播种机的既视感... 
而且小智有感觉，这还不是极限...似乎还能继续变大...
只是试了一下小智就赶紧缩小...
大小是可以通过意念来调控的，还挺智能。
“还好刚刚是体外尝试，不然怕是要直接弄坏掉...”小智抱着丑丑鱼呢喃道。
小妮子已经累坏了，现在正俯在小智怀中酣睡，宛若睡美人+美人鱼的结合体。
“我记得还有个吸力功能来着？”
一边想着小智又抬起丑丑鱼的长腿。
“啊~！——”
刚刚开启吸力功能，丑丑鱼就惊醒了，而后陷入癫狂的抽搐状态。
巨龙在巢穴中不断吞噬着，鲸吸牛饮一样一滴不拉地全部吃掉，而欢喜禅在此刻竟是疯狂运转起来，真气在小智和丑丑鱼之间来回流转，片刻就完成了数个周天！
第103章 华蓝道馆晚宴（二合一）
“这...”小智愣了，这尼玛是吸yin神器附加修炼加速器？
“啊..主人，快停下来...要坏掉了...啊！——”
随即丑丑鱼就合上满溢红心的美眸昏死过去，嘴角还不收控制的溢出香津、满身潮红似乎经历了什么非人的待遇。
看到这一幕小智不禁又一注牛奶奖励给她，才缓缓离开。
略带歉意地吻了丑丑鱼一口，小智也把她收了回来。
总结来说，新的银纹功能十分强大...或者说，强大到变态...
几乎可以满足任何目标的尺寸、同时利用强大的吸收能力直接攻击花蕊，让其陷入疯狂，并且还附加双修提速的效果...
看了一眼，仅仅这一会，丑丑鱼就升了一级，小智不由咧了咧嘴...
正当他打算把皮卡丘她们叫回来继续实践一番时，手环的电话响起，步美的声音：“小智哥哥~你去哪了？怎么还不回来？”
“啊？我在宝可梦中心正等你们呢。”
“来华蓝道馆啦！”小霞的声音传来：“哪有到家门口不住去住旅馆的！笨蛋！”
“哦哦，我忘记了...这就来。”
小智挠了挠头，挂断电话。
另一边，小霞鼓着嘴有点生气，这个人，明明有时候很懂，怎么这时候又显得有点迟钝的样子...
“奇怪...道馆什么时候成小智的家了呢？”牡丹抱着一对硕大面带揶揄地靠在小霞肩上调侃：“对吧小霞？”
“对啊对啊..这样总会让人误会他是华蓝道馆的女婿呢...”
菖蒲表情呆萌，继续刺激小霞：“就是不知道小帅帅会不会喜欢我这一型呢？”
“你们两个！...”小霞鼓着嘴，拳头已经硬了。
樱花甩了甩灿黄长发制止三人的争吵：“阿拉阿拉，都是自家姐妹，要和睦相处哦...”
“再说了，小智这么帅，总该让我这个大姐先来试试水嘛...”
小霞刚要消气就被她这句话气坏了，整个脸都黑了下来...
小蓝不由撅了噘嘴，有点无奈...她总觉得再不快点，好像就要被别人抢先了一样。
步美则觉得很刺激，自从上次和众宝以及娜姿一起过之后，她就突然有点喜欢和其他人一起被小智...
一边想着她看了一眼自己的亲姐姐...如果能和姐姐一起的话...好像会很棒？
...
另一边小智收回众宝叫上乔伊纯赶往华蓝道馆。
既然答应请粉毛护士大姐姐吃饭，肯定要说到做到的，就是半路上被君莎岚堵了个正着，不由分说地就死皮赖脸地跟着。
对于这个越发不把自己当外人的女警大姐姐，小智也没得办法，只能在路人羡慕的眼光中坐上岚的后座。
不过很快她就后悔了..
“华蓝市是不是该修路了...怎么这么颠簸呢？”
感受着背后杵着包臀裙的滚烫，岚脸蛋不由发红。
“咳咳...是啊...”
小智也有点尴尬，这已经是第二次了，不知怎的，他现在对这个在包臀裙包裹下格外诱人的蜜桃臀有种强烈的冲动感...
看了一眼一旁侧坐上面色如常的小纯，小智只好微微后撤了一点。
不过下一刻就又是一下颠簸，而这次岚干脆直接被颠得丰臀离开车座...
然后竟是在小智惊恐而期待的眼神中砸落在抬头的巨龙之上。
“唔！嗯~”
特殊的触感让两人顿时都是一颤...
岚回头妩媚瞥了一眼小智，碍于小纯在没有说什么，只是默默往前坐了坐，脱离那个让她腿软的存在。
摩托车的速度减慢了许多，终于安稳停靠在华蓝道馆门口。
岚这才松了口气。
“岚姐姐的屁股...很舒服哦~”
小智在她耳畔吹了口气，就若无其事地走进道馆。
岚顿时红了脸蛋，虽然她大大咧咧的，但还从来没有跟异性有过什么接触，唯二的两次都是让小智在后座...
有时候她也不清楚自己的想法，就是觉得这家伙挺帅、做饭好吃，这才有选择的挑了他行程附近的任务来执行。
不然作为整个关东的特别行动队，怎么可能总是这么巧从尼比市到月见山再到现在华蓝市，每次都遇到小智呢？
“小坏蛋...”岚娇艳的红唇轻轻吐出一句娇嗔。
她倒是没注意，小纯眼神中透出的羡慕。
...
“妈！为什么都不允许我跟男孩子玩？”幼年的乔伊皱着秀眉，水灵灵的大眼睛透着委屈。
“因为他们不配！身为乔伊一族的小公主，要洁身自好！”
“可是我们只是一起在河边玩啊？”
“那也不行！如果不听话我就把你关在家里面不准出去！”
“...”粉色的脑袋垂下，小纯十分难过。
从小到大她都只有一个朋友，就是隔壁君莎家族的岚。
因为只有她不怕自己母亲，也只有她愿意相信自己其实也渴望友情，而不是因为小公主的身份傲慢冷淡、故意疏远其他人。
似乎注意到了女儿的情绪，女人声音柔和了一些：“小纯啊，妈妈知道你希望能有更多朋友，但有的时候身份的差距会带来巨大的麻烦...而且...唉...”
她想说什么，但又硬生生止住了，只留下一声长叹。
...
脑海里闪过曾经的画面，小纯嘴角的苦涩慢慢散开了。
“怎么了？”岚敏锐地感觉到闺蜜的失落。
“没..我们快走吧~”小纯露出一个甜美的笑容，紧了紧岚的手肘，拉着她跟了上去。
...
华灯初上，夜幕降临，不过今夜的华蓝道馆却一直亮着灯火。
第一次吃到小智做的菜肴，三姐妹都赞不绝口。
大厅中时而欢笑、时而吵闹，显得格外欢快。
步美：“不行！樱花姐输了要服从安排，你来选真心话还是大冒险！”
小蓝也露出坏笑：“不选的话，我们可就要帮你选了哦~”
在岚和华兰三姐妹以及步美的提议下，众人推杯换盏三巡五味之后要做游戏。
起初小智并不想参与，实在是被八个妹子包围有点压力山大...开玩笑，人家都是三三两两成群结队，他自己一个光杆司令，玩啥游戏都要被针对...
然而就算他拒绝，也还是被小霞和小蓝强拉过来...
一群女孩子肯定没啥玩的，得有个群起而攻之的对象才行...
不过小智的运气还挺好，连续几个都没抽到他，反而因为众人提的问题太过刁钻，让一干女孩只能选择自罚三杯免除回答。
这次又是抽到了樱花，刚刚才灌了三杯的她现在肚子里有点翻腾：“那...我这次选大冒险吧！”
“好哦！”步美眼珠一转：“我提议，樱花姐姐和小智喝三杯交杯酒！”
此言一出众女眼神都是一亮，虽然没有提前商量，但她们都心照不宣地想欺负一下小智，但奈何他运气有点好，反而误伤了友军。
这下无论抽到谁只要不断找小智喝交杯酒就好了呀！车轮战轮流开灌，绝对可以把小智灌到烂醉！
小智也傻眼了，本以为这轮跟他没关系了，没想到直接躺枪？
“那啥...我能拒绝吗？”
刚要开口拒绝的樱花被小智抢了先，顿时有点不开心，这意思是，不愿意跟她喝？
那怎么行！
而还不等她反对，众女都纷纷开口：“不能！×n”
小智尴尬的摸了摸鼻子：“那行吧...”
樱花轻咬下唇，这是什么鬼语气啊....好像很不情愿的样子...看老娘不把你喝趴下！
当即拎着酒杯就来到小智跟前，倒满三杯挽住他的手臂就往嘴里灌。
少许酒水从嘴角溢出顺着光洁白皙的脖颈缓缓流入胸前深邃的沟壑中...
小智没想到向来贤淑端庄的樱花会有这么一面，不禁看呆了呆。
“嗝... 该你咯~”樱花打了个酒嗝，面色涨红地吹着气。
“好哦！”其他人都起哄喝彩。
小智只能捏着鼻子往嘴里灌...
辛辣的口感传来，随后沿着食道来到胃部，让小智有点不舒服。
前世他就不会喝酒，没必要、也没钱喝...
所以严格意义上来说，这还是他的第一次...
...
找到方法，众女都开始用这一套企图灌醉小智。
不过身为人形阿尔宙斯的小智再加上有功法傍身，实在是有点强，又是三杯下肚，步美、小霞、小蓝率先倒下。
三人都是第一次喝酒，也不会喝，所以在猛灌几次后都晕晕乎乎地靠着小智睡了过去。
岚和小纯因为晚上还有工作的关系提前离开了，只剩下华蓝三姐妹依然在挑战小智这个大魔王。
小智脑袋也有点昏沉，被众女自爆式轮流交杯实在是顶不住...
“不如，我们来打扑克吧！”牡丹面色酣红，此时身上绿色的长裙胸前湿了一片，两团C+的浑圆微微微微晃动着。
“好主意呢~人家贼会打！”菖蒲也目光迷离。
“那我去拿牌~” 樱花抬了抬美眸看向小智：“今天必要把你灌醉！”
说着就站起身，不过似乎是喝的有点多，一个脚步不稳下她踩到了一旁昏睡的小霞，当即就重心失衡，不偏不倚地砸在小智怀里。
“唔~...”
本就半躺着的小智当即躺倒，樱花丰满的娇躯让他本能地抱住。
“可恶，大姐好狡猾，竟然假装摔倒！”菖蒲撅了噘嘴。
“哪，哪有！”樱花面色羞红，也不知是喝酒还是其他原因，重新站起来去拿牌。
小智则还在回味刚刚的触感。
大姐姐青春的气息...真不错...
...
小智把睡着的三女送回各自房间，四人来到客房的榻榻米上坐成一圈开始对局。
规则的话就是简单的大小关系，除了第一个出完牌的人，其他的都要自罚一杯，最后一名则是两杯。
本来小智还信心满满，但在三名爱玩的大姐姐手上还不够看...
在樱花吐着舌头把最后一张牌丢掉后，小智看着自己手中的十来张陷入了沉思...
窗外，月光照耀下草木在晚风吹拂中微微摇曳，房内的众人也一杯又一杯的下肚...
小智捏了捏有点发酸的鼻梁，熬夜和酒精的双重刺激让他有点吃不消，尤其大热天的，到最后三位大姐姐竟是把裙子都丢了...
只剩下贴身的罩罩和裤裤...
甚至如果细看的话，还能注意到边缘灿黄、碧蓝和粉红的绒毛...
倒不是小智眼神好..而是这三个妮子人均半透明蕾丝...这尼玛谁顶得住啊！
小智觉得自己变硬的技能熟练度都要突破天际了！
“单走一张6！”
小智只能尽可能把精力集中在手中的扑克牌上... 
“唔...我一个9盖上~！”
樱花朝小智抛了个媚眼，在酒精的刺激下，原本就妩媚的面颊此时更是带着一丝魅惑的嫣红，随着她的动作，胸前的D+更是泛起波涛。
你这9他正经吗？！
小智眼皮直跳，他怀疑樱花在开车，但没有证据！
这种情况改怎么办？是再出一张J吗？
那玩意她用Q套上咋整？！
在线等，挺急的！
“啊啊好可惜，我也有9呢！”牡丹撅了噘嘴。
...
不知道过了多久，四人的牌局以三位大姐姐相继醉倒而告终。
没办法，虽然是个半吊子，但好歹小智也是人形态的阿尔宙斯好吧...
当然，他此时也好不到哪去，看啥啥重影...
小智本想站起来去个厕所，不曾想被樱花的小腿绊到了...
“扑通...”小智直接趴倒在榻榻米上，刚好扑在三人身上...一时间柔软、Q弹、滑腻等等触感传来，芳香扑鼻...
“唔...好困...”
随手捏了捏眼前不知是翘臀还是馒头的物件，小智找了个舒服的角度抱住，进入梦乡...
而似乎是给浓重的男子气息吸引，三女也自发地朝他靠拢...
充满酒气的房间在炎热的夏日仿佛显得更加闷热，这导致即便是薄薄的蕾丝也成了负担和束缚。
在无意识的扭动中三条白花花的美人鱼和小智和谐地挤在一起。
...
“啊——！！”
翌日清晨，一声尖叫吵醒了纠缠在一起的小智四人...
宿醉后头昏昏沉沉的，隐约间小智好像看到了小霞居高临下地怒目而视。
刚要起身，发现自己竟然被人用了缠绕技能？！
“嘶——”定睛一看，红黄蓝三位大姐姐一丝不挂地躺在他身旁。
左边是菖蒲，双手抱着他的大腿、而小智的手正穿过两条玉腿揉在翘臀之上...
右边则是牡丹，和菖蒲的姿势一般无二，两只小白兔狠狠的挤压在小智大腿之上...
最夸张的还是樱花...整个人都压在小智身上，最可怕的还是头朝下、脚朝上...
甚至小智的鼻尖距离樱花的粉色花瓣只有不到五公分的距离...
一抬头就能吃到...
“啊——！”迷糊了一下，三姐妹才慌忙起身。
“你们几个...这是怎么回事？！”小霞眼睛好像要喷火一样。
“对啊..这是什么情况？”
“怎么会这样呢？”
“我不知道啊...”
樱花三人都是捂住两点一线一脸无辜的受害者模样...
小智顿感不妙，不是，难道不是你们三个说要打扑克的吗？！衣服也是你们自己脱的啊喂！
现在怎么一个个都失忆了？
感受着小霞愠怒的审视目光，小智结结巴巴地道：“小，小霞，你听我解释...”
小霞耐着性子听完了小智的辩解，这才黑着脸看向自己的三位好姐姐：“你们还有什么话要说吗？”
樱花眼神飘忽：“啊啦啦...人家都被小帅哥吃干抹净了呢...”
“对哦，不能不认账呢~”牡丹也跟风道。
菖蒲则一脸认真：“不如，就一起快乐的生活吧~”
“铛铛铛！”小霞一人来了一记臂锤：“无耻！”
“谁让小帅哥那么迷人嘛...越靠近越想要的感觉...”
“对哦对哦，他怀里好棒，感觉不会再爱其他男孩子了！”
“咳咳..我去上个厕所，你们聊...”小智经典尿遁开溜...
...
第104章 买一送三，四姐妹套餐
“说吧，你们三个肯定是有事瞒着我。”
小霞双手叉腰看着三个千娇百媚的姐姐。
一想到昨天小智搂着这么三条白花花的身体上睡了一夜，心里难免有点吃味...她也想被抱着睡！
樱花三人相视一眼，都微微点头。
“其实...是老龟的主意，要我们留下他”说着她微微一笑：“只不过也恰好合了我们仨的心意~”
菖蒲、牡丹：“嘻嘻~”
“老龟？！”小霞有些惊讶。
难怪她觉得三位姐姐怪怪的。
虽然小智确实各方面都很不错，但樱花三人显然也不是随便就会沦陷的女孩子。
而如果是老龟的想法就合情合理了。
说起老龟，就不得不说小霞四姐妹的经历了。
在小霞很小的时候父母就因为车祸去世了，只留下一只水箭龟和四个姐妹。
在很久的一段时间内，华蓝道馆都是水箭龟自主地进行战斗才保留下来。
生活中水箭龟也会照顾四个女孩。
某种意义上讲，水箭龟更像是她们的父母一样。
尤其是小霞，父母去世的时候她才两岁，甚至连他们的样子都想不起来，但老龟不一样，这么多年她已经把它当成父亲了。
还记得有一次外出游玩，四姐妹因为误入了刺甲贝的领地，被三只刺甲贝包围。
关键时刻老龟以一敌三强势击退了三只强大的刺甲贝。
虽然当时并没有大碍，但却因此落下了冻伤的病根。
随着年龄的增长，老龟也逐渐难以进行对战，常病不起。
也是从那以后华蓝道馆逐渐失去了往日的鼎盛，挑战者甚至可以轻松取得徽章...
好在龟类的寿命比较长，它也一直都在华蓝道馆的深处沉睡。
而在感知到小智身上特殊的气息后，它也把三姐妹叫过来，说出想让小智作为下一任馆主的想法。
至于方式老龟没说，它也不懂这些，只是单纯地想继承老主人的遗志把华蓝道馆发扬光大...
但三姐妹自然很清楚，如果要保留道馆的权益，自然只有联姻一条。
而恰好几个姐妹都对小智有一些好感，索性顺水推舟策划了这个晚宴和牌局...
只不过在实施的过程中貌似出了一点点差错...没把小智套住反而由于对方无匹的魅力和强大的天赋被深深吸引，来了个买一送三、四姐妹套餐...
...
“所以...你们就利用美色要把小智留下？”小霞猛地看向樱花：“我不同意！”
樱花皱眉：“小霞...我知道你可能不舒服，但是...”
“我没有不舒服！甚至如果...是姐姐们，我也愿意...”小霞声音渐低，她一门心思早就扑在小智身上了...
“但是，如果代价是限制小智的自由和梦想的话，我不可能会同意的！”
没有声嘶力竭、也没有怒目圆瞪，只是毋庸置疑和不可动摇的决心。
“...”三姐妹都有些动容，她还是第一次见小霞这样。
“因为，小智他最大的梦想就是走遍全世界去和他最喜欢的宝可梦们相遇啊...”
“这样吗...”
“喜欢，不是牵绊更不是阻碍，而是成就，不是吗？”小霞看向窗外远方的天空：
“小智之前告诉我，即便是绿毛虫都有自己化蝶的梦想，这才是最可贵的、最值得追逐的...所以他也鼓励我认清自己的问题，努力接受所有的水系宝可梦，还帮我培养鲤鱼王...”
“但是，如果留在这个道馆，梦想就变得遥不可及了...”
“我知道，也许一路上小智会遇到许许多多，比我优秀地多得多的女孩子...”
“甚至，到时候他心里会没有多少属于我的位置...”小霞的声音有些颤抖。
“我知道，这些都有可能发生！”
“但只要想到，让小智因为我们牺牲自己的梦想...”
“我不要！”小霞猛然摇头，一抹晶莹洒落：“我才不要那么自私！”
菖蒲和牡丹对视一眼，同时抿了抿嘴。
“好...姐姐知道了”樱花歉然一笑，轻轻拍了拍小霞的头。
...
已经收拾整洁跟小蓝和步美一同吃早餐的小智并不知道房间内的事情。
“小蓝，之前皮卡丘和穿山鼠对战的视频发给我吧，我打算剪辑一下发出去。”
小蓝：“哦，好~”
这段时间小智的成就点已经接近一千了，需要持续性的发布一些内容搜刮成就点才好。
“诶？小智你要当网络红人吗？”步美眨巴着大眼睛。
“嗯...差不多吧，名气大一点也好赚钱”小智伸手刮了刮她的小鼻子：“不然怎么养你这个小吃货？”
“嘻嘻..这么一说我好开心~！”步美弯了弯眉毛，忍不住抱住小智的胳膊。
小蓝撇嘴：“...你们两个，我还在呢好吧...”
“没事姐，有我一口肉吃就有你一个碗刷~”
步美拍着变大后的小胸脯，波涛汹涌。
“那我是不是要好好谢谢你！”语气颇有些咬牙切齿的味道...
嘴上说着，小蓝幽怨地看了一眼小智，恰好迎上他温柔的注视，不由心中一跳...
她可没忘那天草坪上他告白的话...只不过，她自己似乎还没做好准备。
...
不知道是不是为了避免尴尬，小智吃完四姐妹都没出来。
小蓝和步美说要出门逛逛，小智对此没啥兴趣，索性来到道馆的泳池旁开始今天的训练。
“比比鸟，利用风力汲取泳池中的水流，并做成一个水球保持不破！”
“小雪也一样，带着小拉鲁拉丝一起利用超能力吸出水流做成水球的形状，并不断放大。”
“伊布今天的任务是熟练掌握一个新的属性变化，达到快速切换的效果！”
“丑丑鱼好好准备一下热身，今天下午还有个比赛要参加~”
“比~拉鲁~好~布咿~鱼~”
五宝领了任务都行动起来，只剩下皮卡丘歪了歪头：“皮卡？”
怎么没有她的任务呢？
小智揉了揉她的脑袋：“皮卡丘，你今天学一下游泳好了。”
“卡？！”小妮子吓了一跳，随即看着小智有点羞涩的样子。
“...”由于心灵之力的关系小智是能理解她的意思的...当即有点无语。
这妮子竟然直接脑补了一出被他在泳池里爆炒的画面...
“我是要你感受一下水流的波动，方便以后有条件学一下冲浪这个技能。”
“皮...~”小丫头吐了吐舌头，面色羞红地跳进泳池...
之前比比鸟好像也有类似的情况，一被放出来就以为是要干...似乎因为小智的关系，众宝都变得有点思想不健康的样子...
第105章 火山爆发咖喱饭
小智笑着摇了摇头，把这些想法抛诸脑后，开始今天的安排。
他打算给众宝和众女们搞点新的料理。
心念一动，小智的意识就来到心灵空间。
本想看一眼树果的长势，但刚进来他就被眼前的场景吓了一跳！
原本被小智均匀播撒在灵田各处的种子竟是化作一条条粗壮的根茎，而上方的嫩芽和枝干汇聚成一颗参天之木！
【生命果树：由十数种树果嫩芽结合特殊空间的心灵之力与灵田中无尽灵气能聚而成的特殊果树，每天可结出已有品种树果共500枚！
①在树洞中放入新的果树种子可以增加结果种类
②果树随时间推移会逐渐汲取能量继续生长，从而增加结果数量和品质】
仰望良久，小智忍不住感慨了一句：“握了棵大树！”
来到树下，此时高达近百米的树上正琳琅满目地灌满了樱子果、零余果、桃桃果、苹野果、橙橙果、文柚果等等等等常见的、稀有的树果！
正是小智当初购买的那些。
而每颗树果都足足有足球大小，看上去娇艳欲滴的样子，阵阵果香飘来，让人口齿生津。
“拿几颗试试新菜？”
小智颇为意动，但看着种类五花八门的树果一时间犯了难，实在是太多了，有点选择困难症...
突然，小智想到树果大叔说的辣茄果，当即有了主意。
“作为土生土长的华蓝市民，樱花她们应该会喜欢这个吧？”
小智摘下两颗篮球大小的辣茄，红的发紫...
“啧...感觉以后卖菜都能发家了...”
小智想到了露莎米奈。
作为荣誉会长的他这俩月光领工资了，根本屁事没干...这个贩卖树果的渠道就交给自己的美女总裁好了...
一边想着，小智意识回归，当即开始新料理的实验。
“唔...做点什么好呢？”
经过这么久的后天训练，小智的厨艺早就已经接近大师级。
但无论他怎么努力和尝试都没有能成功做出那种一掀锅盖就射出冲天光柱的菜品...
今天是打算做道菜给四姐妹和解，他格外用心。
“我记得...当年看中华小当家的时候...”小智闭目回想着..
良久良久...
周围传来皮卡丘游过水面的声音，比比鸟等宝凝聚水球的声音、丑丑鱼拍打岸边的声音...还有阳光的温度、微风的气息...
突然，一道电光划过小智的脑海。
“有了！”他骤然睁开星眸：“是妈妈的味道！”
“没错，就是这个了！”嘴角扬起兴奋的弧度，他想起从小到大他和花子一起相依为命，最困难的时候甚至经常会饿肚子。
而当时他最喜欢也是最满足的就是希望能吃上花子做的咖喱饭。
这也是即便现在生活富足了，花子也总做这道最简单的家常饭的原因。
明明只是把树果、食材一锅乱炖然后加入调味料淋在米饭上，但小智却永远忘不掉花子做出的那个味道。
不能说非常美味，只是吃了十分温暖、满足，有家的感觉，有妈妈的味道，和她包含其中的...爱！
越想小智就越兴奋，他觉得自己好像抓住了通往大师级厨艺的道路。
当即开始着手准备。
打开空间背包，案板、厨具等一系列道具被他丢了出来，手腕挥动，两颗辣茄就被他切成均匀的薄片飞入一旁准备好的瓷盆中。
甚至一滴汁水都没有浪费。
点火、添柴，小智想了想找出当初在真新镇后山清泉中的‘故乡之水’，并注入心灵之力、真气，随后淘米、上锅开始蒸饭。
一切都有条不紊、一切又充满让他充满期待。
这种感觉已经很久没有出现过了，每做一步他都会回味一下和妈妈的温馨画面，每加入一份调味料都好像倾注了对妈妈的爱。
...
在小智忙碌的时候，楼上的房间小霞和樱花三姐妹也在透过玻璃看着他。
“他认真的样子真的好迷人啊...”牡丹扒拉着玻璃，一副花痴的样子。
“说起来...小智恐怕有不少红颜吧？”樱花扭头看向小霞。
闻言小霞顿时脸色一红，微微点头：“嗯...”
她想到了皮卡丘她们...当时她可是亲眼所见，小智和自己的五只宝可梦翻云覆雨...
想想她就忍不住夹了夹双腿...实在是那种事既羞涩又刺激，而且还难以忘怀...
不过三位姐姐的关注点根本就不在这...
先是菖蒲眼前一亮：“那也就是说...”
然后三人对视一眼，异口同声：“我们还有机会！”
小霞鼓着脸：“你们很奇怪欸！明明才没见几面...”
樱花：“可是他好帅！”
“只能说恰好帮了道馆的忙而已吧？”
菖蒲：“可是他真的好帅！”
“或者说..做饭有点好吃？”
牡丹：“没别的，就是因为他好帅！”
“......”小霞无言
果然颜狗是遗传的吗？
想到自己第一次见小智就有点好感...
她突然有点理解自己这三个莫名其妙坠入爱河的姐姐了。
...
在四姐妹交谈的时候，小智已经完成了所有的工序，此时正目不转睛地盯着炉子中的火候。
甚至他还利用真气护住火焰，避免周围空气流动带来任何影响。
每一次搅拌，他都会想起花子在灶台前忙活的场景，同时也想起自己抱着她的丰臀撒娇，要着急吃饭...
嘴角不由露出一个温馨的微笑...
终于，咖喱制作完毕。
此时场地中已经弥漫起辛辣、火爆的特殊味道，众宝也早已中止了训练，因为仅仅是那一丝味道就引爆了她们的味蕾。
小智怀着期待的心情将锅端到盛好米饭的数个盘子旁，缓缓掀开锅盖。
“嗤！”
下一刻，伴随着升腾的热蒸汽，一道冲天的红光从锅口激射而出，足足持续了数秒才缓缓消散...
而一股勾魂的香味伴随着呛鼻的辛辣传递开来。
小智微微一笑，他知道自己成功了！
这绝对是一道大师级的料理！
而通往大师级的秘诀就是融入情感！
让料理拥有的不光是美味，而是传递心情、交流情感，感怀、共鸣、升华！
【火山爆发咖喱饭：在特殊发光料理的手法下，利用充满灵气的辣茄、芥末及各类辣椒与树果熬制而成的大师级料理，对火系宝可梦成长有非常不错的功效，可解除冻伤状态并完全恢复体力！】
第106章 24倍伤害的打雷！ 
“唔...我也没火系的精灵呀...”小智挠了挠头。
正在此时，一股震动从道馆的泳池下方传来，不远处的泳池中突然泛起波涛。
“哗...！”一道巨大的身影破水而出、砸落在地面上，引起剧烈的震动，磅礴的气息显示着其强大的力量！
“你是...？！”
【水箭龟♂lv56（道馆中级）
描述：年迈的水箭龟，由于早年受到严重冻伤而落下病根，常年的沉睡让它拥有强大的感知力，漫长的岁月也使它的智力近乎人类。】
“卡梅！”水箭龟大叫一声，强大的气势散播开来。
“大姐快看，是老龟！”牡丹第一时间发现了情况。
“小智不会有危险吧！我们快走”小霞慌忙跑出去，樱花三人也急忙跟上。
“道...道馆级？！”近距离的压迫感传来，小智感到不小的冲击力。
“卡梅...（那个，可以给我吗？）”
“额..啊？”小智一愣，才发现水箭龟正盯着他手中那盘吃了绝对拉肚子俩星期的大师级变态辣火山爆发咖喱饭...
“你喜欢的话，拿去好了...”
....
在小霞等人赶到的时候，水箭龟已经把咖喱饭一口丢进嘴中，甚至连锅都舔的干干净净...
“嗤...”随后它背后的龟壳就开始冒出腾腾热气。
“卡梅~！”
“噗！”水箭龟仰天长啸一声，一对炮管竟喷出两道滚烫的水流！
“你没事吧小智！”小霞第一时间拉住小智左看右看。
“这是...热水？！”樱花惊喜地看着水箭龟：“老龟，你的冻伤...已经治好了？！”
“卡梅...”水箭龟点了点头，‘哐哐’地拍着自己的龟壳，一副老当益壮的样子。
“真是太好了！”菖蒲和牡丹一左一右抱住水箭龟的胳膊，喜极而泣。
“这到底是怎么回事？”小智有点懵。
而下一刻，樱花就已经冲过来，一把将他按进自己的硕乳之间：“谢谢你小智！谢谢你救了老龟！”
“呜呜...”一时间柔软和香甜充斥在小智鼻孔中，让他实在张不开嘴...
他怕一张嘴就忍不住要吃上两口...
菖蒲和牡丹也一左一右抱住他的胳膊，顿时小智就感觉自己被六只大白兔同时包围了...
终于，樱花放开了小智，俏脸已经堆满羞红。
“卡梅...”水箭龟看向小智，眼神中露出斗志。
“诶？！老龟要亲自考验小智的道馆赛？”小霞顿时惊呼。
樱花三姐妹也对视一眼，都是看到彼此眼中的欣喜和羞涩。
小智还有点摸不着头脑地抽着嘴角：“我只是喂了它一锅咖喱饭而已啊...没必要这么针对吧...”
“卡梅！”水箭龟朝四姐妹叫了一声，随即自顾自地跳入对战场的泳池，一副严阵以待的样子。
“内个...小智，你不是要挑战华蓝道馆的吗？老龟就是你的对手了~”樱花有点俏皮地吐了吐粉舌：“规则是3V1，你可以上三只。”
“emmm...我能拒绝吗？”小智摸了摸鼻子，就算是三打一也难如登天啊...
“不行！×4”没想到四姐妹竟是同时大喊，然后又不约而同地羞红了脸。
“小智，拜托，一定要赢！”小霞拉住他的手一脸希冀。
三姐妹也围上来一副泫然欲泣的渴望模样：“嗯！要赢！”
看到这一幕，小智微微一愣：“赢了会怎么样？”
“哎呀...赢了你就知道了~！”小霞推着他就往对战台走，一旁的三姐妹也都双手合十抱在胸前。
“好吧好吧，那我尽力试试~”
...
少顷，小智在对战场边站定，和对面泳池中的老龟遥相对望。
由于智慧与人类相近，老龟是不需要训练家指挥就可以战斗的。
其实动漫中也有类似的存在，比如洛奇亚爆诞中的长者河马王、日月中的智挥星、号称智商5000的胡地、超级计算机巨金怪、还有一系列神兽幻兽等等。
宝可梦，真是神奇的生物啊...
心中感慨一声，小智看向肩头的皮卡丘，眼神中闪烁着斗志：“皮卡丘，就由你来打头阵吧~”
“皮卡~！”她感受到了小智心中的意念。
“十万伏特！”
强子引擎特性触发，皮卡丘周身顿时绽放开一道雷电环绕的电气场地，凌厉的闪光顷刻间电射而出！
面对克制的招式，水箭龟怡然不惧，当即就是两道粗壮的水炮喷出，在空中和凌厉的电流碰撞，并且快速推进，竟是反压了回来！
“电光一闪避开！”
皮卡丘险之又险地躲避开，但一颗水球已然在她面前等着她了！
不知道什么时候，水箭龟竟是凝聚了水之波动！
“嘭！”水球顿时炸开，造成伤害的同时化作一道高速回转的旋涡将皮卡丘围困在内。
“这是..潮旋？！”小智没想到水箭龟的控水能力竟然已经来到这种程度！将控制类型的潮旋隐藏在水之波动的水球里面！
“这么多年过去了，老龟还是这么强...”看着在漩涡中挣扎的皮卡丘，菖蒲不由抱住手臂。
“小智...要加油啊...”小霞捏着拳头，似乎想通过这种方式把力量借给小智。
“皮卡丘！不要反抗，用尾巴感知水流的变化！”小智大喊。
“卡梅！”水箭龟仰天长啸，露天的场地中顿时凝聚起一团一团的乌云，瓢泼大雨倾盆而下！
正是祈雨！
只不过这个祈雨的威力和效果已经比当初皮卡丘使用时强了太多！
“皮...皮卡...”在雨水的冲刷下，还在持续的潮旋威力暴增。
“加油啊皮卡丘！”小智心灵之力探出，一人一宝的意念顿时连接在一起。
某一刻，小智猛然抬头：“就是现在！”
皮卡丘当即一尾巴拍在水面，借助惯性和水流的冲击脱离旋涡，重新落在站台上。
“很好！充电后使用打雷！！”
“皮卡——....丘！！！”
雷光顿时照亮小智的脸庞，酥麻感沿着湿润的空气传递开来，让所有人都清晰地感受到。
“轰——”粗壮的雷柱从天而降，当即轰击在水箭龟的头顶！
剧烈的爆炸掀起战争烟雾，遮挡了所有人的视线。
本系×1.5、充电×2、电气场地×1.5、强子引擎×1.3，再加上双攻翻倍的电气球...
这发打雷在雨天雷云的加持下已经接近12倍伤害！！
在电系克制水系的情况下更是再次翻倍，来到24倍！！！
第107章 唳——！！！（2合1大章）
毫无疑问，这发打雷是皮卡丘现阶段的最强一击！
但小智不敢怠慢。
他很清楚，对于善于防御的水箭龟来说，这招即便命中也不可能跨越二十级的差距干掉对方！
“继续，打雷！”
“咔嚓！”皮卡丘强顶住身体的疲惫，一道水桶粗细的雷柱再次从天而降！
不过这次她的攻击却没能奏效。
只见泳池中的水流不断盘旋而上，将水箭龟所在的位置团团包裹，露出其中被守住的七彩光罩包裹的庞大身躯！
原来，刚刚的打雷竟是被它用守住给挡住了！
当然，为此它也付出了巨大的代价，周身的气势下降了不止一个阶层。
浪涛在周身短暂盘踞后顿时冲天而起！如同一条狰狞的巨龙顷刻间就将雷柱斩断，而后又一个拐弯冲撞在皮卡丘身前！
“皮卡丘！”
心灵之力的链接顿时被切断，小智大呼一声当即冲向泳池。
狂涛骇浪声中，水流窜起数米高，小智奋不顾身地冲进去将失去战斗能力的皮卡丘抱了出来。
好在有水灵之心的存在，他的水性还算不错。
“皮卡...”小妮子脸上露出歉然。
小智揉了揉她的脑袋，轻轻吻了一下额头：“没关系的~只是对手太强了...好好休息吧。”
“皮卡丘失去战斗能力，请挑战者更换宝可梦！”
樱花的声音传来，她有点担忧地看向小智。
此时他已经把皮卡丘收回，低着头，在鸭舌帽的遮挡下看不清面部表情，光影交错下，显得有些压抑。
“小智...”小霞上前一步，她想去安慰一下他。
不过，想象中的打击并没有发生，小智昂起头，双眼炯炯，嘴角扬起一个狂热的弧度：“竟然可以利用冲浪凝聚水流，在雨天的情况下强行改变加农水炮这种大招的方向...”
“有趣...对战果然太有趣了！”
小智咧着嘴眼神中透着兴奋，水箭龟从始至终都没有被正面击中过，甚至没有挪动半分！
一次守住、两次对波，将自己的强项发挥地淋漓尽致，并且避开了速度这个短板。
道馆级已经如此，小智不禁开始期待天王冠军的战斗技巧了。
虽然他有过和准神级别恶食大王战斗的经历，但那种野生的、没有经过训练的对战只是能量的单纯对碰，根本学不到什么东西。
以至于现在小智看到身经百战、老而成精的水箭龟有种宝藏老龟的感觉...
“小雪，接下来交给你了！”
“比~！”精灵球炸开，浅绿色灵动的森林女神扇动背后的蝉翼飞了出来。
“这是！！！”距离最近的樱花捂住樱唇。
“森林之神雪拉比！”菖蒲和牡丹也对视一眼，都看到对方的震惊。
本来只是被小智的外表、天赋被动吸引的她们，只是在老龟的要求下尝试接触的她们，此时也第一次发现小智是如此不同。
被传说中宝可梦认可的训练家，这是一个绝对崇高的头衔！
没有在意众女的心情，小智已经开始了强攻：“小雪，能量球三连发！”
“比~！”小妮子双手在身前并拢，翠绿荧光闪烁，三颗能量球顿时激射而出！
这是小雪特有的能力。
或者说，是之前作为森林之神而拥有的天赋。
草系技能对她来说是信手拈来的事情，所以只要能量和熟练度足够，就可以接连不断地丢出！
只不过以她现在的等级只能短时间内使用，不然体力会跟不上。
“嗖嗖...”能量球在小雪的控制下成品字形砸向水箭龟。
虽然小雪还不足精英级，但三连发的能量球在属性克制下依然能对它造成客可观的伤害。
但奇怪的是水箭龟只是微微抬了抬手，凝聚出的水球抵消了其中一发攻击，而被剩下的两发狠狠命中！
“轰！”
烟雾弥漫，小智疑惑的眉头也微微放松。
他似乎明白了。
无论是守住还是终极大招加农水炮都是极其耗费体力的招式。
尤其刚刚皮卡丘的24倍伤害，即便是被守住抵挡也需要消耗大量的能量！
在游戏中，守住连续使用的话成功率会急剧下降，而现实中短时间内更是无法再次使用。
同时加农水炮也一样，使用后会造成一段时间的僵直。
和游戏不同的是，现实中通过后天的训练是可以一定程度上克服这个僵直状态的。
从水箭龟的表现来看，它可以释放一些小型技能，但并不能放大招或者灵活移动。
说到底这个世界是真实的，和游戏中冷冰冰的数据并不相同。
...
转眼间老龟已经从僵直状态恢复过来，重新站起，张开巨口冰冷的寒风就席卷全场！
冰冻之风，冰系技能，威力55，可以降低对手的速度。
“大晴天后寄生种子！”
小雪并没有适合抵挡这种大面积攻击的技能，小智只能通过天气和回复技能来尽量保存体力。
天空中乌云消散，阳光顿时洒落，连冰冷的寒风都没那么刺骨了。
不过小雪依然还是受到了不小伤害。
“卡梅...”
但这还没完，只见水箭龟大吼一声，冰冻之风骤然狂乱起来，一片片鹅毛一样的雪花出现在空气中，而后又化作一柄柄刀子暴袭而来！
它竟是通过能量的倾注，毫不间断地将正在释放的冰冻之风转化成了威力120的冰系大招，暴风雪！！
小智不敢怠慢，当即掀开自己的底牌：“小雪，阳.光.烈.焰！”
炽热的光柱夹杂着草木能量和暴风雪轰然碰撞。
由于能量的集中性，正面双方竟是势均力敌，但暴风雪的巨大范围却绕过阳光烈焰对小雪造成了少许伤害。
小智吐了一口气，好在没有正面命中，否则很可能直接就G了...
看了一眼稳如泰山的水箭龟，小智捏紧拳头。
虽然有效的削弱了对方的体力，但道馆级的体力是在太雄厚了，至少到目前，水箭龟还没有力竭的表现。
“呼...”吐出一口气，小智眼神微凝当机立断：“小雪，用飞叶风暴！！！”
双方迟迟僵持不下、打消耗战的话，对他来说是绝对不利的。
“比~！”
小雪轻灵的声音响彻天际，一片片锋利的落叶缓缓飘散在天地间，随即骤然加速、盘旋，卷起狂乱的风暴，将暴风雪瞬间撕碎！
而在小雪强大的掌控力下如同龙卷一样冲击在水箭龟的龟壳之上！
“卡梅——！”老龟一声痛呼，单膝跪地。
不过背后的两个炮管却在这个当口喷发出两道金属光泽！
正是加农光炮！
钢铁之光骤然命中刚刚开完大招的小雪。
“比——！”
凄然的叫声响起，小雪从空中无力飘落。
“小雪！”
小智没想到这种情况下老龟还能反击！当即就要伸手去接下小雪。
正在这时，一道绿光从老龟体内飘飞而出，融入到小雪体内。
之前种下的寄生种子发挥作用了！
这一口奶让小雪从半昏迷状态顿时恢复过来，坠落的身形也因此止住。
不过虽然没有失去战斗能力，但状态依然是大残，如风中残烛，飘飘欲坠。
“回来吧小雪...剩下的就交给我和其他伙伴吧。”
小智看着空中仍然坚持的身影，终究还是不愿意小妮子太拼。
同样在额头留下一吻后，小智也丢出了最后一只。
“去吧比比鸟，就决定是你了！”
“唳——！”使用精华后翼展已经接近4米的比比鸟，在嘹亮的鹰鸣声中展翅而起。
“诶？比比鸟？”小霞有点惊讶。
明知道水箭龟拥有丰富的冰系技能池，还派出飞行系的比比鸟，不得不说，小智这个选择有点冒险。
不过场中的小智却一脸笃定。
因为，他本就打算把最终的战斗留给比比鸟。
就让我看看...你的努力吧...
小智星眸泛光，仰望翱翔天际的比比鸟。
曾经的小鸟此时已经慢慢有了鲲鹏的姿态，这离不开比比鸟自己的努力。
一直以来，她都是最勤奋，也往往是最沉默的那一个。
但小智很清楚这个在原著中等待了二十多年的傻妮子有多执着。
所以，在很早以前他就跟她约定好要把这次道馆战交给她来解决！
即便，对面的是道馆级的水箭龟！
一位著名的B站up主曾说过，所有宝可梦都可以分为两大类，会飞的和不会飞的。
可见在对战时制空优势是一个绝对领先的条件。
而水箭龟目前已经状态过半，很难再像之前那样进行大范围覆盖式攻击，那么拥有绝对速度优势的比比鸟就有机可乘！
一念至此，小智自信下令：“极速模式！顺风+高速移动！”
“比！”
“卡梅！”水箭龟依然是两发粗壮而娴熟的水炮喷涌而来。
而双重加速下比比鸟当即就化作一道清风，轻易拉开距离闪避成功。
“风刃斩！”
细密的风刃在比比鸟的羽翼挥动下瞬间成型，随即朝水箭龟暴射而去！
风刃斩，空气斩+空气利刃的融合技，同时保留了空气斩的高威力与空气利刃的绵密，是比比鸟近来领悟空气流动后创造的技能！
“卡梅！”水箭龟一张口，冰冻之风用出企图使用这招和风刃斩对攻。
但既然叫做风刃斩自然是足够锋利的，只见风刃轻易切开寒风当即轰在龟壳之上，由于细密的特性少数还冲入龟壳的缝隙，让老龟发出闷哼。
同时比比鸟一个振翅就拔高身形，几乎没有受到冰冻之风的影响！
菖蒲双眼放光：“小智他们，好厉害！”
牡丹也有些惊讶：“比比鸟也可以这么强？！”
小智心中稍定，但仍不敢大意：“比比鸟，继续，风刃斩！”
这一次水箭龟竟是根本没有抵抗，而是利用龟壳规避要害攻击。
正当小智有点疑惑的时候，老龟一声怒吼，随即冰雪能量就在比比鸟头顶凝聚，正是后手技能雪崩！
在承受攻击后雪崩的威力将翻倍！同时在属性克制、等级优势的双重压制下，这就是水箭龟的必杀一击了！
“比比鸟，电光一闪避开！！”
然而水箭龟已经料到小智有着一手，又是一阵能量波动，一块块石头在空中成型，强壮的手臂拍击下，顿时将石块砸出，封锁住比比鸟躲避的方位！
岩石封锁，威力60，可以封锁地方的方位且降低速度！
在夹击之下无力闪躲的比比鸟被雪崩砸中，哀鸣一声，从空中跌落。
“啊！”小霞等人惊呼。
但小智仍然凝望着随风坠落的比比鸟，他相信比比鸟可以撑住。
比比鸟也奋力睁开鹰眸，她知道，自己的主人正注视着自己。
四目想对，小智眼神中折射出的信任和怜惜、温柔和斗志、盼望和期待都毫无保留地传递给她。
“比比鸟！！！”
小智骤然一声大喝，仿佛从天而来的灵魂之音，一时间他们彼此都进入了意识链接状态。
比比鸟的脑海，一幕幕画面闪过...
真新镇郊外，她被烈雀群追赶伤痕累累，千钧一发，是他将自己护在身下，自己却将后背暴露在鸟喙和利爪之下。
从那时起，她认定了，这个人就是自己这辈子的选择和归宿。
常磐市的收服、量身定制的食物、温柔相待的训练、无条件的信任、对她梦想的认可和鼓舞...
回忆在滚烫、情绪在酝酿、羁绊在闪亮、斗志在狂放！
一切的一切都化作一道坚定的信念和一声响彻天际的鹰鸣...
“唳——！！！”
比比鸟的鹰眸骤然增大，纯白的光芒顿时笼罩无力坠落的身躯，道馆内骤然掀起狂风。
“这是...进化！！！”璀璨照耀下四女都张开红唇。
小智星眸闪烁，脸上扬起笑容。
“比叼叼！”伴随着嘹亮的鸣叫声，巨大而华丽的羽翼破开光柱，一只崭新的宝可梦出现在众人面前。
奶油色的羽毛覆盖其背部，翅膀末端及尾羽均是墨蓝色，而腹部则是近似乳白色，头顶三簇鲜红的翎羽中间的一簇也更加修长，随风飘扬下显得柔美而优雅；华丽的翅膀张开竟有近五米的翼展，扇动间掀起庞大的气流！
【比雕♀lv40（精英初阶）
特性：强健胸肌、蹒跚
亲密度：255（满）
携带：锐利鸟嘴（飞行系招式威力+20%）
天赋：489（已超越种族最大479）
掌握技能：略
新习得技能：飞翔、杂技（可利用灵活而不可思议的姿态肆意飞行）
描述：回应主人信任和喜爱而完美进化的比雕，由于卓绝的闪避天赋，跨越种族习得了强大的飞行技巧，并借此打破种族上限，没有人知道她的极限在哪里。】
“比雕...你的梦想实现了啊...”
小智咧了咧嘴，虽然早有心理准备，但真的当瑰丽的光芒绽放、当她展开华丽的翅膀，他的血液也止不住地滚烫流淌。
“卡梅！”水箭龟也露出一抹人性化的笑容，当即就是一发娴熟的水炮喷射而来！
然而面对这发出其不意的攻击，比雕竟是一个‘趔趄’在空中以一个怪异而自然的姿势躲避开来。
整个动作如同羚羊挂角般自然、流畅...
正是杂技技能！
这种感觉，就像是小智前世影视剧中的醉拳，出其不意而又自然流畅、同时肆意挥洒。
“比叼叼~”
比雕啼鸣一声朝小智递了一个眼神。
小智已然明白她的想法，露出自信的笑容：“去吧比雕，使用神鸟猛击！”
“呼...”
话音刚落，比雕就一个振翅高高飞起，狂风呼啸而过，随着她的动作不断起伏。
似乎空气的流动尽在她的掌控。
“唳——！”
周围的空气忽然一滞，随后剧烈旋转搅动起来，伴随着九天之上的嘹亮鸣啼，携着心中的感动和必胜的信念、带着众人的期盼和无尽的狂风，大鹏一样的身影轰然而下！
“轰——”庞大的威力卷起滚滚烟尘，而比雕从中再次拔升而起，烟雾被气流吹散。
“卡梅...”水箭龟一声哀鸣后，倒地不起。
“水箭龟失去战斗能力，胜利者是来自真新镇的小智！”
第108章 老公？道馆的传承！
“比——！”比雕缓缓降落。
身形已经扩大几倍的比雕此时已经足以满足骑乘要求了，小智轻轻抚摸她的脖颈，眼中尽是柔情。
“卡梅...”水箭龟已经重新恢复过来，目光炯炯地看着小智，朝他点点头。
它从嘴中吐出一块圆润的石头交给印花，随后就重新潜入水中消失不见了。
“唔...太好了小智，你好棒~！”樱花声音有点激荡，饱满而紧致的身躯扑进小智怀中。
小霞、菖蒲、牡丹也同时围上来，投入小智的怀抱。
一时间环肥燕瘦、莺莺燕燕的四个娇躯在他怀中不断拥挤、摩擦。
“诶？！你..你们...？”小智愣了。
咋就突然搞这么一出...被四对八只大白兔围堵有点遭不住啊...
“是这样啦...” 
随后，从众女口中小智也才得知四姐妹从小到大的经历，而老龟对她们来说具有非比寻常的特殊意义。
其实，这次道馆赛就是对小智的考验，而考验的结果决定了他能否顺利成为老龟认可的道馆接班人，亦或者说，是道馆的女婿。
心知老龟想法的四女当然清楚它的想法，所以才希望着、羞涩着...
倒不是说老龟决定了她们的情感和婚姻，而更像是一种来自长辈的祝福。
从小带着她们长大的老龟俨然是一种父辈的角色，她们自然盼望自己喜欢的男孩子得到它的认可。
而现在一切都圆满了，老龟对小智很满意，四姐妹更是如此。
“所以，现在你就是我们四个未来的老公咯~”樱花知性地眨着眼睛。
菖蒲一脸期待：“果然要五个人幸福地一起生活了呢！”
牡丹则有点娇蛮：“四个大美女欸！真是便宜小帅帅了~”
小霞没有说话，只是含情脉脉地拉着小智的手。
“额...这样真的好吗？怎么有点不真实的感觉...”小智还有点如在梦中。
似乎很满意他的表现，几个姐妹心有灵犀地对视一眼，当即拉着小智的脖颈就往胸前埋。
又是一波激烈的洗面奶攻击，弄得众女都是面红耳赤的...
实在是她们身上都是薄薄一层低胸连衣裙，小智棱角分明的面庞和炽热的鼻息都打在浑圆上面，有种特别的感觉...
“现在...真实了吗~？”樱花嘴角噙着笑，语气羞答答的。
“呜呜...哈”小智扒拉开周围的圆润和饱满，这才喘了口气：“真实...太真实了...”
“奇怪...好像有什么杵着我了？”正好被挤在中间的菖蒲呆萌道。
眼看她就要往下摸，小智慌忙挑开话题：“对了樱花，刚刚那枚玉石是什么东西？”
“这个啊...是道馆的传承哦~”樱花摊开手掌，一枚水蓝色晶莹的宝玉闪烁着光辉：
【龟族宝玉:来自水箭龟一族的传承宝玉，可以提升幼年期族人的水系天赋并赋予大量招式技巧信息。
仅限水箭龟族群使用。】
“收下吧~现在是你的了”樱花把龟族宝玉递给小智，俏皮地眨着眼睛：“这样，我们也是你的了~”
“唔...”小智拿起宝玉沉吟了一下，又看了娇羞的四姐妹一眼。
嘴角轻扬，当即揽住近在咫尺的四个柔腻腰肢。
“啵啵啵啵！”
樱花、菖蒲、牡丹、小霞，四姐妹都被盖上了小智的印章。
“既然你们都决定好了，那我就...照单全收咯~”
“啊..怎么办，人家的初吻没有了~！”牡丹第一个捧住通红的俏脸。
“呼...心跳好快..”菖蒲也拍着波涛汹涌的胸脯。
樱花则大方地伸手抱住小智的脖颈，嫣然一笑：“无论怎么看，都好帅~嘻嘻嘻！”
小霞也安心地伏在小智胸前，微微磨蹭着。
【叮，主线‘关东小霸王’华蓝道馆奖励已发放，获得招式学习机‘绞紧’！】
【招式学习机‘绞紧’：可无条件反复使用的永久性学习机，使用后可使任意宝可梦掌握甚至精通绞紧技能】
系统提示响起，而小智也看到了这次的任务奖励...
怎么说呢，自从有了夹住之后，众宝都变得贼会夹，这技能掌握后，酥胸、大腿、小妹妹，各个部位都能夹...
对战技巧巨幅提升...
而这次干脆搞了个绞紧，小智不禁抽了抽嘴角，这是要让众宝化身榨汁姬啊！
然后他就从心地给她们用了...
如果不是场合不对，小智怕是要当场检验一下她们的掌握情况...
“来老公~这是你的蓝色徽章哦~”菖蒲从胸口的峡谷中拿出一颗带着体温的水滴状徽章，红着脸交到小智手中。
“唔..你们几个不会也都有吧？”小智瞥了一眼樱花和牡丹。
“没..这是菖蒲刚刚才特地准备的~”樱花戳穿道。
“呀，大姐~！”菖蒲的脸更红了。
正当小智打算继续调侃的时候，门外传来一道声音：“请问，有人在吗？”
四姐妹慌忙挣脱小智的怀抱。
看着一个个面色羞红又尽可能保持镇定的样子，小智不由暗笑。
渐渐地一个身影走近，正是猛兽使小明。
小霞顿时拧起眉毛：“你来干什么！”
此时的小明已经不复之前的嚣张，一脸歉意和真诚：“因为之前的事我想给你们道个歉，很抱歉因为一己私利损害了道馆的名声。”
“这段时间我思考良久，终究训练家还是要回归本身，我还有很多事情需要努力和学习。”
说着他从兜里拿出十数颗精灵球。
“我花光了积蓄只买了这么多球，里面都是在海边抓的水系宝可梦，算是给华蓝道馆填充一些资源...”
将精灵球放在身前，小明深深鞠了一躬：“还请转告银龙侠，我并不想卖身为奴，但很感谢他的宝石让穿山鼠能顺利进化！”
“告辞！”说完他就头也不回的离去。
“欸！你等一下！”樱花想叫住他，但小明的脚步并没有停下，很快消失在门口。
“奇怪...我们根本不认识什么银龙侠啊？”菖蒲玉指点着嘴唇。
牡丹则双眼放光：“我知道，我知道！就是那个，超帅的！”
说着就从手机里翻出来几张精修过的壁纸，上面正是银龙侠的模样。
“喔！真的诶！”三姐妹讨论起来。
“说不定只是路过发现了当日的事情吧...”小霞皱眉说着，不过她总觉得有点巧合的样子。
小智则在一旁微笑，并没有说破。
倒不是不相信她们，而是银龙侠这层身份觊觎的人有点多，不让她们知道也是一种保护。
目前也只有科拿、娜姿和小黄知道，步美则以为小智是伪装的，所以并没有暴露...
相比这个，小智越发对小明感兴趣了。
有能力的手下和有骨气又有能力的手下是两码事。
只期待下次和他相遇的时候了...
第109章 铁鱼三项
“滴滴滴...”
这时小智的手环响起：“小智选手，这里是华蓝市丑丑鱼竞美大赛赛务组，比赛还有五分钟开始，请尽快到达指定赛场。”
“哦！好的好的！”
不知不觉和水箭龟的战斗拖了太久，时间已经是午后了！
小智当即和刚刚确定关系的四个媳妇吻别：“乖乖在家等我，很快就回来~”然后就在华蓝四姐妹的注视下离去。
“路上小心×4！”
身后传来的嘱咐让小智心中一暖。
来到门口，小智丢出精灵球。
“比雕，交给你了！”
虽然拥有瞬间移动这种技能，但传送距离并不算远，也就百米左右的距离。
并且短时间内不能高频次地使用。
所以他打算乘坐比雕去比赛会场。
“比！”小智跳上鸟背稳稳站立，在一声鹰鸣下腾空而起。
一雕一人穿破层层云雾，直接来到百米高空。
在比雕优秀的气流掌控下，并没有迎面的狂风，而是微风拂面，脚下一排排的建筑显得格外渺小。
“芜湖！”一时间小智心胸开阔，不由开心地欢呼。
这种感觉和心情实在不足为外人道...
比雕细长的眸子也闪烁着欢欣。
能让小智开心，她很满足。
...
“各位观众，欢迎来到华蓝市水上乐园！时隔两年半，是命运让我们相聚在此！今天我们迎来了第23届丑丑鱼铁鱼三项比赛！”
“喔...！”
观众们的欢呼和鼓掌声响起，大会已然开场！
赛场边缘，敦美正双手抱胸看着入口处。
也不知道是什么原因，她从昨天和小智分开后就一直期待着比赛开始。
所以早早就来到会场。
但找了一圈都没看到那个帅气的身影。
心里有点空落落的...
“唳——！”
这时，一声嘹亮的鹰鸣响起，会场上方，比雕已经载着小智出现。
华丽的羽翼带起狂风，坚毅而挺拔的身影从鸟背跳下。
在场的观众和参赛选手纷纷侧目。
“小智！”看清来人，敦美脸上顿时扬起笑容。
“敦美！”小智朝她微笑。
“现在宣布比赛规则，铁鱼三项分为百鱼争流、冰道竞速和龙门飞跃三个环节。”
“顾名思义，所有参赛选手需要先在长10公里的河道中比拼游泳速度，之后进入长达5公里的冰雪坡道，最后需要攀上河流源头的瀑布龙门！”
“哗！”此言一出不光参赛者，连观众们都哗然一片。
“相信大家也发现了，这一届的比赛规则比往届严苛许多！”
“因为这次比赛的冠军将获得特殊道具美丽鳞片！”
“没错，正是可以促使丑丑鱼进化为最美小精灵美纳斯的稀有道具！”
“除此之外，前5名都将获得大师级协调训练家米可利先生特质的美丽度食物！”
“喔！——”
参赛选手们顿时欢呼，甚至有些已经开始对周围的其他人露出敌意。
没有任何一个丑丑鱼训练家可以拒绝美纳斯的诱惑！
小智同样如此。
而他怀中的丑丑鱼也露出向往的神色。
她要变得足够强、足够漂亮，这样才能回报主人的信任和爱怜！
敦美也看着自己的丑丑鱼，自信满满：“小智，我会在龙门等你哦~”
“嘿...同样的话也送给你！”
两人相视一笑，相伴朝起点处走去。
...
“比赛中并不限制绝招的使用，所以训练家需要陪同自己的丑丑鱼一同奔跑！”
“现在，请释放宝可梦！”
“嘭..嘭...嘭...”
一个个精灵球炸开，一条条丑丑鱼拥挤在起点的池塘中。
“快看！那条丑丑鱼好漂亮！”
“这鳞片，这鱼鳍，她好像在发光啊！”
“你跟我说这是丑丑鱼？！”
“真是难以置信！”
...
在诸多表面坑坑洼洼、带着黄泥的丑丑鱼中，小智的那条身姿优美、曲线曼妙的犹如鹤立鸡群，顿时引起轰动。
丑丑鱼还有点发愣，不常照镜子的她还不知道自己现在已经脱胎换骨了...
尤其在银纹描绘完成后更是魅力四射。
敦美也惊异地看了眼小智，明明昨天丑丑鱼还没有这么漂亮...
她对这个帅气的少年越来越感兴趣了。
“预备...3...2...1...开始！”
随着裁判一声令下，众多丑丑鱼争先恐后地冲了出去。
不过由于数量实在太多，导致许多丑丑鱼在一开始就被其他鱼挡住了去路。
“用撞击冲出去！”
“潜入水中游过去！”
训练家们纷纷下令，但大多都是基础的技能，并没能摆脱困境。
“水溅跃！”
此时，一道蓝影猛然甩尾拍击在水面，随即就腾空而起，优美的身姿在阳光下展现地淋漓尽致，正是小智的丑丑鱼。
精通级别的水溅跃可以轻松跳起两米以上的高度，而这也让她领先了一大截。
“使用冲浪！”敦美见小智轻松过关，也不甘示弱，当即放出自己准备的底牌。
作为南十字星的西方之星，她同样也是水系的行家，早在比赛之前就教授了冲浪技能。
乘上浪花，她的丑丑鱼也脱颖而出，开始领先大部队。
“出现了！竟然是冲浪技能！小精灵果然是拥有无限可能啊，连丑丑鱼都可以使用这么熟练的冲浪！”
主持人不断解说着比赛实况、炒热气氛。
“切...本以为堵住起点就能稳赢的...”
两人后方，一个面色阴翳的青年目露狠色。
...
比赛如火如荼地进行着。
很快，泳道环节的赛程已经过半，而小智和敦美正你追我赶、不断争抢第一名的位置。
两人身后还有三个人紧随其后，能以这种速度冲刺的等级都不低。
小智甚至还看到其中一只是精英级的存在。
“丑丑鱼，用冰冻之风！”排名第三的精瘦男子突然下令朝占据弯道内侧的丑丑鱼发动了攻击。
“龙息！”
小智立即应对，龙息和冰冻之风碰撞，虽然没有受伤，但也因此落后了一大截。
小智皱眉，这样做好像对他来说根本没有好处。
不等他思考，超越他后的光头男也下令：“对前面那只用撞击！”
位列第一的敦美也顿时被拖住脚步。
“你们干什么？！”她皱起秀眉，本来还和小智愉快地比拼，没想到被这两人缠住了。
“哈哈哈，瘦子、光头干得好！缠住这两个人，冠军就是我凯恩少爷的了！”
身穿运动款冲锋衣的阴翳青年从一旁跑过去，而小智和敦美也明白过来，这三个人是早有预谋的非法组队！
第110章 鱼跃龙门
“站住！丑丑鱼，使用冲浪！”敦美眉头一蹙当即释放绝招追了上去。
“想得美，追上去使用手足慌乱！”
光头咧嘴一笑，让自己的丑丑鱼奋不顾身地拦住敦美。
“丑丑鱼，使用奇异之光！”
正当敦美有些烦躁的时候，小智已经追了上来，一发奇异之光就让光头男的丑丑鱼陷入混乱。
敦美：“好机会，使用撞击！”
混乱中无法闪避的情况下，直接将其撞飞出泳道。
“不可能！你怎么会这么快追上来！”光头有点难以接受。
“哦，你是说那个已经进入梦乡的朋友？”
小智微微一笑，虽然丑丑鱼战斗力不太高，但控制技能却不少，他正是通过催眠术摆脱了瘦子的纠缠。
说完小智看向敦美：“现在，比赛继续？”
后者双眼亮晶晶地看着他：“正有此意，我可不会放过那个混蛋！”
...
“目前排名第一的是凯恩选手，奇怪的是剩下的几个选手好像因为彼此碰撞和战斗落下了很远的距离！”
听到解说的声音，凯恩嘴角的笑意更甚，他已经进入到冰雪坡道部分，这里是连绵不断的上下缓坡。
虽然不陡峭，但对体力的要求更加严苛。
不过这难不倒他，通过关系了解到比赛内容的他早就找人教会了丑丑鱼泥巴射击，只要通过把冰面变得泥泞就可以借此爬坡！
“我真特么天才！最美的小精灵美纳斯是我的了！”
他一边让丑丑鱼释放技能，一边畅想着。
就在这时，身后两道声音传来。
“丑丑鱼，使用冲浪！”
“我们也跟着水流一起冲过去！”
不知何时小智和敦美已经追了上来！
而且有敦美的冲浪技能带着，小智的丑丑鱼也借助水流可以快速爬坡！
“什么？！”凯恩先是一惊，然后看到手机上光头发来的消息，面色顿时一沉。
“这两个废物！”
骂归骂，他也知道现在得抓紧把握优势：“继续，泥巴射击！”
“鱼...”然而他的丑丑鱼已经有点累了。
因为没有合理规划，体力消耗比较严重，这也导致它没能第一时间执行凯恩的命令。
“妈的快用技能啊废物！还想挨鞭子吗！”
眼看小智二人马上就追上来了，凯恩急了眼，甚至已经从口袋里拿出皮鞭。
他就是这样，把小精灵当成野兽来驯养。
看到这一幕，小智心念一动，心灵之力就包裹了前面的丑丑鱼。
这下凯恩所散发的厌恶和暴虐更清晰了，丑丑鱼目光中透出失望，对他仅存的一点点好感也荡然无存，当即跳进一旁的水中脱离赛道。
“喂！你干什么！快回来！”凯恩愣了，他没想到小精灵还能自己逃跑的？
“你这种人，根本不配称为训练家。”
小智经过，冷漠地看了他一眼，咎由自取罢了。
...
由于三个搅局者陆续出局，小智和敦美也已经来到冰道尽头。
这里是道天然形成的瀑布。
超过十米的高度让冲击而下的水流颇具威势。
而这，也是通往终点的最后一道屏障。
“噗通...”
一前一后，小智和敦美的丑丑鱼都冲出冰道来到瀑布下的湖泊。
“鱼...”经过十几公里的奔袭，本就天赋不佳的丑丑鱼已经是筋疲力竭的状态，相较而言敦美等级更高的那只还有一定体力。
“呼...”敦美长出一口气，带着胸前C+的小白兔颤颤巍巍的，本就清凉的黑色吊带更是被汗水浸湿，将完美挺翘的轮廓暴露无遗。
有意无意的，小智会撇上两眼。
敦美则报以灿笑，这个富有热带风情的开朗女孩毫不在意地展示着自己的魅力。
“接下来，就是真正的对决咯~”她眨了眨眼。
“嗯！”小智也目露认真。
“丑丑鱼，冲上瀑布！×2”
两人同时下令，两只互为劲敌的丑丑鱼也相视一眼扎进水中。
随后快速摆动鱼尾，借助惯性冲上湍急的瀑布！
“最后的时刻来临了！小智选手和敦美选手率先来到瀑布之下，究竟谁能率先到达终点呢！”
“使用水溅跃！”
小智深知以现在丑丑鱼的体力不能在水中硬抗冲击，只能不断跃起又被冲下，但只要每次跃起的高度高于冲下的距离，迟早可以到达终点！
另一边敦美也是类似的方法，不过等级更高、拥有冲浪技能的丑丑鱼往往可以更从容的应对水流，虽然跃起的高度不如小智的，但每次被冲下的距离却很少。
“鱼...”
丑丑鱼摆动修长的蓝色鱼尾，她已经很累了。
但无论是主人对自己的期望，还是自己要战胜劲敌的愿望亦或者是成为美纳斯的盼望，都不允许她停下。
不断跃起、再被浪花拍下去，而后又跃起...
她不敢停下，因为她怕自己掉下去就再也起不来了。
她怕自己掉下去就再也追不上了...
“哗哗...”涛声依旧，而丑丑鱼的身体已经逐渐麻木。
隐约间，她看到劲敌已经甩开她三个身位，恍惚间，她也听到了瀑布下小智的喊叫...
可是...她真的好累...感觉尾巴要摆不动了...
“噗通...”
丑丑鱼跃起的距离越来越低，甚至已经不足以弥补被冲下的高度...
小智看到这一幕抿了抿嘴。
他知道，天赋的差距开始体现了。
虽然经过双修丑丑鱼的等级不算低，但各方面属性却没办法和同级的对手相比，更何况是天赋良好的劲敌...
看着依然奋力挣扎不断跳跃的身影，小智捏紧的拳头缓缓放松。
双手放在嘴边：“丑丑鱼——无论成功还是失败，只要努力了、尽力了就好！我就在这里，一直陪着你！”
“无论结果如何，在我眼中，奋力跃起的你、不屈不挠的你，每一次抬头、每一次甩尾、每一次摆动，都是最美的！！！”
“所以，不要自责、不要害怕、更不要自卑，你就是你，是最好的你！！”
一旁的敦美侧目看向小智，她竟然有点鼻酸和感怀。
每喊出一句，小智身上的意念和情感就浓厚一分，他的心态也更豁达一分。
心灵之力激荡下，他的情谊也传递给力竭的丑丑鱼。
这一刻，他们彼此都感到了对方的情感，清晰、温暖，甚至可以触碰。
“主人...对不起，又让你担心了...”
“不过，这一次，我一定要拿到第一，我不要一直一直都依赖着你，我要向所有人证明，你的丑丑鱼真的像你说的一样，是最美的！”
柔美的灵魂之音却带着无比坚决的意志，原本无力的鱼尾在强大的意志力下又开始了摆动。
即便麻木、即便遍体鳞伤，她也要给那个少年，那个即便全世界都抛弃了她但又对她温柔以待的最好的主人，自己的全部！！
【叮，水灵之心开启，丑丑鱼获得战力加成！】
“呯——！”
仿佛是什么屏障破碎的声音，一道乳白色的光芒瞬间包裹住丑丑鱼的身躯。
第111章 冠军！
修长的鱼身在光芒的笼罩下开始拉长、长出华丽的尾巴、妖娆的发丝、彩虹一样的鳞片在阳光照射下散发着碧蓝之色。
“呜——！”
一声糯糯的呼声，响起，仿佛抚平了所有人内心的伤痛，在炎炎夏日带来清爽和慰藉。
光芒缓缓消散，一条美丽到天地失色的蛇形小精灵出现在所有人面前。
“那是！！！”敦美看着湖中靓丽的身影，张大了嘴巴。
“天呐！关键时刻，小智选手的丑丑鱼竟然进化成了美纳斯！这简直就是奇迹！”
“哗——！”
“太感动了，我竟然亲眼看到了传说中的美纳斯！”
“只是看着她就感觉心灵得到了治愈...”
“不愧是最美的小精灵，我看到她突然觉得自己家婆娘不美了！”
“美纳斯虽美，但我一直以为迷唇姐是最漂亮的，就是不知道这个小兄弟愿不愿意跟我换换，我吃点亏没什么的...”
...
“呜~！”美纳斯朝小智甜甜一叫，随即就重新冲上瀑布。
七彩斑斓的华丽身影似乎没有受到瀑布的任何阻碍，几下摆尾就越过空中的龙门，屹立在瀑布之顶！
而在她完成的下一刻，劲敌丑丑鱼才艰难地爬上来。
美纳斯充满魅惑的大眼睛眨了眨，随即吐出一滴湛蓝的水滴融入它体内。
生命水滴，这是美纳斯进化后获得的治疗技能。
而原本精疲力竭的丑丑鱼也重新获得活力。
只不过它已经不配再称为美纳斯的劲敌了。
昔日的压迫也好像变成了嘲讽，让它微微低下头。
...
盛大的铁鱼三项比赛结束了，而所有参赛者也迎来了颁奖环节。
“下面，有请本次大会的冠军得主，来自真新镇的小智选手上台！”
在掌声和欢呼中，小智带着美纳斯来到领奖台。
“无论看多少次，都忍不住沉迷...小智选手，不知道你是怎么培育自己的丑丑鱼才让她能顺利进化的呢？”
小智轻轻抚摸着美纳斯，眼神中透着柔情，微微一笑：“我想，是她自己比较努力吧，我只是做了微不足道的鼓励。”
“呜~！”美纳斯漂亮的大眼睛透着不满，当即把小智缠绕起来，不断蹭着他的脸颊。
“呵呵呵，看来小智选手还比较谦虚，很感谢能给大家带来美纳斯进化瞬间的感人画面，这是冠军的奖励，美丽鳞片！”
在侍者小姐姐的托盘中，七彩鳞片闪烁着光芒。
“咔咔！”
摄影师记录下了这个瞬间，少年爽朗的笑容、美纳斯妖娆的身躯，最终定格。
...
会后，小智跟着敦美来到华蓝市近海，她要从这里直接到枯叶市乘船回橘子群岛。
“想不到这么快就要告别啦~”敦美眨着大眼睛，不住打量小智。
再不多看两眼就看不到了。
小智微笑：“放心吧，我有空会到橘子群岛拜访的，到时候还要请你这个道馆主来一场对战！”
“诶？！那我要好好期待了呢~！”
说笑着，敦美丢出一颗精灵球，巨大的水箭龟出现在海中。
“那...我走咯~”
她跳上龟壳，挥着手，有点不舍。
“把这个带上吧！”
小智丢出一个东西，被敦美接住。
掌心中，是一片瑰丽的七彩鳞片，正是冠军的奖励！
“啊？！这...可以吗？”敦美惊讶地张了张嘴。
“美纳斯说，她已经不在意从前的事了，所以，希望你的丑丑鱼可以好好生活，最好，也变得更漂亮。”
小智微笑着...他最喜欢的就是美纳斯这份，看遍人间丑陋却还保有心中美好的纯真。
“嘻嘻...那我就收下了！”敦美歪头，突然从龟背上跳下。
夕阳下，两道影子在地上悄然相碰。
“啵...”在小智脸上留下了自己的印记，敦美眼睛眯成月牙：“这是回礼~”
不等小智回话她就乘着水箭龟缓缓离开海岸。
“再见了小智，我会想你的~——！”
小智从发愣中恢复过来，朝她微笑挥手：“一路顺风！”
...
在两人依依惜别的时候，网络上已经疯传起华蓝市丑丑鱼大会 美纳斯的消息。
不光美纳斯进化的视频、包括小智受采访的视频也都流传出来：
【震惊，在丑丑鱼冲线前的最后一刻，竟被美纳斯反超！】
【是开挂还是后门？铁鱼三项比赛，竟用美纳斯夺冠？！】
【最装X的获奖感言，我只是做了微不足道的鼓励...】
【最帅小哥哥和最美美纳斯的凄美故事！】
【关于我2678年才知道丑丑鱼可以进化成美纳斯这件事】
...
【叮...终身成就大师之路四阶段已达成，获得大师礼包×1！...】
小智刚想看一下美纳斯的情况，系统音就蓦然响起。
【（终身）大师之路——五阶段（1634/10000）】
“唔...看样子美纳斯这次没少造成轰动啊...”
之前他凭借发出的论文在学术界搜刮了不少成就点，但学术这东西距离大众还是稍微有点远，更多地还是内容方面的轰动，反而注意到他这个撰写人的很少。
但这次却不同，美纳斯摄人心魄的美丽和他那段获奖感言在他日趋提高的颜值和魅力之下属实赚了一波粉。
直接从不到一千成就点快速拔升，要不了多久应该就能冲过两千大关。
连小智都没想到，无意间救下的丑丑鱼连精华都没用就进化了，甚至还替他赚取了这么多成就点。
他不禁有点相信因果律了...
“皮卡丘，你说，你们几个到底喜欢我什么呢？”
小智看向海面，揉了揉肩上的小脑袋。
“皮卡~（喜欢你喜欢我们呀~）”
皮卡丘毫不犹豫地回复，自然而直接，甜甜的笑容还带着满溢而出的幸福。
“这样啊...”小智微笑：“如果比喜欢的话，我还真是这个世界上最喜欢小精灵的人了...”
“我会一直喜欢下去的...”
...
【美纳斯♀lv35（高级）
特性：好胜（表面温柔内心高洁的性格，在能力被他人降低时将大幅提高特攻）
亲密度：255（满）
携带：神秘水滴（水系招式威力+20%）
天赋：480（种族最大值540）
精通技能：水溅跃、魅惑之声
掌握技能：龙息、镜面反射、奇异之光、催眠术、黑雾、水之波动、水枪、龙卷风、水流环、迷人、生命水滴、龙尾、攀瀑
描述：摆脱自卑迎来生命升华的好胜美纳斯，原本低劣的天赋已经得到改善，内心已经从脆弱变得格外强大，会坚定不移地完成自己所认为好的一切事情。
最爱的人是主人小智，认为是主人带给她一切，所以主人就是她的一切。】
第112章 无限白嫖？！
海边，小智将众宝都放了出来。
比雕和美纳斯的进化让她们都很开心。
小智一手抚摸着比雕的柔顺的羽冠，一手揉捏着美纳斯奶油色的小腹，夕阳下静静地体会片刻的宁静。
意念时不时看一眼系统面板，成就点的增长已经缓慢下来，最终来到两千出头的样子，小智也不再等了，开启礼包：
【叮，打开大师礼包，获得白嫖任务卷轴！】
【叮，使用白嫖任务卷轴，已领取‘无限白嫖神兽精华’任务！】
【（支线）无限白嫖神兽精华：
描述：使用过神兽精华的宝可梦在突破到准天王级时可回收一颗随机神兽精华。】
“啧！”看到任务描述小智不由吧唧嘴。
这么一看，精华好像不用太省着用了？反正到准天王就能收回来...
“白嫖这种事，果然想想就很开心啊...”小智咧了咧嘴。
收回众宝，正打算离开，一声娇憨的叫声引起了他的注意。
“杰尼~”
“嗯？”一扭脸，一只蓝色的小乌龟正抱着自己的裤腿。
云朵状的尾巴来回摆动，水灵灵的大眼睛十分可爱。
小智愣了一下，哪来的呲水王八？
“杰尼杰尼~”
杰尼龟萌萌地叫着，似乎很喜欢小智。
“看上去是野生的呢...”
小智揉了揉滑腻的龟脑袋，有些意动。
【杰尼龟♀lv23（中级）
特性：激流（体力接近极限时将出发激流的效果，提升水系招式威力50%）
亲密度：50
携带：白色玻璃哨
天赋：280（种族最大314）
掌握技能：撞击、水枪、缩入壳中、高速旋转、咬住
描述：生活在华蓝市附近的‘杰尼龟军团’的大姐大，通过白色玻璃哨可以瞬间召集自己的四个小弟到场。
喜好是通过偷窃、抢劫等各种过激方式引起人们的注意，似乎这样能更加获得认可和成就感】
“？”小智头顶缓缓冒出一个问号，本以为是自己的魅力值吸引了杰尼龟，没想到这特么竟然就是动漫里那只灭火队长？？
而且看这情况，似乎她是有所企图啊...
小智摸了摸兜里的宝玉，之前走得匆忙，没来得及放进背包。
没成想却把这个小家伙引过来了...
“杰尼~”杰尼龟仍然往小智怀里蹭着，在小智看不到的地方还偶尔会露出窃笑。
她能感受到属于水箭龟一族宝物的气息，所以才刻意接近，并且打算趁机偷窃。
殊不知自己的小心思早就已经被小智看穿了...
一丝坏笑出现在小智嘴角。
“出来吧美纳斯！”
小智将魅力四射的美纳斯放出来。
随即拉开裤链。
“要好好吃哦~”
“呜~”美纳斯柔柔地叫了一声，随即张口含住。
和进化前紧致的鱼嘴不同，进化后的嘴巴就突出一个柔滑细腻，灵活修长的舌头还卷在柱子上不断上下拨弄着。
“唔...”美纳斯一招绞紧就用了出来，顿时让小智轻呼出声。
一旁的杰尼龟已经呆住了。
这...这尼玛是在干啥？？？
然而让她震惊的还在后面...
美纳斯不断吃着，很快，汩汩粘稠的鲜牛奶就喷洒而出，被她娴熟得卷进嘴里。
“呜~”美丽的大眼睛眯起来，似乎很好吃的样子...
由于在海边，小智并没有太过张扬，而是挑起一抹粘稠，趁杰尼龟愣神之时塞进她嘴里。
“！！！”杰尼龟顿时瞪大眼睛。
虽然不知道这是什么，但混迹人类社会良久的她很清楚那里是尿尿的地方！
当即就要吐出来。
然而一股超能力却硬生生抵住她的下巴，让她张不开口！
只能任由那股味道在嘴中缓缓蔓延，最终顺着咽喉流下...
“杰尼...”小智放开超能力，杰尼龟这才喘了口气。
不过她的表情有点怪异..那个东西意外的好吃？
正愣神，小智已经坏笑着拎起她的尾巴把那根东西塞进她嘴里...
敢打他的主意...必须要‘奖励’一下这个调皮的小家伙。
“唔唔！”滑腻的小嘴被撑的大大的，滚烫和坚硬长驱直入。
杰尼龟腮帮子发酸、嗓子肿痛，差点都要窒息了。
但小智并没有停下的意思，反而越发的深入起来...
漆黑的大眼睛中缓缓泛起水雾，杰尼龟突然有点后悔来找这个变态的人类。
身为杰尼龟军团的大姐大哪受过这种委屈！
在不断的进出中，她也逐渐适应了小智的攻击，虽然感觉有点怪怪的，但大姐大的威严不容侵犯！
当即就是一发咬住对着嘴里的物件用了出来。
小智本就被紧致的小嘴吃得舒服，这下顿时来了感觉。
猛然抓住两条后腿。
“噗噗...”
一汩汩粘稠的酸牛奶连绵不绝地进入杰尼龟的口中。
窒息感再次传来。
“咕咕...”而杰尼龟也没心思再用什么绝招了，只能被迫的吞着...
“唔~...”终于，小智结束了。
他这才放开已经有些累坏了的杰尼龟，看着小家伙一脸的潮红和不服气，眼底就止不住的笑意。
“杰尼...”似乎是因为嗓子被强行改变的形状的原因，小家伙的声音有点奇怪。
杰尼龟坐在地上，呆萌的表情下藏着娇蛮和委屈。
明明应该会很生气，但她却有种回味的错觉...很烦躁！
但绝对不能就这么被欺负了！
必须要连本带利的报复回来！！
“咻——”
当即她就吹响了随身携带的玻璃哨。
哨声传的很远...但过了许久，她的四个小弟也没有出现。
“杰尼？”
有点不信邪的她继续吹着，而往常随叫随到的小弟们却仍然没有响应。
正在此时，一旁走过两个路人。
“你听说了吗，最近发生的连环盗窃案终于告破了！据说一个月内偷了价值五十万的珠宝啊！”
“我也刚刚才知道，作案的竟然是四只杰尼龟！难怪之前一直都抓不到犯人。”
“是啊...”两人渐行渐远。
“杰尼！”杰尼龟脸色一变，也顾不得小智了，当即朝远处跑去。
小智也明白了事情的原委。
看样子最近岚在调查的盗窃案就是这个小家伙干的了...
本想通过捅的方式小小惩戒一下这个调皮的小公主，如此收服后也更容易调.教。
没想到岚恰好送上了助攻。
小智嘴角一勾，就追了上去。
...
第113章 把小弟送去当公务员
“滴嘟滴嘟...”
警车在华蓝市街道穿行。
岚正坐在副驾驶上和华蓝市的君莎聊着。
“岚姐姐果然不愧是特别行动组啊，我之前都没想到小精灵也可以是犯人。”
“嘿嘿...”
岚刚要炫耀，一道蓝色的身影就出现在车前。
“吱——！”
急刹车下，岚的脑袋顿时撞上前玻璃，疼的龇牙咧嘴。
“杰尼杰尼！”来的正是杰尼龟。
而她的声音也传递到车后箱，四个小弟顿时回应。
“咦...这只杰尼龟，不会是同伙吧？”
还没说完，杰尼龟的水枪已经冲在警车上，随后更是一发高速旋转撞了过来。
“卡蒂狗，喷射火焰！”
炽热的火焰让杰尼龟被迫停了下来。
但眼中仍然燃烧着不屈和恼火。
她现在很烦躁。
本以为可以偷走那个人身上的宝物，但却被他通得嗓子疼，而四个小弟还被抓走了。
更重要的，小弟们偷珠宝只是因为她喜欢亮晶晶的东西...
所以现在作为领袖的她有责任救它们出来。
“杰尼！”一念至此，杰尼龟就打算继续强攻。
但下一刻她的脑袋就被一只大手按住，不断揉着。
她知道，是那个变态的人来了。
她记得他身上的味道...
报复似的，杰尼龟一口就咬住小智的手指。
“嘶...你还真狠心呐..我可是来救你的小弟的。”
“小智？你怎么在这？”岚刚下车就看到了他，有点喜出望外，脚下的步伐加快，一对硕乳微微弹跳，掀起波涛。
“嗯，因为还挺喜欢这个小家伙的...”小智把杰尼龟抱起，看向岚的胸口：“不知道岚姐你打算怎么处置这些杰尼龟呢？”
他真的是来帮我的？
杰尼龟想着嘴上的力道不禁放松了几分。
“还能怎么办，毕竟是野生宝可梦...批评教育后放在保护区吧，御三家说不定也会有人领养...”
“杰尼！”闻言杰尼龟顿时在小智怀中挣扎起来。
她可不愿意自己的小弟们被圈在笼子里失去自由。
“先别急”小智捏了捏她的脸蛋，看向岚：“所有的赃物都找回来了吧？”
“嗯...”岚微微颔首。
“其实这几只杰尼龟只是想让大家多关注自己一些，这才做了这种事，如果能好好利用这一点的话，应该会是个不错的方法。”
“你的意思是...？”
“让它们四个加入消防队吧，正好专业对口。”
“诶？！好主意！”岚眼前一亮，不过又皱起眉头：“但是怎么确保它们会听话呢？”
小智微微一笑：“这个就交给我吧！”
随即心灵之力就和怀里的杰尼龟建立起联系，他要让杰尼龟说服自己的四个小弟去当公务员...
起初小家伙并不同意。
她还幻想着能和往常一样带着四只小弟纵横华蓝市呢...
不过在小智陈清利弊后，她沉默了。
现在决定权好像确实不在她手中。
“你也不希望它们四个被迫分开吧？”
“杰尼...（它们都走了，那我呢？）”
“你就跟着我吧~”小智挑起她的下巴。
杰尼龟傲娇扭头：“杰尼！（不要！）”
小智微微一笑，把口袋里的龟族宝玉拿出来放在她怀里。
“那这个跟你的哨子换怎么样？”
“或者，你可以先让它们去试试，说不定会很喜欢这个工作呢？”
“它们只是你的小弟而已，该怎么决定总得问过它们吧？”
杰尼龟抱着碧蓝色的宝玉，呆呆地看着小智。
她觉得眼前这个人有点傻。
难道不怕她带着宝物逃跑吗？
随即转念一想，似乎这样也不错？
跟着个凯子混吃混喝...尤其那个粘粘、香香的...还挺好吃的。
小智忍不住暗笑，在心灵之力的链接下，他是能了解杰尼龟的想法的...
当然，他也没戳破就是了。
接下来的事情就简单了，杰尼龟将自己的哨子给了华蓝市的君莎，以方便她能指挥四只小弟。
而在小弟们表示愿意尝试新工作后也正式和它们告别。
“杰尼...”
“放心吧...以后还是有机会再见的，相信到时候它们已经是有名的救火英雄了。”
小智揉了揉杰尼龟的脑袋，拿出早已准备好的豪华球。
“那么，以后请多指教咯杰尼龟~”
“啪！”精灵球磕在她脑袋上。
“嘟嘟嘟...噔！”
伴随着特有的音效，也代表着这次收服的成功。
由于之前有在大木那里注册成训练家，小智的第二层身份银龙侠也拥有6个宝可梦的名额，所以他可以携带12只。
...
抱着杰尼龟，小智来到一处自行车行。
“欢迎光临！本店售有全新科技打造的奇迹牌自行车！我是老板人力！”
店主是个头戴流线型骑行头盔的中年大叔。
“你好老板，我买辆车。”
“好！这边都是最新款式的车型，巨金怪牌钢架、大钢蛇牌握把以及沙奈朵牌车座...”
人力极力介绍着，言语间十分激动。
看得出来，这个店铺已经很久没人光顾了。
“额...你这车都多少钱啊？”
小智突然想到前世打游戏的时候，好像这家店的车卖100W？
最坑的是特么游戏币最大上限是99.99W！也就是说，根本买不起！
果然，人力有点不太好意思的说道：“也不算贵...一辆99W，我看你面善，打个折，给100W就行！”
？？？小智愣了...这还带反向还价的？
小智抽了抽嘴角，只好委婉地道：“咳咳...我想买个那种..带车篓的普通脚踏车，不要这么高端...”
然后人力就在小智震惊的目光中给眼前这辆‘价值一百万’的车装了个车篓...
“好了！这车篓算送你的。”
“....”小智沉默了，半晌才开口：“我还是不买了...”
说完扭头就走。
本想给小霞买辆新车，结果要一百万？
他这个月工资还没发，上次给皮卡丘她们买了一套携带道具基本花光了，这车还真买不起...
“别啊小兄弟！你就买一辆吧！就一辆！咱们支持分期付款！每个月付5%利息就行！”
小智满头黑线，这老板还放高利贷？这业务挺广泛啊！
“老板，你是不是家里缺钱啊？”出于礼貌小智还是问了一句。
而这句话也给他带来了一个巨大的回报。
闻言，人力也收起刚才撒泼打滚的架势，正色道：“正式介绍一下，我是全球连锁自行车行，奇迹牌自行车的董事长风野·人力。”
小智顿时肃然起敬。
没想到这老板还是个大人物？
“虽然这家公司目前只有这一家总店，但...”
“等下，所以...员工也不会只有...”小智发现了华点。
“嗯，俗话说只有亲力亲为才能了解公司真正的运营情况，所以...”
小智嘴角猛抽：“所以，这公司就你一个人？”
“未来，重要的是未来会有无数个人、无数家店的！”人力慷慨激昂。
小智忍不住无情戳穿：“照你这情况下去，恐怕下个月这仅剩的一家店就关门了吧？”
“...”人力沉默了一下，露出无奈的表情：“兄弟，给我留点面子，让我把话说完...”
“其实是这样的...”
第114章 姐夫，以后我姐姐就交给你了！
原来，人力手中握有一项新开发的功能型自行车技术。
分为两种，一种为加速型、一种为技巧型，加速性可以超高速度行驶，甚至达到飞跃的效果；技巧型则附带强力的跳跃功能，可以翘起前轮轻松越过障碍。
两项技术现在都处于研发收尾阶段，但人力在这个关键时刻资金链断了，导致之前投入的资金无法回笼，只能中断研究。
这也是他希望能够卖出天价自行车的原因。
“可是越是这样越卖不出去吧？”小智说着。
“道理我都懂...但这项研究少说还得五千万，我这里只剩下五十一辆自行车了，每辆不得卖一百万？”
人力说着自嘲地笑了笑：“算了，跟你说也没啥用，就当我是痴人说梦吧！”
说完他就落寞地坐在自行车上，十分无助的样子。
小智微微一笑：“不知道风野先生有没有打算引进投资到这个项目？”
“嗯？”人力顿时抬头：“小兄弟这话什么意思？”
“就是字面意思，我给你投资，买你这个公司的股份。”
小智一字一句的说着。
其实在听到人力的两个方案的时候，小智就想起来眼前的人是谁了。
前世玩绿宝石的时候，自行车店的名字正是风野；而这家华蓝市的店在心金魂银中也在城都地区开了分店；同时漫画中神奥百代市的自行车行店长也叫人力！
再加上和绿宝石中两种自行车功能完全契合的研究方案。
小智百分百确定眼前这个人应该就是纵横在各个游戏世代的自行车店长！
那个每辆车光明正大卖一百万的亿万富翁！
只不过现在的他，需要一点小小的帮助...
这种感觉就好像是前世穿越回去投资老马一个样...所以根本没啥犹豫的...
...
听了小智的话，人力却有些犹豫了。
其实这已经不是第一个人提出要收购自己的股份了。
但他一直都没松口。
一来，他并不想把研究成果共享出去；二来，他对自己的项目十分自信，只是苦于没有资金罢了，现在卖实在太亏了。
不过现在这个情况，已经到生死关头了，他也只能忍痛割爱。
“五千万...我最多只能给你20%的股份。”
人力斟酌着缓缓说道。
如果让人听到恐怕都会觉得他疯了！正常人恐怕五百万都不乐意给...因为就目前他这些东西连一千万都不值...
“...”小智没有回复，人力却已经紧张起来。
其实这个价格已经是他心中最大的让步了，因为他知道未来大概率能赚回来！
如果不是觉得小智投缘，他也不会给他这个价。
但同样的，他已经站在悬崖边了，急需要一个人拉一把，所以才有点病急乱投医的意思。
而他不知道，这个决定也让未来他的自行车大王道路走得无比顺畅。
“两个亿，我要49%股份，经营权和管理权归你，同时我需要参与决策和一票否决的权利。”
小智伸出两根手指，语气淡然。
闻言人力顿时涨红了脸，他没想到小智沉默后竟是给了一个更优渥的条件！
虽然对项目足够自信，但实际发展的话还是有很多障碍的，所以在他看来小智这个条件完全是溢价了！
一时间他看向小智的眼神都有种冤大头的感觉...
之后的事情就简单了，两人正式确立了投资人和被投资人的关系，并签订了一份合同。
小智需要分几个月向人力支付两个亿的启动资金，而未来集团的所有收益都将获得一半！
拿出仅剩的几十万作为违约金，小智带着四辆崭新的自行车走出车行。
作为新晋老板，到店里取几辆车合情合理吧？
幻想了一下和小蓝三人一起策马奔腾，哦不，骑车奔腾的画面，还有点美...
小智笑了笑一边撸着杰尼龟的脑袋一边打开手环。
别说，这头滑滑腻腻的还挺舒服...就是小家伙一脸不满...
“嘟...嘟...”很快，电话就接通了。
女总裁温柔而端庄的声音传来：“喂，这里是以太基金会露莎米奈，请问哪位？”
“是我，银龙侠。”
“诶？！荣誉会长大人~！”办公室里，露莎米奈脸上露出春花一样的明媚笑容。
想到那个身姿绰约的人妻总裁，小智也会心一笑：“这次是有个买卖想跟你说说...”
随后小智就把灵果销售的事情告诉了她。
目前小智能够信任且有能力做这个生意的人屈指可数，而露莎米奈无疑是最合适的。
在确定功效足足有常规树果的数倍后，露莎米奈顿时来了兴致，如果不是太忙抽不开身，恐怕都要亲自飞到关东来了。
两人就收益划分、树果运输和存取等方方面面进行了讨论。
小智并不打算收钱，毕竟每天五百颗吃是吃不完的，不卖也就是堆在那...
不过最终露莎米奈还是决定，以正常树果十倍的价格定期收购小智手中的树果，随后就挂断了电话，不给他反驳的机会。
小智笑着摇摇头：“这样也好。”
每个月又能多上亿的收入，小智还是很开心的。
当然这些灵果销售得当的话，露莎米奈也不少赚就是了。
...
“也不知道娜姿怎么样了...”小智沉吟着往回走。
其实赚取资金这件事，他更多还是在为建立势力做准备，而娜姿也有段时间没有联系自己了...
“小智——！”正想着，远处一个青春靓丽的身影就蹦跳着跑过来。
一个助跑跳就扎进小智怀中，双腿岔开盘住他的腰，玉臂也环住脖颈，两团硕大在胸前来回挤压着...
正是出门逛街的步美。
“唔~”仅仅是闻到他身上的气息步美就忍不住满足地轻哼。
小智揉着小妮子的脑袋，看向一旁的小蓝：“小姐姐要试试吗？”
“诶？！”小蓝顿时红了脸。
一向胆大的她在面对意中人的时候却异常羞涩。
不过有时候关键性的一步并不是自己迈出去的，而是有人助攻打得好...
就比如现在的步美。
小妮子自从和娜姿一起飞过后就食髓知味，一直幻想着能和自己亲姐姐一起...
而作为亲姐妹，她也很清楚一路走来小智和小蓝之间的关系。
可以说窗户纸都特么换成透明塑料袋了，可是俩人就是不见动静！
俗话说，姐姐不急妹妹急啊！
所以步美拉起姐姐的手臂就放到小智手中，朝他俏皮一笑，大眼睛滴溜溜一转：“姐夫，以后我姐姐就交给你了！”
第115章 鸟背之上
“啊...！”小蓝没想到步美会来这么一出，想抽手但已经被小智紧紧攥住。
“姐姐...要好好把握哦~”步美在小蓝耳边吹了口气，随即就一把将她推入小智怀中，嬉笑着跑开。
“唔！”柔软的硕大和坚实的胸膛触碰，小蓝顿时被浓厚的男子气息包围。
她抬头，小智正用侵略性的目光看着她，眼中的柔情让她有些迷离。
“小...小智...”
小智嘴角轻扬，揽住小蓝的柳腰：“走吧，我想跟你聊聊~”
随即一阵超能力就包裹住二人，在小蓝惊讶的目光中，周围的场景瞬间变换。
下一刻，她就出现在百米高空。
“诶？！”悬空感让她不由紧紧抱住小智。
“之前听步美说你会超能力我还有点惊讶，现在看来是真的咯~”
小蓝突然联想到一些事情...
让小霞和步美突然变漂亮的能力、瞬间移动的超能力、火灾现场突然出现拯救自己、山崩时又保护步美险死还生...
好像一切都指向某一个离奇的答案...
看着她的样子小智不由微笑：“你是不是猜到了什么？”
“嗯...但总觉得有点太离谱了...”小蓝吐了吐舌头，从相遇开始，这个男人就像是一个谜团一样吸引着自己。
因为假面男的压力，她一只都只是默默地把心中的冲动压抑着，但看到他身边的女孩越来越多，她也难免会着急...
小智没接话茬，而是在晚风中轻柔地抚摸她的秀发。
“虽然你每天都带着一张活泼的假面，但其实心里的压力一直都存在...”
“胖丁进化为胖可丁、杰尼龟进化为卡咪龟，现在更是马上又要进化，百变怪也一直都在变强...”
“我知道你在用自己的方式解决问题...”说着小智挑起小蓝的下巴。
“其实，你真的不用担心也不用这么小心翼翼...”星眸闪烁：“毕竟，我说过会保护你的...不要所有事都一个人抗。”
看到眸光中的真挚，小蓝怔住了。
他竟然都知道自己的心思...
“可是你那么笨，好几次都还是我救你，上次还差点因为步美挂掉...”
小蓝抿着的嘴唇微微撅起：“好的女孩子才不会让喜欢的人烦恼...”
小智：“是因为...假面男太强？”
小蓝猛然怔住，面露惊色。
而小智已经拿出一块银龙面具戴上，属于银龙侠特有的磁性嗓音响起：“还是你觉得...自己喜欢的男人太弱？”
“你！！....”
漂亮的水蓝色大眼睛瞪得大大的，小蓝虽然有过这方面的猜测，但一直都不敢相信，直到现在小智在她面前坦白。
小智缓缓靠近她的面庞：“现在，可以放心了吗？”
说着，他把怀中的柳腰收紧。
D+的大兔子和他挤压在一起，可以清晰地感受到小蓝的心跳。
不等小蓝回答，小智就已经捉住躲闪不及的樱唇，肆意吮吸起来。
“滋滋...”
小蓝的心情被他的粗暴、柔软和温情来回挑拨着，有震惊、有惊喜还有一丝丝情动。
在众多女孩子里，小蓝绝对是最特殊的一个，敏捷的思维、特有的伪装和机械改造能力、以及不堪回首的童年。
所以，小智要彻底解决她的后顾之忧，要让她能像一个普通的女孩一样获得最直接、最单纯的快乐。
“啵...”良久，唇分。
“唔...坏蛋...”小蓝擦着嘴角，俏脸飞霞。
“怪不得...每次银龙侠在的时候你都不在，怪不得我总觉得银龙侠的身影很熟悉...”
小蓝说着，嘴角忍不住上扬。因为她知道，自己再也不需要像之前一样小心翼翼地生活了。
“那...这个结果小姐姐还满意吗？”
“嗯！”小蓝大胆地迎上小智的目光，再次吻了他一口。
“但是我要惩罚你！”
“嗯？”
“谁让你不早点跟我讲！害我担心这担心那的...”
小妮子噘着嘴，有点刁蛮又尽显可爱。
“好，怎么罚？”小智微笑着，这才是他认识的小蓝。
“就...这样~”
下一刻，小蓝已经拉着他的手放在自己胸口。
隔着一层薄薄的黑裙，小智能清晰地感受到竹笋状的绵软和Q弹。
“嗯~...”要害被心上人抓住，小蓝忍不住哼了一声，伸手在小智胸膛画着圈：“小哥哥~...”
精致的侧脸与红润的樱唇在月光下泛起朦胧，修长的睫毛搭配水灵的大眼睛更折射着对小智的情意。
修长的手指缓缓从长裙滑落，来到裙摆之下。
这里是两团圆润的山丘，而它的目的地是山峦之间的沟壑。
“呼...大色狼..”似乎意识到了什么，小蓝娇嗔：“明明都和步美那个了...却还要找我这个亲姐姐...”
“那个...是哪个？”小智挑眉，在她耳旁吹着气，看着粉嫩的耳垂，不由舔了两下。
突如其来的袭击让小蓝微微一颤：“就是...那个啊！”
“那...姐姐想和我这个妹夫一起..那个吗？”
“不要！”小蓝嫣然一笑，嘴上说着拒绝，两条玉臂已经环上他的脖颈，将硕大在他胸前挤压成更夸张的形状。
“我要当妻子，让步美和姐夫那个比较好~”
“那..妻子是有应尽的义务的哦~”
小蓝脸上的红晕越堆越多，带着三分羞怯三分情动和四分期待：“什..什么义务？”
“就是...要乖乖岔开~”
说着小智就微微分开长腿，而巨龙已然屹立。
“哈啊...”隔着一层布料，小蓝已经感受到了炽热。
“要，要在这儿吗？”她抱得更紧了，眼神迷离、吐气如兰。
“在...这里！”
说着，小智丢出精灵球。
比雕的身影出现在夜空中。
随即带着小蓝来到鸟背之上。
“啊...”小蓝顿时有些紧张。
即便过了这么多年，她也还是对鸟类十分惧怕。
小智温柔地将她拥进怀中：“不怕...有我在，没什么好怕的。”
“嗯...”
小蓝轻哼，随即忘我地和小智亲吻着、纠缠着、撕咬着。
衣物一件件褪去，露出白皙和粉嫩...
当小智从嘴唇吻到胸前，从肚脐吻到山丘再到河流，小蓝再也忍不住娇哼、不可自拔的沉迷在他的柔情中。
“唔！”
随着一声轻呼，一朵嫣红的梅花绽放在鸟背上。
...
第116章 正上天呢..可快乐了
宝可梦中心，步美正坐在院子里托着香腮望向空中的比雕。
她知道，那里正发生着某种让她很想要的事。
“嗨！步美，你怎么自己在这？”小纯从宝可梦中心走出来。
“唔..等我姐姐和小智哥哥呢...”
“嗯？他俩去哪了？”
步美撇了撇嘴，有点吃味：“正上天呢...可快乐了。”
“诶？飞到天上去欣赏夜景吗？好浪漫...”
纯洁的小纯并不知道此上天非彼上天...
...
“啊~小智...~！”
小蓝猛然咬住小智的肩头，整个人随即陷入一种癫狂地颤抖状态。
这已经不知道是第几次抵达山巅了，她只知道身上的人像是一头强壮的大黑牛一样把自己当成田地反复耕耘...
酥胸、大腿、翘臀、玉背、柳腰、小腹，每一处白皙都被留下一道道恩爱的红痕，而小蓝也不可避免地被摆成各种羞耻的姿态...
“比~...”
欢喜禅的芳香悬浮在夜空，比雕只能夹紧鸟腿缓缓扇动着翅膀。
而巨龙已经再次从后方返回巢穴，同时小智还不断揉捏着、挑拨着...
“唔..唔...小智我不行了...又要来了，啊~！”
随着阵阵收缩，小蓝再次喷出澄澈的水流，身体酸软无力地趴到在鸟背上。
“小姐姐好像有点不给力哦~”小智提着长枪来到她面前。
白了情郎一眼，小蓝温顺的抱住替他清理，任由身后的两个山洞山洪弥漫、白液流淌...
“呼...”放开龙头，小蓝喘了口气有点心有余悸地瞥了它一眼：“真是变态...感觉要被弄死掉了~”
小智微微一笑，把她抱住，一边揉捏一边抚摸：“那..小姐姐喜欢吗？”
闻言小蓝露出一个妩媚的表情，在他胸前吻了一口：“喜欢~所以...我还要~！”
随即把小智按倒：“这次我在上面！”
...
“唉...好慢啊...”步美摇摆着细腻的小腿有点无聊又有点着急。
“诶？没想到小智还拿了冠军啊...”一旁的小纯突然发出惊呼。
她手机上正是小智利用美纳斯夺冠的报道。
“我看看！”闻言步美也凑过来。
“哇，是美纳斯欸！好漂亮...”
一想到说不定能和美纳斯一起做那种事...步美还有点小激动...
这妮子现在满脑子都是少儿不宜...
“不过这么一来的话..小智就可以更容易出名了？”
小纯闻言有了兴趣：“小智希望自己出名吗？”
“嗯..他说训练家的开销太大，要多积攒一些名气才好...”
其实这是小智搜刮成就点的说辞罢了...
“对了，我这还有之前小智的对战视频呢，他说要发到网上。”
随后两个姑娘就开始欣赏之前小智让小蓝录下的视频。
冷静和睿智的处理、恰到好处的应对以及如臂指使的指挥，在拥有心灵之力并且和众宝达成亲密的基础后，小智的对战实力已经有了巨幅提升。
仅仅两眼，小纯就被深深吸引了。
...
鸟背上的战斗仍然在继续，而小智也全力运转欢喜禅功法，以帮助小蓝补充体力。
同时巨龙更是次次粗暴地撕开花瓣直达花蕊...
小蓝眼中已经泛起红心，两条通道不断交换着迎接冲撞，最终又一次次软倒...
“哈啊~...好烫...老公...老公~！”
又一次紧紧抱住小智，滚烫的冲击差点击散灵魂。
“现在还要吗？”小智吻着她的樱唇，抱着她温存。
“唔...不要了...要死了~”小蓝翻了个妩媚的白眼，乖乖俯在他胸前。
“那也差不多该回去了，晚饭还没吃呢。”
“呼..好累，我就不吃了吧，刚刚吃了好多...”
小蓝揉了揉鼓鼓的肚皮，瘪着嘴...
每揉一下下面都会汩汩而出...
“哼嗯...大变态！”脸上挂着难消的红潮，小蓝竟然发现自己又有感觉了...
这句也不知道是在说小智还是在说自己...
...
宝可梦中心后院，小纯和步美已经看完了视频。
“好可惜...”小纯有点感慨。
步美：“诶？怎么了，我觉得很好啊？”
“我说的是后期制作...很多转场和镜头切换都有点僵硬，如果不是小智的战斗确实精彩根本无法引起观看者的共鸣...”
小纯似乎对这些东西十分了解，没两句就点出视频中很多瑕疵。
“你们两个在这看视频啊？”
两女抬头，不知何时小智已经带着小蓝来到后院。
而此时小蓝脸上还带着点点余韵，整个人也仿佛焕发了新的活力，原本白皙精致的面庞更是青春靓丽的许多。
“姐~！”步美当即跑过来，眼神透出询问，上下打量着，似乎在确认什么。
被她看得有点不好意思，小蓝只好不好意思地点点头。
步美这才露出坏笑。
似乎把亲姐姐送到情郎的床上是个很有成就感的事情...
“小纯姐姐有空的话，有兴趣兼职个剪辑师吗？”
小智也听到了刚才小纯的见解，其实拥有前世眼光的他自然清楚那些问题，但切镜头、转场、剪辑啥的他是真的一窍不通，能做成这样已经是花了不小精力了...
“好啊！我还挺喜欢做这种事的~正好工作调动后也不太忙..”
小纯微微一笑，她下意识地就想多靠近他一点。
随后小智就和小纯进行了一系列的讨论，而步美更是拉着小蓝到一旁窃窃私语，看那架势恨不得扒开底裤看看战果...
从小纯的想法中，小智也获得了不少新的启发。
发视频这个事其实不难，但要想造成更轰动的效果就需要各种考究。
前期的制作、发布位置的选择以及后期的运营和噱头等等的营销都是需要注意的点。
制作这边无非就是录、剪、添。
有小蓝在，小智打算让她做个多方位的远近景同时录制的多功能相机，剪辑和特效添加的事情交给小纯就行。
发布和运营的话，在这个世界并没有很权威的网络平台，都是一些杂七杂八的闲言碎语。
联盟倒是有专门发布通知、公告等的网站，但都不太适合做这项工作。
这也是小智连续两次以银龙侠身份搜刮成就点只有几百点的原因。
其实如果不是丑丑鱼大赛官方的操作，小智这次美纳斯进化也没办法获得太多成就点。
原因就在于曝光度和关注度都很低，只有在当地有一定知名度...
第117章 进化之心
这也启发小智，是不是可以做一个类似后世微博、贴吧甚至B站这样的平台呢？
一想到这一点小智就有点激动。
虽然对这些背后的原理不了解，但并不影响小智对其运营模式、呈现形式的还原。
换句话说，小智就是一个最能切中市场的产品经理！
只需要按照前世一模一样的抄就完事了！必火！
继续思考下去，小智又遇到一个难题，因为如果要做这个是需要成立一个公司的，而他身边又没有管理型的人才，即便有点子有资金也难以操作。
他也想过在以太基金会的基础上发展。
但现在和露莎米奈的关系还不温不火，更何况人家也有丈夫。
对于这个身姿曼妙的金发女神，小智虽有心做曹贼但也不会违背妇女意志...更多的还是打算创造机会徐徐图之...
所以最好的还是自己再创立一个专门的传媒公司或者综合性集团。
但是谁来打理呢？
小智在脑海中搜索已有的女人们。
首先排除小蓝、步美、小霞、娜姿等人，作为主角或者馆主，她们的特长在于战斗，并不适合。
华蓝三姐妹要走表演的道路，到时候有了平台倒是可以宣传一下...
剩下的只有花子和葶子了。
她俩也确实没啥事，葶子脑袋瓜也好使，但性格的话不是很适合做管理...
小智想起两个丰腴的妈妈，不禁有点火气上涌...
其实亚马多倒是合适，但这个女人现在还不太能信任。
小智一时间有点羡慕坂木，能有个真鸟那样的秘书...
等下...秘书？！
执掌整个集团的秘书？
小智突然想到一个人。
她非常非常适合自己现在这个情况。
“如果按照现在这个时间线的话...也许可以把她拐过来？”
小智越想越心动。
但眼看要吃晚饭了，他也只好明天再考虑拐卖事宜...
而到时候就可以借助这个人的才能大力发展了~！
...
将原版视频交给小纯重新剪辑，小智也带着两姐妹一同返回道馆。
两个小妖女在和小智确定关系后丝毫不带矜持的。
一路上都连拉带抱的，搞得一路上小智都感受到不下一百次酸溜溜的目光...
换做以前小智说不定还矜持羞涩一下。
但自从心态转变后，他已经彻底接受了自己要做一个变态的内心愿望...脸不红心不跳地在两姐妹身上揩着油。
...
“老公，你回来了！”
刚一进道馆，华蓝三姐妹就围上来，在小蓝和步美惊讶的眼光中把小智从她俩中间薅了过去。
“老公？！”步美愣了一下，赶紧把小霞拉过来询问情况。
“是因为......”小霞把道馆传承的事情给两姐妹解释了一下，“所以，就变成现在这样咯~”
小霞对自己这三个颜狗姐姐有点无力吐槽...
“小智果然是大变态！”步美叉着腰。
本以为自己这两姐妹就够他用了...现在又来个华蓝四姐妹...
这种奇怪的危机感是怎么回事？
小蓝则拍着胸脯...至少现在三姐妹还没有上垒，她已经捷足先登了...
三个姑娘在被小智无数次打开花蕊后，仿佛也渐渐接受了小智这种‘博爱’的行为...
毕竟一个人真的难以抵挡...
...
在众女的拥簇下，小智也做了一桌丰盛的菜肴。
有了上午大师级咖喱饭的经验，他的厨艺也再次有了突破性的进展。
虽然还没办法把所有菜肴都做成大师级，却也已经足以让众女感受到其中融入的情感。
一口一个‘老公’叫得越发顺畅起来...
连带着男人婆小霞和鬼灵精步美都改了口...
当然，小智还是更喜欢小霞叫自己小智...
步美和小蓝的话，一个叫姐夫一个叫妹夫...
对此她俩竟是没有拒绝...
向来聪明的她们自然清楚，有个特殊的称谓就代表在心中有个特殊的位置...
...
饭后，小智来到房间。
他还没清点今天的收获。
刚打开系统面板，提示音就响了起来。
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（6/6），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：小蓝
标签更新：
‘主角’收集数目：2→3（提升友好度）
特殊收集：
‘姐妹’收集对数：0→1
效果：魅力值+1、获得收集点×1】
“姐妹和母女啊...”光是想想小智就不由微微抬头。
尤其是葶子一家三个都是妖女...而且身材一个比一个好...
小智低头看了一眼自己的大帐篷：“以后有你干的咯~”
随即继续开包：
【叮，打开女神礼包，获得进化之心×1！】
【进化之心：专属女神小蓝的特殊道具，使用后可完全觉醒进化之心，获得可使宝可梦达成超越生命层次进化的特殊能力。
在战斗中开启后将使宝可梦解放枷锁、达成超越一切的进化，提升战斗力的同时获得体力加持，状态持续时间与训练家体质相关联。
Ps：女神使用后宿主可激活进化之心被动特性，在危机时和宝可梦建立羁绊链接，达到相同效果。】
“嘶...变态！太变态了！”
小智倒吸一口冷气，小蓝的能力竟然是超进化！
超进化，是需要宝可梦和训练家拥有极高羁绊，并且在钥石和超级石的双重作用下才能达成的。
不光对宝可梦有要求，对训练家的要求也极高，甚至还限制了携带道具这样的条件。
但小蓝这个能力，看上去竟然是可以直接超进化！
龟龟...这尼玛太耍赖了呀...
小智抽着嘴角，这些个妮子开挂一个比一个猛...
姐妹俩的房间。
步美正在洗澡，小蓝则躺在床上回味着鸟背上发生的一切...
想到关键时刻，还不自觉的抖动两下，花径微润...
感受着下方传来的收缩感，小蓝自语：“啊...都怪小智太大了...”
“什么太大了？”小智突然出现，看着侧躺的小蓝露出坏笑。
“啊！老公，你来干嘛？”小蓝顿时涨红了脸：“我...我还疼着呢，要不你去浴室，刚好步美在洗澡...”
小智嘴角微抽，不愧是亲姐姐，直接把妹妹卖了...
强压下心中的悸动，小智拿出进化之心：“来，送你的礼物。”
“这是...”小蓝捧住晶莹剔透的心形道具，向来喜欢亮晶晶装饰品的她嘴角忍不住上扬。
“这个不是装饰品哦~”小智拉起小蓝的皓腕，当即把进化之心融入她的眉心。
第118章 岚的原味高跟鞋
下一刻氤氲的光华就从小蓝体内亮起。
一股淡然而纯净的灵压缓缓释放。
原本修长的黑褐色长发此时直接延展到及腰的长度，更加鲜亮，胸前D+的小兔子也丰挺了许多，似乎没有变大多少，但形状却更加完美。
纤腰、玉臀、美腿，每一处都经历了洗礼，本就纯白无暇的小蓝此时也更加明艳动人，在灯光下反射出诱人的光泽。
“哇！老公你好棒！”小蓝在镜子的反光中看到了自己的样貌，顿时惊喜地抱住小智，献上香吻。
刮了刮她的小鼻子，小智露出一个宠溺的笑容：“喜欢就好~”
在酥胸和丰臀上摸了几把，小智告辞离开。
...
回到房间，小智把目光投向收集点。
上次他用收集点获得了一个恐怖罩杯的魔法哥特裙，到现在也没有任何反应...
小智也回忆了一下，并没有想到某个女性角色能有这么恐怖的双峰...
最后只能不了了之。
“不知道这次会给什么？”
呢喃着，小智在阿尔宙斯手机上按下确定键。
【叮，消耗收集点×1，获得君莎岚的原味高跟鞋！】
“嗯？？？”小智手中突然出现了一只黑色的性感高跟鞋。
但这不是重点...
重点是，这只鞋竟然有点...冲鼻子...
“woc...岚姐最近是不是奔波太多了！”
虽然上面有些许岚特有的体香，但也充斥着浓重的汗味...好在不算臭，就是有点怪...
也许个别群体对这个味道很有感觉？
小智想到前世的某种怪癖，那是能对着高跟鞋撸的强大存在...
不过想想娜姿的黑丝小脚，也能理解？
...
胡思乱想的小智，并不知道刚刚回到住处的岚正看着手中的字条俏脸发红...
就在刚刚，她打算下楼买点零食，结果竟发现自己的高跟鞋少了一只！
而玄关的地上还留了一张字条：
‘岚姐，你的高跟鞋我拿走了，对着它我会一边幻想你的小脚和长腿一边奖励自己——小智。’
“这个小智...怎么能干这么变态的事情...”岚莫名想到先后两次在摩托车上被小智顶着的场景...
“但是最近都忙着破案，这双鞋早就该洗了的...他会不会被熏到啊..”
岚捧着发烫的双颊想着，一时间也不说买零食的事了...
而小智并不知道，这个所谓的收集点还会留下字条这种东西...
...
房间中，蚊香散发出袅袅白烟，最终燃烧殆尽。
“奇怪...怎么有点热..”小智看了一眼开着的空调，也没在意。
给拉鲁拉丝喂了奶后，就感觉脑袋有点昏昏的，最后拿着奶瓶沉沉睡去。
“爸爸？你怎么睡着了？”拉鲁拉丝推了推小智的胳膊，发现他并没有反应，只好也学着他的模样躺下。
不过似乎小智的症状也发生在她身上，纯白的小脸挂上一丝红晕，她觉得有点怪怪的，眼皮子也开始打架。
“咔...”正在这时，房间的门锁被打开了。
小拉鲁拉丝惊醒，立刻一个瞬移躲进床下。
“啊哈...”菖蒲打着哈欠走进来：“所以我说这个药效不太行嘛，这么久才睡着...”
牡丹：“怎么会...这可是我花大价钱在药店老板那里要到的良宵迷hun香欸...”
“好啦，我们试试不就知道了~”最后的樱花走进来，还小心翼翼地将门关上、反锁。
原来，三姐妹在和小智确定关系后都想在今晚体验一下...
但奈何谁也争不过谁。
最终只能决定...三个人一起！
只不过这样就有另外一个难题——弹药不够。
虽然小智看上去精壮的很，但三位善解人意的大姐姐自然清楚成人世界的尴尬...
万一做到一半小智软了怎么办？而且小智也不一定会同意这种荒唐的事...
所以牡丹就提出了用药！
良宵迷魂香，功效是可以让人在昏睡的状态下，直立一晚上...
然后就有了这一出...
...
虽然嘴上说着要一起，但真的看到躺在床上不省人事的小智，三女都有点羞涩了，一时间踟蹰不前。
最终还是樱花率先站了出来：“哎呀，这么帅的老公，你们不要，我就先来了~”
随即窸窸窣窣的就开始脱衣服。
有了她带头，两个妹妹也赶紧脱掉，似乎生怕被抢了先。
很快，三条美人鱼就出现在房间中。
三人常年进行水上芭蕾的训练，再加上正值二十出头的妙龄，浑身都是紧致、水润和青春靓丽的光泽。
尤其为了协调配合演出，三女的身材也一般无二。
现在光溜溜的站在床前，似是一幅如画的风景。
床下的小拉鲁拉丝更是看到六只如玉小脚和光洁的小腿。
她认得这三个人，好像也是自己的‘妈妈’？
爸爸都睡着了，妈妈们要对他做什么呢？
她红着脸，小小的脑袋冒出大大的疑惑。
...
很快，小智的衣裤被丢在一旁。
而在宝剑出鞘的那一瞬间，恐怖而狰狞的姿态已经让三人捂住了樱唇。
“这...好大...”
由于药物的作用，此时巨龙已经昂起头颅，向周围释放着阵阵龙威。
而小智赤裸的上半身也是肌肉扎结，结实而不夸张的身材更让三人眼神迷离。
“接下来怎么做？”菖蒲和牡丹都看向樱花。
她俩还是有点单纯的。
倒是一向端庄的樱花拿出手机，找了个学习资料视频丢给她们：“你们先看看学一下~我做做准备工作。”
随即就在妹妹们惊讶的目光中吻住巨龙。
“大姐，那不脏吗！”
“滋滋...”
樱花点着头，朝她们摆摆手。
跟资料上说的不一样..小智这个意外地有股清香呢...
而且这个金环一样的装饰...放进去应该会很舒适吧？
樱花一边想着，嘴上的动作更快了几分。
就这样，菖蒲和牡丹开始了理论联系实际的学习...
...
与此同时，华蓝市郊外。
火箭队三人组正围着火堆讨论着。
喵喵：“武藏，你不是之前还对小鬼头有意思呢，怎么现在反而兴致缺缺了喵？”
“虽然小鬼头也挺帅的，但比起银龙侠差远了好吗？”武藏表情变得崇拜：“而且银龙侠大人还鼓励我们去追逐梦想欸！”
小次郎：“说起来，自从干部大人被派去双子岛那边，咱们都没啥事情做了...有时候真的觉得银龙侠说得对...要做自己喜欢的事。”
在这时，一个扛着包袱、皮肤黝黑的人出现。
正是在附近训练的小明，听到三人的对话后，他也说出了善意的提醒：“银龙侠最近好像很缺帮手，你们没事干的话或许可以去投奔他。”
闻言，火箭队三人都是眼前一亮。
似乎在失去做坏蛋的兴趣后待在火箭队意义也不大？
那么问题来了，该去哪找银龙侠呢？
三人刚要问小明，但对方已经离开了...
第119章 一人我吃三路
和三人组的情况类似，亚马多最近也时常会想到那个戴着银龙面具的身影。
只不过她和小三郎还需要继续跟踪小智。
本来坂木都不在意小智这个角色了，但从菊子那里了解到小智拥有传说中的小精灵雪拉比！
本来菊子是不清楚这件事的，后来因为科拿和渡大吵了一架，这件事才传到她耳朵里。
起因是渡打算强迫小智将雪拉比上交联盟。
他认为一个新人训练家坐拥时空穿梭的的能力是不稳定因素。
本来这无可厚非，毕竟一般的训练家也根本不可能拥有神兽。
然而，这却让平常柔弱如水的科拿顿时转化为坚冰状态。
当即冲进渡的办公室来了一招绝对零度。
渡还因为这事感冒了整整半个月...
最冤的还是...即便被胖揍了一顿，渡还没搞清楚自己是哪里惹了这位姑奶奶...
直到最后低眉顺眼地给科拿道了歉，对方才淡淡地说道：“你敢碰我弟弟，这辈子都别想当冠军！”
好家伙，这下渡当即撤回任务判决书。
众所周知，作为御龙家族最强的年青一代，渡一直以来的梦想就是成为联盟冠军。
但在这个卧虎藏龙的关东地区，且不说大木、菊子这些老妖怪，就单单科拿一人就把他拿捏的死死的...
所以只能认怂...
甚至还主动把小智拥有雪拉比的事情进行掩盖，以‘讨好’科拿。
其实最初的时候，渡还想过追求一下这个大波波冰雪女皇。
但后来他就放弃了...
娶回家被压制一辈子...
这件事就此结束，虽然知道的人不多，但菊子刚好是其中一个，自然就把这个消息告诉了坂木。
谁也想不到一向神秘的幽灵天王竟然和火箭队有合作？亦或是...其他关系？
所以坂木也继续保留了亚马多和小三郎对小智跟踪的任务。
不过由于科拿的震慑以及近期行动的关系，还没什么功夫针对小智。
目前正躺在床上享受三位大姐姐服务的小智还不知道，自己又被盯上了。
...
“滋滋...啵！”
菖蒲缓缓放开小智，整个腮帮子都酸的不行。
“嗯..学的很快哦~”樱花一边亲吻着健硕的xiong肌，一边评价着。
经过了视频学习和樱花亲自示范，此时牡丹和菖蒲都已经掌握了入门级别的口技。
期间更是在巨龙跳动下品尝了粘稠的酸奶...
现在更是一左一右地吃着...
只不过三人不清楚，自己的一举一动都被床下某个红着脸的小家伙看在眼里。
而原本足够支撑一夜昏睡的药效在小智强大的体质下也已经缓缓消散了...
“咕...姐姐，我们谁先来啊？”
又吞下一口牛奶，牡丹脸蛋红扑扑地有些迫不及待。
一旁的菖蒲也一般无二，双腿交叠着。
樱花撩了一下头发放开小智棱角分明的唇，刚要说话，一只有力的大手就捏在她的屁股上。
“别急，今晚都走不了~”
“啊！老公你...！”
看到骤然睁开眼睛的小智，三女顿时一惊。
小智哪管这些，对于主动送上门的三只小羊羔他可不会客气。
欢喜真气当即运转，氤氲的芳香弥漫在整个房间。
小小的单人床在合适的姿态分布下并不显得拥挤，反而相得益彰。
三姐妹上中下三路各司其职，一时间也顶住了兵线的压力。
时不时还换线操作一下，留下澄澈的晶莹后就再次换线。
小智表示：一人我吃三路根本没压力...
没一会儿床单上就出现了三朵交叠开放的红梅...
...
此时拉鲁拉丝有点疑惑的‘看’着妈妈们惨叫。
她不明白妈妈们做错了什么要受到惩罚？
不过她看明白了一件事，就是妈妈们受到惩罚的位置和上次爸爸摸她的地方一样。
“拉鲁？”歪了歪头，她记得那是一种好奇怪的感觉...
而且眼前的一幕幕总觉得好像在哪里见过？
她想集中精力思考，但妈妈们的惨叫总是打扰到她的思绪。
而且时不时传来的芳香也让她觉得怪怪的。
就好像...上次那种喷发出来一样。
由于心灵感应特性的原因，小家伙能清晰地感知到爸爸正处于一种亢奋而渴望的状态。
貌似...很开心？而且还很满足...
所以她觉得这时候不能打扰到爸爸。
可是怎么办？
痒痒的好难过...需要一些小小的帮助...
“拉鲁...”
一时间小萝莉在床下饱受高音攻击的摧残。
...
“哈啊...老公~！唔！！”
随着最后一次颤抖，樱花第一个趴下了。
然后是菖蒲、牡丹...也都相继倒下。
初承雨露的她们似乎并不能像想象之中那样‘三英战吕布’...
甚至，小智的方天画戟还一一将她们挑翻，挑到她们告饶...
到后来牡丹都已经后悔买那个什么良宵迷hun香了。
在巨龙的强大威势下只能瘫软在地、抱紧自己抽搐...
满脑子只剩下巨龙的雄姿。
但却又不能拒绝，只能乖乖将自己的弱点张开，迎接对方的践踏。
潮起潮落、房间已经充满氤氲的粉色雾气，而床单和地面更是变得湿漉漉的。
小智再次撕开菖蒲雏菊的花瓣，任由其在颤抖中丢掉水分。
往常小智都是喜欢盖饭，今天才知道，原来三明治的味道也不错...
“一二三四五六...”
小智利用龙头从上到下数着，每数一下都会滑入下一个，如此反复。
而每滑入一个，对应的人儿就会颤抖一下...
本就30+级的小智无论是体力还是眼力等方面都是碾压正常人的，并且在超能力的帮助下，他的准头也不错。
所以每次撞击都能够正中靶心。
这种情况下，他不仅确保了攻击的力度和命中率，也能以极高的频率进行攻击。
尤其在超凡级的变硬绝招下，更是让三姐妹合不拢嘴、并不上腿...
天边逐渐亮起泛起一抹鱼肚白，清晨第一缕阳光洒落。
而小智也即将来到战斗的尽头。
过度的劳累已经让三人口不能言，只能不断喘息着。
“哈啊...哈啊...唔~！！”
几乎同时的，她们收缩着、抖动着，三道水流和汩汩粘稠飞溅而出...
...
第120章 瑜伽御女术
看了一眼时间，才早晨六点多。
小智在樱花、菖蒲和牡丹的唇上分别吻了一口，露出歉然的微笑。
随即在三人中间找了个舒适的位置躺下休息...
他并不知道，在他爆发的同一时间，床下的拉鲁拉丝也颤抖着从裙摆下拿出湿漉漉的手指...
昨夜在思来想去后，她只能自己来解决了。
而解决的方法就是之前爸爸做的那样。
用手轻轻按压、抚摸...
由于超能力天赋极高，借助超凡的记忆力，拉鲁拉丝几乎能够还原当时小智的一切行为。
同时在周围环境和‘妈妈们’的娇喘中，她也算是身临其境...
只不过让她有点失望的是，这种事无论自己怎么做都好像差那么点意思...
当然，现在她也无力深究了。
“拉鲁...”轻叫一声，拉鲁拉丝偷偷钻回精灵球。
只有床下一滩又一滩的水迹显示了她一整晚的‘努力’。
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（9/9），获得女神礼包×3！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：樱花、菖蒲、牡丹
标签更新：
‘艺术家’收集数目：1→4（大幅提升友好度）
特殊收集：
‘姐妹’收集对数：1→2
效果：魅力值+1、获得收集点×1
Ps：互为姐妹、母女等关系的所有女神收集数目不会重复计算。】
日上三竿，小智再次被系统的提示音吵醒。
而这回，他一次性获得了3个女神礼包！
“握草...”
找百八十个妹子刷礼包？
突然的富有让小智产生了一个大胆的想法...
不过也就是想想罢了，毕竟一般女生也并不能称之为女神收服，而且小智更喜欢灵与肉的结合，纯推土机的话没啥意思...
就像你一天奖励自己五六七八次一样...
会麻木的...
一边想着小智已经打开礼包：
【叮，打开女神礼包×3，获得神级功法瑜伽御女术！获得灵魂舞者只因的舞蹈心得！获得天选画手只因的绘画修养！】
【瑜伽御女术：通过舒张身体摆出不同姿势以打通天灵容纳真气，练至大成可与欢喜禅绑定达到圣阶功法效果，同时最大化双修体验和效果。
限制：仅女性可用】
【只因的舞蹈心得：某因跳舞而发疯甚至练了两年半唱、跳、rap、篮球的舞蹈大师呕心沥血之作，使用后获得大师级舞蹈知识、经验及天赋】
【只因的绘画修养：作为集抽象与具象、未来与现实与超现实、野兽与表现等诸多流派于一身的传奇画家，只因将其毕生心血画成了一副图——只因露脚图，可惜并没有人能看懂这一点，导致流传至今。
效果：使用后获得至高的万象派大师级绘画艺术，可以点概面、以形赋神，一笔即可画遍世界万象】
“woc...怎么给了三本书？？”
小智轻轻从三女身下抽回胳膊和腿，一人奖励了一个没刷牙的香吻，来到桌边查看。
这是三本蓝皮黄纸的线装古书。
一个表面画着一个体态婀娜妖娆的赤身少女，其他两个则是龙飞凤舞地写着‘只因你太美’几个大字...
小智一页页翻过，眼睛有点沉迷其中...
倒不是他有多好学，只是因为这本瑜伽御女术是图册形式的...
换句话说，这本功法需要在双修的过程中将女子摆成特定的姿势来修炼...
如果不是知道这是系统奖励，小智都以为自己是在这个世界看到了前世的某种漫画...还是不打码的那种...
随着翻完最后一页，御女术化作流光钻进小智脑海，他也了解了对功法的理解以及修炼的方法。
“啧啧...原来还能这么干？”小智瞥了一眼床上的三人，有点蠢蠢欲动...
这瑜伽御女术竟是能用各种反人类的姿势做...想起书中的画面小智就有点压不住枪...
只好把注意力转移到另外两本书上。
随着两道流光冲入脑海，小智意识中也瞬间出现无数个大胆、妖娆、妩媚、刚猛、帅气等等诸多风格的舞蹈姿势。
而本身身体素质就极其强大的小智，对手脚的控制力也非常强，举手投足间就可以任意摆出各种风骚而不失优雅的舞蹈姿势。
本就精致帅气的条件加上对舞蹈的理解，看似还是原来的小智，却多了几分妖冶的气质。
与此同时，各种意向流派的绘画技巧、方法也出现在他脑海，一时间世界的色彩都好像更加丰富了。
小智觉得自己能明确的感知到光感、色差等细微的差别，并且手中的笔也更加如臂指使，突然有种奇怪的冲动...要把心里的东西画出来！
二话不说，小智拎起手边的铅笔就画了起来。
仅仅片刻，花子、娜姿、葶子、小霞、步美、小蓝、樱花、菖蒲、牡丹几女的luo春宫就跃然纸上，寥寥几笔，把众女的体态特征、或妖娆或妩媚或清纯或羞涩的神态都描绘出来。
小智笑眯眯地看了一眼，十分满意。
想了想，又把皮卡丘、比比鸟、雪拉比、拉鲁拉丝、杰尼龟、伊布、美纳斯七宝也画了出来。
同样是或张口索取或开腿承受攻击的姿态...
“啧...”举起一张张画卷欣赏许久，小智才收拾好心情起床做饭。
现如今小智已经把心灵之力融入生活了。
已经开启的水系和超能系对他做饭来说不要太方便...
切菜、开火、加水、翻炒等等工序他甚至都不用亲自动手。
当然，作为人形阿尔宙斯、堂堂创世神转世，天天给妹子们做菜估计也就小智了...
可能换个人都无法理解的事情，他还乐在其中。
也许正是因为这种习以为常的喜爱，才让他能聚集起如此多优秀的女孩和精灵。
...
“奇怪，姐姐她们怎么还睡着呢？”
餐桌上，小霞咬了一口小智特制大油条，口齿不清地说着。
“昨晚折腾的有点久，现在正睡呢。”
小智若无其事地解释道。
然后他就发现周围突然失去了声音，一抬头，三个姑娘都盯着他。
突然有点弱弱地道：“不会是在怪我没叫你们一起吧？”
红着脸异口同声：“呸，才不要！臭小智，大变态！”
“嘿嘿...”小智不以为耻反以为荣地笑着，丝毫没有作案凶手的自我认知。
饭后，小智也付出了每人一个香吻的代价糊弄了三只小妮子。
“对了，昨天给你们买了个礼物，来看看。”
他把三辆自行车从背包中拿出来，摆在大厅中。
“诶？！脚踏车！”小霞惊喜道，这可是她一直心心念念的东西了。
小蓝和步美也很开心：“这样以后就可以骑车一起旅行了~”
“嗯，你们喜欢就好~”
第121章 目标：能干的女秘书
收拾了一下碗筷，小智来到后院给众宝安排了对应的练习任务，同时也把上次教授的物理知识又给拉鲁拉丝和杰尼龟讲了讲。
小萝莉学得很快，超能系特有的高智商，让她有种生而知之的既视感。
这倒是打击到了大姐大杰尼龟。
小家伙之前可是在自己的小团队作威作福的，现在竟然被刚出生的小妹妹比下去了？
而且你看看那些个姐姐，一个个都变态的过分啊...
这不能忍！
我杰尼龟可是要继续当老大的！
必须卷起来把她们都收到麾下！
然后杰尼龟就开始自发地训练起来...
小智还有点奇怪，本来要敲打一下这只小公主来着，没想到这么自觉...
杰尼龟本身天赋就很优秀，现在更是有了龟族宝玉的帮助，再加上勤奋练习，相信很快就能跟上大部队的水准。
亲了撒娇的拉鲁拉丝一口，这才算是把亲闺女打发去找小雪练习超能力。
小智也腾出手打算规划一下接下来的事。
首先就是实力。
众宝的实力都在正常提升着，小智自己的等级也没落下，只不过天赋还是有点低，导致学习技能的进度并不理想：
【小智♂lv32（高级）
年龄：已成年
联盟币：12W
特性：多属性
携带：残缺的千宙腕、虹色之羽、银色之羽
天赋：390（种族最大天赋值720）
超凡技能：撞击、变硬、
精通技能：水枪、念力、瞬间移动、高速移动
掌握技能：猛撞、屏障、幻象光线、水之波动
被动：造物主亲和、超级真新人
特殊：心灵之力（超能、水灵、搭档、进化）】
小智可能平常做的最多的是就是饭和爱了...所以频繁使用的水枪、念力、撞击、变硬熟练度都提升地很快...
并且还因此领悟了猛撞和水之波动，所以偶尔小智还会上场和众宝练练。
尤其场上练完场下还能接着练...
不光能教授知识还能亲手指点，训练完还能抚慰宝可梦们疲惫的身心...堪称全能训练家...
除此之外生活技能包含了厨艺、舞蹈和绘画。
其实就获取成就点来说，这几个技能都是非常有利的。
只不过这个世界的科技树有点歪，各个地区之间的联系也不强，曝光度什么的实在太低。
所以小智还是打算先从事业入手。
能建立一个世界范围的社交平台的话，成就点估计分分钟就能刷到爆。
而这就需要有个能让他当甩手掌柜的角色来管理。
在小智的规划中，无论是类似火箭队这样的地下势力，还是人力的自行车行亦或者是露莎米奈的以太基金会，都是不错的助力。
但如此多繁杂的模块就变相提高了管理者的要求...
总不能把坂木忽悠过来管着吧...虽然真的挺合适...
而在经过苦思冥想后，昨天他在心里已经确定了一个合适的人选。
那是一个身穿吊带黑丝搭配小红裙的金色大波浪冰山美人，奥利薇。
奥利薇，在原作中是伽勒尔地区宝可梦联盟会长洛兹的秘书，她最初是在洛兹的公司马洛科蒙集团工作的底层研究员，后来被洛兹发掘并重用。
虽然是秘书的角色，但她基本承担了整个伽勒尔马洛科蒙集团的管理工作，并且打理得井井有条，俨然是个能干的女强人。
同时，她本身还很擅长研究工作，第八世代用来操控极巨化的极巨腕带就是她的发明。
（极巨化在后面遇到会说当做一种强化方式即可）
作为资深的宝可梦粉，小智对这个反派二把手非常熟悉，或者说是奥利薇的性情以及身材、装扮吸引了他。
奥利薇对洛兹有深厚的感情，那种为其背叛全世界的性格，搭配傲人的身材、黑丝大长腿以及不容置疑的冰雪女王范，让小智印象深刻。
“按照现在的时间线，奥利薇应该还是研究员吧？”小智捏着下巴有点心动。
毕竟洛兹能够俘获奥利薇的芳心也是依靠提拔她的知遇之恩，同时身居高位，在各种成就的包装下一个小女生难免坠入爱河。
而这样一个能力和颜值兼具的痴情尤物留给络腮胡的洛兹属实浪费...
...
伽勒尔地区宫门市。
高耸入云的洛兹大厦在阳光下闪烁着钢铁光辉。
“叮铃铃...”
洛兹放下手中的笔接起电话：“喂，这里是马洛科蒙总裁办公室，请问哪位？”
“我是这个世界至高无上的神明...”嘶哑而阴暗的声音传来。
“小孩子的恶作剧吗？没事的话我就挂掉了。”
“你不是在苦恼能源枯竭的问题吗？”
“你什么意思？”洛兹皱眉，他没想到虽然竟然了解自己一直忧虑的问题。
“很简单，这个问题我能解决。”
“哦？我怎么相信你？”
“看窗外。”
洛兹下意识望过去，下一刻一道粉蓝色的恐怖斩击携带着神级的威势破空而来！
那一刹那洛兹感受到了前所未有的致命威胁！
然而在斩击即将接触到洛兹大厦时却突然消失了，一切又好像只是一场幻觉...
洛兹没注意到，钟表上的秒针倒退了几秒...
“现在信了吗？”
“...”洛兹额头冒汗，他从来没有经历过这种命悬一线的感觉。
他不知道电话里的人到底是谁，但那种级别的能量已经足以对他造成威胁。
“你有什么条件？”洛兹从西装口袋拿出手帕擦着脑门上的冷汗。
“很简单，我需要你通过找到身上带有金色圆环的生物。那是一个带着四个棱角并且镶嵌着红宝石的圆环。”
“只要你能找到，我保证伽勒尔会有取之不尽用之不竭的磅礴能源，目标大概率在关东附近。”
“这件事我还找了其他人，你如果要实现梦想的话，一定尽快了。”
“啪！”
不等洛兹细问对面就挂断了电话。
而洛兹此时也冷静下来，作为曾经的联盟亚军，他的心理素质还是极强的。
不过从对方的手段来看，起码是神级的水准。
在人类社会当中，他还从来没有见过如此强者...即便是联盟冠军也远远不及，恐怕抵挡都得用尽全力！
那么对方的身份也许真的是世界上顶尖的那些传说宝可梦？
略一思考，洛兹眼中闪过决然，拨通内部电话：“传令下去，派出特别行动队到关东...”
...
第122章 阿尔...你究竟留了多少后手...
随后在世界其他数个角落也发生了类似的画面。
关东火箭队。
坂木挂断电话嗤笑一声，不做理会。
城都御龙家族。
家主御龙鸣当即召开族老大会，并一致认为这是千载难逢的机会，因而欣然接受了对方的要求。
神奥神和镇，神阖之民部落。
大长老也宣读着最新的神旨：
就在刚刚，祠堂中散发出耀眼的光辉，神奥大尊降下意志，要他们这些信徒寻找丢失的千宙腕...
...
做完这一切，潜藏在幽暗空间中的黑红色身影才缓缓收回神力。
看着刚从世界各地赶回来的‘帕路奇犽’和‘帝牙卢卡’他满意地点点头：“这次做的还不错...”
没错，这一切都是他的手笔。
上次发觉到阿尔宙斯可能没有死之后，他就一直在思考如何找到对方并再次铲除！
而思前想后，他也终于确定了阿尔宙斯可能存活的方式——借助千宙腕的修复能力借助其他生物共存！
当初神战结束，他一时间忘了形急于接收这个完美的世界，反而将破碎的千宙腕遗落在战场。
等到他想起来再返回的时候，千宙腕已经不在了。
千万年前和阿尔宙斯的战斗并没有表面上那么轻松，并且他还吸收了十八块属于对方的石板，导致时不时需要镇压体内的反噬。
但也因此可以了解世界上发生的事情，并且借助阿尔宙斯的名义来做事...
同时，由于世界上不少神兽都还属于阿尔宙斯的阵营，他有伤在身并不能明目张胆行事，只能让两个冒牌的时空双神来做这件事。
“既然火箭队不同意那也没必要存在了...”
阴暗的红眸中闪烁着暴戾，坂木那个毫不在意的态度让它有点不舒服。
他现在可是这个世界至高无上的神明，怎么能被区区一个人类无视！
只见他张开嘴巴，三个黑光缭绕的光团从中飘出。
做完这一切，他的气势又减弱了几分。
“火箭队最近在打神鸟一族的主意...”
“去，找到他们作为目标的三只神鸟，把这暗黑因子融入进去！”
“对了，那只彩虹臭鸟最近好像在关东，你们做的时候小心点。”
“是！×2”瓮声回应，两只冒牌的时空双龙缓缓消失。
幽暗的大殿，红黑色的身影缓缓卧下，感叹了一句：“本以为引发她体内的阴暗面可以借助那个戴假面的人类彻底掌控...没想到几年过去她竟是掌控了七彩之外的第八彩...”
“阿尔...你究竟还在这个世界上留了多少后手...”
...
远在关东的小智并不知道，世界上已经有三股庞大的势力在寻找他丁丁上的金圈了...
不过就算知道了他也无所畏惧...毕竟这丁丁连当初的时空切割都没损伤半分。
本来小智想即刻启程到伽勒尔把奥利薇拐卖回来。
但奈何几只小女友都久旱无雨，在小狐狸伊布的带头下，一个个都围住小智要亲亲抱抱顶高高...
对此小智表示，根本没有一合之敌。
原因就在于刚刚获得的如意和吸力银纹功能。
...
“哈啊...小智~！”皮卡丘当即软倒在草丛。
前后门都满溢而出。
小智一边吻着小雪的粉嫩一边拉着伊布的狐狸尾巴继续。
在巨龙咬住花蕊开始猛吸模式后，小骚狐狸可谓是放浪形骸，当即就是接连不断的爱意喷涌而出。
对付伊布小智表示只需要让她不断攀登高峰就行了...
随后被吃得迫不及待的小雪，在爱巢被小智彻底改变形状后，以西瓜肚结局。
“滋...”
在变硬和猛撞的组合技下，再加之强悍无匹的吸力，几宝都错乱了...
尤其小智还把瑜伽御女术交给拟人化后的几宝。
在身体的柔韧度增加后，双方的体验更是直线上升...
虽然她们没办法产生真气，但对双修的加持也是十分明显的。
往常几个小时都还能持续战斗，现在基本几分钟就被干地丢了魂。
而修炼的效果和真气的增幅却比往常一天一夜还要明显。
...
把三只昏掉的小家伙收回，小智调转枪头。
今天的正菜是比雕和美纳斯。
没错，在二宝进化后，小智还没有品尝过。
当然，体型已经增大许多的二宝此时也见识到了如意功能的强大威力。
小智心念一动，原本巨柱上沾染的三宝体液缓缓被吸收，随即一杆将近半米、小腿粗细的长枪就出现了。
在阳光的照射下反射出摄人的寒光...
下一刻，长枪就捅入美纳斯的身体。
“呜~——！”
娇吟一声，美纳斯当即被其重创，晶莹顺着汩汩流出。
在超能力的帮助下，小智并不会因为武器太过笨重而显得迟钝，反而有了神兵加持后战斗力大增。
一边送着一边还抚摸一旁的比雕。
这个羞涩的妮子即便进化了还是没有改变性格，总会默默忍耐着，等着他的宠爱。
“杰尼..”被小智可以丢在一旁的杰尼龟此时已经吓坏了。
她甚至不敢相信自己的眼睛...
主人竟然...竟然！
其实早在皮卡丘在她眼皮子底下变成女孩模样和小智战斗时，她就吓得钻进龟壳。
但冥冥之音不断入耳，让她忍不住通过壳上的孔观察战况...
“呜~——！”
美纳斯七彩斑斓的尾巴猛抽了几下，身体缓缓盘蜷，将小智环绕在内。
揉了揉她的脑袋，小智心念一动，在白光中她就缓缓幻化为人形。
粉红色飘逸长发、超过一米八的高挑身材，胸前一对E级硕大在阳光下颤颤巍巍，水蛇腰、蜜桃臀搭配腿上和化形前尾部一般无二的斑斓丝袜，搭配臀上方一条纤细灵动的纤长龙尾，魅惑浑然天成。
一对漆黑的大眼睛搭配修长的睫毛，鬼斧神工般精致的面庞让空中的太阳都好像失去了光辉，杂糅着柔弱、娇媚、坚强和魅惑的复合型气质让小智提了提长枪。
这是个高挑的气质型巨r.u御姐。
“主..主人...”美纳斯有点害羞地抱住自己的大胸。
虽然早有准备，但她没想到真的会变这么漂亮。
主人看自己的目光真的...好喜欢...
想要他抱着，然后...
小智微微一笑，揽住美纳斯的水蛇腰，看向一旁的华丽大鸟。
“比雕，该你咯~！”
纯白的羽毛被剥开，露出下面的粉嫩。
进化后的比雕好像更敏感了，此时也已经泥泞不堪。
“比——~！”
随着一阵鹰鸣，大片大片的地面被淋湿。
...
第123章 小纯的原味白丝
杰尼龟觉得自己现在好像变了，变得好奇怪...
从前，她认为能从人类手中抢到东西或者在小弟们面前炫耀一下自己学会的技能就很棒。
但现在不一样了。
自从那个人类喂自己吃了那个香香甜甜的酸牛奶之后，她就时常会回味。
但又不太好意思要求。
毕竟在她看来，自己只是片骗取这个凯子的信任，同时用他的龟族宝玉来练习、学习技能罢了。
至少，在今天之前她都是这么想的。
但是眼前正发生的一幕幕却不断冲击着她的意识。
氤氲的芳香弥漫、汁水和汗水飞溅，激烈的噼啪声、娇媚的低吟，她的每一个感官都在撩拨心中的怪异念头...
云朵状修长的尾巴后面不知觉间溢出点点晶莹...
...
“主人——！”
“比——~！”
坐在小智头上的美纳斯和串在长枪上比雕同时颤抖着，浑身泛起红潮，眼眸中的清明也被粉红色替代。
“这里是不是也想要了呢？”
小智一边吃着，一边戳了戳美纳斯尾巴根部。
“哈啊...主人~...”
小智坏坏一笑，被连接的比雕在阵阵光华中幻化成人形。
鲜红和墨蓝相间的长发一直拖到地上，看似足足有近一米五的长度，身后两对华丽的翅膀也变得小巧而可爱，妖异的面庞上两道黑色的纹路给她添加了一抹异域风情。
胸前，完全继承了比比鸟时期由于强健胸肌而丰挺的硕大，此时更是变得饱满了几分，头部已经深陷其中，微微凸起呈现出一条小缝隙，是让人无法拒绝的凹陷型。
纤腰、肥臀、大长腿，看上去似乎比美纳斯还要高挑几分。
“主人...”比雕微微俯下身，把大胸放在小智胸口，似乎这样能轻松一点。
“又变漂亮了啊...比雕~”
小智一边揉捏着一边微笑。
随后就在杰尼龟的偷窥下开始了新一轮的运动。
...
...
眼看时间就要来到正午。
小智轻轻揉了揉还美纳斯粉红的秀发，在狭长的窄道中开启吸力。
“嗯！！主人...要坏掉了...哈~啊——！”
一米八的高挑御姐当即软倒。
随后就是和她叠放在一起的比雕。
同样挤出一道晶莹颤抖着丢掉。
小智收拾了一下，瞥了一眼一旁微微晃动的龟壳，不由露出一抹坏笑。
对于杰尼龟的小心思他还是很清楚的。
不过这个口嫌体正直的小家伙缺少的就是强硬和诱导...
目前看来效果还不错？
小智从龟壳后面发现了一道水迹...
“是不是学坏了呢？我的小公主？”
面对他的调侃，杰尼龟索性真的当了回缩头乌龟...
微微一笑，小智把她收了回来。
他也差不多该出发了。
没告知几个女孩子，小智施展瞬移朝警局的方向而去。
之所以没骑乘比雕还是因为这妮子现在还鼓着肚子...怕飞起来乱漏...
路上小智也把仅剩的收集点用了：
【叮，消耗收集点×1，获得乔伊纯的原味高筒白丝！】
“...”小智手中突然出现了两条白丝，阵阵清香和小纯特有的味道缓缓撒发着...
“这收集点都这么变态吗...”小智抽着嘴角，他想到了躺在背包角落的原味高跟鞋...
下次指不定是原味什么东西...
脑袋里想了想小纯清纯而甜美的笑容，小智刚刚在比雕和美纳斯身上发泄的火气又有点升腾...
“这天气热真是难办...”把白丝塞进兜里，小智也来到警局门口。
而这时大门也恰好打开，走出来的正是君莎岚。
“岚姐，我....”
小智还没说完，就看到岚身后小纯正满脸娇羞地跟着。
而此时，她的超短护士裙下，两条光洁长腿在阳关下明晃晃的...似乎在控诉着什么。
小智傻了。
他突然意识到...这特么该死的系统不会是从原主身上硬生生地把东西扒下来吧！
想想也是...不然怎么叫原味呢...
不对，关注点根本不应该是不是原味好伐！应该是这个流氓行径！！
岚和小纯同时看到了小智。
后者羞红的俏脸顿时更涨红了几分，还慌慌张张地把手中的纸条塞进兜里。
不过似乎是因为太紧张了，纸条竟是脱手而出，在微风的吹拂下朝小智而来。
“啪...”
小智接住纸条，顺便看了一眼就打算还给她。
然而...
这一看他就愣住了。
这纸条怎么...怎么诬陷好人啊！
‘纯姐姐，你的白丝我就拿走咯~唔~好香...有纯姐姐特殊的香味呢~——小智留。’
我特么什么时候写过这种纸条！！
还有白丝，老子才不想...额，才不是故意拿的！
小智在心里咆哮着，但面上却尴尬地红了脸。
三人就这么对视着，两个大姐姐也都微微低头。
就在刚才，岚正和小纯讨论工作，然后一股阴风掠过，小纯腿上的两条白丝就不翼而飞了...
同时一片纸条从空中缓缓飘落...
“小智...你真的...”踟蹰了一下，小纯还是红着脸开口。
小智索性破罐破摔打断道：“好变态，我知道。”
“不是..我是说...”
“是个大色狼...”
“你听我...”
“就喜欢偷大姐姐的私密衣物...”
“啪！”岚当即按住小智的脑袋：“你能不能听小纯说完！”
小智顿时变成鹌鹑，乖乖点头：“嗯嗯..”
“呼...”小纯做了个深呼吸，柔软的硕大把护士服高高顶起：“我是说...小智真的喜欢的话...”
“下次可以直接来找我...”
说到最后小妮子已经没了声音，但小智还是听到了轻微的气声...
一时间愣住了。
护士大姐姐在诱惑我去脱她的白丝？？
莫名的，小智的目光不受控制的落在光溜溜的大腿上...
白白嫩嫩的，好想摸摸看...
似乎感受到了他灼热的目光，小纯慌忙拿出一个优盘塞到小智兜里就要拔腿逃离。
但往常心灵手巧的护士小姐姐此时竟是慌了神，慌张之下非但没有把优盘塞进去，还把兜里的东西带了出来...
而小纯先是疑惑了一下，下一刻头顶就开始冒烟...
这这这，这不是我的丝袜吗！
场面一时间陷入死寂一样的安静...就连一向大大咧咧的岚都捂住了脸...
实在没眼看。
柔顺丝滑的白丝随风飘荡...
小纯已经彻底撑不住了：“小，小智，我先走了！这是你的视频...再见！”
然后就光着腿慌慌张张的跑开了...脚步凌乱的样子颇有种当街被非礼未遂的既视感...
...
第124章 闺蜜的约定
岚看了小智一眼，不知怎的今天这小子的气质好像超凡脱俗了一样...有种飘逸的凌厉还有种缥缈的书卷气。
“小智，你来警局做什么？”红唇不自觉地嘟起：“不会是...来归还捡到的高跟鞋的吧？”
“咳咳咳...！”小智刚想说话就被她呛了一口。
小智只好把背包里那个性感的细高跟拿出来物归原主。
岚拎着鞋子露出怀疑的目光：“你弄完洗干净没有啊？”
小智一脸懵：“弄啥？”
“你不是拿我的鞋子...lu..炉管的吗？”
即便是大大咧咧的岚说出这句话也忍不住红了脸。
“？？？”小智看向岚的目光已经变了：“我像是这种人吗？”
岚双手抱在胸前捏着下巴仔细端详了一下：“挺像的...”
小智顿时绝倒...
不过想想也是，他可是刚刚才拿了小纯的白丝...还被两个姑娘当场抓获...
“咳咳..先不说这个，我找你有点事。”
随后小智就说明了来意。
因为比雕被干得有点飞不动，小智想让岚骑摩托送他到金黄市机场。
对此岚自然不会拒绝。
反正刚好也解决了华蓝市的案子，正好没啥事。
找来一个头盔，岚给小智戴上。
看着近在咫尺的漂亮小女警，小智忍不住问道：“小姐姐缺男朋友吗？”
正给他整理束带的手指一顿，岚白了小智一眼娇嗔道：“怎么，想泡姐姐吗？是不是还要连带小纯一起呀？”
“额...”小智摸了摸鼻子。
不过下一刻岚已经拉着头盔的绳子，红唇印在他的嘴上：“啵...”
硕大顶住胸膛，岚媚眼如丝，在小智略显沉迷的目光中继续道：“可以哦...”
同时，她心里补充了一句：“不过...你要更努力才行呢...”
恍惚间，她想起多年前和小纯的约定。
...
沙滩上，一个天真烂漫的粉裙小姑娘拉着另一个飒爽的绿发女孩：“岚，每次跟你出来玩都感觉好开心...”
“对啊，就要这样释放一下嘛！”小女孩岚撇了撇嘴：“如果我是你，早就反抗南姨的压迫了...”
乔伊南，是小纯的妈妈。
“唔...不说妈妈了...我们去堆沙子！”
很快，沙滩上就立起一个个惟妙惟肖的小人。
“这个是岚，这个是我，这是我们的房子...”小纯一个个捏着，眼底透着欢欣。
“小纯，咱们俩以后还是要嫁人的，不可能像这样一直下去的...”
岚的话让小纯的手指停住了，脸上也不由出现沮丧：“那怎么办...我不想和你分开...”
“...”岚沉默，她不知道怎么安慰这个单纯的小妹妹。
小纯也沉默良久突然眼前一亮：“岚，我们俩只要嫁给同一个人就好了呀！这样就可以一直在一起了！”
“啊？”岚愣了一下：“可是，我喜欢的你不一定喜欢呀？”
“没关系~你喜欢的我就努力去喜欢就好了~”
“...”岚嘴唇蠕动了一下，终究还是没有拒绝。
“好，那如果你有喜欢的人，我也试试好了...”
她用善意的谎言，安慰着眼前这个惹人怜爱的小公主。
但其实，从小就有点早熟的她很清楚，要同时娶走君莎和乔伊两大家族的嫡女，根本就是不可能的事情...
...
已经骑在摩托车上的岚不由微微一笑。
本以为是当初的一句戏言，没想到竟是成了真。
而且姐妹两个也同时喜欢上了这个小了许多岁的小弟弟...
看似呆萌实则粗中有细的岚却把这一切都放在心里。
既没有给小智施压、也没有让小纯担忧，只是打算自己想办法解决。
随即她又想到小智身旁的一群女孩子，撅了撅红唇，低语道：“臭小子...怎么这么受欢迎...”
“啊？岚姐你说啥？”
“没，赶紧走吧，你不是赶时间吗？”
“好，那我上来咯~”
下一刻岚后背就趴上来一个坚实的胸膛。
“嗯~”感受着翘臀处某个半软不硬的物件，岚不禁轻哼出声：“你干嘛~？”
“嘿嘿...这不是抓紧点让你能好好发挥车技嘛！”
说着小智已经环住她的细腰，微卷的绿色中长发撒发着少女特有的芬芳，不禁爬上去深深吸了口气。
“哼...”岚脸上微微发烫，索性随他去了。
...
“轰隆——吱嘎！”
狂野的摩托一个急刹车停在金黄市机场外，引来路人纷纷注目。
“臭小智，还要摸到什么时候！这么多人看着呢~”
头盔下岚的脸蛋已经满是红潮。
谁能想到小智这个混小子竟然在摩托车上乱摸！
甚至还伸进丰硕的胸怀里！
如果不是岚的小腹紧紧贴着摩托车，恐怕下面都会遭到咸猪手的攻击！
不过这可苦了一对丰臀...被棒槌怼了一路，搞得岚稀里哗啦的...
“嘿嘿...姐姐，我这后座服务还行吧？”
小智从警服领口伸出胳膊，还放在手边闻了闻...有种甜甜的味道，还有股汗味...让人想入非非...
“咦~你果然是个变态！”岚惊叫一声，一脚踹在小智屁股上：“赶紧滚！”
“哈哈哈，那我走咯~”
小智朝机场内部走去，在路上他已经买好了机票，顺带给小蓝说了一声。
她知道他银龙侠的身份想必可以打好掩护。
岚则捂着脸趴在摩托车上，两条丰润的长腿还不自觉地夹紧...
“臭小子...这下要回去换个内内了...”
...
在小智登上飞机的时候，火箭队三干部已经齐聚在双子岛。
身为枯叶道馆关注的马志士一身戎装，脸上带着狂傲和兴奋：“嘿...这次行动如果成功，我们火箭队就无敌了！”
阿桔仍然是蒙面忍者服，面色平淡：“据资料显示，冰火双子岛的深处有急冻鸟和火焰鸟出没，并且每年两次的换季时期都会彼此争斗。”
“我们只需要在这等着它们两败俱伤之后再实施捕获就可以了。”
“...”一旁娜姿周身笼罩在黑色斗篷下，并没有说话。
她在想那个又坏又帅的人。
同时也在思考，怎么让小智从火箭队的行动中获利。
“三位干部大人！刚刚在火山中发现了活跃的岩浆痕迹，同时雪山上的暴风雪也急促了许多倍！”
“哈哈，看来我马志士大爷运气还不赖，刚到地方就有收获了！”
“去看看吧。”
娜姿说着一马当先走去，似乎阿桔和马志士是她的手下一般。
“这娘们，真不给面子！”马志士一脸不爽。
阿桔拍了拍他的肩膀，跟了上去。
马志士面色变换，仿佛想到了什么。
出发前阿桔曾经因为上次银龙侠的事和娜姿打了一架。
没人知道结果怎么样，但从那之后阿桔就再也不和娜姿发生正面冲突了...
第125章 抵达伽勒尔
“拉鲁~”
飞机上小拉鲁拉丝正站在小智的大腿上扒拉着窗户。
她还是第一次来到这么高的地方，十分兴奋。
至于其他几宝，现在还都在消化小智在她们体内留下的精华...
小智也抽空把优盘插入手环看了一眼小纯的视频。
除了对战小明的那场不可思议的胜利，还多了一个小智和丑丑鱼夺冠进化的视频。
显然小妮子对他的事很关注...
而作为乔伊家族的小公主问主办方要个赛事视频也是个容易事。
经过小纯的剪辑，整个画面的表现力已经来到身临其境的级别。
任何一个战场的异动、小智的微表情、观众的反应、悬念和情感的烘托都恰如其分、十分到位。
“看得我热血沸腾的...”小智啧了啧嘴，摇头微笑。
显然小纯做的很用心，而也只有类似这种情人眼里出西施的特殊滤镜功能才能达到这种效果。
在网络上发布视频后关掉手环，小智看向远处云层尽头刺眼的太阳，把拉鲁拉丝抱进怀里，微笑着、思念着、感怀着。
“爸爸在想妈妈们吗？”
小萝莉捏着小智的手指，摆弄着。
“嗯...”
“唔...好像是喜欢但又不太一样的情感？” 
“以后你会懂的，爸爸啊...心里装了太多...沉甸甸的了。”
“那爸爸心里有装我吗？”她歪着头。
小智会心一笑，抱起她撩开额前的头发亲了一口：“当然~”
“嘻~那我也把爸爸装进去~只装爸爸一个~！”
小萝莉微微低头，俏脸泛红。
她想到了某个装进去的场景...
...
伽勒尔地区整个是一个长条状的巨大海岛，设计原型是前世的大不列颠岛的英格兰和威尔士。
整个地区的建筑风格和人文情怀也和关东有巨大区别，很多装潢都能看出古典和文雅的英式风格。
地域方面也极为辽阔，从恬静的田园到近代都市，从广阔的草原到巍峨雪山，是个充满个性的地方。
这里，宝可梦对战有着前所未有的热度，所有人都极其热衷对战文化，甚至走在路上随时随地都能找到彼此约战的训练家。
这也形成了伽勒尔特有的竞技场，而竞技场中所有的战斗也都会存在大量的观众。
...
此时，小智已经搭上前往宫门市洛兹大厦的单轨，一种穿梭于城市之间的铁路。
伽勒尔在科技方面看上去比关东要强上不少，更多的还是对战的氛围十分浓烈。
车厢中随处可见讨论宝可梦战斗知识的少年、观看比赛视频的青年等等，路过个别竞技场的时候，小智还能听到其中冲天的欢呼喝彩声。
入乡随俗的，小智也有点兴奋，久违地对战渴望升了起来。
如此想来，在这片土地上诞生未来世界上最强的训练家丹帝也不奇怪了...
就是不知道在动漫中无敌的丹帝，在现在这个杂糅的世界观下会有如何表现...
正想着，广播提示响起：“洛兹大厦到了，有到附近去的乘客请携带好……” 
随着人流，小智也见到了眼前这个高耸入云的钢铁巨塔。
其直指天际的形状仿佛象征着洛兹的野心。
可惜小智此行就是来带走他未来的得力助手奥利薇的。
...
“你们听说了吗，今天竞技场有丹帝和奇巴纳的表演赛欸！”
“喔！那确实还挺少见的...不过这已经是奇巴纳第5次挑战了吧？会不会达成5连跪的成就呢？”
“哈哈哈，到时候我很期待他会发什么样的动态。”
“相比于那个今天露璃娜小姐好像也在附近拍摄广告呢，呜呜，如果能亲眼看到拍摄画面就好了~”
...
一群上班族路过，小智恰好听到几人的对话。
心中顿时闪过几个人的信息：
丹帝：动漫中对战界第一人，伽勒尔地区的冠军，同时也是连续在世界锦标赛夺冠的不败神话缔造者。
来之前小智已经查过了他的信息，前两年在宫门市竞技场他成功击败洛兹获得了宫门大会的冠军。
但这个大会冠军并不是联盟冠军，现如今联盟冠军还是洛兹的弟弟皮欧尼，一个钢系大师。
而洛兹也因为没能从实力方面实现野心，转而钻营企业和政治，在前不久也成功提名伽勒尔联盟会长，相信要不了多久就会就任。
至于奇巴纳，是伽勒尔地区拳关市拳关竞技场的道馆主，同时也是动漫官方认定的最强道馆主，在动漫中拥有号称换个地区就可以直接晋升冠军的实力。
伽勒尔这个地方并没有四天王这种职位，所以许多道馆主的实力都比其他地区高上许多，倒是和卧虎藏龙的关东有一拼。
剩下的露璃娜小智就更熟悉了...
无论是对方的妆容、肤色、打扮，还是身材、样貌...他都了如指掌。
在前世那个超过1T的硬盘中，有不小的一部分占比都是被这个褐皮性感女神所填充的。
作为水舟镇水舟竞技场的道馆主，她以惊涛骇浪一般的战斗风格拥有大量粉丝。
同时还是一个超人气的模特，以极致柔软的身体和优美的泳姿闻名。
“啧...”把心中的念头抛诸脑后，眼前就是闻名的铁塔——洛兹大厦了。
小智仰望了一下高塔，有点犯难。
好像不太好进的样子...
“不如在附近等到下班？”看了看时间才下午三点半，正好能带众宝练习一下。
随后小智在附近的公园里找了一处僻静的空地，正好还有一小片湖泊，可以让美纳斯和杰尼龟补充一下水分。
“噗通！”
把二宝放进水里，看着美纳斯优美而华丽的身姿，小智微微一笑。
她有种平静而淡然的典雅，让他很喜欢。
“今天咱们来讲一下新的知识~”
小智开始了第二次知识灌输。
因为考虑到会有新伙伴入队，所以他打算按照前世那种阶段式模块化的教学，并分门别类地做好教学视频。
从经典力学的惯性入手也是这个原因。
这个世界大体还是符合牛顿定律的，神级以下的战斗也更实用。
“力，有三个要素，大小、方向、作用点...同时还有两种效果，改变形状和运动状态...”
“在战斗中，直观的，可能会觉得力气越大造成的伤害也越高，但其实方向和作用点有时候会比大小更有效果...”
“刻意控制下，可以有效打击弱点，甚至利用上一次攻击调整自己和对方的身形，从而创造新的攻击间隙...”
这次小智讲的东西就比较难了，这也是他理想中要达到的战斗效果。
当然，在心灵之力的引导和帮助下，众宝也都云里雾里的听了，或多或少的悟了，剩下的就得通过实践来提升理解。
小智不知道，在他给众宝讲授知识的时候，不远处一双美眸正注视着他。
...
第126章 空中的华尔兹！
北半球午后的阳光丝丝缕缕地洒落，将池塘照得晶莹、将草木照得盎然，不显得刺眼而又点缀着静谧。
少年身上带着一股儒雅的书卷气，同时还有着出尘而卓绝的飘逸气息，搭配上精致的五官、白皙的面庞与略显慵懒的微卷黑发，仿若一幅梦中的图画。
“不好意思先生，这里是属于伦度罗瑟的私有区域，如果没有办理手续的话，还请您尽快离开。”
一个侍者来到小智身旁打扰道。
“诶？伦度罗瑟？”小智觉得这个名字有点耳熟，好像是这个城市的五星级酒店，只是没想到占地面积如此广泛。
“还有，请您尽快收回宝可梦，如果污染了这里的水源就不好了...”侍者态度谦卑的话并不会让人反感。
“不用担心，虽然进化前丑丑鱼生活在污水中，但美纳斯只喜欢清澈的水源，同时本身也是纯净、美好的象征。”
“露璃娜小姐。”侍者看清来人立即俯身行礼，姿态放得更低。
“你先下去吧。”
“是。”
在露璃娜打发侍者的时候，小智也在打量眼前这个褐皮美人。
此时的露璃娜并没有穿她的那身泳装战斗服，而是一身休闲装，贝雷帽、露肩T恤搭配浅蓝紧身裤，175的身姿曼妙、窈窕，极具视觉冲击感。
皮肤是偏黑的褐皮，蓝黑色的长发盘在脑后，其中一缕是如同碧波一样的淡蓝色，飘逸而不失美感，一对摄魂的蓝宝石美眸在长长的睫毛下闪烁着灵动，手镯一般的大金耳环搭配颈圈更显异域风情。
“你好，我是水舟镇的露璃娜，初次见面，看上去你不是本地人？”露璃娜语气平静，看向小智和美纳斯的目光中透着好奇。
“我是关东真新镇的小智，很高兴认识你。”
“你的美纳斯真漂亮，你也是水系的宝可梦训练家吗？”
她看到一旁的杰尼龟，粉嫩的樱唇露出一抹微笑。
“不是，我是以宝可梦大师为目标而出发旅行的。”
“唔...很自信嘛，有没有兴趣来对战一场？我很期待你的美纳斯~”
“嗯？荣幸之至！”小智也想看看，这个号称惊涛骇浪的馆主，对战时会是如何表现。
不过就在两人打算掏家伙的时候，灵动的声音响起：“嗨娜娜，我们去看丹帝比赛吧~！”
下一刻一个活泼可爱的女孩子就抱住了露璃娜。
女孩仿佛和露璃娜很熟，拥抱和揩油的动作十分熟练，让露璃娜隐藏在宽松衣袍下的硕大无所遁形...
“啊...索妮亚快放手！”露璃娜有点受不了。
小智则在一旁抽嘴角。
眼前的女孩正是未来伽勒尔地区的女博士，索妮亚。同时也是冠军丹帝的青梅竹马、露璃娜的好闺蜜。
橙发绿瞳的搭配和小霞相似，但浑身上下都充满着靓丽和少女气息。
波浪状侧马尾、时尚眼镜框与爱心装饰斜挎包，搭配上深V毛衣和紧身牛仔裤，将胸前深不见底的硕大和纤细而圆润的美腿勾勒出来，靴子上和头发上也都装饰着粉色小爱心，显示着其活泼的性格。
露璃娜把索妮亚的咸猪手从胸前拿开，脸色有点发红。
随即索妮亚也注意到了小智：“诶？大帅哥耶！还有皮卡丘！”
小智只觉得一股香风吹过，地上的皮卡丘就被索妮亚抱在怀里开始揉捏。
“皮...卡...”皮卡丘一脸无奈，竭力忍耐着。
“好可爱~！”索妮亚还不停磨蹭她的脸颊，拉拽着耳朵。
“抱歉，她就是这个样子...”露璃娜摊了摊手。
小智看了一眼蹲在地上的索妮亚，从他的角度恰好能看到深V衣领下的两颗白色半球...
“没关系，我待会还有事，现在就开始吧。”
“好。”
...
几分钟后，伦度罗瑟酒店的对战场地。
“下面，由水舟镇的露璃娜对战真新镇的小智，规则为1V1，现在开始~！”
索妮亚嬉笑着宣布，随即就迫不及待地抱起皮卡丘继续撸起来...她对鼠类和兔类的宝可梦没什么抵抗力。
“准备战斗，暴噬龟！”
“就决定是你了，美纳斯！”
【暴噬龟lv51（道馆初级）】
【美纳斯lv36（高级）】
由于时间线的原因，露璃娜也只是刚刚成为馆主，所以等级并不高，但即便如此道馆级的压迫感也还是很强。
“虽然这么说有点奇怪...但我是不会手软的~”
露璃娜嘴角微扬，一进入战斗状态她就变了一个人，就像是平静的湖水变成湍急的浪涛。
“呜！”美纳斯轻叫一声美眸中斗志满满。
“我和美纳斯可没那么容易认输”说着小智眼神一变：“奇异之光！”
越级对战，小智毫不犹豫地选择了美纳斯擅长的控制流打法。
“岩石封锁！”
这是一招以攻代守，利用岩石的攻击阻挡光线！而道馆级的攻击显然不是美纳斯可以阻挡的。
“咚！”
石块砸落地面，但却没见美纳斯的身影。
“在上面！”露璃娜猛然抬头。
美纳斯竟是通过水溅跃瞬间来到十多米的高空！
丑丑鱼时期一直以来的艰苦训练让她可以利用这一招实现不可思议的闪避！
“连环攻击！用岩石暴击！”露璃娜冷静应对。
在空中是无法借力闪避的，所以她选择了不断投掷岩石的连续攻击。
“嗖嗖..”一瞬间数块岩石就被丢向空中的美纳斯，而看暴噬龟的架势竟是还留有余力！
索妮亚在一旁一边撸着皮卡丘一边兴高采烈的样子，她没想到小智还真有两把刷子。
面对激射而来的石块，小智面色入场、镇定自若的样子，似乎在等待着什么。
看他没有任何反应，露璃娜有点失望。
“暴！”暴噬龟吼叫一声就跟着石块冲过去，要等岩石暴击命中后接上连击。
看情况似乎美纳斯根本是作茧自缚，在空中无法闪躲的情况下无力反抗！
数块岩石眼看就要命中，就在露璃娜和索妮亚都觉得美纳斯要落败的时候，小智开口了。
“美纳斯，通过摆尾改变姿态闪避！”
心灵之力悄然弹出，小智的想法和意志同时传递给空中的美纳斯。
只见琉璃般彩色的尾巴不断摆动，竟是跳舞一样和五块岩石擦身而过！
就像是...空中的华尔兹！
“什么！”露璃娜美眸瞪大，她还是第一次遇到这种战斗技巧。
但即便如此她的攻击也不会停下：“岩崩接水流裂破！”
小智眼前一亮：“就是现在！魅惑之声！”
一直没有攻击的美纳斯就是在等一个机会，打断对方的同时接上后续的攻击！
“呜——！”轻灵而庄严的声音发出，暴噬龟头顶凝聚的水流为之一顿。
必定先手进行精神攻击的魅惑之声一定程度上是一个神技。
而众宝在和小智做的时候，这招早已人均精通了！
“乘胜追击！水之波动！！！”
小智嘴角一勾，心灵之力骤然暴动。
【叮，水灵之心触发，美纳斯获得战力加成！】
第127章 老头儿我啊...
“呜！”美纳斯轻叫一声，身前骤然凝聚出一颗颗水之波动！
“嘭嘭嘭！！”
水球竟是好像不要钱一样，连续不断地轰击在暴噬龟.头顶！
一发、两发...五发、六发...八发！！
足足发射了八颗水球过后，她才喘息着停下来...
而暴噬龟更是已经被打得趴在地面！
索妮亚撸皮卡丘的手停下了，露璃娜更是微微张开小口...
这...特么到底谁的称号是惊涛骇浪啊！
“暴！”暴噬龟甩着脑袋站了起来，周身的气势已经大不如前。
堂堂道馆级竟是一不留神差点阴沟翻船。
小智则暗暗咂舌，本以为可以凭借水灵之心爆种直接干掉对方的...等级的差距果然还是太大了...
“呜...”美纳斯低吟一声，她的情况并不好，能量损失严重。
但水灵之心状态依然在持续，空气中也荡漾着水波一样的能量涟漪，不断恢复她的体力！
她知道，这是来自主人的加持，心里的斗志再次拔高。
“这种感觉...好奇妙...”露璃娜眨着美眸歪头看着小智和美纳斯。
就好像是沐浴在水波荡漾的海洋中一样，让本就喜欢游泳的她十分欢喜...
小智：“使用水流环！”
水流环，在周身开启水幕不断恢复自己的体力，在游戏中是每回合恢复十六分之一，但现实的话应该是和熟练度以及能量理解有关。
“鬼面后冲过去使用紧咬不放！”
鬼面：降低对手速度等级两级；紧咬不放：恶系物攻技能，威力80，效果是避免对手逃脱。
暴噬龟作为近战物攻手速度并不突出，自然拥有不少限制速度的技能，同时紧咬不放也能把美纳斯拖入它擅长的肉搏战。
“暴！”只见暴噬龟做了个鬼脸让美纳斯表情一怔，但随即她心中就升起一股不服气和好胜的信念。
水幕笼罩下的美丽身躯在出现速度下降光芒的同时，还亮起了特攻上升的光芒！
小智嘴角轻扬，这是美纳斯的特性好胜，在能力被对方降低时提升两段特攻等级！
面对冲刺而来的暴噬龟，小智体内心灵湖泊潮水翻涌，不断倾注给美纳斯：“水之波动！”
“嘭！”暴噬龟的冲势为之一缓。
“继续，水之波动！”
小智有点无奈，美纳斯的控制和奶都很足，但攻击手段还比较匮乏，只能用这60威力的水之波动不断磨血...
不过在本系加成、水灵之心以及神秘水滴等的加持下还是让暴噬龟吃尽苦头。
对面的露璃娜不禁感觉有点憋屈...
以往都是她压着别人打，没想到今天恰好反过来了...
修长的手指猛然紧握：“暴噬龟，利用贝壳刃冲过去泰山压顶！”
“暴！！”
性情爆裂的暴噬龟顿时大吼一声，头顶战斧一样的角化作利刃，当即将轰击过来的水球劈成两半，同时一个飞跃泰山压顶已然命中！
“呜！”体力不支的美纳斯痛呼一声。
小智捏紧拳头奋力一搏：“水之波动！！”
同时露璃娜也掀开了最后一张底牌：“最后的，双刃头槌！！”
“轰——！！！”
“呜——！”美纳斯痛呼一声，当即从碰撞产生的烟雾中倒飞而出，眼睛已经是蚊香状。
双刃头槌，威力150的岩石系最强大招！在等级压制和本系加成下，仅仅高级级别的美纳斯断然没有幸存可能...
“嘭...”与此同时，屹立的暴噬龟也倒下了，剧烈喘息着！
“这...！！”一旁的索妮亚已经看呆了，甚至忘了宣布比赛结果。
“呼...”露璃娜紧绷的身体也微微放松：“就算是平局吧！”
虽然暴噬龟并没有失去战斗能力，但也已经是濒临状态了。
能把道馆级的暴噬龟逼到绝境，她其实已经算输了。
露璃娜看向小智，认真道：“下次，我可不会再犯错误了！”
对于这个不服输的妮子，小智报以微笑：“下次再战！”
“啪！啪！啪！”
鼓掌声从不远处传来，一个西装革履的男子走近：“精彩的战斗，果然不愧是露璃娜...”
看清来人，露璃娜朝他点头：“洛兹先生。”
没错，来人正是伽勒尔联盟未来的会长、马洛科蒙集团的总裁，洛兹。
索妮亚则鼓了鼓嘴双手抱胸：“洛兹，你来干什么？”
不知怎的，她就是不太喜欢洛兹这个人，虽然丹帝告诉他洛兹对伽勒尔拥有深厚的感情，她也还是不太感冒。
“呵呵...只是恰好路过”说着，洛兹看向一旁的小智：“这位小兄弟真是英雄出少年啊...不知道有没有兴趣到旁边喝一杯咖啡？”
小智虽然对这个伽勒尔最大的企业家十分好奇，不过现在已经是下班时间了，他可没兴趣跟这个大叔多交流什么。
“抱歉洛兹先生，我还有急事。”
小智朝两个姑娘微微点头，随即收回众宝离去。
“噗嗤...”看到洛兹吃瘪，索妮亚不厚道地笑出声...
一直以来洛兹都有意向培养和招揽丹帝，并或多或少地提供一些资源给他，不然平民出身的丹帝也无法在这个年纪达到接近冠军的水准。
所以丹帝一直以来都对洛兹十分尊敬。
不过这反而更让索妮亚觉得他另有所图...
没有在意她的态度，洛兹目送着小智离去：“这个少年，似乎有冠军之姿啊...”
闻言露璃娜和索妮亚也露出惊讶的表情，洛兹很少会提出如此高的评价，能获得这种评价的之前也只有丹帝一人罢了。
...
小智慌忙朝洛兹大厦赶，一路上时不时关注一些身穿白大褂的研究人员。
刚刚奥利薇没有跟随洛兹一起出现，说明现在她还没有成为对方的秘书，而这也是小智的机会！
要在洛兹发掘她之前截胡才行！
因为刚刚的战斗，小智心灵之力损耗严重，好在真气还留有不少，利用超能力也能进行探查。
但直到他来到洛兹大厦门口也没找到奥利薇的身影...
“不会是错过了吧...”他看着门口只剩下零零散散的员工嘀咕着。
“唷！小伙子，来接女朋友下班吗？”看门的大爷从一旁的门卫室走出来。
小智没有否认：“啊...算是吧。”
“在哪个部门啊？我给你问问，看你在这也等了一段时间了。”
“不知道呢，大概是个研究员的岗位...”
“哦...那可能会是在加班？”大爷指了指一旁的小板凳：“闲着也没事，跟老头儿我聊五毛钱的？”
感觉他还挺有意思的，小智也没拒绝：“行啊，您想聊些什么？”
“当然是聊女朋友了！”
看到小智一副见了鬼的眼神，老头翘了翘长长的白眉：“别看我现在这样，老头儿我啊...年轻的时候颜值可不在你之下...”
第128章 奥利薇
“想当初这家公司还是个女老板的时候我就在这当门卫了...她死乞白赖地要让我当什么美女总裁的贴身保镖！”
小智面色怪异：“你答应了？”
“那我必不能答应啊！年纪人的梦想应该是星辰大海！”
小智开始猛抽嘴角...
某种意义上讲他和这老头还挺像的...
“那后来呢？”
“后来这家公司破产了...得亏我顶住了美色的诱惑，不然就成下岗职工了！”
“那个美女总裁呢？”小智有一搭没一搭地说着，总觉得这老头还挺有意思的。
“唉...别说了，听说她迫于生活压力嫁给了一个不爱的人，那天我远远地看她上了对方的车，我在路对面的小摊喝的烂醉...”
“不是啊，你不是去追逐星辰大海了吗？？”
老头瞥了他一眼：“年少不知富婆香，错吧青春插稻秧；若是当年能回头，祖孙三代不用愁啊....”
小智点头，深有同感：“这话有理。”
“后来啊，我就在训练家的道路上狂奔，随随便便当了个冠军，又随随便便教了几个徒弟，现在老了，来这找找青春，说不定还能谈个纯纯的恋爱...”
老头抱着肩膀一副沧桑的表情胡说八道。
“emmmm...您老牛逼！”小智只当是哄着老人家玩了。
“嘿嘿，我就说你小子跟我年轻的时候很像，正好老头儿我缺个关门弟子，有兴趣没？”
“嗯？”小智又瞥了一眼老头，这尼玛不会是什么隐居老大爷吧...
长长的眉毛耷拉在满是褶皱的脸庞两侧，一身保安服看上去平凡无比，就是个爱吹牛的老头而已...
“您乐意收就收吧...”小智随口应付道。
他频繁地看向出口，已经这么久了，还是没见奥利薇出来。
老头瞥了他一眼：“行了行了，看你小子也等不及了，赶紧进去吧。”
“诶？这里让外人进的吗？”
“洛兹大厦本来就不限制初入，只要不去什么重要的区域就行。”
“这样吗...”小智满头黑线，随后就告辞朝内部走去。
老头双手背在身后望着他的背影，嘴角勾起一抹弧度：“答应了可就不能反悔了啊....”
老头自言自语着慢吞吞地来到门卫室，把身上的保安服脱掉，在地上还有个被扒光的保安...
一边脱着一边拨通电话：“这洛兹是个人才...可惜心性有点急躁，勉强合格吧！”
“赶紧安排他上任，老头儿我要开始享受退休生活噜~”
“好的会长！”电话那头回道。
...
在小智进入洛兹大厦时，宫门竞技场也迎来了新的盛典。
拳关竞技场的道馆训练家奇巴纳和年青一代新人王丹帝的战斗即将开启！
索妮亚已经拉着露璃娜前排落座，而洛兹也同样来到另一边观战。
在他的规划中是需要丹帝协助的。
所以在发现丹帝的才能后，他就一直在关注和培养他...甚至这场战斗也是他有意安排的。
“喂！娜娜，你怎么了？”
索妮亚伸手在发呆的露璃娜眼前晃了晃，胸前的硕大跟着波涛汹涌。
“啊...没，在想事情。”
露璃娜依然在回味刚刚的战斗，小智身上那种灵动而连绵不绝、汹涌而波浪滚滚的感觉，让她难以忘怀。
“嘻~不会是在想刚刚那个小帅哥吧？”索妮亚翘了翘鼻子：“他还真的挺厉害的，连丹帝在这个年纪的时候都远远不如呢...”
脑海中闪过那个自信的微笑和美丽绝伦的美纳斯。
“嗯...不过下次我一定要赢，毫无悬念地打败他！”露璃娜捏了捏拳头，这妮子还在纠结那场差点平局的战斗。
两人说话间比赛已经拉开序幕，伴随着观众们的欢呼，双方选手通道中奇巴纳和丹帝分别登场...
“大家听到了吧，响彻整个竞技场的欢呼！比赛还没开始，座无虚席的看台上，助威的观众都翘首以盼，宝可梦联盟，道馆馆主与大会冠军的巅峰对决，现在开始！”
...
...
“你好，请问研究员的实验室怎么走？”
“啊，在那边。”
“好的，谢谢！”
刚来到实验室门外，小智就听到了一段对话：
“所以说，这个数值表示出的0.00002548的差值，也会产生远远超出你想象的巨大影响。所有事物的分层结构，即使累积多次针对每一层面的微观分析也无法理解整体动作，我以前也说过...”
娇媚而冷淡的女声还没说完，就被不耐烦地打断了：“我已经知道了！”
下一刻实验室的门就打开了，脸色难看的男技术员推门而出。
“吹毛求疵到这种地步...真是受不了...”他暴躁地摔门而去。
“啪啪啪...”奥利薇依然敲击着键盘，甚至都没回头看一眼...
“踏...”脚步声停下，小智也看到一块块屏幕上密密麻麻的天文数字。
此时早已经过了下班时间，而这个单薄的身影却还兢兢业业地坐着。
此时奥利薇的大波浪金发还是齐刘海状，白大褂里面是绿色高领毛衣，将两团让人垂涎的硕大艰难包裹，像玻璃瓶底一样的厚重眼镜片遮住半睁眼的妖异绿瞳。
腿上是光亮的黑丝以及包臀黑裙，这点倒是和未来的秘书服一样，将纤细圆润的美腿展现地淋漓尽致。
小智静静地看着，而奥利薇也一言不发地不停敲击着键盘。
就这样，足足过了半小时的时间，奥利薇才伸了个懒腰回头看向小智：“你是谁？”
小智看着毛衣包裹的浑圆，微微一笑：“我是小智，你未来的社长...”
“？”奥利薇眼睛下的眼睛睁大了一分。
“有兴趣聊聊吗？”小智脸上露出自信和欣然：“你应该会喜欢我给你的安排。”
作为一个半透明的研究员，奥利薇因为其精益求精、严格要求的较真性格在社交圈里并不受欢迎，这还是第一次有人这么真诚的邀请自己。
“好。”
她语气冷淡、面无表情地答应了。
冰山一样的神态差点让小智以为这是拒绝...
...
片刻后，宫门竞技场旁的咖啡厅。
小智和奥利薇面对而坐。
近距离观察这个妖娆的冰山美人，小智嘴角总会忍不住上扬。
“说吧。”
奥利薇依然是冷淡的语气。
“嗯...我打算在全球范围内做一个巨大的互动平台...”
随后小智就把自己关于未来公司的设想，前世贴吧、B站、微博甚至抖音等平台的运营理念都一股脑地抛了出来。
毫无疑问这些东西对于奥利薇来说是极其颠覆且急剧吸引的。
本就拥有强大的统筹和运营能力的冰山打工机器顿时对小智口中的那些东西产生了兴趣。
第129章 我的美女秘书
“你的公司叫什么名字？在哪里？现在是什么阶段？”第一次，奥利薇对研究以外的事情，一句话说这么多个字。
“虽然说了这么多，但现在其实还没有起步，只是有资金和想法...”
小智说着摸了摸鼻子，有点尴尬：“所以，如果顺利的话，你会是公司的第一个员工...”
奥利薇秀眉微不可查地皱了皱：“为什么是我？”
她还是很认可小智的那些创意的，在她看来，这些东西只是缺少一个实践罢了，只要执行得当大概率是会成功的。
小智想也没想：“因为你最适合。”
“我关注你很久了。”
“或许，你自己都不清楚自己的能力，但我觉得你会是世界上唯一一个撑起这个商业帝国的人。”
美眸微微睁大了几分，连瓶底一样的眼镜片都没能遮挡住她的那抹震惊，小智的笃定让她甚至觉得他说的就是事实。
这种强大的自信，顿时充满她那个有些麻木的心灵。
 “最重要的...”小智说着伸出手，将她脸上的眼睛拿掉。
奥利薇出现了一抹错愕，他竟是如此无礼？
“你很漂亮，我很喜欢。”
天边的夕阳恰好和此时小智的目光连成一线，温暖而不刺眼，沁人心脾，那一抹微笑就像是暖阳一样照进奥利维的内心。
修长的睫毛微微颤动，绿瞳在美眸中掀起阵阵眼波。
虽然面无表情，但奥利薇的心中却并不平静，或者说，是掀起了经久不息的浪潮。
一直以来她都是被孤立的异类，没有人在意、也没有人关注。
即便她说的是对的也总被别人否定，原因是没人愿意像她一样活的像个机器。
同时她又是那么固执，坚持着自己，秉持着本心。
这样，很累。
但今天突然出现了一个很帅的人...
他说，他一直在关注自己。
他说，自己是唯一一个撑起商业帝国的人。
他说，他觉得自己是最适合的。
他还说，自己很漂亮，他很喜欢...
“我想，就由你来担任公司的总裁，任何事情只需向我汇报即可...”
小智继续说着，似乎并不在意所谓的权利。
奥利薇重新从他手中拿走自己的眼镜，微微低头打断道：“我答应加入，但却不是总裁。”
“我希望，你作为我的社长，而我，是你的秘书。”
说出这句话的同时，她抬起头，嘴角也露出了一丝微笑。
只是光似乎有点耀眼，导致小智看不清眼镜后俏脸上的表情。
“那...欢迎加入，我的美女秘书！”
两只手在空中接触，随后紧紧相握。
...
宫门竞技场。
“喷火龙一招喷射火焰再次命中了！”
“不，不对，铝钢龙竟然利用龙爪撕碎了火柱！”
竞技场中丹帝和奇巴纳都互不相让，在这个极巨化还没有正式开发成战斗系统的年代战斗也往往更加胶着一些。
“唉，丹帝还是这么强...说起来以前我也想过当训练家的...”索妮亚看着场中自己的青梅竹马感慨着。
 “嗯？之前没听你说过呢？”
露璃娜挑眉，她还以为索妮亚一直都是以奶奶木兰博士为目标呢。
木兰博士，是伽勒尔的宝可梦博士。
“嗯...只不过好像确实没什么战斗天赋嘛，才换了赛道，哈哈...”
索妮亚说着，莫名想到小智。
倒不是天赋，她总觉得小智有种奇特的感觉，就好像，可以创造奇迹？
和丹帝强大的碾压不同，小智总能带给人出乎意料的惊喜...
就好像高级的美纳斯和道馆级的暴噬龟打平，在这之前她根本想都不敢想...
就算是丹帝应该也做不到吧？...
索妮亚心里突然冒出一个想法，眼前激烈的天王级战斗仿佛突然没有了味道。
虽然铝钢龙也很强，但从头都在被喷火龙压着打，让比赛少了点悬念...
一旁的露璃娜也有点心不在焉，或者说，本来她就是陪闺蜜来的...
此时她还在回味和小智的对战，尤其美纳斯那个好胜的眼神，仿佛看到了自己。
“不知道那个孩子有没有成功呢？”
她想到了小时候跟着父亲的船来到一片湖泊。
在那里，她遇到、一只伤痕累累的丑丑鱼。
她鼓励它一定要进化，让所有人刮目相看。
并且立下了下次再来一起游泳的约定。
“有空去看看吧~”暗色的眼影带起一抹盎然且明媚的弧度。
...
看台的另一边，洛兹正揪着自己的一撮刘海欣赏场中两位训练家的战斗，一个老头背着手晃晃悠悠地来到他身旁坐下。
如果小智在的话第一时间就能认出这个老头就特么是那个看大门的老大爷！
“您老人家视察完了啊，不知道有什么需要我做的？”
洛兹注意到老人，竟是把姿态放得极低，似乎对方的来头不小。
“行了，你小子少在这装谦卑，这次审查给你过了，过两天估计你的会长就任书就下来了。”
老头自顾自地拿出一杆烟斗抽了起来。
洛兹：“那真是多亏您高抬贵手了。”
“嘿嘿，老头儿我可不管你们年轻人的事，你也就是心思不够单纯，不然起码也得是个联盟冠军。”
老头吐了一口烟雾继续道：“不过你这当了会长，皮欧尼怕是又要敏感了...”
“有时候流言也是促使他成长的一种动力，不是吗？”
洛兹微微一笑，脑海中闪过一个和自己神似的面孔。
那是他的孪生兄弟，皮欧尼。
同时，皮欧尼也是现任冠军，更是眼前这个老者的大弟子，二弟子则是场中正在对战的丹帝。
而这个老者的身份——蝉联18届的联盟老冠军、现任联盟会长：马士德！
他会出现在马洛科蒙集团，也正是在退休前替联盟把把关，看看洛兹这个新提名的会长怎么样。
得到的结论自然是才华横溢、心系伽勒尔，只不过心态并不稳定，算是勉强合格。
至于皮欧尼和洛兹，其实原本是一对关系要好的孪生兄弟。
但从小作为哥哥的洛兹无论为人处世还是对战都比皮欧尼更优秀，长期的对比让皮欧尼心生不满、变得桀骜不驯，从而和洛兹闹翻离家出走。
第130章 挖墙脚被当场抓包
在离家之后，皮欧尼的天赋也逐渐展现出来，年纪轻轻就成为钢系道馆主，同时机缘巧合下被当时的冠军马士德赏识收为弟子，并很快在马士德升任联盟会长后接班成为联盟冠军。
而洛兹就稍微差一些，倒不是他不够优秀，而是缺少了对实力的执着、也缺少和宝可梦之间的羁绊，所以即便他拥有缜密的心思、超凡的智力，也只是在弟弟成为冠军时达到天王级的实力。
同时在同期的大会上输给丹帝，拿了个大会亚军。
从那以后选择专攻企业家道路。
经过这些年的经营，洛兹利用本就丰沃的身家，很快就掌控了整个伽勒尔各行各业，从生活起居到工业制造，马洛科蒙集团的身影无处不在。
这也让洛兹成为家喻户晓的公众人物。
而在连续不断的善举、造势、包装下，加上洛兹本就对伽勒尔地区的热爱，他的风评和人气已经来到顶峰，甚至盖过了身为冠军的皮欧尼。
故此才破格拿到了联盟会长的提名。
只不过，他一旦就任，皮欧尼就需要在他手下工作，桀骜不驯的弟弟大概率不会服从这个哥哥的命令...
而马士德特别点出来也就是希望他能主动和皮欧尼和解，只不过被洛兹一句话堵了回去。
“罢了...你说的也有道理，这老大也算是出师了，不管也罢。”
马士德笑眯眯地看着场中，奇巴纳的铝钢龙已经是强弩之末了。
“还是多亏了您的指点，丹帝这些年进步非常大。”
洛兹由衷的说着，只不过语气好像是丹帝的兄长...
“嘿...要不了多少年，恐怕我就是冠军之师咯...”马士德有点神气：“到时候一门四个冠军怕是举世无双，哈哈哈！”
“四个？”洛兹疑惑。
“嘿嘿，刚收了个关门弟子，还没来及给他准备拜师礼。”
洛兹刚想说什么，场中的战斗已经分出了胜负。
“大字爆炎命中啦！铝钢龙失去战斗能力，获胜者是丹帝选手和喷火龙！！！”
“喔——！！”
场馆中的观众和粉丝们都欢呼起来，而丹帝也重新披上自己的披风，举手示意着。
他很享受这种万众瞩目下取得对战胜利的感受。
...
终于，观众们开始有序散场，这场表演赛也算是完美结束。
洛兹安排这场比赛，目的就是为了提高丹帝的人气。
目前来看，效果远超预期。
已经拥有冠军初期实力的丹帝只需要像他一样拥有一定人气底蕴，就可以名正言顺地成为下一任冠军。
没错，洛兹很清楚自己那个固执弟弟的脾气。
只怕他就任会长的消息发出的第二天，他就会给联盟递上辞呈。
以此来给他这个老哥一个大大的难堪...
洛兹很清楚，即便活了大半辈子，但皮欧尼还保留着少年的偏执和冲动...
所以他也早已安排好了后手。
就是丹帝。
...
“老师、会长。”
丹帝来到二者跟前，先后点头示意。
“不错，奇巴纳这小子虽然算不上对手，但能这么轻松获胜也算是有长进...”
马士德叼着烟斗吞云吐雾，仿佛别人口中的最强馆主在他眼中就是个三岁孩童。
“会长，您老也不用这么埋汰我吧！”
奇巴纳掏着耳朵走过来，但马士德这位老冠军对他来说可以说是高山仰止的存在了...也只能弱弱地反抗。
“嘿嘿，老头儿我马上就退休了，你这会长的称呼以后就得叫洛兹小子咯...”
“诶？马爷爷你说的是真的？”
索妮亚拉着露璃娜刚来就听到这个消息，顿时皱了皱鼻子。
她还蛮喜欢马士德的，虽然奶奶木兰博士好像和这个老冠军不太对付，但马士德从小对索妮亚就偏爱有加，也是因为时常去看望她才遇到丹帝收其为徒的。
“来来来乖孙女，想不到你也在这，晚上陪爷爷吃饭吧？”
索妮亚一出现马士德就赶紧把烟斗收起来，换上一副和蔼可亲的表情...
略显笨拙的动作倒是让众人刷新了对这个无敌老冠军的认知...
洛兹挑了挑眉，马士德是老光棍一条了，但不知道怎么唯独喜欢这个性格活泼的索妮亚，好像真就是对方的亲爷爷一样...
“好哦~那爷爷请吃什么大餐？”索妮亚俏皮一笑：“不介意我带上好朋友们吧？”
“行，都去都去，哈哈哈...”
听闻马士德请饭，众人索性也都跟着同去。
一行人说说笑笑走出竞技场。
而恰在此时，小智也带着奥利薇从咖啡厅走出来。
两拨人顿时打了个照面。
“小智（徒儿）！”
“老头儿！还有露璃娜和索妮亚小姐...你们怎么会在一起？？”
小智愣了，眼前这阵容有点豪华...
不过自己正带着奥利薇啊喂...这挖墙脚当场被抓包怎么破？
在线等，挺急的...
而洛兹等人更是震惊，因为马士德对小智的称呼是‘徒儿’！
“嘿嘿...老头儿我还说等退休了找你小子去，没想到这么快又遇上了？”马士德长眉微抖，似乎很是开心。
“老师，这...是您新收的小师弟？”丹帝也有点惊讶。
“嗯，关门弟子...”
看到马士德承认，众人顿时都把目光集中在小智身上，奇巴纳更是眯了眯眼...
他一直都想让马士德对自己指点一二，但对方一直都没同意，没想到今天却收了一个新弟子，还是关门弟子！看上去更是初出茅庐的样子...
至于小智...
此时他已经在风中凌乱了。
丹帝的老师是谁？
换个其他人可能会不知道，但作为几十年的宝可梦老粉，小智可他妈太清楚了！
那是蝉联伽勒尔18届、十八年来从未输过的无敌冠军马士德！
而且还掌控着传说中的宝可梦武道熊师！
如果说大木博士是关东的老牌第一人，那马士德就是伽勒尔最强之人，没有之一！
小智没想到自己随随便便遇到个看大门的老大爷都是这种存在的...
之前都没细想，现在看到对方的白眉毛是越看越像...小智露出一丝苦笑，第一回见竟是没认出来...惭愧惭愧...
“怎么样小子，哦，你是叫小智是吧？叫声老师听听？”
马士德微笑着说出一句让周围人都猛抽眼角的话...
合着您老都不认识人家就收徒了？
第131章 师父的拜师礼？
“老师。”
小智立刻低头，从善如流。
他可没忘，马士德要收他当关门弟子的，且不说拜师后就有个强大的后台，就说未来有可能混个熊徒弟也不错啊！（武道熊师幼生状态）
“哈哈哈好！”
马士德大笑三声，看向小智身后面无表情的奥利薇：“这就是你等了三个多小时的小女友？”
小智刚想否认，马士德已经又道：“眼光不错！走吧，今晚老头儿我请客，伦度罗瑟走起！”
随即众人都欢呼一声纷纷跟上。
小智回头和奥利薇对视一眼，后者冰山一样的面庞上微不可查地出现了一抹红晕。
他，原来等了自己那么久吗...
...
伦度罗瑟是一栋优雅的哥特式兼维多利亚式建筑，外观呈现别出心裁的V型，外墙还有一些点缀一样的格子窗，并且有砖砌的烟囱和蓝色屋顶，在主楼的上边有两个塔楼和一个钟楼，看上去颇具地方特色。
此时酒店内部，优雅的大堂中众人已经围着餐桌坐下，几根装饰的金色柱子闪烁着光芒，两侧的精美家居和盆栽花卉也点缀着奢华的气息。
很快，一道道充满伽勒尔气息的菜品被送了上来。
裙儿小姐草茶、伊布松饼、卷卷耳坚果冰沙、皮卡丘酥麻麻咖喱等等，这里的料理大多都充斥着宝可梦的气息。
小智也从中获得不少灵感，他的大师级厨艺也还在不断提升着。
席间，除了马上继任会长的洛兹，就数神秘的小智最受关注了。
无论是洛兹还是丹帝以及奇巴纳都对他很好奇。
“我看这位小姐是我们公司的员工吗？”
洛兹无意间看到了奥利薇胸前的工牌，那是马洛科蒙的标志。
奥利薇依然面无表情：“嗯，不过已经决定辞职了。”
此时的她对洛兹还没有什么特别的情感，反而是小智在短短的时间内给她带来了太多感动。
“额...奥利薇是打算回去帮我做事，抱歉了洛兹会长。”
“没事没事，马洛科蒙集团不缺研究人员，如果有啥需要的也随时找我就行。”
洛兹微笑着，他现在已经把小智当成第二个丹帝来对待了...
至于奥利薇，在他看来只是一个情商不足的姑娘罢了。
“对了小智，马上我也退休了，不如随我修行一段时间如何？”马士德说着。
此言一出奇巴纳都忍不住抬头。
之前丹帝就是跟着马士德修行了一段时间，再出现时就一直压着他打...无论他怎么努力都没能再对他造成威胁。
所以，他实在是好羡慕啊...
不过他稀罕，小智却并不感冒。
斟酌着语言，小智委婉道：“老师，虽然我很想跟着您一起修炼，但我现在大部分宝可梦的实力还处于高级阶段，并不太适合去做修行。”
“而且还有几个一同旅行的伙伴在等着...”
“我想，等什么时候遇到瓶颈了再来麻烦老师。”
这话小智说的很真诚，也没啥大错误。
但落在其他人耳中无异于是一个大傻子...
因为无论怎么样，自己旅行都不可能比在马士德指点下进步来得快。
“嗯...”
果然，马士德沉吟起来。
他很看好小智的潜力，以他十数年冠军的实力，说句不好听的，就是头猪跟着练几年出来也能名动一方。
索妮亚看了小智和马士德一眼，开口道：“爷爷，我看你就放心让小智去吧，他自己应该是不会有问题的。”
“今天他还用高级水平的美纳斯和露璃娜的暴噬龟打平了呢！”
“嗯？！”“什么？！”“不可能！”
此言一出，马士德和丹帝都很惊讶，奇巴纳更是当场否认。
连洛兹都愣了一下，他当时确实看到了，但并不知道是1对1的战斗。
倒是露璃娜暗戳戳地掐了索妮亚一把，同时悄悄抬头看了一眼小智，这个要强的妮子对这个战绩还是十分在意。
奥利薇则不断在心中刷新对小智的认知。
他，好厉害...不愧是我的社长！
“哎呀...这是真的啦！”
索妮亚当即就把小智和露璃娜的战斗绘声绘色地描述了一下。
当听到美纳斯竟然掌握了连发的水之波动后，在场的几位天王、冠军级训练家都惊了！
要知道能够连续释放技能这种改造技能的技巧是天王级宝可梦才有可能掌握的！甚至即便是天王级也只有极少数的宝可梦可以通过苦练领悟！
“小智（师弟）！”
奇巴纳和丹帝同时开口：“来场对战怎么样？”
两个好战分子当即忍不住想和小智来一场。
“啊？”小智闷了。
这俩一个天王巅峰一个冠军，他拿头打...
“有意思...”马士德笑了一声：“小智啊，既然你想拒绝老师的安排，那就拿出对应的实力如何？”
“只要能打败你师兄，我就同意你独自旅行，怎么样？”
小智没好气地翻了个白眼：“不怎么样...”
“老师总不能把我拴住不让走吧？”他一脸无所谓。
“...这主意好像不错？”马士德抿了一口酒水，露出一个老奸巨猾的笑容。
“....”小智惊了，tnnd这便宜师父要玩绑架？？
“6V1吧，就打丹帝的喷火龙，只要你尽全力打一场，无论输赢老头儿我都送你个拜师礼，怎么样？”
“嗯？”闻言小智顿时来了精神，莫不是...熊徒弟？！
“打打看嘛小智，反正礼物是白嫖的~”索妮亚凑过来悄悄道。
领口恰好对准小智的脸，一对接近E的硕乳让传来丝丝香气...
不知怎的，自从看了小智的对战，她心中那个无敌的丹帝好像受到了挑战一样，时不时地就会把两个人放在一起比较。
所以她才推波助澜。
“那好...”小智抬头看向目光炯炯的丹帝：“我就见识一下师兄的喷火龙！”
...
少顷，众人都来到伦度罗瑟后院的战斗场地。
下午的时候小智还在这里和露璃娜对战了一番，没想到晚上却对上了伽勒尔未来的第一人，丹帝！
“唉...看来老会长是要给新收的徒弟来个下马威了...”奇巴纳撇了撇嘴，无论他怎么想，小智都不可能赢的。
而众人和他的想法基本类似，只有三个姑娘表情不一。
索妮亚是期待、露璃娜是担忧、奥利薇则依然面无表情，只是碧绿的眸子紧紧注视着小智，片刻不离。
第132章 小智VS丹帝（1）
“那么，就由我来担任裁判”奇巴纳走到场中：“战斗规则为6V1，任意一方全部失去战斗能力判定失败！”
“现在，请释放宝可梦！”
丹帝周身气势一变，丢出经典的红白球：“出来吧我的伙伴！”
“嗷——！”
浑身血红身姿壮硕的喷火龙出现在场中，仅仅仰天咆哮一声，周围的空气仿佛都燥热起来。
【喷火龙lv71（冠军初级）】
小智眸光一凝，丢出六颗精灵球：“出来吧大家！”
加上本就在肩膀上的皮卡丘，一时间七只宝可梦都出现在他身边。
“那是！！传说中的宝可梦雪拉比？！”索妮亚顿时惊呼。
以宝可梦博士为目标的她，第一时间就认出了这个看上去像是洋葱头实际上是森林之神的小家伙。
而小雪的出现也再次刷新了众人对小智的认知，震惊和感叹都随之而来。
当然，小智也不是无脑拿出小雪，而是他本就没想过隐藏什么，并且他也想用出全力来打一次！
更何况有马士德这个老师在，根本不会出啥问题...
小智先是把拉鲁拉丝抱在怀里看向周围的伙伴：“大家，今天我们要面对一个前所未有的强敌！”
“可能任何人都会觉得我们不可能赢，但我相信，你们不会输，如果输了也一定是我没有发挥出你们真正的实力！”
“皮卡！小智！比！布咿！呜！杰尼！”
众宝都流露出战意，连新入队的杰尼龟都不例外。
由于心灵之力的存在，小智很容易就能和她们达成共情。
“爸爸，我也想打！”
怀中的小萝莉挣扎了一下，随即被小智一个摸头杀按住：“乖，下次好不好？今天让你的姐姐们先来。”
说着小智看向每一只，皮卡丘、比雕、伊布、雪拉比、美纳斯以及杰尼龟，面庞浮现出豪情和温柔：“你们只需要尽情绽放就好，尽量别受伤...”
随即转身看向丹帝和喷火龙：“那么...我们开始吧！”
这一幕，像极了前世那个25年仍旧10岁的挑战者。
“果然是老师选中的师弟！就让我看看你的实力吧！”丹帝咧着嘴，眼神中带着热衷的斗志，他很喜欢小智的眼神。
“嗯！”小智点头：“美纳斯，你第一个来！使用水之波动！”
美纳斯一个甩尾来到场中，随即水球就从口中发射出去。
“空气斩！”
喷火龙翅膀一挥一道巨大的空气刀锋就将水球切成两半，随即带着无匹的气势瞬间命中，引起爆炸！
对于战斗，丹帝从来都是全力以赴，这也是他一直以来的战斗风格。
“不行吗...”露璃娜呢喃着，一旁的索妮亚也微微发愣。
在所有人眼中，美纳斯恐怕已经被一击打倒了...
不过小智仍然双眸晶亮，猛然间捏紧拳头，真气和心灵之力同时发动。
“唰！”莫名的气势顿时荡开烟雾，而巨大的空气斩竟是被一个光滑的镜面抵挡着，美纳斯也仍然在苦苦坚持！
这是遗传技能，镜面反射！
效果是可以反弹受到的特殊攻击！
“美纳斯！！！”小智疾喝。
【叮！水灵之心触发，美纳斯获得战力加持！】
这一瞬间，小智和美纳斯再次达成心灵合一的状态，美纳斯的气势爆发下半透明镜面陡然闪烁，空气斩顿时原路返回！
“竟然可以...反弹冠军的技能？！”奇巴纳傻眼了，这尼玛是高级的美纳斯？？
“来了..就是这种感觉，好像水乳.交融一样的柔和、自然，他和美纳斯已经融为一体了！”露璃娜在心中感叹。
一旁的马士德也闪烁了一下目光，这次...似乎捡到宝了啊...
作为格斗家坚实练习武道的他知道，这是一种极其稀有的特殊状态，被称为...天人合一！
“喷火龙，暴风压制回去！”
丹帝也没想到小智竟然还有这一手，但即便如此，美纳斯也已经是用尽全力了，断然不可能再接下连续攻击！
“没这么简单！连续水之波动！！！”
在心灵之力的加持下，连续不断的水球喷涌而出，紧随空气斩之后。
“轰——！”空气斩先是和密集的暴风利刃碰撞，随即连续几颗巨大的水球不断顶着暴风前进！
但很快，美纳斯就后继乏力，半空中的对波也以极快的速度朝美纳斯推进！
面对迎面而来的冲击波，美纳斯露出一个凶狠的眼神，她才不要什么都没做就下场...
起码，起码也要替主人做出哪怕一点点贡献！
“呜——！”
“一给（上吧）——！”小智和美纳斯同时大喊。
而下一发水球仿佛在她口中炸开一般，一道粗壮的螺旋式水流从其中暴射而出！！
“嘭——！”
空中的对波顿时被推了回去，正面命中喷火龙！
“竟然临时领悟了水炮...这个孩子很喜欢小智啊...”露璃娜捏紧拳头，她感受到了小智和美纳斯融合在一起的那种不服输的斗志。
和她很像。
“美纳斯！”
画面回到场中，小智已经抱住昏倒的美纳斯，她已经力竭了。
但她做到了，正面顶住冠军级的压力，还损耗了对方的体力！
另一边喷火龙也甩了甩身上的水，水炮在抵消暴风后已经没有太多伤害了。
丹帝：“真是出乎意料啊小智，我还以为能轻松解决美纳斯呢！”
“嘿...那师兄可要小心了，接下来的每一只都是我的王牌！”
小智抱紧怀中的娇躯，美纳斯的心意已经传递给他，他也必然不会辜负她们的期望！
“比雕，准备战斗！”
“使用暴风！”
小智开场就给众人再次带来惊讶。
暴风这招技能是飞行系的大招，仅仅精英初级的比雕竟然已经学会了！
“喷射火焰！”
“轰！”火柱和风刃交叉，并快速朝比雕推进而来。
“顺风+高速移动躲开！”对于比雕的速度，小智非常自信！
只见华丽的羽翼一挥，比雕就闪开到一旁。
“冲过去雷电拳！”丹帝也眼前一亮，比雕的速度让他产生了空战的兴趣。
面对来势汹汹的喷火龙，小智的应对只有一招：“使用杂技！”
第133章 小智vs丹帝（2）
随即在众人面前就上演了一幕完美的空中华尔兹！
每次喷火龙的雷电拳轰出，比雕就会以同等的速度发生闪躲，就好像变成了一张没有重力的纸片，被它的拳风吹开一般！
这正是小智在把御女术交给比雕后她领悟的！
原理是利用杂技掌握各种姿态下的飞行技巧，同时在瑜伽御女术的作用下增强身体的柔韧度，从而完成匪夷所思的动作，最后加入蹒跚这个特性，形成的一种类似海军六式中纸绘一样的技巧！
“这...这是！！”奇巴纳已经麻了，这种闪避技巧他是闻所未闻见所未见！
但可以肯定的一点，这种技巧需要至少冠军级的领悟！
因为只有冠军才能领悟某种属性的本质，并利用这层领悟开发相应的技巧！
而小智的比雕显然对飞行系的领悟达到了极高的水准！
场边，马士德已经怔住了，甚至连拿在手中的烟斗都已经半晌没来及抽一口...
他的眼力比奇巴纳要更好一点，而在他看来，比雕对飞行系能量的领悟恐怕已经接近冠军的巅峰了...
“嗷！”喷火龙仰天咆哮，连续几招都被对方躲开了，虽然因为实力的差距，对方根本没机会反击，但也让它十分烦躁。
“大晴天！”丹帝当即开启天气。
他要加持火系技能后利用大范围攻击封锁比雕的闪避路线！
小智没有开口，因为在心灵之力的倾注下，他此时正和比雕荡漾在无边的天际。
没错，刚刚的一切都是在比雕的本能下完成的。
或者说，他和比雕同时进入了一种顿悟的状态。
仿佛四面八方都涌来不同的气流，或急促或平缓、或微风拂面、或暴风利刃、或温暖或冷冽...
两人的视角不断上升、再上升，从地面升至百米高空、千米高空，最后是...万米高空！！
在这个过程中，比雕对于飞行系的理解也开快速上升着。
而在视角终于能够看到弯曲的地平线时，画面陡然一转。
在小智和比雕的意识中同时出现了当初使用洛奇亚精华的那一幕。
原本看上去恢弘而浩瀚的攻击，此时仿佛并不那么简单。
气流的内旋、汇聚，空气的撕扯、凝实...
比雕不自觉地跟着洛奇亚的虚影一同挥动着翅膀...
现实中，丹帝已经完成了大晴天，随后就是一招大字爆炎！
在大晴天的加持下，大字型的烈焰熊熊燃烧，连体积都膨胀到能遮盖半个场地的程度！
这是喷火龙的含怒一击！它要烧焦眼前戏耍它的比雕！
而面对这足以将空气都灼烧到扭曲的攻击，小智竟是闭目不言！
渐渐的，空气似乎产生了非同寻常的流动，开始从四面八方凝聚而来。
在众人紧张的注视下，比雕每一次挥动翅膀都会凝聚大量的气流在胸前。
一道道风刃开始在她身前形成、凝实、内卷形成气旋！
眼看大字爆炎已然就要临身，众人的心也随之牵动起来。
而下一刻，小智和比雕同时睁开双眸，气旋骤然一个猛缩，爆裂旋转开来！！！
随即众人就感到了一瞬间的窒息！
小智目露神光，庄严地开口：“比雕！使用空中爆破！！！”
“唳——！！”
响彻天际的鹰鸣声中，一道高度浓缩的气旋攻击轰然打出！
仅仅一个照面就将大字爆炎中心打出一个大洞，随即朝愣神的喷火龙激射而去！
“轰——！！”
喷火龙在空中被轰飞数十米，而余力未减的大字爆炎也同时命中比雕！
“嘭...”比雕坠落，但小智已经在场下张开双臂接住了她。
领悟空气流动的比雕身体带着轻灵，但很可惜巨大的实力差距还是让她没能顶住晴天下的大字爆炎...
“辛苦了比雕，你已经做得很好了！”小智微微一笑，他也没想到比雕竟然临场顿悟，领悟了本不该学会的空中爆破！
这可是洛奇亚的专属招式！！
而此时的众人看着场地中屹立的少年不禁咽了口唾沫，滋润一下干涸的喉咙...
实在是这个少年已经一次次打破他们的认知...或者说，对着他们的世界观拉屎撒尿也不为过...
“刚刚的攻击，恐怕已经有天王级了吧？”洛兹有点不确定地问道。
“嗯...虽然只是刚刚触摸到天王...”马士德拿着烟斗的手有点发抖，他突然觉得自己好像找了个麻烦...
这徒弟以后可怎么教啊...精英级的比雕打出天王级的攻击？
那是不是以后到天王就按着他这个师父锤了？？
“小智，我有点明白师父为什么会决定收你当关门弟子了！”
丹帝表情兴奋：“接下来我也要认真起来了！”
他本就是个好战分子，现在看到小智屡屡突破极限，也跟着一起燃了起来。
“原来...他这么强...”露璃娜呢喃着，她突然有点无力...
本以为只要努力就可以在下次和小智的对战中表现得更好，没想到只是半天过去，对方就表现出了超出她预期的强大实力...
最致命的，他还比她年龄小！
奥利薇从始至终都双手合十抱在胸前，目光一直注视着小智。
一旁的索妮亚也呆呆地望着，虽然她不清楚小智刚刚的攻击是什么，但空中爆破的名字她在一则古籍中看到过。
那是...洛奇亚专属的招式...
一时间同时喜欢对战和研究两条道路的她发现，小智对自己有着致命的吸引力...
那是一种恨不得把他整个剥光去研究的冲动...要摸清他的所有秘密...
“接下来...”小智正要派出小雪。
但杰尼龟已经第一时间跳了出来：“杰尼杰尼！（让我先来！）”
傲娇的小公主此时神情严肃，她已经被两个姐姐带动了情绪。
而原本在她眼中是个变态的主人，此时也第一次有了一个光正的形象。
她知道，小智就是那个引领她们爆发出全部实力的人。
小智先是一愣，随即露出一抹欣慰的笑容：“那，要加油哦~”
“杰尼！”杰尼龟狠狠点头。
一直崇尚武力的她很向往刚刚发生的一切。
所以，她也要战斗！
第134章 小智vs丹帝（3）
“什么啊..在开玩笑嘛？”奇巴纳忍不住吐槽...
这派出个高级都没有的初始形态宝可梦？？
玩呢？
是的，虽然经过这段时间的培育，杰尼龟的等级已经来到26级，但仍然不是一个好的选择。
但既然她决定出战，小智自然不会阻拦。
他发自内心地尊重和喜爱自己的每一只宝可梦。
杰尼龟要战，他就拿出最大的能力帮助她！
在众目睽睽下，小智缓缓坐下，闭目盘膝。
刚刚的战斗，他的心灵之力已经消耗了许多，需要利用功法恢复一下状态。
至于指挥，只需要利用心灵感应和杰尼龟沟通就可以了。
“小智...他在做什么？”索妮亚又好奇了。
不过下一刻小智周身就散发出淡淡的金光，恢弘的真气从周围的空间中流出注入到他的身体。
同时他的状态也随之快速恢复起来。
“杰尼！”看到丹帝有些愣神，杰尼龟朝他比了一个朝下的大拇指，随即一道水流就喷到喷火龙脸上！
这是浊流！威力90的水系特攻技能，她从龟族宝玉中学到的。
“师兄，我就用这种状态对战，开始吧！”小智开口说了一句，随即继续投入到状态的恢复中。
“杰尼！”
超能力波动散发而出，杰尼龟顿时又是一发浊流命中喷火龙！
“嗷...”虽然威力不太大，但喷火龙还是十分不爽地甩着头。
“好小子，竟然还有这种能力！”丹帝赞叹一声随即下令：“喷火龙，冲过去使用龙爪！”
深蓝色的光芒包裹利爪，喷火龙瞬间就出现在杰尼龟面前。
而杰尼龟也已经在小智的指令下锁如壳中，同时卷成一团的尾巴上凝聚出水流和龙爪碰撞在一起！
水流尾，威力90的水系物攻技能。
拥有龟族宝玉的杰尼龟，技能池甚至比美纳斯还要丰富一丢丢。
不过冠军级的攻击显然不是她能抵挡的，仅仅一瞬水流尾就被打散开去，而龙爪势头不减地轰击在龟壳之上！
“嘭！”龟壳当即被轰开一道裂隙，狠狠嵌入地面！
众人虽然被小智特殊的战斗方式所吸引，但也清楚，这下恐怕杰尼龟要在病床上躺上半个月了...
然而，烟雾弥漫中，一道清脆的声音响起：“杰尼！”
下一刻淅淅沥沥的小雨就下了起来，掩盖了刚才烈日当空的大晴天！
“这是祈雨？”索妮亚惊讶道。
而此时烟雾散去，众人才看清，喷火龙手下的根本就是个空的龟壳，而杰尼龟不知何时已经从龟壳中窜了出来！
此时正在喷火龙身后凝聚浊流！
“她提前用了破壳！”露璃娜一语道破。
破壳，舍弃身上的甲壳，降低双防的同时大幅提高攻击、特攻和速度！
没错，在喷火龙冲过来的时候，小智就已经给杰尼龟下达了一系列命令，包括利用龟壳抵挡、祈雨换天气以及加成后的浊流攻击！
【叮！杰尼龟触发水灵之心效果，战斗力获得加持！】
闭目的小智眼皮微微抖动，他没想到初次配合的杰尼龟竟然和自己有如此高的契合度！
而有了水灵之心加上祈雨以及本系加成，这发浊流当即就带着强大的气势冲击在喷火龙的后脑勺！
“嗷！”喷火龙大吼，这下有点痛了。
丹帝也被搞得有点郁闷：“喷火龙，使用龙之波动！”
然而这次杰尼龟周身亮起光芒，撑起一道七彩光罩，将自己笼罩在内，正是守住！
“轰！”
蓝紫色的龙之波动化作龙头轰击在守住的光罩上！
“咔咔...”
碎裂声随之而起，随即杰尼龟抛飞出去，在半空中已经失去了战斗能力。
“嗡...”超能力波动传来，杰尼龟被小智用意念接住。
“做得很好，接下来就好好休息吧~”小智安慰道。
“杰尼~”杰尼龟元气回应，有守住的保护，她并没有受什么重伤。
“杰尼龟失去战斗能力，请小智更换宝可梦！”
奇巴纳的声音响起，这也是这场战斗他唯一一次反应过来的判决...
“小雪，接下来交给你吧！”
小智嘴角露出微笑，继续闭目运行功法。
连续的高强度心灵之力使用让他有点吃不消。
“好~！”小雪轻灵地飞到场中，看向喷火龙。
“嗷~...”
谁知下一刻，喷火龙竟是打了个哈欠躺在地上睡了起来！
“诶？！怎么会！”索妮亚惊讶道。
洛兹眼睛微眯：“恐怕...刚刚杰尼龟还做了另外一个事啊...”
“好小子，竟然还用了哈欠！”丹帝苦笑着。
没错，刚刚杰尼龟在破壳之后第一时间就借助烟幕用了哈欠技能。
而哈欠的效果是，一回合后让对手陷入沉睡！现实中则是一段时间后产生效果。
这个技能也是杰尼龟从龟族宝玉中遗传而来的，同时也是小智让她上场的一个重要原因！
只有破壳这种类似于替身的技能才能确保控制技能的命中！
而他的队伍中也只有杰尼龟拥有这种效果！
“比~！”
小雪已经在喷火龙沉睡之时执行了小智的命令。
只见她在身前凝聚出两道墙壁，随即开始闭目冥想！
众人看得云里雾里，这不趁机攻击是要干嘛？
闭目的小智嘴角不禁露出一抹坏笑。
换个前世的战术党过来肯定直呼内行。
因为小雪用的正是减弱50%物攻的反射壁以及减弱50%特攻的光墙！
同时不断利用冥想提高自己的特攻和特防！
可能有人会说，那你这也没用啊？就算减弱这么多，但喷火龙还是克制草+超能的雪拉比的呀？
只要睡醒了最多两招就能带走你！
没错，正常情况下确实是这样的...
但是小雪还有一个关键的技能...
在众人的注视下，小雪生生完成了三次冥想喷火龙才悠悠醒转。
丹帝可不会允许她继续增幅下去，当即下令：“喷火龙，用喷射火焰！”
“使用接棒！”
不知何时，小智已经睁开眼站起身，他的状态已经恢复好了！
而接棒技能，正是他设定的后手！
接棒，和后备的宝可梦替换，并让其继承自己的能力变化效果！
虽然小雪留场也能打，毕竟60威力的原始之力在岩石系四倍克制喷火龙的情况下还是不错的。
只不过小智手中还有个绝对无敌的家伙，没错，就是永远四倍克制，在喷火中这种本就被四倍克制的情况下有八倍克制效果的伊布！
说起来如果不是小雪没学会灭亡之歌，直接给喷火龙来一个睡杀是最合适的了...
就是不知道游戏中这个三回合秒杀所有人的设定在真实世界中是什么效果...
小智思考间，小雪已经利用接棒返回精灵球，同时避开了喷射火焰。
“布咿~”伊布身上冒起小雪的三段特攻特防上升效果，跳到光墙和反射壁后面。
至此，阿尔宙布带着外挂上场了！
第135章 小智vs丹帝（4）
“伊布？应该还不如雪拉比吧？”奇巴纳再次发出无知言论。
表面上看确实如此，伊布作为没有进化的形态必然是比不了传说中的宝可梦雪拉比的。
但...这可是阿尔宙布啊！
“我总觉得...小智会赢欸...”索妮亚轻声道，毫无理由的，她有点被小智那种创造奇迹的能力迷住了。
美纳斯临场学会技能、比雕的空中爆破终极一击、杰尼龟的出其不意绕背攻击、雪拉比的不要脸开墙增幅...
谁能想到连精英都只有比雕一只的小智现在隐隐占据着战斗的主动权？
“嗯...小智真的好强...”露璃娜附和道。
“这小子，真是让老头儿我惊喜非常啊！”马士德已经从震惊的情绪缓过来了，开始频繁地吞云吐雾...
他已经在规划接下来怎么让小智快速提升实力了。
“伊布，使用力量宝石！”
力量宝石，岩石系特殊攻击，威力80！
在适应力特性2倍加成、属性克制4倍再加达人黑带1.2倍以及3层特攻上升2.5倍，这发力量宝石已经来到24倍伤害！
当然这是游戏中的算法，现实就是，伊布头顶闪烁着刺目的亮光，让在场的所有人都没能睁开眼！
“布咿~！！！”
小狐狸萌萌一叫，周身散发着岩石的青灰色光芒，力量宝石已然轰击而出！
“喷火龙使用爆炸烈焰！！”
丹帝自然能看出伊布这发攻击的恐怖，甚至已经比比雕刚刚的攻击还要强！
而他的选择自然是硬碰硬。
喷火龙这种宝可梦战斗的烈焰一旦燃烧就会直到战斗结束。
闪避什么的，不是喷火龙的风格！
所以，他直接开大！
火系终极技能爆炸烈焰：威力150，使用后僵直一回合。
恐怖的赤红色火柱和耀眼的力量宝石在空中相碰，恐怖的力量顿时爆发出来，将场地掀起一道道草皮！
“师父鼬，广域防守！”
马士德眼睛一眯，丢出一颗精灵球，一个带着长袖的宝可梦出现，双手一挥就将战斗的余波拦在众人面前。
奇巴纳抬头，天空中两股力量还在彼此侵蚀，给他一种天王级对战的既视感。
丹帝目光一凝：“绕过去！”
随即爆炸烈焰竟然在空中错开了力量宝石的光束，直接绕到伊布侧上方攻击！
甚至还避开了光墙的防御范围！
“什么！”小智惊呼出声，终极技能这种恐怖的威力也可以远程操控的吗！
“轰——”
没有人回答他，但无论是爆炸烈焰还是力量宝石都成功命中了双方！
而毫无疑问的，即便是雨天削弱了威力的爆炸烈焰也不是伊布可以抵挡的，小家伙顿时被爆炸击倒在地，失去了战斗能力。
好在凭借3层特防上升才没受太重的伤。
另一边喷火龙也被力量宝石打倒在地，但仍然顽强地爬了起来，在用了终极技能并受到重创后，气势下降了一些。
“伊布失去战斗能力，请小智更换宝可梦！”
奇巴纳的声音让小智从呆滞中反应过来。
他本以为伊布可以至少打两发力量宝石的...没想到丹帝竟然还有这种能力！
小智微微抿嘴，将伊布收回来：“好好休息吧...胜利，一定是属于我们的。”
冠军...果然是遥不可及啊...
天空中的小雨逐渐停息，场中的反射壁和光墙也都消散，似乎一切有利条件都消失了...
“果然...我还是想赢啊...”
小智缓缓抬头，眼神中已经再次充满斗志。
早在抱住失去战斗能力的美纳斯时他就决定好了，一定要赢！
哪怕...对方是冠军也不例外！
“爸爸...”拉鲁拉丝担忧地叫了一声。
小智揉了揉她的绿发：“没事~”
随即看向肩头：“皮卡丘，看到那只喷火龙了吗？”
“丘...？”
“接下来，你来终结它！”
“皮卡！”
“去吧皮卡丘！使用电磁波！”
没有选择再上小雪的原因就在于此。
小智要利用喷火龙使用爆炸烈焰后的硬直状态打一波控制！
皮卡丘体内强子引擎剧烈运转，电气场地悄然扩散开来，随即一道高频变化的电流从空中激荡而出！
“滋滋...噼啪！”
电磁波成功命中无法闪躲的喷火龙，它陷入了麻痹状态！
速度降低50%且有概率因麻痹无法出招！
“嗷！”喷火龙周身一震，竟是提前从硬直中恢复过来！
丹帝同时露出自信的笑容：“很好喷火龙，使用喷射火焰！”
“高速移动+电光一闪！”
皮卡丘一个瞬身就闪过火柱，然而喷火龙已然又一发龙之波动喷了过来！
“嗤！”
皮卡丘的身影被龙形的波动瞬间冲散！
这竟然是一个影子分身！
“纳尼？！”丹帝有些错愕，他竟然没发现皮卡丘什么时候用了影子分身！
而真正的皮卡丘已然来到喷火龙侧面！
在麻痹效果的作用下喷火龙的速度已经比加成后的她慢了！
“十万伏特！！”
小智朗声大喝，这招似乎就是打开他和皮卡丘羁绊的开关，这一刻几乎所有人都能感受到他们俩如同实质的情感！
“嘭！”
激射而出的电流在喷火龙的翅膀上产生爆炸，让其身形一个趔趄。
“再来，十万伏特！”
趁他病要他命！小智心灵之力悄然运转，此时他已经和皮卡丘意念合一，指令刚说出第一个字皮卡丘的绝招就已经出手！
而丹帝也不含糊，此时喷火龙连番征战血量已经不健康了，自然不会白白挨打：“雷电拳接住十万伏特，使用大字爆炎！”
“什么！”
丹帝再次让小智吃了一惊，只见十万伏特被喷火龙双拳接住，随仍然受到了伤害，但也大幅降低，同时一道炽热的大字烈焰已经命中！
“皮卡！”皮卡丘娇呼，瞬间伤痕累累地滚落在地...
“皮卡丘！”
小智心中猛然一跳，脚步忍不住向前迈出，但又生生止住。
利用心灵之力建立强烈联系的他很清楚皮卡丘受到的重创！
烈焰的灼烧让小智感同身受！
疼，很疼...他的心更疼！
有那么一瞬间，小智有点想放弃了...
这只是个入门考验而已...根本不至于拼命至此...
美纳斯、比雕、伊布、杰尼龟以及现在的皮卡丘...
他喜欢她们...所以，不希望她们受伤。
虽然...成为大师是自己的梦想，但让她们开心、快乐也同样是自己的梦想啊...
“我认..”
他张口，想要认输。
第136章 心连心的羁绊
“皮...卡...丘——！！！！”
就在小智要认输时，倒地不起的皮卡丘骤然爆发出直冲天际的雷电！
“皮卡~...”
她缓缓站起，回眸望向小智。
似乎在说...不要放弃...
她愿意这样努力。
她也希望自己能为小智做些什么。
“皮卡丘...”
小智愣了一下，一股暖流从心田迸发，顷刻间就充满了整个内心。
“皮卡丘，你说，你们几个到底喜欢我什么呢？”
“皮卡~（喜欢你喜欢我们呀~）”
他想到了海边的夕阳，也想到了曾经那个照亮天地的灭世雷霆...
她想到了多年前被他扑在身下挡住大针蜂的毒针，也想到了真新镇郊外被他周全护住挡住烈雀的利爪...
每一次，他和她都在一起。
每一次，他和她都紧紧相依。
这一次，也不例外！
没有歇斯底里也没有热血澎湃，只有彼此心连心的感动与水到渠成...
“嗡...”
璀璨而夺目的光芒骤然亮起，纯白色的光柱顿时包裹皮卡丘。
【叮，进化之心触发，皮卡丘产生了特殊的进化！】
“唰！”
下一刻，一条镰刀状的巨尾劈开光柱，一只崭新的宝可梦出现在所有人面前！
原本可爱的身体略微拉长，显得更加纤细敏捷，后背的黑色纹路延伸到头顶，凝结出一颗红宝石一般的雷电结晶，尾巴则由原本的在心型变成巨大而修长的流线型镰刀状。
【超级皮卡丘♀lv51（道馆初级、羁绊超进化）
特性：静电、强子引擎、冲浪之尾（在电气场地中速度翻倍）
亲密度：255（满）
携带：电气球
天赋：480（已超越种族最大320）
HP：60、攻击：100、防御：60、特攻：100、特防：60、速度：100
技能：略
描述：感念主人小智的情感羁绊而实现生命层次上跃迁的皮卡丘，解放了远古时期的强大能力，种族值得到极大提升的同时获得了契合自身属性的第三特性！】
“超进化...”小智呆愣地看着场中的皮卡丘。
他有想过比雕超进化，毕竟那是前世作品中出现过的，但皮卡丘竟然也可以超进化！
根据他从时空之书中得到的信息来看，似乎所有的宝可梦都存在远古时期的样子，盖欧卡、固拉多叫做原始回归也正是这样。
也就是说，所有的宝可梦都可以超进化！
而他也可以通过进化之心实现这一点！
“谢谢你..皮卡丘！”小智露出一个感怀的笑容，他知道，这是皮卡丘和他心连心的证明。
就像动漫中羁绊进化的甲贺忍蛙一样...
此时周围所有人都微微张口，露出震惊的麻木表情。
他们甚至不知道小智会不会再下一瞬间爆发出超过丹帝的实力...
奥利薇绿眸微眯，露出一个感动的表情，作为研究员，她的知识面甚至不在一些博士之下，而此时的她也已经认定...自己的社长是无所不能的男人。
他总是能创造奇迹！
“呼...小智，你还真是让人惊叹啊！”丹帝也微微愣神后吐了口气。
“竟然还有这种形态的皮卡丘！喷火龙，你也兴奋起来了吧！”他现在的情绪来到顶点了。
“嗷——！”喷火龙仰天喷出一道火焰，它看向对面的皮卡丘，眼神中流露出认可的情绪。
“好，去吧，大字爆炎（十万伏特）！！！”
两人的攻击再次相碰，一个是超进化后状态全满的道馆皮卡丘，一个是连番作战血量半残的冠军喷火龙！
在此时，竟是爆发出了势均力敌的精彩战斗！
“嘭——！”
力量的交锋再次展开，火焰和雷电的对波也在半空中像拉锯一样左右摇摆。
此时观战的众人已经不自觉地紧张起来。
他们知道，这次恐怕已经是最后一击了！
索妮亚皱着好看的眉毛，此时的她竟不知道该为谁加油了...
从前，她会毫无悬念地选择支持丹帝。
因为那是她的青梅竹马、也是同乡的伙伴。
但现在，自从小智出现后。
他就在不断的刷新她的认知、刺激她的求知欲和好奇心，最后更是在她面前展现了一个又一个奇迹...
她有点发自内心的、无法抗拒的想让他赢！
不光是她，几乎在场的所有人都被小智那股韧性、被他和皮卡丘的羁绊所感触着。
露璃娜更是悄然抹了一下眼角。
她从这场战斗中看到了那个失败后不服气的自己，看到了那个赌气而努力拼搏的自己，同样也看到了那个帅气的让她心动的男孩。
“皮卡丘！！！让丹帝，接下我们的羁绊吧！！！”
“使用，第二发十万伏特！！！”
小智周身真气震荡，心灵之力更是疯狂从心湖涌出，丝毫不顾及枯竭的危险。
这声几乎破音的指令也让皮卡丘缭绕的雷电陡然壮大，羁绊，就是心灵的力量，而心灵之力就是浇灌羁绊的关键要素！
“皮卡皮卡皮卡！！”
“噼噼啪啪！！！”
剧烈的电流爆破声响起，又一道水桶粗的雷电轰然冲向喷火龙！
“喷火龙！！我们也用第二发大字爆炎！！！”
在小智的带动下，丹帝完全燃烧，不管不顾的发动攻击。
而喷火龙更是在尾巴上燃起猛火，又一道大字爆炎轰出！
“嘭——！”
两道波动同时开始对波！
“一给（上啊）——！！！”两人也同时呐喊。
天地都被染成了红黄双色，马士德身前的师父鼬则依然屹立，保护着众人不收余波的影响。
其实刚刚突破冠军的喷火龙在经历了长期的战斗后，本就是状态半残的情况，所以实力也只有平时四成左右。
真要说的话，可能就是天王级的水平。
而皮卡丘在超进化加心灵之力的加持下短暂爆发出了天王级的战斗力。
这才形成了眼前的一幕。
只不过...
“皮卡丘...”小智身体摇摆了一下，刚要说什么，突然眼前一黑，昏了过去。
“小智！！”“皮卡！”在天地变暗的一瞬间，小智仿佛听到了众人的呼喊。
但他的意识已经彻底陷入黑暗，身体重重摔倒在地。
第137章 众宝救主
能量是守恒的。
而皮卡丘要从高级跨越精英、道馆、天王三个大阶和冠军级的喷火龙对战，本就是天方夜谭的事情。
即便对方是半残状态，也不可能。
这一切都是小智透支心灵之力造成的。
而现在，他也自食恶果...
...
...
这是一处豪华的套房。
小智正安详地躺在玫瑰色的大床上。
面色红润，看上去丝毫没有异常。
但，他已经昏迷了一天一夜了。
早在战斗当天，他就被留有战力的小雪治疗好了身体的疲惫。
但小雪并不能治愈心灵之力的枯竭。
所以他就像是植物人一样躺着，身体生机勃勃，灵魂却破败不堪。
如果此时能来到小智的心灵空间的话，这里已经是满目疮痍，心之湖泊中的湖水已经干涸，泉眼中也不再产生心灵潮汐...
空间中原本氤氲弥漫的超能系、水系能量此时也已经稀薄不堪...
期间，为了治疗自己这个新收的宝贝徒儿，马士德不惜把伽勒尔所有的乔伊都叫了过来，但得出的结论就是...
小智没毛病，只是精神上有点疲惫，需要休养...
“废物！庸医！明明都昏迷不醒了还在这说没病！呸！！”
马士德指着一个老乔伊的鼻子骂...
也就是他，可能换个人早被乔伊家族封杀了...
“爷爷，你别说乔伊奶奶了...还不是你说的让小智跟丹帝打赢才能自己去旅行...”
索妮亚也愁眉不展，一句话让马士德收回了怒火。
坐在一边对着烟斗猛抽...
他又何尝不知道是自己的问题...
早知道这小子有这本事谁还逼他呀！
求他都来不及...
他马士德没别的追求，就是对培养有天赋的孩子有兴趣...
不然原著中也不会在铠岛开个武馆收徒了...
但现在眼前就摆了个全世界最好的苗子，却被他一句话刺激地把自己搞成了个活死人...
“唉...”马士德长叹一口气：“大不了老头儿我去一趟城都把特娘的凤王找来！”
闻言索妮亚眼前一亮，她也知道，凤王好像是掌管复苏能力的神明，这种精神类的疾病好像专业对口！
但很快眼中的光就暗下去...凤王这种传说中的存在，即便是马士德也做不到吧。
一旁，露璃娜也呆坐着。
她也不知道自己是出于什么心态在这一直没走...
就是想看他好起来？
她不知道...只是小智的身影在她眼前不断浮现。
当日的场景所有人都清楚，只要小智坚持下去，丹帝必败无疑！
因为，在小智倒下之后，喷火龙就因为麻痹中断了大字爆炎的对波...
只不过在那之前皮卡丘已经跑到小智身边去了...
...
在大厅中的三人唉声叹气的时候，房间中奥利薇还在用温水替小智擦脸。
她已经找洛兹办好了离职，并自发地担当起照顾小智的责任。
在其他人眼中她是小智的女朋友，这么做也无可厚非。
但只有她清楚，她自己只是一个仰慕社长的小秘书...
“比~！”一旁的精灵球亮起，小雪从中现出身形。
随即众宝都被她放了出来。
七只宝可梦在一起嘀嘀咕咕，很快决定了某种事情。
没错，她们决定要救自己的主人。
就像上次他被压在大石头下面一样！
...
一股让人昏昏欲睡的气氛在房间中渲染开来。
这是杰尼龟的哈欠。
很快，奥利薇就坐在一旁的沙发上昏睡过去。
随即众宝就开始了各自的分工。
没一会儿小智的衣服就被扒光，被褥更是被丢在一旁。
对于这个半径两米半的大床来说，众宝根本绰绰有余。
也不知道设计这个酒店的人是什么心理...
众宝七嘴八舌之下，小智的狰狞很快屹立起来。
虽然处于无意识的昏迷状态，但这种生物的本能还是保留着。
并且在小雪不遗余力的治疗下，他的身体更是格外健康。
小雪墨蓝色的眼眶微微一亮，房间的门锁就‘咔’的一声反锁上，随即众宝就开始了修炼。
或者说，是帮助小智修炼。
皮卡丘已经从超进化状态恢复过来，此时更是首当其冲地翘起爱心状的尾巴一坐而上。
“皮卡~！”
无论尝试多少次，这个娇小的身体还是难以承受。
但随之而来的就是潮水般的起起落落以及无尽臣服的快感。
...
“丘——！”
又是发出一道闷雷，皮卡丘软倒在床上。
她已经舒服到难以控制体内的能量了。
经过和丹帝的对战，她开启了超进化的形态，此时的实力更是来到精英初级，这才发生这种被干到漏电的情况...
“比~”
小雪利用超能力把她放在一旁，示意姐妹们开启新一轮的战斗。
小狐狸当即凑过来先是将皮卡丘留下的痕迹舔舐干净，随即剥开自己的毛茸茸将小智吞并。
“布咿~...”
特有的狐狸香气在空间中弥漫起来。
但小雪围绕着小智不断转着圈。
她没感受到那股熟悉的气息。
或者说，没有小智的精神力波动。
这和之前无数次被小智亲吻花蕊都不一样...
很快，伊布换着角度连续打湿床单，最终在一声高昂的叫声后步了皮卡丘的后尘。
然而，这时候众宝也都发现了异常。
虽然小智周身已经激荡起欢喜禅特有的金光和粉红芳香烟雾，但那种特有的感觉，她们都感受不到！
就好像，眼前的只是一个被本能驱使的躯壳...而没有灵魂...
“比...比比！！”
小雪眼神露出凶狠，让众姐妹们开启狂乱模式。
比雕剥开了自己的羽毛、美纳斯也撑开美丽的鳞片、小雪更是亲自褪去翠绿色的外衣，露出内部的白皙和粉嫩。
“噗噗...”
一声声娇喘、一道道水流以及一次次倾注...
很快，众宝都战斗到筋疲力竭。
只剩下杰尼龟和拉鲁拉丝了。
而此时的她们也已经看过了五个姐姐现身说法，此时的她们也一直捧着小智的脸蛋期待他能张开那双摄人的星眸。
“杰尼...”
“拉鲁~...”
她们不断叫着，但小智始终都没有回应。
唯一有反应的，只有那条仍然在美纳斯裹挟下时而跳动的巨龙...
“皮卡...”皮卡丘涨红着脸不断舔舐着小智的面庞。
可爱的眉毛皱起，她好担心小智...
“布咿~”小狐狸也一样，张开小巧可爱的狐腿，期盼着主人可以像往常一样粗暴地拉开，亲吻。
“比叼~”比雕张开华丽的羽翼，轻轻替小智扇着风，似乎这样能让他快点好起来。
“小智...~”小雪将花露放在小智嘴边，这是她的琼浆，拥有强大的生命力。
但...往常小智最喜欢的饮料，此时他竟是毫无反应...
第138章 涅槃金焱
“呜——~！”
美纳斯在巨龙的征伐下昂叫一声，美丽的七彩身躯缓缓蜷缩起来。
她也没有力气了。
此时从众宝开始实施救援已经过去半个晚上了...
她们每一个都使出浑身解数，不断摇摆着、颤抖着，最后都涨着肚子倒下。
但小智仍然毫无起色...
“比...”小雪捧着自己的小肚皮，吃力地飞到小智脸侧，落下一颗晶莹的眼泪。
“啪...”
泪水砸落在小智的脸颊，似乎是打开了某个开关。
众宝纷纷一拥而上抱着小智哭了起来...
“你们这么做终究只是徒劳无功...”
就在此时，虚空中传来一道叹息，能听出这个恢弘的声音，是个女性。
“凤姐姐，是你吗？”小雪顿时止住眼泪，开始在房间中各处扫视：“求求你救救小智吧！”
“唉...罢了，你们先回去，这里让我来。”
恢弘的女声再次响起，一股难以抵抗的伟力将众宝纷纷弹回精灵球。
而一直金红色的绚丽大鸟也凭空出现在房间中。
周围的空气骤然变得燥热。
但又同于单纯的干枯和灼热，更像是灵动的生命之火。
头顶的金黄色羽冠给她带来一种皇后的高贵，绚烂的羽毛更是展现着无与伦比的魅力。
没错，她正是掌控生命复苏的神灵，凤王。
打死马士德也不会想到，他随随便便说要去找的凤王现在就和他一墙之隔...
凤王收束自己的金红羽翼来到床边，目光在小智周身扫视。
不可避免的，晶莹、粘稠的痕迹还有那不断跳动的狰狞以及侵蚀着心理防线的方向都狠狠地刺激着她...
“呸...这哪是我选中的彩虹勇士...就是个淫贼变态...”
凤王在心中暗暗啐了一口。
虽然是个活了无数年的老处女，但她长久的生命都是在沉睡中度过的，哪见过这种阵仗...
尤其刚刚看到和自己体型相似的比雕在小智那根...上不断抖动...
让她有点格外在意...
只不过，让她更加惊诧的还是那巨柱顶端额凹槽处镶嵌的金色圆环！
虽然缩小了无数倍，但四角镶嵌的红宝石以及特有的棱角和凸起都彰显着它的身份——创世神器千宙腕。
“看来我当时感知的没有错...”
凤王幽幽一叹。
当初在小智和皮卡丘爆发出灭世雷霆时，她就感知到了一人一宠特有的羁绊，这也是她现身选择他作为新一代彩虹勇士的原因。
只不过仅仅一个照面，她就从小智身上感受到了久违的气息，来自创世神的气息。
这也让凤王对这个人类产生了额外的兴趣。
时不时地会在天际窥探他一眼。
没错，这位无聊的闪光大嘴雀女士干起了尾行的勾当...
当然，这也让她的眼睛不可避免的遭受了污染...
作为宝可梦世界最专业的的‘摄影师’...凤王可以说全程目睹了小智和所有女孩子以及众宝的某种行为。
所以此时面对如此状态的小智才有些不自然。
“看样子当初的那场战斗，创世神大人还是陨落了...”凤王眼底闪过一丝幽光：“不过，或许这个人类可以称为新的创世神？”
“就是没想到...创造世界的神器会和这根东西结合...还产生出那般...yin乱的功能...”
想到各种银纹的作用，凤王心里又忍不住羞涩了一下。
索性不去看面容狰狞的巨龙，凤王张口吐出一团金红色的火焰。
灵动跳跃的金焱在她的控制下缓缓融入小智的眉心。
而小智原本灰暗的心灵空间此时也被突然出现的火焰照亮。
象征着生命的涅槃之火瞬间将荒芜的世界侵蚀。
“啊——！”小智痛苦地叫出声。
来自灵魂深处的灼烧感让他面容扭曲，痛苦地挣扎着。
但很快，一股清凉之感就从中传来。
似乎被烧毁之后带来的就是生机勃勃的盎然新生。
空间中心灵之湖的潮水重新从再生的泉眼处冒出。
并且速度越来越快、越来越汹涌，短短的时间就将原本的湖泊灌满。
但完成这一切后，金焱的动作还没有停下，而是直直的沉入泉眼之中！
“呯！”
下一刻，似乎某个屏障被打破了，整个心灵空间开始了疯狂的扩张！
原本的湖泊此时更是如井喷式一样冒出液态的心灵之力，导致湖泊的液面不断上升，原本的湖泊此时已经有种一望无际的感觉。
而在空中洋洋洒洒喷涌的潮水逐渐形成能量潮汐，在空间中激荡起涟漪，超能系、水系的能量也重新丰沛起来。
短短的时间，小智的心灵空间就完全变了个样。
且不说范围的增大，就说那个从湖泊变成海洋的心灵之力就已经有不下十倍的量的提升！
凤王的涅槃之火竟是如此恐怖！
“呼...想不到靠我自己还无法修复破损的灵魂...”凤王吐出一口浊气，原本宛若神明的气息此时更是跌落神坛，显得十分紊乱。
显然刚刚释放的涅槃火焰对她来说是一种本源上的耗损。
做完这一切，小智的精神波动也重新恢复，甚至壮大了许多倍。
她又在千宙腕上仔细观察了一下，此时的千宙腕在小智和众女双修之后已经修复了一些细小的裂纹。
最早在小智完成花子的银纹后千宙腕就有所变化，而现如今他已经雕刻了花子、葶子、五宝一共七个银纹，千宙腕的光泽和完整度也已经提升了不少。
但其上还是有几道巨大的裂隙，看样子需要更多才行...
而这个自我修复的功能目前只有凤王发现了。
连小智本人都没有察觉。
想想也没毛病，正常人有诸多妹子环绕的情况下，谁没事盯着自己的丁丁看啊...
“或许...和神兽那个的话...会恢复的快一点？”
凤王盯着千宙腕看了许久，心中冒出一个大胆的想法...
在众宝努力了大半夜的情况下，房间中早已被欢喜真气的芳香充斥。
再加上凤王本就对小智的一些画面十分清楚...
所以在看到他的狰狞后难免会多想...
更何况，这样做也许可以更快修复千宙腕？
...
一个个念头在凤王脑海中冒出来，而她脚下也不自觉的来到床上。
此时那个直挺挺傲立着的巨柱更加清晰了，也让她有种特殊的冲动。
在融合千宙腕后，巨龙就附带上了某种特殊的清香，会在一定程度上吸引附近的生物。
早在步美第一次品尝的时候就是因为这个原因。
而此时的凤王也不例外...
第139章 丁丁引发的火灾
奥利薇做了一个梦。
梦中她穿上了一件黑丝性感秘书红裙，将长发烫成大波浪，成为小智全球性集团的副总裁兼总裁秘书。
她熟练地打理着集团的一切，而小智所说的那些大胆设想也都全部实现...
每天，在集团大厦的最顶层，小智都会带着滚烫和她深入交流。
她总会将硕大挤在半透明的大厦落地窗玻璃上，被小智从后面狠狠疼爱...
最恐怖的是，她竟然十分享受这个过程...
此时此刻也不例外...
“社长~...！”
奥利薇娇喘着，红裙被扯开一个口子，酥胸半露、香肩半裸，金色的长发在后背、胸前摇摆着。
小花园正被滚烫的狰狞来回品味...
“唔...！进来了！~”
梦境中奥利薇一个昂首，喉咙深处发出高昂的呼声...
...
大床上，凤王正盯着小智分身之上的千宙腕，颇具威仪的高贵凤眸在氤氲的欢喜芳香中带上了一抹粉色。
渐渐地她不自觉岔开双腿，模仿着刚刚比雕的姿势，用翅膀将某几片金红色的绚丽羽毛剥开...
“滋...”
龙与凤的接触发出丝丝奇特的声响，而凤王更是忍不住发出一声凤鸣。
就在她打算再进一步的时候，一声娇媚的轻哼令她顿时清醒过来。
“哼嗯...社长~！”
沙发上的奥利薇修长的双腿互相交叠，磨蹭间骤然夹紧，浑身颤抖了几下。
似乎是打翻了某个蜜壶，沙发上被打湿一片...
“唔...”小智也在此时悠悠醒转，而一睁眼他仿佛看到了一只金红之色的高贵凤凰，正以羞耻的姿态骑在巨龙之上。
还没等小智看清，一股狂风就席卷了整个房间...
等小智彻底清醒，那只绚丽的大鸟也已经不见踪影，只留下有些湿润的龙头还跳动着，有点凉凉的。
“我这是...怎么了？” 
小智的记忆还停留在心灵之力枯竭导致在战斗中昏过去的时候...
他握了握拳头，似乎整个人强大了许多。
【小智♂lv35（高级）
天赋：370→450（种族最大720）
描述：在精神力枯竭后被涅槃金焱重新点燃灵魂而实现重生的人形态阿尔宙斯，灵魂修复进度大大提升的同时获得了一丝复苏之神的神通，身体和灵魂被赋予源源不断的强大恢复能力。】
“复苏...之神？”小智这才反应过来，好像刚刚那个是凤王？？
他脸上露出一抹荒诞...
怎么好像凤王在他睡着的时候要上他呀！
这世界这么诡异吗？？？
随便来个神兽就要逆推我？？
小智脸上的表情逐渐精彩起来...
他不知道，慌张逃窜离开的凤王此时已经在风中凌乱了...下面的小花园还凉飕飕的...已经润了...
她怎么就...怎么可以...真的差一点点就要放进去了！
还好还好...应该没人知道这件事！
不，绝对没人知道！
凤王如此安慰着自己扇动翅膀朝天际飞去。
可惜她并不知道小智已经在惊鸿一瞥下看到了她的身影，再结合系统的描述信息，‘实锤’了她某种不自爱的行为！
“嗯~....”
在小智愣神时，奥利薇晕红着脸嘤咛一声醒了过来。
而在她坐起身，映入眼帘的就是小智坚实的胸肌和八块腹肌...
还有那个不断展示着强大的狰狞...
莫名的，她想到了梦中的场景...竟是一时间看得入了神。
而小智则有点尴尬。
在他的视角里，虽然未来奥利薇会是妻子之一，但现在两人也只是刚刚成为合作伙伴的关系，现在这个状态可不太允许...
“咳咳...”小智干咳一声，当即把被子拉过来遮住自己的大兄弟。
“啊...社长。”
奥利薇顿时清醒过来，站起身竭力恢复往日的冰山形象。
可是脸上的红潮却经久不消，看上去美极了。
“嗤...”
没等小智说话，着火的音效夹杂着一股烧焦的味道就从小智身下传来！
不知何时，大兄弟它又露头了！
刚刚才盖上的被子竟是被烧出一个大洞！
而上面那一抹晶莹的金色液体似乎就是导致这一幕的罪魁祸首...
但这样的话，小智就再次在奥利薇面前展露出自己的狰狞...
只不过此时的冰山女秘书已经来不及羞涩了，因为火势已经蔓延到整个床上，甚至还不断灼烧着房间中的一切！
时间正好是清晨，而门外的马士德、索妮亚和露璃娜三人刚来到门口，就看到滚滚浓烟从房间中冒出来！
“来人呐，失火了！快救火！”
索妮亚当即叫人，而马士德和露璃娜已经丢出精灵球，救火。
毫无疑问，在老牌冠军和水系道馆主的发挥下，这点火苗瞬间就被扑灭了。
只不过...
当他们破开门后就看到了尴尬的一幕...
没错，小智才刚放出美纳斯和杰尼龟打算救火，随即木质的雕纹房门就被马士德三人破开...
此时的他还全身一丝不挂地挺翘着...
一时间房内的奥利薇也来不及羞涩了，着急忙慌救火的索妮亚更是双手捂脸、露出眼睛大小的指缝...露璃娜则轻啐一口撇过头。
只有马士德盯着小智啧啧称叹：
“啧！你小子有老头儿我年少时的雄风啊！”
众人顿时满头黑线...
“不好意思诸位贵宾，我们来迟了...”伦度罗瑟诸多服务员姗姗来迟，其中不少女生还好奇地看了一眼小智的家伙。
有钱人都这么会玩吗...是不是滴蜡把房间烧了？？
而且这少年资本也太雄厚了吧...还镶着金边？...
这放进去怕是要弄死人吧？
一时间诸多服务员面色怪异，还有两个脸色羞红的。
“小智快把那东西收起来呀！”索妮亚嘴上说着，眼睛还忍不住多看了两眼...
上面还有个金色圆环，好奇特...
“哦...抱歉抱歉...”
小智苦笑一声，倒不是他不收回去，而是上面某只金红女神的爱意才刚刚蒸发干净...
不然穿上衣服也要被烧个窟窿出来...岂不是更尴尬？
...
伦度罗瑟的善后工作做的很快，小智等人被转移到另一个豪华套房。
而此时洛兹和丹帝也闻讯而至，看到小智安然无恙，丹帝也彻底把心放进肚子里。
毕竟小智是在和他的对战中昏迷不醒的。
倒是往常一直缠着他的索妮亚一双美眸却更多的落在小智身上...
可惜作为战斗天才的丹帝在恋爱方面是个白痴，否则也不会这么多年还放着索妮亚这么个巨ru萌妹不管...
而如此却便宜了小智...
第140章 马士德的风流往事
双子岛深处，这里是冰岛和火岛的交界处。
此时冰岛一侧正刮着狂乱的暴风雪，而火岛这边火山也不断溢出浓烟和岩浆。
暴风雪和热流之间相互侵蚀，不断冲撞着，天空中也凝聚出一团团的白气和乌云。
“唳——！！”两边同时传出嘹亮的鸟鸣，而冰雪和岩浆的暴动也更加明显了。
了解双子岛历史的人们都说，这是两座岛屿每隔几年就会发生的雪崩和火山喷发，但其实始作俑者是两只神鸟——火焰鸟和急冻鸟。
“嘭——！”
急冻光线和喷射火焰碰撞，将天空中的浓雾狠狠撕开，两只美丽而强大的身影出现在半空。
冰蓝色的急冻鸟带着深蓝色的棱形羽冠，红色的眼眸闪烁着威仪和高贵，彩旗状拖拽式的飘逸尾羽在飞行间随风飘动，显得格外华贵。
橙红色的火焰鸟则浑身浴火，头顶火焰状熊熊燃烧的羽冠在浓烟中绽放，凌厉的眼神中夹杂着暴烈和炽热，有不死鸟之称的她可以轻易化解冰雪，给大地带来春色。
两只神鸟在空中彼此凝望着，作为一直以来的老对手，她们几乎同时发现了双子岛这处奇特的岛屿，而又因此在此处长期居住。
但彼此完全相反的气息在长久的摩擦和碰撞下难免对岛屿和居住环境造成破坏。
所以一开始，她们两个也互相不对付。
当然，这么多年下来，彼此打着打着也有感情了，也就是通过不定时的对战来彼此切磋、精进，尝试突破。
只不过，两只神鸟以为的一次友好切磋，却因为火箭队的到来而产生了差池...
“报告，发现目标，请指示！”
“先不急，等她们两败俱伤再实施捕捉！”
“是！”
远处，娜姿和阿桔以及马志士三人正拿着望远镜看向高空中的战斗，仅仅天王级的两只神鸟在本身的神力及环境加持下发挥出接近冠军级的实力！
所以他们也只能等待时机。
...
...
“已经决定好了吗？跟着老头儿我修炼会快很多。”
伦度罗瑟房间中，马士德敲着烟斗问道。
“嗯，老师我还是坚持原来的想法，等我遇到瓶颈后会第一时间联系您的！”
小智面不改色，他已经打算带着奥利薇离开了。
在伽勒尔待的时间有点久，他有点想念华蓝道馆的六个姑娘了。
“行吧，那我也乐得清闲...”
“对了，这两天我在海上买了一座孤岛，上面环境还不错，到时候就去那里找我吧...”
“本来打算送你一只格斗系宝可梦，但看你小子现在有点忙不过来，下次再说吧。”
小智点头：“好的老师。”
对于师父的看法他也十分认可。
马士德站起身拍了拍小智的肩膀，走到门口又回头瞥了一眼小智：“一年内，你小子要是闯不出个名堂就给我乖乖滚回来修炼！”
“走了！”
显然老家伙对小智的做法还是有点不爽，但天才总是傲气，强扭的瓜不甜，他也只能先放小智离开。
和一直留守在这里的索妮亚和露璃娜告别，顺便交换了联系方式，同时拜别了洛兹和丹帝，小智带着长腿美女秘书登上前往机场的单轨。
...
“又是一颗冉冉升起的新星啊...”洛兹看着小智和奥利薇离开的背影，颇有些感慨。
“对啊，我有预感，未来的至高舞台上小智会是最大的对手！”
丹帝目露精光，心中充满憧憬和斗志。
“哈哈哈，不愧是你啊丹帝！”洛兹拍了拍他的肩膀就打算离开。
这时几个伦度罗瑟的侍女路过。
“我跟你说哦，今天那个帅气的小哥哥下面好大！”
“啊...你个腐女怎么天天说这种话题...”
洛兹微微一笑，这些少女还真是八卦...
“你是不知道，不光有胳膊那么粗，上面还套着一个金色圆环呢！我看那个四角还有凸起镶着红宝石，不知道放进去会不会立刻爽飞过去~”
“啊！要死了你，这么这么饥渴怎么没趁人家在的时候主动献身啊？”
“人家周围都是露璃娜小姐那样的大美人呢...怎么可能看得上我...”
几个侍女逐渐远去，但洛兹的身形却生生地定在原地。
金色圆环？四角镶嵌红宝石！
这...不是那个神秘的黑影要找的东西吗？
洛兹眼底闪过幽光，长长的一撮头发在微风中拂动着。
不知怎的，这尚未入秋的晚风却有些凉飕飕的意味...
...
“啦啦啦...”索妮亚哼着不知名的小调回到奶奶木兰博士的研究所：“奶奶我回来啦！”
“我跟你讲我这次遇到一个...”生性活泼的她当即就要把小智的事高速奶奶。
“坐下！”
木兰板着脸喝到。
“啊....”索妮亚面色一苦，只得乖乖坐好。
“我跟你说了多少次，别跟那个死老头来往，从小到大这么久了，为什么不听！”
木兰博士呵斥着，说的正是马士德。
可能整个伽勒尔也只有她这么称呼这位无敌的老冠军了...
“马爷爷他挺好的呀...我不懂奶奶为什么总是抵触他。而且...”
索妮亚看了一眼木兰脸上犹如实质的冰霜，把剩下的话咽了下去。
“女孩子只有自己有身份地位才是真的，你应该把更多的精力放到研究上来，回去把伽勒尔英雄传说抄写五遍！”
“好...”
索妮亚鼓着嘴答应，她这个严厉的奶奶正在变着法地教他研究方面的知识。
看着孙女离开，木兰独自立于窗前，眺望窗外的原野。
“唉...”长长的叹息，她想起了当初的一幕幕。
...
“小马，你来我公司当保安吧？姐养你一辈子！”
娇媚的女总裁趴在桌子上满脸酒气的拉着眼前的男人。
“哈哈哈...兰姐，你别开玩笑了，我一个大男人哪能让你养着。”
年轻男子摆着手，把她手中的酒瓶抢过来，眼底透着温情。
显然，这对男女是彼此有感情的。
“呸！你根本就是喜欢那个妖精波普菈是不是！”
女人脸上露出一丝嫉妒和醋意，拉住男人的脖颈就吻了上去。
“唔...！”男人眼睛瞪大了几分，特有的长眉都有规律地抖动起来。
怀中的绝色尤物滚烫的身躯让他有点把持不住...
“...姐，你醉了，我送你回家吧？”
男子把她的玉臂环在肩上，一手搂着纤细柔软的腰肢，摇摇晃晃地走出酒馆。
“不要！我今晚就要好好疼爱你~！”
女子喷着酒气，不断拿着硕大在他胸膛磨蹭，黑丝包裹的美腿还在他腿上缠绕着...
作为格斗家，男子本就是血气方刚的年纪自然经不起这种挑逗，当即就拉着她冲进隔壁的酒店...
第141章 冰与火之歌
“啊~马士德，狠狠爱我~”
红梅绽放在床单上，女子却接着酒意疯狂摇摆着丰臀迎接男人的宠爱...
没错，这对男女就是年轻时的木兰博士和马士德。
从那以后，马士德就成了当时还是贸易公司总裁的木兰的公司保安...
但马士德还有另一个情债，是现如今的妖精系馆主，波普菈。
波普菈的魅力在于那股特有的如同妖精一样的媚功，在床上是绝无仅有的体验。
作为一个正常的血气方刚的渣男，马士德自然不会拒绝任何一个和波普菈共度良宵的机会...
而工作繁忙的木兰并没有发现这一点，一如既往地信任、爱着马士德。
一次夜晚，本该值班的马士德再次和波普菈到野外玩耍，不断将自己的插件放在波普菈温润的花园中探索...
而他却忘了当晚木兰让他值班的本意。
原来，木兰早就有打算把公司处理掉和马士德远走高飞。
她很清楚马士德是个野性子，喜欢天南海北的生活，之所以拼命努力都是为了多攒些钱，当晚也是她和下家签署售卖合同的时间。
而这份合同和那张存储着所有积蓄的银行卡就是她给自己心上人准备的礼物。
可惜，当她拨通保安室的电话时，却得到了马士德和一个妖冶风骚的女人一起离开的消息....
对此木兰的选择是所有人都没想到的。
她换上马士德最喜欢的那套黑丝OL包臀裙，将胸前的扣子解开到第三颗，露出两片白花花的浑圆，踩着细长的高跟鞋，寻找半个晚上才找到正抱着波普菈的屁股冲刺的马士德。
随后就在马士德和波普菈呆滞的目光中撕开黑丝露出没穿内裤的粉嫩...
随着‘噗滋’一声，木兰开始展示自己的骑术。
她好像抛弃了所有的一切，只是渴望着、绽放着、索取着...
“唔...马士德！给我...到灌满为之！”
半透明的水晶高跟鞋加持下，她好像一个女王训斥着自己的爱马...
那一夜，是马士德这辈子最快乐的时光...
两个风格各异但又同样极具魅力的女人给他带来了绝无仅有的难忘体验...
但第二天，木兰就给他留下了一封诀别信。
没错，昨晚是她和马士德的最后一次，更是最后一面。
她留下了自己的合同还有那张积攒着所有积蓄的银行卡。
也留下了自己前半生的所有情感。
化身成一个毫无感情的学习机器，并且在短短几年间就成为宝可梦博士。
听闻她嫁给了某个人，还生下一个可爱的儿子，后来又有了可爱的孙女...
马士德自觉无颜再面对木兰，听闻她的消息后一时间心灰意冷孤独地走上格斗家的道路，成为道馆主乃至后来的冠军...
而波普菈虽然没有要求什么，却也苦苦等待着，直到现在垂垂老矣也还终身未嫁...
这是一个男人和两个女人的伤心故事...
...
“马士德...你可知道，我的孙女就是你的孙女呀...”
木兰将眼前的眼镜取下，露出一个沧桑而妩媚的笑容，年迈的脸上依稀可见当年的风韵。
“波普菈...到最后，其实还是我赢了...”
其实马士德作为联盟会长这么多年又怎会不知道这个秘密，但木兰就是刻意让索妮亚和他保持距离，属实是把老头儿给拿捏了...
有人会问，都这么大岁数、孩子都替他生了，有啥过不去的坎呢？
其实，她在等那个身形已经佝偻的老头给自己道歉。
有时候女人就是这样，只是想看男人的态度罢了，对错，真的不重要。
只不过那个渣了一生的冠军老头并没有意识到这一点罢了...
...
...
机场，小智带着奥利薇下了单轨。
一路上他已经把所有的身家情况都告诉了奥利薇。
包括银龙侠这个身份。
前两天，他接到了人力的自行车研发进展，两种类型的高科技自行车已经研发成功，只需要进行量化生产就可以开始盈利了！
同时小智也把近来积攒的灵果都装在空间背包中交给奥利薇，后续由她来对接露莎米奈进行交易，而这笔收益也作为公司的启动资金。
具体的操作小智并不打算参与，只是交给奥利薇全权负责。
这种极高的自由度无疑让面瘫冰山女秘书感动不已。
另外还要解决的就是公司的地址问题。
首选的地点就在真新镇，毕竟有大木坐镇不会出啥大差错。
所以他打算带着奥利薇回家一趟，正好也挺想花子和葶子两位妈妈的，顺便还能看看小妹妹小黄以及作为自己忠实粉丝的芭内特和碧珂。
不过就在小智牵着奥利薇的小手打算登机的时候，一股心悸感猛然传来！
“嗡——！”
磅礴的超能力顿时爆发开来，小智脑海中闪过一个个画面，那是娜姿重伤的场景！
冰火缭绕的天空上两只泛着黑光的神鸟正凝聚致命的攻击！
【叮，临时任务‘拯救神鸟’触发，请到任务面板查看！】
【（临时）拯救神鸟：
要求：真正的大师从来不放过任何一个问鼎传说的机会，时限1天，将特殊状态下的急冻鸟和火焰鸟击败，并唤醒她们的意识！
奖励：创世之种×1。】
“薇薇，你先到真新镇找大木博士和碧珂主任，我有点紧急状况需要处理！”
这是超能之心的作用，早在他和娜姿建立起心灵链接后在一定范围内他就能感知到对方的心情。
但刚刚明显是娜姿在危急时刻的一种特殊心灵感应！
也顾不得其他人诧异的目光，小智当即一个瞬移消失，随即拿出一个充满卡通气息的门。
没错，正是当初将梦幻登入图鉴后获得的道具，可以瞬间抵达心中所想之处。
“唰！”下一刻，小智就踏了进去，消失在原地。
...
此时，双子岛。
“唳——！！！”
急冻鸟和火焰鸟仿佛发疯了一般，疯狂释放着暴虐的情绪，冰雪和炽焰在空间中纵横交错着，双子岛整个都震颤起来。
岛上的居民都纷纷跪地祷告，期望神灵可以息怒...
如果仔细看的话，两只神鸟周身还缭绕着黑色的雾气，眼神中时不时闪过暗红色。
事情还得从几小时前说起。
原本火箭队三干部在此蹲伏只等二鸟相争渔翁得利。
而事实也是如此，他们确实等到了火焰鸟和急冻鸟对拼后状态不佳的好机会。
同时按照约定好的计划，由娜姿出手对付火焰鸟，阿桔对付急冻鸟，马士德调动小兵进行捕捉和攻击。
起初还十分顺利，毕竟只是两只天王级的神鸟，并不具备毁天灭地的力量，更没有神职。
但传说宝可梦特有的强大体魄还是让抓捕行动十分吃力。
好在有火箭队配备的火箭弹、特制钢丝网等道具，这才有效限制了两只神鸟的发挥。
第142章 制裁光砾！
就在急冻鸟和火焰鸟体力殆尽、火箭队胜利在望的时候，一道空间波动传来，虚空中划开一道口子，并从中飘飞出两团黑光缭绕的物质，融入到两只神鸟体内！
随即冰与火的肆虐就再次爆发出来，仅仅一瞬间就把在场的火箭队众人掀翻在地，死的死伤的伤！
原本两只神鸟已经是火箭队的囊中之物，但这一下战局骤然扭转！
不可避免的，三干部和两只神鸟展开了新一轮的战斗。
但实力大大提高的神鸟远不是他们可以抵挡的，即便依靠火箭队的高科技火炮也不行。
几个照面，三人的宝可梦就损伤殆尽。
寒热交加的空气流疯狂肆虐下，还变相地封锁了瞬间移动！
...
“噗...”娜姿吐出一口鲜血，身旁的胡地也已经是重伤之躯。
没错，她的勇吉拉进化了。
如果不是勇吉拉临场进化达到准天王级，恐怕刚刚和二鸟的对碰她会受伤更重！
马志士和阿桔早已在之前的碰撞中掉进海里不见了踪影，周围的小兵也死伤惨重...
似乎这次的行动只能以失败告终了...
她竭力抬了抬眼皮，半空中的冰与火正缓缓凝聚着，随时都有可能轰击而出结束她的生命！
可惜，还想把这两只鸟带回去给老公呢...
“女人，你这样我可是会心疼的...”
娜姿脸上露出一抹错愕，下一刻她就被一个温暖而坚实的怀抱包围了。
没有回头，但是她知道，是他来了。
“老公~...”虚弱而娇媚的声音，让小智不禁紧了紧怀中的腰肢。
“乖乖休息，这里交给我。”
小智丢出大帐篷，将娜姿放了进去。
再回身时天空中的攻击已经在爆发边缘了！
【急冻鸟、火焰鸟♀lv？？（黑暗）】
【被诡秘的黑暗力量注入后引发体内黑暗面的神鸟，燃烧部分天赋临时获得了接近神级的实力，代价是损伤灵魂并丧失理智！】
看到灵视传来的信息，小智眉头一挑，这东西...似乎有点蹊跷？
容不得他思考，一冰一火两道毁天灭地的能量波已经朝他释放过来！
不过即便是面对两道准神级的攻击，小智也丝毫不慌。
没错，他打算使用神兽精华了。
丢出精灵球：“美纳斯，使用根源波动！！！”
其实适合美纳斯的神兽还挺多的，毕竟水系是个大系，但以比雕的经验来看，如果悟性足够的话，一定概率是可以学会这招专属技能的，那么就有必要学一下根源波动这个特有的技能了。
作为神兽的专属技能，在游戏中这招的威力并不夸张，也只是与水炮相当，但小智相信在现实中肯定是不同的。
他可是很清楚，动漫中盖欧卡用这招的时候，是一次性四五颗水球爆发光线，威力也必然不会只是数据上的那一点点！
【叮，使用神兽精华，选择神兽：盖欧卡，技能：根源波动！目标：美纳斯，立即执行！】
“哗——！！”
系统音刚落，天地间就洒落倾盆大雨，美纳斯妖娆的身躯背后出现一道深蓝色的巨大虚影！
庞大的身形遮天蔽日，巨大的胸鳍仿佛两只蒲扇、带状的尾巴缓缓荡漾，显得飘逸而灵动，黄色的眼眸相比身躯显得很小，但眼神坚定似深海般厚重。
正是海洋的化身盖欧卡！
只见美纳斯在半空中凭空摆动着七彩鳞片包裹的扇形蛇尾，身后蓝色虚影两个巨大的胸鳍扇动下，一颗颗青白色的水球在她身前凝聚。
每一颗都仿佛凝聚了大海的潮水，波涛澎湃的声音不绝于耳！
随即，一道道高度浓缩的水柱以极快的速度呈现光线状激射而出！
根源波动，盖欧卡专属水系特攻招式，具有海啸一样的巨大威势和光一样的穿透力！
“嘭——！”
冰柱和火柱在水光的冲击下顿时夭折，根源波动似乎没有受到什么阻碍，直接轰击在两只神鸟身上！
周围的海域开始刮起狂风、海浪不断咆哮着似乎在迎接大海的帝王，双子岛上的人们都朝远处那个带着白斗篷身影顶礼膜拜。
“银龙侠，是银龙侠！他来拯救双子岛了！”
一个岛民欢呼着，显然是认出了小智。
随即诸多群中也都跟着呼喊起来。
对于这偏安一隅的小岛来说，大部分人们还是信奉着最原始的传说和英雄主义。
人群中，一个带着墨镜的光头老人也同样凝望着半空中小智的身影，若有所思...
“唳——！！”
被根源波动命中，急冻鸟和火焰鸟同时嘶鸣一声，周身的黑色光芒竟是好像受到挑衅一般骤然大涨，生生抵挡住了强大的冲击！
当然，做完这一切黑光也暗淡了许多。
小智眼神一凝，他总觉得这些东西好像在哪见过呢？
想到某种可能性，小智眼神一狠，丢出第二颗球：“伊布，使用制裁光砺！！！”
其实正常情况下是不用花这第二颗精华了，但小智的目标可不只是打败两只神鸟而已...
他可是有传说收服成就的。
更何况...这两只神鸟是母的...
至于伊布的精华选择，没什么好犹豫的。
作为外号阿尔宙布的伊布，本身特有的切换属性能力刚好和创世神阿尔宙斯相同，所以这招可以自由切换属性的制裁光砺也自然适配！
【叮，使用神兽精华，选择神兽：阿尔宙斯，技能：制裁光砾！目标：伊布，立即执行！】
“咔嚓！”一道白光顿时划破天际，将刚刚盖欧卡精华造成的滂沱大雨驱散。
一道天神般的虚影从那捋曙光中飘然踏下，金色的四蹄踩着优雅的步伐，好似一只白色的麒麟，腰腹间的金色千宙腕还闪烁着光芒。
正是阿尔宙斯！
“布咿——！”
伊布一声呐喊，胸前凝聚出一道莹白色的光芒。
随即急冻鸟和火焰鸟周围的空间中就浮现出一团团幻影一样的巨大光弹，以恐怖的速度浮现和颤动着，下一刻骤然收缩激烈碰撞！
“轰隆————！！！”
恐怖的轰击形成的嗡鸣声在岛民耳畔足足持续了半分钟他们的听力才逐渐恢复，而此时的天空中已然没有了神鸟和银龙侠的身影...
只留下那道如同极光一样的痕迹挂在那里，似乎将天空都撕开了一道口子...
第143章 创世之树！
岛民们愣了一下，顿时欢呼起来：“结束啦！都没事了！” 
“太好了！感谢银龙侠拯救了双子岛！”
“银龙侠是我们的大英雄！”
...
抱着昏睡过去的娜姿，此时的小智已经带着两只收敛气焰的神鸟来到一处山洞。
她们身上笼罩的黑光已然消散，而小智也收到了系统的通知。
【叮，临时任务‘拯救神鸟’已完成，获得奖励创世之种！】
【创世之种：
蕴藏创造伟力的世界树种子，可播撒在任意空间制造宜居环境，并附加稳固和强化空间的效果。】
世界树？
这东西小智还挺熟的，在波导勇者的剧场版中就有一颗世界树，而梦幻和世界树的命运是相连的，这里也被认为是古代宝可梦的起源之一。
当然在小智经过时空之旅后已经了解到，世界树就是世界初始时期孕育生命的起点。
梦幻和雷吉奇卡斯都是在世界初始之树诞生后才应运而生的。
“这东西...也许也可以随便选空间？”
小智第一时间就想到了自己的心灵空间。
毕竟已经有一棵生命果树种在里面了...
再加上这次因为心灵之力的耗损小智差点要长眠不起...有这颗种子说不定也能加快一些灵魂的修复进度...
看了一眼还昏迷着的两只神鸟，小智索性一屁股坐在她俩身上，意识进入心灵空间。
“哗哗...”海浪声传来。
此时的心灵空间已经拥有两片磅礴的海域，一个是液态的心灵之力，几乎占据了心灵空间绝大部分的位置，另一个是液态的水系能量汇聚而成的，体积比较小。
想了想，小智把闪烁着七彩光芒的种子丢进心灵之海。
心灵之力作为特殊的加持类能力，可以说是这个空间最重要的能量，应该足以催发种子发芽了。
“叮咚...”
种子入水，飘飘荡荡地朝海底的泉眼而去。
似乎感受到了什么，其中潜藏的涅槃金焱顿时冒了出来，将其团团包裹。
好像在说：这是我的地盘，滚一边去！
不过显然这团来自凤王的本源之火在重新洗礼了这片空间后已经极为微弱，并不能炼化这枚世界树的种子。
反而特有的生命火焰让种子提前打开一道缝隙，一抹吸力传来，竟是将金焱收纳了进去！
随后在小智面前就发生了诡异的一幕。
创世之种从心灵之海中飞了出来来到灵田之上转了几圈，直接冲进生命果树的树洞里，随后果树就以极快的速度开始枯萎！
看着生命果树逐渐破败，小智哀嚎一声：“握草，那特么是我的摇钱树啊！”
“嗡——”
恢弘的波动传来，整个空间仿佛都震荡了一下，随后小智脚下就出现了灰色的岩层！
这种材质和动画中的世界初始之树一模一样！
要知道之前的心灵空间就仿佛是一片虚空，并没有所谓的天地云水气，只是有着一片心灵之海。
而现在却有了可以落脚的地方！
不等小智惊讶，半亩灵田中的果树就寸寸断裂融入到灵田中，随即灵田就缓缓落在两片海域中央的位置。
“唰唰...”
不受控制地，心灵之海的海水以及水系能量凝聚成的海水都同时洒落在灵田之上。
一道灰绿的嫩芽从灵田中冒了出来，并且快速拔升、壮大。
在消耗了足足半数的心灵海水后，已经恢复到之前生命之树的大小，只不过此时的已经不是果树了：
【创世之树：
由创世之种融合特有的心灵力量产生的绝无仅有的世界之树，继承了生命果树的所有功能且对所处空间具有绝对的加持效果： 
①生命果树：每日自动产生所有品类灵果各50枚。
②稳固：加固心灵空间稳定性、可修复性和再生力，树不死则空间不灭，神级以下攻击对创世之树无效。
③蕴灵：创世之树孕育着特殊的灵性，可吸收并加倍增幅属性能量。目前解锁：超能系、水系。
④成长：创世之树会跟随空间共同成长，并加强其附带的功能效果。】
“扑通扑通...”
小智看着面前的巨树，心脏不停的跳动起来...
因为，在创世之树成长起来后，他就感知到了一种特殊的功能。
“唰！”
只见他手中光芒一闪，几颗精灵球就出现在手中。
没错，在创世之树的加持下，这心灵空间竟是拥有了承载实物生命体的能力！
就好像一处在他灵魂的小世界一样！
并且在创世之树的帮助下，空间中除了广袤的岩层还出现了如同潮水般的水系、超能系能量涟漪！
换句话说，在这里水系和超能系的宝可梦可以快速提升实力！
堪称修炼加速器！
唯一美中不足的就是，缺少其他系别的能量，所以皮卡丘、比雕她们几个还没法用。
伊布倒是可以变成超能系和水系，并不影响。
想到这里小智也把众宝都放了出来，一一看过她们的状态。
首先是用过精华的美纳斯和伊布：
【美纳斯♀lv42（精英初级）
特性：好胜、迷人之躯（接触到对手时有30%概率使其着迷而失去行动力）
亲密度：255（满）
携带：神秘水滴
天赋：540（已达到种族最大值）
新技能：水炮、自我再生、水流尾、冲浪、神秘守护、祈雨、盘蜷、白雾
描述：融合了盖欧卡精华而觉醒隐藏特性的美纳斯，天赋冠绝同类，并学会了血脉中所有的技能，拥有恐怖的水系绝招领悟能力，超凡的魅力往往一个眼神就足以令对手失去战斗意志。
她很喜欢用美丽鳞片下的粉嫩包含自己的主人小智。】
【伊布♀lv42（精英初级）
特性：适应力、多属性切换（可随心所欲地灵活切换自己的属性以适应任何战斗情境）、危险预知（在对手发出克制技能时身体将提前反应）
亲密度：255（满）
携带：达人黑带
天赋：550（已超越种族最大325）
新技能：看穿、祈愿、哈欠
描述：融合了创世神阿尔宙斯精华而获得隐藏特性的伊布，改良了原本的属性转换特性，可实现属性的自如变幻，天赋大大提升且获得了隔代遗传的技能。
最喜欢的事是让主人小智达到自己的尽头、灌满。】
第144章 高傲的火焰鸟
虽然早有心理准备，但伊布的变态还是超出了小智的预期。
看似只是觉醒了一个预知危险的能力，学了几个新技能，但其实这个自由切换的能力在战斗中是绝对IMBA的！
并且如果搭配危险预知的话，即便对手发出克制技能也可以瞬间切换为抵抗的属性！
就突出一个离谱！
美纳斯算是正常，天赋值增加了很多，已经来到种族的上限，同时迷人之躯这个特性在近战时是个不错的控制，对于控制和回复技能池丰厚的美纳斯来说是个强大的加成。
轻轻揉了揉小狐狸的脑袋，小智把目光投向其他几宝：
【皮卡丘♀lv43（精英初级）
特性：静电、强子引擎、冲浪之尾
亲密度：255（满）
携带：电气球
天赋：380（超越种族最大320）
新习得技能：冲浪】
【比雕♀lv42（精英初级）
特性：强健胸肌、蹒跚
亲密度：255（满）
携带：锐利鸟嘴
天赋：499（超越种族最大479）
新习得技能：空中爆破】
【雪拉比♀lv40（精英初级）
特性：自然回复、叶绿素
亲密度：255（满）
携带：奇迹种子
天赋：600（已达到种族最大值）】
【杰尼龟♀lv28（中级）
特性：激流
亲密度：199
携带：龟族宝玉
天赋：290（种族最大314）
新习得技能：浊流、破壳、哈欠】
【拉鲁拉丝♀lv15（初级）
特性：心灵感应
亲密度：239/255
天赋：290（种族最大314）】
因为高频率的交合，皮卡丘她们的亲密度已经来到满值，在心灵之力的帮助下可以轻易达到心意相通的状态。
在战斗中往往可以实现无延迟的交流。
同时在小智抽送的时候也能有意识地刺激到她们的花园...
其中皮卡丘因为超进化等级也重新来到前列，并且觉醒了第三个特性冲浪之尾，还学会了小智一直希望她学会的冲浪。
这对于皮卡丘来说是打击面上绝对的补强。
因为电系只有地面系一个弱点而已，有个克制的冲浪会方便许多，并且水系技能一定程度上还能加成电系。
比雕的话因为领悟了空中爆破，天赋值上涨许多，其余三宝等级也提高着。 
小萝莉拉鲁拉丝已经平稳度过幼生阶段，可以开始训练招式了。
就是杰尼龟还迟迟没有进化，对此小智也不急，这个小家伙最近越来越粘他了，似乎对他胯下的巨龙有点兴趣...
乌龟应该也可以..吧？
小智看向杰尼龟的尾巴根部。
别的不说，水系宝可梦就是水多...晶莹的光泽看上去肥美极了。
“杰尼~！”小公主此时还有点羞涩，跑到美纳斯身后躲着。
“爸爸，我也想...”拉鲁拉丝一个瞬移就来到小智怀中，她那天可是看了五个姐姐和爸爸一起玩。
很快乐的样子...
再结合之前樱花‘妈妈’们的表演，她已经搞明白怎么进行这种快乐的事情了！
作为聪明的超能系宝可梦，别的不说，她还是能分清前后两个洞洞的。
不过好像都可以吃掉爸爸的大家伙来着...
小萝莉想着脸红彤彤的...
小智拖着拉鲁拉丝的小屁屁，突然觉得一股温热...
这妮子竟是润了！
嘴角一抽...大兄弟有点按奈不住...
“咳咳...这个要拉鲁拉丝长大才可以，知道吗？”
小智脸不红心不跳地说着，还好这里只有自己的几只宝可梦，不然这种变态言论肯定要被其他姑娘们谴责。
小智突然一愣，把众宝收了回来。
倒不是他不想立刻把她们按在地上办了，而是外面的两只神鸟已经醒过来了。
意念一动已经重新回到现实世界。
刚一出来，小智就察觉到一股劲风，抬手就将火焰鸟刺向他的喙挡住。
“唳！”
她周身燃烧着火焰嘶鸣一声，似乎对小智坐在她身上十分不满。
一旁的急冻鸟则乖巧地站着，看向小智的目光有些好奇。
活了这么久，她还是第一次见能够正面抵挡她们姐妹二人的人类。
没错，在长久的对抗中，两只神鸟已经是情同姐妹了。
“行了行了，都没力气了还这么傲...”
小智在火焰鸟的怒视中站起身，受了两发神级攻击，其中还有一发是制裁光砾，并且还有神秘黑光的副作用，现在两只神鸟怕是还不如路边的拉达...
所以高傲的火焰鸟也只剩下色厉内荏了。
当然，小智并没有管两只失去力量的神鸟，而是抱起一旁的娜姿。
之前小智已经给她灌输了不少真气，此时状态已经恢复了。
就是女王大人好像还在等着他叫起床...
拥有超能之心的小智轻易地就察觉到了娜姿的小心思。
当即噙住红唇吮吸起来。
娜姿修长的睫毛频繁颤动着，拍打在小智的脸庞上。
她早就醒了，不过在等老公的‘早安吻’罢了。
“滋滋...”
唇齿间的掠夺逐渐狂乱起来，小智一手环着纤腰、揉着翘臀，另一只已经按在挺翘的椒乳上。
“嗯哼...”
娜姿玉臂环上他的脖颈，媚眼如丝半眯着，一副任君采摘的样子。
“想我了吗？”小智放开红唇，在她耳边吹着气，同时滑入小水沟中。
“唔...想~”两只小白兔贴在坚实的胸膛上缓缓摩擦着。
当女王大人卸掉了外在，剩下的只有销魂蚀骨的柔情。
“是...怎么想的呢？”
小智有意逗着她，将丰臀揉成各种形状，任由曼妙的娇躯在他怀中摇摆。
“哈...”娜姿嗔怪地看了他一眼，撅起红唇：“坏蛋...”
随即眼底紫光一闪，超能力波荡开来，小智的裤子就掉在地上...
随即星眸泛光地捧住吻上去。
“滋滋...”
她已经有许久没见小智了，心中的思念加上刚刚疗伤时欢喜真气的作用，哪里还忍得住小智的挑逗。
捋着她的黑长直秀发，小智把目光投向一旁眼神怪异的两鸟。
【急冻鸟、火焰鸟（黑暗侵蚀、虚弱）
描述：由于被黑暗气息入侵而透支神力的神鸟，一身实力十不存一，天赋严重受损。】
小智眼神一眯，这个黑暗侵蚀状态....似乎和小雪之前的情况一样？
“你们两个，到底发生了什么事？”
急冻鸟摇了摇头，她也不清楚。
火焰鸟则是一脸高傲，不屑一顾的样子。
第145章 凤王和洛奇亚
“人类，你做这种事的时候能不能回避一下？”火焰鸟发出一道心灵感应，她终究还是忍不了娜姿跪在小智身前吞吞吐吐。
“你不喜欢那就别看呗。”
小智嘴角微扬，他忍不住想逗逗这个高傲的神鸟。
“呸！”火焰鸟当即喷出一道火焰。
性子火爆的她自然容不得这种‘挑衅’。
不过虚弱状态下这喷射火焰像还不如火花的威力，并且没到小智身前就被急冻鸟的寒气拦下。
“姐姐，他是我们的救命恩人呢...”
急冻鸟朝小智微微欠身：“使者大人，还请您不要责怪姐姐。”
她她能感受到小智身上的气息，那是来自洛奇亚的银色之羽。
在神兽的隶属关系上来说，三圣鸟的族群是被海神洛奇亚统治的，根源上来说是掌控天气的神明。
只不过真正拥有神职的只有三个族群的族长，剩下的只是普通神兽，实力和天赋比起一般宝可梦会强一些。
类似于小雪放弃神职后就不能再充分调动森林和自然能量一样。
银色之羽是洛奇亚认可的象征，再加上小智本身的外在条件、强大的实力和唤醒二鸟的行为，使得急冻鸟对他感官还不错。
“哼！他身上可还有凤王的气息，你可别忘了，当初洛奇亚族长的钟之塔就是被凤王烧掉的！”
火焰鸟嗤之以鼻，虽然小智身上的神兽气息多的让她也十分惊讶，尤其是那发制裁光砾...
但要让她低头是不可能的。
“钟之塔？”小智心下了然，这是城都地区的一段近代传说历史。
虽然在时空之书中并没有记载，但作为宝可梦迷，小智自然清楚。
传言在近千年前，城都缘珠市的人们获得了两只神兽的友谊，分别是掌控复苏生命权能的凤王以及掌控天气和大海的洛奇亚。
为了纪念和信奉这两位神灵，人们在缘珠市东方和西方建造了两座高塔：象征着复苏的铃铛塔和象征着沉睡的钟之塔，而凤王和洛奇亚也分别栖息在其中。
百余年前的某一天，钟之塔突然被雷批中燃起大火而就此倒塌、毁灭，洛奇亚也因此离开这里到漩涡列岛海洋深处生活。
而凤王也不知是何缘故同样离开了铃铛塔，临走前还从燃烧的钟之塔中复活了三只不知名的宝可梦：雷公、炎帝、水君。
它们也被称为凤王卫队，替凤王在人间寻找心灵纯净的彩虹勇者。
自此缘珠市只剩下一座铃铛塔，而原本的钟之塔也成为了一座废墟，称为烧焦塔。
值得深思的是，明明是掌控天气权能的海之神，别说洛奇亚，就是它手下的火之神、冰之神、雷之神（三圣鸟族长），都拥有调控天气的手段。
又怎么会无端被雷击毁掉自己的栖息地呢？
前世小智就对此有所疑惑，没想到在火焰鸟口中听到了不同的答案。
“或许，你们对凤王有什么误会？”小智想到那个岔开双腿打算逆推他的金红色高贵美凤，在娜姿口中跳动了两下，惹得佳人娇嗔地瞥了他一眼，继续吞吐着。
“哼！这有什么好误会的，堂堂海神大人的住所，一般的火焰怎么可能烧毁？更何况当初的事情不少族人都看到了，就是她专有的神圣火焰！”火焰鸟言辞激烈。
“唔...”小智沉吟了一下：“当年的事情谁也不清楚，但我认识凤王，她不会做这种事，也许有什么误会也说不定...”
小智心中许多念头，凤王、洛奇亚、假面男还有...黑暗侵蚀的光芒？
这中间似乎有什么关联？
正想着，一股冲动传来。
“呼...”小智吐出一口浊气，娜姿的小香舌最近好像又变灵活了。
在她嘴中爆发，看着超能女王温顺地舔舐、吞咽着，小智不由轻抚她的面庞。
他有点忍不住要品尝这个妖娆的女王大人了。
瞥了一眼两只神鸟：“你们两个以后就跟着我吧？”
“好~（不要！）”截然不同的回答，火焰鸟的高傲才不允许她委身于人类。
小智挑眉：“嘿...就你现在的状态，出去恐怕被人抓了当烤鸡哦~”
“不用你管！”
说完火焰鸟就展开羽翼飞了出去。
号称不死鸟的她自然有自己的办法恢复本源，眼前的人类她根本不信任。
“姐姐！”急冻鸟皱眉，她有点担心。
小智也看向天边的火红身影，没有阻拦，而是朝她大喊：“如果反悔了记得来求我！”
得到的回应自然是一团迎面而来的火焰。
嬉笑着用超能力把微弱的火球打散，小智看向静立的急冻鸟：“别担心，你很快就会恢复天赋的，不过失去的实力要重新练起来才行。”
随即丢出小雪的精灵球：“小雪，你先给急冻鸟治疗，我还有事。”
说完就拉起娜姿的长腿翻身躺下。
“刺啦！”黑丝被扯开一道圆滑的口子，露出黑蕾丝包裹的浑圆山丘以及若隐若现的沟壑。
在小智迫不及待吻上去的时候，另一边急冻鸟又一次惊讶了。
小雪和她们这些没有神职的普通神兽不同，她曾经可是常磐森林的森林之神，掌控一方大自然的存在。
“嘻嘻，别发呆了，我先给你治疗哦~”
小雪甜笑着将莹莹绿光融入她体内，急冻鸟周身的伤势也快速回升着。
“哈...老公~”娜姿眯着美眸，她有点受不了小智的挑逗。
对此小智并不回应，只是嘴上的功夫更加勤快了些。
“唔...”娜姿也只能把这份悸动报复在手中捧着的狰狞上。
一时间洞穴中出现一幅诡异的画面，一边是上下颠倒相拥的两人，另一边是治疗伤势的二宝。
只不过轻哼和娇喘不断传来，让急冻鸟十分在意。
这个让她好奇的未来主人...怎么这么变态啊...
怀着怪异的心思，她吸收着来自小雪的治愈能量。
此时的她还不知道，小智真正变态的地方...
...
“唔！哈~”
娜姿颤抖着，体会着潮起潮落后的安宁和余韵，而小智已经把她抱起。
她脸飞起红霞，也不改变姿势，背对着小智就坐了上去...
第146章 世界观破碎的急冻鸟
“老公...我好想你~”
啪啪声中，娜姿一边压抑着嗓音，一边娇滴滴地说着情话。
对于这个始于逆推、终于真情的超能女王，小智也是爱不释手：“嘿...那要好好接住哦，我的爱可是很多很多的~”
说着滚烫的爱意就喷涌而出。
“呼...”娜姿直接不动了，浑身战栗。
【叮，娜姿银纹描绘完成，可应用特定功能！】
【叮，银纹描绘时常要求降低为两天两夜！】
嗯？小智咧了咧嘴。
这意思是以后能以更高的效率播撒爱的种子了？
还能给妹子们打上标签...
不错不错~
粉黑色的光芒从娜姿小腹上延展开来，致命的魅惑仿佛盛开在雪地中的出水青莲，原本就经过超能之心改造的身材和气质再次上涨，好像天地的光华都集中在她身上一般。
仅仅一个回眸，小智就愣在原地。
太美了...超出预期的效果。
娜姿的那种孤僻、清冷还有妖娆、妩媚都恰如其分地融合在一起，面容、肌肤都好像没变，但气质就是让小智沉迷。
下一刻一对C+的小兔子就在泌乳功能的作用下膨胀起来，顿时来到E左右的大小，没有很夸张，但保留着坚挺和美感。
原本凸出的地方此时也凹陷进去，形成内凹的迷人样式。
“啪！”小智已经把了上去，娜姿娥眉轻皱，尖端不断溢出。
“哈...老公，吃~”
她抱着小智的脖颈，微微挺胸示意着他。
对此小智自然不会客气..
“滋滋...”
“啊~...”
甜美的奶香味夹杂着欢喜芳香在山洞中飘荡起来。
一旁的急冻鸟已经从虚弱状态恢复了，只不过此时眼前发生的一幕幕实在有点诡异。
或者说，她莫名的有点感觉？
空中那些粉红色的烟雾好像不断撩拨着她的心弦一样...
娜姿婉转而高亢的嗓音似乎在诉说着极致的体验和跌宕起伏的心情。
“比~”
在急冻鸟震惊的眼神中，小雪竟是褪去包裹的绿色外衣，来到小智嘴边递上自己的琼浆。
这这这...是什么鬼？！
急冻鸟愣住了。
她心中高高在上的森林女神，竟然...让人类吃那里？
那岂不是说...还能被那个大家伙欺负？
也不知道是什么心理，急冻鸟就呆愣愣的站着，目不转睛的看着...她的世界观悄然破碎了...
...
另一边，奥利薇一下飞机就雇佣了飞行宝可梦来到真新镇。
大木研究所。
“你好，我是奥利薇。”
此时的奥利薇依然是那一身白大褂研究服，但眼镜已经让小智勒令摘掉，整个人有种冷幽、雅致的感觉。
“哦，是银龙侠的秘书是吗，随我来吧。”
大木带着奥利薇来到后山一片空地，事先小智已经打过招呼，要在后山选一块地。
作为前任冠军，这片山区基本都是隶属在大木研究所的范围内的，所以卖给小智一片也不算什么。
“我很好奇，他买这么大一片地是要干嘛？”
大木看着四处勘察的奥利薇，有点疑惑。
不过冰山面瘫女即便是面对研究界的泰斗也只是淡淡的一句：“盖楼。”
随后提出要求：“这里还不够平整，有没有更整块的平原地带或者介意我们开土动工吗？”
“可以，反正这附近也没有宝可梦的栖息地，别破坏环境就行。”
“嗯。”
奥利薇颔首，就这样把公司的地址选定下来。
而她选择的地皮比小智要求的还大上两倍多。
虽然小智拥有后世的营销和产品经验，但眼光和判断显然奥利薇更强。
作为小智蓝图中的总公司，跨越全世界的综合性集团，一栋楼或者一个部门是完全不够的，在她脑海里已经设定好了包括宣发、研制、能源、制造、监管等等等等不同的部门和机构。
即便现在不干，以后迟早也要去做，不如提前规划出来。
随后奥利薇还见了碧珂和芭内特。
把小智积攒了这么久的灵果交给碧珂后，对方也支付了一亿多的资金。
有了这笔钱奥利薇就可以一边募集工程队盖楼，一边招兵买马先干起来了。
而她的第一个目标就是芭内特。
没错，小智口中的‘互联网’公司是需要大量类似研究员、博士的角色的。
如果可以的话她甚至想把大木也找过来敲代码...
正常人可能根本不会联想到找宝可梦博士打工这种事，但对奥利薇来说怎么快速、高效地完成小智的任务才是关键。
同时她也不是无的放矢，而是从碧珂口中频繁听到她和芭内特二人对银龙侠的崇敬之后，才这么决定的。
这段时间，芭内特已经完成了恶食大王的研究，并对其能力、特性和属性、技能都发表了一篇新的论文，重新定义新的宝可梦为究极异兽。
而这一大举措也让这位女博士荣登阿罗拉风云人物榜首，甚至在关东也有了不小的粉丝群体。
在奥利薇找到她的时候，她正按照小智给的图纸制作究极球。
由于太过专心，以至于奥利薇在她身旁看了许久也没有注意到。
“奇怪...这里难道不是装上爆音怪的口腔黏膜就行了嘛？”
芭内特鼓捣着手中的精灵球，陷入沉思。
“这黏膜的作用是为了屏蔽特有的气场吧？”
“或许，应该提前在内壁铺设而不是最后安装。”
奥利薇用冷淡的声音笃定地说着，似乎已经对究极球十分了解。
作为原著中极巨腕带的发明者，她在研究方面的能力丝毫不下与任何一个宝可梦博士。
“对啊！”芭内特一拍脑门，这才发现身旁的奥利薇：“诶？你是...？”
“奥利薇，银龙侠的秘书。”
...
两个研究狂女人凑到一起很快就熟识了，在奥利薇的帮助下，芭内特也成功制作出第一科究极球，并且将恶食大王成功捕获！
“太棒了奥利薇！你不当研究员真是可惜了...”
芭内特捋了捋额前的银发，看着奥利薇眼神放光，她觉得对方很多观点和想法比自己还犀利。
“谢谢，不过我更喜欢当社长的秘书。”
面瘫脸上出现一抹不自然的微笑。
“唔...也对...这么说好像确实挺棒的~我可是银龙侠的忠实粉丝哦！我上次还跟他握手了呢！”
芭内特双眼放光，脸上挂着一抹红晕。
第147章 阴阳转换
“嗯...公司想邀请你过来参与开发工作，不知道有没有兴趣？”
“诶？这是，银龙侠的邀请吗？”
芭内特双手抱胸，显得很兴奋。
奥利薇有点吃不消扑面而来的少女气息：“嗯...也可以这么说。”
“好哦！我有时间就可以！现在手边的工作也正好结束了，还等着银龙侠说的新论文呢~！”
她可没忘小智说要开展新的研究。
“好，欢迎加入。”
一白一褐，两只柔嫩的小手在空中相握。
...
“哈啊...小智...小智...~”
皮卡丘此时已经幻化为人形承受着激烈的撞击。
山洞中早已是狼藉一片，而急冻鸟更是被小智遗忘在一旁。
在小雪忍不住进入到情动状态后，小智就没忍住把几宝都放了出来。
“老公~”
娜姿此时正颤抖着双腿，捧着硕大喂给小智，眼神中粉色的桃心闪烁着光芒。
“咕...”咽下口中的琼浆玉液，小智放开比雕的傲然，转而吻住她的凹陷型山峦。
手臂被小雪和美纳斯一左一右抱住，伊布则保持着小狐狸的形态让皮卡丘亲吻花瓣...
“啾~...”
一声悦耳的鸟鸣传来，让小智嘴角的笑意不禁扩大了几分。
这是急冻鸟的叫声。
心念一动，小智把吸力开到最大，同时爆发出来。
“啊——！”
皮卡丘尖叫一声，软倒。
随后一个个的都被灌满、酸软着睡去...
连一向最粘人的小狐狸都抵挡不住这股来自灵魂深处的吮吸。
只能交出自己所有的爱意...幸福地昏过去。
“呼...”小智长出一口气，将最后人鱼形态的美纳斯满足后才把她们都转移到心灵空间。
有了这个功能，小智几乎可以随时随地进入空间和她们练习战斗技巧...
至于娜姿，她还需要回去给坂木复命。
小智也没留她，只是又在硕大和花径中榨取了几升蜜汁才微笑地看着娜姿晃晃悠悠离开...
一方面是实在合不拢腿，另一方面是肚子里灌了太多，每走一步都晃荡...
当然，女王大人是带着笑意离开的就是了。
小智瞥了一眼自己豢养的巨龙，此时还面目狰狞的样子，似乎有用不完的精力。
有了银纹的功能后，他作为人形态阿尔宙斯强壮的体力更是无处发泄。
再加上等级不断的提升，导致现在有点供大于求的感觉...
苦笑一声，想想五宝和娜姿已经把前后都贡献出来了...
每个都冲了不下五次，还是量大管饱那种。
现在竟然还有余粮...
实属变态...
小智看着巨柱之上的千宙腕，突然发现了一丝不同。
这上面的裂纹...怎么好像少了几个？
之前他都是干完就收起来，哪里还会仔细端详自己的神器。
今天难得看了一眼，竟是发现它在自我修复？
也就是说...总有一天千宙腕会完全恢复？！
小智有点惊喜，本来他还以为千宙腕无法修复了呢。
“内个...小智..能把我收到精灵球里吗？”
急冻鸟传来一丝心灵波动。
声音有点颤抖...
这山洞里都是浓缩的欢喜芳香，她现在有种腿软的感觉...
生怕下一刻就忍不住要跳起求偶的舞蹈，然后对着小智的狰狞岔开长腿。
小智看向冰蓝色的华丽大鸟，此时急冻鸟脸上已经满满的红潮。
“抱歉抱歉...刚刚太舒服了，忘记把你收服了...”
他眼底泛着笑意，因为在急冻鸟身后的地上正保留着几片冰雪结晶。
那是某种液体冻结后形成的...
显然这只美丽的神鸟不小心留下了爱的痕迹...
啊...他好像发现了...急冻鸟心里想着，把头钻进翅膀下面，害羞极了。
小智暗笑一声，虽然有心尝尝冰雪隧道的感受，但一步步上垒的感觉更美妙。
“啪！”豪华球丢在急冻鸟胸前，随即化作一道红光被收了进去。
“噔！”根本没有摇晃，就收服成功了！
已经忍不住钻地缝的她此时自然不会反抗...
“待会就给你恢复缺失的天赋哦~”
小智对这个表面文静端庄，带着一丝神性的大鸟十分满意。
不过小兄弟还有点亢奋，想了想他丢出两颗球。
杰尼龟和拉鲁拉丝出现在面前。
前者看到一丝不挂的小智脸上出现一丝不自然。
最开始她可是要来骗吃骗喝的...
没想到后来反而把自己搭进去了...
看现在这样子，她难道要...
想到这里，她就不禁夹紧尾巴。
拉鲁拉丝则十分期待。
她是正儿八经从小接受爸爸的变态教育的新时代优秀闺女...
一开口就让小智差点忍不住：“爸爸，是不是要让我当妈妈了？”
“咳咳...你们两个还小，先学会怎么吃吧...”
小智咳嗽两声掩饰了一下，随即放在她俩中间。
看着杰尼龟的羞怯、拉鲁拉丝的期待和生疏，小智不禁在心里夸赞自己的变态行径...
“滋滋...”
两只小口已经吃了起来，小智揉了揉二宝的脑袋，开始清点此次的收获。
【叮，传说收服大师（2/2）达成，获得神兽精华-急冻鸟、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
【神兽精华-急冻鸟：
来自传说中的宝可梦急冻鸟一族族长，冰之神的神兽精华，使用后可选择其遗传基因中的技能使用，发挥出冰之神正常威力的一击，永久性提高对该技能系别的领悟能力。
Ps：仅可对神兽以外的宝可梦使用】
【叮，神兽图鉴收集任务‘冰火两重天’已完成，由于同时完成两个任务，奖励融合为阴阳两仪转换器！】
【阴阳两仪转换器：集结至寒至热的天地造化而形成的天然仪器，消耗阴阳真气可转换宝可梦至不同的地区形态！】
“哦？”小智挑了挑眉，这次的图鉴任务竟是给了一个十分实用的道具！
地区形态是在第七代日月引入的概念，在不同的地区同类宝可梦会表现出不同的属性、特性和外观，比如阿罗拉雷丘、阿罗拉九尾、伽勒尔大葱鸭等等...
大木博士的堂兄弟成也大木，也就是阿罗拉宝可梦学校的校长就是专门研究这个方面的宝可梦博士。
目前小智队伍中只有新加入的急冻鸟拥有伽勒尔的形态，切换后将变成超能+飞行的属性，外观也会改变成偏向飘逸的类型。
再加上小智的心灵空间中丰沛的超能系能量以及超能之心，刚好适配。
第148章 奥利薇上门
小智顺便看了一眼成就点的进度：
【（终身）大师之路——五阶段（6789/10000）】
经过刚刚的战斗，双子岛上有不少岛民都对小智产生了钦佩的情绪，再加上之前小智把小纯剪辑好的视频发出，这才有了如此收获。
就是现阶段他设想的社交平台还没有建立，只能先发，后续再转移就好。
届时应该就可以快速刷奖励了！
一边想着，小智捧住拉鲁拉丝白皙中带着粉嫩的小脸。
此时她正竭力长大嘴巴吞吐着。
惊人的学习力让她能轻松把滚烫送入喉咙深处，并且一边吃着一边用超能力和小智交流...
杰尼龟则是瞄准拉鲁拉丝难以涉及的根部区域舔舐着。
这一幕深深地刺激了小智的情绪，当即释放了自己的情绪。
“唔...爸爸~”
“噗滋...”
由于太多，开始顺着拉鲁拉丝的嘴角汩汩溢出。
“哈...”
小肚皮快速隆起，她只能不舍地放开。
而杰尼龟则紧接着含上。
从海边那次品尝了鲜牛奶的风味后，她就念念不忘。
“杰尼...”
以小智量大管饱的厨艺，自然是填满了两个小家伙的肚子。
“爸爸...要摸摸~”
拉鲁拉丝翘着小屁屁凑到小智手边，纯白的裙摆已经撩起。
小花园里好像下起了细雨，一切都显得有些水润。
小智感受着杰尼龟的口技，一边爱抚着拉鲁拉丝，纯白色的花瓣此时泛起粉嫩，显得格外诱人。。
“呼呼...”
拉鲁拉丝蘑菇头下的粉红色眼睛眯起，绿色短发渐渐朝蓝色变换。
这是她特有的变色能力，但情绪达到巅峰时会有不同的颜色表现。
头顶的红色半透明角质不断闪烁着，她发现被爸爸触碰的话会有额外的情绪和感觉，会很快乐。
“爸爸...爸爸...~”
无师自通的，拉鲁拉丝开始摇摆起来。
而这也让她更轻易能找到快乐。
“唔！”
下一刻，小智手心多了一抹温润，他知道拉鲁拉丝交代了。
不过此时的他有点不想放过这个小闺女。
“诶？！”拉鲁拉丝脚上一紧，随即就被拉了起来。
整个小萝莉呈现颠倒的模样，裙摆更是自然下垂到纤腰以上。
“爸爸？...唔！”
还没问完，拉鲁拉丝就发现花瓣被吸住了，甚至连幼小的雏菊都被按压着...
“爸爸...哈...”
很快小萝莉就迷乱了，同时杰尼龟也被小智按住头次次抵达喉咙。
...
在小智抓着两只小萝莉开展变态大计的时候，奥利薇已经募集了工程队开始施工，同时把开发软件APP的任务交给闲下来的芭内特。
至于她自己，则是来到小智家中。
或许是出于对小智的尊敬，也或许是本就被之前的绮梦所影响，冰山女秘书站在小二层门前竟是踟蹰不前...有点僵住了。
这房间里，住的就是未来的...婆婆？
正想着，门在这时打开了。
“诶？你是找人吗？我在真新镇好像没见过你？”葶子捧着一对E+的硕大，看着眼前的人儿。
莫名的，奥利薇的面瘫脸上出现一丝慌张：“啊...是，请问花子夫人在吗？”
她已经提前了解过了，所以知道眼前这个娇媚丰腴的美妇人不是花子。
“是找我的吗？”声音由远及近。
奥利薇也见到了花子，H级夸张而不显累赘的硕乳，纤细柔韧的腰肢、明媚的面庞和婉约的马尾，一身朴素装扮却尽显贤良的气质。
“是..是的！”奥利薇不自然地鞠了一躬。
在起身时已经恢复往日的淡然。
当然，被毛衣紧紧包裹的硕乳下是一颗狂跳的小心肝。
‘好漂亮...两个人都是...’
在见到这一对貌美如花的妈妈组合后，奥利薇竟是有点不自信...
之前她都不会在意外表这些，但自从小智夸她漂亮之后就不自觉地会和周围的女孩子产生对比。
“是小智的朋友吧？进来坐吧~”
作为最了解自己儿子的女人，虽然是第一次见奥利薇，但花子有种直觉...
这估计是未来的儿媳妇之一...
跟着两位妈妈，奥利薇也见到了小智长大的地方，喝下半杯茶后，她也表明了来意。
毕竟未来是要长期在真新镇生活的，所以提前来这里认识一下，顺便留下一些钱财，保障花子二人的日常用度。
这也是小智的意思。
倒是葶子对奥利薇很感兴趣，因为伽勒尔气候不同的原因，奥利薇拥有一副外国人的面孔，在真新镇就是一个外来物种，俗称大洋妞。
葶子自然能看出奥利薇估计和小智关系匪浅，当即就拉着她打扮起来。
“葶子，你真是乱来，怎么就把人家的衣服脱了...”花子满头黑线。
“不脱衣服怎么量尺寸嘛~嘿嘿...这姑娘真是个美人胚子，稍微打扮一下就魅力四射！” 
“没事的夫人，正好我也想换一个形象。”
奥利薇语气淡然，脸上却挂着红晕。
葶子朝奥利薇眨眼：“花子可是镇上有名的心灵手巧哦~让她给你做一套衣服咋样？”
“可以吗？”奥利薇有点期待地看向花子。
对此花子自然微笑答应，她之前就做过裁缝工作，所以也很乐意给未来的儿媳妇打扮一下。
随后奥利薇就把自己在梦中梦到的那一套黑丝包臀小红裙的样式说了出来...
...
直到夕阳西下，奥利薇才从房间中走出来。
而此时的她已经是后世的那身OL黑丝吊带包臀裙搭配束腰小红裙的打扮。
本就高挑修长的身材在高跟鞋以及白皙肌肤和黑丝的搭配下显得格外显眼。
原本的齐刘海也梳了上去，利用烫发棒做成大波浪的样式，金发在灯光照射下散发着迷人的光彩，显得格外迷人。
“啧啧...这要是让小智那个小色鬼看到，怕是要忍不住咯~”葶子上上下下的打量着。
看到花子也频频点头，奥利薇嘴角露出一抹微笑。
...
另一边，山洞中小智特有的教学已经接近尾声。
“爸爸...好，好刺激，又要来了...唔~！”
小萝莉颤抖着软倒，在小智口中留下了爱的痕迹。
拉鲁拉丝已经维持闪光形态许久，花瓣、雏菊还有幼小的胸脯小智都没放过。
算是彻彻底底的品尝了一下这个乖巧的‘闺女’...
至于杰尼龟，在吃饱喝足之后已经被小智拎起尾巴杵开蓝盈盈的水花。
此时更是眼泛红心地躺在地上承受变硬+高速移动+撞击的组合技能...持续锻炼自己的防御能力。
“杰尼——！”
第149章 爸爸，我要学新知识
“杰尼——！”
杰尼龟扬起头呻吟一声，随即周身亮起一抹灿烂的光芒！
“woc！”小智发现大兄弟被一股光芒包裹不禁有点控制不住。
下一刻就噗噗出来。
“卡咪~！”
光芒消散，原本可爱的小乌龟已经变成了更大的身形，而脑袋两侧也出现云朵状的白色小翅膀，本就修长的尾巴更是变得毛茸茸地，摸起来很舒服。
【卡咪龟♀lv32（高级）
亲密度：222/255
天赋：381（种族最大405）
新技能：守住、祈雨
描述：承受了主人爱的冲击而忍不住进化的卡咪龟，亲密度大大上涨的同时，对主人小智的喜爱程度也来到沉迷的级别，在龟族宝玉的影响下天赋和技能池都快速提高着。】
“呼...恭喜咯小公主~”小智嘴角溢出宠溺的笑容，一边揉着卡咪龟毛茸茸的耳朵，一边拉着尾巴猛冲。
由于体型的改变，原本紧致而艰难前进的触感已经消失，取而代之地是无尽的水润和融洽。
“卡咪~”
卡咪龟回身望向小智，水蒙蒙的大眼睛此时已经充斥着粉色。
想到刚刚自己忍不住岔开双腿请求主人的模样，肚子里的滚烫触感就如同拥有意识一样冲刷着全身，水蓝色的皮肤都好像染上红潮。
“爸爸，我能不能也这样...感觉卡咪龟姐姐好快乐...”
小萝莉利用超能力漂浮着近距离观察，似乎在研究爸爸和姐姐的对战技巧。。
“今天是龟姐姐的主场哦~”
小智抱起小萝莉亲了一口，赏给她两根手指。
“唔...爸爸~”
...
等到小智从山洞出来的时候都已经是明月高照了，指尖微微揉搓着，还有些滑腻的触感。
轻嗅一下，还残留着拉鲁拉丝的香气...
“啧...”暗叹自己变态，小智嘴角也露出笑意。
将急冻鸟放出来，他要尝试一下任务奖励。
把白开水一样的天赋觉醒药剂丢给她：“喝了这个你就能恢复了。”
“谢谢主人~”在经历小智那恐怖的一幕幕之后，急冻鸟现在处于一种奇怪的状态。
但对成为小智的宝可梦这件事，并没有什么抵触...
尤其在看到巨龙撕开花蕊冲入森林之神体内的画面时，荒诞之余她竟是有点...好奇？
莫名有种想和自己的主人尝试一下的悸动...
怀着诡异的心情，急冻鸟将药剂丢进嘴里。
下一刻一股清灵而彻骨的寒气从急冻鸟周身撒发出来，随即边做冷冽的寒风在夜空中盘旋、飘荡。
“唳——！！”
响彻海岛深处的鸟鸣惊起一片片野生宝可梦，而急冻鸟的样子也发生了切实的改变。
原本因为黑暗气息残留变得灰暗的身躯重新焕发出晶蓝色的鲜艳颜色，冰晶一样的羽毛在月光下闪烁着光芒，看上去仿佛像是一座唯美的艺术品。
【叮，使用天赋觉醒药剂，急冻鸟天赋已提升至最大值！】
“谢谢你，主人~”鸟目中闪过一丝温和，急冻鸟展开华丽的翅膀缓缓降落在小智面前。
微微俯身，她在邀请他乘上自己。
小智微笑：“别急，还有个东西要试试。”
说着就拿出阴阳两仪转换器。
【叮，检测到急冻鸟可转换为‘伽勒尔形态’，是否转换？注：转换后将消耗所有储存的阴阳真气。】
小智挑眉，这东西还是储存式的...好在欢喜禅本身就可以获取天地间的阴阳能量。
没啥犹豫的，小智意念一动：“是！”
骤然间，紫色的光芒将急冻鸟包裹成光茧，氤氲的气息散发开来，在小智期待的目光中，一只全新的宝可梦出现了。
原本冰蓝色的羽毛变成淡紫色，翅膀下端则是飘逸的纯白，头顶三根波浪状的紫色羽毛搭配细缝状的黑色眼眸，彩旗状的尾羽也变得更加修长，在周身静静漂浮着。
即便不拍动翅膀也能依靠超能力悬浮在空中，优雅而飘逸的气息扑面而来。
【急冻鸟♀lv40（精英初级）
特性：雪隐（天气处于冰雹或下雪状态时，闪避率提升20%）、好胜（能力变化被对手降低时，每降低一种能力，特攻就会提升2级）
亲密度：120
携带：不融冰（增加冰系绝招20%威力）
天赋：580（已达到种族最值）
技能：起风、白雾、细雪、反射壁、冰砾、高速移动、原始之力、顺风、冷冻干燥、羽栖、急冻光线、雪景、暴风、黑雾、冰雹、暴风雪、绝对零度
伽勒尔形态新增技能：念力、催眠术、精神利刃、自我再生、冰冷视线、食梦、影子分身、预知未来、戏法空间
描述：遭受特殊黑暗侵蚀等级大大降低的急冻鸟，天赋已经完全觉醒，并且拥有两种不同的形态和冰、飞行、超能三个系别的技能池，以及双特性，是急冻鸟族群中绝无仅有的存在！
对自己的主人小智很感激。】
“这是...新的样子？”
“看起来感觉还算不错？”小智看着她微笑。
“嗯...难以置信我还有这种能力？”
急冻鸟在空中肆意施展着超能力，十分新奇的样子。
“你喜欢就好，来吧，带你去个好地方，别抗拒。”
说着，小智就用心灵之力包裹住急冻鸟，下一刻两人就消失在原地。
在心灵空间植入创世之树后，小智已经可以实现自由进出了。
“唰！”刚一出现，急冻鸟就感受到浓重的超能系能量，并且看到空间中央的参天巨树后更是震惊。
“以后你没事就在这里训练吧，应该会很快恢复实力~”
小智犹豫了一下，轻轻揉了揉她的羽冠。
“啾~”急冻鸟并不抗拒，眯了眯眼，很享受的样子。
作为高高在上的神鸟，她还是第一次受到这么多照顾，一时间心里暖暖的。
修长的尾巴缓缓缠绕住小智的胳膊，表达着自己的欢欣。
“爸爸，我们是不是可以学新知识了？”
拉鲁拉斯若有若无地看着小智下面。
她已经学会用上面吃了，是不是也可以用下面吃呢？
不过显然小智理会错了闺女的意思：“好，今天咱们讲一下追及和相遇问题...”
说着就在心灵之海中演绎出一幕幕生动鲜活的画面。
没错，在心灵空间中，小智就是世界的主宰，可以随心所欲改变这里的环境地貌以及能量流动等等。
而这也恰恰方便了他的物理知识教学。
小萝莉在他怀中撅了噘嘴，不过还是认真学起来。
...
第150章 大老婆到来
“没错，在对战中如何更有效的打击对手和规避伤害恰恰是与速度差有一定关系...”
“在对手迎面而来时予以痛击是会提高伤害的，因为这个时候速度差更大，冲击力也会跟着增强...”
众宝现阶段也都来到成熟时期，天赋大大提高的同时理解能力也跟着上涨，再加上小智生动的讲解，很快就了解了这个实用的技巧。
并且在心灵空间的磅礴的水、超能系能量涟漪下众宝的实力提升速度也有了巨大的加持。
小雪是草+超能、拉鲁拉丝是妖精+超能、卡咪龟和美纳斯都是水系、新加入的急冻鸟也转换成飞行+超能，伊布则可以在18个系别中自由变换。
所以她们几个可以完美利用心灵空间这个修炼加速器。
就是皮卡丘和比雕不太适配。
对此小智自然也不会浪费她俩的时间，直接拉到一旁开始双修。
在日以继夜的双修中，目前小智的等级已经接近精英级，所以对皮卡丘和比雕来说也算是有不错的加持。
尤其在施展了瑜伽御女术以及银纹的吸力后，双修的体验实在让二宝欲罢不能。
倒是让其他几宝羡慕了...
而在伊布第一个忍不住翘起尾巴之后，最后自然是沦为一场大混战...
心灵空间俨然已经成了小智的卧房...
到处都是爱爱留下的痕迹。
整整一夜，除了拉鲁拉丝和急冻鸟，小智一个个都把众宝安抚了一遍。
尤其是刚刚加入到对战中的卡咪龟。
云朵状绵密的尾巴、毛茸茸的耳朵都让小智爱不释手。
自然是在两片蓝盈盈的花瓣中频频爆发。
他还蛮期待卡咪龟娘化后的样子的，自然是加快了描绘银纹的进度。
当然，皮卡丘的紧致、伊布的狐媚、小雪的清新、比雕的硕大、美纳斯的水润，小智挨个尝过一遍。
泌乳、半拟人化、如意等功能也并行不悖，整个空间中到处都是白浆和晶莹的水痕...
尤其在开启吸力之后，众宝几乎都是涕泗横流，不是颤抖着软倒就是大喊着娇吟，大大满足了小智某种变态心理...
...
清晨，一个搜查队伍悄然来到双子岛，这是联盟的搜查队。
带队的正是四天王的阿渡！
自从上次神秘黑影找到御龙家族后，他就被委任为寻找金色圆环的负责人。
本就身处关东且作为四天王，给渡这样的安排再合适不过。
同时半天前双子岛发生了激烈的碰撞，根据岛民的描述有类似于天神的宝可梦出现，而那只宝可梦身上的装饰物就和那个圆环样式类似！
在发现这一点后，渡主动请缨要来调查双子岛事件。
“有人吗？”红莲道馆前，一头红发的渡扣响门环。
少顷，一个光头老人佝偻着身形走出来：“渡小子，你这大清早的敲门不是扰人清梦吗？”
这位老人正是当初观看小智对战两只神鸟的那位，也是双子岛上红莲道馆的馆主，夏伯。
同时他还有一层隐藏身份，火箭队科学家、超梦的研究者之一，只不过因为超梦的研制问题和坂木产生了分歧，现在处于半游离状态，而在特别篇中夏伯最终也是叛离火箭队，加入主角团的一方。
“嘿嘿，这不是今天双子岛上发生了不少事吗？想来您应该比较清楚，我就来问问。”
渡挠着头，若无其事地拿出一幅画像：“不知道您今天看过这个吗？”
夏伯看向图纸，上面画的正是千宙腕！
“这个东西，好像是白天那个虚影宝可梦身上的样式啊...”
夏伯皱眉：“好像是被一个身披白色斗篷，面戴银色龙纹面具的人召唤出来的...岛民们都叫他...”
“银龙侠！”夏伯话没说完，另一边就走出来一个高挑的人影。
整个人都笼罩在黑色的兜帽斗篷下，行走间隐约可见曼妙而丰满的曲线。
“你是...”
来人把头上的兜帽去下，露出一头柔顺的金发，钟天地灵秀的面庞在夜晚也熠熠生辉，即便是宽松的斗篷也没能完全遮掩美妙的身材。
“竹兰？！”渡惊讶道。
“好久不见了，阿渡”金发女子莞尔一笑。
她正是神奥地区的冠军，神阖一族的小公主，神阖·竹兰。
神阖一族，是神阖之民的别称，他们是从古至今传承悠久的大族，生活在世界最高峰——天冠山的脚下。
自古以来他们就是创世神阿尔宙斯的信徒，同时也信奉着时空双龙帕路奇犽和帝牙卢卡，还有冥王龙骑拉帝纳。
原来，在上次神阖一族的祠堂闪烁光芒后，众多阿尔宙斯的信徒都开始自发地寻找千宙腕。
本就厌倦联盟事务的某呆萌女冠军自然趁这个机会来关东玩玩。
除了寻找千宙腕之外，她也想了解一下关东的历史。
她战斗以外的乐趣就是考古了。
或者说，她本身就深深喜欢着各个地区的神话故事，希望通过自己的努力可以将它们联系在一起。
而来到关东之后，她就在飞机上远远目睹了小智和两只神鸟的对战。
虽然看得不太真切，但阿尔宙斯的样子她是再清楚不过了。
当即就放出宝可梦来到双子岛探访。
只不过迟来了一会小智就不见了踪影，索性留在此地调查，同时也利用自己的信息网对银龙侠这个神秘面具人有了一定的了解。
此时，一个声音响起：“请问，这里是红莲道馆吗？”
三人同时转身，一个身姿俊逸的少年正微笑着。
左肩皮卡丘、右肩伊布，怀中还抱着一只拉鲁拉丝，十分亲昵的样子。
正是小智。
而在三人打量小智的时候，小智的目光已经落在竹兰身上。
这可是他预定的大老婆。
即便身披斗篷，他也远远地就认了出来。
白皙、精巧的下巴，浓密、修长的睫毛，仿佛容纳全世界光芒的美眸以及一头延伸到小腿的金色长发，窈窕而曼妙的身姿，还有把斗篷高高顶起的胸脯以及娇艳的红唇。
冠军的强势气质此时掩藏在略显俏皮的少女气息下，似乎在战斗时才会拿出来。
每看一眼小智都会忍不住赞叹大自然的奇妙，怎会有如此美好的女子。
倒不是说花子、小霞她们比不上竹兰，而是那种多种气场杂糅的气质是模仿不来的。
就像花子只需要披上围裙就能让小智忍不住杵进去一样，是一种对他绝对的诱惑和吸引。
第151章 红莲道馆
“你是...小智？”渡抽着嘴角。
他已经认出来了，这就是科拿力保的新人天才。
“嗯？渡天王怎么会认识我？”小智有点惊讶，不过目光还是盯着竹兰，似乎这句话是对她说的。
后者也毫不避讳地和他对视，对眼前这个气质文雅、飘逸的少年，她有种莫名的亲近感。
“还不是科拿那个女人...算了，说多了估计我要挨揍...”渡一副受气包的样子，让小智有点好笑。
同时心中一暖，看样子科拿没少在关东联盟维护他。
其实他之前拿出小雪进行道馆赛的时候，就已经做好了被联盟调查的准备了。
不过有大木和银龙侠这个大号存在，他也不怵就是了。
“这东西...怎么有点像阿尔宙斯身上的千宙腕啊？”小智指着渡手中的图画，不动声色地试探道。
御龙家族竟是在找千宙腕？这显然有点不正常。
在关东和城都两地认识阿尔宙斯的人恐怕两只手都数得过来，别说千宙腕了。
“啊，这个...说实话我也不太清楚，就是有个朋友委托我问的...哈哈哈...”渡挠了挠头，含糊其辞。
倒是小智的话让竹兰有些侧目：“你是怎么知道这是神器千宙腕的？之前去过神和镇吗？”
小智朝她微微一笑：“我只是对世界起源和神话传说很感兴趣罢了，刚好了解神奥大尊阿尔宙斯的一部分情况。”
“诶？！真的吗？”竹兰很惊喜，这恰恰是她吃冰淇淋以外最大的爱好。
“你好，我是竹兰，是个神话学者，有机会的话咱们多交流交流呀~”
竹兰露出灿烂的笑容，伸出纤手。
“随时恭候~”小智抓住小手，肆意捏着，迟迟不肯放开，看上去好像是在牵手一样...
“内个...小智...”竹兰想提醒他一下，但小智已经看向夏伯。
“我是来挑战红莲道馆的，还请您赐教。”
这也是小智没有回去的原因。
反正都到红莲岛了，不如先打个道馆再走，正好想试试众宝的实力。
“哦？不知道你获得几个徽章了？”夏伯挑眉。
“两个。”
“那你还是先去通过其他馆主的考验再来吧，红莲道馆的考验可是很严苛的。”
小智刚想说什么，渡已经开口：“夏老，我看您可以接受试试，说不定小智的表现会让你吃惊的。”
说着还朝小智眨了眨眼。
“？”小智一脸问号，这渡怎么自来熟啊...
不会是有什么龙阳之好吧！
他哪知道，科拿把渡拿捏的死死的，他还指望跟小智搞好关系曲线救国，让科拿在下次冠军挑战赛放放水，从而实现自己的冠军梦呢...
“是吗...那跟我来吧”夏伯看了小智一眼，转身走入道馆。
“那个，我还得带队调查，就先告辞了”渡说着朝几人摆手离去。
小智看向他的背影眼神微眯。
如果是找阿尔宙斯并不奇怪，但直接找千宙腕就值得深思了。
毕竟只有知道万年前神战后阿尔宙斯身死的消息的人才会单独寻找这件神器吧....
“那个，我也可以观战吧？”竹兰眨了眨眼，小智还拉着她的手，让她莫名有点脸红。
尤其这手好像并没有用什么力，就是抽不出来...
就像是她主动赖着一样...
“好呀~”小智把脑海中的思绪抛开，朝自己未来的‘大老婆’微笑。
就这样，他牵着竹兰来到红莲道馆内部的隧道。
随着隧道门打开，一股热流扑面而来，把众人的衣服都吹得猎猎作响。
“这里是火山内部，一般的宝可梦是无法抵御这股热流的。”
夏伯提醒一声，一马当先走了进去。
很快，小智就拉着竹兰来到熔岩中央的对战场地。
“我说...你可以放开了吧？”竹兰脸上红扑扑地，不知道是因为这里的燥热还是害羞。
“嘿...姐姐太漂亮，搞忘记了~”小智说着，拎起玉手就吻了一口，惹的竹兰赶紧抽回去。
“你等我一下...”
说着小智就从背包中拿出树果、哞哞鲜奶等食材，超能力发动下很快就搅拌均匀放在盒子里。
随即丢出精灵球：“急冻鸟，冰冻之风！”
“啾~”
飘逸而华丽的翅膀一挥，一份造型精致的水果冰淇淋就做好了。
“来，百香果冰淇淋，你应该会喜欢~”
小智露出一个灿烂的笑容。
“谢...谢谢~”竹兰还没从急冻鸟带来的惊讶中恢复过来就被眼前造型精致、香气扑鼻的冰淇淋吸引了。
接过小智递过来的勺子，迫不及待地挖了一勺放进口中。
绝美的面庞上晕开一道甜美的笑，小智微微一呆，有种特殊的治愈感。
似乎察觉到了小智的目光，竹兰有点俏皮地吐了吐舌头，粉嫩的香舌还带点乳白的奶油，俏脸微红的样子诱人可口。
“小子，你的急冻鸟似乎有点奇特啊？”
夏伯看向空中的伽勒尔急冻鸟，作为研究人员，他对这种未知的形态很感兴趣。
“嗯，这是生存在伽勒尔地区的特殊形态，同一种宝可梦在不同气候下会产生不同的形态和属性特征，这种现象也叫地区形态，大木博士的堂兄弟是研究这方面的专家。”
“原来如此...那么现在就开始吧，我也想看看传说中的宝可梦会有什么表现。”
小智点头：“好！”
...
少顷，两人在熔岩包裹的对站台两边站定。
“规则是3V3，你可以自由交换，开始吧！”
说着夏伯丢出第一颗精灵球，一只威武的橙红色大狗出现在场中。
【风速狗lv55（道馆中级）】
小智挑眉，显然作为有名的老牌强者，夏伯手中的宝可梦等级都不低。
想了想，小智看向在空中静立的急冻鸟：“来打一场怎么样？”
“啾~”急冻鸟点头，悄无声息地飞到场地上空。
她还是很想试试现在这个形态所具备的能力。
“冰系可不是应对火系的好策略呀...”竹兰一边吃着冰淇淋歪头看向小智。
他脸上是一抹玩味的笑容。
“急冻鸟，开空间！”
“嗡...”一片光怪陆离的戏法空间瞬间笼罩整个场地，在急冻鸟强大的天赋下，技能施展速度极快。
戏法空间，在空间内使用者将获得绝对的先手权！
第152章 对战夏伯
“？？？”夏伯懵了，竹兰也愣了。
戏法空间两位经验丰富的训练家当然知道，但急冻鸟不是冰+飞行系吗？怎么还会这超能系的技能？
小智微微一笑，他可不打算提醒夏伯。
心念一动心灵之力倾巢而出，顿时和空中的急冻鸟链接起来，形成无形的意识链接！
【叮，超能之心触发，急冻鸟获得战力加持！】
这是创世之树带来的全新能力，小智发现自己的心灵空进在固化之后已经可以自发地运用心灵之力了。
或者说，他所具备的超能之心和水灵之心在现在已经是一个主动技能！
只要和宝可梦具备一定的情感和羁绊联系就可以自发使用！
“主人~...”御姐音在小智耳畔响起，他嘴角微微掀起，昨晚在和众宝征战的时候，急冻鸟可没少受刺激...
听到这个声音难免会想一下以后大概率会发生的某种事。
不知道...把滚烫的小兄弟放进冰洞里面会不会很刺激？
“啊...主人你怎么这样，还在对战呢...”
有了精神链接后急冻鸟可以清除感知到小智脑海中的想法，甚至连他幻想出来的那种撕开冰羽杵进花园的场景都看得很清楚...
一时间优雅的身姿都迟钝了一下。
“好机会，风速狗，神速突进！”夏伯顿时抓住了这个破绽。
不过在超能之心状态下超能力覆盖全场的小智自然不会让他钻空子：“冰冷视线！”
虽然是最高优先级的神速，但在戏法空间的作用下还是被急冻鸟一发冰冷视线打断了施法，硬生生止在原地。
明明身体还燃烧着烈焰，但精神却凉飕飕地有股被冻结的意味！
伽勒尔形态急冻鸟的专属技能，冰冷视线。
作为超能系招式，却拥有使对手结冰的效果！
并且在小智超能力的加持下，即便是道馆级的风速狗也还是受到了不小的影响。
“这是什么技能？”夏伯忍不住开口。
以他征战大半辈子的经验竟是没见过这种招式？？
一旁的竹兰吃冰淇淋的动作也为之一顿，看向小智的美眸中更添几分好奇。
小智并不打算替两人解惑，本就是越级自然要利用好信息差。
“继续，冰冷视线接上催眠术！”他嘴角噙着坏笑，这种跨越世代碾压老牌强者还蛮爽的。
果然，精神僵硬反应不及的风速狗当即被急冻鸟催眠术命中，陷入沉睡！
随后就是急冻鸟的表演了。
在超能之心的帮助下，一发发大招层出不穷。
先是用了两次预知未来保险，随后又两发冰冷视线后利用食梦恢复体力！
预知未来，超能系威力120大招，将超能力波动隐入虚空，使用后将在未来一段时间突兀攻击对手。
食梦，超能系威力120大招，只能对睡眠状态敌人使用，恢复造成伤害的一半体力。
“嗷！”风速狗痛呼一声，从睡梦中惊醒。
原本雄壮的身姿不再，此时已经是气喘吁吁，显然状态不佳。
而另一边急冻鸟在食梦和超能之心的帮助下，状态还算不错。
“好小子，你这急冻鸟...是超能系的？”夏伯抹了抹光头上的冷汗，即便再迟钝他也反应过来了。
小智微笑：“嘿嘿...是的。”
“难以置信...不过等级确是不高...不然刚刚风速狗就已经落败了。”
夏伯眼眸中闪过一丝火热，难得从一个后辈这里感受到压力：“老伙计，让对手看看我们的热情！燃烧殆尽！”
“嗷呜——！”
一声长嚎，似乎周围的岩浆涌动都加快了几分，一道粗壮的赤炎从风速狗口中喷涌而出！
燃烧殆尽，又称过热，威力140的火系大招！使用后特攻等级下降2级！
看到这一击竹兰也不禁点头，虽然小智有点难缠，但绝对的实力还是不如的，绝招的对碰下自然是原形毕露。
那么...你要怎么办呢？竹兰看向小智。
空中，急冻鸟眼神中闪过一丝淡然。
曾经的她可是雪山之巅高高在上的神鸟，这种程度的火焰根本不配威胁到她。
感受着她的心情，小智微笑：“就按照你的想法来吧...”
随即面色一整，心灵之力和真气同频震动，高声喊道：“急冻鸟，最大威力的，绝对零度！！！”
“唳——！”
急冻鸟体内的冰系能量急剧翻涌，连这火山内部的空气都冷冽了几分。
虽然已经不复之前的实力，但对于冰系绝招的理解和使用她依旧是顶级的存在！
绝对零度，在游戏中是一招必杀技，但现实中则是可以冻结一切的大威力绝招！
冰白的寒光以肉眼难辨的速度激射而出，和赤红色的火柱轰然碰撞！
空间被分成两种颜色，一边是风速狗的火红，另一边是急冻鸟的冰蓝，没有什么爆裂的声音，只是无声的侵蚀着。
“加大火力！！”夏伯脸上出现笑容，作为火系训练家，他就喜欢这种正面碰撞！
此言一出风速狗口中的烈焰更加旺盛了几分，顿时就盖住冰白寒芒朝急冻鸟快速反压过去！
“呼...时间，到了哦~”小智脸上的凝重在此刻突然转化为熟悉的坏笑。
“嗡...”一道庞大的超能力波动突然从风速狗背后袭出，正是预知未来！
“嘭！！”火线骤然熄灭，风速狗直接被狠狠打在地面，失去了战斗能力！
“啾...”看到这一幕，急冻鸟也扇着翅膀缓缓降落在小智伸出的胳膊上喘着气。
她差点就被对方打败了...
还好刚刚主人让她提前埋下两发合一的预知未来！
竹兰秀眉微挑，有点意外。
她还以为急冻鸟要输了呢...
“你是超能力者？”夏伯收回风速狗，朝小智问道。
“哈哈，还是被您发现了...”
“这种精准的战机把握和超能系技能的掌控...以你这个年纪实在是妖孽啊...”夏伯摇着头感慨：“真新镇总是出现妖孽啊...”
“那么，就让我看看你的极限在哪吧！烈焰马，准备战斗！”
精灵球炸裂，一匹身姿俊逸的骏马出现在场中，浑身燃烧烈焰，头顶一根独角，类似于童话中的独角兽。
第153章 有机会再告诉你
【烈焰马lv60（准天王）】
看到烈焰马的信息，小智眉头轻挑：“您老真是看得起我呀...这烈焰马恐怕是您的初始精灵了吧？”
“哈哈哈哈，你小子感觉还挺敏锐...这样，只要你打败烈焰马，徽章就送你如何？”
闻言小智不禁咧嘴：“如果是平常说不定我就答应了...只不过今天我未来预定的大老婆在，可不能在她面前丢人呢...”
“诶？！”竹兰顿时一愣，有点错愕地看像小智。
在场的可不就她一个姑娘吗...
意思是，他要娶她？
她第一反应是有点好笑...
作为高高在上的神奥冠军，还从来没有人当面对她说这么直白的话...还是年纪比自己小的男孩子。
不过奇怪的是，她并不觉得抵触？
从前的她总是把精力放在战斗和考古上面，好像还没考虑过这方面的事情来着...
看了一眼手中已经吃的干干净净地冰淇淋盒，竹兰陷入沉思。
似乎...以后能吃到很多次这么好吃的冰淇淋？
场中，小智并不知道竹兰已经因为他的宣言扰乱了思绪，亲昵地揉了揉急冻鸟的羽冠：“先回来休息吧~”
“皮卡丘，就决定是你了！”
“皮皮卡丘！”
小家伙从他肩上跳下，桃心状的尾巴一甩，强子引擎特性发动，网纹状的电气场地就释放开来！
小智不由摇摇头，他现在看到皮卡丘的尾巴第一反应就是拉住、杵进去...
“皮卡丘，让夏伯看看我们的羁绊吧...”
心灵之力骤然探出将皮卡丘团团围住。
这一刻一人一宝心中同时回忆起那被烈雀群团团包裹的昏暗雷雨天，以及那一道劈开天地的明亮雷霆。
【叮，进化之心触发，皮卡丘已进行羁绊超进化！】
“嗡...”
璀璨的光华亮起，片刻后超级皮卡丘就出现在众人面前，道馆级的气息散发开来。
几乎同时的，皮卡丘和小智露出一抹微笑，就好像此时的他们已经融为一体一样。
“这是...超进化？！”夏伯面露惊容，随即陷入激动的亢奋状态：“没想到...没想到我真的见到这种形态了！”
小智挑眉有些惊讶，装作不知情道：“您把这叫做超进化？”
夏伯点点头：“曾经，我有个好朋友，他对这方面有研究，本以为只是他一厢情愿的幻想，没想到竟然真的可以！”
“等打完对战，咱们再好好聊聊！”
“好！”小智咧嘴一笑：“皮卡丘，十万伏特！”
“蓄能焰袭接火焰车！”
“唏律律！”烈焰马前蹄一扬，就凭借蓄能焰袭的速度加持让开了凌厉的闪电，随即化作一道赤炎冲向皮卡丘。
“嘿，比速度皮卡丘可从来不会认输！”
“皮卡丘，高速移动的同时使用充电！”
“皮卡皮！”小老鼠咧嘴一笑，踩上镰刀状的巨尾就在电气场地中四处冲浪起来！
冲浪之尾，在电气场地下速度翻倍！
而在高速移动加持后，烈焰马仅仅依靠蓄能焰袭提升的一段速度根本追不上皮卡丘！
这下烈焰马最擅长的近战攻击就无法施展了！
夏伯自然不会被动任由小智强化：“烈焰马，大晴天后最大威力的炼狱！”
不自觉地，他已经进入状态，拿出自己的全部实力。
小智嘴角轻扬：“休想得逞，皮卡丘，使用电磁放电！”
“皮皮卡丘！”
一道道蛛网一样密密麻麻的雷霆从皮卡丘周身散发而出，顷刻间就布满全场。
电磁放电，通过电气场地将电磁波融入到大范围的放电中，造成伤害的同时将更容易造成麻痹！
这是皮卡丘在超进化后和小智连番双修，频频爆发在花蕊深处后领悟的招式。
不得不说，每天都被灌满的酥麻感让她的电系领悟提升的还挺快...
烈焰马的大晴天释放出来，但炼狱却没能成功，因为雷电缭绕下，它已经陷入了麻痹状态！
“超进化吗...其他的宝可梦是不是也可以？”竹兰眼眸亮晶晶地看着皮卡丘，她已经在畅想自己的烈咬陆鲨进化后的样子了。
接下来的事情就简单了，虽然烈焰马有天气和场地的加成，但终究不是天王级的精灵。
皮卡丘可是拥有正面硬撼丹帝的冠军喷火龙的战绩，此时在小智源源不断的心灵之力加持下更是发挥出接近天王级的实力。
麻痹状态下速度减半的情况让烈焰马苦不堪言，只能被动地被皮卡丘连环电击。
分分钟就已经来到强弩之末。
夏伯只能用出一招如同火山爆发一样的炼狱。
在场地和天气的加持下，本就有百分百烧伤效果的火系大招更是毁天灭地。
对此小智也不虚，心灵之海掀起滔天巨浪，心灵之力倾巢而出，皮卡丘周身的雷电形成一道天然的屏障将熊熊烈焰都隔绝在外。
“烈焰马！闪焰冲锋！！！”
闪焰冲锋，火系威力120大招，命中后会有一定反伤。
夏伯可不会让小智这么轻易就化解攻势，当即开大。
烈焰马携带着无尽火焰呼啸而至。
“嘿...那就碰一碰吧...”小智眼中闪过兴奋：“皮卡丘，使用伏特攻击！！”
“皮卡！皮卡皮卡皮卡..丘——！”
金黄色的雷电形成恐怖的冲击波，将整个炼狱火焰都撕开一道口子，朝两边倾倒，而中央的皮卡丘已经披着金色雷霆和烈焰马轰然碰撞！
“轰——....”
灰尘四起。
小智和夏伯都捏紧拳头。
他们知道，这一击就算是决出胜负了。
“唰！”就在这时，一条巨尾将烟雾整个劈开，皮卡丘微微气喘地跳了出来。
另一边烈焰马则伤痕累累地卧倒。
虽然没有失去战斗能力，但也已经无力再战了。
夏伯沉默了一会，骤然发出大笑：“哈哈哈哈好小子，这发伏特攻击真是痛快，不打了不打了！这道馆赛就算你过关了！”
说着他摆摆手，将烈焰马收回，随即朝小智丢出一枚红色徽章。
“啪！”徽章入手，还有股炽热的触感，小智微微一笑，刚好和旁边的竹兰的眼神对上，从她眼中，他看到了惊喜和认可。
“想不到你还挺厉害的~有机会跟我来两把？”
叮，冠军大老婆发出了对战邀请。
小智刚刚获胜的得意表情顿时一僵：“额...是宝可梦对战还是别的？”
竹兰微微一愣：“还有别的对战方式吗？”
“额...有机会再告诉你...”
面对这个纯洁呆萌的女冠军，小智莫名有点罪恶感。
第154章 超梦？
夏伯露出一抹为老不尊的笑容：“要不，把妹的事情先放放？我找你还有事。”
“嘿嘿...好”小智看了一眼竹兰，被夏伯调侃，她有点害臊。
不过女冠军自然不会因为这些影响心情：“是关于超进化的研究吗？我能不能旁听一下？”
“哈哈，行，来吧。”
随后三人就来到夏伯的温泉旅馆后院。
沏上一杯红莲岛特有的火山红茶，一股暖流从上而下直入肺腑。
小智朝夏伯问道：“您应该是想替富士博士问问超进化的问题吧？”
“哦？想不到你还认得富士？”
夏伯有些意外，随后点头：“嗯，其实我有些事情需要找富士帮忙，但因为一些事情之前和他闹得不太愉快，所以才想着从他感兴趣的方面入手...”
小智眼睛微眯，这句话...信息量有些大呀...
在动画中超梦其实就是富士博士主导研究的，但是在特别篇中则是夏伯这个火箭队的研究人员来负责。
作为资深的宝可梦迷，小智很清楚两人其实就是老友的关系，超梦诞生的地方并不是动画中的新岛、也不是漫画中的彩虹市研究基地，正是这处红莲岛的红莲研究所！
而最早的时候也是夏伯和富士博士二人一同在南方的小岛探险时遇到了梦幻，从而有了研究梦幻的兴趣。
并且共同在红莲岛创办了红莲研究所，后又获得精灵球制造商、关东最大商业集团西鲁夫公司的赞助，从而实现了梦幻细胞的克隆，也就是超梦！
而目前来看，似乎在这个世界富士因为某些原因并没有再参与到超梦的研制。
夏伯见小智沉吟半晌，不禁有点着急，从怀中拿出一枚造型奇特的透明琥珀：“这是一份来自远古时期的神秘琥珀，经过检测里面应该保留着化石宝可梦的基因。”
“只要你能帮我这个忙，我可以利用研究所的化石复活机器将其复活送给你。”
小智意外地看了一眼夏伯手中的琥珀：
【神秘琥珀：封存着古代宝可梦遗传基因的琥珀，可复活出残暴的小精灵，化石翼龙！】
在特别篇中，这枚琥珀是小赤在红莲岛偶遇夏伯后送给他的。
正在他犹豫不决的时候，系统音提示响起：
【叮，触发隐藏任务‘缺失基因的超梦’，请到任务面板查看！】
【（隐藏）缺失基因的超梦：
介绍：由于从梦幻睫毛化石中提取的基因有限，导致超梦的研制进入停滞状态，在火箭队的干预下，夏伯被迫将各种被残害的小精灵基因导入培养皿，因此导致富士的不满而脱离研究。
但即便如此，超梦的研究也依然欠缺关键性因素，。
完成条件：本任务为开放性任务，可接受亦可拒绝，任务奖励由宿主的决策和表现决定。】
看到任务描述，小智心中一动。
如此看来，目前超梦的研发和特别篇中的情况一致，那就是缺少关键性基因来平衡种类繁杂的基因链。
在漫画中夏伯是选择将自己的细胞导入到超梦体内，从而实现了这一点。
但同时也对他的身体带来了极大的伤害，不过也以此建立了和超梦类似于血缘一样的关系。
那么，如果能改变这一点的话...他是不是也可以利用这个条件获取超梦这个最强人造宝可梦的认可呢？
当然，在这之前先截胡小赤一只化石翼龙也不错？
一念至此小智也不再犹豫：“您这个问题我想是可以解决的，实不相瞒，关于超进化我也是一知半解，甚至之前都不知道这是什么能力，只是机缘巧合下掌握的...”
随后小智就将自己的羁绊强大论宣扬了一番。
“我记得，在神奥神话的石碑上篆刻着一句话，‘所有的生命都会与其他的生命相遇，产生出某些东西’...”
小智说着看向竹兰微笑：“而这个东西，我称为...羁绊！”
“人类一个人或许很弱小，但跟宝可梦一起时，就会迸发出无限大的力量！而这，才是让小精灵得以实现超越进化而再次进化的关键！”
一番话说完，夏伯皱眉沉思，竹兰则美眸晶亮地看向小智。
因为他说的那句话，正是她最喜欢的那一句。
而小智的解释也和她的观念不谋而合。
一时间，眼前这个男孩好像已经不是后辈的身份，而是对精灵有深刻理解和深沉喜爱的资深训练家。
“好...我明白了，随我来吧。”
夏伯点头，带着小智二人朝另一处的通道走去。
七拐八拐的，竟是来到了红莲研究所！
而夏伯也换上一身白大褂来到一处外形奇特的机器前，将神秘琥珀放了进去。
“好了，这块琥珀的纯度很高，应该只需要一天时间就可以复活了。”
“好，那我就在红莲岛先逛逛~”小智看向一旁的竹兰：“竹兰姐姐跟我一起怎么样？”
“啊？好啊。”
她微笑，对小智她还是蛮好奇的。
...
另一边，常磐道馆深处的火箭队基地。
娜姿已经带着受伤的额阿桔和马志士归来复命。
“所以，又是银龙侠出现把两只神鸟都带走了？”坂木转着扳指面无表情。
“老大，当时神鸟的实力突然大增，突破到冠军级，我等实在无力抵抗...”
马志士扶着缠满绷带的肩膀有些痛苦。
“嗯...阿桔呢？你应该有收获吧？”
“是！”
一身忍者服的阿桔微微颔首，从衣服内侧拿出两根闪烁着光芒的羽毛，一根为冰蓝色冒着寒气、另一根则是火红色燃烧着无形的火焰。
正是来自急冻鸟和火焰鸟的羽毛。
坂木脸上的表情缓和了一点：“虽然不曾带回两只神鸟，但这两根羽毛也足以启动克隆研究了...”
“你二人先回各自道馆休养，娜姿留下。”
“是！”
阿桔留下两根羽毛随马志士离去，娜姿则一脸无所谓地剔着指甲。
沉默了一会，坂木缓缓开口：“银龙侠跟你是什么关系？”
无论是上次娜姿因为银龙侠的事情和阿桔翻脸，还是这次她遇到危险银龙侠出面拯救，绝对不是巧合。
“...”娜姿抬头直视他的面庞：“老大什么时候也喜欢关心下属的私生活了。”
第155章 温泉
“呵呵，没什么，我就不多问了，你先回去休息吧，有机会的话可以把他叫来，说不定可以合作。”
坂木微笑，态度上看不出喜怒。
“是。”
看着娜姿转身离去，坂木脸上的微笑也缓缓收敛。
如果没关系，以娜姿的性格自然是直接否认，但不正面回答就已经代表了她的态度。
当然，之前亚马多带回来的消息也对坂木造成了一定的迷惑，至少小智的行为并没有对火箭队有任何阻碍。
坂木捏起两根羽毛，看了一阵才拨通电话：“通知下去，马上启动‘三鸟一体’研究计划！”
...
...
小智二人并肩走在红莲岛街头。
竹兰此时已经将斗篷去掉，恢复成那一身经典的黑色毛呢大衣和西裤高跟鞋的装扮，典雅而端庄，满满的御姐气息。
胸前一对高耸的硕大顶起一个深不见底的沟壑，中央还挂着一个水滴状的道具，看上去十分诱人；耳畔的棒状发卡也平添几分少女气，显得俏皮而活泼。
“小智，你是今年才出发的训练家吗？”
“嗯，不像吗？”
“没，你还挺厉害的”竹兰微微侧脸。
“哦...那能娶姐姐当老婆吗？”小智脸上带着玩味的笑容。
“瞎说什么呢...你才第一次见我而已，而且我还比你大这么多...”
“可是我已经喜欢你二十五年八个月零七天了呀~”
他的笑容逐渐扩大，露出洁白的牙齿。
ps：竹兰首次动画登场在2007年7月19日。
“啊？”竹兰愣了，如此荒谬的话，他说的却如此真诚，就好像...真的一样？
“哈哈哈，开玩笑的...”小智打了个哈哈继续道：“你这个神奥冠军怎么会突然到这里来的？”
“这个啊...”
随后竹兰就把飞机上看到银龙侠对战的事情说了出来，同时小智也了解到她是带着寻找时空之书的任务来的。
“等下，你是说，前不久阿尔宙斯在你们神阖一族的祠堂降下了神谕？”
“嗯，大长老是这么说的...说是要找回丢失的千宙腕，不过我还挺惊讶的是，御龙家族好像也得到了这个消息...”
竹兰好看的眉头皱起，她不明白那么重要的神器为什么会丢失，同时阿尔宙斯竟然选择了信徒以外的人来寻找...
“其实...千宙腕这种伴生神器本身是不可能丢失的吧？”小智试探着。
“嗯...似乎是万年前有一次动荡世界的大战，当时阿尔宙斯受了重伤，才导致千宙腕丢失的...”
小智眼中闪过寒芒，看样子当初杀掉阿尔宙斯的人还真的冒充他接收了这个世界？！
“我觉得那个银龙侠估计是获得了千宙腕才能召唤出阿尔宙斯的虚影打败两只神鸟的...就是不知道他现在到哪里去了。”
竹兰煞有其事的说着，竟是歪打正着地说中了事实。
“咳咳，不说这个了，说起这红莲岛就得说说火山温泉了，不如咱们去看看？”小智挑开话题：“泡着温泉吃冰淇淋应该会很棒哦~”
闻言竹兰眼前一亮：“好哦！”
随即发觉自己雀跃的表情有点失态，又优雅的弯了弯眉毛。
“哈哈哈，走！”
就这样小智成功拐带着大名鼎鼎的神奥女冠军来到双子岛火山下的露天温泉。
开了一个包间，小智带着众宝鱼跃而入，这段时间又是对战丹帝险些心灵空间崩坏，又是对战两鸟拯救娜姿的，更重要还是昨晚抱着众宝来了一次又一次，小智也想好好休息一下。
没一会儿小智就靠在温泉边上陷入了沉睡，倒不是身体上的疲惫，而是精神上需要休息。
不过他确实是休息了，但众宝却并没有休息。
长期受到小智滋润的她们可是对他的大宝贝喜欢的很，有这个机会自然不会放过。
“皮卡~”皮卡丘爱心状的尾巴一甩就钻进水下，很快就叼着大家伙浮出水面。
本就因为水的浮力轻飘飘的小智此时也半躺着漂浮起来。
“啾~”急冻鸟在一旁瞥了一眼，脸色微微发红地瞥向一旁。
她知道又要经受那种非人的待遇了。
“布咿布咿~”伊布开心地在水中游泳，此时的她浑身的毛发都黏在身体上，蓝盈盈的样子，似乎已经转化成水系，一个摆尾就来到皮卡丘身旁和她一起分食。
看到这一幕众宝哪还忍得住，拉鲁拉丝一个瞬移就来到爸爸面前，将自己纯白的裙摆拉起掰开粉白就想喂给他。
可惜小智已经熟睡了，并没有像之前一样爱怜自己这个‘亲闺女’。
只见她小嘴一撅，超能力发动下，小智的手就被控制着抚摸上来。
很快，滑腻的感觉就出现了。
“拉鲁~”小萝莉欢愉地叫着，虽然比不上爸爸的手法，但好在还是爸爸的手...
看到这一幕众宝也都有样学样，在小雪和拉鲁拉丝的超能力帮助下各自找到了自己的位置。
卡咪龟来到水下来了个龟戏二珠，绵密的云朵状尾巴轻轻缠绕着小智的大腿，似乎想通过这种方式来表达自己的情感。
美纳斯已经用修长的尾巴缠住小智的小腿，张开七彩鳞片露出自己的弱点，用小智的脚趾按压着。
比雕则剥开自己的纯白色羽毛毫不客气地霸占小智的脸庞，喂给他自己酿造的琼浆。
时而发出的鸟鸣声让这个向来害羞的华丽大鸟表现出与战斗中完全不同的风格。
“皮卡~布咿~比~叼~拉鲁~卡咪~呜~”
少顷，整个池水中就演奏起跌宕起伏、婉转绵长的音乐。
这颗苦了一旁静立的急冻鸟。
彩旗状修长的尾巴不断甩动着，显示着她不安的心绪。
实在是昨晚已经经历了整整一晚这种折磨，尤其在觉醒超能系之后，她的感知强大太多了，哪怕不看也能清晰的感知到众姐妹的颤巍巍的动作、泗水横流的喷涌和眼泛红心的爱意...
“啾~”修长而华丽的翅膀缓缓来到水下。
急冻鸟不自觉地开始了某种特殊的行为...
而欢喜禅也在小智不知情的情况下悄然运转着，淡粉色的雾气不断蔓延，清新的扑鼻芳香也悄然扩散...
第156章 隔墙有耳
这处温泉是一个大型的露天温泉上搭建了隔板做成的一个个小隔间，所以其实私密性并不是太好。
竹兰裹着浴袍在小隔间中泡着温泉，时而撩起泉水往羊脂白玉一样的肌肤上淋着，在露天的日光下闪烁着晶莹。
可惜这幅美景并没有人看到。
隐约地，淡淡地芳香夹杂着时隐时现的娇喘让水下的美腿不自觉地夹了夹。
似乎有点不安和躁动，很奇怪...
“皮卡~！”
隔壁的露天温泉中，皮卡丘已经第一个乘上巨龙，心形的尾巴欢快地摆动起来，借助灵活的掌控力以达到力度和方位的掌控。
伊布则毫不嫌弃地埋头在连接处，而自己又接受着水下卡咪龟的帮助。
“布咿~”
细长的狐眸微微眯起，带着媚意，同时狐尾还帮着卡咪龟。
几个姐妹在短短的并肩作战经历后已经有了极高的默契。
尤其在小雪和拉鲁拉丝的超能力链接下，她们都清楚彼此的需要和方位，全身心地沉浸在这次的温泉体验中。
“啾~”
急冻鸟紧闭着双眼，颤抖着，周身的温泉温度降低了几分...
刚刚，她在水下排出一道寒流...
“丘——！”
恰在此时，皮卡丘朝空中释放出一道雷电，随即软软地飘在水面上。
“比~”小雪第一时间飞过来用花瓣接住接力棒，黑蓝色的眼影带点别样的魅力，娇小的身躯在超能力的控制下和不成比例的巨大拼搏着...
“叼~？”
比雕突然感到有些不同，似乎被动接受她琼浆的小智有了意识？
微微低头，刚好和一对星灿的眼眸对上。
“滋！”
小智眼角带着笑意，没想到眯了一会就让这些个小家伙钻了空子，当即用力将那琼浆玉露尽数吸入。
而这下却是捅了马蜂窝，比雕似乎被他的动作刺激到了，竟是源源不断，越来越汹涌，足足颤抖了半分多钟才拍打着华丽的翅膀离开。
“啊...爸爸，你醒了？”
小萝莉绿发微微闪烁，在小智的掌心留下了自己的爱意。
“嗯...拉鲁拉丝不乖哦~怎么趁爸爸睡着的时候做...”
小智宠溺地揉着她的脑袋。
“爸爸骗人，明明你心里很喜欢~”拥有心灵感应的小萝莉自然清楚小智的心理，直接就扑过来抱住他的脖子，递上粉白的樱唇。
“滋滋...”
小智含住小萝莉的唇瓣吮吸起来，同时带着粘液的手指已经从后方滑入。
他有点忍不住要把小家伙吃掉了...
在小智有意识地运转欢喜禅后，整个空间中粉红烟雾的扩散更快了几分，这也导致隔壁的女冠军有了更加明显的反应。
“奇怪...怎么越来越热了...”
隔壁的竹兰俏脸上满是红霞，水下修长的大腿有点不安，她总觉得好像听到了一些奇怪的声音从小智那边传过来...
在独处的情况下，任何女孩子都会很在意一些若有若无的声音。
竹兰也不例外。
所以，好奇心驱使下，她缓缓来到池子边缘的木栅栏边上。
由于是利用细密的树枝和韧性十足的草叶制作而成的，如果仔细看的话是可以透过细小的缝隙隐约看到隔壁池子的场景的。
然而，在她刚来到围墙边的时候...
“啊~主人...好棒...”
夹杂着水声，一声声娇喘清晰地传入竹兰耳中，让她心中猛条。
这...小智不会是叫了特殊服务吧？
作为一个成熟的女性，竹兰倒是没觉得这有什么...毕竟大世家的子弟往往都是三妻四妾的，只不过有点影响她对小智的感官罢了。
“之前他是不是开玩笑的...”莫名的她想到小智对她的称呼，‘大老婆’。
“哗啦...”她一屁股坐回池子，荡起阵阵水花。
只不过之前舒畅的心情已经不复存在了。
而另一边，小智已经全面开启了银纹的功能，皮卡丘化身黄发蘑菇头元气小萝莉、伊布是棕发狐耳娇娘、美纳斯是半拟人化美人鱼、爆ru高挑御姐比雕、精灵耳森林女神雪拉比。
还有正陪着小智练习猛撞技能熟练度的卡咪龟。
因为防御能力出色的原因，她也往往能够承受最猛烈的攻击。
当然，这是小智没有开启如意和吸力的情况下，仅仅依靠猛撞和变硬的加持。
即便如此卡咪龟在众宝中的表现也是可圈可点的，蓝盈盈的唇瓣已经有些涨得通红，但还是能次次完美地承受和容纳。
小智揉了揉她毛茸茸的耳朵，猛然拉紧云朵一样的尾巴。
“卡咪~——！”
...
另一边，渡已经带着手下搜遍了整个双子岛，除了在深处找到了当初的战斗痕迹外什么都没发现，只能空手而归。
“啪...”渡一脚踩在一片金属上发出清脆的声响。
他挑了挑眉，将脚下印着血红色‘R’字的机器外壳捡起。
这是火箭队捕获失败留下的机器碎片。
渡脸上的表情微微一变，招呼队员们离开，同时拨通了家族的电话。
...
“对，是的。”
“行，我这边会多关注火箭队的动向。”
“啪！”渡挂断了电话。
以御龙家族的实力还是不惧火箭队的，但在关东火箭队是地头蛇一样的存在，所以还是需要多注意一下。
...
与此同时，伽勒尔，高耸入云的洛兹大厦顶端，洛兹也挂掉了召回特别行动队的电话。
之前他派了一队马洛科蒙的行动队到关东去寻找千宙腕的线索，现在既然已经知道千宙腕在小智身上，也就没必要去寻找了。
只需要等待当初那个神秘的黑影再次找上门的时候和他谈判即可。
没错，这就是洛兹的打算。
一来没必要因为黑影一个空头支票跟马士德这个无敌冠军起冲突；二来小智的前途洛兹也十分看好，如果能打好关系对他后续的计划也有帮助。
毕竟在他看来所有事情掌握在自己手中才是正途，只有拥有主动权才能决定最终的结果走向。
他洛兹，可是伽勒尔最精明的企业家，也就是...最狡猾的商人。
他揪了揪脸侧垂下的一撮头发，看向窗外的云层。
“伽勒尔，我一定会让你一直繁荣下去。”
第157章 客房服务？
红莲岛温泉度假区。
竹兰双手抱胸坐在池子里。
此时的她已经是俏脸绯红一片。
倒不是说温泉的温度升高了，而是她的体温升高了，心跳也加快了...
起初她只是有点小郁闷地发现了小智叫了某种‘客房服务’。
但转念一想，这种事情跟她又没啥关系...她也没立场去管小智的私生活...
不过虽然这么想着，她就是有点不开心。
也许是因为小智当初直言不讳的调侃，还有那个看似不可能的二十五年真诚告白...
也或许是那个好吃到她现在都还在回味的冰淇淋？
反正结果就是，她有点在意隔壁传来的声音。
尤其这个声音还越来越放肆！
最最最重要的，她竟然听到了不止三四个？！
有这么夸张吗？小智看上去也...没有很强壮啊...
竹兰红着脸胡思乱想着。
胸前的浴袍已经微微凸起两个明显的点...
“啊——主人~！”
又是一声难以压抑的高亢娇喘，竹兰轻咬了下嘴唇，‘哗啦’一声站起身。
她有点想去喝止这种荒诞的行为！
怎么这些女孩子都这么不检点，服务就算了还叫主人？？
不自觉地她已经开始在脑海中幻想其他女生跪在地上叫小智主人，并且摇摆着腰肢迎接他的场景...
猛地摇了摇头，竹兰把这些绮念抛诸脑后，抱着莫名的心态，她竟是鬼使神差地来到围墙边。
这围墙本就只是用来分割各个小隔间罢了，做工并不精细。
所以她很轻易就在一处有些弯曲的木板下找到了一处被草叶遮挡的空隙。
玉指有点颤巍巍地扒开叶子，一股浓郁的芳香扑鼻而来。
让浴袍下一对笔直雪白的玉腿更加躁动了几分。
美眸透过缝隙，一幕极具视觉冲击的场景映入她的眼中...
“哈啊...哈啊...”
已经幻化为狐耳娘的伊布正欢快地摇着尾巴，和她并排着‘摇尾乞怜’的还有皮卡丘和小雪。
只不过惩罚她的是定海神针，而安抚小雪和皮卡丘的则是小智的手指...
因为之前小智毫无保留的训练猛撞技能熟练度，此时温泉中卡咪龟已经是半昏迷状态地漂浮着。
在她身后还有一条长长的白色曲线漂浮在温泉中...
这明显是小智在她体内留下的爱意。
说起来这东西包含大量的阴阳能量，也不算是污染环境...
急冻鸟也还在极力忍耐着来自身体的呼唤。
实在是小智毫无保留地运转功法后，此处的欢喜真气浓度已经来到极高的水平。
几乎所有的雌性生物都无法抵挡这种浓郁的芳香引发的洪水泛滥...
就比如此时急冻鸟周身不断散发的超能力波动和水下时而喷射的寒流...
如果时间足够长的话，恐怕温泉就变凉水了...
到时候老板只怕是欲哭无泪...
竹兰瞪大了眼睛，这...这几个女孩子怎么这么奇怪呢？
一个个怎么都装着兽耳和兽尾？？
明明都这么漂亮，身材也好，怎么就自甘堕落呢...
娇艳的红唇微微嘟起，竹兰就这么欣赏起来...
一道晶莹顺着腿内侧缓缓而下。
如果不仔细看还以为是沾染的水珠在滚落...
“小智..”“主人...”“啊~”
三宝同时回头，媚眼如丝地看向小智。
骤然紧缩下，小智自然清楚她们的状态。
当即退出后汩汩而出，落在三只嗷嗷待哺的小口中。
看着她们三个眼泛红心地喝着牛奶颤抖，小智不由咧了咧嘴角。
这种感觉还真的挺棒的...
而这个举动也让竹兰第一次看到了小智堪比小臂的恐怖狰狞...
尤其那量大管饱的汩汩而出，让她有点不知所措...
连忙捂着小嘴后退几步，不知道的还以为她看到了什么可怕的事情...
而另一边，又开启了泌乳后让皮卡丘三宝围着巨柱按摩了一阵后，小智也开启吸力先后榨出三道澄澈的水流后，让她们步了杰尼龟的后尘。
随即他就马不停蹄开启了下一轮对战练习。
先是托住拉鲁拉丝滑腻的小屁屁，把她抱过来。
“爸爸？我也可以了吗？”
小萝莉有点期待的夹着双腿。
她可是记得爸爸说只要她长大了就可以做那种事了...
“小拉鲁拉丝想要吗？”
小智拨开她的蘑菇头，露出一对红色的妖异瞳孔。
“要！我喜欢爸爸，要让爸爸放进去~唔~”说着她就抱住了分身，自发的品尝起来。
头顶的绿发缓缓朝蓝色转变，红色的角质也闪烁着光芒。
“主人...”比雕捧着一对裂衣而出的硕大，娇羞地叫了一声。
因为身高的缘故，她是半蹲在池子中的，略显浑浊的温泉水让她火爆的身材显得有些朦胧，反而更加诱人。
一对饱满而夸张的凹陷性硕大在泉水的掩饰下只露出冰山一角，让小智忍不住就捏了上去，同时开启泌乳效果。
“滋”的一声，池水中多了一抹乳白。
把玩着满意两颗球，小智又看向一旁一头粉发及腰的美纳斯。
“主人...你又想什么坏主意..”
被他一看，美纳斯就忍不住捧住双颊。
她是最受不了小智的一个。
哪怕现在已经是外表美丽、气质高贵的美纳斯。
但她一直都记得，在她还是一只丑陋不堪的丑丑鱼时，小智就已经用现在这种态度对待她。
所以，她也是那个最不会拒绝小智的美人鱼。
“嘿嘿...今天想尝尝你的小雏菊呢~”
说着，空出来的手已经滑入小水沟，并且快速来到水沟旁绽放的粉嫩雏菊。
“哈啊...”漂亮的眉毛皱起，美纳斯顿时有些软趴趴地倚在小智身上。
一对不输于比雕的硕大被她捧住缓缓摩擦着小智的胸膛。
就在小智忘乎所以的时候，竹兰已经再次来到围墙边。
也不知道她是什么心理，就是有点忍不住地想看？
而且，她好像听到，刚刚小智叫了美纳斯？
这跟美纳斯有什么关系？？
怀着一丝疑惑，她再次扒开草叶看向隔壁的池子。
而这次，她被小智的行为彻彻底底震惊了...
因为映入眼帘的，拉鲁拉丝正卖力地吞吐着刚刚吓到她的那根狰狞...
第158章 功法进阶
“啊...”竹兰瞪大了美眸，捂住樱唇。
他...小智怎么可以这么变态啊！
竟然和宝可梦...做这种事？？？
而且刚刚都没发现，难不成，这些人形态的带着宝可梦特征的女孩子就是他的精灵？？
竹兰有点不可思议地揉了揉眼睛，又再次确认了一下，发现自己没有在做梦后开始陷入迷惘。
“主人...痒~”
听着隔壁传来的娇吟，嗅着欢喜芳香，她的身子忍不住发软。
但同时心中对小智的那股好感已经变成了...不可名状的感受。
你说他变态吧...那些宝可梦好像都挺快乐的...
尤其看过小智对战的她很清楚，他已经做到了很多冠军都做不到的，在战斗中和宝可梦合二为一的意志融合。
这也是竹兰愿意接近小智的原因。
一来是好奇，二来她也确实对小智的做法和行为十分认可，三来，也许她不自觉地，对他有一定的好感。
所以，很奇妙的，在看到这一幕后，她竟是没有生出厌恶，只是有些光怪陆离的荒诞...还有就是不可自拔地注视...
“嘶..呼...”
小智像是老烟民戒烟半个月没成功后抽了一口一样，深吸一口气。
原本揉着拉鲁拉丝蘑菇头的手已经撩起纯白的裙摆。
实在是小萝莉的天资太高，连这种事情学的都很快。
仅仅不到两分钟就把他吃的舒舒服服的喂给她...
尤其拥有心灵感应的拉鲁拉丝，在这种事情上和他拥有绝对的默契，不用他提醒就知道触碰哪里，不用他招呼，就了解他快来了同时加快频率等等...
总是，系统描述的那个‘最佳鼎炉’可谓是恰如其分。
“爸爸，我好看吗？”小萝莉岔开，将独步世界的美景展现。
水灵灵、粉嫩嫩的小颗果实悬挂在纯白的山丘之上，似乎在呼唤着摘下它的那个人。
“好看！”小智已经迫不及待了。
“呼...爸爸..~”
滚烫的袭击让拉鲁拉丝一个激灵，微微缩了一下。
不过小智已经有些红了眼。
实在是眼前秀色可餐的娇嫩小萝莉对他有种莫大的诱惑。
略显粗暴的拉住两条洁白的小腿。
随着艰难而狭隘的前进，一道樱粉色的血流染红了他身下的池水。
“拉鲁——！！！”
拉鲁拉丝一声痛呼，而小智也给她渡过去一道欢喜真气，同时撕开伤口开始了他最擅长的撞击熟练度练习。
每一次，都能亲吻到花蕊中央的美味花蜜。
而拉鲁拉丝体内也涌出浓厚的阴阳真气，和他的欢喜禅交相辉映着。
原本就浓重的欢喜芳香更是扩大了数倍不止！
小智周身散发出金光，不自觉地，加快了步伐。
冲进紧致和水润，跨过一道道褶皱，最终冲进那道狭窄的碍口。
“爸爸...爸爸——~！”
“腾！”的一声，拉鲁拉丝的头发从绿色瞬间变成蓝色，同时又绽放出璀璨的光芒，变为纯白色！
一道道水流围绕着小智的狰狞喷涌而出。
她，到达终点了。
与此同时，竹兰心中一紧，莫名有种感同身受的感觉...竟是也在身下留下了一道水痕。
“呼...呼...”
有些腿软地扶着围墙，她皱眉看了看顺着大腿缓缓流下的液体。
这...是什么？
还是第一次遇到这种情况...
不过这种渴望的感觉是怎么回事...
她的思想乱了，被那一幅幅画面、一声声娇喘打乱了。
向来睿智的女战神、优雅的神话学者，第一次涉及到了自己未知的领域...
这种前所未有的潮水蔓延的感觉，无可比拟的冲上山巅的刺激感...竟是如此令人回味？
低头看了一眼自己的饱满，两颗小豆子已经肿胀难耐...
就好像每个月来那个的时候一样...
“唔...”凭借强大的意志力，竹兰把注意力从隔壁转移，脚步酸软地朝卧房走去。
她已经不敢再在这待了。
她怕待会自己会忍不住做一些奇怪的事...
...
另一边小智仿佛进入了一种特殊的状态。
和以往每次双修都不同。
这次和拉鲁拉丝做有种玄之又玄地契合感。
就好像，一个钥匙插一个锁孔一样，一一对应的耦合感。
甚至就连狭窄的碍口都能恰好卡住千宙腕的位置。
带给他和拉鲁拉丝双重美好的体验。
就...让人欲罢不能，不可自拔！
这就导致小智想拔，每次都又被吸回去...
仿佛有种特殊的魔力，有规律、有意识地蠕动和吮吸，带给他绝无仅有的体验。
当然还不仅仅如此。
磅礴的纯天然阴阳真气让他的欢喜禅达到了一种新的高度。
原本小智的欢喜禅只能引动双方肉体的欢愉感，并且借此来增大双修的体验和效果。
但今天小智好像发现心灵之力和真气产生了一种奇特的变化，就好像，一个是肉体，另一个是精神一样，融为了一体！
而如此一来，小智就可以通过心灵之力附加欢喜禅的效果，达到精神上的同步！
就比如现在仍在承受冲击的拉鲁拉丝。
小智能够清晰感知到她那种，冲顶前的渴望、亲吻花蕊的满足，还有鼓起西瓜肚的酥麻、以及汩汩而出的颤栗。
而同时拉鲁拉丝也能感受到他那股坚韧不拔、不断剥开阻碍、抚平褶皱的勇猛、狂乱和粗暴。
这才是真正的灵与肉的融合。
而这种状态也持续了足足十分钟。
这十分钟内，小智和拉鲁拉丝紧紧相拥了不知道多少次。
往常需要频频刺激才能奖励的牛奶现在仿佛不要钱一样连续爆发。
而拉鲁拉丝更是没停过。
整个温泉池水的水位都好像上升了一点点...
“爸爸...饱了...小嘴嘴吃饱了~”
拉鲁拉丝的头发此时已经完全变成粉红色，周身也满满的红潮。
整个眼眸中都是浓重的粉红色，被放大的桃心完全覆盖。
小肚皮已经是圆滚滚的状态，但即便如此她还是完美容纳着。
似乎有用不完的容量。
“那，爸爸就出来咯~”
“滋...啵！”随着一声开瓶塞一样的声音，一道浓重的纯白在空中划出一道弧线...
“拉鲁~——”
小萝莉彻底坏掉了。
第159章 做饭好吃的人能有什么坏心眼呢
又把比雕和美纳斯对在一起，用四团柔腻的硕大包裹住自己满足了几次。
小智也开始她俩的三修服务，顺便尝试了一下功法效果。
目前欢喜禅的阴阳真气已经和心灵之力融合，从而似的小智在真气的使用上更加自如。
同时，心灵之力也可以自发地附加欢喜真气的效果，达到真正的灵与肉的融合。
比如此时摇摆着肥臀的比雕，就十分渴望自己的胸脯被主人爱抚。
小智自然不会客气，一手一个地把玩起来。
同时还暴力施工、疏通航道。
一米八左右的个子让温泉的池水还无法淹没她的大腿根，所以一切都暴露无遗，一切也都美不胜收。
对物理向来有兴趣的小智也算是给美纳斯和比雕一起来了个双缝衍射实验。
一上一下的还能决定衍射的路线，倒是让她俩惊呼连连...
甚至还淫了一手采菊东篱下...
把众宝养着的小雏菊都绽放了一下，开的很大，粉嫩嫩的，很好看...
“啊~主人主人...唔！”
抱着美纳斯共赴巫山后，小智环视了一下四周，除了面色羞红的急冻鸟已经是‘尸横遍野’了...
当然，他也已经完全释放了近期积攒的压力和疲惫，对于性子淡然的急冻鸟还不太急切。
毕竟自己的乖闺女现在已经又跑过来替爸爸清理污秽了...
不得不说，拉鲁拉丝的恢复力是众宝中最强的。
刚刚在功法进阶后，他可是毫无保留地施展猛撞技能。
而小家伙小小的身躯不光完美容纳了，还来了个喷泉，让小智满足了一部分变态心理。
同时作为最佳的鼎炉，小拉鲁拉丝的内部似乎可以根据他的形状而改变，完美容纳的同时给双方带来极大的享受。
以至于小智又立了起来。
“唔哈...爸爸，我还要~”
小萝莉已经趴到岸边撩起纯白的裙摆，将雪白的屁屁对准他。
“啧...”小智微微摇头，他的回应是一杆到底...
“啊~好大~好开心，爸爸~！”
...
...
在小智走出温泉中心的时候已经是傍晚时分，而竹兰似乎有些心不在焉的。
对此小智也没有多想，只是和她说起了关于阿尔宙斯的猜测。
“我认为神奥神话就是世界的起源，也就是说，阿尔宙斯创造了整个世界。”
“而千宙腕在神话记载中就是阿尔宙斯创造世界的一千只手幻化而成的，也是它身体和神力的重要组成部分。”
“某种意义上，这件神器就是阿尔宙斯的生命，即便破碎也不可能会丢失的...”
“除非...”
说到这里，小智停了一下。
“除非什么？”竹兰正听得入神，她挺认可小智的说法的。
甚至小智对于世界起源的了解还超过了她。
“除非它其实已经死了。”
小智轻描淡写地说着，同时注视着竹兰的表情。
她露出一副惊容：“怎么可能！阿尔宙斯前一段还降临了神旨呀？”
随即她反应过来，就像之前小智特别问过的一样，阿尔宙斯有没有出现过在他们面前的问题。
“你是说...有人冒充了阿尔宙斯利用神阖一族？！”
竹兰说完不禁捂住樱唇，就像当时她看到小智被拉鲁拉丝含住一样震惊。
“这只是一种可能性...只不过，是最坏的一种。”
小智脸上露出一抹淡淡的微笑。
至少，竹兰的表现让他能确认，她并不是那个神秘黑影的帮手。
“呼...希望不是这样...”竹兰拍着胸口吐出一口气，引起阵阵波涛，经过小智这一番话，她也没心思再介意小智的变态行径了。
“走吧，晚上请你吃好吃的~”
小智自顾自地拉起她的手，朝前方走去。
同样的，在小智的控制下，竹兰还是无法挣脱。
而这次，在心灵之力融合了欢喜真气下，她仅仅是和小智牵手就有种心跳加速的感觉。
能感觉到他对她很特殊的情感。
有种隽永的感觉？
竹兰瞥了一眼小智的侧脸。
似乎穿上衣服一点都不变态...
小智并不知道竹兰正在心里编排他，一心都专注在自己的面板上。
【小智♂lv40（精英）
天赋：450→480】
在功法进阶后，他的天赋和等级实现了一次小小的跃迁，直接来到精英级。
这也使得他能更自如地控制自己的能量，整个人都实现了一个小蜕变。
气质方面也得到了加成。
以至于一路上频频被路人指指点点的。
俊男靓女的组合在任何时代和地区都是吸引眼球的。
首次双修的拉鲁拉丝也获得了极大的提升：
【拉鲁拉丝♀lv23（中级）
特性：心灵感应
亲密度：255（满）
携带：无
天赋：198（已达到种族最大值）
新技能：幻象光线、生命水滴、冥想
特殊：
情绪爆发：作为心情宝可梦，拉鲁拉丝在情绪高涨时会改变身体的颜色从而使战斗力得到全面提升。
（已获得解放心灵的纯白色形态，开启后全属性提升翻倍）
形态变化：在进化后依然可以变化为进化前的形态。
描述：对‘爸爸’格外迷恋的乖闺女，拥有绝无仅有的强大天赋，在心灵解放后拥有难以估量的可怕力量】
不光等级大大提升，拉鲁拉丝还获得了一个闪光的蓝色以外的纯白色！这还是昨天她被小智爆炒的时候开启的。
小智微微摇头，这东西也不太实用...毕竟自己这乖闺女估计也就只有在他深入她的闺房掀起浪潮后才会变成这种形态了。
“诶？这是去哪吃？”竹兰突然出声打断了小智的思绪。
她看小智拉着自己就往野外去，莫名有点慌。
他不是要...找个地方把自己...
不得不说，小智在温泉中心给她留下的印象还是太深刻了些。
“啊？到旁边找个空地做饭呀？这些温泉旅馆都没什么好吃的，跟我来吧~”
小智自顾自地支起烧烤摊和灶台，很快一道道拿手的大师级料理就新鲜出炉。
虽然都是普通的烤灵果、蛋挞、烤鱼等等，但在小智的手中就是散发出奇异的香味，让一旁坐着的竹兰频繁吞咽口水。
这位冠军多少有点吃货属性...
尤其是在小智拿出特别准备的冰淇淋蛋糕后更是双眼放光，欢呼一声就投入到消灭食物的欢快中。
她甚至都不担心小智会不会在食物中加点chun药啥的问题了...
毕竟做饭这么好吃的人能有什么坏心眼呢？对吧对吧？
第160章 策反
一顿饭吃得竹兰毫无冠军形象，同时内心对小智的认可上升到一个前所未有的高度。
“唔...好饱，小智你做饭真的太好吃了~”竹兰微笑着说道。
“嗯，喜欢的话，给你做一辈子。”
土味情话小智可谓是张口就来。
竹兰面色一红：“也不知道你小小年纪从哪学的这些...”
然后拿出一副前辈的态度：“你天赋非常好，只要努力的话以后很可能就是天王冠军，现在还是更多把心思放在训练...上面比较好...”
本来想让小智更努力地训练宝可梦，但一想到小智把自己的大棒插入众多宝可梦，竹兰脸上就出现一抹不自然。
“嗯，到时候跟我打一场吧...”小智微笑着：“我赢了就跟我回家暖被窝。”
这句话说得很轻、但其中的毋庸置疑却让竹兰有些难以招架。
“到，到时候再说吧！”
说着竹兰就把小智的厨具收好，急匆匆地朝城镇方向走去。
显然是有点招架不住小智明目张胆的调戏。
小智看着她窈窕的背影微微一笑，并没有追上去。
他今晚还有一个特殊的计划。
...
红莲研究所。
夏伯已经调试好了化石翼龙的复活程序，只需要等明天时间一到，这只远古时期的残暴小精灵就会重新苏醒了。
想了想，他来到自己的房间。
这里还有许许多多他年轻时的回忆。
而在正中央的墙上，还挂着一个醒目的照片。
上面是一只粉红色的小猫以及两个成年男子。
正是梦幻、他和富士博士。
而也正是因为和梦幻的邂逅，他和富士才创办了红莲研究所，开启了名为‘超越梦幻’的研究。
“唉...希望这个消息能缓解一些富士心中的芥蒂吧...”
夏伯叹了口气，拿起电话，拨通了记忆中的那个号码。
很快，电话接通了，只是双方都没有说话，陷入了短暂的沉默。
“呼...”吐出一口气，夏伯这才有点愧疚地道：“老朋友，是我。”
“...”对面沉默了一会，苍老的声音传来：“遇到什么难题了？”
仅仅一句话，夏伯就忍不住鼻头一酸。
是啊，也只有他最懂他了。
哪怕这么多年没有联系，他还是那么了解自己。
“嗯...超梦的基因链出了一些问题，我想让你...”
还没说完，富士就言词打断：“不可能！让我给火箭队那种残害小精灵的家伙卖命，除非我死了！”
“....”夏伯拿着话筒的手微微颤抖：“可是，超梦是我们的孩子呀...它，不是还承载了你复活小爱的希望吗？”
小爱，是富士早夭的女儿，最初，他希望通过克隆技术来复活自己的女儿，这也是他渴望利用梦幻基因克隆出超梦的一大原因。
“胜夏！你以为我不想看着超梦睁开眼睛吗？你以为我不想利用这次研究的成果复活小爱吗？”
“但是！自从火箭队插手，把大量狂暴因子注入培养皿后，超梦已经不是最初那个可控的存在了，它只是坂木手中的一把利刃！”
“就算我们真的成功了，到那个时候，被狂暴的超梦毁灭的首先就是你我二人！”
“所以...收手吧！火箭队只不过是利用了我们的梦想罢了！你难道忘了当年被火焰鸟救下时立下的志向了吗？”
“唉...”夏伯长叹一声，脸上的皱纹仿佛更深了几分，他当然记得，也正是因为如此，他才立志成为带给人们温暖的火系训练家。
而他又何尝不知道火箭队是在利用他呢。
但他却无法说服自己的内心。
一方面接受着火箭队的资助，另一方面还能做着自己喜欢的事情，哪怕结果是不好的，这个过程他很快乐。
“罢了...这次给你打电话还是认识了一个有趣的小朋友...”
随即夏伯把小智拥有能够超进化的皮卡丘的事情告诉了富士。
小智的羁绊强大论也让近些年致力于超进化研究的富士赞叹连连，就差直接跑过来和他见上一面了。
又寒暄了一会，夏伯才挂断电话。
最后他还是没有说服富士回来参与实验，只是从他那里得到了一个解决基因链问题的方法——融入可兼容的基因。
同时他还答应富士，有机会要让小智去找他聊聊。
“兼容性的基因...属性不同的宝可梦根本做不到吧？”夏伯有点摸不到头脑。
“很简单，注入无属性的人类基因就可以了。”
“对啊...我怎么没想...”‘到’字还没出口，夏伯就意识到了不对。
这处密室应该是他个人的领域才对，怎么会突然有人出现呢？
夏伯立刻握住腰间的精灵球。
脚步声从他背后响起，那个淡然的声音道：“别紧张，只是恰好知道解决方法而已。”
待靠近后，夏伯也认出了眼前的人。
白斗篷、龙纹面具，正是银龙侠！
“你...银龙侠？！”
“你好夏伯，我是银龙侠。”
小智朝他点头，同时摊开双手，示意自己没有恶意。
看到夏伯放松下来，他才继续道：“你既然认识我，应该知道，我在研究领域有点兴趣。”
“所以，才到这里来找你。”
夏伯脸上出现警惕的神色：“我不知道你在说什么。”
对于这个无声无息都能出现在他背后，当着众人的面硬撼两只神鸟的恐怖男人，他可不敢透露出任何事情。
“行了，你也不用太紧张，坂木不会知道我来过这里的事情。”
“并且，其实你自己内心也想摆脱火箭队，不是吗？”
夏伯脸上出现诧异：“你认识坂木？”
“知道，没见过，只是对这个人还算认可。”
“当然，我的目的很简单，那就是帮你解决超梦的问题。”
小智轻描淡写的话让夏伯手猛地一抖。
本以为对方只是刚刚听到了只言片语，现在看来竟是掌握了如此清晰的情报！
“我不会把超梦交给你的！”说着夏伯就要丢出精灵球。
不过明明就握在手中的球却怎么都按不下去开关！
一股强悍的超能力波动正压制着他的身体。
“我说，你是不是反应过激了...”
小智有点无语，早知道就不直接瞬移过来找夏伯了。
看把小老头吓得...
别说，他那几只道馆级的小精灵都放出来，小智还真干不过...只能先用超能力束缚了。
第161章 注入基因？超梦！
“我就是来帮助你解决超梦基因链的问题而已...就你们火箭队那点东西我还真看不上。”
“要不是怕你把这来之不易的基因宝可梦搞没了，我也懒得管你。”
小智单手一甩，夏伯就跌倒在地。
这幅无所谓的表情让夏伯有些将信将疑。
想想也是，对方都能无声无息地出现在自己背后，如果真的有所企图直接挟持就好了，又何必来这么一出。
“听说，你从前登山时遇难被火焰鸟救过，这根羽毛应该认识吧？”
说着，小智拿出当时随意从火焰鸟身上薅下来的毛。
还是小腹附近的...
“这是...火焰鸟的羽毛！”夏伯有些激动。
他之所以在这红莲岛常住也是有这方面原因。
想要再见一次当年救过自己的那只火焰鸟。
小智又拿出一根金红色的羽毛：“这是凤王给我的虹色之羽，是内心纯晶的象征。”
“现在，能带我去看看超梦了吗？”
“我相信你...不过...”
“火箭队的话，直接叛逃出来不就好了？你心里不是早就这么打算了？”小智明白他的顾虑。
“....”夏伯看了他一眼：“超能力果然厉害...跟我来吧。”
随即只见他在墙壁上一阵摸索，一个隐蔽的隧道就从地下打开。
“把这身衣服穿上。”
夏伯丢过来一件白大褂还有防护镜和口罩，他还不想和研究基地中的火箭队人员起冲突。
“不必这么麻烦...”
其实早在他打开通道的时候，小智就有意识地探测到了内部的情况。
这处红莲岛研究所的地下竟是还有一个研究基地！而其中都是火箭队的研究人员。
当然，现在的他们已经被小智利用超能力击晕过去了。
“唰！”下一刻，小智就带着夏伯瞬移到研究基地中。
在这里有一个巨大的装置，其中满满的液体泛着莹绿色光芒。
一只银白色的幼小精灵雏形正缓缓蠕动着，但她的身体每成型一点就会溃散一点，在不断形成和毁灭之间来回转换，可爱的小脸上充满痛苦的神色。
“你确定要把人类的基因注入进去？”夏伯有些拿不准主意。
“试试吧，反正都融入了很多宝可梦基因了不是吗？”
小智的心灵之力很容易就感知到超梦身上那股强大的力量。
【超梦（半成型）
属性：未知
描述：由梦幻细胞提取基因后加入各种宝可梦的狂暴因子克隆而成的特殊生命体，拥有超越梦幻的恐怖潜力和毁灭性的力量。
目前灵魂处于初生状态，因为长期的再生和毁灭而十分痛苦。
可注入兼容性人类细胞改善其基因链，但同时也会建立起特殊的联系】
看了一眼系统传来的消息，小智心中大定。
没错，他打算把自己的细胞植入超梦体内！
原著中这么做的是夏伯，而也因此他和超梦建立了类似血缘的兄弟关系。
当然，小智想做的可不是超梦的兄弟...
已经品尝了各式各样兽耳娘和宝可梦的小智，打算把超梦改造成一个妹子！
不过要做到这一点小智也没什么把握。
真要是像原著中没有性别的话也没有办法。
一边想着，小智已经在掌心划破一道口子，一道泛着淡淡金光的血液从伤口溢出被他控制着悬浮在空中。
而原本的伤口已经慢慢结痂，停止流血。
显然，在达到精英级后，小智的恢复能力又再次提升了。
“你要把自己的基因注入？！这太危险了！”夏伯想要阻止，但小智已经利用超能力将血液瞬移至装置内！
与此同时，心灵之力裹挟着磅礴的真气同时注入进去！
小智的目的很简单，这只绝无仅有的超梦，必须得是属于他的！
下一刻，夏伯就感到周围的环境一冷，有点震惊地看了小智一眼。
他不知道小智在干什么，但目前看来他也只能祈祷他可以成功了...
“哗啦啦！”
周围的资料被小智火力全开的气场吹得散落到各处，颇有种风暴来袭的既视感。
他调动整个心灵空间的能量转化为浓厚的阴气注入到装置中缓缓成型的胚胎中，空气中显现出一条磅礴的能量通道。
有了来自人形阿尔宙斯的精华血液，还有小智源源不断的阴气补给，超梦原本不断崩坏的身体也快速成型。
很快就变成了一个小巧的完整形态！
虽然还显得比较幼小，但起码已经和小智记忆中的模样没有太大区别。
显然，超梦已经成功诞生了！
而这时，一个灵动的萝莉音也在小智脑海响起。
“你是谁？为什么帮我？我又是谁？”
心灵之力在小巧而纤细的尾巴后轻轻拂过，小智嘴角溢出一丝微笑，用意念跟她沟通：“我是小智，你可以叫我哥哥？而你，是我的妹妹，超梦。”
没错，他已经确定过了，这只超梦在过量的阴气作用下，已经是个小姑娘了...
女子属阴，而小智也是世间唯一一个懂得运用阴阳平衡来改变事物本质的人。
欢喜禅这个圣阶功法的效果自然是无可比拟。
“哥哥和...妹妹？那是什么？是你帮我脱离了那个痛苦的状态吗？”
刚刚产生意识的超梦还处于懵懂状态，除了对世界的好奇就是对眼前这个男人的好感。
没错，因为接受了小智的血液以及真气，超梦能清晰地感知到那种血脉相连的感觉。
再加上小智本就超乎常人的亲和感，让她忍不住想贴近。
对于十万个为什么的超梦，小智也只能一个个回答。
“嗯...是我做的，因为，你是我最喜欢的宝可梦之一。”
“至于哥哥和妹妹，是很亲密的对象，我想你需要花点时间来了解。”
“宝可梦？我不是人类吗？”
“嗯，宝可梦，你是人类创造的，前所未有的、独一无二的宝可梦。”
“那为什么要创造我呢？这有什么意义？”
“因为，欲望吧...你还小，要慢慢学习，现在，先从那个装置出来吧？对你来说应该很轻易。”
“好。”
下一刻，装置中银色的小猫就睁开了晶亮的双眸。
第162章 火箭队的女老大？！
“唰！”下一刻，超梦小巧的尾巴一甩，就从充满液体的装置中瞬移出来。
小智不自觉地伸出左手，稳稳地把她接住在怀中。
此时的超梦身高仅仅不到五十公分，看上去颇有种小孩子的感觉。
淡紫色的尾巴甚至比身体还长许多，灵动的大眼睛和三个球状的手指显得十分可爱。
【超梦♀lv50（准道馆级）
特性：压迫感（在周围散发特有的气场，战斗中可带给弱小的敌人压迫感，消耗其体力）
亲密度：150/255
携带：无
天赋：600（种族最大680）
HP：80、攻击：100、防御：80、特攻：140、特防：80、速度：120
技能：瞬间移动、精神强念、自我再生、波导弹
描述：由梦幻基因杂糅众多宝可梦狂暴因子克隆而成的特殊基因宝可梦，拥有超越神级的强大潜力和恐怖的超能力天赋。
由于在形成过程中融入了特有的阿尔宙斯血脉和至阴真气，从而对‘哥哥’小智建立了特有的血脉联系和亲切感。
目前处于幼生状态，技能池和等级还十分浅薄，但在成长的过程中会觉醒强大的战斗天赋和能力！】
“你..你竟然可以控制超梦？”
夏伯已经惊掉了下巴，因为不断重组基因，超梦的性格应该十分狂暴才对。
他依稀记得上次超梦苏醒的时候一击就把实验室破坏了一大半，还是及时注入镇定剂才堪堪控制住。
没想到这银龙侠竟然像是抱孩子一样抱着她？？
而小智此时已经没心情去理会夏伯了...
实在是超梦这个天赋太强了！
刚出生就50级？这尼玛...已经不是单纯地天赋异禀了，简直是逆天！
看系统这描述，怕不是长大了直接到天王冠军？
甚至神级都有可能...
这还是天赋不满的情况下，如果满了岂不是刚出生就道馆？
超梦歪了歪头，她对周围的一切都很好奇，虽然之前已经利用超能力扫视了一遍，但真的看到还是第一次。
不过那些身穿火箭队的研究人员，让她实在提不起来好感，原本甜美的小脸上也出现了一丝丝暴躁和怒火。
“嗡...”狂乱的超能力从她的小脑袋中轰然而出。
“咔咔咔！”周围的玻璃器械顿时裂开数道裂缝！
“快，阻止她！”夏伯大喊。
别看超梦等级不高，破坏力却远远比她现有的等级高得多。
就在这时，一只大手已经按在超梦银色的小脑袋瓜上，原本暴走的超能力也悉数被压制回去。
“妹妹要乖哥哥才会喜欢哦~”
“喜欢？”超梦微微反抗着小智的手，但又没有完全挣脱。
她能感受到来自小智的那种，喜悦和欢欣，很奇特。
见她安定下来，小智也看向夏伯：“看样子应该是成功了，不过超梦以后可能得跟我一起生活了。”
夏伯一直盯着小智怀中不断接受他逗弄的超梦，眼神有些酸溜溜的。
这可是他花费小半辈子创造的宝可梦啊...
为了超梦他可是连媳妇都没娶！
说这是他亲闺女都不为过...
没想到就这么被小智截胡了....
一时间心情十分复杂。
小智哪能不知道他的想法，开口说出自己的计划：“稍后我就会带超梦走，这里的一切为了让她开心，我也会一并毁掉。”
“你的话，可以到我公司来工作，待遇和实验经费方面不会低于火箭队。”
没错，小智不光要带走火箭队斥巨资研究的超梦，还干脆要把夏伯挖走...
当然，即便他不说，夏伯也是要叛逃出去的。
闻言夏伯摇了摇头：“这样也好，也算是没辜负最初的愿望。”
“工作和研究什么的，我暂时没什么兴趣了，可能等以后能有机会的话会去找老朋友一起再启梦想...”
他想到了富士。
超梦现在有了属于自己的归宿，他也是时候去和老朋友和解了。
小智看了他一眼，没有勉强，要招揽夏伯的话等以后也有机会。
“那，这里就毁掉吧！”
说着他和超梦对视一眼，两人的眼眸同时亮起，狂乱的超能力在整个地下研究基地疯狂肆虐。
所有的仪器、资料都毁于一旦。
至于火箭队的研究人员，自然是交给君莎处理。
做完这一切，小智也和夏伯挥手告别。
纯白色斗篷在月夜中缓缓隐没，只留下触目惊心的研究基地...
...
“砰”的一声，坂木的办公室大门被特殊联络员撞开。
“报告！加急事件！”
看他神色慌张的样子，坂木并没有责怪：“说吧，什么事。”
“老，老大...红莲岛研究基地...”
“嗯？基地怎么了？”坂木突然有种不好的预感。
“基地突然被毁掉了！夏伯说他毫不知情...”
“什么！那超梦呢？！”坂木脸上第一次出现了震怒。
“...超梦...也不知所踪...”联络员低下头，他生怕坂木把火发到他头上。
“...”坂木沉默了。
良久，他才又说到：“行了，派特殊部队去秘密调查这个事情，务必把超梦追回来。”
“是！”
联络员抹了一把额头上的冷汗，有些哆嗦地退了下去。
而当他把办公室门关上的一瞬间，依稀听到了里面传来噼里啪啦的声音...
他知道，摆在办公桌上那些名贵的陶瓷制品怕是再也见不到了...
犹豫之下，他还是拨打了一个号码。
“嘟...嘟..”
很快，电话接通了，一个苍老的女声传来：“怎么了小马？”
“女老大，今天...”
他把发生的事情都汇报给了‘女老大’。
而这个称呼，在火箭队甚至比‘老大’还要久远的多。
只有组织内部的老人才知道。
其实创建火箭队的并不是坂木，而是他的母亲。
后来她不知何故放手把火箭队交给儿子坂木打理，自己却销声匿迹。
但其实大部分火箭队员还保留着她所使用的标志性宝可梦：阿伯蛇、超音蝠、瓦斯弹等...
...
另一边，石英高原，天王办公室。
菊子挂断了电话。
在她身边，阿伯怪、双蛋瓦斯还有叉字蝠正盘踞着...
虽然身为幽灵天王，但她的标志性宝可梦却和火箭队大部分成员相同....
“坂木...还是太急切了呀...”
说着她瞥了一眼自己的影子：“耿鬼，带我回去一趟吧...”
“耿嗝~”
一声怪异的叫声响起，菊子的身影就在办公室中消失了。
而桌上的手机在息屏之前，还显示着上面的名字：联络员，小马。
她，菊子，关东四天王之一，竟是火箭队真正的创始人！
...
第163章 菊子和大木的往事
菊子被耿鬼带着以超高的速度朝常磐市的方向而去。
看着脚下不断后退的丛林、溪流还有山丘，她想到了过往的种种。
有红酒黑丝高跟鞋、也有权势野心老板椅；有纯粹的友情和冒险、也有不渝的爱欲和情迷...
最终，都化为长长的一声叹息。
“唉...”
她老了，不比当年那般雄心壮志。
也不比当初铁石心肠...
最早，她还是一个初出茅庐的少女。
在旅行中偶遇了自己倾慕的伙伴。
那是一个文静而帅气的男生，名为，大木雪城。
也就是如今的大木博士。
他们相识、相知，却一直保持着好友的关系，迟迟没有向她所期待的方向发展。
他睿智、果敢、细心，很快就展现出超乎常人的训练家天赋，短短几年旅行就在世界各地留下了自己的名号。
而她则阴狠、狡诈，利用毒系宝可梦也同样广为人知。
在所有人看来，他们作为长期的同伴，都会是天造地设的一对。
但，他是根木头。
就像他的名字大木一样，木的一塌糊涂...
哪怕，她在他面前故意露出深不见底的乳.沟，故意翘着丰臀左右摇摆。
他的眼中也只有宝可梦...
就这样，又是许多年过去，大木也成功成为石英联盟首个冠军！
而当时的菊子却挑战四天王失败，没能常伴他左右。
庆功宴上，大木喝的酩酊大醉，似乎要把这么多年的旅行画上一个句点。
而菊子，却不愿意。
她已经一颗心都放在他身上了。
所以，她做了一个至今想来都不由脸红的决定。
逆推大木！
本身就是用毒高手的菊子调配春.药这种东西不要太简单...
而由于在她印象中大木是个不解风情的木头，所以刻意选择了劲大、量足、时间长的增大增粗劲爆款...
当大木真的变大的时候，菊子已经分开圆润的大腿跨坐上去。
令她没想到的是，似乎药劲有点太大了。
足足一晚上、十数次的喷涌，大木都还坚挺着。
直到他酒醒，菊子都还揉捏着自己的胸脯不断摇摆、娇喘。
甚至在看到她娇媚的一面时，忍不住又爆发出来...
在那之后两人就正式确立了情侣关系。
但大木总会拒绝和菊子再次发生关系，平常对待她除了更加好一些外更像是朋友的关系。
这让菊子感到了莫大的屈辱。
试想，一个热情似火、身材曼妙的大美人天天勾引竟然无法引起心上人的注意，是多么令人神伤...
偏偏大木还真就是这么一个人...
一心都扑在宝可梦的对战和研究上。
如果不是那天被大木干得差点昏厥，菊子都要怀疑他是不是不举了...
再然后的事情就逐渐偏离了二人的掌控。
也许是思念成疾，也许是生理需求使然，菊子开始大肆地使用当晚的那个药物，而结果自然是和大木夜夜笙歌。
以至于后来大木干脆都住在联盟不回家。
因为菊子总有各种各样的方法让他化身成坚硬状态，然后和她来一场直到天亮的持久战。
每次，都会汁水横流...
每次，他也都会腰疼大半个月...
这种生活持续了大半年之久，大木终于受不了菊子的摧残，选择隐退。
而菊子也看透了大木。
也许两人之间有性，和情感，但绝对没有上升到爱的程度。
她爱他，但他只爱宝可梦。
他不愿意辜负她，但却又不会在她身上多花时间。
这就是一个死局。
不如一别两宽。
然后，他成了大名鼎鼎的大木博士。
她则销声匿迹，建立了一个震惊关东的地下王国。
只不过上天似乎给他俩开了个玩笑。
因为长期的爆炒，菊子的身体并不好，再加上本身玩毒，怀孕对她来说是一个极其不可思议的事情。
可事实就是，分手后，她发现自己怀孕了...
还是个一对双胞胎。
菊子的选择不是狗血的复合，而是把其中一个儿子送到真新镇交给大木后独自离开。
她还爱着他，他也对她有愧疚。
但无论是谁都没有挽留，只给对方留下背影。
甚至，大木至今都不知道，他还有第二个儿子...
等到菊子再次出现已经是以关东四天王的身份了。
...
“嘭！”在菊子推开坂木的房门时，他刚好砸碎最后一个花瓶。
“哟，这是发了多大的火，上千万的古董花瓶都不要了？”
菊子捡起一片碎片，脸上闪过一丝肉疼。
她是个爱钱的人，不然火箭队的目标也不会是赚大钱了...
“你来做什么？”坂木脸上的怒意收敛。
“听说，梦幻的那个实验出事情了？”菊子拄着拐杖，来到一侧的沙发坐下。
“嗯...”
...
...
在坂木母子重聚的时候，小智已经拿着豪华球怼在超梦的脑袋上。
把这个血脉相连的‘妹妹’装了进去。
【叮，神兽图鉴收集任务‘狂暴因子’已完成，获得破坏基因×1！】
【破坏基因：携带道具，携带后将为宝可梦增加狂暴因子，陷入永久的混乱状态，并且提供物攻2级！】
【叮，传说收服大师（3/3）已达成，获得神兽精华-超梦×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
【神兽精华-超梦：
来自传说中的宝可梦超梦的神兽精华，使用后可选择超梦遗传基因中的技能使用，发挥出神级超梦正常威力的一击，永久性提高对该技能系别的领悟能力。
Ps：仅可对神兽以外的宝可梦使用】
小智挑眉，这破坏基因还是挺少见的。
在前世只有第二世代有极低的概率可以刷到这个道具。
游戏中是个一次性的，现在看来变成了携带道具。
如果搭配免疫混乱的物攻手宝可梦还是比较好用的...
不等小智思考，超梦已经从精灵球中闪出来，在小智的怀中找了个舒适的地方窝着。
“里面没你怀里舒服。”
说着，她的尾巴缠绕在小智胳膊上，有点痒痒的。
揉了揉她的小脑袋，对这个粘人的小家伙，小智还挺满意的：“来把这个喝掉。”
“嗯？这是什么？”
超梦抱起透明的觉醒药剂，有点好奇。
处于对小智的信任，她把白开水一样的液体倒入口中。
“嗡...”下一刻一道可怕的超能力波动顿时激荡而起。
“咔咔咔...”小智脸上的面具出现了一丝丝裂纹。
要知道这可是他特别定制的材料，连精英级的攻击都无法摧毁...
没想到只是近距离抵挡了超梦的精神威压就裂了...
第164章 化石翼龙
“唰唰唰...”
一道道精神涟漪仿佛波纹一样扩散而开，把整个森林都扭曲地像是水面一样，花草、树木纷纷被迫摇摆、晃动。
在发现这一点后，小智立刻将超梦转移到了心灵空间。
周围的异变才缓缓平息...
而拥有创世之树的心灵空间自然固若金汤，轻松就压制了她暴走的能量。
终于，小家伙的力量缓缓收敛，相比之前，娇小的身材已经长大了几分，而周身的气势也更加自如。
似乎天赋的提升让她对超能力的掌控上升了一大截。
超梦一个瞬移来到小智怀中，精神力透着喜悦：“谢谢哥哥。”
“嗯...看样子应该不会像之前一样失控了？”
“嗯~”难得的，超梦眯了眯眼。
小智微笑着查看她的信息：
【超梦♀lv55（道馆中级）
特性：压迫感
亲密度：180/255
携带：无
天赋：680（已达到种族最大值）
HP：100、攻击：120、防御：90、特攻：160、特防：90、速度：120
新习得技能：定身法、高速星星、生命水滴、原始之力、精神利刃、神秘守护、瞬间失忆、力量互换、防守互换、白雾、精神击破、预知未来
描述：完美觉醒了天赋的超梦，掌控了血脉中所有的技能，对超能力的完美掌控使她拥有超出等级的破坏力，理论上拥有超越神级的天赋！
发自内心地认可自己的‘哥哥’小智，对世界充满好奇。】
“嘶...”虽然早有准备，但真的看到高达160的特攻天赋时，小智还是忍不住吸了口冷气...
双攻、双抗、速度、体力，根本不存在短板！
天生的战斗机器...
没想到刚刚入队的超梦反而成为了队伍中最强的存在。
此时空间中的众宝也围了上来。
对于小智这次带回来的小妹妹，她们还是很好奇的。
超梦感知到她们的善意也轻飘飘地飞起来和她们交流。
尤其是拉鲁拉丝、急冻鸟和小雪。
拥有超能系的她们对她来说很亲切。
最重要的，这些宝可梦身上都有‘哥哥’的气息...
很浓厚。
如果她知道，自己的‘哥哥’是通过大棒槌注入自己的气息到这些姐姐的体内的话，不知道会作何感想...
叮嘱小雪把一些常识教给超梦，小智也带着比雕和皮卡丘放心离开心灵空间。
骑上比雕，朝红莲研究所而去。
少顷，小智也再次见到了夏伯。
此时的他正和富士通着电话，整个人仿佛是摆脱了过往的桎梏，显得豁然开朗了。
“小智你来啦！正好说到你。”
夏伯把富士的情况给他讲了一下，正好小智也打算多了解一些超进化的问题和注意事项。
跟夏伯要了富士博士的联系方式，小智打算到时候旅行到他住处附近时去拜访一下。
“走吧，那枚琥珀应该已经复活了，就是不知道是什么类型的宝可梦...”
夏伯带着小智来到昨天寄存琥珀的机器前。
随着“嗤”的一声，白气从打开的机器盖子缝隙喷涌而出。
“昂——！”
下一刻，一声稚嫩而高亢的声音从其中响起。
随即一道飓风掀起，灰紫色的身影从中飞掠而出。
不过似乎还没有完全掌握飞行的技巧有些笨拙地撞在小智身前，缓缓滑落。
“嘶...脑袋瓜还挺硬的...”
小智伸手接住这个刚刚复活的幼生小家伙。
灰色的身体、蓝色的瞳孔，头顶有两个小巧的角，一对蝙蝠一样的翅膀比身体还要大上几分，内侧是紫色。
修长的尾巴占据体长的一半左右，尾部是一个尖锐的硬骨，更像是一条锐利的长鞭。
【化石翼龙♀lv15（初级）
特性：石头脑袋（不会受到自身招式的反作用力伤害）
亲密度：80/255
携带：无
天赋：450（种族最大值515）
习得技能：咬住、翅膀攻击、岩崩、超音波
描述：通过现代科技提取神秘琥珀中的基因而复活的古代天空王者，天赋优秀的同时体内储存着暴躁的能量，来自远古的野性让她桀骜难驯。】
似乎是刚刚复活的原因，化石翼龙整个看上去还显得有些娇小，被小智抱着也不显得违和。
而野性难驯的她自然不会任由眼前这个看上去‘弱鸡’一样的人类抱着自己。
当即张开嘴就咬在小智胳膊上。
“woc！”小智吓了一跳，连忙使用变硬。
这一口下去怕不是胳膊都没了！
不过他低估了自己超级真新人的耐磨程度...同时也高估了刚出生小家伙的咬合力。
“嗷呜...”一口下去，小智胳膊连皮都没掉，反倒是小家伙还没发育完全的牙齿有点硌到了，发出一声呜咽。
“小智，你没事吧！”夏伯这才反应过来，慌忙上前查看。
“没事没事...”小智甩了甩手，小家伙似乎跟他较上劲了，死活不松口。
“嘿...这脾气有点意思，就是脑袋不太好使...”
拥有心灵之力，小智可以轻易了解到化石翼龙的想法。
她已经把他当成自己的对手了。
想了想，小智攥紧拳头一个撞击砸在小家伙头顶。
“嗷~！”吃痛之下她当即松口，在空中扑闪了几下翅膀才缓缓稳住身形。
一双大眼睛眼泪汪汪地看着小智，似乎有点怕他。
“来吧，这个你应该喜欢~”
小智拿出自己特制的飞行系宝可梦食物，这是比雕的口粮。
对化石翼龙来说也算是对口。
“嗷~”轻嗅了一下，小家伙当即扑上去大快朵颐。
同时小智看到面板上的亲密度已经来到100。
显然，胡萝卜加大棒的策略十分有效。
对于化石翼龙这种武力至上的暴躁种群，小智的实力得到她认可的同时还有这么好吃的食物，认可度自然会大幅提高。
顺理成章的，小家伙也被小智成功收服，成为小智第10只宝可梦！
而在将其收入精灵球后，系统提示音也适时响起。
【叮，隐藏任务‘缺失基因的超梦’已完成！已发放奖励：超梦、化石翼龙！】
小智满意地点点头，一只传说宝可梦，一只化石宝可梦还是挺不错的。
告别了夏伯，小智到宝可梦中心找到了竹兰，但她似乎并不打算和小智同行，只是留下了一句有缘再会就离开了。
临走前还深深地凝望了小智一眼。
虽有心挽留，但小智清楚，现在的他还需要积攒实力。
互换了联系方式，并约定有机会一起探访古迹后，小智骑上比雕朝真新镇飞去。
他已经迫不及待要见一见那里的人儿们了。
第165章 重回真新镇
看着小智的身影远去，竹兰屹立在风中有些茫然。
不得不说，小智对她有种特殊的吸引力，无论是战斗还是考古，他都和她志趣相投，做饭还好吃...
只不过他干宝可梦这种特殊癖好让竹兰一时有些不好接受。
但同时又被那一幕幕酥麻的场景影响着...
甚至昨晚在睡下后她还频频梦到小智在温泉中抱着她深入浅出地交流...
早晨起来小裤裤都湿透了...
对于战斗和考古以外都如同一张白纸的竹兰，这种事情实在是难以启齿。
而也因此她选择了疏远小智。
或者说，是暗中调查小智。
原因很简单，虽然昨天在温泉中雾气弥漫没有看得太真切。
但她看出来了，小智的丁丁顶端镶嵌着一个小巧的金色十字架状的圆环。
起初竹兰并没有在意...
毕竟连自己的宝可梦都上了，这种癖好也能理解？
直到昨晚。
她在梦中摇摆着丰臀被小智顶进去的时候...
她竟是发现那东西好像就是缩小了无数倍的千宙腕？？
这就很离谱。
千宙腕镶嵌在小智的那里？
怎么可能？！
竹兰一边否认着，一边又不可抑制地思考这种事情的可能性。
本身小智的出现就和银龙侠有一定的时间先后关系。
并且巧合的是，银龙侠带走的急冻鸟，小智也拥有一只！
虽然状态不同，但如果小智真的掌握千宙腕的话，改变一下神鸟的属性也不是不可能？
想到这里竹兰就立刻动用了自己的冠军权限以及家族信息网。
对小智进行了全方位的了解。
然后她就惊讶地发现，小智竟然还有一只雪拉比！
一个初出茅庐的新人训练家，获得不止一只传说宝可梦的认可？
一时间她对小智清晰的认知再次蒙上一层浓重的烟幕，迷雾重重的样子。
“真的很好奇呢...”竹兰捧着一对傲然，看着天边的比雕化作黑点消失。
随即丢出精灵球：“烈咬陆鲨，切换飞行形态，我们去那里！”
她指向北边隐约可见的绵延山脉。
那里是石英高原，关东联盟的所在地。
...
竹兰前脚刚走，一个印着火箭队标志的飞行器就缓缓降落在双子岛边缘的沙滩上。
机械门打开，坂木和菊子相伴走出。
经过商讨，他们决定要来实地看看具体的情况。
同行的还有坂木最信任的特种部队干部朵迷诺，以及秘书真鸟。
“老大，已经确定夏伯的位置，需要立即实施抓捕吗？”
真鸟推了一下自己的眼镜，一身OL制服显得十分干练。
“不必，他就是知道恐怕也不会说实话...”
坂木眼底幽光一闪，他对自己的各个手下可谓是了如指掌。
夏伯一直都对火箭队有所不满，同时本身也具有接近天王级的实力，再加上联盟馆主的身份，坂木动不了他。
“走吧，去看看就知道了。”
菊子拐杖在地面一砸，背后的影子中耿鬼一闪而逝，随即众人就感觉外面的场景瞬间变暗，仅仅片刻就来到地底的研究基地。
这是耿鬼的特殊能力。
利用体内的幽灵空间短时间携带人或物无视体积进行穿梭！
此时的基地已经是一片狼藉，地面上营养液、研究报告、玻璃碴等各种杂物凌乱不堪。
在小智和超梦双重的超能力风暴下，可以说面目全非。
“耿鬼，交给你了。”
“耿嗝~！”
紫胖子从菊子影子中飞出来，眼中黑光一闪，周围的场景就幡然变化。
作为菊子的王牌宝可梦，耿鬼的幽灵系领悟可以说是冠绝关东。
而在这种接近神级的能力下，它也能做到一些匪夷所思的事情。
比如将此处曾经发生过的事情重新显现！
当然，这种能力是有时间和条件限制的。
显示的画面也不够完整，只能是断断续续的。
不过众人依然看到了那个身披白袍，头戴银龙面具的男人，以及超梦被他抱在怀中亲昵逗弄的场景！
画面缓缓消失，虽然只是几个片段，但也足以揭示真相。
那就是...银龙侠带走了超梦！
“咔...”坂木面无表情，但指关节却捏的作响。
“老大...”真鸟露出担忧的神色，双手抱在胸前，将一对饱满挤压地变形。
“呼...”坂木眼神变幻，一时间丝丝缕缕的思绪让他有点烦乱：“朵迷诺，让南波卸掉所有的变异研究，把这里克隆的资料尽量收集复制，开启DNA计划！”
“还有，通知亚马多协助南波进行实验数据采集和研究，你负责追踪银龙侠和超梦，发现目标务必第一时间通知我！”
南波，是火箭队的另一位博士，致力于宝可梦改造和变异研究。
“是！”朵迷诺一头灿黄色的头发卷成一个个的筒状，纯黑色的精英制服在她微微俯身下降修长圆润的大腿和饱满的胸脯勾勒地淋漓尽致。
“真鸟，在精英部队中选几个得力的，组建新的部队，通知毒蛇加大选拔和培训力度，三个月内我要拿到百人规模的新晋精英！”
一道道口令从坂木口中发出，明明是面对银龙侠这样神级的对手，但他却似乎运筹帷幄，信心满满。
“好！”真鸟眼中闪过崇拜，低头回应。
一旁的菊子双手扶着拐杖，嘴角扬起微笑：“看样子我是过虑了...”
作为母亲，她最怕的就是坂木一蹶不振。
...
 “叮叮当当...”
真新镇后山，一支施工队正如火如荼地干得热火朝天。
诸多宝可梦齐上阵，怪力、豪力、艾比郎等格斗系用来搬砖；铁甲犀牛、尼多王等用来拉货；甚至还有勇吉拉、凯西等超能系用来调控细节。
每个人都热情洋溢...不为别的，单纯是因为老板给得太多了...
工地旁，一身土黄色工服的奥利薇正带着安全帽对着设计图和施工情况进行比对。
为了快速完成小智交代的任务，她已经是超负荷工作多日了。
烈日炎炎下，原本飘逸的金发已经黏在白皙的脖颈上，胸前一对浑圆在走动间也泛起若隐若现的波涛。
“唳——！”
一道嘹亮的鹰鸣响起，狂风席卷，下一刻身披白袍的身影如同银龙一般从高空一跃而下。
“踏！”战斗靴踩在地面，他来到美女秘书的面前。
第166章 社长...我还在工作
“社长。”
许久未见，奥利薇眼神有些波动，但嘴上却是一如既往的冷淡。
小智嘴角微扬，看着她汗流浃背的样子心中微暖。
没有说话，温柔地替她将额前凌乱的头发整理好，细心地拿出手帕替她擦汗。
“...”全程奥利薇都定定地看着他，面无表情，但俏脸却悄然浮起红霞。
在小智替她把额头、鬓角还有脖颈的汗液都擦干后，两人之间的距离已经不足十公分，彼此的呼吸都清晰可闻。
而小智也能听到，冰山掩盖下那一声声欢快的心跳。
不由地，他捏起她精致的下巴，用口封住烈焰红唇。
“！”奥利薇半睁的美眸骤然瞪大了几分，手脚有些无措。
不过下一刻她就坠入到一个霸道的怀抱。
“滋滋...”
唇齿间的掠夺逐渐放肆起来。
似乎根本不在意周围工人们的目光，小智肆意地品尝着这朵蔷薇的芬芳。
一口口津液渡过去又吸回来，滑腻而胆怯的小舌也被小智卷住、轻咬，时而顶住上颚，时而抽空她的胸腔。
背后，一只炽热的手掌在柳背上从上到下，酥麻感从心中骤然升起。
最终落在被工裤掩盖的丰润翘臀上。
在两只臀瓣上留恋往返，来回肆虐...
奥利薇感觉自己已经沉沦了。
强烈的窒息感让脑袋昏昏沉沉的，舌根发麻、心间发酥、娇躯发软，她只能尽力地抓住小智的衣服，整个人都依靠他坚实的臂膀站着。
眸子中好像要溢出水一样，丝丝缕缕的娇羞如同实质一样连接在小智的星眸。
“啵~！”
感受到怀中的佳人已经有些不支，小智才放开有些红肿的红唇。
“哈...”
奥利薇已经不复往日的冰山模样，剧烈的喘息着。
刚刚，她的脑海中不可遏制的想起那个绮梦。
那个，被小智按在大厦顶层的落地窗上，从背后爆炒的酥麻回忆...
每一次，硕大都会在冰凉的玻璃上挤压成饼状。
每一天，小黑裙都会被掀起到腰部，露出吊带黑丝和性感小nn...
不知觉的，小裤裤中央出现了浸湿的痕迹，并且慢慢扩大...
“社长...我还在工作。”
奥利薇竭力维持着往日的干练。
但声音却已经是娇媚的语调。
小智微微一笑：“我知道，刚刚是对你辛苦的奖励，还满意吗？”
美女秘书低头撩了一下头发，声音如蚊：“...满意。”
“哈哈哈哈！”小智大笑几声替她把安全帽戴好：“不准太辛苦，我先走咯~”
随即消失在奥利薇面前。
只留下面带红霞的她久久伫立。
然后脸上的娇羞收敛，化作认真的神情，继续开始比对工程。
对于女强人来说，回报社长的最佳方式，就是更努力的工作。
...
“如果是社交的话，应该还需要加入互动的元素吧？”实验室内，芭内特正捏着笔在草纸上画着，一旁的电脑上是密密麻麻的上万行代码。
对于精通科研的宝可梦博士来说，完成一个社交软件和平台的搭建还是很轻松的。
只不过这种东西比较繁杂，事无巨细的，一个人总会乱了思绪。
“这是在干嘛？”
“唔...给我的偶像做个功能齐全的软件~”
芭内特有些俏皮地把笔放在嘴唇上方用鼻子和上嘴唇夹着，嘟嘟囔囔地，一边说一边思考。
“哦？是给我做的吗？”
小智贴近过来，从背后贴上她的柳背。
“啊？！”芭内特心中一惊，猛然回头。
入眼处是一个精致的银龙面具。
“银，银龙侠？！！”白毛女博士肌肤上汗毛微微竖起。
她又惊又喜。
许久未见的偶像突然出现在自己身后。
还...还紧贴着自己的背...
他的胸膛，好温暖...
芭内特褐色的脸庞上微微浮起红晕。
“好久不见了芭内特博士，本来是找你约一下新的研究项目的，现在看来，你是给了我一个惊喜呢~”
小智的气息喷吐在芭内特的脸蛋上，她的一对星眸频繁眨动，显得可爱而娇俏，搭配上淡淡的红晕，有种别样的诱惑。
近距离欣赏这个女博士，真的挺漂亮的，尤其白色的微卷长发十分显眼。
“嗯...”芭内特陷入一种极度娇羞的状态，脸蛋上的红晕越来越明显，脑门上似乎还冒着雾气。
这个平常偏向跳脱干练的女博士，在面对偶像的时候总会这样。
小智面具下的眼角微微扬起，假装不知情地从背后伸出胳膊，指在芭内特的电脑屏幕上。
“我建议的话，需要保留用户的自由评论行为、好友列表最好更明确清晰一点、私信功能和热点功能以及热搜功能都是很必要的项...”
小智一点点说着，把前世微博、贴吧、微信、扣扣等各种聊天社交以及平台软件的优劣都分析了一遍，并且加入了自己的思考。
因为是从背后指着屏幕的原因，本就是趴在桌子上思考的芭内特，现在基本是被小智抱在怀里。
耳边是偶像喷出的热气，背后是他宽阔、温暖的胸膛，偶尔还会感到翘臀被某个庞然大物微微触碰而有些荡漾...
脸上的温度已经传递到大脑，芭内特感觉自己要烧坏掉了，根本无法思考，只能把小智的想法机械化地记在本子上。
尤其，为了方便理解，小智时而还会在她面前的本子上画一些图标、草图等等，手臂穿过她的腋下在本子上写写画画...
若有若无的，都会触碰到两对饱满，虽然不够肥美，却弹性十足...
微微荡漾的弧度，总让她的心跟着一起泛起波纹...
“好了，大概就这些了...”
小智看着怀中已经有些瘫软的芭内特，在她耳边吹着气。
他有点享受这个过程。
恰在此时，“咔！”门被从外面打开了。
碧珂摇摆着丰硕的硕大和圆润的肥臀从外面走进来：“芭内特，我今天买了橙子还有...额...”
刚说一半，她就呆住了。
因为门是在小智侧后方，而在她的角度来看，刚好是小智扶着芭内特的腰，从背后...
“你..你们...”说着似乎发觉自己这么盯着看不太好，碧珂赶紧回身：“不，不好意思，你们继续！”
然后就慌慌张张的想要开门出去。
不过似乎因为心绪紧张，怀中的几枚橙子掉落在地，被她一脚踩中。
随即被粉色紧身裙包裹的凹.凸有致的娇躯就向前倒了下来。
第167章 一个宿舍六个博士？！
“啊！”
眼看脸就要撞上门把手，碧珂只能闭眼尖叫。
下一刻，她跌倒的趋势就停住了。
而胸腹之间小智两只温暖的手掌正稳稳地拖着她。
难以想象的丰润触感传来，小智不自觉地捏了两下。
“啊~...”
碧珂顿时娇呼，本就拥有极度傲人身材的她胸部和翘臀都是她的敏感带。
此时被小智一捏竟是忍不住发出了羞人的呼声...
不过似乎意外还没有停止。
紧身裙领口本就是不堪重负的状态，此时碧珂一个呼吸急促下，竟是骤然绷断开来！
“刺啦！”
布帛破碎的声音传来。
下一刻，两只大白兔就欢快地从深不见底的沟壑中跳跃而出。
而似乎是太过滑腻了。
碧珂原本止住的身形再次往下倒去。
因为小智抓着的只是外面的衣服...
不得已之下，他只能双手放开，往下快速一捞‘啪’的一声，把住两只硕ru...
她里面竟是没穿防护...
同时由于身体前倾的关系，本就微微抬头的大兄弟顿时袭击了碧珂的丰臀。
“啊！”
一时间身体的两个最敏感的部位都同时被攻击，碧珂有点遭受不住。
娇呼一声，竟是微微翻了个白眼，两只臀瓣在荡漾的波涛下抖动了一下...
而小智本能似的，揉捏起来。
“哈啊...~”碧珂呻吟一声，眼神中闪过一丝清明，回头娇羞无限地瞥了小智一眼，拉起衣服就冲了出去。
她可没脸再继续在这里待了...
“砰！”
实验室的门关上了，只留下滚落一地的橙子，还有小智手心的丝丝滑腻奶香...
似乎碧珂拥有一些超乎常人的体质...
小智揉搓着指尖，有点回味...
“银，银龙侠...你来找我有事吗？”
芭内特出声打破了尴尬的氛围。
当然，此时的她也是紧紧夹着双腿，面对心仪的偶像，尤其经过刚刚的旖旎，心中满满的娇羞。
“嗯，上次不是说一起做新的课题吗？”
小智微笑着，虽然有心把芭内特和碧珂都收下，但他还是希望能给她们带来更好的情绪感动，而不是单纯的‘草粉’。
随即小智把未来的课题规划对芭内特和盘托出。
当然，依旧是近距离地和她交流，时不时地揩油让女博士脸上好像要滴出水一样...
“总结来说，我认为存在第十八个属性，并且这个属性拥有免疫龙系绝招的特质；除此之外就是关于超进化、Z招式、极巨化以及太晶化的可控性研究；还有各个地区的地区形态辨析以及各大地区神话与世界起源等等...”
小智把着她的手在草稿上写写画画。
此时芭内特已经不在意他吃豆腐的行为了，樱桃小口张的大大的，满脸的震惊...
因为如果这些都能证实...哪怕只是做出一点点成果，小智都能成为研究界的第一人！
比大木博士还要恐怖！不，是远远超过大木博士对研究界的贡献！
其实这里面小智还有很多东西可以去添加，比如未知的招式效果、特性效果、进化形态、进化方式等等，都是可以发表论文的小课题。
但他的目的也只是扬名获取成就点而已。
现阶段他羽翼渐丰，已经可以稍微放开手大干一场了。
尤其夺取超梦这种事，大概率会引起坂木的报复，他得提前做好准备才行。
“真难想象，你到底是不是这个时代的人...总不会是未来穿越过来的吧？”
芭内特看着偶像的侧脸，美眸中满是沉醉。
“嘿嘿...说不定，我是专门从未来回到这里来找美丽的芭内特博士的呢？”
小智熟练地调笑着，惹的芭内特心跳加速。
“那，那这么多的话，咱们先做哪一个？恐怕要做好多年才能做好了...”她慌忙挑开话题。
虽然对小智又极大的好感，但她是个传统的女性，并不会因此就献上自己的心扉。
“嗯...这么一说还真是，人手不太够的样子...”
小智心中闪过索妮亚的身影，把她叫来的话应该会轻松一点？
“我把我的大学舍友叫来一起研究吧？可以吗？”
“嗯？舍友？她们能行吗？”
第一反应，小智不太乐意把这些黄金课题交给不认识的人。
“当然啦，她们基本都是各个地区的博士了呢！”芭内特皱了皱鼻子，有些得意。
“诶？真的吗？”小智脑海中闪过几个身影。
“说出来吓死你，我们一个宿舍六个女孩子，五个都是博士哦，还有个是因为奶奶比较严格，才暂缓了一些。”
“....”小智嘴角一抽，这尼玛不是前世看的新闻吗。
什么一宿舍都考研考博的...
可恶的学霸！
心中吐槽着，小智却开始猜测了：“你说那个奶奶严格的，不会是索妮亚吧？”
“嗯？你认识亚亚？那就太好了，直接叫她来就可以~她是我们几个里面最小的了，还是跳级上的大学...”
“说起来明明才开始是走训练家道路，半路出家也丝毫不逊色于我们几个。”
芭内特回忆着，脸上的娇羞也缓缓消散了，嘴角微翘，有些知性的味道。
“没，只是去过伽勒尔，听说木兰博士有个孙女会是下一任博士人选。”
小智还没想暴露自己银龙侠的身份。
“其他人呢？说不定我也听说过。”
“嗯，距离关东最近的就是橘子群岛的内木博士了虽然平时没有什么生活技能，但地区形态这种东西她应该是很擅长的。毕竟她本身的研究课题就是宝可梦形状和气候的关系...”
“然后就是合众的红豆杉和真菰了...”
说着，芭内特抱着胳膊打了个寒颤：“咦~...想到真菰我就有点受不了...”
真菰是宿舍里最恐怖的存在...
只因你不知道第二天她会突然出现在谁的被窝里...
总之其他五姐妹都被她‘睡’过...
当然，她本身的取向没啥问题，除了关心梦境能量的问题，就只喜欢帅哥...
只不过本身有些单薄的真菰有些羡慕自己几个好姐妹的身材，所以还有个特殊的癖好，喜欢夜袭、乱摸...
总之就是挺腐的...
芭内特没少让她占便宜...
说起来现在胸脯能发育的这么好，说不定还有真菰的功劳...
第168章 清理花园
小智看着面色变换的芭内特，有点摸不着头脑，他记得红豆杉和真菰这两位博士是一对好朋友，在前世的作品中也会帮助到主角解决合众的等离子队和黑白双龙的问题。
“她们怎么了嘛？”他开口问道。
“没..没事，红豆杉的话这几年她被父亲失踪的事情搞得有些无心研究，真菰也只是沉迷于梦境能量方面，不知道她俩有没有时间来...”
“那还有一个呢？”
小智有点好奇，印象中应该没有其他的女博士了？
“最后就是帕希欧小岛的雏菊了，她的话为人比较开朗，大概率是会帮忙的，本来研究的方向就是和宝可梦之间的关系...”
“只不过帕希欧最近好像被什么财团买下来了，说是要建造一个顶级的人工岛屿，她们家估计要被拆迁的话会有一阵子忙的...”
“这样啊...”小智沉吟着。
雏菊他当然知道，是宝可梦EX，也就是宝可梦大师系列游戏的博士。
只是他没想道这个世界还糅合了这一个作品。
同时更多的还是羡慕...
这一个宿舍，不然是天赋异禀，不然就是拆二代或者富二代啥的...
尤其还都是大美人...
“怎么样？要不我给她们说一下试试？”
“嗯...也可以，我先问露莎米奈要几个辅助人员。不然到时候都是你们几个大名鼎鼎的博士，打杂的都没有可不太行。”
“好~”芭内特嫣然一笑。
她自然清楚小智这些课题背后的价值，而能给诸多好姐妹谋取一个福利也还挺不错的。
一时间看向小智的目光也更加柔和了。
她很愿意帮助小智。
因为，只有这样，才不会让她觉得他是那个孤高的勇士，那么遥不可及。
随后两人大致商讨了一下，一致决定先着手进行妖精属性存在性实验和论文撰写，小智也把奥利薇叫了回来，作为前世极巨腕带的发明者，有她在会更快捷一些。
至于正在施工的大厦差不多也快完工了，只剩下装修什么的，也很快。
片刻后，美女秘书已经换回花子做的那一套黑丝小红裙，踩着细长的高跟迈入研究室。
“唔？什么时候买了件衣服？”小智眼前一亮，在高耸的胸脯、笔挺的美腿以及纤细的腰肢各处打量着。
“嗯...是花子阿姨做的。”
闻言，小智咧了咧嘴：“看样子她很喜欢你。”
“嗯...”奥利薇难得有些羞涩，挑开话题：“社长，还有个事情需要您决定...就是集团的名称。”
“这个啊...”
“不如就叫...任天堂？”
小智嘴角露出一个坏笑：“任意遨游的天堂，嗯，就它了！”
随着实力和地位以及见识的迅速增长，小智已经不满足于仅仅只是建立一个互联网公司了。
未来他还要涉及到游戏、物流、购物、民生等等各行各业！
“好。”
对于小智的决定，奥利薇自然是支持。
随即小智把妖精系常见的宝可梦告知二人，并把妖精系的克制、抵抗关系也说明清楚，当然还有一些招式、特性等等，都一并做成文档留下。
当着芭内特的面，把着奥利薇的黑丝翘臀，和她来了三分钟的湿吻，小智才和二人告别离去。
只留下满面羞容的奥利薇以及芭内特。
路上，小智分别和人力以及露莎米奈通了电话确定了一些商业上的内容。
首先是人力的自行车，在小智的连续资金支撑下，目前已经投入大规模生产，不日就会涌入市场开始盈利。
露莎米奈这边则是因为芭内特研制完成了究极球，开始主动的寻找究极异兽。
极度狂热的美女理事长希望他能抽空到阿罗拉一趟帮忙。
对此小智自然满口答应，毕竟拿了人家这么多的工资，似乎目前除了挂了个名头啥也没干...
同时厚颜无耻地问她要了两名以太基金会工作人员加入尚在雏形的‘任天堂’后，小智才挂断电话。
时间已经来到傍晚，小智在大木博士的庄园找了一圈，并没有发现干妹妹小黄的身影，只能作罢离开。
...
走在真新镇田间，小智已经恢复成正常装扮，感受着生活十余年之久家乡的气息，心情也愉悦了许多。
同时加快脚步朝家中走去。
他有点想妈妈了。
以至于归心似箭。
夕阳余晖下，恬静的小院落和二层楼显得格外具有吸引力。
小智三步并作两步，冲进家门。
“妈，我回来了！”
和想象中被丰腴的妈妈抱住不同，客厅黑漆漆的，并没有花子的身影。
“诶？出去了吗？”小智有点可惜：“说不定是去找葶子阿姨了？”
想到另一个性感的身影，小智心中有点火热。
但当真的走进家门时，更多的还是温馨。
想了想，小智来到灶台开始准备食材。
如果花子回来看到他做好饭了应该会更开心吧？
一边想着，嘴角抑制不住的笑意扩散开来。
然而，突兀地，一声妩媚至极的娇喘传入小智的耳朵：“啊~...”
？？？
小智顿时脸色一变，这是花子的声音。
难不成，自己被戴了帽子？
瞬间移动发动，下一刻他就出现在二楼的卧室，而入眼处却是一幕活色生香...
花子和葶子正上下颠倒着互相清理对方的花园。
四只白花花的大白兔互相挤压在对方的小腹，变成饼状...
尤其花子的H级丰挺。
由于她在上面的原因，正自然下垂到葶子纤细腰肢两侧，看上去美好而柔顺。
在确认妈妈只是和阿姨在玩之后，小智嘴角浮现一抹奇怪的笑意。
葶子这个无法无天的竟是拉着温柔端庄的花子玩起了磨豆腐的游戏...
当然，也有可能确实是两位妈妈缺少了自己的爱抚？
抬了抬枪，小智并没有打扰二人，而是饶有兴致地看着她们彼此吞吐着。
“哼哈~...葶子你...别用手指弄那里呀”花子皱眉，她有点受不了葶子的攻击，只能放开水淋淋的源头抬头娇斥。
不过这一下她就发现眼前不知何时多了一个人。
“小...唔..”
还没开口，小智已经抵住了她的嘴巴。
花子的眼眸骤然睁大，嘴唇边的滚烫让她意识到这正是自己朝思暮想的大弟弟。
第169章 小黄变坏了
“咕...哼~花子，你快来呀...”
葶子有些不满，不知怎么花子突然汹涌起来，她只能被迫咽了一口水，同时摇摆着光洁的大腿控告花子消极怠工。
她哪里知道，现在花子已经忙着迎接小智了。
“滋滋...”
似娇似嗔地瞥了儿子一眼，花子只能温顺地吃起来。
而小智已经代替花子开始爱抚葶子粉嫩的花瓣。
“呼呼...你什么时候这么会摸了？搞得人家好想要...”
葶子一边捧着花子的丰臀，一边说着，小智感觉她不断收缩，似乎有些不满足于此。
就这样，三人以一种奇怪的姿势进行着交互，而此时楼下的门又打开了。
灿黄的呆毛、朴素的长裙，小黄扛着钓鱼竿从外面回来。
作为小智认的干妹妹，平日里葶子和花子都很喜欢这个文静怕羞的小姑娘，所以让她住在小智家中。
“干妈？...阿姨？”小黄叫了两声，并没有人回应。
她并不知道，在二楼的房间，两位妈妈正被堵着嘴，根本无法回答她...
“奇怪，今天竟然没有做饭呢...”
小黄把自己钓到的大鱼丢在案板上，熟练地去掉鱼鳞和腹部的污秽，然后丢上蒸锅。
作为从小自己生活的丛林少女，小黄生活技能是点满的，尤其是和鱼相关的，垂钓、清理、烹饪等等，是她在常磐森林赖以生存的手段。
“呼...这下好了，应该可以先去睡会儿~”
揉了揉眼睛，小萝莉打了个哈欠朝楼上走去。
因为房间的问题，小黄是睡在小智的床的。
“哦~花子...太深了~！”
葶子猛地一抖，蜜壶中水泄而出。
小智坏笑着抽手出来，在花子怪罪的目光中放进她嘴里，另一只手已经抚上H级的丰挺。
同时，被花子松开的狰狞已经带着津液悄然对准葶子。
可惜葶子依然沉浸在刚刚被‘花子’弄丢的余韵中，并不知道真正的战斗正等待着她。
“嗯？好像有什么声音？”小黄原本的睡意被那声高亢的娇喘驱散，有些不确定地道：“干妈？你们在里面吗？”
回答她的是无声的孤寂以及隐约的窸窣声。
一时间小黄有点拿不准，怕不是家里遭贼了？
按理来说民风淳朴真新镇是不存在这种问题的才对...
而一墙之隔的房间内，小黄亲爱的‘干哥哥’正玩弄着干妈的小香舌以及大nai子，同时狰狞携带着神器千宙腕已经来到花园口。
“嗯？”
炽热的触感让葶子猛然一惊，不等她从花子的肥臀后面抬起头，下一刻恐怖的攻击就贯穿了花径！
“啊~——”
在千宙腕的加持下，一道道沟壑褶皱被十字架状的金环抚平，强烈的刺激让刚刚倾泻玉露的蜜壶再次陷入癫狂。
“老公~你回来了！唔...好棒~”
葶子惊喜的声音传来，她太想自己的小老公了...不过随即就沉沦在一波波浪潮中...
随着晃动，花子也自发地搂住小智递上樱唇，饱满而挺拔的硕大抵在他的胸膛上上下跳动，滑腻而美好的触感让小智好像要爆炸了一般。
突然剧烈起来的声音，让刚要压下门把手的小黄玉手一颤。
差点落荒而逃...
由于很久之前目睹了小雪吃小智...
她这段时间总是会不经意的想起来这种事。
自然而然地，也会在大木的研究所观察宝可梦繁衍、生蛋什么的...
在有意识的了解下，或多或少的她也知道，这种声音是只有那种事才能发出的...
这好像是葶子阿姨的声音呀...
可是她老公不是早就去世了吗？怎么还叫别人老公呢？
小黄心中充满疑惑，一张白皙的小脸上浮现一抹红霞。
撞到这种事总归还是不太好...一边想着她就打算到隔壁房间休息一下...
然而还没走出两步，一股浓郁的芳香就从门缝涌现出来。
瞬间将其俘获。
“呼...”
琼鼻中的呼吸突然急促起来。
在小智的功法进阶后，欢喜真气的功效似乎更加剧烈且有效。
以至于未尝人事的小黄当即双腿发软蹲坐在地。
“怎，怎么回事...好奇怪...”
电影中好像自己解决是需要用手的？
一边想着，她不自觉地她把手往长裤中央移动过去...
就这样，小萝莉开始了人生中第一次自我爱抚...
...
与此同时，竹兰已经来到石英高原。
利用冠军的权限，她一路畅通无阻地来到天王办公室。
她的目标是冰雪女王科拿。
从渡的话语中，她敏锐地了解到，科拿和小智之间并不简单。
并且科拿又恰好是上次参与到恶食大王战斗的联盟官员。
同时那次也是银龙侠第一次出现在世人面前。
神级的实力、帅气的造型以及无可匹敌的画面，让无数少男少女把他当成自己的榜样和偶像。
战斗录像竹兰在路上就已经拿到了，虽然有所剪辑，但她同样细心地发现了科拿被银龙侠所救的事实。
如果，小智就是银龙侠的话，科拿在联盟中维护他的事情就能说得通了...
竹兰没有发现，自从她看到了小智在温泉中干众宝的事情，以及做了那个旖旎的梦之后。
她一心都是揭开小智神秘的面纱，迫切地想证实什么...
似乎她自己都没有意识到这一点，只是盲目地追寻着...
“咚咚咚...”竹兰敲响了科拿的办公室门。
“请进。”
妖娆的声音响起。
她推门而入，她也从手中的工作抬起头。
一时间，两个同样风华绝代的女子目光交汇在一起。
一个神奥冠军，一个关东天王，同样作为女性训练家的巅峰，难得的，她们彼此的第一印象都还不错。
“你好科拿，神奥竹兰。”
和她伸出的手相接，科拿有些好奇道：“我知道你，冠军大人，来关东有什么事情吗？”
神奥距离关东还是蛮远的，竹兰能特地来找她应该是有特别的事情。
“嗯...”竹兰在思考怎么才能降低科拿的戒备心。
恰在此时，她瞄到了科拿桌上的报纸。
在她进来前，科拿就是在看这个。
而头版头条就是银龙侠出现拯救双子岛的新闻。
在民间已经自发地组织起一股特殊的势力——“银粉”。
也就是银龙侠粉丝的简称。
小智在关东的影响力可见一斑。
第170章 玩战术的心都脏
“你喜欢银龙侠吗？”竹兰微笑。
“这么一个帅气的大英雄，女孩子都不会讨厌的吧？”科拿不露痕迹地回避了她的问题，同时发问：“这和冠军小姐来这的目的有关系吗？”
作为老牌天王，实际上科拿也算是竹兰半个前辈，在心机这一块拿捏的要比她到位得多。
当然，更多还是因为科拿对小智信息的敏感度很高，所以才有意识地保护他身份的秘密。
“嗯...因为恰好在飞机上看到了他和两只神鸟对战的场景，才想了解一下，听说上次在常磐森林你有和他一起对战过。”
“这样啊...联盟对于这个人也很感兴趣，他不光在战斗方面拥有超越冠军的实力，在研究领域也有不小成就...不过目前还没人知道他的身份和行踪。”
竹兰见她并不承认，只能转换目标：“唔...那好吧，不知道科拿姐姐认识小智吗？”
“他啊...是个可爱的小弟弟，我很喜欢~”科拿眼底透出柔情，红润的嘴角轻扬，一对大兔子随着胸部的起伏涨大了几分。
她有点想念他了。
“你见过小智了？我记得他应该在关东旅行才对...”
“嗯，他在双子岛给我做了一顿大餐，很美味呢~”竹兰眯了眯眼，粉嫩的小舌舔舐了一下嘴唇，显得十分回味。
“哦...这小子总是喜欢漂亮的大姐姐...”
科拿有点不悦，同时暗暗对比了一下自己和竹兰的区别。
嗯，还是自己比较宽广...
如此想着，她又自信起来...
“对呀...不过他总喜欢说胡话呢...比如说，要娶我当大老婆什么的...”
竹兰脸上浮现红晕，装作不经意地说着。
“嗯？”科拿顿时坐直了身子，心中有种酸溜溜的感觉：“他还说什么了？”
见她的模样，竹兰心思电转，当即开口：“他还说，自从上次在常磐森林救了姐姐后老是会想你呢~”
“呸...亏他还记得我，天天到处拈花惹...”
‘草’还没说完，科拿就赶紧捂住嘴。
美眸嗔怪地瞪了竹兰一眼：“好啊，你套我的话！”
作为战术大师，这种小伎俩对竹兰来说还真是张口就来...
还是那句话...
玩战术的，心都脏！
而竹兰此时眼神中也闪过恍然和惊讶。
原因无他，常磐森林救下科拿的可不就是银龙侠吗？
而刚刚科拿没有否定的话，就意味着，银龙侠的真实身份正是小智！
科拿往后一靠，半躺在椅背上，胸前两团美肉泛起骇人的波浪：“算了，既然他都说要娶你，让你知道的话他应该也不会怪我...”
“我..我还没答应呢...”竹兰撩了一下额前的金发，有些小羞涩。
科拿瞥了她一眼：“虽然我不了解你，但同样是女人，我很了解自己。当你不自觉地挖空心思想要了解一个男人的时候，就是心动的开始...”
“他本身就是个很迷人的小子，不是吗？”说着她看向窗外的月色似乎月光照映出了小智的笑颜。
“嗯...”竹兰轻哼。
当真的确定了小智就是她要找的人，反而那股迫切和期盼都变成了一种如愿以偿？
...
...
“哈啊~小智，妈妈好开心~！”
卧室中，花子已经接替了葶子的位置不断承受着。
而葶子则被小智搂在怀中揉捏，美腻的肌肤上满是红潮和汗水，被银纹改造后的紧致和嫩滑不断撩拨着小智的心弦。
“滋滋...”唇枪舌战在他和葶子之间打响，已经被杀穿到底并溢出的小花园还不断喷洒着雨水。
不久前葶子才刚刚结束了施云布雨的过程，小半个床垫都让她给洗了一遍...
此时自然是春潮带雨的模样，一边迎合着小智的亲吻，一边漏水...
对于突然出现的亲亲好老公，葶子除了惊喜就是沉醉。
作为小蓝和步美两个小魔女的母亲，她对这种事情的需要远大于花子。
而今天也是她磨了花子好久才让她同意跟她打扑克...
并且还是先出6再压9那种...
只不过没想到才刚打到一半，小智就横插一杠。
又粗又滚烫的杠...
并且是在她不知情的情况下，一杆到底的来到了她的腹地！
“哼嗯~...”仅仅是想想，葶子就忍不住体内一阵悸动，突然抱紧小智开始颤抖。
她又丢掉了...
许久未曾承受小智的攻击，她现在竟是如同少女般敏感...
尤其小腹之上粉黑色的银纹不断闪烁光芒、空气中氤氲的粉红色芳香雾气也撩拨着跌宕起伏的情绪...
“要...老公~我还要~！”
说着葶子就重新俯下身，用手分开，将水墨画一样的美景展现给亲爱的大弟弟。
“快来欺负人家~”
面对她的挑逗，小智坏坏一笑：“葶子姐姐有点贪心哦~现在...我要好好吃掉妈妈才行...”
说着就扶上花子的翘臀：“啪！”
臀腹相碰，发出清脆的声响。
“啊~——”
千宙腕直接被带动着冲过一处碍口，下一刻一汩汩温暖的潮水就淹没了此处。
...
如果说房内是一浪更比一浪高的剧烈浪潮，房门外就是娟娟流水的清泉流响...
从一开始的瘫坐在走廊中央，小黄已经不自觉的来到房门口。
从一开始的‘隔裤瘙痒’，此时宽松的裤子已经退至腿弯，白嫩的小手下的阻碍也只剩下纯白的小内内...
并且上方的湿痕也已经完全浸润了厚实的布片，粘上手指，乃至翘臀下方的地板...
小黄此时大脑已经一片空白，被进阶后的欢喜真气捕获后，她也沉浸在自己的世界中，无法自拔。
或者说，乐不思蜀...
最最敏感的小豆子被她不断挑逗下，再加以欢喜真气的加成、房内时而高亢时而婉转的音频效果...
带来的结果就是，一开始的微微潮湿，现在也已经变成了稳定的潺潺流水...
她不知道自己什么时候能够结束，明明内心不想这么做，但却又无法控制身体。
强烈的羞耻感和身体的愉悦感相互冲突，带来的就是不断到达巅峰的酣畅淋漓...
“啊...哥哥~”
一个没忍住，她哼唱出声，莫名地竟是想到了小智。
而美臀下使坏的手指也仿佛变成了当初被小雪艰难含住的大东西...
第171章 坂木的计划
“嗯？”刚刚在妈妈的花园中噗噗结束的小智骤然听到了门口的声响。
感知敏锐的他自然能区分出来，这个清脆的嗓音是自己的干妹妹小黄...
说起来之前他还打算先去看看她来着，没想到现在竟然在听墙角？
一边从软倒的花子退出，把葶子叠放上来继续超，小智的心灵之力悄然探出，门外的场景也传递入他的脑海。
下一刻小智的脸色就怪异起来...
之前那个纯洁的小白花呢？怎么现在都会做这种事了？
这地板上的量...
现在的小萝莉都是鲜嫩多汁的体质？
一边想着，分身又再度涨大了几分。
“哦~...坏蛋，你怎么突然又变大了？”
葶子回眸娇喘，骤然一个紧缩，颤抖起来：“姐姐要死掉了...”
“嘿嘿...正菜才刚刚开始呢...”
小智坏笑一声，已经拉起两位妈妈的大腿，前前后后四个花园口排成一列，开始了今日的数学学习。
问：如果将花子和葶子面对面交叠，按照折返的方式反复从雏菊到花径上下流转爆炒的话，捅到第123个的时候是谁会呻吟出声？
小智：这种问题太难了，我决定实践一下再回答...
“啊~...唔..”
随后房间中的交响乐就再次奏效，噼啪声中，时而还会掺入一声声银铃脆响。
那是小黄的嗓音...
...
在小智利用简单粗暴的方式排解对两位妈妈的思念时，三个黑影已经接近大木研究所。
两人一猫的组合，自然是许久未见的武藏、小次郎和喵喵。
“喂，小次郎，这次的消息准确吗？”
“当然了！那可是我花了大价钱买到的...”
今天他们刚刚接到消息，银龙侠以个人名义在真新镇建立了一个集团性质的公司，名为‘任天堂’。
而在上次被小智一顿pua后，加之小明路过的提点，三人已经打算追随银龙侠。
唯一可惜的就是，银龙侠神龙见首不见尾的，他们苦苦追寻却没有找到门路。
只能委托火箭队内部的情报组织。
恰好小次郎作为富二代还算有点渠道，这次得到了一个惊天的大消息——火箭队打算针对银龙侠！
具体怎么针对以小次郎的情报并不清楚，只知道他们的行动是实施在真新镇刚刚成立的公司。
三人组立刻从中发现了投诚的机会！
所以他们就以光一样的速度赶来了！
小次郎：“听说行动就在今天凌晨，不知道是什么形式...”
武藏双手抱胸：“我觉得还不如提前通知银龙侠，不然真的造成什么损失怎么办？”
自从上次被小智吃了豆腐，她已经开始自发地替小智着想了...
“你不懂啊喵，锦上添花远不及雪中送炭！如果在银龙侠千钧一发的时候,，我们恰好出现的话...”
喵喵开始日常畅想。
然后三人双眼放光、异口同声：“挽狂澜于既倒、扶大夏之将倾！一定可以在银龙侠心目中树立光辉正直的形象！”
“好棒的感觉啊！×3”
...
常磐道馆深处，朵迷诺正单膝跪地朝坂木复命。
“老大，关于针对银龙侠的消息已经放出去了，下一步该如何行动？”
坂木抬了抬手指：“娜姿那边如何？”
“已经根据您的指示特别安排人员‘假装不经意’透露给娜姿干部！”
“很好...那就按照放出去的消息行动吧...”
“嗯？”朵迷诺有些惊讶，难道这不是烟雾弹吗？
坂木嘴角轻扬，点了点下属：“你啊，虽然执行力和能力很强，但计谋这方面还得学习一下...只有以假乱真，才能引出对方真正的力量....”
“毕竟，我们的目的是银龙侠手中的东西，如果连他本人都不出面的话，这次行动也就毫无意义了。”
朵迷诺眼底闪过崇拜，重重点头：“是！”
随即转身离去。
幽静的办公室，坂木身旁突然出现了菊子苍老的身影。
她有些不满地瞥了儿子一眼：“为什么非要在真新镇动手...大木老头可不是你想的那么简单。”
“大木虽强，但也有弱点...”
菊子眉头一挑：“你是说...”
坂木嘴角一勾：“前不久，有人看到一头绿发的真新镇少年走入了迷雾重重的宝可梦塔，至今都没有出现....”
“你说，如果大木得知自己的孙子失踪的消息会不会第一时间过去看看呢？”
“这是真的假的？”菊子脸上出现了一抹焦急。
宝可梦塔，位于关东阴气最重的小镇，紫苑镇。
而这个塔建造的目的本身就是存放过世的宝可梦尸体，也就是一座大型的公墓。
但随着存放的宝可梦越来越多，这里也逐渐有了鬼怪之说。
起初只是一些幽灵系的宝可梦，并没有引起联盟的重视。
不过近些年来，宝可梦塔时而会被浓重的烟雾笼罩，而每每在这个时候进入其中的人或宝可梦最终都失踪了！
连尸体都没有见过！
作为联盟的幽灵天王菊子曾经过去调查过，所以才这么清楚。
不过当初因为事务繁忙，调查后一切都显得十分正常，也就告诫人们不要在宝可梦塔中涌出烟雾的时候进入，最后事件也就此不了了之。
但现在不一样了！
这特么进去的是青绿！
虽然对大木有诸多不满，但归根究底，菊子对他还是有爱慕之情的，尤其无论是青绿还是小茂，那都是她的亲孙子！
“当然是真的...”坂木有些意外地看了菊子一眼，他还是第一次从母亲脸上看到这种情绪。
往常她都是如同一潭死水一样的沉静。
“嗯，那我给大木打个电话。”
随即似乎是意识到自己的异常，菊子解释了一句：“之前我调查过那个塔，给大木说明一下严重性，应该能让他即刻动身。”
“嗯...”坂木不置可否。
...
“呼...要来咯，好好接住了！”
小智猛然从花子花径抽出，巨龙对准两位妈妈张开的樱唇喷涌而出...
“唔...好多...”
连续咽下几口，花子只能无力地看着巨量的牛奶点缀在自己硕大的乳房上，滚烫的触感让小樱桃有些酥麻。
另一边葶子也基本无二。
倒是无法无天的她已经带着小智的粘液吻住花子的樱唇。
第172章 被重重包围的真新镇！
“唔！”花子瞪大眼睛。
只见葶子把她口中的牛奶卷食一空后竟顺着下巴、脖颈还有ru沟一路舔舐着，将小智的精华统统吃进肚子。
“哈...好满足~”
把自己胸口的粘稠也抹掉放进嘴中，葶子才又抱住小智的分身亲了一口，脸上满满的春情和明媚。
倒是让花子有点受不了...
小智嘿嘿一笑：“这么快就满足了？我才刚刚开始呢...”
说着就拉起花子将她摆成一个特殊的形状。
这是瑜伽御女术的起手姿势，可以打通身体各部位的经脉同时增加柔韧度。
“啊...小智，这是干嘛？”
长腿被小智拉到肩膀的位置，把私密的花园完全展现，花子有点难为情，筋骨在拉扯下也有些酸痛。
“嘿嘿...妈妈，这样可以让你更舒服哦~”
一边说着，他已经顶了上去，同时还不断指点她和葶子一同变换着动作...
“啊..这样好奇怪...唔~”
...
门外的小黄此时已经迷乱了，她竟然听到了哥哥在干妈妈？
可是这怎么可能...
果然这种坏事做多了连幻觉都出来了...
一边想着，小黄继续喘息着挑开侧边的缝隙伸了进去...
“唔哈...”
随着没有障碍的爱抚，大大的眼睛中水雾弥漫。
她终究还是没忍住。
...
“好老公，也来宠爱人家嘛~”
葶子撒着娇，把脚从脑后抬到胸前，这个妖精在瑜伽方面有着超乎常人的天赋。
短短的时间就把瑜伽御女术练到小成了！
看着她把肥臀拉到头顶，整个腰反弓成C字型，小智忍不住吻上粉嫩的花瓣，同时脚掌揉踩着挤压在床榻上的硕大，半蹲之下恰好又被葶子含住。
“嘶...”
一股直达天灵的特殊感觉袭来，小智体内的欢喜禅运转速度骤然大增！
这就是御女术在双修方面的效果。
可以大大提升修炼的速度。
另一边花子也有样学样的不断训练着小智教给她的姿势。
只不过脸上的娇羞却怎么都掩饰不了...
在她看来，这种姿势明明就是为了能让他更方便进去...
一直在关注妈妈的小智自然不会让她遭受冷落。
泌乳功能开启，本就有H的丰乳立刻朝夸张的方向发展，空下来的双手正好实施挤牛奶的工作...
“唔...好涨...好舒服~”
一时间奶香弥漫。
...
小黄不知道自己丢了多少次，整个人好像都虚脱了一样。
最终她已经确定了，门内和两位妈妈一起欢愉的就是自己崇拜的哥哥，小智。
但已经被情欲完全侵蚀思维的小黄，除了一开始惊讶了一下，剩下的只有沉沦了...
最后还是蒸锅被烧干了发出剧烈的焦糊味才让小黄猛然警觉。
踩着软绵绵的步子来到厨房，把味道有些奇怪的清蒸鲈鱼解决，感觉体内的虚脱感缓缓消散，小黄才恢复思考能力。
心中再次刷新对小智变态的认知，小黄强忍着春潮拿着拖把把自己留在门口的痕迹擦干净，随即换了身衣服朝研究所而去。
“绝对不能再听了...不然就变成坏女孩了...”
头顶的呆毛在晚风中微微荡漾，小黄俏脸上的红霞却怎么都难以消散...
“快！立刻把这些霸王花粉运到东边的高地！”
正想着，小妮子被不远处一群黑衣人的声音打断了思绪。
霸王花粉？
那不是触碰后会产生强烈麻痹的违禁品吗？
小黄这段时间参与到以太基金会的医护工作，对这些常识有了不少了解。
眼神中闪过狐疑，略一思考她就悄悄跟了过去。
从小在森林中生长的她，在身材娇小和夜色的掩护下，并没有被那群人发现。
而随着跟踪的进行，她也逐渐了解到这些人的身份——火箭队！
不过奇怪的是，这次火箭队成员并没有制式的服装，只是单纯的夜行衣。
很快，小黄就看到了领头的人。
那是一个身材姣好的黄发女人，头发在头部两侧卷成长筒状，很有特色。
同样隐匿在不远处的火箭队三人组也看到了这一幕。
“诶？看来这次坂木老大是来真的喵...连朵迷诺大人都来了！”
“朵迷诺？看上去也就一般啊...”武藏看着把任务分配地井井有条的朵迷诺，有点不以为然。
小次郎认真的地看着手中的小册子：“朵迷诺，是坂木老大手中特种部队的领头人，虽然同样也是干部级别，但权限却高出半级。”
“听说在她做过的案件现场都会留下一朵黑色的郁金香，被她捏在手中的花也同样是一件高科技兵器，所以人称‘黑色郁金香’！”
在三人组讨论的时候，朵迷诺已经把战术安排妥当。
先利用夜深人静的时机，将足以覆盖全镇的霸王花粉吹散到每家每户。
同时掺杂着睡眠粉、麻痹粉的双重效果会立即让镇子中的人们失去所有战力。
届时，只需要潜入研究所等地按照任天堂公司的注册表实施抓捕即可！
看似简单的计划，实际上需要足够的执行力。
从花粉收集运输、民居开窗到范围式龙卷风的制造、武装力量的分布和围堵等等。
可以说，此时的真新镇已经被火箭队的中坚力量重重包围了！
只需要她朵迷诺一声令下，就可以拿下这个享有‘冠军之乡’美誉的小镇！
小黄趴在草丛中，整个人紧紧贴在地面上。
因为常磐之力的关系，在自然气息浓厚的野外，她的感知也会有一定提升。
也正是得益于此，她了解到了火箭队的大致规划。
在悄然离去的同时，一个电话已经打到大木研究所。
在她看来，拥有冠军实力的大木博士出马，一定可以解决这个事情。
其实跟小智说也不是不行。
就是她实在没勇气敲响妈妈的卧室门...
毕竟里面，两位妈妈正被哥哥猛超...
不过小黄的想法注定要落空了。
因为无论她怎么打，大木研究所的电话都没有接通...
早在几小时前，接到菊子电话的大木博士得知了小绿被困宝可梦塔的消息，此时早已经乘坐快龙朝紫苑镇的方向去了！
所以偌大的研究所，只有电话铃声一遍又一遍的响起....
“大木博士怎么回事...快接电话呀！”
小黄脸上浮现焦急的神色，朝研究所的方向快步赶去。
第173章 行动，开始！
皎月当空、晚风阵阵，某一时刻，薄薄的云雾遮挡了月光，天边也逐渐泛白。
黎明时分，是人睡意最浓的时刻。
朵迷诺手中的黑色郁金香骤然绽放：“行动，开始！”
...
大木研究所。
奥利薇和芭内特也已经完善了初代版本的任天堂APP，作为1.0的初代版本，就已经实现了手机、手表、图鉴等诸多电子设备全部兼容以及聊天、交友、建群、热搜、发帖、动态等诸多实用功能。
后续只需要在使用中不断测试、完善并建立新功能就可以搭建出一个网络世界的巨无霸平台！
“太棒了，这样的话就可以快速投入到使用，然后我也有空给银龙侠做实验了~”芭内特露出一个甜美的笑容。
“奇怪...怎么有点困？”奥利薇看了一眼旁边开着的窗户。
下一刻一时陷入了酥麻和黑暗。
而刚要去扶她的芭内特也同时倒在她身旁。
不知何时，霸王花粉已经飘散到了这里。
“叮铃铃...”
研究所内部的电话还在响着。
碧珂揉着眼睛从卧室走出来，接起电话：“喂，我是碧珂。”
“什么？！火箭队要来抓人？”听到小黄的声音，她的睡意瞬间消散，一对丰挺的大波更是频频荡漾。
“好，我这就去找芭内特她们！”
在了解到火箭队的目标是奥利薇和芭内特后，碧珂也换上衣服带上防护面罩朝实验室赶去。
实验室虽然也在研究所内，但距离住的地方还有不小的一段距离。
挂断电话后，小黄利用常磐之力抵御着铺天盖地的花粉，朝家的方向跑去。
她得确保哥哥和妈妈们没有事才行。
...
“小智...啊~”
花子将腿岔的开开的，以便于小智肆意妄为。
同时搂住自己亲爱的儿子，让他可以抱住从小就喜欢吃的硕大吮吸。
“呼...”葶子则绕到小智后背利用开启泌乳后的丰挺不断推拿，丝丝乳液更是顺着挺拔的身姿流下。
活色生香打的一幕让小智再也忍不住，第一次在非宝可梦体内开启了如意和吸力的功能！
“！！！”花子原本泛着爱意的瞳孔顿时失去焦距。
“喝...”呻吟戛然而止，随之而来的是狂乱地抽搐。
看着从好闺蜜退出后远超印象中大小的恐怖狰狞，葶子也不禁捂住樱桃小口。
而下一刻她也步了花子的后尘。
“啊啊啊啊~...”
...
用干净的床单把两位妈妈包裹住放进心灵空间。
小智脸上的神情也逐渐收敛。
他已经了解真新镇发生的事情了。
当然，是在小黄的‘帮助’下了解的。
之前，分了一部分心神在自己干妹妹身上的小智，正欣赏着她挑逗自己的粉嫩花瓣，竟是发现她跑了出去。
本着安全的考虑，小智利用进阶后的心灵之力稍微关注了一下她的行踪。
而如此一来，他也发现了那波运输花粉的火箭队成员。
因此才有些不舍地在两位妈妈体内爆发，结束了今晚的荒yin双飞。
“嗯？”正要瞬移出去找小黄，发现者妮子竟是跑回来了。
“唰！”小智直接来到家门口。
“诶呦！”刚刚冲进来的小黄顿时撞在他赤裸的胸膛上。
“哥哥~”
看到是小智，小黄顿时露出笑颜，不过随即想到刚刚自己这位哥哥可是把两个美艳的妈妈都干了，脸上由浮现出一抹红潮。
小智忍不住伸手揉了揉可爱的小脑袋：“怎么了慌慌张张的？”
“啊对！火箭队，他们要针对你！”
随即小黄就把自己听到的只言片语告诉了小智。
“嘿...看样子是急了呀...”
嘴上说着，小智眼神中也闪过凝重。
作为诸多反派中最有格局的存在，坂木现阶段显然还不是小智能够匹敌的。
至少在拥有天王级战力之前，他都不想和坂木起正面冲突。
但这次因为超梦还是有些冲动了。
当然，小智不后悔、也不怕他就是了。
如此想着，超梦已经从心灵空间瞬移出来，修长的尾巴卷住小智的胳膊：“哥哥，是因为我吗？”
在小雪的教导下，她已经具备了基本的常识，竟是自发地担心起小智来。
“没事，咱们去看看就知道了~”
说着，小智把急冻鸟、小雪和乖闺女拉鲁拉丝都放了出来。
在刚刚他就发现了。
真新镇已经被一股特殊的力场笼罩了，这种情况下单靠他自己的超能力是不足以进行长距离瞬移的。
“嗡...”超能力波动散发开来。
还不等小智到研究所去和众人会合，空中就传来飞行器的声音以及大喇叭扩音器的广播：“银龙侠你给我听着，真新镇已经被包围了，立刻把超梦交出来，否则你这刚刚竣工的大楼将承受炮火的轰炸！”
看着空中的飞行器，小智眉头一挑，没想到这火箭队如此猖獗。
“小黄，我把你送到研究所，有博士在起码安全无虞。”
“可是...”
小黄还没说完，在小智和众宝的超能力作用下，她已经被传送离开。
飞行器上的小兵还在持续广播着。
他们小队接到了一个奇怪的任务，在确认全部镇民都陷入沉睡后在上空进行寻衅广播。
按照朵迷诺的意思，这就是一个表面任务。
毕竟银龙侠前两天还在双子岛，出现在真新镇的几率太小太小了。
当然，她还有一层考虑。
如果银龙侠真的在这里，这个安排也会吸引到他的注意，更方便她去实施其他的行动。
换句话说...这个小队，实际上是一个敢死队...
“队长，这银龙侠不会待会真的出现吧...”驾驶飞机的小兵有点慌，毕竟自己有几斤几两他可是心知肚明。
自己这队伍里基本都是混吃等死之辈，基本已经被其他精英部队边缘化了，怎么可能会安排这么‘重要’的任务？
“真出现又能怎么样？这次的任务可是咱们的大好机会，还不赶紧给我使劲喊！”
歪嘴队长鼻子一哼，牛逼哄哄的样子。
“喊呐！磨磨唧唧的干啥呢！”见拿着喇叭的小兵没动静，他又给他来了一巴掌。
“队，队长...你看...”
顺着小兵颤抖的手指，他缓缓回头。
那是一身纯白的披风，以及一张冰冷的银白色假面。
第174章 直面坂木
“银，银...！”一口气没提上来，小队长就昏倒在座椅上。
而一旁几个小兵都有样学样的‘昏死’过去。
正所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，有这样的队长，手下自然不会有什么长进。
看着只有驾驶飞机的小兵还在颤抖着坚持，小智微微皱眉。
和想象中的有些不一样？
“嗡...”
一股强大的力场顿时在整个小镇中扩散开来，小智脸色一变，他发现周围的空间已经彻底紊乱了。
这意味着，瞬移被限制住了！
而这么做...唯一的目的恐怕只有一个...
“哥哥，大木博士他好像有事出去了，并没有在研究所！”
万能手环中，小黄的声音传来。
小智心中顿时一沉。
本以为大木研究所是真新镇最安全的地方...
但坂木既然敢动手，自然已经考虑到了大木博士这个层面。
一时间他眼神变得极为冷冽，看向地面上某处：“坂木，给我滚出来！”
伴随着一阵狂风，一只气场强大的沙漠蜻蜓从地面拔地而起，在其背上直立着的正是一身黑衣的坂木！
“啪啪啪...”坂木拍着手：“果然不愧是银龙侠，这都能让你发...”
‘现’字还没出口，一道无形的破空声就从他侧面攻击而来。
“嘭！”
沙漠蜻蜓双翼一挥，将小智心灵之力裹挟的真气冲击抵御下来。
“这种攻击对我是没有效果的...”坂木面上毫无波动，但小智却清楚地感知到他的心跳加快了几分。
不置可否，看了一眼沙漠蜻蜓的数据。
【沙漠蜻蜓lv74（冠军中级）】
“这么大阵仗，坂木老大不会是来交朋友的吧？”
坂木抬了抬眼皮：“把超梦交出来。”
“我如果不交呢？”小智露出一个不羁的表情：“你待如何？”
不动声色地握住腰间的精灵球，小智随时都准备使用精华迎战。
坂木盯着他，缓缓开口：“虽然不想这么做...但据我了解，你是个怜香惜玉的人？”
小智轻笑：“呵...威胁我的话...不知道坂木老大有没有准备承受我的怒火呢？”
如此表现反而让坂木心中有点举棋不定。
其实在今天之前坂木准备了很多。
包括提前传递消息给娜姿，验证她的忠诚；利用小绿失踪的消息调走大木；最后更是包围真新镇等等。
而现在，朵迷诺已经在大木研究所处置奥利薇、芭内特和碧珂三人了。
甚至在暗处，菊子都还在潜伏着，随时准备出手袭击小智。
这一切的一切都是由于之前小智正面硬撼两只恶食大王、以及直接擒拿两只神鸟的光辉战绩带来的。
但这些计划都是在坂木见到小智之前定下的。
而在真的面对面前这个仿佛和自然融为一体的人时，坂木发现，他竟是没有破绽！
这根本不可能！
因为即便是天王、冠军在战斗中也是存在破绽的。
大部分训练家在对战时也是利用这些机会来进行进攻。
作为老牌冠军，坂木更是具备常磐之力这样的特殊能力。
身下更是骑着冠军中级的沙漠蜻蜓。
不过，无论是他还是暗中传来消息的菊子，竟然都没能从小智身上发现一丝一毫的机会！
这还是他没有放出宝可梦的情况下！
要知道菊子的耿鬼已经是接近神级的存在了，在精神力方面更是出神入化！
但就是这样的存在，面对只身一人静立在夜空中的小智，都只能微微摇头！
这是何等的不可思议！
难道真的有人可以以区区人类之躯媲美神灵？
其实这也是得益于小智在创世之树的加持下心灵空间大幅加强的结果，再加上功法进阶后心灵之力和欢喜真气融合，整个人已经脱胎换骨。
换句话说，常规的检测根本无法摸清小智的底细，再加上之前他的种种行为，以及面对自己毫不退让的表现，让心中存有诸多顾虑的坂木有些踟蹰。
“呵呵...听说你在这里成立了公司？不知道有没有机会和火箭队合作呢？”
小智眼神一眯，不等他回答，下一刻一道恐怖的黑影就穿过了他的身体！
这是耿鬼的黑夜魔影！
就在刚刚，坂木和菊子一致决定，要试探一下这银龙侠的虚实。
不过让坂木震惊的是，这道冠军巅峰的黑夜魔影竟是仿佛落空了一般，朝夜空中激射而去，眼前的小智却丝毫没有受到影响！
“看样子...坂木老大还准备了偷袭的后手？”
小智眼神淡漠，背后却有些发凉。
还好刚刚千钧一发之际闪进了心灵空间，否则单凭刚刚的攻击他已经是重伤了！
“不...”
坂木刚开口，小智却已经释放了攻击！
恐怖的超能力波动顿时将周围的空气都掀飞出去，连坂木的沙漠蜻蜓都忍不住后退了十数米。
【叮，使用神兽精华-超梦，选择技能：精神击破，目标：拉鲁拉丝！立即执行！】
“拉鲁~！”
突然出现的小萝莉一声娇呼，下一刻她背后就出现了超梦庞大的虚影。
只见虚影三颗圆球一样的双手一捏，一道恢弘的幻紫色光柱就从小智怀中释放而出！
而目标正是眼前的坂木！
恐怖的光柱仿佛照亮了整个黑夜，刹那间整个小镇都被刺眼的光芒笼罩，恐怖的超能力威压更是压制了坂木身后的所有小兵，根本无法动弹！
神级超梦的一击，恐怖如斯！
“唰唰唰！”危急时刻，坂木腰间的精灵球纷纷炸裂！
大针蜂lv79（冠军高级）、猫老大lv73（冠军低级）、尼多王lv71（冠军低级）、铁甲暴龙lv68（天王高级）、隆隆岩lv67（天王高级）
接近神级的大针蜂！！
小智心中一惊，坂木果然不愧是坂木...这种实力恐怕都能横扫四天王了！
同时嘴角露出一丝无奈，如此一来，这招精神击破恐怕无法威胁到拥有常磐之力的坂木了...
“轰轰轰...”尖石攻击、破坏死光、大地波动等大招纷纷轰击在光柱之上。
在六只宝可梦同时爆发大招的情况下，精神击破向前冲击的势头也逐渐减弱。
第175章 小智的表演
小智眼神一眯，心灵之力顿时爆发开来。
【叮，超能之心发动，拉鲁拉丝获得战力加持！】
几乎一瞬间，小智就感觉自己体内传来虚弱的感觉。
而原本稳定的精神击破在这下加持下竟是二次爆发出恐怖的威力，对波的中心点也骤然朝坂木的方向移动！
“呃啊....”小智额头青筋暴露，拳头捏的死死的。
他又有些透支了，神级的攻击对他来说还是太过遥远，仅仅只是提供二次加速的动力都很难做到。
而在这种情况下原本稳定的光柱竟是有些颤动起来！眼看就要爆炸！
“唰！”超梦从心灵空间中闪出，自发地将自己的超能力和拉鲁拉丝链接起来，这才稳住了攻势。
“嗡...”坂木周身亮起绿光，常磐之力落在空中、地面六只宝可梦身上，帮助它们恢复着体力。
但即便如此也于事无补。
面对神级的攻击，即便是冠军高级的大针蜂也无力抵抗，只能眼睁睁地看着冲击波缓慢推进过来！
“影子球！”
千钧一发之际，一颗巨大的影子球从斜后方轰出，顿时将空中相碰撞的两股能量引爆！
“轰隆——！！！”
滔天的气浪将地面上火箭队精英部队都吹得东倒西歪，不少树木更是被连根拔起，甚至有些年久失修的建筑都因此倒塌！
还好是在高空对波，否则真新镇将会是废墟一片！
空中，小智已经和超梦同时开启了屏障抵挡余波，同时惊鸿一瞥之下发现了来人的踪迹。
耿鬼lv79（冠军高级）
虽然没有看清，但灵视传来的信息让小智头皮发麻。
这个等级的耿鬼...恐怕只有一个人拥有！
“咳咳...”坂木咳嗽了两声，把脸上的灰尘抚去。
此时他身旁的诸多宝可梦只有大针蜂和沙漠蜻蜓还留有战力了，其他四只或多或少都有些损伤。
“这种威力的攻击，不知道你还能放多少次？”
坂木面上依然平静，不过微微颤抖的手掌却出卖了他的身体状态。
显然在刚刚的爆炸中他也受了伤。
小智无所谓地道：“百八十次的不成问题。”
“不过，我刚刚发现了一个好玩的事情...看在大木博士的面子上，这次就放过你...们...”
最后一个字让坂木瞳孔微缩，显然，他认为小智已经发现了他和菊子的关系！
其实，小智也只是诈他一下，虽然有八成把握认为藏在暗处的就是菊子，但没亲眼看到还是不能确认。
不过坂木的表现却让他确认了这一点。
至少，拥有冠军巅峰级的耿鬼，同时还和大木博士有旧的，也只有菊子一个了吧...
小智心中暗暗给菊子打上火箭队的标签。
坂木看了一眼踩在小智肩头的超梦，心中燃起些许不甘，但同时又有些无奈。
至少现在，银龙侠还不是火箭队能够轻易招惹的存在。
正当他一筹莫展的时候，一声娇喝打断了两人的对峙。
“银龙侠！你的人现在在我手里，还不束手就擒！”
朵迷诺从远处走来，身后车上带着的，是昏迷的碧珂、奥利薇和芭内特以及小黄四人。
其中，小黄周身的衣服破开了几个口子，有的地方还能看到一些轻微的擦痕。
小妮子脸色苍白不堪，明显是能力透支的模样。
看到这一幕，面具下小智的面色骤然一冷：“坂木...看样子你们火箭队是有点活腻了吧！”
闻言，坂木反而露出笑容：“看样子，这些女人就是你的弱点了...”
随即朝身后的精英部队下令：“给我上！”
...
不远处的草丛中，火箭队三人组正窃窃私语。
“怎么办啊喵...现在场面僵住了，我们是不是应该要发挥关键作用了喵？”
“那还用说，现在我们得帮银龙侠解决朵迷诺这个后顾之忧才行！”武藏看向空中身披白色斗篷的身影，眼神中闪过一丝情愫。
“可是坂木老大还在那啊...会不会不太好...”小次郎还保留着理智。
毕竟他们三个杂鱼出手，成功了还行，一旦失败就全完了。
...
似乎是吃准了小智无法短时间内再次释放神级的攻击，诸多火箭队、以及在坂木常磐之力下，恢复一定战力的尼多王等宝可梦，都缓缓包围过来。
看着一圈逐渐凝聚攻击的宝可梦，小智眼底幽光一闪：“坂木，不知道你还想不想要你儿子？”
“停！都停下！！”坂木顿时喝止攻击。
他看向小智的眼神已经失去了之前的冷静和睿智。
没错，坂木是有一个儿子的。
并且其实坂木本身发展火箭队的目标就是寻找自己失散多年的儿子。
当年，在儿子刚出生不久，其母就因难产而亡，所以他格外珍惜这个上天赐给自己的孩子。
但好景不长，一年之后，黑色的飓风席卷了常磐市，导致坂木仅仅一岁的儿子被一只神秘大鸟抓走，自此不知所踪。
即便是坂木利用黑白两道的力量都没能找到...
没想到，八年过去了，他竟是再次听到了关于儿子的消息！
这让他如何能够平静？！
“当年的事...是你干的？！”坂木眼神中透着择人而噬的光。
“呵...我可不会做这种无聊的事...”小智嗤之以鼻，随即说道：“不如我们做个交易如何？”
说着，小智伸出五根手指：“五百亿，买你儿子的下落。”
“哼！不可能！”坂木冷哼，嘴角露出轻蔑的弧度：“你可别忘了，我手中可是有你的人质的！而且...现在的你应该并不能再用那股神级的能力了吧？”
“或者说，有什么限制或者要损耗掉特殊的东西？”
“我只需要把你囚禁起来慢慢撬开你的嘴巴，岂不是就可以省下这么一大笔钱？”
不得不说，坂木已经猜到了小智的一些秘密。
但很可惜，他并不会因此而具备主动权。
小智毫不在意地剔着指甲：“听上去还不错？不过...我能拖个一年半载的，你的儿子恐怕是拖不下去咯...”
“你！他到底怎么了！”
坂木关心则乱，被小智一句话就扰乱了心绪。
“先拿下他，别废话。”
一道声音传递到他耳边，旁观的菊子已经注意到小智脸上泰然自若的神情了。
“呼...”坂木眯眼道：“你是在拖时间？”
“嗯...现在发现似乎有点晚了呀...”小智脸上的笑意绽放开来。
“唰”的一声，下一刻就出现在坂木身侧，骨节分明的手掌已经按在他的脖颈处：“尊敬的坂木老大...现在，游戏似乎要结束了...”
第176章 把这个小秘书给我留下
“你！怎么可能！！”
从常磐森林的录像中，坂木早就清楚小智拥有不俗的超能力，所以整个真新镇也在火箭队的高科技仪器包围下产生了高密度的能量乱流。
这就导致瞬间移动根本无法使用。
但小智却突然恢复了这个能力，打了他一个措手不及！
“我一个人当然不可能...”小智带着坂木一个瞬移来到朵迷诺身旁，挑起她的下巴就吻了上去。
“滋滋...”
‘朵迷诺’热烈地回应着小智的亲吻，同时一对玉手已经自发地抚上他的胸膛。
那对圆润的饱满更是缓缓摩擦画着圈，似乎在取悦自己的情郎。
“啵...”
小智放开她，看向一旁面色阴沉的坂木：“看样子你连自己的手下都没认出来啊...”
而此时‘朵迷诺’也取下了金黄色的假发，一头柔顺的及腰黑长发自然垂落。
郝然便是一直没有出现的娜姿！
“你！！难道不是在金黄市吗？！”
没错，在出发之前，坂木就特地给娜姿放出消息，并派人监视她的行径，一方面验证娜姿对他的忠诚度，另一方面也保留着对她的防备。
但没想到娜姿竟是以这种方式出场！
看到这一幕，连隐藏在暗处的菊子都忍不住摇晃了一下拐杖。
坂木继续质疑道：“不对，要关掉立场至少要把周围山崖上的粒子放射器关掉才行！”
而下一刻，他手中的通讯器就响了。
“接吧，你不是想知道怎么关的吗？”小智咧了咧嘴。
坂木将信将疑地接通。
随即朵迷诺的声音从其中传来：“老大，已经按照您的指示关掉了放射器，下一步该怎么做？”
“？？？”坂木愣了。
是你关的？
还特么是我让你关的？？
“我什么时候让你关了？”强忍住怒意，坂木声音有点扭曲地道。
也不知道是气的还是被小智捏着脖子不舒服...
“不是您派来两个队员下达的指令吗？就是毒蛇之前训练的那两个，武藏和小次郎...”
坂木身体一个摇晃，剩下的内容已经听不清了。
他只知道，这一切的一切似乎都在小智的算计当中。
甚至包括他手中的所有力量。
而事实也是如此，如果不是菊子那发试探性的黑夜魔影，小智连精华都舍不得用。
毕竟有坂木亲儿子小银这张王牌在，他又是最清楚坂木对儿子执念的‘后世之人’，自然是把这个原著中的最大反派拿捏的死死的。
原来，早在一开始娜姿就利用玩偶假人制造了一场子虚乌有的道馆战，让坂木误以为她并没有离开金黄市。
而在小智露面时，借助超能之心的感应，她也在同步地进行行动。
尤其小智在发现自己被空中的敢死队直升机‘调虎离山’后，就让娜姿蹲守在研究所。
而果不其然，娜姿也成功逮到了朵迷诺所带领的精英小队。
有心算无心下，即便是拥有接近天王实力的朵迷诺也被立刻拿下。
并且在娜姿的控制下进行了催眠。
只不过这妮子心性格外坚定，竟是无法完全催眠，只能下达一个心理暗示。
而恰在此时，小智也发现了潜藏在一旁的火箭队三人组。
通过他们的对话，小智也了解到这三人竟是有了改换门庭的想法。
如此将计就计之下，就构成了一切行动的前提。
一边让娜姿假扮成朵迷诺的样子假装威胁、拖延时间，另一边三人组则按照小智的指示，到研究所叫醒了神志不清的朵迷诺。
同时传达了‘坂木老大要求关闭粒子放射器’的命令。
做完这一切，小智只需要在正面虚与委蛇、等待立场关闭就可以了。
在他堪称小金人的演技下，即便是坂木也放松了心中的警惕...
从而在力场消失的一瞬间，小智能够轻松瞬移近身，将他直接拿下！
...
“银龙侠，我劝你还是把坂木放了，他可是常磐道馆的馆主。”
菊子见此再也藏不住了，索性从远处的树后走出来。
小智嘴角轻扬：“哦？不知道菊子天王什么时候和火箭队勾结在一起了？”
“咳咳...我是恰好路过这里，发现你们有所争斗...至于火箭队，我似乎没有见到...”
“嗯？”小智眼神一眯，这才发现，这次行动所有的火箭队连制服都没有穿，显然是有备而来！
他自然不会争辩，因为当事件上升到需要联盟裁决的地步，就不是他空口白牙就可以左右的了。
有个词叫做欲加之罪。
对于在联盟中深耕多年的坂木和菊子来说，想要洗脱罪名什么的，简直不要太简单...
说不定到时候他都能被黑成火箭队的领头人，而坂木是来救场的！
“呼...所以说，我才讨厌你们这些玩弄权势的人...”小智面露讥讽看向菊子：“想要坂木的命可以，五百亿一个子都别想少！”
闻言，菊子气的拐杖直戳地面：“不可能！就是把火箭队卖了都没这么多钱！”
对于嗜钱如命的她，要钱可比要她的命还难受...
“哦...那也好办，坂木就先抵押在我这，等什么时候你们赚够五百亿了再来领人。”
说着，小智顺势就要带着娜姿离开。
“等一下！只有三百亿！所有的都在这了！”菊子颤抖着拿出一张黑色的卡片。
那是联盟纪念版不限额黑卡。
小智有些意外地看了坂木一眼，火箭队的钱竟是在菊子手里？
这侧面证明了，菊子和坂木，两人关系匪浅...
坂木则是别开他的目光，面无表情，眼神中却透着痛苦。
终究这次还是太过自信了，搬起石头砸自己的脚。
“女...”真鸟忍不住出声阻止，但刚开口就被菊子瞪了回去。
而小智这才注意到这个身着OL制服的性感小秘书。
身材并不高挑，但显得丰腴而饱满，将包臀裙和西服外套都顶的圆圆的，两条裸露在外的白嫩玉腿最终停止在黑色的高跟鞋中，粉嫩的小脚也露出脚背。
齐耳的短发搭配半透明无框眼镜，显得有些知性和干练。
此时她正担忧地望着坂木，双手合十放在胸前，将一对凶器压出一个明显的弧度。
嘴角一掀，小智说道：“三百亿也不是不行，把这个小秘书给我留下。”
“可以（不可能！）”
菊子和坂木同时做出了相反的回答。
第177章 你比她重要的多
小智眉头一挑：“哦？看样子，两百亿换一个小秘书，坂木老大似乎不太乐意？”
“...”坂木冷冷地盯着他，咬肌突出的样子有些可怖。
对于手下，坂木向来都是善待有加，而组织中他最信任的莫过于真鸟了。
一来这小姑娘是他一手栽培的。
二来，明眼人都看得出真鸟对他有额外的情感。
虽然坂木并没有对她做过任何事情，但有这些因素在，对待真鸟也和其他手下略有些不同。
而现在小智竟是打算把真鸟据为己有？！
这已经不是钱的问题了，是男人的面子问题！
是赤裸裸的羞辱！
“我看你是不是误会了...我可没有跟你们谈条件！”
说着，小智伸手一挥。
“啊！”真鸟一声尖叫，就被他用超能力控制着拉到怀里。
同时菊子手中的黑卡也出现在小智手中。
感受着怀中富有弹性的娇躯，小智心中暗爽。
难怪曹丞相要建铜雀台把二乔关进去...这种曹贼行径做起来还挺爽的？
他有点变态的想着...
把坂木一脚踹回去，小智嘴角溢出微笑：“放心吧坂木，我保证不会在这小姑娘不同意的情况下碰她...”
“对了...一周后，我会把她重新送回去...不知道你还愿不愿意收留她呢？”
“...”坂木目光阴翳，沉默良久才开口：“哼！希望你说到做到！”
说完，坂木深深地看了真鸟一眼：“我们走！”
他和菊子二人转身带着诸多手下离开。
仅仅片刻，在场的所有火箭队都消失不见了，只剩下真鸟颤抖着肩膀微微啜泣。
“小猪们...该起床咯~...”小智对着四个‘人质’一人捏了一下。
小黄、芭内特是捏脸，奥利薇是捏臀，到碧珂了，则忍不住在丰乳上掐了一把。
“唔...”看着四个姑娘羞红着脸坐起身，小智把她们一个个搂在怀里安抚。
倒是奥利薇看了一眼一旁哽咽的真鸟。
似乎注意到了小智怜香惜玉的行为，真鸟有些不知所措的站着。
她不知道自己的命运会是怎样的，现在只能祈祷小智真的像他说的一样，七天后就把自己送回去。
还不碰自己。
“老公~”小别几日的娜姿第一个投怀送抱。
纤细的腰肢紧贴在小智的腰间，若有若无的触碰似乎在暗示着什么。
“啵...”在她的红唇上盖了个章，小智露出宠溺的微笑：“先等我把正事办完~”
看到这一幕，碧珂已经把滚烫的脸埋进自己的硕大中，小黄也微微低头，想到了前半夜爱的抚摸...
芭内特更是不知所措地冒着热气，同时看向娜姿有些小羡慕。
只有面无表情的奥利薇坚持着职业素养，走上前朝小智汇报最新的工作进展。
‘任天堂’大厦已经建造完毕，接下来已经可以一边装修一边进行工作的安排。
同时任天堂APP1.0已经研发完毕，还需要小智过目后再决定是否发布进行公测。
随后就是关于妖精系研究的一些事项。
显然即便是一夜没怎么睡，女强人的工作效率也还是丝毫不减，甚至在短短的时间内已经把小智所有的事务打理得井井有条。
“好..好厉害...”真鸟忍不住小声赞叹，随即微微低头，似乎她还远不及奥利薇的能力。
一时间心中有点小低落...银龙侠这样的人怎么会把自己留下呢？
她也听过小智之前的事迹，怎么看都是一个正义之士...
正想着，两人一猫的组合就从东边的山头上跑下来。
待走近了才躬身朝小智复命：“新老大，任务圆满完成了！”
“嗯...干得不错，以后你们就跟着薇薇一起工作吧。”
小智微微颔首称赞，让三人眼中放光。
即便是这种最基本的称赞，在他们过去的数年内都没有听过...
相视一眼，一时间有种苦尽甘来的辛酸...
随即武藏就发现了真鸟：“是你，西瓜皮眼镜女！你怎么在这？！”
“我，我怎么不能在这？”似乎是不想让武藏看扁自己，真鸟竟是抓起小智的胳膊：“银龙侠大人把我留下当他的小秘书呢！”
“？？？什么？！”武藏白皙精致的面庞有些扭曲，拳头已经捏的咔吧作响。
“噗嗤...”轻笑一声，小智把手从真鸟的胸前抽出，似有似无的，触碰了她的小豆子一下，让她受惊似的往后一缩。
同时伸手按在武藏脑袋上：“别听她瞎说，她只是坂木留在我手里的俘虏罢了...”
说着将武藏拉进怀中，微微抬头的...刚好顶住露脐超短裙的高挑大腿根：“你要比她重要的多...”
“所以，不需要生气...我更喜欢自信而淑女的你。”
感受着小智在耳畔吹过的气息，武藏漂亮的大眼睛不由放大了几分，整个人都好像呆住了。
一直以来，她期待的不就是这样一个完美的、梦幻的、奇迹一样的感情和伴侣吗？
一切显得如此不真实，以至于她迟迟都没有给小智回应，只是呆呆地看着他。
...
紫苑镇。
在小智熟练地撩妹时，大木已经带着昏迷不醒的小绿从宝可梦塔公墓走了出来。
回头望了一眼雾气缭绕的高塔，大木脸上闪过一丝凝重。
十二个小时！
他被困在里面足足十二个小时！
从始至终甚至连对手是谁他都不知道，只是一味地应付铺天盖地的阴冷气息。
这种气息如同跗骨之蛆一样附着在人类和宝可梦的体表，不断蚕食着身体的热度和能量。
似乎能够吸取到其他地方一般！
显得格外阴森和恐怖。
好在他拥有冠军级的喷火龙和风速狗，应付这种攻击有一定克制效果。
而即便是两只冠军在高强度释放时数小时的火焰后也陷入萎靡状态。
“呼...还好小绿没有什么大碍。”
探知了一下小绿的鼻息，大木也松了口气。
清晨的阳光洒落在面色苍白的爷孙二人身上，温暖逐渐复苏。
“咳咳...”
下一刻，小绿咳嗽着醒来。
看到眼前的老人，小绿有些歉然：“爷爷，让您担心了。”
“小绿啊，你怎么会贸然进入这么危险的地方的？”
“我也不知道...似乎有什么人在呼唤我...我进去之后不久就觉得很困，然后就昏迷不醒，开始不停做梦...”
“你没有那种被抽取力量的感觉吗？”大木疑惑。
“才开始是有的，但是我昏迷前妙娃花和风速狗它们都出来帮我取暖，慢慢的好像那个雾气就不再侵蚀我了...”
“这样啊...”
大木沉吟许久，拨通了联盟的电话。
他得把这些情况反馈一下才行。
第178章 我想，让社长满意...
真新镇。
小智已经把碧珂和芭内特送回研究所，同时在看过APP1.0后提出了一些建议。
倒是美女秘书工作狂的性子又犯了，一夜没睡的情况下竟是自发地开始修改代码。
这可把小智心疼坏了，当即就制止她：“先回去休息一天，明天再做也不迟。”
“社长，如果能早一天完成的话，咱们的企业就能早一天起步，这样就可以通过平台把...”
奥利薇开始经典地长篇大论式摆事实、列数据。
不过下一刻她就瞪大了眼睛。
“唔！”
小智已经捉住她红润的小嘴品尝起来。
“哈...社长，我还有工作...”
她奋力推开小智，刚喘口气，就再次被他把住后脑勺吻了上去。
“滋滋...”
小智的亲吻逐渐放肆起来，舌尖挑开她的贝齿，来到温润香软的所在。
同时大手已经按在紧致的黑色包臀裙后。
奥利薇琼鼻中的气息逐渐急促起来，纤腰在小智怀中微微扭动，有些躁动不安。
可惜在钢铁一样的臂膀紧箍下，她只能无力地应对着小智的攻势。
“啵...”
良久，唇分。
两条银线残留在半空中，表示着刚刚唇枪舌战的激烈。
“社长...我...”奥利薇抱着胳膊，并紧两条黑丝美腿，脸上已经不复往日的清冷。
小智抓起她的手，霸道地再次把她拉进怀里：“薇薇，成为我的女人吧。”
她仰起头，绿色的眸子里闪烁着崇拜和死心塌地：“社长...”
小智微微一笑：“不介意，她在旁边吧？”
他指着一旁低头当鸵鸟的真鸟。
整个实验室只有他们三个人。
“社长，要我...”奥利薇摇头，将手臂搭在小智肩上，整个人都倚靠在他胸前。
一对饱满的硕大挤压成夸张的形状，吐气如兰地亲吻着他的下巴、脖颈和锁骨。
在办公的环境下，她心中总会有一种别样的刺激感。
似乎和之前的梦境相关，让她格外迷恋这种场合下的爱爱。
“哼~...”奥利薇一声娇哼，她感到了那个滚烫的硬物。
在小智惊讶的目光中，她径直拉开裤链，将远古巨龙释放而出，同时已经俯下身和它亲吻。
“滋滋...”
从头到根，从生涩到熟练。
奥利薇绽放出前所未有的妩媚。
当冰山融化后，剩下的就是滚烫而炽热的火辣。
替她将额前凌乱的发丝抚去，小智已经忍不住抱住她的脑袋。
似乎无师自通一样，奥利薇的小口竟是可以深深地完全容纳！
“呼...”小智忍不住出了口气。
实在是被美腻的喉咙完全包围让他有些把持不住。
一旁的真鸟此时已经傻了。
怎么...秘书还需要做这种事情的吗？？
她刚刚还在武藏面前说自己是小秘书来着...
是不是也需要吃..那个东西呀？
她一边胡思乱想着，一边忍不住悄悄抬头看向面前的两人。
主要是奥利薇的动作逐渐放肆起来。
啧啧的水声让她有些在意。
好大...
怎么能做到完全...吃进去的？
仅仅一眼，真鸟就呆住了。
虽然她不曾见过其他人的物件，但或多或少还是了解过正常人的大小。
像是小智这种几乎跟小臂差不多的存在已经是极其恐怖的神兵利器了。
似乎是感觉到了她的目光，小智抬头，银龙面具未遮挡的嘴角露出坏笑。
随即奥利薇就瞪大了双眼，汩汩粘稠的乳白从嘴角不断溢出。
同时性感而妖娆的喉咙不断蠕动着咽下...
“咕！...哈...”
“社长...好多...”有点面瘫的女秘书，此时已经是满面酣红，替小智清理着。
在慢慢蔓延开的欢喜芳香中，眼眸中的红色桃心逐渐变得明显起来。
“没必要这么卖力的...”小智有些心疼地揉了揉她的下颌。
似乎变成了他的形状。
奥利薇垂下眼帘：“我..想让社长满意...”
小智眸光频闪，心中如同受到一记重锤，缓缓开口：“你...一直都是我最满意的。”
“唔...社长~”
奥利薇心中的情绪顿时爆发出来，黑色的包臀裙被她艰难地从臀后拉起，被黑丝包裹的神秘花园暴露在小智的面前。
半透明的蕾丝包裹着肥美的花瓣，她回身娇媚地望了小智一眼，随即朝着办公桌趴上去。
红裙半松下白腻的香肩裸露在外，两团美肉更是突破红裙的束缚摊压在桌上，显现出迷人而诱惑的弧度。
同时黑丝翘臀已经悄然来到狰狞面前。
丝丝温热传来，似乎在朝它呼唤着。
这是奥利薇梦中无数次幻想过的场景。
而现在，她也熟练地、自然地、如愿以偿地做了出来。
小智感觉自己要爆炸了一般。
试想如此一个妖娆而妩媚的美女秘书，打破了平常的冰山形象，毫无顾忌的将自己的所有都暴露在你面前，谁又能顶得住呢？
“刺啦！”
真鸟忍不住闭眼扭头。
她知道这是黑丝被扯破的声音。
“哼...”滚烫的触感传来，奥利薇忍不住回头又看了小智一眼：“社长，爱我~”
“啊——~！！”
下一刻毫不压抑的呻吟就响彻整个实验室。
...
原本正在隔壁休息室闭目修炼超能力的娜姿顿时睁开双眼。
红色的眸子闪过一丝不满。
“明明跟我讲是去检阅工作...”超能女王的嘴角微撇。
经过此次事件，她已经彻底和坂木决裂，索性也就没有回去火箭队。
就是原本打算帮小智谋篡火箭队的想法因此搁置了。
当然，现在最重要的事还是找小智解决相思之苦...
一边想着，娜姿已经一个瞬移来到小智身旁。
“啪嗒...”
恰好看到一滴樱红色的液体顺着金色的毛发滴落在地面，发出清脆的声响。
“啪啪啪...”然后就是一连串的鼓掌声。
“哈啊...社长...唔~”
奥利薇已经经过了最初的艰涩和痛楚，此时也正式攀上了人生中第一次的高峰。
“老公~”看到这一幕，娜姿忍不住轻叫道。
她也想要了。
拥有超能之心的共鸣，小智自然清楚她的想法。
当即揽住纤细的柳腰噙住她的樱唇。
同时，对奥利薇依然保持着高强度的针对。
此时真鸟胸前的薄款西服已经微微凸起两个点。
她一边震惊、一边羞涩、一边还目不转睛...
第179章 临场观摩的真鸟
要知道娜姿在组织中可是人人绕着走的恐怖超能女王。
一个不乐意就会把人变布娃娃那种...
没想到在银龙侠这里，她却像是一滩柔水，肆意的缠绵。
还有那个不断娇喘着的秘书...
似乎是因为身份相同的原因，真鸟有种奇怪的代入感...
就好像趴在那里的不是奥利薇，而是自己一样...
同时在欢喜真气的侵蚀下，她竟是有种特殊的悸动。
大脑昏昏沉沉的，花园中似乎也酝酿着乌云，随时都要下雨的样子...
“呼呼...”真鸟的呼吸逐渐急促。
同时令她更加震惊的事情发生了。
只见娜姿利用超能力漂浮在空中，同时将自己的花瓣喂给小智。
而小智也毫不客气地扯开紧紧包裹的黑丝俯下头。
“滋滋...”
水声和吮吸声传来，真鸟脸上的红潮也开始朝脖颈蔓延。
他...怎么可以吃那里...
不脏吗？
可是，娜姿好像很快乐的样子...？
如果是坂木老大的话，会不会也吃我的..？
这个想法一冒出来，真鸟就被自己的变态思维吓了一跳。
立即甩了甩头，有些自责。
我怎么可以这么想老大...
当然，眉宇之间还缠绕着失落。
因为她知道，坂木一定不会这么做。
或者说，女人对他来说甚至还不如一个得力的手下。
所以她也是通过不断努力变得干练才得到他的赏识。
但其实她要的远远不止于此...
一时间她看向奥利薇和娜姿的目光中加上了几分羡慕。
要是也能被这么粗暴而温柔地对待..该多好呀...
“啊~！社长...！”
奥利薇再次颤抖起来。
“唔...烫~...”
她眼神中的桃心晕开成纯粹的粉红，彻底铺满整个眼眶。
自发地夹住双腿，竟是把所有都稳稳地接住并包容后才缓缓软倒。
她说过要让社长满意的...
所以不会浪费一丝一毫。
“啵...”
带着一丝白线，小智离开了。
而粉嫩的花苞也就此紧紧闭合，似乎刚刚容纳的并不是巨龙而是微不足道的小东西。
似乎看出了奥利薇的想法，小智嘴角露出一抹坏笑。
趁其不备，顿时又“卟滋”一声。
“啊~！”
奥利薇再也坚持不住，本就容纳了太多太多，这下直接崩塌开来。
“噗滋...”
浓重而大量的白迸发了...
“哈啊...唔~...”
奥利薇嘴角溢出一抹透明的津液，整个人抽抽着昏睡过去。
“天呐...怎么会..这么多？！”
真鸟此时已经从呆滞到震惊再到现在有点被吓傻了...
她眼睁睁的看着小智毫不停歇地顶开娜姿，甚至强大的力道可以不用手就直接撕破黑丝。
相比奥利薇，和娜姿的战斗要更加粗暴的多。
而因为超能力和御女术的缘故，娜姿往往可以摆出反人类的姿势承受和取悦小智。
打破真鸟认知的融合方式不断出现...
最让她觉得恐怖的还是，即便和娜姿的战斗已经开始许久，桌边不断溢出的白色还在持续...
似乎奥利薇是个无底洞...
...
“叮铃铃...”警署的电话声响起。
一个身姿高挑而丰满的黑丝女警走过来接起电话：“喂，这里是特别行动队，我是负责人君莎岚。”
“是，小纯也在。”
“...”岚沉默了一下：“意思是在紫苑镇的宝可梦塔存在不知名的生物？”
“好，这个任务我们接下了，预计一周后带领队员抵达展开调查！”
“啪！”岚将电话挂掉。
“是联盟又派任务了吗？”小纯走过来。
“嗯...还是偏远的紫苑镇，这次的事情感觉挺麻烦的...”说着岚脸上出现一抹幽怨：“臭小智，也不知道跑哪去了...还不回来。”
她俩已经在华蓝市停留一个星期之久了。
但说好快去快回的小智至今都没有回来...
瞥了一眼小纯身上的白丝以及自己脚底的高跟鞋，岚又回忆起数次被小智在摩托车后座杵着的场景...
“唔...小智他有自己的事情嘛，我们再等等就好了~”
小纯宽慰着，眼底也是掩饰不住的失落。
“嗯...那走吧！”岚点头。
在她的认知中，小智还不足以获得君莎乔伊两个家族的认可，所以她们两个要拥有更大的权利才行。
这样小智才能更顺利地把她俩娶走...
这也是她没有拒绝这次任务的原因。
...
“啪啪啪...”剧烈的撞击声不断回响在整个实验室。
此时真鸟已经跪坐在地板上。
蜜壶口隔着胖次紧贴地面。
似乎冰凉的地板能让她稍稍冷却一下心中的悸动...
其实也不怪她，主要是小智在经历了起初帮奥利薇绽放花苞之后，就捏着娜姿的翘臀开始了新一轮的攻势。
但令真鸟想不到的是。
他竟是在狰狞的时隐时现中抱起娜姿就朝她走了过来！
因为戴了面具，她看不清小智的表情，但却能清清楚楚地看到飞溅的汁液、摇晃的硕大..听到娜姿婉转而绵长、高亢的娇喘。
此时此刻，在她脸前不足半米的地方，狰狞的巨龙正摧残着粉嫩的花瓣...
“银，银龙侠...别这样...”真鸟有些不知所措地摆着手。
她不知道，现在自己的嗓音是如此的娇媚。
“是怎么样？”小智嘴角露出坏笑，将娜姿转过来面朝她，随即揉捏着硕大：“是这样？”
“还是...这样！”说着，已经完全没入。
“啊~！...”娜姿红色的眸子闪烁出妖异的粉色桃心，颤抖着娇喘：“要..完蛋了！...唔！！”
“噗滋...”
澄澈夹杂着纯白，真鸟半透明的眼镜上、黑色的制服上以及裸露在外的白嫩长腿上，都沾染了娜姿和小智的爱意。
“啊...”眼前毫不遮掩的一幕让真鸟发出一声干涩的嘶声。
本就在欢喜芳香的侵蚀下濒临崩溃的精神，在此刻更是遭受重重的一击。
但对于坂木的憧憬和忠诚让她低头抱住自己的椒乳，不断后退着，一边后退，她还一边摇头呢喃：“不..我不想...你别碰我...”
直到来到墙角，她才停下。
小智有些意外。
他本想通过‘言传身教’的方式，让这个姿色上佳的小秘书自己投怀送抱。
没想到，她的意志和精神却格外坚韧。
第180章 你也不想坂木先生受到伤害吧？
之所以这么做，一来是当一回牛头人，毕竟小秘书无论是身材还是长相都不错，尤其这个身份也能满足内心的些许欲望。
二来就是，如果七天后把真鸟送回去，坂木就会面临一个难题。
用，还是不用。
用吧，总觉得膈应，毕竟是身处敌营七天之久。
不用吧，坂木在火箭队设立的好老板形象就会大打折扣。
并且，银龙侠这个身份在所有人心目中都是偏向正义的一方。
所以在小智当面亲口答应，非同意不会碰真鸟以及七年后送回的条件后，坂木就已经成为被动的一方了。
最最关键的。
小智还打算把真鸟切实地掌控起来。
只要能够彻底掌控这个坂木最信任的秘书，再往火箭队内部去渗透就会容易得多。
而要做到这一点就需要满足两个条件。
第一，在真鸟内心留下一个不可磨灭的印象，以至于关键时刻可以让她倒向自己。
第二，把她送回去后，确保还能取得坂木的信任。
说到这里就不得不感谢小智前世看过的一些变态‘学习资料’了。
论起当黄毛这种事，恐怕整个宝可梦世界都没有小智理论知识丰富...
什么威逼利诱、掌控把柄、由外而内...虽然没有尝试过，但耐不住看得多呀...
再加上超能力和欢喜禅这样的bug级能力，要从心理上完全征服真鸟恐怕有难度，但要在她心里留下一根刺可谓是轻而易举...
“似乎你还没有了解情况呀...”小智从前门离开，用小臂大小的钥匙打开了娜姿家的后门。
“哈啊...~”超能女王白了他一眼，随即陷入到新一波的浪潮中。
被他带着亦步亦趋地如同老汉推车一般，再次走到墙角的真鸟面前。
小智瞥了一眼闭目不言的真鸟：“真鸟小姐，你也不想坂木先生受到伤害吧？”
“嗯？”真鸟羞红着脸抬头，下一刻就被娜姿的晶莹喷了一脸。
丝丝香甜扑鼻而来，甚至还有些划过脸颊来到嘴角。
“啊...”真鸟觉得自己要疯了，银龙侠怎么会是这么一个变态！！
不过心中对坂木的忠诚还是占据了上风，真鸟色厉内荏：“你，想对坂木大人做什么！”
看着她低头闭眼的羞涩模样，小智继续说道：
“要好好睁大眼睛看着哦...不然我可无法保证，你的坂木大人在你回去的时候还能好好的...”
说着，他已经开启了泌乳功能。
真鸟刚抬头，就见娜姿胸前的硕大顿时膨胀起来，在两只大手的肆意揉捏下，一丝丝乳白顺着挺拔的饱满溢出。
随后在重力的作用下飞溅、洒落在她的脸颊、四肢和胸口。
“你...哈...”真鸟骤然夹紧双腿，同时大声道：“坂木大人是无敌的，才不会被你...”
说着，真鸟的声音弱了下去。
她可是亲眼看到小智一击就逼地坂木拿出所有宝可梦抵挡，甚至最后还是菊子出手才没有大碍。
“唔~老公...慢一点...”娜姿忍不住娇喘。
她觉得屁股要被撞坏掉了...
在心头的意念减弱后，眼前娜姿的‘表演’再次开始冲击着她的心神。
仔细看的话，真鸟身下的地板上，似乎有了一片明显的湿润痕迹。
眼看时机差不多了，小智再次抛出条件：“嘿...只要你乖乖听话的话..我保证不碰你，还把你完好的送回去，连坂木我也放他一马，如何？”
“呼...”定定地看了小智一眼，真鸟深呼吸了一下，饱满的胸口随之上下起伏：“我..需要我怎么做？”
在她的注视下，小智也露出洁白的牙齿：“很简单，在我面前，脱光，狠狠蹂躏自己。”
“不！我不要！”真鸟眼眶中泛起水雾，剧烈地摇着头。
“哦？恐怕...你没有资格拒绝呢~”
“刺啦！”下一刻真鸟胸前的衣襟就在超能力的撕扯下断裂开，两只小白兔欢快地跳跃出来。
“啊！不要，你说过不碰我的...”
真鸟捂住胸口，惊恐地看向小智。
“唔...咕...”小智拉起娜姿的硕大吃了一口。
“哈...”鲜美多汁地乳液下肚，发出一声满意的赞叹。
“老公~”娜姿抱住他的脖颈，红唇在他胸膛上不断游走。
做完这些，小智才斜睨着看向真鸟：“你听话的话，当然不会碰你...”
“但如果不听话的话...我可很难保证哦~”
他温柔的语调让真鸟眼角酝酿的泪滴冲出了眼眶的束缚，滚滚而落。
“...哭什么...你难道不是也很想要吗？”
“我..我才没有！”真鸟矢口否认。
“哦？是吗...”小智伸手在她腿间的壶口轻轻一摸。
真鸟脸上的红潮顿时汹涌了几分，连眼泪都止住了。
“看...”灯光下，三根手指上泛着晶莹，甚至还有一两根相连的银线。
“啊...那是...”
真鸟还没说完，小智就打断了她：“这不就是真鸟小姐爱意的证明吗？”
他嘴角的坏笑越发放肆：“这样说来，是不是你的身体已经同意了呢？”
真鸟一想到自己要被小智压住，内心就慌乱不堪，她不知道那是恐惧还是什么...下意识地道：“我...我照你说的做就是了，不要碰我！”
说着，就在小智的注视下缓缓放开遮住的小白兔。
粉嫩而晶莹的半球在灯光下显得格外诱人。
山丘上方还又两颗挺立的小豆子，似乎在朝什么人打着招呼...
“唔！啊~！”
娜姿突然发觉体内的狰狞又成长了几分，随即在滚烫的冲击下颤抖起来...
“哒哒...”不知何时，奥利薇也重新恢复了战斗力，从桌子边踩着高跟鞋款款走过来。
把住丰润的翘臀，小智看向真鸟：“你倒是做呀？只把这地方露出来很好看吗？”
真鸟又羞又急：“我..我不会...”
“刺啦！”不等真鸟摇头，她身下的包臀裙和里面的纯白小nn就在超能力的撕扯下破碎掉了...
“啊！！”真鸟再次惊呼着护住自己的两点一线。
“再不快点的话，我就亲自动手咯~”
小智上前一步，狰狞距离她的俏脸只有一步之遥。
“好...”眼角再次挤出两滴泪水，真鸟闭上双眼颤巍巍地把手放上，生涩地按压。
“呼...”她的呼吸急促起来，手上的动作也不自觉的开始用力。
第181章 我是不是在做梦...
“岔开腿、睁开眼。”
小智的声音有些不满。
“哼~...”半透明的镜片下，真鸟的眼神已经泛起了星星点点的粉色，按照小智的要求将两条美腻的大腿打开。
破碎的小nn丝毫无法遮挡美丽的大峡谷...
“嘿...这就对了嘛...听话的话，你才能完好无损地回到你的坂木大人身边哦~”
小智的话如同恶魔之语，让真鸟昏昏沉沉的脑袋中仅留下一个信念。
这么做，都是为了可以顺利回去...
是为了坂木大人...
所以不用有什么负担...
“唔~！...”
下一刻，她就颤抖着丢掉了...
...
在小智实施着黄毛行径的时候，碧珂和芭内特则躺在床上辗转难眠。
和之前不同。
这次银龙侠来到这里，第一次明确地对她们表现出了暧昧的态度。
首先是芭内特，无论是之前对小智的崇拜，还是这次被他‘搂着’做了APP和实验的讨论，以及对方若有若无的言语、动作的挑逗。
都让她会忍不住幻想，自己的偶像是不是也喜欢自己呢？
不然怎么会把那么多重要的实验都交给自己来做...？
隔壁床的碧珂则捧着一对大胸不断回忆着被小智从后面抓住硕大的场景...
就在之前还被他又捏了一把...
本就格外敏感的她对这种行为能回味好久好久...
尤其，对象还是自己仰慕的银龙侠。
“唉...×2”不过想到小智身旁那么多红颜，两人同时叹了一口气。
“嗯？”
两人同时回头，看向对方。
因为房间有限的缘故，她俩今晚是睡同一个房间的，所以也都清晰地听到了对方的叹息声。
“芭内特，你怎么了？”碧珂率先打破沉默。
“嗯...在想银龙侠..”芭内特翻了个身，抱头面朝天花板：“你应该也是吧...毕竟发生了那种事...”
作为一直以来的伙伴，她很清楚碧珂的弱点，而今天被小智赤裸裸的抓住揉捏，她肯定难以忘怀。
“唔...该怎么办呢...”碧珂一如既往的蠢萌。
“有时候我也觉得不真实...明明是那么一个强大而孤傲的偶像...”芭内特说着，整个人激动地蜷缩起来患得患失：“我总觉得他好像喜欢我~会不会是我的错觉啊...”
“真是浪漫的味道呢...”碧珂又想起小智嘴角的坏笑，轻轻呢喃着。
两个人就这样自说自话地‘交流’着自己的内心。
情窦初开的味道在房间中蔓延...
...
“唔~！老公——！！”
实验室的战斗此时已经转移到心灵空间进行。
在毫无保留的如意和吸力双重作用下，娜姿第一个失去了战斗能力、彻底软倒在地。
短短的几分钟，她已经喷涌了无数次...
爱怜地将她抱起，和之前就失去战斗能力的花子葶子放在一起。
随后小智又将奥利薇和真鸟都收了进来。
正好有空，索性就把银纹都描绘完成吧...
打定主意，小智在真鸟惊恐的眼光中，拉起卡咪龟的尾巴就杵了上去。
“卡咪~——！”
在娜姿的体液加持后，小智的如意效果还保留着。
差点把卡咪龟给捅坏了...
小公主直接喷出一道水流开始颤抖。
随后就是皮卡丘、比雕、美纳斯、小雪、伊布五宝。
常态、拟人化以及伊布和美纳斯的妖狐、人鱼形态，小智都一一干过来一遍。
在瑜伽御女术和如意以及吸力+泌乳的超强刺激下，根本没有一合之敌。
即便是最骚的小狐狸也只能嗷叫着交代掉自己的狐狸香。
“啊~...我...是不是在做梦...？”
真鸟已经被这个突然出现的混沌世界，以及场地中央不断轮流着颤抖软倒的宝可梦们，弄的有些错乱了。
明明刚刚她还在实验室里...在银龙侠的逼迫和注视下对自己做了那种事...
怎么就来到这里了？
而且，这些宝可梦竟然可以变成人形？？
那只被银龙侠抽着的卡咪龟是怎么回事...
天呐...宝可梦和人？？？
我一定是在做梦！
不过，既然是做梦的话，是不是就不用压抑内心的想法了？
她内心的荒诞感彻底掩盖了理智，一时间她也放肆起来。
一边想着，她大大的岔开，开始了新一轮地自我安抚。
至于奥利薇，此时也已经呆住了。
倒不是因为小智和自己的宝可梦们做。
而是因为旁边躺着的两个女人。
花子和葶子。
虽然已经用床单裹住，但高耸的山峰还是将其高高顶起。
这也露出她们身上到处遍布的红痕和白液...
很显然在这之前已经经历了旷日持久的战斗...
也就是说...社长竟然把他的妈妈...
正发愣，下一刻她已经被小智搂住纤腰抱了上去。
“啊..社长~！”
再次被贯穿后，她已经失去了任何思考的能力。
奥利薇搂住他的脖颈，肆意的摇摆起来。
恐怕没有任何一个女人可以拒绝社长吧...
她心中已经替花子找好了理由...
...
“奇怪，哥哥他们去哪了？”
小黄带着火箭队三人组从外面回来。
因为常磐之力的关系，她并不需要休息太久，所以带着三人熟悉环境的任务就落到了她身上。
在小智的规划中，小次郎以后会负责任天堂的未来的一些实体企业，最主要的是收藏一类，正好满足他自己的喜好。
毕竟在动漫中，他最大的爱好就是收集各种瓶盖、精灵球、贴纸等等。
喵喵则会负责贵金属和机械开发改造。
一方面是满足它喜欢金币的愿望，另一方面也发挥它对机械方面的才能。
至于武藏，小智打算尊重她最初的梦想，把她打造成表演类艺术家，主打舞台剧、华丽大赛等方面。
当然，现阶段任天堂的业务还是要基于网络社交平台这个大头来开展，他们三个前期也更多的是帮助奥利薇缓解工作上的负担。
“轰隆隆...”
日上三竿，一阵轰鸣声中，一架直升飞机从远处飞驰而来。
随后飞机上跳下一个蓝绿色齐耳短发的以太基金会职员。
随着她跃下的动作，胸前两团D级朝上的硕大在紧身白色制服的包裹下弹跳着，有点肉肉的小肚子在纤薄的制服下还透着可爱的小肚脐。
一对肉感十足的长腿上左右两边各分部着两只口袋，干练而不失诱惑。
浅褐色的皮肤搭配和发色相同的瞳孔，颇有些异域风情。
第182章 这种事真很快乐吗？
“理事长，我已经到达大木研究所，请指示！”
“好的露黛，以后你就作为荣誉会长的员工来工作了，先到任天堂大厦找奥利薇小姐报道即可。”
“好~！”
露黛露出一个可爱的微笑。
她可是打败了无数个竞争对手才获得了这个到任天堂就职的机会！
无他，只因大部分以太基金会成员都对银龙侠拥有极高的崇拜感，尤其在阿罗拉束手无策的恶食大王被他一次性击败同时捕获后，小智在阿罗拉也有不小的知名度。
所以在得知他的公司需要支援时，绝大部分以太基金会的女性员工都沸腾了...
甚至还因为这个事举办了一场职业能力测评...
最终露黛以压倒性的优势获得了胜利，从而得以来到真新镇。
...
“嗯~...社长——！！”
第二十八次，奥利薇嘶哑地喊着小智的名字，随即软趴趴地跪倒。
似乎因为梦境的关系，她总是喜欢小智从后面宠爱她。
与此同时的，真鸟也半躺着颤抖。
她发现自己竟是不自觉的带入到奥利薇的角色。
而小智则被她视作自己所仰慕的坂木大人...
只是，她自己都没有注意到。
每当她攀上高峰的时候，印象中那个坂木的影子似乎都淡化了一些。
任由奥利薇喘息着替自己清洁，小智看向不远处的真鸟。
此时她已经是揉捏着大兔子放浪形骸。
在欢喜真气的侵蚀下，没有任何一个雌性生物可以抵挡住最原始的本能...
“唰！”超梦从远处瞬移过来，尾巴习惯性地缠住小智的手臂，歪头近距离看着他的狰狞。
她已经观察很久了，并且，她也能清晰地感知到自己身体的那种渴望。
只不过强大的超能力让她还保留着绝对的理智...
这种情况倒是和之前的娜姿很像。
和她相似的还有极度克制自己的急冻鸟。
此时正飘在空中，时不时地漏出几滴冰白色的液体...
早就在温泉中观摩过小智的她对此的了解程度要高得多。
但同时，抵抗能力也弱得多...
至于化石翼龙，被小智驯服后的她，此时正伸出细长的尖钩状尾巴缠绕在小智的小腿上。
灰紫色的下腹隐约可见一片晶莹的光泽...
“哥哥，这种事真很快乐吗？”超梦语气平静，同时用超能力控制着自己流出的液体悬浮在眼前：“为什么会忍不住出水呢？”
小智的手指从她紫色的小腹下划过，让她娇小的身体颤抖了一下。
轻嗅了一下这个拥有‘血缘关系’妹妹的芳香，小智嘴角一咧：“身体感到快乐就会出水水...至于会不会真的快乐...要试过才知道哦~”
说着就拉起一旁的卡咪龟。
“卡咪~！”小公主娇喘着，再次投入到战斗。
龟壳内部的小腹上，一道道粉黑色的纹路已经逐渐汇聚完成。
“爸爸，下个要我好不好？”在这方面天赋异禀的小萝莉已经率先几个姐姐恢复了战斗力。
一个瞬移来到小智另一边的肩膀，伸出粉嫩的小舌头舔舐着他的胸膛。
“不用下一个...现在就要你！”
小智说完就拉起她纯白的小腿咬了上去。
就在这时，卡咪龟身上粉黑色的光华顿时绽放。
【叮，卡咪龟银纹描绘完成，特定功能已开启！】
“哦？”听到系统的提示，小智松开嘴边粉白的花瓣，心念一动，卡咪龟就被乳白色的光芒笼罩。
在光华尽释后，一个亭亭玉立的蓝发少女出现在他面前。
翅膀状绒毛的耳朵还保留在脑后，白皙的皮肤和精致的五官，搭配露在唇口之外的四只可爱獠牙，看上去有点小刁蛮的味道。
C+的小兔子不大不小，搭配上纤细的腰肢、圆润的丰臀以及臀后那一条云朵状繁密的纯白尾巴，看上去小智不禁又抬了抬头。
“主人~”
卡咪龟有点羞涩得捂着自己的两点一线，双腿自然并拢，娇滴滴地叫了一声。
下一刻滚烫的坚硬已经分开她的双腿...
“啊~——！”
新一轮的战斗打响了。
这一次，是兽耳娘的轮流交替回合。
已经完成了银纹绘制的卡咪龟第一个倒下，随即小智又把恢复战力的皮卡丘、小雪、美纳斯、伊布和比雕又挨个品尝了一遍。
而后就抱着奥利薇来到花子和葶子面前。
两位妈妈其实早就醒了，只不过她们也震惊于小智的变态...而迟迟不愿睁开双眼罢了。
当然，在小智对心灵空间的绝对掌控下，她们的小心思根本无所遁形。
当即就被他拉起来和奥利薇并肩作战。
前前后后利用吸力让她们颤抖了十数次后，小智也把精力更多的投注到奥利薇和拉鲁拉丝身上。
他打算一次性都把银纹描绘完成！
至于苦苦忍耐的超梦、急冻鸟和化石翼龙三宝，小智也没有放过，就近拉着超梦和化石翼龙就摸了上去。
“呼...”超梦银白色的俏脸上浮现一抹嫣红，语气却格外平淡：“这样，我似乎会变得很奇怪？”
“嗷~”一旁的化石翼龙则已经开始叫了起来...看向小智的目光格外的温顺。
在她们古代，足够强的小精灵会在种群中拥有绝对的配偶权。
换句话说，想怎么样都可以。
有时候还会有一只雄性带着一群的雌性。
甚至在她的认知里，足够多的异性.伴侣是强大的代名词。
所以现在被小智爱抚着，她更多的是臣服和期待...
...
“你就是小黄吧？我听碧珂主任说过你！”
露黛握着小黄的手微笑。
在刚刚，她已经见过了小黄和火箭队三人组，此时正跟着他们一起到任天堂大厦报到。
当然，唯一的话事人奥利薇此时正被小智压着娇喘就是了...
所以一行几人只能在豪华的大厦中等待。
好在到中午的时候碧珂和芭内特过来了，利用芭内特的权限替她办理了入职，正式从以太基金会的职员更换为任天堂的后勤助理。
至于武藏和小次郎是总裁助理的职位，喵喵则是研发助理。
“唔..这么一来我也想到任天堂兼个职了..”
碧珂推了推眼前的镜框，大胸随着她的动作微微荡漾。
“没问题，哥...额，银龙侠一定会同意的！”
小黄差点说漏嘴...
第183章 连续进化
一直以来碧珂对小黄都很照顾，所以她也很喜欢这个身上带着母性的温柔大姐姐。
当然，有点蠢萌的性子也让她有时候容易犯迷糊，所以工作上反而细心的小黄会更擅长一些。
“真的吗？！”碧珂眼眸中泛起星光，她现在最渴望的就是能更接近银龙侠一些。
“嗯，一定没问题！”小黄笑着。
她可太清楚自己的哥哥有多变态了。
瞥了一眼碧珂不属于葶子的硕大，低声嘀咕着：“哥哥肯定不会放过碧珂姐姐这么大的..”
同时低头看了一眼自己的脚尖。
悄悄给自己打气：没关系，我还小...以后有机会的！ 
时间从正午直到夜晚，小智等人也没有出现。
反而是大木乘着快龙带着小绿回来了。
一阵寒暄，众人才知道原来是小绿有危险大木才离开了真新镇。
同时大木听闻真新镇被火箭队团团包围更是大惊失色。
好在是小智及时出现才避免了悲剧发生。
一时间信息量有点大，让他愣了半天才捋清楚整个事件的脉络。
“想不到我是中了调虎离山之计...”
大木的脸色有些阴晴不定。
虽然从众人口中他并没有听到菊子的字眼。
但从他出发前菊子的电话，还有那个接近神级的影子球，他很难不把菊子和火箭队联系起来...
...
心灵空间。
铺天盖地的粉红色烟雾和空中的超能、水系两种能量涟漪交相辉映着。
氤氲的雾气中，隐约可见横七竖八地躺着一个个妖娆妩媚的娇躯。
“唔~！爸爸~！！”
小智身下的拉鲁拉丝被滚烫冲地一个激灵，随即在颤抖中变成闪光的蓝色，然后在一阵纯白色的璀璨光华中淹没。
“这是...进化了？”
小智感受着乖闺女的夹吸，不断释放着。
作为天生的鼎炉，拉鲁拉丝本就拥有可以自由调整的内壁以及绝无仅有的交合体验。
所以小智也毫不吝啬自己的弹药...
片刻后，原本蘑菇头的小萝莉已经消失不见，取而代之的是亭亭玉立的小家伙。
头顶的红色角质似乎是得到了解放，从原本的一个变成两个分部在脑袋两侧，头发也变长了许多变成垂肩的刘海，发型的改变也将妖异的红瞳露出。
白裙变成伞状将纤细而修长的双腿露出，纯白的臂膀也变长了，整个宛若一个初长成的清纯少女。
似乎是注意到了小智沉迷的目光，奇鲁莉安乖巧的将小手放在他胸膛上，头顶红色的发饰不断闪烁着光芒。
看到这一幕，小智不由又动了一下。
“啊..爸爸~...”
【叮，超能之心触发，奇鲁莉安获得战力加持！】
下一刻小萝莉就从头到脚转变为纯白色，而小智也感受到她体内汹涌澎湃的潮水冲击。
“呃...”小智没想到进化后小萝莉的竟是变得如此主动。
即便是之前被动的改变内里的形状都让他十分享受。
而现在有意识地夹击下，小智当场就有点遭受不住。
“爸爸，来尽情地...玩耍吧~...”
在如意的开启下，小智现在已经是超级加倍的状态。
但对于天生的鼎炉奇鲁莉安来说，竟是毫不费力地完全容纳。
似乎在她体内有一个异次元世界一样...
无论小智有多大，总是刚刚好到达尽头，恰好亲吻花蕊。
“奇鲁莉安..我要来了！”
小智呼吸一个急促，当即紧紧抱住她，直接亲吻到花蕊。
“哈啊~...爸爸我也...唔！！”
“噗噗...”
滚烫而饱满的触感传来，一股特殊的音波从奇鲁莉安嗓子中发出。
不用于原本的魅惑之声，似乎已经是高威力技能，高音攻击了！
小智趁机捏在她微微隆起的小荷包上，顿时如触电般的酥麻传递过来。
奇鲁莉安剧烈地抽搐，眼神中的粉色桃心更加明显了。
不过这才仅仅是个开始。
在了解了乖闺女天赋异禀的能力后，小智毫不犹豫地开启了一系列强化功能。
变硬、猛撞、高速移动，甚至连水枪都用了出来。
奇鲁莉安无论是花瓣还是雏菊都没有逃离小智的魔掌，每次的冲撞和滚烫的冲击都能给她带来一波更强过一波的体验。
在绝对高强度的对战中，欢喜禅的运转也逐渐突破了小智之前所达到的极限...
“爸爸——！！！”
第n次，她用处了高音攻击，而除了头顶的角质发饰，奇鲁莉安也第一次变为纯粹的粉红色。
和眼眶中那个晕开了的桃心一个颜色。
下一刻，璀璨的光华再次掩盖了她的身躯。
在小智略显惊讶的眼神中，白光里的身躯也逐渐拉伸、长高，化作一个窈窕的身影。
“纱奈~”
娇声传来，光华尽释，一个身姿曼妙的少女出现在小智面前。
卷曲的披肩长发、妖异的红瞳、浅绿色的衣袖包裹纤细的手臂，仙气十足的纯白长裙披散在地面，却难以掩盖修长的美腿。
红色的情感角质已经从头顶转移到胸口的位置，此时不断闪烁着红芒，反映着她躁动的内心。
正是沙奈朵！
小智张了张嘴，没想到拉鲁拉丝竟是在被他进入的情况下发生了连续的进化...
【沙奈朵♀lv36（高级）
特性：心灵感应、妖精皮肤（一般属性的招式会改变为妖精系且威力增强20%）
亲密度：255（满）
携带：无
天赋：560（已超越种族最大值518）
HP：70、攻击：60、防御：70、特攻：140、特防：100、速度：120
新习得技能：精神强念、月亮之力、食梦、预知未来、高音
特殊：
情绪爆发：作为心情宝可梦，在情绪高涨时会改变身体的颜色从而使战斗力得到全面提升。
效果：已自主掌握普通形态和闪光形态的切换，闪光状态下全属性提升30%。
解放心灵：在情绪彻底爆发时将转变为特殊的纯色形态。
效果：纯白→全属性翻倍；粉红→双修速度翻倍。
形态变化：在进化后依然可以变化为进化前的形态。
描述：在双修过程中解放心灵的沙奈朵，拥有世界顶尖的超能、妖精天赋，吸收了超梦精华后完全获取了血脉中的力量，初步掌控了自身强大的心灵和情绪，她深深地喜爱着自己的‘爸爸’小智。】
第184章 新的银纹功能
“嘶...这...！！！”小智震惊了。
如果说超梦一诞生就很强，那沙奈朵就是明目张胆的开挂...
妖精皮肤也就算了，毕竟是超进化后就可以获得的特性。
天赋超出种族也就算了，毕竟是用了神兽精华...
但这个情绪爆发和解放心灵...竟然可以做到全属性加成？？
要知道仅仅是翻倍双攻的电气珠就足以让皮卡丘获得超越一般御三家的种族值了。
但这特么全属性翻倍？？...就是说沙奈朵现在560天赋，直接变1120？？
小智很想吐槽...我这个阿尔宙斯720还能玩吗？
“爸爸...我变强了你不开心吗？”
沙奈朵的心灵感应传来，她能清晰的感知到小智的想法。
“也没有，就是没想到你突然长大了..”
“嘻~就是长大了才能好好地...吃掉爸爸呀~”说着她已经分开长腿坐了下来，缓缓摩擦着狰狞。
“呼...”绵柔的花瓣拥簇下，小智忍不住长出一口气。
“哼嗯...爸爸要我...”
妖异的红眸闪烁，沙奈朵纯白的肌肤逐渐转变为粉红色，随即小智体内的欢喜禅就开始疯狂运转起来。
“腾！”
炽热的火焰从小智心口燃烧起来，第一次的，他漆黑的眸子也染上了一抹粉红。
“啪！”全力一击的猛撞绝招。
沙奈朵一声痛呼：“啊——！到...最里面去了~！”
即便是天生的鼎炉，她也有点吃不消小智的攻击。
欢喜禅和御女术的双重作用下，小智体内的真气也在极速成长着...而他眼眸中那一抹淡粉色也逐渐浓重起来。
...
常磐市，火箭队基地。
“报告老大，在紫苑镇附近的发电厂发现了闪电鸟的踪迹！”
朵迷诺单膝跪地，胸前的硕大微微摇晃。
“很好，你带着马志士一起去，务必确保万无一失！”
“是！”她重重点头，随即转身离开。
偌大的办公室又只剩下坂木一个人。
经过上次在真新镇的失利后，他能明显感觉到组织中的士气有些低落。
所以他急需一场胜利给下属们一些信心。
至于他自己，从来都不认为他会输。
左右无非就是得与失罢了。
坂木从来都不缺少的就是从头再来的恒心和决心。
所以即便是被小智当头一棒，他也还如同精密的机器一样保持着火箭队的正常运转。
想了想他拿起电话吩咐了几句。
片刻后亚马多就迈着长腿走进办公室。
“老大，您叫我。”
“嗯...最近南波的实验情况怎么样了？”
这是坂木手中为数不多的底牌了。
之前他吩咐亚马多和小三郎协助南波一起进行基因复制计划，企图通过从急冻鸟和火焰鸟身上获得的羽毛进行克隆。
“目前情况稳定，不过南波博士他...”亚马多有点迟疑。
“南波又想乱来是吧？”坂木嘴角一掀，他可太了解这个性格怪异的南波了。
只要一开始实验他就克制不住自己的奇妙想法。
可以说天才和疯子总是一线之隔...
“是...南波博士说，如果杂合三圣鸟的话很难维持平衡，所以可以尽量搜集一些特殊人类的血液...比如...”
“比如什么？”
“比如您这样拥有常磐之力的人，或者娜姿大人、还有银龙侠那样拥有超能力的人等等...”
“南波博士还打算建立一个血库，最好能收集所有天王冠军以上训练家的血液，以便后续的研究...”
亚马多嘴角微抽地说着，以她的观念来看，这种事情简直太疯狂了...
不曾想坂木却大笑道：“哈哈哈哈！好！去告诉南波，这件事我准了，让他放开手脚干！”
“是！”
...
心灵空间旷日持久的战斗足足又持续了两天两夜。
这段时间小智不断流连于所有的宝可梦和姑娘们之间。
每当有一个恢复体力，就是如意+吸力+泌乳榨汁的暴超。
无论是前面还是后面、上面还是下面、胸口还是小脚，都不放过。
当然，他没有忘记自己描绘银纹的初衷。
针对奥利薇和沙奈朵的时候还是尽量延长时间。
此时小智也把她们叠放在一起让四只唇瓣包住。
“啊~爸爸...又..又要去了~！”
“社长——！！”
几乎同时的，她们彻底软倒了。
上百次的酥麻感已经让她俩有些眩晕了...
而终于，在完成这次喷涌后，奥利薇和沙奈朵小腹上心形的妖异图案彻底延伸到花瓣的缝隙中。
粉黑色的光华骤然绽放！
【叮，奥利薇、沙奈朵描绘银纹完成，可应用特定功能！】
从汁水横流的花瓣中央退出，小智也注意到闪烁着金光的千宙腕此时裂隙已经小了许多，第一道大的裂痕甚至已经基本愈合！
而在银纹的作用下，奥利薇和沙奈朵也焕发出前所未有的美丽。
首先是奥利薇，原本清冷的面庞此时更加出尘，冷白的肌肤更是添上一抹水润，胸前本就D的硕大也满盈了一些，看上去更加诱人。
尤其那对黑丝长腿一改之前的骨干，变得格外圆润，搭配上本就突出的翘臀，让小智不由又抬了抬枪。
花瓣中央的那一抹金色的稻草也随着银纹的改造彻底飘落。
粉黑色的纹路直接顺着小腹延伸到粉嫩的豆子旁，看上去诱惑至极。
至于沙奈朵，本就是人形宝可梦的她此时一改之前纤薄的身形，一米六的身高也提升到一米七，身姿更加高挑的同时，曲线也变得更加曼妙。
四肢、面庞以及腰臀都更加柔和、仙气十足。
然而让小智更加惊讶的还在后面。
系统的提示并没有结束...
【叮，解锁新的银纹功能‘如初’、‘心连’！请到系统面板查看...】
【叮，由于特殊原因，银纹描绘限制交合时长降低至一天一夜！且银纹将不会消失，长期保留于女子体表！】
“？！”小智下意识看了一圈，这才发现花子、葶子、娜姿还有皮卡丘等众宝小腹上银纹都已经淡淡浮现...
“有点刺激啊...这次竟然同时解锁了两个功能？”
小智咧着嘴打开系统面板：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（10/10），获得女神礼包×1！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：奥利薇
标签更新：
‘学者’收集数目：0→1（提升关注度）
‘反派’收集数目：1→2（大幅提升关注度）
Ps：‘学者’标签包含：研究员、博士、研究助理等相关内容。】
第185章 新婚之夜？
“还有个礼包啊...”小智眼角的笑意更扩大了几分。
先看了一眼银纹的功能，描述上发生了一定的改变：
【银纹：千宙腕与丁丁结合后所产生的次级功能，可在女性小腹出描绘出不可磨灭的性感粉黑色纹路。
将永久浮现于肌肤表面，爱爱时闪烁特殊的光芒，激发兴致。
会随千宙腕的修复而赋予更加强大的功能。】
【新解锁功能：
如初：被彻底灌满后，将消耗体内所有的精华重新恢复到处女状态，同时连续高潮三分钟。
此功能为被动效果，每天仅触发一次。
（ps：下次在进来要小心出血和疼痛哦~）】
【心连：描绘银纹的所有个体在开启本功能后将共享所有敏感体验。
具备姐妹、母女等特殊关系的个体共享地同时将成倍叠加刺激。
效果范围：方圆百米内。】
“woc！！！！”
小智心跳骤然加快起来...
看向一地被灌满的众女人们。
原本隆起的小腹此时都开始缓缓缩小，最终恢复到平坦的模样。
同时小智还看到正对着自己的花子的花园中，一层漂亮的嫩膜反射着晶莹的光...
也就是说...每天都能开一次苞？？
而且这个心连功能...如果让华蓝四姐妹一起的话...岂不是要爽飞过去...
大兄弟开始和心跳一样加速跳动起来...
下一刻小智就抱住最近的奥利薇杵了上去。
“啊——！！社长..”
原本昏睡的奥利薇被疼痛和快感刺激的顿时醒了过来，看着地上那抹新添的嫣红，她有些惊讶：“我...怎么...”
小智撩了一下她凌乱的金发，在她的红唇上印了一口：“以后，你每天都是洞房里的新娘...”
说完就开始了新一轮的抽干。
“唔...啊~..”
聆听着奥利维的娇喘，小智依旧抚摸着超梦、急冻鸟和化石翼龙，面板中三宝的亲密度都已经超过了200。
两天两夜的欢喜真气侵蚀让她们对小智的抵抗力直线下降。
即便是最理智的超梦也早已气喘吁吁。
当然，除了反复从软倒、昏迷以及颤抖三种状态来回切换的重女们，还有一个饱受折磨的就是按照小智的要求不断蹂躏自己的小秘书了。
在欢爱的同时，小智会有意无意地刺激着远处已经把自己摸得意识模糊的真鸟。
从始至终，她都独自承受着高音攻击、视觉冲击和心灵冲击...
这妮子也算是硬气，竟是没有开口求过小智。
当然也跟她颤抖着晕过去几次有关。
为了避免饿坏了她，小智还是比较仁义的...
不间断地会给她输送一些真气，维持她的健康和活力...
至于欢喜真气带来的负面效果，就只有真鸟自己去承受了...
就比如此时，她就已经是滚烫的俏脸着地，高高地翘起屁股。
手指自然是她唯一解决问题的手段，可惜这种刺激已经远远无法满足。
所以也只能用这种羞人的姿势来降低大脑的阈值。
“社长..~真的..不要了~！”
恢复处女的奥利薇，再次经历了那个从艰涩到涕泗横流的过程。
此时更是被开启泌乳狠狠榨着...
闭眼静静感受着美女秘书花园中的温热冲击，小智才终于放过她。
算算时间，他们消失也挺久了。
吻过她的额头，小智也把奥利薇送回到研究所。
有了坂木的三百亿，任天堂的发展已经是无可阻挡了。
至于小智，自然是回到心灵空间继续进行开.苞大业...
下一个，就选从来没开过的葶子吧...
小智坏笑着，拉起她，同时躺下，示意她上来。
“小坏蛋...又要来折腾姐姐了~”葶子嘴上说着，实际已经捧起硕大开始了自己的服务。
“嘿嘿...姐姐的膜很漂亮哦~...”
“今天，就是你的新婚之夜...”
说完，躺在她身后的小智吻了上去。
“唔~...”
...
突然出现的奥利薇自然是引起了众人的关注。
实在是小智突然消失两天多让他们都很担心。
支支吾吾地解释了一下，小智还有别的事情，估计过几天才会回来后，众人也把悬着的心放下。
倒是小黄歪着头，盯着奥利薇有些破损的黑丝，似乎上面还有白白的痕迹...
在银纹描绘完成后，奥利薇的体质已经大大改良了。
整个人在瑜伽御女术的帮助下也具备了强大的气场，所以无论是火箭队三人组还是新来的露黛都对她十分信服。
招募程序员运营、维护、检测；买通报社、媒体、电视、广播等进行宣传、引流；制定招聘、培训、晋升等员工体系等等等等。
短短半天，奥利薇就完成了任天堂基础设施的规划和安排。
三人组和露黛以及芭内特，甚至是义务帮忙的小黄和碧珂，连带着在研究所休养的小绿都被她毫不客气地用了起来。
本来小绿还想拒绝的，但听闻芭内特在研究新的属性，他就来了兴致，索性也就义务帮忙收集一些实验素材和数据。
倒是众人都在忙碌的时候，大木博士待在自己的房间闭门不出。
两天了，他没有等来菊子的解释。
“唉...”长叹一声。
作为一辈子的超越友谊的朋友，他很清楚菊子的脾气。
这次，恐怕他的猜测是真的。
火箭队其实和菊子有密不可分的联系。
之所以这么惆怅，还是情感在作怪。
说到底，人心都是肉长的。
之前的大木从来不认为自己对菊子有情感。
即便是被她连续干了将近一年的时间。
但到了他这个年纪，才真的明白，有一个爱自己的人是多么不容易。
其实他早在多年前就了解了这些。
不过亲手推开菊子的人是自己，他又怎么又脸再要求她什么呢？
可怜的老直男，他根本不懂，哄女人什么时候都不晚...
只要她还爱着，你就是同时姐妹、母女、闺蜜什么的，她都是可以接受的。
当然，前提是爱得深、爱得不可自拔。
...
抱着一丝幻想，大木还是拨通了菊子的电话。
“喂，是我。”
菊子苍老的声音：“你果然还是打来了...有什么话，说吧！”
感到她的态度，大木那丝勇气也消失了大半，等了半天只说出三个字：“火箭队...”
“大木，你也太迟钝了吧...到现在才来问我？或者说...你都知道了，还有必要来问吗？”
第186章 我不会背叛坂木大人的！
“有必要，你坦白地告诉我，为什么要帮火箭队？”
“...”菊子沉默了一会：“我从前就说过，不会骗你，所以，你真的要听吗？”
“...”大木也沉默了。
他看向窗外，那是贯穿真新镇的小河。
就是在那里，他第一次遇到了菊子。
“坂木...是我的儿子对不对？是咱俩的，另一个儿子？”沉重的声音，表示着大木沉重的内心。
“！！”菊子心中一跳。
良久，才轻声道：“嗯...你怎么知道？”
这句话中，包含了大木久违的温柔。
就好像，年轻时那个柔情似水的姑娘。
她知道，他还在意着她。
“因为，我是这个世界上最了解你的人了...你的脾性、你的喜好、你的...如果不相干，你又怎会如此行事？”
“但是...你怎么能放任小绿涉险的？”
大木的话语中带着深深的失望：“他也是你的亲孙子呀！”
“我...我也是刚知道就给你打电话了嘛！”菊子有点委屈：“而且，坂木这孩子脾气跟你一样倔，我还没跟他说你的事...总得顾及孩子的感受...”
难以想象，菊子半带着撒娇，认真的解释起来。
她心中至今还保留着那份纯真的追逐，大木的话已经深深触动了她内心的柔软。
“你...唉.....”
听着这似曾相识的语气，大木发现，自己真的好怀念她在身边的日子。
“雪城...我们在一起吧！”
听着菊子的话，大木似乎回到了他成为冠军宿醉的那一晚。
同样的话，时隔数十年他又听了一遍。
而且依然是她主动，依然是如此深情。
“还能回得去吗？坂木怎么办？”大木的声音有点艰涩。
他是大名鼎鼎的大木博士，前石英联盟冠军，是联盟的名宿。
但，自己的儿子却是恶名昭彰的火箭队的首领...
“火箭队的目标也只是赚钱而已...别看手段不光彩，但同样的事联盟里面有些人可没少干...”
“你如果真的爱惜羽毛的话，大不了我们不承认不就好了...”
“嗯...”
...
当两个老人开始新一段的夕阳恋的时候，小智已经完成了诸多宝可梦和女人们的二次开.苞过程...
尤其是葶子。
当她久违的再次做回少女，并且被心爱的男人滚烫进入的时候，那种把自己完全交给对方的感觉，让她的心情立即圆满了
最让小智惊喜的还是这个如初，竟是包含了众女的雏菊！
“啊~小智...妈妈的屁股...慢一点~...唔！！！”
此时花子正在小智的鞭挞下呻吟，紧致的小雏菊也不断溢出爱意，顺着美腻的大腿流下...
最疯狂的还是，小智一并开启了连心效果。
一时间所有的女孩子们都娇喘起来，莺莺燕燕的声音此起彼伏，整个空间都萦绕着妹子们的交响乐。
随着最后一击猛撞，所有银纹都同时闪烁出粉黑色光芒。
“老公——！！！”“小智——！！”“爸爸~——！！”“主人——！！”
所有人都同时来到了巅峰。
“噗噗...”
纯白与晶莹在空中喷射着、坠落着，似乎在举办一场另类的烟花晚会...
而这种情况已经经历了十几次了...
从葶子开始，娜姿、皮卡丘、小雪、比雕、伊布、美纳斯、卡咪龟和沙奈朵到最后的花子，在连心的作用下，她们都已经类似地被前前后后来了数十次...
此时也都颤抖着软倒，在心灵空间留下一道道湿润的痕迹。
值得一提的，沙奈朵也开启娘化获得了少女形态。
半拟人化几乎没有什么太大的变动，只是胸前原本的平坦迅速隆起到D左右的女神弧度，肥美的花瓣、丰润的翘臀也都大大满足了小智的喜好。
至于完全拟人化后，则是一名娇俏的人类少女。
准确点说是一袭白裙的仙子。
任意改变颜色的头发以及特殊的如羽毛般的发饰，加之胸前那个心形的特殊角质，好像是从画中走出来的一样。
“唔...爸爸..好喜欢...”
此时的她已经换为拉鲁拉丝的幼女形态，整个人好像挂在小智身前一样，在超能力的摆弄下摇摆。
其他的众宝小智已经收回了，毕竟在如此高强度的爆炒下，也只有天赋异禀的沙奈朵可以承受。
而接下来，他也将实施下一步的计划...
不远处，一个深蓝发的女子还微微娇喘着，她是被小智带到这里承受了将近三天欢喜真气灌输的真鸟。
此时她半透明的眼镜上充满着污秽，原本整洁干练的小西装也已经撕裂破碎。
柔软硕大的小兔子和俏脸一起狠狠挤压在地面，肥美的臀部还在手指的拨弄下不断摇摆。
这种状态真鸟已经持续了将近一天了...
但即便是她通过自己的努力不断攀上高峰也只能越陷越深，最终陷入无尽的沉沦。
“啪嗒...”纯白的粘稠滴落在真鸟面前的地面。
让她无神的目光重新出现焦距。
“爸爸~——！！”
娘化后的小萝莉在真鸟的注视下变成了西瓜肚。
而近在咫尺的景象进一步冲击着她早已濒临崩溃的心理防线。
“银...啊~..”刚开口，真鸟翘起的臀部就被小智捏了一把，极致娇媚的声音从她喉咙深处吟唱出来。
本就通红的俏脸此时仿佛开始血红色转化。
“你..啊...你不是说不碰我的吗？...”
“是吗...那我放手咯~”小智坏笑着，假意要撒手。
而肥腻的美臀却自发地应着他手的方向继续挤了过来。
“啪..”微微清脆的声音，让真鸟心中冒起一股害羞和耻辱交杂的快感。
“看...这可不是我主动的哦，似乎真鸟小姐很希望我可以继续下去呢...”
小智说着，拉过一旁早已等候多时的化石翼龙。
此时小翼龙两条后腿间已经是洪水泛滥的状态，被他轻轻一碰就发出一声娇吟：“啾~”
“呼...”在这种氛围下，真鸟发现自己心里对小智的抵抗几乎是负值！
那个炽热的大手按在腰臀之间时，她的身体是如此的愉悦...
“哈...”真鸟微微颤抖着：“我..不行...我不会背叛坂木大人的...”
“哦？那如果这样呢？”说着，小智的手已经朝小水沟的方向缓缓移动过去...
第187章 求...求求你...
小智最终按在了鲜嫩多汁的花瓣上：“卟滋..”
早已处于崩溃边缘的真鸟立刻陷入癫狂：“啊~...！！”
颤抖着喷出一道澄澈的水流，在小智手心留下了一片温热。
“唔...似乎真鸟小姐很喜欢被我这么对待？”
小智看了一眼被两条美腻的大腿紧紧夹住的手掌：“不知道这算不算对坂木先生的背叛呢？”
“我...我..没有！”真鸟一边否认，一边却不可抑制地夹着小智的手臂交叠双腿。
她的内心矛盾极了。
一边是从小就憧憬的冷静而睿智的坂木。
另一边是如同神话一样帅气而强大的银龙侠。
曾经，她认为自己即便无法成为坂木的女人，也要成为他最有力的助手。
但现在，她发现，自己脑海中这个根深蒂固的想法竟然变得可有可无起来...
让银龙侠好好作弄一次...似乎也不错？
就只是解决一下身体的渴望而已...
就一次...！
当这个想法冒出来后，就迅速占据了真鸟的意志，而她的抵抗也越来越微弱，更像是对小智动作的迎合。
“哈啊...~”娇喘变得妩媚起来，真鸟眼中的粉色也已经完全占据整个深蓝的瞳孔。
不过，就在水沟里的坏手即将掰开的时候，却停住了。
“想想还是算了，既然真鸟小姐不愿意背叛坂木先生，我看还是尊重你的想法比较好。”
说着，小智就从她股间抽出手指，带起一丝银线。
“啊~不...”真鸟坐起身，有点哀求的看着小智。
不过后者并不打算理会，反而拉过一旁的急冻鸟开始品尝冰山中的小溪。
“啾~”急冻鸟一声娇吟，在小智口中留下一股寒泉。
这几天的欢喜真气侵蚀下，即便是高冷的急冻鸟也已经是情动状态。
所以在此刻小智的吮吸下显得不堪一击。
没两下就颤抖着发出鸟鸣。
“呼...味道还不错？”小智轻抚着她彩旗状的尾巴称赞道。
急冻鸟红着脸利用超能力传递着心中的渴望：“主人我忍不住了...”
小智坏笑：“嘿...忍不住什么了？”
“想...想让主人用大..家伙欺负我~...”
说完，急冻鸟已经把脑袋埋进翅膀下面，反而是将飘逸的尾羽高高扬起。
一片片冰蓝色的羽毛覆盖下，隐约可见两片纯白的花瓣。
晶莹的光泽显示着她的迫不及待。
“唳——！！！”
下一刻，急冻鸟清脆的鸟鸣就响彻了整个心灵空间。
而一股粉蓝色的液体也滴落在地面上。
显然，不同的宝可梦在花朵绽放的时候会产生不同颜色的证明...
“喝...呃...”真鸟被近在咫尺地鼓掌碰撞溅了一脸水，喉咙中发出干涩的嘶声。
她好希望在那里趴着迎接冲击的是自己...
一边想着，已经自发地开始了自我的抚慰。
从胸前的山丘到下面的山丘，她熟练地按揉着。
这两天下来，真鸟已经掌握了从各种角度刺激自己的技巧。
但无论她怎么捏、怎么用力，都好像是隔靴搔痒。
甚至还不如小智简简单单地放上去来得心惊动魄。
“啾——~”恍惚间，急冻鸟已经完成了第一次蜕变。
在狰狞带着千宙腕冲破狭小的碍口，并在她体内爆发出滚烫的热流时。
她就再也难以抵挡体内如潮水般疯狂涌出的爱意。
眼看着急冻鸟缓缓软倒，真鸟望向狰狞的巨龙，眼中的渴望顿时来到极点。
“哈~...银龙侠...可不可以，也...和我做一次？”
牙缝里，真鸟挤出了一句请求。
“哦？真鸟小姐，这是要背叛坂木先生了？”小智说着已经来到她翘起的美臀后方，粗长的狰狞微微抵住摩擦。
“啊~...不..不是，我只是这一次而已...”
真鸟微微颤抖着配合他的动作，滚烫的触感让她体会到前所未有的快乐。
然而，话音刚落，她的美妙体会就消失了。
“这样啊...那还是算了吧...只要是我上过的，都只能被我一个人上。”
说着，小智就打算抽身离开。
“求..求求你，就把那个放进来吧...我真的好..想要~！”
“唔！...！”
真鸟说着已经颤抖起来。
内心的屈辱和羞耻加上小智的摩擦，竟是已经让她来到巅峰。
在小智分身上留下一了一片温热，她也软倒在地。
不过这种的只是治标不治本罢了。
仅仅消停了两三个呼吸，她就又开始扭动起来。
足足三天的真气灌输，又怎是这种隔靴搔痒就可以治愈的。
小智微微一笑，提着长枪来到她面前，不由分说地就塞进嘴里。
“呜呜...！”
真鸟眼睛瞪得大大的。
这上面可还有她刚刚喷涌的爱意！
怎...怎么可以...
但柔软的小香舌怎么能抵挡得住坚硬而强大的狰狞，只能被迫地承受着。
直到腮帮发酸、喉咙变成小智的形状...
她眼中的粉色也盎然起来，似乎要溢出水一样，充满着迷离。
看她的样子，小智嘴角的邪意更扩大了几分。
“怎么这么多口水？这么好吃吗？”
“呜呜...”真鸟被动承受着，却无法回答。
“已经整整三天了，你所谓的坂木大人甚至都没有派个人来找你啊...”
“噗啊...坂木大人，他肯定是要忙别的事情...”
真鸟眼中闪过失落，但嘴上却不肯承认。
“哦...是什么重要的事情，能把这么一个美丽的秘书小姐丢弃在这呢？”
小智揉捏着柔软的硕大，将她从地上抱起。
让她岔开腿坐在粗壮的狰狞上。
恰好来到花园口。
“不..不要再折磨我了...快..快给我...”真鸟任由小智在胸前作怪，她已经不想再考虑坂木了，现在她只想要那跟滚烫的大东西。
娇小的身材导致脚都无法着地，只能把全身的重量都寄托在巨龙之上。
“噗滋...”在重力的作用下，鲜嫩多汁的鲍鱼被撕开一个小口。
“啊~...！！”
真鸟不由大声娇吟着，内心的渴望已经升腾到极点。
“现在后悔还来得及哦...如果被我贯穿的话，很可能以后真鸟小姐就不会再喜欢其他男人了...”
而真鸟的回答却是抱住他，猛然坐下！
同时仰起头，露出一个如愿以偿的笑容：“那就狠狠的贯穿我吧~！”
第188章 坂木大人，我回不去了...
“啊——！！！”
随着一声尖叫，嫣红洒落。
带着神器千宙腕的强大巨龙根本不是未尝人事的真鸟可以一口吃下的。
而此时她也因此付出了代价...
当然，即便是如此痛苦，她体内的冲动也还是汹涌着。
促使她奋力地摇摆着美臀，竭力地让小智在狭小的甬道中驰骋。
“啪！”小智一巴掌抽在真鸟屁股上：“想不到真鸟小姐这么主动？还真是yin荡的女孩呢...” 
“我...我不是..啊~”
真鸟刚要否决，身前的山峦上，草莓已经被小智捏住，同时花蕊被狠狠撕开。
“唔！！！哈...”
翻了个幸福的白眼，真鸟把自己的精华喷在狰狞之上。
然而这才只是开始...
虽然她嘴上说着只是一次，但当真的开始了，她就再也无法拒绝。
而小智的一次，往往是旷日持久...
“小翼，过来。”
“啾~”化石翼龙拍打着翅膀从不远处落在小智肩头。
而后就被他拉起尾巴咬了上去。
“昂~！”一声兴奋龙吟，显示着她的心情。
对于脑袋有些不灵光，性情爆裂的化石翼龙来讲，小智直截了当的宠幸是莫大的幸福...
...
大木研究所。
大木的脸庞上重新洋溢起往日的笑容。
当他真的确定脑海中的猜测。
当他重新捡起那份阔别数十年的情感。
当他抛去内心的成见。
老婆、孩子、亲人才是最本质的追求。
所以，他也朝菊子坚实地迈出了一步。
得到的，自然是那个直到现在还爱着他的女人的原谅。
当然，如此一来大木也有了宝可梦研究以外，新的追求。
比如尽量缓解银龙侠和坂木之前的矛盾。
比如尝试让坂木这个儿子接受自己等等。
不过就在他考虑这些的时候，真新镇却来了两位不速之客。
“嗯？神奥冠军竹兰和科拿一起到研究所来了？”
听到小绿的消息，大木顿时紧张起来。
这不会是来了解坂木和菊子的底细的吧...
其实也不怪大木多想，
实在是这两位一起行动必然是重要的事情，再加上刚刚了解到妻儿身份，他有点风声鹤唳。
怀着忐忑的心情，大木和研究所中的众人一起迎接了两位风华绝代的佳人。
...
“嗯？银龙侠不见了？”科拿微撅红唇，小声嘀咕：“臭小子这么久了也不来见我...”
竹兰则看向一旁面无表情的奥利薇，她知道这就是银龙侠、也就是小智成立公司的话事人：
“这位是奥利薇小姐吧？不知道方便告知社长先生的去向吗？我有一些事想跟他确定一下。”
“嗯...社长应该会在几天后来一趟，如果不着急的话可以暂住几天。”
奥利薇清冷的面色有点泛红，她可是很清楚，现在小智估计还在众女肥沃的田地上耕耘呢。
“正好，二位可以了解一下我们集团最新的业务，应该会感兴趣。”
芭内特也兴奋道：“对哦，如果是竹兰小姐的话，一定可以很快搞定这个世界起源的课题的！”
“哦？研究课题？”竹兰顿时来了兴趣。
就这样，在奥利薇有意的引导下，科拿和竹兰就被迫上了任天堂的贼船...
科拿担当关东形象大使，有事没事发个动态啥的。
说白了就是白嫖科拿的人气，给任天堂引流。
对此科拿也没说什么，就是象征性地拿了点报酬，在任天堂挂了个职，算是帮小智造点势。
至于竹兰则已经沉迷在小智定下的那些课题中了...
实在是当初小智简单写下的世界起源草案，和她从小听族老口中的传说不谋而合！
同样都是阿尔宙斯创造了世界，但小智很多想法还结合了每个地区的传说，完美地将所有历史都串联在一起。
在她面前的似乎是一页微微翻开的史诗级画卷，让她内心泛起惊涛骇浪！
这种感觉，就好像是，亲身经历过一样！
蓦然，竹兰想起小智的那个说法。
现在的阿尔宙斯会不会是其他人冒充的呢？
或者说，小智和真正的阿尔宙斯有什么关联呢？？？
他是不是知道当年神战的事情？
能够召唤阿尔宙斯虚影，还有急冻鸟、雪拉比这样的传说宝可梦，还有那种特殊的进化方式，包括匪夷所思的厨艺、和年龄不相符的战斗机巧...
一时间竹兰心中想了很多，对小智的好奇已经来到了前所未有的程度。
...
“啊~...要死了...唔！！！”
真鸟第三十九次挤出一道水流。
整个人都已经是软泥的状态。
但这样反而方便了小智把她摆成千奇百怪的姿势开启御女术的修炼。
同时狰狞已经离开花瓣的拥簇来到东篱之下对娇嫩的雏菊虎视眈眈。
“不..那是...啊！！”
不等真鸟拒绝，她就在嘴角溢出津液的同时开始了新一轮的吟唱。
和她一起奏乐的，还有急冻鸟和化石翼龙。
一个刚刚被小智穿破了屏障，另一个则已经被吃得丢了两次。
此时更是一左一右地承受着小智的魔爪攻击。
“啾啾...~”
相似的鸟鸣声不断响起，小智手心的晶莹光泽也越发明显起来...
“哥哥...”超梦娇小的身躯从不远处闪过来，正好来到小智胸前。
浑圆的尾巴轻柔地抚在他精壮的胸膛。
原本银白色的猫脸已经是粉红一片。
清明的黑眸此时也浑浊一片，那在真鸟的雏菊下时隐时现的狰狞，对她有着别样的吸引力。
“下面..痒....为什么..哈..会这样？”
说着，就在小智的目光注视下，缓缓打开双腿。
紫色的腹部中央，桃花源正缓缓流出一条小溪，似乎在欢迎着什么。
“我...想像姐姐们一样，试试哥哥的...大家伙...”
小家伙显然不清楚，如此懵懂的挑逗对小智来说是莫大的刺激。
当即就在雏菊中暴动、爆发。
“啊~——！！”
汩汩而出的滚烫粘稠顿时充满，而真鸟也体会到了前所未有的极致体验。
“不要了...不能再做了..会坏掉的...”
真鸟的眼泪和口水都不断流下，她现在已经清醒过来了。
或者说，在之前她就清醒过来了。
只不过被小智的大家伙鞭挞着，她竟是无法自拔。
甚至直到现在，完全被灌满以后，才挣扎着说出拒绝的话。
而即便如此，她的身体也已经是不自觉地迎合那个人的冲刺。
甚至欲求不满地夹紧、呻吟。
就好像与生俱来的本能。
坂木大人...我...好像已经回不去了...
第189章 千宙腕修复？！
“啊~！”
又一次直达花蕊，真鸟短暂的清明结束了，眼眸中的红心再次晕开来铺满瞳孔。
接连不断的猛撞攻击，直到真鸟完全昏死过去才渐渐平息。
在欢喜禅强大的恢复能力以及御女术极致的双修体验下，真鸟的沦陷只是时间的问题。
其实从当初把她留下小智就想过这种从外而内的攻略手段。
但如果送回去的真鸟已经是非处，难免会引起怀疑。
并且小智也会不放心自己的妹子，反而是自投罗网。
但现在有了新的功能，如初。
小智完全可以在七天内把真鸟的银纹描绘完成。
不光如此，还能在后面几天开她几次苞...
只要在送回去的时候，真鸟还是如初的状态就不会有什么问题。
接下来就得看，这妮子在经过这几天的交合后，会达到什么样的地步了...
“滋..啵！”
抽身出来，小智也把目光投向眼前的超梦。
作为全新的，在小智的血液和真气影响下完全重生的超梦，眼前的银色小猫对小智的吸引力基本能和沙奈朵相提并论。
甚至由于血脉中的那丝联系，他还会有种...奇妙的禁忌感。
所以当超梦在他面前岔开，他也不可遏制地将真鸟超到昏死。
而接下来，就轮到眼前带着求知欲渴望自己进入的‘亲妹妹’了。
“哥哥~，我们需不需要结婚呀？”
被狰狞的滚烫刺地一颤，超梦大眼睛好像要溢出水一样，朝小智问道。
“唔？你从哪学的这个词？”
小智嘴角一勾，捏起小家伙的下巴就噙住柔嫩的唇，同时还在花园口磨蹭着。
“哈...人类不是要结婚了才能做这种事的吗...”
即便是用超能力传音，超梦也忍不住娇媚地呻吟。
“那...超梦要做我的妻子吗？”
小智嘴角扬起笑意，粗糙的舌头不断在她口中索取着。
“我..我不知道...可是我现在想和哥哥做...”
小智已经从急冻鸟的花瓣中抽出左手，把住超梦的翘臀。
湿滑的触感让超梦更加迷乱。
“那，你有没有学那个词？...乱.轮...”
“呼...哥哥和妹妹吗？”超梦无意识地摇摆着腰肢，配合小智的摩擦：“既然哥哥想做，我也想...又为什么要被束缚呢？”
“哈哈哈哈...那以后超梦就是哥哥的妹妹老婆！”
说完，小智就抓住她的腰肢，艰难挤入。
“啊~——！！”
超梦悦耳的嗓音发出尖叫，同时空间中的地板上已经不知道第几次砸落了一抹圣洁的红。
只不过，这次是紫红色。
“哥哥~...好..好奇怪...”
和寻常的情况不同。
超梦的身体恢复能力远超普通宝可梦。
所以仅仅两三下，她就已经进入了状态。
在小智快而有力的猛撞攻击下不断承受。
“怎么了？”小智坏笑着。
“唔~...身体，不受控制了~...啊~~！”
狰狞一个深入，超梦就交出了自己宝生中的第一次巅峰。
...
接下来的几天，小智一直都没有出现。
而是在心灵空间中不断深耕，反反复复地交合着。
重点的关注对象是还没有描绘银纹的几宝和真鸟。
其实小智自己也很奇怪。
之前虽然也会很想做，但也是有节制的。
不会像这次一样，越做越向做，越干越来劲。
他并不知道，在每次滚烫喷射、每次被温热的爱意包围，他眼底的粉色都会加重一分...
干到最后已经发展成了日夜不休的无敌风火轮模式...
对于花子、皮卡丘等，只要清醒过来，小智第一时间就会拉过来进入，然后将滚烫而粘稠的爱意注入。
同时利用沾染了爱意后开启的如意功能针对急冻鸟。
这个高贵的神鸟此时已经是沦为小智胯下的俘虏，只知道翘起臀部迎接主人的到来。
而自然的，在急冻鸟和超梦两个传说宝可梦的滋润下，千宙腕上的第一条裂纹也逐渐完全愈合。
“昂——！！！”
化石翼龙高昂起石头脑袋，小腹微微隆起，体内小智已经开启如意的狰狞不断跳动着把包含阴阳能量的浓缩精华喷涌而出。
对于刚出生的小翼（小智对化石翼龙的爱称）来说，能被如此粗暴的对待竟是让她十分满足。
体内的狂暴基因，以及来自远古丛林的弱肉强食的习性让她对强大的小智十分仰慕。
尤其在他以粗暴的行为对待自己的时候，会更有感觉...
对此，小智自然是投其所好。
直接带着接近小翼体长一半的巨龙长驱直入！
前前后后地，将她彻底变成了自己的形状。
而毫无疑问，对刚刚诞生不就的小翼来说，这种高强度的双修对她的成长无疑是大有裨益。
等级的提高、技能的学习都十分迅速。
...
一转眼一天一夜过去了。
在一阵璀璨的粉黑色光华中，真鸟小腹之上的心形银纹第一个绽放。
【叮，真鸟的银纹描绘完成，可应用特定功能！】
小智坏笑一声，已经再次给真鸟开了苞，同时更加恐怖的长枪更是让她彻底沦陷，小腹之上，粉黑色的银纹深深没入到沟壑之中。
在银纹的作用下，真鸟的颜值、身材也都上升了许多，原本娇小的身材搭配上更加丰硕的胸脯后显得更有诱惑。
“又要来了~唔~！！”
颤抖着，真鸟眸子里已经是满溢的粉，此时她的心中、脑海中就像是肚皮上的银纹一样，被打上了小智的烙印。
随后又是两天三夜，心灵空间中同时亮起三道粉黑色光柱。
“咔吧！”一声脆响，丁丁上的千宙腕第一条大裂隙正式愈合完毕！
【叮，超梦、化石翼龙、急冻鸟银纹描绘完成，可应用特定功能！】
【叮，千宙腕已部分修复...创世权能恢复中...】
【叮，检测到特殊心灵空间，已绑定！】
下一刻，小智就发现自己好像完全不同了。
原本作为心灵空间的主人，他在这个空间就拥有无限的感知以及特殊的控制力。
尤其是心灵之力汇聚而成的心灵之海。
平时小智利用心灵之力加持众宝也是通过这种能量。
但由于心灵之力的成长太过迅速，在创世之树、晶核等的道具加持下，他现在也只能掌控一小部分心灵之力。
在千宙腕闪烁着光芒洒落在整个空间时，他发现自己对这里的了解和掌控正不断上升着...
第190章 最后的狂欢
本身千宙腕作为阿尔宙斯创造世界时使用的神器就拥有无上的权能。
而在它的帮助下，小智可控制的心灵之力总量成倍地增加了！
如果说之前小智只能满足一两只宝可梦的加成，现在他已经可以做到同时加持超过五只宝可梦！
可以说，小智现在在心灵空间已经是半个创世神的水准...
而这还是千宙腕远远没有修复的状态！
算了算时间，还有几个小时就达到七天之期了。
小智心中一动，把所有宝可梦都放了出来，和众女集中在一起。
“给我开启所有银纹功能！”
咧着嘴角，小智眼神中的粉色已经十分明显，而看向众女的目光也如同看着一只只小羔羊的恶狼。 
璀璨的光华超梦率先完成拟人化，和小智想象的不同。
这妮子竟是保持着娇小的身形，银发、果体，胸前一对B左右的小兔子显得有些可爱，小巧可爱的猫耳以及修长圆润的尾巴显示着她曾经的模样。
是一个诱人的银发猫耳小萝莉。
其次就是一身雍容气质的急冻鸟。
在娘化后，急冻鸟彻底展现出神鸟的气质，一头及腰的冰蓝长发，搭配白皙滑腻的肌肤，高挑、曼妙的身材恰好契合清冷而高贵的气质。
胸前刚刚好的C+、修长圆润的长腿以及扭动间微微摇晃的翘臀让小智破位意动。
另一个就是一头灰白长发的小翼了。
如果说超梦和急冻鸟的变化是意料之中，化石翼龙就是反差萌了。
修长的尖钩状细尾、娇小可爱的飞机场身材，以及那对白皙而肥美的小屁股。
谁能想到外表凶狠的化石翼龙在拟人化后反而变成了一个娇萌的小萝莉...
随后其他宝可梦也都化形完成，鼠耳元气少女皮卡丘、精灵耳蝉翼森林女神雪拉比、波霸巨型御姐比雕、粉发美人鱼美纳斯、骚媚狐耳娘伊布、蓝发刁蛮小公主卡咪龟、白裙亲闺女沙奈朵...
小智的目光一一从她们的裸露娇躯扫过，千宙腕的金光在狰狞的跳动下不断闪烁。
然后就是挺着H级硕ru的妈妈花子、体态婀娜的妖女葶子、轻抚着黑丝长腿的超能女王娜姿以及沉沦在肉yu中还无意识地摇摆翘臀的小秘书真鸟。
“小智...你带着面具干嘛..搞得你干妈妈的时候，总会觉得怪怪的...”
花子有些嗔怪地看着自己的变态儿子。
葶子则已经自发地缠绕上小智的胳膊，把其夹在自己的硕ru中央：“我倒是觉得还挺帅的...”
闻言，一旁还在喷jing的真鸟脑袋中的混沌顿时消散了一大半。
小智？？那个坂木...先生关注过的小智？
这...银龙侠大人的真正面目竟然是个初出茅庐的十岁少年？
她没有发现，自己心中，对坂木和小智的称呼已经发生了调换。
“嘿...接下来，狂欢，开始咯~”
小智坏笑一声，如意功能肆意开启！
下一刻，一根高达数米的旗杆在心灵空间中树立了起来。
而不用他说什么，所有女孩已经自发地对它表达了爱意。
同时被十几张小口吃着，小智眼神中的粉色又浓重了一分。
随即拉起真鸟就吻在银纹修理后光秃秃的山丘之上...
“啊——~！！×n”
心连功能下，所有人都同时发出了娇喘...
...
最后的狂欢足足持续到第七天傍晚才缓缓平息。
欢喜禅的欲念爆发、御女术的最大化双修体验、如意的满满填充、吸力的吮吸、泌乳的榨汁、心连的多倍体验...
可以说这过去的十几个小时，几乎每时每刻众人都处在欲望的巅峰，娇喘、颤抖，汩汩而出与肆意挥洒，不知道是不是错觉，心灵空间的水位都上升了一点点...
抱着心爱的妈妈，小智在花子的花径中再次留下了滚烫，看着除真鸟外一只只美臀上新添的或红或蓝或粉或紫的纯洁chu.女.血，眼中的粉色终于是缓缓隐退。
“唔...这次真的好像有点疯过头了...”
忍不住扒开每一朵花瓣、捏住每一只大兔子、掰开每一双丰臀、搂住每一个小蛮腰、抓住每一只小脚，将她们一个个都清理了一下。
舌头舔过每一个心爱的女人的每一处角落，小智心中除了欲望，更多的是爱怜。
完成这些，已经是又一个小时过去。
小智做的很细腻、很认真。
她们也都睡得很香甜，脸上挂着疲惫和笑容。
看过众宝，她们的等级都成长了不少：
皮卡丘lv46、比雕lv45、伊布lv44、雪拉比lv43、美纳斯lv44、沙奈朵lv38、卡咪龟lv35、急冻鸟lv43、超梦lv56、化石翼龙lv25。
即便是道馆级的超梦也提升了一级。
似乎由于体内流淌着小智的血脉的缘故，她的双修效果格外的好。
当然，对于这个‘亲妹妹’小智可没少重点关照。
尤其超梦还总会娇吟着问出一些一本正经的奇葩问题。
比如为什么不多长一根可以前后一起干、为什么明明破掉的时候很痛但却就是想被哥哥猛超之类的...
虽然她问的认真，但下场则是被超的尖叫...
还有些懵懂的超梦怎么知道，这种问题对小智来说无异于火上浇油...
结果自然是无数次被灌满...
至于其他几宝都或多或少有提升，亲闺女沙奈朵和小翼等级比较低，所以提升也最明显。
除此之外诸多新学习的技能等就暂且不表。
值得一提的，花子、葶子、真鸟和娜姿的御女术都已经来到小成，身体的素质提升十分明显。
所以即便是小智毫无保留的猛撞也只会是酸痛和愉悦...
这倒是让小智有了摘掉面具的想法。
一来真鸟已经知道了他的真面目，二来经过坂木这次，他已经和火箭队结下了梁子，继续隐匿也没太大必要了。
来到真鸟跟前，小智温柔地将其抱起。
“哈啊...要..还要主人的大家伙..”
真鸟还眼神迷离着呢喃。
在她臀下托着的右手感到阵阵温润...
小智嘴角一抽，明明十几分钟前才给她舔干净...
这妮子不会被干成欲望机器了吧...
显然，在连续数天的猛干中，她已经忘不了小智的形状了...以至于仅仅被他触碰就已经有了感觉。
第191章 真鸟归心
“真鸟，清醒一下！”
小智催动心灵之力轻轻弹了一下她的眉心。
“唔...”真鸟眨了眨眼，瞳孔中的粉色已经消散大半。
“小，小智...大人..”
看着近在咫尺的帅气面庞，她已经升不起抵抗的念头。
甚至，只要小智一声令下，她就会乖乖翘起屁股...很温顺、很乖巧的那种。
小智挑眉，有意逗她：“哦？我记得，应该是另一个称呼吧？”
“啊..主，主人...”
这一声真鸟叫的甚至比大人还顺畅...
实在是在这几天已经叫了太多次...以至于现在仅仅叫了一声，她就又有点颤抖的趋势。
“啧...”小智被这个妮子弄得有点冲动。
最后一天在如初银纹被动发动后，他就没碰真鸟了。
毕竟在计划中，他还打算把她送回去进一步掌控火箭队。
轻柔地揉着她的深蓝色短发，齐刘海在他的抚摸下微微晃动，光影交错下，将真鸟俏丽面庞衬托地更加柔美。
“嗯...虽然你叫我主人，但在我心里，你和其他女人没有区别。”
“主人~....”真鸟眼眸频频闪烁着光。
她没想到从小智口中得到了这样一个惊喜。
她对自己的定位只不过是一个肉.欲的玩具罢了...
但没想到，在小智心中，她竟是有这样一个地位？
“嘿...其实，你挺吸引我的，从很久之前就有了...”
小智想起前世电脑中真鸟为数不多的存货。
秘书的身份，加上眼镜娘特有的气质，他很喜欢。
“所以，很抱歉用这种方式留下了你，并且半强迫地得到了你。”
“没...”真鸟摇着头，泪水从眼眶滑落。
她突然有点不安，似乎小智在和她告别。
“你很漂亮，不过，毕竟你喜欢的不是我...正好七天的时间也到了...也该送你回去了...”
小智说着，故意放慢语调注视着真鸟的眼睛。
他需要再确认一下眼前女孩的内心。
“不！”真鸟猛的摇头，盈眶的泪在空中甩出一个凄美的弧度，娇小的身躯直接扑到小智怀中：“我..我不想回去了...我已经...离不开主人了...”
感受着胸前在这几天哺育下更加挺拔的硕大，小智环住真鸟的腰肢，低头吻住她的唇：“啵..”
一触即分，小智捧着她的脸：“那我就可以放心地送你回去了。”
“啊...？”真鸟脸上出现失落和疑惑。
小智轻轻地替她吻去泪痕：“回去吧，替我盯住坂木，可以的话...我想将整个火箭队都收为己用！”
“！！！”真鸟瞪大了眼睛，她没想到小智的野心竟然如此的大。
随之而来的就是一阵失落...
难道，她只是他谋取火箭队的一枚棋子吗？
“啪嗒...”
豆大的泪滴砸落在地面，发出清脆的声响。
这一次，她真的伤心了。
她不明白，明明只是几日的相处，她却好像深深的爱上了这个男人。
她也很清楚，只要是他希望的，她都不会拒绝。
甚至是全力去达成。
“好！...”她低着头有些艰涩地回答道。
短短的时间，她已经决定了，要替小智尽快夺取火箭队，这样，她也能尽快回到他身边。
再抬头时，真鸟已经恢复了往日干练的模样：“主人...我..可不可以请求您，如果真的成功了，放过坂木和菊子...”
在心灵之力的感知下，小智已经清楚了她的想法。
嘴角溢出一抹微笑：“好！”
“不过，你误会了哦...”小智带着一丝宠溺，心灵之力已经钻进真鸟的眉心。
而原本有些心灰意冷的小妮子也切实感受到了小智心中的怜惜与眷恋。
那是从上一世开始，就不断积攒的深沉情感。
“...”真鸟怔怔的看着他，这一刻她竟是如此清晰地得到了他的回应。
“现在，还会怀疑我吗？”
小妮子的回应却是两片纤薄的唇瓣。
这一次，两人只是纯洁的吻着，紧紧地拥着，谁都没有说话，一切尽在不言中...
温存了一会，小智也才想起查看这几天的收获。
捏了捏拳头，经历了长达七天的双修，他发现力量和等级也获得了不小的提升：
【小智♂lv45（精英中级）
年龄：已成年
联盟币：270+E
特性：多属性（拥有习得所有属性技能的潜力，在获取石板、Z纯晶或太晶珠后可自由切换至对应属性）
携带：部分残缺的千宙腕、虹色之羽、银色之羽
天赋：480→500（种族最大天赋值720）
新习得技能：热水、浊流、精神强念、水流尾、精神利刃
被动：
造物主亲和、超级真新人
特殊：
心灵之力（水灵、超能、搭档、进化）
描述：通过阴阳双修洗涤灵魂后天赋逐渐觉醒的人形态阿尔宙斯，与丁丁结合后的千宙腕需要多使用丁丁才能加快修复速度。】
“啧..”小智微微摇头，之前他就有所猜测。
没想到千宙腕还真得多超一超才能修复啊...
同时尝试了几个新学的技能，都是威力近百的实用类型。
就是这个热水...
小智掏出大兄弟，对着远方来了一炮...
看着粗壮的、冒着热气的水流，他抽了抽嘴角：“咳咳...劲大、还够烫...”
说不定，小翼会喜欢？
小智想到这个有点受虐倾向的小龙女，微笑着摇了摇头。
随后打开系统面板：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（11/11），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：真鸟
标签更新：
‘反派’收集数目：2→3（提升友好度）】
“还不错...”这个标签对小智接下来收编火箭队还是很有用的...
“要不把武藏也给...”
小智想起体态婀娜的高挑身影。
讲道理，除了性格和审美比较减分，武藏绝对是个水准以上的妹子...
又考虑了一下之前撩过的亚马多、还有朵迷诺等...
“啧...四将军和三兽士也都有不错的妹子来着...”不得不说，火箭队优质的妹子还不少。
只要把收集盒的标签数量刷上去后续就方便开展了...
把目光投向背包里的女神礼包，上次奥利薇的礼包也没开，这次索性一起开了。
第192章 超级计算机
【叮，打开女神礼包×2，获得加倍奖励‘智能超级计算机×1’！！】
【智能超级计算机：
号称来自未来、永远在路上、突破不可能的超级计算机，拥有每秒破亿亿次的计算速度，不下于人类的智商可以满足任何产品需求。
加上八十一道锁的金盾防火墙可以杜绝所有黑客袭击，确保信息安全！
集成了研发、运维、信安、测试、调研、反馈等等所有流程功能，有了它，所有的程序员都得下岗！
使用：选择任意空间放置即可，可通过自由吸取环境能量维持运行。】
看到道具描述，小智先是愣了一下，然后国粹破口而出：“握屮！！”
实在是这个计算机来得太及时了！
作为小智商业规划中的重要一环，任天堂APP的研发的重中之重。
目前虽然他有钱，还是无法短时间内快速发展壮大。
但有了这个计算机就完全不一样了！
只需要把任天堂公司所有的运营维护都放置挂机就行了！
而且以其突破天际的计算速度，绝对是可以满足所有情况！
说干就干，小智当即选中计算机丢到心灵空间，恰好放在创世之树的某个枝干凹槽内。
毕竟只有这片空间是最安全的。
和传统意义上占地面积宽广的超级计算机不同，小智这个只有巴掌大小，是通过投影出的触控屏来进行控制。
“滴...计算机启动完成，已自动连接网络...”
小智将任天堂的超级管理员账号登入，随后就开始编写自己所设想的所有模块。
首先就是互动交流平台。
根据前世贴吧、QQ、微博、脸书等的经验，小智也结合了后来视频平台代表的B站、抖音等，设计了一款集合聊天交友、工作交流、语音视频、建群讨论、发帖征集、视频互动于一体的模块——天堂。
作为任天堂的底层逻辑模块，小智并没有加很多花里胡哨的功能，只是保留着基本实用的简约化界面，如此才能让所有人快速上手。
接下来，他又规划了快捷支付、网络购物、外卖、跑腿、物流、直播、电竞、网游、漫画、阅读、网课、地图、天气、房产等等等等，几乎涉及到了正常人生活的所有方面。
当然，大部分小智都是写出一个大概的要求，让智能计算机自由发挥...毕竟他也只是用过或者看过这些成品的软件而已。
借鉴完前世的经验，小智也针对这个世界设定了对应的精灵模块。
首先，最最核心的就是图鉴扩充功能。
由于现阶段各地区图鉴还没有融合，小智索性直接开放了百科全书中所有宝可梦的图册，并且做成影子的模样。
如此一来，所有的精灵爱好者都会陷入狂热的探索中，对任天堂APP的用户增量将是一个王炸级效果。
另外小智也加入不少实用的子模块，比如训练家模块的寻宝探测、地形勘探、危险预警等；培育家模块的树果图鉴、料理图鉴等；研究员模块的研究前沿信息汇总、传说故事等等...
可以说，小智把自己能想到的、希望拥有的所有功能都写入了计算机。
接下来就看它自由发挥了...
...
真新镇。
七天的时间，奥利薇已经把整个任天堂的班子搭了起来。
研究方面，奥利薇、竹兰和芭内特负责；后勤方面碧珂和露黛在奥利薇的授意下已经铺设了大量的办公用具、实验素材等；火箭队三人组和小黄也帮了不少忙，在科拿和大木博士双重代言的推动下，任天堂这个名字已经在网络上掀起了浪潮。
尤其在科拿利用下次冠军挑战赛放水的条件得到渡的支持后，任天堂在关东联盟可谓是一路绿灯，直接获得了宝可梦图鉴的配备权！
这意味着，每一位训练家的图鉴上都会搭载任天堂APP的所有模块！
某种意义上而言，这会是一种恐怖的用户垄断！
可惜，对于这么一个‘免费’的社交平台APP，所有人都没有意识到它的恐怖潜力...
就仿佛前世的脸书、QQ等，在刚刚面世的时候也都是‘人畜无害’的模样，而当它们利用恐怖的用户量侵吞互联网的蛋糕时，所有人才反应过来，用户，才是市场的王道！
当然，在所有人都没有察觉的情况下，任天堂APP已经开启了自我的迭代...
仅仅是几分钟的功夫，奥利薇等人设置的基本功能都已经进行了一轮优化，并且修复了许多小细节的错误。
...
“唰！”小智带着真鸟、花子、葶子和娜姿出现在实验室。
捏着妈妈的硕乳和葶子的肥臀，小智瞬移将她们送了回去；娜姿则抱住他的脖颈深吻片刻，才瞬移离开。
作为金黄市的道馆主，她得回去看看。
想了想，小智带着真鸟来到大木博士的房间。
既然要送真鸟回去，总得找个保镖，防坂木一手。
作为前冠军，大木博士刚好合适。
当然，小智并不清楚，他这是带着老子去找儿子...
还挺诡异的...
然而，当小智来到大木房间外时竟是听到了一声娇喘！
？？？
小智面色顿时变得极度怪异。
他是拥有透.视.功.能的。
而在他眼中，大木博士竟是抱着一个头发花白的女子呼吸急促...
这个老婆婆不是别人，正是几天前还针锋相对的菊子！
“我滴个卡咪龟龟...这关系这么乱的吗...”
小智关掉透视，他实在没心情欣赏两位老人家的亲情互动...
不过精灵世界的人们体质还真的没得说。
再加上10岁成年的设定，基本很多‘妈妈’在十一二岁就生下了下一代，所以大木和菊子也就是四五十岁的样子...
还挺有激情...
虽然不知道两人已经干了多久，但小智和真鸟又等了十几分钟，里面的动静才渐渐停息。
“啧...可能着就是前任冠军的实力吧...”
“咳咳！”感慨了一句，小智故意咳嗽两声，房间内顿时一阵窸窸窣窣的声音，似乎在穿衣服。
“谁呀？进来吧。”
大木博士佯装镇定地说道。
小智轻拍真鸟的手背，随即带着她推门而入。
小秘书则被他亲昵的举动弄得心中甜蜜。
第193章 身份暴露？！
“这么巧，菊子天王也在啊？”
银龙假面下，小智嘴角噙着一丝笑容。
倒是让菊子和大木同时老脸一红。
在小智进来的时候，菊子脸色就变了。
作为明面上的敌人，被小智撞破这种事还怪尴尬的...
“咳咳...”强迫自己镇定下来，菊子瞥了一眼一旁站着的真鸟：“七天的时间已经到了，看样子你是打算遵守约定了？”
同时，她眼神中闪过一抹惊艳。
实在是真鸟在描绘过银纹后，无论是身材还是五官、皮肤都实现了质的突破。
眼镜娘那种儒雅文静的气质被彻底展现出来，显得魅力十足。
“嘿...本来还打算把这个小姑娘送回去，这下倒是省了麻烦...”
似乎看出了菊子的惊讶，小智又道：“在她身上做了点小实验，一不小心就搞成这样子了，希望不会有什么负面影响...”
说着，在菊子二人看不到的方向，捏了捏真鸟的翘臀。
小秘书强忍着身体的悸动，显得表情极度怪异。
这一幕落在菊子眼中，就被理解为真鸟收到了非人的对待...
“银龙侠，火箭队和你之间也没有太大的矛盾，我觉得，无论是你还是火箭队都是不愿意招惹强敌的...”
大木斟酌着语言。
小智看了他一眼，显然，这是在替菊子和坂木求情...
但，为什么呢？
大木博士应该是联盟这边的才对吧...
“您的意思是，我们双方和解？”
“对对！”大木博士点头，目光中带着恳求。
“既然是大木博士的意思，我倒是无所谓，不过，我更感兴趣的是，您和菊子婆婆，以及坂木的关系...”
“这...”大木有点迟疑。
“算了，不说的话我也大概清楚了...”
小智微微一笑一字一句地说着：“之前我一直都没敢往这个方向想，实在是这个猜测有点吓人...不过刚刚我大概是确认了...”
“传闻，年轻时您和菊子婆婆是一对传奇眷侣，只不过后来因为一些事分开了...”
“同时，我还知道，坂木有个母亲，是火箭队真正的创始人。”
“那么，其实您、菊子和坂木是一家三口？”
“！！！”小智轻描淡写的话让在场的三人都震惊了。
菊子和大木是震惊于他恐怖的思维，真鸟则是完全没想到真相竟然是这样！
“不...”菊子看了大木一眼就要开口否认。
这一幕落在心灵之力全开的小智眼中自然是不打自招，立即出声打断：
“婆婆就别否认了，火箭队成员的广泛应用的瓦斯弹、阿伯蛇和超音蝠不正是您的招牌精灵吗？”
“不然我实在是想不出有什么理由，一个联盟四天王能尽全力帮助火箭队...同时一个誉满关东的博士在了解这些的情况下还能坦然接受...”
“可能这就是人类的情感吧...”
虽然面上镇定，但其实小智对这个有点戏剧化的真相也十分惊讶，还有就是觉得有趣了。
“腾！”下一刻菊子周身就散发出淡淡的黑气，耿鬼从她身后的影子中缓缓现出身形。
看模样竟是要对小智下死手！
在她的视角里，这层关系如果被大众周知怕是要对大木造成前所未有的冲击。
试想，一个被所有人称赞的研究界鼻祖竟是和火箭队勾结在一起，无论是什么原因，都不会被原谅的。
“菊子，你冷静一点！”大木第一时间拦住了她，小智这才把手从腰间的精灵球放下。
他本身也不愿意和火箭队起冲突，只不过超梦确实是他势在必得的。
想到某个前半个小时还在他身下娇喘的银发小萝莉，小智嘴角不由溢出笑容。
“雪城，你放手！咱们这些关系如果被外人知道了，你应该了解会是什么下场！”
“那你也得分场合！现在人家不是啥也没说呢吗？”
大木博士还是老样子，怀揣着善意来思考。
“行了行了...看在博士的面子上，火箭队只要不惹我，我是不会再找你们麻烦的...”
小智说着，心里又补了一句，就是把你们都收编了而已...
“哼！说的好听，以你超越冠军的本事需要给谁面子？还是说上次的对战你还没恢复，不敢同时对上我们两个老家伙吧！”
“唔...”小智略作沉吟，同时心念一动对真鸟传递出一个信息。
只见小秘书一个健步来到菊子身旁，同时伏在她耳畔悄声说道：“其实，银龙侠的真实身份就是真新镇的小智！”
“什么？！！！”
菊子直接惊讶出声，随即有点恍然，难怪他要给大木面子...
从小，小智可没少受大木照顾。
作为火箭队重点调查的几个天才少年之一，小智的经历菊子也很清楚，随即眼神中也闪过一丝恍然。
“腾！”下一刻，小智的超能力骤然爆发出来，表现的好像是秘密暴露后的恼羞成怒一样。
在千宙腕修复后，小智对心灵之力的掌控发生了质变，这一击竟是生生地将冠军巅峰的耿鬼都逼退半步！
而同时大木和菊子都放出自己的宝可梦，将不算宽敞的房间挤得满满当当。
看着面露戒备的二老，小智惋惜道：“算了，今天博士在，我就放你们一马！”
“希望你们能保守好秘密、少来招惹我，否则...火箭队将鸡犬不宁！”
深深地看了真鸟和菊子一眼，小智的身影缓缓消散。
至此，小智的计划也已经彻底完成。
没错，这一切都是小智策划的一出戏码！
在发现大木和菊子的‘奸.情’时，他就已经在思考，怎么让真鸟名正言顺地回去，同时还能和火箭队相安无事。
最终，他得到的结论就是，真鸟需要带回一个足以让火箭队松一口气的‘贡献’！
在外人的视角中，银龙侠基本是一个无解的存在。
来无影去无踪的本事、强大无匹的神级攻击力等等...
而一旦和这样的人有了冲突，火箭队必定人心惶惶。
所以小智就需要让真鸟带着他的‘把柄’回去。
如此不仅她本身不会被怀疑，而且还有助于小智下一步侵吞火箭队的计划！
而最终，他选择将身份透露给菊子。
当然，得是真鸟‘冒死’传递的‘真实消息’...
同时又恰好因为大木博士的原因而没有追究。
一切恰好闭环，显得如此完美...
小智一边朝任天堂大厦走去，一边思考着。
第194章 揭下面具！
接下来的事情十分顺利。
和大木随意交代了两句，菊子就带着真鸟返回火箭队。
对于带回了银龙侠‘真实身份’而一定程度上缓解了组织压力的真鸟，坂木对其授予了最盛大的表彰。
当然，银龙侠就是小智这个消息并没有公开就是了。
保险起见，谨慎的菊子还悄悄检查了一下真鸟的身体。
在了解到她是处女之身后，心中的疑虑也彻底放下。
同时坂木也对特别安排新选拔的一系列精英来组成特种部队——真鸟矩阵！
以真鸟之名来命名，以显示对她的重视。
如果是以前的真鸟，恐怕要感动的稀里哗啦。
而现在的她却只觉得这是替自己的主人小智在储蓄力量...
至此，银龙侠和火箭队的恩怨也告一段落。
就是整个火箭队对于小智的监视却更提高了几个等级...
...
另一边，小智刚刚走近任天堂大厦，一个褐皮短发戴着贝雷帽的波霸少女就朝他冲了过来。
“银龙侠大人！您好，我是新来的后勤助理，我喜欢您好久好久好久了！能看到真人真是太棒了！”
没错，眼前这个激动地手舞足蹈的妮子正是前以太基金会职员，露黛。
一身紧身包裹式纯白工作服将她火辣的身材勾勒地淋漓尽致，包括那对因激动而上下起伏的胸脯和清晰可见的性感肚脐...
任由她把自己的胳膊抱住在硕乳之间，小智愣愣地接受着露黛的热情。
注意到她胸前的以太基金会标志，小智才反应过来：“额...你好...你就是露莎米奈答应的转职员工吧？”
“嘻嘻~以后我就是你的....员工咯！社长大人~！”
露黛的性子属于十分活泼的类型，相比小蓝会更大方、更主动一点。
被她拉着朝会议室走去，恰好众人都在进行新一轮的讨论，而露黛是临时出来拿一些必要的文件资料，这才撞见了小智。
实验室。
芭内特正干练地指着屏幕中的数据：“最新的研究进展，妖精系的论文发表及实验进程已经完成，特别感谢此次参与进来的小绿、喵喵和小黄，还有竹兰小姐...”
奥利薇微微颔首，示意下一个进行汇报。
碧珂颤巍巍地站起身：“最新的品宣进展，关东地区已经全面联系所有媒体进行铺排，科拿天王和大木博士的宣传片是武藏拍的，镜头感很不错呢~”
听到碧珂的夸赞，武藏咧了咧嘴，她正一步步融入这个组织，也享受着所有人带来的善意。
“很好...接下来我们需要讨论一下...”简单地点评了一下，奥利薇从面前堆积如山的资料中翻出一本自己的笔记就要开始会议。
然而一道声音从门外响起。
“接下来，就交给我来吧！”
听到这个爽朗的音调，在座的所有姑娘们，包括特邀来的科拿和竹兰都惊喜地看向门口。
那里，银龙假面和纯白斗篷正安静地站着。
“社长！”“银龙侠！”“...”
众人纷纷出声。
“没想到，科拿天王和神奥冠军也在呀...”
小智微抽嘴角，他是怎么都没想到，竹兰怎么找上门了？！
同时有些嗔怪地看向科拿。
如果没猜错的话，科拿恐怕是把他的身份揭露了。
感受到他的目光，科拿则有些俏皮地吐了吐舌头，胸前不输花子的H级饱满在怀抱的双手挤压下显示着深不见底的沟壑。
“咳咳...”小智走上台前，清了清嗓子：“这么正式的场合，我还没经历过，不过，我的心情，希望能完完本本地传递给大家...”
说着，心灵之力已经覆盖全场。
而众人都感受到了小智对自己的那一份特有的情感。
或者，准确来说是，情怀。
有对工作能力、才能的欣赏，比如奥利薇、芭内特、露黛、喵喵等。
有对她们的憧憬和喜爱，比如科拿、竹兰、碧珂、武藏等等。
对他们所有人，小智从来都满怀温情和眷恋。
这就是他热爱的世界，这些就是他所追求的、迷恋的人儿们。
所有人都没想到，小智竟是毫无保留地将自己的心情共享给了他们。
对科拿的痴迷、奥利薇的信任、芭内特的欣赏、小黄的宠爱、碧珂的欲望、露黛的新奇、武藏的欢喜、以及...竹兰的势在必得。
这些都让一个个女孩们动容。
而下一刻，小智就缓缓将脸上的面具揭下，露出帅气而精致的面庞。
微笑着看向众人。
“你！！！！”“小智？！”“小鬼头？？！”“怎么会？！”...
一时间，诸多惊讶的词汇都在会议室中爆发出来。
待众人的感叹和震惊缓缓平息，小智才点头道：“你们都是我最信任的人，所以，无需隐瞒。”
一句话，再次让所有人都收获了满满的感动。
目光扫视过所有人，小智说道：“我知道你们可能有很多话要说，但今天，咱们先把正事说完。”
“首先，大家先打开任天堂APP看一下。”
小智示意奥利薇进行演示。
在来之前，他就查看了超级计算机的自我运行结果。
而仅仅不到几小时的时间，它竟是已经将APP的所有预设模块都完成了！
换句话说，整个商业帝国的模块划分已经完成，剩下的只需要往里面填东西就好了！
同时，基础的社交底层功能方面，超级计算机也进行了两代完善！
所以，现在众人的APP已经可以称之为3.0版本！
而这个版本已经具备了小智所预想的，交流、建群、发帖、博客、短视频...等所有功能！
“这...这还是我们的APP吗？！”
芭内特忍不住震惊开口。
同样的神情也出现在其他人脸上。
“嗯...这个APP已经设置了自我优化功能，所以后续我们可以节约大量的人力成本，转而把精力都放在开拓业务上面。”
“短期内，我打算优先开启精灵板块和直播板块。”
“第一个是服务于所有精灵相关人员，训练家、饲育家、研究员等等...第二个则是在打通媒体渠道后进行高效的直播交互....”
小智把自己的想法毫无保留地向所有人公开。
这也是他深思熟虑的结果。
虽然在预设的模块很多线下板块都已经铺设完毕，但路得一步一步走，一口也吃不了一个大胖子。
从坂木那里得来的三百亿虽多，但也只是能够满足单独发展个别模块罢了。
第195章 这...不太好吧？
精灵世界很大，小智要扎根关东，并且快速扩展到其他地区，实体行业必然是困难重重。
就说坂木，基本完全掌控关东的情况下，到城都就彻底丧失主动权。
所以拥有超级计算机的情况下，全力发展网络经济是小智的上上之选！
垄断精灵爱好者群体就相当于掌控了经济命脉，下一步发展任何行业也都会事半功倍。
同时直播也能够增大曝光度、变向地缩小地域界限，甚至小智也能更方便地搜刮成就点，快速成长。
除此之外，小智又安排了一些增值业务，比如聊天装扮、大群收费、直播打赏、vip等等。
他需要把手中的三百亿变成更多的三百亿。
等所有项目都讨论完毕，已经是傍晚时分。
而小智放着众人继续确认细节，自己已经来到厨房开始准备饭菜。
在一心多用的情况下，小智可以同时操控整个员工食堂的所有厨具一同处理。
仅仅不到三十分钟，一大桌子美味佳肴就已经新鲜出炉，并且每一个都散发着淡淡的光晕。
对于拥有大师级厨艺的小智来说，这样的操作已经越来越得心应手了。
等众人走出会议室的时候，就被小智的举动彻底温暖了。
试问，这个世界上哪还有董事长亲自下厨给员工做饭的？
还特么这么好吃！
一顿饭吃得十分融洽，就是火箭队三人组有点夸张...全程都是哭着吃的。
对于有了上顿没下顿的他们来说，能吃到如此美味的食物本身就是一件很感动的事情，更何况还是小智亲手做的。
一时间心中对小智的崇敬上升到前所未有的程度。
武藏也频繁地看向小智，有时被他发现还会慌忙错开目光，显得慌乱而羞涩。
对于保守的她来说，学生时期的那场恋爱甚至连手都没牵，而眼前这个帅气的男人，一个眼神就足以让她小鹿乱撞。
明明，她的年纪要大得多。
却表现得像一个黄花大闺女...
其余众女和她的表现类似，都会时不时地将目光投向小智。
坐在小智左手边的科拿更是以姐姐的身份不断给他夹菜。
挺翘的硕乳有意无意地摩擦着他的手臂。
小智则心安理得地享受科拿的胸部按摩。 
很快，一桌子丰盛的美食被解决完毕，而小智给众人带来的感动还远不止于此。
不知何时，一沓精美的宣纸出现在小智手中。
而他也拿出一根画笔在一旁的桌子上龙飞凤舞起来。
很快，第一张画像就已经完成了。
温婉、端庄而睿智，正是竹兰。
金发、黑裙、白皙的皮肤、精致的五官。
栩栩如生，而又动感可人。
仅仅只是看着就能体会出作画之人对她的憧憬和喜爱。
竹兰呆呆地望着，一时间又想起小智那句‘我已经喜欢你二十五年八个月零七天了’，那片除了战斗和考古以外都如同古井无波的心湖，竟是泛起了波涛，经久不息。
有人说，当一个人能够不看你就将你画地栩栩如生时，他一定是喜欢你。
即便是强大的神奥冠军，竹兰也无法摆脱自己是个女孩子这个本质。
所有的女孩无论身份、地位、成长环境，在内心深处都会渴望浪漫。
而小智恰恰做到了这一点。
...
在画像的边角画上一个Q版的小智般笑脸，并标注‘神奥大使’后，小智拿出画框，将其裱了起来放在一旁。
随即开始了下一张画像的创作。
很快，一幅幅画像陆续问世。
红发鲜衣的巨.乳科拿、呆萌娇憨的丰腴碧珂、可爱怕羞的天使萝莉小黄、活泼开朗的褐皮美人露黛、冷艳性感的美女秘书奥利薇，以及贯彻爱与真实的、可爱又迷人的火箭队三人组。
小智画的很用心，每一笔都夹杂着前世今生，每一触都携带着他心中的情绪，而每一张画像也都激荡起左右人的心。
直到多年以后，在小智带着几百人的妹子团们出行环游世界时，总有人会感慨：
“有人说，小智大人是渣男，因为他见一个爱一个...但所有人都不清楚，他让所有女孩子都死心塌地的原因，正是那毫不作伪、真挚而澄澈的内心....”
...
...
夜，小智躺在任天堂大厦楼顶的草地上仰望星空。
这里是一处空中花园，他还蛮喜欢的。
【叮，终身成就‘大师之路-五阶段’已达成，获得大师礼包×1！】
“嗯？”系统音打破了小智心中的静谧，随即点开面板：
【（终身）大师之路——六阶段（10101/100000）】
不知不觉竟是已经来到一万多成就点了...
小智微微一笑，打开礼包：
【叮，打开大师礼包，获得宝可梦技能学习机×1！】
【宝可梦技能学习机：
唤醒式做梦学习机，可以使宝可梦在梦境中提升技能熟练度、学习新技能。
使用：可学会任意本种族技能。
这是你没有用过的船新版本，只需将精灵球放置其中即可享受挂机提升的快感！】
“这个学习机..似乎有点变态啊...”
简单试验后，小智发现，这个机器内部存在着一个小型空间，只需要把精灵球丢进去，宝可梦本身就会陷入深层沉睡，同时在梦境中学习技能！
想也没想，小智直接把众宝都丢了进去，先学一段看看效果再说...
“可惜我自己不能用...”小智摇摇头。
“用什么？”悦耳的声音传来。
小智还没抬头，一席长发就已经垂落在他的面庞上，金丝带着微痒扰乱了他心中的平静。
来人正是竹兰。
小智微微一笑：“没什么，躺下聊聊？”
“行呀~”
竹兰毫无冠军架子地席地躺下，和小智保持着一拳的微妙距离。
不等她开口，小智就已经主动说起：“你是想问阿尔宙斯的事情吧？”
“嗯...其实更多还是想问问你。”
竹兰微笑，她还挺喜欢小智的坦诚的。
“问我什么？”
“你能用出那些神级的攻击，是因为千宙腕吧？”竹兰来之前已经大概确定了，自己之前的猜测。
“额...有这方面因素吧...”小智摸了摸鼻子，总不能说我有个系统想用啥就用啥吧...
“那，能让我看看嘛？”竹兰翻身看向他：“我还没见过千宙腕张什么样子呢。”
“啊？这...不太好吧？”小智面色有点怪异。
第196章 吻...
竹兰这才想起，似乎千宙腕在他...那个坏东西上面镶嵌着...
“我...就看看而已，应该没问题...吧？”
“额...”小智还有点迟疑。
对于自己内定的大老婆，他可不想因为这种事被安上耍流氓的帽子...
“哎呀...我知道在那里，你就拿出来给我看一下...”
竹兰羞红着脸，有点不耐烦。
“哈？”这下轮到小智惊讶了，还以为是奥利薇跟竹兰说了...
打死他都不会知道，早在第一次见面的时候，竹兰就见过他的变态行径了...
“行，这可是你自己要看的...”
随后小智就在竹兰的注视下，缓缓将手伸进裤裆。
下一刻，带着金色圆环的狰狞就被释放了出来。
不同于战斗姿态，现在的它软趴趴的。
“诶...想不到还会有这种状态的？”
竹兰忍不住伸手拿住，上下翻看着头上的金色圆环，还稍微用力拔了一下：“千宙腕竟然会和人的身体融合的吗？”
因为要凑进了看千宙腕的缘故，小智已经站起身，而竹兰坐在那里仰着头，恰好具备了某种姿势的前提...
再加上冠军女神毫无防备的翻弄...二弟表示要好好给她打个招呼。
下一刻，狰狞就在竹兰的手中变成了她第一次见到的样子。
身姿昂扬、挺拔，还释放着炽热的温度。
因为距离的缘故，有些惊愕住的竹兰竟是被它来了个亲密触碰。
“啵！”好巧不巧地，巨柱顶端恰好顶住红唇。
淡淡的芳香传来，竹兰眼神中闪过一丝茫然，不过很快就恢复成往常的冷静与智慧。
半带优雅地起身，竹兰这才摆脱了刚刚的尴尬境地，同时脸上已经浮现出一抹嫣红，拿出手帕擦拭着红唇。
心中羞臊的同时，却反常地没有升起厌恶。
“你...”“我...”
两人同时开口，却又同时停下，气氛陷入尴尬。
“噗嗤...”突然，竹兰倩然一笑。
“怎么了？”小智挠了挠头，面对竹兰他总还是会露出青涩的一面。
或许，她是这个宝可梦世界对小智来说足够特殊的一个女孩吧。 
“没...只是突然发现，你还有这样的一面...明明，是那个强大的银龙侠的说。”
“昂...”小智盯着她明亮的眼眸，露出招牌的温柔微笑：“可能是比较在意你吧...”
“嗯...”竹兰撩了下头发，转身看向天边的月亮，嘴角若有若无的笑意晕开。
她莫名的很喜欢现在这个时刻。
“可以的话，能给我讲讲你的故事吗？关于千宙腕，和阿尔宙斯...”
“唔...你愿意相信我吗？”
“当然”竹兰道。
“哪怕我说的事情会颠覆你的认知？”
竹兰回头，眼神中已经不复之前的淡然：“你之前说的都是真的？阿尔宙斯....”
“没错，阿尔宙斯已经死了。”
小智平淡的语气，仿佛在说着一件微不足道的小事。
！！！！
竹兰美眸顿时大睁：“怎...怎么会...”
“虽然很不想承认，但这就是事实...并且，害它的人还存在于这个世界上。”
“你说...害它？！”
竹兰心中的惊涛骇浪再次被掀起，什么人，竟然连阿尔宙斯都可以杀掉？？
这怎么可能？！！
“没什么不可能的...”似乎看出了她内心的想法，小智否定着继续道：“不然，作为伴生神器的千宙腕怎么会出现在我身上呢？”
“那..那个要找千宙腕的，以阿尔宙斯身份存在的...”竹兰一字一句。
“恐怕，就是当年神战中杀死阿尔宙斯的凶手...”
小智眼神中带着严肃。
他不怕死，但他怕失去，失去这得来不易的、来到这个世界的机会，失去那一个个他梦寐以求的妹子们。
所以，他毫无保留地将这些告诉竹兰。
这个未来拥有至高战力的女人。
“可是...如果是冒充的话，他又是怎么驱使时空双神的呢？”竹兰很快
“你说驱使？”小智皱眉。
“没错，在过去的历史中，神奥地区是发源于天冠山脚下，也就是我们神和镇的前身，曾经也被称为洗翠。”
“我们神阖之民的祖先也是从那个时候开始信奉神奥大尊以及它的三个得力干将。”
“只不过很奇怪的是，似乎当时又发生了一次神战？...”
竹兰竭力回忆着族中的传说故事。
“神战？那是多少年前？结果怎么样？”小智抓住竹兰的手追问。
如果能提前明确对手的情况，他也就能做好万全的准备。
“不知道...算算神奥的历史，应该是几千年之前吧？”竹兰说着，微微晃了晃被他拉住的手臂，俏脸有点发红。
“对...阿尔宙斯应该是在远古时期死掉的才对...但为什么又爆发了一次神战呢？”
拥有时空之书，小智很清楚整个世界发展的历程，不过在阿尔宙斯死后的历史只是时空之书被动记录的罢了，并不包括第二次神战的内容。
竹兰不确定道：“说不定是其他的神兽们发现了这个事实，冒牌的阿尔宙斯是遭到了反抗？”
闻言小智眼眸顿时一亮：“就是这个！你太棒了竹兰！”
说着就抱住她在樱唇上吻了一口。
而在做完这下意识的动作后，小智才意识到自己竟是做了这种事...
一时间抱着怀中曼妙的佳人，有点愣住了。
竹兰也有点懵，莫名其妙地就让他占了便宜。
只不过此时她更沉醉的是这个宽敞而温柔的怀抱。
鬼使神差地，刚刚在尴尬中分离的四片唇瓣，竟是再次触碰在一起。
而这次，是竹兰主动递上了自己的粉嫩樱唇...
“！”小智心中如同触电般酥麻一片，随即就闭眼细细品尝怀中佳人的味道。
一直以来，小智都拥有许多潜在的魅力加成。
比如造物主亲和的被动、大师收集盒的标签效果、特殊收集的魅力值效果还有双修后欢喜禅对外观的改造，再加上本身拥有的天才标签、孤高的银龙侠身份以及画技、厨艺和舞蹈等才艺的气质加成和吸引力等等...
这些任意一项对于异性来说都具有不小的吸引力。
再加上最近竹兰一心都扑在揭开小智的身份上，而作为隐藏的吃货，还被他俘获了自己的胃，同时又被他世界起源的宏大课题深深吸引...
也就造成了这情不自禁、而又在情理之中的一幕。
第197章 抱歉，没忍住
“哈...”竹兰脸上浮现红霞。
她也不知道是怎么了，就笨拙地把自己的唇交给眼前这个帅气的小弟弟...
而随即她被小智高超的吻技带动下寸寸失守...
从樱唇到贝齿再到上颚，最后是避无可避的粉嫩香舌。
“滋滋...”
吮吸的声音微微响起，在竹兰心中也第一次生气了一股酥麻的体验。
从前，她只会把心思放在战斗和考古上。
而现在，一种名为男女之情的东西悄然在她高速跳动的心中萌芽，继而快速生长壮大...
渐渐地小智开始不满足于唇枪舌战，环在纤腰上的手臂一个向上把住竹兰的后脑，另一个则向下缓缓握住翘臀。
“唔！”竹兰微眯的双眸顿时睁大，双手用力就要推开小智。
不过只是凡人之躯的她又怎能抵抗人形态的阿尔宙斯...
扭动和挣扎反而是方便了小智的揉捏，精准地找到勾股之间的部位...
随即最长的中指已经隔着纤薄的西装长裤按在蜜壶口。
“呜呜！！！”竹兰摇头，想要阻止小智。
但小智眼中粉芒一闪，一道欢喜真气就已经渡入她的身体。
“呼...”琼鼻中的呼吸逐渐急促和滚烫起来，竹兰锐意的眼神也变得迷离。
感到怀中的娇躯慢慢变得柔情似水，小智嘴角也溢出一抹坏笑。
“小智~...你怎么...”竹兰眼中还留着半分清明，但声音已经是前所未有的娇媚。
她能感到，双腿间似乎有个滚烫而粗壮的物件正抵着...
小智没有回答，只是在看到她的媚态后眼神中的粉色骤然放大了几分。
随即手掌已经抓住了那对梦寐以求的硕大。
“唔~”竹兰的眸子仿佛溢出水一样，身体毫无抵抗地微微发颤...
她知道，自己好像要被眼前的男人给...
可是，明明就在手边的精灵球，她却没有想放出烈咬陆鲨的想法。
就在这时，小黄的声音从不远处传来：“哥哥，你在吗？”
少女天真无邪的声音顿时惊醒了小智，从那种奇异的状态中清醒过来。
“咳...抱歉竹兰，我没能忍住。”
小智略带歉意地替她整理着有些凌乱的衣衫，一对D左右的丰硕随着他的动作泛起波涛。
“唔...”竹兰没有回应，只是轻叫一声，眼眸中带着似娇似媚的娇嗔。
美眸低垂，优雅地后退半步，她也不知道是怎么回事，似乎对他的爱抚有些恋恋不舍...
把她的神情尽收眼底，小智心中闪过一抹可惜。
不过正因为她是竹兰，才不能这么草率。
他希望能给她更好的、更感动的瞬间。
“我..我还没做今天的训练，咱们下次再聊。”
竹兰有些慌张的离开了。
倒是小黄面色怪异地走进来，在她眼中面色羞红跑出去的竹兰怕是已经被自己的变态哥哥得手了...
“小黄啊，怎么啦？”
“没...”小黄若有若无地瞥了一眼某个部位。
那里似乎有个若隐若现的大家伙。
自从上次在家中听到哥哥和两个妈妈一起，小黄就对这种事有了更深的了解...
至少，和妈妈都做了的话，和她这个妹妹也应该可以？
自从心里有了这个念头以后，小黄就会时不时地梦到一些奇奇怪怪的梦境...
比如突然被哥哥夜袭、自己主动找哥哥解决什么的...
都是她无意中搜集的那些小影片中的情节...只不过男女主角变成了她和小智。
并且，她也大概能猜到，这些天小智消失的期间做了什么。
有时候她也会着急吃醋...怎么哥哥都不把她也给...
小智看着表情变换的小黄，有点懵。
这妮子怎么在那时而娇羞时而生气的模样...
别说，还挺可爱...
小智忍不住揉了揉她的脑袋：“说吧，是不是遇到什么问题了？”
宠溺的笑容让小黄面色一红。
哥哥把我当亲妹妹，我却想着和他...
而小智笑容背后，眼神中也闪过一丝怪异...
在千宙腕修复后，他的心灵之力已经大致能够感应到周围人的想法...
所以对于小黄心里的那些，他也多少能感知到...
只不过对于这个比自己还小的幼女，小智多少还是有点下不了手...
虽然连皮卡丘和小雪本体那样的他都已经做了，但真的和小黄的话...也不是不刑...就是十年起步上不封顶罢了...
小智又看了一眼面前娇小的身影，不自觉地，眼底那抹粉色又冒了出来，而透视已经悄然发动...
就这样，小黄雪白的酮~体赤.裸裸地暴露在小智眼中。
而这一看，他也深深地被吸引住了。
纤柔、细腻、娇小的身体，却有着一对光洁、肥美的唇瓣，搭配上浑圆的翘臀，微微晃动间粉嫩而晶莹的花瓣若隐若现，让小智不禁抬了抬头。
两人之间的距离本就十分接近，不过这一抬头不要紧，竟是直接顶到了蜜壶口...
“哥哥~....”
小黄脚下一软，当即扑在小智怀中。
小萝莉仰着脑袋，星眸含春地看着他。
腾！
小智心中的火焰顿时被点燃，漆黑的眸子中刚刚偃旗息鼓的粉色光雾再次升腾起来。
“啪！”清脆的声音传来，大手已经略显粗暴地握住肥美的小屁股。
“唔~...哥~！”
小黄眼角溢出一丝水汽，小脸已经挂满红霞。
感受着小智手掌的温度，她竟是默许一般，紧紧贴在他身上，没有丝毫的动作。
甚至还主动搂住他的脖颈，一副任人宰割的模样。
“嘿...小黄这是要干嘛？”小智又加了一只手，将小翘臀不断揉捏成各种形状。
“哈...要哥哥...”
蚊子一样的声音，却散发出与年龄不符的妩媚。
“小黄是个坏孩子哦...才这么小就懂得这些...”
小智说着，坏手已经顺着后面精准地按在蜜壶口。
“啊！...”小黄轻叫一声，摇头否认：“没...我才没有...”
“是吗...”看着眼前媚态频现的小萝莉，小智眼中的粉色更盛。
下一刻，超能力波动散发开来。
“刺啦！”
小黄朴素的宽松牛仔裤顿时变成了开档的款式...
而本就等待在壶口的大手下也只剩下薄薄的纯白布片。
此时布帛之上，湿痕正慢慢晕开...
第198章 任天堂发布！
“看来我没说错哦...”小智捏了两下，带着闪烁着晶莹的手指在小黄面前晃了晃：“小黄不光是个小色女，还喜欢撒谎呢...”
“啊...”小黄顿时又羞又臊，只能捂着脸撒娇：“哥~！”
“嘿嘿...看样子小黄有些饿了呢..一直在流口水哦...”
带着千宙腕的狰狞此时已经来到布片之下缓缓摩擦着。
而壶口中的小溪也不断顺着流下...
莫名的勇气指使下，小黄双手握住比自己手臂还要粗壮的狰狞，抬头，面带羞红地微笑：“我...想要哥哥~”
小智的回答则是毫不客气地箍住她的纤腰，噙住纤薄的樱唇。
“滋滋...”
唇齿间的掠夺逐渐放肆起来，而小黄也彻底迷乱在哥哥的怀抱中。
有人说，女孩子最好的年华就是9-14岁，细腻的皮肤、纤柔的声音、无限大可塑性的身体还有鲜嫩多汁的...
甚至如果在这个时期生了孩子，也可以迅速恢复，丝毫不影响后续的身材样貌等等。
但当小黄真的面对昂首怒吼的巨龙，她不禁有些发憷...
这么大的家伙...自己的小..怎么可能容纳的下啊...
不过小智并没有犹豫，早已淋满溪水的狰狞此时只差最后一步了...
鲜嫩的花蕾被分开，它终将承受这蜕变的一刻。
“啊——！！！！”
缓慢且艰难的前进，每一步，小黄都痛苦地惨叫，每一声都让她汗如雨下。
“啪嗒...”
汩汩而出的鲜血不断砸落在空中花园的草坪上，化作落红，让这里的花草明年成长地更繁茂...
小智仿佛找回了第一次和小雪做的时候那种紧致感，紧紧地箍着，不断收缩，带给他强烈的快感。
“呼...要来咯小黄！！”
“噗噗...”“啊~——”
随着毫无顾忌的跳动，小黄顿时陷入癫狂。
浑然已经忘了，她来找小智实际上是有事的...
...
“奇怪...小黄怎么这么慢...”露黛撅了撅嘴唇。
奥利薇碧瞳微微闪烁，娇艳的红唇轻启：“算了，本来也就是相让社长确定一下，现在看来应该还有事，我们直接发吧！”
随即看向一旁的芭内特。
闻言后者重重点头：“好！”
随即就在手中的笔记本上一阵捣鼓后，敲击在回车键上！
下一刻任天堂APP、妖精系论文就悄然出现在网络之上！
此时正值晚饭时分，但关东几乎所有的电视台、广播、网络电视等等诸多媒体都第一时间公布了这个消息！
这就是奥利薇花费了数十亿打通的媒体渠道！
关东所属的训练家们的精灵图鉴也都同时发出更新的讯号，在图鉴主页上出现了一个波加曼的头像...
这是小智定下的标志，可能是对企鹅有什么执念吧...
总之，在这个时刻，在关东，无论是训练家、饲育家、研究员还是普通人，都或多或少的了解了某个名为任天堂的东西出现了。
“调出用户信息和评价反馈，每五分钟进行一次数据更新！”
奥利薇有条不紊地下达指令。
虽然对这个臻至完美的APP有强大的自信，但在接受市场的检验之前没有任何人能打包票就一定能成功...
众人屏住呼吸看向大屏幕，随即一串数字出现：“注册用户：10183人，评价率12%，好评率99.7%...”
“唔...好棒！这个数据简直太浪漫了~”碧珂第一时间抱住自己的大胸开始感慨。
奥利薇却皱起好看的眉毛：“如果是寻常的APP有这个成绩确实是重大成功...但对我们来说这还远远不够...”
“把大木博士、竹兰和科拿的宣传片放出来。”
芭内特：“好！”
而在这一刻，关东地区的媒体及网络上，三位重磅级人物的代言也出现在大众面前。
---------
大木博士：
“从前很久的一段时间，我一直以为，这个世界上只存在150种宝可梦，但自从有了任天堂APP，我才知道原来宝可梦的数量可能已经超过了一千种！”
“这些未知的存在是根据已有的文字、图片等等文献，结合全世界地区收集到的...那么，一起来收服宝可梦吧！期待，你将所有图鉴都点亮的那一天！”
竹兰：
“所有的生命都会与其他的生命相遇，产生出某些东西...”
“从前，我不知道这些东西是什么，但现在，我很清楚，它名为羁绊。”
“这段篆刻在神话的石碑上的话，同样记载在任天堂APP的学者模块哦~”
“不光如此，芳缘地区千百年来的陨石危机、旱涝灾害的背后，竟是一段熊孩子打闹的故事；城都地区掌控生命和掌控海洋的凤王和洛奇亚也曾共同居住在缘朱市...”
“还有建立合众城邦的真实与理想之龙、解决了闇夜危机的剑与盾的勇士等等...最权威、最全面的研究员科学平台，请认准任天堂~！”
科拿：
“唔...最近好烦...总是会响起某个讨人厌的家伙...但又不好意思主动去找他怎么办？”
画面上科拿推了一下眼镜，显得知性而妩媚。
随即拿出手机打开醒目的任天堂APP：“嘻...发个表情包给他吧~”
“臭小子，姐姐想你了~”
刚发完，画面中小智就戴着银龙面具出现在她身后，娴熟地环上她的纤腰：“想我了就告诉我...只要你转身，我随时都在...”
随后两人就彼此对视着缓缓靠近，直到几乎亲上，画面才一转。
两人的合声响起：“随时随地，随想随发，让爱没有延迟，尽在任天堂APP！”
-------
三责广告顿时在整个关东掀起巨大的舆论风潮，甚至连带着周边的城都地区和橘子群岛、漩涡列岛等地都有所波及。
一时间任天堂的博客上开始陆续出现一则则帖子：
马什么梅：“太强了，任天堂简直太强了！听说是银龙侠的公司啊...这一千来种宝可梦，让我这个六十岁老头都燃起重新出发旅行的热情了！”
杰尼龟的脑袋：“这APP真不错啊...竹兰小姐也漂亮、科拿天王也好看...”
鼠鼠我啊：“咳咳...银龙侠！放开科拿小姐，让我来！”
青青草原：“woc！以后再也不用每次都跑到精灵中心给媳妇打视频了！”
隔壁王大爷：“然后楼上就发现每次打电话媳妇都强忍着娇喘...别问我为啥知道，我住隔壁我姓王~”
御龙渡：“这个妖精系论文是来真的吗？！！”
希巴：“没事，你基本都是飞行系，把心放肚子里~”
...
第199章 时空增幅器
看着一则则冒出来的帖子，奥利薇嘴角轻扬：“再拉一版数据。”
“唰！”
下一刻大屏幕上的数字就从五位数迅速突破到六位数，并且每次刷新都快速逼近七位数！！
最终，在发布一小时整时，数据定格：“注册人数：1517631！”
超过百万的用户量级！
要知道精灵世界的城市化进程是十分缓慢的，大部分地区还保留着原始地貌以及自然景观，这也就是说，人口的密度极小。
而能积攒起超过百万的用户，绝对是前无古人的壮举！
甚至，这还仅仅是刚刚发布一小时的结果！
相信在接下来的几天，口碑发酵之后将会迎来更大的增长高潮！
...
“啊~！！！”
空中花园，小黄依然在承受着鞭挞，对于她幼小的身体来说，小智还是太大了一些。
好在有常磐之力傍身，绿光缭绕之下，她也能勉强承受。
当然，更多的还是在每一次小腹凸起下颤抖着高潮。
事实证明，撕裂的痛苦和来到巅峰的畅爽是可以并存的...
就比如现在的小黄，娇嫩的花瓣早已红肿不堪，柔腻的臀部更是被小智来回揉捏，连平坦的小豆子都会被大嘴欺负...
“哥哥...要坏掉了...啊！又来了！！”
纤细的四肢环抱在小智腰间，樱唇已经情不自禁地吻住小智的胸膛，秋水般的眸子紧闭着，一行清泪缓缓滚落，随即陷入高潮后的昏睡。
温柔地将小黄放下，小智正打算把众宝放出来再操练一番，耳边却传来系统提示音：
【叮，终身成就‘大师之路-六阶段’已达成，获得大师礼包×1！】
【叮，终身成就‘大师之路-七阶段’已达成，获得大师礼包×1！】
？？？
什么情况，怎么突然跨越了两个阶段？？
小智有点懵，随即打开系统面板：
【（终身）大师之路——八阶段（101W/1000W）】
“woc？！我记得才一万出头啊...”
不等小智感慨完，系统提示接连不断。
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（12/12），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：小黄
标签更新：
‘主角’收集数目：3→4（大幅提升友好度）
由于和花子建立母女关系，触发特殊收集：
‘母女’收集对数：1→2
获得收集点×1】
“诶？还能这样的？”小智咧了咧嘴，随即打开礼包：
【叮，打开女神礼包，获得治愈之心×1！】
【治愈之心：专属女神小黄的特殊道具，使用后可完全觉醒治愈之心，获得理解宝可梦内心、快速治疗及提升宝可梦等级的特殊能力。
作为常磐之力的进阶版本，在战斗中开启后将使宝可梦获得强大的恢复力加持，并且适当提升等级，状态持续时间与训练家体质相关联。
Ps：女神使用后宿主可激活治愈之心被动特性，在危机时和宝可梦建立羁绊链接，达到相同效果。】
“嘿...这样的话似乎可以继续干了？”
小智将瘫软的小黄拉起来，目光落在已经充血发红的花瓣，带着乳白的点缀和晶莹的光泽，显得娇艳欲滴。
随即把手中碧绿色的半透明心形按在小妮子的眉心。
下一刻，璀璨而绚烂的光芒就将小黄完全包裹，足足持续数分钟之久后，小妮子才重新出现在小智面前。
而此时灿黄的马尾已经延伸至腰间，原本纤瘦的萝莉身体也变得饱满了许多，虽然还是贫乳的状态，但本就丰挺的翘臀此时也有了蜜桃的意味，本就光秃秃的小山丘此时也恢复到粉嫩的模样，十分美味的样子。
轻轻掰开，清澈的小溪淌涌而出，有种清新而自然的味道。
和小雪的琼浆有点像。
从小智的视角来看，此时的小黄雪臀似峰，美缝似谷，好一个极品萝莉...
啧了啧嘴，小智坐在小妮子身旁，意念选中系统背包中的大师礼包。
一直以来，每一次大师礼包都能给小智带来实力的大幅跃迁，所以成就点也是他主要的目标和追求。
刚刚片刻的功夫，他也已经找到了成就点大幅跃迁的原因，
在任天堂广告以及APP全方位的宣传下，他本人作为银龙侠已经给世人带来了太多震撼，也获得了许许多多人的认可，而在任天堂数百万的用户量级内，给他凑一百万的成就点还是很轻易的...
思考间小智也怀着激动的心情，点开了礼包：
【叮，打开大师礼包×2！获得宝可梦强化修改器、时空增幅器！】
【宝可梦强化修改器：
随机强化宝可梦的天赋、特性、技能、形态等其中一项或多项能力，不会产生反向强化，请放心使用。
注：每只宝可梦仅限使用一次】
【时空增幅器：
内部蕴藏时空本源的特殊增幅装置，对任意不成熟的时空使用后可获得部分时空权能。】
“？”小智脑袋上缓缓冒出一个问号：“就这？”
倒不是奖励不好，而是小智有点不满足...
下次要获得大师礼包就要等到一千万的成就点了...也就意味着他很可能要花费很久很久的时间...
“算了...这修改器还不错的样子...就是时空增幅有啥用？还有这个权能...”
小智挠了挠头：“不成熟的时空的话...心灵空间？”
怀着将信将疑的态度，小智来到心灵空间，将如同一个大型科技胶囊一样的增幅器拿出来，心念一动，增幅器就消失地无影无踪。
而下一刻，原本徜徉的心灵之海静止了、空中不断释放的能量涟漪也不动了，仿佛一切都陷入了永恒的停滞。
“这...”小智愣了一下，下一刻远处的本就如参天之木的创世之树竟是突然开始急速拔升，直到小智根本看不到它的顶端。
而脚下的大地也突然拉长、变广，一转眼就延伸到视线的尽头，直到消失...
“我...变小了？”小智有点不知所措的荒诞。
但随即他就发现，并不是他缩小了，而是整个心灵空间都变得广袤起来。
不，或许现在已经不能称之为心灵空间了...
而是，心灵世界。
第200章 心灵世界
“唰！”小智一个瞬移来到百米高空，原本能将将看到心灵空间尽头的高度，此时竟是连心灵之海的海岸都无法目及...
“唰唰唰...”
小智一次次瞬移用着，足足十余次也没能看看到创世之树的树冠...
“woc...这以后怎么摘果子啊...”
小智张了张嘴，即便是来到千米的高度，他也没能看到大地的尽头...
“这时空增幅器这么猛的吗...”小智嘴角抽抽着，突然有点理解为什么这个东西是作为第七阶段的奖励了。
“对了...掌握权能的话，是不是可以实现时空的调控呢？”
他可没忘增幅器的描述。
一念至此，小智闭目凝神。
尽量将心神散发到整个心灵世界。
在呼吸平稳后，他也利用意识‘看’到了整个广袤无垠的心灵世界。
和现实世界基本一致，这里已经摆脱了起初的边界，从有限的平面空间变成了立体的球形世界！
没错，此时小智的心灵世界就像是一个小星球一样！
而下一刻，小智就悄无声息的消失了。
没错，就是消失了。
和瞬间移动利用超能力连接空间中的两个点不同，这次他是毫无能量波动的，毫无迟滞的直接消失！
等他再睁开眼已经来到了世界的彼端。
这里是一片荒芜的混沌，但脚下的大地依然是心灵空间的材质，是创世之树的岩层蔓延而来的。
随即，小智又如法炮制地消失、出现，再消失、再出现。
他好像变成了在空间河流中任意穿梭的鱼，随心而动、随意而行...
足足尝试了数分钟之久，小智才停留在创世之树顶端。
这里依然是目光所不可及边际的庞大树冠，上面密密麻麻的都是各类硕大的灵果。
简单目测一下，已经有上万枚之多...
随着小智的意念，一枚篮球大小的文柚果就出现在他手中。
沉甸甸的，洋溢着果香。
咬了一口，脆、香、甜、多汁等诸多美妙的感觉涌上心头，小智的疲惫也一扫而空。
“还挺不错的...”
经过简单的实验和练习，小智已经大概掌握了这个属于自己的小世界。
简单来说，现在这里已经从原本狭小的空间变成了一个独立的世界，并且由于空间的快速扩充，创世之树也跟随着一并生长再反过来加固空间。
让这个世界变得更加无坚不摧。
感知到小黄已经醒来，小智意念一闪，就重新回到现实世界。
“唔...哥~”
看清小智，小黄也一个乳燕投怀抱住他，在经过治愈之心改造后的修长大腿自然而然地盘上他的腰。
“等下！”无意中看到空中花园钟楼上的时间，小智突然意识到了什么。
似乎...心灵世界的时间流速不一样？
“嗯？怎么了？”小黄已经抱住他的大家伙准备开始进食了...
小智揉了揉她的脑袋：“可能还得离开一下下...”
“啊...”小黄面露难色，翘起小屁股：“可是，现在好想要哥哥~”
看着小妮子渴望的眼神，小智露出一丝坏笑，指着她的小嘴：“那，哥哥给你五分钟，如果你能让我舒服的话，就插进去好不好？”
小黄的回答则是行动上的俯首。
“咕...滋...”
“呼...”被柔嫩的小口包裹，小智出了口气，随即带着小黄来到心灵世界。
随着小妮子的动作逐渐熟练，小智眼中的粉色也开始蔓延。
很快，就在小妮子惊恐中带着欢愉的眼神下，拉开了她的白皙大腿。
“唔！...”
对于打扑克9比6大这种事，小智可太了解了...
当然，现在在他面前的还是这美腻的肉.缝，以及微微收缩的粉嫩雏菊...
“真是个小色女啊，这么快就湿了？...”
“哈~...”
小黄喘息着没有回应，手口的动作却越发急促。
“噗！”
“唔！！”
...
事实证明，萝莉的可塑性理论上来说确实是无限的。
就说原本放根圆珠笔都费劲的小黄，现在已经可以稳稳地吃下小智的大家伙了...
并且每次都可以让千宙腕穿过碍口来到深处的闺房。
这对小智来说绝对是前所未有的体验...
自然而然的，原本五分钟的约定也逐渐延长到一小时、两小时...还没有停止。
雏菊随着时间的推移逐渐绽放，从粉到红，变得更加娇艳。
等到小智再从心灵世界出来时，已经是傍晚时分。
而钟楼上的时间却仅仅过去了两个小时！
要知道，他刚刚可是在里面和小黄来了不下三十次...足足四个多小时的时间！
也就是说，心灵世界的时间流速竟是比外界慢一倍？！
有了这个发现，小智顿时真香了...
之前还觉得这个增幅器没啥大用，但现在变相的就给他增加了一倍的成长时间！
换句话说，如果原本他需要两年能成长到冠军的程度，现在只需要一年！
并且在这种条件下，他本身也能有更多的时间做特训、做知识教学，甚至是和妹子们做.爱...
“啧...还挺不错的...”小智微笑着，朝电梯而去。
刚刚再把小黄干昏之前，她也终于响起奥利薇是让她来叫小智去开会的...
当然，说完这句话，她就被小智一杆到底暴射而出...
然后就抽搐着软倒了...
...
另一边大厦28层的办公室，碧珂面色有些红晕，她向奥利薇告罪了一声，就慌慌张张跑了出来。
或许是因为胸部太大的缘故，一直以来她都有个小毛病，就是非哺乳期泌乳。
作为女性，这种事情她还是难以启齿的，甚至还尝试过故意不管，让它自然发生堵塞。
不过后果就是肿得很大，并且还疼...
所以碧珂像孕妇一样，需要定期的疏通。
换句话说，就是得挤出来...
甚至她的乳罩都是买那种格外能吸的材质，就好像纸尿裤一样...就是为了避免有时候把外面的衣服弄脏。
但即便如此，她也还是总会有胀痛的情况，堵塞似乎并没有完全得到疏通。
这种情况在上次被小智毫无阻隔的揉捏之后似乎有了一些好转...
但出于羞涩，碧珂还是没有向别人说过什么，只是自己默默地解决...
当然，对于胸部格外敏感的她来说，每次榨汁都是一种酸爽的体验...
强忍着胀痛，她找来两个大肚杯走进自己的办公室。
“唔...嗯~”很快，屋内传来压抑的低吟。
第201章 这样会很浪费哦~
“嘟噜噜...”
随着两条奶水线稳稳地进入两只大肚杯，碧珂脸上的痛楚才终于消散几分。
但不知怎的，她竟是想到了实验室中，被小智抓住的场景。
不自觉地，原本手掌开始在胸脯上揉捏起来...
“唔...”
碧珂脸上出现一抹红潮，水灵灵的大眼睛好像要溢出水一样。
作为她全身上下最敏感的部位，仅仅是这种程度的触碰，对她来说都已经不亚于高端的挑逗。
不过有了这么一个挤奶的理由，她也变相的心安理得。
只是脑海中悄然浮现一个挺拔的身影。
银龙假面、纯白斗篷...最终转化为小智的模样。
...
此时小智已经走下顶层，一边走着，打开系统面板开始抽取收集点。
【叮，消耗收集点×1，获得芭内特的原味乳罩！】
下一刻，小智手中就出现了一条粉白色的蕾丝罩罩。
半包裹无钢圈类型的...
似乎还散发着若有若无的淡淡芳香。
“额...这...”小智感受着手中的滑腻。
刚刚从小黄那里发泄后的欲火又有点升腾。
恰在此时，旁边的房间突然传来一声娇喘：“哈~！小智大人~！”
？？？这啥情况？
小智愣了，他已经听出来了，这是碧珂的声音。
其实任天堂的建筑材料隔音效果是绝佳的，但奈何小智的五感此时已经提升了太多，再加上心灵之力强化后的感知，这声层层削弱后的呻吟还是让他察觉到了。
“唔~不要...小智大人，这样好激烈~”
很快，第二声就传来。
小智的脸色也变得精彩起来，没想到平常看上去有点娇憨的碧珂竟是这么...骚？
而且看样子，这手工活...yy的对象还是我自己？
想到那天惊人的绵软触感，小智不由抬了抬枪。
略一犹豫，就一个瞬移来到房间的角落。
随即小智就愣住了。
地上，两只大肚杯已经各自盛了大半杯乳白，淡淡的奶香味蔓延在房间中。
而碧珂正半跪在地上，无力地把胸脯挤在杯口，同时被紧身皮裙包裹的大屁股摇摆着。
从小智的角度，恰好能看到粉嫩嫩的草莓和不断溢出的乳液...
“嘶...”
吸了一口冷气，小智突然发现手中芭内特的粉蕾丝不香了...
同时眼底粉色的光芒再次浮现，如同小母牛一样的碧珂对小智的刺激实在太大，导致他顿时有了冲动。
“唔！！！”
随着剧烈的颤抖，臀波乳浪袭来，碧珂光洁的额头上浮现细密的汗珠。
两只大肚杯也彻底被装满了，甚至开始丝丝溢出。
同时她的皮质裙内，也已经洪水泛滥。
就在她打算起身收拾战场时，滚烫的触感顿时来到花园口。
“哦~...”
仅仅一个触碰，碧珂就忍不住娇哼。
不等她回头，小智的声音就从她耳边吹过来：“碧珂姐姐，你是不是想我了？”
“小..小智大人！”
一回头，碧珂就看到了近在咫尺的精致面庞。
一时间又羞涩又错愕又惊喜。
“你是不是...需要一点小小的帮助？”
小智嘴角挂着坏笑。
“我...唔！”
碧珂还没说话，粉嫩的樱唇就被小智吻住。
随之而来的就是唇齿的纠缠。
心灵之力波动笼罩在两人周身。
一时间两人的心都联系在一起。
她的娇怯、崇拜和紧张，被小智一点点了解着。
他的霸道、喜爱和憧憬，也同样被碧珂毫无保留地接收。
“滋滋...哼~”唇齿间的掠夺逐渐放肆起来，原本拦着纤腰的坏手此时也来到高耸的雪峰之上。
轻拢慢捻抹复挑，小智娴熟地把玩着，让碧珂脸上的红晕不断上升，刚刚高潮过的娇躯也再次颤抖起来。
碧珂无意识地回过身躺在地上，连带着小智也一并趴倒。
“哗啦！”
挺翘的小鼻子传来娇哼，两只大肚杯也被打翻在地。
但此时两人都已经顾不得逐渐铺开的纯白，反而是沉溺在彼此的胸怀和柔情之中。
碧珂两只肉嘟嘟的小手将小智胸前的衣衫解开，随即毫无隔阂地抚摸在精壮的胸膛上。
“小智大人~...”无镜眼眶下，纤长的睫毛不断抖动，碧珂感觉自己的小心脏都要跳出来了。
她还是第一次见到这样的小智...
再加上胸前不断作怪的坏手，不断溢出的汁液和那段恐怖的、不断磨蹭的狰狞...
“呼..”花径忍不住湿润了。
“不用叫大人...”小智俯低身子，和她的鼻尖相碰：“叫...老公。”
一边说着，他已经利用千宙腕的棱角挑开了最后一片早已湿透的布片。
“老..老公~...啊~——！！”
碧珂刚刚娇羞着叫出口，下一刻就发出一声痛呼。
一抹嫣红洒落，象征着纯洁和美好，同样也预示着...战争，打响了。
...
另一边会议室中，芭内特则盯着手边突然出现的纸条小麦色的脸蛋挂上一抹红晕。
‘你的蕾丝乳罩我就拿走了哦~...嗅~真香...——小智。’
轻轻捏了一下薄衫下柔软的小兔子，芭内特头顶开始冒起丝丝热气...
这...到底是怎么回事...
小智他，怎么会做这么...变态的事情...
他不会拿我的那个...做什么奇怪的事情吧？
他喜欢的话，怎么不直接跟我讲呢..大，大不了专门送给他也好呀...
现在这样，好害羞...
芭内特脸上风云变幻，不断幻想着...
时不时地抬头看向周围的姐妹们，盈盈一握的椒乳在摇晃间和宽松的衣衫摩擦，带来奇妙的触感。
渐渐地，两个小突点出现在她胸前。
讨厌...这样会受不了的...
一时间竟是想起之前被小智半搂着在实验室的旖旎。
芭内特微微遮掩了一下胸前的异样，心跳加速。
...
“哦~老公...老公~！”
“呲！”
两道纯白的水线喷洒在办公室的落地窗上，化作一滩污渍随后缓缓流下。
而在夜色遮掩下的玻璃上，正倒映着碧珂难以遮掩的媚态，和她身后不断施为的小智。
“这样会很浪费哦...不如，老公替你喝掉吧~”
小智咧着嘴，随即拉起山巅放进嘴中吮吸起来。
“唔~！”
刚刚抽搐后陷入沉寂的碧珂再次颤抖起来，同时一股更比之前汹涌的浪潮将小智彻底包围了...
第202章 我就是恰好路过...
“咕...哈~”小智将嘴里的汁液咽下，露出满足的神情。
相比花子葶子皮卡丘等开启泌乳后的味道，碧珂的有种天然的甜味，让他十分回味。
现在他已经有点忍不住想立刻将她的银纹描绘完成，然后开启泌乳看看了。
“老公~”
刚刚挨了小智一次滚烫冲击的碧珂此时还有一些余力，媚眼如丝地看着他的大宝贝。
小智咧嘴一笑：“会打扑克吗？先出6再压9那种。”
“嗯？”碧珂露出了一个天真的表情，但很快，她就理解了小智的意思。
因为在超能力的牵引下，她已经抱着大胸扑倒在躺下的小智身上。
“啊~”
刚刚清理过的花瓣被心上人亲吻，她也忍不住星眸泛光地看向近在咫尺的大家伙。
无师自通的，碧珂抱着自己的硕大，将其夹住，吻了上去...
...
在两人不断尝试新的方式时，任天堂APP发布3小时的数据也已经出来了。
最终注册用户定格在231W的数据，这里面基本包含了关东地区绝大多数精灵爱好者，甚至还囊括了一部分橘子群岛、漩涡列岛和城都地区的居民。
甚至在任天堂的账户上也已经有了接近两亿的收入！
换句话说，付费的项目人均消费接近一百元联盟币！
当然，相比奥利薇打通媒体、铺设布局等环节所花费的成本还远远不及，但起码已经是一个绝好的开局！
相信只要不断扩充用户群，并按照小智的规划不断扩展应用方向，任天堂将成为网络上的无冕之王，新一代的、受众遍布世界的商业帝国。
“好了，今天就先到这里，辛苦大家了。”
奥利薇宣布着，已经开始收拾东西。
夜深了，众人也该回去休息了。
芭内特也轻出一口气，拢了拢胸前的衣衫，她抱着笔记本朝碧珂的房间走去。
作为一直以来的工作伙伴，她或多或少知道一些碧珂的情况。
刚刚见她出来就猜到了可能是需要挤奶了。
但她久久不归，芭内特还是有点担心。
想也没想地推开门：“碧...”
芭内特话还没说完就被眼前的一幕震惊了。
只见碧珂骑在小智腰间，整个人都被他一下下地顶起后落下，胸前两团美肉波涛荡漾着、溢出着。
“啪啪啪...”
每一次都高高跃起而又重重落下，丰腴的美臀在小智腰腹之间碰撞，发出清脆的鼓掌声...
最重要的，小智一边做着，竟还拿着一件粉白色的ru罩放在鼻尖轻嗅...
芭内特愣住了。
似乎两人做的太过忘情，竟是丝毫没有注意到她。
整个房间都弥漫着粉红的烟雾，清脆的噼啪声、娇媚的喘息声都如同魔音不断萦绕在她耳畔。
她自然清楚，小智手边那个就是自己不翼而飞的罩罩...
而他健硕的胸膛、时隐时现的狰狞，都深深刺激着芭内特的心灵。
自从知道小智就是银龙侠后，芭内特心中对银龙侠遥不可及的感觉就消散了许多。
甚至对这个明明年纪很小，但却不断挑逗自己的小弟弟有了一种别样的情绪。
而现在，眼前的一幕则深深地刺激着她。
下意识地，她想逃离。
但空中淡淡的芳香却将她捕获。
有种疯狂的意志告诉她：加入进去，你会得到所有你想要的，被他压住、被他进入、然后做到高潮！
“唔~！！”
澄澈的水流和两道纯白的水线在空中划过三道抛物线，碧珂缓缓软倒在一地狼藉中央。
已经完全开发完毕的身体微微抽搐、颤抖着，汩汩而出。
不过，眼神中粉色大涨的小智丝毫没有停下的意思，将她翻了个身，就掰开美腻、带着还保留有碧珂丝丝温热的爱意艰难挤入！
“啊——！！”
碧珂的痛呼让芭内特不禁捂住小嘴，瞪大双眼。
那么长的东西...竟然...竟然...完全进去了？！
还是从..后面？！
芭内特已经不知道该怎么表达自己的心情了。
明明..是如此荒诞，但她却有种特殊的悸动。
让她驻足在这里，看着两人‘表演’。
甚至，被黑色紧身裤包裹的两条长腿也不自觉地交叠起来。
胸前本就凸起的两点也越发明显...
显然，在欢喜真气的笼罩下，她也渐渐陷入了特殊的状态。
其实，早在芭内特进来的时候小智就已经察觉了。
但实在是碧珂太过美味，他有点舍不得撒手。
即便没有经过银纹、心灵道具等的改造，碧珂身上所携带的特殊的母性还有那股娇憨、呆萌的气质，搭配上如同少妇一样丰腴的身材，总能给小智带来绝佳的体验。
就比如现在。
哪怕已经无力呻吟，她还是可爱地抓着小智的手，放进自己的口腔吮吸着。
好像是无意识的小婴儿行为，但却承受着小智狂风骤雨的攻击...
“啊~...又要来了！唔！！”
碧珂急促的一声娇吟，随即翻了个白眼昏死过去。
几乎是同时的，一旁观战的芭内特也心中一紧，底裤上湿润的痕迹迅速扩大。
褐色的脸庞上红潮已经难以掩盖。
小智嘴角带着邪笑，转身看向芭内特。
一同调转朝向的，还有那杆让她心惊肉跳的长枪。
“唰！”下一刻小智已经瞬移而至：“芭内特博士觉得好看吗？”
“啊...我就是...”芭内特急忙低头，十分慌乱的样子，显得有点可爱。
“我就是恰好路过...那什么，我还有事，就先走了！”
脸上的红霞飞速上涨，头顶微微冒出的热气不断出卖她的心情。
小智有些好笑地看着原本干练的女博士手足慌乱地朝门边跑去，却刚好踩到碧珂遗留在地面的奶水...
“啊！”
芭内特一声惊呼，就朝后倒去。
而下一刻她就坠落在一个宽阔的怀抱中。
“博士，你怎么脸这么红，是不是身体不舒服？”
“没...我..呀~！”
芭内特正说着，就被小智捏住了小兔子，当即面部迅速充血，脑袋上冒出腾腾热气，羞地差点昏过去。
“我才发现，你怎么这么可爱？”
小智贴近她的脖颈吹着气。
芭内特脸上的红潮迅速传递到脖颈，性感的锁骨随着胸部快速起伏：“啊~...”
这种超近距离的暧昧让芭内特不禁呻吟出声。
第203章 小智大人~！
“唔...”芭内特索性把头埋在小智的胸口，当起鸵鸟。
看到她默许的行为，小智的动作也大胆起来。
本就身穿低胸灰色背心的芭内特瞬间被释放了两只小白兔。
或者准确来说，是褐色的小兔子。
“小..小智~..”
感受到胸前一阵凉意，芭内特忍不住羞涩出声。
“很可爱哦，博士。”
小智轻轻把玩了两下，随即娴熟地揉捏起来，并且脑袋越凑越近。
“别..哈..~”
不等芭内特阻止，山巅就被小智完全覆盖了。
因为C左右的匀称身材，让芭内特拥有绝佳的弹性，同时别样的肤色也让小智有种新奇的感觉。
一时间嘴上的功夫更加猛烈了一些，同时芭内特身下的紧身裤中央，昂扬的小智也已经严阵以待。
“唔...”
突然传来的滚烫触感让芭内特更加不知所措。
只好抱紧小智的脖颈，任其摆布。
就在这时，敲门声传来：“主任你在吗？我有点事想问问。”
小智心中一动，这是之前见过一面的那个波霸少女，露黛。
看了一眼怀中已经情动的芭内特，小智直接带着她和一旁瘫倒的碧珂进入心灵世界。
“我进来咯！”露黛敲了半天门也没人应，直接推门而入：“诶？...奇怪，怎么没人呢？”
本想直接离开，不曾想简单一瞥竟是愣住了，灰褐色的瞳孔逐渐放大：“这...这是...？！”
小智虽然带着两个妹子离开了，但办公室中旖旎的气息，蔓延的粉色雾气还有那一地乳白、粘稠和澄澈夹杂的狼藉，以及那个粉白色的蕾丝罩罩，都显示着曾经这里发生了某种...不可描述的事情...
...
“刺啦！”
心灵空间中，紧身裤撕裂的声音传来，而芭内特也毫无保留地接触到了那个一直在磨蹭地坏东西。
“啊~...小智...”
花瓣遭到滚烫的袭击，芭内特再也忍不住娇媚地献上唇瓣。
白发女博士在怀，小智也毫不客气地品尝起来。
倒是一旁已经醒过来的小黄注意到了和自己情况类似的碧珂...
“啊...哥哥怎么这样...”
看到那一抹嫣红的纹路，小黄撅了噘嘴，显然对于自己被干昏，小智去另觅新欢这种事，她有点不开心。
不过想到一次次被贯穿的那种昏厥感，小黄又变成羞涩的模样，实在是小巧的她要吃下小智的话，每次冲击都会受不了...
当然，这也让她在双修中获得了更加绝妙的体验。
“啊——！！”
突然的尖叫让小黄猛然回头，芭内特已经雌伏在地，而小智正捏着她的翘臀从背后和她打着扑克。
一滴滴嫣红滴落在地面，滋润着这片大地。
“啪啪啪...”
很快，为爱鼓掌的声音成为这个小世界的主旋律，时不时还夹杂着婉转而悠扬、高亢而妩媚的呻吟。
或者说，这里总是回荡着类似的歌谣。
...
现实世界。
露黛经过短暂的惊愕才意识到事情不太对劲。
此时她正拎着芭内特的罩罩端详：“唔...这个肯定不是碧珂主任的...倒像是芭内特博士...”
随后又看向被打翻在地的两个大肚杯，还有满地的狼藉。
“不会是出什么事了吧？”
作为后勤助理，露黛对大厦完备的安保设施十分了解，所以倒没有太过紧张。
“呼...”因为残存的欢喜真气，褐色的皮肤上泛起几点红晕，露黛来到办公室的电脑前。
她打算把这个房间的监控调出来看看。
本来她是没有权限这么做的，但因为工作方便和信任的习惯，她拥有碧珂的账号。
那是一个后勤管理的最高权限账号。
而正因如此，她也看到了整个事情的原委。
很快，露黛贝雷帽下的瞳孔瞪大了几分。
电脑画面上，小智已经抓住碧珂的硕大，同时四溅的汁液让露黛触目惊心。
“竟..竟然是...小智大人...”
本就吸收了不少欢喜芳香的露黛，此时眼神中也多了几丝迷离。
“啊~！”
画面上碧珂的娇喘让露黛更是心跳加速，两条被纯白紧身裤紧紧包裹的丰润大腿缓缓夹紧。
...
“要..要去了！啊！！！~”
芭内特在前后晃动间骤然昂首，随即小智也在她体内爆发。
“噗噗..”
巨龙不断吞吐着，芭内特眼神中也映出粉色的桃心。
“唔，老公好棒~...”
经常做潜水运动的她恢复的速度并不慢，在经历全身的颤栗后，她也搂住小智主动索吻。
能被喜欢的人喜欢，和崇拜的人做，她真的好欢喜。
“哥哥~小黄也要...”
正品尝着女博士的小粉舌，小智后背一个酮~体就贴了上来。
芭内特也抬起头，这才发现小黄竟是一丝不挂地抱着小智...
嘴唇动了动，欲言又止的样子。
看她的模样，小智咧嘴一笑，反手抱过小黄，躺倒的同时抱住雪臀亲了过去。
“啊~...”
顿时小黄也加入的奏乐的队伍。
而芭内特惊世发现，在体内的家伙竟是又胀大了几分...
“你...你们...”
白毛博士有点不知所措。
一边是印象中从来都是乖乖女的小黄，另一边是不断穿破她防线的小智。
甚至此时已经直直的亲吻到花蕊..
“博士，要..珍惜和专注哦~”小黄脸上挂着红晕，若有所指地道。
而下一刻随着小智连续标准地几下臀桥，芭内特被动地上上下下起来...
“好..好深...啊~...”
...
在小智开启罪恶行径的时候，露黛也在‘身临其境’的监控视频帮助下打开了大腿。
本就是紧身的裤子此时反而方便了她可以更好的传递手上的力道...
看着画面中强而有力的撞击，露黛不禁幻象自己是承受的那一方。
本身就是倾慕着银龙侠千里迢迢来到这里，没想到刚来就得到了小智的信任。
并且在她面前展示了真实面容。
同时借助心灵之力的链接，露黛也清晰地了解了小智的想法。
那颗充满善意和憧憬的心，让她本来因为周围众美环绕而有些惴惴不安的心情得到了改观。
其实，她本来想着，只是距离偶像更近一点就已经很好了。
但当她真的实现这一点后，又发现自己不可自拔地一步步陷得更深。
或者说，忍不住被小智吸引。
“唔~...小智大人...”
第204章 彻底疯狂
心灵世界。
在小智吻上小黄的花瓣起，此时已经过了两个小时的时间。
而芭内特已经在十余次浪涌之后昏睡过去。
小黄正和碧珂一上一下叠加在一起。
对于两个已经完全适应的女孩来说，小智自然是开启各种强化模式。
变硬、高速移动、甚至猛撞。
觉醒后的治愈之心再加上欢喜禅以及御女术的多重加持下，即便是每次都一杆到底，也能快速恢复。
上中下底，四个不同的方位，小智灵活而肆意的变换着，小黄和碧珂则沉溺在狂乱中。
往往没几下，就会颤抖着喷涌而出。
“啊...老公~！！”“哥哥~！！”
耳边回响着两人悦耳的嗓音，小智嘴角的邪意开始放大。
同时眼眸中粉色已经将漆黑的瞳孔掩盖了足足三分之二之多...
“唔...老公~...”
芭内特从昏睡中苏醒，眼中的红心却丝毫不减。
在被注满的情况下，她甚至昏过去的时候都在梦中挨干...
而下一刻她就出现在小智面前，挺翘的屁股和碧珂丰腴的美臀挤在一起。
“醒了？”小智揉捏着盈盈一握的小兔子：“醒了就要继续加油哦~”
下一刻，带着两人爱意的狰狞已经挤开臀肉艰难进入...
“啊~——”
...
“奇怪...怎么到处都没找到小智...”
科拿在空中花园转了一圈，之前听竹兰说小智在这里赏月来着。
刚刚她接到联盟的电话，她得回去帮助筹备新一届的石英联盟大赛了。
临走前，她还想见见那个朝思暮想的弟弟呢。
可惜，她的愿望终究要落空了。
在真新镇找了好几圈，科拿只能无功而返，和竹兰打了个招呼后，她也告辞离去。
经过这段时间的相处，科拿和竹兰倒是形成了不错的友谊。
说起竹兰，此时她也从差点被小智上垒的窘迫中恢复过来。
倒是忘了问小智当时惊喜吻住她的原因。
堂堂联盟第一女冠军躺在床上辗转反侧，直到黎明破晓才终于陷入沉睡。
而罪魁祸首小智则从小黄的雏菊中拔出狰狞。
任由三个初经人事的女孩汩汩而出，眼中的粉色才逐渐消退。
爱怜地在三人额头各吻了一下，三女小腹上粉黑色的纹路也缓缓汇聚成型。
随着粉黑色的光芒将三人笼罩，小智耳边也传来系统提示：
【叮，小黄、芭内特、碧珂的银纹描绘完成，可应用特定功能！】
小黄在治愈之心作用下的容貌再次发生变化。
本来幼小的身体开始变得修长，纤细白腻的肌肤也呈现出牛奶般的丝滑，肥美的臀瓣、花瓣都变得格外诱人。
胸前依然是平坦的模样，但四只和小肚子则多了几分肉感，看上去虽然没太大变化，但却让小智格外地爱不释手。
碧珂深蓝色的稻草已经散落，展露出深深扎入肉.缝中的心形银纹，本就有E左右的硕大也变得更加丰挺，丰腴的美臀更是优化了曲线，本来有些许赘肉的小肚子也变得紧致。
仅仅是一个翻身就激荡起千层臀波乳浪，魅惑极了。
至于芭内特，本来有些杂乱的白色头发变得更加修长，来到披肩的位置，本就精致的面庞也变得更加细腻，C级的小兔子则发展到D+的完美大小，褐色的硕大在小智手中不断变换形状，显得格外诱惑。
“哥哥...”
“老公~...”
小腹上滚烫的银纹让三人先后苏醒，在发现自己的变化后先是惊喜，然后就陷入羞涩。
毕竟被小智拉着三人一起了那种事，对于相对保守的三人来说已经是格外疯狂了。
当然，小智可没打算放过三人，长枪依在，眼神示意了一下：“既然都醒了，那，就一起吧？”
看着杵在中央的旗帜，三女都是娇嗔一声，然后温顺地俯下头。
“呼...”
被三张小嘴包夹，小智舒服地吐出一口气，眼底的粉色不断蔓延。
心念一动，各种银纹功能已经悄然开启...
“啊~”
三女胸前都陡然膨胀起来，同时已经涂满口水的狰狞也一并成长...
“唰！”下一刻小智的十只宝可梦已经被放了出来，心连开启之下，心灵世界十几把乐器同时开始了演奏...
本以为四个人一起就已经足够疯狂了，没想到小智比三人想的还要变态...
眼睁睁地看着皮卡丘被比自己还长的家伙爆炒，她们还一并产生了那种胀满而渴望的感觉...
然后场面陷入了失控。
皮卡丘、小雪、伊布、比雕、美纳斯、卡咪龟、沙奈朵、急冻鸟、超梦、化石翼龙，一个又一个，一次又一次。
前前后后，进进出出，小智逐渐在欢乐中迷失了。
而所有人、所有宝可梦也在这场战斗中迷失了。
在诸多功能的加持下，即便是骚狐狸伊布、天生鼎炉沙奈朵还有实力最强的超梦，都无法顶住小智三下冲顶，就会陷入最原始的快乐。
而这种快乐在无延迟的传递下，也造成了其他姐妹们的狂乱。
有了如初功能，在心连的影响下，每个人都似乎被开了十几次苞...
“唔！！爸爸~——！”
已经变成奇鲁莉安状态的小萝莉，在不成比例的狰狞下陷入昏睡。
至此，整个心灵世界已经只剩下小智一人还站着。
他眼神中的粉色也终于缓缓消散。
回复理智的小智看着横七竖八躺着的女孩们，眉头缓缓皱起。
他已经察觉到了不对劲。
不知道从什么时候开始，他似乎有些沉沦在肉.欲之中了。
倒不是说他被控制什么的。
而是说，他似乎对这种事的抵抗能力越来越低。
往往只是一个小小的念头，最终都会发展成狂乱的大战。
“我..这是怎么了？”
小智捏了捏拳头，双修后似乎充满了力量。
不过他很清楚，自己的内心却并不充实。
一直以来他最渴望的无疑是一个个憧憬的妹子们。
但他真正追求的，并不是得到她们，而是灵与肉的结合。
“看样子..以后得稍微注意一点了...”
小智嘴角泛起苦笑。
小黄也就算了，虽然对碧珂和芭内特早有想法，但毕竟交集还不够多，这么早取下二人的红丸他除了身体爽了，心里对二人却有些抱歉。
即便她们并不会这么觉得。
“车都上了，那就补个票吧。”
第205章 要不你先把衣服穿好？
小智用超能力温柔地替众女把周身的污垢抹去，这才重新露出微笑。
这时，系统音再次传来：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（14/14），获得女神礼包×2！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：碧珂、芭内特
标签更新：
‘学者’收集数目：1→2（大幅提升关注度）
‘反派’收集数目：3→4（大幅提升友好度）】
“嗯？”小智有些惊讶。
没想到碧珂还有个反派标签。
不过这么一说也没啥问题，毕竟在游戏中以太基金会确实是主要事件中的反派角色，只不过碧珂从始至终都在帮助主角罢了。
这是个带有母性光辉的小护士，活泼而温柔。
最重要的...胸大。
小智嘴角露出笑意，随即打开礼包：
【叮，打开女神礼包×2，获得加强融合奖励：纳米智能科技卫星！】
【纳米智能科技卫星：
采用亿分之一纳米大小的微粒构成的特殊卫星，可借助宇宙空间自由移动且不受常规攻击损害。
效果：使用后将拥有一颗属于自己的卫星频道及信号发射器，具备特殊的空间检测功能，能够完美预测空间变化；可结合超级计算机使用。】
“卫星吗...似乎还不错？”小智呢喃着。
他记得芭内特在游戏中是空间研究所的所长，这东西也继承了部分特性。
正好也能帮露莎米奈监控一下究极之洞的方位什么的...
当然，小智可是很清楚一件事，在宝可梦世界本身就不具备太过发达的航天技术，发射成功的火箭都寥寥无几，能够正常工作的卫星更是一个都没有！
一方面是经常会有一些大大小小的陨石坠落，另一方面则是因为臭氧层里面生活着某只领空意识极强的天空霸主——烈空坐。
这也是宝可梦各个地区都割据十分严重的一个原因。
毕竟缺少了卫星，只利用地面的基站来传递网络和消息，总归还是慢得多。
（这里简单给各世代联系不强找个理由...）
而这个微小到可以忽略所有攻击的卫星将帮助任天堂开启卫星通信时代！
一边想着小智就打算回去找奥利薇。
不过在他将心神重新放回现实世界时就愣住了。
日上三竿，小智带着小黄三人出现在碧珂的办公室。
只不过这里还有个昏睡不起的妮子——露黛。
本就有D+的硕乳在略显娇小的身材上显得格外突出，胸前的衣衫半解，褐色的半球裸露在空气中，不断释放着诱人的气息。
丰润的大腿紧紧夹着，纯白色的紧身裤已经褪至膝盖。
似乎是太累了，这妮子竟是一手把着胸，一手放在腿间靠在沙发上睡着了...
甚至即便睡着了，这妮子也还把手放在花园口...
嘴里无意识的呢喃着：“小智大人...要爱惜我哦...”
小智嘴角抽了抽，看她的样子也知道昨天发生了什么事。
同时心中也多了几分愧疚。
本以为昨天避开了她，没想到留存在房间里的欢喜真气还是让小妮子沦陷了。
想了想，小智先是把小黄三人送回各自的房间休息，这才回到这里轻摇了摇褐皮小妮子：“喂，醒醒，露黛！”
“嗯...小智大人...”露黛把手从屁股下面拿出来，无意识地揉了揉眼睛。
半透明的粘液挂在精致的脸蛋上，显得有些色气。
双腿自然而然地张开，将美丽的风景展现在小智面前。
“额...要不你先把衣服穿好？”
看着毫不设防的小妮子，小智有种特殊的冲动。
闻言，露黛的睡意才骤然退散，呆萌地眨了眨眼睛，随即才意识到自己的处境。
下一刻，少女的惊叫就响彻整个大楼。
“诶？！！！！”
手忙脚乱地收拾好，露黛才红着脸压着自己的帽檐，时不时地瞥一眼眼前的小智。
该死，露黛你怎么昨天就舒服到睡过去了？？
还被小智大人抓了个现行！
天呐，这该怎么办？
好消息是，今天小智大人叫我起了床。
坏消息是，被他看到了我自.wei...
他会不会觉得我是个坏女孩呀...
小智看着眼前可爱的小姑娘脸上风云变幻，不禁有些好笑：“行了，下次记得回房间，在这里容易着凉。”
轻柔地替她撩了撩额前凌乱的头发，小智微笑着：“再回去睡会吧，今天给你放一天假。”
露黛呆萌地眨了眨眼，心跳加速的同时嘴角上扬：“好哦！最喜欢小智大人了！”
说完抱着小智在他脸上亲了一口，然后逃也似的溜了出去。
直到跑出门外，才拍了拍剧烈起伏的硕大，露出甜蜜的笑容，一蹦一跳地走了。
房间中，小智也会心一笑。
这种感觉还不错。
回了一趟家，小智把葶子和花子带过来和奥利薇见了一面。
之前在心灵世界三人还一并并肩作战过，所以见面后也略显尴尬。
当然，小智主要的目的还是了解任天堂现在的发展情况，以及让两位妈妈在公司任个职。
免得他不在的时候天天自我抚慰...
“这个好办，公司的账面资金监管还需要加强，并且实体店铺也可以开展...”奥利薇说着，美眸看向花子：“花子阿姨挺适合开个成衣店的。”
“妈，你觉得咋样？”
“可以呀~天天在家闲着也没啥事。”
葶子则插嘴道：“管钱这个事就交给我吧~！想不到我家好弟弟竟然还是个大老板呢...哼哼，开心~！”
“你呀...”花子嗔怪地白了她一眼。
“妈...你看看能不能做几件...”小智拉着花子的手，在她耳边吹气。
花子顿时脸就红了。
小智竟然让她做情.趣.内衣！...
当然，是因为这个世界并不存在这种东西，小智还用心灵之力给妈妈在脑海里模拟了一下...
还是以她的裸.体为模特...
虽然早就让儿子上下左右前后都玩了不知道多少遍，但真的让她正儿八经做这种东西，还是会害羞。
“实在不行也可以找葶子阿姨帮忙嘛...她应该会很乐意的...”
“什么什么？”闻言葶子也来了精神。
“嗯...我回去给你说...”
花子看了一眼奥利薇。
她还挺满意这个儿媳妇的，虽然也已经和她一起抗衡过儿子的巨物，但还是得稍微维护一下形象的。
第206章 渡哭晕在厕所
就这样，花子二人安排完毕，小智安排武藏带她们熟悉一下公司，后续只需要在镇上盘个店铺就可以开始营业了。
随后，小智又跟奥利薇确定了一下下一步发展的主要目标和战略。
之前确定优先开发的还是精灵模块和直播即时视频模块。
一来抓住主要群体，二来加强交互，方便小智搜刮更多的成就点。
当然在这段时间任天堂在网络上已经实现了良性发展。
实在是强大的功能和前所未有的交互性，让所有人都能在这里肆意发表自己的想法和建议。
训练家、研究员、饲育家、协调训练家等等在这里成立了一个又一个小营地交流经验。
甚至是小区里的大妈，都热衷于建群、发帖等等功能，只为了能问出来哪家店的菜比较便宜...
当然，常年霸占热搜榜的还是那个神秘的男人——银龙侠。
实在是最近芭内特以银龙侠的名义发表了妖精系论文后，整个世界都为之疯狂了。
这可不比上次的进化论文，一个全新系别的发现，并且还是免疫龙系这种强大的属性，一时间诸多号称妖精系专精的训练家们如同雨后春笋般浮现。
这也导致‘渡哭晕在厕所’一直保留在热搜榜的前几名...
仿佛渡每天都会哭晕在厕所...
甚至还有许多网游口嗨：“我今天带着一只刚出生的皮皮，站着不动让渡天王打了十几发流星群，最终他的王牌快龙力竭而败，我甚至都没有下指令就赢了...”
在看到这个标题的时候，小智直接笑喷了。
随手注册了一个‘明日宝可梦大师-小智’的账号，他将用这个身份记录一路上的成长。
当然也在网络上搜集成就点。
把剪辑过的几个视频发表：
《不可能的胜利——皮卡丘越级vs穿山鼠》
《明日大师关东踢馆之旅——尼比道馆、华蓝道馆》
这三个是乔伊纯之前就做好的，所以小智也直接发到自己的微博上面，顺便把红莲道馆对战夏伯的也发给小纯。
一个强大无匹的神秘银龙侠，一个天赋卓绝到妖孽的小智，两个账号同时运作想来成就点收集会快很多。
不过小智并没有注意到，之前总是守在手机边上，他一发消息就秒回的小纯，这么久了还是未读状态...
之后他也和奥利薇说了一下卫星的事情。
在这之前小智已经把纳米卫星搞上天了，而只需要联系各个地方的基站开通对应的频道就好了。
对于自己的社长大人突然在天上搞了个‘眼睛’这件事，奥利薇表示：他敢说我就敢信。
毕竟在她眼中，小智就是万能的。
现阶段基本整个关东的居民占据了任天堂绝大多数的用户群，接下来就得发展其他地区了。
这次任天堂发布几乎花了超过十亿的宣传成本。
别惊讶，对于人口密度极低的关东来说，奥利薇可是每个城镇都没放过，所有媒体、线上线下都全部覆盖，才有了如今超过二百万的用户群体。
并且这还是没有投入多少人力，毕竟任天堂也就这几个工作人员...总不能让他们出去发传单...
所以如果任天堂有了自己的电视频道、有了自己的广播，甚至这个频道还是能够覆盖到世界上所有基站的，那么对于下一步的扩张是极其有利的。
仅仅一瞬间奥利薇就想明白了这些内容，看向小智的目光满满的崇拜。
“社长...”小智周身的气息让奥利薇有些沉醉：“想要了...”
她依旧是言简意赅。
小智嘴角一勾：“在这里吗？”
说着，他看向窗外。
总裁办公室，位于整个任天堂大厦的顶层，而这里也可以俯瞰到整个真新镇还有后山远处的大海。
奥利薇的回答却是送上娇艳的红唇。
唇枪舌战打响，小智熟练地在她周身游走。
小红裙被撩起，黑色包臀裙也已经拨到臀上，黑丝包裹的性感长腿迫不及待地盘上来。
原本深深扎入硕大之间的纯黑色颈圈此时也因为大白兔的跳动若隐若现。
当小智放出豢养多年的巨龙，奥利薇已经星眸泛光地夹住了它。
温润的触感传来，两人都是一个颤抖。
“想不到，薇薇你竟然喜欢在办公室？”
小智嘴角溢出坏笑。
他可是连欢喜禅都还没运转，冰山女秘书就自己融化成滚烫的岩浆了。
“嗯...”奥利薇俏脸泛红，纤细的腰肢已经摇摆起来。
小腹之上，粉黑色的心形银纹微微闪烁着光芒，直接透过黑色的裙子展露出来，更增添了两人之间的旖旎。
“哼~....”
很快，娇哼和呻吟就从办公室中传来。
价值高达百万的肯泰罗皮沙发弹性十足，也方便了二人的动作。
随着金色的波浪长发上下起伏，奥利薇也在其上留下了自己的爱意...
心灵之力发动，小智和奥利薇同时进入到双修的状态。
随着身体被摆成各种羞人的姿势，奥利薇也沉沦在社长大人的有力撞击中...
“啊~——到..最里面了...好开心~...”
人前端庄干练的冰山女秘书，在这种时候却显得格外娇媚。
小智心中一动，已经带着她瞬移来到落地窗前。
有心灵之力的链接，他知道，她希望自己把她挤在玻璃上爆炒。
“滋——！”
随着泌乳功能的开启，两团美肉狠狠挤压在窗玻璃上，两道喷涌而出的乳白也宣示着新一轮战斗的开启...
...
在武藏送走两位妈妈后，返回办公室复命。
但不曾想刚来到办公室门外，里面的动静就让她停下了脚步。
并不是说建筑的隔音效果不好。
而是小智恰好在这时候开启了如意和吸力功能。
奥利薇根本无法抵挡这种恐怖的攻击，当即就把温热喷出...
伴随而来的自然是经久不绝的高昂呐喊。
“满了...”美女秘书嘴角溢出津液，隆起的小腹微微抽搐着。
“滋...啵！”
开启木塞的声音响起，随着小智离开，如初功能被动发动。
小腹也重新恢复到平坦，一层漂亮的薄膜再次出现。
一并恢复紧致的还有满溢着爱意的雏菊...
“今天，薇薇也是我的新娘哦~”小智已经带着狰狞再次磨蹭起来。
不过不等他让奥利薇血溅当场，敲门声就响起了。
“咚咚咚！”
武藏有些忐忑地敲着门。
一方面，她有些吃味。
明明自己的身材和样貌也不差，却迟迟没有等来小智的承诺。
虽然在这里的生活已经好过之前太多，但她想要的还是那份甜甜的爱恋。
哪怕，就像是之前在月见山被他调侃也好。
所以，在听到里面发生的事后，缺根筋的武藏选择了简单粗暴的打断。
第207章 我好像还没准备好...
“社长，没关系的。”
奥利薇第一时间克制自己，恢复成干练的模样，随即开始收拾衣物。
作为小智最大的贤内助，她很清楚他身边每个女孩的性格，同时更清楚小智喜欢的是每个女孩子。
所以在这种时候，她会毫不犹豫地选择退让。
即便，他已经顶住自己的花园口。
即便，她已经泛滥成灾。
怜惜地替她理好额前的秀发，小智的语气带点宠溺：“不用，我们继续。”
说着，就拉起她的长腿，将她压在窗玻璃上。
嘴角流露出坏笑朝门口的方向道：“进来吧。”
“咔！”门刚刚打开。
下一刻奥利薇极度妩媚的嗓音就同时响起：“啊——~！！”
打死武藏也没想到，刚进门就遇到这种情景。
尤其那一抹纯洁，砸落在地板上，溅起娇艳的红。
还有那两个远超往日的硕大，不断冒出乳.汁...
她原本有些吃醋的心理顿时被震惊所替代了，呆立在那里毫无反应。
只能眼睁睁的看着小智把奥利薇的双腿扛在肩上爆炒。
看着往日气场强大的奥利薇，搂着小智的脖颈娇喘。
看着一次次颤抖与满溢而出，粘稠与澄澈交相辉映...
“啊~社长...要..要去了！唔！！”
终于，奥利薇在十余次抽搐后带着微笑睡了过去。
而小智这才回身看向武藏。
“啪嗒...”液体顺着微垂的巨柱滚下，最终砸落在地面，发出脆响。
“有什么事吗？”
武藏的眼角也随着抽了一下，有些慌乱：“没..我就是...汇报一下工作情况。”
“唰！”小智一个瞬移来到她身前，将这个足有一米七五的高挑大美妞揽进怀中。
观看许久的武藏此时周身一片温软，一对D左右的硕大挤压在小智赤裸的胸膛上，展现出惊人的弹性。
“唔~...”
露脐装腰间裸露的皮肤被小智铁一样的臂弯把住，武藏不禁眯了眯眼。
“那...你想怎么汇报？”
小智捏住她的下巴，挑起。
近在咫尺的仰视，让武藏有种臣服的冲动。
本就沉迷于小智的强大和帅气，之前还让他抱着揩油、情根深种，此时更是被扑面而来的男子气息冲地心神慌乱不堪，哪还顾得上吃醋。
逗弄着她小巧可爱的耳垂，小智温声道：“抱歉，这两天冷落你了。”
武藏微微一愣，随即心中升起温暖和感动。
没想到，他一直都知道自己的想法...
自然而然的，她也环住他的胸膛，热辣的红唇从胸口吻到脖颈、下巴，最后落在他棱角分明的唇上。
“唔~！”
下一刻武藏就发现双腿之间被某个恐怖的家伙顶了一下。
不禁吓了一跳。
虽然已经有二十岁了，但她火辣的性格却没有跟男性有过任何肢体接触...
所以这种事对她来说还是蛮新奇的。
“决定好了吗？”小智用手背轻轻抚摸着她美腻的脸庞，胸前还若有若无地摩擦着两颗硕大。
“呼...我..不知道...”
武藏憋了半天，说了个模棱两可的话。
小智微微一笑：“那，我们试试？”
“怎么试？”武藏抱着他，有些不知所措。
这时候，她反而显得比小黄还清纯...
“就...这样！”
话音刚落，小智就已经捉住她的红唇，同时把住翘臀和酥胸开始了侵略。
“唔！”
武藏美眸瞪大了几分，下意识地开始挣扎。
但很快就被小智敲开牙关，交出酝酿二十年之久的琼浆。
“滋滋...”
唇枪舌战打响，毫无技巧的武藏只能被动的迎合着小智的吮吸，胸腔内的空气被他一点点的抽去，窒息感传来，舌根开始发麻，脑袋停止了思考。
偏偏这个时候，超短裙被小智艰难地撸到翘臀上方，将毫无遮掩的雪腻美肉暴露在空气中。
下一刻，有些热地发烫的手肆意地揉捏起来。
“哼~...”
武藏无意识地轻哼仿佛给小智心中的烈火加了一把干柴。
他对眼前这个明明有着性感御姐身材、却保留着纯洁内心的妮子，抵抗力几乎为零！
最让小智兴奋的，武藏竟是穿了个极简地丁字裤！
要知道，这个世界可是没有这种东西存在的才对...
不过现在小智已经不想深究了，滚烫隔着薄薄的一层布片磨蹭起来。
“！！！”清晰的触感让武藏如同触电一样，猛然后退。
“啵..哈~...”
被小智放开，她深深地喘了口气，这才意识到自己的处境，有些害羞地把超短裙拉下。
“我...我好像还没准备好...”
小智则看着千宙腕上一抹淡淡的晶莹，嘴角露出坏笑。
这妮子，明明是有了感觉...
“你的内裤怎么是这种样式的？”小智不管不顾地撩起裙摆。
本身就是近身的包臀裙，这下直接被撩到纤细的腰肢部位，将饱满的腰臀曲线暴露无遗。
同时暴露的还有武藏那件有些奇葩的‘丁字裤’...
说是丁字裤还有点不准确，因为相比前世那些发展完善的样式，这个更像是正常内裤裁剪出来的...
“我...”被小智盯着看地俏脸通红，武藏索性破罐子破摔：“哎呀，就是正常的那种屁股后面会有内裤的边框痕迹嘛！所以我就把它剪了。”
“怎么了，是不是觉得不好看？”
奇怪的心理反而让武藏恢复了往日的小霸道，叉着腰也不害羞了。
小智则露出一个笑容：“没有哦，这样很性感...我也很喜欢。”
说着慢慢凑近过去，轻嗅了一下：“那么，要再试试别的方式吗？”
“什，什么方式？”私密花园几乎被小智高挺的鼻子顶到，武藏有些心慌意乱。
“就像...这样...”
说着，小智伸出舌头...
本就有些微微湿润的布片外部多了一道湿痕。
“啊~...”武藏不可抑制地发出一道娇哼。
脸上的情绪顿时失控。
莫名的勇气支使下，她竟是抱住小智的脑袋，压了上去。
小智也很惊讶，这妮子竟是这么敏感。
难怪刚刚仅仅是一个触碰她就触电一般地推开自己。
不过现在，似乎她更喜欢这种方式？
一念至此，小智就捧住她的美臀，隔着棉质的布片舔了起来...
第208章 武藏的秘密
“滋滋...”
薄薄的一层布片很快就被完全浸湿，而此时这层隔阂也显得若有若无起来。
“啊~...唔！！！”
随着小智舌尖一个用力，武藏饱满的双腿顿时夹紧，颤抖起来。
而小智也品尝到了一股处子的芳香。
“哈...”缓缓放开她：“现在，准备好了吗？”
“唔...要，怎么做？”
武藏眼神迷离，整个人都依靠在小智的怀中，手里拿着一片纸巾，轻轻替小智擦拭着嘴角。
虽然很舒服，但在她纯洁的思想中，那里还是很脏的。
“当然是...放我进去了~”
说着，小智已经拉起她的露脐小夹克，两团D级的硕大顿时欢快地跳跃出来，被他精准地抓住把玩。
“呼...”
毫无经验的武藏只能被动承受着...
直到小智将她压住，将皱巴巴地丁字裤褪去。
她才意识到，自己似乎要把自己交出去了...
酒红色的长发已经披散开，显示出前所未有的女人味。
武藏抬头，看向身后那个令她着迷的男人：“小智...抓住我的手..”
小智附身，和她十指相扣，吻了上去。
良久，唇分。
他缓缓道：“武藏，成为...我的女人吧！”
同时，艰难挤入。
“啊——~！！”
...
等到小智走出任天堂大厦的时候，已经是第二天了。
本以为外表火辣内心清纯的武藏会不堪鞭挞，没想到她确格外地天赋异禀。
最重要的，她里面似乎有什么奇怪的东西，仿佛螺纹状一样，每次前进和后退受到的阻力和摩擦都极大，并且因为入口极小的缘故，还有极佳的包合、夹吸效果。
如果非要对比的话，估计只有天生作为鼎炉的沙奈朵具有类似的花径了。
当然，样式还是不太一样。
在高潮来临的时候，水流顺着旋涡一样的隧道而来，造成一波更比一波强的螺旋式冲击，更是让小智爱不释只因。
尤其武藏还格外敏感，高频次的颤抖让本来只打算浅尝辄止的小智，生生把战火蔓延开来...
最终更是到心灵世界又来了一遍大型运动。
而直到粉黑色的光芒将武藏包裹，小智也才明白武藏所具备的，竟是传说中的名器。
【叮，武藏的银纹描绘完成，可应用特定功能！】
【叮，解锁新的特定功能‘名器’，请到面板查看！】
【名器：
被动功能，在每次交合过程中，会根据宿主的形状逐渐改造内里结构，最终达到名器的特殊构造。
ps：会根据不同目标自行发展，形成的名器也各不相同。】
而随着银纹雕刻完成，武藏的样貌也发生了变化。
股间那抹酒红色的毛发抹去，原本就高挑的S形曲线此时也变得更加完美起来，常年风吹日晒的火箭队工作导致略显粗糙的皮肤也恢复白腻和Q弹，让小智忍不住拉起穿着长靴的美腿再次扑了上去。
因为名器功能的存在，小智也在心灵空间开启了新一轮的浪潮。
本就拥有夹住和绞紧技能的众宝在这方面表现的格外优秀...
造成的结果就是，每个都成了西瓜肚...
如果不是开了变硬等功能后依然坚挺，小智都觉得自己是早谢了...
当然，拥有无限弹药的他也丝毫不慌就是了。
值得一提的，小智之前打过红莲道馆后有个学习机没有领：（其实是只因漏掉了）
【叮，主线任务‘关东小霸王’挑战红莲道馆成功，获得招式学习机：挺住！】
【挺住：利用能量保护身体要害，在短时间内确保不会失去战斗能力，使用后不可进行任何动作，短时间内不可连续使用。】
作为游戏中类似于保护的技能，小智还是挺熟悉的。
这个技能除了在战斗中比较好用，在‘战斗’中也同样好用...
效果就是，在小智拉着伊布毛茸茸的尾巴冲刺时，她可以保持高潮前的状态一小段时间。
而这段时间，小智则可以放肆地开启吸力、变硬等诸多加成狂冲乱撞...
并且，在开启连心后，这种几近被超市的快感会传递到所有人的感官...
结果自然是涕泗横流、余音绕梁...
这也是小智足足在心灵世界玩了一整天的原因。
哦，在时间流速的影响下，其实是干了两天两夜...
想到某些喷射的画面，小智嘴角就忍不住露出一抹坏笑。
现在是越来越变态了...
...
把奥利薇和武藏安置好，小智也留了字条。
他打算让武藏充当自己两个身份的经纪人，主要负责应对媒体并且配合小纯运营微博账号。
如此她也拥有了在大众面前露脸的机会。
对于未来要往演员方向发展的她来说是个很不错的工作。
至此，小智也算是把真新镇的诸多事宜都结束了。
正当他归心似箭地要返回华蓝市的时候，却被小绿拦下了。
“唷！小智，有兴趣来一把吗？”
经历了之前宝可梦塔的事情，小绿最近都在研究所修养，本身他的特长也就是培育宝可梦，所以在哪都不太影响实力的提升。
“哦？可以呀！”小智挑眉，他也想检验一下众宝最近被他‘训练’后的成果了。
很快两人就站在研究所的对战场地两边。
“就3V3吧！”小智并不想多花费时间。
小绿点头：“正有此意！”
随即两人对视一眼，同时丢出精灵球：“上吧小翼（比雕）！”
【化石翼龙lv30（高级）】
【比雕lv43（精英初级）】
经过这段时间的双修，小翼的等级提升地很快，倒是看到比雕的信息让小智眼前一亮。
本以为自己已经甩开主角们很多，没想到小绿竟是已经有精英级的水准！
这样才有意思...
倒是小翼此时的状态并不太好。
有些萎靡不振额样子...
毕竟半小时前她还被小智射成了西瓜肚...
这不，一出来纤细的尾巴就缠住小智的腰，一副欲求不满的样子...
“咳咳...小翼醒醒，这是在对战！”
心灵之力刺在化石翼龙眉心，这才让她清醒过来。
看向对面神俊的比雕，来自远古的暴烈基因让她燃起斗志。
“嗷！”昂叫一声就飞上天空，和它分庭抗拒。
第209章 对决小绿
“竟然是化石翼龙啊...这种宝可梦不应该已经灭绝了吗？”
看着图鉴上任天堂APP传来的消息，小绿十分惊讶。
对绝大部分人来说，现在图鉴的功能已经被任天堂取代了。
“嗯，是夏伯帮我从琥珀中复活了小翼”小智微笑着：“打个招呼吧，使用岩崩！”
“电光一闪！”
比雕一个冲刺就避开了凭空出现的巨石，同时冲撞在小翼侧面。
“就这样，使用暴风！”
小绿毫不留手，直接开大。
密密麻麻的风刃将小翼包裹，不断在她周身造成伤害。
小智看向空中苦苦承受的小翼，嘴角泛起笑意。
从出生到现在，小翼还没有打过像样的对战。
措手不及之下，被经验老到的小绿抢占先机也是必然的结果。
对小智来说，小翼能收获更多才是关紧事。
作为远古种族，化石翼龙是具备暴戾和嗜血的性格的。
所以受伤非但不会影响它们的战斗力，反而会激发其野性，导致越战越勇。
更何况，飞行系技能对岩石系的小翼来说效果并不好。
“再一次，暴风！然后钢翼解决它！”
小绿有条不紊地下令。
在他眼里，这只低等级的化石翼龙即便占据属性优势，也不可能战胜他精心培育的比雕，甚至要造成伤害都很难。
眼看比雕翅膀泛起金属光泽快速接近，而化石翼龙还在暴风中央遭受风刃的洗礼。
小绿也有点失望。
他还以为出发旅行后的小智会给自己造成一些麻烦的。
“昂——！”小翼在风中发出一声怒吼，但却无济于事。
毕竟十多级的压制下，她并不能挣脱暴风的束缚。
眼看钢翼就要临身，小智的指令终于来了：“使用挺住！”
“什么？！”小绿顿时一惊，他没想到小智还有这招。
 “嗷！”
钢翼成功命中，但这克制的一招却没有击倒小翼，反而让她心中更加暴怒。
就在比雕要脱身而出的时候。
“咬碎抓住它，朝地面极速坠落使用猛撞！”
“快挣脱啊比雕！”小绿大喊。
但刚刚连续释放两次暴风大招的比雕并没能挣开小翼的利齿，只能无力地被她一头砸在地面！
“轰——！”
灰尘四起，遮盖了战场的情况。
但小智却不依不饶：“连续使用岩崩解决它！”
小绿脸上陡然变色：“不可能！化石翼龙应该已经失去战斗能力了才对！”
其实也不怪他，实在是被小智一下子算计太多，根本无法翻身，再加上比雕是他除了妙蛙花之外倾注精力最多的宝可梦，这才让他心态有些失衡。
“昂——！”龙吟响起，随着一块块巨石落下，战斗也宣告结束。
“比雕失去战斗能力，化石翼龙获胜——！”不知何时，露黛已经站在裁判席，一边宣布一边还朝小智眨眼。
小智也回以微笑，同时抱住扑到他怀中邀功的小翼。
赢对她来说是刻在骨子里的执着，所以现在很开心。
“好啦，先好好休息吧~”取出灵果喂给她后收回，看向小绿：“小翼的特性是石头脑袋，并不会受到反作用的伤害。”
另一边，小绿也收回了比雕，点点头：“想不到被你给算计了...不过才高级水准的宝可梦学习挺住这样的技能恐怕会影响成长吧？”
作为培育技能点满的培育之人，小绿很清楚，达到精英级之后再有选择的学习技能才不会影响宝可梦的成长。
这也是他没有防备化石翼龙有这一手的原因。
说到底，还是等级低，大意了。
“嗯...”小智没有解释，毕竟他的宝可梦不能以常理度之。
“接下来...风速狗就交给你了！”小绿丢出第二颗精灵球。
威武的风速狗出现在场中，颇有些大木博士那只冠军风速狗的风采。
“卡咪龟，准备战斗！”
【风速狗lv45（精英中级）】
【卡咪龟lv36（高级）】
在蓝色的小公主出现在场中的时候，小绿就忍不住抽了抽嘴角。
明明是一起丢的球，怎么每次都被克制啊...好像受到了全世界针对...
“嗷吼！”风速狗一个怒吼，卡咪龟身上亮起物攻下降的光芒。
特性威吓，出场时会自动威吓对手，降低其物攻。
“这只风速狗...”看着朝自己摇尾巴的风速狗，小智若有所指。
“嗯，是跟我一起长大的卡蒂狗进化的，你应该见过。”
小智心下了然，难怪拥有如此高的等级。
“打赢了有奖励哦卡咪龟~”
“卡梅！”
小公主舔了舔自己的小虎牙，露出一个秒懂的微笑。
作为耐受力极强的龟族，她还是挺喜欢和主人嗨皮的...
小绿：“战斗可不是光鼓劲就能赢的！风速狗，使用神速！”
“嗷呜！”橙红色的大狗顿时化作一道流光。
“击掌奇袭！”
“啪！”刚冲过来，卡咪龟就瞅准时机给风速狗来了一巴掌，当即将它的神速打断！
击掌奇袭，仅在战斗刚开始时可以使用且必定打断对手的行动。
作为特定的遗传招式，在龟族宝玉中也有记载，再加上技能学习机的效果，卡咪龟的技能池在众宝中是最为全面的了。
“切，这种小伎俩对风速狗来说是没用的，继续，神速！”
“嘭！”卡咪龟一个躲闪不及就被撞翻在地。
“咬住它，用雷电牙！”小绿的攻势一波接着一波，尤其擅长速攻的风速狗对反应并不快的卡咪龟来说也十分棘手。
小智眉头一挑：“守住！”
七彩光罩将卡咪龟笼罩在内，避免了这一波的伤害，擅长防守的她还借此巧妙地拉开了一段距离。
“一边长嚎一边用高速移动靠近！”
长嚎，提升一段物攻，搭配上提升两段速度的高速移动，可以说场上的局势已经完全偏向小绿了。
“冲浪拦住它！接上冰冻之风！”
面对不断闪转腾挪的风速狗，只能借助这种大范围技能了，能够降低速度的冻风虽然威力不佳，但效果也还行。
不过小智低估了小绿的骄傲。
“风速狗！给我冲进去结束它！闪焰冲锋！！”
“腾！”
火红的烈焰顿时包裹风速狗，本就随风飘荡的鬃毛此时也好像变成了熊熊燃烧的炽焰！
第210章 异变，拒绝进化的卡咪龟！
“嗤——”
水与火轰然碰撞，顿时激起大片的白雾。
小智心中一动：“使用破壳！”
“嘭！”下一刻卡咪龟的龟壳就被火焰包裹的利爪拍飞。
如果再慢一点恐怕她就遭到重创了！
“水流尾拍飞它，然后使用祈雨！”
闪焰冲锋作为威力120的火系大招，有一定的反伤，再加上风速狗硬顶着冲浪而来，这是个绝佳的机会。
小智这么考虑其实并没有问题。
但小绿却也有自己的战术：“接住水流尾，给我顶住！”
“嗯？”
看着场中死死抵挡着水流尾不肯后退半步的风速狗，小智心中顿感不妙。
果然，下一刻小绿就亮出了自己的杀招：“最后的...起.死.回.生！！！”
起死回生，格斗系技能，血量越低威力越强，理论上在体力达到极限的时候拥有200的恐怖威力！
“卡梅？”
刚刚结束祈雨的卡咪龟突然发现眼前的对手眼睛变红了，一股凌厉的气势让她有些难以抵挡。
“嗷——！”风速狗一声怒吼，起死回生已然命中。
“嘭！”失去龟壳的卡咪龟本就脆弱，此时在这招恐怖的起死回生下只能远远抛飞而后无力坠落。
“嘿...小智，派出你的第三只吧~”小绿有些得意。
他自认，这一击之下别说是残血的卡咪龟，就是水箭龟也不可能接得下。
“哦...不过我家小公主似乎还想打呢...”
小智说着，不禁露出微笑。
在心灵之力的感知下，烟雾弥漫中，一股特殊的波动传递而出。
“哗！”
刺眼的光柱顿时荡开灰尘，直冲天际！
“进化了？”小绿皱眉。
小智则满含期待。
其实卡咪龟早就到了可以进化的状态，但不知怎的就是迟迟没有动静。
所以小智才考虑让她面对高等级的风速狗，给与一些压力。
当然，小绿也确实让他有些惊讶，差点就玩脱了...
不过很快，小智的眉头就皱了起来。
因为这次进化的时间似乎有些太久了...
难不成，有什么变故？
将信将疑下，小智将心灵之力探出。
“主人...”小公主有些虚弱的声音传来，和他倾诉着。
随着卡咪龟的诉说，小智的表情变得很精彩。
她竟是不愿意进化！
而不进化的理由就是，水箭龟太丑了！她不喜欢...
“啪！”小智扶额，这个理由...他还意外地挺认可的...
毕竟抱着毛绒绒的卡咪龟干、和抱着带俩炮管的肌肉型水箭龟插完全是两种体验...
但进化这种事，如果忍着的话，难受不说、对实力的提升也有很大影响...
一时间小智有些犯难。
想了想，只能先帮卡咪龟压制磅礴的进化波动。
“嗡...”
一圈圈淡蓝色的光芒散播开来，能量波纹让场地都受到一定的影响。
“这...进化怎么会造成这种情况的？”露黛在一旁呢喃着，胸前的两只大兔子微微荡漾。
对面的小绿也皱起眉，他看出了一些端倪，但又不太确定。
小智则不断利用心灵之力替卡咪龟梳理着体内暴动的能量。
好在现如今他对力量的掌控上了好几个大台阶，不然根本做不到这种程度。
“卡...梅....”
然而，卡咪龟体内实在积攒了太多能量，其中一部分就是小智日夜操劳的精华，导致短时间内根本无法吸收处理掉，导致小公主格外痛苦。
【叮，水灵之心、治愈之心触发，卡咪龟获得战力加成！】
水蓝色和翠绿色的光芒萦绕，小智和她的意识相通，对能量的掌控再上一个台阶。
“卡...梅——！！！”不过庞大的能量依然让卡咪龟十分痛苦。
 “嗯？”小智突然发现，进化的能量波动可以毫无保留的被卡咪龟体内的某样东西吸收。
“这是...龟族宝玉？”
情急之下小智也顾不得太多了，只能将卡咪龟无法吸收的能量都注入其中。
随着能量的注入，光柱也缓缓缩小，最终消散。
但等卡咪龟再次出现时在场的三人都愣住了。
原本有些圆滚滚的可爱身躯此时已经变得修长， 修长绵密的云朵状尾巴也变得更大了，看上去倒像是成熟版的卡咪龟。
整体的样子并没有发生大的改变，但前爪却各多了一块小巧的护腕，其上还带着泛着金属光泽的炮筒！
“这...是卡咪龟？？？”小绿有些错乱了...
小智则盯着系统面板心跳加速：
【水箭龟（特殊的样子）lv39（高级）
特性：激流
亲密度：255（满）
携带：无
天赋：510（种族最大530）
新技能：加农光炮、铁壁、火箭头锤等
描述：由于内心强烈愿望，在心灵之力及满溢的阴阳能量下而改变形态的特殊水箭龟，种族传承的宝玉化作强有力的炮筒，分布在双臂之上，小威力技能可分别释放，绝招则可融合为巨型火箭筒释放！】
“卡梅~！”看了看自己的身体，小公主惊喜极了，直接扑到小智怀中撒娇。
眼角还带着点泪珠。
她还以为自己要变成丑八怪了...
小智则有些好奇地看着她手上的炮管，可伸缩的类型还挺有科技感的，并且意外地挺时尚...
“神奇宝贝，真的是神奇的生物啊...”
小绿装作爷爷大木的样子背着手感叹着。
小智：“嘿..现在，战斗继续吧~”
“水箭龟，使用水之波动！”
“卡梅！”只见小公主右手上炮管一缩：“嘭嘭嘭！”
连续三发水之波动的水球喷出，呈品字形包夹风速狗。
小绿从容不迫：“高速移动！”
“可别忘了，她可是有两个炮筒哦~”小智提醒着随即下令：“水之波动！”
“嘭嘭嘭！”
水灵之心加持下，再次三发水球从左边的炮筒喷出，直接迎面砸上风速狗，效果拔群。
“结束了，最大威力，水炮！！”
“咔咔...”水箭龟两爪相并，金属炮管顿时合二为一，直径超过十公分的黝黑炮筒顿时对准风速狗。
下一刻，粗壮的水流盘旋着呼啸而出！
“风速狗，快避开啊！”小绿没想到水箭龟还能这么用技能，一时间措手不及。
不过水灵之心状态下，水箭龟几乎没有动作的迟滞，风速狗也已经躲闪不及。
“哗——嘭！！”
“嗷...”哀鸣一声，风速狗倒地不起。
“风速狗失去战斗能力，请小绿更换宝可梦！”
第211章 我才不想爸爸输
“呼...小智，你还真是让人意外啊...”在今天之前，小绿还都以为只有小赤配当他的对手。
刚刚派出风速狗也是一副莽撞的打法，就是觉得小智的宝可梦等级低，根本无需重视。
而在风速狗倒下的那一刻，他也清晰地认识到高傲带来的盲目的后果。
“噗嗤...”露黛在一旁忍俊不禁，在她的视角里，银龙侠要赢一个小孩不是理所当然的事情嘛...
“接下来...就交给你了，妙蛙花！”
【妙蛙花lv44（精英中级）】
“我的话，就决定是你了！”小智说着，手中的豪华球已经自动打开。
绿发红瞳、纯白礼裙，沙奈朵优雅地出现，本想直接扑进爸爸怀里，但在看清场中的情况后静静地站在小智身旁，微微靠着他。
显然，进化后亲闺女的性格也成熟了一些，起码知道人前端庄这个道理...
小绿看着沙奈朵呆了一下，冒出一个荒诞的念头，这小精灵还挺好看...
“我记得，沙奈朵是妖精系的吧？”小绿捏着下巴。
对新的属性，他还不太熟悉。
“嗯，超能+妖精。”
“嘿...那我就不客气了！”可算是没被克制，小绿嘴角一勾：“污泥炸弹！”
“魅惑之声！”
“沙奈~！”
娇媚的声音顿时打断了酝酿中的污泥炸弹，作为先置招式，还是十分好用。
“妖精系的技能效果可是不太好呀...”小绿眼中透着自信。
沙奈朵的超能系克制妙蛙花的毒系，但妖精系又被毒系克制。
同时具有一定的等级优势，所以他自信这次不会再输！
小智微微一笑：“是吗...”
随即只见沙奈朵眼眸一闪，魅惑之声顿时大增：“沙...奈！！！！”
肉眼可见的粉色声波扩散而出，一旁的露黛不禁捂住自己的耳朵。
这一刹那，沙奈朵已然转变为蓝发的闪光形态！
高音攻击：普通系威力90技能，在妖精皮肤20%加成、本系1.5倍加成、闪光30%全属性加成后已经超过200！
“达纳...”妙蛙花趴在地上，生生地承受了这一击，即便是属性抵抗也有些眩晕。
“清醒一点妙蛙花，藤鞭抓住她！”
“精神强念！”
小智丝毫不怂，他对沙奈朵有足够的信心。
“嘭！”超能力光束冲击而来，顿时将藤鞭荡开，眼看就要轰击在妙蛙花头顶。
“落英缤纷！”
双方的攻击在空中对碰后消弭于无形。
不过妙蛙花的藤鞭却不依不饶地再次缠绕上来。
小智微笑：“瞬间移动后精神强念！”
沙奈朵一个闪身来到侧面，同时又一道精神力光柱轰击而出，直接打中妙蛙花背上的花瓣。
“达纳！”它痛呼出声，这一击相比高音攻击可疼太多了。
“...使用扎根后光合作用！”
扎根，将根扎入地下，每回合回复一定体力，但会失去行动能力。
攻击方式比较单一、并且速度较慢的妙蛙花，如果无法限制对方的瞬间移动，根本就是一个活靶子...
小绿捏紧拳头，对此，他只选择恢复技能。
好在妙蛙花的防御也是强项，再加上等级优势，愣是抗下了沙奈朵又一发精神强念。
小智：“啧...还挺抗揍...用催眠术！”
“飞叶快刀遮挡视线，然后用甜甜香气！”
短暂的时间小绿已经找到了破解瞬间移动的方法。
甜甜香气这个技能在游戏中是降低对手的闪避率，但其实是通过香甜的气息诱惑对手降低其反应速度。
只要让沙奈朵释放技能有一定延迟，就可以解决瞬间移动的问题！
很快，芳香蔓延在整个场地，小绿脸上也重新出现自信的笑容：“污泥炸弹！”
“精神强念！”
双方的攻击在空中碰撞，都是无功而返。
但消耗战对草系的妙蛙花来说是绝对有利的，一来等级高体力充足，而来草系的恢复能力会更强一些。
就这样，双方你来我往展开了白热化的战斗，而随着战斗的推移，似乎沙奈朵的体力也开始不止起来。
估摸着差不多了，小绿也揭开自己最后一章底牌：“使用...花瓣舞！！”
花瓣舞，草系120威力大招，花瓣组成的风暴会在一定时间内肆虐，结束后会陷入混乱。
他已经决定要放手一搏了！
“精神强念！”
小智依然照旧，似乎是无招可用一样。
小绿：“区区精神强念怎么可能抵挡我的花瓣舞！妙蛙花，发射！”
“达纳！”
“一发当然不行...不过...”小智微微呢喃着，猛然抬头朗声道：“我的沙奈朵，可不只是一发就会满足的呢...”
【叮，超能之心触发，沙奈朵获得战力加成！】
“精神强念，五连发！！”
“沙奈~——！”
沙奈朵胸前的红色物质亮起，五颗紫色的光团在她身前凝聚，随着一声娇喝骤然射出！
毫无保留地，强大的穿透力直接贯穿了整个花瓣舞的能量，重重打击在妙蛙花身上。
“轰隆——！！”
爆炸的光传来，照亮了小绿的脸庞。
他紧紧捏着拳头，似乎在等待妙蛙花的回应。
另一边，沙奈朵则已经软倒在小智怀中，如此高负荷的释放绝招对她来说还是太勉强了点。
“达纳...”
终于，灰尘散去，妙蛙花趴在地上哀鸣。
依旧插在地面上的树根不断汲取着能量，虽然没有昏过去，但也已经无力再战了。
“辛苦你了妙蛙花...谢谢你！”小绿收回自己的伙伴，看向小智：“我认输了小智，下次我可不会这么轻易就让你赢了！”
说完，小绿帅气回身离开。
他要继续踏上旅途了，去提升自己的实力。
“好！”小智朝他挥手，随后揉了揉怀中闺女的俏脸：“下次别这么拼。”
“嘻~...我才不想爸爸输，一小场都不行！”
说着，沙奈朵抱上他的脖颈。
同时眼眸中红光一闪，场地上潜藏多时的预知未来骤然爆发。
“轰隆——！”
灰尘四起中，作为裁判的露黛惊讶地张开小口，想不到，沙奈朵还留了一手！
看向抱着沙奈朵离去的小智，这一人一宠都是变态吧...
第212章 回华蓝
回到房间，小智收拾行囊打算返回华蓝市。
而这时竹兰却找上门来。
她是为之前小智的猜测来的。
“这个啊...我猜测，洗翠时期那次神战其实是骑拉帝纳、帕路奇犽和帝牙卢卡三只宝可梦和盗版的阿尔宙斯之间展开的。”
“你是说...”竹兰樱唇微张。
小智面色凝重：“首先我们可以确定的，阿尔宙斯在远古时期的神战就已经死掉了，那时候连古代宝可梦都没有出现，更别说人类了。”
“洗翠时期的神战既然是阿尔宙斯和其他三只之间发生的，必然有一个必须动手的原因才对。”
“所以，大概率是三个神兽发现了阿尔宙斯被替代的事实，想要揭穿他、打倒他才发起了这次战争。”
“但从结果来说，似乎假的阿尔宙斯获得了人们的信仰...”
“也就是说，你们信奉的，其实是个冒牌货！”
闻言，竹兰眼神剧烈波动起来。
虽然只是一个猜测，但她很清楚，这恐怕是最贴合事实的一个推理了。
“不过这样也有一个疑点，就是为什么这个冒牌货要以阿尔宙斯的名义传播信仰呢...”小智继续推测着。
“要不你回去家族里找找线索吧”他看着她，眼神中透着憧憬：“这个颠覆的言论，你会相信吗？”
她看着小智，蠕动了一下嘴唇：“我...”
但还没说出话来，就被小智吻住。
心灵之力散播开来，将两人的心紧紧联系在一起。
近在咫尺地四目相对。
他们都清晰地感知到了彼此内心的信任。
“现在，不用解释了...”
说着，小智就撬开她的牙关，粗糙的舌头在贝齿、香舌、上颚之间流连。
“哼...~”有了第一次的经验，这次竹兰似乎更快地进入了状态，娇哼的同时，不自觉地抱住这个比自己小很多的少年。
毛呢的衣襟在超能力的作用下微微松弛，两团饱满而诱人的硕大自然地挤了出来。
“唔...”在小智从纤腰摸到翘臀时，竹兰已经挣脱了他的怀抱。
脸上带着一丝嫣红，却落落大方地拿出一颗精灵球：“等我回来，如果能赢这个家伙的话，再考虑...接下来的事情。”
小智眉头一挑，勾起坏笑：“接下来的，什么事？”
他的眼神落在她曼妙的曲线上，宛若实质。
不过冠军大人可不比小姑娘，温婉一笑就化解了他的眼神攻击：“等赢了我就知道了~”
说着丢出球：“烈咬陆鲨，我们回家！”
“烈！”瞥了小智一眼，冠军巅峰的烈咬陆鲨化作飞行形态载着竹兰冲天而起。
直到天边的黑点消失，小智才收回目光。
同样丢出精灵球：“比雕，目标华蓝市，我们走！”
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（15/15），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：武藏
标签更新：
‘反派’收集数目：4→5
‘艺术家’收集数目：4→5
‘主角’收集数目：4→5（提升好感度）】
【叮，打开女神礼包，获取隐藏任务：失踪的母亲！】
【（隐藏）失踪的母亲：
要求：找到被冰封在雪山中的武藏的母亲宫本，并将其拯救。
奖励：某幻之宝可梦。】
“？？！！！”
鸟背上，小智一脸精彩地看着系统面板。
本想着随便开个道具，没想到武藏竟然拥有三个标签！
而且随着这三个标签来到5层，已经可以提高好感度了...
也就是说，刚见面就很容易建立好感！再搭配上小智的魅力值、亲和被动等等...
可以称之为，渣男中的战斗机...
当然，更让小智惊讶的还是这个隐藏任务。
要知道在原著中武藏的母亲是为了给火箭队寻找梦幻而去了一个南美的冰山附近，并且因为她坚持在冰天雪地中等待，最终见到了梦幻。
本想通过抓捕梦幻给武藏带来美好的人生，但最终却坠落在雪地中...
“所以，其实宫本并没有死？”小智心中一震，有种去寻找的冲动。
不光是为了任务的奖励，更多的，武藏儿时的经历是小智感同身受的。
因为他前世也是过这样的生活。
甚至说，武藏比他还要惨...
你见过拿雪做寿司蘸酱的吗...还吃得津津有味...
尤其现在武藏已经是自己的女人，让她开心也是自己的责任。
“但是这个雪山在哪呢...总不能满世界去找吧...”小智思索着。
去问问菊子？
作为宫本的半个闺蜜兼上司，她应该会知道宫本的去向。
一念至此，小智也拨通了菊子的电话。
虽然表面上和火箭队已经‘冰释前嫌’，但小智很清楚，自己拿了人家辛苦研发的超梦，恐怕会困难重重。
而结果也正如小智所想。
菊子表示十多年前的事情，她根本不记得了。
并且当时的科技太落后，宫本去的地方现在也无法定位，只知道去了南方。
虽然菊子没问，但小智也清楚，对方会防着自己打梦幻的主意，至于南边这个信息，本身就是小智前世清楚的...也不算说谎。
“算了..还是等有机会亲自到火箭队看看吧。”
小智又看了一眼任务面板，没有时限，应该不算着急。
而此时，比雕已经飞掠至华蓝市上空。
...
“姐姐~——！”
步美拉着小蓝的胳膊撒着娇。
“干嘛干嘛...这么大了怎么还闹人呢？”
小蓝抽着嘴角。
她知道，这是小妮子又思春了。
至今小智已经离开将近一个月时间了。
起初还好，毕竟华蓝市周围景点不少，有小霞带着，她俩还好好领略了一下风土人情。
后来逛累了就回来训练。
在获得小智给的特殊道具后，她们都发掘出了自己的长处。
小蓝的胖丁和卡咪龟都进化了，小霞也能够初步应用水灵之心。
步美更是和自己的伊布建立了搭档关系，虽然外表没变但能力上却提升了许多。
用她的话来说，‘我这不是普通的伊布，是可爱天王的伊布！’...
不过即便进步这么多，还是会忍不住思念，会在午夜梦回之时想念曾经的温存。
步美闹腾半天，可怜巴巴地抬头：“我想姐夫了...”
说着，大眼睛竟是滚落两颗晶莹。
小蓝眼神微微波动，嘴角努力扬起：“之前他不是说就快回来了？”
说着看向远方的天际：“我也想妹夫了...”
步美也跟着她一起望过去：“所以小智不会说谎对吧，马上就回来...”
“嗯...”
第213章 天台之上
天台上并肩而坐的两姐妹在阳光下带着金灿灿的光辉，看上去有些朦胧的美。
下一刻，两只坏手就一左一右抓住了两姐妹的酥软。
“啊~！”两人同时叫了一声，却都没有回头。
“小霞，你怎么又在这耍流氓啊...”小蓝噘着嘴，有些倔强地道。
步美也跟着搭腔：“就是就是，才不会是小智那个大坏蛋呢...”
“看样子某个大猪蹄子让我的两个宝贝伤心了呢...”
小智嘴角带着玩味，他自然能听出两姐妹的话外之音。
“小霞，你今天装的还挺像的，都让我有点信了...”步美梨花带雨的长睫毛频繁扇动着，似乎眼眶中的思念马上就要夺眶而出。
另一边小蓝则轻轻握住硕大上覆盖的手。
是啊，作为小智最亲密的人，她们又怎会分不清身后的人是谁。
不过少女的情绪就是这么奇怪，明明忍不住扑进他怀中肆意索取，但却又生生忍住，要他低头。
和两人拥有心灵之力的感应，小智自然很清楚她们的心理。
手掌下移猛然一个用力，两姐妹就被他箍进怀中。
“抱歉，让你们等太久了...”
扑面而来的清爽气息、温柔而饱含歉意的话语，让她们忍不住沉溺。
“我想你们了，很想很想。”
小智认真地诉说让小蓝和步美心中的不满顿时烟消云散，虽然嘴上还不吭声，但四只藕臂已经一左一右环上他的腰。
静谧、安详的氛围流转在三人之间。
不过...
小蓝面颊一红：“呸！臭老公，你一天天都在想什么...”
没办法，温香软玉在怀，还是身姿玲珑曼妙的两姐妹，小智来点反应是在正常不过的事。
另一边步美则小手下移...缓缓握住自己的幸福。
“姐，你不想吗？”
步美露出一个笑容，有点色气。
摆脱束缚的狰狞在她手中跳动。
小蓝俏脸泛起红霞，瞥了一眼有些得意的小智：“讨厌鬼...要好好爱我...”
随即就递上自己的红唇。
而另一边步美则抱着自己朝思暮想的大家伙舔了起来。
强烈的思念后，就是无法抵挡的激情。
三人根本不顾这是道馆的天台，反而以天为被、地为床开始了情感的宣泄。
“唔...好像还是第一次和姐姐一起呢~”步美拿出小白兔包裹住小智吞吐着。
“哼~”还在和小智唇枪舌战的小蓝被她说得一声娇哼，被小智托着的翘臀下有些温热。
眼前这一幕，小智已经再也忍不住了，一手捏住小蓝的花瓣，另一手按住步美的脑袋...
万般宣泄化作粗重的喘息。
 “唔~！....”
步美美眸圆瞪，嘴角不断汩汩溢出滚烫。
但脑袋却被小智狠狠按住，只能不断承受着。
“咕...咕...哈——！”
足足咽下十几口，她才有了喘息的机会。
但发酸的腮帮和挂着牛奶的嘴角却增添了她瞳孔中的粉色。
“嗯哼~...”
别小智悬空抱着的小蓝颤抖了几下，嗔怪地看着从她臀下拿出手掌的情郎。
小智嘴角露出坏笑：“小蓝蓝最近似乎变敏感了哦~”
“坏老公我才...哇！”
还没说完，小蓝就在一声尖叫中被小智颠倒过来，恰好来到刚刚步美吞吐的位置：“不可以浪费哦~”
看着近在咫尺的姐姐，步美露出一个色气的甜笑：“姐，你来尝尝，很好吃哦~”
说着就在小蓝有些呆滞的目光中捧着她的脸庞，把嘴中的粘稠喂了过去...
“唔！！...哈！”
被迫吞了几口，小蓝才挣脱这个小魔女的束缚。
而此时她的眼中也不可遏制的冒起桃心。
而后，立柱被四片唇瓣包围了...
...
华蓝道馆，华蓝四姐妹正排练着新的水上芭蕾。
有了水灵之心和双修的改造，小霞也更加成熟美艳，所以也摆脱了曾经‘丑小鸭’的称号。
当然，她们并不清楚，在自己的正上方，两姐妹正抱着她们梦寐以求的大家伙舔舐着...
“哗啦！”
樱花从泳池中冒出头，一身艳红色的紧身泳衣将胸前的浑圆和饱满的身躯勾勒出来，可惜这幅美景除了自己的姐妹并没人欣赏。
“好了，今天就到这里吧，菖蒲你再专注点，小霞的肢体动作还得再协调、跳的时候眼神要坚定，牡丹你现在给我去睡觉、每天都没精神...”
说着樱花也打了个哈欠，有点无奈地和三个姐妹对视。
四人都心照不宣地将思念压抑着。
但却像是野草一样在心底疯长、不断蔓延，布满内心所有的角落。
...
“啊~——！！”
小蓝天鹅一样的脖颈高高昂起，两团D级的硕大跟随身体的抖动不断泛起波涛。
爱意从心底流出，和那一汩汩滚烫掺杂在一起，让她眼底的粉色桃心不断扩大：“好...好开心~...”
小智轻吻了一下她粉嫩的耳垂，惹得她再次剧烈颤抖了几下，缓缓软倒。
“小智哥哥...是不是该我了~？”
本就抱着小智臂膀的步美把他的手拿出来，轻轻舔舐着手指。
口水和爱意的夹杂让喷吐龙炎后的龙头再次昂起。
小智伸手揽过已经把自己扒个精光的步美：“让老公看看，最近是不是又胖了？”
说着，已经开始上下游走起来...
“嗯...屁股肥了，胸也大了？..胖了不少呀？”
“唔...~”步美不自觉地扭动起来，两条白腻的大腿不自觉地分开来夹住小智。
藕臂抱住他的脖颈，步美吐气如兰：“要...姐夫...好好疼爱我~”
话音未落，她就遭到了惩罚。
“唔~——！！”
...
就这样小智和两姐妹互诉衷肠，进行宣泄着别离的思念。
遍布狼藉的天台已经不足以满足他们，索性小智把她俩带到心灵世界。
利用时间流速的优势上上下下、前前后后都完整地来了一遍又一遍。
本就是亲姐妹的小蓝和步美在这个过程中也进一步增进了情感...
已经来到一起扛过枪和一起夹过棒的地步...
从她俩身上小智往往能看到葶子的影子，不禁有点期待什么时候能把母女三人放到一起探讨一下生命的奥义...
夕阳的余晖洒落，如往日一样的华蓝道馆也关上了大门。
“小蓝、步美，该吃饭了！”
小霞从楼梯打开天台的大门，然而环顾一周却并没有发现姐妹两人。
“奇怪...这是出去了？”
她有点疑惑地离开了，似乎晚霞过于美丽，导致她并没有发现在不远处遍布的粘稠和晶莹...
...
第214章 欢喜禅的弊端
“啊~...”
“唔...要溢出来了~！！”
在四片花瓣的拥簇下，小智彻底释放了。
晶莹的水流和新鲜的牛奶齐飞，相伴的还有小蓝和步美清脆悦耳的吟唱。
抱住两个累坏的妮子，一人香了一口，小智嘴角洋溢着笑容。
小蓝微微抽搐着，余波未平：“唔...真是要坏掉了...”
步美则拿胸脯磨蹭着：“老公，好厉害...还想要~”
小智刮了一下她的鼻子：“马上就让你满足！”
话音刚落，两人小腹上粉黑色的桃心纹路已经彻底蔓延到粉丘之间。
本就是白虎的两姐妹也惊异地看向散发着温热的诡异图案，随即被光芒包裹。
【叮，小蓝、步美的银纹描绘完成，可应用特定功能！】
由于之前就和她们做过不少，短短的时间就已经描绘完成了。
片刻后光华尽释，小蓝的身姿变得更加高挑，本就姣好的身材也变得越发成熟。
如果说之前是二八年华的青涩，现在就带上了大姐姐的青春靓丽，美腻的酥胸、丰臀和纤细的腰肢形成完美的弧度，搭配上妖异的银纹和肥美的唇瓣，让人垂涎欲滴。
至于步美则开始往童颜的方向发展。
本就偏娇小可爱的风格开始彰显，胸前一对C+的小白兔已经变成D+的凹陷型，脸蛋上也多了几分婴儿肥，搭配上白腻的大腿和翘臀，妥妥的一枚巨r萝莉...
“唔...步美你好色...”小蓝戳了戳妹妹的凹陷型，十分绵软。
“姐~!”无法无天的小妮子莫名有点羞涩，她还没适应这个变化后的身体。
然而下一刻让她们惊讶的事情就发生了。
本就增大一号的硕大此时再次膨胀起来。
步美直接来到E+的水平，小蓝更是足有F，顶端的草莓则缓缓溢出着...
“嗯~这...怎么回事？！”奇妙的榨汁感来临，让小蓝不禁轻哼。
下一刻小智就一人一只掐了起来。
“滋——！”一时间奶香四溢。
“啊~...”两人同时双脚一软跌倒在地。
小智微微一笑：“接下来也要继续努力咯~”
“哈啊~....唔！...”新一轮的战斗在娇喘和呻吟中打响了。
...
直到夜幕降临，小智才从心灵世界返回。
并没有带着两姐妹，实在是她俩此时已经是筋疲力竭的状态...
初次体验银纹的强大，让她们几乎每时每刻都停留在颤抖的巅峰。
小智每动一次都会引起不规则的抽搐和涕泗横流。
也就是有欢喜禅和治愈之心的效果，不然两个姑娘连如意和吸力都坚持不到就得失去战斗能力...
小智眯眼笑着。
想到被两姐妹夹住同时喷涌，他心头就一阵火热。
心连这项功能在小蓝和步美之间的作用实在太明显了...可以说到最后小智每一次进退都会引起洪水决堤...
还是买一送一的...
最让他惊异的还是感官的叠加。
就比如刚刚，他亲吻着小蓝的花瓣，同时被步美容纳，两姐妹就会同时体会到双倍的亲吻和抽干...
那么结果自然不言而喻...
尤其开启吸力的时候，小智被冲的哗哗的...当即就缴械了...
当然，即便如此小智也还没有结束。
毕竟还有如初功能可以用。
但看到心连在两姐妹身上的效果后，小智就忍不住想看看，如果是华蓝四姐妹一起的话，会不会有什么奇效...
心灵空间，已经被射成西瓜肚的小蓝和步美也得到了短暂的喘息...
睡梦中，两人肚皮上光芒流转的银纹不断闪烁着，身体重新恢复到最初的模样，粉嫩的花瓣、平坦的小腹，还有美丽、鲜嫩的薄膜...
...
餐厅，四姐妹有一搭没一搭地聊着。
一个个连泳衣都没换，裹着个毛巾吃着咖喱饭。
牡丹憋着嘴：“二姐，怎么又吃咖喱呀...都腻了。”
“唉...因为比较简单啊...人家实在没心情做饭嘛...凑合吃吧”菖蒲叹气。
“是谁惹我的小可爱没心情了？”
富有磁性的声音让四人手中的筷子都为之一顿。
樱花第一个回头，桃花眼闪烁着精光：“老公！”
“老公~！”“小智~！”
一时间叮叮咣咣的碗筷撞击声和桌椅和地面摩擦的声音响起，随即小智就被四个火辣的娇躯包围了。
一一吻过怀中的四个脑袋，小智微笑：“咖喱饭不好吃，老公给你们做好吃的！”
随即就来到厨房忙活起来。
被小蓝和步美勾起欲火的小智，本以为在见到四姐妹后会是一番大战。
但真的看到四个略显憔悴的容颜，小智心中的柔软却深深地触动了。
肉.欲可能是表达情感、宣泄情感，甚至是获得情感的一种绝佳的方式。
但不可否认的，灵魂的交融是不可忽略的一部分。
或者说，是超越肉体交合的一种方式。
樱花：“不用忙了老公，看到你我觉得咖喱饭也挺好的...”
菖蒲：“我觉得不吃也满足了...”
牡丹：“唔~...能抱抱老公真的好开心...满血复活呢！”
小霞则从后面贴着小智的背，倾听他的心跳：“小智...”
“...”小智没说话，只是心中又沉重了几分。
说到底，他不是无情的交合机器，也不是马群里配种的公马，而是有血有肉、有情感的人。
一个对这个世界、对宝可梦们、妹子们都充满憧憬和喜爱的真实的人。
...
很快，小智使出浑身解数做了一桌美味。
天上飞的、水里游的、地上跑的、土里长的应有尽有，小蓝两姐妹也已经从昏厥的状态中恢复过来，七个人在一起其乐融融。
罕见的，小智并没有再挑起征战，而是温柔地替每个妮子夹菜、擦嘴、谈笑...
在这个过程中，他眼底潜藏的粉红色也在快速的消退着，并且体内的真气流动却越发的自如、顺畅。
原本因为频繁双修而暴增的实力也更加夯实。
其实，欢喜禅这个功法在武侠世界本就是禁术。
几乎所有修炼者都会沦为欲望的奴隶被正道人士所围攻歼灭。
即便没有被人发现，当眼中的粉红色完全充斥的时候，就会侵蚀掉所有的理智，从此不断和所见到的雌性.交合直到爆体而亡！
这些小智并不知道。
但他所追求的，灵与肉的结合却恰恰从意识层面克制了暴动的肉.欲，让他转危为安。
第215章 水上芭蕾
饭后，小智来到心灵世界教授众宝物理知识。
在对心灵世界的掌控力大大提升后，小智也可以更加形象地描述自己所了解的物理学想法，以及在战斗中的应用。
再辅以心灵之力的联系，众宝都或多或少有所收获。
唯一比较头疼的就是没有用过精华的化石翼龙和水箭龟，水箭龟还好点，小翼就有点脑袋不开窍...
不过想到她的特性就是石头脑袋...似乎也合理？
所以小智也只能手把手地教她。
才开始说爪子和头怎么用力的时候还好。
但说到尾巴就出了点小问题...
实在是在被小智无数次贯穿后，现在被他拉住尾巴小翼就会有感觉...
然后自然而然地，就从指点战斗发展成了人龙大战...
“昂——”当开启如意的大只因直接剥开银灰色的花瓣捅入时，小翼的龙吟也仿佛是众宝开启战斗的号角。
战火很快就蔓延开来，面对一个个渴望的眼神和颜色各异的花瓣，他也不吝弹药...
“布咿——~！”
被拽住尾巴的小狐狸呻吟着颤抖着，然后在一阵光华中幻化成人形，开始承受第二轮的冲击。
“啊~...主人好大...伊布，伊布又要来了~！..唔！！”
...
等到小智从心灵世界返回的时候，已经是四个小时以后了。
而现实中才过了两个小时。
当然，心灵世界的大地上，十只宝可梦都满身红痕地沐浴在粘稠中。
时不时的颤抖都会收缩膨胀的肚子，带起两道白线喷涌...
...
“哗啦！”
八条白皙的长腿从泳池中伸展而出，随即在空中摆出各种妖娆的形状。
挂着水珠的柔腻皮肤显得格外耀眼。
刚好吸引了路过的小智的目光。
没想到这么晚四姐妹还在练习水上芭蕾。
小智饶有兴致地欣赏起来。
但很快，他的眉头就皱了起来。
作为舞蹈大师，他能够轻易地发现四姐妹一些细节上的问题。
更重要的，似乎她们对于舞蹈的理解有一定的偏差。
“你们这样根本就是在秀身材，而不是跳舞。”
小智的话让水中的四女顿时停下动作，纷纷冒出头。
拿过毛巾把一个个娇嫩的身躯擦干，小智才在四人疑惑的眼神中开口：
“情动于中而行于言，言之不足故嗟叹之；嗟叹之不足故咏歌之；咏歌之不足，不知手之舞之足之蹈之也。”
“舞蹈，顾名思义就是四肢随着音乐以特定的节奏和动作展现内心状态、传递情感的一种表演艺术。”
“外在的可能会让人惊艳、让人眼前一亮，但也很容易褪色、容易忘却。”
“而真正能够长存心间的，是刹那的永恒，是情感的共鸣，是文化和艺术的波澜壮阔...”
小智说着，大师级的舞蹈理解让四姐妹如同醍醐灌顶，一个个都若有所思。
“好厉害...想不到老公还懂这些...”
牡丹抱住小智的胳膊，比基尼衬托下高耸的胸脯恰好夹住。
“舞蹈嘛，很休闲的...”小智微微一笑，拉着她的手在原地几个舞步后华丽转身。
简单的几个动作再次引起樱花和菖蒲的惊叫。
她们知道小智对战实力很强、床上本领逆天，绘画、做饭也都万里挑一，没想到连舞蹈都会！
“不如，小智你来教我们跳舞嘛！免得老姐们老拉我练习，我还想多训练一下鲤鱼王呢”小霞俏皮道。
她的鲤鱼王已经来到进化边缘了。
“行啊，那来吧！”
就这样，小智换了身泳装下水，开始指点她们的动作。
“樱花别老这么挺着胸，你这么大要收着点，晃来晃去的容易让人分心！”
樱花羞红着脸：“还不是让你吃的，现在都增生了...”
“菖蒲，屁股要再翘一点，平时让你连御女术的时候不是挺标准的...”小智一巴掌拍在她臀上。
菖蒲捂着臀花瓣微微收缩：“唔...人家只会在老公面前骚嘛...”
“牡丹专注点，别老看我裤裆，艺术是很严肃的事情！腿伸直，像这样！”
“哦...”牡丹低头，被小智抚过的大腿微微颤抖，俏脸发红。 
最后，小智走到小霞面前，啧啧称叹：“啧，不错，你们三个姐姐还不如小霞有灵性！”
不等小霞开心，小智就打击了她：“就是还是有点平，不然就堪称完美了...”
“什么嘛！臭小智，我还这么小，有发育空间的啊！”
小霞噘着嘴撒娇，猛然推了小智一把。
“噗通！”
小智直接倒在泳池中，而这也让他看到了水下的美景。
八条如玉般美轮美奂的长腿在水波荡漾下显得分外迷人。
紧紧包裹的泳装裙摆也随着水流上下起伏，将紧紧包裹的翘臀勒出诱人的弧度，双腿间丘陵微分的隐约轮廓更是引人入胜...
情不自禁的，小智就近抱住小霞的大腿吻了上去。
“啊~...”水上，小霞顿时脸色一红，她没想到小智会突然袭击。
并且那张坏嘴怎么顺着腿一直向上...这样下去...
“怎么了小霞？”还在训练的三个姐姐并没有发现异常。
毕竟泳池中的水是特殊处理过的，并没有太高的透明度。
“啊...没，没什么，小智说他要去潜泳一下，让我们好好练...唔~...”莫名的心态指使下，小霞撒了个谎。
而水下的泳装已经被拨到一旁...
“这样啊...那好吧。我们继续练习，站好位置！”
看到三位姐姐都已经摆好阵型，小霞也只能带着水下的‘大尾巴’红着脸朝自己的位置游去。
而小智则如影随形，一直吮吸着花瓣跟在她屁股后面...
“哈啊...呼...”小霞忍不住呼吸急促，但又抵抗不了小智的撩拨。
刚跳两下，她就感觉到身体内一阵悸动。
这已经有将近一个月没和小智做了...再加上这种特殊的情景，她竟是这么快就要高潮！
水下的小智嘴角勾起坏笑。
一个用力泳装就断裂开来，而在他面前的是毫不设防的雏菊和粉嫩花瓣...
手口并用，一边一个。
“啊~~...”小霞再也忍不住，剧烈颤抖起来。
但身下的坏蛋却不依不饶，硬是盯着她温热的水流疯狂啃食着...
“小霞，你怎么了？不舒服吗？”
看到三位姐姐回头询问，小霞只能继续撒谎：“啊...我好像脚抽筋了。”
“啊？不要紧吧？”樱花说着就要过来查看。
“没事没事，你们先练..啊~...我，我先去休息一下...”
小霞吓了一跳，水下那个滚烫的东西让她有点腿软。
第216章 水草缠了腿？
“哈~...”
原地三位姐姐，来到泳池边缘，小霞再也忍不住娇喘起来。
而小智则从后面拦着她的腰肢，泳裤早已不翼而飞。
“别...老公，我们去房间~”小霞眸子像是要滴出水一般。
“唔..可是你好像已经迫不及待了呢...”
小智微微磨蹭着，每次动作都让小霞跟着颤抖一下。
说着他俯低身子，在她耳边吹起：“要不，你尽量忍一下，别那么大声？”
“嗯...？什么意思...”小霞还没迷糊过来，身后的只因就已经撕开了花瓣。
“啊~——呜...”她瞪大眼睛，慌忙捂住自己的嘴巴。
随后“啪啪啪...”的鼓掌声响了起来。
“不..哈...不行，这样会被姐姐她们看到的~...”
小霞情不自禁地扭动着，脑袋还保留着基本的清醒。
“这好办...”小智嘴角一勾，下一刻小霞就被他拖入水中。
窒息感随之而来，小霞下意识地就抱住小智的腰。
“唔！！！~”
水下没有氧气的情况下，她只能憋着气承受冲击。
但这样似乎更加放大了感官，千宙腕抚平每一个褶皱，让她直接去了...
一同的，小智也来到深处的闺房注入自己滚烫的爱意。
这种新奇的体验让他觉得很刺激。
当即就分开粉白雪臀...
“啊——~咕噜...”
小霞还没叫出声，就连喝几口水。
小智见状一边爱抚着雏菊，一边噙住樱唇给她渡气。
“噗滋噗滋...”
就这样，泳池中泛起奇怪的水流和声响...
...
在小霞几近昏厥后，小智才把她送入心灵世界。
然后返回到三姐妹身边。
他要开始第二次狩猎了...
“好哦，今天状态真不错！”
三姐妹彼此交流着，丝毫没有注意到水下已经有个影子快速靠近。
“对啊，之前总是想老公都心不在焉的，现在就没..啊~”菖蒲突然一声娇哼，美眸瞪大了几分。
她感觉到屁股后面有人在捏她。
而这个熟悉的手法，让她立刻就分辨出来人是谁。
随即就配合着扭动翘臀。
似乎在渴望着。
因为泳池很深，所以三姐妹需要不断踩水才能漂浮在水面。
而这样反而让菖蒲一下下地将花瓣送进水下的坏嘴中...
“呼呼...”
很快，她的呼吸就急促起来。
“菖蒲你怎么了？怎么脸突然这么红？”樱花问道。
“啊...有吗，可能有点着凉了...”
菖蒲微弓着身子，两条圆润的大腿已经夹住小智的脑袋。
手脚酸软下根本无法运动保持平衡，所以她现在基本都靠小智的力量飘着。
但这样的话，就把花园毫无保留地交给对方了。
水下的小智听着三人的交流咽下一口琼浆的同时，将手指缓缓伸了过去。
“老公真是太棒了，感觉有了他的指点我们会进步很快呢！”牡丹感叹着。
“对..啊~...唔！！”菖蒲刚要应和，就感到身后遭到了袭击。
同时小智口中的蓓蕾一阵收缩竟是放出一片温热。
这下让樱花怀疑起来：“菖蒲，你怎么回事？”
“没..没事....就是，水草缠住腿了...啊~！”
刚说完她就再也忍不住了，直接开始了吟唱。
因为水下的小智已经分开玉腿闯入花园。
樱花和牡丹刚要开口询问，菖蒲就摆了摆手：“呼..我好像也抽筋了，先去休息了....”
说着就朝远处缓缓游去。
动作一上一下地有点不自然。
“话说，咱们泳池里还有水草的吗？”樱花有些疑惑。
牡丹：“应该...没有吧？会不会是小海狮随便叼回来的...”
...
“啊...老公~！”
等游远了菖蒲再也忍不住开始浪叫起来。
胸前的硕大在水波中显得格外白皙饱满，在小智手中不断变换着形状。
山丘上湛蓝的小草在水中来回摆动着、荡漾着。
“啪啪啪...”
水花四溅，小智开始了新一轮的战斗训练...
...
神奥，世界第一峰天冠山脚下，有一个小镇——神和镇，古老的神阖一族坐落于此。
作为神奥大尊阿尔宙斯的信徒，这里大致分为三派。
主要信奉空间之神帕路奇犽的珍珠部落、主要信奉时间之神帝牙卢卡的金刚部落，以及正统信奉阿尔宙斯的神阖部落。
原本还有第四个部落，信奉骑拉帝纳的白金部落，但神战后这个部落就没落了，阿尔宙斯则完全占据上风，将另外两个部落也吞并，统称神阖之民。
“竹兰呐，这次收获怎么样？找到千宙腕了吗？”
竹兰家中，奶奶芥子兰问道。
“哪能那么顺利呢...”一身便装的竹兰躺在沙发上，白皙的腋下侧乳微露，展现出美妙而令人神往的曲线。
“对了奶奶，我想去见一下先知婆婆，你俩关系好，帮我说说呗？”
“大长老啊，见她干什么？”
“神话传说有些地方没搞懂，想去问问。”
“行，她应该就在祠堂，我给她说一声。”
芥子兰并没有什么怀疑，毕竟竹兰除了战斗最喜欢的就是古代神话了。
她并不知道，竹兰是希望通过大长老了解族中的真正情况。
位于族群中央的祠堂是神阖一族最为庄重的地方。
这里是根据历史中天冠山麓山顶的神殿一比一复刻而成的。
传说这里曾经还有十只王者宝可梦的雕像，但都在神战中破碎了，只留下最高处的阿尔宙斯以及帝牙卢卡和帕路奇犽三座。
怀着求证历史的想法，竹兰眼神坚定走了进去。
祠堂内部雕刻着各种古代壁画，有最初始的精灵球样式、镇抚宝可梦的驯化方式、商会、城镇、地域风貌等等。
中央柱子上的壁画则是阿尔宙斯在空中散发着光芒，身旁是臣服的时空双龙，以及倒下的骑拉帝纳。
“你...终于来了。”
佝偻的身形背着手从柱子后走出。
她是先知婆婆，同时也是神阖一族的大长老。
似乎，每一代都有这么一个指引族人的存在。
浑身笼罩在黑色的斗篷中，无法看清她的样貌。
至于婆婆这个称谓也是从她偶尔钻出衣袍的缕缕白发得来的。
不知怎的，竹兰总觉得眼前的人...有点熟悉...或者说，亲切？
这还是她第一次近距离观察大长老，但却产生了这种奇特的感觉...
第217章 超越千年的守望者
“你的眼神告诉我，时机已经到了...”
“什么？”竹兰有点疑惑。
“你是来找寻真相的吧...”
“众做周知，我们神阖一族拥有三个信奉的神邸，神奥大尊阿尔宙斯，以及时空双神，帕路奇犽和帝牙卢卡。”
“但最初，我们还信奉维持世界平衡的反物质之神，骑拉帝纳。”
“你就不奇怪，为什么唯独少了它呢？”
竹兰张了张嘴，她还真没想过这个问题。
先知摇摇头没有说话，而是从斗篷中伸出手，缓缓点在竹兰胸前的水滴状挂饰上。
竹兰很惊讶，她手掌上的肌肤竟是白皙、细腻如少女一般！
能量波动传来，一道画面就从挂饰上折射而出。
而随即竹兰也被这个画面吸引了视线。
“嗷吼——！”
一粉一蓝两只体型庞大的神兽被镇压在神殿之下，在它们身前是一个黑红色的模糊身影。
“这...怎么可能？！”竹兰瞪大了眼睛。
帕路奇犽和帝牙卢卡竟然被一个神秘生物轻松镇压！
而这时，虚空中突然展开一道次元裂隙，骑拉帝纳从中鬼魅般出现，重重轰击在黑红身影之上！
“呃啊...骑拉帝纳，你找死！”
神秘生物怒吼一声，周身的黑红雾气随时黯淡了几分，隐约露出似麒麟状的轮廓...
而后一招高密度地能量光波就将骑拉帝纳重重打倒在地。
“轰隆——！”
坚固的神奥神殿发生了坍塌，但他的攻击却没有停下，而是一发又一发地轰下。
“咔咔...”
整个天冠山都发生了山崩，山巅附近的空间更是碎裂成一片片...
不知道过了多久，一切才归于平息。
画面也到此消失。
“这，就是真相了。”
先知的声音已经不似之前的苍老，而是带着润物无声的温柔。
“您...这...”
神战的真相、先知婆婆的诡异，接二连三的震惊让竹兰这个冠军也有点结舌。
“故事很简单，阿尔宙斯创造了这个世界，但却被篡夺了功绩和信仰，而它的朋友们发现了这一切，联手展开了复仇。”
“但对手太过强大，导致时空双神被囚禁、反物质之神更是归于虚无。”
“至于我，只是一个守望者，替后代们传递正确的信仰...同时，也等待着...”
先知的声音透着感叹和感怀，欲言又止。
“那这个吊坠...”竹兰看着胸前的水滴，有点疑惑。
她生下来的时候它就在了。
“这个啊..在你出生的时候，我送给你的。”
“之前戴在我的胸前呢...是个不错的护身符。”
这下竹兰更疑惑了：“您..和我是什么关系？...”
她从小就是跟奶奶长大的，出生的事情根本就不了解，甚至父母是谁都不清楚...
“...”先知婆婆沉默了一下，才道：“整个神阖一族都是我的后代...你，自然也不例外。”
竹兰有些恍惚。
眼前的人在所有的文史记载中都一直存在着。
这么说的话...她至少活了数千年之久？！
“那为什么还要让我们去寻找千宙腕呢？如果找到岂不是让那个冒牌的阿尔宙斯得逞了吗？”
斗篷下的身影微微摇头。
虽然她没说话，但竹兰总觉得她在笑。
“你不是已经找到了吗？这就足够了。”
“！！！”竹兰再次瞪大双眼。
“别惊讶，我只是想确定一些事情罢了...”
又交代了几声，竹兰才神情恍惚地离开。
临走前先知将一顶金色的王冠交给了她，并告知她在关键的时候会需要她的力量。
而在她离开后，大殿中响起了一声低叹：“终于等到你了...能再次感受到你的气息，真好...”
原本的黑斗篷已经褪去。
祭台前站立着的是一个身姿窈窕的白发美妇。
银丝在脑后盘成发髻，冷白色的肌肤透着高冷和美艳的意味。
胸前，一对F级的硕大胸怀搭配纤腰和浑圆的翘臀，让空气似乎都燥热了几分。
在她怀中，小巧而精致的吊坠上，那个精致而帅气的少年依然笑着。
...
“哈~...老公！好烫~唔！！”
第十八次，在小智滚烫的爱意下，菖蒲攀上了巅峰。
眼眸中的红色桃心已经彻底晕开，嘴角更是溢出津液。
前后的花径被小智反复光临，她已经呻吟到没有思考的能力了。
又是两下颤抖，菖蒲昏了过去。
怜惜地在她额头吻了一口，小智将其放进心灵世界。
随即再次折返。
泳池中真是别有一番风味...
他决定要把樱花和牡丹也一起如法炮制！
另一边，泳池中牡丹放松翘起的脚，在泳池中翻了个身：“呼..好累，今天就到这里吧！”
“也不知道小霞和菖蒲怎么样了？”樱花看向休息室的方向。
已经将头上的束带拿掉的她，波浪状的灿黄长发披散开来，显得端庄而婉约。
两人都没察觉到，一股股粉红的雾气从水池中袅袅升起，而白皙的皮肤下也缓缓泛起红潮。
“大姐，我先走了...”牡丹声音有些娇媚。
不知怎的，许久没有被人爱抚的身体此时竟是突然敏感起来。
只是水中荡漾的感觉都让她有些悸动。
“好...啊~...”
樱花刚要回应，就忍不住轻吟一声。
“嗯？姐你怎么了？”
水下，小智已经将她的比基尼解开，品尝到了花蜜的味道。
 “没..我...哈~..”
樱花再也忍不住了，两条长腿紧紧夹住，娇喘着道出罪魁祸首：“老公~...别...”
牡丹还没迷瞪过来，就被一股超能力波动牵引过来，随即翘臀就被一只熟悉的大手捏住。
“唔...”
“哗啦！”随即小智就从水中现出身形，坏笑着看着怀中的两姐妹。
 “老公，你不是去游泳了吗...怎么...”
樱花脸庞微红，似乎已经在期待接下来要发生的事情了。
“对啊，这不是要到你们的小溪里游泳了吗？”
“老公~...”牡丹已经开始泛滥了，张开藕臂就递上樱唇。
两条火热的娇躯扭动着，性感的泳装飘散在波纹荡漾的泳池中，而白皙与粉嫩的景色在水花四溅与妖娆婀娜中展现出来...
“啊~...老公好大~！”
“好烫~...唔！！”
因为常年锻炼水上芭蕾，两姐妹的身姿会更加匀称、紧致，这也给小智更加完美的体验。
同时欢喜禅和御女术的结合也一定程度上提升了她们的舞蹈基础。
战况愈演愈烈，从水池到岸边再到休息室，一次次的滚烫喷涌，一次次的颤抖抽搐，在道馆中留下一处处痕迹...
第218章 色彩斑斓的池水
明月悬于夜空，时间来到深夜，步美从睡梦中醒来。
因为半下午就让小智注入了大量的阴阳能量，导致晚饭都没吃就迷迷糊糊地睡下了。
这会儿刚好睡到自然醒。
和她躺在一起的小蓝也嘤咛一声醒了过来。
“唔...姐，你好色啊...”步美在小蓝肚皮上划拉着，心形的粉黑色纹路微光流转。
小蓝嘴角一抽：“你才是个变态...”
“起来了，去找点吃的...总觉得嘴巴里怪怪的...”
“嘿...明明之前吃地挺开心的嘛”步美色气的粉嫩小舌舔着嘴唇。
“你啊..真是被小智带坏了...”
就这样，两姐妹开始了深夜觅食。
然而，当她俩刚来到大厅，就听到华蓝四姐妹还在挑灯夜战，彻夜高歌...
奏乐声在略显空旷的道馆中余音绕梁...
“啊~去了，老公~——！”
樱花的声音传来，让小蓝和步美面面相觑。
“他们声音好大...”
步美隔着单薄的睡衣揉了揉硕大的兔子：“唔...我们去看看吧~”
小蓝嘴角也浮现一抹小魔女特有的弧度：“走！”
“啪啪啪！”
泳池中的水继续飞溅着，只不过原本已经脱离战场的小霞和菖蒲也被小智拉了出来。
四姐妹原本贴身式的泳衣此时已经被他撕成了开裆+露ru的款式，妥妥的情趣类型...
“噗滋...！”
随着小智一个膨胀，在唇瓣的包夹下彻底释放了。
而樱花三人小腹上粉黑色的纹路也彻底蔓延到红黄蓝三色的树丛中。
下一刻耀眼的光芒将樱花三人包裹。
【叮，樱花、菖蒲、牡丹银纹描绘完成，可应用特定功能！】
 光柱缓缓消散，在小智期待的目光中，三姐妹重新现出身形。
三人柔顺的长发都更加修长了，来到及腰的长度；本就平坦的小腹在妖异的银纹衬托下更显妩媚，纤细的腰肢、丰硕的翘臀、挺拔的硕大、笔直的美腿，以及水上芭蕾特有的小巧玉足。
可以说，在银纹的帮助下，三人已经具备了水上芭蕾表演的所有梦寐以求的因素。
而原本被射成西瓜肚的三人此时也已经因为被动的如初恢复原状。
股间的稻草更是随波逐流，在泳池中洒下红黄蓝三种颜色，只留下光秃秃的山丘和粉嫩的小豆子...
“老公...这样好害羞...”
樱花有点羞涩地捂住一线天，本来还有浓密的金毛掩盖，现在干脆就坦诚相见了...
同样的情况也发生在菖蒲和牡丹身上。
倒是小霞，因为提前被完全开发的缘故，还沉浸在小智的狂暴中，捧着大家伙吞吐。
“别害羞，让老公检查一下，看看有没有问题...”
小智揉了揉小霞的脑袋，随即超能力发动就在三人的尖叫声中扯开双腿...
刹那间三片肥沃的土壤展露在他的面前。
似乎在欢迎着勤劳的他前来耕耘...
正欲品尝一番三人的芳香，小智眉头一挑，就注意到角落里的两个身影。
那是闻声而来的小蓝和步美。
两个姑娘还不知道，她们已经暴露在小智的感知中了。
看到宽松睡袍下若隐若现的浑圆和玉腿，小霞口中的狰狞再次跳动了几下。
随即她就被糊了一口...
马不停蹄的，小智超能力控制着空中的三姐妹，在她们羞涩而期待的目光中提枪上马。
“啊——~！！”
泳池中被点缀出一抹红霞，而樱花也再次跨越了那个从女孩到女人的过程。
在诸多功能的作用下，痛楚已经减到最轻，反而那种被撑开到满溢的过程直接就让她失去了抵抗。
颤抖着哭喊：“老公...唔~！”
小智嘴角掀起一抹坏笑，下一刻就开启了吸力和心连！
顿时，整个道馆中都被‘欢呼声’充斥了。
本来还在看热闹的步美和小蓝更是猝不及防。
那种巅峰级的极限快感让她们毫无征兆的抽搐起来...
比起她俩，更加不堪的还是小霞、菖蒲、牡丹三人。
在姐妹增幅下，四姐妹几乎每个都受到了四重加持！
这意味着，这种攀登到山巅的酥麻感被数倍放大了！
这还没完，小智一并开启了泌乳。
除了小霞，三姐妹均是来到D+的水准，小霞则是终于有了C+...
而不可避免的，和澄澈一同喷涌的，就是纯白的水线了...
“哈...”“啊~...”“唔...”“哦~...”“老公~...”
...
翌日，当阳光洒落在华蓝道馆的泳池中时，小智也微微一震张开星眸。
看着搭在胸前的六条藕臂，小智不禁微微一笑。
在被进入的时候，步美和小蓝在心连的作用下已经是一滩软泥，根本毫无还手之力...
这也算是偷窥付出的代价吧...
他们七人此时正漂浮在水面上。
或者准确点说，这水已经不能称之为水了...
毕竟粘稠的精华、乳白的奶液、澄澈的爱意还有嫣红的纯洁，都掺杂在原本的湛蓝之下，泾渭分明，看上去反而有点奇妙的美。
到后来基本众女都已经无力再战。
但小智还不依不饶，足足挨个又来了几十次才肯罢休。
更多的还是倾注在樱花三人身上。
毕竟，他决定今日就出发旅行了。
替六人挨个清理的身体，拿浴巾包裹后丢在沙发上。
随即小智钻进厨房。
须臾片刻，氤氲的饭菜香味就飘了出来。
“唔...”不分先后的，六人都嘤咛一声苏醒过来。
看着彼此裹着浴巾的真空状态，还有满身的红痕，都是有点羞涩的低下头。
“都醒啦？快来吃饭！”
小智微笑着来到众女面前：“啵啵啵……”
在每人樱唇上都香了一口。
随即在莺莺燕燕的包围下开始了幸福的早餐。
似乎也适应了这种氛围，众女逐渐都放开了许多。
甚至最开放的步美连浴巾都丢了，直接裸奔...
一对硕大的D+看得小霞好生羡慕...
不知是不小心还是故意，俯身夹菜时，步美恰好杵进了汤碗里。
“呀...老公，我把它弄脏了...”
小妮子捧着自己的凹陷型可怜巴巴地看着他。
小智嗔怪地看了她一眼：“过来，我给你清理干净。”
“好哦！”
步美一副奸计得逞的样子。
第219章 远方的消息
见步美俏脸含羞地被小智吃着，众女纷纷坐不住了。
一个个都有样学样，有雪峰蘸酱的、有挂着菜叶子的、还有抹奶油的...
就剩下小霞，看着自己跟其他人相比远远不及的小胸脯，撅了噘嘴。
随即大胆的拿起果酱抹在花瓣上，盖上吐司...
“老公，吃...三明治~..”
一句话还没说完，小霞就羞地涨红了脸。
此时的她正岔开着将自己展现在小智面前。
看到这一幕众女连带小智都愣了一下...
这早饭已经变味了...
接下来的事情就越发的不可收拾了。
显然在银纹的作用下，众女都彻底放飞了自我。
经历了那种极致的体验和肆意的疯狂，她们都开始寻求更加多样化、更刺激的方式来交互...
“啊——~！！”
...
一顿早饭直接吃到了午饭时间...并且每个人都吃挺饱，平坦的小腹搞搞隆起...
到后来小智自然也不会落下自己的十只宝可梦。
有了心连的好处就体现出来，几乎每个人都能获得完整的爱爱体验，也就不会有欲求不满的情况...
当然，众宝的挺住熟练度都在极速提高着，在变硬猛撞+如意吸力的恐怖攻击下，根本就是丢盔卸甲、溃不成军...
这也导致体质稍差的六姐妹当场幸福地昏过去...
“唳——！”
比雕挺着两只伟岸发出一声嘹亮的鹰鸣，这次她是最后一个承受的。
作为众宝中最为勤奋的姐姐，她也向来比较谦让。
小智很喜欢这个怕羞的波霸妮子。
事后，把现场清理干净，小智没有管地上横七竖八躺着的白皙的娇躯，独自来到天台调出万能手环。
自从任天堂正式成立后，他每天都需要看一下消息，这也是奥利薇特地要求的。
账面的资金又少了几个亿，但增长的速度提升了不少。
经过这几天的时间，任天堂再次耗费资金打通了关东所有的大型基站，用以连接他们独立的网络频道。
这个频道来源于太空中那个肉眼不可见的纳米卫星。
足以覆盖全球的卫星信号已经开始逐渐蔓延到其他地区，而这也是任天堂逐渐扩张的基础。
除此之外，精灵板块的内容也在相对应完善，其中也包含了图鉴绑定的实名认证功能。
在此之上，奥利薇其他人商讨后增加了第一个线下功能——委托。
换句话说，所有实名认证后的联盟训练家都可以在任天堂发布、接收任何性质的合法委托。
而平台会收取1%的费用作为担保和盈利。
1%看似很少，但在任天堂庞大的用户基数下却让账面上的资金不断攀升。
在刚刚，小智也收到了奥利薇邮寄的包裹。
是一个骑乘着嘟嘟利的训练家送来的。
这是他特地给众宝定制的携带道具。
沙奈朵和超梦都是弯曲汤匙，提升20%超能系招式威力；水箭龟的是神秘水滴，提升20%水系招式威力。
至于小翼则是力量头带。
这点还是因为化石翼龙虽然拥有岩石系和飞行系两个攻击大系，但本系的物理招式却没几个好用的...反而是拥有终极冲击、铁尾、水流尾、冰火雷牙等打击面。
所以提升物理攻击10%的力量头带是更优的选择。
安排好几宝的小礼物，小智也给奥利薇回了消息。
感知中众女还没有醒过来，小智也继续打开任天堂开始浏览。
微博上有海量的好友申请和回复。
当然大部分都来自于银龙侠的那个账号上关于他和科拿录制的广告视频。
作为关东全民女神的科拿给小智带了不少流量。
足足几十万的好友申请，小智直接选择忽略，然后切换‘明日大师-小智’这个账号。
因为之前就在网络上发过视频的缘故，这个号的留言也不少。
小智快速在其中筛选了重要的内容：
------
“小智君，阔别多日不知何时来彩虹市坐坐呢？届时妾身为你沏茶哦~——莉佳。”
小智微微一笑回复：“就快了，我最爱的就是草宝可梦了，到时候一定和莉佳小姐探讨。”
------
“臭弟弟我走咯，也不知道来送送姐姐...哦对，下次让我看看你的鸟~”
“我说的是急冻鸟~（坏笑脸）——科拿。”
两句话让小智的呼吸都急促了几分。
实在是冰雪女王的妩媚有点难顶。
“下次一定给姐姐看，想怎么看都行...”
-----
除此之外还有许多，小智也都一一回复。
“想不到你已经这么强了啊小智，下次遇到一定跟我好好打一架！——小赤。”
“啊啊啊，小智你竟然抓到了传说中的宝可梦？！我也要加油了！——小茂。”
“很不错哦，才刚出发就这么优秀啦~——奈奈美。”
“下次见面我一定不会再输了！——小明。”
“小智...你好厉害！我也要加油了！——莎莉娜。”
除了诸多玩伴和劲敌，小智没想到连身处其他地区的奈奈美和莎莉娜都关注了自己。
想到自己在孩童时期就把两个姑娘摸了个遍，小智不禁尴尬地摸了摸鼻子...
原来变态是从小养成的...
另外，由于羽翼渐丰，小智也没有隐瞒自己拥有雪拉比和急冻鸟的事实，直接把所有道馆战的完整视频都上传到了微博。
而这引起了橘子群岛内木博士、卡洛斯地区布拉塔诺博士的关注：
“这这这！！！这皮卡丘还有这种形态的进化吗？这是超进化？！——布拉塔诺。”
“这只急冻鸟...似乎是不同地域或者气候造成的不同形态？虽然这么说有点唐突，但能不能给我看看呢？——内木。”
内木博士本就是小智势在必得的波霸女博士，并且因为有芭内特室友的关系，小智也同意了她的请求。
后续说不定还能让她参与到课题研究中来。
至于布拉塔诺，小智也没拒绝，甚至还表示愿意给他提供相应数据。
原因嘛，自然是他有个很不错的助理，吉娜。
咳...毕竟要完成小智设想中的所有课题是需要大量的人力的。
而自己如花似玉的诸多女博士又不能找一些男助理，所以小智也就把目光集中在女助理身上。
比如樱木的助理菊菜、内木的三胞胎憨憨助理、红豆杉的助理白露、以及库库伊在游戏中莉莉艾是助理等等。
刚要关掉界面，小智就看到了一条加密的信息。
这是任天堂特有的内部消息，是不受任何来源的检测手段监控的。
第220章 再次上路，白色海岬！
这是一条视频消息。
点开后，小智也看到了一张熟悉的面孔。
半透明眼镜、齐刘海、深蓝发以及打上银纹后显得知性而妩媚的身段，正是真鸟。
“主人，我已经掌握了火箭队一部分精英力量，被命名为真鸟矩阵。”
“近期坂木有三项计划。”
“第一，抓捕闪电鸟。行动似乎在紫苑镇附近，由朵迷诺和阿桔进行实施。”
“第二，建立基因血库。行动是南波主导，我和小三郎、亚马多协助，目的是采集所有强大训练家、精灵的血液样本进行基因研究。”
“第三，寻找儿子。他似乎认为您手里有一定的线索，所以打算拿出一些资源进行利益交换，可能会在近期接触奥利薇姐姐。”
小智嘴角微微勾起，真鸟这步棋对他来说真的走得太值了...
然而还不等他思考对策，视频中的真鸟已经继续开口：“经过接触我发现，亚马多对您似乎有一定好感，可以...像对我一样，将其控制...；朵迷诺本人比较狡猾，但内心是个纯洁的小女孩，也可以如法炮制...”
“...”视频的最后，真鸟犹豫了一下，俏脸一红：“主人，你要快一点哦..我，好想你~...”
说着对着镜头褪下了自己的西裤，同时撩起小礼服。
小智的眼睛不禁睁大了几分。
淫.dang的纹路上方是浑圆的硕大，下方则是光秃秃的粉嫩沟壑...
“嘶...这妮子看样子又痒了...”
小智啧啧嘴，关掉视频。
同时内心已经有了想法。
一边想着，给奥利薇去了消息。
大致的意思就是，如果坂木寻求合作，可以直接同意。
同时告知他儿子在城都地区的消息。
这么做也是小智本身就制定好的战略。
这个世界要想过得好，必须黑白通吃。
而火箭队就是个很好的基础。
在此基础上发展黑道势力为自己的白道势力保驾护航是必要的。
反正最后都是自己的，这利益让来让去也没啥意思，不如先让坂木高兴一下...
小智想着，微微一笑，关掉了手环。
在感知中，众女已经陆续苏醒了，而他们，也该上路了。
...
原本是打算在一早就告别离开的，硬生生拖到了半下午的时间。
期间小智也向六人公开了自己就是银龙侠这个重磅消息。
除了早就了解的小蓝，其他人都十分震惊。
震惊之余，更多的还是满满的安全感和幸福感。
顺带的，小智也把任天堂在华蓝市发展的任务交给三姐妹，算是给她们安了个城市运营官的职位。
交代完毕，也到了离开的时候了。
而难得的，明明最为粘人的三个大姐姐，这次竟是丝毫没有挽留，反而欣然接受了小智几人踏上旅途的决定。
少顷，华蓝市的街道尽头，小智带着步美、小蓝、小霞三人缓缓停下脚步。
回头，樱花三姐妹依然在道馆口竭力挥舞着手臂。
“老公——！×3”看到他回头，三人异口同声喊道：“要想我们呀！”
“唰！”下一刻小智就瞬移到三人面前。
不由分说地将三个凹.凸有致的娇躯揽入怀中：“会的，现在已经开始想了。”
这一刻，明明是火辣而富有弹性的娇躯，但小智却没有丝毫的冲动，只留下最纯粹、最温馨的情感...
...
几小时后，在人力的自行车帮助下，小智带着小霞，小蓝带着步美，四人终于在太阳落山前来到了下一站——白色海岬。
而这里也是动漫中正辉灯塔的所在地。
说起正辉这个人，他是发明宝可梦连接交换的鼻祖，同时也是精灵球传送装置的发明者。
年纪轻轻就位列博士的宝座。
倒是和现在的小智有点像。
同时，这个人还是特别篇中奈奈美的cp。
当然，这些都不是小智来找他的原因，毕竟奈奈美早在他五六岁的时候就已经截胡了。
小智的目的，是正辉一直在这里守株待兔的巨大快龙！
在动漫中其实有不少巨大宝可梦的出现，比如蓝普尔其港口，诸多玛瑙水母合成的巨大毒刺水母；真新镇后方，米亚查山上的巨大大岩蛇；在米亚查山附近出土的远古封印器具召唤出的巨大胡地、耿鬼和胖丁等等。
前世的小智很清楚，这些都是编曲的无厘头脑洞罢了。
但这个世界既然是因为他们的脑洞而组合形成的，他也很期待到底会不会存在这样的宝可梦...
“哇——！大海的味道！”步美一马当先跳进海水踩了起来。
没一会就弄的浑身湿透，但却十分开心。
见状小蓝和小霞也都放出宝可梦加入进去。
两人手中都是有水系宝可梦的，所以在海边也有不错的训练环境。
再加上本就是盛夏时节，能来到海边，一直都是诸女的小心愿。
当然，最重要的还是跟小智一起。
“哗！”小智被泼了一脸水。
“呸呸呸！咸死我了...”
“哈哈~！老公，你也来嘛！”三个妮子笑容灿烂。
小智看着三人已经湿透的衣服下若隐若现的浑圆，有点口干舌燥，一个虎扑就跳了过去。
“啊！”
“噗通！”
很快，四人扭成一团，在海水中徜徉。
当然，小智并没有做什么，而是逮着三女在每人屁股上来了几巴掌，以正夫纲。
不过太阳很快就落山了，晚风送来一阵凉意，四人也重新上岸。
小智烤了几条鱼，搭配上背包中的食材美餐一顿。
随即带着三女来到附近的灯塔。
“叮咚...我是真新镇的小智，正辉博士在吗？”
很快，灯塔的大门打开了。
一只快龙探出头，随即伸手就把头给摘掉了...
“呀！”小霞顿时吓了一跳，躲进小智怀里。
“咳...抱歉抱歉，我刚刚正在以快龙的角度思考问题...”身着快龙服侍的正辉挠了挠头，有点不好意思。
“你就是小智呀，我听大木博士说过你，快进来吧！”
在正辉的带领下，四人走进这座屹立在悬崖边的灯塔。
众人落座，正辉开口道：“远道而来是有什么事情吗？”
“嗯，我主要想问问，关于巨大的神秘宝可梦的消息。”
小智也没有拖泥带水，毕竟这就是他特地拐到这里的目的。
由于去伽勒尔已经到红莲岛耽搁了一段时间，他已经不确定巨大快龙是否已经来过了。
第221章 快龙！巨大化的秘密？！
“诶？你也知道那个巨大的宝可梦吗？”正辉顿时好像找到了知音：“很可惜，自从数年前我见过一次之后，就再也没见它出现过了...”
“这样，你们跟我来！”
正辉说着，就来到楼梯间朝上方攀登而去。
很快，几人就来到灯塔的顶端。
“呜——呜...”随着正辉按下手中的开关，灯塔就像往常一样播放起巨大快龙的叫声。
“这是我录下来的，幻影神奇宝贝的叫声，它在说着...‘想见你，我想见你’，这是我听到的感觉”他微微闭眼，有些玄学地道。
精通精灵语的小智则听出了不同。
“这句话，好像是...‘家..我要回家’啊...”
心里暗忖着，他也没有戳穿，而是酝酿起心灵之力朝海的对面散播着感应。
少顷，“呜...呜昂...”悠远绵长的叫声，由远及近。
充满水雾的海面上也倒映出一道庞大的影子，看其样子竟比山崖上的灯塔还要高出不止一筹，隐约能够看出快龙的样子。
“出现了！就是它！”正辉激动地拿出望远镜。
但因为夜晚海上的雾气太浓，根本无法看清它的真面目。
小智直接丢出精灵球：“比雕、小翼，用清除浓雾！”
随着一阵阵清风拨开海上的迷雾，一只浅褐色的巨大快龙出现在众人面前。
【快龙♂lv69（天王高级）（极巨化）
描述：在误食了特殊极巨化能量因子后进入常态极巨化的快龙，渴望找到回家的路。】
看到属性的小智微微一愣，本来他还想把这只巨大的快龙抓到手，但没想到是这种情况。
不过这也更合理地解释了这只快龙的由来...
正辉长大嘴巴：“这是...快龙？！”
小霞已经拿出图鉴：“快龙，哈克龙的进化型。当它看到不慎溺水的人，或遇难的船只时，会引导他们往陆地前进，是心地善良的宝可梦。”
而这时小智则接到了系统的通知：
【叮，触发限时任务‘快龙的故乡’！】
【快龙的故乡：
要求：帮助巨大化的快龙找到故乡，并消除体内暴动的极巨化能量。
奖励：快龙一族的好感、极巨腕带制作图纸。】
“快龙的...故乡？”
小智眉头一皱，随即有了主意。
作为资深的宝可梦迷，小智很清楚，快龙的出处在动漫中有明确的交代。
那就是在关东海域深处的快龙岛！
同时这里也是动漫中获得准神快龙的地方。
按照设定，快龙岛应该是被风暴和迷雾包围的，不清楚方位的话外界根本无法抵达...
 但这对于现在的小智而言根本不是问题。
因为他拥有整个宝可梦世界唯一一个卫星！
既然快龙岛被风暴包围，那么在卫星图上必然是很显眼的存在！
一念至此，小智打开手环呼叫任天堂总部：“现在立刻在关东枯叶港口到华蓝市附近海域检索类似风暴圈的景象！”
“收到~！”接到电话的是露黛，小妮子俏皮一笑，随即开始工作。
而小智则看向逐渐靠近的巨大快龙，他得想办法将它体内的极巨化能量解决才行。
“呜——！！”
走近后，快龙并没有发现自己的同类，反而是正辉的灯塔不断释放着声音对它造成迷惑，立即怒吼一声，利爪已经朝着灯塔拍了过来。
正辉：“完蛋了，它好像很生气！”
“愣着干什么，快跑啊！”小蓝已经放出胖可丁和水箭龟，同时拉起步美和小霞准备逃离。
“小翼，带他们先走！”小智眼睛一眯，顿时丢出其余的精灵球。
“嘭嘭嘭...”数颗豪华球纷纷炸裂，一只只宝可梦出现在小智身旁。
“拦住它！”
“比！皮卡！纱奈！呜！卡梅！啾！布咿！...”
十万伏特、暴风、月亮之力、精神强念等诸多绝招顿时爆发。
“轰隆——！”
混合而成的冲击在快龙手臂处炸裂，巨大的冲击直接让它一个站立不稳朝后方倒去。
“噗嗤——！”
海平面顿时扬起巨大的海浪，但好在，灯塔安然无恙。
“怎么会...小智竟然还有这么多我不认识的宝可梦！”正辉此时已经不关注快龙了。
因为在他的认知中应该只有150只宝可梦而已！
但除了皮卡丘、比雕、化石翼龙，和那个看上去有点像卡咪龟的...竟是都没在150之列！
“噗嗤...你是不是都不上网的呀！任天堂app里记载有超过一千种宝可梦呢！”小蓝笑着替自己老公打着广告。
眼前的可是个小有名气的博士，多少还是能吸引点流量的...
“不过你们都不担心小智的吗？”看着好整以暇的三女，正辉有点疑惑。
步美皱了一下小鼻子：“嘿...我老公可是很强的，看着吧！”
小霞也跟着附和：“嗯！”
...
“嘭！”又是一记合计打在快龙的腿上，刚要起身的它再次倒在海中，激起滔天水浪。
在经过多番双修后，天王高级的快龙，对小智的一众变态宝可梦来说甚至连心灵之力都可以不用。
也就是极巨化后快龙的体力十分充沛，导致他需要众宝频繁地攻击来控制它。
“电磁波控制住它！”
看着已经麻痹不能动弹的快龙，小智有点犯难了。
因为他不知道极巨化怎么解除。
恰在此时奥利薇发来消息：“社长，已经找到风暴圈的具体方位了。”
小智一拍脑门：“对啊...怎么把她给忘了！”
当即拨通美女秘书的电话。
“极巨化的解除方法？难道不是时间到了会自动解除吗？”遇到研究难题奥利薇的话就多了起来。
“这只快龙似乎是体内的极巨化能量太多了，没办法控制...”
“这样的话，就需要它主动释放，或者我们将能量抽取...不过极巨化本质是从体内释放出特殊能量扭曲周围的空间，使宝可梦看起来远远超过其实际大小..”
奥利薇念叨着，开始思索对策。
小智则心中一动：“薇薇，如果说能够控制这个扭曲的空间是不是就可以解除极巨化了呢？”
“理论上是这样没错，但空间根本就是没办法控制的...”
“好，我知道了，待会给你一个小礼物~”小智微微一笑，挂断了电话。
第222章 快龙岛，命中注定的龙蛋！
随即一个瞬移来到快龙面前。
心灵之力探出，将自己的想法传递了过去。
起初快龙并不配合，但在超梦的定身法下吃了沙奈朵一招催眠术后，抵抗的意志就薄弱了许多。
而借此小智也成功将它带到心灵世界！
没错，这就是小智想到的方法。
在融合了时空增幅器后，在心灵世界中他已经拥有一定的时空权能，虽然不足以像时空双龙那样借助时空释放恐怖的攻击，但也已经能够在小范围内影响到时空了！
“快龙，你稍微忍耐一下！”小智说完就闭上眼睛。
时空本就是很缥缈的东西，所以在几乎所有的科幻小说中都是极其强大的力量。
就宇宙的本源来说，宇宙就是三种东西构成的，时间、空间以及物质。
物质所填充者称之为空间，特点在于无.界永在。意思就是无边无.界、永远存在。
而物质所推演者称之为时间，特点在于无尽永前。意思就是无穷无尽、永远向前。
这些都是小智在前世就了解的东西，也是他最感兴趣的宇宙时空观。
现在，他已经能够操控心灵世界中的时间和空间了，比如将某一个空间中的时间变缓、让某个空间和周围空间隔离等等。
脑海中的思绪缓缓平静下来，小智的感知也仿佛化作造物主的双手施加在体型庞大的快龙身上。
他没有发现，在他尝试改变这一切的时候，千宙腕正微光流转...
很快，一丝丝极巨化能量被空间所剥离，而快龙也在一阵光芒中恢复成正常大小。
“呜——~！”
它欢快地扇动着翅膀飞起。
因为变大的缘故，它已经有上百年没有飞过了。
小智也睁开双眼，眼底闪过一丝明悟，似乎对时空的理解更加深刻了，但又好像什么都没理解...
玄之又玄。
“唰！”小智带着正常大小的快龙重新出现，而后瞬移到四人面前。
“走吧，带你们到快龙的家瞧瞧！”
小霞呆了呆：“老公，你怎么做到的...那么大的快龙欸...”
“因为，他是老公啊~”小蓝俏皮一笑，已经跳上比雕的背部。
曾经她还有鸟类恐惧症，但在比雕背部和小智共赴巫山后，就克服了这一点。
“走咯！”步美拉着小霞也跳了上去。
“嗷呜！”快龙低头，看向正辉。
“这...意思是让我坐上去？”正辉有点惊喜。
“快龙可是乐于助人的宝可梦呢！”小智微笑。
就这样，一行人朝小智手环定位的方向飞去。
很快就看到一处被风暴和旋涡包裹的奇异所在。
看着海水明明呼啸却又格外平静的景象，小智也有些惊讶。
难怪这里这么久都没人发现快龙岛。
这里根本就是完美地融入了一望无际的大海。
从远处看就像是水天一色的场景...
也许，这也是快龙拥有飞行系的原因之一？如此风暴已经拥有天王级的水准了。
“嗷呜——！！”
快龙一声鸣叫。少顷，一队五只强壮的快龙就破开风暴飞了出来。
“呜！”
经过一阵交流，它们彼此对视着点点头。
随即风暴就开启了一道裂隙，显然是在欢迎众人登陆快龙岛！
“我们走吧！”小智咧嘴一笑。
他还是挺喜欢肥大的，挺可爱。
也许...当个龙骑士也不错？
小智想到身材纤长的哈克龙...
似乎因为美纳斯的原因，他现在对蛇形的宝可梦都有股特殊的冲动...
在快龙们的指引下，小智等人也来到快龙一族的栖息地。
似乎因为与世隔绝的原因，这里还保留着最原始的森林、花草和天然的瀑布等等景观。
不禁让众人啧啧称奇。
来到这里后，小智也终于收到了任务完成的提示：
【叮，限时任务‘快龙的故乡’已完成，获得快龙一族的好感、极巨腕带制作图！】
小智微微一笑，反手就把制作图发给了奥利薇。
既然前世游戏中她就是制作人，想必这个东西对她来说是一个小惊喜...
果然，美女秘书发来了一个红唇似火的表情包。
还是自拍的那种。
除了面无表情，其他的堪称完美...
小智嘿嘿一笑，一抬头，一张龙脸几乎已经怼到他鼻子上。
“woc！”小智吓了一跳，当即后跳两步。
这才看清眼前的生物——一只年迈的快龙。
“呜...（欢迎你的到来，人类。从你身上，我能感受到神明的气息...）”
“嗷呜...（感谢你送回了我族的长老，你将获得我族最诚挚的友谊）”
“不用谢。”
小智还是第一次见到如此人性化的宝可梦。
果然龙族拥有悠久的生命，也就能演化出更高的智力。
“emmm...可以的话，我能在这里挑选一只龙当做伙伴吗？”
小智想找找那个旅途中十分热心的快龙妹妹。
按照时间线她现在应该还是哈克龙或者迷你龙才对。
“呜...（如果被挑选的龙同意的话，我十分乐意）”
快龙点点头，随即带着小智到年轻族人所在地。
很快，一行人就见到了上百只迷你龙和哈克龙。
甚至其中还有闪光的存在！
不过小智看了半天，都没能找到原著中那个有点笨的哈克龙，连迷你龙之中都没有...
“呜...（所有的族人都在这里了，是没有满意的吗？）”
“额...能让我挑一颗龙蛋吗？”
小智思来想去，恐怕自己的那只快龙现在还是只龙蛋...
快龙倒是没说什么，直接带着小智来到龙窟，这里有不少母快龙和哈克龙在照顾着一只只黄褐色的龙蛋。
“哇塞...想不到稀有的快龙在这里遍地都是欸！”步美忍不住抱起一颗蛋摸了摸。
“嗷呜！”一只母快龙顿时神速过来，将她手中的蛋抢走，珍而重之地放回原处。
小蓝满头黑线：“你在这样冒冒失失的，恐怕就要变成龙粪了...”
步美小嘴一撅，抱住小智的胳膊：“不怕，我小智哥哥贼强~！”
不过小智却没回应，而是在诸多龙蛋中扫视着。
终于，灵视的视野中，他找到了目标：
【迷你龙♀lv0（蛋形态）
特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩，对威吓也毫不动摇。）
描述：一只笨拙的小龙，会在未来数年内孵化，似乎在这里等待着某个命中注定的主人。】
第223章 宝可梦研究学校
正当小智打算把龙蛋拿走的时候，长老快龙拦住了他。
“嗷！（这颗蛋还太过幼小，需要龙气的滋养）”
小智微微一怔：“这样啊...那我还是等以后再来吧！”
对于原著中那个乐于助人、心思细腻的快龙妹妹，小智还挺喜欢的，多等一段时间也不错。
想了想，小智凝聚出一团浓郁的心灵之力夹杂着阴阳真气朝龙蛋灌输过去。
这是小智特地从心灵空间抽调的浓缩精华，想必能在一定程度上提升龙蛋的资质。
“吼——！”
恰在此时，龙窟外传来一声怒吼。
“暴鲤龙，你要理智一点啊！”
小智心中一动，瞬移来到洞口。
只见小霞面前一只体型远超同类的暴鲤龙正怒吼着看着眼前的一只青年快龙。
满腔怒火凝聚成龙炎火球喷涌而出！
龙之怒！
不过很可惜，这招龙之怒被快龙一发龙爪就击碎了！
双方的实力根本不在同一个量级！
“这是怎么回事？”小智来到小蓝身旁：“鲤鱼王进化了？”
“嗯...似乎是被这只快龙挑衅了，所以就生气到进化的地步...”
步美走过来抱住他的胳膊：“老公，不去帮帮小霞姐吗？”
“唔...小霞应该可以解决，你们总也要成长的，不能所有事都让我来做呀~”小智刮了一下她的鼻梁，一左一右搂着姐妹花观战。
“呼...讨厌，干嘛捏我...”小蓝扭了扭翘臀，但还是无法挣脱小智的魔爪。
正如小智所说，小霞已经不是之前那个初出茅庐的小姑娘了。
在经历起初的慌乱后，水灵之心开启之下，连续的水炮攻击顿时将空中的快龙砸落，随即就是暴鲤龙最擅长的肉搏！
“昂！”
快龙一声哀鸣，朝远处飞去。
它已经认输了。
“奈斯！太棒了暴鲤龙！”小霞有点违和地抱着巨大的龙头，笑容灿烂。
随后众人告别了快龙们，在龙岛上找到正辉后重新返回灯塔。
“那么，正辉博士，有没有兴趣到任天堂挂个职呢？内部员工能拿到更加详细的资料哦~”小智眨眨眼。
他之所以大费周章，一方面是完成系统任务，另一方面也见识一下传说中的快龙岛，顺带的，能拐卖一个博士的话就再好不过了！
“小智你是说真的？”正辉十分惊喜，之前在小蓝等人拿出任天堂app的时候他的好奇心就被勾起来了。
不等小智回答，步美就抢先一步拍着胸脯道：“嘿...我老公可是任天堂的大boss呢！”
一对开发后D+的奶.子让小智忍不住多看了两眼。
“你你你...你是银龙侠？！”正辉这才反应过来，难怪三个姑娘不担心小智，而他又能轻易制服巨大快龙...
“嗯！你有空的话，就把你的这些仪器搬到真新镇去吧，那里有足够的空间让你发挥才能！”
“用任天堂app发布委托，很快就会有训练家来帮你搬家了~”
临走前，小智还打了个广告...
随即带着三个妹子踏上旅途。
一行四人走走停停，时不时的到心灵空间温存一下。
不断的打磨让小智保持宝剑的锋利程度...
同时在长久的御女术锻炼下，三女的体质也不断上升，一方面心灵之力的应用更加自如，另一方面赶路也更快了。
即便有时候在空间中胡天胡地大半天也能在后半天赶上原有的进度。
这不，小智已经再次利用棒槌给小霞三人装修洞府了...
从武藏身上获得的‘名器’功能也在这段时间内开发出来。
小霞是鲜嫩多汁的类型，饱满而富有挤压感，往往都不需要前戏就能直接进入，似乎里面一直都处于湿润的状态...
而在高潮时的水流更是十分带劲，让小智流连忘返。
步美则似乎能根据小智的形状大小来改变自己的内里结构，就好像是专门打造的剑鞘，每每耦合都让两人感到灵魂深处的共鸣。
小蓝则是没有太大变化，但在两人同时达到巅峰的时候会有种出窍的升华感，就好像是融为一体一样，同样奇妙。
同样的事情也陆续发生在诸多宝可梦身上。
抽空小智同样也会训练她们的战斗素养、对物理知识的理解和应用程度等等，就是总会练着练着发展成1V10的大战就是了...
主要还是众宝对他毫不设防，总是翘着尾巴。
而小智只要看到那些或是毛茸茸、或是水灵灵的花瓣就会有特殊的冲动...
在这样的情况下，小智和众宝的实力也在稳步提升着。
因为要朝枯叶市进发的缘故，小智众人告别了大海，朝山林行进。
然而走着走着视线却逐渐模糊起来。
“奇怪，起雾了...”小智丢出宝贝球：“比雕，用清除浓雾！”
“比！”
一阵狂风后，众人才发现已经站在一所学校门前。
“宝可梦研究学校？”步美下意识地念了一下门前的牌子。
“这种大山里的学校真的会有人上吗？”小霞说道。
“听说从这里毕业的话，即便没有徽章也可以直接报名参加联盟大会”小蓝解释道：“所以学校里也会集中大量的贵族子弟...”
“唷！这是哪来的乡巴佬，站在我们学校门口干嘛呀？”
不知何时，一群表情嚣张、身着校服的富家子正满脸嘲讽地站在三人身后。
“你们是这个学校的学生吗？”小霞皱眉，男人婆的性子忍不住发作：“只是这种素质的话，怪不得只能窝在学校里...恐怕野生宝可梦都没见过几只吧？”
“你说什么？！”为首的黄发男生脸色一黑：“你算是个什么东西，敢来说教我？兄弟们给我上！”
说完一群男生就撸起袖子准备丢球。
就在这时，小智发话了：“皮卡丘，给他们来个电疗清醒一下！”
“皮卡~丘——”
电光瞬间包围一群不良少年，一个个发根竖起、浑身焦黑...
“麻，麻掉了...”
黄毛挣扎着跳起来指向小智：“我们不会放过你的！”
小智面无表情：“哦，那就来啊..一群人欺负我们家小霞算什么本事？”
闻言小霞幸福地抱住老公的胳膊。
“那只皮卡丘好像很强啊...我们还是去请大姐头吧...”一旁的绿发男生提醒道。
闻言黄毛腰杆子都直了起来：“好主意！”
随后看向小智等人：“你们在这等着！大姐头是绝对不会放过你们的！”说完就带着一群人冲进教学楼。
第224章 优藤圣代
“你们还是快走吧，如果被打败了会很惨的！那群人最会折磨人了...”
一个蘑菇头的小男生并没有跟着一起离开，反而朝小智等人提醒着。
“你也是这里的学生吗？”
“嗯，我是小淳，不过我的成绩并不好，经常被他们欺负...”
“所以，那个什么大姐头就这么任由他们欺负人？”小霞有些打抱不平。
小淳拿出一张照片：“喏，这就是这里的老大优藤圣代，我们也叫她大姐头，是这里的首席哦。”
照片上面是一个留有乌黑亮丽长发的女孩，在JK制服的衬托下显得格外可爱。
明明只是一张照片，却让人忍不住心动。
“哇..好可爱...”步美赞叹道。
“对吧...”男孩附和道。
正在此时，一群人从教学楼中涌了出来，为首的正是刚刚照片上的女孩，优藤圣代。
“就是你们来学校捣乱？！”
小智挑了挑眉，他仔细端详了一下眼前有些蛮横的女孩。
眸含秋波、黛眉微蹙，粉嫩的樱唇点缀在精致而白皙的面庞，乌黑浓密的亮丽长发随意披散在肩头，盈盈一握的蛮腰与随风摆动的超短百褶裙，一对如玉般笔直纤细的长腿深深埋入棉袜和小皮靴中...
一身小礼服样式的校服愣是让她穿出了前凸.后翘的既视感，一对小巧的蓓蕾和丰润的翘臀都十分引人。
不得不说，圣代的魅力还挺高的...毕竟是原著中能让木头脸红的姑娘...
在小智打量圣代的同时，对方也忍不住把目光放在一行四人身上。
连一向眼高于顶的她都不得不承认，对面的三个女孩子无论是气质还是身材都完美压过她，也就是她那股可爱的气质略胜一筹。
尤其站在中央的男生，静立在那里就仿若一处风景，削肩、修眉、挺鼻搭配棱角分明的面庞和那对深邃的眸子，让人挪不开眼睛。
圣代脸上满满的盛气凌人，但在看到小智后微微一愣：“就是你们欺负我们班同学吗？”
“是又怎样？”
一旁众多小弟都是一副期待好戏开场的表情，在他们眼里小智已经完蛋了。
然而...
圣代表情突然变，露出一个笑脸：“既然你这么帅的话...就算了吧~”
小弟们瞬间绝倒。
“虽然你都这么说了，不过我还是要多说两句。”
小智表情认真：“知识固然重要，但宝可梦真正强大的不仅仅是实力而已...生命和生命最美好的是相遇，而这其中盘旋交缠并互相影响、促进、升华的东西才是最可贵的。”
“这些，你们恐怕在这里读一辈子书也是无法体会的。”
圣代皱了皱好看的眉毛：“别一副长辈的语气和我说教，说到底，你们不过是泥腿子出身的底层训练家罢了！”
“知道为什么你们成年累月地收集徽章才能进入的大会，我们可以直接参加吗？”
“因为知识就是力量，说再多，如果力量不够终究会失败！”
闻言，小智嘴角泛起笑意，了解圣代性格的他自然清楚这番话只会引起对方的不满，而这也在他的计划之内。
看向圣代，他微微一笑：“刚刚的话，我可以认为是一个小女孩的任性和无知...”
“同样的话还给你，看在你这么可爱的份上，我就放你一马...”
“不需要！”圣代已经被小智激起了怒意：“你是叫小智对吧？我们对战一场，输了的人向对方低头认错，如何？”
“没兴趣。”
圣代还想说什么，但小智已经把她的话堵了回去：“必胜的对战，没有打的必要。”
说着小智直视她的双眼：“我更喜欢在对方擅长的领域碾碎他的自信。”
“你是这里的首席，应该才学过人吧？我给你出三道题，如果你能答对两道，就算你赢，如何？”
“别说三道，就是你出十道，我也都能全部答对！”
“呵呵，那如果你一道都没答对呢？”小智嘴角一勾，从她乌黑的发梢看到温润的玉腿。
圣代毫不相让，轻扬着精致的下巴：“那如果我全部答对呢？”
小智上前一步，捏住她的下巴：“很简单，如果都错的话，你就给我当...暖床丫鬟！”
“哼！”被他的气息喷得有些脸红，圣代拍开小智的手：“我赢了你就任我处置！”
“没问题~”
看着场中针锋相对的两人，小霞三人看向圣代的目光都有些怜悯...
如果让对方知道，眼前这个要和她比知识的就是研究界顶流银龙侠，不知道会怎么样？
...
就这样，在小蓝三人的期待中比赛开始了。
而这场比赛也惊动了全校师生，甚至校长先生都被请来作为公证人。
“我重复一遍规则，由小智出题，圣代答题，一共三道题，出题范围是关于宝可梦的知识，现在开始！”
“大姐头加油！”
“老公加油！”
双方的应援团在台下彼此加油着，台上小智看向圣代：“准备好了吗？”
“切，我随时都可以！”
“第一题，有两种宝可梦明明不会飞却能学会飞翔。”
“不会飞却能飞？”圣代愣住了，这个问题她竟然有点答不上来？
时间一分一秒过去，圣代始终都没有给出答案。
“嘶...好难啊...”众人也议论纷纷。
“我看，他根本就是胡乱出题！这题就没有答案！”一干小弟开始起哄。
小智微微一笑：“认输吗？那我公布答案咯~”
圣代心中升起几分挫败感，但同样她也认为说不定是小智在乱出题呢？
“嗯，你说吧”她定定的看着小智，仿佛在期待着他说没有答案。
“答案是，嘟嘟和嘟嘟利！”
原本还苦思冥想的校长此时也恍然大悟：“原来如此！它们可以利用优越的弹跳力实现短暂的高空飞翔！”
“不行，这不算，你怎么能问这种奇葩呢？”
周遭的小弟又开始胡搅蛮缠。
“闭嘴！”圣代一脸不耐烦地制止他们，随后看向小智：“请出第二题！”
在她心里，小智能有这种知识储备，已经可以看做她的前辈了，态度也不自觉的有所转变。
似是很满意她的表现，小智露出一个笑容：“我问你一个关东人尽皆知的问题...”
“四天王渡，他是什么系别的专家？”
第225章 飞行系天王：渡渡鸟！
“啊？这不是送分题吗？！”
“太简单了吧，我也知道...”周围议论纷纷。
“这人不会是看大姐头可爱，起了恻隐之心吧？”
“我看有可能！”
...
圣代听到周围的议论声呆了呆，看向小智的眼神都柔和了几分...
他是担心我答不上来才故意让我的吗？
小姑娘一时间陷入了‘自我攻略’状态...竟是迟迟没有作答。
“喂喂...时间快到了，这题都答不上来吗？”小智有些不耐。
“啊！好！”圣代为之惊醒，脸上浮现出一抹嫣红：“是龙系！”
然而想象中小智认可的表情并没有出现，反而是可惜地摇着头：“啧啧啧...这么简单都答错了吗？”
“诶？！”圣代眼睛瞪得像铜铃，这怎么可能错，关东人尽皆知龙使渡确实是龙系的专家啊！是城都烟墨市御龙家族的传人呀？
“正确答案，是...”小智故意顿了一下：“飞行系！”
“？？？”此言一出，不光是围观的众人，连步美三人都一脸不解。
小智微微一笑：“很简单，渡的代表宝可梦是：快龙、喷火龙、暴鲤龙、七夕青鸟、化石翼龙以及刺龙王。”
“其中龙系仅有3只，但飞行系却足足有5只！”
闻言圣代一愣，对啊！她怎么就没想到呢？...
“所以...不会真的有人以为渡天王是龙系天王吧？？他在飞行系上的造诣可是高出很多啊！”小智一脸痛心疾首，渡天天任劳任怨，怎么这么多人对他有误解呢？
不行不行，他得替渡好好洗脱一下这个‘污名’...
“其实，也正因为如此，渡天王还有个亲切的外号在老牌训练家中广为流传...”
此时所有人都不太关心比赛的结果了，纷纷八卦着渡的外号：“快说快说...是什么？”
小智露出一个灿烂的笑容：“渡渡鸟~！”
“豁！真的很贴切呢！”
“对啊！这么说渡天王真的是飞行系天王啊！”
“真是长见识了，我这个忠实粉丝竟然天真的以为渡是龙系天王，真是该死！”
“对对对，下次粉丝见面会我就跟大家好好说说这个消息！”
...
一时间大家都沸腾了，其中还有不少渡的粉丝，都被小智带偏了...
自此，渡渡鸟的‘威名’也开始在上流圈子中传播开来，然后逐渐传遍整个关东、城都以及..全世界...
...
石英高原联盟总部。
“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”渡猛然打了三个喷嚏，还一个比一个响。
“我说，你不会是感冒了吧？”希巴看了他一眼：“有时间咱俩多去练练拳击，强身健体~”
渡连忙摆手：“啊..不用不用，我可能是最近着凉了有点感冒...”
开玩笑，跟这个肌肉男对练，岂不是要被按在地板上锤...
...
视线回到宝可梦研究学校。
“我，我输了...”
台上，圣代正站在小智身前俏脸涨红，但与生俱来的涵养还是让她微微欠身行了一礼：“对不起！”
直起身，小妮子神情复杂地朝小智眨了眨秋水般的双眸，随后逃也似的溜掉了。
看着靓丽的背影，小智微微一笑，并没有阻拦。
这时，年迈的老者走过来道：“你好小智，我是这里校长优藤育人，能否借一步说话？”
“当然没问题。”
小智跟着校长来到办公室，两人面对而坐，优藤育人给他倒了杯茶。
小智抬了抬眼皮：“育人先生有什么话就直说吧。”
“咳...说之前还是给你讲个故事吧。”
随着育人的诉说，小智也了解了圣代的身世。
数年前，她的父母作为联盟搜查官在一次任务中双双殒命，只剩下爷孙二人相依为命。
好在育人利用积蓄和人脉开了这么一家研究学校，专门输送学术型人才，这才让圣代能顺利长大。
但也因为天资聪颖，再加上爷爷是校长养成了圣代有些娇蛮的性格。
“所以，虽然这么说可能对你有些不公平，但我希望你能去安慰一下圣代，顺便取消刚刚的赌约。”
“你放心，只要是我能做到的事情，都可以答应！”
育人微微低头，态度诚恳。
“这样啊...”小智颔首。
果然有些人是用疾言厉色来掩饰自己脆弱的内心...圣代就是这样。
“报酬就不用了，我会用自己的方式来解决。”
将杯中的茶水一饮而尽，小智在育人惊愕的目光中直接瞬移消失。
...
找遍整个校园，才在顶层的教学楼找到趴在课桌上装死的圣代。
小智走近，嘴角轻扬：“这么轻易就受打击了？”
小脸埋在臂弯里，圣代脸上出现一抹愠怒，头也不抬地道：“你来干什么？看我的笑话吗？”
“这只是你自己的错觉罢了...有时候别太在意别人的目光。”
“唰！”小妮子抬起头，眼角微润地噘着嘴：“你赢了，随你怎么说！现在好了，我输了，连那么简单的问题都没答上来，你是不是来接收我这个暖床丫鬟了？”
梨花带雨的小妮子，每说出一句话胸前的蓓蕾都会随之颤动。
小智则微笑着答非所问：“其实，理论本身确实是有力量的...不过却并不能脱离实际来发展。在我看来，学校学的知识没错，外出旅行增长阅历也没错。”
“这两种都是学习的方式，只不过一个是理论，是别人总结好的；一个是现象，是需要自己来总结经验的。而无论什么时候，只有把理论和实际结合才会得出最真实的答案。”
心灵之力悄然发动，随着小智的诉说抚平眼前可人儿的情绪。
“你...这是在安慰我吗？”圣代盯着眼前精致的少年。
“切...你一个小丫鬟我才懒得安慰，只是说了一些事实罢了。”
“我才不要当你的丫鬟！”圣代双手叉腰。
“哦...这么说的话，你是要抵赖咯？堂堂圣代大小姐竟然耍赖，这要是传出去...啧啧啧...”
“懂了，我这就去发个微博。”
小智说着就拿出手机。
“你！不准发！”
圣代伸手就要把手机抢过来，但她哪能比得上小智的反应速度，猛然扑空之下顿时失去了重心，只能眼睁睁地朝小智倒了过来。
“嘤...~”娇嫩的身子砸入小智的胸膛，浓烈而清新的味道让圣代嘤咛一声。
第226章 心灵交融
“这是...忍不住投怀送抱了？”小智扶住圣代的柳腰，伸手挑起她的下巴：“要暖床也不用这么主动吧？”
近距离的气息喷吐让小妮子眼波频闪：“你..你要对我做什么？”
“你觉得呢？”小智打量着她的雪颈，目光顺着小礼服一直深入到胸前含苞待放的蓓蕾中间。
“咦~...”如同实质的目光让圣代打了个寒颤，顿时后退两步挣脱他的怀抱。
见状小智微微一笑：“看样子你已经不难过了。”
“嗯？”圣代羞愤的神情一怔，眨了眨眼：“你好奇怪诶。” 
小智没有说话，而是来到窗前，天边的夕阳娇艳似火，在略显昏暗的教室将摆放整齐的桌椅下形成强烈的光影感。
“去外面看看吧，呆在这你的天赋就被埋没了...虽然脾气不怎么好，但不可否认的，你天赋还不错。”
小智一句一句地说着，他没注意到，圣代已经把目光投向他的侧脸。
夕阳余晖下，光影交错、棱角分明的面庞带来的视觉冲击是极大的。
美眸中仿佛带着一丝意动，随后快速化为坚决。
墙上倒映出两人的影子，其中一个轻轻地碰了另一个一下。
“嗯？”小智回头。
不曾想，等待着他的是一对蓄谋已久的唇瓣。
只见小妮子下巴微微扬起，直接和小智接上...
“？！”嘴边娇嫩的触感让小智有些错愕。
“啵...”生涩的吻仅仅持续了十几秒就中断了。
显然圣代是第一次做这种事，脸上挂着难掩的羞涩、美眸中闪烁着兴奋和新奇的光。
“谢谢你，小智...”圣代说着，只觉得胸前如同小鹿乱撞一样，说话都有点颤抖。
小智微微一笑：“这么快就想通要当丫鬟了？”
“呸呸呸！我才没有...”圣代短筒黑丝包裹的靴子在小智腿上踢了一脚，随即‘蹬蹬蹬’的跑走了。
“哼！”打开教室门，还回头朝他扮了个鬼脸。
“我们明天上路，迟到的话就不带你咯！”
身后传来清朗的声音，圣代的脚步为之一顿，点了点小脑袋。
这一刻，两人嘴角都忍不住上扬，心照不宣。
...
夜，小智从校长办公室出来。
在刚刚他已经代表任天堂和育人达成了合作。
后续在学校内部对任天堂app进行推广和应用。
本身拥有百科所有功能的app在教学方面可以说是绰绰有余，甚至还有许多连育人都不清楚的知识在上面。
所以这次合作基本算是双赢，除了签署一个违约协定，双方连利益交换都没有，只是任天堂单独给育人开放了一部分内部权限。
作为圣代的爷爷，有点特权也还行。
想到傲娇而蛮横还带点天真的妮子，小智就有种初恋的感觉...
摇了摇头，把内心的思绪撇开，小智来到心灵世界准备展开训练。
经过这段时间的双修，众宝的等级基本都稳定在精英级了。作为能量的积累阶段，精英级的等级提升格外缓慢，好在心灵世界的时间流速更慢，也能一定程度上减少小智的发育时间。
安排好众宝的训练任务，小智抱起皮卡丘就来到创世之树树梢。
“皮卡？（怎么了小智？）”
“没什么，就是想单独和你待一会...”揉了揉她的小脑袋，小智微笑着道。
“皮~...”小家伙惬意地叫了一声，窝在他怀中撒娇。
随着周围的姐妹变多，她也很久没和主人单独相处了。
俯瞰着这个广袤无垠的世界，一人一宠都没有说话，享受着这静谧的时刻。
“奈，皮卡丘，还记得我们最初的愿望吗？”
“皮卡~（我们要一起走遍这个世界~！）”
“嗯...有你真好~”小智声音有些缥缈，看向皮卡丘的目光也逐渐迷离。
“皮~...”情不自禁的，小家伙抓着他的衣襟吻了上去。
“恰~！”唇齿相接，皮卡丘发出惬意的叫声，爱心状的尾巴轻抚着某处。
经过无数次的交融，她已经掌握了各种形态、各种姿势的撩拨技巧。
但这次似乎和往常的肉.欲不同，一人一宠都用心地吻着、痴缠着...
似乎心灵在此刻完全地融合了。
仅仅一个念头两人就能产生心有灵犀的共鸣、能创造出一加一等于二的奇妙美感。
这是连小智开启心灵之力链接都无法达到的奇特状态。
“丘~...”
灿黄色的小巧身躯微微颤抖，在她身后狰狞已经昂然抬头。
这一刻，深吻的两人同时睁开眼，瞳孔中映照着彼此，印在眸中、刻在心里。
“我...”
小智刚开口，皮卡丘就回应了：“卡~（我知道...我也爱小智~）”
随即心形的尾巴微微翘起，猛然用力下毛茸茸湿漉漉的所在顿时将小智容纳。
“丘~——”
仅仅一个触碰，两人就被这完美的融合牵引着绽放了。
真正的灵魂交融、肉体交合。
下一刻一种强烈而不刺眼、纯正而温和的光芒就将皮卡丘包裹。
【叮，搭档之心触发，皮卡丘已开启搭档形态！】
小智一愣，没想到一直都没触发的搭档之心竟是在此刻发挥了作用。
这种心连心的羁绊让小智不断喷涌，同时承受着的皮卡丘也不断发出娇喘。
很快，光芒散去。
皮卡丘的身形几乎没有什么改变，但毛发更加鲜亮了，而尾巴上的心性也变大了几分，小爪子抓着小智的胸膛微微用力，似乎还余韵未消。
【皮卡丘♀lv48（精英高级）】
特性：静电、强子引擎、冲浪之尾
亲密度：255（满）
携带：电气球
天赋：490（已超越种族最大320）
HP：50、攻击：100、防御：60、特攻：100、特防：60、速度：120
搭档技能：
电电加速（习得）：电系物理攻击，威力50，必定先手攻击，且在电闪雷光间使对手无法反应而击中要害！
描述：和主人产生心灵共鸣的特殊皮卡丘，已具备利用心中羁绊转化为攻击的能力，心中怀有对主人小智不渝的爱恋。
“！！！”虽然早有心理准备，但真的看到皮卡丘的最新属性，小智还是不禁长大了嘴巴。
等级直接来到48级！种族值提升整整100+！双攻破百！在电气球的作用下直接相当于有了200的双攻天赋！！
这还没算超进化后的状态...
第227章 偶遇
“皮~...（小智，好好爱我~）”皮卡丘的娇吟让小智从呆滞中恢复过来，随即抱着小家伙在这高达万丈的创世树巅开始了情感的交流。
“呼...”
喘息声和娇吟声相互掺杂，在宝可梦形态承受了数发后，小家伙也在粉黑色的光华下幻化成元气少女。
随即再次被小智掰开，进入。
“啊~！...”
...
等到小智从皮卡丘略带酥麻感的花园中退出时，小妮子已经是软趴趴的一片了。
在名器银纹的帮助下，经过一番专注的双修，皮卡丘也拥有了属于自己的特制花径，每次亲吻花心的时候就会有种触电的特殊观感，往往小智一不留神就会喷涌而出...
...
翌日，在研究学校借宿一宿的四人再次踏上旅途。
“喂，小智——等等我——”
刚走出去不久，身后就传来了呼唤小智的声音。
回头，换上一身棒球服的圣代正俏生生地站在前一个山坡上。
此时的她已然背上行囊，一副出发旅行的样子。
很快，香风袭来，她来到小智身旁。
小智微笑：“我还以为你睡过头了呢。”
圣代娇俏地噘嘴：“我早就准备好了的！就是刚刚跟爷爷解释浪费了点时间。”
说完圣代就自顾自地拉起小霞三人一一握手，十分亲昵的样子。
“你们好，我是优藤圣代，以后叫我圣代就可以了~很高兴能加入你们！”
“你...？”小蓝三人被搞的有点懵。
像是完全换了一个人，之前那个盛气凌人的贵族大小姐似乎已经埋葬在昨天了。
圣代露出一个甜美的笑容：“书上说，后来的小媳妇得学会讨好其他姐姐们~不然会被穿小鞋！”
“好啦好啦，快走吧~！”
就这样，小智等人的团队增加了一个充满活力的少女。
众人朝着枯叶市的方向继续前进。
...
午后，静谧的森林中，圣代正缠着小智。
“奈，小智，快再出个题考考我！”
一路上，她已经问了不下十几次了，美其名曰把小智的智慧变成自己的！
“好好好...哪只宝可梦不通过升级就可以进化两次到最终形态？”
“嗯...我想想...”
“我知道哦圣代！”步美拿着手机在APP搜索。
“啪！”下一刻她就被小智按住脑袋：“乖，你去帮忙捡点柴火回来。”
“有奖励我就去~”小妮子娇俏地道。
白了她一眼，小智只好捏着她精致的下巴吻了上去。
“滋滋...”很快两人就有点忘情了。
“我想到了！是多边兽...额...”圣代刚一抬头就看到一幕少儿不宜。
此时小智已经捏上了步美T恤下的浑圆。
这一下给圣代整不会了，结结巴巴地道：“你你你...你们怎么这么...”
“啵...哈...好满足~”步美嘴角挂着银丝，脸上浮现一抹红潮，一副色气的模样。
“额...可能你得慢慢习惯一下... 就像这样~”小蓝笑着给圣代示范。
环上小智的脖颈就娇媚地吻了起来。
见状，步美也同样凑过来，四只唇瓣、两条小香舌都被小智肆意品尝着...
“圣代，咱们去捡柴火，这俩妮子又发sao了...”小霞同样一脸红润，往常她可能就加入进去了，但现在有了新伙伴加入，她还有点羞涩。
“啊？哦...”圣代被小霞拉着一步三回头地走了，似乎对正在纠缠的三人十分好奇...
小蓝和步美不是亲姐妹的吗...这么做她们家里人会同意吗？
可惜，纯洁的圣代并不清楚，连她俩的亲妈葶子都已经被小智收入后宫了...
“哦哈~...”很快，森林中就传出压抑的低吟，小智也在这荒郊野外开始了今天的盖饭加餐..
另一边小霞和圣代在交流着。
从小因为失去父母的原因，圣代经常会独自一人来到森林深处，而遇到了同样失去母亲的可拉可拉。
这也是她第一只宝可梦。
“因为可拉可拉的缘故，我想成为地面系的宝可梦专家~刚好被小霞你的水系克制呢。”
“是吗...原来还有这种事啊...”小霞看向她的目光有些柔和，同样作为失去父母的姑娘，她还有三个姐姐，而圣代却什么都没有。
“说不定，小智可以帮你变强...”小霞说了一半就停住了。
她想说水灵之心的事情，但这种事还是有点难以启齿。
圣代则没有怀疑：“嗯，能感觉到，小智他很厉害呢~！”
“对啊...”
两人边走边说，很快就收集了不少食材和柴火，但在返程途中，突然被两只走路草拦住了。
“草草！”小家伙十分着急的样子。
“似乎是有什么急事”圣代试探道：“这是...让我们去帮忙？”
闻言走路草点点头。
小霞：“走吧，我给小智发个消息。”
很快，跟着走路草，两人来到森林的另一边。
而这里正围着一大群草系宝可梦！
椰蛋树家族、大食花家族、蔓藤怪家族、霸王花家族还有派拉斯特家族！
似乎森林中的草系宝可梦家族都集中在这里。
被围困在中央的，是一只目光坚毅的妙蛙种子！
在她身后还有一只重伤垂危的红色身影。
那是一只有些发育不良的小火龙！
“霸！”为首的霸王花大叫一声，似乎就要号令一众宝可梦发起攻击。
看到这一幕，小霞和圣代立即跑过去拦在妙蛙种子身前：“住手！”
...
“唔哈...老公好棒~...”
众人扎好的营地中，小智已经结束了战斗。
轻轻揉捏着两姐妹的翘臀，看着她们颤抖着汩汩而出，小智心中不由升起自豪感。
“轰——！”
就在这时，一声巨响从森林中传来。
夹杂的还有宝可梦们以及小霞二人的呼喊。
“嗯？！”小智眉头一皱，这才注意到手环上小霞发来的消息。
“你们先歇歇，可能小霞她们遇到麻烦了。”
说完小智就施展瞬移朝地图上小霞所在的方位赶去。
而此时小霞的身前宝石海星已经倒下，只剩下暴鲤龙还依靠坚硬的鳞片和庞大的身躯抵挡着一众草系宝可梦的攻击。
至于圣代，她手中的可拉可拉和隆隆岩早就收回来了...
 一来等级偏低，二来还被克制，只能说草系对她来说还是太困难了点。
第228章 小火龙的初战
“达纳！”妙蛙种子跳到两人身前，试图说服暴怒的草系宝可梦们。
但以她的实力根本不足以让野生宝可梦们服从。
眼看众多攻击马上就要临身，她也不禁有点绝望地闭上双眼。
“嗷...”身后的岩石上，小火龙分离地睁开眼睛，体内仅存的能量凝聚，但最终只是喷出一口黑烟。
“轰隆——！”
飞叶快刀、能量球、甚至阳光烈焰等招式碰撞在一起，在场中掀起烟雾，掩盖了那个小小的身影。
同时诸多宝可梦已经调转枪头，它们的目标正是那只奄奄一息的红色小龙！
然而下一刻强大的超能力就将它们压制在地。
“老公？”小霞惊喜地喊道。
“呼...你们没事吧？”烟雾中，小智抱着惊魂未定的妙蛙种子走出来。
小家伙红色的眼睛一眨不眨地盯着小智。
她很清楚，就是眼前这个人类，在千钧一发之际用身体挡住了攻击！
“小雪，这些宝可梦就交给你来协调吧~”
小智丢出雪拉比的精灵球，随即来到小火龙身前，治愈之心主动开启。
绿色荧光掺杂着真气包裹住伤痕累累的小家伙。
“嗷...”已经昏迷过去的小火龙发出愉悦的轻哼，身体的伤痕也快速消失着。
“比~——”雪拉比一出现，诸多森林中的宝可梦的敌意就消散了，但依然围在这里不肯离去。
“主人，这只小火龙闯进了它们的地盘，并且还打伤了许多草系宝可梦，所以才...”
这时，霸王花身后还走出三只受伤的草系宝可梦，口呆花、臭臭花、蔓藤怪。
“哦？”小智有些惊讶，按道理来说没进化前小火龙的脾性应该是比较温和的才对，不然也不会被选作御三家。
一边想着，他把目光投向小火龙和在一旁照顾她的妙蛙种子。
【小火龙♀lv13（初级）
特性：猛火（体力接近极限时爆发出猛烈的火焰，提升火系招式威力50%）
亲密度：20/255
携带：无
天赋：200（种族最大值309）
习得技能：抓、叫声、火花
描述：天资不佳的小火龙，被主人抛弃后在暴风雨中生了一场大病，但依然不离不弃地守候在原地，渴望主人归来，因为被森林中的宝可梦嘲笑而奋起反击，但弱小的她只换来一身伤痕。】
【妙蛙种子♀lv27（中级）
特性：茂盛（体力接近极限时草属性能量会更加茂盛，提升草系招式威力50%）
亲密度：90/255
携带：无
天赋：290（种族最大值318）
习得技能：撞击、叫声、藤鞭、寄生种子、飞叶快刀、催眠粉、毒粉、光合作用、种子炸弹
描述：天赋卓越的妙蛙种子，拥有极强的责任心，经常会帮助弱小的宝可梦，因此在森林中有一定的威望，因为喜欢小火龙的执着而选择帮助她。】
看到二宝的描述，小智心里好像被什么掐了一把，有点揪心。
显然，眼前这两只就是原著中本该属于他的御三家了。
但因为他耽搁了太久导致两只宝可梦的生命轨迹发生了一系列变化。
“呼...抱歉，我来晚了。”
小智揉了揉二宝的脑袋，星眸闪烁，心神激荡。
“嗷...”小火龙甩了甩脑袋，似乎想摆脱他的手掌。
她现在根本不相信任何人。
倒是妙蛙种子眯了眯眼，很享受的样子。
小智也不以为意，毕竟眼前的可是老喷，那个未来呼之即来来之能战战之必胜的喷火龙。
但其实他喜欢的，更多是那个风雨里抓着树叶、拼着火苗熄灭也不离开半步的执着小火龙。
小智蹲下身与小火龙身高齐平，捧着她的脸蛋：“我知道，你经历过什么...也知道，你想证明什么...”
“但其实，你就是你，是最好的你。你饱经风霜却坚守在原地，你经历过嘲讽却没有停下努力，你承受着背叛却矢志不渝...”
“这都是你的好，你的闪光点不是吗？”
“呜...”近在咫尺的精致面庞以及温柔的眼神，让小火龙有些动摇。
她，要不要再一次相信人类呢？
“霸！”在这时，为首的霸王花走上前，身旁三小只也跟着叫唤。
“嗷！”恢复元气的小火龙昂叫一声，眼神变得凌厉，口中更是凝聚出火焰。
不过一个人影已经先一步站到她身前，一招精神强念就释放出去，顿时压制了一众宝可梦！
“这...小智竟然是超能力者？？”圣代捂着小嘴瞪大眼睛。
小火龙也惊讶地看着小智的背影，这一刻，竟是如此安心...
“我也不欺负你们，既然是小火龙和这三只之间的恩怨，就交给它们自己来解决吧。”
说着小智回身看向小火龙：“想不想亲手欺负回来？”
“嗷？（我...可以吗？）”
回应她的是一张灿烂的笑脸：“相信我，你是最棒的小火龙！”
“嗷！”小火龙上前一步，眼神坚定。
当眼神对上的那一刻，她已经确定了，眼前这个人和其他所有人都不一样，他是真的相信自己。
另一边，在小雪的协调下霸王花等宝也派出了臭臭花。
【臭臭花lv21（中级）】
“小火龙，听我指挥再行动！”
“嗷！”
说话间臭臭花已经一发溶解液吐了过来，紫色的毒液带有一股腐蚀的酸臭味。
“向右躲开！”
闻言小火龙立即行动，但等级的差距以及自身天赋的原因，还是慢了半拍，导致左腿溅射到一片毒液。
“很好！记住这个感觉！”小智没有责备，反而不断鼓励。
就这样在一次又一次的指令和配合下一人一龙之间的默契也在快速上升。
小智采取了最简单的闪避战术。
而野生的臭臭花自然是没有章法的，只知道一股脑地进攻。
直到小火龙逐渐逼近后，才意识到大事不妙，连忙用出麻痹粉打算脱离。
小智瞅准时机下达了第一个攻击指令：“小火龙，使用抓！”
体力不佳的臭臭花最终还是没能放出麻痹粉就被小火龙一爪拍倒。
“很好，接下来连续使用火花！”
“轰轰...”
小火龙尽情地发泄着心中的情绪，尾巴上的火苗也壮大了几分。
最终臭臭花败下阵来。
直到倒下，它也没明白为什么这只弱小的家伙能打败自己。
明明之前它毫不费力就其打倒的...
“看，这不是赢了吗？”小智走过来揉着小火龙的脑袋。
一旁的妙蛙种子也伸出藤鞭恭贺她。
“你们两个，要不要...跟我一起走？”看着二宝晶亮的眼神，小智问出了这句话。
第229章 你们，见过我的裙子吗？
“跟我一起，去领略这个世界的每一处风采。”
“呜？（我...可以吗？）”
“当然，在我心中，你们是最棒的妙蛙种子和小火龙！”
“嗷！”
小家伙欢快地叫了一声，随即扑到小智怀中。
本就对他心存好感的妙蛙种子也伸出藤鞭缠绕住小智的胳膊。
显然之前的临阵救助让她认可了眼前的少年。
“好，去吧神奇宝贝球！”小智朝二宝丢出两颗豪华球。
“嘟嘟嘟...噔！”几乎同时的，精灵球停止了晃动。
超能力控制下，两颗球飞回小智手中。
至此他已经补满了两套12只阵容！情况如下：
皮卡丘lv48、比雕lv45、伊布lv45、雪拉比lv44、美纳斯lv45、沙奈朵lv40、水箭龟lv40、急冻鸟lv44、超梦lv56、化石翼龙lv35、妙蛙种子lv27、小火龙lv14
“太好了小智！”两个姑娘跑过来庆贺，同时小雪也已经遣散了诸多草系宝可梦。
揉了揉飞过来的洋葱头，小智把小火龙重新放出来，心灵之力将她团团包裹。
“呜？”小火龙感受着这股温暖的能量，有些奇异。
“别抗拒哦，很快就好了~”
小智说着意念已经移动到系统背包中的宝可梦强化修改器。
这个修改器还是上次完成大师之路成就获得的，不过因为之前众宝的天赋也都还挺好，他也就没想起来用。
正好用在小火龙身上。
【叮，选择强化修改对象：小火龙，修改器进入冷却，冷却时间现实世界30天！】
【叮，修改完成，请到面板查看。】
“？？！！！”小智的表情顿时精彩起来。
这玩意竟然是无限次使用的？？
1个月的cd完全能承受啊喂！不就是1个月吗，完全等得起！
圣代和小霞看着表情突然神经质的小智有点莫名其妙。
而小智已经打开了小火龙的面板：
【小火龙♀lv14（初级）
特性：猛火、日照（出场时可汇聚阳光，将天气更改为晴天）
亲密度：100/255
天赋：260（种族最大值309）
修改技能：
熔岩风暴：火系特攻技能，威力100，将对手围困在狂暴的熔岩中并刮起剧烈的风暴，处于风暴中的宝可梦持续受到伤害且不可被收回。
描述：从内心认可新主人小智的小火龙，因为开挂的原因弥补了一部分天赋，且获得了不可能存在的技能和特性。】
“啊...！小智你掐我干嘛？！”圣代揉着细嫩的胳膊噘嘴。
“没...我就是看看有没有在做梦...”
自带天气的日照特性！！
幻兽席多蓝恩专属技能熔岩风暴！！
这...这特么哪是小火龙啊！这根本就是个挂壁！
和这两条相比，增加的60点天赋都显得黯然失色了...
“嗷呜？”小火龙握了握小爪子，她感觉自己好像变得不一样了，而这些似乎是眼前的主人带来的。
“走吧！今天哥们高兴，请你们吃大餐！”
小智哈哈一笑，带着两个姑娘和小火龙回到营地。
把一众宝可梦都放出来彼此熟悉，小智也着手开始做菜。
很快，扑鼻的香味就迫使小蓝和步美衣不蔽体地爬起来，随后就是一番其乐融融地用餐。
这一幕倒是让圣代忍不住多看了几眼，俏脸微红...
接触越多，她发现小智越发的变态...不光是战斗力方面还有对女孩子这方面...
“滴滴...滴滴...”刚在小蓝的投喂下吃下一枚油炸冰淇淋，小智的手环就响了起来。
看了眼是君莎岚打来的。
“喂，岚姐怎么了？”
“小..智...”气若游丝的声音传来让小智汗毛炸立。
“你怎么了？！岚姐！！”
“...”
但另一边已经陷入了沉寂。
小智的面色顿时阴沉下来，直接连通露黛内部号：“露黛，用卫星给我查一下刚刚来电的定位信息！”
“好的社长！...这边数据显示对方是在紫苑镇的位置，但目前信号已经完全中断了，无法确定具体方位。”
“好，辛苦你了！”
小智看了一眼之前给小纯发的消息。
直到现在还都是未读状态！
这也侧面印证了两人似乎是同时除了麻烦！
一瞬间小智脑海就闪过关于紫苑镇的所有消息。
目前只有两种可能，火箭队要针对紫苑镇后方发电厂中的闪电鸟，而被特别行动队撞破，两个大姐姐不敌被抓；第二种就是...那个让大木博士都围困数日的宝可梦塔！
但无论是哪一个都需要第一时间赶过去！
而一抬头，小霞四人已经收拾好了行囊。
小蓝微笑：“是又有什么事了吧？”
步美皱了皱小鼻子：“这次不准丢下我们！”
小霞和圣代也一左一右站着微笑：“走吧！~”
小智眉毛一弯，拉起她们：“好，我们走！”
...
于此同时，宝可梦塔。
“吧嗒...”
毫无血色的小巧脚丫踩在冰凉的地板上，发出清脆的声音。
而在旁边的地上是岚无力掉落的手机，以及昏迷不醒的岚和小纯。
“嗡...”磅礴的精神力控制下岚的高跟鞋和小纯的白丝都被脱了下来。
黑雾缭绕的身影缓缓伸出手。
那是一只同样毫无血色的白皙小手。
一股淡淡的黑芒从手上散发出来，而高跟鞋和白丝上也同样泛起淡淡的黑光。
“哇啊啊啊——！”
刺耳的尖叫声响起，磅礴的气势爆发下竟是形成肉眼可见的气浪！
“嘭！”
岚和小纯被双双振飞出去滚落在墙边。
“啊...”疼痛让两人从昏迷中清醒过来。
而在她们面前却是一对超越H的硕大和与之无法相称的娇小身材...
“你们..见到过我的黑裙子吗？”
...
“唰！”
在诸多宝可梦的超能力帮助下，小智连番施展瞬移，仅仅三分钟就从枯叶市郊外的山区瞬移到遥远的紫苑镇！
大老远的众人就看到宝可梦塔外围了一大圈人。
小智眼神一眯，磅礴的心灵之力就笼罩住整个七层高塔。
很快塔内的景象就映入他的脑海。
前两层一切如常，只有零零散散的宝可梦墓碑。
从第三层开始，这里就被浓雾笼罩，能看到一些特别行动队的队员倒在地上，其中还夹杂着一些火箭队的成员。
四层五层也都是类似的情况。
但特殊的雾气却阻隔了小智的探测，具体的情况有些看不清，到了六层和七层更是无法探测！
正当此时，一道阴冷的精神力如同毒蛇一样蓦然蹿了出来，凝聚成锥顿时扎在小智的心灵之力上！
第230章 梦魇
“哼...”小智闷哼一声，心灵之力如潮水般撤了回来，一时间心中骇然。
以他现在心灵世界加持下的心灵之力竟然都没能抵挡对方的精神攻击...
这究竟是什么东西？！
“小蓝，你们先去宝可梦中心等我，如果我短时间内没出来的话，联系大木博士！”
说完，小智就消失在原地。
无论如何他都得去救岚和小纯！ 
...
“好像来了一个好玩的玩具？嘻嘻...”
七层，堪比大奶罐的少女赤身看着水晶球中小智的身影，一头如瀑的紫发从头顶一直蔓延到臀后。
白皙到没有任何血色的身体裸露在浓厚的雾气中。
在她身旁是已经昏迷不醒的岚和小纯。
如果仔细看的话，两人脸庞上还泛着紫色的光晕，眉头紧蹙，面色难看。
...
另一边小智已经来到三层。
因为这个浓雾有精神隔绝的作用，所以他无法使用瞬移到达上层，只能慢慢向上摸过去。
整个宝可梦塔都静悄悄的，偶尔雾气涌动带来阴冷的气息，渲染出一股森然的氛围。
想了想，小智把超梦和比雕、伊布放了出来。
超梦是目前他手中的最强战力并且对精神力最为擅长，比雕和伊布则是一般系，免疫幽灵系攻击。 
简单布置了战术后，小智继续向上攀爬。
但很快他的脚步就放缓了。
因为原本躺在地上的那些特别行动队员以及火箭队员都重新站了起来，并且朝他丢出了精灵球！
小智一眼就看出他们眼中的幽光，显然是被人控制导致的！
一时间对这宝可梦塔中的生物有了强烈的好奇。
究竟是什么宝可梦拥有这种力量？
如果不是在关东，小智都要往骑拉帝纳、胡帕或者露奈雅拉这种角色身上想了...
随手一挥就将一干杂鱼干翻，小智加快了推进的速度。
很快就来到五层。
而这时向他发起攻击的队员实力也都来到精英级，小智也把皮卡丘放了出来。
在强子引擎的帮助下开启电气场地也能避免对方的催眠。
“皮卡！”
又是一招打雷，小智带着四宝正式踏入第六层！
此时皮卡丘也已经有些气喘。
不等小智看清场中的环境，一个身影就从迷雾中走出。
小智瞳孔顿时一缩。
红色面罩、忍者服，竟是火箭队三干部之一、浅红道馆馆主阿桔！
要知道阿桔可是体术不俗的忍者，并且还拥有天王级的实力！
但即便如此他也受到了控制！
“阿桔！”小智心灵之力爆发出来，企图将他唤醒。
但阿桔脸上闪过一丝挣扎后，瞳孔重新被幽光萦绕。
并且一颗颗精灵球被他丢出，叉字蝠、双蛋瓦斯、末入蛾、毒刺水母、臭臭泥、阿伯怪，五只道馆+一只天王！
强大的压迫力扑面而来。
不由分说地就是六道攻击朝小智轰过来。
“啧...”小智带着众宝消失一瞬，成功避过攻击后再次出现。
“超梦定身法后精神强念！皮卡丘将电磁波融入电气场地然后打雷！比雕暴风压制！伊布切地面系用大地之力！！”
下达指令的同时小智心灵世界中心灵之海开始剧烈动荡起来，他所能控制的心灵之力倾巢而出，瞬间加持在面前的四宝身上。
【叮，超能之心触发，超梦获得战力加持！
进化之心触发，皮卡丘完成了超进化！
治愈之心触发，四宝等级、恢复能力提升！】
仅仅一瞬间小智这边就完成了加持！
如果是平常的话，说不定小智还和阿桔来上一场对决练练兵，但现在他着急找到岚和小纯，根本没工夫在这和他耗。
四宝的攻击顿时将对面的六只宝可梦压制。
而小智已经施展高速移动快速逼近，一掌拍在阿桔颈后将其击晕。
同时超能力发动将一脸懵逼的六只宝可梦都收了回来。
仅仅一个照面，小智就以少胜多，解决了天王级的阿桔！
当然这也跟阿桔现在受到控制进攻毫无章法有关。
在他怀中摸索了一下，小智拿出一个通讯器，随后一走了之。
他可没忘记真鸟的情报。
火箭队这次是派朵迷诺和阿桔来这里收服闪电鸟的，阿桔出现在这里也说明行动已经开始，就是不知道闪电鸟有没有被得手...
小智一边思考一边继续疾驰前进，整个六层似乎只有阿桔一人，他很顺利地来到七层的入口。
而此时，在即将向楼梯迈出步伐的前一刻，那股熟悉的阴冷感重新从心底冒了出来。
“呀——！”
令人毛骨悚人的惊叫响起，下一刻小智的心神就陷入了深渊...
...
这是一处迷幻的空间。
周围都是白茫茫的一片，似乎无边无际。
“奇怪...怎么突然出现在这里了？”
小智眉头紧锁，他还没有意识到自己现在的状态。
“大哥哥~...”
“大哥哥——~！”
“谁，谁在叫我？”小智左顾右盼，猛然回头，一个娇小的身影正站在他身后。
看上去仅仅是垂髫之年，一身华贵的古代和服、紫色的头发披散在肩膀，有种超脱年纪的雍容，白皙而动人的面庞十分可爱。
“你见过我妈妈吗？我找不到她了...”小女孩摆着手指嘟着嘴，惹人怜惜。
“小姑娘，你妈妈长什么样子呀？大哥哥帮你找找。”
“我...我记不得了...我只记得妈妈躺在床上，她说自己去了很远的地方...”
“第二天她就不见了...”
“可是，她都没跟我讲她什么时候回来呀？”
“你能帮我跟她说一声，灵儿好像她，让她早点回来吗？”
女孩天真无邪地仰着脸，水灵灵的大眼睛带着祈求和渴望。
小智的眼神顿时暗淡，似乎这个女孩的妈妈已经去世了...
蠕动了一下嘴唇：“灵儿，你...”
他脸上的表情转换为微笑：“你妈妈一定会回来的...但在这之前你要好好生活，努力成长才行。”
“...”小女孩顿时埋下头，没有说话。
“等妈妈回来了让她看到更好的灵儿，好吗？”
小智伸手揉了揉小女孩的脑袋。
然而...
入手处却是一片冰冷！
而这时小女孩抬起头，眼神中是无尽的深渊：“你...在骗我对不对？”
第231章 孤异灵
小智瞳孔顿时紧缩。
原本甜美的面庞竟换成了面无血色的狰狞模样，甚至眼角还挂着血色的泪痕...
紫色的眼眸在瞳孔深处形成旋涡状的深渊，似乎能够将一切吞噬、湮没！
“妈妈，不是已经死了嘛？”
“嗯？哈哈哈哈哈，对，她已经死了！”
女孩放肆地大笑，但笑着笑着眼角就溢出血泪，有些哽咽：“那个可怜又卑微的女人，她...她怎么可以抛下我自己死了...”
“唰！”女孩顿时冲过来掐住小智的脖子：“是你！是你害死了她对不对！妈妈说要小心长得帅的男生！”
小智眼底闪过一丝怜惜，微微用力就挣开了她的束缚，反手将娇小的身体抱进怀里：“妈妈她，不希望你这样的...”
女孩呆住了，眼神逐渐变得空洞。
“我可是等了好久好久呀...”
随着女孩的呢喃，整个世界都发生了变化。
一幕幕场景浮现，小智也看到了她的曾经。
战乱年代颠沛流离的母女二人饱经饥寒，在飘着大学的彻骨冬夜，躺在漏风的茅屋内瑟瑟发抖。
“妈妈...我好饿...”
“乖灵儿，妈妈给你去找吃的~”
女人简单披上一件单衣，把所有的棉布、衣物都放在木板上裹住小女孩，随后跛着步子被黑夜淹没。
不知道过了多久，女人拿着半块馒头从外面回来，夹杂着银丝的黑发上满是白雪。
“灵儿...来，妈妈给你捂热了吃...”
“好~！”小女孩眯着眼，但却没有看到妈妈干裂的脚掌
夜，很漫长，但相比酷寒的冬日，却又显得短暂。
终究，妈妈还是没有熬过这个冬天。
在某个雪停了的日子给灵儿留下了那句谎言，强自支撑着离开了家门。
临走前，她给灵儿做了一件漂亮的黑裙子...
雪地里留下一个个深浅不一的脚印，一直延伸到，生命的尽头。
但故事远还没有结束。
有人可以用童年治愈一生，而有人却用一生来治愈童年。
灵儿就是后者。
在那个封建的年代，孤儿寡母本就引人非议，妈妈离开后她也失去了最后的屏障。
赤裸裸地暴露在闲言碎语、污言秽语的攻击下。
挨饿受冻似乎已经是最浅显的伤痛，那一句句“臭乞丐”、“野种”、“扫把星”却更加伤人。
就好扎在心窝的利刃，不断绞痛着。
而原本天真烂漫的小姑娘也逐渐被世界所遗弃了...
在乌烟瘴气的环境下，灵儿逐渐长大，原本的裙子也早已破破烂烂，并且也穿不上了。
即便如此，那也是她最宝贵的东西。
她懂得了许许多多，但却一直没能走出那个冬日。
她知道，妈妈可能再也不会回来了。
所以，她给她挖了一个小坟包、立了一块碑。
以此来告诫自己，不要再等了。
“妈妈...灵儿好辛苦...你在哪啊...”
长久的劳累和暗伤在情绪的牵动下爆发了。
于是，她倒在了墓碑前...
...
“...”小智沉默良久。
他没想到这个女孩竟是有如此悲惨的过去，如此也能理解为何她有些疯疯癫癫的了...
“那就让我带你出来吧...”
小智眼中放出耀眼的光，这是真视守卫的效果，他本就拥有破除幻境的能力。
只不过想更多地了解这个神秘的精神体罢了。
“哼...”听到少女的闷哼，小智睁开双眼。
在他面前的是一个通体雪白的少女。
仅仅一眼小智就看出她就是梦境中的灵儿。
相比梦中，她明显已经成熟了许多。
只不过...胸前的凹陷型硕大却格外夸张，足足有I！
颤巍巍、粉嫩嫩的样子在冷白皮的衬托下格外明显。
“你...灵儿？” 即便明知道这少女是鬼魂，小智还是忍不住抬了抬头。
实在是眼前这一幕太过于刺激了...
只能说乳.量既是正义！
“嘻嘻，好玩...你竟然能突破我的精神束缚...”
少女似乎没有因为精神力的受损而生气，反而十分好奇地围着小智转了一圈。
走动间波涛汹涌，让小智有点压不住枪。
“大哥哥，你来这里干什么呀？”
天真烂漫的样子让小智无法和之前那个病态少女联系在一起。
小智皱眉，难道她并不是造成这里异象的源头？
“你见过这两个姐姐吗？”
他拿出岚和小纯的照片。
“唔...好像在那边！我带你过去吧？~”
不由分说地牵起小智的手，她就这么赤身拉着他朝迷雾中走去。
小智忍不住又看了一眼甩动的大bobo。
他决定要拯救这个少女，之前是出于怜悯，现在...出于正义！
“我叫小智，你的名字就是灵儿吗？”
“嘻~，我叫孤异灵，灵儿是很亲密的人才能叫呢！”
小妮子眨巴着眼睛，不由把小智的胳膊放进胸怀之间：“不过大哥哥这么好看，也可以吧~！”
小智微微一怔：“嗯...”
不得不说这个女孩真的很让人心动...
小智心中微动，他想起来了...游戏中有个特殊的npc叫做异灵迷，同时也是本子王之一，不正是眼前这个少女的样子吗？
“这个名字还挺奇怪的...”
“因为灵儿，是孤零零的异类哦~”少女甜笑着说着，随即扮了个鬼脸：“嗷呜！”
“唔...小智哥哥怎么都不怕的呢？”
小智联想到之前梦境中的场景。
所以，这个女孩是背负着那些悲惨的过往微笑面对生活的吗？
心头猛然一酸，小智猛然站定，怜惜地揉了揉她的脑袋。
紫色的头发十分绚丽。
“唔~...”灵儿眯着眼十分享受的样子。
同时空洞的眸子里闪过一丝莫名的情绪，随即拉起小智继续往前走。
短短的路途让她十分享受。
“到咯！那两个大姐姐就在那呢！”
小智顿时跑过去将二女扶起来：“岚姐！小纯！快醒醒！”
然而无论他怎么叫，两女都没有反应。
小智面色一凝，他已经发现了她们脸上的紫晕。
顿时真气涌动、治愈之心运转。
看着荧光将两个大姐姐包裹，他才微微舒展眉头。
然而一抬头，孤异灵已经蹲在他面前：“真是让人嫉妒呢...这两个姐姐有小智哥哥这么好的人担心...”
不知怎的，明明她是在微笑，但小智感觉有点冷。
不过从这个视角小智恰好能看到空谷幽兰一样的风景...
第232章 顾盼生辉，亿万怜惜
原本就远超常人的硕大被挤压在膝盖上，从侧面溢出，看上去极具冲击感，同时那一抹紫色的小草在花园口摇摆，似乎在欢迎着什么...
“小智哥哥喜欢看我呀？唔~这样感觉好害羞...”
孤异灵一个雀跃就跳了起来。
背过身去，及臀的长发将她白皙的身子堪堪遮挡，只留下藕臂和长腿，晃动间隐约可见的硕大边缘让人浮想联翩。
“呼...”小智喘了口气，强行压下奔腾的热血。
“灵儿，你为什么不穿衣服呢？” 
“因为...我的裙子被人偷走了啦！如果让我抓到的话，一定要狠狠惩罚他！”
“那是我最珍贵的裙子了...”
“其实我还挺不好意思的...这两个大姐姐是因为我的原因才昏倒的...因为我在她们的鞋子和袜子上感应到了我裙子的气息...”
闻言小智的面色突然怪异起来，他突然想起来好像...很久之前他第一次使用收集点的时候获得了一条魔法哥特裙！
而且...之前他还把裙子和岚的鞋子、小纯的白丝放在一起过！
“额...灵儿，你看看是不是这一条？”
小智刚把裙子拿出来，就感觉手中一松，下一刻孤异灵的俏脸已经怼到他面前：“是...你？！偷了我的裙子！！！”
阴冷的气息顿时又爆发出来，同时甜美的面庞也开始朝苍白与冰冷转变。
这种骤然间的变化让小智下意识地后退半步。
而就是这半步，让面前的孤异灵深渊般的眼眸彻底暗淡！
“原来...你也讨厌我？....果然，我只是一个孤独的异类...哈哈哈哈哈！！”
每笑一声周围的黑雾就浓重一分，而很快小智就被团团包围！
阴冷的气息缠绕着小智，从他周身所有的毛孔钻入体内！
“哼...”小智闷哼一声，随手将岚和小纯收入心灵世界，随即心灵之力运转起来。
但很快，他就发现，这些黑雾竟是多种能量的结合体！
而其中最为主要的成分就是他最为熟悉的阴气！
所以即便孤异灵拥有高阶天王的精神力水准也还是无法压制小智，反而被他欢喜禅一个周天就吸收掉了大片黑雾！
下一刻他就欺身而上在孤异灵惊讶的眼神中将她揽入怀中。
“哼~...”顿时两团夸张被狠狠挤压，小妮子发出一声娇哼。
小智也被这销魂的触感搞得心中暗爽。
而让他更惊讶的还在后面，胸前竟是顷刻间被润湿了...
“你...”
孤异灵眼眸闪过诡光，微微一笑：“小智哥哥...要来一杯哞哞鲜奶吗？”
“额...”
小智突然想到游戏里有个卖哞哞鲜奶的异灵迷来着...没想到孤异灵也拥有这种特殊的能力...
“唰！”
脑后的破空声顿时让小智心生警惕，一把抓住向他袭来的小爪子。
竟是幽灵系技能暗影爪！
看着她脸上病态的执着，小智无奈地叹了口气。。
面对这样一个少女，他有心把她从心灵的深渊带出来，但却发现有些无力。
“放开我！你和那些愚蠢的人一样！根本就是在骗我、嫌弃我！”
小妮子就像是一个刺猬一样将自己包裹，同时对世界露出自己的尖锐。
哪怕她已经对眼前帅气的男孩有了些许情感，但却下意识地选择了怀疑，只因，她不想再受伤。
“我没有骗你，我更想...拯救你。”
小智看着她空洞如深渊的眸子，言语诚恳。
然而这似乎彻底点燃了孤异灵的情绪：
“怎么救？我已经死了！我是一只可怜的孤魂野鬼！！”
“我每天都在渴望着有人和我一起玩，但只要接近我的生物都会在短时间内枯萎、死掉！”
“然后...他们就变成了我灵魂的养料...”
“这样我们就可以永远永远在一起了... 嘻嘻嘻哈哈哈~！”
“我跟你讲噢~我吃掉了八十只大奶罐的灵魂...所以才有这么一对硕大的大家伙呢...原因是书上说男人都喜欢大的...”
“结果...结果所有人都怕我！哪怕喜欢，也只有丑陋的欲望...真是可笑！他们全都是胆小鬼！！”
说到这孤异灵眉头一皱，撅起小嘴，有些委屈道：“我看到你不怕我，还安慰我...真的...真的好开心呀~！”
“但是你好像有喜欢的人了呢...”
“我既后悔也害怕...我后悔没有把那两个女人杀掉！也好害怕杀掉了她们你会永远都不喜欢我...”
“小智哥哥...这样的我，恐怕根本不值得被别人喜欢吧？嘻嘻嘻哈哈哈哈！”
“那...不如就...全.部.毁.掉！”
“腾！”最后一个字出口，孤异灵周身的黑气顿时浓郁的数倍不止，小智的欢喜禅已经运转到了极致，却仍然有些不敌。
不过现在的他已经不太在意力量上的交锋了。
只是定定的注视着孤异灵，眼神中带着垂爱和怜惜：“你值得...这世界上任何一个生物都值得被爱，更何况是简单的喜欢...”
“那你喜欢我吗！”
“当然！”
“哈哈哈哈哈！骗子，都是骗...唔！”
上一秒还在尖叫的她就被小智堵住了嘴。
同时原本被钳制住的手臂在此刻也彻底放松开来。
暗影爪在惯性下重重地拍在小智的后背。
“哼！”
小智一声闷哼，孤异灵空洞的瞳孔顿时陷入呆滞。
她第一次...被别人吻了。
这个人她还..有点喜欢...
但现在，她尝到了鲜血的味道。
她把自己喜欢的人打伤了...
“滋滋...”
在她发呆的时候，小智已经肆意的品尝起来。
随着贝齿被粗糙的舌头顶开，孤异灵的眼神也柔和起来。
虽然不用呼吸，但小香舌被完全包裹、纠缠、吮吸着，腮帮子也不断分泌出津液...
“唔哈...”纯洁的小女鬼哪承受过这种阵仗，当即就沉溺在小智高超的技巧中。
手掌在已经被黑裙笼罩的白嫩娇躯上来回游走，孤异灵微微颤抖着，她知道，这样下去好像就要被...
这样也好...就可以完全占有小智哥哥了...
孤异灵眼神逐渐迷离起来。
而在她身上不断索取的小智则陷入了一种奇妙的状态。
欢喜禅本就是摄取天地阴阳二气来修炼的双修功法。
但孤异灵确实在世间残存千年之久的特殊鬼魂，也就是阴灵。
这就导致小智可以从她身上摄取到大量的阴气！
浓雾中两条身影纠缠在一起，孤异灵将自己最爱的黑裙心甘情愿地丢在地上...
洁白的藕臂环上小智的脖颈，他微笑着吻住少女的唇：“以后，叫你顾亿怜好不好？顾盼生辉，亿万怜惜....”
第233章 幽灵之心
“好~”怀中的少女迷离着双眸，萌叫着。
然而下一刻就呻吟出声：“啊~...小智哥哥..”
亿怜只感觉有个滚烫的存在好像要把她的灵魂都燃烧掉一般。
孤零零地生活上千年让她根本没有经历过这种事情，仅仅是沉溺在小智的怀抱就足以让她大脑当机。
毫无保留的触碰更是让她的爱意流淌，顺着花径，将小智润湿。
空洞的眼神此时已经被粉色的迷雾所替代，随着欢喜禅的狂躁运转，两人之间的阴阳气息也在不断交融着。
亿怜天真地笑了一下，捧起自己那非人的硕大：“哥哥，喝，牛乳~”
下一刻她就被小智狠狠钳制住了，与此同时肥美的花瓣也迎来了绽放：“啊~——！！”
...
当滚烫与阴冷所结合，两人都被对方的气息冲地几近昏厥。
强烈的男子阳刚气息以及鬼魅般的冷幽阴气在收缩与舒张间剧烈冲突着。
欢喜禅的运转已经突破了历史以来的最快速度，很难想象亿怜一人就足以顶得上小智之前那么多人一起的阴气总和！
“哈啊...哥哥~...”
黑雾重新翻涌起来，每一次亲吻花心似乎都能直通对方的心灵，这个过程中两人也更加融洽...
然而...
“啊...好烫！...呀~！”
少女抱紧小智尖叫着颤抖，明明应该是达到欢愉的巅峰，但她却十分痛苦。
对阴阳能量十分了解的小智立刻发现了不对劲。
原本，顾亿怜是至阴能量融合而成的灵魂体，这也是她赖以存活在世间的根本。
但现在，她的阴气被小智摄取不说，还承受了他强有力的阳气攻击，这就导致她体内的阴气含量大大下降，且掺杂了不少精纯的阳气！
对于正常的生灵来说阴阳结合本就是大道至理，更是能够增强、改善体质。
但对于亿怜来说无异于毒药！
“亿怜...”小智心中满含歉意，拖着她丰润的臀瓣就要离开。
但少女却有些偏执地猛然抱紧他：“哼嗯...~”
这个动作反而完成了一次纵深。
“我喜欢...小智哥哥！所以...不要紧！”
说着就开始了新一轮的夹击..
而面对这样一个至纯至性的小妮子，小智也没能忍住...
很快，妩媚而妖娆的娇喘荡漾在整个宝可梦塔七层...
...
在小智完成人鬼殊途成就的时候，楼下的阿桔已经醒了过来。
本身这次他是和朵迷诺一起到紫苑镇后方的发电厂捕捉闪电鸟的。
但是到达这里之后大量的火箭队小兵却离奇消失了！
为了调查这件事，他就只身来到宝可梦塔，再然后就被不知名的神秘力量所催眠控制。
直到小智到来才算是拯救了他。
不过让他比较奇怪的是，似乎控制整个宝可梦塔的力量在刚刚消失了。
不然他也没办法清醒过来。
虽然被催眠了，但他还是保有基本的记忆和意识，所以能够察觉到外界的变化，包括被小智所救这个事实。
心里默默把这份恩情记下，他也没有过多逗留，到下方几层逐个唤醒火箭队的小兵们。
...
“唔~...”
亿怜脸上涌现出完全绽放的绯红，但同时身形也暗淡了几分...
“你...”小智环着她纤细的腰肢，有些不知所措。
“没关系哦...能让小智哥哥开心...亿怜很高兴~”
顾亿怜摇摆着缓缓趴倒在地面，肥硕被小手扒开：“还有这里呢...小智哥哥~”
但想象中强有力的攻击并没有降临，小智把她拉了起来：“这样下去你会消散掉的...”
“不嘛~就给我好不好？一千多年了...我第一次这么开心~”
说着就俯身下去，用I级的硕大将小智包围。
“呼...”
抵抗力极低的小智根本无法拒绝眼前这个媚态尽显的童颜巨r小女鬼...
“亿怜可是很贪心呢...只是喜欢还不够...要小智哥哥爱我才好~~”
一边想着，她已经完成了吞吐，看到直冲天际的小智，眼前一亮的同时重新背过身去。
这次，她打开了另一扇房门...
“啊~...”
...
等小智从宝可梦塔出来的时候已经是傍晚十分，他足足在里面待了一整天的时间。
而这其中有一多半都是在亿怜身上挥洒汗水...
只不过...
“小智哥哥...我好累...先去睡觉啦~要想我哦！”
回想起身形几乎变得透明的小姑娘，小智心中就满满的懊悔...
几十次的滚烫冲击对于亿怜来说根本是难以承受的。
最终差点做到魂飞魄散两人才停下来...
好在有心灵世界的存在，心灵之海对所有精神体都有不错的孕养功能，小智也就暂且把亿怜放在其中。
同时也下定决心要找到凤王复活亿怜。
只不过自从上次在伽勒尔差点被彩虹大鸟逆推后，小智就再也没有见过她。
即便现在精神力大大提升后，他也没有感知到类似于凤王的气息...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（16/16），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：顾亿怜
由于该女神无对应标签，获得1点收集点。】
【叮，打开女神礼包，获得幽灵之心×1！】
【幽灵之心：专属女神顾亿怜的特殊道具，使用后可完全觉醒幽灵之心，获得超能系宝可梦亲和能力。
在战斗中开启后将进入同频共振状态，赋予幽灵系宝可梦强大的力量，技能释放无硬直、消耗降低，并持续恢复体力！状态持续时间与训练家体质相关联。
Ps：女神使用后宿主可激活被动特性，在战斗中触发后达到相同效果。】
“唔...可惜没有幽灵系精灵呀...”小智将泛着幽光的剔透心形道具放在沉睡的顾亿怜眉心。
随即在紫黑色光芒笼罩下小妮子发生了新的变化。
本就有I级的凹陷型此时更丰挺了一些，虽然没有变大，但却显得更加立体、饱满。
娇小的身材微微拉伸，变得修长而富有肉感，绵软的小腹、白腻的丰臀以及眼神到膝盖的紫发，一切都显得格外美好。
在幽灵之心的帮助下，顾亿怜的灵魂体也更加凝实了许多，这让小智微微松了口气。
如此他也能更加从容地去寻找凤王。
在开启幽灵之心后，心灵世界中央的创世之树也开始迸发能量涟漪，一股股幽灵系能量挥洒而出，很快就蔓延在整个小世界。
不同属性能量的补充也让这里更加生机盎然。
第234章 无人发电厂
从心灵世界出来，小智抱着还在昏迷的岚和小纯朝宝可梦中心而去。
“老公！（小智！）”
刚回到宝可梦中心，小智就被小霞和圣代围住。
虽然对他有绝对的信心，但还是难免会担心...
“没事没事，这不是好好的吗？我可是银龙侠啊~”
“诶？！”圣代顿时惊诧出声：“你你你！...”
小智微微一笑：“怎么，不像吗？”
说着还拿出银龙面具戴上。
刮了一下她的鼻头，让小妮子怦然心动。
她没想到，小智竟然就是那个强大而神秘的银龙侠...
拜托这里的乔伊安顿好岚和小纯，小智拿出火箭队的通讯器。
不等他查看，‘啪’的一声，整个精灵中心就停电了！
“大家别慌张，稍后就启用后备电源...”乔伊有序地维持着秩序。
“咔嚓！”话音未落，天空中就变得乌云密布，一道道电光在雷云中不断流转，似乎随时都会降落下来。
没一会儿，淅淅沥沥的雨点就淋了下来。
小智则皱起眉头，这次停电恐怕和发电厂的闪电鸟有关。
“小蓝和步美呢？”小智问道。
“额...她们两个到宝可梦塔去找你了...”小霞迟疑着说道：“本来我们几个都要去的，但里面实在有点阴森...所以我们两个就留下来等你了。”
这还真是符合两个小魔女的风格，小智也没多管，反正现在的宝可梦塔也就是有一些野生的幽灵系宝可梦罢了...
“不管她俩了，咱们去找火箭队玩玩~”
按照通讯器中的信息，小智很快就找到了火箭队行动的方位，随即搂着两个姑娘就瞬移来到无人发电厂。
刚来到外围就看到天空中身披雷电外衣的闪电鸟，只不过看她的样子有些奇怪，明明应该是明黄色的羽毛此时竟是缭绕着黑光，就好像黑化了一般。
【闪电鸟♀lv？？？
描述：被特殊黑暗力量引爆所有潜能的闪电鸟，在痛苦下已经丧失了理智，如果不加控制将会燃烧生命力释放雷霆毁灭眼前的一切！】
小智心头一沉，这似曾相识的一幕不正是当初急冻鸟和火焰鸟的情况吗？
“快，打开等离子电力吸收装置，务必抓住它！！”
场中，朵迷诺指挥着诸多火箭队和闪电鸟对抗着，时不时还用手中的黑色郁金香释放强力光束来攻击。
但这也就是堪堪阻拦闪电鸟的攻击余波罢了，在燃烧生命力的情况下，她的攻击已然达到神级的程度！
“唳——！！！”
本就性情暴躁的闪电鸟此时在痛苦中更是爆发出前所未有的力量，一道打雷就将火箭队中心的仪器炸碎，随即又是一招大范围放电，诸多小兵立即倒地不起。
随即一个俯冲就冲向场中唯一站立的朵迷诺！
“唰！”就在朵迷诺有些绝望的时候，腰间传来一道巨力，随即她就跌入到一个宽厚的怀抱。
而随即画面一转，她就被带着瞬移到一旁。
“你...小智？！不对，你是银龙侠！”
朵迷诺立即挣扎起来，作为高层她可是很清楚火箭队和小智之间的恩怨的...
甚至说，她此次来捕获闪电鸟也是坂木针对小智的一个后手。
不过显然她低估了小智的力量，钢铁般的手臂紧紧地箍在纤细的腰间，时不时还触碰一下丰满的胸脯。
甚至她还感知到臀后有根东西正在缓缓复苏。
心惊肉跳的感觉让朵迷诺有些心慌，有些色厉内荏地喝道：“放手！”
“真是的，你就是这么对待救命恩人的？”
“我又没让你救我！哼！”说话间朵迷诺已经用郁金香朝小智发出光炮。
但显然这种伎俩对如今的小智来说根本发挥不了作用。
超能力波动荡开，她手中特殊合金做成的郁金香顿时发生了弯折，随即变成一块废铁。
小智还想说什么，但天空中的闪电鸟却不同意了。
“唳！！”鸟目中闪过凶戾，当即就是一招打雷释放出来。
“老公，小心呀！”小霞双手放在唇边喊着。
圣代也捏着拳头，刚刚出发旅行的她对这些事情还不适应，现在十分紧张。
“唰！”带着朵迷诺闪过打雷，小智在她屁股上拍了一巴掌：“去一边呆着去！”
“哼！”朵迷诺俏脸一红，咬了咬牙，有些羞耻。
但也只好双手抱胸走到旁边，失去高科技装备的她确实没有参与战斗的资格了。
毕竟，她连宝可梦都没有...
“滋滋滋...”连续的攻击落空，让闪电鸟越发暴躁，庞大的雷霆从雷云中汇聚而来，注入到她的体内。
显然，她要释放出足以覆盖全场的攻击，这样这只小虫子就不可能再逃跑了！
小智脸上的表情也逐渐认真起来，丢给最近的朵迷诺一台特制相机：“待会给我拍帅点！”
下一刻他就腾空而起，瞬间换上纯白斗篷、银龙假面，在高空中和对面如同雷神一般的闪电鸟对峙。
“切...还耍帅...”朵迷诺啐了一口，但却莫名听话地拿起相机对准他。
“电系的话...就决定是你吧！”
【叮，使用‘神兽精华-雪拉比’，目标妙蛙种子，选择技能：飞叶风暴！】
虽然拥有无限白嫖任务，但小智目前大部分宝可梦距离准天王还有点远。
而之前在皮卡丘、伊布、比雕、美纳斯四宝身上已经用了四枚精华，同时收服超梦奖励的精华用在沙奈朵身上，现在小雪的精华给妙蛙种子的话，只剩下两颗任选精华以及急冻鸟的精华了。
还是成长太慢了...
小智如是想着，丢出妙蛙种子的精灵球。
“达纳~”
小家伙刚一出现就萌叫一声，随即背后盎然的绿意凝结成森林之神雪拉比的虚影，超越冠军级的庞大威势在天地之间回荡。
转眼间足以席卷整个小镇的风暴裹挟着锋利的叶片轰击向空中的闪电鸟！
“唳！！！”闪电鸟同样不甘示弱，体内膨胀的能量让她有些昏了头，直接就凝聚起全身的电流释放出去！
粗壮的雷柱和飞叶风暴在空中轰然碰撞！
没有想象中的暴烈，只是无声无息的侵蚀。
很快，因为属性的抵抗飞叶风暴将电光破除后带着残余的威势直直命中闪电鸟！
“嘭——！”
一声闷响，黄黑色的身影直接坠落。
终究只是天王级燃烧天赋强行提升境界，自然无法和真正的神级力量相抗衡。
小智微微一笑：“去吧，神奇宝贝球！！”
第235章 小智最不缺的就是博爱
“啪！”
豪华球正中坠落的闪电鸟。
随即她化作一缕红光被收纳进去。
“嘟嘟嘟...噔！”毫无悬念的收服成功！
小智伸手一招，豪华球就重新飞回他的手中。
看到这一幕一旁的圣代已经激动地抱住小霞：“哇哇哇，那可是传说中的宝可梦诶！”
小霞则微微一笑：“他是小智嘛，这种事情，不难的~”
朵迷诺还傻愣愣地拿着相机，战斗已经结束了，也不知道还在拍什么...
或者说，她已经被天空中那个静立的挺拔身影所震慑住了。
直到小智来到她身前，才反应过来，把相机交还给他。
“朵迷诺！”这时，远处一道黑影几个闪烁间跑了过来。
正是在宝可梦塔中被小智救下的阿桔。
“看样子是恢复了？”小智看向阿桔，好像在问候老朋友。
“是，多谢大人相救了！”阿桔抱拳，他有一套自己的行事准则。
就好像在月见山救下步美一样，坏地纯粹，且有底线。
“那...下次再见咯小美妞~”小智调笑着在朵迷诺的翘臀上掐了一把。
随即一个瞬移带着圣代和小霞离去。
“啊啊啊...可恶的家伙！”朵迷诺气得跺了跺脚。
作为这次行动的总指挥，毫无疑问，她已经失败了，甚至连自己的武器黑色郁金香都被小智毁掉了...
并且，在对方的调戏间，一并毁掉的似乎还有她的冷静和骄傲。
“确实遇到了点麻烦，不过小智大人可不像你说的那么可恶啊...”
朵迷诺抬头，天空中一片灿黄色的羽毛正缓缓飘落。
“小美妞，这个够你交差了吧？下次再碰到要记得报答我哦~”
莫名的，她耳畔响起小智调笑的语调，俏脸微红地捧住闪电鸟的羽毛。
另一边，小智已经开始查阅本次的收获：
【叮，神兽图鉴收集任务‘电闪狂雷’已完成，获得只因的莱顿瓶×1！】
【只因的莱顿瓶：传说在n年以前，名为只因的神秘男子利用莱顿瓶捕获了雷电，从此人们发现了自然界存在正负两种电荷。
效果：一次性道具，可收集方圆百米范围内所有的电能并凝聚成攻击释放出去！】
“哦？这东西有点意思...”小智看着手中小巧的瓶子，以后再遇到电系的神兽似乎可以随便打？
【叮，传说收服大师（4/4）已达成，获得神兽精华-闪电鸟×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
【神兽精华-闪电鸟：
闪电鸟一族族长雷之神的神兽精华，使用后可发挥出雷之神正常威力的一击，永久提高对应系别领悟能力。
Ps：仅可对神兽以外的宝可梦使用】
收下精华，小智继续看向面板：
【妙蛙种子lv32（高级）
特性：茂盛、叶绿素（阳光充足时速度翻倍）
亲密度：150/255
携带：无
天赋：320（已超越种族最大值318）
新习得技能：猛撞、甜甜香气、光合作用、烦恼种子、舍身冲撞、阳光烈焰、飞叶风暴、扎根、花瓣舞、剧毒
描述：借助森林之神雪拉比的精华而超越种族界限的妙蛙种子，觉醒隐藏特性的同时已习得血脉中所有的遗传技能，但似乎十分抵触进化。
对自己的主人小智十分喜爱。】
【闪电鸟♀lv40（精英）
天赋：400（种族最大580）
亲密度：30/255
描述：被黑暗力量侵蚀后天赋大损的闪电鸟，性格暴躁且桀骜难驯，对自己的新主人十分不满。】
小智嘴角一抽，最近收服的好像都是一些问题儿童啊...
一个不愿意进化的妙蛙，一个被主人抛弃不自信的小火龙，再来个桀骜不驯的暴躁鸟...
看样子得抽空用自己的大棒降服一下她们才好...
没有着急用对闪电鸟用天赋觉醒药剂，毕竟来一大棒给个甜枣会比较有效...
“老公~！”三人恰好在返回的途中，遇到了从宝可梦塔出来的小蓝和圣代。
“里面真的好好玩呀！就像鬼屋一样！”步美一副兴奋的模样，抱着小智的胳膊就开始讲述姐妹二人的冒险经历。
小蓝还在塔中收服了一只怨影娃娃。
小智对于她俩的运气也十分羡慕。
要知道怨影娃娃本应该是芳缘地区的宝可梦，在关东是十分稀有的存在。本身纯粹的幽灵系也只有本系和恶系两个弱点，是很不错的宝可梦。
众人回到宝可梦中心，小智本想抱着三个媳妇到房间大大斗地主，但没想到却得到了另一个噩耗。
“什么？岚和小纯还没醒过来？”
“对，各项检测结果都很正常，但就是意识迟迟没有恢复。”
“岚姐姐她们是不是受了什么伤呀？幽灵系的能力都挺诡异的...”小霞分析着。
“不管怎么样，先去看看吧。”
小智来到病房，岚和小纯分别躺在两张床上，看上去面色红润，没有什么异常。
小智二话不说就释放出心灵之力，他觉得二女恐怕是陷入之前他陷入的那种幻境了。
“小智他好像很着急的样子啊...”圣代看着小智的表情，心情有些复杂。
接触越多，发现他身边的女孩越多...
还一个个都是那么优秀，现在更是多了两大世家的嫡女。
没错，岚和小纯正是君莎和乔伊两大世界性家族的小公主，而圣代因为爷爷的关系也知道她们的身份。
难免有些小沮丧。
“你在担心什么...小智他啊，最不缺的就是博爱了...”小蓝微微一笑，心思敏捷的她一眼就看出圣代的心思。
圣代顿时慌了，口不择言的解释：“啊...没！我，我的意思是，我...”
还没说完就被一脸揶揄的步美打断：“好了啦，你那点心思早就写在脸上了...再说了，喜欢他又不是什么丢人的事情...都好几十个喜欢的了...”
“额..诶？！”圣代没想到这姐妹二人竟是这种心态，又看了一眼微笑的小霞，莫名的，有点心安？
病房中，小智已经借助心灵之力链接了两个姑娘。
不过他只能隐约感知到她们梦中的情感，却无法进入梦境。
“可能有点麻烦，但好在没有什么危险...”小智跟四女交代了一声，随即带着岚和小纯来到心灵世界。
他得问问亿怜才好。
第236章 岚&小纯的梦
“小智哥哥~！”
刚一进来，小女鬼就窜进他的怀中。
同时略带敌意地看着小智搂着的两个大姐姐：“花心鬼！”
小妮子撅了噘嘴，在小智肩头狠狠咬了一口。
“嘶...疼疼疼！”小智装作痛苦的样子。
亿怜紫黑色的眼眸微闪，放开他，然后伸出小舌头舔了起来：“这样会不会好一点？”
被她舔的心里有些痒，小智宠溺地揉了揉她的小脑袋：“没事，亿怜，你来看看她们两个的情况，需要怎么解决才好？”
此言一出，小女鬼顿时又不乐意了：“你根本就不想我对不对？就是因为这两个女人不醒才想起来我！”
显然，小妮子在被小智无限次通关后性情已经改善了许多。
换做从前恐怕已经发动攻击了。
小智见她背过身去，直接上前搂住小妮子的腰肢，同时抵住她的翘臀，黑裙下本就不着寸缕的身躯顿时微微颤抖。
“哈...~”亿怜轻吟一声，跳出小智的怀抱：“好啦好啦...她们两个是因为自己的原因困在梦境里了，只能她们自己想通不然我强行解除梦境的话会有精神损伤的。”
“这样啊...”小智皱眉，他倒是没想到是这种情况。
“那亿怜，你能把梦境给结合起来吗？就是那种，让我以梦境的形式进入到她们的梦里？”
小妮子皱眉噘嘴，但看到小智希冀的眼神，只好瘪嘴道：“可以。”
小智看她的样子哪还能不知道，这是吃醋了。
当即走上前把她抱进怀中，两团硕大挤在胸前，让他心中一爽：“亿怜是亿怜，她们是她们，对我来说，你们都是独一无二的，也是同样珍贵的。”
“如果亿怜变成这样，我只会更担心、更焦急，我相信亿怜也不希望两个姐姐迷失在噩梦中吧？”
“嗯...”
哄了半天，亿怜才施展能力让小智沉沉睡去，同时将他的梦境和两人结合在一起。
小智的意识先是来到岚的梦中。
这是一处略显昏暗的房间，而岚在自己的日记本上来回写写画画，不断规划着未来的事情，同时自言自语。
“我究竟能不能做到和小纯的约定呢？...”
“虽然都已经这么努力了，但还是远远不够...”
“不行，我得做点什么，这次联盟调查火箭队的任务希望能快点完成，我得快速积累起声望。”
“有了特别行动队这个团队，连族老都对我的评价提高了许多，相信很快就能在家族中拥有话语权了！”
“小纯，等着我，要不了几年，姐姐就能成为家主，到时候咱俩就能嫁给那个臭小子了...”
...
小智愣愣地看着那个相比上次分离时明显消瘦了的背影。
之前抱着她的时候还觉得是错觉。
但现在他已经确定了，这段时间岚恐怕一直都在努力着。
他不知道岚和小纯的约定是什么，但很明显，两个妮子在家族中的身份决定了要同时嫁给他要受到许多阻力。
本身在小智的视角里，这些事情就不是事，所以之前他都没有意识到这一点。
然而，这些却带给岚巨大的压力。
或者说，她打算独自承担这一切。
毕竟在她的严重，他还是一个小弟弟，小纯也是她的小妹妹...
“不行不行，最好还是再快一点...不然那个臭小子又不知道要招惹多少女孩子...”
“说起来，也好久没见他了呢...还怪想的...”
小智慢慢靠近着，而岚的每一句自语都让他心疼。
“岚姐...”
颤抖的声音，让笔划过纸张的声音停下了。
“你来啦...臭小子！”有些浓重的鼻音，带点哭腔。
是啊，即便再坚强、即便是同龄中最优秀的君莎，她也是个需要呵护的女孩子。
“抱歉，让你这么担心...”他从背后环上窈窕的娇躯：“以后，不准这么辛苦了，一切，有我！”
“切...人不大口气还不小，你一个刚上路的训练家，根本不了解...”
“我了解！不就是君莎和乔伊家族嘛！天王不够就冠军，冠军不够，我就成神！今生，我小智必把你娶回家！”
岚脸上浮现出娇羞，高跟鞋包裹的小脚翘了翘：“就这么喜欢姐姐呀？”
然而下一刻小智已经捏住她的下巴吻了上去。
“哼~...”
小女警火辣的娇躯被小智完全揉进自己的怀中，而岚也半眯着眼任由他施为。
“滋滋...”
淡淡的玫瑰香从岚的唇齿间散发而出，又被小智贪婪地吮吸着。
“啵...”良久，唇分。
小智略带迷恋地看着她：“那，是不是该起床了？”
“诶？”岚有些惊讶。
然而下一刻小智就带着滚烫的巨柱撑开了花园口。
“啊——！”
岚猛然睁开双眼，这才发现自己躺在一个奇妙的世界。
而身旁小智正安静的躺着。
“臭小子...原来是做梦...”撅了噘红唇，岚有些郁闷。
前几次可被他在摩托车上撩拨地不得行...
本以为这小子终于开窍了...
没想到却是绮梦一场...
另一边小智已经进入到小纯的梦境。
这是一片金黄的沙滩。
年幼的小纯正趴在海边堆着沙子。
“呦吼~终于完成啦！以后这里就是岚和我的家了！”小纯天真无邪地笑着：“以后这里也会来一个男主人呢~”
“是我和岚的老公！”
她自己孤零零地玩着，直到太阳落山。
一个雍容的贵妇人来到沙滩边：“小纯，跟妈妈回家了！”
“哦...”小萝莉有些不乐意地撅了噘嘴。
似是看懂了她的眼神，女人竟是一巴掌打在她脸上。
“啪！”
“你是乔伊家族的公主！那些平凡人的事情是配不上你的！”
“可是...我只想过平凡的日子...”
“住口！你的身上背负的是家族的命运！你的未来也只能光明而耀眼！”
小智在一旁看得怒火中烧，顿时一道精神利刃就劈了过去，妇人顿时烟消云散。
他捧住小萝莉略显红肿的小脸：“乖，小纯不怕，以后我来保护你。”
“你是...”小萝莉梨花带雨的表情微微一怔，随即泛起微笑：“小智！”
画面一转，她已经恢复成大人模样，毫不犹豫地扑进他怀中：“你终于来了...我好想你...”
“我也想你...家族的事情，不用担心，交给我解决~”
“嗯！”
第237章 银纹升级
“嗯...”小智和小纯同时从梦境中苏醒，而现实中两人也是抱在一起的状态。
小智低头，他紧了紧怀中的纤细腰肢，近在咫尺的白腻面庞和顶在胸膛上护士服难掩的硕大让他心猿意马。
“唔...小智~...”
小纯媚眼如丝，吐气如兰。
小智顿时心领神会，手掌已经钻入裙摆，捏住纯白内内包裹住的翘臀。
“喂喂喂...你们两个到底在梦里干啥了..”
岚踩着高跟走过来，语气有些吃味。
“说...岚姐姐和我要一起嫁给小智~”
岚顿时俏脸一红：“谁要嫁给他，花心大萝卜！”
不过小智已经伸手将她揽入怀中，警服包裹下高耸的硕大撞击在他精壮的胸膛。
“哼~...”岚发出一声娇哼。
看着眼前两个制服诱惑的大姐姐，小智再也忍不住，当即就把俩人压在身下。
“小智，你干嘛？！”岚心中一惊，呵斥道。
“当然是和岚姐探讨一下生命的诞生啦...”
小智咧嘴一笑，已经吻住她娇艳的红唇。
“哼...~”
被堵住小口，岚只好用力去推，但显然在人形态阿尔宙斯的强悍体魄下她根本无力抵抗。
另一边小纯则羞涩地看着这一幕，同时抱住在自己胸前作怪的坏手。
“要...把自己交给小智了吗？”水灵灵的大眼睛里闪烁着意动和胆怯。
“唔！...”岚睁开眼睛，皱起眉头。
她感到了一处滚烫的存在。
“哈...小色狼你...啊~...”刚挣开小智的嘴巴，还没说完，一对大白兔就被小智擒住。
“岚姐弹性很不错呢...”
小智把玩着，随即回头吻住小纯。
相比岚，这妮子要乖巧得多，直接就把小香舌交了出来，任由小智吮吸。
甚至还主动把硕大拿出来包裹住他的手掌。
相比Q弹的岚，小纯是一片绵软，十分好摸。
轻拢慢捻抹复挑，小智熟练地在四颗小葡萄上来回游走，很快就让两女满脸飞霞。
见时机差不多了，小智直接将两人往中间一拉，同时噙住四片纤薄的唇瓣。
“滋滋...”
三颗脑袋挤在一起，开始了新一轮的唇枪舌战。
而慌乱间，小智已经拉起两人的小手。
“啊...”两人心中一惊，同时睁开眼。
“要好好侍奉它才行哦...”小智微微一笑。
“要，怎么做...”岚红着脸问道。
另一边小纯则已经跪下身，轻吻。
“呀！小纯你怎么...”
“岚姐也一起吧~”小智坏坏一笑，超能力发动。
“刺啦！”岚的警裙顿时碎裂，同时她不受控制地跨坐在小智脸前...
“啊~...”
心灵世界再次响起了熟悉的奏乐。
只不过今天的演奏家换了两位...
...
遥远的伽勒尔。
洛兹已然继任联盟会长，而正如他所料，作为冠军的弟弟皮欧尼在他上任的第二天就在大会上提交了辞呈。
所以丹帝也顺理成章地成为了冠军候选人。
当然，还需要一次大型的选举才能正式定下来。
至此伽勒尔无论是政界还是商界以及训练家群体基本都落入到洛兹的掌控。
尤其老冠军马士德到自己购买的铠岛养老后，联盟中再没有能牵制他的存在。
这也让洛兹的野心迅速膨胀。
原本对于伽勒尔能源危机的想法也再次从心底冒了出来。
本想通过小智拥有千宙腕这个消息来和神秘黑影谈条件，但过了这么久那个家伙也没再来找他。
于是他如原著中一样，展开了对无极汰那的行动。
同样在伽勒尔的露璃娜最近焕发了自己的第二春。
自从见过小智和他的美纳斯之后，她想起了小时候跟父亲出海时遇到的丑丑鱼。
故地重游之下，她惊喜地发现当初丑陋的小家伙已经进化成了美丽而强大的模样。
自此，她获得了一个可靠的伙伴，无论是模特还是道馆训练家，两条道路都因为美纳斯的到来变得更加明朗了。
只是闲暇时，她总会想起那个盎然的午后，那个身姿俊逸的翩翩少年。
至于索妮亚这里就没那么顺利了。
之前芭内特就联系过宿舍中的几个姐妹，想让她们有时间到真新镇参与任天堂的实验研究。
除了索妮亚还没成为博士以外，其他的几个博士虽然比较心动，但手头都还有事情要忙，所以只能过段时间再赴约。
索妮亚倒是想去、也有时间，但奶奶木兰博士把她拦了下来。
由于马士德这个老渣男的缘故，索妮亚的奶奶，木兰博士对小智并不信任。
尤其在了解到她要去的地方就是奥利薇的公司后，更是把索妮亚关在家里。
“哼...奶奶真是的...”
索妮亚双手抱胸，把硕大挤得几乎裂衣而出，有些郁闷地躺平在床上。
“叮铃铃...”这时，她的手机响了。
“喂，彩豆啊？纳尼纳尼？！你要到关东去一趟？”
“没问题的呐！我正好也要去，路费就包在我身上！”
“咳咳...就是可能，你得帮我把房门卸掉...”
“嘿嘿嘿...就这么说定啦！爱你宝贝儿~！”
‘啪’的一声，索妮亚挂掉电话，嘴角不可遏制地上扬。
奶奶呀奶奶，你以为把房门加上三把锁就万无一失了？
人形宝可梦彩豆申请出战！
...
心灵世界，从战争打响已经经过了整整一晚的时间，而现实世界此时更是已经日上三竿。
“滋滋...”
大只因在四片花瓣的包裹下暴力拆迁着，警察小姐和护士小姐此时已经彻底沉沦在小智的强大中不可自拔。
“啊啊~...小智~！！！”岚紧紧抱住小纯，两人同时来到了愉悦的高峰，随即眼中的红心彻底晕开，面带微笑地昏了过去。
身后，已经是山洪遍野...
小智宠溺地揉了揉两人的脑袋，周围已经是一片狼藉，两人更像是刚泡过牛奶浴，本就白腻的肌肤在粘稠的包裹下显得格外嫩滑...
“嗡...”粉黑色的纹路在两团微微隆起的小腹上缓慢成型，直接延伸到美丽而幽静的深谷。
熟悉的光柱将小纯和岚同时包裹。
在心灵世界的时间流速扭曲下，小智已经完成了两个姑娘的银纹雕刻。
原本就丰挺的硕大、紧致而饱满的长腿、雪腻的肌肤、靓丽的长发全都得到了二次优化，在警服和护士服的制服加成下两个沉睡的姑娘显得格外美丽。
【叮，君莎岚、乔伊纯银纹描绘完成，可应用特定功能！】
【叮，千宙腕得到修复，银纹升级！描绘条件由交合一天一夜更改为插入。】
第238章 暴躁的闪电鸟
【叮，解锁新的银纹功能‘换装’，请到面板查看！】
【换装：
根据已雕刻银纹对象产生特定服装样式，根据宿主意愿可为其瞬间替换着装。
目前已解锁：围裙、黑丝OL包臀裙、各类泳装、以太基金会工作服、火箭队队服、博士白大褂、警服、护士服。
ps：更换后为真空哦~】
“啧...感觉还挺不错的？”
小智心念一动，岚和小纯就换上了一套开叉式性感泳衣。
不过昏睡中的两个姑娘此时正不断抽搐着...
如初的被动已经发动了，在消耗掉体内灌满的牛奶同时，会连续高潮3分钟...
有些变态地替两人把丢失的水分吃掉，小智才心满意足地带着她们返回现实世界。
小霞四女日常赖床，小智也没有惊动她们，而是打开系统面板：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（18/18），获得女神礼包×2！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：君莎岚、乔伊纯
标签更新：
‘公职’收集数目：0→2（大幅提升关注度）】
【叮，打开女神礼包×2，获得卡蒂狗精灵蛋×1、吉利蛋精灵蛋×1！】
“唔？这还搞了两颗精灵蛋？”小智喜出望外。
卡蒂狗和吉利蛋都是很强的宝可梦，不过现阶段他手中的宝可梦已经有些超标了，索性就先放到系统空间，等有空再提取。
来到厨房一阵捣鼓，小智把爱心早餐放进保温箱，随即重新返回心灵世界。
因为小智和银龙侠两个身份的六颗精灵球都满了，所以第13个收服的闪电鸟的精灵球已经锁定。
不过心灵世界具有自己独立的时空，所以并不受这个限制。
小智丢出精灵球：“出来吧闪电鸟！”
金色大鸟刚出现就瞪着小智：“人类，你怎么这么久才放我出来！”
“人类？”小智嘴角一掀：“你似乎有点没搞清楚情况...现在我是你的主人！”
“唳！”闪电鸟浑身炸毛：“你不过是趁我之危罢了！”
“啧啧...看样子你需要来点刺激的...”说着小智丢出急冻鸟的精灵球。
随即冰蓝色的大鸟出现在心灵世界。
刚一出现急冻鸟就想习惯性地岔开双腿，不过在看到一旁的闪电鸟后面颊羞红地站在一旁：“主人...”
小智微微一笑：“不用拘束，来，就像往常一样。”
“是...”急冻鸟迈着略显高贵的步伐，眉眼含春地来到小智面前。
随即背过身，翘起。
“啊~——”
下一刻极度妩媚的呻吟响起...
闪电鸟不禁被眼前这一幕惊呆了。
原本高高在上的神鸟此时竟卑微地趴在地上被这个人类...
莫名的，她心中一股怒火燃起：“你！可是神鸟一族的成员，怎么可以如此折辱自己？！”
“哈..我...唔~”急冻鸟刚要回答，就被小智亲吻到花蕊，原本的解释也变成了一句呜咽。
闪电鸟当即就是一道十万伏特劈过来，但天赋极度受损的她根本无法威胁到小智，被他一招精神利刃就将雷电斩断！
“不乖的话，可是要受到主人的惩罚的哦~”
小智轻抚着急冻鸟的尾羽，感受着她强忍地悸动。
下一刻在空间权能的作用下，他已经带着急冻鸟来到闪电鸟面前，伸手就捏住她的脖颈。
“放开我！”闪电鸟再次发出一道电击，但被小智轻易震碎。
在连番的双修下，他的等级已经接近道馆级了，仅仅40级且天赋尽失的闪电鸟，连防御都破不了。
“呼...”小智吐出一口浊气，将急冻鸟灌满。
心念一动，她就幻化成高贵的冰雪女皇。
温柔地替她将凌乱的发梢理好：“清理干净，然后可以去训练了~”
“是，主人~”
随即闪电鸟就眼睁睁地看着她将小智完全含住，甚至吃的有些陶醉。
很快，急冻鸟一步三回头、依依不舍地离开了。
而小智则提起长枪看向闪电鸟：“知道接下来要发生什么吗？”
闪电鸟眼神冷厉：“我是不会屈服的！”
“哦？”小智眼神带着玩味：“你越是反抗，我就越有征服的欲望...”
随即就伸手剥开她的羽毛。
金灿灿的羽毛有些硬，且在电流的作用下有种轻微的麻痹感。
因为身体构造类似的缘故，小智很快就找到了门路，而闪电鸟只能无力地释放着电流。
可惜在小智超能力的压制下并没能造成什么阻碍。
微微磨蹭着，小智开口道：“说起来，你应该也清楚，是我救了你吧？那种状态持续下去，你也只会沦为黑暗的奴隶罢了..”
“哼！”滚烫的触感让闪电鸟一阵收缩，脸上却仍然是怒气：“我渴望的只有力量！反而因为你，我现在还不如一只普通的大嘴雀！”
但即便这么说了，她脸上的红霞还是骗不过小智的眼睛。
“这样啊...不过你好像来感觉了哦~”
“滚！我才没有...快放开我，否则我不会饶过你的！”
小智嘴角泛起邪笑：“很快，你会喜欢这种感觉的...”
说完千宙腕的棱角划开了微润的花瓣...
“唳——！！！”淡金色的血液在空中滑落。
嘹亮的鸟鸣声让不远处训练的众宝都是俏脸一红。
刚刚被灌满的急冻鸟更是没忍住颤抖了几下...
“无耻！卑鄙！下流！变态！等你累坏了，我要亲手杀掉你！”
闪电鸟忍着剧痛，破口大骂，然而这只能换来小智更猛烈的攻击。
在她的视角里，这种事总是雄性先累坏...
可惜，今天她面对的是小智...
粉黑色的纹路以极快的速度从她的小腹之上闪烁、蔓延，随即深入到金色羽毛深处。
【叮，闪电鸟银纹雕刻完成，可应用特定功能！】
下一刻她就在一阵阵冲撞中被粉色的光雾笼罩。
原本金色的羽毛快速消散着，幻化为白腻、光滑的四肢、身体，丰乳、翘臀、长腿、细腰，金色的长发蔓延至腰部，英气的五官搭配微微扇动的金色翅膀，活脱脱一个战场女武神。
“这...我怎么也可以...”
闪电鸟有些呆滞地抚摸着小腹上滚烫的纹路，满满的色气。
而小智已经从她身后攀上雪峰，同时体内的分身一个膨胀...
“啊~...”
第239章 拒绝进化的妙蛙种子
闪电鸟有些惊异于自己竟然会发出这种娇媚的声音...
但，那抹滚烫真的让她手脚酸软，难以抵挡...
“现在的样子还满意吗？”小智在她胸前画着圈。
“哈...你..别以为把我变成这样我就会低头！”闪电鸟喘息着想把他推开。
但却仿佛是欲拒还迎，更方便了小智。
“哦...那看来还需要加点威力...”
小智微笑着，一团浓郁的欢喜真气已经从他的指尖渗入到雪峰之顶，同时如意开启。
“呼...呼...”闪电鸟突然发现小智好像变大了几分，让她更加无力招架，脸上的红霞已经蔓延到锁骨、眼眸中也渐渐被桃心所替代。
可能她最后的倔强就是强忍着不出声了吧..
听着身下少女越发急促的喘息，小智再也忍不住，当即开启了吸力！
下一刻闪电鸟再也忍不住了...
“啊——！！！”
...
等到小智心满意足从闪电鸟体内退出时，暴躁的火辣少女此时已经是喷泉状...
在吸力面前没有任何人或者宝可梦可以抵挡小智的进攻。
更何况还是有泌乳、如意等多重效果...
前前后后的，闪电鸟足足承受了十数次攻击被完全灌满后，再次开.苞...
现在更是彻底坏掉了...
“这次和主人的对战练习还满意吗？”
小智将闪电鸟抱起，轻柔地替她清理着身体上的污迹。
闪电鸟有些无力地翻了翻眼皮，本想等这家伙累坏后再动手，没想到却是自己完全沉溺其中...
想到刚刚忍不住抱紧他叫老公的场景，她心底就一阵羞耻。
“来吧，这个东西是你的了~”小智拿出天赋觉醒药剂：“喝了它，你的天赋就能冠绝整个闪电鸟种群。”
“？！！”闪电鸟有些惊讶，在她原本的设想中，自己恐怕以后都会沦为rbq来着。
似是看出了她的诧异，小智轻柔地吻在她嘴角，微微一笑：“虽然但是，我还蛮喜欢你的...所以，你喜欢变强的话，我保证，你以后会是最强的闪电鸟！”
前世剑盾时期，闪电鸟可以说是三圣鸟家族唯一好用的了，无论是联防、强攻还是上状态辅助都是不错选择。
金色的瞳孔抖动了几下，闪电鸟微微低头：“谢谢主人...”
“哈哈哈！喝掉它，有惊喜的~”
“嗯...”
随着药剂下肚，一股庞大的雷电力量在闪电鸟体内觉醒，几乎瞬间的她就恢复成宝可梦形态。
同时恐怖的雷霆呈现球状将其完全笼罩，粗壮的雷柱密密麻麻地布满整个空间！ 
小智眼神一眯，立即转移到远处的高空。
“唳——！！！”
闪电鸟嘹亮的鸟鸣声响彻整个空间，同时雷电也越来越庞大，但始终都环绕在她身体周围，并没有散开。
小智眉头一皱，他了解了闪电鸟的想法，她竟是想把这些逸散的能量也全部吸收掉！
他心念一动，潮水般的心灵之力已经灌输而去。
【叮，治愈之心启动，闪电鸟获得战力加成！】
受到治愈之心的加成，雷电环绕的闪电鸟顿时变得游刃有余起来。
恐怖的雷霆缓缓缩小，最终完全被她吸收进体内！
【闪电鸟♀lv43（精英初级）
特性：静电（身体带有特殊的静电，解除对手时有一定概率使其麻痹）、不服输（高傲而不服输的性格，能力被降低时，提升两段攻击力）
亲密度：255/255
天赋：580（种族最大值580）
技能：电磁波、光墙、高速移动、原始之力、打雷、羽栖等
伽勒尔形态技能：雷鸣蹴击、健美、看穿、近身战、双倍奉还等
描述：遭受特殊黑暗侵蚀等级大大降低的闪电鸟，天赋已经完全觉醒，并且拥有两种不同的形态和电、飞行、格斗三个系别的技能池，以及双特性，是闪电鸟族群中绝无仅有的存在！】
“恭喜你了闪电鸟~”
“啾~”闪电鸟轻叫一声，微微俯身。
小智心领神会地跳上她的背部，随即在她一声嘹亮的鸣叫中腾空而起。
显然这个追求实力的暴躁女孩现在很开心...
在广袤的心灵世界飞了一圈，小智顺道去创世之树摘下几千枚果子。
这些也算是任天堂的战略物资，等收支平衡了基本也就不对外供应了，他需要拿这些来培养自己的势力！
由于心灵空间中并没有丰沛的电系能量，小智索性把闪电鸟转化为伽勒尔形态，训练一下她不太熟悉的格斗系技能。
之后将妙蛙种子放了出来。
“哒呐~”
刚一出现小家伙就往小智怀里钻。
虽然相处时间不长，但从刚见面的救援再到后来精华的应用，都让性格好强的妙蛙种子很开心。
尤其小智的厨艺也是不小的加分项。
【妙蛙种子♀lv32（高级）
描述：天赋冠绝同类的妙蛙种子，苦苦忍受着进化的冲动。】
看了一下系统的描述，小智皱起眉毛。
这只还真是像动漫里一样拒绝进化呀...
其实当年他在看原著的时候就感觉十分可惜。
明明妙蛙种子是初代团队中天赋极强的存在，但却因为拒绝进化白白浪费了。
想到这里，小智揉着她的脑袋：“乖，你是不喜欢进化吗？”
“哒呐（嗯...）”
“是什么原因呢？能跟我讲讲吗？”
“哒呐（主人不是更喜欢小形态的宝可梦吗？）”
小智：“？？？”
啥时候的事..我自己怎么都不知道...
妙蛙种子微微低头：“哒呐...（我之前看过主人和皮卡丘姐姐还有小雪姐姐...）”
“！！！”小智闷了...
经过详细盘问，这才了解，在自己的队伍中已经形成了一种‘潜规则’...
就是后来的小家伙都会被前辈姐姐们灌输一种...‘你迟早都要被主人干’的思想...
甚至还把那种事描绘的十分神圣、万分舒适、极度渴望...
本身作为一个自尊心强、乐于助人、独立自主的宝可梦，妙蛙种子是具有辨别是非的能力的。
但坏就坏在，这一切主导的都是小雪！
作为曾经的森林之神，大家伙都对她信任有加...也就导致了这个情况。
看着小巧可爱的妙蛙种子，小智扯了扯嘴角...
草系宝可梦都拥有特殊的恢复效果来着...而且听说这个背上的种子里有好吃的花蜜？
第240章 宝可梦之家
“哒呐...”妙蛙种子轻叫一声，背上的种子散发出甜甜香气。
同时一对藤鞭伸出，绑住了只因。
“唔...”小智没想到小家伙竟是如此主动...
似乎很懂他的想法，妙蛙种子直接凑近过来，将背上的种子塞进小智口中。
下一刻一股清新的芳香在唇齿之间蔓延。
小智忍不住吮吸起来。
“哒呐~...”妙蛙种子娇吟一声，藤鞭拉过来咬住。
“！！”看着吞吐的小家伙，小智顿时瞪大了眼睛。
这这这...这妮子谁教的？！
怎么说呢，虽然有种被安排的不自然，但滑滑腻腻的触感真的很舒适...
很快，小智就拉开了小家伙的后腿，闯入她的心房。
“哒呐——！！！”
浅绿色的晶莹撒满一地，粉黑色的光芒闪烁间，妙蛙种子幻化为绿发蘑菇头小萝莉。
背后依然背着那个含苞待放的种子，细胳膊细腿的样子十分可爱。
“主人...我...”有些无措地趴在小智胸前，小妮子显得有些羞怯。
“这样，你就不用担心进化的事情了吧？”小智微笑着，将她眼角的泪痕吻去。
看样子是疼坏了。
“其实，我喜欢的是你，无论你变成什么样子，只要是好的不用担心我的看法~”
闻言，妙蛙种子眯起眼：“好~！”
小智咧嘴：“进化的事情解决了，接下来，要干正事了！”
“嗯？”妙蛙种子有些疑惑。
而下一刻她就感知到体内的家伙开始膨胀起来。
毫不犹豫地抚平褶皱、冲破碍口，深深地扎入到她的内心深处...
“啊~——...”
...
事实证明，妙蛙种子的感觉没错...小智还是觉得这种小而浅的类型更加舒适...
也或许不断凸起的小腹会带给他更强的刺激？
总之被灌满后妙蛙种子陷入了长时间的失控，在一次次颤抖的同时闪烁出进化特有的白光。
【妙蛙草♀lv33（高级）
特性：茂盛、叶绿素（阳光充足时速度翻倍）
亲密度：255/255
携带：无
天赋：420（已超越种族最大值405）
技能：光合作用、舍身冲撞、阳光烈焰、飞叶风暴、扎根、花瓣舞、剧毒等
描述：超越极限的妙蛙草，在主人的帮助下解除了心结，已习得种族所有普通、遗传技能，且觉醒了隐藏特性！
自尊心、责任心极强的她认为帮助主人解决需求是应该做的事情。】
白光消散，小萝莉变得饱满了许多，胸前的小兔子来到C+的级别，同时本就丰润的翘臀更是变得肉嘟嘟的，墨绿色的头发在额角扎成猫耳状，背上的种子也缩小转移到头顶侧边，化作一个小巧的花骨朵，小肚子上银纹闪烁着微光，显得十分色气。
“唔...”看着自己新的身体，妙蛙草有些新奇。
然而下一刻胸前的小兔子就膨胀起来，直接来到E的大小！
“吧嗒...”
纯白的乳液滴落，发出清脆的声响。
“哈..主人~...”
红眸中闪烁出迷离的光，下一刻小智就再次压了上去...
...
等到小智结束特有的对战训练，时间已经来到正午。
好在心灵世界的时间流速比较慢，所以他才能连番挑翻闪电鸟和妙蛙草两只小可爱...
在他离开的时候，妙蛙草已经和之前的闪电鸟如出一辙，活脱脱的大型喷泉，还是双通道类型的...
重新回到现实世界，此时岚和小纯已经醒了过来正和小霞四人一起坐在餐桌前。
小智给她们留的早餐干脆当午餐吃了...
只能说一群妮子都太能睡了...
“老公你不吃点嘛？”小霞往嘴里塞了一块夹心三明治，说道。
“啊..我还不太饿，没事~”
小智笑了笑，刚刚可是抱着妙蛙草吸了好久，可谓是唇齿留香了...
饭后，岚和小纯继续开始了宝可梦塔的调查，小智微微一笑，没有说什么。
虽然已经解开了心结，并且两个姑娘也把自己保留了二十多年的纯洁交给了他，但她们同样也要有自己的骄傲和事业。
并且现在的宝可梦塔也没什么威胁了，反而通过调查再次开放后能把这份功劳记在俩大姐姐头上。
“我打算出去拜访一位长辈，你们有谁要去吗？”
小霞和小蓝相视一眼：“我们两个打算特训一下，提升实力。”
“那我也...”圣代刚开口就被步美拦住了：“走吧圣代，咱俩陪老公去~”
小妮眼珠子滴溜溜一转抱住她的胳膊，一时间硕大的轮廓彰显无遗。
“啊...好...”圣代被那声‘老公’搞得俏脸微红，但却又无法反驳...毕竟小智就是步美的老公...
只不过这句话似乎也能理解成两个人共同的老公？
这就是语言的魅力...
“那走吧~”
小智丢出伊布的精灵球，抱在怀里。
自从看过皮卡丘的搭档属性以及步美的伊布后，小智打算培养一下和小狐狸的默契...
目前来看俩人只有在嘿嘿嘿的时候默契十足...战斗方面还欠点意思...
感受着主人的抚摸，小狐狸不自觉的摆了摆尾巴，臀后隐约可见晶莹之色。
“布咿~”
看着她细长眸子里的渴望，小智不禁扯了扯嘴角...
他好像搞错了一点...那就是小骚狐狸从一开始就是因为瑟瑟才收服的...
无奈，小智只好伸出中指。
小狐狸顿时心领神会地趴在他的怀中。
同时指尖感受到了温润和紧缩...
没有注意到伊布的异状，两女跟着小智在小镇上晃了一圈，来到一处宁静的院落。
“宝可梦之家？”圣代念出了牌子上的名字。
圣代：“这里就是我们的目的地吗？”
“嗯..”小智微微颔首，随即扬声道：“请问，有人在吗？”
“唏律律~！”
一声马叫声响起，随即一道火红的身影从院落中直接跳了出来，竟是烈焰马！
小智顿时眼前一亮，他认得这只烈焰马，是夏伯的王牌。
“我就说烈焰马怎么这么激动，小智你可算是来了呀！”此时夏伯也从院子里走出来，身旁跟着一个光头老人。
小智咧嘴：“夏伯也在呀！想必这位就是富士博士了吧？”
“博士还是算了，我就是一个普通的老人家...”富士摆了摆手，随即把门打开：“进来再说吧，我可是期待你来好久了，小智...”
第241章 真正的超进化？
宝可梦之家，这是一个祥和的小院，作为富士晚年的寄身之所，到处都是一些弱小的、残疾的、受伤的宝可梦。
在游戏中宝可梦之家就是这么一处存在，而富士老人则是镇上有名的慈善家，总是会无偿地给野生宝可梦提供帮助。
而就是这么一位老人，确实创造出超梦、掌握了核心基因技术以及超进化的两栖型宝可梦博士！
“哇塞...好可爱~！”步美看到一个可爱的小家伙，当即少女心爆发下就抱着不肯撒手。
这是一只迷唇娃，它的头很大，有金色的头发、粉色的皮肤、大大的眼睛和厚厚的双唇，看起来像一个小女孩。
“迷~”因为搭档之心的关系，步美也有不错的亲和力，而小家伙显然也体会到了她的喜爱。
“这孩子啊，是最近才跑过的，是个调皮的小家伙...”富士微笑着：“如果它同意的话，倒是可以收服。”
“真的吗？！太棒了！可爱系天王又要卖出坚实的一步了！”
“额...步美...”圣代欲言又止。
毕竟迷唇娃可是进化等于毁容的典型...进化前有多可爱，进化后就有多丑...
“布咿~——”
恰在此时，小智怀中的伊布娇吟出声，随即抖了两下...
“？”小智愣了...
我特么...让你舒服没让你这么放肆呀！
感受到众人审视的目光，小智只好尬笑着：“刚刚手上太用力了...抱歉哦伊布，弄疼你了...”
小狐狸则露出人性化的笑容，温顺地舔着小智的手掌，以此来掩饰她留下的痕迹。
不过经过这么一打岔，步美竟是已经收服完成了！
圣代只好无奈地捂住脸...她突然有点不忍心告诉步美真相了。
有了新的宝可梦步美当即打算要和迷唇娃好好加深一下羁绊，自己带着一群宝宝精灵玩去了。
小智和圣代则和两位博士一同进行交流。
作为一个学术型战斗人才，圣代本身就具备了全能向发展的可能，所以小智也在有意无意的培养她。
“最近我在关注任天堂的学术前沿，其中的世界起源假说倒是和我的想法不谋而合...”
富士抿了一口茶继续道：“超进化本质就是宝可梦恢复成自己原来的样子。”
“只不过在这个过程中需要一定的媒介才可以触发这样一个‘返祖’现象。毕竟现在的世界已经不比超古代的原始世界能量充沛。”
“而这个媒介就是心灵和意志。”
“心灵意志？”小智还是第一次听到这种说法。
“对，同一只宝可梦在意念爆发时所能释放出的能量往往是正常情况下的数倍甚至十数倍...这一点在所有联盟大赛上都屡见不鲜。”
“所以我认为要成功超进化，这种力量是不可或缺的因素。”
小智皱眉，这个说法虽然也能解释羁绊进化论，但却没有提及关键的道具：超级石和钥石。
“小智，你来看看这种石头。”
夏伯拿出一块原型的石头，中央还有一个S型的水蓝色.区域，中央则是细长的红色。
【水箭龟超级石：水箭龟佩戴后可通过钥匙与训练家形成羁绊链接，达到一定阈值即可实现超进化！】
“？！”小智眼睛瞪大了几分。
“根据我们俩近来的研究，不同于化石包含了完整的躯体或者基因，这种石头似乎蕴含了古代宝可梦高纯度的力量！”
富士接过话茬：“也就是说，宝可梦应该可以通过这种石头实现超进化！”
“不过我猜测这种方式带来的超进化具有依赖性和唯一性。”
“嗯？”这下小智更疑惑了。
“毕竟你的皮卡丘就是单纯凭借自己的意志和训练家的羁绊来进化的，所以我们一致认为，这种不依靠外物的进化会更加纯粹，所产生的效果也更好！”
“这个也很好解释，无论这种石头里是多么纯粹的能量，不是自己的终究有一个提取和转化的过程，而这一点你的皮卡丘就没有...”
此言一出，小智顿时如同醍醐灌顶。
是啊，超进化从来都是只改变种族值和形态，而他通过进化之心实现的羁绊超进化却能让宝可梦跨越一个等阶实现等级上的提升！
甚至在实现超进化后，皮卡丘还获得了第三个隐藏特性以及实力上的永久提升，这些都跟原著中的超进化有着本质的区别！
而显然像动画中甲贺忍蛙的那种进化才是真正意义上的超进化！
只不过大范围上来说，绝大部分训练家根本做不到和小精灵心意相通的同时灌输羁绊，也就导致需要借助钥石和超级石的力量。
想到这里，小智郑重地像两位老人道谢，这个研究的内容对他来说有极大的价值。
借此机会，小智也将世界起源关于超进化的部分告诉了夏伯二人。
自然是引得两个老人惊异连连，连看向小智的目光都充满求知的欲望。
“说起来...我还得跟夏伯道个歉。”
“嗯？”夏伯有些疑惑，他一直都挺看好小智来着，也并没有什么矛盾呀？
小智微微一笑，拿出一颗精灵球：“超梦，出来和你的两位创造者打个招呼吧？”
“啪！”的一声，精灵球从里面打开。
银白色的身影从中浮现而出，小巧的身体、修长的尾巴、可爱的猫耳朵，正是超梦！
小妮子一出现就缠绕着小智的胳膊，甜甜地叫了一声：“哥哥~”
同时朝两位老人微微点头。
“抱歉，当初擅自带走了超梦...”小智脸上露出歉意，随即拿出随身携带的银龙面具。
“你...银龙侠就是你？！！！”夏伯顿时瞪大眼睛，一旁的富士也一脸震惊。
“嗯...”小智微笑。
看着他脸上的微笑，两位老人相视一眼，都是看到对方眼中的荒诞...
一个初出茅庐的少年，另一个是拥有神级实力和恐怖研究能力的银龙侠...
这得多么离谱才能把这两个人联系到一起呢？
“噗嗤...”圣代看着俩下巴拖在地上的博士，忍不住笑出声。
仿佛看到了当初的自己...
莫名的，她紧了紧怀中抱着的小智的胳膊，似乎怕他太过优秀距离自己更远...
第242章 枯叶市
常磐市，火箭队基地。
“又是银龙侠？”坂木烦躁地摆了摆手：“他没有为难你们吧？”
办公桌前，朵迷诺俏脸微红：“没有...他似乎对我们没有什么敌意。”
“这次大部分人员能从宝可梦塔脱身也是银龙侠做的。”
阿桔适时补充，知恩图报是他做人的信条。
一旁的真鸟则在观察着朵迷诺脸上的表情，在注意到那一抹红晕时，眼角不禁流露出笑意。
坂木揉了揉太阳穴：“行了行了，他应该也有他的原因，这次能带回闪电鸟的羽毛也算是勉强足够继续研究了...”
“接下来朵迷诺就去协助亚马多那边，阿桔没什么事的话到浅红市待命即可。”
“是！×2”
两人相继离开，坂木则撸着猫眉头紧锁。
“真鸟，你说说...如果你是银龙侠的话会允许火箭队这么一个存在盘踞在关东吗？”
“我不知道...不过从目前来看，他并没有与我们为敌，应该是无意争霸或者有所顾忌。”
“嗯...”坂木颔首，眼中闪烁着精光。
...
另一边，小智也获得了两位老人的认可，毕竟超梦在他这里生活的很开心。
而小智也向两人抛出橄榄枝。
现在任天堂处于起步阶段，能多一些支撑总是好的，更何况眼前这两位可是研究方面的活化石...
从这次超进化的研究就可以略窥一二。
两人都表示愿意帮助小智进行世界起源假说的证明研究，但一个是放不下这个宝可梦之家另一个是还需要经营道馆...
只能在任天堂挂一个职，提供远程帮助。
不过即便如此小智也已经十分满足了。
跟两人商量好把讨论的内容做成论文发表，小智也当了回甩手掌柜。
只等着论文出炉到时候收获成就点就行了。
同时小智也拨通了武藏的电话。
自从上次在办公室把这妮子办了，也挺久没联系了。
“社长...”俏脸出现在屏幕上，此时的武藏已经和原著中有较大的区别，女性化的因素大大提升了许多。
也不知是小智开垦的功劳还是银纹的影响...
小智咧嘴一笑：“叫老公。”
武藏顿时霞飞双颊，抬头看了看周围，这才悄声道：“老公~...”
“哈哈哈哈！不逗你了，说正事...”
随即小智把收集超级石的事情交给了武藏。
这次论文估计会在一两个月内发出来，那么任天堂也需要在这段时间内尽可能多的收集全世界的超级石！
想了一下，小智分别给科拿和竹兰去了消息，她们一个负责关东，一个负责神奥刚刚好，城都和橘子群岛距离关东比较近，可以一并搜刮，另外，伽勒尔小智联系了丹帝让他帮忙。
如此就只剩下芳缘、合众、卡洛斯、阿罗拉和帕底亚。
阿罗拉本身只有五个岛屿，并且超级石的分布恐怕极其稀少，所以小智也没有麻烦露莎米奈。
帕底亚的消息小智也一直都在关注，因为百科全书的存在，小智很清楚在游戏中设定的是故事开始10年前才有了太晶珠这个道具。
而目前这个世界还没有出现，所以他也就没太多干涉。
“对了...可以联系一下他！”小智一拍脑门，想起了当初在尼比市遇到的大吾。
作为芳缘地区的冠军，大吾可谓生动形象地演绎了‘不称职’三个字...
竹兰也就是偶尔逃避一下公务，但大吾基本就满世界的跑着挖石头...啥事都不管。
最后更是把冠军交给了自己的好基友米可利...
说干就干，刚刚回到宝可梦中心，小智就以银龙侠的身份拨通了大吾的电话。
和科拿、竹兰、丹帝类似，小智直接拿巨金怪再次进化的方法和大吾进行交换，对方自然没有拒绝的道理。
如此，小智一人就催动了三个冠军替他办事...
一切准备就绪，只等超进化论文一出，任天堂手握海量超级石的情况下基本属于开局俩王带四个二——用脚打都能赢！
接下来，众人在紫苑镇待了两天。
不可避免的，小智直接开启乱战模式，直接带着岚和小纯以及小蓝姐妹加上小霞开启了十条道路的上下求索...
这可苦了圣代，每天晚上都会被隔壁的呜咽和呻吟搞得不上不下的...
每天早上起来，纯洁的小妮子都要换个小裤裤才能出门...
值得一提的，小智拜托夏伯复活了之前月见山获得的化石盔化石，因为是岩石+水的属性组合，小智把这个小家伙送给了小霞作为她第三只宝可梦。
搭配隐藏特性悠游自如，是个不错的雨天物攻手。
岚和小纯在解决了宝可梦塔的事件后离开了，她们需要到石英高原汇报一下情况。
临行前一晚，小智索性大开杀戒，连带着新收服的妙蛙草和闪电鸟，加上原本的十只和五女一起...
然后只有小火龙和圣代受伤的世界达成了...
数日后。
“哈啊...”圣代顶着黑眼圈打了个大大的哈欠，和往常一样，她又睡了不安稳的一觉。
她还不知道自己的姐妹们每天都和一大群宝可梦一起并肩作战...
至于小蓝三人则是容光焕发，在小智海量的精华滋润下她们显得更加美艳了。
小蓝看着手机上的地图：“前面就是枯叶市了。”
“道馆道馆，未来的可爱系天王步美将要获得她的第三枚徽章了！”
圣代眨了眨眼：“我们走这条路的话应该会先到港口哦~圣特安努号正好在这个季节靠岸，我请大家上去玩一趟吧？”
“诶？！真的吗？”小霞顿时亮起星星眼。
小智满头黑线：“喂喂...小霞你有点出息好不好..明明你老公我这么有钱...”
小霞吐了吐舌头：“嘿嘿...因为是第一次嘛~”
一行五人有说有笑地加快了步伐，而小智也看着远处枯叶市的轮廓微勾嘴角。
这里可是有不少故事呢...
很快，众人顺着道路来到码头，这里位于整个枯叶市的最南边，同时也是整个关都大陆的最南边，再向南就是橘子群岛和漩涡列岛以及七之岛等岛屿的所在。
在游戏中也是通过枯叶港口的船只才能穿梭在这些岛屿的。
小智看向海平面，曾经他还在华蓝市送走了橘子群岛的敦美。
等关东的旅途结束了就到橘子群岛去吧...
第243章 路遇一条狗
圣特安努号，是一只纯白的世界级豪华游轮，它的使命就是环游世界，并且每年都有固定的航线，只有在特定的季节才会停靠在特定的港口。
而此时正是每年圣特安努号巡游世界抵达枯叶港口的时间。
“圣特安努·枯叶杯比赛正在报名中，凡是拥有宝可梦的训练家都可以上船参与比赛，优胜者将获得神秘奖品！”
本来兴致缺缺的小智眉头一挑，好像是个挺不错的练兵机会。
“gogogo！步美大小姐要大显身手！”
填好报名表，小蓝看向一旁：“圣代不报个名吗？你应该很少参与这种活动。”
“啊？我也可以吗？”
“没问题的~”小智眨眼。
“好~！那我就试试。”
“比赛是下午的呀...现在时间还早。”
“奈斯！正好到游轮上逛吃！”
看到四女兴致冲冲的样子，小智也不好扫兴：“我先去打个道馆赛好了，等下打完了再回来。”
刚说完，小蓝就拢了拢胸前的硕大，微微嘟起樱唇。
见状步美也有样学样地挤着沟壑，嘟起嘴。
小智哑然失笑，当即抱住姐妹花就是一个长达五分钟的湿吻...
然后搂住小霞又来了一遍。
足足把小妮子弄的舌根发麻才带着银线离开。
一旁的圣代看得心惊肉跳，但不曾想小智放开小霞后就来到她跟前：“圣代也要吗？”
“诶？...唔！”不等她反应，樱唇已经被堵住。
漆黑漂亮的美眸顿时瞪大，然而随即圣代就被卷住小香舌沉溺其中...
经过这些天的相处，她早已了解了小智和诸女的相处模式。
简单四个字，没羞没臊...
随时随地、随想随做...可以说毫无顾忌...
所以即便内心羞涩，她竟是也没有太大抵触。
人就是这样，别人都做了，似乎自己不做就不对...或者某种事明明不对，但大家都做了，就好像是对的了...
就像是，过马路闯红灯...
“这小子艳福不浅呀..四个天仙一样的小美女，都让他一个人占了！”
“不就是长得帅了点吗，这个世界讲究的是实力！”
一旁议论纷纷的人群让圣代脸上的红霞更盛几分，随即羞怯地脱离小智的怀抱，拉着三个姐妹逃之夭夭。
看着四女离去的背影，小智微微一笑，来到阴影处一个瞬移脱离战场。
...
小智并没有立刻到枯叶道馆去，而是先转道去了宝可梦中心。
“你好乔伊小姐，麻烦取一下小智的包裹~”
“好，请稍等~”枯叶市的乔伊眨了眨眼睛，微微欠身拿快递去了。
小智则摸了摸脸颊，他总觉得乔伊好像有特别注意他？
“现在收集盒的效果已经这么明显了吗？”
他联想到了‘公职’词条，这是和小纯、岚做过之后出现的。
不过小智并不清楚，经过不断的双修，欢喜禅对他的改造已经逐渐由内而外地散发出来，再加上收集盒的效果、魅力值的加成等等，即便是大街上随便拉个姑娘都会对他有好感...
这终究是个看脸的世界。
“这是您的包裹，还有别的需要吗？”
“没有了，谢谢~”
小智拿着包裹离开了，并没有注意到乔伊脸上的失落...
“唔...是不是最近熬夜太多变丑了？”乔伊开始了自我怀疑...
来到训练场地，小智将包裹打开。
这是他拜托奥利薇买的携带道具。
和游戏中不同，现实世界对攻的回合以及技能选择都多许多，所以游戏中大多数功能性道具并没有太大用处，所以大部分训练家都会选择属性增强的道具。
这类道具一方面增强对战实力，另一方面也可以在训练时有效提高宝可梦对该属性的适应力。
这次小智买的是神秘水滴、奇迹种子、焦炭还有磁铁，分别对应水箭龟、妙蛙草、小火龙和闪电鸟，可以提升她们本系20%的技能威力。
将道具交给四宝，小智也收获了她们爱的蹭蹭，之后独留妙蛙草在外面，小智带着她朝枯叶道馆而去。
这是提前考虑好的，让刚进化的妙蛙草打个头阵，顺便也适应一下进化后的力量。
不过小智刚走到枯叶道馆门口，就遇到了一个小男孩...
“咦？竟然是御三家妙蛙草诶！”小孩跑过来就要摸摸妙蛙草背上的花苞。
不过刚一伸手，小智就一巴掌把他的手打开：“小屁孩乱摸什么？”
“切...不就是个烂大街的御三家吗？等我成年了我都不屑于要这种精灵...”
“看你的样子是要来挑战枯叶道馆吧？虽然草系抵抗电系是没错啦，但如果是我的话一定会选地面系的，别看你这只妙蛙草好像还不错，但估计表现还不如路边随便找只地鼠...”
小智一挑眉，他突然发觉眼前的小孩有点眼熟...
头顶两撮呆毛，边上还有三条红色的装饰，褐皮、蓝瞳、欠抽脸...
这尼玛不是狗豪吗？！
小智愣了一下，眼前的小孩只有四五岁大的样子，所以他一开始才没认出来。
毕竟在原著中小豪和小智是一样大的才对...
不过所谓的旅行二十五年依然十岁这个梗也一直是宝可梦世界的悖论就是了...
看样子这个世界是根据时间线来的。
也就是当自己完成前几个世代的旅行后，小豪才会成年。
本来小智在小时候还很期待能在夏令营的时候好好虐一下狗豪的...现在看来直接年龄碾压了？
这么舒适的吗？
看着眼前的小豪，小智嘴角露出一抹阴险的坏笑。
而这时系统提示适时响起：
【叮，开启隐藏任务：‘宝可梦迷的迁怒’，请到面板查看！】
【宝可梦迷的迁怒：
作为心中白月光的宝可梦动画到了第八世代竟是做出了一坨屎，并且不断利用粉丝们的情怀秀着离谱而脑残的操作，而其中首当其冲的就是犯下了贪婪、懒惰、嫉妒、傲慢四大罪名的狗豪！
请宿主自由发挥暴虐狗豪，任务奖励将根据虐待程度来进行发放...】
“等我长大了，一定要抓到其他人都没有的宝可梦...”
小豪依然在滔滔不绝，殊不知他马上就要被安排的明明白白了...
第244章 赌约，枯叶道馆
“看样子你好像对宝可梦很了解呀？”
“那必须的！”小豪得意地揉了揉鼻子。
小智强忍着打人的冲动微微一笑：“正好我要打道馆，你来观战如何？”
“诶？！”小豪脸上闪过意动，不过还是下意识地贬低：“就你这种水准估计不会有什么好的表现吧？”
“是吗...那这样，咱们打个赌”小智说着将比雕放出来：“我用比雕和妙蛙草来对战马志士，如果输了的话，你可以向我提一个力所能及的要求，怎么样？”
“？”小豪正在欣赏比雕俊逸的身姿，闻言顿时露出一个看傻子的眼神：“那如果你赢了呢？”
然后不等小智回答就又说道：“呸，你这根本不可能赢...”
“啪！”还没说完，妙蛙草已经一藤鞭甩在他脸上：“哒呐！”
“嘶...疼疼疼...”
小智咧嘴一笑：“抱歉抱歉，我的妙蛙草可是信心很足的...如果我赢了的话，你也答应我一个条件好了，怎么样？”
小豪捂着肿起来的脸瞥了一眼妙蛙草，后者直接给他翻了白眼，挥舞的藤鞭似乎随时都会再来一下。
“行，我答应了！”
小豪本就想看看道馆赛的场景，现在更是有赌约和妙蛙草的挑衅，直接应了下来。
随后两人相继走进枯叶道馆。
作为退役的军队将领，马志士道馆内聚集着不少退伍的士兵和小混混，似乎在这座城市有不小的力量。
“我是真新镇的小智，马志士在不在，出来打个道馆战！”
被超能力加持的声音响彻整个道馆，导致正在锻炼的一众小弟都停下了手中的动作。
为首的一个肌肉女看了小智一眼：“稍等，我去叫一下大哥！”
“不用叫了，我已经出来了。”
道馆的拐角处，马志士一身运动背心走了出来，同时眼神落在小智身上。
自从双子岛一战后，他就返回枯叶道馆养伤，虽然没有参与真新镇的事件，但作为火箭队的高层，他也已经清楚小智的另一个身份。
按照坂木的指示，他们几个馆主需要在道馆赛中尽可能逼迫小智用出更多的底牌，从而进一步了解小智身上的秘密。
在坂木的设想中，神级的力量必然不是无限制使用的，所以需要了解小智常态化的一个战斗力，这样知己知彼后续也能更好地针对。
“老大！”两侧的小弟们自发地排成两列微微躬身，显然马志士在平日里没少训练手下。
看到这一幕小智眼前一亮，作为火箭队三干部中战斗力最低的存在，小智本身并不看重马志士。
不过现在好像突然了解坂木把道馆级的马志士和娜姿、阿桔并列的原因了。
马志士捏了捏拳头，发出噼啪声：“废话我就不多说了，普通场地，我会全力以赴。”
小智眉头一挑：“那我就要好好期待一下了...”
很快，小豪神情恍惚地坐在了观战席，而小智和马志士分列对战台两侧。
“现在，真新镇的小智挑战枯叶道馆馆主马志士！规则为3V3，任何一方全部失去战斗能力判定为负，战斗开始！”
“上吧，顽皮雷弹！”
【顽皮雷弹lv54（道馆中级）】
小智眉头一挑，第一只就有道馆中级...对妙蛙草来说还是有点艰难了。
似乎看懂了小智的想法，妙蛙草伸出藤鞭缠住他的手腕：“哒呐！（主人，我要打）”
“行，那就决定是你了，妙蛙草！”
看到这一幕马志士不自觉地拿出馆主的姿态：“这只妙蛙草恐怕只有高级水准吧？战斗可不是儿戏！”
小智嘴角一勾：“看不出来你还挺敬业？”
“妙蛙草，大晴天！”
“直接开天气也太看不起我了吧！电光打断它！”
电光，电系物理招式，以雷电包裹自身进行冲撞。
拥有150速度种族值的顽皮雷弹立刻化作电光冲了过来！
小智嘴角一勾：“打草结！”
“哒呐~！”正在酝酿晴天的妙蛙草心分二用，立即在身前生成了一串草带，而顽皮雷弹也因此被略微阻挡了一下。
大晴天成功释放，但等级的差距还是无法弥补，顽皮雷弹硬生生冲破了打草结的束缚，撞击在躲闪不及的妙蛙草侧面。
“充电光束+放电！”
马志士乘胜追击，即便晴天下妙蛙草速度翻倍也无法近距离躲开这一个组合技！
小智眼神一眯：“种子炸弹后寄生种子！”
“嘭！”双方的攻击对碰，但电光直接碾压过来，简直是压倒式的力量差距...
“真搞不懂，大哥干嘛这么认真...这种水准恐怕连我都打不赢吧？”
观众席的小豪更是已经开始考虑待会提什么要求了。
“哒呐...”电光中妙蛙草苦苦坚持着，小智则胸有成竹。
倒吸的妙蛙草在属性抵抗的情况下一发放电完全顶得住！
果然，在顽皮雷弹放电过后，等候多时的寄生种子已然命中！
马志士微微颔首：“真是不错的毅力...但也仅此而已了..使用打雷！”
小智漆黑的眸子顿时亮起：“等的就是你的打雷！妙蛙草，飞叶风暴！！！”
与此同时心灵之力倾巢而出！
【叮，治愈之心触发，妙蛙草获得战力加成！】
场中，两团浩大的能量相互碰撞，一边是粗壮而明亮的雷霆，另一边是萧瑟而狂躁的叶暴风，双边都在不断的加码、相互侵蚀。
起初妙蛙草被狠狠压制，几乎就要对波失败，但随着时间的推移两边的冲击波缓缓回到中央，继而朝顽皮雷弹的方向推进着...
小智脸上自信的笑容越来越明显，而马志士则忍不住露出惊异的表情。
这...这真的只是一只高级水准的妙蛙草？！还特么没进化完？？？
他哪知道，在治愈之心的帮助下，除非一击毙命，否则妙蛙草的体力根本无法完全耗尽！
这时，小智猛然抬头：“就是现在！再一发，阳光烈焰！！！”
几乎同时的，缠绕在顽皮雷弹身上的寄生种子狠狠收缩，一阵绿光飞向对面的妙蛙草！
第245章 憋屈的大爆炸！
“轰隆——！！”
阳光烈焰直接命中，顽皮雷弹被荡起的烟雾完全掩盖。
使用过神兽精华后妙蛙草的草系能力已经可以用夸张来形容，即便是在释放飞叶风暴的同时也可以叠加使用阳光烈焰！
当然，这么做也让她的状态来到风中残烛的阶段。
“嗡...”正在这时，一道乳白色的光柱轰然亮起！
“进，进化了...”一旁观战的小弟们此时已经长大了嘴。
本以为小智是来送人头的，没想到是扮猪吃虎！
小智则微微一笑，心灵之力链接下，他已经和妙蛙草感官同步，此时也在细细感受着两人之间的牵绊。
“唰！”进化后的气势散播开来，全新的宝可梦出现在众人面前。
盛开的娇艳花瓣是最明显的特征，但却和平常的妙蛙花不同，整个显得更加小巧、纤细，连皮肤都是十分光滑的模样，同时一对猫形耳朵相比原版放大了许多，有种奇特的可爱美感。
【妙蛙花♀lv36（高级）
特性：茂盛、叶绿素
亲密度：255/255
携带：奇迹种子
天赋：545（已超越种族最大值525）
新习得技能：强力鞭打、终极吸取、能量球
描述：拥有顶级草系天赋的妙蛙花，在解放心灵后实现了完美的进化，并且在进化中借助银纹的力量调整了外观，认为和主人小智爱爱是自己必须完成的责任，但似乎在被彻底贯穿后已经沉迷于此。】
“达纳...”妙蛙花抖了抖花瓣，一股特殊的芬芳传来。
“十万伏特！”
马志士依然冷静，虽然被阳光烈焰命中，但对波后的攻击已经后继乏力，并没有造成太大伤害。
而将近20级的鸿沟可不是一个进化就可以弥补的。
“阳光烈焰！”
双方再次碰撞，而这次妙蛙花已经可以从容应对！
“飞叶风暴！”
马志士眉头皱起：“继续，十万伏特！”
作为威力130的草系大招，飞叶风暴使用后会降低2段特攻，而顽皮雷弹这边依靠等级优势甚至连大招都不用开就可以抵挡了。
但就是这样让他有点不安...他可不认为小智会如此莽撞地选择技能。
“轰...”两道攻击在空中相互侵蚀最后消弭于无形，只是荡起阵阵沙尘。
“嗯？”马志士感觉到了不对劲：“顽皮雷弹，快躲开！”
小智嘴角一勾：“已经结束了！”
话音未落，数条紧贴地面的藤鞭骤然出现狠狠缠绕住顽皮雷弹！
“终极吸取的同时扎根+强力鞭打！”
没错，这就是小智的战术，利用飞叶风暴的效果麻痹对手，同时在战场迷雾的掩护下使用进化后增加至四条的藤鞭缠绕！
终极吸取+寄生种子的双重吸收再加上强力鞭打的物理系伤害，一时间顽皮雷弹有些无力反抗！
“怎..怎么会...”小豪长大嘴巴。
“嘭嘭嘭...”强力鞭打拉着顽皮雷弹一下下砸在地面，同时一股股绿光被抽离而出。
在治愈之心的作用下妙蛙花的战复流打法可以完美契合！
“哒呐~...”她眼神中闪烁着兴奋，自尊心极强的她在这次战斗中实现了前所未有的蜕变，而这一切都归功于她身后站着的那个男人。
就像是无数次被贯穿到达顶端一样，体内那股暖流带着主人特有的芬芳，就好像他再和自己一同战斗...
这种感觉让她十分沉醉。
“嘭！”又是一次强力鞭打，妙蛙花喘息着停下来，而顽皮雷弹已经是伤痕累累，眼看就要失去战斗能力！
“咔吧..”马志士拳头捏出脆响：“使用...大.爆.炸！”
“纳尼？！”
“老大竟然用了这招！”
一旁的小弟们纷纷震惊，看向小智的眼神已经有些凌乱，这个人竟然利用一只妙蛙花把大哥逼到了绝境？！
不，就在刚刚，那只妙蛙花还是一只妙蛙草...
刺眼的白光从顽皮雷弹周身亮起，恐怖的气势散播开来，让周围所有人都变了脸色。
“妙蛙花，危险！” 
“达纳！”妙蛙花回头看向小智，眸子里的坚决让他拿出精灵球的动作为之一顿。
“是吗...那就试试吧！”
一人一宠同时看向那闪亮到极致而迸发出的恐怖爆炸，这一刻风似乎停了，一切都回到那个静谧的午后。
同样的场景，同样是致命的攻击、庞大的能量波动，是那个挺拔俊逸的身影站在了她身前。
那一刻，仿佛是她宝生中的永恒。
而现在，她也终于有机会可以站在他身前，去做好自己的事情！
两人同时闭眼，小智的魂音在两人心底同时响起：
“谢谢你妙蛙花...我不该质疑，你就是最好的！”
“主人...”
御姐音响起，妙蛙花只觉得心中好像火山喷发一样，滚烫的情感迸发而出，有被拯救的感动、有被爆炒的沉溺也有并肩作战的契合...
在这一刻，所有的所有都化为璀璨的羁绊！
【叮，进化之心触发，妙蛙花开始超进化...】
“哗！！”
耀眼的光芒第二次在场地中亮起，在大爆炸即将爆发的前一刻，在恐怖的气浪和能量冲击来临的前一瞬！
一只全新的妙蛙花出现了！
粉色的花瓣几乎将全身包裹，中央的花蕊处黄白相间的花粉不断闪烁着光芒，芭蕉叶变得更加厚重似乎防御力惊人。
花朵下的蛙身则没有太大变化，保留着原本略显可爱的风格。
【超级妙蛙花♀lv47（精英高级）（羁绊超进化）
特性：茂盛、叶绿素、厚脂肪（利用厚实的叶片和花瓣防护，免疫50%冰、火系伤害）
亲密度：255/255
携带：奇迹种子
天赋：660（已超越种族最大值525）
HP：90、攻击：120、防御：120、特攻：120、特防：120、速度：90
描述：单纯而富有自尊心的妙蛙花，因感念主人的牵绊而与心灵之力产生共鸣，实现了超越生命层次的进化！】
“使用花瓣舞！”
“哒呐——！”
在进化后更加硕大的花瓣舞动下，一片片粉色化作锋利的刀刃冲向面前铺天盖地而来的爆破...
“轰——！！！”
整个枯叶道馆都陷入了剧烈的震荡...
“嘭...”妙蛙花倒飞而出，摔倒在地。
原本鲜嫩的粉色花瓣此时已经满是焦黑，而原本平整的场地也被一个大坑所替代！
小智眼角微微抽搐，心灵之力依然在不断灌输给妙蛙花。
“哒呐~...”她轻轻出声，表示自己没事，晃晃悠悠地站了起来。
而此时烟雾散去，深坑中，顽皮雷弹已然失去战斗能力！
“顽皮雷弹战斗不能，请馆主马志士更换宝可梦！”
第246章 狂风不折羽翼
如果说妙娃草的进化是小智意料之中的话，妙蛙花的超进化就是他完全始料不及的了。
作为新进队的成员，小智没想到能和她快速达到这种心意相通的地步。
或许是因为妙蛙花的性子偏好，相比其他宝可梦她会更加主动，也同样乐意为小智付出。
“你好棒呀，妙蛙花~”小智抱住她，轻轻托起。
“达纳~...”一股芬芳从背后的花朵传来，妙蛙花露出一个人性化的笑容，缓缓睡去，同时恢复成原本的样子。
“这是什么...怎么还会退化的？”
“妙蛙花还会再进化的？怎么可能！”
周围的小弟们议论纷纷，狗豪也瞪大了眼睛，这超出了他的知识范围。
“刚刚那个就是所谓的超进化了吧？真是让人沉醉的力量...”马志士眼神中闪着狂热，他是个十足的战斗派。
“嗯！”小智看着他：“拿出点真本事，不然的话恐怕连我一只都打不赢呢...”
说着，他已经收回妙蛙花：“接下来就交给你了，去吧比雕！”
“唳——！”华丽的大鸟出现在休整后的场地上空，一声嘹亮的鹰鸣闪烁出
“哗！”
看到比雕出现，众人顿时一片哗然。
“他在想什么？用飞行系的来打电系道馆？”
“疯了吧！”
马志士额角井字符微微显现：“小子，你可别把我马志士看扁了！”
“哦？那你能怎么样？”小智微笑，他对比雕有绝对的自信。
马志士不多废话，直接丢球：“出来吧雷丘，给我弄死他！”
【雷丘lv57（道馆高级）】
看到等级，小智脸上的笑意泛开，经过这段时间的双修，比雕已经来到46级，同时作为最勤奋的一个，她的技能池其实是姐妹中最为全面的。
这也是他敢拿比雕来挑战马志士的最大原因。
同时，现在已经被挑起怒火的马志士可能攻击确实会更加猛烈，但相比的，很多细节他也会忽略掉...
“雷丘，喂它吃一发十万伏特！”马志士眼中带着火焰，他已经迫不及待要看到比雕满身焦黑坠落的场景。
小智不为所动：“顺风后杂技躲避！”
“噼啪...”
雷丘火力全开，一连三道十万伏特彻底封锁比雕三个方位！这是马志士势在必得的一击。
然而明明身形大于同类，比雕竟是在空中展现出怪异的飞行姿势，如同羚羊挂角一般恰如其分地躲避开来！
“哼！雷丘，使用祈雨！”
“雷~！”小胖子双颊闪烁出雷电，同时空中开始酝酿乌云。
显然他打算利用雨天打雷必中的效果来针对比雕。
然而小智却选择了坐地强化：“自我激励！”
淅淅沥沥的雨点落下，而比雕身上也闪烁出双攻上升的光效。
这一幕再次刺激到马志士：“你一个精英级的比雕，凭什么跟我道馆高级的雷丘对攻啊！全力使用打雷！！！”
小智脸上依然带着笑意：“高速移动！”
“嚓！”金色的雷霆从雷云轰然劈落，淡淡的酥麻感甚至传递给周围所有人！
“这小子有点托大了，这一击比雕肯定要失去战斗能力！”
“轰——！”
雷霆砸落，刚刚恢复平整的场地再次崩坏开来，但所有人料想中比雕全身焦黑坠落的场景并没有出现。
反而比雕莫名其妙地出现在雷丘身后！
马志士：“什么时候！雷丘，快躲开！”
小智眼神一凝：“已经晚了！使用勇鸟猛攻！”
【叮，治愈之心已开启，比雕获得战力加成！】
蓝色的光芒包裹华丽的羽翼，比雕锋锐的鸟喙划开空气，狠狠地冲击在雷丘背部！
“雷！！”雷丘一声痛呼，下意识地就是一道电击发出。
小智攥紧拳头：“燕返后接上暴风！”
“比——！！”
比雕强顶住电流的伤害，再次一个回转将雷丘顶起，随后雨天加持下的暴风正面命中！
“轰！...”
雷丘如同断了线的风筝无力地掉落，随后吃力地爬起，连续吃了比雕两发大招它有些吃不消。
“雷丘，用放电+电磁波！”
借助大范围的放电，再融入电磁波造成麻痹效果，这是马志士一个得意的组合技。
刚刚开完大招的比雕无力闪躲下被放电当面击中，形势顿时变得岌岌可危起来。
小智漆黑的眸子看着空中的比雕，心灵之力的链接下他和她都明白对方的心情。
“准备好了吗？”
“嗯...主人...”
这个羞涩的妮子，仅仅是简单的语气就能勾起他的情绪。
小智嘴角泛起笑意，一切尽在不言中。
“那就让这些人看看我们的羁绊吧！苍穹难掩意志、狂风不折羽翼，比雕，超.进.化！！！”
【叮，进化之心触发，比雕开始超进化！】
“嗡...”
庞大的气流在整个道馆中回荡，空中的雨云也随之翻涌，璀璨的光柱从天而降将比雕宽阔的羽翼完全笼罩。
“唳——！！！”
嘹亮的鹰鸣后更加修长的彩色羽翼将光柱劈开，一只全新的宝可梦出现在所有人面前。
原本就已经接近六米的翼展，此时已经超过十米，单论一只翅膀就已经堪比原本比雕的大小，羽毛变得更加闪亮、晶莹，尾巴和翅膀末端的染上了湛蓝色。
头顶的羽冠也更加炫丽：一大簇黄色羽毛中长出了三簇鲜红色的长羽毛，中间一根更是比她的身体都要长！
【超级比雕♀lv58（道馆高级）（羁绊超进化）
特性：强健胸肌、蹒跚、无防守（采用毫无保留的进攻战术时，必定命中对方，同时自身也会失去躲闪的能力）
亲密度：255
携带：锐利鸟嘴
天赋：620（超越种族最大479）
HP：80、攻击：110、防御：80、特攻：140、特防：80、速度：130
描述：和主人心意相通而水到渠成达成羁绊进化的比雕，解放远古时期天赋的同时实现了生命层次的跃迁，获得新的特性，并大大提升了天赋！
最喜欢的事是被主人狠狠揉捏、吮吸。】
小智张了张嘴，心中难掩的激动。
无防守，超级比雕专属特性，但没想到在真实世界却是一个可自动开闭的特性！
换句话说，我跟你拼命的时候，你肯定要被我打中，我不拼命了，还能躲，而不是像游戏中无论谁打谁都是必中。
620的天赋甚至超越了所有准神的理论值、等级也反超了雷丘！
一时间小智心神激荡，眼神中满满的志在必得。
第247章 火箭队早已是私有物
“又进化了？”
“这...比雕也可以再进化？！”
周围的议论声显得十分嘈杂，这也扰乱了马志士的心神，但丰富的实战经验让他强行镇定下来，无论如何比雕都是被电系克制的！雷丘也拥有更高的等级！
这波优势在我！
马志士心中一狠：“雷丘，伏.特.攻.击！！！！”
“让他看看进化后的力量吧，比雕，使用...破.坏.死.光！！”
没错，这就是小智的底气，依靠学习机他的比雕早已经具备完整的技能池，在心灵世界时间流速的帮助下甚至每个都来到掌握级别的熟练度！
勤奋，从来都是拉开差距的重要因素！
而向来默默无闻努力的比雕在此刻也证明了自己！
马志士攥紧拳头，此时他竟是在比雕身上感觉到了天王级的压迫感...明明在不久前她还只是精英的水平！
“唰！”雷丘携带着雷霆轰然冲过，但明明在凝聚破坏死光的比雕却是一个虚影！
“雷？”雷丘冲出去老远才堪堪停下，这一个大招，怎么像是打空了？
马志士顿时汗毛炸立：“危险！快躲开！！”
下一刻一道纯白的光柱从天而降，正中一脸茫然的雷丘！
“轰隆——！！！”
片刻，灰尘散去，雷丘双眼已经是蚊香状。
威力150的普通系大招，在超进化后140的特攻加成下、再叠加本系加成，根本不是雷丘所能抵挡的！
“雷丘失去战斗能力，请道馆主马志士更换宝可梦！”
“...”马志士呆愣了半天才缓缓抬头：“那个是替身？一开始的打雷也是这么躲开的吧？但这样的话，本体又是怎么消失的？”
小智微微一笑：“我的比雕速度可是很快的...”
本身就具备极高的速度天赋，再加上顺风、高速移动的速度加成，比雕要完成肉眼难辨的‘消失’并不困难！
“其实本来可以正面给你一个体面，不过我跟小狗约好了，要两只精灵推掉你这个枯叶道馆...”
“小狗？”狗豪下意识地重复了一下，还没有意识到小智说的就是自己。
此时看过小智对战的他已经有些呆滞了，仅仅几岁的孩子何曾见过如此壮阔的场面...
“嗯？你特么在跟我开玩笑？！”马志士顿时火大了，你说个什么理由不好，你说跟狗约好了要两只精灵干掉我？
还特么一个高级水平的妙娃草，一个精英水平的比雕？？
这么多小弟看着，我马志士不要面子的吗？？
小智抬了抬眼：“声音大又不会赢，你再不快点只会输的更惨...”
治愈之心一直都在运转，而比雕的气息也不断攀升！
在心灵世界发生质变后，小智可以说已经是带着一个充电宝再战斗了，根本不会像之前丹帝那样心灵之力枯竭。
“哼！电击兽，给他点颜色瞧瞧！！”
【电击兽lv59（道馆高级）】
如同直立形态的老虎一般，电击兽一出现就嗷叫一声，道馆巅峰的气势显露无疑。
周围的小弟们也都纷纷欢呼，仿佛这场马志士必胜！
看到自己的老伙计，马志士心中也重燃斗志，只不过在看到小智的表情后，他就好像被浇了一盆冷水。
精致的面庞上闪过失望，甚至还带点不耐...
“你压箱底的家伙..就这？”
马志士感觉自己要气炸了：“你特么...”
“啧...连最终形态都不是，看样子很快就能结束了...”
“嗯？”马志士心中一跳，电击兽...还能再进化的？
不过小智已经不再废话了，心灵之力倾巢而出，比雕顿时化作一道光影，以各种不可思议的角度对电击兽进行切割！
起初电击兽还能依靠强有力的拳头和鸟喙、鹰爪对抗，但随着时间的推移它就落入了下风。
“电击兽，使用打雷！”
“电光一闪打断！”
事实证明在绝对的速度面前一切都无法奏效，电击兽刚抬起胳膊就被比雕击中软肋，随即一个回转燕返命中打的它一个趔趄，眼看就要摔倒。
小智微微压低鸭舌帽，同时拿出比雕的精灵球：“结束了...终极冲击！！！”
“轰隆...”
庞大的气流吹动了他的发梢，下一刻场中的灰尘就被比雕华丽的羽翼荡开，电击兽已然倒地不起。
“马志士三只宝可梦全部失去战斗能力，道馆战的胜利者是，真新镇的小智！”
马志士双眼无神地看着场地中的电击兽，他有点接受不了这个事实。
如果说小智是依靠强大的实力碾压来打败他的，他可能无话可说。
但这是两只等级远低于自己的小精灵，甚至还被克制...
“输给我没什么丢人的，与其在这发呆不如想想怎么再向上一步。”
小智的话让马志士从呆愣中恢复过来。
对呀，这特么可是银龙侠...他牛逼点不是正常的事？
“谢谢。”
马志士微微颔首，这还是他第一次对坂木以外的人低头，之前即便是被娜姿虐也没有过这种诚服感。
“这枚橙色徽章是你的了！”马志士丢出一枚太阳花一样的金属制品。
“啪！”小智接过徽章，微微一笑：“可以让电击兽带上电力増幅器，说不定会有惊喜...”
说完，小智带着神情恍惚的小豪离开了，而马志士则看着他的背影神色茫然。
在他的视角里，他们应该是敌人才对？
他哪里知道，在小智眼中，火箭队早已是私有物...
...
另一边，小智已经在意识中清点此次的收获了：
【叮，主线任务‘关东小霸王’挑战枯叶道馆成功，获得招式学习机：吸取】
【吸取：通过强大的吸力吸取对手的能量，熟练后可进化为超级吸取、终极吸取等。】
小智嘴角一咧..似乎和众宝们又有的练了呢...
终极吸取妙蛙花是会的，在爱爱的时候，她可是早就用过了。
和其他的技能一样，吸取是可以在身体各个部分进行使用的，所以无论是上面的嘴还是下面的都可以...
那种吸力传来简直不要太舒爽...
小智心念一动，十三只宝可梦就在心灵世界中开始了新技能的学习。
之前的夹住、绞紧和挺住，再加上现在的吸取，小智已经开始期待夜晚了...
第248章 我看你骨骼惊奇
枯叶市的街头，小智带着小豪走出道馆，看身形就像是父亲带着傻儿子。
“按照赌约，是你赢了，说出你的条件吧。”
小豪习惯性地双手抱胸，一副高高在上的样子，似乎输的是小智而不是他。
小智嘴角一掀：“想必你也看出来了，我不是一般人。”
“哦，然后呢？”
“你就不惊讶？”
“你也就是比我大几岁而已，如果跟你一样大，我肯定比你更强！”
看着小豪，小智突然发现，跟狗交流似乎是个错误的决定。
其实小豪也好奇小智的能力，但他就是这么一个狗一样的性格，哪怕刚刚在对战时已经吓傻了...
“条件很简单，我这里有一本神功秘籍，练成之后可与特定的宝可梦心意相通达成传说中的神级境界！”
“刚刚我在道馆中的那种形态变化就是通过这种方法实现的。”
“真的？”小豪有些怀疑。
“当然是真的，你还见过别人有这种能力吗？”
“而且，神功大成即可拥有不输于宝可梦的神奇力量！”说着小智一掌真气打出，远处的大树顿时猎猎作响，瞬间树叶就全部掉光！
小豪瞪大双眼：“这...是真的！！”
小智眯眼一笑：“我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，这本秘籍就交给你了，只需要你勤加练习，假以时日必将达到非人的境界！”
“！！！我..真的可以？！”小豪激动地抓住线装书。
“我的眼光是不会错的！”小智点点头，同时在心里加了一句：“其实你不练就已经是非人了...”
“你需要在一周内入门这本秘籍，否则就会把它收回来，这就是我的条件。”
“好我一定好好练习！！”小豪重重点头，当即翻开书页。
下一刻他就瞪大了眼睛。
这这这...怎么是白的？！
不信邪的他继续往后翻了几页，但却都是白纸...
小豪懵逼了：“这..什么没有啊？” 
小智心底暗笑，当然没有了...他又不知道今天会遇到狗豪，不然妥妥地给他安排一手葵花宝典...
虽然心里这么想，但小智面上却保持着隐士高人的模样：“正所谓心诚则灵，这秘籍只有心诚之人才能看到内容...”
“心诚则灵？那我怎么证明自己呢？”小豪此时已经完全上道，都学会追问了。
“咳...这个嘛，你班上的小朋友怎么让爸爸妈妈给买玩具的呢？”
小豪挠了挠头试探性地道：“哭？”
小智摇头：“如果哭了还不行呢？”
“就闹腾，不吃饭、不睡觉、不喝水、不上厕所...”
小智愣了...现在这些熊孩子对自己都这么狠的吗？！
虽然心里惊异，但面上却仍然云淡风轻：“想来就是如此了，每个人表达诚心的方式不同，你就按照你说的做吧！当你坚持到极致的时候，这本书就会出现最适合你的神功秘籍！”
“啊？这...能行吗？”小豪产生了怀疑。
小智知道，要让狗豪心甘情愿地自虐还得加一把火。
心灵之力悄然发动，在他脑海中留下了一个暗示。
随后小豪就露出恍然的神色：“我明白了，我一定好好努力！”
说完抱着书就跑了...
小智则露出一个笑容。
其实他大可以催眠小豪让他自虐，但那样带来的快感太少了，像现在这样给他一个心理暗示自己虐自己是最佳选项...
而接下来，小智就需要给小豪安排一个真正的‘武功秘籍’了...
是‘葵花宝典’呢还是‘九阴真经’呢...
要不两个加一起吧？
小智一边想着，一边朝港口的方向而去。
倒是脸上的邪笑让沿途的小姑娘们都心惊肉跳。
“妈妈，我今天见到一个又坏又帅的家伙...心脏都要跳出来了！”
...
“唰！”小智凭空出现在港口。
而下一刻一声娇呼响起：“啊！你你你...怎么突然出现在这里！”
小智下意识地看向旁边。
一头长长的金发因为惊吓显得有些杂乱，脸上、T恤上以及头发上都是各种颜色的染料，怀中还捧着一个比她身形都要宽大的画板，显然是在作画时因为太过投入而弄脏了。
下半身的破洞紧身牛仔裤也勾勒出苗条的曲线，半睁眼的表情显得有些天然萌，再加上特有的海岛风情，有种别样的魅力。
唯一可惜的就是胸前平平无奇，
小智心中一动，他认得眼前的这个女孩——阿罗拉的茉莉。
在游戏中她是海洋居民之村的队长，精通妖精属性，同时掌管着妖精Z；在动画中则是一个戏份稍重的配角，拥有读懂自己初始宝可梦语言的能力。
因为是坐在地上作画，所以她在仰望着小智。
明明是第一次见面，但这个角度却仿佛是一个唯美的画卷。
精致的下巴、略显慵懒的碎发以及俊逸潇洒的身形和那股极具侵略性的气质...
“你..你好？麻烦让让可以吗？你挡住我作画了...”
“哦，好~”小智微笑。
茉莉缕了一下垂在双肩的马尾，俏脸微红。
明明只喜欢作画的她此时却有点心跳加速。
而刚刚那仰望的一幕深深地印在脑海...
“可以借我用一下你的工具吗？”
茉莉回头，只见小智指着她的画笔和颜料。
“没问题...”
茉莉回头，她强迫自己把注意力集中在面前的海景上，然却有些意乱。
不知道过了多久，也许是半小时、也或许是五分钟，小智的声音再次响起：“抱歉，刚刚吓到你了，这张画就送你咯~下次再见！”
说完，小智将手中墨迹未干的画作放在茉莉身旁，潇洒离去。
“你...”茉莉想问问他的名字，但终究还是有些羞涩，没有开口。
而当她把目光投向那幅画的时候，一直半睁的眼睛陡然睁开，灰眸陡然亮起光芒，带着天然萌的脸颊上出现了惊讶、热爱、欢喜等诸多情绪...
画上正是一个面露惊容的可爱少女，从外观到神情，从形状的情感，她清晰地感受到当时的那种下意识的心情...
没错，小智画的正是茉莉本人，而在大师级的绘画技巧下，他可以轻易把情感融入到画作，甚至是重现当时画中之人的心理活动，并传递出来...
“喂！”茉莉这才反应过来要叫住小智，但等她抬头对方早已不见了踪影。
只有画作边角那个小巧的头像依然笑得灿烂，那是小智特有的标志。
第249章 小火龙的小心思
小智登上圣特安努号，他自然能感知到茉莉对他的心动，但他也很清楚，那是收集盒‘艺术家’标签收集的结果，相比简单粗暴的快速发展、直接上垒，小智更享受细嚼慢咽的处理情感。
作为世界性的豪华游轮，圣特安努号的规模足足有三个足球场那么大，小智一时半会也没打算去和几个妮子会合，而是拨通了露黛的电话。
因为这段时间奥利薇在忙着研制极巨腕带的事情，芭内特也联合正辉、夏伯和富士在世界起源这个浩大的课题上奋进，武藏则负责超级石的收购，所以小智更多地会找小黄或者露黛。
“小智大人！好久不见~”视频上的褐皮波霸小妮子一脸灿烂。
显然，看到小智对她来说很开心。
小智的目光忍不住落在她的双腿之间...曾经着妮子可是yy着自己睡着了的...
似乎感受到了他如同实质的眼神，露黛俏脸微微一红：“社长，是有什么要紧事吗？”
“哦..是这样...”
小智这次找露黛是希望她通过任天堂的资料库以及纳米卫星获取枯叶市中小豪和小春两家人的家庭信息。
作为旅途中最狗的存在，狗豪之所以能够肆无忌惮地当一球超人，一个不可忽视的因素就在于枯叶市的樱木研究所。
就像是大木博士一样，樱木博士的研究所是一个大型温室庭院，但这个庭院就特么像是小豪的私人后花园一样...
基本都装满了他随手丢球捕捉的各种宝可梦，足足一百多只！还都是只管收不管养...
所以小智打算提前把樱木研究所截胡！彻底断掉狗豪的后路！ 
很快，两家人的信息就发送到小智的万能手环上：
樱木，毕业于彩虹大学的高材生，师从大木博士，研究课题是宝可梦生态系统，是全领域的研究员，有传闻说近几年就会被赐予博士称号，此时还一穷二白。
妻子吉野，插画画家，樱木的高中同学，温柔贤惠的典范。目前正处于妊娠期，但因为樱木没有能力而坚持在家中开绘画辅导班来养家糊口。
樱木小春，樱木和吉野的女儿，目前就读于枯叶市小学，性格文静不爱交际。
看到这里，小智撇了撇嘴，没想到樱木的小儿子还没出生，不过让一个孕妇在家里操持家务的同时还赚钱糊口，这樱木也够废物的...
行雄，樱木好友，是本地某不知名企业的系统工程师。
来音，行雄的妻子，小豪母亲，和行雄在同一公司工作，负责程序设计工作。
小豪的父母就是正常的都市白领，不过这个工作倒是可以利用一下...
任天堂现在刚刚起步，虽然有超级计算机但软件和程序细节上的调控还是有必要的。
本身就要到小豪家里一趟，正好可以把这两家人收至麾下。
一个是博士、另一个是程序员，还挺合适...
这时，一道魂音从心灵世界传来：“小智哥哥~”
小智微微一笑，看样子某个乳.牛小妮子醒了。
自从顾亿怜帮助小智解决了岚和小纯的梦魇，她就在心灵之海中修复灵魂，现在终于是恢复了。
并且小智能明显感知到两人之间特殊的联系，那是灵魂气息上的契合...
所以她也能通过这种方式和他沟通。
“嘻~...好像只有亿怜可以和小智哥哥心灵沟通呢！”
小妮子莫名开心起来，这种感觉和沙奈朵的心灵感应有点像，但却更加明确，并且只有两人之间有效。
所以小智的念头她都毫无保留的了解。
同时小智也清晰地感知到亿怜心中，被填充的满足感...
把心灵世界的一切事物都交给亿怜，她很开心地找众宝去玩耍了。
孤独千年的小妮子在小智这里得到了自己所需要的所有，她有些分裂的人格也似乎得到了一定的修复...
一边想着，小智找了个房间钻进去，还有点时间，他想看看妙蛙花进化后会变成什么样子...
“唰！”小智来到心灵世界，单独将妙蛙花放了出来。
“达纳~...”进化后的大花瓣蹭了蹭小智，淡淡的芬芳传递开来，沁人心脾。
心念一动，粉黑色的光芒就将妙蛙花笼罩，片刻后一个丰腴的身影就出现在小智面前。
墨绿色的长发点缀着樱粉和艳红，硕大的花圃缩小后顶在脑袋侧面，有些呆萌的脸庞下是一具火辣的赤.裸酮.体，轻轻摇摆就带动一对E级的硕大晃动，丰润的翘臀以及饱满的大腿四处都流露出诱惑感，白皙滑腻的肌肤更是散发着香甜的气息...
小智想过很多，但没想到妙蛙花直接从少女进化成了一个美妇人...
“主人...”妙蛙花眼眉低垂，轻轻拢了拢胸前的硕大，而这一幕却恰恰刺激着小智的神经。
几乎一瞬间，鲜明的旗帜已经立了起来。
没有犹豫，小智直接开启了如意状态。
他要品尝一下这个熟透了的水蜜桃...
小智脸上泛起坏笑：“来，好好疼爱它~...”
“是，主人...”妙蛙花微垂眼眸，纤纤玉手缓缓握住不成比例的大家伙。
“滋滋...”
很快，小智头顶就被湿润了...
而他也毫不顾忌地凑近到芳香的源泉，吻住、吮吸...
“唔哈~...主人~！”
...
“嗷...”小火龙喷出一团火焰。
她已经能够勉强掌握自己暴涨的火焰了。
但相比实力的提升，她现在对另外一个事情产生了兴趣...
那就是主人和其他姐姐们每天都会做的，那种事。
因为好奇，所以她特地远离了训练的区域来到不远处，所以她隐约能听到那一声声呜咽以及难以压抑的呻吟...
为什么，主人他不和我做这种事呢？
小火龙索性坐在地上开始思考龙生。
“嗷...”将冒着火焰的尾巴拉到胸前抱住，她隐约能感觉到屁股下面的异样。
像往常一样，有点怪怪的。
她想到当初小智的眼神，那是不同于其他人活着宝可梦的清澈目光。
主人他喜欢我，他也相信我可以变成最强的小火龙、甚至喷火龙！
小火龙眼神亮晶晶的，尾巴上的火焰不知不觉的炽热的几分。
小雪姐姐说，以后大家都是要和主人做那种事情的，只有被主人狠狠贯穿才能感受到真正的快乐...
甚至还能变得更强...
所以姐姐们那么厉害都是和主人做了很多次的结果吗？
小火龙不知道，但她很清楚，自己的好姐妹妙蛙种子此时已经通过和主人爱爱进化成强大的妙蛙花了。
我是不是也可以用这种方式变得更强呢？
是主动一点，还是要等主人他来...干？
小火龙捂住通红的脸颊，她似乎还没有办法直视这种问题。
第250章 无知的小火龙
“呼呼...啪啪...”
喘息声和鼓掌声在空档的世界回荡着，偶尔还掺杂着妙蛙花略显痛苦而满含愉悦的御姐音。
空气中欢喜禅特有的芳香以及妙蛙花撒发出的芬芳混合在一起，形成了特殊的粉红色烟雾。
浓雾中心，两条人影在激烈对战着。
“主人好大...要不行了...”说着，妙蛙花猛然抱紧小智，胸前已经开启泌乳的H级硕大挤压成夸张的形状：“滋——！”
小智的胸膛彻底被润湿了，而周围的地面也已经是一片狼藉。
“看样子战斗力还有待提高哦~”小智从妙蛙花后方缓缓离开。
丰腴的身体在摩擦力的作用下微微颤抖着。
而很快温暖的白光包裹住妙蛙花，如初功能发动了。
她的大脑顿时陷入一片空白，娇躯在地面上剧烈抖动起来...
这是如初的‘副作用’，接下来的三分钟，她将在攀登到巅峰的同时失去思考的能力...
“嗷~...”
正欣赏着妙蛙花制作的喷泉，小智突然听到一声娇吟。
“嗯？”小智有些惊讶。
作为心灵世界的主人，他心念一动就感知到了不远处的小火龙，这妮子竟是在观战的同时学习战斗技巧？
“唰！”
小智直接来到小火龙身前。
柱影打在小火龙脸上，让正在利用小爪子探索奥秘的小火龙动作一顿。
她有些紧张地抬起头，果然，是她最喜欢的主人...
“嗷~...”
似乎想解释什么，但说出口的却是一声娇吟。
小智嘴角一咧：“小火龙这是在做什么呀？”
“呜...”小家伙像是做错事了一样慌忙拿出小爪子，似乎是害羞的缘故，尾巴上的火焰都增大了几分。
有意无意地，她的余光注视着那个挺拔的大家伙。
小智微微一笑，他真的好喜欢这个羞怯的小家伙。
谁能知道这么一只小家伙未来会是那个所向披靡的喷火龙呢？
“啪...”
巨柱贴上小火力的脸颊，她感受到了一股别样的炽热。
“来尝尝吧？你应该会喜欢~”
话音刚落，小火龙就欢快地叫了一声，抱住它就吃了起来。
“滋滋...”
小智感觉有种火焰的炽热。
似乎小火龙的口水都带有大量的火焰元素。
这让他有种特别的好奇。
在小火龙的反抗下，他拉开了两条龙足...
“嗷~...”
欢喜禅在此刻快速运转起来，真气快速扩散开来，周围的空间顷刻间笼罩在一层浓重的烟雾内。
“小火龙，要变漂亮咯~”
小智抹了一下嘴角，下一刻，一朵娇艳的鲜花盛开了...
“嗷——！！！”
火红而炽热的液体洒落，泛起浓重的白气，似乎带有惊人的热量。
而小智已经被滚烫彻底包围。
下一刻粉黑色的纹路在小火龙小腹之上快速凝聚，形成一个红心状的千宙腕，直直地深入到花瓣之间。
【叮，小火龙银纹描绘完成，可应用特定功能！】
温暖的白光将两人包裹，而随即小智怀中的红色小龙就逐渐变大，伸展成人形。
火红色的披肩直发，细嫩白皙的皮肤，平坦的胸脯以及丰润的长腿，挺翘的小屁股上一根修长的龙尾延伸而出，末端还带着燃烧的火焰。
富有灵气的精致面庞搭配上会说话的大眼睛，这是一个娇俏的小萝莉。
“主人~！”小火龙露出一个开心的笑容，张开藕臂，抱住小智。
小智撩起她的长发，轻轻吻在粉嫩的耳垂上：“今天，跟主人好好练习一下吸取这个技能怎么样？”
“呼...好~..”
下一刻小智就感觉自己被吸了一口，差点忍不住功亏一篑。
小妮子眸光流转，琼鼻轻哼，下一刻夹住和绞紧同时用了出来。
小智浑身一紧，当即心念一动开启了如意和吸力！
“啊啊啊...！”
小火龙为自己的无知付出了‘惨痛’的代价...
...
等小智结束战斗的时候时间已经是正午时分，而有些小顽皮的小火龙此时也步了妙蛙花的后尘...
整个就是一个人形花洒...
当然收获最大的还是小火龙各种对战技能的熟练度以及等级。
或许是火系的原因，在这种事情上小火龙十分主动，接连挺住让小智疯狂突突，导致挺住技能的熟练度直接来到精通级别，等级也直接来到22级。
值得一提的，在银纹升级后，小智的名器改良速度也提升了，一番折腾下来小火龙紧致的小嘴变得更加富有弹性且带有特殊的灼热感，仿佛能够点燃激情...
嘴角带着微笑，小智来到游轮的中央部位。
“女士们先生们，圣特安努·枯叶杯比赛还有5分钟开始，请报名参赛的训练家到二层甲板东面集合...”
小智跟随广播朝甲板移动，很快，他就在不远处看到了小蓝四人，不过在她们身旁还有另外一个熟人——小赤！
“喂！小智！”小赤看到小智第一时间挥手示意。
“小赤你也是来参加比赛的吗？”小智看向他肩头的圆脸皮卡丘：
【皮卡丘lv46（精英中级）
描述：拥有极强创造力天赋的皮卡丘，往往能创造出匪夷所思的战果，不可以常理度之。】
“嗯！要不要来一场？”小赤眼神中斗志点燃，上次被小智打败他可还记着呢。
小智微微一笑：“先看比赛分组吧，说不定可以正式交手呢？”
比赛分为两轮，第一轮是1v1的预选赛，决出前16名开启2v2的淘汰赛，经过三轮淘汰三决出前2名，进行3v3的最终决战。
而最终的胜者将获得一枚特殊的勋章以及一颗未知的精灵蛋！
精灵蛋这种东西对于所有训练家来说都是极具诱惑力的，一时间所有人都摩拳擦掌，打算大干一场。
很快，分组抽签结果出来了，小智第一个对手是一个捕虫少年。
看他的模样似乎是刚成年的样子，估计也是来碰碰运气。
然而...
“我会向世人证明，虫系宝可梦是最强大的！”树太捏紧拳头，看向对面的小智：“去吧大针蜂！”
“...”小智沉默了一下丢出精灵球：“小火龙准备战斗！”
火红的小龙出现，脸上带着红晕，似乎还没从刚刚的疯狂中恢复过来。
第251章 野性
【大针蜂lv33（高级）】
看了一眼大针蜂的等级，显然这是树太最强的精灵了。
“小火龙，这家伙就交给你自己解决吧~”
“嗷！”小家伙嘴角喷出一道火舌，和主人做过以后她觉得自己好像变强了许多。
“少看不起人了！大针蜂，高速移动靠近然后使用疯狂攻击！”
小火龙昂叫一声，当即就用出喷射火焰！
不过速度更快的大针蜂轻易地就让开了火柱，同时成功近身，双针快速挥舞抽打在小火龙身上。
“嗷...呜！”
实战经验不太充足的小火龙当即落入下风，只能被动挨打。
“小智这是...在等什么？这样下去就输掉了...”已经快速结束战斗的小赤走过来，微微皱眉。
“不会输的，他可是小智！”自信的话语让小赤下意识地看向一旁，那是一个刺猬头的短裤少年。
“你好，我是小明，刚刚看了你的对决，很精彩！”
在小赤和小明互相交流的时候，场中的小火龙已经险象环生。
大针蜂虽然资质不高，但战斗经验和等级都对小火龙产生了碾压，再加上小智迟迟没有指挥，才造成了这种结果。
“嗷...！”小火龙再次接下一次攻击，看了一眼身后的主人。
只见小智眼神坚定，充满着期待。
“你就是你，是最好的你！”
“相信我，你是最棒的小火龙！”
隐约间小火龙耳畔浮现出当初那个微笑着鼓励自己的面庞，龙眸一眨斗志迸发！原本有些涣散的斗志再次昂扬起来。
“大针蜂，最后一击，十字剪！”
树太大喊着，这一击他势在必得！
“腾！”
恰在此时，小火龙尾巴上的火苗剧烈燃烧起来，特性：猛火！
一股热浪扑面而来，让围观的群众都有些惊讶。
而这时小智脸上也终于浮现出笑容。
他知道，即便改变再多，她都是那个风雨中坚守原地的小火龙、是峡谷中磨砺斗志的喷火龙。
“小火龙，看准时机，躲开它的攻击！”
听到小智的提示，小火龙紧紧盯住那不断放大的十字剪，千钧一发之际擦着大针蜂的锋芒躲了开去！
“去吧，火力全开！熔.岩.风.暴！！！”
这也是小智刻意而为之的原因。
目前小火龙要用出这招席多蓝恩的专属招式，需要激活猛火状态才行。
并且缺乏对战的她总要多一些历练...
“嗷~——！！”小火龙昂叫一声，尾巴上的火焰足足窜起三米之高！
哗哗哗！！！
源源不断的火焰从小火龙口中喷涌而出，化作火海将大针蜂团团包围，炽热而爆裂、并且疯狂地向内旋转形成高达十米的巨大龙卷风暴！
“这...这是什么？！”
“火焰旋涡？？怎么可能有这么大的威力？！”
“这真的是一只小火龙可以做到的吗？”
刚刚赶过来的小霞等人听着观众们的惊呼，脸上浮现出笑意，对视一眼，都是看到姐们眼中的自豪。
“嘭...”浑身焦黑的大针蜂无力坠落，发出一声闷响。
树太一脸呆滞的看着这一切，有些难以接受。
“大针蜂失去战斗能力，小火龙获胜，真新镇的小智选手晋级！”
“嗷~！”小火龙一个雀跃就跳进小智怀中，轻轻磨蹭着。
小智轻轻揉着她的脑袋，治愈之心发动，替她抚平伤口：“抱歉小火龙，让你受伤了。”
小家伙摇了摇头，眼神坚定：“嗷！（我要变得更强！）”
小智微笑：“嗯！”
“嗡...”下一刻璀璨的白光就从小智怀中亮起。
小巧可爱的身形逐渐拉伸变大，片刻后光芒消散，一只全新的宝可梦出现在众人面前。
原本圆圆的脑袋长出一个凸起，以后也会化为帅气的龙角，同时四肢变得强壮、尾巴也变得更加修长。
不过也许是银纹的缘故，火恐龙看起来拥有一些女性化的特征，肢体更加纤柔、曲线也带着点曼妙的味道。
【火恐龙♀lv27（中级）
特性：猛火、日照（出场时可汇聚阳光，将天气更改为晴天）
亲密度：255（满）
携带：木炭（提升火系招式威力20%）
天赋：375（种族最大值405）
新增技能：龙尾、龙之俯冲、鬼面、合金爪
修改技能：熔岩风暴
描述：进化后觉醒部分天赋的火恐龙，开发了部分遗传基因，同时野性也得到了解放，十分迷恋主人强健的体魄。】
“嗷！”
火恐龙一爪子按在小智胸口，眼神中泛起粉色。
刚进化的她想和主人再试试...
小智嘴角一抽，这就是所谓的野性？...
“等晚一点吧。”
在火恐龙有些幽怨的眼神中，小智把她收回了心灵世界。
一旁的小赤、小明及四女都走过来祝贺。
略微寒暄，众人来到包厢小聚。
小智着重和小明聊了一下，得知他在这段时间开启了道馆挑战，并且已经获得了四枚徽章。
“怎么样，有没有兴趣加入到任天堂来？”小智再次向小明抛出橄榄枝。
他还是蛮看好的他的，毕竟有气节、有天赋且刻苦努力的训练家真的很少见。
“任天堂？银龙侠的那个公司？”小明有些意外。
他自然知道这个异军突起的庞大集团，甚至他能这么快进步也离不开任天堂app中的资料帮助。
“小智你已经加入了吗？具体是做什么工作的？”
“噗嗤...”听到他的问题，步美第一个就笑了出来。
圣代等人也都弯了弯眉毛。
这下小明和小赤都疑惑了，小智则微微一笑：“银龙侠啊，我跟他很熟的，所以你们如果想加入任天堂都没问题的。”
看两人不为所动，小智又抛出一块诱饵：“内部员工可以获得完整的宝可梦图鉴和应用最新的科研成果哦~”
“听说最近的研发目标是超进化呢...”
此言一出小赤和小明都忍不住了，超进化他们都在小智微博上的视频中看到了，自然眼热得很。
随后小智就把露黛的联系方式留给他俩，心里美滋滋地收下两员大将...
经过第一天的角逐，预选赛结束了，巧合的是，众人都成功晋级到了淘汰赛阶段。
夜晚，晋级后的十六位参赛者被邀请到第三层参与聚会，同时进行了抽签，第一轮众人就有了内战，小智vs小明、小赤vs步美，其余三人的对手都是路人。
比赛将在明天一天内完成，所以众人都摩拳擦掌，甚至到了晚上小智都没能见到众女回来...都在甲板上加练。
无奈小智只好进入心灵世界，看到小赤的等级，他还是打算再加快一下众宝的等级提升速度...
至于方式，当然是...嘿嘿嘿...
第252章 无防守怪力...
“小智哥哥~”
小智刚一出现在心灵世界，亿怜就甩着硕大扑进他怀中，她俨然已经成了这里的管家，平日里帮小智督促众宝训练，同时还给暖床...
指尖划过亿怜滑腻的面庞，小智熟练的把住她的翘臀：“想我了？”
“嗯！”
“那...亿怜需要我怎么做？”小智轻轻揉捏着，规模庞大的雪峰尖在他的挑逗下微微颤抖着。
“唔...哥哥坏...”亿怜脸上浮现出红潮。
“嘿，看样子你好像有点想要哦~”小智从下面抽出手掌，上面已经满是晶莹。
“那，哥哥快来享用亿怜吧！”小妮子深渊般的眼眸闪烁出精光，魔法哥特裙已经飘然而落。
冷白色的肌肤搭配上夸张而不受重力影响的身材，哞哞鲜奶的甜香味逐渐蔓延出来。
下一刻小智已经迫不及待地抱住眼前的恩物。
“唔~...”
婉转而悠扬的奏乐又开始了...
亿怜的身体本质就是一个阴气汇聚而成的幽灵，所以本身并不能过多地承受阳气洗礼，小智在爆发数次后就将她重新放回到心灵之海中孕养。
而之后就轮到早已等候多时的众宝了。
第一个小智就选择了刚刚进化的火恐龙。
在拟人化后火恐龙从原本的平板小萝莉变成了C+级别的元气少女，而在解放了野性之后她竟是不管不顾地驰骋起来...
如果说皮卡丘是默契、比雕是羞涩、伊布是骚.浪、小雪是纯洁、美纳斯是爱恋、急冻鸟是矜持、水箭龟是娇蛮、超梦是天真、沙奈朵是诱惑、小翼是天性、妙蛙花是感激、闪电鸟是臣服，那么火恐龙就是纯粹的狂野...
只要她一恢复体力就会再次跨坐上来折腾...
当然，对于小智来说即便众宝所有技能全开，他也有恃无恐...
通过御女术将众宝摆放成各种羞人的姿势，战火正酣，小智在一声声“主人、爸爸、哥哥”中度过了酣畅淋漓的一晚...
...
翌日，小智起了个大早，他把近期的对战视频都发给了小纯，等她剪辑好之后同步到微博赚取成就点。
同时处理了一下任天堂的工作消息，各项任务都在有序推进，就是真鸟以坂木的名义联系了一下奥利薇，目的就像之前说的，坂木希望小智‘帮助’寻找他的儿子。
对此小智只是简单的回复先晾着，同时打算问一下小蓝。
按照特别篇漫画的剧情，小蓝和小银是一起从假面男手中逃脱的，所以她大概率是清楚小银的下落的。
当然小智不会傻兮兮地告诉坂木这个消息，关键时候这将是他拿捏坂木的一个重要筹码。
之后小智根据欢喜禅和御女术以及自己的绘画功底，开始制作小豪专属的武功秘籍....
这是他思考后决定的。
按照小豪的说法，他现在恐怕已经在对着空白的秘籍表演‘心诚则灵’了...
也就是他口中所说的，不吃饭、不睡觉、不喝水、不上厕所...
不过仅仅如此还是太便宜他了，所以小智打算慢慢扭曲小豪的人格...
至于方法，当然是他手中正快速成型的小册子...
随着双修的不断精进，小智现在基本已经了解了人体的穴位、真气的运转、经脉等知识。
那么根据欢喜禅改造出来一个‘九阴真经’也不是不行...
顾名思义，让小豪练习会是一个只修阴气而非阴阳结合的功法！
正所谓男属阳女属阴，到时候小豪的性格怕是会逐渐扭曲成娘炮...
在绘画大师技能的帮助下，小智在线装书上留下一幅幅‘姿态妖娆’的chun宫图... 
根据孤阳不生孤阴不长的基本原则，阴气旺盛的个体会忍不住在自然界求索阳气来源，以平衡体内疯涨的阴气...
到时候...
小智想想那个画面就有点不寒而栗...
很快，小智完成了手中的册子，微微欣赏了一下确保效果无误，他微笑着点点头。
今天的比赛是早上十点开始，按照惯例众女估计要到九点半才起，然后草草吃个早饭就去对战场地。
所以小智做好早餐后就乘上比雕往市区的方向去了。
这已经有整整一天的时间了，他担心狗豪因为太‘诚心’把自己搞逝世...
高空之上清风徐来，小智的心情也跟着愉悦起来。
海中时不时跃起的鲤鱼王、空中飞过的波波、地面上的人与宝可梦们...
小智嘴角忍不住扬起，这个世界他真的好喜欢...
视线扫动，小智看到了一处建筑工地，不少带着安全帽的工人和怪力家族一起协力搬着砖。
“嗯？要不给狗豪弄个无防守公怪力玩玩？”小智心中灵光乍现。
对呀！与其让狗豪去霍霍其他男同胞，不如给他搞个强壮的怪力彻底满足！
小智脸上出现一个猥琐的笑容，随即示意比雕急速降落。
来到一只怪力面前：
【怪力♂lv38（高级）
特性：无防守
描述：被建筑工人王铁柱从黑市买来的怪力，由于是宝可梦猎人从野外捕获的，所以野性难驯，在工地中无法很好胜任工作。】
看到怪力的描述，小智不由满意地点点头。
要的就是你野性难驯！就是粗暴！
这特性无防守可太对了！
“喂...小兄弟，你没毛病吧？怎么在这看着我的怪力傻笑？”
小智扭头，一个皮肤黝黑的汉子正站在旁边。
“我想把这只怪力买下来......”
就这样，小智花了二十万大洋就把这只怪力盘了下来，满意地离开。
“这种怪力都有人要？有钱人果然癖好怪异...”王铁柱看着手机中的转账莫名其妙：“要不我再去买两只来倒卖？感觉大有商机呀！”
...
另一边，小智在比雕背上开始完善小豪的‘九阴真经’...
总得找个合适的理由把怪力送给小豪...
于是小智就想到了双修...
只要在怪力体内灌输足够的欢喜真气，并且利用心灵之力下达心理暗示的话...
到时候小豪恐怕会直接被拎起来贯穿...
“嘶...”小智看着手中的图册颤抖了两下，这个方案看起来似乎有点残忍了。
不过他很快又摇了摇头。
不，这样刚刚好...
第253章 挂壁上线
小豪的家住在市中心的公寓里，因为父母工作的原因经常需要加班，没有时间陪他成长，所以才养成了孤儿的性格。
而在小智到达这里的时候，立刻就感知到了房间中苦苦忍耐的小豪。
只见狗豪双膝跪地，面前正放着那本‘无字天书’...
此时他褐色的面庞毫无血色，嘴唇泛白、双目无神，幼小的身体微微颤抖着有些摇晃，似乎随时都会瘫倒。
小智惊了，没想到这小子还有这种毅力！
真就一天一夜的时间不吃不喝不上厕所！
好奇之下小智忍不住在外面‘看’了起来...实在是这种画面太美了，他决定好好欣赏一番...
因为一夜没睡的缘故，小豪现在上下眼皮已经在打架，眼睛一闭一合的频率也不断上升。
就在小智以为他要睡过去的时候。
“啪！”
小豪一巴掌打在自己脸上。
“睡尼玛呢！诚心！要表现出诚心！！”
“才一天而已，成功哪有那么容易！！”
小智看着他脸上清晰的红手印，愣了...
这种罪恶的快感是怎么回事...
好特么爽啊！
就这样，在小豪一下又一下的巴掌下，小智足足欣赏了十分钟。
“啪！”
又一声清脆的巴掌响起。
不过似乎是憋了太久，也似乎是一巴掌把自己的神经开关打开了...
“呲...”
小豪身下的地板快速湿润起来...
看着地板上那一滩淡黄色的透明液体小智震惊了...
这尼玛是憋到炸裂失禁了？？
是个狠人...
小智眼角狂抽，利用超能力将里面空白的秘籍和手中的精灵球+‘九阴真经’调换。
随即一个瞬移离开了。
而下一刻小豪屋里发出了惊喜的叫喊：“我成功了！！！我看到了，这就是专属于我小豪的绝世神功！！”
小豪如获至宝地捧着秘籍。
“汝之诚心吾感应至深，特此降下神功及配套神宠，请务必训练至入门再打开精灵球，切记..切记...”
小豪此时已经顾不得湿淋淋的裤裆了，甚至还伸手蘸了一下方便翻页...
“功法入门需摆出特殊姿势并感应天地灵气...在入门后需全身不着寸缕、赤身与神宠修炼，并以手掌、肚皮、臀部、嘴唇、胸膛感应神宠全身所有部位，借此达到双重提升的效果...”
“感应顺序不可调换否则后果自负...”
...
在小豪在人.妖的道路上渐行渐远时，始作俑者小智已经回到了圣特安努号。
精灵球中的怪力已经被他注入大量的欢喜真气，并且根据相吸原则，一旦被放出，怪力会第一时间捕获对应的阴气来源...
医学上有个名词叫做靶向治疗，换句话说就是定位治疗，也就是说，怪力会锁定小豪身上的阴气...疯狂突突！
...
今天，茉莉起了个大早来到枯叶港口，依然是那个画板，依然是那身装扮。
她静静地坐在船港的木板上画着朝阳。
只不过相比往日，手中的画笔仿佛有些心不在焉，天空中的云朵也变成了‘他’的形状...
“唔...怎么总是想起那个男生...”
她转着画笔，毫不在意颜料弄脏自己的衣服...
而此时她‘朝思暮想’的小智已经站在对战台上，对面正是曾经的手下败将，小明。
“规则为2V2，由小智选手对决小明选手，战斗现在开始！”
小明丢球：“穿山王，给我们的老对手打个招呼吧！”
“嘭...”精灵球炸裂，浑身尖刺的穿山王出现在场中。
【穿山王lv50（准道馆）】
“看样子还不错~”小智微笑回应，随即同样丢出精灵球：“伊布，出来活动一下筋骨！”
“布咿~”小狐狸刚出现就凑到小智腿边求抱。
【伊布lv48（精英高级）】
经过没日没夜的双修，在一次又一次的贯穿下伊布的等级已经逼近道馆级！
“伊布？是那个可以用出其他系别技能的伊布？”一旁观战的小赤眼中斗志昂扬，他早就看过了小智挑战尼比道馆的视频，虽然其中雪拉比的战斗是关键，但他也关注到了这只奇特的伊布。
“伊布？她有什么神奇的地方吗？”刚入队不久的圣代有些萌萌地问道。
小蓝：“等着看小智表演就知道了~”
“穿山王，使用地震！”
小明上来就开大，但小智却不为所动。
只见伊布浑身光芒一闪转变为天蓝色，一对狐耳变大了许多，轻飘飘地脱离地面。
地震就此落空！
“这...怎么可能？！伊布还有这种能力？”围观群众纷纷惊呼，圣代更是忍不住拿出任天堂搜着资料。
小明心中也充满疑惑，但也只能选择继续强攻：“穿山王，高速移动靠近后撕裂爪！”
撕裂爪，一般系物理攻击，威力75，概率降低对手防御力。
穿山王气势汹汹而来，锋锐的爪子泛起白光。
不过...
“嗤...”伊布的鬃毛在攻击降临前转变为黑色，而一声闷响，撕裂爪竟是透体而过，没有造成任何伤害！
“？？？”这下不光小明，所有人都满脸问号。
你这伊布她合法吗？？
小智微微一笑：“使用浊流！”
“布咿~”小狐狸一声萌叫，身体转换为水蓝色，一股庞大的水流就冲击而出！
“嘭！”
“穿！”属性克制的巨大伤害让穿山王一声痛呼，直接被浊流冲飞出去！
“布咿~”看到这一幕，小狐狸顿时回头看向小智，开心地摇了摇尾巴。
小智宠溺一笑。
这小家伙基本就是他手里最无解的存在...
即便是等级最高的超梦要打赢伊布也得花不小功夫，但可惜小狐狸志不在此...
她余生最大的愿望就是被主人爆炒...
“试试进化吧...”
看到穿山王站了起来，小智心中一动，心灵之力已然主动触发！
【叮，水灵之心、进化之心触发，伊布开始了水之进化！】
璀璨的进化之光包裹伊布的身躯，随即散落开来。
一只全新的宝可梦出现在众人面前。
水蓝色流线型的滑腻皮肤、鱼鳍状的可爱耳朵，头顶一个鲨鱼鳍一样的尖角延伸出一条深蓝色的条纹一直蔓延到人鱼状的修长尾部，白色的脖颈圈显得莫名有些高贵，漆黑的眸子带着灵动。
【水伊布♀lv58（道馆高级）（羁绊进化形态）
特性：适应力、多属性切换、危险预知
亲密度：255
携带：达人黑带
天赋：660（已超越种族最大525）
HP：110、攻击：110、防御：110、特攻：110、特防：110、速度：110
技能：略
描述：受特殊心灵之力作用而临时进化的特殊伊布，在水灵之心发动时呈现水伊布的形态，可通过其他属性心灵之力进行形态和属性的切换，由于使用了阿尔宙斯的精华，获得了特殊的眷顾。】
第254章 替你欺负回来
“还不错...”小智微笑着，经过这段时间对心灵之力的研究，他已经基本掌握了主动超进化的能力。
只不过没想到伊布有点特殊，需要搭配上水灵之心这样的能力。
也就是说，不进化的话她可以自行切换18个属性，但进化后则需要小智的心灵之力配合。
目前小智分别从娜姿、小霞和亿怜身上获得了超能、水灵、幽灵三种心灵之力，所以伊布进化后只能在这三种形态之间转换...
不过...幽灵伊布？这东西在官方动漫和游戏中都是没有的吧...
小智突然有点期待了...
不过眼下最重要的还是先结束小明悲惨的一生...
“使用冲浪！”
进化后速度暴增的水伊布一个跳跃就乘着浪头冲击而来。
小明无奈，只能选择防守：“变圆后高速旋转+螺旋球！”
“嘿...连续使用水炮！”
“水咿~——布！”
“嘭...”
高压水泵一样的攻击直接将原地高速回转的穿山王打飞出去，甚至水伊布还上演了一出空中接力，水炮接连命中，穿山王无力坠落。 
“穿山王失去战斗能力，请小明选手更换宝可梦！”
王牌穿山王被干掉，小明只好派出一只属性克制的霸王花，但等级过低，被伊布几发急冻光线解决。
16进8的对决就这么轻易结束了，小智成功在所有选手心中留下了深刻的印象。
罗川是一名成功的绅士，因为家里有些家底，所以爱好就是获取稀有的精灵，并以此和自己的朋友们炫耀。
恰好这次，他邀请了自己一大票朋友来这个闻名世界的圣特安努号，顺便借助这次比赛装一波大的。
不过现在他却看上了小智手中的伊布。
以他的眼光，自然能看出伊布的不凡之处，别的不说，光变色这种能力就很符合他高富帅的身份。
一边想着他已经迈着高傲的步伐朝小智走去。
然而这让他发现了小智身边竟是有四个青春靓丽的美少女！
一个个像是天仙一样，身材曼妙、皮肤白嫩...
罗川眼中闪过一丝意动，这样的女孩子应该是他的才对...
“接下来是小赤选手和步美选手的对决，请双方做好准备！”
“好哦！”步美轻叫一声，抱住小智的胳膊嘟起小嘴：“老公，我要临阵鼓励！”
小智宠溺一笑，捏起她光洁的下巴就吻了上去。
“啵...”一触即分，小妮子踩着欢快的步子对战去了。
俊男靓女的组合倒是羡煞旁人。
而这一幕落在不远处的罗川眼中，让他的脸色阴沉了几分。
毕竟在他眼中步美等女都已经是他的人了...
“嗯？”小智眉头一挑，准确地在人群中锁定罗川。
他从这个人的眼神中感知到了恶意。
“有意思...”小智眼神一寒，这个人看向步美的眼光让他十分厌恶。
但毕竟诸女经过他的耕耘改造已经来到一个不似人间的级别，总不能都把别人的眼珠子扣掉...
“希望你别做什么出格的事...不然...”小智眼底紫光一闪，仅仅一个对视，罗川感觉一股凉意从心中升起，他不禁打了个哆嗦，有些心虚地收回目光，悻悻而归。
见到罗川脸色不好的回来，朋友们不禁问道：“哟！罗大公子这是碰壁了？”
罗川露出一个不自然的笑容：“哪有，这不是在对战吗，等比赛结束，我把那小子虐一顿，到时候他自然就知难而退了...”
...
场中的战斗此时已经打响，小赤率先出场的是已经来到精英级别的喷火龙，而步美则是以伊布开场。
作为同镇的伙伴，小赤对步美也算是知根知底，毕竟从小步美就不太热衷于对战，所以喷火龙赢下一个没进化的伊布应该不成问题...
毕竟不是所有的伊布都像小智那个变态一样...
不过很快，他就失算了...
步美的伊布可不是一般的伊布，而是搭档伊布！
起初小赤依靠空中优势压得步美抬不起头，而在他近身打算乘胜追击时，步美一招麻麻电击直接奠定了胜局！
麻麻电击：搭档招式，电系特攻，威力90，命中后100%麻痹！
麻痹后的喷火龙速度降低一半，被伊布几下就解决掉了...
小赤呆愣了一下，没想到表面萌萌哒的伊布还有这种强势技能...
他的初始精灵快泳蛙是被电系技能克制的。
无奈，他只好派出皮卡丘。
见到是皮卡丘，步美也转变了策略，利用茁茁炸弹打伤害的同时附加了寄生种子的状态，借此来回复体力。
之后就是活活气泡的攻击，水系特攻威力90的活活气泡可以恢复造成伤害的50%血量，直接就给小赤来了一手高端战复流打法...
不得不说，在搭档之心的加持下，步美的伊布恐怕已经具备道馆级的实力了！
然而小赤被称为战斗之人也不是浪得虚名，在所有世代的漫画主角中，小赤的能力可能不是最强的，但战斗力绝对是当之无愧的第一！
因为他总是能在绝境中掏出一手骚操作...
小赤先是利用打雷瞄准身前劈落，抵挡伊布活活气泡的同时还将场地上炸出一个大洞，并且制造了漫天烟尘。
在战争迷雾的掩护下，先是来了一波充电加持，然后就一招高速移动+电光一闪的组合技，一副要和步美拼了的样子。
小妮子被这架势吓了一跳，当即就让伊布电光一闪躲避，打算徐徐图之。
但不曾想正中小赤下怀。
一道凌厉的电光从伊布正前方射出，正中头顶！
而原本那个冲过来的皮卡丘却‘嘭’的一声，消散掉了...
显然在浓雾的掩护下，皮卡丘还用了一招影子分身...
就此，局势彻底逆转。
在皮卡丘凌厉的攻势下，伊布很快就败下阵来，而轮换上场的是还没进化的皮皮...
小妮子平日里最喜欢的就是小巧可爱的类型，自然不会主动让皮皮进化。
虽然利用再来一次等控制类技能给小赤带来了一定的麻烦，但还是因为能力的差距败下阵来。
最终步美吐着舌头收回皮皮，同时装作一副委屈的样子：“老公，小赤他欺负我！”
小蓝：....
小赤：....
小智刮了一下她的鼻头：“待会我替你欺负回来！”
第255章 中场休息
16进8的比赛很快结束，八强分别是小智、小赤、小蓝、小霞、圣代、罗川、王胜、建泰。
小智一眼就认出了罗川，嘴角露出一个微不可查的笑意。
另外两个则是普通的路人，能走到这里有不小的运气成分。
抽签结果很快就出来了，不知是不是巧合，罗川对上了纸面实力最弱的建泰，王胜是圣代的对手，而小赤这次面对的是小蓝，小智则对决小霞。
看到这个结果，小智不由苦笑一声，内战还真是难受。
小霞还没说话，步美就大胆提议：“我看你们俩趁这个休息时间真人对决好了，又省事又舒服而且... 诶呦！”
还没说完，脑袋瓜上就被小霞来了一拳：“步美，你给我差不多一点...！”
小霞羞红着脸，眼睛的余光看向小智，似乎包含着难明的意味...
小智心中一跳，这妮子不会是要来真的吧！
看了一眼小霞胸前微微隆起的蓓蕾，小智有些心动...
经过这段时间的‘不懈努力’，她已经在向C靠拢了...
“咳...我去个厕所...”
小智看了小霞一眼，随即率先离场。
“我，我也去一下...”小霞在步美和小蓝暧昧的眼神中跟了上去。
“姐，怎么办...我也想去...”步美撅了噘嘴，在小蓝耳边悄悄说着，同时还不安地夹着圆润的大腿，胸前的硕大摇晃，泛起滚滚波涛。
小蓝翻了个白眼：“小色女...等会...先让小霞完事...”
“可是人家就是喜欢大家一起嘛...”
“姐陪你一起行了吧...”
“好哦~！”
虽然姐妹俩说话很小声，但旁边的圣代还是能清晰的听到...小妮子不由红了红脸颊，暗啐一口。
另一边，小霞刚走过转角，就被拉入一个熟悉的怀抱。
“唔~！”不只是惊讶还是预约，小妮子发出一声娇呼，安静地趴在小智怀里，任其宰割。
清风徐来，少女特有的清香弥漫，小智不由环上她的腰肢：“妮子，这是来干啥了？”
“我...我上厕所...”小霞低着头，俏脸已经通红。
“哦~...可是你好像不太急的样子？不如陪老公玩玩吧？”小智说着已经撩起黄色的露脐短衫，另一只手已经朝下路攻去。
“呼...”小霞眼神迷离了一下，死死捏住超短裤的扣子：“会，会有人来的...”
“乖，让老公好好检查一下~”
小智说着，伸出舌头舔舐了一下小霞粉嫩的耳垂。
“呀~...”突然的刺激让小霞惊呼出声，身体都软了下来。
而这下她的小短裤也彻底不保...
随着嫩黄色的底裤褪去，粉黑色的纹路散发着娇艳的光芒，同时粉嫩的花瓣也张合着，似乎在等待着、期待着...
“变态老公...啊~——！”
不等说完，她猛然瞪大眼睛，而后就陷入到熟悉的浪潮当中了...
...
中场休息的时间只有一个小时，步美和小蓝等了一会，相视一眼，同时起身朝小智离开的方向而去。
只留下圣代羞红着脸有些急躁地踢着桌脚...
她自然是清楚这几个妮子是去干嘛了...
不过这特么中场休息时间都要这么利用，属实让她有些遭不住...
圣代心中冒出一个大胆的想法。
要不...我也跟着去看看？
然而就在她打算起身的时候，一个人影拦住了她的去路。
“这位小姐，不知道能不能和你认识一下？”
罗川摆出一个自认为帅气的微笑伸出手。
他可是一直都在关注小智一行人，而随着小智四人的离场，他也终于等到了圣代一个人落单的机会。
虽然比起其他三位少了点灵气，但这个面庞可最是可爱了...
罗川心里已经在yy了..
...
“哦~...老公...要坏掉了...哼~”
小蓝和步美还没走近，就听到小霞有些软糯的声音。
这是她不堪重负的表征...
显然小智的炮火有些猛烈，小霞单独抵挡的话十分困难。
虽然小智一直都在战斗，但心灵之力还是关注着周围的情况的。
毕竟现在小霞的状态肯定是不允许其他人看到的。
所以在小蓝和步美靠近的时候他就已经知道了。
将浓厚而滚烫的爱意交给小霞，小妮子再也忍不住剧烈颤抖起来。
泌乳开启下，空中划过三道或浓白或澄澈的水流...
小霞，失去战斗能力，小智获胜！
“乖，来吃干净~浪费精华是不可取的呢...”
小智撩起小霞凌乱的头发，轻抚着满是汗液的脖颈。
“讨厌..”小霞撅了噘嘴，跪在地上开始了自己的服务。
而她不知道，屁股正对的方向，小蓝和步美刚好转角过来...
小蓝抽了抽嘴角：“额...小霞你这么敬业的吗？”
而步美则已经化身小色女，当即跑过来和小霞一同抱住开始抢食...
“哈...你们来啦~...我不行了，你们加油~”
说完，小霞就抱着小智的大腿缓缓睡去。
而小智也调转枪头，看着姐妹俩微微一笑：“谁先来？要不，一起吧？”
...
另一边，圣代满脸厌恶地忍受着一旁夸夸其谈的罗川。
“圣代小姐，你是不知道，当时我凭借一己之力就救下了那个生命垂危的老太太，那可是道馆级的铁甲暴龙，就是不知道什么原因暴怒了...”
圣代翻了个白眼，有些忍无可忍了，本来收起来的大小姐性子彻底爆发：“救了一个子虚乌有的老太太说的好像拯救了世界？看你这样起码也旅行好几年了把？一个道馆级的铁甲暴龙而已，还花这么大功夫？我要是你直接挖个坑给自自己埋了算了！”
“...”圣代还想说什么，但终究是忍住了。
不过那鄙夷的眼神深深地刺痛了罗川。
一向养尊处优的他从来都是顺风顺水，哪受过这种委屈，按照往常他已经要出手打人了！
不过现在在圣特安努号上，这么多人看着，他也只能强压下心中的怒火：“圣代小姐不愿意交我这个朋友，也不用如此贬低吧？我罗川不才，手里还是有点资本的...”
圣代眉头一皱：“你待如何？”
“这样，我无意与小姐结怨，我们碰一杯这事就翻篇了。”
说着罗川也不等圣代回应，直接打了个响指叫来侍者上了两杯红酒。
第256章 对决小赤
“哈啊~...”小蓝摇摆着腰肢，娇媚地喘息着。
在她上方，步美同样摇晃着，露出一个坏笑：“唔..姐，你好骚啊...”
“滚蛋...唔~！”
小蓝刚想说话，小智已经进来了，当即化作一声呜咽。
“这时候还不专心点...要受到惩罚的哦~”小智捏着两人的臀瓣，心念一动兄弟已然暴增起来，同时一股强大的吸力开始在四片花瓣之间肆虐。
“啊啊啊——！！”
...
十几分钟后，小智施施然地走了出来。
一旁是俏脸红润的小霞。
至于步美和小蓝，还处于喷泉的状态，被小智收进心灵世界了...
带着小霞刚回到休息区，就看到圣代身旁的罗川，他脸上还带着一抹隐晦的淫笑。
“圣代小姐，请吧。”
圣代犹豫了一下就要伸手去接，反正就一杯酒而已，能有什么大不了的。
然而下一刻就要到手的酒杯被一只纤长的手抢了过去：“请你妈请！”
“哗！”小智将杯中的酒一把豁在罗川脸上，红酒顺着鼻尖、下巴流下，身上的礼服更是当场染色。
“你...！”
罗川刚要说话，小智一巴掌就扇了过去：“啪！”
“你...！！”
“啪！！”
“你他妈...！”
“啪啪啪！！”
罗川连一句完整的话都说不完就挨了十几巴掌，当场脸肿成猪头，甚至牙都掉了几颗。
又扇了几巴掌，小智才缓缓停下。
“草拟吗，小子，你完了！”罗川有些吐字不清。
“啪！”这一下小智直接一巴掌将他扇地飞出去数米，跌倒在地。
而这时候场中的安保人员还有罗川的朋友们才反应过来，一方维持秩序，一方去把罗川扶起来。
“我只是交个朋友，你凭什么打我？！”虽然脸肿的不成样子，但罗川脑袋还算清醒。
这时候就需要依靠周围的群中，站在道德的制高点来谴责小智。
“他只是交朋友？”小智看向一旁的圣代，目露询问。
圣代站在小智身旁，不自觉地挽住他的胳膊，小智的行为让她有种特殊的安全感...
看到小智看过来，她才有些娇羞地道：“嗯...”
小智回过头微笑：“只是交朋友的话，确实不至于打这么狠...不过打都打过了，就这么算了吧...”
罗川：“？？？”
“不过他确实挺烦的...”圣代说道。
“哦？”小智面色一变，恢复刚刚嚣张跋扈的模样，指着罗川的鼻子：“听到了吗？我媳妇说你烦到她了，过来道歉。”
“我草你妈！”罗川彻底抛下了绅士的身段，拿出精灵球就要开干。
小智自然不怵，同样拿出精灵球。
“请双方选手保持冷静，如果发生比赛以外的私人战斗，将取消比赛资格！”
游轮的工作人员将两方人马都拉开，打算冷处理这个事件。
而圣代则俏脸通红、脑袋晕乎乎地抱着小智的胳膊。
她已经不在乎罗川会怎么样了...因为小智刚刚叫了她‘媳妇’...
官方下场，导致斗殴没有升级，不过梁子也算是彻底结下了。
看到洒了一地的红酒，小智心中一动，手指蘸了一下。
“这是...睡眠粉？”
小智的眼神顿时变得冷厉起来，如果刚刚圣代喝下了那杯酒后果恐怕不堪设想...
“小智，你怎么了？”圣代伸手在小智面前晃了晃。
她总觉得刚刚的小智有些可怕。
“哦，没什么，快准备比赛吧~”小智脸上恢复了往日温暖的笑容：“以后跟别的男人要有边界感，你可是我内定的小媳妇！”
“呸！你瞎说什么呢！”圣代满脸红霞，又羞又急，只得拉着小霞到一边去。
小智抬头，面上的笑容快速收敛，看向罗川的眼神好似是在看一个死人...
...
比赛继续进行，罗川毫不费力地战胜了最菜的路人，同时炫耀似的瞥了小智一眼。
不过后者并没有搭理他...
小霞和小智的对决，小霞直接认输。
毕竟真人对决没打过...
圣代也有惊无险地战胜了路人。
只剩下实力相近的小赤和小蓝。
不过小蓝显然还没有从被爆炒的余韵中恢复过来，战斗时频频失误，倒是小赤派出了初始宝可梦快泳蛙，抓住时机一锤定音。
至此四强出炉，分别是圣代、小赤、小智及罗川。
之后圣代和小赤对决，而小智则和罗川冤家路窄。
对于罗川小智没啥好说的，虽然他拥有两只道馆初级的宝可梦，但小智选择直接上超梦...
结果自然是把他按在地上狠狠摩擦，彻底粉碎了他所谓的骄傲。
罗川黑着脸退场，在明白了和小智的差距后，他已经没有脸面再待在这了。
圣代则毫无悬念地输给了小赤，她手里的宝可梦等级还是偏低，再加上小赤本身的战斗天赋，输得不冤。
最终的对战台还是宿命中的两人，小智vs小赤。
赛前准备阶段，小智消失了两分钟，直到比赛即将开始，才重新回到准备室。
很快战斗打响，小赤目前只收服了三只宝可梦，喷火龙、皮卡丘和快泳蛙。
第一只他派出了喷火龙，具有飞行优势的话也更好能应对各种情况。
而小智则派出了久未登场的美纳斯。
“哗——！”优美而迷人的身躯一经出现经引起人群的惊呼。
小智微微一笑，心灵之力已经和美纳斯链接起来。
曾经的丑丑鱼如今的美人鱼，不得不说，小智对美纳斯有种区别于别的宝可梦的特殊情感。
而这也是美纳斯对他死心塌地的根本原因。
“小智，你的宝可梦还都挺漂亮的...”小赤挠着头，作为战斗天才、感情白痴，他还是老样子...
小智微微一笑：“不仅漂亮，还很危险哦~”
“那我就拭目以待了，喷火龙，空气斩打个招呼！”
小智微微一笑：“水溅跃后祈雨！”
“呜~”美纳斯彩色的尾巴一甩，就将自己送上十数米的高空，躲开喷射火焰的同时天空中乌云开始汇聚。
作为丑丑鱼时期最熟练的技能，水溅跃可以说是美纳斯刻在骨子里的招式。
而通过这一招小智也彻底占据了先机。
“回来吧喷火龙！”小赤拿出精灵球将喷火龙收回。
雨天下火系招式威力减半，水系招式威力却提升50%，对喷火龙来说还是太不利了。
似乎早料到小赤会收回，小智趁机强化：“神秘守护后使用盘蜷！”
“好厉害...”圣代在一旁看得如痴如醉，小智的操作就仿佛她看到教科书中的经典一样。
天气压制对手、趁对手换人强化等等...
“蚊香，准备战斗！”
【快泳蛙lv47（精英高级）】
“哦？”小智有些意外，他以为小赤会选择皮卡丘的。
第257章 传奇训练家小赤
没记错的话小赤的快泳蛙应该是湿气特性，也就是能够避免大爆炸等招式。
相比蚊香家族常见的悠游自如以及储水，在对战中的作用并不明显，也就是团战的时候有不错的效果，可以避免反派丢手雷之类的...
“蚊香，腹鼓后使用心之眼！”
腹鼓，消耗一半体力获得6级最大的攻击上升层数！
心之眼，用心眼感知对手的行动，确保下次攻击必定命中！
显然，小赤已经想好了，开场就开大然后快速解决美纳斯！
“这样的话，那就一招定胜负吧！”小智眼睛一眯，心灵之力已经倾巢而出：“美纳斯！！！”
“呜~！”美纳斯昂首轻叫，美眸中闪烁着坚定。
【叮，水灵之心、进化之心触发，美纳斯发生了超进化...】
璀璨的白光亮起，照亮了观众们有些麻木的表情。
显然对于小智这两天接二连三的开挂操作他们已经有些免疫了。
所以即便是美纳斯再次进化这种事情，接受起来也没有想象中那么难。
“哗...”
片刻后光芒散去，一只更加美丽的水蛇亭亭玉立在场中。
整个奶油色的身体变得更加修长，尾部的四枚鳞片伸长变为六片开叉状的巨大尾鳍、原本包裹身体三分之一的七彩鳞片此时已经蔓延至胸口，背后生出两扇纯白的轻薄翅膀，头顶的独角幻化成晶莹剔透的王冠状，触角也伸长至脑后，脑袋两侧蔓延出青蓝之色的渐变色头发，看上去像是一个高贵的女皇。
【超级美纳斯♀lv57（道馆高级、羁绊超进化）
特性：好胜（表面温柔内心高洁的性格，在能力被他人降低时将大幅提高特攻）、迷人之躯（接触到对手时有30%概率使其着迷而失去行动力）、多重鳞片（生命值全满时受到的伤害减半）
亲密度：255（满）
携带：神秘水滴（水系招式威力+20%）
天赋：660（已超越种族最大值540）
HP：80、攻击：100、防御：110、特攻：130、特防：130、速度：110
描述：利用深刻的爱恋和主人小智建立羁绊链接的美纳斯，实现了生命层次的跃迁，拥有前所未有的强大天赋及恐怖的防御能力，主人是她的最爱，至死不渝。】
“呜~！”美纳斯轻叫一声，背后翅膀轻舞，漂浮在空中，将美丽的身姿展露无疑。
仅仅是一个动作，就让周围所有人都沉迷在她的魅力之中。
“超进化啊...”小赤眼中闪过灼热，他十分渴望这股力量。
“蚊香，近身战！！”
“广域破坏后继续盘蜷！”
广域破坏，威力60龙系物攻，命中后会降低对手的物攻。
面对威力120的格斗系大招，小智选择利用美纳斯进化后更加强力的尾巴进行阻挠。
当快泳蛙的右拳砸在美纳斯鳞片之上时威力已经大不如前，并且在两次盘蜷的防御提升及多重鳞片的伤害减半下，美纳斯甚至都没有后退半分！
快泳蛙二话不说就抡起左拳再次攻上来，但刚刚的攻击它已经失去了先机。
美纳斯修长的彩色尾巴骤然凝聚起激流，正是水流尾！
“嘭！”龙尾和拳头狠狠相撞，快泳蛙仅仅坚持了片刻，就膝盖一弯倒飞而出！
显然，超进化加上两次盘蜷带来的提升已经超越了腹鼓的加成，正面的力量对抗快泳蛙无法和美纳斯抗衡！
小智乘胜追击：“水炮！”
“水流裂破抵挡！”小赤只能无奈接招。
但美纳斯在水灵之心的作用下，水系招式的消耗大大降低，再加上雨天加成，即便是快泳蛙抵抗水系也最终败下阵来。
“快泳蛙失去战斗能力，请更换宝可梦！”
小赤收回快泳蛙，嘴角却挂着兴奋的弧度：“小智，你果然好强，我越来越期待你后面两只宝可梦了！”
小智嘴角一抽，忘了这家伙是个战斗狂了。
“去吧皮卡，使用十万伏特！”
“光墙抵挡！”
电光在光墙的阻拦下正面击中美纳斯，但她仅仅是尾巴一甩就挣脱了电流。
本身就作为特盾的美纳斯叠加光墙后即便是克制的电系技能也无法造成有效伤害。
这时小赤用出了一个出人意料的技能：“皮卡，使用冲浪！”
“？”小智有些意外，冲浪的话应该是没有什么效果才对的...
但很快皮卡丘的动作就解答了他的疑惑。
它竟是乘上浪头朝美纳斯冲了过来！
“要近战吗...美纳斯，水流尾迎击！”
“呜——！”盘蜷加持过两次的攻击让水流尾上的激流足有数米之高，像是一柄巨大的利斧，当头斩下！
面对美纳斯强大的攻击，小赤却露出一个诡异的笑容。
“使用闪光！”
“哗——”
场地顿时被强光笼罩，所有人都失去了视野。
“嘭！”水流尾正中皮卡丘，但灿黄色的身影当场炸开，竟是一个替身！
小智眉头一挑：“美纳斯，在后面！”
以他的感知，皮卡丘的动作根本无所遁形。
“呜~！”
美纳斯刚要转身，此时小赤的声音传来：“皮卡，最大威力，伏特攻击！！！”
“水流尾！”
然而想象中尾巴与雷电相撞的场景并没有出现，关键时刻美纳斯周身竟是笼罩起一片雷光！
麻痹状态！
刚刚恢复视野的观众都瞪大了眼睛！
小智眉头一皱，什么时候？！
“嘭——！”伏特攻击正中美纳斯，属性克制的效果十分显著！
“连续使用打雷！！”小赤的战斗节奏十分紧凑。
在麻痹后美纳斯的动作变得缓慢了许多，小智也只能被动迎击：“水炮迎击！”
足足对拼了五六发，美纳斯的麻痹状态再次触发，而小赤抓住时机又一发伏特攻击终于拿到了这场的胜利！
“美纳斯失去战斗能力，请小智选手更换宝可梦！”
裁判的声音传来，小智将恢复成普通形态的美纳斯收了回来，嘴角泛起微笑。
果然不愧是传奇训练家小赤...
经过短暂的思考，小智也已经想明白了落败的原因。
“刚刚是把电磁波融入到冲浪里面，搭配闪光+替身绕后的战术对吧？”
小赤咧了咧嘴：“不愧是你呀小智，这都被你发现了...嘿嘿。”
“什么嘛...小赤这家伙太阴险了，不然老公才不会输！”
步美噘着嘴十分不满。
圣代眨了眨眼：“我记得神秘守护是五回合的效果...而刚刚冲浪命中的时候刚好是神秘守护失效的时间唉...”
众女：“？”
闻言，小智也微微一笑，这，就是传奇训练家的含金量？
第258章 金色勋章
“皮...”皮卡四脚着地剧烈地喘息着。
连续的对轰还有两发伏特攻击，它的状态已经是强弩之末。
即便是属性克制，但美纳斯强大的防御能力以及超进化后的等级压制都不是虚的。
要不是小赤的麻痹战术，可以说小智一串三都是完全可能的！毕竟麻痹的时候连挺住这种技能都无法使用。
想了一下，小智丢出第二颗精灵球：“沙奈朵，登上舞台！”
随着精灵球炸裂，仙女般的身影出现在场中。
“爸爸~”刚出现小妮子就朝小智发出一道魂音。
小智会心一笑：“今天要试试新的形态哦~”
“沙奈~”
而随机小智就已经开启了心灵之力！
【叮，超能之心、进化之心触发，沙奈朵开始超进化！】
粉白色的刺眼光辉笼罩全场，片刻后超级沙奈朵就出现在所有人面前。
胸前红色的半透明角质从一个变成两个，呈现心脏的形状，原本绿色的手套褪去，将纯白色的纤细手臂展露出来，裙摆下妖娆而曼妙的曲线更加丰满，纯白的礼裙更是变得繁复、蓬松，好像一个通话中的公主。
【超级沙奈朵♀lv53（道馆初级）
特性：心灵感应、妖精皮肤、复制（出场时复制对手的特性）
亲密度：255（满）
携带：弯曲汤匙
天赋：680（已超越种族最大值518）
HP：80、攻击：100、防御：80、特攻：180、特防：120、速度：120
特殊：情绪爆发、解放心灵
描述：与‘爸爸’的情感共鸣而实现生命层次跃迁的沙奈朵，决定了第三特性的同时天赋大大提高，胸前的红色角质是真实的心灵，对于情绪和心灵的掌控大大提高！】
“好...好美...”
超级沙奈朵一出现，周围的群中都露出痴迷的表情。
连小蓝几人都不得不承认，小智这个‘闺女’有种特殊的魅力...
不过显然沙奈朵的魅力并没有影响到小赤。
“皮卡，电光一闪！”
“别给它机会，魔法闪耀笼罩周身！”
小智也算是吃一堑长一智，小赤的皮卡丘还是有点难缠的。
“全力使用铁尾！”
见快攻无效，小赤只能转变策略，不过小智自然不会如其所愿：“影子偷袭！”
影子偷袭，幽灵系物攻，威力40，是一个先置技能。
显然小赤已经提前做过功课，钢系的铁尾对妖精系的沙奈朵拥有克制效果，不过体力严重不足的皮卡丘已经不足以支撑它继续战斗了。
沙奈朵化作一道虚影，以肉眼难辨的速度绕到皮卡丘身后。
不过下一瞬间她就消失不见了。
而再下一瞬，铁尾已经狠狠扫过！
“什么？！”
“竟然是瞬间移动？！”
“还是预判了皮卡丘的铁尾！”
皮卡丘闪烁着金属光泽的尾巴侧面，沙奈朵现出身形，小智微微一笑：“精神强念！”
“沙...奈！”
磅礴的超能力将皮卡丘狠狠拍飞，当场昏死过去！
小赤张了张嘴，良久才从刚刚电光火石的对拼中反应过来：“小智...你...”
“嘿...不过是预判了你的预判而已...”小智嘴角一勾。
和沙奈朵建立精神链接后，他的想法可以瞬间传递到位，这种如臂指使的默契让他十分享受战斗的快感。
“呼...那么，最后一只，喷火龙就交给你了！”
小赤仍然没有放弃对胜利的渴望，不过替换出场的喷火龙是他手中等级最低的存在，相比超进化后的沙奈朵也有一定差距。
本身小智还打算和小赤再开展一波战术的交流，不过沙奈朵似乎要给自己的美纳斯姐姐报个仇。
当即开启闪光形态，全属性30%的增幅搭配上无解的瞬间移动，喷火龙基本没有还手之力，被连续几发精神强念强势碾压！
“决出胜负！圣特安努号·枯叶杯的冠军诞生了！他就是来自真新镇的小智选手！！！”
在众人的拥簇下，小智拉着沙奈朵登上领奖台。
冠军的奖励是一枚金色勋章以及一颗土黄色的精灵蛋。
【航海勋章：圣特安努号船员代代相传的身份象征，持有者拥有长期乘坐圣特安努号的权利。
其中蕴含着上上届船长残留的灵魂印记，可通过精神力触发。】
【沙河马精灵蛋：来自神奥地区的精灵蛋，里面的小家伙十分健康。】
“小智，这里面是什么精灵呀？”圣代有些好奇。
作为学院派的代表，她还没有亲眼见识过精灵蛋和孵化的场景。
小智微笑：“沙河马，是地面系的，这颗蛋就送给你吧~”
在看到精灵蛋信息的时候小智就决定好了。
拥有扬沙特性的沙河马对专精地面的圣代来说是个不错的天气手。
不过这一下却打翻了步美的醋坛子
“姐，你看老公，他偏心！小霞有化石盔、圣代有精灵蛋，就咱们姐妹俩天天任劳任怨的挨...结果啥都没有！”
小智嘴角一抽，随即想到背包里还有两颗蛋，赶紧拿了出来：“来吧来吧，给你们两个也有准备的。”
这下小蓝也惊讶了：“诶？老公你什么时候...” 
“一只是吉利蛋、一只是卡蒂狗，你们两个自己选吧~”
最终步美选了吉利蛋，小蓝则是卡蒂狗。
分享完战利品，小赤和小明也走过来和小智告别，他们还需要进行各自的旅途。
告别完两个朋友，小霞看了下时间：“圣特安努号要开走了，咱们今晚到宝可梦中心借宿吧~”
“行，你们先去，我还有点事~”
跟众女打了声招呼，小智也假装离去，而在转角后一个瞬移来到游轮的贵宾区。
之前决赛前，小智消失的几分钟就是为了在罗川身上留下精神印记，方便秋后算账。
毕竟整个船上的人都清楚他和罗川有过节，如果众人都还在船上的时候罗川出了问题，第一个怀疑对象就是小智。
虽然以他的实力来说不必在意这些，但总归还是有点小麻烦。
片刻后，小智从贵宾区出来，一个瞬移来到圣特安努号的底层船舱。
轻车熟路的，小智来到船舱的角落，从外观可以看出，这是一个陈旧的储物间。
只不过储物间的门上有一个巨大的转盘，像是保险柜一样，需要密码才能打开。
在刚刚，小智已经利用心灵之力从勋章中获得了船长留下的信息。
原来，当年船长在海上航行时遇到了恐怖的海啸，本以为圣特安努号会就此沉没，没想到在风暴中他见到了传说中的宝可梦拉帝亚斯。
在拉帝亚斯的帮助下，圣特安努号成功化险为夷。
但也因为抗击海啸，拉帝亚斯受到极其严重的创伤。
为了避免世人的觊觎，船长特地在船舱的角落开辟了一个小型的房间，将拉帝亚斯放在其中养伤。
但很可惜，拉帝亚斯的伤势实在太重了，经过了数年的悉心照料最终还是没能存活下来。
不过拉帝亚斯很感激老船长的照顾，选择散尽神力赐福于圣特安努号，从此化作一枚心之水滴，长久地存放在这个角落。
巧合的是，小智手中的勋章正是多年前老船长佩戴的，其中也蕴含了老船长的灵魂碎片，所以他才得以了解这段往事。
第259章 吉野的吸...器
华灯初上，夜晚的枯叶市有种别样的都市风情，略带腥咸的海风以及海浪拍打沙滩的声音，搭配上大街小巷的吆喝与热闹的人群，这平凡的生活让人神往。
圣特安努号已经离开了枯叶港，来到西南方的无边海域。
服务生推开房门：“罗川先生，您点的水果和酒品...” 
下一刻一声尖叫：“啊——！！！”
贵宾区陷入了骚乱之中
此时始作俑者小智已经漫步在枯叶市街头，手中还拿着一枚特殊的玻璃球迎着月光观看。
深邃的湛蓝是球体的全部颜色，其中还带着星星点点的荧光，微微闪烁间似乎在说着什么。
【心之水滴：拉帝亚斯的灵魂结晶，其中蕴含着超能系、龙系的特殊力量，被拉帝亚斯或拉帝欧斯携带后提升双系威力20%！】
没想到参与个小比赛还有这种收获，小智有点喜出望外。
心之水滴不光是一个强大的携带道具，在剧场版动画中更是拥有控制水都奥多马雷城市防御工事的强大力量，其本质是红蓝水都的灵魂结晶，所以是极其难得的道具。
美滋滋地将其放入背包，小智已经开始期待到漩涡列岛附近旅行时的奇遇了...
瞥了一眼系统面板：“嗯？还有个收集点啊...”
这个还是之前收服顾亿怜后的奖励，只不过当时并没有使用。
【叮，使用收集点×1，获得‘吉野的吸奶器’！】
【吉野的吸奶器：处于妊.娠期的妈妈吉野在负责家务的同时还需要在家中办绘画辅导班，长期劳累下导致乳.腺阻塞，所以需要时常疏通。】
看着手中出现的两个带着管子的特殊容器，小智不禁捂住脸...
果然，他就不该信这个收集点...
...
另一边。
樱木家中，小腹隆起的吉野正单手扶腰指着画板上的内容给学生们讲解。
“我们画人物需要有整体的把控，而不是只专注于某个细节，很多同学都会有一个特别擅长的领域，比如画鼻子或者画眼睛等等...”
“同学们，我们先休息一会，待会再继续上课，休息期间注意安全哈！”
吉野擦了一下额头的细汗，来到偏厅。
因为客厅已经改装成教室的缘故，一家人都住的比较拥挤。
长久的站立上课让她有些体力不支，再加上胸前肿胀难耐，她是实在坚持不住了。
将偏厅的门锁好，伸手捏了捏哺乳期挺拔的硕大。
“呼... 好胀...明明都第二胎了，怎么还是这么多...”
一边抱怨着，吉野开始寻找自己的吸奶器。
然而，原本放吸奶器的地方除了几滴乳白只剩下一张纸条！
“这是...”吉野疑惑下将纸条拿起。
‘夫人，您那饱满的硕大和鲜美的母.乳实在让在下垂涎，吸奶器我就拿走了，这样不仅可以品尝还可以好好感受曾经紧贴您乳.房的橡胶软垫——小智。’
吉野俏脸一白，这分明就是一个采花恶贼！还专门针对她这样的孕妇！
但奇特的是，她心里竟是没有太多的厌恶更多的还是惊吓。
不过当她把目光放在落款的卡通头像时却不禁被其中的笔法吸引了。
“咦？这种画法...”
又看了两眼，吉野才收回好奇的目光，胸前浸湿的感觉传来，她脸上浮现一抹红霞：“不行..还是用手吧...”
片刻后，她带着余韵从偏厅出来，似乎是担心影响不好，还特地披上了一件半透明的轻纱。
“好了同学们，我们上课...”
还没说完，门就被敲响了。
“请问，这里是樱木家吗？”
来人一袭黑色冲锋衣，黑色的碎发、漆黑的眸子以及白皙精致的面庞，正是着急忙慌赶过来的小智。
仅仅一个照面吉野就认出来了，这不就是那个偷走吸奶器的人吗？！
明明一表人才的，而且还这么年轻，怎么就做这种...龌龊的事！
还敢堂而皇之的上门？！
而小智此时更是紧张...
虽然他挺色的，但距离偷吸奶器的变态还很远...
这也是他着急赶过来的原因。
希望可以在吉野发现前把东西放回原位。
可惜，看到吉野阴晴不定的表情，小智心中暗叫糟糕，似乎对方已经发现了...
而按照系统的尿性，恐怕还会特意留字条提示...
不过看到小春的妈妈小智也不禁暗暗点头。
一身居家的连衣长裙搭配白色的轻纱，将隆起的小腹微微遮挡，但却难掩胸前夸张的硕大，一头樱色的麻花辫搭配小家碧玉的可爱面庞，人妻和妈妈双重的属性加持下，堪称完美...
最重要的，按照动漫中的形象，小春和吉野的长相基本有八成相似...
如果可以母女一起...
“嘶...”小智微微吸了口冷气，有点道心不稳。
讲道理虽然他已经收集了葶子和小蓝、步美三个母女，但却从来没有一起过。
甚至小蓝俩人还不知道他已经把她俩妈妈都干了无数次了...
有空还是得带两姐妹回家看看。
嗯，就是看看...
这时，从楼上下来一个俏生生的小姑娘。
一头吉野同款樱色麻花辫，身着白蓝相间的小学校服，文静而甜美的脸蛋搭配纤细的四肢，看上去十分乖巧。
显然，这就是吉野和樱木的女儿，也是旅途中的路人女主，小春。
由于狗豪的缘故，作为他青梅竹马的小春也没什么人气，再加上戏份不多，导致落得个这样的称号。
不过单论外观和品性，小春倒是有种贤良的意味，跟吉野身上的母性有些类似。
“诶？妈妈，这是你新来的学生吗？”小萝莉把好奇的目光投向门口的小智。
“不是！小春你快上楼去！”
“啊对！我就是听说这里有绘画辅导班才来报名的！”
吉野和小智几乎同时说出口。
一个是紧张变态偷奶贼盯上自己的闺女，另一个则是打算曲线救国，先进屋剩下的徐徐图之。
其实也怪不得吉野这么紧张。
实在是樱木一般都外出采集各种样本，要很晚才会回家，甚至有时候还会好几天不回家...
她一个孕妇带着半大的孩子，实在是缺乏安全感。
“夫人，可以让我进去吗？”
“我确实是来学画的...”小智有些苍白的解释着。
看着满屋等着自己上课的同学们，吉野也不好再拖：“那你进来吧，叫吉野老师就可以了。”
第260章 吉野与来音
看到小智果真坐在一个空位上，吉野才微微放下紧张的心情。
随后悄悄通过手机给闺蜜来音发了一个信息，让她来一趟。
来音是小豪的母亲，因为樱木和行雄的缘故导致两个夫人也都走得比较近，所以一出事吉野第一时间就想到了她。
“那么我们继续来讲解人物画的技巧...”
吉野接着上课，只不过台下坐着一个潜在的‘变态’，让她心情有些紧张再加上本身手挤的就不干净，导致胸前越发肿胀难耐。
“呼...”又在画板上添上一笔，吉野喘息了两下，刚回身就发现小智正盯着她胸前，碎发在灯光照射下打在精致的面庞上，星眸中仿佛装着银河...
吉野心跳莫名加速了几分，心中哀叹，来音怎么还没来呢...
倒是在一旁看书的小春有些好奇。
她觉得妈妈今天有些奇怪，不过从她的角度刚好能看到小智面前画板的一角，而其中的内容也让她更加惊讶...
...
某软件程序公司，来音收拾了东西就打算离开。
“行雄，我有点事要出去一趟，你忙完就先回家吧，小豪还在家里。”
“去哪啊？”和狗豪有八分相似的男人有些不满地问道。
“回来再跟你讲，记着早点回家给孩子做饭！”
来音背着包就跑了出去，行雄则撇了撇嘴，有些大男子主义的他认为做饭这种事就应该是来音的任务。
明明每天他都这么忙了，回家还得做饭...想想就烦躁。
又过了一会，行雄才臭着脸收拾东西驱车回家。
然而一到家他就听见小豪房间传来一声欢呼：“芜湖！我终于成功了！”
不知怎的，今天小豪的声音似乎有点...悦耳？
带着好奇，他推开门。
只见小豪正摆出一个妖娆的姿态奋力感应着什么。
行雄愣了：“？？？你干啥呢儿子？”
突如其来的声音让小豪惊慌失措，赶紧站好：“啊？那什么...我在练广播体操！”
“哦...”行雄瞥了一眼小豪，莫名觉得今天儿子有点娘不兮兮的...
他也没多想：“我现在去做饭，你待会记着洗手啊！”
说完就关上门离开了。
倒是小豪兴奋地看着自己的手掌，其中凝聚出一团微薄的真气。
“这应该算是小成了吧？不过保险起见还是得再多巩固一下！”
小豪没有第一时间打开那颗精灵球，而是继续摆出翘屁股、劈叉、拉腿、夹胸等姿势练了起来...
...
另一边，在煎熬中，吉野终于完成了这堂课，一众学生们作鸟兽散，只不过小智却仍旧坐在座位上没有动。
“那个...小智同学，还有什么事情吗？”吉野有些紧张。
看她的样子，小智也有点尴尬：“额...一节课的费用是多少？”
“两百八，你只上了半节，付一半就好了...”
“好的，那感谢夫人的指点了~”小智取出一张纸币放在座位上，同时还附上一张名片。
看到现在樱木家的情况，小智还是有心帮忙一下的。
毕竟樱木的才能还是可以利用一下，所以留下了一个任天堂人事经理的名片。
这是之前让露黛提前准备的，方便小智在旅行中招揽人才。
“那个...夫人如果需要帮助的话，可以联系我。”
说完他朝一旁的小春微笑了一下，转身离开。
毫不纠缠的行为倒是让吉野有些意外...
“这个画...好漂亮...”小春来到小智的画板前双手合十惊叹道。
“嗯？”闻言，吉野也走过来看向画板。
略显昏暗的房间中，温馨的一幕正在上演，小腹隆起的妇人额头见汗却竭力微笑着拿着画笔讲课，指节有些泛白但却给人一种特殊的坚强.
明明是一个简单的人物+景物，但在窗外的星光、房间的陈列以及环境的烘托下，总让人感受到溢于言表的怜惜...
明明画的是一个长相甜美的妇人，但却彰显出一种大爱人间的美感...
仅仅一眼，吉野的眼神就变了：“这...这是大师级的画作？！”
一直以来绘画都是她的梦想，而之所以樱木能走进她的心中也是在高中时期，他支持了自己的梦想。
同时这也是她愿意如此辛苦支持樱木的梦想的原因。
吉野慌忙拿起小智留在座位上的东西，一张千元钞票以及一张名片。
“任天堂总部-人事经理：小智。”
小春抬头提示道：“妈，背面好像还有字。”
吉野将名片翻过来，只见上面写道：“抱歉给夫人带来了困扰，东西我已经放回原处。”
“这是什么意思啊？”小春问道。
‘腾’的一下，吉野的脸涨得通红：“没事，小春你快上楼写作业去吧...”
...
另一边，小智刚来到路口转角处，迎面就跑过来一个身姿饱满的短发褐皮少妇。
似乎没有看到小智，女人直接和他撞了个满怀，饱满的胸怀和坚硬的胸膛顿时来了个亲密接触。
“诶呦...”
“你没事吧？”小智将她扶起来，同时打量着这个女人。
褐色的皮肤、湛蓝的眼睛，干练而精致的短发，以及宽松的运动休闲装难以遮掩的高耸和浑圆，明眸皓齿的搭配反而在健康的褐皮衬托下显得格外漂亮...
正是小豪的母亲，来音。
“抱歉抱歉，我有点急事...”
来音有些不好意思地后退一步，她刚刚明显感觉到小智精壮的胸腹肌肉，不禁有些脸红。
小智也没想到会在这里遇到来音，本来他还打算明天到行雄的公司去一趟来着。
“姐姐受惊了，没什么事我就先走了~”
伸手替她将额前凌乱的秀发理好，小智微微一笑，朝路口走去。
有些暧昧的动作让来音微怔：“姐姐？我看上去有这么年轻嘛？”
捧了一下有点烫的脸，来音这才恢复思考：“啊对...吉野！得快点...”
等到来音跑进家门，吉野正抱着吸奶器发呆...
脸上还带着好看的红霞...
一想到这东西可能被小智抚摸、揉捏甚至是...舔舐过，她就有点抗拒使用。
但现在她实在是胀的不行，去买又有点来不及。
当然，她更在意的其实是那张同时包含母性光辉与作画人情感的大师级画作。
一时间吉野有些拿不准小智的真实面目是偷吸奶器的变态还是英俊帅气的绘画大师...
第261章 实力提升的方式
“你没事吧吉野！”来音出声，打断了吉野的胡思乱想。
“啊...还好，麻烦你了来音。”
“没事就行，你发消息也没说清楚，我还想着是不是磕着碰着了...”
来音说着开始替吉野收拾，吉野一个孕妇还是不太方便做这些。
一个回眸，她也看到了小智的那幅画。
“嗯？这是...”
“我跟你讲，今天我遇到一个很奇特的人...”
两位妈妈彼此交流起来。
另一边，小智则接到了竹兰的电话。
“是大老婆啊？怎么这么久才给老公打电话？”
刚接起来，小智就开始日常口花花，听得竹兰脸上出现一抹红晕：“没个正经，跟你说正事...”
三言两语，竹兰就把从吾思那里得到的事实告诉了小智。
之所以等了这么久，还是因为她离开的这段时间神奥联盟堆积了大量的事务需要她处理...直到前几天她才慢慢闲下来。
“什么？你说骑拉帝纳已经死掉了？！”小智有些瞠目结舌。
但很快他就反应过来：“不对，骑拉帝纳作为反物质之神，是维持世界平衡的存在，而反转世界就像是真实世界的镜面一样，它应该是不可能死掉的...”
对他的判断竹兰也没有反驳：“也许骑拉帝纳还生存在某个地方吧...不过我族的信仰传承确实是在那次神战之后就断绝的...”
“我能见见你们的大长老吗？”根据竹兰的说法，小智有种特殊的冲动，迫切地想见一见这个人。
“这一点我也特别确认过了，不过大长老说她没有能力也不可能改变历史，所以不会见你...”
“这样啊...”小智有点可惜。
“哦对，她还说了一句奇怪的话...”
“时空的定律由物质决定，而物质的本质就是存在，或许位置会发生转移或者形态会发生转化，但却永远不会毁灭...”
小智顿时瞪大眼睛：“什么？她真的是这么说的？！”
“对啊...这句话有什么问题吗？感觉好像有什么隐藏在里面一样...”
“没什么...我只是觉得这个说法...有点似曾相识。”
....
略微寒暄几句，两人才挂掉电话，彼此约定好在发现神战相关的线索后再联系。
不过小智现在已经确定了一点，他一定曾经见过这个人。
因为这种说法就是前世物理学上的质量守恒定律罢了，也是事物遵循的基本定律。
也或许，他曾经去过洗翠地区，见到了这个所谓的大长老。
而显然这个人也明白，想要改变时空的定律需要帝牙卢卡的力量才行。
但根据竹兰的说法，显然在上次神战中物质三神大败而归，甚至有可能被囚禁了也说不定...
小智心中有些沉重，一时间对实力的渴望再次上升。
系统面板上的第一条任务以及丁丁上的千宙腕都决定了，他已经背负起阿尔宙斯的使命...
“那就用我的方式来努力吧...”
下一瞬，小智已经来到心灵世界。
他需要尽可能的利用双修来强化自己和宝可梦们。
长期以来，小智已经把物理学相关的知识灌输给众宝，除了新入队的妙蛙花和火恐龙以及小翼，其他人已经掌握的七七八八。
所以大部分时间他都会安排她们到学习机去学习技能，或者在心灵世界利用时间流速来训练。
有创世之树的存在，现在心灵世界已经趋近于真实的世界，同时灵果也可以极大程度上满足众宝修炼的需要。
目前众宝等级如下：
超梦lv57、皮卡丘lv51、比雕lv50、伊布lv50、美纳斯lv50、小雪lv47、急冻鸟lv46、沙奈朵lv46、闪电鸟lv44、水箭龟lv42、妙蛙花lv41、化石翼龙lv40、火恐龙lv30。
不知不觉大部分宝可梦都已经接近或者达到道馆级的水准。
如果说精英级是平民和贵族的鸿沟，那么道馆就是天才和普通人之间的鸿沟。
只有具有足够天赋的宝可梦及训练家才能达到道馆级。
道馆，顾名思义，可以镇守一方、能开馆收徒、能检验普通训练家的水平能力等等。
所以道馆级宝可梦需要突破的屏障就在于，改造技能。
几乎大部分道馆训练家都拥有特殊的技巧或者组合技，而要做到这一点就需要宝可梦本身对技能拥有极高的熟练度，同时训练家要清晰地了解自己宝可梦的特长来量身定制对应的方案去训练、执行。
不过这一点对普通训练家来说可能是很难的任务，但对小智来说...好像没啥难度...
因为神兽精华和技能学习机的缘故，众宝即便没达到道馆级也都能将技能无缝衔接地使用，甚至还有些已经拥有不少技能组合...
这也就导致，道馆级的屏障对小智众宝来说形同虚设！
就比如，皮卡丘就不声不吭地突破到了道馆级...
安排众宝或观看视频学习战斗机巧或训练，小智单独带着超梦来到创世之树顶端。
目前来看，超梦是他手中的最强战力，所以优先将她的等级提升才是要紧事。
“哥哥~”超梦漂浮在空中，修长而圆润的尾巴习惯性地缠绕在小智腰间。
或许是因为银纹的关系，超梦的体型并没有像原著中那样充满战斗性，反而保留了幼年期的娇小可人，有点类似与超梦Y的形态。
银白色的外观、紫色的修长尾巴以及小巧可爱的猫耳...
是个不可多得的小萝莉。
感受着和超梦之间的血缘羁绊，小智嘴角泛起笑意：“乖，今天哥哥单独疼爱你好不好？”
闻言超梦漂浮到小智脸前，短小的臂膀抱住他的脖颈，猫脸微微磨蹭着：“我知道，乖妹妹应该听哥哥的话~”
说着就乖巧地张开.双.腿，小腹之上粉黑色的妖异纹路顿时光芒大盛。
片刻间皮肤白腻的银发小萝莉就出现在小智面前，不着寸缕的娇小身躯撒发着淡淡的光辉，峡谷中隐约可见澄澈的溪流。
“这么快就有感觉了吗？”小智伸手，感受着温润。
“呼...按照人类的解释，这属于特有的思维定式，当处在某种熟悉的情境下会产生对应的身体情绪...啊~”
“这样啊...那超梦现在的情绪怎么样呢？”小智说着，欢喜禅已经高速运转起来。
“我...我想吃哥哥的...唔~”还没说完，樱桃小口就被堵上了。
而同时花瓣已然被撑开...
“啊~...！！”
第262章 超级超梦！
不知名的空间，周围都是时空的乱流，而黑红色的身影被浓重的黑雾包裹，雾气涌动，不断从周围的空间中剥离出驳杂的能量融入其中。
不知过了多久，两道身影出现在他的面前。
“你们回来了...”黑雾朝内收缩，被黑红相间的身影收入体内，原本虚弱的气息也壮大了几分。
“事情办得怎么样？三神鸟带回来了没？”
‘帕路奇犽’微微低头：“没有...”
“嗯？！暗黑因子呢？也用掉了？？”
‘帝牙卢卡’也低下头：“用了，但是都被打败了...”
黑红身影瞳孔一缩：“怎么可能？是凤王出手了？”
两只冒牌神相视一眼，都是摇了摇头：“我们把暗黑因子丢出去之后，就感知到凤王的气息，所以只能利用时空逃离，但事后就感知不到三神鸟和暗黑因子的存在了...具体的情况并不清楚。”
“....”那身影沉默了一会：“你们还真是废物啊...我就不该学阿尔把你们两个造出来...”
“不过那只臭鸟也确实对我的力量有一定抵抗...”
“我能感觉到，那一片被封印的时空好像有点松动了，你们去找一个适合的人收集红色锁链的材料，智慧、情感和意志力，之后尽可能给这个世界带来点麻烦，让那些家伙都损失一些力量...”
“是！×2”
时空双龙的身形缓缓消失，而黑红色身影也微微昂起头，一股黑光亮起，十八块石板纷纷从体内飞出，开始围绕着他不断旋转。
如果仔细看的话，每一块石板中央都已经被铭刻上淡淡的黑色纹路。
“要不了多久...十八个属性的奥义就是属于我的了...到那时我将会拿回本该属于我的一切！哈哈哈哈哈哈！”
地面上，仰天大笑的身躯映照出一个似羊似马的影子...
...
...
“哈嗯... 啊~”
超梦趴在地上皱着眉头承受着。
她已经不知道自己喷涌了多少次了...但今天似乎小智根本没打算放过她，甚至她都昏过去一次，醒来的时候，还是那熟悉的、深入灵魂的撞击。
“哥..哥哥~...”
“嗯？超梦想换个姿势吗？”小智正掰着小翘臀，细数每一寸粉嫩的肌肤。
“要哥哥给我...唔！！”
超梦还没说完，滚烫的海洋就将她彻底充满。
纤细的腰肢在小智怀中无规律的抖动着，很快眸子里粉色的红心彻底晕开。
小智微微一笑，这一刻心灵之力已经建立起足够坚韧的链接。
“啵...”
四唇相对，小智将心意传递过去。
对于懵懂无知的超梦而言，他只有纯粹的热爱、喜欢、痴迷。
而这些在此刻也如被灌满的花径一般，彻底灌满小家伙的心灵。
“要来咯~”小智说着，已经离开超梦的身体。
同时银纹闪烁下，超梦重新恢复原样，银色的璀璨光华彻底将其笼罩。
【叮，进化之心触发，超梦正在进行超进化！】
恐怖的风暴开始在心灵世界席卷开来，正在训练的众宝都被迫中断看向创世之树顶端。
心灵之海的海水形成螺旋向上的水龙卷直冲天际，被超梦吸收进体内。
片刻后，一只身形小巧的银粉色身影出现在小智面前。
原本紫色的尾巴转移到头部，额头上的猫耳变成两个小型的凸起，同时被连接在脑后，像是耳机状的装饰，圆球状的指头也分化成三只紫色的手指，正是超梦的Y形态！
【超级超梦Y♀lv65（天王中级、羁绊超进化）
特性：压迫感、紧张感、精神力（拥有千锤百炼的精神力，不会受到惊吓、威吓、畏缩等的影响，意志力强大同时感知敏锐）
亲密度：255（满）
携带：弯曲汤匙
天赋：780（已达到种族最大值）
描述：在哥哥的帮助下觉醒了超进化形态的超梦，拥有超越神级的潜力，在战斗中对敌人拥有恐怖的精神压迫。】
“哥哥~”超梦绕着小智飞了一圈，十分开心的样子。
她感觉自己现在强大了好多好多。
小智眯眼笑着：“看样子还不错...不过应该还有另外一个样子吧？”
“唔...另外那个不好看诶...”
说着超梦变成了X的形态，腿部变得更长、手臂也变粗，尾巴变短，看上去更加富有力量感。
仅仅看了一眼小智就点点头，让她变回普通的样子，实在是维持天王级的超进化形态对心灵之力的消耗有点大。
而通过超进化，超梦也提升了两级，来到59级，距离准天王仅一步之遥！
小智暗暗点头，跟他想的一样。
这也是他刻意单独和超梦做的原因。
这还是从上次和皮卡丘情不自禁达成搭档形态得来的灵感。
目前来看，所有宝可梦应该都拥有超进化的形态，并且因为心灵之力的效果，小智可以让她们都达成真正的超进化，解放潜力。
而如此的话在超进化结束后就能够提升一大截实力，这也是美纳斯等宝等级能超越小雪的原因。
并且等级到了道馆级之后超进化所能提升的登记就没有一个大阶那么多了，消耗也会更大。
小智沉吟着，任由超梦替自己清理。
剩下的众宝也得安排一下，尽快都实现超进化，以此来获得额外特性并提升实力！
...
这段时间大木格外的忙碌。
不是忙着做自己的研究，而是忙着收拾自己的家庭...
本以为只有一个儿子的他从菊子口中得知了另外一个儿子，坂木的消息。
对于自己有这么一个天赋异禀的儿子本该说是好事...不过这个儿子还是反派组织火箭队的首领...
甚至菊子这个火箭队的创始者都只能一定程度上影响火箭队的运行，可见坂木的个人魅力对手下的影响。
本身大木是希望和菊子一同劝坂木收手，但后来才得知坂木大力发展的本质是希望寻找自己的儿子，也就是他的孙子！
这让大木陷入了纠结。
一边是自己前任冠军、研究界活化石等诸多名誉，另一方面是自己的妻儿和亲孙子...
这可把大木的头发都愁掉了不少。
苦思无果，他只好带着菊子来到常磐市，希望和坂木好好谈谈，开一个家庭会议。
第263章 心不在焉的吉野
“父亲...？”坂木脸上第一次失去了往日的淡定，取而代之的是惊喜、慌乱、愕然和渴望。
“抱歉坂木，一直以来因为我和大木的关系把你蒙在鼓里...”
菊子拉着大木的手，有些歉意的看着他。
大木同样目露恸然，在来之前他也没想过自己会是如此状态。
但真的看到坂木脸上那种孩子般的表情，他发现，自己真的会心疼。
“呼...”坂木吐了口气，将老板椅转过去，背对着两人：“事情我知道了，还有别的事吗？”
菊子缓缓开口：“你也清楚，大木...你爸爸他的身份，但因为火箭队多少是见不得光的，所以...”
“不可能！为了一个几十年都没有管过我的父亲放弃我的手下，绝对不可能！”
坂木的情绪有点激动。
大木拍了拍菊子的手背，接着说道：“孩子，我不是个称职的父亲，但我知道，你是个称职的首领，虽然我的身份特殊，但我也不是是非不分的，火箭队切切实实给平民训练家了一条道路。”
“不过，你应该也知道，发展至今，火箭队距离你妈妈赚钱的初衷、你自己找孩子的初衷，都已经偏离了...”
“你不希望自己的孩子像你一样，在最需要爸爸的童年却没有享受过父爱...这就是你这么努力的原因吧？”
“可是，战斗难免会有牺牲、那些队员有多少已经娶妻生子了呢？他们的孩子会不会因此失去最可贵的东西呢？”
“住口！！”坂木大声喊道。
声音大到连角落里的真鸟都吓了一跳。
其实也不怪他这么激动，实在是大木一句一句的话像刀子一样插在坂木胸口。
背对两人的面庞上已经是泪流满面。
在父母面前，无论多大，孩子就是孩子。
而也正是这种缺憾支撑着坂木有了如今的实力、如今的气魄。
良知？这种东西坂木早就丢掉了，但他丢不掉的，恰恰是自己没有的。
那就是对实力的渴望、对儿子的追寻，还有对父爱的缺失。
良久，坂木开口回应：“我会再尝试一次，这一次之后如果没有成功，我想我会改变想法。请回吧！”
“真鸟，送客！”
...
吉野家中，两位妈妈正热烈讨论着。
“诶？这么说我刚刚撞到那个小男生就是这个小智咯？”
“我想就是了...呼...”因为是好闺蜜的原因，吉野也没有避嫌，当着来音的面用吸奶器开始处理自己的堵塞问题。
不过看她的模样有点心不在焉...
一方面是对小智高超绘画技巧的仰慕，另一方面...就感觉这个吸奶器被小智做过什么坏事...一抽一抽的过程就好像被他在揉捏一样...
呸...吉野你怎么能这么想...
吉野脸上的红晕更盛了。
自从怀了以来，她已经有几个月都没有做过了。
她本身就处于需求最旺盛的年纪，但丈夫却又是个研究狂，只会每天往草丛里钻采集样本什么的，到家不是半夜就是累的瘫在床上。
这个状态基本已经持续了好几年了...
就导致吉野只能忍着，偶尔也会自己做做手艺。
但有些事越忍，只会越难以压制...就比如吉野现在，即便只是一个用过无数次的吸奶器就让她浮想联翩下，润了。
“吉野，你怎么脸这么红啊？是不是生病了？”来音结束自己的话题，赶紧摸了摸吉野的额头。
“没...没事，来音这边没什么事情了，你赶紧回家吧~”
又抽了一会，吉野实在有些难耐，她决定催促来音回家去，方便她解决一下需要...
“哦，行，那我先走了啊，你有事再跟我说！”来音收拾东西离开了，而吉野则带着插着管子的吸奶器来到房间。
“小春应该已经睡了吧？”一边想着，吉野默默将手放了下去。
而同时将功率调到最大...
下一刻极度妩媚的声音从房间中传来：“唔哈...~”
...
...
夜幕降临，似乎整个城市都陷入了欲望的巅峰。
霓虹灯映照出如梦似幻的光影，酒吧、宾馆、洗浴中心、会所等场所是夜晚的主宰，而人们在特定的时间也会蜂拥而至。
或谈一些上亿的项目，或寻一些精神的满足...
小智也乘着夜色回到宝可梦中心，给小蓝发了个消息，随后小智就撑开雨露均沾大帐篷躺在里面，从敞开的位置刚好能看到一角繁星和皎洁的月。
安静的环境很适合思考，而小智也在构思怎么快速提升自己的实力。
众宝的等级提升已经不能再快了，不过小智还能通过其他方法来提升自己的实力，比如...培养一波手下？
所以他就想到了坂木的儿子，小银。
而同样被假面男掳走的小蓝自然清楚小银的下落，毕竟在特别篇中小蓝和小银是一起逃出来的。
“老公~”一席黑裙的小蓝走过来，笑意盈盈地看着小智。
小智拍了拍肱二头肌：“来，躺着说话~”
“不会是，今天让我吃独食吧？”小蓝拢了拢裙摆，乖巧地半伏在他怀中，不偏不倚地枕在臂弯。
她很享受这种姿势，可以抱着小智，满足。
小智宠溺的刮了一下她的琼鼻：“你自己恐怕吃不下哦~哪怕用三张嘴...”
“讨厌...”轻打了他一下，小蓝又在小智胸前蹭了蹭，眯了眯眼：“你肯定有什么事情问我，说吧~”
“就知道瞒不过你~”小智微笑着，她还是那个最聪明的小蓝。
“其实，想跟你确认一下，小银的下落。”
“嗯？！”小蓝十分惊讶，她没想到小智竟然知道小银这个家伙的存在。
看到她脸上的惊容，小智联想到她的过往，不禁有些心疼。
刚要开口解释，小蓝就伸手堵住了他的嘴：“他应该住在若叶镇。其他的我不知道，也不想你勉强...”
说着小蓝往上蹭了蹭，把头枕在小智的脖颈处：“那个人很强，我不希望你现在去冒险...而且说起来...我也没有什么损失，反而还偷了他两根羽毛呢~” 
看着近在咫尺的娇俏面庞，小智心下一暖。
确实，假面男，也就是古柳，他的实力恐怕深不可测...
在特别篇中，古柳可是能够正面捕获洛奇亚和凤王的人...即便这个世界没有这么夸张，也一定具备威胁到神级宝可梦的实力。
并且其实古柳本身的目的和坂木类似，只是追寻自己的挚爱罢了...
坂木是为了找儿子搞了一系列基因研究，他则是为了复活自己最喜欢的两只乘龙而策划了一系列惊天动地的行动来捕获雪拉比...
说起来，都特么是可爱又迷人的反派角色...
“想什么呢？”小蓝撅了噘嘴，她还以为小智会压上来呢...
小智微微一笑：“在想...今晚怎么吃掉你！”
说完他就翻过身压了上去。
“唔~....”
第264章 小豪弯了
夜晚，等到父母都已经睡下，小豪才悄咪咪地从床上爬起来，他可没忘，在功法小成之后再打开神宠的精灵球。
之所以等到半夜再行动，是担心神宠出现的时候有什么动静会被别人发现。
而现在，就是见证奇迹的时刻！
小豪紧张的捧着那颗红白球，颤抖着按下开关：“出来吧，我的神宠！”
片刻后，光芒散去，一只皮肤偏黑的怪力躺在地上，似乎是太晚了正在睡觉。
“这...怎么是一只怪力？”小豪挠了挠头，怪力本身就是个普通的小精灵吧...
除了长了四只手，身体比较强壮...好像也没有什么特别的地方？
“不过既然是神宠的话..应该也有非比寻常的地方吧？不管了先试试！”
自从体内有了特殊的真气，小豪对这功法已经是深信不疑，当即就把睡衣脱掉，露出修炼后变得光滑的肌肤。
他可没忘，得不着寸缕地和神宠进行修炼...
“以手掌、肚皮、臀部、嘴唇、胸膛感应它全身所有部位...”
小豪呢喃着，运起自己的功法，一时间一股淡淡的雌性阴气缭绕，他伸出手掌开始抚摸怪力。
从坚实的手臂到厚实的胸膛、大腿、脚掌...甚至还翻了个身摸背...
要不是修炼，他甚至还没有这个力气把怪力翻过来。
“呼...终于完了，接下来是肚皮...”
小豪满头大汗地和怪力摩擦着，丝毫没有注意到原本沉睡着的怪力此时表情已经有些狰狞...
“该臀部了...”小豪念叨着，丝毫没有觉得奇怪...
他反而觉得自己有点喜欢怪力这一身肌肉...挺好摸的，触感贼棒...
殊不知在长久的阴气影响下，他的观念和想法已经开始扭曲了...
修炼功法后变得更加挺翘的屁股滑过怪力的胸膛，逐渐来到腰腹，小豪背对着怪力的脑袋坐在它的肚子上。
“咦？这里怎么突然翘起来了？”
“对哦！好像是要求感应所有部位！那是不是腰带也要解开呢？”
小豪恍然大悟，当即将怪力腰上的腰带解了开来，而一同解开的还有那包裹性良好的黑色弹性裤衩...
众所周知，怪力家族的腰带其实是一种力量的束缚，就是为了避免造成太大的伤害而带着的负重，而现在...怪力的封印被解开了...
在小豪背后，怪力已经睁开了眼睛。
原本黑色的瞳孔此时泛起一抹粉红...
“哗啦...”仅仅一个跳动，裤衩子就被弹飞出去，而小豪吃惊地看着眼前这一幕。
不过下一刻他就被怪力给拎了起来。
“啊！怪力你醒啦~？”
“等一下，你这是做什么？？”
“别舔我屁股啊！痒，哈哈哈~”
而下一刻...
“啊！！唔...”
小豪的尖叫刚出声，就被怪力捂住嘴巴，化为无声的呜咽...
而房间中正上演着惨绝人寰的一幕...
...
...
大帐篷里，小蓝已经完成了九九八十一难...
此时正抱着自己隆起的小腹替小智善后。
“真讨厌...每次都把人家弄成这样...”感受着身下不断汩汩而出的异样，小蓝强行保持着理智。
毕竟她已经无力再战了...
小智则把玩着自己最喜欢的南北半球，时不时喝上两口牛奶，同时给圣代发了个消息。
这个小妮子也差不多可以吃掉了...
“终于要忍不住了？”小蓝躺在小智的大腿上，瞥了一眼他的屏幕。
“什么就忍不住...总该给圣代一个名分。”
“也好，以后就多一个人一起来对抗你这个变态了！”小蓝甜笑着，像是猫咪一样舔舐小智的大腿，似是想到了什么，她抬起头：“唔...要不我回避一下？”
“累了吗？”小智替她理了理头发。
“嗯~，想回去睡了...”
“行，给你送回去先。”
小智一个瞬移将小蓝送回房间的大床上。
“唔~...”小妮子躺下后发出一声嘤咛：“老公，做完回来抱着我睡好不好？”
小智在她嘴角一吻，笑道：“好~”
随即重新返回大帐篷，而就这一会儿的功夫，圣代已经钻了进来。
“啊！”突然出现的小智吓了她一跳，一屁股坐倒在地，俏脸微红：“你干嘛？”
JK小礼服搭配的百褶裙此时已经褪至大腿根，若隐若现的美腻光景让小智心猿意马。
想也不想地就脱口而出：“干！”
“诶？”圣代刚要疑惑，随即就从小智的眼神中反应过来，娇羞地啐了一口：“流氓！”
然而小智却自顾自地回身，开始拉帐篷的拉链。
突然变暗的环境让圣代的脸更红了，她似乎明白接下来要发生的事情，有些羞臊难耐。
“你...怎么突然就这样？”
虽然心里对小智的好感已经来到很高，但女孩子总是会纠结，为什么现在、是什么原因云云。
小智将拉链拉好，从里面反锁，确保不会有什么来打扰，这才看向娇俏可人的圣代：“没有很突然呀...我可是一直都很想这样呢...”
说着就缓缓靠近过来...
“...”圣代双手撑地，脸涨得通红，却是没有后退，反而将两条修长的大腿缓缓张开。
小智似笑非笑地看了她一眼：“这么主动的吗？”
“我...”圣代头顶冒烟：“不是说这种事要...要岔开腿才能做的吗？”
“你还知道这些呢？想不到圣代还是个小色女...”
小智俯身，在她耳边吹着气。
“嘤~...”嘤咛一声，小妮子已经闭上眼睛，任君宰割。
见状小智也不犹豫，伸手就把她抱进怀中，捏着下巴就印在了水润纤薄的樱唇上。
“唔~...滋滋...”
从贝齿到上颚再到香舌，圣代寸寸失守，胸腔的空气越来越少，大脑变得一片空白，舌根也开始发麻。
而下一刻胸前的蓓蕾就迎来了十多年来第一位访客...
“嗯~...”琼鼻发出娇哼，圣代有些手忙脚乱，想推开小智又担心影响他发挥，但不推开他自己又羞的不行...
小智一边吮吸着香津另一边不断流连于盈盈一握的雪腻，圣代不愧是动漫中唯一让木头人脸红的存在，身娇体柔且带有一种香甜的味道，同时这种外表刁蛮内里娇弱的性格也让小智分外喜爱。
慢慢的，他开始不满足于隔靴搔痒了，小礼裙再凌乱中散开...
“嗯！”原本意乱的圣代顿时睁开迷离的双眸，胸前毫无阻隔的爱抚让她心跳加速。
第265章 大地之心
“啵...”
小智带着银线离开，手指在粉晕边上画着圈：“看不出来，你还蛮有料的嘛~”
“呼...哪有..跟步美她们差远了...”
被小智压住，圣代习惯性地将脸撇向一侧，她知道小智喜欢大的。
“大有大的好处，小有小的优点...而且，只要你努力点也可以变那么大哦~”
小智高挺的鼻梁蹭着她天鹅般雪白的脖颈，轻嗅着芳香。
“好痒~...”圣代喉咙深处发出一声呜咽，青春靓丽的年纪却是尽显妩媚。
但很快，随着小智的动作继续向下，她就忍不住伸手捂住了自己的嘴...
“呜...”含糊不清的娇哼表示着小妮子内心的悸动。
而小智也毫不客气地品尝着jk下的细嫩...
穿过沟壑、翻越高岭、走过平坦的雪原，他终于来到传说中的黑森林...
今天的天气似乎不太好，原本艳阳高照的天气突然变得闷热，而后下起雨来，森林中很快就变得湿哒哒的。
在森林中央，绽放着一朵樱粉色的牡丹，微风拂过，花瓣开合之间散发出甜美而诱人的芳香。
“圣代，要来咯~”
“嗯...”圣代捂着脸，她已经不敢再去看小智了。
刚刚惊鸿一瞥，她才意识到那么狰狞的家伙要放进自己的小...
真的不会坏掉吗？
还有...为什么这么烫呀...
越是到了紧要关头，小妮子反而开始了胡思乱想。
而下一刻，随着无人问津的道路被首次开辟，少女也完成了华丽的转身。
“啊~——！！！”
纯洁的红，渲染了夜色。
而随即粉黑色的纹路在平坦而光滑的小腹上浮现，妖异的光芒笼罩下，原本的盈盈一握开始膨胀、欢喜禅飞速运转下，芳香充斥在整个大帐篷...
...
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（19/19），获得女神礼包×1！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：优藤圣代
标签更新：
‘学院’收集数目：0→1（提升关注度）】
【叮，打开女神礼包，获得大地之心×1！】
【大地之心：专属女神圣代的特殊道具，使用后...在战斗中...（效果读者大大们应该都清楚，不多赘述）】
耳边响起系统音，小智这才将沉迷雏菊的大只因薅出来，圣代颤抖着软倒。
经过起初的艰涩和痛楚，圣代可以说从纯洁的小白花彻底被玷污了一次...
翻来覆去足足七七四十九次的折腾，尤其银纹加持后小智的战斗力更是突破天际。
所以小妮子此时已经是昏迷状态。
原本花瓣之上的黑色稻草早已脱落，只留下深入沟壑的粉黑色纹路闪烁着微光...
揉了揉小妮子满是汗液的头发，小智拿出一枚土黄色的晶莹心形道具，将其融入圣代的眉心。
下一刻厚重而神妙的升华开始了。
光芒笼罩下，圣代隆起的小腹、浑身的红痕开始缓缓恢复，原本就在银纹改造后突破到D的硕大更加挺拔，最勾人的圆润大腿以及丰润翘臀更是勾勒出完美弧度，连如玉的小巧脚丫都似乎散发着荧光。
本就乌黑发亮的秀发更是延伸到翘臀的位置才堪堪停下，身高也朝着成熟靓丽的方向发展...
等大地之心改造结束，小妮子也悠悠醒转。
“唔...我这是...”伸出手掌，映入眼帘的是十根修长而秀美的葱白玉指。
小智在她胸前掐了一把：“变大了呢，圣代。”
“呼...”圣代秋水般的眸子白了他一眼：“还想欺负我...”
“嘿..明明刚刚你还叫的很开心的呀？”小智露出一抹坏笑。
圣代俏脸一红：“我...我才没有！臭小智！”
不曾想，小智已经顺着滑腻的翘臀滑了进去：“是吗...不过这是怎么回事...好像shi了哦~”
“啊...”要害被袭，圣代几乎是肌肉记忆一般眼神迷离起来。
“别...我没力气了...”小妮子的声音有些哀求。
小智手上不停，坏笑道：“叫老公就放过你...”
圣代脸上更红了：“老...老公~...”
娇媚的声音加上甜美可爱的面庞以及优化后的极品身材，小智再也忍受不住。
下一刻圣代就发现自己被扯开...
顿时花容失色；“不是说放过我吗？！”
“老婆的责任就是要让老公满足的呀~”
小智说着已经准备就绪。
而随即帐篷里再次响起熟悉的奏乐。
“啊~..老公~...！”
...
...
另一边，小豪家中，类似的事情正在发生。
只不过相比小智和圣代的两情相悦、男欢女爱，小豪则是单方面的被虐...
甚至由于丝毫没有准备以及身体瘦小的原因，他甚至都已经裂开了....
“啪！”“唔！”
“啪！”“唔！！”
“啪！”“唔！！！”
因为嘴巴被怪力狠狠堵住的原因，小豪只能一边翻白眼一边承受完全不成比例的攻击。
而这种情境恰恰触发了小智在功法中设定好的条件，自发地运转起来...
确保小豪在受尽欺凌的情况下还保持不失去战斗能力...
而且在怪力四只粗壮的手臂以及三条粗壮大腿的压制下，小豪可以说五肢加上雏菊都在承受着严峻的考研...
一个字...惨！
因为家里经济条件还算不错，住的公寓是隔音效果比较好的类型，所以即便是怪力这么大动静也没有惊动夫妻二人。
但...
行雄正好起夜上厕所，经过小豪房门口。
恰在此时，怪力彻底爆发开来。
“呜！！！哼~”
小豪先是一生呜咽的嘶鸣，而后竟是哼哼了一声...
一声呜咽顿时让行雄尿意全无。
这...
儿子才这么小就半夜起来看学习视频？！
没错，行雄还以为屋里正在发生的是他曾经干过的某种事...
“啪啪啪..”
很快，屋里再次发出动静。
而行雄的眼神也变了。
这尼玛...看这么激烈的类型吗？！
仅仅听声音，一股暖流就开始朝小腹汇聚。
而行雄也适时地向下抓去。
不过很快，他眼中刚刚燃起的火苗就熄灭了。
手中的柔软把他从幻想拉回现实...
因为一毕业就参与到高强度的程序员工作。
久坐、熬夜、加班、喝水少等诸多问题导致他患上了严重的隐疾...
这也是生下小豪这么久，来音的肚子再没有动静的原因...
不是他不想，而是真不行！
第266章 四只小女仆
其实这一点来音倒是没有太介意，在她看来一家三口和和美美的就行。
起初其实还好，但时间久了行雄就会怀疑。
属实是因为来音本身身材很好，虽然褐色的皮肤不太显眼，但无关足够精致，蓝宝石一般的眼眸也十分勾魂。
这也是他要求来音到自己的公司工作的原因。
只有把她放在身边，才能确保某种事情不会发生...
心情莫名地烦躁，行雄也懒得管小豪，去厕所放完水后就回到房间。
看到床上的两个被窝，他的心情就更加暴躁...
虽然不介意，但来音也是个正常的女人。
只是亲亲摸摸搂搂抱抱不给解决问题总是会闹矛盾...
所以这么多年以来俩人都是分被窝睡的...
偶尔的，行雄还能在衣柜的角落发现来音的小玩具。
但想到这都是自己的无能造成的，他也只能把憋屈往肚子里咽。
行雄看向床上的来音。
盛夏时节本就是盖着单薄的夏凉被，根本难以遮掩来音的宏伟，而不知是什么缘故，来音胸前的睡裙竟是敞开着，一条小麦色的丰满大腿伸出，将杯子夹在两.腿之.间，隐约可见一抹粉色的布条。
“呼...”行雄喘息着，眼睛泛红。
倒不是他不想化身为狼扑上去，而是他的硬度根本不能支撑完成传宗接代的重任...
莫名的，他心中烦躁的情绪再次升腾，久久无法排解。
最终只能辗转反侧到凌晨才缓缓睡去。
而他并不知道，隔壁的儿子整整呻吟了一晚上...
...
翌日，一家三口像往常一样坐在餐桌前吃着早餐。
小豪罕见地穿了一件长袖，头发乱糟糟的，似乎脸也有些肿。
经受了极度的惊吓和惨烈的疼痛，还是足足一整晚的时间，小豪已经心力交瘁！
不过到后来，他竟是慢慢习惯了，有时候还会觉得有点舒适...
他的脸上浮现一抹不自然，屁股在椅子上扭动了一下。
直肠外翻的状态不允许他以同一个姿势坐太久...
“儿子，你怎么穿了个秋衣呀？不热吗？”来音奇怪地问道。
“啊...没事，我就是随便穿的...”小豪扯了扯嘴角，长袖覆盖下的手臂上满是红痕...
虽然他不清楚和怪力做这种事会有什么影响，但下意识的不太愿意被别人知道，尤其是父母。
“声音也怪怪的...”
“额...我就是最近喝水少了，嗓子干...”小豪想到被怪力狠狠捅进嗓子的感觉，身体颤抖了一下。
他太难了！
“那就别天天熬夜，多喝热水、早睡早起比什么都强！”
行雄板着个脸，隐晦地点了点小豪，后者连连点头。
很快，夫妻二人吃完早餐上班去了。
因为是周六的原因，小豪今天不用上学。
现在的他实在是太累了，要不是黎明时分他终于找到机会用精灵球收回怪力，恐怕他就要被按在地上摩擦到天亮了...
“这功法不会是什么邪功吧？”
小豪手上升腾起一抹真气，相比小成的时候已经浓厚了许多倍。
“好像真的有用啊...”小豪呢喃着，但想到毫无反抗能力地被怪力压着，他就有些难以接受。
“哕！”小豪突然干呕一声，他有些反胃...
他昨晚被喷了一次又一次，现在肚子里都是某种恶心的味道...
无奈，他伸出手摸向后腰下，真气包裹下，裂开和外翻的部位缓缓愈合着...
“呼...”熟悉而特别的感觉传来，小豪躺在床上缓缓睡去，他实在太累了。
...
...
另一边，小智在小蓝四人的包围下睁开眼睛。
此时他的四肢已经化身为四女的枕头，一人一个地枕着。
昨晚到后来，他有些难以遏制自己的欲望，干脆带着喷泉状的圣代找上了小霞和步美...
一番折腾来到小蓝的房间，然后就是一场酣畅淋漓的大战...
直到天蒙蒙亮才缓缓睡去。
步美和圣代此时还一左一右地握着大兄弟，小智不由微微一笑。
捏了捏左右两侧小蓝而小霞的硕大，紧贴的快感十分舒适。
心念一动，四人小腹之上的银纹亮起，随即黑白相间的女仆装就将一个个雪白的酮.体覆盖，小智微笑着意念从头到脚给四人都装饰了一番。
头顶是女仆头巾、领口则是纯白色缎带蝴蝶结，黑色的连衣裙带着白色的荷叶边，身前的纯白围裙在腰后系成大大的蝴蝶结。
裙摆覆盖到到膝盖上方，八条美腿被滑腻的黑丝包裹，最终浸没在圆头小皮鞋中。
“唔...这个换装功能还不错的样子...”小智捏了捏小蓝胸前的E，仅仅被蓬松的裙装包裹，却丝毫不显下垂，手感极佳。
这还是他推倒圣代后解锁的新服饰。
“啊...”小蓝皱了下秀眉缓缓睁开眼：“讨厌，大清早就干坏事...”
而很快，四女都相继醒来，而随即注意到各自身上的女仆装。
“大变态老公，今天改玩制服诱惑了...”步美吐槽这，不过嘴角却止不住上扬...
作为最喜欢多人一起打对抗的小色女，这种现象是她喜闻乐见的...
小霞罕见地将发揪披散开，及肩的中长发让她多了几分女人味。
圣代则红了脸拢了拢自己乌亮的黑发，这身女仆装在她身上可谓是相得益彰。
她坐起身，拉着小智的手：“老公...这样好难为情...” 
小智挑眉：“嗯？什么？”
又不是啥都不穿...有啥难为情的？
圣代噘嘴：“是里面啦...什么都没有...”
“呀！”
其他三女也都惊呼一声，这才意识到连衣裙里面是真空的状态...
“咳...”小智老脸一红，他差点忘了，换装功能会保持真空状态...
一想到四人女仆装下就是粉粉嫩嫩的...他就一阵冲动。
“呀！变态老公！...”
一阵鸡飞狗跳，四女只好在连裤丝袜外面穿上小裤裤，强烈的诱惑感让小智忍不住又扑了上去...
这个床终究还是没能起来...
等到小智带着四个小女仆来到宝可梦中心大厅时，已经是正午时分，而四个美少女刚一亮相就成了场中的焦点，小智也接收到诸多男同胞羡慕嫉妒恨的视线攻击。
美餐一顿，小智决定出去一趟，昨天见到吉野和来音还有小春，他打算今天去布局一下，顺便看看小豪的情况。
第267章 宝可梦发烧友俱乐部
四个姑娘结伴一起去挑战道馆了。
看着几女窈窕的背影，小智默默在心里为马志士哀悼三分钟...
几个姑娘的实力不弱，基本都来到精英级朝上，并且都有外挂傍身，要正面打败马志士不是难事。
而唯一等级偏低的圣代却是地面系专精...按着马志士锤也不是问题。
可以预见的，他会在短短的时间内被打败四次...
“啧...是不是比游戏里的关东四天王还惨？”
小智咧嘴一笑，将伊布放出来抱在怀里。
这小家伙最近十分粘人，他也想好好培养一下感情，争取早日开启搭档形态。
其他宝可梦则是在心灵世界中训练。
值得一提的，在获得大地之心后，心灵世界也发生了翻天覆地的变化。
最大的改变就是原本虚无的地面被土黄色所取代，有了真正的大地，同时创世之树所能改造的能量也多出了地面系，不过小智手中并没有地面系的小精灵。
当然，多了一种属性心灵世界也加强了一些，甚至时间流速都提升了，目前已经有接近三倍的效果。
空中的能量涟漪也更加浓郁，对众宝来说训练的进度也会提升。
简单辨认了一下方向，小智来到枯叶市郊，这里有一栋大宅院。
从外面看上去像是一个古典的城堡，中央还配有一个高耸的钟楼，有些复古的风格倒是和伽勒尔的伦度罗瑟酒店类似，只不过相比较而言没有那么奢华。
宅子外面有一圈花圃、草地作为绿化，后面则附带着不小的空地，看样子也属于这个宅子的范围。
小智拿出手环给露黛发了个消息：“露黛，我已经到了。”
“好噢~社长大人，您直接进去就行，我已经联系好房产的主人在里面等您了。”
波霸少女发来一个乖巧的表情包，小智会心一笑，迈步进入。
经过简单比对，他已经确定这个地方就是未来的樱木研究所。
由于整个宝可梦世界各个地区都是被海洋所连接的，港口的价值不言而喻。
所以小智打算在枯叶市建立第二个大本营。
正好这处宅邸比较适合，所以就提前让露黛联系了主人希望收购。
任天堂在现阶段已经基本实现了关都两地的用户覆盖，所以财力方面不可同日而语，花几亿买个宅子还是很轻松的事。
按响门铃，小智也见到了宅子的主人。
这是个身穿礼服、头戴礼帽、手持拐杖的白发老人。
然而还不等小智打招呼，老头目光在他怀中的伊布身上停留了一下，随即热情地伸出手将他拉了进去：“呦吼，小伙子！快进来快进来！”
老人的热情让小智有点不知所措，只得跟着他到沙发落座。
“小伙子，你这只伊布培育的相当可爱呀！还有别的宝可梦吗？快放出来让我看看~！”
老头盯着伊布，想伸手摸但又觉得似乎不太好，竭力克制的样子让小狐狸抖了抖耳朵。
“额...行。”也不是什么过分的要求，小智答应下来，随即将皮卡丘也放了出来。
“皮卡~” 小家伙刚出来就熟练爬到小智肩膀，蹭着他的脸蛋。
“！！！天呐！多么惊人的契合度，还有这毛发、这电气袋的光泽...啧啧啧，我实在是太感动了！”
老头拐杖连续在地上点了几下，似乎十分激动，不由分说的拉起小智的手：“小伙子，不知道你今年几岁了？”
“我成年没多久，刚出发旅行，您这是...”
“好！好啊...长得帅、气质好、宝可梦还这么可爱，你一定是个好人吧！”
“...”小智嘴角微微抽搐，这...莫名其妙被发了张好人卡可还行？
小智拿出合同：“额...老人家，咱们还是先把宅院的过户手续办了吧？您看这个价格有没有什么问题？”
“你先别急！是这样，我有个长相甜美、身材火爆的乖孙女，用你们年轻人的话那叫什么，童颜巨r大长腿，能玩多少年什么的，介绍给你怎么样？”
“？”小智愣了，还有上来就送孙女的？
刚要说话，老头凑到他脸前老脸挤成一朵菊花：“别看我这样，我孙女那姿色不比什么明星模特差！只要你同意，这宅子我直接白送！”
“不光如此，由于我那个不争气的儿子只给我生了这么一个孙女，到时候千亿家产还有会长的位子，都是你的！”
“别担心，生孩子跟你姓！不是什么倒插门，就是单纯地找个孙女婿！”
见老人越说越离谱，小智小心翼翼地问道：“额...您还记得家里人电话吗？”
他已经把眼前的老头当成阿尔茨海默症患者了...
“...”老头沉默，盯着小智看了一会：“我没病！”
说着他拿出一张名片。
小智下意识地看了一眼：
须佐木禾禾——宝可梦发烧友协会会长
须佐木？！发烧友协会？
小智幡然，难怪之前觉得这老头挺眼熟的。
宝可梦发烧友协会是宝可梦世界一个世界性的爱好组织，其中的成员都对娇小可爱类型宝可梦没有抵抗力，常见的宝可梦就是布鲁、皮卡丘熊宝宝、正负电拍拍、向尾喵等。
而关东的发烧友协会就正好位于枯叶市。
至于这个会长，小智也有印象，因为在特别篇漫画中他曾经拜托小赤去圣特安努号寻找自己丢失的凯西，特别动画中也赠送给小赤一张自行车兑换券。 
动漫中的会长则是华丽大赛中的评委须佐木先生，一个眯眯眼圆头大叔，口头禅是：“这个我喜欢...”
如此看来评委须佐木就是眼前这个老头的儿子了...就是不知道他口中的孙女长啥样？原著中并没有提及这一点。
“现在相信我了吧？”禾禾捋着白胡子，一脸慈祥，似乎在看自己的亲孙子。
经过反复拉扯，最终禾禾给了小智一份签好字的无条件转让合同，这次他反而是没有再要求别的，就像是平白送了小智一个宅邸一样。
“等你好消息哦，孙女婿~！”
临上车前，禾禾忽然回头，搞了小智一个错不及防，随即乘车离去。
只剩下小智有些莫名其妙的看着手中的无条件转让合同，他就这么...一毛钱没花把这么大的宅子拿下了？
...
第268章 禾柔
车里，禾禾惬意地刷着手机，似乎损失了一个宅子是赚到了一样。
司机有些好奇地问道：“老爷，您何必送那小子这么好的一个宅子呢？”
“嘿嘿...这你就不懂了，如果说看到伊布的时候我有点拿不准，看到皮卡丘我就已经确定了...”
“确定什么？”
“哈哈哈哈，确定皮卡丘比伊布更可爱！”
“害！”
禾禾苍老的脸上露出笑容，他面前的手机里正是小智的相关消息，包括所有的道馆记录以及对战录像。
“这小子...恐怕会是个不得了的存在啊...”禾禾心里暗叹。
作为发烧友俱乐部的会长，他的眼力自然能看出皮卡丘和伊布的不凡。
随即禾禾打开了一个对话框：“柔柔啊，爷爷我给你介绍个对象，包你满意！”
然后还附了一张小智的帅照。
很快，另一边的消息就回了过来：“我对这种小白脸没兴趣！”
“别急，听我慢慢说...”
禾禾发挥着老年人手速。
然而还没说完，禾柔就打断了他：“没空，正训练呢，这人要是行的话让他正面干我！干赢了随他都行！”
“....”禾禾额头见汗，自己这孙女啥都好，就是性格有点像是孙子...
不过好不容易相中一个孙女婿，禾禾可没打算轻易放弃。
小老头眼珠子滴溜溜一转：“我跟他讲了，他说没空，过两天就得去找四天王挑战去了。”
“嗯？他？能挑战四天王？吹牛呢吧！”
“啪！”某练功房内，一身紧身训练服的禾柔一拳打在沙袋上，回了个语音消息。
她也不知道为什么，看到小智的照片竟是第一次对训练以外的事情产生了兴趣。
“不信你找他挑战试试呗？说不定能让你突破瓶颈呢？”
禾禾眯着眼，发了个定位出去。
小智并不知道，兜里的名片此时正闪烁着微光...
本身禾禾为了下次能找到小智就留了一手，没想到这么快就用上了。
“这是直接给我下战书了？这么嚣张？！我禾柔还没怕过谁，让他等着！”
“嗯好...”禾禾回复道。
小智啊，机会爷爷给你创造了，你可一定要把握住了嗷！
“嘭！”禾柔一拳将面前三人合围的沙袋打的飞起老高，汗流浃背的状态下，紧身衣根本难掩她夸张的曲线。
胸前E左右的弧度丝毫没有下垂，臀部更像是一只完美而肥硕的蜜.桃，笔直而修长的四肢，纤细到盈盈一握的柳腰以及脑后扎着的马尾，显示了她无尽的活力。
将拳套往地上一扔，禾柔朝远处叫了一声：“伙伴们，有对战打咯！”
“嗷吼！”一时间六只宝可梦同时聚集过来。
赫拉克罗斯、呆呆王、耿鬼、盔甲鸟、黑鲁加以及神奥地区御三家土台龟！
这是跨越了四个地区的阵容组合！
...
正晃晃悠悠朝吉野家走去的小智并不知道，他已经被禾禾坑了一把...
之所以还要到吉野家中来一趟，小智还是想见见樱木。 
原本他想的是，任天堂目前正直用人之际，多个未来的博士助力总是好的。
不过在昨天见过吉野后，小智现在有点改变想法了...
太太这种生物对他来说也具有极大的吸引力...尤其还是吉野这种，有个小萝莉闺女的...
作为主角，小春本来就在小智的收服名单里，而多加个吉野似乎是个万分诱人的选项...
所以，樱木哥，只能送你一顶帽子了...
小智默默在心里给樱木上了个绿色。
很快，小智轻车熟路地来到吉野家中。
下午依旧是吉野上课的时间，而小智来的时候刚好是课间，所以他也就自顾自的坐在了昨天的座位上。
只不过吉野并不在，百无聊赖之下小智只能拿起画笔准备随便画点。
而这时一个悦耳而惊喜的声音从他耳边响起：“诶？！是你！！”
暗香袭来，小智回头，这才发现身边多了一个娇俏少女，正是在港口见过的茉莉。
小智愣了一下，这才看到对方手中的画板，显然茉莉也是吉野诸多学生中的一员。
心中不禁感慨，世界真的是太小了。
微微一笑：“好巧呀，你是来这里学习的吗？”
“嗯！吉野老师给了我很多启发~”茉莉笑着，身体不自觉的朝小智靠拢。
她也不知道自己怎么了，只要这个少年出现在自己的视野中，就会立刻变得紧张起来。
自从上次小智把她画进画里，她就时常对着那幅画发呆，一时间连作画都失去了兴趣。
或者准确来说，是对自己的画失去了兴趣。
因为不管怎么画，都好像是落得下乘，线条、意境、情感，看哪哪不满意...
这也是她选择来到吉野这里学习的原因。
不过现在，既然见到绘画大师本人了，她自然不会舍近求远。
“那个...能请您，指点一下我的画作吗？”茉莉有些忐忑的问道，然后又加了一句：“我..我可以付学费！”
“嗯？”小智眼含笑意地上下打量了她一眼：“学费很贵的哦~”
被他看得有些害羞，茉莉低头问道：“那要多少？”
“要...一个约定！”
“嗯？”
小智伸手，将少女精致的下巴挑起，以让她能和自己对视：“要成为世界顶级的绘画大师才行~”
“...”茉莉灰色的眸子里映照出小智的自信笑容。
这一刻她脑袋一片空白，捏着下巴的两根手指带着特殊的温度和味道，让她的脸蛋越发红润，即便是脸上的颜料也无法阻挡。
“好吗？”小智问道。
秋水般的眸光频闪：“好...”
因为是在教室最后排，所以并没有人注意到小智和茉莉的动作。
小智伸手将她的座位拉到身旁：“来吧，画一个你最拿手的~”
有些无措地坐下，茉莉感受着那股时常在梦境中出现的气息，开始了自己的画作...
小智见她已经进入状态，也没有多管，心灵之力扫视之下，就发现了在偏厅中的吉野。
而随即他的表情就变得怪异起来。
因为房间里的吉野正岔开坐在沙发上，吸奶器开到最大功率，同时葱白玉指正熟练地做着手艺活...
第269章 吉野的秘密
“哈啊...”吉野手中的频率越来越快，某一刻丰腴的身体剧烈颤抖起来，而大奶瓶中灌入的进度也陡然加快，直接满溢而出...
这一幕看得小智心脏怦怦直跳。
他哪能想到外表端庄的吉野竟是趁着课间这一小会儿都要解决一下的？！
其实吉野也是有苦难言。
也不只是心理作用还是什么，只要用了吸奶器，她就会产生一种被小智抚摸的奇妙快感...
再加上丈夫天天忙碌，导致她久旱无雨，手艺活自然就是她解决问题的最佳选择了。
本来课间只是因为胸前肿胀来抽一些出来避免堵塞。
但不知怎的，就脑子发热开始了自我抚慰...
匆匆忙忙收拾了一下，吉野才从偏厅离开。
而刚一出门，就看到坐在最后一排看向自己的小智。
两人视线在空中碰撞，吉野心头一跳，一种被看穿的感觉萦绕心头，刚刚才擦干的胸前，不禁又汹涌了一下...
吉野面色一苦，这下又要黏糊糊的上课了...
课程很快开始，茉莉还在一旁精益求精地画着，而小智则把目光放在吉野身上。
即便怀孕的身材不够窈窕，但特有的恬静和母性让她具备了一股特有的魅力。
当然，胸前的那对硕大更是让小智想起幼儿时期抱着花子的...
“老师，我完成了！”
正看得起劲，茉莉的声音打断了小智。
茉莉一脸希冀的看着他：“还请老师指点。”
微微一笑，倒是没有纠正她的称呼，毕竟有个小美女徒弟也不错？
小智把目光放在画作之上。
这是一幅写实风格的海湾图，描述的正是枯叶港的自然风景，海面、沙滩、港湾以及诸多人物、宝可梦因素，可以说十分齐全。
茉莉很期待小智能多看一会，但他仅仅看了不到三秒就收回了目光。
语气平淡地道：“你想表达什么？”
“啊？”
“这幅画，诉说了什么呢？”小智换了个说法。
“就...港口的自然风光？”
小智摇了摇头：“这幅画顶多只能算是一个合格的摄影作品，但还不能称之为画作。”
茉莉的眼神顿时暗淡。
这已经是她最拿手的了，这些天都在港口待着一方面是期待小智再次出现，另一方面也是想通过熟悉的海边来提升绘画实力。
毕竟来自阿罗拉岛屿的她最熟悉的就是海岛风了。
“画作，顾名思义，是将脑海中的场景通过绘画的方式创作出来，而不是简单地、不假思索地进行风景的搬运。”
“可能在学习绘画的时候，总会有人跟你讲，你需要怎么握笔、怎么选择颜色、怎么布局、怎么设计等等等等，但其实这些都只是外在的表现。”
“画作中最核心的力量，就是融入自己的情感，就是通过这一幅画连接画者和读者的心灵，从而达成共鸣。”
“如果你在画画的时候心有所感而笔随心动，那么就是入门了...”
小智一字一句地说着，声音不由自主地大了起来。
这是源自绘画大师的感悟，也是一种特有的自信。
不知何时教室中已经鸦雀无声，所有人都回头看向小智，连带讲台上的吉野都愣愣地看着他。
而茉莉则皱着眉头，她好像抓住了什么，但又稍纵即逝。
这时小智的声音再次想起了：“绘画从来都不应该带着任务来进行，应当是随心所欲的，想到什么就画什么；也从来不应该被什么派系、框架所舒服，应当是自由自在的，万物皆可画；但最最重要的，画家本质上而言是一个倾诉者、一个表演者，你画的东西，起码要能让自己热泪盈眶...”
“轰！”
仿佛有什么东西碎裂了，茉莉顿时瞪大了眼睛，她终于明白自己为什么会提笔无欲，为什么会没有灵感了，因为...她在画之前连自己都没说服，又怎么会画出满意的作品呢？
同样大受启发的还有讲台上的吉野。
她想到了自己多年以来坚持的梦想，想到了自己日以继夜不断描摹的画卷...
现在的生活、现在的苟且、现在这个几乎坐满的小教室，本不应是她的归宿...因为这里，是生活的终点，却永远无法让梦想扬帆。
“哗——啪啪啪...”
所有学员同时鼓掌，他们都从小智的话中或多或少得到了自己所追寻的东西。
而小智这才意识到，好像刚刚喧宾夺主了。
有些歉意地看了吉野一眼。
不过这一次，吉野竟是意外的朝他微笑着点点头。
很快，吉野今天的课程结束了。
时间也来到下午五点，是小学放学的时间。
茉莉起身看向吉野：“吉野老师，我去接小春回来~”
说完，给小智打了声招呼就出门去了。
这是她和吉野约定好的，因为吉野一天要上两节课，中间还得做一顿晚餐，所以没有时间去接小春，只能拜托茉莉。
当然，她也会减免一部分学费作为补偿。
“路上小心啊！”吉野叮嘱一声，这才看向小智：“小智先生，昨天、还有今天的事情还没有谢谢您，如果不嫌弃的话，就留下吃顿便饭吧？”
“哦？可以吗？那我要好好期待一下夫人的手艺了。”
被他看得又来了感觉，吉野慌忙将手上的颜料擦掉，披上围裙就进了厨房。
很快，炊烟袅袅而起，小智突然有种妻子为丈夫烹饪的错觉...
他有点想花子了。
一直以来都是他为诸女做饭，只有在妈妈那里才享受过这种服务。
暗赞一声，小智利用超能力帮吉野收拾了一下，随即来到厨房。
他对这个美腻的太太有了更多的好奇心。
厨房中吉野正熟练的颠勺，火光映照在娇艳的脸上，有种特别的美。
本就高耸的硕大在动作之下泛起阵阵波涛，嘴角带着的笑意充满治愈。
“夫人这样还挺漂亮的”小智由衷地赞叹道。
“啊...”吉野一愣，这才发现小智已经进来了。
“别，小智先生，厨房这种地方，您还是出去吧...”说着就把锅丢下想请小智出去。
她还保留着最基本的，君子远庖厨的观念。
不过不只是胸前的硕大太过沉重还是怎的，吉野脚下一滑，当即朝小智扑倒而来。
“小心！”
第270章 厨房中的吉野
小智眼疾手快，当即上前伸手将吉野抱住。
而不知是有意还是无意，恰好将两团夸张的硕大托住。
“啊...~”吉野发出一声无意识的娇吟。
而小智也下意识的就捏了一把。
“滋！...”
一时间奶香四溢...
吉野大脑一片空白，她已经不知道自己现在是什么样的心情了，是厌恶？羞耻？紧张？慌乱？刺激？还是得偿所愿？
浓厚的男子气息传来，胸前的热量让她又开始肿胀难耐起来。
“夫..夫人...”
温香软玉在怀，想到之前吉野在偏厅中自我抚慰的场景，小智有些把持不住。
“哦~...”吉野顿时瞪大了眼睛，身下滚烫的异样已经来到她隆起的腹下...
夸张的尺寸和炽热让吉野手脚发软。
这...怎么会有这么恐怖的东西？
小智见她半天没有动作，逐渐大胆起来。
手上依然是那对H级的哺乳期硕大，只不过此时已经隐约开始变换着形状。
同时长枪也不断试探着吉野的弱点...
“哈...”吉野的眼神开始变得迷离，强烈的气息和娴熟的手法让她不禁沉迷。
眼前的男子，神秘而强大，还拥有着最吸引她的才华...
她的心理防线早在昨天小智留下那幅画时已经被攻破了。
而现在，那个堪比小臂的东西正要击破她身体的防线...
温润、酸软、湿漉...这种感觉吉野已经好久好久都没有体会过了...
终于，小智一个用力，将丰腴的美妇人抱进怀中。
厚实的肩膀、清晰可见的胸腹肌肉群，无处不在散发着迷人的魅力...
坏手已经从胸前绕过腋下顺着柳背最终落在了肥臀之上...
“呀！”吉野叫唤一声，美眸中似是要溢出水一样，小智则因为深陷娇臀的手掌而暗爽不已。
不过这一下吉野却是幡然醒悟过来，使出最后一点力气将小智推开：“不...不可以...”
她拼命的摇着头，不只是在拒绝小智还是在告诫自己。
“小智先生，还是到外面去等着吧...”吉野重新拎起厨具，言语之间有种明显的疏离感，似乎刚刚的情不自禁并不存在。
不过小智显然没有打算放过她，一个踏步欺身而上，从后面抱住了她，双手已然从腋下伸出覆盖在雪峰之上。
“哈...”臀后，滚烫的触感再次来临，吉野不禁娇喘一声。
强忍住快感，吉野艰难道：“小智先生！我可是，有老公的人...”
“是吗...可是吉野夫人这么美的人儿，我一点都不介意呢...”小智鼻尖从她的香肩逐渐向上，划过美腻的肌肤，最终落在粉嫩的耳垂上。
“啊~...不，不行！你再这样我就报警了！”
“如果吃牢饭能一亲吉野太太的芳泽的话，我宁愿在监狱住一辈子~！”一句话说出，就让吉野的身子更软了几分。
此时小智漆黑的眸子中已经泛起粉色雾气，他潜藏多年的曹贼之心已然觉醒...
相比于葶子这种未亡人，吉野这种太太+人妻的属性显然更加强力，并且，她还处于特殊的妊娠期...
锅里的饭菜已经有些凉了，而灶台前的两人却身体火热。
“不，不要！”吉野奋力挣扎着，她感觉小智已经伸进去了！
“啪！”吉野努力回身，一巴掌打在小智脸上。
虽然不重，但小智眸中升腾而起的粉色也因此消退。
小智愣了一下，随即从衣服中抽出双手，嘴角泛起苦笑：“抱歉夫人...我一时鬼迷心窍了...”
“...”吉野颤抖着，刚刚那一刻，她多想小智再粗暴一点、再强硬一点...
看到她的样子，小智还以为她在害怕，替她理了一下凌乱的发丝。
近在咫尺的美腻脸庞和特有的体香掺杂着奶香，小智眯了眯眼，下巴轻扬。
“唔...”
吉野愣住了，本身环在自己胸前戒备的双臂也缓缓放松。
娇艳红唇被眼前的男人所封住，温柔地攻势一波又一波地袭来。
她不知道自己怎么了，明明，这些都是错误的，是不应该的，但是就是忍不住地想被他抱住，和他接吻，沉溺在他的强大之下...
渐渐地，吉野已经忘了自己的身份，也忘记自己的处境，仿佛回到了情窦初开的年华，回到了最初的年代。
“滋滋...”唇齿间的掠夺开始放肆起来，而小智又一次欺身而上，将吉野深深地揽入怀中。
这一次，她没有再拒绝...
只是心中哀叹一声...只是这一次，不掺杂任何感情。
然而，似乎上天都在和两人开玩笑。
就在小智将围裙褪去，终于握住那对硕大的恩物时，外面突然传来一声娇喝：“小智在不在！我来应战了——！”
一声大喊让情迷的两人同时睁开眼。
吉野是一阵慌乱和后怕，而小智则是暗道可惜。
只好带着郁闷和恼火走出房门。
映入眼帘的是一个身着开胸红色训练服，头戴红白相间精灵球鸭舌帽的青春美少女。
胸前是一对美轮美奂的硕大，将黑色的内衬顶起完美的弧度，紧身的黑色训练服将腹部的马甲线与肚脐勒出一个隐约的轮廓，下半身则是黑色超短热裤搭配黑丝长袜，修长而圆润的美腿似乎在向小智招手。
来人正是禾禾的孙女，禾柔。
刚刚被吉野撩起的火气顿时又升腾起来。
不过这个经典的打扮，小智一眼就认出来了，这是Pokemon Go的女性主角形象！
没想到在这个世界竟然有这么个角色！
前世因为这个角色身材火爆加上特殊的开胸衣与黑丝热裤的搭配可谓是风靡一时...
又是一个本子世界中的常客女主...
“你是...”虽然现在忍不住想冲上去把这个坏自己好事的少女狠狠教训一顿，但小智还是很好奇对方的身份。
禾柔皱了皱鼻子：“嘿...不是你叫我来的吗？现在在这装傻？来吧，正面上我！”
“？”小智愣了...
虽然我确实很想...但也不至于直接要求吧？
那这样我是答应呢还是答应呢还是...答应呢？
不过很快小智就了解了少女真正的意思。
只见她丢出一枚经典的红白球：“pokemon ball go！”
第271章 我会想你的
“嗷呜——！”黑鲁加从精灵球中现身，当即朝小智一声长嚎。
【黑鲁加lv50（准道馆）】
“抱歉，我现在没空陪你打架。”
小智说完就回身朝屋里走去。
眼前的小妮子很诱人，不过小智现在还得趁热打铁刷一波吉野的好感度才行...
“喂！你等等！”
黑鲁加也适时发出一声犬吠，不过小智随手一发精神冲击就打得它当场卧倒。
“呜...”听到黑鲁加有些委屈的狗叫，禾柔有些惊异地看了小智一眼，追了上去。
等她走近房间，只见一个小腹隆起的孕妇正满面羞红、神情恍惚地坐在沙发上。
“打扰了...”禾柔打了声招呼，但吉野并没有回应。
她现在还满脑子都是被小智噙住双唇，在怀中不断揉捏的场景...
就在刚刚，小智不由分说地将她从厨房抱了出来，说要给她做一顿好吃的赔罪。
而在吉野看来，这种事怎么能让男人去做，自然是强烈反对。
不过最终还是拗不过小智。
“樱木他会这样对我吗？...”吉野无厘头地想着。
小智一脸微笑围上围裙的场景，对她来说，好新奇、又有种不可遏制的温馨和向往...
归根究底，她是个女人。
一个正常的女人。
她也需要呵护、需要关怀、需要帮助、需要...激情。
而这些，在樱木开始冲刺博士的研究项目启动后就都没有了，或者说，本身就缺少很多。
反而是她一个人在支撑这个家庭。
本以为会就这样平平淡淡地过下去，但厨房中那个男人仅仅用了一天不到的时间就打破了她所有的计划...
“唉...”感受着裙摆下湿漉漉的底裤，吉野轻抚隆起的小腹，发出长长的叹息。
“咳...夫人，能麻烦让您的丈夫小智出来一下吗？”
见吉野终于有了动作，禾柔只能硬着头皮再次问道。
“啊...？”吉野吓了一跳，抬起头，这才看到旁边多了个人。
刚要解释，小智已经端着两盘菜走出厨房，是他自己比较喜欢的红烧排骨以及酸菜水煮鱼。
看到禾柔，小智也有些无奈：“你怎么还在呢...”
“额...我是来对战的！”禾柔捏着拳头，不过空气中弥漫的香味还是让她吞咽了一口口水。
“行吧行吧，等吃完饭吧...”小智对禾柔还是很好奇的。
不过现在他更在意吉野的心情。
“还有几个菜，夫人你再稍微等下哦~”说完他就重新钻进厨房。
“哦好...”吉野有些不知所措，只好先招呼禾柔坐下。
很快，一大一小两只萝莉从外面回来，正是茉莉和小春。
“妈妈，今天家里来客人了吗？”小春一进门就看到坐在餐桌前一手一只抓着筷子的禾柔。
她正竭力忍耐着把面前的佳肴狂炫进嘴里的冲动...
“嗯，这位是禾柔姐姐，是个很厉害的训练家哦。”
看到小春，吉野露出一个牵强的笑容。
就在刚刚，她差点背叛了自己的家庭，此时还心有余悸。
禾柔报以微笑，同时心中有些奇怪...
这么小智看上去跟自己差不多大...孩子都这么大了？！
“茉莉和小春回来了？时间刚刚好，可以开饭咯~”
小智端着最后一盆汤出来，一桌子已经摆的满满当当。
“哇！这是些都是老师（小智哥哥）做的吗？！”
“嗯~”
一顿饭在诡异的气氛中进行着。
小春和小智不断分享着学校中的趣事。
很难得她能和小智聊得来，平常她都是个文静的孩子来着，也可能是樱木太忙了，没有时间和她沟通。
看到这一幕的吉野总觉得，有种父女的既视感？
如果...小智能当这个家的男主人的话...
呀！不行不行，吉野你在想什么...
吉野满脑子都是关于小智的胡思乱想，樱木这个真正的丈夫反而被抛诸脑后。
茉莉也有一搭没一搭地跟小智交流，当然更多的还是在思考今天绘画上的收获，时而还会看着小智发呆...
至于禾柔...
反正跟其他人也不熟，索性狼吞虎咽起来...大大咧咧的性子让她根本不知道什么是不好意思...
也就是在发现小智和吉野不是夫妻关系后，进食的动作好像更欢快了几分？
“说起来...你是叫禾柔？”小智给小春夹了一块水煮鱼，看向一旁恬不知耻让吉野给盛第三碗饭的大波波美少女。
“啊？？你不认识我？”禾柔愣了。
“我凭什么要认识你...凭你乃大吗？”小智瞥了一眼她胸前的高耸的开胸装。
丝毫不在意他的目光，禾柔道：“等下...不是你发定位约我打对战的吗？”
“？”小智看她的样子不似作伪，随即就想到了什么：“如果你爷爷是须佐木·禾禾的话...恐怕咱俩都被他设计了。”
禾柔也不是笨人，被他一点就想清楚了前因后果：“可恶，臭老头竟然敢骗我！”
然而下一秒脸色就一变：“不过也挺好的，这顿饭吃得超开心！我决定了，饭后要好好运动一下！”
说着伸了个懒腰，将姣好的身材展现的淋漓尽致。
“哗啦...”恰在此时，禾柔面前堆积如山的骨头倒塌下来...
众人：“...”
...
饭后，夕阳余晖下，小智将茉莉送到了路口
“老师，感谢您的指点，我先回去了！”茉莉朝小智挥挥手，留下一个甜美的笑。
“好！”
回身刚走两步，小妮子似乎想起了什么，突然跑了回来，从背包里拿出一张画卷。
“送...送给老师的礼物，还请务必收下！”
“哦？”小智挑眉瞥了一眼她红润的俏脸，接过。
抻开卷起的画，小智看到了一个熟悉的港口。
依然是枯叶港，但这次画面的中心却是一对男女。
男子飘逸的身姿傲然挺立，女子的坐在地上仰望着他。
正是小智和茉莉初遇时的场景。
不同于以往茉莉所有的作品，在这幅画里，小智感受到了三分惊、三分奇以及四分回味。
显然，茉莉已经在绘画大师的道路上迈出了坚实的一步。
“有进步哦~看样子你已经找到自己的道路了。”
“嗯！”得到夸奖的妮子浅浅一笑，不过随即又有些落寞：“老师，明天港口阿罗拉的船就来了...”
小智一愣：“要走了吗？”
茉莉曾经说过，她其实是因为错过了回去阿罗拉的船才在枯叶市呆了这么久。
“嗯...我也是时候回去了。”
气氛突然变得感伤起来，似乎夕阳的光芒笼罩下平添了几分凄然。
有些燥热的夏风吹拂而过，茉莉突然抬头：“可以...抱抱老师吗？”
“啊？”小智刚想说什么，一个单薄的娇躯已经扑进他怀中。
特殊的书卷气掺杂着颜料与体香飘进小智的鼻孔中，怀中的人儿似乎十分紧张，但又万分贪恋。
“谢谢你，老师...”说着，茉莉将埋着的头仰起，眼眶已经微微湿润：“我会想你的！要记得我哦...”
小智微笑，伸手将她眼角的泪珠抹去：“学会离别，像学会爱一样。”
闻言，茉莉重重点头：“嗯！”
...
第272章 火箭筒？！
回到吉野家中，小智的脸上多少带了些感伤。
收集盒中‘艺术家’标签收集数目已经有5个，所以他很清楚，如果要收服茉莉、吉野这样的画家是很轻易的事情。
但说到底，他不是拔吊无情只追求肉.欲的推土机...
阿罗拉要去，但目前剧情的进度还远远不到那个时间，从茉莉的年龄就能看出来这一点。
在原著中茉莉可是以大姐姐的年龄存在的，现在反而和小智差不多。
所以思虑再三，小智还是决定将这份情缘，留在未来。
教室中吉野已经开始了今天的第二堂课，好在家里有个不小的后院可以充当对战场地。
小智到地方的时候，禾柔正拿着一颗红白球教小春丢球的姿势...
不过看她脸上无奈的表情，显然是禾柔强迫她的。
原著中小春就是个没有明确目标的路人女主，只是在旅途中慢慢找到了成为协调训练家的道路。
看到小智回来，小春脸上立刻洋溢起笑容，当即摆脱禾柔迎了上去：“小智哥哥你回来了！”
小智微笑着回应，伸手捋了一下她的蝎子辫。
心里不禁感慨，都是同龄人，怎么小春和小豪差距就这么大呢？
“这孩子，怎么对你和对别人态度差距这么大...我长得也不吓人啊？”
禾柔走过来和小智抱怨。
小智微笑不语，收集盒里面‘主角’标签的5个收集数可不是摆设...
“行了，怎么打说吧，赶紧打完我还有事。”
小智看了下时间，来音夫妇应该差不多要下班了，他想到小豪家里去看一眼情况。
“打到我不想打为止~”禾柔咧嘴：“可以吗？”
不知怎的，她今天难得想和小智好好打一架。
“...”小智顿时面无表情：“你还真不把自己当外人啊...”
“那当然，我必须是内人...啊...”
说到一半禾柔才意识到说错话了，不过汉子性格的她自然是不知道羞涩是为何物的，吐了吐粉嫩的小舌头，半开玩笑地道：“正面，全力，来干我！赢了给你当内人怎么样？”
少女身子微微前倾，开胸装衬托出的高耸摇晃着，小智心中一跳：“你开玩笑的吧...”
“说不定呢？~”禾柔眨了下美眸来到对战席：“来吧！三二一一起丢球！”
“3...2...1！pokemon ball go！”
两人同时丢球，倒是没发现一旁观战的小春鼓了股小脸。
小萝莉低下头。
嗯，果然还是能看到脚尖...
小智哥哥他应该是喜欢比较大的？
人均早熟的世界，小萝莉早早开始了自己第一次的情感萌芽...
...
第一场，禾柔的黑鲁加vs小智的水箭龟。
经过这段时间的修养，小公主已经彻底掌控了进化后的力量，同时手上两只炮筒也用地出神入化，等级更是来到42级，面对50级的黑鲁加拥有属性优势也不落下风。
似乎是看出水箭龟等级不高，禾柔丝毫没有换人的打算，直接一招无理取闹封锁了小智的水炮压制，利用起技能的加速效果就A了上来。
无理取闹：令对手不能连续使用同一个招式。
起草：第九世代招式，草系物攻，威力50，使用后速度上升一个等级。
大黑狗显然训练有素，对付水箭龟这类速度不占优势的选手十分擅长。
不过水箭龟的双炮管也给对方带来了不少麻烦。
在咬碎再次对拼了一招水流尾后，就一招本系恶之波动成功命中，造成不错的伤害。
“啧...如果是这种水平的话，属性的优势可能会荡然无存呢...”禾柔翘了翘鼻子，她很享受这种对战中压制对手的快感。
“嘿...我的水箭龟可是全能型选手哦...”小智眼眸一凝，当即亮出底牌：“使用...波导弹！”
龙之波动、恶之波动、水之波动还有波导弹都是小智让水箭龟额外训练的技能，因为它们都属于波动类技能。
而在超进化后，水箭龟将拥有超级发射器特性，效果是加成波动类技能50%的威力！
“卡梅~！”相比正常同类娇小许多的水箭龟双手炮筒凝聚出光芒，当即就是两发波导弹丢了出去！
“轰——！”
两发攻击以肉眼难辨的速度在黑鲁加身前相撞，直接命中！
被波导锁定的黑鲁加根本无法闪避！
“黑鲁加！振作一点，使用复仇！”
复仇：会造成上次受到伤害的1.5倍伤害，是一个很稀少的技能，只有黑鲁加、獒教父、乌鸦头头才能学会使用
虽然没想到小智还有这招，但禾柔的反应也很快，非本系的波导弹即便命中也不致命，反而她可以借此伤害直接带走防御力惊人的水箭龟！
看着视野中不断放大的大黑狗，小智突然开口道：“要试试吗水箭龟？”
“卡咪~！”小公主自无不可。
经过无数次的双修、一次又一次的抵达尽头、一遍又一遍的疯狂颤抖，曾经的大姐大、如今的小公主，早已变成了小智的形状。
他们彼此也都已经不是两个人，而是紧密结合的新的存在。
于是，在复仇即将临身之际，一人一龟同时闭上了双眼。
“嗡...”下一刻，璀璨的进化之光将水箭龟笼罩。
【叮，水灵、进化之心触发，水箭龟开始进行超进化...】
“让我看看...会是什么形态吧...”
小智心中默念。
因为进化成水箭龟时，卡咪龟的身形基本没有太大变化，反而是手上多了两个炮管，身姿还婀娜了一些...
那么..超进化的话，会不会也有惊喜呢？
很快，光芒消散，水箭龟重新出现在两人面前，看上起并没有什么变化...甚至连手臂上的两个炮筒都消失了...
小智愣了一下，使用灵视。
【超级水箭龟♀lv52（道馆初级、羁绊超进化）
特性：激流、超级发射器
亲密度：255（满）
携带：神秘水滴
天赋：620（种族最大630）
技能：略
描述：在主人小智的心灵之力影响下实现羁绊超进化的水箭龟，由于情况特殊，拥有了特殊的武器，反而身形没有发生太大的变化。
最喜欢的事情是被主人粗暴地压住抽抽，身体耐受力极高，可以承受大多数高强度动作。】
特殊的武器？小智有些疑惑。
眼看黑鲁加已经到了眼前，水箭龟双手合并，在小智和禾柔惊愕的眼神中，不知从哪里掏出一根足有两米多长、口径达半米的火箭筒...
第273章 天空的帝王
水蓝色掺杂着金属光泽，黑洞洞的炮管正对，显示出一种强大的压迫感...
“卡咪~！”
水箭龟轻叫一声，空气中的水分似乎瞬间被抽干了。
“嘭！”的一声，庞大的水流好像炮弹一样从火箭筒中喷射而出！正是水炮！
难以想象，这发水炮竟足有一米多粗！
“嘭...”
避无可避的黑鲁加当场被冲的倒飞出去，无力跌落，倒地不起。
禾柔：？？？你这火箭筒它合法吗？！
小智：...
在场的三人表情各不相同，呆愣了许久，禾柔才把失去战斗能力的黑鲁加收回。
“你这水箭龟...究竟什么路数？”
饶是她的性子，都有点吃不消这种反转...
“额...其实就是进化了，别大惊小怪的。”
小智把小公主抱起来...一个半米高的萌物，拎着一个巨型火箭筒一炮干翻对面...这种场景实在是反差太大了...
光芒闪烁，水箭龟回复原样，等级更是上升了4级，来到46级，天赋也提升了不少。
和小智想的一样，羁绊超进化可以最大化开发宝可梦的潜力。
将其收回，小智看向禾柔：“还打吗？”
“打！”
第二场战斗开始，这次小智打算让禾柔输的体面一点...所以派出了40级的小翼。
而禾柔则是神奥御三家的土台龟，等级还是50级。
显然她的宝可梦都卡在了道馆级的边缘，这也是她热衷于对战寻求突破的一个因素。
“真讨厌，又是属性优势呢...而且你怎么还有已经灭绝的宝可梦？”
小智随口道：“我觉得你应该关注一下我的微博~”
禾柔眨了眨眼，将这事默默记下。
战斗再次打响，有了第一次的教训，禾柔开始了稳扎稳打地布局，即便是领先一个大阶也丝毫不冒进，光墙+反射壁+寄生种子+种子机关枪的技能组合就突出一个稳健。
时不时还来个光合作用回血...
本就是防御种族超过100的物盾，叠加反射壁后物攻手化石翼龙根本无法有效造成伤害，靠近后还得防对方一手大招，打得小智十分憋屈。
看着化石翼龙的身形逐渐变得晦涩，禾柔又开始翘鼻子：“嘿...看样子你的小翼要不行了呢！”
“那可不一定...”
看着场中还在凶狠地挥舞利爪和翅膀的小翼，小智目光平静。
无他，只因小翼的技能池丰富得可怕。
飞行系的清除浓雾就具备吹散反射壁和光墙的效果，但这种攻势并不具备突然性，不能杀死比赛。
底牌，只有在关键时刻亮出来才具备反转的效果。
“嘭！”
又一次木槌和神鸟相撞，双方都是本系大招，但小翼本身没有恢复手段，直接被土台龟一锤砸飞出去，有些狼狈地摔在地面。
“昂——！！”
小翼奋力起身，站在地上仰天长啸。
作为古代天空中的帝王，她骨子里燃烧的就是蛮荒的血脉，这点程度还差得很远。
这个世界上，能让她低头的，只有主人的只因！
心灵之力链接下，小智已经清晰地感知到她的情绪。
和其他众宝不同，小翼的情感只有在最原始的情况下才会激发，所以他等的就是这个时刻！
“去吧小翼！翱翔于天空，放肆的绽放、宣泄吧！”
嗡...在禾柔惊讶的眼神中，白光再次亮起。
【叮，进化之心触发，化石翼龙开始了超进化...】
片刻后一条带着骨刺的修长龙尾划破白色光柱，超级化石翼龙出现在众人面前。
翅膀、尾巴、头顶都多出许多坚硬岩石化作的触角，在夕阳下闪烁着摄人的光芒。
据说这种岩石比金刚石还要坚硬许多倍，是化石翼龙对敌的绝对利器！
【超级化石翼龙♀lv50（准道馆、羁绊超进化）
特性：石头脑袋、硬爪（拥有强大而坚硬的利爪，所有接触到对手的招式威力均会提升30%）
亲密度：255（满）
携带：力量头带
天赋：570（种族最大值615）
描述：在和主人建立起心灵羁绊后觉醒古代天赋的化石翼龙，是广袤的天空中绝无仅有的霸主，拥有和任何对手硬碰硬的魄力，最喜欢被主人暴力对待。】
“昂——！！！”
小翼发出一声震天的龙吟，通过链接，小智能清晰的感受到她难以遏制的暴躁情绪和体内暴涨的力量。
“又进化了...”禾柔张了张嘴，她现在对小智的好奇已经来到了极点。
“准备接招了！”小智伸手一挥：“小翼，高速移动！”
“唰！”肉眼难辨的速度！甚至能听到尖锐的破空声！
一瞬间，小翼就已经拉近了十几米的距离，眼看就要到土台龟面前！
禾柔瞳孔微缩，直接选择了最稳妥的做法：“土台龟，反射壁后缩入壳中！”
“很可惜...这招，只有守住才管用！”小智微微闭眼：“使用...精神之牙！”
精神之牙：超能系物理招式，威力85，可以破坏对方场地的光墙、反射壁和极光幕，并造成伤害！
“纳尼？！”禾柔吓了一跳，当即改变策略：“土台龟，快，守住！”
“来不及了...全力，冰之牙！！！”
“咔...嚓！”
小翼身前凝聚出巨大的牙齿状能量，一击就粉碎了反射壁，狠狠咬在土台龟后背上！
随即锐利的牙齿暴露而出，寒气瞬间将其笼罩。
土台龟，草+地面属性，四倍弱冰！
“咔咔咔...”寒气顺着冰之牙命中的部位，很快就将土台龟冰封了一半！
“结束了...使用，自.由.落.体！！！”
小智选择了小翼最喜欢的方式来结束战斗。
自由落体，利用强壮的身体将对手带入高空随即狠狠砸落，和动漫中老喷的必杀技地球上投有些类似。
但游戏中只是一个威力60的飞行系物攻招式，现实中会根据对手的状态和体重有一定偏差。
不过对于强弩之末的土台龟来说已经足以。
随着小翼拍打着翅膀轰然坠落，场地中扬起阵阵灰尘。
而小翼也在一阵白光中恢复原样，飞到小智身旁，习惯性的用尾巴缠上他的手臂。
白了她一眼，小智知道这条母龙又想挨干了...
第274章 天呐，我做了什么？！
“呼...真强呀小智...”禾柔愣了半天，才将土台龟收起，走过来感叹。
小智微笑：“怎么样，还要打吗？”
禾柔脑袋摇的像拨浪鼓：“不打了！我算是明白了，你就是个变态！”
不过这下胸前的一对兔子倒是跳的欢快，开胸装具有很不错的聚拢效果，让小智目不暇接。
“这么喜欢的话，来摸一下嘛~”看着他呆愣的眼神，禾柔突然调笑道。
“额...啊？！”
小智愣了，还有这种要求的？
“哎呀...婆婆妈妈的，快来！”
说着，少女就往前一步，昂首挺胸。
两团硕大在这个动作下跳动了两下，十分诱人的样子。
看着近在咫尺的娇俏人儿，小智难得的心跳加速起来。
可恶，这种诡异的感觉是怎么回事...明明是个只喜欢战斗的女汉子来着...
小智内心戏十足，不过仍旧还是伸出手按在了那对堪称完美的硕大之上。
“呼...”
难以想象的美好。
即便小智已经摸过数十只lai子，这对也足以在他心中排得上名号。
隔着黑色.bra也能感受到惊人的弹性和饱满的轮廓。
不自觉的，小智开始揉捏起来...
不过没摸两下就被禾柔一巴掌拍掉了手，女汉子难得红了红脸：“臭不要脸的，让你摸你还捏上了！走了！”
说完就逃之夭夭，离开的样子稍显狼狈。
看着禾柔的背影，小智咧开嘴角，这种感觉还挺不错...
这时，懵懂而单纯的嗓音响起：“小智哥哥，我这样的你会喜欢吗？”
小智瞳孔顿时放大，他这才意识到，小春一直在边上看着他俩！
回身，低头。
只见小萝莉正拉开背带裤打算将T恤网上拉，甚至雪白的小肚皮已经露出一小片...
“停！！！”小智慌忙把小春的手拉回来：“小春，你这是干啥...”
“哥哥不是喜欢摸这里吗？”小妮子天真地指着胸口。
“没...”小智下意识的就想否认。
而小春希冀的小眼神顿时垮了下来，嘟着粉唇：“果然，哥哥只喜欢像禾柔姐姐那样鼓鼓的，不喜欢我...”
“怎么会呢...我也喜欢小春...”
小智硬着头皮回应。
虽然小的时候就干过诱拐奈奈美和莎莉娜的事，但现在心思成熟了，再干同样的事真的是....
有种罪恶的快感！
盯着小智，小春似乎有些怀疑他的话，当即要求道：“那哥哥也摸我！”
“不不不...不行！”
盯着有些微微隆起的蓓蕾，小智咽了口唾沫。不得不说，这种类型的，似乎十分可刑？
闻言小春眼角泛起泪光：“果然，哥哥都是骗我的，你根本就不喜欢小春！”
她也不知道自己是怎么了，就是对这个哥哥十分好奇，很感兴趣，很想和他一起玩，不喜欢他跟别的女生走很近！
“你听哥哥讲昂...这个地方呢，只有喜欢的人才能摸的...”
小妮子俏脸一红：“我喜欢哥哥！”
“额...就是，小春以后的丈夫才能摸...”
这下小妮子脸更红了：“那...那我就..嫁给哥哥！”
“啪！”小智一巴掌捂住脸，天呐...我做了什么？！
睁开眼，依然是充满希冀的，闪亮的大眼睛。
两只小爪子还不停的在胸前晃动着，似乎颇为期待...
“摸吧！就一下下而已，这种含苞待放的最是鲜嫩了！”
“不行！你刚才差点和她妈妈发生关系，现在转眼就针对女儿，做人要有底线！”
“反正都决定迟早是你的了，何必装什么纯洁，就是干！”
“不可以！欲望是感情的添加剂，要先有爱再有欲！”
...
小智心中开始天人交战。
然而大手已经不可遏制地伸向前方...
果然，我就是个变态啊...
小智心中轻叹，不再犹豫，两只大手稳稳地落在蓓蕾之上。
“哼...~”小春发出一声嘤咛的娇哼，酥酥.麻.麻的新奇感受在心间迸发，连带着身体都有些软化。
鲜嫩的花朵似乎是这个世界上最美好的事物，小春吐气如兰，有些特殊的幼嫩芳香让小智难以遏制地加大了力度。
“啊~...哥哥~...”小春软倒在他怀中，被肆意蹂躏着...
渐渐的，小智已经不满足于停留在此，开始缓缓向下方刺探。
当他穿过平原终于要抵达终点时，一声惊呼打断了两人。
“小智——！你在干什么？！！！”
这是吉野的声音！！！
小智心尖一颤，立刻放开了小春。 
但为时已晚，刚刚的一幕虽然在吉野的视角看不太清楚，但也依然能确定，小智将手伸向了小春。
这是她绝对绝对绝对不可能允许的！！
任何一个母亲，都不可能眼睁睁看着一个变态将魔爪伸向自己的闺女。
更遑论，她现在对小智有种特殊的情感...
吉野面无表情地走过来，一把拉过小春。
“妈！疼！”小春痛呼一声，她感觉妈妈的手好像一对钳子，狠狠地掐着自己。
吉野没有理会，胸前的H级硕.乳剧烈起伏了几下，眸子盯着小智：“你还有什么要说的？”
看到吉野的态度，小智心知在她气消之前，恐怕都不可能再听他说半句解释了...
更何况，他也没什么好解释的...
他就是馋吉野母女身子！
小智苦笑一声：“名片收好，如果可以的话，也许任天堂能给你一个好的归宿，不用这么辛苦...”
还没说完，吉野眼神中的冷意更甚：“谁要你的施舍！给我滚出去！！”
这一声利喝让小春都吓得一颤。
小智不为所动：“也许，樱木先生会需要...我先走了，以后再来。”
说完，转身离开。
他想过会遇到阻力，但没想到吉野的态度如此坚决...
只得徐徐图之了。
看着他离开的背影，吉野莫名有些伤心...
紧了紧手中小春的胳膊，她心知，哪怕这个男人再迷人，自己也得做好这个母亲。
恰在此时，樱木从外面背着背包返回家中，似乎因为在山林中考察太久，一头黑发上沾了不少绿色的液体...
小智和樱木擦身而过，彼此相视一眼，小智露出一个微笑，可惜樱木并没有在意。
许久没有回家，他现在很想自己的老婆孩子。
第275章 房事三十八式？！
“吉野，我回来了！”
樱木咧着嘴，不过想象中母女扑上来拥抱的场景并没有发生，吉野有些勉强笑了一下：“厨房还有饭，你先吃点，我跟小春问点事情...”
说完就带着小春离开。
...
“妈妈...”小春有些怵怵的看着吉野，她不明白为什么妈妈会生这么大的气。
“小春，你跟妈妈讲，刚刚小智到底对你做了什么？”
“小智哥哥...他揉我这里、还有屁股...很舒服...”小萝莉懵懂无知地在胸口比划着。
“妈妈有没有跟你讲过，女孩子的身体是很宝贵的，不能给别人碰？！”
小春眨巴着眼睛：“我知道...小智哥哥说，这里只有以后的老公才能摸，但是我觉得自己喜欢他，可以嫁给他！”
“不是小智哥哥强迫我的，我自己愿意的...”
“....”吉野无言，合着是闺女自己‘不守妇道’！
无奈只能强制性要求：“总之就是不行！”
“为什么？我之前就看妈妈会摸自己呀？还很开心的样子...今天被小智哥哥摸，很奇怪，但有种愉悦的感觉...”
“住口！”吉野脸上已经一片红潮。
没想到之前自己安慰自己，被小家伙给看到了...现在有点难办了...
“小春，听妈妈的话，以后不准再做这种事情，好吗？”
“唔...小智哥哥也不行吗？”
“不行！”
“好...”生性文静的小姑娘还是选择了听妈妈的话。
看到小春答应下来，吉野才松了口气，不过想到那个俊逸的身影，心中就不仅哀叹...连小女孩都抵抗不了的魅力，还真是个女性杀手啊...
...
另一边禾柔已经回到自家庄园的房间，躺在柔软的大床上刷着手机。
根据小智的提醒，她已经通过任天堂App关注了小智的微博。
随即就被里面一场场对战视频吸引了目光。
而很快，她就瞪大了美眸，小嘴微张，震惊地看着视频中的对战...
常磐道馆的雪拉比、红莲道馆的急冻鸟，小智竟然拥有传说中的宝可梦？！
“可恶，没想到他还藏了一手！”禾柔捏了捏拳头，一个鲤鱼打挺从床上跳起来：“我决定了！明天还要去找他打架！” 
莫名的，少女想到了小兔子被揉捏的触感...脸蛋红了一下。
...
小豪家中，一声声呜咽正不断响起...
房间里，小豪正摆着娘不兮兮的姿势承受着身后的怪力...
本来，早晨的时候他已经把怪力收进了精灵球，并且累的睡了过去。
但睡梦中他竟是又梦到了昨晚被干到直肠外翻的场景...
最离谱的还是，在功法的持续改造下，小豪对这种事情的接受程度正不断上升。
甚至在做梦的同时还用手伸了进去...
小智在设计功法的时候，就已经将欢喜禅中明妃所对应的痴态部分编写进去。
也就是说，小豪会随着时间的推移沦为怪力的玩具...
所以，到了下午，小豪已经彻底完成了从后怕到平淡再到渴望的转变...
于是，自然而然地，怪利又被放了出来，只不过不同于之前它按着小豪硬怼，这次小豪甚至学会了主动！
房间中一幕幕难以描述的场景，换任何一个人来都会觉得诡异...
最离谱的还是，小豪乐在其中！
如果小智知道狗豪还因此获得了变态的快感不知道会是什么表情...
足足一下午的时间，小豪都在和怪力奋力战斗着。
直到....
行雄下班回到家。
“啊——~！”
刚进家门，行雄就听到一声诡异的尖叫...
之所以说诡异，是因为这个声音明明是小豪的，但却...有种‘妩媚’的错觉？
行雄立即想到了昨晚在儿子房门口听到的声响。
只不过他没想到小豪竟是这么大胆，大白天的就在家看这种东西？？
“小豪？你在里面干嘛呢？给我出来！”行雄觉得自己得尽好作为父亲的责任。
“呼...唔！！”房间里，小豪翻着白眼，无力地趴在怪力身下。
相比昨晚，他已经更加适应怪力了，不过因为长久没有进食，怪力已经累趴下了，躺在地上，有些萎靡不振。
“咔咔！”门把剧烈地晃了晃，行雄的声音从门外传来：“臭小子，给我把门开开！”
“知道惹...”小豪有气无力地回应，嗓子已经有些变形，身后更是掺杂着五颜六色的排泄物...房间中满是酸臭味。
众所周知，当括约肌失去约束力...后果是相当严重的...
但就是这种情况，小豪反而有种变态的满足感...
拿出一罐特制的宝可梦食物，放在怪力面前。
小豪嘴角溢出惨笑：“神宠，要好好恢复体力哦~”
说着还掰了一下自己在功法加持下被开发的越来越大的屁股...
当然，也有可能是怪力太用力，给弄肿了...
...
足足墨迹了几分钟，小豪才衣衫整齐的从房间出来。
当然，并没有给行雄进房间的机会...
虽然性情有些扭曲，但小豪基本的是非还是分得清的。
这种事必然是不能被父母知道的。
“怎么了爸爸？”小豪若无其事地坐在沙发上。
特地找了个舒适柔软的位置，毕竟他现在屁股还有点柔弱...
“怎么了？你还有脸说怎么了？昨天晚上到现在，在屋里干什么呢！”行雄抬了抬眼。
“...我没干什么呀？”小豪还在嘴硬：“再说了，我干什么你也管不着吧？每天都忙忙忙，什么时候管过我？”
“...”行雄沉默了一下，看着眼前叛逆的儿子，火从心中起，当即呱唧呱唧给了小豪两巴掌：“反了你了，给我老实交代！”
父亲的威严到底还是好使。
眼看行雄要抽皮带，小豪只得委屈交代：“我练功呢！”
“嗯？？啥玩意？练功？啥功夫还能呻吟呐？”
行雄脸更黑了，他觉得小豪在侮辱他的智商...
“真是练功呢，有个人送了我一本仙法...”小豪有些苍白地解释着。
俗话说知子莫若父，行雄看小豪的表情不似作伪，当即要求他把那什么功法交出来，他要看看这东西能有什么用。
然而...
在看到那一幅幅堪比春宫.图的精致画册时，行雄又啪啪给了小豪两巴掌：“这分明就是房事三十八式...你特么骗我说这是功法！？不给你两巴掌你就不知道你老子还是你老子！”
第276章 儿子，爸爸跟你商量件事
小豪委屈极了，当即真气覆盖手掌，“啪”的一下将茶几玻璃拍了出一道道裂缝！
行雄：“....？！”
要知道这茶几玻璃可是足足有几厘米厚，平常连挪起来位置都费劲，竟是让儿子轻飘飘一巴掌拍裂了？！
难不成...这东西真有效果？！
行雄看了一眼手中的‘春宫图’，一时间心里冒出一个大胆的决定...
儿子能练，他这当老子的当然也能练！
这些年天天996的程序员生活导致他身体的各方面机能都在衰退，不光夫妻生活几乎为零，连健康都得不到保障。 
而这功法能够强身！健体！甚至还能一巴掌拍碎茶几！达到非人类的地步！
这哪是什么功法，简直就是仙法！
“儿子...爸爸跟你商量个事情...”
...
在来音买菜回来的时候，就发现行雄和小豪两父子凑在一起讨论着什么，虽然有些奇怪，但她还是觉得挺开心。
毕竟平常行雄都挺忙的，根本没时间陪小豪做些什么。
而行雄也已经开始幻想着利用这个什么功法重振雄风了！
到那时，他就可以重新抬起头做男人了！
小豪不知道行雄问自己怎么修炼有什么意义，毕竟在他看来只有和神宠一起，才会有效果...
而行雄还不知道，自己这个决定最终将会带来什么恐怖的后果...
...
枯叶市街头，小智正和武藏打着视频。
“嗯对，就在枯叶市东南郊区，具体位置我已经发给你了。”
看着画面中越发干练美丽的女人，小智嘴角扬起微笑。
武藏现如今在奥利薇的调.教下已经越发具备成熟女人的韵味，仅仅一个动作就让他想将她揽入怀中疼爱一番。
特色的酒红色头发以及魔鬼的身材，再加上独有的纯天然名器，烈焰红唇开合之下，小智已经有些难以把持。
“老公~...我想你了...”电话另一头，武藏挤着两颗硕.乳，浅浅撒了个娇。
“超级石应该收购差不多了吧？来枯叶市一趟，我也想你了...”
“好~！”
挂断电话，小智已经大致把枯叶市这个据点进行安排。
整体装修风格还是打算沿用动画中樱木研究所的模样，前面进行翻新，后院进行庭院式天穹改造，营造一个小型的生态环境，也方便后续进行宝可梦研究。
同时位于这个关东最大港口，也适合当成一个巨大的仓储基地，后续超级石、钥石、灵果、太晶珠、Z纯晶、携带道具等等战略性资源都可以储存在这里。
虽然小智拥有一个巨大的心灵世界，但后续建立势力后还是需要进行全世界范围的调配，而他天南海北地旅行，带在身上固然安全，但却不方便流通。
“似乎...还需要一个仓库管理员啊...”
小智沉吟着，脑海中突然浮现马志士的身影。
作为本土的训练家，他必然是最合适的人选...只不过火箭队目前还没有完全掌控...
“进度需要再加快一点才行..”
想了一下，小智发了个消息给真鸟。
“乖，给我发一下近期亚马多和朵迷诺的动向。”
很快，真鸟就回复了消息：“她们二人都在彩虹市附近协助彩虹市研究基地的南波博士进行基因项目研究，应该已经进入到关键阶段，未来几个月不会有新的任务安排。”
彩虹市吗...小智目光微闪，突然想到在常磐森林遇到的某个大波波大和抚子...
彩虹道馆的训练家就是莉佳本人了。
“好，近期没有别的事情吧？”
“大木和菊子来过一趟，和坂木进行了相认...”
真鸟和小智简单说了一下坂木的打算，他大概是希望通过南波的基因研究进行某个行动。
具体的真鸟也不清楚。
“好，辛苦了宝~...”
真鸟发来一个羞涩的表情包：“不辛苦，为了主人，我心甘情愿...”
想到当初用老二驯服小妮子的场景，小智不由哈哈一笑。
对于坂木的行动小智大概有几个猜测。
在特别篇中，坂木就是通过捕获三只神鸟进行合体实验，并袭击了西鲁夫大厦谋取大师球这个关键道具。
而之前小智特别将三神鸟的羽毛交给坂木也是想看看对方的基因工程到底能达到什么样的水平...
尤其，不能影响到代欧奇希斯的研究。
毕竟基因工程和血库的建立就是代欧奇希斯产生的基础。
说起来火箭队的几个疯狂磕学家也都是人才...研究能力属实可怕，先是搞了个超梦，再然后又是三鸟一体又是DNA宝可梦代欧奇希斯...
游戏里，连银河队的冥王都是火箭队出身的...
所以，小智其实并不打算肢解接收火箭队，他更希望全盘接收...
思考间，小智已经来到小豪家门口。
按响门铃，很快，短发蓝眸少妇来音打开了房门。
“啊...小智先生！”看到小智，她十分惊讶。
之前还在吉野家中和好闺蜜沟通了一番这个曾经和她撞了满怀的英俊少年，没想到这么快就又见面了。
小智微笑：“好久不见，来音姐姐~”
“明明昨天才见过...”一声姐姐让来音眼角多了几丝笑意：“专门来访是有事情吧？快进来...”
“好~”
两人到客厅落座，并没有见到小豪和行雄。
不过以小智的感知，自然能够察觉到在卧室中的父子二人。
感知到小豪体内浓厚的阴气以及房间中的怪力，小智嘴角微微抽搐。
看样子小豪已经走上了完全不同的道路了...
这简直是太变态了...不过为什么这么爽呢...
尤其‘看到’小豪习惯性地扭动了一下臀部，小智不禁打了个冷颤，收回心灵之力。
“怎么了小智？是空调开太凉了吗？”来音端过来沏好的茶水，俯身将托盘放在茶几上。
仅仅一个动作就将胸前两颗褐色的半球呈现在小智面前。
虽然短发缺少了点女人味，但来音的身材确实顶，有种健康而结实的美。
在加上一对蓝宝石一般的美眸，有种特殊的异域风情。
“看什么呢？这么入神？”
“没...哈哈，来音姐姐太漂亮了，有点呆住了~”
“说什么呢！快别这么讲了...”来音下意识地看了一眼卧室的房门。
不过眼底的喜悦还是难以掩饰。
女人，总是享受别人的注视和夸耀。
第277章 直冲钻
“其实这次来是希望......”
小智面色一正说明了来意。
他本身就打算招募几个可靠的程序设计师，尤其像来音和行雄这样具备程序开发、设计还有游戏设计经验的是十分合适的。
因为下一步小智就打算开展直播、游戏、网上商城等模块的开发。
拥有超级计算机的情况下，任天堂目前在社交层面的开发已经逐渐来到极致，关东地区的用户覆盖率甚至达到了80%以上！
拥有这么大的用户群体，不变现就太呆了。
也就是目前奥利薇等人手边都有各自的事情要忙，所以才没有进行新的程序规划。
在昨天抱着吉野好好揉捏了一番之后，小智已经打算把来音也一同收入后宫了。
毕竟，太太这种生物往往具备着别样的诱惑...
而如此，他也能放心把核心代码和超级计算机的管理权限交给来音来负责。
当然，前提得是小智成功用灵与肉的结合征服眼前的褐皮少妇...
“任天堂的程序执行官？”来音有些惊讶，没想到小智竟是如此看好她。
“没错，如果姐姐能来的话，我相信以后的发展会十分顺利。”
原本打算把夫妇二人都挖走的小智，已经临时决定只挖来音一个。
虽然没见过行雄，但小智从资料中已经了解到，行雄本身是个大男子主义的人，从生活中处处都需要来音来打点就能看出。
他只负责挣钱，其他的生活事项都要来音花费精力去负责。
所以一旦来音获得了好的机会和发展，他的心态恐怕就会失衡，从而使两人发生矛盾。
同时，在任天堂任职的话，小智也能有更多的机会接触这个美妇人...
一举多得！
“我记得任天堂的总部是在真新镇，到时候任职的话恐怕不太方便...能让我和丈夫商量一下吗？”
来音很清楚，眼前这个机会是十分难得的，但还是考虑到家庭的原因，有些纠结。
“这个不是问题，我们已经在枯叶市开设了第二个分部，明天夫人直接到枯叶市分部上班就可以了。”
来音美眸闪烁：“真的？那我同意！”
最终，小智面带笑意地离开了。
从明天起，来音就会到市郊的宅子任职。
有了吉野的前车之鉴，小智并没有在来音这里操之过急，相比于情窦初开的懵懂少女，有夫之妇还是有个道德观念的限制。
他得徐徐图之...毕竟，这层道德观念的限制一旦突破，是很爽的事情...
不过小智并不清楚，他送给小豪的功法已经在无心插柳之下对行雄产生了极大的影响...
...
夜，小智从圣代后庭退出，床上四女已经横七竖八地躺倒。
从他回到宝可梦中心已经过去了足足三个小时，而这个过程中几个人甚至连晚饭都没吃，小智在吉野和小春那边积攒的火气，一次性都发泄在四个姑娘身上。
房间中洋溢着奶香味，泌乳开启后即便是小霞都拥有D级的硕大，摇晃揉捏之间自是满溢而出。
在彻底将几个姑娘开发后，她们也都具备了属于自己的名器，同时小智也毫不客气地开启吸力和如意，心连功能下，干一个相当于同时干四个...
挨个灌满后又能触发如初，每晚小智都能当一次新郎官...
体验一波花苞绽放的快感...
值得一提的，在瑜伽御女术的帮助下，诸女的体质都已经提升到30级左右，如此在开启心灵之力的时候也具备更加持久的加持。
换句话说，在对战的过程中，她们的宝可梦也都能够碾压同级别的对手！
“啪！”小智在小霞的翘臀上抽了一把，感受着惊人的弹性和触感，嘴角泛起笑意。
“哼嗯~...老公坏...不要了...”
小妮子在昏迷中呢喃着，十分可爱。
挨个在四人额头吻了一下，利用超能力将房间收拾干净，小智才给她们盖上被子进入心灵世界。
在从竹兰口中得到真相后，小智双修的动力就更足了。
每晚除了给诸女必要的陪伴，他都会到心灵世界和众宝共度欢愉时刻。
从皮卡丘到比雕再到伊布、小雪...一个个干过来。
相比众女，宝可梦具备的最大优势就是体质强大，可以更加肆意地造作...
尤其还具备夹住、挺住、绞紧和吸取这些辅助技能...
“呜~——！！”
美纳斯的七彩鳞片中央，小智已经跳动着喷涌而出，惹的七彩美人鱼娇呼连连。
心连作用下周围的众宝也都叫苦连天，不断扭动着身躯...
在喷出一道温热的水流后，美纳斯软倒，而小智也抱住亲闺女沙奈朵...
“爸爸...今天也要尽力疼爱我哦~...唔！！！”
...
足足八个小时的南征北战东征西讨，小智体内的能量不断升腾汇聚，在急冻鸟的冰窟中爆发炽热后，再也压制不住。
小智当即退出，盘膝坐在诸多白花花的娇躯中央。
一股庄严而肃穆的金光将其笼罩。
福灵心至之下，小智默念口诀：“无量天地何求法....世间唯此双全法，不负如来不负卿。”
嗡...
金光不断闪烁，从慢到快，最终持续长明。
而在这期间，小智的气息也不断扩大，丁丁之上，千宙腕上的裂隙都不断缩小，进行着修复...
终于，金光缓缓消散，而小智的气息也成功稳定在道馆级的水平！
缓缓睁开双眼，精光一闪而逝，他能明显感觉到自己现在强大的力量，足足提升了两倍不止！
连忙打开面板：
【小智♂lv51（道馆初级）
年龄：已成年
联盟币：180+E
特性：多属性
携带：残缺的千宙腕、虹色之羽、银色之羽
天赋：500→560（种族最大天赋值720）
新增技能：暗影球、直冲钻
被动：
造物主亲和、超级真新人
特殊：
心灵之力：目前已开启超能之心、水灵之心、搭档之心、进化之心、治愈之心、幽灵之心、大地之心功能。】
小智微微一笑：“还不错的样子...” 
经过这段时间，任天堂已经实现了大范围的盈利，不过最近花了几十亿的资金来进行世界范围内的超级石收集运输，芭内特等人的研究经费也不少，所以账面资金少了不少。
同时小智也开启了幽灵系和地面系的天赋，可以学习这两个系别的技能。
“这个直冲钻的话...好像可以利用一下？”
看到技能栏，小智嘴角微掀。
当即拉起一旁媚眼迷离的小雪，直冲钻应用出来直接冲了进去...
“哈啊——~！！！小智~...”
森林女神的呻吟声在心灵世界回荡起来...
第278章 木兰的要求
翌日清晨，日光照常洒落在大地之上，房间中肤若凝脂的四个少女还互相交缠着酣睡。
“唰...”小智从心灵世界归来，身上还挂着宝可梦形态的小雪...
昨晚实验过直冲钻的威力后他有点上瘾...怼着小雪就直接做到了现在...
小家伙死去活来足足十几次才堪堪适应这种恐怖的攻击...
本就娇小紧致的她现在早已是完全魅魔化的状态。
整个人都被肚皮上妖异的银纹所支配着，意识混乱地摇摆...
“啵~...”在暗蓝色的眼影边吻了一口，小智将小雪缓缓拔起，发出开木塞一样的声音。
“啊~...小智~...”小家伙瘫软在主人怀中，下意识地叫着。
“辛苦啦，好好休息一下吧。”
看着红肿的位置，小智有些歉意地揉了揉洋葱头，将她收回豪华球，随即开始处理今天的早餐。
厨房中超能力波动传来，小智开始思考后续的规划。
刚刚他已经看到小纯发来的消息，近期的对战视频都已经剪辑好了，可以直接发到微博上。
之前小智的微博一直都是武藏在运营，不过最近她都在忙超级石的事情，所以这事就落到露黛身上了。
转手发给波霸小助理，小智只用等待成就点暴增就可以了。
“算算时间，武藏应该也快到了吧？”
想到武藏的身影，小智刚刚消停的兄弟又恢复了精神。
昨天联系之后，武藏她已经从芳缘地区大吾那里拿到了最后一批超级石，同时带着所有超级石搭载特快客轮到枯叶市来。
按照小智的想法，目前还是先经营关都两地，打扎实根基再进行扩张。
毕竟火箭队对他而言已经没什么威胁了，去其他地区还有当地的地头蛇势力，鞭长难及之下出现麻烦也难以处理。
正想着，一则视频通话就打了进来。
“老公~...”白毛博士芭内特一身白大褂出现在屏幕中。
“今天不忙吗？是不是想我了？”小智嘴角一勾，他每天都会抽空跟自己的女人们发消息联系。
不过芭内特总是在忙，所以都是深夜回复。
这妮子已经化身研究狂人模式，一方面满足自己的求知欲，另一方面也是切实在给小智创造价值。
可以说小智的成就点以及任天堂的发展芭内特的贡献是最卓越的。
“嗯...超进化的论文整体上已经大致完成了，只剩下细节的优化了。”
芭内特汇报着进度，美眸却落在小智睡衣衣襟中央裸露出的胸肌之上：“想你了...”
闻言小智一愣，芭内特还是第一次这么直白地表达情感，心中不由有些动容：“等我处理一下这边的事情，就回去一趟...我也想你了~”
芭内特脸上绽放出笑容，犹如一朵绚烂的白兰：“嗯！”
视频中，芭内特往旁边瞥了一眼，脸蛋微红：“正好，真新镇这边来了客人呢...你还真的是得回来一趟~”
小智眉头一挑：“哦？谁呀？”
“酱酱！小智，我带着露璃娜来找你玩了！”
悦耳的声音响起，下一刻一个身穿绿色吊带的娇俏身影跳进画面，身旁还有个蓝黑相间头发的黑皮美少女，正是从伽勒尔而来的索妮亚和露璃娜！
“嗨~小智，好久不见...”被她拉着，露璃娜脸上有些不自然地摇了摇手。
之前索妮亚突然找到她说要到关东来找小智玩，她也不知道自己是怎么回事，就义无反顾地推掉了所有的通告，孑然一身地跑了过来。
不过现在看到视频中的那个翩翩少年，反而只是浅浅一笑，没能表达出什么来。
小智刚要打招呼，一声严厉的呵斥从一旁传来：“亚亚，给我端庄一点！”
很快，一个苍老的身影也进入到画面中，索妮亚的奶奶，木兰博士。
“你就是小智？长得倒是不错，有时间回来一趟吧，我想和你聊聊...”木兰面色平静地说着，话语中透着不容置疑。
“好，芭内特，替我照顾好几个朋友，我过两天就回去一趟。”
又寒暄了几句，小智才结束视频。
另一边奥利薇已经来了电话，大概解释了一下目前的情况。
因为各个研究项目百废待兴，即便小智让正辉、夏伯和富士都加入了进来，但他们的术业专攻方向不同，奥利薇极巨腕带的研究进度一直缓慢。
而这时索妮亚就突然出现在了真新镇。
起初芭内特等人还挺开心的，毕竟索妮亚的研究天赋真的很好，并且对于极巨化的了解也很深。
她的到来大大缓解了奥利薇的工作压力。
不过这还只是个开始...因为没过两天木兰博士也不请自来，而她的目的则是带走索妮亚...
根据奥利薇的分析，显然木兰对小智有不小的偏见，这一点她也跟索妮亚求证过。
起因是因为小智那个便宜师父，马士德。
具体索妮亚也并不清楚，但凡是和马士德相关的人，木兰都不待见。
即便是从小一起长大的伽勒尔冠军丹帝，木兰的态度也比较平淡。
“社长，以上就是我了解到的情况了，具体的估计还得您亲自回来解决...”
画面中美女秘书依旧端庄而妖娆，小智微微一笑：“没事，正好我也挺久没回去了，这次也能回去看看你。”
“嗯...”奥利薇缕了一下头发，眼帘微垂。
小智自然清楚冰山女秘书的肢体语言，邪邪一笑：“到时候在办公室等我。”
“好~...”面瘫脸出现了一抹红霞...她已经迫不及待要被社长按在落地窗上爆炒了...
挂断电话，小智心中顿时燃起迫切感。
一个多月没回去，他还蛮想自己的诸多女人们的...尤其是妈妈花子。
“呼...是时候跟她们告个别了。”
小智心中闪过几个窈窕的身影，将早餐放进保温箱，一个瞬移消失。
下一瞬已经出现在枯叶港口。
他可没忘，今天是阿罗拉的船只离开的日子。
而自己新收的小徒弟茉莉会登上这一艘客轮返回家乡。
清晨的海风并不显得燥热，反而带着一丝海面清爽，吹拂在金色的沙滩，让人心旷神怡。
莫名的气机牵引下，小智蓦然回首。
纤柔的身影正缓缓向他走来。
金色的马尾、宽大的浅黄T恤、破洞紧身牛仔裤，依旧是两人初见时的装扮。
...
第279章 请老师对我做...
“老师~！”茉莉迈着雀跃的步子走来，她十分惊喜。
本以为昨天就是最后的告别，没想到小智会特地早起来送她。
小智微笑着伸出手，将她被风吹乱的头发整理好。
全程两人都没有说什么只是享受着这片刻的静谧。
两人彼此对视着，脸上带着笑容，眸子里闪烁着离别的不舍和对未来的祝福。
许久，看着眼前娇柔的人儿，小智伸手将她抱进怀中。
“唔...”茉莉有些惊讶，但更多的是羞涩和甜蜜。
她不知道老师这个举动代表着什么，但心中不由自主的喜悦却是怎么都止不住。
慢慢地，抚在柳背上的手掌开始缓缓下移，最终按在并不算硕大的小翘臀上。
“啊...”茉莉顿时瞪大了眼睛。
但奇怪的是，她竟是没有推开小智，只是愣愣地站着，俏脸微红。
很快，她就感觉到两人之间多了一根硬硬的物件...
虽然没有见过，但茉莉也不是小女孩了，这种事情或多或少都了解一些...
体温，开始缓缓上升，她目光迷离地抬起头。
丝毫不在意这里是大庭广众。
她希望从自己尊重和崇拜的老师眼中找到自己渴望的东西。
小智同样低头望向她，眸子里透着强烈的占有和发自内心的喜欢。
本以为，自己能忍住不表达出来，没想到终究还是在这最后一刻选择了正面出击。
他喜欢这个世界，更喜欢这里的每一个妹子。
未来太久，他只争朝夕，此去经年，他不希望下次再见茉莉身旁已经多了一个其他的身影。
四道目光在空中相遇，两人都看到了彼此的心意，缓缓靠近着...
十厘米...五厘米...两厘米..一厘米...
“嘟————”
在即将四唇相对时，轮船起锚的汽笛声传来，吓了茉莉一跳，当即往后缩了缩，从小智怀中挣脱开。
不知不觉间，已经到了离开的时候了。
小智暗道可惜...
好不容易营造的氛围就这么被打破了。
“老师...我，走了~...”不同于昨天，现在的茉莉眼中带着闪亮的光彩，似乎找到了新的目标的方向。
“嗯...快去吧，船要开了~”
小智微笑着挥手。
谁知，下一刻小妮子就冲进他怀中，扬起脑袋重重地吻在他棱角分明的唇上。
呆愣间，小智看到美腻的面庞上一行清泪划过，下意识地托住她的翘臀，舌头已经撬开她的牙关。
“滋滋...哈~...”
唇齿间的掠夺越发放肆起来。
似乎这时候两人都已经不在意那个即将启航的轮船，只想将情感都留在这短暂的永恒。
“看呐...又是一对痴男怨女...”路过的老大爷对忘情接吻的两人指指点点。
茉莉脸上顿时浮现一抹红潮，满是羞涩地，和小智一同睁开眼。
“不走了！”小妮子第一次在小智面前表现出了任性的情感。
他点头：“好！”
茉莉嫣然一笑，把头埋进小智的脖颈：“我想，让老师...对我做...更多过分的事情...”
懵懂而饱含情意的话，不亚于最烈的chun药，立刻点燃了小智的理智...
“唰！”下一刻，两人就消失在码头。
而逐渐远去的阿罗拉轮渡似乎已经没有人在意了...
...
广袤无垠的心灵世界，今天迎来了一名新的旅客。
而此时她正双眸迷离地捂着自己的两点一线。
不知何时，一身五颜六色的衣服已经被剥了个干净，羊脂白玉般的酮.体暴露在空气中，让小智的鼻息更加急促了几分。
和之前所有的妮子都不一样，茉莉的身材可以说没有什么可圈可点之处，但就是那种画家特有的书卷气息，以及细腻到极致的肌肤还有雪白的冲击感，让小智当即昂首。
温柔地替小智褪去衣衫，茉莉大胆地看向那个即将进入自己的物件，没有害怕，只是静静地看着小智，眸中带着坚定和情动。
“老师，我应该怎么做？”
茉莉握住小智，红着脸问道。
“会吃冰棍吗...？”
面对这么一个小萝莉，小智心中难免有点负罪感...目前的茉莉基本和小黄年纪无二，真的很鲜嫩...当然，这也让小智很有感觉...
“滋滋...”
茉莉有些生涩地吃着，腮帮子很酸，但看到小智的表情又觉得很开心。
而随即，她就在一声惊呼中被小智颠倒过来。
生平第一次，花苞被温柔地绽放了...
“啊~....”
如此，小智开始书写了自己新一篇的刑路难...
或许是因为小雪的缘故，小智在面对粉嫩嫩的海鲜鲍鱼时总喜欢先行品尝其中鲜嫩的汁液之后再进行下一道处理程序。
虽然还没有完全张开，但茉莉的小兔子也已经有了微小的轮廓，在这方面倒是比小霞会好一点...
当然，这些在巨龙归巢后都已经得到改善。
鲜红洒落，粉黑色的光华将小妮子笼罩在内，股间金色的稻草悄然飘落，同时整个人都得到了全方位的优化和提升。
原本毫无特色的平板身材在银纹优化后已经有了曼妙的S型曲线，小兔子从A到B，小翘臀也丰满了一些，最最吸引小智的滑腻肌肤更是如同奶油一样丝滑。
“啊~...老师！！...”
茉莉已经完全进入了状态，在身经百战的小智面前，她就像是纸糊的一样，一捅就破，不停地颤抖，很快就昏了过去。
将她眼角的泪痕吻去，小智微微一笑，这时系统音响起：
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：茉莉
标签更新：
‘道馆主’收集数目：2→3（提升友好度）
‘艺术家’收集数目：5→6（大幅提升好感度）
ps：阿罗拉地区队长标签归于馆主范围。】
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（20/20），获得女神礼包！】
【打开女神礼包，获得妖精之心×1！】
【妖精之心：专属女神茉莉的特殊道具，使用后可......
Ps：女神使用后宿主可激活被动特性，在战斗中触发后达到相同效果。】
“妖精之心啊...”小智嘴角一勾。
如此他就能解锁妖精系属性了。
拿出系统奖励的粉红色透明琉璃心形道具，将其融入到茉莉的眉心。
嗡...
下一刻妖异的粉色光芒就将其完全包裹...
...
第280章 想老公狠狠的...
原本被银纹改造后的身体顿时变得更加成熟起来。
B级的小乳在加持后来到C+的水平，茉莉的身高也得到提升，本就修长的身姿显得更加窈窕，纤腰、翘臀搭配上本就奶油般丝滑雪白的肌肤，带有让人无法直视的魅力。
梳在两边的金发也变得更加修长，将胸前两颗樱桃堪堪遮挡，平坦的小腹上，心形的银纹也闪烁着光芒，一切都显得格外美好。
妖精之心给茉莉平添了几分妖异的勾人气质，看着光秃秃水灵灵的丘陵，小智一时间又来了兴致。
二话不说，当即就开启银纹的功能，茉莉被一身护士装笼罩，白丝箍在丰润的大腿上，大孔洞的样式将美肉勒出一个诱惑的造型。
粉色的齐b超短裙搭配上深v开襟的护士小礼服，头顶还带着一顶白色的护士帽。
这下，小智再也忍不住，当即就扒开她进入到温润的美好...
“啊~——...”融合妖精之心后，茉莉也恢复了不少体力，高亢而婉转的娇吟让小智越发奋力了...
...
等到小智带着茉莉出来，已经是上午十点左右，而心灵世界中已经足足过了七八个小时...
这期间小小的茉莉可谓是被完整而完全地开发完毕，甚至连御女术都提升到了小成...
可见其被超的剧烈程度...
当然，到最后她已经适应了小智的战斗力，在一次次呻吟中纵享无尽的愉悦。
“老师...”换回自己衣服的茉莉媚眼如丝地靠在小智身上，即便身体素质已经提高了很多，但也有点站立不稳。
小智挑眉，凑到她脸前：“还叫老师呢？”
小妮子俏脸红了：“老...老公...”
“哈哈哈！”小智开怀大笑，这种由内而外征服一个女人的快乐，让他十分沉迷。
“老..公...我决定还是要回去阿罗拉了...”
“嗯？”小智脸上的笑意顿时无影无踪：“为什么？”
茉莉低头，踢着脚尖，双手却紧握着小智胳膊：“其实早就决定好了，岛屿之王说，我可以继承妖精属性的Z纯晶，所以...”
小智眼中闪过恍然，阿罗拉目前的进程还没有发展到联盟建立，所以也就只保留着最基本的岛屿之王或者岛屿女王的职位，对于普通的岛民来说，他们代表着守护神们的意志。
而在究极之日/月剧情中，茉莉已经是海洋居民之村的队长了，显然这是属于她的成长轨迹。
“这么快就要走吗？”小智有点舍不得。
“嗯...其实三个月前就因为画画错过了返乡的轮船，这次再错过的话，就麻烦了...”茉莉说着，脸上突然泛起笑容：“能在临走前把自己交给老师，真的好开心~”
“以后，就可以放心地等待老师了...”她抬头：“你的旅行会来阿罗拉的对吧？”
“...”小智看着眼前明明年幼，但却突然成熟的少女，心中好像挨了一记重锤。
“呼...”长长地出了一口气，他明白，生存的意义不是儿女情长，更应该是彼此扶持、相互成长。
也许，他能将眼前的少女留在身边一辈子，但那样却恰恰浪费了她的天赋。
“不对呀...那你怎么都临开船了还...还让我做那种事...”
小智又想起那一句‘过分的事情’...一时有些热血上涌。
谁知小妮子俏脸通红地啐了一口：“我...我就是想让老师再多吻一会儿而已...没想到...就...”
“？！”小智微怔，思索了一下才反应过来。
一个连接吻都十分生涩的少女又怎么懂得那种事呢...
有些尴尬的摸了摸鼻子：“那...现在...”
“现在，也..挺，挺好的！”茉莉夹了夹更加修长的大腿，俏脸更红了，随即她又瘪了瘪嘴：“就是错过了轮船，可能会错过岛屿之王的仪式...”
“这个简单，我送你一程~！”
说着小智丢出比雕的精灵球，在一阵光芒笼罩下，超级比雕出现在两人面前。
“上来~”
茉莉惊奇的看了小智一眼，她现在已经把自己的老师当成无所不能的存在了。
刚刚挨干的那个神秘世界...现在眼前的新形态比雕...神秘而强大，还...还很变态！
不知道小妮子又是什么原因红了脸，小智已经拉着她朝轮船追过去。
虽然已经启航两个多小时，但在超级比雕的速度下追上并不是难事。
甚至小智还在鸟背上又拉着茉莉来了几次...
也就是有超能力存在能够形成屏蔽狂风的屏障，不然一般人在比雕的极速下基本连眼睛都睁不开，跟别说做这种事了...
在小妮子体内留下无数精华，小智也告别了茉莉。
回到枯叶市时已经是正午时分，而恰在此时，一艘满载的轮船停靠在码头。
武藏从甲板上迈着长腿走下。
一身干练的紧身秘书服将高耸的酥胸、圆润的翘臀都勾勒出诱人的弧度，酒红色的长发在阳光下散发着光辉，魅力四射。
周围的路人纷纷侧目，如此美丽的小姐，该是属于什么样的人物的呢？
“武藏——！”等候多时的小智高喊。
武藏蓝宝石一样的眸子顿时亮起光芒，高跟鞋踩着细碎而急促的步子朝小智跑过去。
距离两米的时候就一个跳跃扑进小智怀中。
“老公~！”
不等小智回应，烈焰红唇就递了过来。
自从在办公室被小智完全开发后，她已经完全把自己当成了小智的隶属品。
这是一种介乎于主人和老公之间的感觉。
但她没有丝毫的介意，反而心甘情愿、沉醉其中。
相比小智身边大多数少女，武藏身体上是个不折不扣的成熟女人，但同时心理上武藏却又保持着难得的纯真和有些幼稚的天真，和可爱的任性。
就是这么一个矛盾的综合体，却是包含了所有美好的因素，让小智沉迷。
武藏在小智脸上留下了一连串唇印，眨着剪水眸子：“我好想你~...”
小智朝她的翘臀捏了一把：“想什么？”
谁知这妮子根本不怵，甚至岔开长腿盘上小智的腰肢：“想...老公狠狠的...超我~！”
说着，还拉起小智的手掌，放在鼓鼓囊囊的胸前。
本就丰满的武藏在银纹加持后已经堪比碧珂之前的水准，只不过在紧身衣的作用下显得没那么高耸而已。
不过这丝毫不影响手感...反而紧绷状态下的触感有种别样的诱惑。
第281章 房门外的来音
简单温存了一下，小智也算是见到了武藏近期工作能力的进步。
足足一个货轮都是武藏收集好的超级石！
你以为只是简单的堆放在那里？
并不是！而是满满的都是最大容量的空间背包！！
也就是说，如果不利用空间背包的话，这些超级石恐怕要用数十艘超大货轮才能承载得下！
仅仅一眼，小智就被震惊了。
要知道在超进化论文发布后，这些看似普通的石头将获得数十上百倍的价值提升！
而现在他也终于明白，为什么武藏会花费上百亿购买超级石了...
“我已经叫了运输服务，待会就把这些带回据点。”
武藏挽着小智的手臂，用两团硕大稳稳夹住，甚至还偶尔会故意挤一挤。
小智感受着手边的美妙，微微一笑：“不必这么麻烦..”
一挥手，就将所有空间背包都收进了心灵世界。
“走吧，带你看看咱们的第二个据点。”
小智带着武藏朝城郊的宅院走去。
而此时来音也已经到这里报到了。
只不过来到这里之后，她除了管理员谁也没见到，就坐在沙发上等着，后院还有施工工人不断忙活。
小智已经提前安排好了施工队将宅子进行翻新，并在后面的大片空地建立天穹力场，为以后的生态基地做好准备。
所以来音只好充当一个监工的角色，如果不是小智提前给她打好了招呼，她都要以为这是个骗局了...
哪有招收程序员来这里当包工头的...
但其实也没什么好监督的，施工的项目她也不懂，工人们也都十分自觉，所以百无聊赖之下来音只好跟丈夫行雄发消息。
这两天她敏锐地感觉行雄有点奇怪，但又说不上来是哪里奇怪，所以只能通过旁敲侧击的方式多多了解。
“我说什么来着，任天堂怎么会突然在枯叶市开分据点，而且任天堂那样的公司什么程序员请不来，还专门请你呀？”
行雄话里话外透着独断。
和小智猜测的差不多，自从来音说任天堂的人事经理邀请她加入后，行雄就对此嗤之以鼻。
在他看来来音也就是做做基本的程序规划而已，稍微详细一点的就做不了，怎么可能会让她去担任什么程序执行官呢？
不过小智在事先就已经给来音出示了任天堂的超级管理员账号，本身就是做这个的，来音自认明白超级管理员一定是集团内部的高管才具备的身份，所以对小智并没有什么怀疑。
反而是行雄的话刺激到她，一定要做出一些东西来。
一直以来她在家里的地位都不高，原因就是行雄这股眼高于顶的态度，总觉得自己挣了几个钱就是家里最大的功臣，也就是来音性子平和才能忍受他这些年...
行雄的话让来音心里一阵烦躁，随便应付一句就关掉了消息。
而刚好小智带着武藏推开了宅子的大门。
“小智先生，这位是....”来音连忙起身迎接，看向武藏的目光透着一丝莫名的意味，不知为何，小智身旁多了个妖娆的女人，她原本烦躁的心情更加剧了一些。
“这是武藏，任天堂的...总裁助理。”
寒暄了两句，两人算是简单认识，随即武藏就给小智了一个眼神。
一路上要不是超级石还没安置好，她早就骑到老公身上娇啼婉转了。
在来音看不到的方向，小智伸手在武藏的包臀裙下滑了一下，惹的她微微颤抖。
“来音夫人，这两天宅子还在翻新，后续会成立生态研究园区，你的办公室也会设立在这边，在这之前你可以自由活动一下， 熟悉一下环境...”
小智简单把未来任天堂程序研发的方向给来音交代了一下，随即就被武藏拉着拐进一旁的小型待客室。
...
刚一进门，武藏就迫不及待地抱住小智，胸前的开襟式紧身夹克不知何时已经掀开，香肩裸露在空气中，性感的锁骨和深邃的沟壑形成强烈的反差，雪腻的光华和淡淡的方向让小智沉迷。
同时身下的包臀裙被她艰难地撸到丰臀之上，一个简单的动作惹的两只硕大和一对肥臀都同时泛起波涛...
连裤式吊带黑丝搭配蕾丝花边的半透明内裤将小腹之上的银纹衬托得格外妩媚，隐约可见的峡谷更是微微溢出晶莹...
“老公...”
做完这一切，武藏酥胸半裸地扑在小智怀中，任君宰割的样子。
她很清楚，对男人来说，一个衣衫不整的女人要比一个赤裸裸的女人更有诱惑力...
因为他们会忍不住扑上来撕扯，会对那些少得可怜地布片下方的美景产生无限的遐想...
“呼...”小智已经攀上雪峰，超能力发动下不堪重负的乳罩已然飘落，而两团美肉也被小智稳稳托住。
柔软而充满弹性，手指深陷其中被包围着的感觉十分美妙。
“老公...要大弟弟...”
小智没有说话，而是选择直接亮剑。
“唔...”武藏如愿以偿的吃到了自己梦寐以求的美味。
“滋滋...”
津液顺着嘴角溢出，很快就浸湿了胸前的衣襟。
下一刻两只硕大就开始膨胀起来，丝丝奶香在空气中弥漫...
“哈...老公~我要~...”
“刺啦！”
随着布帛破碎的声音响起，宝剑注定归鞘...
...
房门外，来音拿出随身携带的笔记本开始了简单的规划。
然而还不等她在电脑上敲出第一行字，屋里就传出极度妩媚的娇吟：“啊~——！！”
这一下搞得来音一个手抖差点把电脑给丢出去。
这...这两个人在里面...？？！
来音脸蛋微微红了，心中暗啐的同时，又不免有些哀怨。
她已经很久很久，没有做过了。
因为自己丈夫不行，她有时候只能用一些玩具自己解决一下。
但终究，那种冷冰冰的东西还是比不了男人会跳动的物件。
叹了口气，来音稍稍往远离房门的位置挪了挪屁股，但即便如此，房间中越来越大的动静也不可避免地传入她的耳朵里。
甚至，从一开始的逃避，到后来，她已经不自觉地会额外注意那一声声或高亢或婉转或压抑或释怀的低吼和娇吟。
一对晶蓝色的眸子里缓缓泛起水雾。
第282章 做手工活，小裤裤丢了...
因为今天新到任的缘故，来音特地穿了一身开叉式白色礼裙，将丰腴而性感的翘臀堪堪包裹，因为是长裙的缘故，里面更是光溜溜的两条长腿。
只不过，此时沙发上的两只美腿开始不安地躁动起来。
或摇晃或夹紧又放松...如坐针毡。
但偏偏，这些都没有任何作用，只能加剧了她的感官和煎熬....
“唉...真是难受得紧，应该很快就结束了吧...只能稍微忍忍了...”
来音心中暗暗想着。
在她看来这种事情也就是几分钟就结束了，她应该不会煎熬太久。
毕竟行雄年轻的时候最佳的战绩就是三分钟了...
然而，她又怎会了解小智强大的战斗力呢？
“啊~！好深...老公！！”
随着时间的推移，武藏开始放浪形骸起来，一句句浪.言浪.语让来音的脸色越发红润。
而转眼之间就半小时过去了。
来音已经是无数次抬头看时间，内心对小智的印象也不断刷新...
身下，沙发上已经隐约可见一滩晶莹。
没错，内裤已经兜不住了...
“哈...”来音喘出一口热气，她的脑袋里不禁浮现出小智的身影。
门缝中慢慢溢出的淡粉色芳香在她内心激起一股奇妙的冲动。
如果...里面那个承受冲刺的人是我该多好呀...
但很快来音就从这个不切实际的幻想中醒悟过来，拍了拍满是红霞的脸蛋，起身整理了一下仪容，往厕所的方向去了。
她忍不住了，只能到厕所做一下手艺活来止渴了...
“哒哒哒...”高跟鞋踩出一个细碎而急促的节奏。
一进厕所，来音就迫不及待的落下湿漉漉的小裤裤，进入到润滑的根源...一边幻想着房间中的情景，她开始了自我的救赎...
“唔~...小智~！啊~！”
不知怎的，当喊出小智的名字，她内心就有种别样的愉悦感...
导致没两下就结束了...快的离谱。
...
“哈啊...哈啊...”
房间内，武藏的嗓音已经有些沙哑了。
具备名器的她对小智来说有种极致的吸引力。
螺旋状回旋夹吸的效果让他肆意地驰骋着...再加上泌乳、如意等效果，武藏几乎每时每刻都处于巅峰状态...水蛇腰几乎都扭断了...
冲刺，彻底灌满，如初发动，再冲刺灌满...
前前后后上上下下，足足经历了三个小时的高强度劳作，小智才施施然地从房间中出来。
倒不是他不想继续奖励武藏，而是他怕再不出来来音就要疯掉了...
没错，在用手指满足了自己之后，来音就若无其事地回到大厅。
但她又怎能想到，接下来的三个小时依旧是魔音灌耳的攻击呢...
甚至由于欢喜真气目前的浓度原因，小智双修时逸散而出的星星点点欢喜芳香都不是一般女子可以抵抗的。
即便是经过门缝的过滤，来音也迅速进入了状态...
然后就是开始频繁的跑厕所...
一趟、两趟...直到第八趟回来的时候，小智也无意间发现了她的异样...
然而接下来的事情就开始逐渐失控了。
不知是嫌跑厕所麻烦还是因为欲望而昏了头，来音竟是岔开长腿将裙摆撩到小腹之上在沙发上开始了手艺活...
到后来更是一边扭动着一边来到门口，企图更近距离地身临其境...
嘴里还不断的念着小智。
如果不是看到她眼中浓郁的粉红，小智都要以为这个美腻的少妇对他情根深种了...
但是小智又怎会知道，行雄看上去人高马大其实是个银枪蜡头...而来音本质上而言是个在如狼似虎之年缺乏灌溉的贫瘠土壤...在欢喜真气的引动下才有了这样荒唐的一幕。
“咳咳...”小智在门内轻咳了两声。
门口的来音顿时从情.欲中清醒过来。
而随即就意识到了自己做了什么荒唐的事情...
看看沙发上一滩清晰的痕迹，还有自己沾满污迹的裙摆、大腿和手指...
连内裤都不知道丢到哪里去了...
无奈，来音只能强自镇定地站起身，若无其事地坐在沙发上...利用肥臀将那团湿漉漉的水迹挡住。
门内，小智暗笑一声，将武藏周身清理干净才抱着她走出房门。
“来音姐姐今天第一天工作还习惯吗？”小智微笑着，明知故问。
来音看向他鼓鼓囊囊的裤裆以及昏迷不醒的武藏，感受着臀下的湿腻，心中不由微颤。
表面上强颜欢笑：“啊...挺好的，也没什么事...”
“嗯，那就好~”小智微微一笑，目光在来音高耸的胸脯和紧紧闭合的长腿上停留了片刻，将武藏放在一旁，若无其事地道：“奇怪...这屋子里怎么有种怪怪的味道...来音姐姐你闻到了吗？”
说着，小智还凑近了一些不断吸着鼻子。
眼看他就要趴到自己身上来闻，来音连忙摆手：“没..没有吧，我什么也没闻到呀？”
此时她脸上已经满是红霞，做手工活连内裤都搞丢了，现在下面还是湿漉漉的，能没味道吗...
但难就难在，她根本不能动，因为屁股下面一滩水迹，一挪开岂不是原形毕露？
于是，来音只能苍白无力地无言乱语，而小智却似笑非笑的不断靠近。
终于...他趴到了来音耳边。
“嗅嗅~”高挺的鼻子吸了两下，一股太太特有的美妙体味传入鼻腔，小智嘴角微不可查的扬起：“我说呢，原来是姐姐身上的香味...”
来音心脏都已经快跳出来了，没想到小智却冒出来这么一句。
一时间又是窘迫又是羞涩，仿佛回到了少女时代，耳边的瘙痒更是让她心中小鹿乱撞，连带着两条美腿都夹紧了一些。
小智身上特有的气息加之淡淡的欢喜芳香让来音又来了感觉，放在腰间的手指捏了捏，无意识地画着圈圈。
心中哀叹：完蛋...好像又来了...
“夫人，你的脸蛋怎么这么红啊？是不是发烧了？”
小智明知故问地将手放在她的额头。
“不行，我刚洗过手，感受不出来...”然后就自顾自地将额头贴了过去...
眼睁睁的看着小智的额头靠近，来音竟是没有任何阻拦。
最终，光洁的额头和小智相碰，两人的鼻尖甚至不足一厘米的距离，彼此的呼吸都清晰可闻。
“啊...”来音轻叫一声，身体僵硬，这一刻，她下面暗潮汹涌...
第283章 测体温
“唔...姐姐的额头有点烫呢...”小智一本正经地说着，目光却在肆无忌惮地打量近在咫尺地美腻肌肤。
来音的脸蛋圆圆的，毛孔很小，水灵灵的蓝宝石眸子和深褐色的肌肤相得益彰，眉眼如画，朱唇饱满，根本不似一个生过孩子的女人。
“那...那怎么办？”来音脑袋已经有点昏了，剪水眸子里慢慢泛起水雾。
本就经历了三个多小时的折磨，身体还大量失水，现在的姿势更像是被小智压在沙发上。
“我这里有温度计，给姐姐量量...”小智放开她的脑袋，不知是有意还是无意，棱角分明的唇在来音嘴边划过，若即若离的触感让她眼神更加迷离了。
有那么无数个瞬间，她都想投身入眼前这个少年的怀抱...
看到小智不知从哪里找来一支温度计，来音才微垂眉眼。
来音呀来音，小智明明就是在为你担心，你怎么还能想那种事情...
尤其他女朋友还在边上...
瞥了一眼一旁歪着身子酣睡的武藏，来音眸子黯淡了一下，相比武藏她除了身材丰腴了一些，好像根本没有任何优势...
“不对...我可是有老公的人...不能有这种想法...”来音在心中告诫着自己。
而小智已经拉起她的胳膊，企图将温度计夹在腋下。
来音今天穿的是一个深v无袖白色长裙，中等宽度的吊带根本无法遮盖圆滑美好的香肩，这同样也方便了小智。
手臂抬起，夸大的袖口露出一抹圆润的弧度，显然傲人的身材即便是宽松的款式也无法完全遮掩...
小智放温度计时有意无意地蹭了两下侧乳，来音的鼻息变得更加清晰可闻了...
“夫人，可以夹住了。”
“啊...哦...”来音下意识地就照做了。
然而小智却故意慢了半拍，手掌被她完全夹在其中。
一时间被软肉完美容纳，小智下意识的就抓了一把。
“唔~...”这下来音再也忍不住了，发出一声妩媚至极的娇哼。
虽然声音不大，但也足够两人清晰地听到。
来音小心脏都快跳出来了，没有说话，反而夹着小智的手不自觉的用力。
被男子的手掌触碰，让她来到了失去理智的边缘。
“夫人...你好大呀...”小智舔了下嘴唇，左手已经覆盖上另一边的硕大。
“呀...小智，你快放手...”虽然很享受这种被呵护的感觉，但来音还保留着最后的底线。
“这样夫人不是很开心吗？而且，测体温的话夫人不能乱动的哦~不然测出来可是不太准确呢...”
小智说着，而来音的挣扎却逐渐平息了。
这种情况，一个看似冠冕堂皇的理由就给了她放肆的借口...
“哈...”少妇的喉咙深处不断发出娇哼，而小智也逐渐不满足于停留在表面。
深v衣领在此时发挥了极大的作用，小智直接绕过宽大的衣领，伸了进去。
“唔~！...”毫无隔阂的触碰让来音的身子彻底软化下来，身下已经是泗水泛滥...
“夫人，你似乎很享受我的服务哦~”小智趴在她耳边吹着气，艰难地朝峰顶移动。
“啊...不要...嗯~！”
山顶的樱桃被贼人摘走了，来音登时颤抖起来...
久旱逢甘霖之下，她竟是这种程度就已经达到了巅峰。
“唔！！！”呻吟声化作呜咽，来音瞪大了眼眸。
因为在眼前是近在咫尺的精致面庞，而朱唇已然被小智完全封堵。
来音有些抗拒地剧烈摇头。
在她的观念里，接吻是极其亲密的举动...
胸前的揉捏还能用测温度来解释，但现在这个行为就已经是对婚姻彻彻底底的背叛了！
不过很可惜，小智的力气哪是她一个弱女子可以抵挡的，只能一边做着无意义的反抗，另一边享受着这久违的激情。
唇齿疯狂纠缠着，来音的抵抗也越来越弱，舌根发麻，胸腔中的空气被眼前的少年完全抽走，一同抽走的，似乎还有那颗尘封许久的心。
“呼..啊！”
终于，小智放开了她，让她的得以喘息。
胸前已经被他揉成了各种形状，吊带滑落，衣襟彻底散开，坦胸露.ru...
“你...怎么可以这样？！”来音呆愣了一下，神色悲伤地看着小智。
“这是为了测量姐姐口腔的温度呢...毕竟只是测量腋下似乎不太准确。”
“那...那这个呢？”来音托了托胸前的H，此时正被小智肆意把玩着，不断刺激着她的心绪。
“这个啊...”小智再次凑近：“都怪夫人太诱人，我实在忍不住了~”
说完，也不等来音回应，就再次吻了上去。
“滋滋...”
不知是接受了小智那牵强的说法，还是贪图一晌的欢愉，总之，两人逐渐忘情起来。
津液顺着嘴角不断流下，染湿了衣襟、点燃了激情...
手掌逐渐不满足于雪峰的柔美，顺着纤柔的腰肢向下，抓在雪腻的翘臀之上，深陷其中。
“唔~！！”吉野登时颤抖起来，双手不自觉地环住小智的腰，软在他怀中。
而这下，她也从那种忘情的状态中回复过来，美眸闪过一丝清明：“小智...应该量好了吧？”
来音浑身泛着红潮，气喘吁吁地说着。
“嗯，我看看~”小智从她腋下抽出温度计。
其实从测量到现在已经过了十几分钟，早就已经达到了测量体温的标准。
这只是两人进行这项‘特殊交互’的一个‘合理借口’罢了...
“三十七度六...有点低烧呢...”
来音双手抱胸，勒出一个迷人的弧度：“那...那怎么办？”
小智看了她一眼，其实两人都心知肚明，这一点低烧恐怕是荷尔蒙分泌后体温临时上升的结果...不过，这却带来了他们继续进行下去的契机...
小智嘴角一勾：“说不定腋下测得不太准，咱们最好再测一下...”
“测哪里？”来音愣了一下。
而下一刻，小智就将她的长腿拉了起来！
“呀！”惊呼中，来音被整个翻了个个，肥美的翘臀恰好顶在小智腰间，跪在沙发上。
这下，那团湿漉漉的水迹再也无法遮掩。
甚至灯光下还泛着晶莹。
“你干什么！快放开我！”
“当然是...给夫人测体温了...众所周知，直肠的温度会比腋下和口腔都准确很多呢...”
第284章 你不是我的夫人...
小智说着，长长的裙摆已经被撩至腰际，而随即山清水秀的美丽画卷就在他面前展开了...
“唔...夫人这是什么情况？怎么真空上阵的呢...？”
小智似笑非笑地看着来音：“我才发现，这沙发上都湿了这么大一片呢...夫人真是水做的呢...”
“不要...这真的不行...”似乎知道接下来要发生的事情，来音还在不断的摇着头，但手脚的酸软以及身后男人特有的粗壮让她根本提不起力气。
“什么不行呢？夫人真奇怪...我只是夸奖夫人，这样更方便测量体温了哦~...”
说着，小智就将温度计插了进去。
“嗯~...”
来音娇哼一声，仅仅是一根细小的温度计对她来说也已经是极大的刺激。
“啪嗒...”一时间沙发上的水迹更加明显了。
“好啦...接下来就等一段时间吧，待会就出结果了。”
小智说着，竟是毫不留恋地坐在一旁休息起来。
这下反而把来音弄得不上不下的。
因为在特殊位置测量体温的缘故，她只能这么趴跪在沙发上，胸前两团重量级的存在让她整个上半身都只能瘫在那里，而这样就导致肥臀高高翘起，将一切都展露无疑...
毕竟，她的小内内已经在之前跑厕所的时候丢掉了...
“小..小智...”来音摇摆着腰肢，花瓣一张一合，似乎在渴望着什么。
现在的她已经不想再考虑什么家庭丈夫儿子了，她只想，让小智好好给自己测一下.体温！
“嗯？怎么啦夫人？”小智嘴角挂着坏笑，明知故问。
“我...我想让你帮我测一下.体温...”来音说着，在沙发上转了个身子，将温度计对准小智坐着的方位。
“这不是已经放进去测了吗？很快就好了呢...”小智继续撩拨着眼前的少妇。
即便自己也已经到了爆炸的边缘，但经历了这么多，他也已经能深切了解到女人们的心思了。
当一个牛头人，最低劣的做法就是动用武力，强迫对方发生关系。
高端一点的，可能会用到胁迫、把柄，利用对方的家人安慰什么的，就比如‘夫人，您也不想孩子在学校受欺负吧？’‘您也不想丈夫失去工作吧？’等等等等。
但其实，最优的做法，就是利用对方的心理，由内而外地实现完全掌控。
牛身体不算什么本事，牛心灵才是小智所追求的...
果然，来音犹犹豫豫地开口：“我..我想你用那个大家伙...好好感受一下我的体温呢...”
一句话说出，来音已经将脸埋进沙发，她不知道自己为什么会变成这样，但此时的她迫切需要小智的那个。
“哪个？什么大家伙？”小智步步紧逼。
而来音却已经不再解释，踢掉性感的水晶高跟凉鞋，玉足划过小智的大腿，用脚趾笨拙而执着的拉开了拉链...
“夫人这是做什么...不守妇道可是要受惩罚的呢...你这么做，行雄先生会生气的...”
小智捏着她的小脚，有些冰，但很好摸。
“没...没关系的...就是这一次...他不会知道的...”
来音还抱着侥幸心理，在触碰到滚烫的热度后，她来到水流成河阶段。
“那可不行，如果夫人只是把我当成工具的话，我可是会伤心的...毕竟，能看到这样的夫人，能抱着这样的夫人，能亲吻、揉捏夫人，都是我梦寐以求的事情呢...”
小智话音一转：“但很可惜，夫人，是别人的夫人啊...不是我的夫人呀...”
“你...”一时间来音脑袋嗡嗡的，她没想到小智竟然真的对她有想法。
而原本就对小智有不小的好感，现在更是被情.欲彻底引发身体的渴望，再加上小智如同告白一样的话，让她心中那杆世俗伦理的天平彻底朝小智这边倾斜！
但很可惜，她不是他的夫人....
来音眸子里充满暗淡。
“夫人...以后，只当我一个人的夫人怎么样？”
恰在此时，小智的话如同魂音，传入来音的耳朵。
美眸中亮起精光：“我...我..可以吗？”
“当然可以...因为，只要你愿意，我能为你做任何事情~”小智嘴角带着邪笑，高高翘起的牛子亲吻上花瓣。
“哈...啊~...”来音呻吟。
心灵之力悄然探出，和来音波荡的心绪相连：“现在，单方面的宣布，你是属于我的了！”
于此同时，小智一个用力。
“啊~——！！！”
...
和想象中的宽松不同，来音的味道和触感格外美妙。
从她的反应，小智能看出，自己每一次动作都能直达她的心灵。
毕竟，那种声嘶力竭的呻吟和娇呼是做不得假的。
粉黑色的纹路在小腹之上蔓延，深褐色的毛发随风飘散，小智再次完成了剃头的成就...
随着银纹的改造，来音E+的硕大来到F级，同时身体也变得更加协调，曲线更加优美，原本有些下垂的臀和乳都仿佛做了提拉，短发更加鲜亮，美腻的面庞也焕发出全新的面貌。
而她也生平第一次体会到了当女人的快乐...
毕竟，行雄那个萎男，无论是尺寸还是时常都远不及正常人....
所以她的身体深处甚至还保留着最纯真的模样...
如果不是生过孩子，恐怕还会更加美味...
原本就有E+的丰硕在泌乳开启后直接来到H+，挺翘的样子似乎不受重力影响一般。
让小智品味了一番褐皮奶牛的牛乳风味。
为了完整地开发，小智带着武藏和来音来到心灵世界，从下午三点到下班时间六点...
心灵世界的时间法则已经发展到三倍多的加成，也就是说，来音足足被巨龙的鞭挞下度过了终身难忘的十个多小时...
...
“啊~！！老公——~！”
高呼一声小智在自己心中的地位，在空中两白一澄澈的水流喷射下，来音彻底失去了战斗能力。
另一边，武藏也已经是喷泉状的模样。
小智发动治愈之心给二人恢复体力...
想到利用如初把来音恢复成处女后再次绽放的场景，不由会心一笑。
他知道，自己已经彻底征服这位夫人了...
第285章 怪力的后宫？
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：来音
标签更新：
‘妈妈’收集数目：2→3（提升友好度）
‘人妻’收集数目：1→2（大幅提升关注度）】
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（21/21），获得女神礼包！】
【叮，打开女神礼包，获得‘游戏代码大全’！】
【游戏代码大全：
来自特殊蓝色星球所有成功游戏案例的代码汇编，详细记载了所有类型游戏的发展流程、代码设计、运营逻辑等等，有了它猪都能白手起家从游戏开始成为世界首富！
自信点，你就是第二个麻花藤！！】
小智手中一沉，一本足有二十多公分厚的书出现在手中。
微微一笑，真是瞌睡了系统给送枕头，任天堂在直播业务开展之后，就可以大肆进军网络娱乐方面的业务了。
而这也是小智看中来音的点。
毕竟她就是做游戏和程序出身的，在原著中更是参与设计了《GO系统》这个游戏。
掐了一把美人的肥臀，小智咧嘴：“起来吧，我知道你醒了...”
“唔...”来音有些嗔怪地看了他一眼，慢悠悠坐起身。
她能感觉到，自己现在的身体状态很好，甚至能一下跳一米多高...
在过去的十个小时里，她已经满满消化了小智的诸多神奇之处。
包括强无敌的X能力，可以改造身体的妖异纹路、可以提升身体素质的奇怪姿势等等...
当然，小智的另一重身份也让来音震惊。
她没想到小智本身就是任天堂的社长，同时也是那个名动关东的孤高的勇者，银龙侠。
这层身份的加持也让她在一次次喷涌和颤抖中更有感觉...毕竟没有女人不喜欢自己的男人更强大。
没错，来音已经由内而外认定小智了。
毕竟，他已经闯入了自己通道尽头的禁区，并在那里留下了滚烫而深刻的烙印。
这个转变，甚至比她自己想象地还要自然。
就好像是，来自灵魂深处、来自DNA的选择。
“走吧，我们回去~”
看到武藏也苏醒过来，小智在她红唇上印了一下，而后搂着两女返回现实世界。
不得不说，在小精灵的帮助下，这个世界的劳动力水平真的很高，短短几天，大宅已经被完整翻新结束，只剩下外面的天穹屏障了。
后院足足十几亩的面积也不断添加山地、河流、森林、平原等不同人造自然景观，为后续的实验研究提供基础。
小智已经通知小次郎过来了。
本身的规划就是他来负责集团的实体企业，这个宅子作为任天堂旗下的第一个生态园区也能让他练练手。
把武藏留在这里当临时管理，小智带着来音返回家中。
他会以集团的名义将来音安排一个长期不回家的职务。
这也是来音的意思。
她希望能以温和的手段慢慢清理之前的关系。
小智自无不可，毕竟来音都已经和他讲过了，行雄是个萎男，丝毫不用担心他对自己新添的夫人动手动脚。
不过，两人都没想到，在到家的时候，屋子里正发生惨绝人寰的一幕...
“啊！！”
“啪！”
“唔！！！”
刚一开门，俩人就听到卧室里传来惨痛的呼叫，还夹杂着清脆的啪啪声。
？？？
来音和小智对视一眼，头顶冒出一个问号。
不是我把行雄绿了吗？怎么看这架势...是自己被绿了？
而小智的表情更精彩。
因为他已经通过灵视的透视效果看到了房门内的场景...
仅仅一眼，他就收回了目光。
实在是...辣的眼泪都要流下来了！
因为，房间里怪力正在玩双.飞！而且被叠在一起并肩作战的两个对象正是小豪父子！！
俩人被怼在房门上疯狂突突...
仅仅一眼就看得小智菊花一紧...
开裂、流黄...
以及空气中肉眼可见的酸臭味...
这特么怪力是在这开了个小后宫？！太尼玛重口了吧！！
...
时间回到几小时前。
近期行雄都沉迷于小豪给他的‘九阴真经’之中。
练得那叫一个不亦乐乎。
虽然姿势奇特但效果却十分显著！
他的亚健康状态也得到了一定的治愈！甚至原本永远都处于软趴趴状态的小兄弟也能站起来了！
即便站的不稳，但他已经十分满足了！
不过奇怪的是，他现在对着女性竟是缺少了冲动...
反而上班的路上都会特别关注健身房出来的肌肉男...
这种现象并没有引起行雄的关注，反而沉迷在功法的修炼中。
因为进度缓慢，今天公司也不忙，索性他下午请假回家开始了训练。
在到家后，他就撞见了逃课不去上学的小豪。
毫无疑问，已经彻底弯掉的小豪正雌伏在怪力身下娇啼婉转...
甚至因为父母不在家的缘故，被怪力从卧室推车推到客厅、阳台甚至厕所...
而行雄一进门，就看到怪力对着自己儿子的屁股疯狂突突，那一幕看得他眼角直跳。
二话不说运起功法就冲上去打算解救儿子。
自认为自己修炼了仙法，即便打不过怪力也能有一定效果。
然而...
在他覆盖阴气的手掌触碰到怪力后...对方就红着眼看向了他。
接下来就是撕心裂肺的肛.裂环节...
直到小智和来音回来的时候，两父子已经彻底被怪力给征服了...
甚至互相搂搂抱抱亲亲摸摸地承受着‘老公’怪力的冲刺...
“哕！”小智干呕了一声，精神大为震动...
“怎么了老公？”来音急忙扶住他，眼神关切。
“没事...可能没必要找借口搪塞行雄了...”
来音疑惑：“为什么？”
小智没有说话，而是看向紧闭的卧室门。
来音下意识地朝他看的方向望去。
下一刻，房门轰然倒下，小豪和行雄在‘娇呼’中承受着身后的怪力。
而随即一家三口六目相对...
时间似乎停滞了。
俗话说得好，最怕，空气突然安静...
所以怪力一个用力。
“啊~！”小豪先声夺人。
“哦~！！”行雄紧随其后。
显然，怪力已经掌握了高超的技巧，可以同时服务两个屁股...
“啊！！！”
这一声，是来音发出来的。
她没想到自己的儿子和丈夫竟然会是这幅模样...
震惊、不解、难以置信、伤心以及...不可遏制的厌恶。
任何一个正常人看到这种场景都会有种世界观被暴力解剖的恶心感...
即便是作为亲妈的来音...
...
第286章 樱木家的冲突
顺理成章的，来音和行雄的关系也到此为止了。
不是她绝情，而是现在的行雄根本不在意她了，只是一味地取悦于自己的怪力‘老公’...
本身来音还想把小豪也带走，但没想到小豪开口就是一句：“妈你要是真爱我就给我再找两个怪力！”
于是...
来音就这样被‘抛弃’了...
有时候她都觉得，自己还不如一只长相狰狞的怪力！
还特么是公的！
连始作俑者小智都没想到那个奇葩功法还有这种功效...或者说，狗豪本身就有弯的资质？
具体如何小智已经不在意了，让父子俩以后跟怪力好好过日子...而他呢，就抱着大波波来音好好干上几发...
就这样，刚刚离开生态园区的两人又回到了这里。
因为来音的心情有些不快，小智也多陪了一会。
给武藏俩人做了一顿晚餐，顺便，又双.飞了一把...
小智将超级计算机的管理权限以及刚获得的游戏代码大全交给来音，换来了夫人一个摇摆着丰臀的夹吸...
直到晚上八九点钟才从园区离开，有了并肩作战的经历武藏和来音也渐渐有了默契，相信未来能经营好这个第二基地。
再次将小雪放出来抱在怀里，小智朝吉野家中走去。
因为索妮亚奶奶木兰的缘故，他打算明天就回去真新镇，临走前跟母女二人告个别。
顺便看看吉野的态度，可以的话，小智不介意再收个太太进后宫...
“小智~”小雪绕着小智飞了两圈，看上去很开心。
作为实际喜欢小智时间最长的小精灵，小雪对小智的情感是一种特殊的眷恋，跨越时空的爱恋。
就像一坛静守岁月而酿出的香醇美酒，绵软、悠长。
看着她，小智总是会忍不住微笑。
小智心中一动：“今天小雪就当我的妻子吧？”
“好~，需要我怎么做呢？”她从来不会抗拒小智的想法，更何况，这个要求对小雪来说十分乐意。
小智微笑，只见小雪小腹之上银纹蓦然出现，一阵光芒闪过，绿裙绿发精灵耳的森林女神出现在小智面前，背后还有一对小巧透明的蝉翼，微微震动。
“好啦，跟我走吧媳妇~”
小雪高贵而端庄的脸上出现一抹红晕：“好...老公~”
牵着小雪柔弱无骨的小手，两人漫步在街头，回头率高达99%，剩下的1%是干脆驻足观看...
实在是小雪如同玉石雕成的静止五官好似散发着微光，不似凡尘。
很快，小智来到吉野家门口。
还没进门就听到里面一阵嘈杂。
“我说你这人也太不讲道理了吧？是你自己没本事，还能怪吉野姐姐的吗？你也不看看，天底下有几个废物男人能让一个孕妇养家的？！今天我不打你都是看吉野姐姐的面子，哼！”
房间里禾柔英气十足的话语声传来。
“禾柔你快别说了...”吉野劝解着声音有些异样，似乎禾柔和什么人产生了矛盾。
“我怎么对我妻子是我的自由！我管教她那是天经地义！我这才离家几天呀？就传出来风言风语了？换谁谁不生气？空穴不会来风，苍蝇不叮无缝的蛋！”
男声传来，似乎十分激动：“再说了你一个外人来说什么道理？吉野她愿意这么对我好，你管得着吗？！”
“嘿，我这暴脾气，吉野姐姐你别拦我，今天我必须揍他！”
“樱木，你又何必跟柔柔这小姑娘置气？”
房间内，吉野捧着隆起的小腹，眼神有些悲伤的看着自己的丈夫。
小智脸色一变，显然樱木和吉野二人发生冲突了，作为他心有好感的两个女人，他自然不会袖手旁观。
然而还不待他冲进去，一个小巧的人儿就乳燕投怀一般扑进他怀里。
麻花辫、樱粉发、碎花裙，正是小萝莉小春。
“小智哥哥...你可算来了...爸爸...爸爸他....”
小春眼角带着泪珠，有些后怕的样子，让人心疼。
“乖，怎么了，跟哥哥说说...”
小智把她抱进怀里轻柔地替她拭去泪珠。
小春看了一眼旁边的小雪，小雪也回以微笑，如沐春风的感觉让小妮子的眼泪也止住了。
断断续续地说道：“今天...爸爸接我放学...”
接下来，小智从她口中了解了事情的原委。
经过几天的劳作，樱木难得回到家中，心中对母女二人有所愧疚，所以在吉野上课中间就自发提出到学校去接小春。
回来后，恰好绘画课下课，有几个新来的同学看到他就很惊奇地道：“原来吉野老师的老公不是那个帅气的绘画大师呀...”
“唉...我还以为以后都能听到大师的讲解呢...昨天我感觉我对绘画的领悟都上升了很多...”
“是啊...真可惜，明明吉野老师也很有天赋的，只能在这里讲课...真是白瞎了...”
“这人看起来差远了呢...感觉老师还是和那个大师比较配...”
学生们七嘴八舌地顿时让樱木脸都绿了。
合着自己不在的时候还有个帅气的...绘画大师？！在这里？
他当即就冲进厨房将准备做饭的吉野拉了出来，大声质问。
而得到的结果却是，那是个学生？来听课的？
作为理科男，樱木的情商也许不高，但智商绝对在线。
你特么跟我说一个绘画大师来听你一个小画家的居家课堂？
闹呢？网络小说也特么不敢这么写呀！
自觉智商受到了侮辱，樱木当即大发雷霆：“吉野，你今天把话给我说清楚，到底是怎么回事？我不在的时候你他妈是不是背着老子搞外遇了？！”
面目狰狞的样子把小春都给吓哭了。
而吉野只是伤心地看着他，不言不语。
一来她确实差点和小智发生超友谊的关系，二来，她终日里任劳任怨，为了樱木放弃了梦想，努力维持着家庭，换来的却是无端的指责和猜忌。
这一刻，她觉得自己真的好累，连带着肚子都有点疼...
偏偏樱木还喋喋不休，做研究的执着在此刻发挥得淋漓尽致，让吉野眼镜下的美腻面庞越发苍白。
好在这时禾柔闯了进来，指着樱木的鼻子就开骂，女汉子可忍不了樱木欺负自己的女同胞。
而之所以她会出现在这里，还是因为小智。
在昨天确定小智身上还有她没见过的传说宝可梦的时候，她对小智的好奇就已经突破天际，当即决定今天再找小智打一架。
不过昨天她并没有留小智的电话，只能通过微博给他私信留言，甚至还跑到宝可梦中心守了半天，都没能见到他...
无奈之下只能到吉野家中来碰碰运气。
没想到刚进门就遇到了这种事，直接就和樱木硬刚起来。
第287章 矛盾升级
最早的时候，小智就觉得樱木让怀孕的吉野一边劳作一边顾家很过分，没想到现在出了这档子事...
别说他和吉野之间本身没什么，就是真有什么,樱木这个不合格的丈夫也没有绝对的立场来指责。
“小春不怕，你跟小雪姐姐在这里等哥哥好不好？我去去就来...”
小春看了一眼小雪，俏生生地点头。
我心疼都来不及...你还敢欺负她...
想到吉野柔弱而坚韧的模样，小智眼中寒芒微闪，推门而入。
突然出现的小智顿时引起了三人的关注。
而樱木也认出来这个曾经和自己擦肩而过的男人，想到他回来的时候小智刚走，而自己跟吉野打招呼对方却心不在焉的模样，心中更是确定了两人‘私通’的事实！
“是你！”一时间樱木气得发根直立，脸都绿了：“你个贼子，来这里做什么？！”
而小智却直接无视了他，径直走到吉野面前，温柔道：“夫人...你，没事吧？”
闻言，吉野琼鼻微颤，眼泪悄然滑落，无声却带着无尽的悲伤。
这好像是一个开关，晶莹似乎不要钱一样倾泻而出，越来越多。
吉野心中的委屈在此刻得到了宣泄。
无论是为母则刚也好、是甘愿付出也罢，她需要的从来都不是什么荣华富贵、也不是樱木一直描述的那个美好生活，而是一个其乐融融的家、一个心理上的平衡。
而即便她已经付出了那么多、经历了那么多，最终换来的却只是猜忌和不信任...
到头来，却是眼前的少年发自内心地关心她，哪怕被辱骂也不在意意气之争，反而优先来关切自己...
这一刻，吉野真的替自己感到不值...
也许，泪水真的可以洗去岁月的痕迹，也同样可以模糊眼眸中那个深深刻印的人影...
她没有大喊大叫、也没有抱怨诉苦，只是静静地站着、无声地哭着，只不过，她眼中注视的人变成了眼前的男子。
同时，想到昨天自己还呵斥小智，吉野就感到有些过意不去。
“不哭了，再哭不漂亮了~”
小智伸手，吉野面庞上微风拂过，泪水为之一清。
这是超能力的应用。
“噗嗤...我又不是小女生了，这种话可没用...”吉野破涕为笑，嘴上说着没用，眼角却泛起笑意。
因为是背对的缘故，樱木只能隐约看到小智替吉野擦眼泪的动作...
尤其，吉野脸上带着的微笑、柔情深深地刺痛了他的心。
“你他妈给我住手！别碰她！！！”樱木大叫一声，直接冲过来插在两人中央，伸出拳头就给小智来了一拳。
小智并没有躲闪，而是硬生生地接了下来。
以樱木的水平，别说一拳，就是给他来个大锤子都无法伤及小智分毫...
不过这一幕落在一旁的吉野和禾柔眼里就是蛮不讲理了。
两人都清楚，小智并没有触碰到吉野，而樱木则直接动手...
简直是太过分了！
“嘭...”
拳头砸在胸膛上，发出一声闷响。
小智面色如常，而樱木则脸色发青，而后逐渐转化为猪肝色，这一拳他用尽了全力，但却好像是打在一块钢板上一样，骨头都要裂开了！
变硬，是小智最早练就的超凡级熟练度的技能，要不是他有些留手，这一下樱木的手骨都要断裂。
“小智，你没事吧！”吉野直接拨开身前的丈夫，一脸关切地问道，甚至伸出手想看看他的伤势。
禾柔则看着小智面色如常，啧啧称叹，眼睛滴溜溜看着他的胸口，十分意动的样子。
似乎想摸一摸...
“好...好啊！！好的很呐！！”樱木有些痛苦的捂着右手，脸上的表情有些疯狂：“你！怀着我的孩子，勾搭着别的男人！ 他妈的我就是瞎了眼，为了你天天忙碌到半夜，连家都回不了没日没夜地在做研究，换来的就是这种对待？你还有点良知吗？你对得起我这么多年的付出吗？你考虑过我们的孩子吗？”
樱木越说越气，越说越过分，状若疯狂：“看看你这完美的身段、漂亮的头发，是不是他妈的午夜梦回耐不住寂寞了？！恐怕，老子离开家这些天没少在家里跟这个小白脸颠鸾倒凤吧！我呸！老子就是瞎了眼把你娶回家，还他妈当个菩萨供着，你个不知廉耻的荡.妇！！！”
“我...” 
“啪！！！”樱木还想说什么，但小智已经一巴掌将他打倒在地。
吉野身子晃了晃，一股悲愤的怨气直冲天灵，面色苍白的样子好像随时都会倒下，原本被小智拭去的眼泪再次涌了出来。 
小智赶紧将她扶住，面露心疼之色：“夫人，你...”
“我没事...谢谢你小智。”
吉野牵强一笑，看向地上的樱木。
脸上，往日的温柔和恬静第一次消失的无影无踪，替代的是面无表情和冷厉与坚定。
“呸...”樱木吐出一口血水夹杂着几颗牙齿，狼狈抬头，眼睛已经是一片血红，脑瓜子嗡嗡的。
小智这一巴掌丝毫没有留手，直接给他打出了内伤。
夫妻二人的目光在空中交汇，吉野开口了：“樱木，无论你相不相信，我和小智之间并没有发生任何实质性的关系，哪怕，他比你优秀很多，比你体贴很多，比你帅气很多，甚至还能帮助我实现梦想，能陪小春让她开心等等等等，即便如此，我也从始至终，都坚持着自己作为母亲、作为妻子的本分。”
“你一直说，你为了我们的未来在奋斗，你熬夜，你努力，你有多辛苦...你可曾看到我呢？你可曾为这个家的柴米油盐做出贡献呢？你可曾在我上课到站立不稳的时候替我做过哪怕一次晚餐呢？”
“都没有！一个，都没有！”吉野的情绪有些不稳定，微微喘息后继续道：“你只在意你自己的理想，只想着做你的博士，那我的梦想呢？就永远埋葬在这个小小的教室了吗？”
“是！这些都是我愿意的，是我，吉野相信你、欣赏你，愿意替你付出，愿意为了这个家牺牲梦想，愿意为了你的梦想委曲求全，怀着孩子要赚钱养家、要打理家务、要洗衣做饭、要接送孩子还他妈的要照顾你的情绪，要他妈的替你缓解研究的压力，你说，凭什么？！！！”
第288章 格格不入
“就凭，你是丈夫吗？！还是说，我对你的付出，连最起码的信任都换不到呢！！你说呀——！！”
吉野声嘶力竭，眼泪已经差地蔓延到整个脸庞。
连禾柔这个没心没肺的主都心生怜悯，走过来搀扶着她。
小智更是不断给吉野输入真气。
他能感知到，她体内的气血十分紊乱，已经动了胎气。
如果不及时压制的话，会有危险。
樱木呆了呆，他还是第一次听到吉野爆粗口。
而对方所说的，他不是不知道，而是当成了理所当然，继而变成了视而不见...
“呼....”吉野长出一口气，面无表情：“你走吧...我不想再见到你了。”
“不！不行...我伤信你吉野，这吃就栓是我的戳...（我相信你吉野，这次就算是我的错）”失去了几颗牙齿，樱木说话有些漏风。
此时他已经意识到自己的错误了，不过长久以来作为一家之主的‘面子’让他并没有舍得说出什么软话，反而像是在施舍一样地进行原谅。
“不...不需要了。我给你半小时收拾东西。家里面几乎所有的东西都是我赚钱买的，随你拿，半小时后，我这辈子都不想再看到你！”
樱木呆愣了一下，他不相信吉野会这么就抛弃他，他们已经经历了这么多怎么可能会舍得呢？
“那小春呢？你都不替她考虑一下吗？她可是我的女儿啊！你怎么这么自私，想破坏我的家庭？！”他企图用小春来刺激吉野，让自己站在道德的制高点。
话音未落，吉野就再次呼吸急促起来，双手死死地抱着小腹，额头见汗、表情痛苦。
小智赶紧替她顺气，让她靠在自己身上，面色冷厉地道：“你太高估自己了...你早就不配了！”
“你一个外人，有什么资格来评判我？”
小智摇头：“我没有，你身后的小春有。”
樱木面色一怔，慌忙回头。
只见门口，小雪正带着泪流满面的小春站在那里。
小萝莉满目苍然，小胸脯剧烈起伏着。
樱木有些慌了：“小...小春，你...什么时候进来的？”
“从，爸爸骂妈妈荡...的时候...”
樱木瞳孔一缩，不等他开口，小春就说道：“一直以来，妈妈都跟我说，爸爸每天工作很忙，是为了我们能过上好日子在努力，我也这么认为...但是，我也知道，其实爸爸什么都没有做到...至少目前是这样。”
“所以，我支持妈妈...你走吧！”
说到这里，小妮子已经泣不成声，蹲在地上掩面痛哭，小雪则温柔地替她擦着眼泪。
没一会儿小妮子就睡了过去，显然，这种大起大落对她来说还是太难承受了。
“小智...能麻烦你，帮我把他请出去吗...额哈...”
还没说完，吉野发出一声痛呼，面色苍白地捂着肚子，剧痛使她几欲昏厥。
小智面色一变：“好，你千万别动气！”“禾柔，你扶着吉野，小雪，你来看看她！”
看到小雪利用生命之力将吉野的状态稳定住，小智才拎着死狗一样的樱木来到野外。
“你...是你！是你挑拨我的家庭对不对！你他妈的...”
“啪！！”
小智直接一巴掌将他打翻在地，嘴里剩下的几颗牙齿直接震成粉末，下巴更是彻底脱臼，脖子也歪了。
“咳...啊....”樱木竭力抬起头，目光狠厉，似乎想把小智的模样印入脑海，带到地狱...
小智伸手温柔地替他将脖子和下巴重新接上去。
“咔吧...”清脆的声音响起。
“啊！！！”
樱木发出杀猪般的惨叫，这种刻骨之痛实在是太痛了！
“你说的没错...”小智脸上浮现出一抹危险的冷厉，“其实我早就看上你那个如花似玉的媳妇了...尤其她还是个孕妇...啧啧..本来我还苦恼怎么让她一个端庄恬静的大家闺秀移情别恋...”
“没想到你转手就把她伤得这么深...你觉得，现在这个状态的夫人，会不会拒绝一个全方位都优过你，并且还喜欢他的人呢？”
“额...啊啊啊啊！”樱木目眦欲裂，张牙舞爪地就朝小智扑过来。
小智眼神一眯，一脚踹在他肚子上，樱木面容一滞，五脏六腑几乎全部移位。
“嘭...”倒在地上弓成虾米状，嘴角不断溢出酸水...
“刚刚如果不是吉野和小春在，我早就出手把你削成人棍了！”
樱木猛然抬头，眼睛瞪得大大的，嗓子里发出破风箱一样的声音：“小...春？”
“没错...鲜嫩多汁的小萝莉呢...你说，如果我把母女二人一起放在床上...会不会爽到突破天际呢？”
“啊——！！！！”樱木发出凄厉的叫声，甚至已经不似人声，他想站起来和这个外表鲜亮内心肮脏的男人同归于尽，但很可惜，他连抬起手都做不到...
这种绝望和痛苦让他几欲昏厥，但刻骨的仇恨却又让他无法入寐。
似乎看出了他的想法，小智撇了撇嘴：“你这种人渣...又有什么资格评判我呢？安心吧...汝妻女吾养之，汝勿虑也...”
“咳...喝...”樱木躺在地上死死地盯着小智。
“放心，杀你脏了我的手...”小智将樱木踢开，使其正面躺平：“不过你似乎也不配称之为男人了，这东西恐怕留着也没啥用...”
说着，眼中闪过狠厉，脚下对准，猛然用力。
“啊——噢——！！”
樱木在地上剧烈扑腾了几下，随即疼晕了过去。
小智在草地上蹭了蹭鞋底的血迹，超能力发动，直接侵入到樱木的脑海。
这是催眠术的一种应用方式，可以观察对方的记忆，甚至进行改写。
以小智的超能力，现在已经超越当初的娜姿，做到这一点可以说轻而易举。
只不过之前他都没有像现在这样厌恶一个人...
“哼...”小智一声冷哼，再次将樱木踹出去老远。
他本想浏览有关吉野和小春的信息，没想到却少得可怜，全都是一些关于怎么提升自己研究声望的想法，他甚至还偷偷拿吉野给小春攒的嫁妆钱去贿赂联盟领导！
就是为了他的那个破逼博士梦！
“他妈的...人渣...”小智骂了一句，超能力一扫，天空中就飞过来一只大嘴雀。
看其模样已经被小智控制了。
“把这个人叼到海上利牙鲨的聚集地...”
小智说着，精神利刃用出，将樱木浑身割裂出数十道血淋淋的口子。
伤口并不深，不足以致命，如此才能在他被丢进海中的时候，受尽海水的侵蚀、被食人鱼疯狂啃食而死...
在他心里，这个人，已经不配存在于这个世界。
他和这里的美好，格格不入。
第289章 当一个奸夫...
回到吉野家中，小智已经把关于樱木的糟糕心情抛诸脑后。
进入客厅，才发现禾柔正百无聊赖的坐着，一旁是安静而端庄的森林女神小雪。
“小智，你回来了！”看到小智进门，禾柔立刻跳起来。
“嗯...吉野夫人和小春呢？”
小雪回应道：“她们已经睡下了，不过...”
“不过？”小智心中一跳，有些不安。
“不过吉野夫人肚子里的孩子恐怕保不住了...”
“什么？！”禾柔惊呼出声：“你刚刚不是说她没有什么大碍吗？”
小智面色一沉：“小雪，连你也做不到吗？”
“唔...”小雪沉吟了一下：“短时间内不会有问题，不过说不定，主人可以做到。”
“主人？”禾柔愣了一下。
听到小雪的话，小智也放下心来，朝禾柔微微一笑：“你不是想看看传说中的宝可梦吗，她就是了~”
“她？”禾柔看向小雪，水灵灵的大眼睛里闪烁着睿智的光芒...
任她怎么看，这特么也是个人啊！
就是背后这个蝉翼挺逼真...
“嘻~...”小雪微微一笑，随即在一阵绿光中恢复成宝可梦形态。
“比~！”一声萌叫，围着两人飞了一圈。
禾柔樱桃小口微张：“这这这...是雪拉比？！”
“嗯，因为一些原因，我的宝可梦可以变成人类的样子...”
“？！！”禾柔震惊了。
难怪那个女子浑身上下都充斥着生命和自然的气息，不似人间的模样更是充满仙气...
“行了，看也看了，你早点回，我去看看吉野夫人...”
“别啊，还有你的鸟呢？”禾柔一把抱住小智，将胳膊嵌进开胸衫正中央。
一时间惊人的弹性袭来，让小智心神一荡。
“鸟？”小智低头看了一眼自己的鼓鼓囊囊。
“呸...你个色狼，我说的是急冻鸟！”禾柔俏脸微红，眼神若有若无地落在某处。
“这样啊...”小智揶揄地看了她一眼，这妮子还跟他玩这招...
“那你在这慢慢看吧...”
小智将急冻鸟和闪电鸟都放了出来，既然禾柔喜欢，索性一次让她看个够...
“哇哇哇！”多出来的闪电鸟让禾柔更兴奋了。
作为一个战力狂，她对这些传说中的宝可梦还是很憧憬的。
“我的大鸟还要看吗？”
“啊？”禾柔回头，看到小智正打算解腰带，立即捂住脸：“流氓！我才不要...”
看她的样子，小智嘿嘿一笑，随即上楼去了。
只留下禾柔红着脸噘嘴，莫名的，刚刚有那么几个瞬间，她还有点期待？
...
来到吉野的房间，小智看着床上躺着的美妇人，心中升起万千怜惜。
这么一个贤惠、恬静的女子，可惜所遇非人。
不过，以后就不会了。
因为，他来了，不会再让她受苦了。
来到床边，小智静静地看着她。
良久，床上的吉野苍白的脸上浮现出一抹血色，紧闭的双眼也随之张开：“你来了...”
“嗯，还好吗？”小智关切地问道。
吉野微微摇了摇头，经历了大起大落，她现在反而显得万分平静。
“可以，请你帮我一个忙吗？”
“嗯？”
“和我...做一次...”吉野脸上突然浮现一抹红霞，说出后面三个字声音已经像是蚊子一样。
“...”小智无言，下意识地看向平躺着也高耸入云的胸脯，以及怀孕了也不曾走样的丰腴身材...
毫无疑问，这是个难以拒绝的诱惑。
不过...
“我拒绝。”
小智的声音平淡，却毋庸置疑。
“嗯？为什么...你明明昨天...”吉野不解。
眼前这个男人总是游离在她的掌控之外...
“现在的你，只是希望通过出卖自己的肉体来获得精神的解脱...但其实，你的心里，根本不是这么想的...你只是想利用这一夕欢愉来克制那些负面的情绪...”
小智微微摇头：“你在逃避！”
“...”吉野愣了愣，没有说话。
小智说的没错，经过这件事，她自己已经有些自暴自弃了...
“你知道吗，我现在很后悔...”小智出声道。
“嗯？”
“后悔昨天没有真的和你发生点什么...”小智目光炯炯：“不然今天我就有绝对的立场，护你周全。”
“在说什么胡话...我才不会...”吉野脸上开始红了。
而小智则趁热打铁：“哪怕，是当一个被万夫所指的奸夫，也希望你是一个不经风雨的淫.妇...”
“真难听...”床上的美妇板了板脸，佯装不悦，心跳却莫名加速了几分...
“从见到你的时候，我就已经决定了，你是我的女人。即便当时还不是，以后也会是。”
“？！”吉野瞪大了眼睛。
她没想到小智竟然说出如此虎狼之词。
“你勤劳、坚毅、贤惠、良善，同时还有种我特别欣赏的恬静...哪怕背上骂名，我也要把你的后半生掠过过来。因为，只有把你护在身后，我才安心。”
“...”吉野张了张嘴，明明小智说的是欺男霸女的事情，但她就是没办法反驳。
这个男人就是有这种魔力，让她信服，又切实能实现女人所有的期望。
“现在，我，小智，正式邀请你，成为我的夫人，好吗？”
“...”吉野眼神剧烈波动起来，但却没出声。
她现在有点乱。
如果只是一夕欢愉，她不介意，甚至不止一夕都行。
但小智要的不仅仅是她的身体，还有那颗千疮百孔的心。
人总是这样，在受伤后就变得保守，变得不再愿意付出，吉野也不例外。
哪怕，小智在她心中已经占据了很大的一片位置，哪怕，在她看来小智可能就是全世界最好的那个人。
她也会担心，自己的残花败柳之姿、自己的过去、自己肚子里的孩子，是否会成为未来的隐患...
不过，在她犹豫的时候，小智已经开始了行动。
轻轻俯身，单薄的夏凉被已经无声地掀开，而小智的唇已经落在吉野的耳垂。
“哈...”吉野娇呼出声。
良久没有受过如此刺激的她根本不堪挑衅，她没想到小智真的会这么做...一时间心乱如麻。
不过小智的动作可不会因为她的心绪而停止。
一寸又一寸，小智细数着每一处美腻的肌肤。
第290章 新功能：受孕
妊娠期的吉野不同于常人，没有太过臃肿，反而将原本瘦弱的娇躯撑起一个丰满而娇嫩的状态，细碎的吻从耳垂到耳鬓再到脖颈、下巴，最终落在有些粉白的唇上。
“唔...”吉野眼眸中泛起水雾。
她知道，自己无论是身体还是心灵，她都已经无法拒绝身上这个男人了。
“滋滋...”
撬开牙关，一边肆意品尝着玉露，小智已经将单薄的纱裙扯开，抓住胖乎乎的丰挺。
由于处于特殊时期，格外的挺翘和饱满。
稍稍用力就能在空中喷出白色的水线，奶香四溢。
“嗯嗯~...”吉野剧烈喘息着，即便被小智堵住小口也发出妩媚的娇哼。
而这下她也感受到小智的雄厚，正顶在她的肚皮上。
良久，小智才放开她有些红肿的唇。
而这时他也已经完成了宽衣解带的工作...
拥有超能力的他即便不看也能精准的找准方位，而此时，床榻之上，吉野正玉体横陈。
微微隆起的小腹丝毫没有影响她的魅力，反而有种母性的美感。
“准备好了吗...我的夫人...”
小智整装待发，在蜜壶上微微磨蹭着。
仅仅一眼，吉野就陷入了震惊。
小智的尺寸对她而言实在是太恐怖了...上面竟然还带着一个金色的圆环？！
那个东西放进去的话，会不会彻底疯掉啊...
“不说话的话，我就当你默认咯~”说完，就将丰润的长腿扛在了肩膀上，千宙腕划开粉嫩，开辟了道路。
“啊~...”吉野顿时瞪大眼睛，而随着小智一个压迫...
“嗯啊~——！！！”
...
禾柔正在楼下对着三只神兽左看右看，随即就被楼上突然响起的呻吟吸引了注意。
“这...小智在干嘛呀...”
联想到刚刚小雪说的，小智有办法，她脑袋里冒出一个奇怪的场景...
“该不会在接生吧？！”
没错，这就是战斗少女的脑回路...从来都不会往不正经的地方思考...
正想上楼看看，禾禾已经来了电话，这么晚了乖孙女还没回家，。
禾柔只好离开。
正好，今天见了小智这些宝可梦后，她做了一个重要的决定要回去跟老头商量。
...
“哈啊~...”
在吉野妩媚的娇喘声中，小智不断探索着。
这是一次新奇的体验。
因为隆起的小腹会将周围的身体组织进行压缩，也就导致小智能明显感觉到每次吉野的震动和收缩。
并且胸前不断分泌的奶香也万分勾魂...
似乎因为体质特殊的缘故，吉野小腹之上的银纹足足花费了半个小时才描绘了一半。
小智则沉溺其中，没有注意到这个异状。
“啊...又来了..要去了...唔！！！”
吉野在这个过程中已然化身一只魅魔，娇媚而勾魂。
而好像奶.牛一样的身躯给了小智更大的刺激...
终于，粉黑色的光芒将两人笼罩，小智耳边传来熟悉的系统音。
【叮，吉野的银纹描绘完成，可应用特定功能...】
【叮，已解银纹锁特定功能‘受孕’，请到系统面板查看！】
【受孕：
主动效果：内she后可主动触发妊娠状态，使目标挺着大肚皮与泌乳期硕大进行战斗。
受孕状态下双修效果提升、目标敏感度及兴奋度大幅提升。
可主动提前解除受孕状态，化解腹内阴阳之力，一次性获得双修功力提升。
附加效果：破除生殖隔离，遗传因子可与所有雌性配子结合诞生后代。】
小智愣了愣，没想到许久没有解锁的银纹功能竟是搞了个这么变态的效果...
而他也算是明白了，自己这个半吊子阿尔宙斯还真是和所有生物都有生殖隔离...
合着他不是人？！
嘴角抽了抽，将目光投向被光芒包裹的吉野。
片刻后，光芒消散，一个通体雪白的孕期美妇出现在小智面前。
原本有些下垂的硕大已经开启了反重力模式，本就在泌乳期的它现在向空气肆意绽放着自己的姿态，大小直接来到H+，和从前的花子有一拼，不同于步美她们的凹陷型，为了幼儿的成长，吉野拥有红到发紫的凸出型草莓，足有拇指大小...
之前有些臃肿的身体也恢复到最佳比例，除了隆起的肚皮，其他地方几乎和模特儿无异，一对丰满的肥臀相比胸前的硕大也不遑多让，而就是这么一个诱人的身材，却有一张甜美、恬静的天使面庞...
仅仅一眼，小智就表示了自己的敬意，而吉野也因为自己的变化而感到惊讶。
小智微微一笑，拿出银龙侠的面具，和她解释了自己的能力。
而不等吉野消化这股庞大的信息，她就感到自己胸前好像要爆炸了...
泌乳效果开启，本就已经十分夸张的尺寸并没有再次变大，反而是直接开启了放水闸...
仿佛是摄像机被白汁模糊了镜头，画面一片纯白...
“啊啊啊啊啊~——！！！”
在小智诸多变态的效果下，今天注定是个不眠之夜...
而通过实践，小智也了解了小雪所说的，他有方法拯救吉野腹中胎儿的原因。
归根究底，生命的诞生就是阴阳结合，而小智的欢喜禅就是天地至理阴阳结合。
因为樱木的缘故，吉野伤及胎气，导致体内阴阳平衡被打破，才让胎儿收到重创。
也就是小雪利用强大的生命力稳定了情况。
只需要小智将适量的阴阳真气输入其中，就可以重新达到阴阳平衡，然后解决这个问题。
不过现在有了受孕功能后，小智就有了新的想法...
“哦~！小智...好老公~！！！”
吉野状若疯狂，几乎每时每刻都处于巅峰状态，身体在起伏间不断抽动、颤抖。
这种前所未有的极致巅峰，让她脑海中所有樱木的痕迹都一扫而空，只剩下眼前这个男人...
“夫人...这么激烈的话，你肚子里的孩子...”小智若有所指。
“没关系的，请老公狠狠地进来吧，我会好好接住的~！”
吉野眼眸中充斥着粉色的桃心，双手捧着自己的硕大，好像在玩呲水枪...
“好...”小智微微一笑，已然开启受孕功能...
而下一刻，吉野的呻吟就从喉咙深处嚎叫出来。
小智眼中闪过幽光，怪只怪，这孩子的父亲是樱木那个人渣吧...
当然，他也得感谢樱木，帮他开启了这么棒的功能。
小智已经在期待皮卡丘小霞她们娇小的身体挺着肚皮的模样了...
第291章 小嘴嘴会很喜欢的...
今晚小春睡得并不安稳。
就在昨天，她第一次萌生了一种奇妙的情感。
以她有限的认知，并不了解那是什么，但却十分迷恋被小智揉捏的感觉与心跳加速的状态。
于是她开始上网查询。
作为原著中博士的女儿，她在研究方面其实也有一定的天赋，所以上网这种事情对她来说并不困难。
而很快，她就了解到了许多许多。
包括恋爱的定义、恋爱的技巧、恋爱的过程和必经阶段，以及恋爱的归宿等等等等。
在确定自己这是一份甜甜的恋爱后，小春一整晚都在美梦中度过，梦中的男主角不是别人，正是小智。
但没想到，仅仅一天过去，她就经历了家庭的大变动...
月光照耀下，小妮子甜美的脸蛋上浮现出令人心疼的表情，而一个颤动，她从噩梦中惊醒。
“哈啊...唔~！！”
由于家中经济有限，房屋的建设都是最简陋的材质，所以隔音效果并不好。
之前禾柔更是在楼下都听到了二楼小智二人的动静，更何况小纯就在隔壁...
“这是...妈妈？她怎么叫的这么痛苦？”
小春有些担心，她知道，现在的妈妈应该很脆弱。
一时间对爸爸的行为又多了几分敌视。
从小她基本就是跟妈妈相依为命过活，对父亲的情感并不深，这也是她决定让父亲离开的主要原因。
光着脚下地，因为没有吃完饭的缘故，她有些虚弱，只能慢悠悠地朝房门走去。
而随着靠近，妈妈痛苦的叫喊声越来越清晰。
小春脸上闪过一丝焦急。
想也没想地就冲了进去...
而随即，床上正被小智以老汉.推.车式进阶的观音飞天式进攻后门的吉野就和乖女儿打了个照面...
“啊~！！”
恰在此时，小智一个用力，双手捏着的硕大导致了洪水迸发，同时狰狞跳动着汩汩而出...
小春瞪大了眼睛。
眼前的两个人她认识，是自己最亲的亲人妈妈，还有自己最喜欢的人小智哥哥。
两个人正在做的事情，她不太懂，但她大概也知道。
因为昨天搜索恋爱技巧的时候，就有说过，要通过做love的方式增进感情，这是最有效也是最直接的方式。
对此小春还专门搜索了一下怎么做...
为此更是红着脸学习了好久...
“小..小春...啊~！！”
吉野根本无法抗拒体内汹涌澎湃的快感，只能竭力压抑着自己的呻吟。
小春愣了一下。
以她有限的世界观价值认知，并不知道这会意味着什么。
但女孩生来就具备的嫉妒心理，让她脱口而出：“小智哥哥，我也要！”
“不，不行！你还这么小...”
“啪！！”小智一巴掌打在吉野的肥臀上，打断了她的话。
眼眸中带着丝丝粉色，嘴角一掀：“那，来吧，小智哥哥也很喜欢小春呢...”
吉野顿时瞪大美眸：“小智...你怎么可...”
话说了一半，就被小智一个撞击搞得开始求饶：“啊~老公~！慢点...”
“夫人...你也不想小春未来和你一样所遇非人吧？”
“你也不希望，小春这么好的孩子，错过我这么优秀的男人吧？”
“你难道不想和自己的女儿一起并肩作战吗？”
“那可是绝对禁忌的超爽快感呢...”
小智一连串地发问让吉野一边承受着一边忍不住开始幻想那个场景...
如果...
如果真的可以和小春一起的话...
可以被老公和闺女一起...
“唔！！！...”仅仅是一个想法，吉野就崩坏掉了。
剧烈的颤抖间，她终于认清了自己，一个被快感淹没的奴隶..
美眸中的理智彻底消失，取而代之的是不断跳动的粉色桃心。
“来，小春，妈妈替你把衣服脱掉...”
“好~...”
小妮子俏生生地走过来，看到满屋的狼藉，还有点发憷。
但充斥在整个空间的粉红色烟雾早已入侵她的感官。
此时小脸红扑扑地煞是可爱。
很快，吉野颤抖着将自己的闺女剥光，月光下一个纯真而幼嫩的雪白酮.体呈现在小智面前。
“呼...唔~”吉野又是轻叫一声，她感觉到体内的小智顿时胀大了几分。
“小智哥哥，我要怎么做？”
小春懵懂地揉捏着自己的小胸脯，她寥寥的经历告诉自己，这里会带来奇妙的体验...
但很可惜，她自己的抚慰相比小智还差的很多，但在欢喜真气的影响下也让她眼神迷离。
小智揉了揉她的脑袋。
和吉野同款的蝎子辫微微摇动，让他心中的情绪更加爆炸。
从吉野体内离开，小智完全暴露在小姑娘面前，恐怖而狰狞。
“舔舔它，哥哥会很开心的~”小智说着，给吉野递了一个眼神。
已经被小智改造成自己形状的吉野顿时心领神会。
“来，小春，妈妈教你吃昂~...”
很快，小智沾满粘液的家伙就被一大一小四片樱唇包裹了...
而他也开始了生平第一次母女double fly...
正所谓好吃不过盖饭。
小智切切实实体会到了前所未有的禁忌感。
嘴里吸着小春的琼浆，分身又被二人同时清理...
没一会小智就将蕴含阴阳能量的精华糊了两人一脸。
“这...是什么？好烫...”小妮子懵懂地抹着脸上的牛奶，有些愣神，她只觉得自己现在好像很奇怪，白嫩的双腿不断交缠夹紧...
“是哥哥的宝物哦~”小智嘴角带着坏笑。
而吉野已经忍不住舔舐着身上的斑斑点点，表情妩媚。
“小春...很好吃哦，别浪费了...”
“啊..哦！”经过小智的提醒，小萝莉也模仿着妈妈的行为品尝起来。
看着彼此分而食之的母女二人，小智再也忍不住，抱住小春的雪臀...
“哥哥...你要干嘛？”腰间炽热的手掌让小春有种奇妙的期待感，好像有什么东西要来了。
“当然要干！...小春的小嘴嘴会很喜欢哥哥的大宝贝的...”
“老...老公~我也想...唔...！”
吉野还没说完，小智已经噙住她的硕大。
开启泌乳和受孕双重状态下，这一点就是她的死穴，当即颤抖着泛起白眼...
而同时，狰狞已经挤入...
“啊——~！！！”
嫣红洒落，小巧玲珑的幼嫩被彻底贯穿...
...
第292章 情感转移浓缩剂
随着粉黑色的纹路在小春白嫩的小腹上描绘成心形，深入到粉嫩的花瓣，白光下，她的容貌和身材也发生了变化。
原本带着稚气的面庞更加向恬静的方向发展，剪水眸子更加闪亮，身体也变得修长，本身平坦的胸脯也慢慢来到B级，对于她来说是属于超前发育了...
本就挺翘的小p股变得肉肉的，很好摸，纤腰和细腿，依旧是原本纤薄的样子，只不过现在变得更加少女化，成熟了许多。
猛然看去，床上一大一小、一丰腴一纤柔，母女二人像是两姐妹一般...
“啊啊啊啊...哥哥！！”
初尝人事的小春根本不堪蹂躏，没两下就化作喷泉软倒，而小智也调转火力针对吉野。
不知道是不是小春的原因，相比之前，吉野变得更加敏感。
本就属于连环高c的状态，现在更是疯狂喷涌，小智每次动作都能感到湍急的水流冲刷而过...
心中的情绪点燃，不管顾不顾地开启了‘心连’功能。
而下一刻，发自灵魂的惊叫就响彻整个小二层...
连昏迷的小春都因此再次清醒过来，随即完全沉溺在感官的爆发中。
双重感官的加持，再加上多重的功能，小智火力全开，撞击、变硬等技能层出不穷...
“小春，想不想，变得和你妈妈一样？”
利用吉野的小口清理着，小智看向小春，心里冒出一个变态的想法。
“唔...哥哥~...”
小春躺在吉野怀中，梦呓一般发出轻哼。
她累得已经无法正常回应了。
而这并不影响小智继续实施自己的计划...
【叮，应用‘受孕’功能，小春已进入对应状态...】
下一刻，小妮子平坦的小腹就开始快速隆起，而胸前本就被泌乳强化后来到D的硕大也开始膨胀，同时像吉野一样，开启雾状喷洒模式...
“这...这是怎么回事？！”小春眼神出现一瞬的清明，她怎么...好像怀了？！
而下一刻，她就体会到了全新的爱爱体验...
“啊啊啊啊——！！！”
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（23/23），获得女神礼包×2！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：吉野、小春
标签更新：
‘妈妈’收集数目：3→4（大幅提高友好度）
‘人妻’收集数目：2→3（提高友好度）
‘艺术家’收集数目：6→8（大幅提高喜爱度）
‘主角’收集数目：5→6（大幅提高好感度）
特殊收集：
‘母女’收集对数：2→3（获得收集点×1）
效果：根据数目逐级提升收集者的魅力值。
注：随时间潜移默化发生影响。】
“啧...还真的挺多的呀...”小智微微愣神，不知不觉已经有8个‘艺术家’标签收集了。
看样子小春未来要走的协调训练家道路也被归在了艺术家的层面...
“嘶...那这么说的话...”小智吸了口冷气。
要知道，小遥、小光、莎莉娜可都是这个路线啊...
而且还有历代动画中出现的那些女主劲敌，一个个都是又美又飒的协调训练家...
“如果能有十几个收集数，会不会见一个沦陷一个？”小智嘴角微抽...这么说的话，好像没什么游戏体验呀...
他很喜欢慢慢攻略的那种感觉来着，有种奇妙的真实感，尤其一点一滴地蚕食女孩子的理智，很不错...
【叮，使用女神礼包×2，获得‘情感转移浓缩剂’、‘演员的自我修养’！】
【情感转移浓缩剂：
使用后可将小兄弟的口水急剧浓缩，使摄入者转移过往情感到宿主身上，同时淡化记忆。
——牛头人必备浓缩剂，可以糊住她全身上下的嘴巴哦~】
【演员的自我修养：
传奇演员只因的巅峰之作，使用后可获得小金人级别的演技，可即兴进入任意模式任意状态下的情感和神态，以虚情假意乱世人真心。】
“还不错...应该可以，把樱木的印象从她们脑海淡化？”
小智捏着下巴，看着手中装在牛奶瓶中的乳白色液体。
系统出品，也没啥好犹豫的，当即拧开瓶盖倒进嘴里，同时拿起一旁的《自我修养》，心念一动，一股庞大的信息流就输入脑海。
一时间控制面部任意一块肌肉、肢体动作、微表情等诸多方法都出现在脑海中，而嘴里甜甜的味道已经顺着食道往下，小智只觉得小腹暖暖的，小兄弟已经再次挺立起来。
因为足够雄厚，直接翘起到接近胸口的位置...
“好像，确实有效果？先试试吧...”
小智嘴角一咧，带着母女二人，一个瞬移就消失了。
枯叶市郊，任天堂生态园区。
二层的卧室，来音此时刚褪去裙子躺下。
今天，她经历了大起大落，难免有些夜不能寐。
实在是，前半生为之奋斗的两个人，一个丈夫，一个儿子都变成了那副模样，心中有些唏嘘。
作为一个商务女性，她对这个选择没有什么好犹豫的，毕竟守着一个被怪力爆炒的杨伟娘炮和追随一个英俊帅气床上无敌的俊逸少年，傻子都知道怎么选...
只不过是付出的情感总难以忘怀罢了。
一边想着，纤手不自觉地向下探去...
连续超过十个小时的征战，她现在已经有了被贯穿的惯性了...
好像不放进去点什么就会想...
脑海中模拟出小智疯狂突突自己的画面，来音晶蓝色的眸子里逐渐泛起水雾。
“唔...老公...啊~！”
刚呻吟出声，不曾想，下一刻三个不着片缕的人影就出现在她面前。
来音的动作为之一滞。
她当然知道眼前的三人人...一个是她正在幻想的最佳伴侣小智，一个是她的好闺蜜吉野，另一个是好闺蜜的闺女，小春...
只不过，现在这个状态让她有些难以置信。
吉野被小智搂着，浑身都是粘稠状，眼眸中充斥着粉色，两腿还不断交缠着，双手抓着自己的凶器在小智胸前画着圈圈。
另一边的小春则更让她震惊...
几天不见，小春竟是已经鼓起了大肚子！而且小小的她竟是具备了那么一对不输她从前的硕大...
而且还不断喷涌着...
当然，小智身前那个高高昂起的物件对她来说才具备最大的吸引力。
虽然很想问问这是怎么回事。
但在肌肉及以下，她已经不自觉地褪去睡裙，同时岔开丰润的双腿。
很快，房间中就荡漾起一首三人合唱的歌谣，而没一会儿，武藏也被吵醒，加入到合唱的队伍...
...
第293章 神级：变身喷雾
来音艰难的吞咽着：“唔...好浓...老公，我还要~！”
小春摇摆着翘臀：“哥哥，快堵住它，小嘴嘴要出水水了...”
吉野捧着自己的硕大：“老公...求求你...把它们两个榨干掉吧~！”
武藏则忘情的和小智吻着，妖娆而妩媚...
...
足足到月光移至夜空正中，小智才从小春娇嫩的后门离开。
此时的四人均是鼓着大肚子挺着花洒一样的硕大，躺在心灵世界的地面上。
为了能够尽情的玩耍，在战斗开启之初，小智就已经将战场转移到自己的心灵世界。
毕竟，在这里他可以享受到三倍时长的快乐...
小智心念一动。
四人原本高高隆起的小腹都满满空瘪了下去，恢复到往日的平坦。
而随即，小智体内的欢喜禅就飞速运转起来。
丰沛的真气流经四肢百骸，晨钟暮鼓一样的声音从五脏六腑响起。
这是‘受孕’功能的附加功能，小智可以通过提前结束妊娠状态来获得双修加速的效果。
经过刚刚那一下，诸女的御女术都上升了一个小台阶。
片刻后，小智睁开双眼，他已经消化了那股庞大的能量，嘴角不禁泛起微笑。
一直以来他修炼的速度都远远比众宝要慢得多。
要知道经过双修，众宝大部分都已经来到五十级，而他还是在诸多女孩身上流连才堪堪跟上她们的进度。
而现在这个状态似乎得到了改善...
受孕功能一方面能满足小智的某些变态心理，另一方面也可以加速他的实力提升，一举多得...
同时，在使用浓缩剂后，现在小智的小兄弟吐出的口水那叫一个粘稠...
不知是不是错觉，诸女对此都很满意？
小智也觉得看着她们竭力吞咽的神态会更有感觉...
而经过这么久的耕耘，小智也算是了解了情感转移的效果。
在心灵之力的感知下，小智已经能感受到，来音和吉野以及小春对于小豪、行雄以及樱木的情感发生了淡化，而对自己却产生了一种长久积累而来的眷恋。
这种感觉很美妙，就好像，小智是她们与生俱来的老公一样。
发现这一点小智不能说十分满意，只能说万分开心...
当即就抱住八只臀瓣开始了新一轮的耕耘...直到刚才才从四只软趴趴的八爪鱼环绕下脱身而出...
给诸女留下了一张纸条，安排小春和吉野也到生态园区住宿，小智脚步轻飘飘地朝宝可梦中心而去。
长夜漫漫，他还是需要好好利用的...
走在路上，小智抽空看了一眼微博，小纯剪辑的视频反响很好，他的粉丝也在持续上升着，同时任天堂的影响力也已经逐步扩散到其他地区，小智甚至看到不少伽勒尔地区的留言。
而自己的账号却每一条都认真回复了。
营造出一副‘亲民’的形象，显然，小智能在这么短的时间内聚集大量的粉丝群体也跟这个行为有关。
“谢谢支持呢！智酱会更加努力，请务必期待我在石英大会的表现哦~！”
“真的吗！太感谢了，我最喜欢宝可梦了，目标是世界最强的宝可梦大师！希望我的视频能给大家带来更多的启发...”
看着一条条留言，小智不禁微微一笑，心中有些感动。
他知道，这是露黛这个妮子的手笔。
难以置信，将近十万的粉丝群体，她竟是一条都没落下，全都回复了...
“抽空把这个妮子也收进来吧...”
想到上次这妮子在办公室看着自己和碧珂的监控自卫的场景，小智刚刚在四女身上发泄后的心情又火热起来...
也不知是不是芭内特和来音的缘故，小智发现自己现在对特殊肤色的妹子们抵抗力正在下降...
尤其露黛的话，还有两只霸霸级别的深褐色大兔子...
正想着，小智耳边响起系统音：
【叮，检测到狗豪已被怪力穿肠，隐藏任务‘宝可梦迷的迁怒’完成，获得特殊道具：变身喷雾！】
【变身喷雾：
一次性神级道具，可喷洒在任意非雌性目标身上，使其获得雌性所有体征及心理状态...
——变身后，你将可以对她为所欲为~！】
“...”小智嘴角一抽，直接把这东西丢到了背包角落...
他可没什么怪癖，把男的变成女的再超...
想想就让人难以接受...
不过狗豪这家伙...竟然被怪力给透穿肠了？！
小智敏锐地捕获到关键信息，一时间嘴角狂抽，心中却有种...喜出望外？
“算了，还是不去欣赏了...”
没有选择去观赏小豪的惨状，小智迈步进入宝可梦中心。
他怕看多了今晚没兴致和诸女爱爱...
然而，他并不知道，此时的狗豪和行雄正被四只怪力围攻着...
也许是被功法影响太过严重，也或许是俩人公用同一根...觉得不够舒适，总之，行雄花了一小笔积蓄又买来三只膀大腰圆的怪力...
然后和儿子俩人开始了变态旅途...
才开始还行，也就是正常的夹心饼干，早已被怪力开发完毕的他们完全能够接受。
但时间久了，怪力的野性就被唤醒了，不管不顾的就两根一起通...
即便是小智的功法有一定修复效果，也耐不住这种恐怖的攻击呀...
所以自然而然的，身材比较瘦小的小豪当场就裂了...
而这样却方便了怪力更加深入...然后就是穿透、崩坏...
在把小豪彻底玩坏后，行雄也不可避免地紧随其后...
不过怪力们可不管你受得了受不了，裂开了好呀，穿了好呀，最后更是发展成了四只怪力同时...
没一会儿救护车就开到楼下，抬走了一大一小两个担架...
总之，这是个菊花凋零的悲伤故事，而小豪和行雄也都付出了惨重的代价...
...
另一边，小智一进门就被支着脑袋打瞌睡的乔伊拦住了。
“小智先生~”看到小智进来，乔伊顿时来了精神。
被美女小护士拦住，小智只好停下脚步：“乔伊小姐有事吗？”
“那个...请问，你是小纯的男朋友吗？”
“哦？”小智挑眉，回复道：“我不是...”
“啊？”乔伊粉色的眸子里闪过大大的疑惑，难不成她的消息出错了？
小智眼睛微眯，心中闪过诸多想法。
恐怕，眼前这个俏脸微红的粉毛小护士是乔伊家族派来了解情况的。
自从知道小纯和岚的家族小公主身份后，他就料到会有这么一天。
能够将势力完全扩散到全世界的公职类家族...
一个掌控社会治安，一个掌控最核心的医疗技术，两大家族的小公主必然是不可能简简单单地许配给他这么一个‘无名小卒’的。
第294章 乔伊的邀请
小智想的没错。
其实，在紫苑镇小纯和岚被他救出后发生实质性进展，之后他们几个可是毫无遮掩的出双入对。
所以，被发现的当天，他的信息已经出现在君莎和乔伊两大家族的族长办公桌上了。
随即，针对小智的一系列安排也都下发下来...
当然，两大家族的族长并不了解小智究竟做到了什么程度。
如果知道小智已经把大只因无数次捅入两位继承人的三只小嘴的话...恐怕直接就要请小智去喝茶了...
虽然现阶段小智还不想和君莎乔伊两个家族起冲突，但他也不怕事，大不了就是公开银龙侠的身份嘛...
一念至此，他微笑道：“我不是她男朋友，但我是她老公。你应该属于小纯的某个远房亲戚吧？找我是有事吗？”
“啊...？”乔伊愣了一下，没想到得到了这么一个答案。
“那什么...这么晚了，不知道能不能请你帮我一个忙...”
她红着脸，有些羞涩地看向小智。
隐隐间有些挑逗和暗示的意味。
在之前小智第一次来宝可梦中心的时候，乔伊就发现了他，同时也汇报给了家族。
而得到的通知却是...
尽全力色.诱小智！甚至最好要怀上他的孩子！最不济也要拿到他乱.性的证据！
这就是家主乔伊南，也就是小纯妈妈的策略。
通过调查，乔伊南猜测小纯对小智是有情感的，但孩子大了她也无法像小时候那样强制要求，所以就想出了一招美人计。
只需要拿到小智‘出轨’的证据，同时‘不经意’之间让小纯发现，那么...自然而然的，自己的乖闺女就会认清小智‘渣男’的本质。
而枯叶市乔伊这边，本身是不愿意接受家族安排的。
毕竟和一个素昧谋面的男人发生关系，对任何女孩子来说都是一种牺牲...
但自从见到了小智，她突然觉得也没什么不可以的...
既然不能违抗家族的安排，能和这么一个帅气的男生共度良宵也是个不错的体验？
另外，她发现在这段时间内，小智的魅力似乎越来越高了，随着时间的推移，她竟然开始主动幻想...
今天在刻意通过小霞四女了解后，她知道小智明天可能就会离开枯叶市，而到时候她也就失去了机会...
说不定小智到了下个城市就便宜了自己的堂表姐妹...
这也是乔伊熬了个大宿在这里等着小智的原因。
“什么忙，你说吧~只要我能满足的，一定尽力帮助乔伊小姐。”
小智微笑着，他倒要看看，小纯那个在岚口中独断专行的妈妈能给自己出什么难题。
“真的吗？小智先生果然是善解人意呢~！”乔伊脸上顿时明媚起来，竟是直接拉起小智的胳膊，抱在怀中。
在她刻意的引导下，小智顿时感受到一对不大不小的挺翘，虽然长相类似，但不同乔伊的身材还是有区别的，起码这位就没法跟小纯比。
有些意外地看了她一眼，小智也没抗拒：“走吧？不是要做什么事吗？”
闻言，乔伊脸上的红霞更盛了，不过既然决定好了，也没什么好犹豫的。
伸手就把护士帽摘了下来，一头梳成环形的发髻随之飘散，粉色的长发柔顺而丝滑，搭配上甜美的面庞，魅力十足。
小智愣了一下。
不得不说，乔伊家族还真的是漂亮...虽然有些细微的差别，但这个样貌也是没得说。
“走吧~！”乔伊甜甜一笑，拉着小智就往自己的休息室而去。
不知道她葫芦里卖的什么药，但小智还挺享受被一个小美女箍在双乳之间的感觉的...
行走间，还能触碰到平坦而柔软的小腹...
再加上和小纯有九成以上相似的面庞，小智不禁朝粉色超短护士裙下瞥了两眼。
很快，乔伊就拉着小智进了自己的闺房。
而刚一进门，她就将门紧紧关闭，甚至还进行了反锁！
小智心头一跳，这...该不会是要逆推他吧？
“那什么...乔伊小姐...是需要帮什么忙？”他试探性地问道。
而乔伊却已经将胸前的扣子解开了两个，微微露出一抹光华，同时微微撩起裙摆，尽力释放着自己的魅力。
看她生涩的动作，显然是第一次做这种事。
“小智先生...人家..今天好像生病了，不知道能不能请你帮忙看一下呢？”
小智心中一跳，此情此景，他那还能不清楚对方的目的。
但这么一个如花似玉的小姑娘送上门，他不明白能有什么作用？
趁他精疲力竭的时候下毒手？
从任何角度都不可能针对到自己吧...
见小智不为所动，乔伊不禁有些着急，只能红着脸贴上他，带着粉色手套的玉指在小智胸前画着圈：“好不好嘛...我真的生病了...”
乔伊身上一种特有的甜香传来，让小智有些把持不住。
他在小纯身上也闻到过这种香气。
“哪里声病了？我帮乔伊小姐看看吧...”
“不过我事先说好，我并不懂什么医术，只能看个大概...”
听到他答应，乔伊心中一定，连忙答应：“没关系，你只用跟我讲具体情况，我来说，你来做就好了...”
说着就再解开一个扣子，将胸前彻底敞开。
“小智，这里，有点闷闷的，你看看~”
“是吗...”小智嘴角一勾，直接将手伸了进去，肆意地大力揉捏起来。
“啊~....”乔伊没想到他突然袭击，直接叫出了声。
“小智..你这是做什么...”莫名的，乔伊有点害怕。
小智微微一笑：“放心吧，这是我爷爷教我的推拿手法，可以活血化瘀的...”
“是...是嘛...”乔伊心跳不断加速。
她哪能不知道小智是借着这个借口在占便宜。
但这与她本身的目的恰好相同，索性顺水推舟。
而随即，她就发现，自己的护士裙被撩了起来，翘臀顿时落入打手的掌控。
“哈啊...”触电一般的感觉传遍全身，让她不禁靠在小智怀中。
“我感觉到乔伊小姐这里好像也不太舒服...索性一起都给按一按吧...”
“好...那要谢谢小智你了呢~...”
听到她的答复，小智眼中闪过一丝冷芒。
他从来都是追求灵与肉结合的，像乔伊这样，带着目的靠近自己的，即便再漂亮，在他看来也不过是长得像小纯的傀儡罢了。
第295章 两大家族的沦陷？！
“哈啊...小智~...”乔伊在小智怀中扭动着，娇躯逐渐升温，而小智也不管不顾地揉捏着，爱抚着。
趁其不备，已然滑入到小水沟中。
“啊~！”一个精准的按压就让其化作一滩春水。
小智眼底粉色闪烁，欢喜真气不要钱一样输入到乔伊体内。
“呃呃...啊哈~...”乔伊扭动得更加剧烈了。
嘴角溢出一道晶莹的津液，同时双腿开始打颤，在小智的手指又一次深入后，当即紧紧抱住他颤抖起来。
“啊啊啊啊....！”
处子幽香散发开来，小智露出一丝满意的神色。
既然送上门了，也没有不干的道理。
不过在这之前他会先调.教一番，顺便掌握一些乔伊家族的情报...
“唔...”排泄出身体的水分后，乔伊并没有停下，在欢喜禅的支配下，她几乎是自发地开始扒拉小智的衣衫。
“把我的手吃干净...”
小智说着，也不管她是否愿意，直接带着晶莹就伸入樱桃小口。
“唔...滋...”
乔伊温顺地吃起来。
眼眸中已经被粉色的桃心所替代。
她现在迫切地需要一个坚硬的粗长来解决自己的需要。
好像一只小狗，摇摆着腰肢吃着主人的骨头。
“哈...要...小智，快给我吧~”乔伊吃了一会，就再次对小智身下发起攻势。
这次小智并没有阻拦，而她也成功见到了小臂大小物件...
乔伊星眸反光，她知道，这就是她今晚的归宿了。
如果，被这样的东西超的话...
来不及思考结果，乔伊已经凭借着本能抱住它，岔开双腿就要品尝味道。
月光下，超短裙下的白色裤裤已经完全湿透。
但很可惜，小智将她拦了下来，挑起精致的下巴：“想要它吗？”
“想...求求你，把那个狠狠...进来吧！”
“啪！”小智一巴掌打在她的翘臀上，引得小护士连连娇喘、漏雨。
“说吧，你的任务是什么，谁派你来的...”
乔伊眼中闪过一丝清明，但很快又被红色桃心所替代：“这里...小嘴嘴好痒...要..小智~！”
“还真是yin当呢乔伊小姐...不过只有你好好回答问题才能得到奖励哦~...”
小智说着，开始隔着布片磨蹭。
“呜呜呜...”乔伊颤抖着发出愉悦的呜咽，但没一会，小智就停了下来。
“怎么停了，唔...摩多摩多~！”
“只有乖乖听话的孩子才能吃棒棒糖呢...”
小智没有用超能力，反而一次又一次挑逗、停下再挑逗。
他还蛮喜欢这个过程的。
只不过就是苦了被欢喜真气彻底支配的乔伊。
感官彻底放大之后，她只用少许刺激就能达到巅峰，但小智就是给她来了一手寸止功夫...
搞得她恨不得自己掰开将眼前那个巨物容纳。
“呀~！”又是一次濒临崩溃的挑逗，乔伊彻底迷乱了...
“啪！”小智又是一巴掌狠狠打在丰臀之上，两片丰润已经是被红手印满满覆盖。
“哇啊~...我说..求..求求你，给我吧！”
小智眼神中闪过邪意：“以后，叫我主人，而你，就是我一个人的奴隶...”
“是...主..主人，我要奖励...我要主人的...”
乔伊的理智已经荡然无存了，宛如一个期待大只因的x奴...
“说吧。”
随后，乔伊嘴角挂着津液，身下淌着小溪，断断续续地将乔伊南的安排说了出来。
随即，小智就露出一个怪异的表情...
让每个城市的乔伊见到自己就想方设法勾引？然后拿着个证据去抹黑自己在小纯心中的形象？
这尼玛...不是纯纯在送吗？
别的不说，光和小纯一起并肩作战过的，算上宝可梦都将近二十位了...
讲实话，小智可不认为自己的‘博爱’会让小纯对自己的感情有什么变化...
甚至，说不定还会很乐意和自己的堂表姐妹一起侍奉...
不过，即便如此，也不影响小智在心中给乔伊南下了个恶毒母亲的定义。
既然，你要用这种方法来‘惩罚’我，那我不如将计就计...
乔伊家族那么多人，如果全部打上了我的标签...
嘿嘿嘿...
小智心中想着，眼眸中的粉色开始蔓延。
挑起乔伊的下巴，小智邪邪一笑：“舔吧...”
“唔~！”乔伊发出一声愉悦的呼喊，当即就抱住小智啃了起来。
“滋滋...”
乔伊疯狂地点着头，似乎想通过取悦小智的方式来满足自己。
小智心念一动，已经带着乔伊出现在心灵世界。
“刺啦！”精准的超能力控制恰好破坏掉胸前和身下的布片，却保留了完整的护士服和白丝。
“呼...”小智眉头一皱，粗暴地抱住乔伊的脑袋，深入喉咙爆发出来。
“唔！...咕咕...”
乔伊顿时瞪大双眼，不停地吞咽。
在浓缩后，小智兄弟的口水可是粘稠了许多，几乎让乔伊无法呼吸...
足足一分钟后，小智才缓缓放开她。
“呕...”乔伊刚要呕出来，小智就喝止道：“一滴都不准漏，全部给我吃干净！”
“唔...是...”乔伊竭力咽下，同时开始清理胸前、大腿上滴落的精华...
看着这一幕，小智心中的邪念更加放大了，眼眸中粉色的雾气几乎完全充满。
“主人...请，请主人赏赐我吧...”
小智咧嘴：“转过去，翘起来。”
很快，在他面前就呈现出一幅美丽的图画。
乔伊的基因真的很好，雪臀如同皓月，中央点缀着一朵雏菊和一线樱粉，湿漉漉的粉色稻草在重力的作用下自然下垂，花瓣高频率地开合着，她在期待和欢迎着自己的归宿。
“叭...”巨物轻轻拍打在其上，发出清脆的响声。
“啊~...求..主人...”
乔伊开始祈求，她长这么大第一次有这么渴望的情绪...
“求我做什么？”小智磨蹭着。
“求主人进来！狠狠地惩罚我吧！...”
乔伊毫无形象的央求着，很难想象在人前端庄的乔伊小姐会表现出这种姿态...
宛如一个摇尾乞怜的母.go...
小智眼中邪光大盛：“好...”
下一刻，花朵彻底淹没了巨物。
“啊啊啊——！！！！”
小智丝毫没有怜悯，直捣黄龙，毫不犹豫地冲破碍口抵达终点。
可能对于一个久经沙场的女孩来说，这会是不错的体验。
但对于还是第一次的乔伊来说，这除了痛苦，什么都没有...
鲜血汩汩而出，但小智却根本没有停下的一次。
“啪啪啪！”一次比一次更重，一下比一下更狠...
这一刻，他好像丢失了自我，忘却了曾经，只是一个欲望的化身，残忍地施展着暴力。
而眼眸中，那抹粉色终于完全没过了漆黑的瞳。
【叮，触发特殊任务‘两大家族的沦陷’，请到任务面板查看！】
第296章 欲望傀儡
【两大家族的沦陷：
要求：大师从不畏惧任何挑衅，通过交合的方式，将两大家族完全收至胯下，把所有人都变成你的奴隶！
完成奖励：无
失败惩罚：未知
ps：非嫡系成员不能触发女神收集；此任务常态下不可见。】
【叮，请确定是否接受此次无奖励任务，温馨提示：失败将获得严厉未知惩罚！】
小智眼眸中粉光一闪，一边鞭挞着流血不止的乔伊，嘴角的邪意越发肆意起来。
“把所有的乔伊和君莎都插一遍吗...不...是完全变成我的奴隶！”
“嘿...有没有奖励也无所谓了吧...”自语结束，小智毫不犹豫地确定接受！
现在的他已经彻底被欲望所支配，成为一个行动上的傀儡！
第一次，小智背弃了心中灵与肉结合的根本理念，开始追求完全的肉.欲，好像打桩机一样肆意蹂躏着枯叶市的乔伊。
如意功能开启，小智的尺寸直冲天际，吸力开启的同时、直冲钻、猛撞、高速移动、变硬、热水等等统统开启！
不管不顾地就是爆炒！
“啊啊啊啊——！额...”仅仅一瞬间，乔伊就癫狂地晕了过去。
只留下肚皮在一下下的被顶起...
但很可惜，这种状态小智根本不会开心。
少了那一声声娇啼婉转，他又怎么会有感觉呢？
心灵之力轰然冲出，小智一边为乔伊开着治疗效果，一边利用精神力刺激将其唤醒。
泌乳开启下，更是利用暗影爪抓起她的硕大...
如果说之前的小智还会顾及女孩子的体验而表现地温柔，现在的他就是完完全全的爆炒。
不计后果的虐待！
但即便是被干到穿孔、被捏到变形，在小智的治愈之心和欢喜禅恐怖的恢复能力下，乔伊都能维持在那个癫狂与欲望的最高峰...
之间的，痛苦褪去，她奇迹般地适应了小智的攻击，连叫喊声都妩媚起来...
不得不说女孩子还真是潜力无穷的生物...
小智这种状态恐怕已经不输于野马或者海豚这样的生物了...
然而，就在乔伊以为自己苦尽甘来时，小智已经抽出沾满血丝的狰狞，来到了东篱之下的雏菊旁。
“啊——！！！！”
这一晚，乔伊整整尖叫了一个晚上...
...
翌日，当阳光洒落在大地上，驱散了黑夜的阴霾，枯叶市也进入到了明媚的新一天。
不过，宝可梦中心的休息室中，乔伊却凄惨地躺在地上。
浑身上下满是乳白的粘稠和红痕，双眸无光喃喃自语...
“主人...要，主人狠狠超我...”
时不时，她还会不断呕吐出一团团粘稠。
身后似乎安装了两个泉眼一样，持续性地汩汩往外冒着...
死鱼眼一样的眼珠子不断在房间中扫视着。
终于，乔伊看到了床上赤裸的少年。
俊逸而潇洒，帅气而翩然。
瞳孔先是下意识地紧缩了一下，而后泛起一抹桃心，她当即扑了过去，抓起自己最爱的巨物就开始了服务。
这是她仅仅用了一晚上就形成的肌肉记忆。
“主人..唔滋...主人的..好棒~！”
身下的异动让小智悠悠醒转。
他只觉得脑袋一股剧痛，好像丢失了一部分记忆一样，随即就发现了一脸痴态的乔伊。
对方正掰开自己的粉白想要一屁股坐下...
“等下，乔伊小姐，你干什么？！”
小智一脸惊恐地想要阻止她。
但很可惜，已经沦为欲望奴隶的乔伊根本不会停下。
直接就对准大只因开始了自己的夹吸...
“呼啊~...”
...
一番云雨后，小智逐渐接受了乔伊被他俘获成x奴的事实。
但奇怪的是，他对昨天的记忆十分模糊。
只记得乔伊邀请他到了这个房间，然后故意挑逗他。
了解到乔伊家族的目的后，他决定用大棒槌好好惩罚一下乔伊...
再然后的事情，他就不记得了。
“好像...触发了一个什么任务？”
小智隐约记得系统传来了提示，但现在打开任务面板却啥都没有...
“奇怪...”小智挠了挠头，却没有注意到，自己眼底一闪而逝的粉色。
就好像，罪恶之门，打开了一道缝隙...
“主人...还要，求求主人超市我吧~！”
看着乔伊明明都已经没有力气了，但还是尽力的索取着，小智嘴角狂抽...
但身体传来的愉悦却不是假的，只好开启吸力等功能又把乔伊超了一番....
最终在小智的要求下，乔伊才扭着翘臀开始新的一天的工作。
看着她将自己喷射而出的粘稠涂满内裤里侧，然后毫不犹豫地穿上，小智内心狂跳...
这，小女奴玩这么变态的嘛...
似乎也没有什么不好的？
告别乔伊，小智满脑浆糊地朝房间走去。
虽然不知道乔伊究竟是怎么回事，但结果来说也还行，正好能通过乔伊来了解其家族内部对自己的针对情况。
不过奇怪的是，收服枯叶市乔伊并没有获得女神成就和收集盒的提升。
小智也没在意，只是心里隐隐有些期待。
之前他没想过这个方面，毕竟乔伊和君莎长相都相差不大，想着收服了岚和小纯就够了。
但有了这次的经历，似乎...把全世界的乔伊小姐和君莎小姐都收归胯下好像也不错？
不，这是个十分诱人的想法！
毕竟没人希望和自己媳妇长相类似的女人被别人骑在胯下...
小智当然也不例外。
“唔...是不是有点太变态了？”
小智呢喃着，而这时眼底的粉芒微闪，他嘴角浮现一抹邪意：“怪就怪她们都长这么像，还是姑表姨母姐妹什么的...嘿嘿...”
正想着，房门就被步美一脚踹开：“老公！我们今天是要回家吗？！”
在她身后，小蓝、小霞和圣代都已经整装待发。
看到四人，小智眼底的粉芒顿时收敛：“额...对啊...”
“快快快，姐姐已经等不及要跟她老娘相认了！”
小智调没，看向小蓝。
对方微微一笑，眼神中闪烁着思念。
“好！那咱们这就上路！”
“好哦~！！”
因为系统的背包具有停滞时空的功能，小智最近也会做一些即食的食物放进去，方便路上吃。
每人发了一个热狗三明治搭配哞哞鲜奶，小智在她们额头一人吻了一下：“走吧，带你们都见见其他的姐妹，还有，我妈妈~”
此言一出，四女都是羞红了脸。
这...就是传说中的丑媳妇见婆婆？
好紧张！
第297章 返真新
小智眼底浮现一抹笑意，要是让她们知道，花子其实就是诸多姐妹中的一员，也不知道诸女会怎么想...
目前，了解小智和花子这层关系的，只有上次在真新镇完全疯狂的几人，娜姿、葶子、奥利薇和真鸟。
至于其他人，虽然知道小智女人无数，甚至喜好母女、姐妹这样的...但也并不清楚连花子他都没放过...
在乔伊依依不舍的注视下，小智带着四美走出宝可梦中心。
不等他放出飞行宝可梦，去路就被一个身着运动黑丝的倩影挡住。
“哇咔咔！小智，今天可算是被我堵住了！”
经典的开胸装将E级的天然硕乳挤出一个迷人的弧度，红色的精灵球鸭舌帽和同色训练服，不是禾柔还能是谁？
“额...我给你们介绍一下...”
经过小智的介绍，几人也算是简单熟悉了，本以为这妮子只是过来送别，没想到禾柔开口就是嗲里嗲气：“小智酱~~，你也带上我一起旅行好不好啦！”
“嘶...”习惯了禾柔汉子的性格，突然变成如此状态让小智不禁打了个冷战。
嘴角微抽：“你...啥情况？”
“害...别说了，我想出门旅行来着，结果老头说，除非是跟你一起，否则免谈！”
“嗨呀我这个暴脾气，当场就跟老头来了一波精彩刺激的辩论赛...那叫一个妙语连珠、字字珠玑...”
看她滔滔不绝的样子，小智五人顿时满头黑线。
“所以...结果呢？”圣代委婉地提示道。
“额...”禾柔愣了一下，有点不好意思：“那什么，结果并不重要！反正现在我觉得跟小智一起也不错！”
说着就习惯性地将小智的胳膊卡进对应的卡槽...
也就是她迷人的硕大之间。
“噫！”这一下步美不乐意了：“右边胳膊是我的诶！”
当即就扑过去抢了起来。
“哎呀，给我抱一下有什么关系嘛...”
“不行！这是我的亲亲好老公！”
“可小智也是我的好兄弟呀！”
......
最终，步美和禾柔一人头顶顶着一个大包消停下来。
“再哔哔，你俩谁都不带！”小智虎着脸威胁道。
这才终止了这场闹剧。
倒是小霞三人在一旁捂嘴轻笑
...
最终，小智还是没有带上禾柔，因为此行是回家，不会时间太久，所以和这个训练狂约定好，在家中事宜结束后来枯叶市找她。
对此禾柔也没强求，只是要求送小智一程。
虽然有些奇怪她大大咧咧的性子怎么突然变得细腻了，但小智也没在意，一行六人乘坐比雕、化石翼龙朝真新镇而去。
送了一段，禾柔就放出盔甲鸟拐了回去...
不过，她没有原路返回，而是借着这个机会开始了自己的冒险...
禾柔：开什么玩笑！好不容易摆脱老头子的监护，我要好好浪一下！
这个情况小智并不清楚，他现在已经是归心似箭。
迫不及待要抱抱自己思念的妈妈花子、超一超魔女阿姨葶子、吻一吻干妹妹小黄，还有任天堂大厦中为他努力的奥利薇、露黛、芭内特和碧珂了...
当然，还有不远万里来找他的索妮亚和露璃娜。
一张张面孔在小智心中浮现，他嘴角含笑：“媳妇们，咱们要不要来点刺激的？”
“诶？×4”
诸女几乎同时想到了某种场景。
尤其小蓝，她的第一次就是被小智在鸟背上夺取的...
看她们的脸色，小智就知道几人误会了，不过他也不介意高效利用一下赶路的时间...
“那就来吧！”
四人小腹之上银纹发烫，顿时都换上一身开叉式丝带泳装。
而后，在千米高空之上，小智开始了厮杀...
“呀~老公~！！哈啊...”
...
直到比雕和小翼飞到真新镇郊外，小智才捏着小霞的翘臀将宝剑抽了出来。
“呼...这么快就到啦...”
看着软倒的四人，小智微微一笑，这还是小蓝等人第一次尝试怀孕的感觉...
“好过分....我竟然鼓着个大肚子被老公...”圣代眼角还挂着泪珠。
刚刚肚子被搞大的时候，着实吓了她一跳。
小蓝和步美两只小魔女则徜徉在狂乱的刺激中...
小霞则是很开心，在怀了之后再开启泌乳，自己能来到一个E级的大小...
这妮子对这方面确实有种特殊的心结...
...
很快，小智就带着四人来到家门口。
时隔月余，又返回家中，小智还是带着一股难以遏制的期待。
“妈，我回来了！”
不等众人进屋，房间内就传来一阵桌椅碰撞声。
而随即房门打开，一个身姿曼妙的丰腴美妇就冲了出来。
朱唇、琼鼻、黛眉、明眸、皓齿、秀颜，羊脂白玉一样的肌肤搭配无人能及的硕大和丰润的美臀，偏偏拥有一个纤细的水蛇腰，搭配上修长白皙的四肢，像是画中的仙子。
花子今天穿着一身浅红色的高开叉连衣裙，圆形领口根本难以掩饰深邃的沟壑，跑动间波涛汹涌，惹的小智气血上涌。
“小智！”
花子两步并作三步，直接扑在小智怀中。
柔软的硕大狠狠挤压在他胸膛上，双手已然环住儿子的腰。
似乎因为过度的思念，花子竟是没有注意到一旁的四只小美女，定定地望着小智，二话不说就递上自己的红唇。
小智也没有任何拒绝的意思，当即就在四女的注视下，和妈妈开始了湿.吻...
“滋滋...”熟练而值得回味的深吻，两人都陶醉其中。
只不过这一幕对于对此一无所知的小蓝四人实在是太过震惊了...
这...是她们要见的婆婆？
怎么这么年轻漂亮？还有...为什么你们母子俩见面要这么亲呀！
难不成真新镇有什么奇怪的礼仪？
然而，她们哪知道，这才只是刚刚开始...
正当小智和花子忘情地亲吻时，房门内传来一声妩媚的娇嗔：“花子，你怎么回事...出门也不跟我...”
葶子一边吐槽一边来到门口。
而下一刻就看到自己的亲亲好老公正抱着好闺蜜互啃...
时隔数月，步美也再一次看到了自己的老娘。
正要给姐姐介绍，来一个感人至深的大型认亲现场。
谁曾想...
“呀！”葶子发出一声娇呼：“老公，你怎么回来了！”
说完，就扭动纤细的腰肢，甩着丰润的硕大冲过来扑进小智怀中...
同时毫不客气地在两人互相纠缠的唇舌之间加入了一条小香舌...
第298章 妈妈，想我了吗？
“老公？！”步美顿时愣住了，小蓝也有点傻了...
小霞和圣代已经凌乱了...
难不成...小智竟然做了这么...丧心病狂的事？！
把自己的妈妈和小蓝步美的妈妈...都？！！
足足过了五分钟，小智才想起来，好像自己还带了四只小美女来着...
放开两位妈妈刚要介绍，俩人就争先恐后地抱住他的双臂。
“老公...我好想你~..”
“小智...妈妈也好想你~...”
两位妈妈都夹着丰润的长腿，一脸媚态地看着小智，看那模样恨不得现在就开始吃盖饭...
虽然很想立刻马上抱着妈妈开干，但小智还是得照顾一下四小美人的情绪：“额...妈，这几位是您的儿媳妇...”
“步美你已经见过了，她们三个分别是小霞、圣代和小蓝。”
“这是我妈妈，花子。”
小智率先给几人介绍了花子。
“你们好呀，真是的...小智这孩子就是招女孩子喜欢，以后大家要和睦相处呢，如果小智欺负你们，就跟我讲，咱们一起欺负回来！”
花子说着，美眸中泛起一丝水雾。
所谓的一起...她可是很期待呢...
“花子阿姨好~”小霞和圣代微微躬身，虽然感到有些诡异，但这婆婆还是要认的。
不等花子说话，步美已经忍不住跳了出来，指着葶子的鼻子：“妈！你怎么这么不要脸！背着我就把我老公吃了！”
联想到葶子突然变得很漂亮，结合银纹的功能，步美怎么还能不知道这是小智和葶子做过的原因？
“妈？！！”小霞和圣代再次进入大脑过载状态。
而小蓝则一脸震惊地看着葶子。
难怪，难怪刚一见面她就感到了久违的血脉相连感。
不过现在她已经不在意这一点了...
毕竟还有什么是比自己妈妈给自己找的后爹是自己老公这件事还劲爆的？！
我被亲妈绿了？！
我跟我妹妹一起被亲妈给绿了？！
小霞和圣代此时已经捋清了这个关系，惊骇的同时，也有些凌乱。
然而，想象中葶子尴尬、解释的场景根本没有出现。
只见葶子露出一个妖冶的笑容：“有什么关系嘛...小智他这么强，你自己又吃不下...”
说着这位魔女就伸手隔着裤子抚上小小智。
小智哪能想到她会来这么一出，当即就被刺激地昂首。
葶子舔了舔嘴唇：“啧啧...我的好老公，还是这么精神...又大又烫...”
“你！你你你....”步美气急，面对自己的亲妈，她还真是从小到大都没赢过...
几乎习惯性的拉过小蓝：“姐！你看，妈她欺负我！”
显然，她已经忘了，小蓝还没有和葶子相认呢...
小蓝定定地看着葶子。
相比小智突然变成自己‘后爸’这件事，她更在意的，还是眼前这个长相亲切、气质相似的女人。
而葶子此时也注意到这个和步美有诸多相似的女孩。
小蓝樱唇微微颤抖，喊出了时隔八年多的句，陌生而熟悉的称呼：“妈——！”
大弟弟上磨蹭的手掌为之一顿，葶子眼眶中登时滑落一行清泪：“你...是蓝蓝？！你是蓝蓝对不对！”
“妈，是我，我回来了！”
小蓝和葶子顿时抱作一团，泣不成声。
步美也来不及追究自己被绿的责任了，加入到拥抱的行列中。
小智四人则看着她们微笑。
终于，葶子停止了抽泣，将自己两个闺女脸上的泪痕擦去。
拉过小智，一本正经地给她俩介绍道：“来，认识一下，这位是我给你俩找的后爸，小智！”
小蓝：“....”
花子、小霞、圣代：“....”
步美看着小智，眼中浓浓的委屈：“老公！难道不是我先来的吗！”
小智：“额...按道理来说是这样啦...”
还没说完，他就被步美拉到对面去，转身面对葶子。
小魔女以几乎一模一样的方式一本正经的介绍道：“来，妈，我给你介绍，这是我和姐姐给你找的女婿，小智！”
说完还朝小蓝眨巴了下眼睛：“对吧姐！”
生性跳脱伶俐的小蓝哪能不知道自己妹妹和老妈都是什么人精，当即就微笑着答应：“对，妈妈，我跟步美都坏了小智的宝宝呢！”
“什么？！”
果然，此言一出，花子和葶子都惊了。
这要是怀了那性质就变了！
小蓝和步美对视一眼，俏脸微红。
其实这么说也没错？
毕竟刚刚在比雕背上还大着肚子被小智狠透来着...
“快，来给妈妈看看，几个月了？男孩女孩呀？”
两位妈妈一左一右地拉着小蓝和步美，想伸手抚摸小腹却又生生遏止的样子，看上去有些高效。
“额...其实小霞和圣代也怀孕了来着...”
老娘突然这么热情，搞得步美有些不适应，当即转移火力。
“咳...”眼看着花子又去拉小霞和圣代，小智再也忍不住开口了：“行了，都给我消停会！”
“走，跟我进屋！”
这下几个女人都消停了。
这个世界上总是力量至上的。
这一点在男女之间的情感也是完全适用的...
作为一个，可以让任何一个女人欲.仙.欲.死，并且同时应对数十个人夹击的强大男子。
小智的话对她们来说拥有绝对的权威。
而大量的事实告诉我们，一起扛过枪的友谊是绝对靠谱的。
所以...小智决定让在座的各位一起扛一下，他的巨大钢枪。
“嘭！”
小楼的房门关闭。
而随着小智心念一动，磅礴的超能力倾巢而出。
“刺啦——！”
一瞬间六女关键位置的衣物就变成了碎步片。
就近的，小智拦住花子的腰肢噙住妈妈的红唇，双手在丰臀、硕大上反复游走...
一对H+级的硕大是小智诸多女人中，迄今为止除亿怜外最大的存在。
“唔...小智~...”
花子的眼神顿时迷离起来。
此情此景，在座的所有人又怎会不知道要发生什么呢？
她们哪一个不是被小智无数次通关的俘虏...当小智将自己的宝剑亮出来的时候，她们就已经进入到浑身酸软的状态了...
【叮，泌乳、心连、如意功能开启...】
六道粉黑色光柱在屋里亮起，而随即诸女胸前就开始汹涌起来，随着小智在花子胸前揉捏，一个个发出难掩的娇哼...
同时，小智那堪比小臂的狰狞也来到一个更加夸张的尺寸。
这是他经过实践后花子能承受的极限。
也是一个，仅仅只是进入，就能让她癫狂的最佳大小。
“妈妈，想我了吗？”
第299章 三层夹心
小智挑起花子精致的下巴，肆意在她天鹅般的脖颈和性感的锁骨上轻吻着。
棱角分明的唇每次轻吻都能让怀中的人儿微微颤抖，随即胸前泛起波涛、奶香四溢。
“唔哈...想...妈妈好想小智...”
小智嘴角露出坏笑：“想什么呢？”
说着已经拉过葶子，顺着平坦小腹上妖异的纹路，滑入到沟壑之中。
“啊~...”
心连功能的加持下，几乎同时的，房间中六把乐器开始了奏乐。
特殊标签加成的作用下，小蓝和步美更是当即软倒...
“是这样想的吗？”
小智还没有放过花子。
在他心中，花子可是最为特殊的存在了。
“不...不是这样...”
花子喘息着，玉臂环着小智的脖颈，因为身高的原因，这下几乎是把自己的所有弱点都暴露在小智攻击范围内。
光滑的腋下、纤柔的腰肢、爆炸的胸脯、肥硕的翘臀以及丰润笔直的大长腿...
毫无疑问，这是一个绝世的尤物。
小智一边用手指服务着葶子，大兄弟已经来到花子精心灌溉的花园口。
微微磨蹭间，花子不自觉的就打开了庄园的大门，似乎因为儿子许久未曾归来，她由内而外地感动着...站立不稳的样子似乎随时都会跌倒。
当然，这个心情也同样地毫无保留地传递给周围的女孩子们，更加强烈的刺激让诸女再次开始了奏乐。
小智则问道：“现在呢？是这样吗？”
“嗯啊...不，不对...”
花子红褐色的长发在之前银纹加持后已经延伸到腰间的位置。
整个人看上去更像是漫画中走出的美少女。
但身上特有的母性光辉和丰腴满溢的身姿却分外迷人。
“哦...那...这样呢？”
话音未落，小智的魔掌精准地抓在步美达到F的硕大之上。
遗传自葶子的强大基因在经过这几个月小智的鼎力开发下早已从原本的花蕾绽放成如今娇艳欲滴的妖姬。
五指被棉花糖瞬间淹没，而同时白线在指缝之间不断溢出。
这下似乎奏乐进入到了高潮，激烈而高亢，随即陷入婉转...
房间中小蓝母女三人如遭雷击，全部软倒。
没办法，在心连的作用下，她们三个会受到多重的加持...这一下足以媲美亲吻花蕊。
“不是...不是这样小智...”
这次不能小智问出口，花子就已经摇头否认。
美眸中的雾气已经如同实质，隐隐地开始泛起桃心。
起初，被几个儿媳妇看着，花子难免有些羞涩，但现在她只想被完全充满...
被眼前这个和自己厮守十多年，彼此了解到灵魂深处的儿子抱住、亲吻、进入，最终抵达巫山的彼岸...
莫名的勇气指使下，她握住狰狞，感受着生机勃勃的滚烫，嘴角泛起如同魅魔一样的弧度：“要，用它狠狠地....玩弄妈妈呢~”
“那...如妈妈所愿咯~”
听到满意的回答，小智终于开始了自己的正餐。
“唔！！！啊~——！！”
下一刻，整个房间再次被交响乐围绕了。
...
一上一下的颠覆着，花子捧起自己的硕大，像是婴儿时期一样哺育着小智。
对此小智自然是来者不拒...
今天，花子的花园中来了一个不速之客，粗暴地采集着每一寸鲜嫩，似乎这里多汁的花蕊对它来说具有极大的吸引力。
也或许是占有欲在作祟，它获取了所有，却丢下了一大片粘稠，企图污染这片美妙的圣地。
就好像是动物利用自己的体液和气味来标记领地范围。
许久未见，小智根本不会压抑自己的情感，爆发、再爆发。
呼吸变得急促、冲撞变得疯狂。
仅仅五分钟，花子就已经被他带着翻越过十几座高峰，体验山峰山谷之间高低起伏地剧烈波动。
当然，这仅仅是个开始。
一旁小蓝母女三人已经昏了过去...心连功能对她们来说还是过于刺激了些...
尤其小智对花子丝毫没有留手。
他要给妈妈最强的、最纯粹的爱意...
这也就导致三个魔女都还没有发挥就失去了战斗能力。
随着如初的被动功能发动，小智微微一笑问道：“妈妈，想不想，回到当初怀我的时候？”
“唔？”花子有些疑惑。
她现在脑袋昏昏沉沉的还以为自己幻听了。
而下一刻平坦的小腹就开始急剧膨胀起来，同时本就在泌乳下来到I级的硕大直接脱离重力的掌控浑然饱满！
没有继续变大，但却好像切实化为了高耸的山峰。
山巅云雾缭绕，乳白色的雨点在空中绽放、飘落...
“呀~——啊~！！”
小智已经抓住圣代和小霞，一个用口堵住，另一个则伸手感受...
同时，随着千宙腕将褶皱抚平，一朵梅花在心灵世界的大地上绽放了。
“呜啊...~” 
....
正如古人所说，月是故乡明。
每次回到真新镇，小智都能得到心灵上的慰藉。
因为这里是他的故乡。
更因为这里有她，有妈妈，花子的存在。
即便经历再多，有了再多不同的女孩，即便她们每个在小智心里都有独特的意义和独一无二的地位。
但其中绝对不可撼动的，就是这个温婉可人、柔情似水的女人。
也许小智的旅途就像是在放风筝，飞往高处会遇到风与云与雪与雨，甚至还有广袤无垠的天空。
但那根坚韧的风筝线，总是攥在花子的手中。
...
两个小时后，小智将小腹隆起的圣代温柔放倒，旁边是同样挺着肚皮的花子和小霞...
由于回来的时候已经在比雕背上做了一波，所以圣代和小霞的战斗力基本只有平常的一半。
当然，身为婆婆的花子为儿媳们抵挡了大部分的枪林弹雨...
利用受孕功能修炼了一波功法，小智才将她们安置在床上。
同时一闪身来到心灵世界。
自从上次一起品尝过小春和吉野后，他就对母女盖饭有了别样的期待...
说起来葶子三人一个个都属于是妖精级别。
无论是跳脱的性格还是火辣的身材，都是小智喜爱所在。
由于心灵世界流速的关系。
三人在这里已经睡了六个多小时了。
现在刚刚好悠悠醒转。
“唔...完蛋了..又要被老公爆炒了...”步美吐了吐舌头，伸手抱住一旁的姐姐小蓝。
两姐妹表面神色慌张，嘴角却带着笑意。
虽然嘴上这么说，但其实她们已经迫不及待了...
葶子率先迎了上去：“小坏蛋...还真要把我们母女三人都吃掉呀？”
一边说着，已经扶住自己心心念念的物件。
之所以说是扶，是因为在使用如意后，小智的大小已经来到单手握不住的级别...
“我现在可是葶子姐姐的女婿呢...”
小智嘴角浮现一抹坏笑，故意逗着葶子。
他已经把心连关掉了，不然待会三人又要晕过去...
他打算好好品尝一下这前所未有的三层夹心盖饭。
“那...好女婿为什么不穿衣服来找妈妈我呢？”葶子顿时进入角色，开始挑逗。
“还不是妈妈你实在太诱人了？看看这丰硕的雪峰，还有这蜜桃一样的翘臀...真是色呢...”
“是吗...那...妈妈带你进来玩好不好？”
说着，葶子就背过身去将丰臀翘起，甚至为了方便进入还岔开两条黑丝长腿。
将被超能力破坏成的圆形空洞区域尽可能展现出来。
原本黑色半透明蕾丝已经断裂，微微张合的花瓣仿佛在欢迎着自己的主人。
也不知道是什么心理。
葶子日常在家里都穿成这样...
明明小智没回来的话，只有她和花子两个人罢了。
小智挑眉，本以为葶子会稍微羞涩一下，没想到这个魔女竟然如此主动...
这特么谁顶得住啊...
双手几乎是不可控制的握住纤腰。
噗！滋...
“啊啊啊~——！！”
眼前的一幕让小蓝和步美有些发愣。
虽然方才已经了解到了妈妈和小智的‘奸.情’，但真的看到这样的场景还是有些诡异...
不过在欢喜禅强大的方向氛围中，她们心中那种背德的禁忌感也逐渐发挥出来...
超短裤下的雪白美腿越发焦躁不安起来，不断夹紧、放松，花瓣也跟着收缩...
“唔~！好烫...好女婿，要把人家超市了！”
葶子时不时的高声呼喊让两个姑娘脸上的红潮越发明显。
经过休息后，体内刚刚消停的爱意再次汹涌起来，没一会花蕊之中就酝酿出花蜜，晶莹的光泽让粉嫩的花瓣越发娇艳欲滴。
“妈她好不知羞...怎么能说这种话...”
“可是她说的好像没错诶...”
两姐妹彼此对话着，但美眸却紧紧注视着演绎的二人，脸上的表情多少带点跃跃欲试...
第300章 替爸爸吃干净
“你们两个，好像很闲啊...”小智一边揉捏着葶子，一边看向小蓝和步美。
“啊哦...被发现了~”步美俏皮一笑，而随即就被小智的超能力拉了过去，小蓝则被控制着来到另一边。
如此，小智就被母女三人给包围了。
前方是正在摇摆着腰肢的葶子，一左一右则是姐妹二人。
环住两姐妹的腰肢，小智咧嘴一笑：“今天陪爸爸好好玩玩？”
小蓝一愣，这才意识到，小智是代入到葶子的老公身份了...
而如此一来，她们俩就变成了小智的闺女...
“嗯...老公好棒...又变大了~...”
葶子的声音仿佛点燃了两姐妹的情绪，不约而同的，两人抱住小智钢铁般的臂膀，一左一右吻在小智脸上：“爸爸~！”
一声喊出，即便是两位小魔女也已经俏脸通红。
而小智则哈哈一笑，把两人紧紧搂住，肆意的品尝着唇瓣。
吸力+直冲钻的组合技开启，葶子顿时尖叫软倒，失去了战斗能力。
“来吧，帮爸爸弄干净...你们妈妈总是这样，贪吃但又不给善后...以后家里面的卫生工作你们两姐妹要好好帮忙知道吗？”
“嗯...”
蚊子一样的声音小声回复了一句，小蓝和步美对视一眼，都是看到对方眼中的羞涩。
这种情绪真的很少出现在两姐妹身上，连小智都不禁心跳加速。
终于，两只樱桃小口吻住分身，开始了她们的清理工作。
而小智则拉过葶子开始深吻，同时一左一右抚摸着两姐妹的翘臀...
“哈啊...哈啊...”
心灵世界中似乎上演了一出魔幻的舞台剧。
而作为舞台剧的导演兼男主角，小智也充分发挥了艺术大师所具备的才能。
在观众看来，这绝对是无可匹及的视觉、听觉享受。
娇啼婉转如泣如诉的嘤鸣，充满力量感的碰撞也更加凸显柔韧...
而小智则身临其境，视线中满满的都是白花花的一片，三条水蛇腰在不断扭动着，让他再也忍受不住。
“呀~！”
在三人共同的惊呼中，超能力已经将三人堆叠在一起。
时隔多日，小智再次看到了上中下三路的美景。
“要来咯...我的丈母娘和乖女儿们...”
说完，小智就开启的心连功能，高速移动瞬间叠加到最高层！
“啊啊啊啊——~！！！”
心灵世界中荡漾起欢畅的高歌。
...
足足到临近傍晚，小智才施施然离开心灵世界。
讲道理，相比幼嫩的小春与贤惠的吉野，魔女三人行有种被三只魅魔围攻的特殊风味...欲罢不能。
吧唧了一下嘴巴，小智刚刚喝了不少乳液，正好省了吃午餐...
将累坏了的六只小可爱放进心灵世界的雨露均沾大帐篷，小智朝大木研究所而去。
近来，随着双修频次的稳步上涨，小智已经越来越变态了...
他想的很简单，到任天堂总部后带着所有人到心灵世界玩耍一圈...
到时候花子她们六个在的话肯定会...更热闹！
一念至此，小智干脆也不用走的了，直接一个瞬移出现在大木博士面前。
“啊！！！”正在扒拉泡面的小老头顿时被吓了一跳。
“害，原来是小智啊，吓我一大跳...”
看着一脸汤汤水水的大木，小智不厚道地笑了。
“好久不见，博士...这次来找你是有事想拜托你...”
随即丢出三颗精灵球，水箭龟、妙蛙花和火恐龙出现在一旁。
“豁！这么快就收集到关东的御三家了！不过这只卡咪龟...”
小智微微一笑，以大木的眼里都没能认出来这是水箭龟而不是卡咪龟...
看样子小公主有伪装的特制呢。
“她们都是我的宝贝，不知道能不能请博士的御三家老前辈出来交流一下经验呢？”
听到小智对她们的称呼，三宝眼中都闪过喜悦。
每天都跟主人双修，让她们早已对小智死心塌地。
仅仅一个简单的称谓都可以开心老半天。
宝可梦就是这样简单而纯粹到让人怜惜的美好生物。
“没问题！不过...”
大木还没说完，小智就接过话茬：“不过要让博士你研究一下是吧？”
“可以，我同意了，不过我的宝可梦都挺有个性的，博士别强迫她们就行。”
安排三宝跟大木的冠军级御三家请教经验，小智来到任天堂总部。
远远地，就看到露黛抱着一沓资料慌慌张张的跑过。
胸前的硕大随着动作不断跳动，诱人至极。
“喂！露黛！”
“嗯？”小妮子顿时停下脚步，回头。
不过背后什么都没有。
“奇怪...我怎么好像听到了小智大人的声音呢...”
“是最近老把他当成性.幻想对象的缘故吗...果然还是要节制一点了...”
露黛喃喃自语，然而刚一回头就撞到一个坚实的胸膛上。
“诶呦！”
不知是因为毫无防备还是因为胸前的硕大太过笨重导致重力失衡，露黛当场就倒了下去。
“小心！”
小智伸手一捞，就将小妮子充满活力的腰肢揽入怀中。
如同偶像剧中的经典桥段，这一刻两人四目相对。
露黛看着小智，心跳加速、如在梦中。
小智望着露黛，嘴角含笑、如沐春风。
“小智大人~！”
小妮子萌叫一声，包含了万千思绪。
“嗯！”小智微微一笑，在她鼻头刮了一下：“以后别这么冒冒失失的。”
“我哪有...都是小智大人突然出现啦...”露黛说着，心里悄悄补了一句：“不过如果每次都能被小智大人抱住，那我宁愿天天摔...不要不停地摔！”
小智打量着她，贝雷帽下，小脸红扑扑的样子煞是可爱。
联想到这些天微博上小妮子认真回复的话语，眼神柔化了些许。
“露黛...”他叫了她一声。
“嗯？”她疑惑抬头。
而下一刻，褐色皮肤衬托下粉嫩的双唇就被小智完全封住。
露黛顿时瞪大了深蓝色的眼眸发出一声似娇似怯的妩媚嘤咛：“唔~！”
幸福来得如此突然！
我竟然，我竟然被小智大人吻了！！
“哗啦！”
一大叠文件被她当场丢掉，张开怀抱就抱住自己幻想过无数次的小智大人。
这一刻...真的好幸福呀！
露黛眼角和眉毛一同弯曲起来，无意识地将两团硕大的软肉在小智胸前挤压、摩擦着。
而下一刻，她就为自己冒失的举动付出了代价...
刚刚才从葶子母女三人的包围圈中脱离的小智最是经不起挑逗的时候。
而被她这么一弄，当即就立正敬礼。
因为身材高挑的缘故，露黛足足有一米七多，这也就导致，小智一个昂头就进入了预定轨道...
第301章 见木兰，师债徒还？！
“呀！”露黛当即放开小智，羞红着脸后退。
小智也不尴尬，反而似笑非笑地看着她腿间那一小抹湿痕...
“据说，经常自己做手工活的女孩子会很敏感...之前我不相信，不过现在信了...”
“啊啊啊！小智大人，你快不准说了！”
露黛捧着脸头顶冒热气。
明明拥有一具火辣的御姐娇躯，但性格反而是一种偏向天真妹妹的类型。
“好好好，你跑这么快是干嘛去呀？”
“啊对！奥利薇姐姐要我送极巨化的资料给木兰博士来着！”
小妮子一拍脑门，这才发现资料已经被自己用‘天女散花’式丢了一地...
没辙，只能用委屈的小眼神看着小智。
好像在说：都怪你，我不管，你得帮我一起收拾。
看她的样子，小智不禁莞尔：“行啦，这点事情对我来说太简单了...”
说着，超能力波动闪过，散落的报告就重新恢复成之前整齐的样子。
露黛小脸顿时一垮...
本以为可以跟小智大人一起收拾散落一地的材料的说...
然后...然后就以为同时抓到同一张、眼神对视、彼此靠近、最后...亲到一起！！
可惜，现在没希望了...
小智并不知道露黛这妮子已经在脑海中模拟了一出狗血偶像剧，开口道：“走吧，我跟你一起去。”
“哦好~！”
见能跟小智多呆一会，露黛顿时又开心起来，踩着欢快的小步子将小智领到木兰博士的住所。
这是奥利薇专门给伽勒尔来的三人安排的，是一个总统套房，刚刚好够她们一起住。
“你先去忙，这里交给我。”
“哦...”露黛将文件交给小智，随即又恋恋不舍地看了他一眼，随即转身。
“对了，晚点的话，我想到你办公室一趟，有时间吗？”
小妮子顿时回身，面带喜悦：“有！小智大人找我什么时候都有时间！露黛是小智大人的专属小助理！”
小智似笑非笑地看着她，搞得小妮子又有些不好意思了。
“啊...没啥事我就先走了！我会好好等着小智大人的~...”
说完就快步离开，有种落荒而逃的感觉。
看到小妮子耳朵根都红了，小智眼底充满难掩的笑意。
敲了敲门，门里传来苍老的声音：“进来。”
小智推门而入，开门见山：“您好，木兰博士，我是小智。”
原本正在看报纸的木兰手中的动作为之一顿，回头看向门口的翩翩少年。
“既然来了，坐吧。”
木兰指着面前的藤椅，悠然的姿态好像她才是这里的主人。
“好...”
待小智坐定，木兰细细打量他许久，才又开口道：“你觉得亚亚怎么样？”
小智愣了一下，他不明白木兰何有此问。
不过还是如实回答：“索妮亚的话，她是个很有天分、并且十分努力的女孩，我最看好她的是那股执着的劲头，相信任何难题在她面前都不会成为阻碍。”
木兰有些意外，本以为小智会说漂亮、身材好、性格之类的云云，没想到却是这么一个评价，一时间对小智的看法也有了一定的改观。
“你...是马士德的关门弟子？”
“啊对，师父他虽然没有教导我太多，但他本人是非常...”
小智的话还没说完，就被木兰打断了：“行了，他那点破事我没兴趣了解，我现在就两个要求。”
“第一，我需要你说服亚亚跟我回去伽勒尔。第二，无论你怎么风流，别来招惹我孙女，她未来的夫婿不可能选跟马士德一个德行的人。”
小智眼神一凝，嘴角泛起冷笑：“第一，我认为您应该没有权利也没有道理限制索妮亚的思想和自由；第二，我师父从来都不是一个德不配位的人，这点我比任何人都清楚。”
“第三，您似乎太过于自信了...至少目前，我对索妮亚只有普通的友情，并且...这个世界上除了我的女人和伙伴，没有人能评价我。”
木兰微微一怔，从小智平静的话中，她听到的是纯粹的自信，就好像在描述一个既定的事实，丝毫没有年轻人的狂傲。
这个年轻人似乎有种奇妙的魔力，让她这个苛刻的老太太都挑不出刺来。
“有没有兴趣听一个故事？”木兰道。
“洗耳恭听。”
小智也有点好奇，看样子木兰和马士德是有点故事的...
随即小智就听到了一个狗血的爱情故事。
才开始是小保安和美女总裁，后来是软饭男出轨再然后就是正宫智斗小三，最后两个内心高傲的人彼此想挂念着冷战到现在...
总结来说，两人都有错。
马士德错在脚踏两条船却不敢承认，一味的躲避。
木兰错在过于骄傲，明明怀了马士德的孩子却故意撒谎说嫁与他人，彼此伤害。
即便到了晚年，两人都功成名就，彼此都知道索妮亚就是他们的亲孙女，但就还是都不肯向对方低头。
反而长久积攒下来的怨念让木兰产生了一种难以跨越的心结，将对马士德的偏见都加在了和马士德相关联的人身上。
这也是她起初不待见小智的原因。
再加上或多或少听闻小智拥有庞大的后宫，更黑化了她对小智的观感。
念头一转，小智就明白了具体的缘由，他心里也不禁犯嘀咕。
nnd两个老家伙的恩怨反而殃及到后辈...有种父债子还..啊不，师债徒还的既视感...
两世为人，小智的生活阅历可能比不上两位老人，但恋爱经验可是丰富太多了。
有时候两个人在一起更重要的是情感，而不是对错。
马士德和木兰就是典型的，明明还爱着，但却被彼此的冷漠隔阂。
倒是索妮亚。
按照木兰的说法，她这次是‘越狱’专门来找小智的...
之前小智还不了解她的想法，现在看来，似乎因为自己提前出现在伽勒尔导致她和丹帝的感情线出现了问题？
“啧...”
小智微微摇头，嘴角轻扬。
无心插柳之下，竟是把师兄给截胡了？
想到索妮亚堪比莉佳的丰硕以及充满元气的跳脱性子，小智不禁有些心动...
自从有了将全世界的君莎和乔伊全部收归囊中的想法后，小智对收集的态度发生了些许变化...
或者说，这才是他的本性...不放过任何一个喜欢的角色。
哪怕，她有个强如丹帝的官配...
第302章 噩耗
“所以，像你这样滥情的人，我是绝对不可能放任亚亚跟你交往的。”
讲述完自己的故事，木兰说出了自己的观点，言语之间充满着笃定和平静，不容置疑。
小智微微一笑：“那如果...我不同意呢？”
“你！”
“您应该也清楚，以我的资本，如果花点心思去追求本身就对我有一定好感的索妮亚的话，大概率会成功。所以才提前来把我的路堵死是吧？”
小智目光直视着木兰的眼睛：“人总是这样，在自己遭遇不幸之后，会变得更加保守，在自己经历了困难之后会代入到其他人，以自己所谓的经验来规劝对方...”
“但归根究底，索妮亚不是您，我也不是我师父。”
“师父给不了您的，我必然能给索妮亚...”
“就是这么简单。”
闻言木兰大怒：“一派胡言！你这个登徒浪子，一个人坐拥那么多女孩还不肯放过我的亚亚吗！”
“咳...索妮亚她不属于任何人，并且，某种意义上而言，她属于我。”
小智眸光微闪，心中补了一句：世界都是属于我的...更何况索妮亚呢？
不过这句话落在木兰耳朵里就是纯纯的挑衅和狂妄了。
“小子，你一个初出茅庐的训练家，就算是被马士德看好也只是天赋逆天而已...你要知道，天赋从来都不等同于实力...”
“抱歉，我想您从一开始就搞错了一件事。”
小智说着，将许久未曾使用的银龙面具拿了出来：
“正式介绍一下，我，真新镇的小智，任天堂集团创始人、学术研究宏伟课题《世界起源》提出及总负责人，同时也是常磐森林危机和红莲岛危机直接解决者——银龙侠。”
木兰瞳孔顿时骤缩，小智每说出一个字她的心脏就像是挨了一记重锤。
“哦...对了，或许你以后也可以称我为...传说收服大师...”
“嘭...”话音未落，小智腰间的精灵球炸开，小雪、超梦、急冻鸟和闪电鸟纷纷出现。
庞大的压迫感在房间中酝酿，木兰顿时汗如雨下，瞠目结舌：“你你你....？！！！”
小智很满意她的态度，微微一笑：“现在，木兰奶奶是否可以把长辈那一套做派收起来了呢？”
他并没有想炫耀什么，而是在心中决定了要拿下索妮亚后，木兰终究是个绕不开的坎。
小智最讨厌的就是麻烦，索性一次性都把木兰的问题解决。
“嗯...”木兰脸上闪过不自然，作为研究学者，即便是冠军在她面前她都不会放低姿态。
但偏偏小智在研究方面的成就远高于她。
学者，达者为师。
“其实，您还爱着我师父，对吧？不可自拔的爱着。”
“？！”木兰猛然抬头，眼神剧烈波动。
这句话直接扯开了她数十年以来的遮羞布。
然而小智下句话就彻底打乱了她的情绪。
“其实，即便过去这么多年，我师父也深深地爱着您，一如当初。”
木兰坐着的身子一个趔趄，面色大变，扶着桌子剧烈喘息起来。
良久，她才缓过神，神情已经多了些许迫切：“呼...你怎么知道的？”
“其实您心中也应该有猜测，只不过不确定，不是吗？”
“男人，最忌讳的，就是心爱的女人投入他人的怀抱。”
“或许您以为，自己并没有做出任何背叛师父的事情，但当初的那个谎言已经彻彻底底地伤害了他。”
“不然，您以为以他逍遥自在的性子，是如何数十年如一日苦修到蝉联十八届伽勒尔冠军的实力呢？”
“您以为，以他浪荡逍遥的性格，是如何数十年来都没有再传出过任何女子的绯闻呢？连您的情敌波普菈都没有再出现在他身边？”
“或者，您以为，以他在伽勒尔只手通天的本领，会不知道索妮亚就是他真正的亲孙女？”
“如果他对您没有深深地愧疚，没有刻骨的爱恋，又是为什么忍受着您这么多年一来的偏见和谩骂热脸贴着冷屁股去讨好您、照顾索妮亚呢？”
此时的木兰，已经陷入了呆滞，脸上从恍然到懊悔再到痛苦和悲伤。
所谓旁观者清，此时她才知道，自己保守了这么多年的秘密，其实就是埋葬两人情感的坟墓...
“呼...谢谢你。我想，我需要回去伽勒尔一趟了。”
木兰起身，朝小智微微躬身后就要离开。
走到一半又回头道：“不过，话说回来，你和亚亚的事情，我...”
小智料到有这么一句，当即开口打断：“其实，情感需要的不是什么狗屁一夫一妻，而是彼此的需要和平衡，如果真的相爱，又何必在数量上加以限制呢？”
“不瞒您说，我的女人每一个都很优秀，奥利薇自不必说，身为博士的芭内特、道馆主娜姿、小霞，四天王的科拿、神奥冠军竹兰...”
“她们每一个在我心中都是唯一，所以，她们也都认可彼此的存在。”
“....”木兰张了张嘴，良久才憋出一句：“你们年轻人的事我也懒得管了...随亚亚去吧！”
“不过如果你胆敢伤害她，我肯定不会放过你！”
小智嘴角的笑意开始扩大：“放心吧师母！您手里可是攥着我师父那么一尊大佛呢...我可不敢造次。”
一句‘师母’喊得木兰眉眼含笑：“臭小子...我走了！”
没多久，外面就响起她驱车驶离的声音。
而小智也算是解决了此次回到真新镇的一大难题。
想了想，用手环打了个电话出去。
...
伽勒尔，铠岛。
这是海面上一座巨大的孤岛，在马士德将其买下后就更名为了铠岛，同时在岛屿中央开了一家道馆，闲来无事收一些记名弟子调剂生活。
“叮铃铃...”
“喂，谁啊？”
“小智？！你小子可算想起来老头儿我了！最近咋样啊...”
马士德状态轻松，身边还多了一位姿态雍容的美妇人，正温顺地替她沏茶。
然而下一刻马士德脸上就露出惊恐的神色：“啥？！你说木兰那个疯婆娘要来找我复合？！！！”
“卧槽！！！”
马士德人傻了，他没想到这关门弟子第一次联系他就给他送来一个恐怖的‘噩耗’！
小智并不清楚，他好心撮合的举动恰恰让马士德再次陷入感情危机...
第303章 索妮亚与露璃娜
“小智——！”
刚挂掉电话，小智就被从门外冲进来的人影扑了个满怀。
一头橙色的波浪长发在脑后扎成马尾，一片片粉色桃心状的装饰品贴在发梢，显得俏皮可爱。
黑框眼镜卡在光洁的额头上方，绿色的瞳孔闪烁着兴奋。
来人正是许久未见的索妮亚，在她身后还跟着黑皮泳装美人，露璃娜。
不同于上次，这次露璃娜是穿着道馆赛那身露脐超短裤泳装，紧绷式的设计将一对C左右的蓓蕾紧紧箍在胸衣内部。
腰间点缀着一条金色的长链，搭配小型泳圈式的蓝黑色凉鞋将窈窕身材与长至臀后的黑蓝双色长发衬托地极具视觉冲击。
魅惑的眼影加持下，有种摄人心魄的美感。
“你真的太棒了！连奶奶那个老顽固都被你说服了！”
索妮亚激动的在小智胸口磨蹭着，丝毫没有注意到，此时她的姿势有多暧昧...
由于小智是坐在沙发上的缘故，索妮亚基本是跨坐在他大腿上，本就火辣的身材此时更是在她动作间和小智的胸膛进行碰撞摩擦。
饱满而充满弹性的大腿虽然被浅蓝色牛仔裤包裹，但令人难以自拔的触感也切实传递给小智。
“额...索妮亚，你要不要先从我身上下来？”
虽然小智对眼前这个未来的女博士很心动，但很现在现在并不到能把她抱上床的时机。
“诶？”索妮亚一愣。
顿时发现了自己的处境。
尤其，她能感到身下似乎有一条巨龙正在缓缓苏醒。
恐怖的热量传来，让她的脸蛋也跟着红润滚烫起来。
“抱..抱歉...我太激动了...”
手忙脚乱地爬下来，索妮亚心虚地看了小智一眼，发现对方并没有太过在意才悄悄吐了口气。
不过想到刚刚的触感和近距离观察小智的容颜，小心脏又开始加速跳动起来。
请两人坐下，小智也想褐皮美人打了个招呼：“好久不见了露璃娜~你还是这么漂亮。”
“谢谢。”
露璃娜仍旧像是水一样沉静，不过眼神却从没有离开过小智。
自从上次对战后，她已经将小智当做了自己奋斗的目标。
好胜心强的性格，让她不自觉地就会在训练时想到这个身姿翩翩的俊逸少年。
久而久之，反而把他的身影持续性地刻画在了脑海里...
友人相见，三人难免寒暄了一番。
在听到索妮亚是让彩豆这个人形宝可梦帮她拆了家门才跑出来的，小智就不禁失笑。
而通过索妮亚，小智也得到了彩豆的去向。
似乎因为在之前的伽勒尔排位战中对战失利，彩豆决定到世界各地拜访格斗大师来追寻格斗系的奥义。
“刚下了飞机她就跑的没影了，也不知道哪里去了...那个家伙常年都是面无表情的样子，总觉得会引起不必要的麻烦呢。”
索妮亚撅了撅樱唇，有些担心。
“是吗...”
小智神色微动。
对于彩豆这个白毛肌肉型萝莉，小智还是很中意的。
前世彩豆同样也是本子里的常客。
尤其她黑色的包裹型紧身衣以及赤足的习惯、白毛萝莉的造型，对广大琅友来说都具有极其特殊的吸引力...
按照原著剧情，彩豆是一个外刚内萌的类型。
表面上冷血无情是为了在战斗中永远保持冷静的判断，但实际上对于宝可梦和伙伴，她总是会无意识地流露出最真实的情感。
更有人说，如果你能让彩豆主动露出笑容，那么就离把这个人形母怪力娶回家不远了。
作为伽勒尔前所未有的空手道天才，彩豆的对战天赋十分卓越，但却意外的喜欢甜食...
这点和竹兰挺像的。
按照索妮亚的说法，她也是付出了一大包小甜点的代价才让彩豆帮忙的...
毕竟作为料理达人，索妮亚的厨艺还是挺棒的。
“小智，我想和你再打一次。可以吗？”
一直没有说话的露璃娜开口了。
小智微笑：“我还以为你要忍多久呢...走吧！”
此言一出，露璃娜褐色的皮肤就浮现一抹樱粉色。
他怎么知道我在想什么...
这种感觉...好奇妙...
....
少顷，小智带着露璃娜来到大木研究所的对战场，至于索妮亚已经带着刚刚木兰标注好的极巨化资料去找奥利薇了。
她可是盼着这项研究能帮助自己成为博士呢...
“规则的话，就1对1怎么样？”因为约了露黛的缘故，小智打算速战速决。
露璃娜一愣，将手中的精灵球换成一枚友友球：“好！”
小智这边则早已确定好了对战的主角。
“火恐龙！出来对战了！”
“嗷——！”
话音未落，身后的研究所中就跑出来一个火红的身影。
没两下火恐龙就跳到小智身前，看向露璃娜的龙眸中充满斗志。
【火恐龙lv37（高级）】
火恐龙由于等级低于小智的缘故，经过这段时间高强度的双修，获得了极大的等级成长。
尤其在心灵空间的时间流速加持下更是没有丝毫能量虚浮的问题，俨然变成了一个可靠的丫头。
另一边露璃娜也丢出了精灵球：“美纳斯，让小智看看我们的努力吧！”
【美纳斯lv54（道馆中级）】
一只主体奶油色的美女蛇出现，七彩鳞片在阳光下闪烁着光辉。
“诶？这家伙...”小智心中微动，他认出了这只在剑盾宣传动画《破晓之翼》中出现的美纳斯。
在游戏中，露璃娜是没有美纳斯这个搭档的，王牌就是上次和小智的美纳斯对战的暴噬龟。
显然小智的出现已经对原本的剧情线带来了一定的改变。
露璃娜嫣然一笑：“它是我小时候的玩伴，上次到湖边散心的时候才再次相遇...”
说着露璃娜脸上再次出现樱粉色。
在她内心深处，收服美纳斯具有特殊的意义。
因为这样的话，小智和她都拥有美纳斯了...
不得不说，性格好强的她在这种方面反而格外地含蓄和天真。
小智并不知道她的心理活动，咧嘴一笑：“嘿...很可靠的样子嘛...火恐龙，准备大干一场吧！”
“嗷吼——！”
第304章 不灭之火
相比当初，如今的小智已经具备了更加强大的心灵之力，所以即便是面对两个大阶的压制也显得十分从容。
“火恐龙，龙之舞！”
作为特盾，要正面突破美纳斯的话只能选择强化物攻了。
不过被称为惊涛骇浪的露璃娜可不会放任小智强化。
“水炮！”
作为已经对战过的对手，露璃娜深知小智的神秘，所以开场就是一个大招！
“嘿...还真是看得起我呢...”面对激射而来的庞大水柱，小智嘴角一勾：“火恐龙，开晴天后龙尾抵挡！”
“嗷——！”
已然完成龙之舞的火恐龙仰天喷出一口火焰，天空中的阳光顿时炽热起来。
这是经过修改器修改获得的日照特性！
有了晴天下50%水系招式的削弱效果，火恐龙的龙尾勉强抵挡了水炮的攻势。
露璃娜再次好奇地看了小智一眼。
这种战斗素质，对于一只火恐龙来说基本是不可能存在的...
并且以她的眼力，竟然没看出这个大晴天是怎么用出来的？
天气技能应该都十分耗费体力才对呀？
“冲浪后，水炮！”
想不通，索性不再想，露璃娜开始接连不断的进攻。
对此小智只好开启治愈之心让火恐龙一边龙之舞强化，另一边利用龙爪等技能勉强抵挡。
不过即便如此体力也逐渐接近极限...
毕竟上次他可是利用属性略微占优的美纳斯对战暴噬龟。
而这次则是完全被对方克制。
“嘭！”
又是一发水之波动被龙爪抓破。
火恐龙再也抵挡不住单膝跪地，剧烈喘息。
“嗷...”原本晶亮的龙眸此刻已经满是暗淡，看着对面仍然傲立的美纳斯，她心中涌起一阵无力。
在过去的几分钟内，即便他用尽浑身解数，也只是靠近对方，甚至都没能造成有效的伤害...
她似乎有点高估自己了。
“美纳斯，给她最后一击，使用水炮！”
水系能量开始凝聚，火恐龙奋力地支撑着自己站起，但那股庞大的水流波动似乎变成了悬在她头顶的达摩克斯之剑，随时都会落下！
“嗷...”火恐龙回头，只见小智一脸微笑地看着她。
眼神中满满的鼓励和信任。
这个眼神，她认得。
一如当初，她第一次和主人相遇的时候。
温柔、平静而坚定异常。
“你就是你，是最好的你...”
“相信我，你就是最棒的小火龙...”
“抱歉，让你受伤了...”
“要变漂亮咯，小火龙~！...”
是他，把自己从深渊中救起，把自己从平庸变得不凡，把自己紧紧抱进怀中疼爱，帮自己重新建立信心。
漆黑的眸子中涣散的斗志开始重新凝聚，尾巴上的火焰也‘腾’的一声爆裂燃烧起来...
火恐龙脑海中的回忆仍然在翻涌...
“去吧，小火龙，火力全开！！！...”
这一瞬，画面定格！
嗡！
璀璨的白光将她的身形包裹，进化，开始了...
少顷，龙爪划破光柱，一只全新的宝可梦出现了！
强壮有力的四肢、高高昂起的头颅与两只凸起的龙角，搭配上修长的龙尾与宽大的龙翼，正是喷火龙！
“嗷嗷嗷——！！”
刚一出现，喷火龙就仰天长啸一声，炽烈的气息荡开，面对已然轰击而来的水炮，当即就是一发熔岩风暴喷了出去！
“嗤——！”
这还是双方第一次对波，滚烫的熔岩和高压水泵一样的水柱相撞，滚滚白气从中释放出来。
小智目光落在美纳斯身上。
似乎在期待着什么。
果然，下一刻露璃娜就亮出了自己的底牌：“美纳斯，水流龙卷风！”
“呜——！”
只见美女蛇一声轻呼，维持原本粗壮的水炮不变，一道狂乱的水龙卷就从它脚下扬起，顺着水柱就朝喷火龙席卷而去！
小智眉头一挑，他知道道馆级的对手有可能会拥有组合技，没想到露璃娜竟是可以做到如此地步！
“果然...对战什么的总是让人沉迷呢....”
感叹一声，小智骤然高呼：“喷火龙！！！”
“使用...闪焰冲锋！！！”
闻言露璃娜顿时瞪大了美眸：“什么？！！”
要知道喷火龙本就是强弩之末，现在更是马上就要承受美纳斯的组合技大招，小智，他怎么敢这么去...送？！
“昂——！！！”
小智的情绪已经通过心灵之力链接清晰地传递给喷火龙。
她当场就是一声龙吟，烈焰骤然包裹自身，直接冲入到熔岩风暴中！！
小智捏了捏拳头，眼神晶亮地望着那个身披烈焰铠甲的火红身影。
诚然，他可能拥有无数种方法、N种战术可以做到反败为胜。
但对于喷火龙而言，其实胜利的方程式只有一条！
那就是正面、暴力、硬钢、碾压！
等级劣势又怎么样？
属性被克又怎么样？
只要我心中之火不灭，必烧尽前方无限荆棘！
这一刻，
热浪，滚滚！
这一刹，
气焰，滔天！
这一瞬，
一人一龙合二为一，状若疯狂、宛若战神！
【叮，进化之心触发，喷火龙开始了超进化....】
“嘭！”
喷火龙携带着无尽威势当头冲进美纳斯的水龙卷中，水与火的侵蚀开始了...
“昂——！！！”
而随着又一声来自远古的龙吟，原本包裹住火焰的水流此刻竟是剧烈蒸发起来，无数气泡从中冒出，竟是当场沸腾！
原本橙红色的火焰中抽发出一抹青蓝之色，而就好像一滴墨水滴入清水中一样，瞬间点燃了喷火龙周身的火焰！
再一转眼，象征着杀伐与死亡蓝黑之色已然降临！
“嗷昂——！！！！”
“唰！”
下一刻，粗壮的水柱被锋利的龙爪瞬间切成两半无力坠落，而一同倒下的还有满脸震惊的美纳斯！
这时，露璃娜才反应过来看清了场中的宝可梦。
锋利的龙爪、墨黑色的皮肤以及炽热的蓝色火焰，肩膀与翅膀的尖端都多出了强壮的骨刺，翅膀下端更是呈现出荷花状的弧边，最大化地减轻飞行阻力，天蓝色的下颚直接延伸到尾部，浑身都展现出绝无仅有的力量感！
【超级喷火龙X♀lv50（准道馆级、羁绊超进化）
特性：猛火、日照、硬爪（拥有强大而坚硬的利爪，所有接触到对手的招式威力均会提升30%）
亲密度：255（满）
携带：木炭
天赋：630（种族最大值634）
HP：80、攻击：130、防御：100、特攻：130、特防：80、速度：110
修改技能：熔岩风暴
描述：感念主人情感羁绊而燃起炽烈的不灭斗志之火的喷火龙，解放了体内的龙系天赋，克服了水系弱点的同时获得了强大的攻击能力，恐怖的力量将身体渲染成黑色，体内燃烧着比寻常火焰更加炽热的蓝焰！
实力大增的她打算今晚把主人按在身下好好享用...】
第305章 如遭雷击的露璃娜
本来还激动异常的小智看到最后一句介绍顿时尬住了。
果然，因为他的存在，连老喷的性格都扭曲了一些...
不过还好，老喷仍然是那个永不言弃的喷火龙。
“嗷~！”
堪比喷气式飞机的飞行能力，让喷火龙一个俯冲就冲进小智怀中，把他扑在地上乱舔。
“啊...给我放手！”小智笑骂着，有点受不了这妮子表达情感的方式。
怎么像是个狗一样...
露璃娜小嘴微张：“这...这是...”
“超级喷火龙X，是喷火龙超进化后解放远古基因的形态！”
不知何时，芭内特出现在场地旁，一脸微笑地看着小智和喷火龙互动。
“芭内特！”
看到美女白毛博士，小智当即将喷火龙收回，一个鲤鱼打挺跳起来，将她搂进怀中。
芭内特没想到小智在露璃娜面前会来这么一招，被他浓厚的男子气息冲得有些迷糊。
愣神间就被小智捏住下巴肆意品尝起来。
“唔~...”
无意识地发出一声愉悦的呼声，芭内特羞红着脸将小智放在胸前和臀后的爪子拍掉：“干嘛呀...露璃娜还在呢！”
小智则不以为意地笑着，拉着她介绍道：“露璃娜，这位是我未来的妻子，芭内特博士，这两天你应该已经见过了。”
露璃娜愣了一下，不禁问道：“那奥利薇小姐呢？”
“嘿...薇薇当然也是了~”
“诶？！”露璃娜发出一声惊异的轻叫。
芭内特则微笑着解释：“他呀...都不知道招惹多少女孩子了...偏偏我还就心甘情愿的，真是让人又讨厌又喜欢。”
“讨厌？”小智从后面掐了一把芭内特的翘臀：“看样子有些人需要棍棒教育一下了...”
闻言芭内特顿时缄口不言，脸上的红霞更是蔓延到性感的锁骨，随后挑开话题：“那什么，索妮亚说你回来了，正好我和奥利薇的研究进行差不多了，就等你来拍板了。”
“行啊，走吧！正好也去看看碧珂和小黄~”
想到丰腴的碧珂和纤柔的干妹妹，小智嘴角满是难掩的笑意。
少顷，一行三人来到任天堂大厦。
相比上次小智离开，这里已经招募了一些普通员工，主要负责不太重要的机械化繁琐工作。
“社长大人好！”
走在路上，陆续有员工朝小智鞠躬行礼，小智也微笑着予以回应。
自从上次真新镇对抗火箭队后，小智就没再打算掩藏身份了。
现在就是等待一个合适的时机揭露出来，引爆一番舆论，收割成就点才是王道。
然而这一幕落在露璃娜的眼中就不一样了。
“等下...难不成，小智你的身份是....”
“嗯...抱歉隐瞒了你们，其实我就是任天堂的社长，另一个身份是银龙侠。”
小智语气平稳丝毫没有夸耀，然而落在露璃娜耳中却是如同平地惊雷！
“啊...怎么会...”
露璃娜惊愕之后满脸都是失落。
看到小智和芭内特走进会议室，她自己落寞地坐在门外的休息区。
银龙侠她知道，那个可以只身直面传说宝可梦的英雄。
毫不夸张的说，银龙侠的能力恐怕至少堪比冠军巅峰。
是她一个道馆主难以企及的存在。
甚至她跳起来都不一定能打到对方的膝盖...
而今天，她竟是突然了解到，这个人就是小智？！
那一刻，露璃娜觉得天好像塌了下来...
一直以来，作为一个性格好强的女孩，她总会习惯性地给自己找一个奋斗的目标。
从前，她的目标就是伽勒尔草系道馆草路竞技场的馆主亚洛。
只不过在小智出现后，她不自觉地就把这个天资卓绝的少年当成了自己新的劲敌。
小智离开伽勒尔后，她也为此在进行着严苛的训练。
久而久之，小智的身影也就深深地刻印在她的心中。
她总会问自己，到底是为了能够战胜小智，还是为了能更加靠近他一点？
这个问题在之前，她自己都不清楚。
直到刚才。
她才真的想明白。
这个少年身上的坚韧不拔、天赋异禀以及那种特殊的奇迹色彩让她深深地被吸引了。
似乎，在上次对决中，她输掉的不只是一场普通的胜利，还有自己那颗高傲而尘封的内心...
但现在一切都变了。
小智摇身一变成了强大的银龙侠。
那，她是不是永远都追不上他了呢....
露璃娜坐在长椅上陷入了思维的桎梏。
...
另一边，小智和芭内特走进实验室。
索妮亚正和奥利薇围着实验台讨论着什么，远处的角落，正辉也在钻研着手中的小道具。
美女秘书依旧是红色小短裙搭配黑色包臀皮裙与吊带黑丝的装扮，金色的大波浪垂在腰间，轻微的动作都能引起翘臀泛起微波。
娇艳欲滴。
“极巨腕带的接口已经优化完毕了，只剩下极巨能量的载体还没有敲定，这方面...唔...”
奥利薇正说着，就坠入到一个熟悉的怀抱中。
小智从后方环上她的腰肢，下巴从脑侧伸出和奥利薇晶莹的耳朵轻轻贴合。
“社长...我还在工作...”
奥利薇面无表情，但脸上却不可遏制的充血变红。
臀后，她已经感觉到了某个熟悉而迷恋的大家伙。
“社长？！”
索妮亚看着和奥利薇无缝衔接的小智，顿时明白了什么...
待小智微笑着解释了自己的另一重身份，索妮亚当即就抱住他的大腿一对纯天然的E+怼在小智腰间：“大佬！可怜可怜我吧！同一个寝室的姐姐们都像牲口一样...只剩下我这个吊车尾了！！”
原来这妮子早就盼着在研究界有所建树成为博士了，但因为奶奶的缘故迟迟都没有课题可以研究。
倒是寝室里红豆杉、真菰、芭内特、内木以及帕希欧的雏菊都纷纷成了博士...只剩下索妮亚自己了...
“啪！”芭内特一巴掌打在她的翘臀上，俏脸微红：“说什么牲口...真难听...”
说着，白毛女博士还看了小智一眼，似乎想到曾经某个牲口趴在自己身上的羞人画面...
“不行不行！好不容易认识个牛掰的大佬！”索妮亚不停地摇头，朝小智挤出一个星星眼的萌表情：“小智酱~我最喜欢你了！就带带我嘛~~~”
“好好好...你先起来...”
小智满头黑线，实在顶不住大波波少女的祈求。
主要从他的角度不光能感受到腰间索妮亚惊人的弹性，更能清晰的瞥见雪腻的沟壑...
妮子身上特有的清香更是让他起了冲动...
再不答应就要顶到裆前的硕大了...
第306章 新闻发布会！
最终小智答应在超进化论文中将索妮亚以助手的身份加注进去，同时她也会参与到奥利薇正在负责的极巨腕带研发中，作为主要研究者之一。
相信有了这两篇论文的加持，她就可以顺利登上博士的宝座了...
对此索妮亚毫无形象地抱住小智在他侧脸吻了一口。
然后欢天喜地地去找露璃娜报喜了。
小智看着这妮子凹.凸有致的背影微微一笑。
他还挺享受索妮亚这种率真的性格的，大方、不藏，相处起来很舒服。
之后小智也和奥利薇、芭内特梳理了一下后续集团发展的规划。
首先是APP整体运营方面。
在社交平台的属性上任天堂已经集合了前世贴吧、微博、QQ、微信、抖音、快手等所有包含文字、图片、视频等社交功能。
可以说，在社交方面已经是建立起不可逾越的强大优势。
毕竟在这之前宝可梦世界都还是以固定的视频电话沟通为主...各个地区之间也由于没有卫星沟通起来十分麻烦。
这也是早期宝可梦图鉴不够完整的根本原因。
其次，在训练家、研究员、饲育家等专业板块也都建立起不同的圈子和绝对的权威。
毕竟拥有神奇宝贝百科加持的任天堂APP可以说一定程度上已经超越了这个世界的研究水平数十年...
光一个超越1000只的图鉴资料就能把无数人送上宝可梦博士的宝座！
所以任天堂中不同人群开辟的社区平台基本是专业人士的聚集地。
只不过小智在旅途中很少关注罢了。
唯一在用的微博还是在武藏和露黛的运营下应付的...
之后就是目前的科普研究进程。
这也是奥利薇、芭内特以及小智招募的诸多博士的工作重心所在。
继上次妖精系论文发表后，小智已经具备了成为宝可梦博士的资本，甚至关东联盟已经发出无数次通知到真新镇邀请他到石英高原办理手续。
“要不现在跟联盟的人员打个招呼，让他们过来一趟算了...”
奥利薇点头：“好的社长。”
“对了，让他们多带点媒体。”
小智说着，心中已经有了安排。
奥利薇去联系联盟工作人员了，芭内特道：“老公，你是打算待会宣布超进化的研究结果吗？”
作为被小智无数次进入的智商型人才，芭内特一下就猜到了小智的想法。
“聪明~”
“那我去准备一下。”
芭内特说着就拿起笔记本开始准备。
不过小智却把她拦了下来：“这个让正辉负责吧，你还有更重要的事...”
芭内特一抬头，就看到小智近在咫尺的眸子，似乎意识到了什么，双手交缠在身前，显得十分紧张羞涩：“什..什么事呀？”
“呼...”小智在她耳边吹了口气，小巧可爱的耳垂肉眼可见地泛起粉色：“你说呢？”
“嘤....”
芭内特一声嘤咛，随即软都在小智怀中。
许久未曾感受小智的气息，仅仅这点刺激就让她来了感觉。
窸窣间性感而平坦的小腹暴露在空气中，褐色的肌肤反射出妖异的光芒，同时山峦已然被大手擒拿...
“啊...别，老公，带我换个地方...”
女博士媚眼如丝，双臂已经环上小智的脖颈，献上粉唇的同时提出了最后一个要求。
“好！”
下一刻小智就带着芭内特进入到心灵世界。
小腹之上粉黑色光芒浮现，心形的银纹闪烁，芭内特顿时换上了一套纯白色开叉式丝带泳衣...
常年潜水带来的身体柔韧度在此刻发挥到极致，两人顿时痴缠在一起...
“啊——~！！”
...
事实证明，即便再冷静的女孩在小智面前都会化身欲.求不满的魅魔。
从泌乳榨汁到直冲钻冲锋再到受孕鼓起大肚皮...
时隔多日，芭内特可谓是开启了全新的被超姿态...
尤其如初发动后的处女孕fu，实在是让小智难以把持...
连带着把一旁的花子六人也一同开启如意和吸力来了一遍。
而这个过程中小智眼底的粉色似乎壮大了一丝丝。
和之前每次做完都消散不同，自从在枯叶市拥有了第一个真正意义上的女奴乔伊，小智眼底的粉色光芒就长久性地存在了。
而这也是他进来反反复复地索取的原因。
也就是身边的妮子在银纹和功法的加持下足够强力，换成普通人，恐怕都要像乔伊一般千疮百孔，变成人形花洒...
“社长？...”不久后，奥利薇来到办公室，发现小智和芭内特一起消失了。
好看的眉毛皱在一起，直觉告诉她，恐怕她错过和社长一起在办公室颠鸾倒凤的机会了...
“唰！”
下一刻，小智就带着鼓着大肚皮的芭内特出现在她的面前。
而这一幕让奥利薇万年不变的面瘫脸第一次发生了变化。
一抹惊愕划过，随后快速转化为情动。
因为小智已经亮出了自己的狰狞...
随着芭内特翻着白眼软倒，奥利薇的皮裙 已然被撩至腰间，半透明的黑丝显然并不能阻挡小智的圣剑...
“刺啦！”
随着布帛破裂的声音响起，奥利薇再次被怼在任天堂总部顶层的落地窗前。
“唔~——社长大人！~！”
...
在石英联盟的工作人员在门外等了三个小时后，小智才带着满面羞红的奥利薇和芭内特从办公室中走了出来，此时他已经换上了银龙侠的装扮。
仔细看的话，还能看到奥利薇黑丝上的一抹晶莹，以及芭内特有些红肿的嘴唇...
“因为要提前准备一些资料，让各位久等了。”
丝毫没有在意联盟和媒体工作人员的脸色，一场没有观众的新闻发布会就召开了。
在被小智怼在落地窗上爆炒之前，奥利薇已经安排好了具体流程。
早在几小时前，任天堂已经就此次重磅消息在APP中进行了弹窗、微博和短视频等多条高频次推送！
目的就是扩大影响力，同时抬升集团知名度与收益！
而这也是任天堂第一次，利用直播的方式来推送现场消息！
《最新消息，银龙侠公布最新研发成果，或将成为最年轻宝可梦博士！》
《直播！任天堂再创新型媒体社交方式！》
一条条咨询迅速冲上热搜。
第307章 轩然大波！
同时在APP首页，一个直播间入口也悄然出现。
→点击进入银龙侠新闻发布会现场！
仅仅片刻，直播间中就汇聚了超过二十万的观众！并且数量还在不断攀升！
虽然只是试运行，但在超级计算机不断优化的计算速度下，仅仅二十万根本无法造成卡顿。
超过原画的24k无限超清品质带来‘亲临’的视觉享受！
很快，画面中一个银龙面具纯白斗篷的挺拔身影站上讲台。
这一幕被关都两地无数粉丝注视，同样也被远方的竹兰、娜姿、科拿、渡、夏伯等诸多朋友、长辈看在眼里。
而小智第一句话，就引起了轩然大波：“网络上的朋友们，任天堂正式宣布，超越进化的进化方式，超进化研究成功！不日将可应用于实际对战中！”
“哗——！！”
现场的记者们顿时哗然。
本以为这次是来看银龙侠获得最年轻博士称号的，没想到他开场就放出一个巨大的炸弹！
而这一幕同样也引起世界各地的人们发出惊叹！
小智微笑着，背后的屏幕上是他之前所使用过的超进化场景。
一个个全新的造型、强大的战斗力，无一不预示着，超进化是训练家提升实力的又一途径！
随后，小智将论文的基本内容以及参与研究的贡献者一一介绍。
经过长长的铺垫，也吊起所有人的胃口。
最后他才放出重磅炸弹：“关于超进化所需要的钥石和超级石，任天堂已经斥巨资建立了地方性资源库，以备所有训练家们的需要！”
“由于资源有限且收集不易，我们会在APP中安排专场拍卖会，每周进行定量发送...”
在这一刻，小智也终于露出了资本家的獠牙。
没错，这就是他本次召开发布会的目的之一！
时至今日任天堂已成气候，再加上他本身的名气和实力，正面已经不再畏惧任何势力。
索性就搞他一波大的！
神奥地区，竹兰正专注地舔着手中的香草冰淇淋，看到这一幕嘴角不禁泛起微笑：“噗嗤...还真是你的风格啊...什么斥巨资...明明从我手中拿走的时候才几千块一块...”
石英高原，科拿看着荧幕中指点江山的小智，撅了撅红唇：“臭弟弟...也不知道来谢谢姐姐...”
芳缘地区，大吾也停下了手中正在挥动的镐头微微挑眉：“还好之前收集那些神秘石头的时候留了一手...不然要亏死我了...”
...
随后小智笑眯眯地介绍了任天堂接下来的发展规划，其中就包含了直播平台的上线！
本身就已经发展了一波短视频平台，而在这基础上开发直播是很轻易的事情。
同时小智也画了一个关于游戏的饼，这才回归研究的主题。
“除了超进化，这个世界上其实还存在着其他不同的强化方式，其中就包含了阿罗拉地区的Z招式以及伽勒尔地区的极巨化！”
“目前，我们已经初步掌握了极巨化可控的技术，下一步也将把研究重心放在这两个战斗系统的研发中去！”
...
最终，一场发布会开到最后，直播间已经聚集了108万的真实观众！
在小智将斗篷褪去，披上博士特有的白大褂后，发布会也彻底宣布结束。
而这次所宣布的内容已经在民间引起轩然大波，成为无数人茶余饭后的谈资。
在这个过程中，任天堂的各项营收以及小智面板上的成就点也在快速攀升着...
...
“他真的好耀眼啊...”露璃娜和索妮亚坐在套房的沙发上。
她们并没有去会议室凑热闹，而是在这里看着转播。
“对呀！小智果然不愧是小智呢！如果让马士德爷爷知道他徒弟说不定比他还强会不会当场把胡子都拽掉呢？嘻嘻！”
索妮亚并没有注意到好友眼眸中的落寞，反而沉浸在自己的喜悦中。
因为从木兰的态度中，她敏锐的察觉到，似乎小智已经获得了奶奶的恋爱许可？
换句话说，她可以肆无忌惮地和小智来一场轰轰烈烈的甜甜蜜蜜的恋爱？
咦——~想想就让人开心...
...
而此时被两女牵肠挂肚的小智已经身处碧珂的后勤办公室了...
“唔~滋...”
被两团飙奶的柔软包裹，小智被碧珂的樱桃小口服侍着。
“呼...小碧珂最近似乎很想我呢~”
小智把玩着，嘴角挂着微笑。
这个姿势还是碧珂羞红着脸提出来的。
在如意加持后，他可以毫不费力地抵达这位的咽喉深处...
“看样子下水道下水有些不通畅呢...让老公来帮你通一下吧？~”
下一刻，碧珂两条白嫩丰硕的大腿就被拉了开来。
“啊~老公...唔！！”
....
...
两小时后，小智从碧珂的办公室迈步而出。
此时的办公室已经是奶香弥漫，满地狼藉。
而碧珂也已经挺起大肚皮被小智放进心灵世界的大帐篷...
“唔...要不还是雨露均沾好了...”
小智思考着，再次返回奥利薇的办公室。
正和芭内特商议的奥利薇被梅开二度地拉下紧身包臀裙...
而芭内特也同样献上了自己褐色的鲜嫩花瓣....
...
“嘿...受孕人数+2~...”
小智坏笑着朝不远处露黛的办公室而去。
他可没忘，今晚可是约了波霸小助理畅谈人生理想来着。
“好的理事长，您明天到是吗？那我跟小智大人说一下。”
小智刚来到门口，就听到了一个久违的嗓音从电话中传出。
推门而入，露黛刚好挂掉电话。
在她面前还放着一份吃了一半外卖盒，其中是玉米黄瓜和洋葱组成的白饭减肥餐，奇怪的是，里面还有三根又粗又长的烤肠。
“啊...小智大人！”露黛当即从椅子上站了起来，俏脸微红的鞠了个躬。
从头到脚都散发出一种紧张感...
而随着她的动作，一对F级的硕大剧烈跳动，带来的视觉冲击不禁让小智刚刚在奥利薇小学中爆发的大弟弟跟着跳动了一下...
“额...怎么就吃点这个？”
“啊！别看！”露黛当即把外卖盒子盖上。
俏脸的的红霞已然迅速蔓延到锁骨以下，从敞开的衣襟看去似乎褐色的半球都跟着泛起红潮...
第308章 露黛的爱爱演练！
小智似笑非笑地看了小妮子一眼：“干嘛吃那么粗的？下巴不回酸的吗？”
“我...我没...”露黛将小脸埋进胸前的硕大中，当起了缩头乌龟。
“是吗...那...如果我以社长的身份要求你在我面前吃一下呢？”
“啊...”露黛顿时仰起头，怔怔地看着小智。
“不可以拒绝的哦~”小智坏笑着。
虽然不知道这妮子吃个香肠为啥要这么害羞，但小智总是喜欢挑逗一下她。
“嗯...好...”
露黛深吸一口气，硕大的胸脯随着她的呼吸上下起伏。
重新将外卖盒子打开，她脸上出现一抹认真。
终于...演练这么多天的事情要在小智大人面前呈现了！
我一定...一定不能出错才行！
要把香肠当做大人的...然后让他看看，我也是有完善妥帖的准备的！
小智愣愣地看着她。
莫名觉得，这妮子怎么好像上战场一样...
而后就看到露黛温柔地抓起其中的一根，眼神微眯着张开樱桃小口。
“哈...唔...”
想象中被她大快朵颐吞下的场景并没有出现，反而当着小智的面，这妮子对着粗大的香肠，嗦了起来！
小智：？？？？
不是，你特么在做什么？！
小智已经傻了...这妮子怎么吃个饭都能有这种脑回路的？
其实之所以会这样，是因为露黛存在诸多奇妙的模拟行为...
自从上次在碧珂的办公室看到小智和碧珂的监控录像后，她就彻底觉醒的某种神奇的属性...
天天窝在屋子里研究...学习资料+手艺活一个没落下...
久而久之，她也就自己在脑海里YY了一番未来和小智爱爱的场景...
并为此长期持续的努力训练着！
以至于...
每天吃饭不光要点减肥餐保持美妙的身材，更要利用三根又粗又大的奥尔良、黑椒等口味大香肠来锻炼脸部肌肉和咽喉稚嫩程度！
就是为了能够在关键时刻让小智对她刮目相看！
想小智的大家伙在她这里宾至如归！
“滋滋...”
露黛手中的烤肠已经被完全浸湿，而她仿佛进入到了无数次训练过的场景中，熟练地施展着自己刻苦练就的技能...
这一幕直接给小智看立了...
这...是闹哪样？
放着正主在这不服务，你特娘的对着个食材大秀操作？
问题还这么熟练！
这么色？！
“嗯...吸溜..”
露黛吸了口口水，她已经完全进入状态了。
反而有些忽略掉了眼前的小智...只把口中的烤肠当成了自己的目标...
然而...
下一刻，她手中的烤肠就突然消失了，而取而代之的是更加强大而狰狞的滚烫！
“嗯？！”
露黛顿时睁开了迷离的眸子，近在咫尺的正是她‘朝思暮想’的小智大人！
“唔~！”
下一刻，她的模拟训练就直接跨入到实操对战环节！
...
不知道过了多久，办公室中传来一声高亢的呜咽声，地摊上多了一朵娇艳的红梅。
随即小腹之上心形的纹路成型，露黛被妖异的粉黑色光芒包围，本就火辣的身材在优化后达到了完美的比例，褐色的肌肤更加水腻，五官也更加协调，原本就接近F的硕大更是饱满、丰挺起来...
一下下紧贴着小智腰腹的肥美翘臀更是充满弹性。
深蓝色的稻草从山丘之上脱落，小智的动作越发顺畅了。
...
“对了露黛，你之前是不是在跟露莎米奈理事长打电话？”
“嗯~是...啊...”小妮子摇摆着断断续续地回应。
“是有什么要紧的事情吗？”
“哈...她说遇到了...哦..一些麻烦，所以需要来这里一趟...嗯~...”
“这样啊...”想到身姿曼妙的露莎米奈，小智不由又翘了翘只因。
随即将注意力专注地放到眼前的波霸小助理身上。
“唔...小智大人~！”
...
在小智为露黛开辟人生新道路的时候，另一边小黄则到处在寻找他。
自从上次小妮子先后被小智撅了n次之后，就开启了人生的篇章。
盖因其他人手中都有不少事情要忙。
而小黄则脱离了原著的轨迹，并没有因为小赤而踏上旅途，反而只是收服了一只皮卡丘在研究所担任闲职。
什么都做但什么都不负责说的就是小黄了。
所以闲来无事的时候，这妮子就会想起自己的干哥哥，小智。
以至于常常需要安抚一下自己的心灵...
所以刚刚在开完发布会后小黄就第一时间帮助打扫完现场，着急忙慌地寻找小智...
一来这么久没见了，总要诉一下衷肠，二来，也能让哥哥好好诉一下自己的衷肠...
至于怎么诉...咳咳...
“奇怪...哥哥人呢？”小黄特地穿了一身皮卡丘装扮的小背心和超短裤，搭配上幼嫩的白丝，浑身散发着刑刑的气息...
似乎因为对接下来要发生的事情格外期待，小黄股间就一阵温热。
连带着小脸上都浮现一抹羞红。
无数次午夜梦回，她都会梦到自己被那杆滚烫的长枪贯穿...
但醒来却都只剩下湿透的床单。
怅然若失...
以至于现在她迫切地想扑进哥哥怀中肆意索取...
“唔哈~...啊！！”
突然，一声高亢的呻吟从一旁的房间传来。
本就有些身体发热的小黄顿时脚下一软，惊疑不定地看向露黛的办公室。
“露黛姐姐难道又像往常一样在做.爱爱演练了吗？”
小黄第一反应就是，露黛又在YY自己的哥哥...
没错，因为同属于后勤方向，小黄在偶然的一次机会下撞到了正岔开长腿在办公室‘演练’的露黛..
所以她对露黛的想法也很清楚。
不过这也并没有什么好奇怪的，毕竟集团里几乎所有的女孩子都已经是小智的女人了...
似乎也只剩下露黛和新来的索妮亚、露璃娜了。
然而不等小黄离开，又一声娇喘传来：“小智大人~！好棒...”
这下小黄顿时止住了脚步。
来到办公室门前，眼眸中已经泛起丝丝粉色。
遥记得，当初她也是这样，隔着一个门板‘倾听’了小智和两位妈妈的巫山云雨...
不知觉的，玉指已经按在银纹的末端，小黄眸子里好像要溢出水一般：“嗯啊...哥哥~...”
然而，下一刻她就坠入到一个坚实的胸膛。
“偷听的可不是好孩子哦~”小智微笑着，一旁露黛还依然不断承受着。
“哥~”小黄伸出玉臂仅仅抱住他。
“今天小黄很可爱呢~...”小智瞥了一眼她胸前已经被挤得变形的皮卡丘图案。
自从雕刻了银纹之后，小黄有了一对C-的蓓蕾，此时在紧紧包裹下更是显得格外诱人...
尤其搭配上超短的皮卡丘尾巴热裤以及两条蕾丝边白丝，幼嫩的气息扑面而来。
隐约可见的，皮卡丘热裤下还有一抹晶莹...
“看来，我的好妹妹要忍不住了呢...”
“嗯...”小黄红着脸埋在他胸前：“那哥哥要快点...进..啊~！”
话还没说完，她已然实现了这些天来的梦想...
...
第309章 湿哒哒的好不舒服...
“唔...啊~....嗯...”
像往常一样，心灵世界荡漾着此起彼伏的交响乐。
在办公室将小黄和露黛一同拿下后，小智并没有结束此次的战斗，而是带着两人来到蓄谋已久的雨露均沾大帐篷。
从最早将葶子、小蓝、步美母女三人放倒，到后来花子、小霞、圣代昏睡，之后小智又将碧珂、奥利薇和芭内特一一丢了进来，加上刚来的二女已然超过了十名对手。
显然，以小智强大的战斗力，她们任何一个都不是一合之敌，但加在一起就可以实现连绵不绝的车轮战。
尤其，花子和小黄、葶子和小蓝及步美组成的两组母女组合，让小智深切体会到了灵魂的愉悦...
先是开启受孕功能，小智将她们的大肚皮都消了下去，恢复了一波状态，也清空诸女的内存。
随即就拉起花子和小黄开始了第一波攻势。
“唔...花子妈妈？”小黄睁开迷蒙的双眼，随即就被身下的花子吓了一跳，然后就沉溺在小智的冲撞之中了...
这也是她第一次和花子一起...
银纹闪烁，在这股禁忌般的奇妙buff加持下，她们更是难以遏制地化身魅魔...
...
战斗并没有持续太久，毕竟小智之前就已经反反复复地满足了每一条花径，此时更多的还是借助这次机会给大家进行一波共同的扛枪训练。
又抱住葶子母女三人完成最后的仪式后，小智在帐篷里留下昏睡的众人离去。
如果有人掀开帐篷的门帘，就会看到一幕被纯白和乳白以及澄澈的晶莹所浇灌的世界...
之所以说是浇灌，是因为在这小小的空间中竟是蓦然多出十几座喷泉...
感受着体内如滔滔江水般翻涌的真气，小智微微一笑，来到众宝训练的区域。
经过这段时间的发展，心灵世界在创世之树的作用下能量的浓厚程度已经远超外界，再加上时间流速的关系，众宝的等级也都在稳步提高着。
值得一提的，在闲暇之余，小智也完成了全套经典力学的物理知识编撰和视频录制。
方便众宝训练累了进行观看。
最近因为超进化的缘故，小智并没有经历太多技巧性的对战，以至于他引以为豪的物理道路并没有发挥。
但并不代表这种特殊的思考没有价值。
毕竟在战斗中任何一个细节都是可以决定成败的。
无论是以点破面的压强知识，还是以惯性、形状、弹性等知识决定的碰撞、追及相遇等等，都是可以活学活用到战斗中的经典模型。
而众宝需要做到这一点还需要经过大量的实践才行。
“喷火龙！小翼！”
大老远的，小智就看到了在空中互相磨爪子的两龙。
作为小智队伍中彼此意气相投的两姐妹，喷火龙和小翼的关系十分要好。
可能跟她俩的对战风格以及擅长领域相关。
当然，化石翼龙作为属性优势且等级领先的一方往往能压制喷火龙就是了。
“昂——~”
虽然已经成长为翱翔天际的巨龙，但两个妮子看到主人还是欢喜异常，当即就是一声龙吟俯冲过来。
也不管小智是否承受的住，直接就撞进他怀中。
“啊...疼疼疼！你们两个...下手没轻没重的！”
小智笑骂着揉着两龙的脑袋，两条修长的龙尾已然缠绕上他的手臂。
因为小智身上是金刚不坏战斗服的缘故，再加上本身实力够强，即便是喷火龙尾巴上的火焰也没有什么威胁，反而可以顺着尾巴的内侧一点点向上挑逗这个火龙娘...
“让我看看你的另一面吧~”小智微笑着，心念一动，两个妮子已经在白光中开始娘化。
小翼依旧是那副灰发飞机场小萝莉的模样，很幼，也很刑...
明明是远古时期的天空霸主，但却有种诡异的反差萌。
而另一边喷火龙也展现出了自己的魅力。
从小火龙时的元气小萝莉，到火恐龙时的野性少女，现在的喷火龙已然完成了华丽的转身，成为一个身材火辣的火龙娘御姐！
橙红色的披肩长发、高耸入云的F级硕大、纤细而有力的腰肢搭配略显粗壮的笔直长腿，精致的五官呈现英气十足的分布，橙色的双瞳似乎随时燃烧着火焰。
背后橙红色的双翼半收，修长的龙尾恰好生长在丰臀上方，身高足有接近两米的样子，压迫感十足！
“啊...你怎么突然这么高？”小翼看到喷火龙的新造型，有点愣住了。
她是个一米五出头的俏萝莉，而自己的小妹却突然变成了近两米的小巨人...
不过喷火龙显然并不在意自己的好姐妹，反而一下将小智搂进怀中：“主人~！我要做！它湿哒哒的，好不舒服...”
然后诡异的一幕就上演了...
因为刚成年不久，仅有一米七出头的小智就像一个玩偶一样被喷火龙拎了起来，颇有点‘无力反抗’的味道...
“主人...我也要~”
看到喷火龙毫无犹豫地释放出小智随身携带的巨龙，小翼的眼神也迷离了。
拥有石头脑袋的她只认死理。
只要主人亮剑，她就一定会让其归鞘...
因为在她的价值观中，雌性就是要被雄性骑在身下的...
“唔...”
不由分说的，小智的嘴巴已经被喷火龙霸道地吻住，随即对方开始肆意索取起来...
就这样，十分少见的一幕在心灵世界中上演了。
性格强势的喷火龙进化后竟是反客为主，骑在了自己主人头上！
甚至她还呼朋引伴，将姐姐们都叫了出来，俨然有种将主人轮.了的架势！
对此小智则无奈一笑，不过似乎这种感觉也不错？
索性也就开启如意后躺着享受了...
任由身上的人儿换了一个又一个，从本体到娘化，从皮卡丘到闪电鸟，从前到后，从上到下，从一对多到多对一等等...
这注定又是幸福而充实的一夜。
值得一提的，自从获得受孕功能后，小智也第一次在宝可梦身上进行了实践。
相比人类，宝可梦的效果十分显著，同样是高高隆起，但经过小智的透视观看，里面竟是一颗又一颗的精灵蛋！
“会不会生下阿尔宙斯呢？”
小智无厘头地想着...
当然，相比与此，小智更在意的是，在体内存在精灵蛋时众宝的变化。
往往一个触碰就会颤抖着进入到高潮，让人欲罢不能。
同时经过受孕的消除功能，还能加速双修效果，获得等级上的快速提升！
第310章 Z手环制作图
“哈啊~...哥哥~！！”
超梦迷离着双眸高声呼喊着小智，随即陷入高潮后的余韵昏睡过去。
经过这段时间的沉淀，她的等级已经来到准天王级了，是小智手中最大的王牌，同时在日常的双修中，她也往往是最后一个失去战斗能力的...
而对于这个和自己有特殊血脉沟通的妹妹，小智也丝毫不吝弹药，直接就是狂轰滥炸...
尤其小智还从她体内取出了一小枚精灵蛋进行了探测，本以为会是超梦或者阿尔宙斯的蛋，但没想到却是一颗坏蛋。
并不是骂人的那个坏蛋，而是在生育过程中出现意外的、无法孵化的精灵蛋。
同时小智也查看了其他小女友的情况，无一例外，全都是坏蛋！
“奇了怪了...难不成我这生殖隔离还没有破除？”
小智有些摸不着头脑...
明明跟众女欢愉的时候都很正常来着...
甚至小智都能看到她们肚子里健康的婴儿。
但到了宝可梦这边就是不成功...
想了半天，小智也只能认为自己阿尔宙斯的天赋还没有完全恢复，应该是缺少染色体对数？
也或许是阿尔宙斯的基因对于普通宝可梦来说难以结合？只是有一定概率产出？
具体原因小智不得而知，不过这并不影响他来到心灵之海深处去探望亿怜。
本身小智手中的宝可梦已经足够了，短时间内并不需要补充，所以他也不着急生蛋什么的...
尤其，他目前还没有做好准备成为一名父亲。
无论是人类还是宝可梦...
来到心灵之海深处，顾亿怜正漂浮在其中沉睡着。
浑身泛着莹白色的光芒，毫无血色，但仿若一块钟天地之灵秀的璀璨宝石。
这段时间小女鬼在小智磅礴的心灵之力灌输下身体已经越发的凝实了。
而无论是她还是小智都克制了对彼此的欲望，因为每次做完亿怜的身体都会涣散一部分，所以小智也就提出了让她在海底沉睡的想法。
“说起来...凤王上次好像要逆推我来着？”
小智突然想到在伽勒尔发生的丁丁烧毁床单事件...
只期待着早点再遇到那只彩虹大鸟，将她彻底收归胯下，然后好好把亿怜复活过来！
对于这个胸怀来到I级的大奶罐少女，小智可是上心的紧。
无论是其闻者伤心听者流泪的过去，还是她惹人怜爱的性格和多面的人格，小智只想将她变成最美好模样，好好守护在她身旁。
轻轻在小女鬼唇上吻了一下，小智转身离去。
...
回到现实世界，即便已经在心灵世界中‘奋战’已久，但现实世界才刚来到清晨。
打开系统面板，小智也收到了新的通知：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（24/24），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：露黛
标签更新：
‘反派’收集数目：5→6（大幅提升好感度）】
小智微微一愣，倒是没想到露黛这妮子也达到了女神收集的标准，并且由于其以太基金会的工作背景，被归为了反派标签内。
“那为什么枯叶市的乔伊没有收集成就呢？”
小智嘀咕了一句，在他看来乔伊的姿容绝对是在水准之上的...
可惜他并不知道，当晚在色.欲完全倾覆内心后，他已经化身为欲望傀儡，同时接受了一个特殊的无奖励任务...
而强烈的刺激和欲望更是对他造成了如同喝酒断片一样的记忆空白...
小智也没有深究，选中女神礼包：
【叮，打开女神礼包，获得‘Z手环制作图纸’！】
【Z手环制作图纸：
可按照图纸制作出全系列兼容的Z手环，通过本手环以训练家的意志和信念可引导出阿罗拉地区特有的Z纯晶中的力量，加持宝可梦的招式进化为特有的Z招式！】
ps：Z招式，宝可梦第七世代引入的新型战斗系统，以强大的威力、特有的效果著称，战斗中需要训练家和宝可梦摆出特有的姿态达到羁绊相通的效果，从而发挥出强大威力的招式。
除常见的18系通用Z招式以外，不同宝可梦、不同技能也能对应专属的上位Z招式，如皮卡丘家族对应的千万伏特，威力195特攻，攻击时击中要害等级提升2级。
（稍微解释一下降低阅读困难，后续战斗中用到会再做提醒，包括后面的极巨化、太晶化。）
“唔...Z手环本身应该是阿罗拉特有的，需要获得岛屿之王或者守护神的认可才能获得的装备...自己生产的话会不会被当成盗版打击呀...”
小智捏着下巴有点无厘头的想着。
“算了，这方面芭内特应该擅长，交给她来解决好了...”
小智将图纸放在实验室，给芭内特留了言后才来到厨房做饭。
一夕欢愉，所有女孩和妈妈们都已经筋疲力竭，现在还处于昏睡状态，就连十三只宝可梦也都睡得香甜。
所以小智也没什么紧迫感，估计要到接近中午她们才会醒来。
正切着黄瓜，索妮亚从外面突然跑进来，气喘吁吁地道：“小智！你快去看看，露璃娜她...”
“啊？她怎么了？”
“呼...”索妮亚高耸的胸脯弹跳着，起伏不定：“她好像生病了！从昨天开始就一直在发呆，我叫她也不应...”
小智眉头皱起：“我去看看。”
说完就撂下一干食材走了出去。
至于索妮亚则被厨房中的场景所吸引了。
“诶？...小智的手艺好像很厉害啊...”
说着，她拎起一片被切成薄如蝉翼的生鱼片，拎起来甚至能透光看到后面的墙壁...
“唔...突然有种做菜的冲动了~！”说着，她就脱掉外套围上小智刚丢下的围裙，一对硕乳将围裙顶起一个色气的弧度，随即厨房中开始冒起炊烟...
至于她的好闺蜜露璃娜。
她大概也知道是什么情况，所以丝毫不担心
...
小智来到露璃娜和索妮亚的套房。
只见身姿窈窕的少女正坐在床上看着天花板发呆。
深蓝色的眼影和黑蓝双色的长发交相辉映，侧面来看鼻梁和下巴勾勒而出的线条有种别样的风情，脸庞上时而迷茫时而惆怅的表情让人想将其揽入怀中好好疼爱。
“露璃娜？”
小智轻声呼唤。
“嗯？”少女回头看了一眼小智，微笑道：“抱歉...其实我不想这样...但看样子让你们担心了。”
小智修眉皱起，眼前的露璃娜看上去和平常无二，但他能明显感觉到，她身上缺少了往日惊涛海浪所特有的气势。
换句话说，就是精气神没有了。
第311章 露璃娜的心
“怎么了？”看到小智的神情，露璃娜问道。
小智摇头：“你有心事。能跟我说说吗？”
“...”露璃娜沉默了一下，在小智清澈的眼神中缓缓开口：“小智，你有目标吗？”
“当然。成为世界巅峰的宝可梦大师，把所有喜欢的女孩都娶回家，就这么简单。”
他脸上的自信让她有些愕然。
“简单...？难道，有的时候不会觉得太难了吗？不会觉得...想停下休息一下吗？”
小智笑了，他大概明白露璃娜的情况了。
诚然，她是个性格好强的妮子，但任何人在经历一些事情后都会对自己产生怀疑，从而心中的信念发生动摇，连目标也变得模糊起来。
这在任何一条奋斗前进的道路上都是很正常的事情。
“当然，我也会觉得累，有时候也会问自己，到底能不能行呢...”
小智自顾自地坐在她身边，看向窗外。
“那最后呢？是什么让你坚持下来的？”
露璃娜神色之间已经不似之前的茫然，显然被小智的话引起了好奇心。
“因为...你？”小智扭头，看向近在咫尺的小麦色面庞。
“我？...！”露璃娜檀口微张。
“昂...每个我所憧憬的女孩都会我努力的理由...”小智说着露出迷人的微笑：“你当然也不例外。”
“憧..憧憬？”露璃娜脑袋有点晕。
没想到小智开口就给她表达了这层意思。
“可...你可是银龙侠呀？为什么会对我...”露璃娜有些想不通，但这并不妨碍她的心跳开始加速，脸蛋开始慢慢变粉...
不知怎的，短短几个月没见，她现在对小智的抵抗力直线下降，面对这样模棱两可的话却难以遏制地害羞了起来...
要知道露璃娜在伽勒尔可是拥有数十万粉丝的人气模特，即便面对狂热的粉丝她也都是面不改色的。
小智凑近，盯着她的眼睛：“现在的你，都不像你了....”
“我认识的露璃娜，应该是从不服输、从不低头、从来都不停下脚步、勇往直前的露璃娜，是那个在竞技场中在万众瞩目下、在呼喊声中表演精彩对决的露璃娜...”
“嗯...”露璃娜有些不知所措地捏着手指，被紧身泳衣所包裹的翘臀美腿显得有些僵硬，流线型的美肉隐约可见一丝肌肉的轮廓，是一种十分健康的诱惑。
“其实..我...我一直都把小智你，当做我的目标。”
露璃娜吞吞吐吐地说着，硬着头皮将这件事说出口后反而有种如释重负的感觉...
也许是小智那句憧憬的话给了她勇气，也或许是她终于认清的自己的想法。
总之，现在的露璃娜反而从容了许多。
小智没有开口，只是听她继续说着：“一开始，我觉得只要我努力，总会在下次的对决中打败你，让你刮目相看。”
“但似乎随着时间的推移，我们之间的差距越来越大了...”
“甚至，我直到昨天才知道，你就是那个神秘而强大的银龙侠...”
“这样一来，我根本就不可能再实现自己的目标了...而我们，好像也只会越来越远...”
说着说着，露璃娜的情绪又开始低落起来。
然而下一刻小智就伸手将她抱进怀中。
“唔...”露璃娜顿时瞪大了眼睛，浑身都僵硬起来。
“现在，还觉得远吗？”小智在她耳边说着。
温热的气息和小智特有的清新感让露璃娜大脑一片空白，一时间竟是愣住了。
她身体上散发着一种迷人的芬芳，有点像池塘中的青莲，也类似泥土中的蔷薇，肢体不似少妇和萝莉的柔软，有种运动少女特有的柔韧和弹性，褐色偏黑的肌肤格外柔顺，让人爱不释手。
“我从来不认为实力是难以逾越的鸿沟。”
“我不会走的太快，因为我渴望一回头就能看到你。”
“如果你觉得会太远，那我就停下等着你。”
“其实，我更希望，我们彼此作为对方的精神支柱，用更加昂扬的姿态共同努力奋斗。”
“总有一天，在我登上世界之巅的时候，我希望，能牵着你的手。”
小智说着，一字一句的，好像一记记重锤敲打在露璃娜的心房。
而原本因为失落、自卑等负面情绪闭合的心门也在这时打开了...
“小智...你怎么会...”露璃娜眯着眼，俏脸上满是动容。
她不明白，为什么小智会对自己有这么深的情感...
明明，两个人算上这次也才见了第二面而已。
他...他应该不会像自己一样，每天都想到他吧？
露璃娜不知道，她真的不知道该如何面对。
小智笑了：“我喜欢你，很久了。仔细算算的话，可能...有十四年了...”
露璃娜愣了一下，难道小智在很久之前就见过自己？
她哪知道，在小智穿越前就无数次在水舟竞技场和她对战过了...
对于这个性格好强身姿曼妙的泳装女模特，小智的电脑里可是收集了数以T记的‘资料’...
“成为...我一个人的露璃娜吧，好吗？”
小智再次发起攻势，面对他毫不掩饰的情话，根本没有恋爱经验的露璃娜早已晕头转向。
再加上本就经历了情绪上的大起大落以及小智高达8点的‘艺术家’收集数...
理所当然的，露璃娜红着脸微不可查地点头。
“嗯...”
在发出一声轻嗯后，露璃娜的心结也随之解开。
眼前的男人说，他会站在世界之巅。
而自己会在他身旁。
“谢谢你，小智...”露璃娜由衷地笑了，大方而美丽。
看到她恢复，小智也放下心，拉起露璃娜的小手站起身。
“应该饿了吧？走，咱们去吃早餐~”说着就打算离开，不过拉了一下，少女的手掌传来一丝抵触。
小智疑惑回头：“怎么了，再不快点的话...”
不等他说完，下一刻一双樱唇就吻了上来。
纤柔而充满韧性的娇躯扑进他怀中，肆意的绽放着。
虽然是第一次，但露璃娜远比小智想想地要主动的多。
在明确了自己的情感后，她此刻只想和这个自己所喜爱的男人更进一步。
不自觉地，小智环住她裸露在外的纤细腰肢，同时覆盖住毫无赘肉的丰满翘臀...
作为装饰品的金属链条发出轻微的碰撞，显示着两人动作的激烈。
“哼~...”露璃娜没想到小智这么大胆，但在他娴熟的手法下，她又无力反抗，只能化作一滩柔情似水。
第312章 不满的索妮亚
“小智...不，不行...”
露璃娜有些慌乱地想挣脱，但小智哪肯放过到嘴边的肥肉。
当即就再次噙住她的樱唇，双手用力将她箍在怀中。
“滋滋...”
唇齿间的掠夺越发放肆起来，露璃娜胸腔中的空气迅速减少，淡淡的眩晕感以及发酸的香腮、发麻的舌根，她彻底软了下来。
现在，她只能任由眼前的男人摆布了...
最奇妙的还是，哪怕他滑入自己的小水沟中，她也升不起丝毫的反感。
反而摇摆着顺应他的动作...
好...好奇怪...这是什么感觉...
渴望？急切？还是...
他的手，明明这么用力，还有点疼，但我怎么就...
唔...又发出这么羞人的声音呢...
这个是什么...好烫...
露璃娜迷离着眸子，脑袋一片混沌，任由小智摆布。
颇有些提线木偶的味道。
“呼...”小智长出一口气，放开已经彻底情动的露璃娜，指尖已经泛起丝丝晶莹。
在他的挑逗面前，任何一个女孩子都无法抵挡这种纯粹的欲望浪潮，哪怕隔着紧身泳裤，小智也能感受到露璃娜的汹涌。
果然每个玩水的女孩子都是鲜嫩多汁的类型...
心中暗爽，小智已经将露璃娜放倒在床上。
似乎知道接下来要发生什麽，露璃娜有些紧张：“小智...我，我们这样可以吗...？”
美眸眯起一道缝隙，但此时的小智给她来带一种强大的视觉压迫感，有些恐怖。
小智在她樱唇上印了一下：“乖，别怕...”
说着，细碎的吻就从嘴角到脸颊再到耳鬓、修颈、锁骨...
细数着每一寸肌肤，小智逐渐忘情。
露璃娜不愧是被前世无数宝可梦迷所追捧的存在，一米七五的完美身高搭配上全身毫无赘肉的迷人轮廓，胸前的蓓蕾也保持在穿任何衣服都有型好看的C级。
倒是和娜姿这个好莱坞影后有些类似。 
“唔哼~...”露璃娜无措地抱着小智的后脑勺，不知何时衣物已经被褪去，玉体毫无遮掩地暴露在空气中。
因为肤色的缘故，露璃娜体内的色素并不会集中在山巅，反而使得这里呈现出嘴唇一样的樱粉色。
同时如同玉石一样的小脚上指甲闪烁着晶莹的光泽，十分诱人。
“小...小智...”
露璃娜羞涩极了，只能微闭双眼任由小智施为。
“你好美呀...露璃娜~”
小智感慨着，目露迷恋地将她吻住随即开始在窈窕的身躯上用唇细数着每一寸肌肤。
不同于和妈妈们的放肆激情，也不同于和萝莉们的变态诱导，面对露璃娜，小智所展现的是耐心、细心和无尽的温柔。
哪怕已经快要胀到爆炸，他也还是没有操之过急，反而翻越过从指缝间满溢而出的山丘，越过平坦而光滑的平原，最终在露璃娜略带惊恐的羞涩表情中，来到人迹罕至的峡谷。
“唔~...”
酝酿了近二十年的琼浆终于迎来了它的主人。
小智肆意的品尝着鲜美，丝毫不顾少女的阻拦，喝了一杯又一杯...
但似乎这玉露无穷无尽一般，即便他不断吞咽也还是顺着嘴角流下。
也许是想陪一陪心上人，露璃娜迷离间壮着胆子也俯下身吻了上去...
终于，两人彻底交缠在一起，却是颠倒的方式...
不知过了多久，随着一声妖娆的呜咽，床单上绽放出一朵嫣然的红梅。
“啊~！！”
...
当房间中粉黑色光芒萦绕的时候，索妮亚则拎着锅铲蹦蹦跳跳的回来了。
不等她开口喊人，就被房间中的情景吸引了注意力...
因为索妮亚和露璃娜二人住的是一个套房，再加上小智进来时本意是谈心，并没有关门...
就到时索妮亚刚进了客厅就恰好能看到房间的一角。
甚至空中还弥漫着淡淡的粉色烟雾...
于是，就在她的注视下，好闺蜜小腹之上缓缓浮现出一个色气十足的心性纹路，而同时露璃娜的身材和样貌发生了微量的调整。
本就接近人气女星的她此时身高得到了少许的提升，原本垂至腰间的长发直接来到臀部下方，色泽更加鲜亮了许多。
C级的小兔子变得挺立而饱满堪堪来到D的大小，看上去立体了许多，但又不显得夸张。
本就体脂率不高的她现在小腹之上更是呈现出清晰可见的马甲线，长腿仿佛进行了提拉，显得更加修长。
原本英气十足的眉眼似乎因为灌溉的缘故变得柔和了一些，凸显一丝媚态，宛若一个画中走来的女子。
“啊...小智~！”
不等索妮亚惊讶，就看到露璃娜小巧的脚丫被一只手抓在手里把玩，而床垫更是在剧烈晃动...
她顿时瞪大了眼睛，心中已经明白了发生了何种事情...
虽然大概了解露璃娜的心思，但索妮亚也没想到她能这么快就...‘梦想成真’？
在她看来，起码自己应该是更主动的一方，要捷足先登也应该是自己才对呀...
没错...诡异的脑回路导致她并没有在意自己中意的对象和闺蜜大清早不关门滚床单这件事...
反而有些生气，其中那个婉转承欢的人为什么不是自己...
“讨厌...”
索妮亚撅了下嘴唇，有点无奈地站在门外。
想离开但又被其中的声音和画面所吸引着，想进去又觉得这样似乎...太诡异了。
“呼...露璃娜，还好吗？”
小智抱着余韵未消的少女，轻柔地替她将额头的汗水拭去。
“嗯~...”
鼻音有些软糯的味道，少见地妩媚出现在露璃娜身上，不禁让小智又抬了抬头。
“唔...小智你怎么...”
露璃娜满脸嗔怪，眼前的男人好像一头牛一样...刚结束就又来，没完没了...
“嘿...没办法，第一次见到这么可爱的露璃娜呢...之前我都觉得是索妮亚更可爱一些...”
小智若有所指地说着，余光却瞥了一下门口露出一角的小皮靴。
那是索妮亚的鞋子。
“啊...你竟然还对索妮亚...”
露璃娜脸上出现一抹不满，明明正被自己包裹，却还想着自己的好闺蜜。
但一想到自己在他面前毫无抵抗能力，她就又有些无奈。
“露璃娜突然变紧了哦...是不是在跟索妮亚较劲呢？”
小智坏笑着就是一个纵深。
“呀~...”露璃娜当即惊呼出声：“没...没有！我...”
“说起来索妮亚这里会比露璃娜大好多的吧？”小智挑逗着小樱桃道。
“唔...”露璃娜已经无暇回应，只是剧烈地喘息着。
第313章 惊恐的二人
门外的索妮亚咬了咬银牙，这个臭小智，竟然一边和露璃娜做着还想着自己！
最过分的，自己难道只有胸大而已吗！明明哪哪都挺好的呀！
索妮亚轻咬嘴唇，心中有些不服。
轻轻的跺脚，索妮亚莫名觉得身体有些燥热，不安地夹了夹双脚。
她并没有察觉，绿宝石一样的眸子里闪过一丝粉红。
在欢喜芳香的侵蚀下，索妮亚此时连手中的锅铲都有些拿不稳了...
“啪啪啪...”
经历了起初的磨合期，小智和露璃娜越发的默契起来，房间中的奏乐声也逐渐高亢。
“呼...”喘着略显滚烫的鼻息，索妮亚眸子里好像要滴出水来，身体也有些摇晃。
几分钟后，随着露璃娜再一次紧紧抱住他，小智嘴角浮现一抹微笑。
“我们，去外面做吧~...”
“啊...”露璃娜小脸一苦，感受着仍然生机勃勃的小智，第一次对自己莽撞的决定产生了后悔的情绪。
为什么这个人他这么持久啊...
也不管露璃娜是否答应，小智将她背过身反剪双臂就推着走了起来...
“小..小智~...这样好难为情...”
一晃一晃地小步走着，也就是露璃娜身材高挑，换成小黄、小春这样的类型脚都不能着地的...
“这样很舒服哦露璃娜~...”
“好...”
听到小智的赞许，露璃娜只好继续突破着自己的羞耻心。
而门口的索妮亚则收起了自己湿漉漉的小手，有些慌张地找着容身之地。
终于，小智两人以蜗牛一样的速度来到了客厅。
看到地板上的些许晶莹，小智微微一笑，目光在沙发后停留了片刻，随即毫不犹豫地把自己的‘新车’推了过去。
听着两人的脚步越来越近，索妮亚不禁紧张起来，但已经敞开一角的牛仔裤却仍然被小手填充着，她似乎有些无法停下这种荒唐的举动。
天呐...到底该怎么办？
我竟然对着小智和露璃娜在...自我安抚？
还差点被发现？！
正当她愣神的时候，沙发被一股巨力重重撞击了一下。
“咣当！”一声，产生了一小段位移，恰好撞在惊魂未定的索妮亚背上。
“！！！”索妮亚猛然抬头，正好和露璃娜打了个照面！
原来露璃娜被小智直接丢上沙发，迎面扑倒在靠背上，俏脸自然而然地趴在这里看向沙发后的空隙...
紧张之下索妮亚手下一个用力，一股前所未有的愉悦冲上脑海。
这一刹，她只有一个念头...
完了...
不光是被发现了，还有...
“哼嗯~...”
不可遏制的娇吟从她的咽喉中响起。
然而，就在索妮亚紧闭双眼打算接受社死时刻的时候。
想象中的惊疑声并没有响起，反而是好闺蜜近在咫尺的娇喘。
原来，在小智的鞭挞下，露璃娜根本没有睁开双眼，反而闭眼细细感受着心上人的爱意。
于是，就这么诡异的，索妮亚看着好闺蜜脸上时而痛苦时而享受，时而畅快时而青筋暴露的表情，难以抗拒的，岔开双脚...
没错，她开始了自己第二轮手工活。
科学研究表示，当一个人适应了某一个阈值的刺激后，往往需要加大刺激才能获得同等级的快感。
而索妮亚就是这种情况。
从原本在门外偷窥到现在近距离的观摩、倾听，她在紧张刺激的环境中得到了更加刺激的感受，甚至不惜将自己的绿色毛衫撩起...
当然，这一幕正落在小智的眼中。
在灵视的透视.功.能下，他能清晰地看到沙发后呈现M型的妮子...
一对E+的天赋异禀几乎比之小蓝和露黛也不遑多让。
而这还是纯天然的状态...
同龄人中，小智也只见过莉佳可以和她媲美...
当然，如果科拿能年轻的几岁说不定也行？
...
随着时间的推移，索妮亚也慢慢找到了技巧和方法，在浓郁的欢喜真气包围下，她非但没有因为这个得到满足，反而是越发地变本加厉起来...
慢慢的，她已经彻底沉浸在自己的世界中，听着小智的喘息和声音，幻想着正趴在沙发上承受的人是自己...
不知道过了多久，她都没有停下。
但双眸中浮现出粉色桃心的她并没有察觉...
原本高亢回荡在客厅中的娇喘此时已经停下了...
取而代之的是她越发不加掩饰的啼鸣...
此时的露璃娜已经崩坏了...
不光是因为身后山洪遍野，而是因为她眼前毫不掩饰释放着自己的索妮亚！
没错...
在露璃娜连连告饶下，小智停了下来等待她恢复状态，然后开始二轮次的进攻。
而就是这个当口，因为长期的体育锻炼体质远超常人的露璃娜得到了喘息的机会。
但...当她睁开眼却看到了索妮亚正...
一时间她都惊呆了！
甚至慌张地不知道如何是好！
这这这...太疯狂了吧！
“娜娜，你怎么还在喘？还没休息好吗？”
小智明知故问地说道。
而这句话恰好惊醒了刚刚攀登上高峰的索妮亚！
刚一睁开眼，她就看到了同样一脸惊恐看着自己的露璃娜...
一时间两人陷入了极度的尴尬...
谁能想到两个好闺蜜竟是以这种方式打了个照面？！
一个撅着屁股随时准备挨撅，另一个则岔开双脚自我抚慰...
而两个人之间的距离甚至不到一米...仅仅被一个沙发靠背阻挡着...
“怎么了娜娜？你在看什么？”
小智又问了一句，这下可把两个妮子吓坏了，尤其是索妮亚当即摆着双手示意露璃娜替自己掩护。
被好闺蜜看到也就算了，要是被小智也知道自己做了这种事，以后可怎么做人呀！
“没...没事，小智，我休息好了，你快来吧...”
为了好闺蜜，露璃娜只好硬着头皮摆出一副妖娆的姿态...
明明心里不这么想，但真的放开之后，她莫名觉得有些奇妙的舒畅？
而随即就陷入到新的浪潮当中了。
索妮亚愣了愣...明明是三个人的电影，为啥我特么毫无参与感？！
看着露璃娜脸上相比之前更加放纵更加酣畅淋漓的表情，索妮亚表示：我也要！！
第314章 蒙面干将
在这个‘我也要’的念头升起来后，就一发不可收拾地彻底颠覆了索妮亚的理智。
于是，在露璃娜的呻吟声中，她颤抖着拿出手机敲起了字...
“呼...”
终于，露璃娜又一次瘫倒。
在她睁开眼看自己的好闺蜜的时候，才发现对方正举着手机焦急地向自己传递着信号...
只见手机屏幕上写着：让小智蒙上眼睛，换我来！
疯了！
露璃娜第一反应就是索妮亚怕不是疯了！
但她自己也没好到哪里去，刚刚被小智开发了后院的她此时也有些体力难支。
好像...让好闺蜜来抵挡一下炮火的轰炸也不错？
露璃娜一脑袋浆糊的想着。
于是喘息着说道：“嗯...小智...你把眼睛蒙上好不好？”
“啊？”早已利用透视洞悉一切的小智装作惊讶的样子。
露璃娜只好红着脸继续撒谎：“我...觉得把眼睛蒙上会更有感觉嘛...”
“好...可是我没有眼罩诶...”
露璃娜强忍着体内的悸动，四处看了一圈，直接拎起自己裹胸缠在小智脑袋上：“这样就好了~！”
“唔...这样什么都看不到了啊...”小智装作一副盲人的样子四处摸索着。
而另一边沙发后的索妮亚已经迫不及待地跑了出来，在露璃娜惊恐的表情中吻住了小智。
“哼~...”如愿以偿地发出一声轻哼，小妮子开始在自己心仪的男人怀中肆意地索取。
棱角分明的唇、强壮有力的胸膛，还有那个散发着无尽热度的...
“呼...露璃娜，你的嘴唇突然变甜了呢...明明刚刚还吃了那么多我的...”
“啊...是你的错觉吧...”露璃娜红着脸回应，不自觉地在自己胸口画着圈。
不知为何，看着索妮亚代替了自己的位置，她失落的同时反而有些燥热？
而索妮亚却不管这么多，直接就牵引着小智的手来到自己大兔子上。
“嗯...”
和自己的时候完全不是一个级别的享受...
此时索妮亚眼眸中已经泛起如同自己爱心发饰一样的粉色桃心。
“咦...露璃娜，你怎么又突然变大了...好软...”
小智说着将怀中的索妮亚背过身，好肆意的感受那对不可抓握的丰盈。
两人彼此对视着，都看到对方脸上的憨态。
“你...不是喜欢大的吗？”露璃娜强忍着羞意继续回答着。
而不可遏制地做起了之前索妮亚的工作...
“是吗...那我继续来咯~...”
小智坏笑着，已经来到既定的轨道。
下一刻，索妮亚就在他的帮助下一飞冲天...
“啊~——！！！”
小妮子哪能知道，这种事可不是只有欢愉而已，一开始可是要经历破茧之痛的...
但很可惜，现在说什么都已经迟了。
...
日上三竿，奥利薇等众人都恢复到日常的工作状态。
经过小智的滋润，她们的状态更加饱满了。
尤其在受孕功能加持双修后，她们的御女术等级也都随之上升，已然具备不下于高级宝可梦的体质。
这也是她们能够以娇躯抵挡小智的资本...
要知道，日夜在她们身上宣泄的，可是一个道馆级的人形态阿尔宙斯...
再说回小智。
从露璃娜将自己的胸衣围在他眼前当做眼罩起，已经过了两个小时的时间...
而这段时间内两闺蜜可谓是通力协作、并肩作战...
你方唱罢我登场，轮流劳动...
尤其小智还以两人之间的区别不断调侃，让她们娇羞着、颤抖着...
“呼...”躺倒的小智身上，索妮亚正奋力地扭动着。
此时的她白皙的小腹之上心形的妖异纹路郝然已经雕刻完成。
原本就已经足以傲视群雄的硕大更是加量不加价，该胖的胖、该瘦的瘦，该软的软、该紧的紧...
如果说露璃娜是一个运动型女神，她就是纯欲系列的娇.娃。
浑身上下都散发着超乎常人的诱惑感...
似乎是为了避免小智突然摘下眼罩，两位姑娘找了一些列借口又在露璃娜的裹胸上缠绕了索妮亚的蕾丝文胸和小内内...
只不过似乎她有点失水过多，带时间久了小智都能感觉到潮潮的...
顺着呼吸，有种特殊而迷人味道扑鼻而来，不断加持着他的战斗力...
第一次这么玩的他还蛮新鲜的...
尤其能出言挑逗一下两个早已暴露而不自知的姑娘。
看已经解锁地差不多了，小智嘴角突然泛起一抹邪意。
下一刻两个姑娘就被彻底灌满！
【叮，银纹功能：如初已开启！】
一瞬间，房间内就响起经久不绝的高亢歌声...
这是因为，在如初发动时会产生长达三分钟的巅峰体验...
之前小智都有意地在压抑着，就是想多体验一下俩人这种替换交战的特殊感受...
不过现在已经临近饭点，小智中午打算吃一份盖饭...
“呼呼...”
终于，歌声暂歇，两人都气喘吁吁地软倒在地。
“诶？好奇怪...我怎么好像听到了索妮亚的声音？”
此言一出，索妮亚就面露慌张...
之前她为了避免自己发出声响，甚至特地从房间里找来了刚刚露璃娜被小智扒掉的小裤裤...
没办法，其他房间的门都是关上的，如果要开门难免发出声响就引起小智的怀疑了...
而刚刚如初在发动时那种深入骨髓的畅爽让她再也忍受不住，直接吐出早已石头的布团高亢呻吟...
“额...”露璃娜正要开口解释。
小智已然在两女惊恐的眼神中，将脸前的冲冲防备解开。
索妮亚有心想躲回沙发后面，但早已被弄的腿软的她别说跑了，连站起来都困难...
所以只能把脸埋到胸前。
露璃娜则更羞愧，虽然已经加持到D级，但也不足以像索妮亚那样埋进去...只好双手捂脸...
看这俩人，小智心中乐坏了，不过脸上却装出一副震惊的模样：“你你你！索妮亚？！”
“你怎么会在这？？”
“这...你的身上...”
“难不成，我刚刚是....”
“天呐！你们两个！！！”
获得大师级演技后的小智还是第一次完全地即兴发挥...
而这一顿操作简直是将俩人的羞耻心按在地上狠狠摩擦...
还有比把自己的老公拱手让给闺蜜来的更诡异的吗...
尤其还是，一边和自己老公做，让闺蜜看，看完之后互换自己看...
对于涉世未深的两人来说，这种程度已经是变态到天际了...
第315章 骗人的代价
“对..对不起小智...”
“老公...我错了...”
两个姑娘只好红着脸低头认错...
看小智那表情，似乎她们真的做了天大地对不起他的事！
然而，小智还在发挥自己的表演：“你们以为，对不起就有用吗？认错就可以了吗？如果这些能解决问题的话，还要君莎小姐作甚？！”
“不行，你们真的太过分了！竟然敢欺骗我的身体、欺骗我的心灵！最最重要的，还欺骗我的遗传因子！”
想到某种滚烫的事物，两女脸上的红霞更加旺盛了...
见小智越说越夸张，索妮亚索性破罐破摔了：“那你想怎么样嘛！大不了我给你负责嘛！反正你那么多女人，多我一个也不多...”
“嗯...”小智装模作样地沉吟着，半晌才道：“要不这样吧...你们两个一起给我...到我满意为止。你们欺骗我的事就算过去了，怎么样？”
小智说着，嘴角已经浮现出一抹笑容...
相比装模作样的轮番劳作，他可是更喜欢两人都清醒着双双.飞上天...
“一...一起？！”索妮亚瞪了瞪眼，不知为何，花径中突然润了...
另一边露璃娜也一般无二，不过她还保持着思考的能力，看到小智的笑容恍然大悟：“小智...你是不是早就知道我们...”
“宾果！”小智打了个响指：“答对了！奖励就是...”
话没说完，他已经扑了上去。
【叮，心连、受孕、泌乳、如意功能已开启...】
“呀啊——！”
在两人异口同声的娇呼下，新一轮地战斗开始了。
这次小智可谓是手口丁并用了...
...
为了方便最大化时间利用，小智直接带着二人来到心灵世界的大帐篷。
足足等到现实世界来到午后，才重新回到任天堂的套房中。
而此时两个妮子已经是满身红痕和污秽的昏睡状态了。
不得不说，索妮亚的娇软和露璃娜的柔韧相辅相成，这种感觉小智还是第一次体会...
一发不可收拾下难免把她俩翻过来覆过去地超了一遍又一遍...
直到后来彻底没力了才停下了征伐。
从榨汁到贯穿再到身怀六甲，这一套下来露璃娜和索妮亚对小智的称呼都不约而同地变成了‘老公’...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（26/26），获得女神礼包×2！】
【叮，打开女神礼包×2，获得水灵之心、万能手环plus安装包！】
【万能手环plus安装包：
应用于万能手环的专属升级道具，升级后手环可融合进化钥石、极巨腕带、Z手环和太晶珠实现多强化系统的融合统一。】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：露璃娜、索妮亚
标签更新：
‘道馆主’收集数目：3→4（大幅提升友好度）
‘艺术家’收集数目：8→9（提升亲密度）
‘学者’收集数目：2→3（提升友好度）】
将晶莹剔透的水蓝色心形道具融入露璃娜的眉心，只见她周身泛起蔚蓝的光芒，同时一头黑蓝相间的长发好像水波一样微微摆动。
容貌方面没有太大的变化，但多了几分水的沉静，隐约可以听到一丝惊涛拍岸的怦然。
那是她的心跳。
小智微微一笑，他知道，露璃娜在水灵之心的帮助下已经找到了属于自己的水之道路...
随后选中使用系统背包中的升级道具。
极巨腕带奥利薇已经研制出来了，Z手环也有制作的图纸，所以小智打算尽快掌握这几个系统，提升战力后也能更快成长。
手上金属光泽的手环闪烁出耀眼的光芒，随后缓缓消失不见了。
小智心念一动，随即了解了升级后的大体功能。
现在手环是一个特殊的粒子化形态。
依附在他的手腕之上，但却没有任何形体，在使用的时候才会再次显现，这样也避免了战斗中造成的损坏，同时也更加方便一些。
因为还没有融合几个战斗系统的道具，所以外观上倒是没什么太大的变化。
闭目消化了一下.体内的双修能量，小智才在两女眉心深吻了一口，随后悄然离开。
而露璃娜和索妮亚仍然在酣睡着...第一次就被小智拉着搞了十多个小时，显然已经累坏了...
这可能就是骗人的代价吧。
...
先到大木博士那边把水箭龟和妙蛙花接了回来，小智才到任天堂大厦找到正紧皱眉头的奥利薇。
虽然在木兰和索妮亚的帮助下，她成功完成了足以承受和控制极巨化能量的极巨腕带，但却缺少了容纳这部分能量的容器。
就好像，你有一台红衣大炮，但却没有炮弹一样...
毕竟在伽勒尔，极巨化能量是随处可见的，有时候走在路上莫名其妙地就有个野生宝可梦极巨化进入失控状态。
但在关东这一点就有点困难了。
“怎么了我的大波浪~”小智走过来，一把将她揽入怀中。
不知怎的，他就是喜欢打扰工作中认认真真的奥利薇，把她按在办公桌上开干...
“在工作呢社长...”奥利薇嘴角带着无奈，但脸上却不可遏制的红了起来...
即便是刚刚从索妮亚两人的泥潭中脱身，小智也仍然抵住了她的翘臀。
很奇怪...最近他好像有用不完的精力...
自然而然的，办公室的落地窗上又添上大片的纯白...
没错，奥利薇又被怼在玻璃上超了一顿...
...
“呼...讨厌...”完事后，奥利薇脸上带着余韵，带小智怀中娇嗔。
后者则不以为意地掐着她的丰臀。
没办法，红色深V修身小礼服搭配包臀皮裙和吊带黑丝与蕾丝内内...
小智表示，见一次撕一次...
休息了一会，小智才说起正事。
本想找奥利薇要一个极巨腕带融合到手环中，没想到得到的结果却是，还缺少一个容纳能量的关键道具。
“嗯...按照图纸的说法，需要的是可以自动在自然中摄取极巨化能量的特殊材质才行”奥利薇补充道。
“这个啊...我想我知道该怎么做...”小智略一思考就想到这个问题的答案——伽勒尔许愿星！
第316章 露莎米奈与莉莉艾
无论是游戏中还是动漫中，极巨腕带需要制作的原材料就是伽勒尔地区会随即坠落的许愿星碎片。
而游戏中只需要把这东西交给木兰就可以做成极巨腕带。
极巨化，第八世代宝可梦剑盾的强化机制。
顾名思义，极巨化就是将宝可梦通过扭曲空间的方式达成巨大化的形态，同时在极巨能量的加持下，所有的技能都会有威力、效果上的变更，体力更是直接翻倍！
而这一切都需要追溯于伽勒尔地区的一级神，无极汰那。
作为宇宙中的宝可梦，随陨石坠落的无极汰那本身具备强大的辐射能力，而这种能量粒子也被后来的研究者成为伽勒尔粒子，也就是极巨化所需要的能量。
在拥有极巨腕带后，收集足够的伽勒尔粒子就可以实现极巨化。
想明白前因后果，小智给丹帝去了一个电话，拜托他收集一些许愿星邮寄过来供自己研究。
在听闻极巨化现象可能可控后，丹帝立刻就热情高涨...
上次帮小智收集了伽勒尔地区散落的超级石，小智就送了他一套喷火龙的超级石和钥石。
正所谓无利不起早...他已经开始期待极巨腕带研究成功后喷火龙极巨化的场景了...
见自己苦恼了半个月的事情被小智轻易解决，奥利薇万年不变的面瘫脸上难得出现了一个妖艳的笑容。
这就是她所沉迷的男人...
想到这里，她就发出了一声迷人的魅惑：“唔...社长..我还要~”
虽然不知道奥利薇是怎么了，但小智表示，在女人要的时候，可不能说不行...
立刻提枪上马！
“啊~！...”
办公室再次萦绕在淡粉色的雾气中...
...
与此同时的，阿罗拉地区一架武装直升机以极快的速度朝关东飞来。
其上露莎米奈正抱着一个昏迷不醒的小女孩，身旁站着一个稍大一些的男孩。
好看的眉头紧皱，露莎米奈有些焦急地点着脚尖。
修长的美腿和柔顺的长发在颠簸中轻轻抖动，显得美感十足。
在十几小时前，以太基金会的基地中出现了一次重大的袭击事件。
不知是何缘故，在以太基金会内部，一个究极之洞突然出现，从中出现了未知的究极异兽，并且袭击了正在玩耍的莉莉艾和格拉吉欧！
好在一个神秘的宝可梦出现和那只异兽进行了对战、将其赶走，这才化险为夷。
但奇怪的是，莉莉艾就此一睡不醒，似乎是受到了过度的惊吓...
没有办法，露莎米奈只好选择求助于小智。
因为碧珂和芭内特的关系，她大概了解小智的能力，说不定会有用...
并且，莫名的，她心里总会有种奇妙的感觉...
她渴望着、盼望着，见到小智...
这一点哪怕是她自己都没有察觉到。
就像是，第一次见面，她就莫名其妙地将一个名誉会长的职位交给了银龙侠。
甚至这么久过去了，对方都没有履行过什么职责...
...
...
从奥利薇那里离开，小智再次化身猎手游弋在诸女的房间之间...
实验室的芭内特，后勤室的露黛和碧珂，后院草地上饲育实验宝可梦的小黄，训练场上互相对练的圣代、小霞、步美和小蓝，甚至他还跑了一趟家里，把花子和葶子又折腾了一番...
顺便看了一眼俩人经营的新型成衣店铺。
最初，在小智的要求下，花子也好好构思了一些内衣的款式，但怎么看怎么奇怪...
毕竟让一个端庄了一辈子的贤妻良母来做这种设计还真是难为她了...
然而在葶子加入之后，设计的风格就发生了转变...
款式越发的新颖、也越发的露骨...
然后就发展成了小智所期望的...情.趣款式...
“妈妈，你们就应该每天穿着这些呀...这样做的时候连小裤裤都不用脱了...”
小智趴在花子怀中含糊不清地说着，此时在花子身上穿着的就是一件开裆款...
“嗯哼....”被小智一阵折腾后被迫换上这身几乎由丝线构成的衣服后，花子就已经娇羞地说不出话了，取而代之的是小溪潺潺和娇哼不断...
最终，在两人败下阵来后，小智拎着一大捆内衣走了，经过实战演练，这东西有不错的刺激效果。
无论是对他的视觉冲击，还是对女人们的羞耻冲击...
爱爱必备！
...
身心愉悦的小智回到心灵世界。
他打算再和伊布试试开启搭档形态。
当然，免不了的，先找来众宝折腾了一番...
利用受孕功能加深了一下她们的升级进度，小智单独抱着毛茸茸的小狐狸离开了，身后是山洪遍野、娇喘连连的众宝...
远离众宝，小智刚掏出来打算棍棒教育一下伊布，才发现自己竟是有些肿了，软趴趴的。
“啧...似乎有点玩过头了...”
从他获得功法后，这种情况还是破天荒的第一次...
不过想想也对，从那晚枯叶市和同行的四小美女做完，小智就连夜和众宝训练...
第二天一早送茉莉回去又做了一波，回来就遇到了刚好到码头的武藏，马不停蹄地到生态园区做了一番...
之后就是收了吉野，一直做到晚上，再之后就是小春母女一晚上的盖饭时光...
回到宝可梦中心倒是睡了一会，但睡之前好像把乔伊狠狠干了一把...约等于又是一夜没睡。
第二天一早就带着四美在比雕背上拉开序幕...
刚到家更是拉着妈妈和葶子一打六，再加上三魔女的盖饭...
完了之后更是在任天堂大厦大开杀戒，除了和露璃娜对战的时候有个空闲，似乎...
一直都没停？
三天三夜了！
而且，加上在心灵世界的时间，这个做的时间长度似乎还得提升个一到两倍...
想到刚刚自己又把所有人都前前后后上上下下折腾了一番，小智眉头不仅皱起...
“怎么...好像最近有点怪...我应该不至于这么变态才对啊...”
思来想去小智也没有想出个所以然。
只能把原因归结于竹兰带来的消息。
从了解到连骑拉帝纳都遭到毒手后，他就有种紧迫感。
所以也就连番地进行双修。
毕竟，这并不是单纯的享乐，而是他实实在在努力的方式，不是吗？
只不过过程挺香艳的就是了。
“布咿~...”
在他思索间怀中的小狐狸已经从刚刚剧烈的运动中苏醒过来。
看到小智有些泛红的物件星眸顿时亮起，伸出舌头就舔了上去...
第317章 我是主人的小狐狸~
有些清凉，也格外柔嫩。
伊布可是小智第一个真正品尝到棒槌的滋味的宝可梦...
还是大晚上偷吃那种。
正所谓熟能生巧，经过这么久的‘磨炼’，她也切实掌握了小智所有的敏感点，没两下就让他重新站了起来。
揉了揉她的脑袋，小智开口道：“伊布，你先别急，听我说。”
“布咿？”小狐狸抖了抖耳朵，有点疑惑。
这种时候主人难道不应该粗暴的进来吗？
似乎看懂了她的潜台词，小智无奈，只好开启娘化功能。
白光闪烁，娇媚的狐耳娘出现在小智怀中。
看了一眼伊布胸前鬃毛下的硕大，小智不由心跳加速。
这段时间下来，小伊布已经开始朝狐媚子的方向发展，身材、气质都变得妩媚了许多，并且身上还带着一股奇妙的狐狸香...
“主人，你有话跟我说吗？”
虽然变成了人形，但伊布还是喜欢用舌头舔舐小智的身体。
就像是...动物之间常规的爱抚动作一样。
“嗯...”揽住她的细腰，小智手掌不自觉的放在肥美的翘臀上，手感绝佳。
虽然有心和伊布颠鸾倒凤一波，但小智还有更重要的事想了解。
“我想问问你的想法...”
“嗯？”伊布抬头，等待着小智的下文。
“其实，你们众姐妹都有留在我身边的意义。和皮卡丘的牵绊、比雕的梦想、小雪穿越时空的邂逅、复活的小翼、拯救的超梦和急冻鸟、闪电鸟等等...”
“但是你不一样...你是因为我的欢喜真气才被收服的...所以...”
这是小智思前想后得到的结论。
似乎，伊布和他之间从一开始就不存在什么羁绊...
“噗嗤...所以主人在担心我吗？”伊布笑了，很开心。
“额...也可以这么说吧...就觉得，你会不会是被身体的欲望支配才跟着我...”
“这样啊...”伊布笑着，从他怀中跳出来，臀后的狐尾不断摇摆着，显然心情很愉悦。
心灵世界中能量涟漪不断迸发着，天空中泛着多彩的光芒。
在小智眼中就像是一副恢弘的画卷，中央站着一个不着片缕的妖艳狐耳娘...
美极了。
突然，伊布回头轻笑：“那...如果我要主人放我离开，主人你会怎么做呢？”
小智下意识的眉头一皱，道：“我不同意。”
伊布嘴角的笑意更甚：“都不问问我理由嘛~...果然，主人和做的时候一样霸道...”
“啊...因为你的能力特殊，实力也不够强，离开的话实在是...”小智牵强地找着理由，神色有些慌张。
这一幕看在伊布眼中，她不由更确定了心中的想法。
“哎呀...算了，我不找借口。我就是不愿意你离开，最主要的原因...”小智抬头，脸上已经重新恢复往日的镇定，星眸中带着深情：“对我来说，你是独一无二的，也是不可或缺的...爱人。”
伊布定定地凝望着，片刻后嫣然一笑：“噗嗤~...我才不是人呢，我是主人的小骚狐狸~”
说完就重新扑回小智怀中，静静地抱着。
看到她脸上幸福的笑，小智突然明白了。
或许一开始，她真的是因为欲望和自己产生了联系，但经过这么久的相处，他们彼此也都已经成了对方不可缺少的一部分。
而现在，在小智的主动下，伊布也第一次明确了他在自己心中的位置，更重要的，她知道了自己并不只是主人的rbq，而是切切实实在他心中占据了一席之地。
“终于可以...完全把自己交给主人了~”伊布呢喃着，狐眸中闪烁着真挚：“我真的...好开心...”
从当初被抓走进行非法的基因实验开始，她每时每刻都在忍受着基因链破碎的痛苦折磨。
而也真是因为这段经历，让她从来都没有真正的相信过任何人。
也就是被小智的气息吸引后被他利用欢喜禅的阴阳真气拯救，才脱离了苦海。
再之后她就遵从了身体的意愿，把小智当成自己的主人来侍奉。
不过，哪怕是被狠狠穿透无数次，哪怕是伊布自己都深深地认准了小智，但其实她的心底还有一个没有解开的结。
那就是，她喜欢小智，那小智呢？
他对自己是什么态度呢？
是单纯的欲望工具还是同行的伙伴呢？
亦或是，她最期盼的那个答案？
在得到小智的亲口承认前，伊布总还会有一丝丝的迟疑。
终于，一切的隔阂都在这一刻被打破了。
伊布也向小智彻底敞开了心扉...
两人静静的抱着，没有往日无休无止的纠缠，反而是浓浓的温情。
良久，伊布娇声道：“主人~...”
“嗯？”小智下意识低头。
而下一刻，纤薄的红唇就迎了上来。
“唔...”
小智没想到伊布会突然袭击，心中的温情顿时转化为浓烈的悸动，热烈地回应起来。
渐渐地两人回到了最熟悉的领域，小智在伊布周身不断游走，而她也任由自己的心上人施为。
丰润的美腿更是微微开合将小智夹在中央。
前所未有的心动让两人不约而同地睁开紧闭的双眸，一时间四目相对，均是看到了对方的心意。
“主人...我爱你~...”
伊布一声告白，同时一个沉身，湿漉漉的所在就将小智完全容纳。
“唔~...”
娇哼声中，两人第一次达到了灵与肉的结合。
真正意义上的，情之所起、欲之所达。
仅仅一个触碰小智和伊布就双双绽放，心灵之力不自觉得逸散而出，将两人的心灵链接起来。
灵魂交融、颤栗。
“嗡...”
心灵之海在轻轻颤动中荡起波纹，璀璨的光华将两人团团包裹。随即小智耳边就传来一道系统音：
【叮，搭档之心触发，伊布觉醒搭档形态！】
小智心中一柔，细细体会着这种心连心的羁绊，阴阳精华不断喷涌而出，而伊布更是承受着连连娇喘。
很快，光芒散去。
伊布已经恢复了宝可梦的形态，看上去外观基本没有什么变化，但毛发更加鲜亮了许多，体态也显得更加柔和、自然。
第318章 恐怖的搭档伊布！
【伊布♀lv52（道馆初级）
特性：适应力、多属性切换、危险预知
亲密度：255（满）
携带：达人黑带
天赋：600（已超越种族最大325）
HP：80、攻击：130、防御：80、特攻：130、特防：80、速度：100
搭档技能：
活活气泡（习得）：水系特攻，威力90，富有生命力的水球攻击，回复造成伤害的一半体力。
哗哗气场（习得）：超能系特攻，威力90，利用强大的超能力气场造成伤害，攻击的同时创造一堵光墙。
亮亮风暴（习得）：妖精系特攻，威力90，刮起闪亮的风暴，攻击的同时治愈我方全员异常状态。
幽幽暗影（习得）：幽灵系物攻，威力90，潜入阴影中对敌人造成伤害，攻击的同时附带诡异的闪光，令对手混乱。
厚厚土埋（习得）：地面系特攻，威力90，利用厚重的沙土将对手掩盖进行攻击，攻击的同时降低对手的速度及命中率。
描述：和主人产生心灵共鸣的特殊伊布，已具备利用心中羁绊转化为特殊的技能效果，心中怀有对主人小智不渝的爱恋。】
------
“！！！！”小智捧着伊布毛茸茸的身体，心神大震。
曾经他无数次幻想过伊布开启搭档之心后的情况，但当真的看到这个离谱的面板后，他无言了...
本以为超梦已经足够吊打一切，本以为皮卡丘已经是妥妥的大挂壁，但没想到伊布才是开挂界的战斗机！
甚至因为开启了幽灵系和地面系的天赋，伊布还获得了对应属性的搭档技能！
“也就是说...伊布未来可以学会十八种不同属性的变态技能？！”
小智看着怀中仍然在娇啼婉转的伊布，心中的震惊才缓缓消退...
果然，无论怎么牛逼，在坤坤面前还是得乖乖翘屁屁挨干...
伊布回眸一个妩媚的浅笑，小智顿时心领神会，随即突破重重阻碍来到伊布最深处的闺房。
“布咿~...！”
...
数小时后，小智才满意地提上裤子，伊布自然已经是花洒状昏迷不醒。
浅浅回味了一下刚刚的战斗，小智嘴角就忍不住上扬。
也就伊布的狐媚体质能顶着他的如意功能不断娇喘了...
换成皮卡丘她们那些敏感的类型，没两下就会喷涌而出，算是各有各的好处，就是抽着伊布可能会更酣畅一些？...
小智来到心灵之海海底，亿怜的状态看上去十分稳定，灵性从她白皙的体内不断挥发而出，相比之前随时都会消散的灵魂体好太多了。
念头一闪，小智就来到创世之树树冠，摘了一大筐各种属性的灵果。
宝可梦多了之后小智需要安排足够量的宝可梦食物才行。
好在拥有超能力可以快速完成这一事项，这也是他每天都会做的。
虽然众宝在摄取他的阴阳浓精后大多数情况能量已经足够满足训练，但谁又会拒绝美味的食物呢？
就好像有时候饭吃饱了总想吃点零食甜点什么的...
没错...现在众宝基本都已经把小智的牛奶当成是正餐了...
无论白天还是夜里，有时间就要吃上两口...
小智微笑地看着众宝分享食物，心里对于阿尔宙斯事件的紧迫感也稍稍放松了些。
从竹兰的消息传来，他就开启了高强度的双修，而经过这段时间，成果显著，目前众宝的等级再次有了一个小幅度的飞跃，除了小翼、妙蛙花、喷火龙和闪电鸟，其他小可爱都接近或者超过道馆级的门槛了。
其中超梦更是来到lv60的准天王级！
所以近来超梦总是会独自一人冥想，企图借此来勘破属性的本质。
对于这一点小智也没什么好办法，之前他就问过大木博士。
道馆级大部分宝可梦都拥有组合、改造技能的本领。
比如露璃娜的美纳斯就开创出了龙卷风搭配浊流的水龙卷，小智的比雕也有风刃斩这种空气利刃+空气斩的融合技。
因为小智大部分宝可梦都在各种开挂的情况下拥有超乎寻常宝可梦的天资，所以道馆级不是一个能拦住她们的坎。
但天王级就不一样。
一方面是能量的积攒来到新的高度。
另一方面则是能量得到了本质的提升。
按照大木博士的说法，天王级的宝可梦在一定程度上已经参透了属性的本质，从而使得体内的能量变得绝对纯粹，而在这个基础上它们也往往会拥有不同的战斗表现。
大部分天王级宝可梦都会获得属性威力的提升，少部分还会拥有特殊的能力，比如火焰的附着、烧伤，冰的霜冻等等。
对于属性的理解不同在战斗中的表现也各不相同。
所以要想跨越天王级的门槛还需要对自身的属性拥有更加深刻的理解才行。
对此小智也没有多想，毕竟超梦本身就是个善于思考的孩子，即便命运的轨迹发生了很多改变，但未来达到神级相信还是没问题的...
看了一眼悬浮在半空中闭目冥想的‘亲妹妹’，小智在超梦额头吻了一口，随即闪身离开。
...
从心灵世界出来，小智就看到了任天堂大厦顶层，停机坪上的武装直升机。
以他的眼力自然一眼就认出了以太基金会的标志。
联想到之前露黛的说法，看这样子是...露莎米奈来了？
想到那个身姿曼妙的身影，小智不禁心头火热。
从葶子到来音再到吉野，小智现在对别人太太的抵抗力似乎越来越弱了...
尤其露莎米奈还有个可爱的小公主——莉莉艾...
“先去看看吧...”
...
刚到大厦，露黛就把小智带到了会客室。
因为诸多女孩都有自己的工作，所以只剩下露黛负责接待露莎米奈一行人。
“你先去忙吧，这里交给我就行~”
“好~”
临别前在小妮子胸前掐了一把，在她的娇嗔声中，小智推开门。
一进门，坐在沙发上的金发三人组顿时吸引了小智的目光。
露莎米奈一头飘逸的及臀带状金发披散在脑后，金色的瞳孔中闪烁着担忧，白皙而精致的面庞上也愁容不展。
依旧是那身纯白搭配浅绿色半透明裙摆的紧身裙，胸前的黑曜石装饰显得典雅而高贵。
在她怀中是处于昏睡状态的莉莉艾，因为时间线的关系，此时的她还很小只，一旁的格拉吉欧则静静地坐着，眼瞳中时不时闪过懊悔。
第319章 似曾相识？
仅仅一眼小智就了解了情况。
按照原著，在阿罗拉剧情开始4年前，以太基金会的研究员扎奥博会私自开启究极之洞。
本意是为了满足露莎米奈想见到究极异兽的狂热理想，但出现的异兽虚吾伊德却瞄准了正在玩耍的莉莉艾，企图将她掳到异次元究极空间。
好在扎奥博所制造研发的人造宝可梦‘属性：空’及时出现，才避免了悲剧发生。
但也因此给两个小孩子的心中留下了不可磨灭的阴影。
莉莉艾因此失去过度惊吓的记忆并且变得不敢再触碰喜爱的宝可梦们；格拉吉欧则意识到了自己的弱小，下定决心努力变强，保护好自己的妹妹。
“小智先生，你来了。”
露莎米奈看到小智第一时间打了招呼。
小智微笑：“好久不见了...美丽的姑娘。”
露莎米奈微微一愣，随即嘴角不禁抿了一下。
果然他还是和第一次见时一样，喜欢叫她这个太太为姑娘。
“这次来是想...”
露莎米奈组织着语言，但还没说完就被小智打断了：“先喝口茶吧~，夫人的事情我能做到的肯定都会帮忙。”
说着，小智已经端起茶几上的茶具， 澄澈的水流在空中划过一道弧线，淡淡的清香散发在空气中。
熟练地斟满一杯茶水，小智微笑着放在露莎米奈身前。
不过此时的露莎米奈却愣住了。
看着杯中将满未满的茶水，莫名其妙地问了一句：“你...喜欢喝绿茶吗？”
“不喜欢，我喜欢茉莉茶。”
小智不假思索地回答，这没什么好选的...相信任何一个正常的男同胞都不会喜欢绿茶...
“为什么？”露莎米奈的语气有些急促。
“嗯...可能，因为和姑娘身上的气质有些相像？”
不知道她为什么这么问，小智索性习惯性地撩拨。
“呼....”露莎米奈胸口剧烈地起伏了一下，定定的看着小智：“你...是小智？”
“啊？”小智愣了，随即意识到了什么，拿出银龙面具戴上：“上次见你是这副模样才对...”
金色的眸子盯着他频频闪烁着光芒，但最终都归为黯淡。
没来由地，露莎米奈呢喃了一句：“也是...你怎么会是他...”
“什么？”看着她眼底的神伤，小智更疑惑了。
露莎米奈抿了口茶水，刚刚适宜的温度又让她愣了神，良久才摇摇头说道：“没什么...我们说正事吧...”
整个过程都被格拉吉欧看在眼里，帅气的眉头不禁皱了皱。
他记得，自从父亲失踪后母亲就再也没有喝过茶...
小的时候还听妈妈说过，就是因为一杯茶她才选择嫁给了当时一穷二白的父亲...
又瞥了一眼对面的小智。
不得不说，这个男人浑身上下都散发着强大的魅力。
连他一个小男孩都有种亲切感...很奇特，但又似曾相识...
很快，通过露莎米奈的陈述，小智很快就确定了自己内心的想法。
和原著没有什么太大的出入。
结合了格拉吉欧的描述后，小智也确定了基本情况。
因为属性：空这只宝可梦，是以太基金会花费了巨大的代价，从神奥的水脉图书馆回收资料，并仿照传说中创造世界的神话宝可梦为原型，所制造的针对究极异兽的‘武器’！
并且因为打在了特殊的AR系统，它可以根据战斗情况来切换所携带的存储碟来改变自身的属性！
理论上来说是完美的宝可梦！
所以，也正因为属性：空的特殊性，负责研究的扎奥博却有了自己的私心，并没有第一时间就告知露莎米奈研究成功的事情，企图自己占有属性：空。
但很可惜，误入到以太乐园深处的兄妹俩让扎奥博藏匿的计划暴露了，所以他只能利用面具封锁了属性：空的能力，将它囚禁了起来，并且谎称实验失败，企图掩盖自己犯下的错误。
甚至在原著动画后期还会阻挠莉莉艾恢复记忆等等...
脑海里闪过事情的原委，小智嘴角泛起一抹冷笑。
就在小智打算将自己的想法说出来的时候，一旁的格拉吉欧补充道：“其实我倒是觉得那只闪烁着金光的究极异兽没有什么恶意，反而像是...在找莉莉艾玩？或者是想传达些什么？”
说到最后他自己都有些不确定的样子。
“金光？”小智抓住了关键点，追问道：“你说那只宝可梦并没有挟持莉莉艾？”
“嗯...我倒是觉得好像那只身形奇特、像是各种元素拼凑起来的宝可梦出现地很突兀，好像是在挑衅那只究极异兽进行战斗。”
露莎米奈也有些惊异，自己这个儿子她还是很了解的，就是个冷漠的性格，很难得能和初次见面的小智说这么多...
小智则没心情再理会这些细节，因为这还是第一次他发现事实和原著有了出入！
根据格拉吉欧的说法，他现在能够明确的就是，出现的虚吾伊德并不是动漫中白色的那只，而是闪光的金色！
这样说来好像一切都能解释地通了！
因为金色的虚吾伊德在动漫中也有出场。
在日月动画结束后，被称为狗都不看的旅途中有一集彩蛋解释了露莎米奈的老公莫恩迟迟未归的原因。
在他穿过究极之洞后就遇到了闪光的虚吾伊德并且失去了记忆。
为了帮助这个突然出现的人类，虚吾伊德带着他再次穿过究极之洞返回现实世界，但因为时空的扭曲，却并没有返回阿罗拉，反而是出现在伽勒尔的王冠雪原。
因为渴望亲情，虚吾伊德把莫恩当做了自己的亲人并窥探了他的记忆，将自己变成莉莉艾的样子陪伴在他身边，直到被露莎米奈母子三人找到，最后被格拉吉欧收服。
而这只金色的虚吾伊德的名字也同样叫做‘莉莉艾’！
但是，按照这个说法来的话...这个世界的莫恩没有离开究极空间？还是出现了什么意外？？？
小智面部表情快速变换，这番猜测已经把他的cpu干烧了...
第320章 你不会是喜欢我母亲吧？
“这有什么问题吗？”露莎米奈问道。
她还是第一次看到小智失去分寸的样子，不由有些惊讶。
“没...让我先看看莉莉艾的情况吧...”
想不出个所以然来，小智也没再纠结，毕竟目前距离剧情开始也还有四年多的时间，足够他发育起来应对所有情况。
轻柔地将沉睡的小美人接过，小智这才看清莉莉艾的容颜。
完全遗传自露莎米奈的完美基因，似然尚且年幼，但莉莉艾脸上已经具备了端庄、雍容、俏丽等诸多元素，羊脂白玉一样的肌肤如玉石雕刻而成，不似凡尘。
微微隆起的蓓蕾、纤细的腰肢与白嫩的美腿，妥妥的一个美人坯子...
小智心中暗叹，恐怕再过个几年她的魅力就要超越自己的母亲了...
当然，在小智心中，露莎米奈因为太太和人妻的标签更具有魅力就是了...
尤其她本身还具备了鬼畜的属性，在面对究极异兽时会激发内心的狂热，仿若变了一个人。
思索间，小智已经利用心灵之力连通莉莉艾的意识。
而下一刻小智的脸色就怪异起来。
“这是...”
露莎米奈立刻开口询问：“小智，莉莉艾她怎么了吗？”
“没...我只是有些惊讶，她的体质超乎常人...”
没错，在心灵之力强大的感知下，小智能清晰的感知到莉莉艾的身体具备了不错的防御能力。
虽然比不上诸女被小智开垦后的状态，但抵挡一二十级的宝可梦攻击还是轻而易举的！
就...有种超级真新人的既视感？
“嗯...可能是比较像他俩爸爸吧，从小到大格拉吉欧和莉莉艾都没有受过伤呢...”想到了心中某个模糊的身影，露莎米奈又感怀起来。
小智撇了撇嘴没有说话，莫恩就是个普通人，怎么可能会遗传这么强的体质...
短短接触下来，母子三人身上都透着浓浓的神秘感，让小智不禁想深陷其中...
一方面是自己喜欢的母女二人，另一方面则是这其中透着诡异的谜团引发了他的好奇心...
终于，在小智源源不断的心灵之力注入下，莉莉艾纤长的睫毛抖动了一下，随即张开美眸。
本就低头注视着她的小智立刻和这双宝石一样的双眼对上了。
这是一对何其美丽的双眸啊。
明亮而澄澈、纯粹而闪耀，其中仿佛装着星汉灿烂，好似蔓延着璀璨银河...
仅仅一眼，小智就心跳加速，这个世界的莉莉艾怎么能...这么漂亮？！
没有华丽的辞藻，只是纯粹的心动。
小智有种当场承包小公主后半生的冲动...
类似的情绪也在莉莉艾心中升起。
好‘漂亮’的帅哥哥...有种奇怪的亲切感呢...
“太好了莉莉艾！你终于醒了...真是吓死妈妈了！”露莎米奈一把将她抱住，在小脸上狠狠磨蹭着。
“呀...母亲大人，您快停下来，别这样...”
莉莉艾有些受不了露莎米奈对她亲热。
格拉吉欧则在一旁看着，嘴角轻扬，不仔细看还看不太出来...
嗯，是那个喜欢耍帅的大舅哥...
和母亲哥哥寒暄了几句，莉莉艾才了解了自己的情况。
得知自己已经昏迷了整整一天的时间，她自己也吓了一跳，面向小智深深鞠了一躬：“谢谢您救了我。”
作为大家族的小公主，莉莉艾的礼节十分到位，浑身上下散发的贵气和恬淡更是凸显了自己的气质。
“不用谢，相比与此，我更想知道，你还记得当时发生的事情吗？”小智现在迫切地想了解事情的原委。
“嗯...我想想...”
似乎因为小智的出现导致了蝴蝶效应，莉莉艾并没有像原著中那样失去记忆，反而有些开心地说着自己的经历。
原来，当天她独自一人在以太乐园的底层陪一只野生的黏黏宝玩，但突然出现的异次元通道吓坏了小家伙，随即在她面前就出现了一只白色的虚吾伊德！
虚吾伊德二话不说就伸出长长的触手打算将她掳走，而也正是这时她发出了尖叫吸引了格拉吉欧的注意。
不过在格拉吉欧赶到时，紧跟着出现的金色的虚吾伊德已经将白色的那只赶走了。
所以他目睹到的，是被究极空间波动吸引来的属性：空与虚吾伊德的对决。
“那你是怎么昏迷过去的？”小智问道。
“我也不知道...好像是虚吾伊德她碰了我一下...”莉莉艾皱着眉头苦思冥想：“我隐约记得，好像做了一个好开心的梦...”
说着她瘪了瘪嘴：“但现在醒过来又记不得了...”
看她的样子，小智愣了一下，小公主还真是可爱...尤其现在还没有长开，有点婴儿肥的脸庞简直是萌萌哒！
不过转念一想，这一切似乎...
应该是和莫恩有关系？
小智隐隐有些猜测。
一切的一切都指向了消失多年的莫恩。
但莫恩又是怎么知道莉莉艾会在这个时间受到袭击的呢？
难不成他跟自己一样是个穿越者？！
别闹了...
小智无厘头的想着，最终也没有个头绪，只能作罢。
至此，露莎米奈此行的目的已然达成，不过经过这件事情她心中对究极异兽的狂热程度也有所消退，所以也没有着急返回阿罗拉。
见她没有离开的意思，小智自然也乐意多接触一下母女二人，刷一刷好感度。
不过两母女都是喜欢宝可梦的主，来一趟关东自然被任天堂园区中的诸多宝可梦很感兴趣，尤其露莎米奈也想见见自己的老部下碧珂和芭内特，所以到头来小智和格拉吉欧双双被留下了...
“喂，小智叔叔。”
格拉吉欧冷不丁的称呼，打断了小智落在母女二人背影上，恋恋不舍的目光。
“啊？”
“你不会是喜欢我母亲吧？”
“？！！”小智愣了。
现在的小鬼都这么早熟的吗？？
不等他反驳，格拉吉欧已经继续开口道：“按道理来讲，我是不会同意的...不过你救了莉莉艾，如果父亲真的回不来的话，这件事我就不阻拦了。”
“噗...”格拉吉欧双手抱胸一副酷酷的样子，让小智当场没憋住，不过他也没跟一个小孩子计较：“行行行，我太谢谢你了...”
闻言格拉吉欧眼前一亮，嘴角泛起一抹诡异的笑容。
看到这一幕，小智莫名觉得，这个笑...怎么有点眼熟？？
第321章 你也不想这种变态的念头被别人知道吧？
“这么说...叔叔是承认喜欢我母亲咯？”
“不会吧...我母亲可是有丈夫的人呢...叔叔作为大名鼎鼎的银龙侠竟然爱上了一个有夫之妇？！”
“？”小智头顶冒出一个问号，不是...你这一套怎么这么熟练啊喂！
果然，下一刻格拉吉欧的话就给他干懵了：
“叔叔，你也不想这种变态的念头被别人知道吧？”
“啊？”不是，这话谁特么教你的？！
小智哪能想到小小年纪，格拉吉欧竟然把他坑了一把！
不过...想想好像也就比自己小了两三岁？
只不过因为功法的缘故，小智体格看上去已经是完全成熟的模样了...
“你小子想怎样。”
小智说着揉了揉小家伙的脑袋以示报复，他倒要看看格拉吉欧葫芦里卖的什么药。
小家伙也不恼，理了理凌乱的金发：“我想请叔叔帮我抓到那只神秘的宝可梦。”
“嗯？理由。”
“我能感觉到它好像很痛苦，而且看它脸上带着奇怪的面具，似乎是被人控制的，我想解救它和它成为好朋友。”
看着眼神亮晶晶的小正太，不得不承认，这家伙颜值还挺顶。
小智微微颔首：“行吧，勉强答应。”
“好噢~！”
看着欢呼雀跃的格拉吉欧，小智微微一笑，到底是个小孩子。
并且，提前给自己未来的儿子兼大舅哥打好关系应该不是个错误的决定...
【叮，触发特殊任务‘捕获属性：空’，请到任务面板查看！】
小智一愣，没想到还能触发任务呢...
【捕获属性：空
要求：因收到小正太的威胁，你需要潜入以太乐园找到被囚禁的属性：空，捕获后交给格拉吉欧。
奖励：本任务进行中不会触发传说收集成就奖励，完成后可获得神兽精华×1！】
看到任务奖励，小智顿时来了兴致。
本身对于属性：空，小智并没有什么想法。
一个种族值跟御三家一个水准的人造‘传说宝可梦’，虽然拥有不错的切换属性能力，但却需要徒手扔存储碟给它...
要知道现实世界的战斗可不是宝可梦动画中那样你一下我一下、我打完等你还手的状态，战斗的时机稍纵即逝，又怎么能满足随时切换属性呢？
并且那个鱼尾鸡爪马身鸟头的形象...似乎随时都在提醒着所有人它杂合子的身份...
作为一只颜狗兼情怀党，无论是属性：空还是进化型银伴战兽，小智实在是对它提不起兴趣，可能唯一的作用就是利用其传说宝可梦的身份刷一波成就了。
现在好了，这个任务直接能获得一个任选的精华，就很棒~
...
晚上众多女孩子齐聚一堂，小智做了一桌丰盛的大餐招待这群妮子。
而在见到小智数量恐怖的‘后宫团’后，露莎米奈和莉莉艾难免惊讶。
谁能想到表面正派神秘的银龙侠背地里竟然是如此的...博爱？
没错，这就是她们直观的感受。
因为哪怕是十多只大大小小的女人们齐聚，竟是一丝一毫的不和谐都没有...
你一言我一语地其乐融融，就好像...彼此都很了解？像是一家人？？
很奇怪...
不过小智可不管这些，他从来不会因为有外人在场就掩饰自己对每个女孩的关爱和怜惜。
有些亲昵的动作看得露莎米奈心惊肉跳的。
好在小智做的足够隐晦，没有被莉莉艾和格拉吉欧看到...
到了晚上露莎米奈三人就更觉得诡异了...
因为整个任天堂大厦好像突然安静了？
那么一大群人都消失的无影无踪...
他们哪又知道，此时的众女已经在心灵世界排排站好准备挨超了...
这也是小智后宫和谐的最终奥义，毕竟一起扛过枪的姐妹情谊可是太真挚了...
你没看她们都争相抢着给其他姐妹们抵挡炮弹...
面对巨大的红衣大炮更是一拥而上...
在后来小智将众宝都放出来后，雨露均沾大帐篷已经膨胀到了前所未有的大小。
随即他就拿出了花子和葶子设计好的情.趣内衣...
每人一件，必须穿！不听话的棍棒伺候！
在开档、纱裙、丝袜、网袜等诸多风格同聚一堂，小智再也忍受不住膨胀起来。
随即就是一场酣畅淋漓...
这一夜，小智再次重现了当初的壮举，而心灵世界的水位也因此上升了许多...
...
翌日清晨，当第一缕阳光洒落在真新镇。
心灵世界的小智也从最后仍在坚持的超梦臀后退出。
小妮子等级来到准天王后反而变得难缠了许多，即便是心连等诸多功能加持下她也苦苦支撑到了现在...
而在名器功能下特殊的触感也实在让小智喜欢得紧...
“可惜，武藏和樱花她们不在...”
小智想到了枯叶市和华蓝市的诸女，在超梦口中清洗的只因又跳了跳。
“唔...哥哥~...”
超梦有些不满地咽下后，才娇嗔着软倒。
小智环顾四周，是满地狼藉和撕得破碎的各种情.趣小衣服...
更多的还是那一具具或白皙或黑褐的性感娇躯...
“什么时候能来个善后的功能，不然这么高强度的运动妹子们都搞坏掉了...”
小智呢喃着抱起人形大奶罐亿怜返回心灵之海。
没错，昨晚的震天声势惊醒了在海底沉睡的小女鬼..
不可避免的，小智也把她拉过来透了一番...
尤其当碧珂和亿怜两个纯天然泌乳硕大搭配在一起的时候，简直不要太棒...
安顿好一切，诸女也陆续清醒过来。
想到一晚的荒唐，她们脸上都泛起红霞。
而小智则哈哈一笑，带着众人返回现实世界。
有了索妮亚和花子的帮忙，小智做起早餐也更加轻松了。
美餐一顿后，小智收到了来自伽勒尔的加急邮件。
里面正是之前丹帝答应收集的许愿星！
【许愿星：
可以自动吸收并储存附近空间中极巨能量的特殊道具，可用于制作极巨腕带。】
将许愿星交给索妮亚，小妮子就蹦蹦跳跳地去找奥利薇了。
这项研究可是关乎着她的博士称号...
更重要的，她成为宝可梦博士后，就能摆脱老古董奶奶木兰了。
正当小智打算去找莉莉艾母女联络一下感情的时候，圣代带来了一个轰动的消息。
第322章 万物之灵
“最新消息，由关东联盟发起的联盟赛制改动正式同步至全世界范围，此项改动主要针对特殊的强化方式——超进化...”
这则新闻是刊登在环球日报上的，这也是精灵世界唯一一个世界性的媒体...
而毫无疑问的，这则新闻又将任天堂推上了风口浪尖。
简单来说，就是因为有个公司叫任天堂，研发出来了一个特殊的进化机制，叫超进化。
通过超进化可以大大提升宝可梦的战力，而战斗后则会恢复原样。
基于此，联盟商讨决定，为了维护对战的公平环境，每场战斗只允许进行一次超进化。
至于怎么超进化则是寥寥数语，没有免费给任天堂进行宣传。
不过这无心插柳之下反而引起了世界人民对于‘任天堂’这个关键词的好奇。
几乎是不到半天的时间，‘任天堂APP’、‘银龙侠’、‘超进化’等关键词的热度就爆了！
海量的新用户涌入到任天堂APP，微博中的帖子更是如雨后春笋层出不穷！
【任天堂：感谢联盟爸爸的助攻，我又上热搜了！】
【那个被称为传说的男人——银龙侠！】
【银龙侠背后的女人（们）？！】
...
一条条消息冲上热搜，甚至连奥利薇、芭内特等主要项目的负责者都被网友扒了出来，连带着她们个人的微博粉丝都有了上涨。
银龙侠的微博则更是夸张，直接来到了三百万粉！！
要知道之前可是只有堪堪百万级的粉丝群体...
并且，随着银龙侠的事迹被越来越多的人了解，这个数字还在不断飙升！
连带着‘小智’这个小号的粉丝都上涨到十五万的级别，将近翻了一倍！
此时的小智正紧张地盯着自己的成就面板。
【（终身）大师之路——八阶段（887W/1000W）】
之前妖精系论文发表的时候，小智就突破了一百万的成就点，在前两天开了新闻发布会，这个数字就攀升到将近五百万，而现在更是几乎翻了一倍，逐渐逼近一千万大关！
精灵世界并不比之前小智所在的地球，因为绝大部分的面积都被海洋、森林等自然景观所覆盖，城市只是精灵星球上的一小部分罢了。
所以其实人类的数量远不及小精灵来得多...
而这其中关注任天堂话题的大多数都是稀少的训练家们。
所以即便是世界性的新闻，小智也没有能达成八阶段的大师之路。
但好在这个数字已经十分接近了，相信在不久的将来小智就可以获得新的外挂了...
“不知道能不能正面对抗神兽呢...”
小智眸光频闪。
他现在最多也只是面对过冠军巅峰的力量，还没有真正见识过神级的威力。
面对阿尔宙斯事件的压力，他迫切地需要一些底牌。
略一思索，小智当机立断：“薇薇，联系所有能联系上的媒体，将账面上的资金拿出来80%做宣传！趁这波舆论狠狠抓一波用户！”
“好的社长。”
奥利薇嘴角微微扬起，即便小智不说她也是打算这么做的。
只不过没想到小智会选择这么大力度的宣传！
要知道任天堂账面上现在是有近200E的，80%就是一百五十亿！
这股资金砸下去只是买广告的话，恐怕大街小巷都会充斥着任天堂的声音了...
“哦对了，拒绝营销，只是客观的表述我们的先进性就可以了。”
小智补充了一句，他现阶段还不想动太多人的蛋糕。
毕竟钱对他来说只是一个数字，所以，麻烦是越少越好。
一旁的露莎米奈插嘴道：“小智，阿罗拉的宣传就交给我们以太基金会吧。”
小智微笑：“那再好不过了~”
露莎米奈的表态似乎是一个导火索，短短几小时内，在任天堂开启弹窗、推送、广告、媒体等多元融合的轰炸模式后，一个个朋友都主动或被动的开始了宣传。
关东的科拿、华蓝三姐妹、娜姿，甚至圣代都跟自己在学院的小弟发了一波群发。
作为形象大使，竹兰自是不会缺的。
芭内特和索妮亚的四位博士舍友也都答应帮忙宣传。
芳缘的大吾也是顺水推舟落个人情。
丹帝没什么反应，毕竟他还不知道小智就是银龙侠这回事，之前小智都是以任天堂职员的身份和他沟通的。
正当小智打算再拜托一下自己师兄的时候，倒是洛兹这个伽勒尔会长先行联系了任天堂总部。
他的目的很简单，希望任天堂在伽勒尔历史传说方面提供理论支持，这跟他的无极汰那计划有关。
作为代价，他会大力、强制性在伽勒尔进行任天堂APP的安装和推广工作。
对此小智欣然应允。
讲道理会长还是好会长，就是行为偏激了点...
不过小智早就知道了结果，加快一些他对无极汰那的行动过程也无所谓...毕竟，他会出手...
再然后火箭队也找上了门，坂木希望任天堂在广大的用户群体中进行筛查，以此来确定他儿子的位置...
作为代价，火箭队在城都的布局队伍会在民间对任天堂进行宣传。
对于火箭队的实力，小智是不怀疑的。
不过这并不影响他给坂木开个空头支票...
毕竟小银的位置他早就清楚了，只是希望这个条件能再拿捏坂木一阵子...
于是乎，关东、城都、芳缘、神奥、阿罗拉、伽勒尔都实现了一定程度的覆盖。
橘子群岛和合众也有内木博士和红豆杉、真菰博士的宣传，只剩下伽勒尔和帕底亚没有宣传了。
而在小智挂断了科拿大姐姐的报喜电话后，耳边也终于响起了久违的系统音：
【叮，终身成就‘大师之路-八阶段’已达成，获得大师礼包-八阶段×1！】
【（终身）大师之路——九阶段（1001W+/1E）】
看着背包角落里闪烁着微光的礼包，小智心跳不仅加速起来。
六阶段的礼包小智获得了强化修改器，七阶段的礼包则是蕴含时空本质的时空增幅器...
那么眼前这个八阶段的礼包，会是什么呢？
激动的心颤抖的手，小智用意念锁定礼包。
【叮，打开‘大师礼包-八阶段’，获得万物之灵！】
第323章 口头感谢
【万物之灵：
描述：万物有灵，或呈现于草木之芬芳、或洋溢于高山深海之壮阔、或灵动于人与精灵之和谐自然。
孕育着万物灵性的特殊道具，其中包含着世界至理，融合至不完全的世界后可为其中万物赋予灵性，开启生命的演化轮回。
效果：万物之灵可增加世间万物生灵的悟性，提升对属性本质、世界本质的理解。】
看到万物之灵的介绍小智不禁皱起眉头。
这东西...怎么感觉有点垃圾？
相比之前获得的修改器什么的，增加灵性什么的，好像真的没啥实质性的效果？
一想到下次获得奖励就是1E的成就点，小智就有点难受。
这奖励也太弱了吧...
将信将疑之下，小智拿着那团白莹莹的光团来到心灵世界。
同样将其放入到创世之树的树洞中。
想象中的什么浩瀚能量涟漪、什么天地震动通通没有出现...光团只是悄无声息地消散了...
【叮，心灵世界被赋予了万物之灵...】
甚至如果不是系统传来了提示，他都不敢相信，这么一个整整一千万成就换来的东西就这么没了！
“好像...有点用？”
小智愣了一下，也不知道是不是心理作用。
他总觉得，这个世界仿佛被赋予了生命？
大地深处的震动、江河湖海的流动、变幻莫测的超能力波动、幽暗诡秘的幽影等等。
这些是小智获得的属性能量，只不过这些能量的表现似乎更加灵动了。
在之前都是机械化地在创世之树的驱动下产生能量涟漪来着...
“就这？”小智又看了一圈，并没有发现什么其他的不同。
“希望能有助于众宝突破天王级吧...”
小智叹了口气，随即离开心灵世界。
他并不知道，在他使用万物之灵后，一直悬浮在半空中皱眉冥想的超梦眉头突然舒展了一些。
而其他正在训练的众宝效率也获得了极大的提高。
就好像，突然顿悟了，对属性的掌控越发得心应手。
...
“唉...这什么万物之灵，也太坑了，毛用没有...”
小智嘴里念念叨叨地，但也无可奈何。
而下一刻他就愣住了。
因为他看到了任天堂大厦外墙上的大型钟表。
上午9：01，距离他进入心灵世界仅仅过了不到一分钟！
“时间流速又变慢了？”小智顿时想到了原因。
目前他已经大概了解了时空增幅器的工作原理，当心灵世界获得增强的时候他在心灵世界内部就会拥有更强的时空权能。
所以每当他获得新的属性之心或者加持了心灵世界的道具后就会产生这种效果。
但...这次小智之所以这么惊讶，是因为流速慢的过分！
想也没想，小智就把手机丢进心灵世界，看着墙上的表过了一分钟后，才将其取出来。
而手机的时间显示已经变成了9点11分！
“嘶！！！”小智瞪大了眼睛：“真香！”
十倍的时间流速，意味着...他每天都可以在里面和众宝来上一百遍...
就在小智打算进入心灵世界大开杀戒的时候，索妮亚和露璃娜找了过来。
“老公，极巨腕带已经制作好了~” 
“这么快？！”小智喜出望外。
他已经迫不及待要试试极巨化了。
不过不等他高兴，露璃娜就道：“老公，我们得离开了...”
“...”小智沉默了一下，虽然知道露璃娜作为道馆主不能离开太久，但也没想到会这么快就分别。
说起来这事也跟他自己有关系。
因为超进化的发布导致联盟改制，所以大部分地区都需要拉着道馆主开个会，毕竟道馆挑战也需要安排对应的措施才行。
恰好索妮亚的研究也告一段落，极巨腕带的成功也足以她申请成为宝可梦博士了。
所以俩人就提前来和小智告别了。
“你不要不开心嘛~媳妇要成博士了你还不开心？”
索妮亚俏皮地打趣着，说着已经用硕大贴上小智的胸膛，面颊微红：“大不了..让你欺负一下好了...”
小智瞥了她一眼，嘴角微扬：“你们两个...不会是临走前要带点东西回去吧？”
露璃娜：“什么东西？”
而下一刻小智就将两人拉进怀里：“好东西要装进肚子里才行呢...”
“肚...肚子里？”
俩人哪还能不知道小智的潜台词。
仅仅是这一个强硬的拥抱就已经让她俩身子发软。
实在是昨天一整天都在这个怀抱中呻吟，已经成肌肉记忆了...
“唰！”
下一刻，三人就消失在原地。
“刺啦！”随着布帛破裂的声音响起，露璃娜和索妮亚羞红着脸护住自己。
看到小智亮出狰狞，两闺蜜不约而同地夹紧双腿...
不多时，心灵世界中已经多了三个摇晃的身影。
小智轻吻露璃娜的粉褐色唇瓣，同时分身已然闯入索妮亚的花园...
“嗯啊~...”
...
乳白与澄澈齐飞，汗水和粘液杂糅在一起酣然落下。
当小智逐个品尝了每一片花瓣中酝酿的花蜜，其中也自然而然地流露出爱意。
离别在即，往日里端庄矜持的露璃娜和活泼跳脱的索妮亚都放下了身段，温顺地服侍着、狂乱的摇摆着，似乎渴望用这种方式给小智留下最美好的回忆...
终于，一切尘埃落定，这次小智并没有动用银纹，只是单纯地倾注自己的爱意。
最终抱着两人躺在帐篷里温存。
左右两侧四只硕大时刻撩拨着小智的心弦，但现在他心中满满的都是不舍和留恋。
良久，小智开口道：“什么时候走？”
“呼...”索妮亚舔舐着小智的胸口，俏脸上满是媚态，气喘吁吁道：“不想走了~...想每天都和老公这么做...”
露璃娜也一般无二，眯着眼抱着小智，浑身还在微微抽搐。
不过她的意识比较清醒：“不行，你还得回去接任木兰奶奶的工作，我也得回去打理道馆了，经纪人那边也催我回去拍广告呢...”
“嗯？娜娜，你的经纪团队就不用管了，任天堂后面也会发展实体行业，我安排人成立一个经纪子公司，你签到任天堂就好了。”
“啊...”露璃娜小口微张，定定地看着小智，终究还是没有拒绝：“谢谢老公~...”
小智微笑着晃了晃小兄弟：“口头感谢的话，它可是迫不及待了哦~”
果然，闺蜜二人同时妩媚地瞥了他一眼，下一刻他就被温暖所包围了。
“唔...”
...
...
第324章 我这是天赋异禀
下午，索妮亚和露璃娜离开了。
上车的时候还有些站立不稳...
因为从上午九点到下午两点，她们足足在心灵世界度过了两天两夜的时间...
至于过程，恐怕只有小智清楚了...
其他人只是觉得索妮亚的屁股好像肿了...露璃娜则是嘴唇有些肥大...
然后无论谁问，俩人都是微笑着不说话，好像嗓子不舒服一样...
露璃娜更是罕见地换了一身长衫，但即便如此也没办法遮掩她脸上久久难以消散的红潮和脖颈上的红痕...
小智目送着她们，直到车子消失在道路的尽头。
“小智哥哥真的很温柔呢。”
悦耳的铃音响起，小智回头，莉莉艾正俏生生地站在那，旁边是她的哥哥，格拉吉欧。
“应该叫他叔叔才对吧？”格拉吉欧在一旁嘟囔着。
小智也不在意，他喊自己妹夫他都愿意...
他微笑道：“离别总是让人伤感，但更多的也会让人成长，不是吗？”
“嗯...”莉莉艾看着小智，心中那种亲切感油然而生。
这种感觉在她第一眼看到小智的时候就强烈地产生了。
“小智哥哥，我想请你到我家看看，可以吗？”
“诶？”小智一愣，随后看向格拉吉欧。
看到对方脸上惊讶的表情，小智才了解这恐怕是莉莉艾的个人行为。
也就是说，这妮子对自己有想法？
瞥了一眼比小春大了一点点的身体...
嘶...可刑！
莉莉艾有些紧张的捏着裙摆，似乎很担心他会拒绝。
“行呀，本来我也打算去看看究极之洞的痕迹。”
小智找了个借口接过话茬，这才让小萝莉松了口气。
旋即又像是怕被看出来，装作一副大方的样子：“那到时候我会给小智哥哥当向导的，没问题吧？”
小智笑着点头：“嗯！”
“是叫叔叔才对吧...”格拉吉欧吃味地说着，似乎小智夺走了他专属的称谓。
不过想想小智到了以太乐园会帮他抓到那只特殊的宝可梦，他就心跳加速，又开心了起来。
...
随后小智先是到心灵世界给众宝传达了一下世界的变化，并且针对性的安排了近期的训练任务。
毕竟内部的时间流速和外界已经发生了极大的改变，所以他如果外界有事短时间没进来的话，对众宝来说会有很长的时间见不到他。
之后小智就跟圣代、小蓝等同行的四人说了一下自己的打算。
“啊？老公你要去阿罗拉一趟？！”小霞重复了一下小智的话，显得有些接受不了。
“嗯，有些事情想去处理一下，并且，再怎么说我也算是以太基金会的荣誉会长呢，究极之洞这件事还是得去看看。”
说完小智看着众女兴致都不高，又加了一句：“我一定尽快回来！”
“上次某人也是这么说的...”小蓝皱了皱鼻子。
步美也跟着帮腔：“就是就是，结果一去就是个把月，还经常联系不上...”
倒是圣代没说啥，毕竟她还没经历过...
“....”小智无言，其实他自己心里也清楚，阿罗拉那个地方还是有不少他喜欢的元素的。
毕竟前世的作品中阿罗拉也被称为小智的第二故乡。
所以此去恐怕不会太快回来。
只能是委屈了几个女孩...
不过还不等他继续开口，圣代就安慰众人道：“其实也没什么不好吧？虽然老公不在心里空空的，但我们也正好能锻炼一下自己的实力，不然旅途中显得就太安逸了些。”
小霞：“唔...这么说也有道理呢...”
小蓝则和步美相视一笑，两只小魔女同时露出了自己的小虎牙：“你们两个就是太单纯了...”
“诶？什么...”
小蓝补充道：“这种时候就要趁小智内疚的时候多索取点好处才对！”
步美则发扬了自己小色女的精神：“对，要让老公把我射满满才会满足！唔...最好要两次，不对，三次！”
这话一出口圣代和小霞就红了脸。
步美这家伙还真的是敢说啊...
灌满一次就快要受不了了...三次真的会坏掉的！
这时候小智开口了：“你们商量好了吗？”
“商量好的话...我就要来咯...”
说着他已经脱掉了战斗服，准备开始战斗...
而在小智露出坚实的胸膛时，四人不约而同地轻叫一声，随即被小智带着进入心灵世界。
可能这就是条件反射吧...
只需要看到这个状态的小智，她们就会开始情动...
作为一直跟随小智旅行的女伴，五人之间已经形成某种默契了。
战斗往往是从小霞开始打响，步美和小蓝两姐妹是正餐，圣代则是饭后甜点。
原因就是小霞的水鲍...不需要任何准备和前戏就能完美淹没。
并且这个外表大大咧咧的男人婆反而在这种时候最是羞涩，看她表演也能最大化激发众姐妹的情绪...
很快，小智就被四人从不同方位进行包夹，不过这种场面对小智来说并不算严峻，两手一口加一坤恰好应对。
半小时过去，小霞已经把羞涩抛到脑后：“唔...老公真的好棒...真想一直这样做下去...”
圣代则专注地解决着食物：“咕...好好吃~...”
小蓝步美两姐妹则在玩着石头剪刀布，赢了的人就可以让小智吃一口，位置自选...
而往往步美都会耍赖，一直占着小智的嘴，直到下次输给小蓝为之...
小智则安心躺着，细细感受。
她们都在用自己的方法来告别。
哪怕一切都表现得像是往常一样，但小智还是能感觉到她们内心的不舍。
眼神中对于梦想的追逐更加强烈了。
妮子们，当着我，等我解决了阿尔宙斯的问题，等我站上世界之巅，每天都陪在你们身边...
“老公，该我了，这次吃这里~”
小蓝捧着自己开启泌乳的硕大，不由分说地塞进小智嘴中。
“咕噜噜...”在奶香四溢下，小智开启了大战的序幕...
...
...
傍晚，小智带着四人走出心灵世界。
此时的几女已经是手脚酸软的状态了...
每人香了一口，小智才施施然地离去。
只留下相顾无言的四姐妹...
圣代躺在床上喃喃道：“老公他怎么好像越来越变态了...”
步美同样有气无力：“对啊...明明只过了一下午的时间，感觉好像被干了两天两夜一样...”
小霞则苦着脸看向小蓝：“唔...小蓝，你有没有护垫借我用一个...这个水好像停不下来了...”
“诶...小霞，你不会是坏掉了吧...”
“呸，你才坏掉了，用老公的话来说我这是天赋异禀...”
第325章 抵达，阿罗拉！
来到任天堂大厦，小智才得知芭内特和碧珂也要一同离开的消息！
芭内特此次回去是希望和几位岛屿之王沟通一下关于Z手环研发的事情。
碧珂则是因为挂职在任天堂，她本身在以太基金会还有职责。
虽然很希望能继续留在真新镇帮忙，但和露莎米奈多年的友谊也难以割舍。
碧珂只好可怜巴巴地看向小智。
“噗嗤...”碧珂这个小女人的性格实在让小智喜欢得紧。
明明是个体态丰满的熟.妇外表，但内心却是个懵懂的小姑娘，这种反差同样也体现在她摇尾乞怜的时候...
所以每次小智都会忍不住多来两发...
“回去也挺好，以太基金会的环境你应该会更喜欢一些。”
小智想了想，并没有阻拦。
他很自私，希望自己把所有憧憬的女孩子都收进后宫。
但他并不会霸占她们每个人的人生。
因为每个女孩都应该拥有自己的梦想和希望，而不应该因为他个人的原因默默无闻地守在原地。
这对她们不公平。
所以小智从来不会限制女孩们的选择。
他能做的就是祝福、守望、助力她们的梦想。
不舍归不舍，他更喜欢把这种离别归咎于自己不够强大。
以此来鞭挞自己成长。
或许，这也是他身边能有这么多女孩无怨无悔追随的原因之一...
此时露莎米奈开口了：“我听莉莉艾和格拉吉欧说，小智先生也打算到以太乐园做客？”
“嗯，我挺喜欢他们两个的，正好也能去看看究极之洞的情况。”
小智一本正经的说着，朝两兄妹眨了眨眼。
格拉吉欧有些高冷的撇过头，莉莉艾则眨了眨水灵灵的大眼睛，微微行了一礼，小脸上满满的开心。
“诶？那这样的话，老公你和我们一起去吗？”芭内特的表情就突出一个喜出望外。
“嗯！”小智微笑点头。
很快，众人收拾好行李，登上了露莎米奈停在大厦顶部的直升机。
并没有惊动太多人，只有奥利薇自己来送行。
临别前她还将升级后的万能手环交给了小智。
里面已经融合了极巨腕带的功能，换句话说，当腕带汲取了足够的极巨能量后，小智就可以利用极巨化来战斗了！
同时，小智还有个不切实际的想法...
如果，极巨化后开启进化之心...然后释放Z招式的话会怎么样？
嘶...想想就有点恐怖...
正常来说这几个系统是不可能兼容的，但小智的心灵之力既然可以实现超进化，那是不是也能实现极巨化这些呢？
小智已经开始期待了...
...
吻别了奥利薇，小智随着几人一同登上了直升机。
全程没有使用超能力赶路。
他也算是有空陪一陪芭内特和碧珂。
“说起来，碧珂你怎么好像变漂亮了许多...还是我老了呢？”
露莎米奈在碧珂脸上掐了一把，女人总是会关心容貌这样的话题。
作为多年的好友，她发现碧珂的皮肤和身材都发生了翻天覆地的变化。
之前她还没觉得，现在坐到一起就很明显了。
联想到小智身边的女孩子们都是类似的情况，露莎米奈金眸中闪过一丝疑惑。
“理事长，快别说我了，您这吹弹可破的皮肤都这么多年了也没见变过...”碧珂商业互吹。
小智在一旁听着，微微一笑。
说起来露莎米奈的容颜确实很让人惊艳，即便是比起银纹和心灵之力加持后的众女也不遑多让。
浑身上下似乎都没有什么瑕疵...
并且小智还发现，这个世界的莉莉艾和格拉吉欧也比印象中更好看。
心中不由羡慕起莫恩，有这么一家子儿女双全的还挺幸福的...
就是不知道在这个世界莫恩的结局是动漫结局还是游戏结局。
如果按照游戏的话，露莎米奈后续应该会黑化，而莫恩则丧失记忆不会和母子三人相认。
如果是动漫的结局，众人则会重新团聚。
当然，对小智来说，最好的就是莫恩这个人干脆就不要再出现就好了...
汝妻女吾养之...
思索间直升机已经降落在以太乐园中央的停机坪。
透过机窗，小智也看到了这个独立于阿罗拉群岛之外的人工岛屿。
作为一个漂浮在海上的超大型浮体式建筑，以太乐园远远看上去像是一个飞行器一般，两侧是两个翅膀状的停机坪，超大的占地面积可以容纳数十架飞机同时降落。
格局上以太乐园分为前后两部分，前方是园区主要建筑和供给研究的生态基地，后方则是通过狭长的道路连接到母子三人的住处。
那是一个大型别墅...
同时以太乐园也分为地上和地下两部分。
地上部分主要用于救助野生宝可梦以及常规研究。
地下则进行究极异兽相关的研究，同时也是主要的科技力量所在。
怎么说呢...小智仅仅看了一眼就爱上了这里...
任天堂大厦和这里一比就有点相形见绌了...
“怎么样小智，以太乐园很不错吧~”露莎米奈轻笑道。
她还挺满意小智眼中的惊艳的，就像是，第一次看到她的时候一样。
“唔...确实很漂亮。”
说话间扎奥博已经带着一行工作人员前来接机。
“理事长，您离开这段时间一切正常。”
说完扎奥博就瞥了一眼小智，他已经听说了小智就是银龙侠的事情，而突然出现在这里的小智也给了他不小的危机感。
之前他就知道小智是超能力者，难免会发现他藏匿在地下研究室的属性：空。
一旁微微躬身的管家詹姆斯接过话茬：“理事长大人，房间已经为各位客人收拾好了，请诸位先把行李交给我。”
然后小智就一脸懵逼地被请到了一辆高档轿车上...
因为人比较多，所以分成了两辆车。
看这架势，竟是因为岛屿太大，得开车代步！
小智抽了抽嘴角，想不到前世小说里，下床需要开车去餐厅吃饭的诡异事件，真实的发生在自己身上了...
由于离开关东的时候已经是傍晚，索性第一天大家都住在露莎米奈的别墅了，并没有开展什么活动。
下飞机的时候，小智自然看到了扎奥博的神情变化，不过他也没多说什么，因为他打算今晚就行动...
第326章 沉睡的超梦
夜，碧珂像往常一样解决着自己的堵塞问题。
“嘟噜噜...”奶瓶里的液体不断上涨，很快就装满了。
随着她的体质上升，汁水也变得增加鲜美，本着不浪费的原则，碧珂总会把这些收集起来作为食材...权当是自产自销了。
当然，更多的还是下了小智的肚子...
之前在真新镇，只要小智在她就不会存在堵塞的问题...
因为根本不会堆积，小智会频繁地找她吃干抹净...
不过这一回到以太乐园就得避避嫌了。
总不能住在人家家里还恬不知耻地夜夜笙歌吧...
“唔...终于挤完了..”碧珂俏脸微红，以她的性格，这种事无论做几次都羞得很。
刚要把奶瓶收起来，身后就传来熟悉的嗓音：“小碧珂这是想把老公饿死呢...”
“啊...老公？”碧珂急忙回头，因为没来得及收起，大兔子晃动着娇艳欲滴的样子十分诱人。
“嘶...”这一幕让小智直接看立了...
脑海中冒出一个名词——辱摇！
迷糊了一下，碧珂这才反应过来自己已经走光了，连忙捂住，俏脸飞霞：“老...老公，你不会是要在这做...”
话说一半她眼中的身影就急速放大，而后将她揽入怀中：“我只是想亲亲小碧珂了呢...”
“是这样啊...”碧珂脸上的紧张暂缓，竟是天真地嘟起嘴唇投怀送抱。
或许是胸太大的缘故...碧珂总是显得憨憨的。
果然，乃子是个好东西，用多了就缺脑子...
于是小智就美美的吻住她的红唇品尝起来。
“哼~...”早已被开发完毕的碧珂在小智舌尖攻破牙关后就忍不住娇哼出声。
敞开的凹陷型胸怀也无意识地在小智怀中磨蹭起来...
就在这时，芭内特的声音从门外传来：“碧珂，你睡了吗？”
碧珂想都没想就回道：“啊...我，我已经睡了...”
小智一阵无语...谁特么睡着了还能回话呢...
“...”门外，芭内特踟蹰了一会儿，才又轻咬嘴唇道：“我刚刚去老公房间，发现他没在...是不是来找你了呀？”
小智心中微微惊讶，没想到芭内特竟然会半夜去找他...想到褐皮女博士的美妙滋味，他顿时有些把持不住，当即就拉起碧珂的小腿。
“唔...老公？！”碧珂被小智的变化吓了一跳。
而下一刻她就不可遏止地娇哼起来...
本就是盛夏时节，虽然房间里开着冷气，但碧珂也只穿了一套半透明纱裙。
根本不具备什么防范能力...反而平添了几分魅力...
所以小智很轻易地就利用千宙腕的棱角勾起布片，而后深入到温润的所在...
“哈啊...”
房间里的动静自然没有逃过芭内特的耳朵。
明天起她就开始忙了，并且小智在阿罗拉也不会久待，所以她想今晚好好陪陪自己的老公。
本想给小智一个惊喜，但没想到悄悄摸到他被窝，里面却是空无一人...
现在两个人还跟她一墙之隔在做！
即便是芭内特大方端庄的性子，也忍不住有些委屈。
但一想到老公的滚烫正在碧珂体内，搭配上时不时传来的冥冥之音，她就不安地夹了夹双脚...
芭内特捧了捧自己越发硕大的兔子，指尖撩起蕾丝睡裙在肌肤上划过，丝丝酥麻的触电感传来。
她知道，自己要忍不住了...
“可恶的老公...怎么就先找了碧珂...明明我也想要了...”
而她刚抱怨完，就突然坠入到一个熟悉的怀抱中。
耳边响起小智坏坏的声音：“我的美女博士...似乎今夜无心入睡？”
芭内特瞥了一眼跟小智一同出现的碧珂，后者此时正双手撑着膝盖摇摆承受。
也许是因为上围太过恐怖，所以她需要一个着力点。
“呸...”轻啐了一口，芭内特才看似不情愿，实则乳燕投怀地地上自己的樱唇。
“唔~...”
下一刻，在她得偿所愿的呼声中，三人消失在原地。
而心灵世界中也如往日一般奏起交响乐章。
...
在小智重新带着二人出现的时候，已经是两小时后了。
“唔...老公好大~...”
睡梦中芭内特还在娇声说着情话，倒是碧珂已经累坏了睡得像个小猪...
小智温馨一笑，把她俩丢在床上，重新进入心灵空间。
时间还早，他打算拉上众宝来上一遍...反正有十倍流速，不用白不用...
不过在小智将众宝都喂饱后，却发现今天少了一个人。
“急冻鸟，超梦呢？”小智问道。
“唔~...她好像到了突破的关键时刻，不能被打扰...所以...啊~...主人慢点...”
高贵而端庄的冰雪女皇此时身着暴露的冰蓝羽衣，头顶冰晶皇冠在小智怀中扭动着。
这是小智特别要求的...
对于急冻鸟，小智最喜欢的就是玷污她那股清冷而高贵的气质...
让她在自己面前暴露最y乱的一面...
按照急冻鸟的说法，小智很快就发现了在创世之树下静静悬浮冥想的超梦。
“接好咯~...”
“唔~！！...”
急冻鸟颤抖着软倒，趴在自己的好姐妹闪电鸟圆润的大腿上，睡过去了。
小智看了一圈，急冻鸟就是最后一只了，索性也没关系她们，直接一个空间跳跃来到超梦身旁。
并没有贸然惊扰她，而是细细感受了一番。
超梦的变化很明显。
之前在她冥想的时候，往往会引起声势浩大的超能力波动，但现在这些都不见了，只剩下她体内忽低忽高的气势变化。
想了想，小智打开系统背包，选中强化修改器。
这个道具可以赋予宝可梦强大的能力，不过一个月才能用一次。
经过上次强化小火龙，到今天恰好过了一个月时间，所以小智打算以此来帮助超梦突破天王级！
然而...
【叮，超梦处于特殊状态，无法使用宝可梦强化修改器，请稍后重试...】
小智：....
只好打开灵视查看超梦的情况：
【超梦♀lv60（准天王级）
特性：压迫感、紧张感、精神力
亲密度：255（满）
携带：弯曲汤匙
天赋：682（已超越种族最大值）
描述：在万物之灵与创世之树的影响下进入顿悟状态的超梦，对超能系的属性本质理解正日新月异地提升着，这种状态也许会持续数月之久...】
第327章 潜入
小智瞠目良久才逐渐从震惊中恢复过来。
看上去超梦的面板平平无奇，但这个天赋却从原本的680提升了2点！
要知道之前超梦实现超进化的时候天赋都没有提升，但这次却在顿悟中提升了！
不要小看这两点天赋值，这意味着超梦迈出了跨越种族的第一步！
并且，这可是680的种族啊！神兽级别的种族值！
所以...很有可能超梦本身已经存在超越神兽的可能性了！
当然这一切都是小智根据自己的经验总结的。
正常的宝可梦在升级、进化等过程中都会提升自己的天赋，使其逐渐向种族的最大值靠拢。
而小智手中的宝可梦有不少都已经超越了种族的最大值，依靠的就是神兽精华这件道具。
按照小智的想法，神兽精华大概率是让宝可梦拥有神兽级别的天赋，这也是他的小可爱们在道馆级没有瓶颈期的原因之一。
同时小智手中还拥有着修改器这么一个能够直接全方位提升的道具...
“感觉...可以试试？”
说干就干，小智当即回到刚刚的战场，抱起满身红潮的雪拉比。
“唔...小智~我好胀..这次换后面好不好...”
小家伙一开口就给小智整石更了...
“额...没事，你歇着就行...”
说完小智意念操控修改器选中面板中的小雪。
【叮，选择强化修改对象：雪拉比，修改器进入冷却，冷却时间现实世界30天！】
【修改完成，请到面板查看...】
【雪拉比♀lv50（准道馆级）
特性：自然回复、叶绿素、茂盛（体力接近极限时草系技能威力提升50%）
亲密度：255（满）
携带：奇迹种子
天赋：650（已超越种族最大值600）
修改技能：
丛林治疗：治疗场上全体伙伴四分之一最大体力状态，并且清除我方全员异常状态。
描述：开挂后觉醒第三属性的雪拉比，天赋种族已经突破至一级神别，并获得了丛林的意志可以施展特殊技能‘丛林治疗’。】
盎然而清新的草绿色光芒将小雪完全包裹，仅仅一个呼吸小智就觉得心旷神怡，仿佛精神状态都好了许多...
周围众宝也都迷迷糊糊地醒了过来，看向空中频频闪烁绿光的小雪。
丛林治疗小智清楚，这个技能是一种借助森林的力量来治愈他人的神技！
作为幻兽萨戮德的专属技能，在剧场版中更是拥有接近复活的强大功效！
而同时描述中‘一级神的天赋种族’也恰好和小智心中的猜测一致。
众宝中，伊布早就已经来到600的种族值却迟迟没有突破可能就是因为600就是神级的门槛，或者说，是一级神的门槛，只有跨过这一门槛才能来到像是超梦一般680的级别。
就是不知道超梦的天赋值提升后的极限在哪...
是阿尔宙斯的720？还是究极奈克洛兹玛的754？亦或是无极巨化后无极汰那的1125？
小智很期待。
“比——~”
空中的小雪轻吟一声，从半空中盘旋着飞下，绕着小智转了几圈随即坐在他依旧挺翘的大兄弟上。
“谢谢小智~，我现在感觉自己变得更厉害了！”
“嗯！”小智微笑这点头，随即想起了什么：“对了小雪，你能用丛林治疗将亿怜恢复人身吗？”
想到丛林治疗的效果，小智第一时间就想到了还在沉睡的亿怜。
因为之前众宝和亿怜都一起并肩作战过，所以彼此也都不陌生。
小雪蹙眉：“唔...在这里恐怕不行，最好能找到大片的原始丛林，并且丛林治疗只对生灵使用...”
小雪没说完，但意思很明确。
看到小智脸上的失望，她又安慰道：“小智，你也别太着急了，复活这种事恐怕只有凤王姐姐或者哲尔尼亚斯姐姐才能解决了...”
“说的也是...没关系的~”小智揉了揉她的脑袋，随即和众宝打了声招呼离开心灵世界。
倒不是不想继续和众宝共赴巫山，而是他已经和某个小正太约好晚上一起行动！
“唰！”小智的身影出现在格拉吉欧的房间，而果然，后者已经换好了一身夜行衣焦急地在房间中踱步。
看到小智出现，格拉吉欧不满道：“大叔，你也太慢了吧...”
“我看时间刚刚好呀，说好的十一点。”
小正太皱眉：“都十一点五分了！”
“哎呀...四舍五入嘛...快走吧...”
“四舍五入都十一点十分了！”
“我说的是四舍五入都十点...”
...
两人你一言我一语地斗着嘴，在小智的瞬移下顺利地潜入到以太乐园的主建筑中。
“超能力者还真是方便...”格拉吉欧啧了啧嘴。
小智瞥了他一眼：“小声点，咱们现在是秘密行动...”
相处久了，这个儿子兼大舅哥的高冷形象都没了...
格拉吉欧瞪了他一眼，只好乖乖闭嘴。
他自己也很奇怪，明明对别人不会这样口无遮拦的...
不过在小智面前他却能毫无暴露地放开自己...
两人在空无一人的地下廊道走着，寂静的空间中即便是轻微的脚步声也被无限放大。
小智已经利用心灵之力开启了探测。
整个负一层都是以太乐园的船舶停靠处。
这里有一个巨大的码头，供有来往于阿罗拉四大岛屿的轮渡，再加上本身就处于四岛环绕的中间地带，交通十分便利。
在一层逛了一圈，和小智料想的一样，没有什么发现。
利用格拉吉欧从露莎米奈那里偷来的通行证，两人顺利搭载电梯来到负二层。
这里也是以太乐园主要的研究区域。
芭内特的研究室也在这里。
刚一走出电梯，两人就被一道能量光罩拦住了去路，随即小智也察觉到了空间中特殊的能量波动。
“这是...能量封锁力场？怎么会现在打开的？”格拉吉欧看着眼前被封锁的道路，有些奇怪。
“先走吧，你妈的通行证能打开这个吧？”
小智伸手敲了敲光罩，这东西竟然还有封锁瞬间移动的效果。
以太基金会的科技水平果然不输于火箭队。
“应该没问题。”
格拉吉欧伸手就将手中的卡片贴在光罩上。
随即一束信息流在其中流过，光罩缓缓消弭于无形。
小智微微一笑，幸好带上了小正太，不然这事还真搞不定...
而下一刻一道超能力光束就从侧面激射而来！
“小心！”
第328章 属性：空
感受到超能力波动的一瞬间，小智就护住了一旁的格拉吉欧。
随即数道精神强念就打在他的后背！
“轰——！！”道馆级的强大能量波动轰然碰撞，发出巨大的爆破声。
显然对方并没有打算收手，足足轰击了数十秒才缓缓停下。
阵阵烟雾将小智所在的区域笼罩。
烟雾外，一个戴着绿色眼睛的短发男子冷眼旁观着，正是扎奥博。
在他身旁，呆壳兽、磨牙彩皮鱼、阿罗拉雷丘、胡地、引梦貘人，六只宝可梦正缓缓收起攻击的架势。
显然，刚刚的超能力攻击就是他的手笔！
扎奥博嘴角泛起冷笑：“哼...什么银龙侠，我看也不过如此...怪只怪你非要来找我的麻烦...” 
说话间烟雾已经缓缓消散，正当扎奥博打算上前查看的时候，脖颈却被人从后面捏住了。
他顿时冷汗直冒，一个侧脸就看到抱着昏迷小正太的小智。
“你你你！！！什么时候？！”
小智咧嘴一笑，早在他攻击的时候，他就已经进入心灵世界了。
至于格拉吉欧，是小智自己打昏的...
瞥了一眼扎奥博的六只宝可梦，等级是精英和道馆参差不齐。
以他脑瓜锃亮的年纪，这种战斗力属实是平庸至极...
“沙奈朵，催眠术。”
“沙奈~”曼妙的身影从心灵世界走来，一个回眸就将扎奥博连带其宝可梦都催眠完成。
“带路吧，去属性：空的关押地点。”
“是...”扎奥博双目无神地回应，随即朝一旁的暗道走去。
在扎奥博的带领下，小智穿过层层检测和关卡，这才来到一个幽暗的密室。
在打开最后一个机关门后，扎奥博缓缓垂首：“属性：空就关在里面了。”
小智眉头一挑，嘴角露出一个诡异的笑容：“你先进去。”
“...”一直都言听计从的扎奥博此时竟是迟疑了，额头上开始冒起冷汗。
“怎么...不装了？”
扎奥博一个闪身来到机关旁，似乎这里能给他带来一些安全感，色厉内荏道：“你怎么知道我没有被催眠？”
“啧...”小智轻蔑摇头：“我玩超能力的时候，你还在玩泥巴呢...”
“你到底想做什么？又是从哪里知道属性：空这只宝可梦的！”扎奥博问出了自己的疑惑。
明明，根本没有人知道他研究成功这件事。
不过小智根本没兴趣跟他解释。
心灵之力倾巢而出，顿时控制了他的心智。
不过在小智的心灵之力临身之际，扎奥博就已经按在了一旁的按钮之上！
“嗷吼！”
下一刻一道震天怒吼就从密室中传来。
而随即一只身形矫健的宝可梦就冲了出来！
鸟头、兽身、鹰爪、鱼尾，浑身都是灰黑色，戴着一个厚重的面具枷锁。
正是人造传说宝可梦——属性：空！
【属性：空 lv55（道馆中级）
特性：战斗盔甲（战斗中无法被击中要害）
描述：被扎奥博接手后研发而成的人工宝可梦，加载了特殊的AR系统，可以在战斗中自由切换属性，但由于性情爆裂而被加上厚重的盔甲枷锁，封印能力后，敏捷度大大降低。】
显然，扎奥博原本的打算就是把小智关在密室中独自面对暴怒的属性：空！
“等级倒是不低...”小智想也没想就丢出伊布的精灵球：“伊布，切换格斗属性，波导弹连打！”
“布咿~！”小狐狸萌萌一叫，根本不给对方机会，一连就是三发急速而过的波导弹。
“沙奈朵，闪光形态，冥想后使用高音！”
“沙...奈——！！”
本就因为沉重枷锁速度不快的属性：空，当即就被波导弹打趴在地。
伊布的四倍克制效果让它发出震天怒吼。
仅仅一个照面它就受了重伤！
而随即就是震耳欲聋的高频音波。
这下它再也抵挡不住，卧倒在地。
“吼...！”
声音中透着有气无力。
小智微微一笑，区区属性：空，属实无法和他身边这些个变态抗衡...
不过这只战兽也确实有独到之处。
要是换只宝可梦，单单伊布的波导弹就足以让其失去战斗能力了，更别说沙奈朵闪光形态被妖精皮肤增幅后的高音攻击了。
而即便如此，属性：空也还有一战之力。
耐久度这方面确实不错。
又吃了沙奈朵一发催眠术，这个家伙才安静下来。
没有任何悬念地收服了属性：空，小智把扎奥博一掌拍晕丢进心灵世界，随后拿出一份为伊布特制的三明治，叫醒了格拉吉欧。
“喂！醒醒，你要的神秘宝可梦抓到了。”
“嗯...嗯？抓到了？！”格拉吉欧顿时不迷糊了，连忙站起身，看向小智手中的精灵球。
“刚刚估计把这家伙打疼了，你拿这个三明治给它吃应该会有效果。”
小智将两样东西都交给小正太，笑眯眯地看着他操作。
“谢..谢谢！”
格拉吉欧收下后踟蹰了一下，随即向小智鞠了一躬。
小智眯眼一笑：“快看看吧，你应该会喜欢。”
“好...”
格拉吉欧兴奋地将精灵球打开。
而属性：空此时已经从昏睡状态清醒过来，开口就朝他一声怒吼：“嗷吼！！”
格拉吉欧吓了一跳，但并没有后退，他知道有小智在自己是不会有问题的。
硬着头皮将手中的三明治抬起：“我不知道你之前遇到了什么，但我能感受到你心中的愤怒和渴望...”
“还没有自我介绍，我是格拉吉欧，很高兴认识你...我们能做伙伴吗？”
小智在一旁听着，尬到天际...
这些主角根本就是光环加身，随便嘴遁...
果然，在听了格拉吉欧的演讲后，属性：空静静地看了他一会，这才低头吃下那个三明治。
“嗷~！”
小智特制的食材对它来说是难得的美味，连身上的伤势都好了不少。
整个过程十分顺利，格拉吉欧也和自己未来的搭档建立了基础的信任。
而终于，小智耳畔响起系统的提示音：
【叮，‘捕获属性：空’任务完成，获得神兽精华×1！】
第329章 播下种子
美滋滋收下这枚神兽精华，小智也带着小正太回到露莎米奈的宅邸。
随后回到自己房间，将扎奥博从心灵世界拎了出来。
“啪啪！”两巴掌招呼在他脸上，扎奥博就迷迷糊糊地醒了过来。
“你你你...你到底要做什么？！”
虽然之前已经被小智的心灵之力控制，但他还是看到了小智将属性：空无情虐杀的一幕。
而他这才意识到，自己所研发的‘神兽’其实并没有想象中那么强大，一时间连野心都收敛了。
小智盯着他，心中也在盘算着...未来这家伙对自己的价值。
说到底扎奥博只是个利欲熏心的科学家罢了，并且本身脑袋瓜也挺好使。
他所做的一切都是想升职加薪或者从中谋取私利。
本身也无可厚非，毕竟这种人在社会上比比皆是。
但坏就坏在，他动了小智内定为媳妇的莉莉艾，即便说是被动的，也仍然让他不爽...
“你自己说吧，关于你的罪行，如果被露莎米奈知道的话...”
“啊不不不！求你千万别告诉理事长！我刚刚升任分部长不久，不想就这么被辞退啊...”
“这样啊...这么说你对我媳妇的公司贡献不小？”
“？！媳妇？”扎奥博愣了一下。
这句话信息量有点大啊...
他看了一眼小智。
年纪轻轻、年少有为、英年才俊、荣誉会长，等等诸多称谓都冒了出来。
一个‘大胆’的念头从他心中冒了出来。
难不成...理事长大人她...老牛吃嫩草！她和小智...！！！
完了！
扎奥博第一反应就是，自己完了...
只是露莎米奈这么一个女流之辈，他自觉还能稍微从集团中捞点油水，但经过这次面对小智，他现在可是一丝丝反抗的念头都提不起来了...
正想着，小智双眸一亮，一道精神力顿时刺入他的大脑。
“我在你意识里植入了一道魂力，如果你再有类似的行为，分分钟就能将你变成傻子...应该明白我的意思吧？”
“啪..”小智一巴掌拍在他肩膀上：“以后好好干，多做点正事，你的才能我还是认可的。”
“是...是...”扎奥博哆哆嗦嗦地回应...
等他从小智房间出来的时候，浑身的工作服已经湿透了，离开的样子跌跌撞撞的，十分狼狈...
...
翌日。
整个以太基金会都忙碌了起来。
因为芭内特的归来让究极之洞的事情得到了更深层次的研究，同时碧珂也接手了一大部分对于野生宝可梦的保护和治疗工作。
露莎米奈的压力也大大缓解了。
小智也趁机到究极之洞开放的地点进行了考察，并没有什么发现，只是周围的空间有一定的痕迹，但以他浅显的空间理解并没有任何价值。
所以小智也没有过多逗留。
他打算到阿罗拉群岛逛一圈然后回去关东。
毕竟石英大会的日期已经越来越近了，他还有几枚徽章没有收集。
不过莉莉艾一大早就找上了他。
“按照约定，我来当小智哥哥的导游，参观一下莉莉艾的家，怎么样？”小公主眼含期待。
小智自然不会拒绝。
能多了解一些莉莉艾和露莎米奈，对他以后实施攻略也有好处。
露莎米奈的庄园确实宏伟，从进门的绿化喷泉到广阔的绿地与西式建筑风格的楼宇，整个就是一个现代宫殿...
“这间是妈妈的房间，旁边是我还有哥哥的~”莉莉艾俏生生地点着每个房门。
小智嘴角微抽。
每个屋子都是富丽堂皇，无用面积比实用面积大数倍...
他甚至怀疑每天打扫这么一栋宅邸都要花费数十个人力，简直壕无人性...
“莉莉艾，这个屋子呢？怎么还有这么大一个锁锁着？”
小智看向角落里的一处木门，看上去有些古朴，锁的样式十分老旧，似乎已经有很久没有打开过了。
出现在这个华贵的大宅里显得有些突兀。
“那个是爸爸的研究室...”小妮子声音显得有些低落。
因为父亲失踪的时候她尚年幼，所以对于自己父亲的印象十分模糊。
但这并不妨碍莉莉艾将年少时温馨而模糊的印象放大，每每说起父亲都会显得沉默而伤感。
“抱歉抱歉，我不太清楚这个...”小智说着，看向低头不语的小萝莉。
今天莉莉艾穿着一身白色打底蓝边的水手服式莲花裙，金发披散在脑后，齐刘海堪堪将光洁的额头遮挡，明眸、皓齿、黛眉、琼鼻，肤若凝脂的颜值在自然光下显得烨烨生辉。
犹豫了一下，小智终究还是没忍住，伸出手压在她头顶：“放心吧，你爸爸一定会没事的...”
这个举动让莉莉艾先是一愣，随即眼眶就红了。
她记忆里，父亲好像也做过这样的事。
“呼...”莉莉艾调整了一下呼吸，微微一笑道：“既然要参观，我就带哥哥看看这里吧~父亲他应该会很开心我能认识小智哥哥这样的好朋友。”
说完就拉着小智走过去。
打开房门后，是一个崎岖向下的阶梯。
这是一个半地下的小型研究室，里面的装饰十分简单，衣柜、小窗、书柜、书桌，还以一大堆小智不太了解的研究仪器。
空气中弥漫着淡淡的潮气，显示着这里被封存的岁月。
“爸爸...”莉莉艾愣了一下，仿佛看到了曾经自己被父亲抱着的场景，一时间又红了眼眶，连抓着小智的小手都紧了许多。
在小智身上，她久违的得到了类似于父亲的关爱。
这种感觉很奇特，但足以让她沉迷。
这也是她频频主动接触小智的原因。
终究，小智还是没顶得住一个梨花带雨的小公主带来的心灵冲击。
开口道：“不如，我来帮你找父亲吧~”
“嗯？”莉莉艾回头，美丽的大眼睛中闪烁着欣喜和感动：“真的吗？”
“当然是真的~”小智伸手将她的眼泪逝去：“一定能找到的。”
定定地看着小智，莉莉艾嫣然一笑：“谢谢你，小智哥哥~”
说完身子轻轻一斜，踮起脚尖。
“啵...”
清脆的声音在小智侧脸绽放，有种淡淡的花香袭来，一触即分。
“你...”小智愣了，现在的小妮子都这么早熟的吗...
第330章 难以遏制的冲动
“啊...那我们现在就开始吧！爸爸说不定会在这里留下什么线索...”
莉莉艾慌慌张张地就跑下台阶。
脸上的红霞已经迅速蔓延到粉嫩的耳垂，好像要滴出水一样...
连她自己都不清楚为什么突然就脑抽了会亲小智...
真是太羞人了...怎么会突然做这种事...
怎么办，小智哥哥不会以为我是坏女孩吧...
脑袋晕晕乎乎的，莉莉艾连脚下的台阶都没看清，下一脚就踩空了。
当失重感来临，才将她从混乱的思绪中拉回现实，然而不等她尖叫出声，就跌入到一个坚实的胸膛中。
“唔...”轻叫一声，莉莉艾下意识地抬头。
在看到小智关切的目光后，胸口好像小鹿乱撞一样扑通扑通地跳了起来。
并且速度越来越快...
不得不说，名门出身的莉莉艾确实被养的很好。
浑身上下一丝丝瑕疵都没有，都是白嫩的牛奶之色，更是带有丝丝茉莉的清香。
因为踩空的缘故，此时她正扑在小智怀中。
裙摆下光洁的美腿展露无疑，而臀后的大手更是穿过裙摆精准地覆盖在纯白的小内内上...
远高于空气的温度隔着单薄的棉布传递而来，让莉莉艾有些无措。
“小智哥哥...”莉莉艾眨了眨眼娇吟一声羞地想找个地缝钻进去。
长大后她还从来没有被男生这么抱着过...
而小智此时则已经被她的憨态和腿上的中短白袜吸引了...
白色的小皮鞋包裹着玉足，蔓延出两条弧度优美的小腿，包裹在纯白的棉袜之下。
很幼，也很刑...
尤其再搭配上她懵懂的表情，羞涩的眼神以及天然的体香...
吐气如兰之下，小智甚至已经开始压抑不住自己的洪荒之力了...
相比于小春，莉莉艾年纪要大一些，但也大的有限...
所以小智很容易就能从她身上捕捉到那种让他难以自拔的幼嫩气息。
再加之她巧夺天工的颜值与贵族特有的气质...小智的眼眸中粉色光雾开始蔓延...
“嗯...小智哥哥，你怎么了？”被小智抱着，莉莉艾体验到了久违的安心，不过小智喘粗气的声音越来越大，让她有些奇怪。
“没事...咱们现在就开始找线索吧...”小智仅剩的理智想把自己的注意力从莉莉艾身上转移。
但很可惜，小妮子并不知道自己已经大难临头了...
见小智要把自己放下来，莉莉艾有些不舍地道：“让我再抱一会儿好不好...就一小会儿...”
说完莉莉艾的脸登时就红了。
她这才意识到自己说话的歧义...虽然不了解男女之事，但她也是清楚男女授受不亲的道理的。
不过小智的怀中确实让她留恋，这才有些不礼貌地要求了出来。
“我...我的意思是...”
她还想解释，但小智已经打断了：“没事...莉莉艾抱起来很舒服...”
小智尽量让自己的语气平顺一些，同时微微将莉莉艾的小屁股向上托了一下，避免碰撞。
“唔...”小公主眯了眯眼睛，没有说话。
相处越久，她越是觉得眼前的男人很亲切。
让她不自觉地就会卸下防备，又不自觉地会讲心里话给他听。
现在更是被她以这种零距离的方式抱着...
莉莉艾又抬头看了小智一眼，忍不住哈着香甜的气息，亲了上去。
这次，因为角度的关系，她吻在了小智下巴的侧上方，嘴角的位置。
这是她下意识地，不经大脑的，情感的表达。
然而，这次她并没能像上次一样逃脱。
下一刻，小智脑袋一偏，粉嫩的樱唇就被近在咫尺的嘴噙住。
“嗯？唔...！”莉莉艾顿时瞪大了眼睛。
她没想到小智突然会做这种事！
虽然...虽然她心里似乎对这事并不抵触。
但如此突然地被夺去了自己的初吻还是让她芳心大乱。
而这一乱，樱桃小口中就寸寸失守...
小智顺利地越过牙关，顶住莉莉艾稚嫩的上颚，如此一条不知所措的小香舌再也无处可逃...
香甜的津液不断分泌着，被小智贪婪地索取着...
“滋滋...嗯~...”
唇瓣之间因为吮吸带起空气的振动，发出令人羞涩的声音，而莉莉艾彼时更是沉陷在小智的纠缠中无法自拔...
连她自己都不知道，怎么突然就做了这样的事情，但在他怀中、被他吻着，竟是难以想象地享受...
心中酥麻一片，好像泉水迸发一样，不断溢出着欣喜和紧张的情绪。
良久，小妮子的鼻息越来越弱，连下意识环上小智脖颈的玉臂也松了开来，小智这才放过嘴中的猎物。
“呼...哈...”当新鲜空气再次涌入胸腔，莉莉艾这才红着脸喘息起来。
但从始至终都没敢再看小智一眼。
她怕自己再被他‘非礼’！
没错...
理智重新回归，她也终于知道刚刚自己做了什么...同时又失去了什么...
虽然心中不抵触，甚至还有些欣喜...
但从小到大的礼教告诉她，这些，不可以做。
“小...小智哥哥..你的手...”
莉莉艾扭动了一下身子。
她感到臀后的大手若有若无地在捏着自己。
这让她感到身体内好像有种奇怪的冲动，前所未有，很奇怪。
“呀...”莉莉艾蹙眉，因为原本只是一只手托举的小翘臀此时却同时遭受了两只手的攻击。
“小智哥哥你干什么？...”
莉莉艾红着脸问道，羞涩的她根本不敢抬头，她怕自己又被吻到脑袋缺氧、心脏骤停。
但臀后越来越大的幅度让她更加无措。
懵懂的她并不知道着意味着什么，但很显然，此时她和小智之间已经发生了某种超越友谊的变化...
“莉莉艾...能帮我一个忙吗？”小智双眼有些发红，低头问道。
“啊...当然可以，你说吧...”
莉莉艾断断续续地说着，只因身后的大手正不断变换着力度和角度...
两条白嫩的美腿变得有些不安。
“现在我憋得难受...你帮我弄出来好不好？”
小智竭力忍耐着。
对于莉莉艾，他更希望的是可以慢慢来...
只是没想到自己对她的抵抗力如此之低...温香软玉在怀就忍不住了...
所以，他迫切地需要解决一下.体内越发难以遏制的冲动...
第331章 用口水才行
“弄出来？弄什么？”莉莉艾有些迷糊，她实在不明白小智的话...
“...”小智无言，这才明白，以莉莉艾的阅历似乎确实也不可能了解这种事...
而由于夜晚他在心灵世界和众宝直接干到天明，碧珂和芭内特也已经奔赴工作岗位，所以眼下能结局他问题的恐怕只有眼前的莉莉艾了...
似乎是看出了小智的窘迫，莉莉艾善解人意地道：“没关系的，小智哥哥，需要我怎么做，你跟我讲，我学起来很快的！”
此时小萝莉已经看出小智的状态了。
脸颊通红、喘气如牛，肯定是有什么问题需要解决。
对于小智，她自然是不会拒绝帮忙的！
感受着莉莉艾希冀的目光，小智终究还是当了一回变态，微微点头：“好...那你按我说的来...”
莉莉艾终于被小智放下，在她疑惑的眼神中，小智解开了裤子...
“小智哥哥这是...？！”莉莉艾惊呆了。
眼前这一幕她是闻所未闻、见所未见...
她在看到的第一反应就是，小智哥哥怎么会随身携带这么大的武器呢？
还一跳一跳的...
还有个金色的圆环？看上去好奇怪的样子...
“来，伸手...”小智牵起莉莉艾的小手，放在其上。
“唔...怎么这么热...”莉莉艾莫名地红了脸。
“嗯...因为温度太高，所以要给它降温才行...”
小智嘴角露出坏笑，仿佛一个诱拐小萝莉的坏叔叔。
“那，我去拿一点冰块！”
“不行，冰块没用的...”小智摇头，身体更朝莉莉艾靠近了一步。
“那要怎么做？”莉莉艾嗅到了一丝清香，咽了口口水。
真奇怪，她突然开始分泌唾液了...
“要给它降温，必须得用...口水才行。”
“诶？！！”莉莉艾瞪大双眼：“那...我..我....”
莉莉艾懵了，竟然只有这种方法？！
那岂不是我得把这个东西放进嘴里？...
可是这不是男生nn的地方吗...
不过小智哥哥却意外的好闻...
她艰难地抬头看向小智，发现他正满含期待地看着自己，又看了一眼手中握着的巨物，脸上的表情开始变得认真。
随后缓缓张开樱唇...
“唔...咕..滋...咳咳咳！！”
显然，这项任务对莉莉艾来说还是太过艰难了。
没两下，她就剧烈地咳嗽起来。
不过她并没有因此而放弃。
她的性格就是坚韧不拔的类型，面对挑战也只会迎难而上...
在小智的指点下，第二次她放弃了包裹式的攻击，换成了席卷式...
“呼...莉莉艾你好棒...学的真快...”
“呜呜...”莉莉艾含糊不清地回应着，嘴角挂着丝丝晶莹。
开始前她还有些抵触，但真的吻上小智后，她却发现他竟然十分美味...
有种香甜而醇厚、清新而淡雅的味道，尤其无论她吞吐多少次，这股味道都不会被冲淡，反而越发浓郁...
让她不断精进着自己的技巧...
...
“嗯？莉莉艾带着小智先生去了实验室？”露莎米奈皱眉问道。
詹姆斯躬身回应：“是的夫人。”
“行了，我知道了。你把格拉吉欧找来，我有事跟他讲。”
露莎米奈瞪了詹姆斯一眼，随即快步朝莫恩的实验室走去。
由于碧珂和芭内特的回归，露莎米奈也得以腾出手梳理未来的发展规划。
她希望借助芭内特的力量在未来一段时间快速破解究极之洞的秘密。
之所以这么迫切，还是因为小智的出现给了她一种强烈地危机感...
或者说，短短的相处，小智竟是有些替代了她心目中莫恩的影子。
说来也是奇怪，明明是自己两个孩子的丈夫，她竟是无法回忆起莫恩的样貌...
也只有在看到曾经的照片时才能记起来...
所以，为了避免某种事情的发生，露莎米奈决定尽快找回莫恩...正好也能通过工作来冲淡一下自己心理和生理上的需求。
因此，她决定将两个孩子转移到美乐美乐岛上的老宅别墅，到大木校长的宝可梦学校去上课，学一些知识。
...
“唔..咕...”
浓重的鼻音从莉莉艾的琼鼻中发出，她已经是不知道多少次艰难下咽了...
虽然很美味，但也顶不住量大硬灌呀！
终于在感受到小智完全停下后，她才如释重负地放开他。
而此时她已经是满脸、满身的风味发酵乳...
“呼...小智哥哥，你真是个变态...”莉莉艾蹲坐在地上，她的声音已经是变了一个人一样，裙摆下更是一片温润。
连带着地面上都多了一小滩水迹。
这是小智不自觉运行功法的结果。
而终究小智还是没有选择收下莉莉艾的红丸，只是将她的喉咙改造成了自己的样子...
“抱歉抱歉...辛苦你了..”
小智温柔地替她将身上的污秽去除，整理着凌乱的金发。
经过十数次爆发，他已经恢复了理智...
不过莉莉艾此时的模样还是有些难以把持。
莉莉艾张口，刚要说什么。
“哒哒哒...”高跟鞋踩在地板上发出清脆的声音，由远及近。
“小智先生、莉莉艾，你们在吗？”露莎米奈的声音传来。
莉莉艾顿时一惊，当即从地上站了起来，慌忙地整理着自己的仪容。
“母亲大人，您怎么来了？”看到露莎米奈走进来，莉莉艾有些不利索地问道，尽量让自己的语调恢复成往日的样子。
“嗯...我有件事想请小智先生帮忙...”
她的来意很简单，希望小智能帮她将儿女送到美乐美乐岛，托付给那里的宝可梦学校。
对此小智自然不会拒绝。
他现在巴不得多跟莉莉艾待一会...
很快，格拉吉欧到了，小智的参观之旅也到此中断。
随着众人的离开，实验室的木门重新关闭。
而在柜子中的某个角落，一个褪色的钢铁制宝可梦正悄然沉睡着。
球形的头部像是一个齿轮，半开的样子在脑后形成头发一样的装饰，下半身如同精灵球一样的圆形装饰礼裙，看上去像是一个中世纪的公主。
如果小智在的话，一眼就能认出，这正是为守护公主而生的，古代人造幻之宝可梦——玛机雅娜！
而本身处于沉睡状态的玛机雅娜，在小智关上门的一瞬间，身体中央的灵能核心，魂心闪烁了一下，随后重新归于沉寂。
...
第332章 卡璞·鸣鸣
少顷，小智带着金毛兄妹以及管家詹姆斯站上了以太乐园的码头。
“实在是抱歉，又给你添麻烦了...”
露莎米奈撩了下金发，显得有些不好意思。
“没关系，莉莉艾和格拉吉欧都是很不错的孩子~”
小智一副丈夫的口吻说着，并且能多跟莉莉艾待几天也不错。
“嗯...”露莎米奈抿了抿红唇。
她现在已经确认了，自己真的有些不敢面对小智。
这种感觉很奇怪...就像是，会不自觉被他吸引...
但理性上来说，她又会刻意地克制自己的这种想法。
毕竟在她心中，因为自己的梦想而失踪的丈夫才是自己的归宿。
小智自然不清楚这些，因为收到消息的芭内特和碧珂已经来送行了。
“老公，很抱歉，因为究极之洞这个课题，Z手环的事情得麻烦你了...”
芭内特抱住小智的胳膊，脸上带着歉意。
“没事，我正好也想到各个岛屿见见岛屿之王，你就安心做你想做的研究就行~”
“老公... 谢谢你...”芭内特眸光频闪，也不管周围那么多人，当即就‘吧唧’一口吻在小智唇上。
碧珂也紧随其后，给小智来了个吻别。
小智哈哈一笑，朝风华绝代的几个美人告别，登上前往美乐美乐岛的轮船。
...
阿罗拉地区共有五座岛屿，其中一个就是以太乐园这座人工岛，而剩下四个呈现半环绕式分布在以太乐园周围。
最西边的波尼岛被卡璞鳍鳍守护，西北方的美乐美乐岛被卡璞鸣鸣守护，东北方的乌拉乌拉岛被卡璞蝶蝶守护，正东方的乌拉乌拉岛则由卡璞哞哞守护。
小智此行是到卡璞鸣鸣所在的美乐美乐岛。
这里也是动漫和游戏中剧情的起始点。
很快，小智就看到了美乐美乐岛的海岸。
此时岸边正有不少游玩的人们，有乘坐巨牙鲨潜泳的、也有乘坐乘龙垂钓的，更多的是躺在太阳伞下喝凤梨汁的。
浓浓的南国风情扑面而来，让小智也跟着开怀起来。
果然，阿罗拉就是个令人愉悦的地方。
“喂，莉莉艾，你在做什么？”格拉吉欧冷不丁的问了妹妹一句。
而莉莉艾却如同惊弓之鸟，慌慌张张地将手机收起来：“没...没什么...”
尤其看到小智望过来的目光，她更是慌忙低头，而太阳帽下的俏脸已然通红。
因为对房间内和小智做的事十分介意，所以她思来想去还是上网去搜了一下...
而这一看不打紧，她的知识面顿时丰富起来...
【用什么方式能让他更舒服】
【吃的时候一定要避免牙齿硌到】
【先吃蛋再吃鸡，反反复复】
...
谁能想到她只是搜了个‘女孩子吃男孩子那里’就出来这么多内容...
甚至还有传说中的房事三十八式！教她如何用姿势绑住男人...
而直到现在她才知道...自己好像确实是给小智哥哥用嘴做了那种事...
一时间心中五味杂陈。
有被欺骗的幽怨，也有少女的羞涩，但更多的是对那种感觉的回味和对小智的好感...
没错，就是好感。
短短的时间，小智已经成功在莉莉艾心中留下了自己的影子。
本身就拥有6层‘主角’标签的收集加成，再加上这几天的相处，有这种效果实属正常。
下了船，又是开车许久进入到一处庄园。
也就是动画中莉莉艾的家，整个山头都是她家的地界...
刚到地方格拉吉欧就迫不及待地训练去了，相比上学，他更喜欢自己钻研自由成长。
尤其现在他已经有了自己的宝可梦，并不喜欢校园生活。
所以最终小智就单独带着莉莉艾上路了。
她得到宝可梦学校办理一下入学手续。
两人刚一出庄园，一道恐怖的气势就突然从高空出现，顷刻间雷光电闪而至，一个金黄色的身影就出现在小智面前。
“小心！”小智下意识地就将莉莉艾护在身后。
而后抬头看向来人。
“哗...”周围的树木和花草被强大的气场吹得猎猎作响，下一刻黑色的尖刺已经出现在小智身前，距离鼻尖仅有一厘米的距离！
黑色的身体，橙色的头发和腿，双手则带着两个鸟头花纹的外壳，正是美乐美乐岛的守护神卡璞鸣鸣！
“鸣鸣...”
卡璞鸣鸣看着眼前的人类，歪了歪头。
这个人身上有种似曾相识的高等阶气息...但实力好像又弱的可怜...
而小智则在看清来人后放下心来。
卡璞鸣鸣是只好奇心旺盛且斗争心极强的守护神，往往会和人类一起游玩或者进行战斗交流，所以他并不担心自己的安危问题...
“小智哥哥...”莉莉艾轻叫一声，不由紧了紧怀中小智的胳膊。
而脑海中反复回放着刚刚千钧一发之际他将自己保护在身后的场景...
“没事，莉莉艾~”小智微笑着揉了揉她的脑袋，这才看向迟迟没有动作的卡璞鸣鸣。
【卡璞·鸣鸣 lv84（二级神中阶）
描述：获得索尔迦雷欧与露奈雅拉赐福的美乐美乐岛守护神，具备使用Z力量的特殊本领，是四大守护神中战力最强的一名，性格暴躁易怒，尤其喜欢对战。】
“！！”看清卡璞鸣鸣的等级，小智心中狂震。
这还是他第一次遇到真正的神级宝可梦。
之前因为凤王溜得太快，他并没有看到对方的等级，不过想来也许在90级以上？
这么一比...自己这50多级的水平好像真的有点弱啊...
小智皱起眉头。
他的对手可是能正面完虐物质三神的强大存在...
“跟我来。”
一个恢弘的女声传来，卡璞鸣鸣释放出一道温和的电流。
“小智哥哥！”莉莉艾手中一松，当她发现的时候，小智已经被卡璞鸣鸣用电光束缚起来，一瞬就闪至高空。
“莉莉艾，你先到学校去，我很快就回来。”
见状，小智只好挥手向莉莉艾告别。
不过现在他更在意刚刚听到的那个声音...
卡璞鸣鸣是母的？
想到这里他就忍不住盯着她的下方...企图发现点什么不同的位置...
第333章 大战
“人类...你一直盯着我的腿做什么？”
果然，小智看了没两下，卡璞鸣鸣就再次传递出心灵感应。
“额...可能比较好看？”小智有点尴尬。
“我们打一架，打赢了你就可以继续看，怎么样？”
小智：“...”
这是什么清奇的脑回路...
然而不等他同意，两人所化作的电光已经来到一处怪石嶙峋的峡谷。
四周都是风蚀地貌，层层叠叠的石块形成了奇特的景观。
而在中央，一座恢弘壮丽的祭坛屹立在那里，两侧的石柱上分别雕刻着太阳和月亮的装饰，中央是四四方方的高台，背后则有一个高耸入云的山峰，其上更是雕刻着巨大的日月标志。
日轮祭坛。
仅仅一眼，小智就认出了这个梦中来过的地方。
没错这里就是之前时空之旅时，小智见到的四只卡璞与日月双神对抗的祭坛！
而因为空间的特殊性，这里也是游戏中阿罗拉通往其他空间的定点时空出入口！
“鸣鸣——~！”
只见卡璞鸣鸣一个长鸣，金色的力场从她体内张开，将整个祭坛笼罩在内，而随即酥麻之感就传遍小智全身！
特性：电气制造者，张开电气场地，场地上的宝可梦后的电属性招式威力加成，且无法入眠。
不过这个电气场地已经远远超过小智所见过的所有，恐怕只有用了密勒顿精华的皮卡丘能有一拼...
看着宛若实质的雷霆不断涌动，小智嘴角猛抽，这尼玛哪是电气场地，根本就是万雷天牢引！
“我来咯！”
说完，也不等小智回话，卡璞鸣鸣当即就是一招电光朝小智冲来。
“握草！”小智哪敢怠慢，一个瞬移躲避的同时，周身十二枚精灵球全数炸开。
除沉睡的超梦外众宝一同亮相。
面对神级的对手，他可不敢有所保留...
虽然知道几只卡璞性格都不坏，但经不住她们下手没个轻重啊！
尤其是喜欢对战和玩耍的卡璞鸣鸣和卡璞蝶蝶...
“咦？...有趣的家伙...”卡璞鸣鸣悬浮在空中，好奇地看向小智身边出现的众宝们。
看到小雪和两只神鸟时，她眼中的斗志又高昂了几分...
不过很快，她就将目光锁定在皮卡丘身上。
直觉告诉她，这个家伙很不一般。
“嘿...卡璞鸣鸣，既然你要玩那就陪你玩个尽兴！”小智嘴角一咧，心灵之力蜂拥而出：“超进化！！”
【叮，进化之心、水灵之心.....触发，众宝获得战力加持！】
一瞬间，小智就被璀璨的光芒完全包裹！
除了之前没能开启超进化的小雪、闪电鸟和急冻鸟，他身边顿时多了9只逼近天王级的气息！
其中伊布更是在大地之心的作用下开启了新的进化形态！
原本的棕色毛发已经完全消失，身体变成淡黄色，地面一样深黄色坚硬的毛发，覆盖在耳朵、脑后与背部，一双土黄色晶亮的眼睛十分可爱。
【大地伊布lv60（准天王）
特性：适应力、多属性切换、天恩
天赋：700（已超越种族最大525）
HP：110、攻击：130、防御：110、特攻：130、特防：110、速度：110】
“能量型攻击伊布顶上，近战先攻击削弱之后轮流守住，小雪保持我方场地的光墙和反射壁以及血量健康，其他人趁攻击间隙自我强化，比雕带领飞行队伍注意规避伤害，给我上！！！”
群殴什么的，当然是怎么赖皮怎么来，如果换个场景，小智恐怕会立刻掏出神兽精华直接对波。
但面对卡璞鸣鸣，明知没有威胁的前提下，小智自然不会放过这个练兵的机会。
战斗就此打响，卡璞鸣鸣根本不管什么战术不战术的，就是暴力碾压。
众宝也不甘示弱，纷纷开启大招。
尤其是强化后的大地伊布，不光无视了卡璞鸣鸣强大的雷点气场，每一发大地之力都能扰乱其攻击的节奏。
不过即便如此，双方强大的实力鸿沟也不是数量就可以弥补的，
卡璞鸣鸣每一发攻击都能解决一只，不过她并没有动真格的，所以攻击也是刚好将她们打倒，没有受什么伤。
但这样也给了众宝卷土重来的机会。
在小智的心灵之力和小雪强大的治愈能力下，小智这边的队伍也越挫越勇。
“轰轰轰...”
一发发攻击早已来到逼近冠军级的水准，剧烈的爆破在峡谷中久久不绝...
“嘭！”又挨了一发伊布的厚厚土埋，卡璞鸣鸣眼神骤然变得严厉起来。
她被打出火气来了...
实在是小智这边的选手都十分擅长音波攻击，尤以沙奈朵来的难缠，所以她时刻都处于对手的音波领域中。
再加上正面对抗的皮卡丘和伊布也十分难缠，比雕带领的两神鸟和小翼、喷火龙作为游击，美纳斯、妙蛙花和水箭龟作为防御不断消磨她的体力...
此消彼长之下她竟是无法正面突破！
岂有此理！
性格暴躁的她决定不再留手。 
“鸣鸣...”
一股庞大的电流划破天际穿破厚厚的云层轰然坠落在卡璞鸣鸣的身上，化作一件金黄色的雷电铠甲，远超过冠军级的强大气场顿时将正面对抗的众宝荡了开来。
而小智脸上也露出了凝重。
他知道，这一击将是神级的攻击。
...
与此同时的，莉莉艾已经着急忙慌地接通了君莎小姐的电话，而小智被卡璞鸣鸣带走的消息，第一时间就通知到了岛屿之王那里。
岛屿之王是阿罗拉四大岛屿中守护神的代言人，同时也是维护岛屿和平安定的最强战力所在。
同时他们也负责了诸岛巡礼的最终考验。
诸岛巡礼，是阿罗拉地区特有的考核机制，同时也是获得守护神认可以及获取Z手环、掌控Z招式的唯一途径。
在阿罗拉早期是没有建立联盟的，所以也不存在四天王这样的职位，而在联盟建立以后也岛屿之王大部分也都成为了四天王，而诸岛巡礼的考核则交给各个岛屿的队长负责。
所以涉及到守护神的事件自然而然地惊动了美乐美乐岛的岛屿之王，哈拉。
第334章 诸岛震动
“小姑娘，你是说有个男孩被卡璞鸣鸣抓走了？”哈拉看向李莉莉艾。
“对，我和小智哥哥刚一出门就遇到了卡璞鸣鸣...”
莉莉艾满脸焦急地重复了刚刚的遭遇。
“等待，你确定是卡璞鸣鸣？”哈拉翘了翘胡子问道。
“我确定...”
莉莉艾还要解释，但格拉吉欧已经拦下了她，一脸严肃地道：“我母亲是以太基金会会长露莎米奈，我妹妹从小就喜欢读书，对于守护神是不可能认错的，还请岛屿之王尽快想办法救出小智大叔！”
哈拉刚要说什么，远处就传来一股强大的气浪。
“轰——！！！”
众人下意识地回头，只见一朵蘑菇云从西方的波尼岛上升起，而天空中更是频频闪烁着雷电。
一时间诸多岛民都跑出屋子看向西方。
哈拉顿时瞪大双眼：“那个方向是！！”
“是日轮祭坛！”一个赤裸上身头戴鸭舌帽的男子面色凝重的走过来，在他身后还有个褐皮‘大木博士’。
正是刚刚成为宝可梦博士的库库伊以及专门研究地区形态的宝可梦学校校长，成也·大木。
作为阿罗拉地区的宝可梦博士，他俩对阿罗拉的传说也颇有研究。
“日轮...祭坛？”莉莉艾重复了一下。
但哈拉已经脸色大变：“事不宜迟，我们快到波尼大峡谷去！”
几乎同一时间，阿卡拉岛的岛屿女王丽姿、乌拉乌拉岛的岛屿之王默丹以及波尼岛的岛屿之王索夫乌做出了同样的决定。
而原本隐匿在其他岛屿的卡璞蝶蝶、卡璞哞哞以及波尼岛本地的卡璞鳍鳍同时现出身形，朝日轮祭坛飞去。
...
日轮祭坛。
“哈...哈...”
小智剧烈的喘息着，心灵之力在刚刚的对碰下竟然发生了短时间的枯竭。
还好在创世之树等诸多加持下，心灵之海早已达到浩瀚无量的程度，这才逐渐调整过来。
众宝七零八落地散落在小智周围，除了伊布和皮卡丘以及小雪，其他众宝均已失去了战斗能力！
即便雷霆已经完全消散，但小智体内还是酥麻一片，根本无法行动。
看着眼前仍旧屹立的卡璞鸣鸣，小智心中骇然。
明明只是一招威力90的疯狂伏特，但在卡璞鸣鸣手中却发挥出了无匹的战斗力！
甚至连免疫电系的大地伊布都受了不轻的伤势！
“你输了哦~”悦耳的女声再次传来。
显然，看到自己的战果，卡璞鸣鸣心情不错。
“嘿...那可不一定...”说着，小智眼神一变，心灵之力开始超频输出，功法也高频运转起来。
“小雪，使用丛林治疗！”
“比~！”
莹莹绿光搭配治愈之心在所有宝可梦之间环绕，顷刻间她们身体上的伤势就消失不见，重新站了起来！
时至今日，小智的治愈之心已经完全不输于小黄，而脱胎于常磐之力的治愈之心在恢复体力的层面堪称无敌！
然后卡璞鸣鸣就愣住了，因为刚刚她花费好大功夫才打倒的一大片宝可梦竟然一个个又生龙活虎起来了！
不等她反应，小智已经展开了最猛烈的进攻！
“皮卡丘、闪电鸟打雷！伊布厚厚土埋！沙奈朵高音！小雪、妙蛙花飞叶风暴！比雕暴风！喷火龙熔岩风暴！水箭龟、美纳斯水炮！小翼尖石攻击！急冻鸟暴风雪！”
一道道或凌厉或暴烈或冷冽或狂乱的攻击纷纷砸在卡璞鸣鸣周围，而她只能被动的利用自己的盾牌防守...
谁又能想到刚刚倒下的对手会群体复活呢？！
又是挨了几轮攻击，卡璞鸣鸣实在受不了了，当即一个闪身飞入高空。
“停手，我不打了！”
此时的她已经是满身焦黑，原本金黄色的盾牌更是充满划痕，那模样怎么看怎么狼狈...
“嘿...”小智忍不住朗笑一声。
不得不说，作为守护神，卡璞鸣鸣基本是束手束脚地在战斗，而小智是怎么作死怎么来...
反正有治愈之心和小雪在，众宝也不会有大碍。
所以能有这个结果是迟早的问题...
毕竟卡璞鸣鸣唯一的回复手段就是睡觉这个技能了。
堂堂守护神总不能打着打着睡觉去吧？
小智利用心灵之力抚平众宝的伤势，将她们一个个收回。
这才看向卡璞鸣鸣橙色的腿：“输了的话，得让我好好看哦~”
“哼...”卡璞鸣鸣轻哼，但她也清楚，再继续下去她就得动用更深层次的力量才能压制小智了。
并且，她能感觉到，这个人类身上有种特殊的气息，而这种气息她只在日月双神身上见到过。
作为阿罗拉地区的土地神，她们四姐妹自古就生存在这里。
有一天，日月双神从异次元世界来到了这个峡谷。
为了领地，她们自然而然地和这两个带有特殊光芒的家伙发生了争斗。
结果却是被狠狠碾压...
即便事情已经过去了千年之久，卡璞鸣鸣也还是耿耿于怀。
嗜战如命的她会将每次失败当成自己前行的动力。
这也是她不由分说就要约战小智的原因。
本以为可以轻松战胜这个看上去很弱的人类。
但没想到，这个人类竟是还有十几个帮手...
虽然每个都不强，但也确实给她造成了麻烦。
别看四只卡璞已经生存了无数年的时间，但其实长久的岁月她们大多都在沉睡，再加上缺少训练家的指点，战斗技巧和属性理解已经登峰造极，但战术可以说几乎没有...
这也是卡璞鸣鸣落败的根本原因...
在她愣神的时候，小智已经坏笑着走近，一只手就握在卡璞鸣鸣纤细的腰肢之上。
“呀...你做什么？！”卡璞鸣鸣下意识地放出一道雷电。
不过这对已经50+级的小智并没有什么效果。
“当然是让你履行赌约咯~”小智说着就将她拉到怀中。
卡璞鸣鸣的造型看上去更像是穿着草裙的非洲女子，小智很好奇她到底是不是母的...
“你在做什么呢？”
卡璞鸣鸣还是第一次见到这么奇怪的人，而小智的行为也成功引起了她的好奇心。
起初，小智并没有回答，而是拉着卡璞鸣鸣的腿翻找着。
由于对方并没有抵抗，所以他很快就在一个隐秘的角落找到了目标。
小智抬头：“想不想...体验一下快乐的事情？”
第335章 欢迎来到我的世界
“诶？对战的话要等我恢复一下才行呢。”
卡璞鸣鸣还以为小智说的是战斗...
而下一刻小智就按在了她的弱点。
一种前所未有的冲动让她惊呼出声：“啊！...你做了什么？！”
小智眼底闪过一丝粉芒，本身只是好奇，但听到卡璞鸣鸣的声音后，他反而有种特殊的冲动。
讲道理，在看到卡璞鸣鸣的实力后，小智实在是心动得不行。
这还是他见到的第一个正儿八经的神级宝可梦。
但很可惜，以他的实力除非用精华，否则根本不可能捕获卡璞鸣鸣。
不过现在事情有了转机...
也许让他正面对抗神级的对手基本不可能打赢。
但如果对方是女的呢？
如果是在床上对抗呢？
所以，在看到两片橙色的花瓣后，小智毫不犹豫地开始了自己的行动...
一方面这么做也许可以收获一个神级的存在。
另一方面...卡璞鸣鸣的滋味应该不错吧？
好歹是个神兽呢...
并且，跟实力越强的对象双修，小智获得的好处就越多，千宙腕修复的进度也会更快，这是小智这么久以来获得的经验。
那么...如果和神级的卡璞鸣鸣双修的话...会怎么样呢？
小智心中想着，手上的动作并没有停下，反而变本加厉起来。
甚至还释放出一团团粉红色的欢喜真气。
在伽勒尔的时候就已经证实了，这东西连凤王都无法抵挡，想来卡璞鸣鸣自然也是不行的...
小智嘴角的笑容越发的扩大了...
而卡璞鸣鸣则感受着体内的变化越发好奇起来。
没错，神级的她确实感受到了源自内心的冲动，不过并不会被此完全支配。
但这并不妨碍她随着小智的动作眯起眼睛享受。
随着时间的推移，卡璞鸣鸣也更加放下了心中的戒备，现在，她已经忍不住想要把眼前的人类狠狠揉进怀里，让他将自己完全充满。
这种感觉很奇怪，她从来没有体会过。
“你做了什么？...我...好奇怪...”
淡淡的红晕出现在卡璞鸣鸣的脸蛋上，她的声音随着小智的揉捏变得断断续续的。
小智咧了咧嘴角：“喜欢吗？”
“嗯...还不错...”
“还有更快乐的哦，想不想试试？”小智说着，将手中闪烁着淡淡雷光的液体甩掉。
搞得他手都麻了...
“要我...怎么做呢？”卡璞鸣鸣双手忍不住搭在小智双肩上，她觉得自己有些提不起劲。
“别抵抗，跟我来...”
说着，小智用心灵之力包裹住卡璞鸣鸣。
没错，他要把她带入自己的心灵世界！
只有在心灵世界他才拥有无敌的实力，而在这里他也能开启自己的收服计划...
卡璞鸣鸣愣了一下，随即将周身的气场收敛，任由小智带着自己消失在原地。
在刚刚的战斗中，她已经见识了小智和自己的众多宝可梦的情感和羁绊。
那是令她十分羡慕的一种情感。
但很可惜，在过去的漫长岁月中，她并没有见到过能够成为自己训练家的人类。
即便有，也没有能长久陪伴在自己的身边...
“哗...”
心灵之海的波涛拍打在岸边，一眼望不到顶的创世之树高耸屹立，空中浓郁的能量涟漪仿佛无穷无尽...
一处奇幻的空间呈现在卡璞鸣鸣面前。
“这里是...”
“欢迎来到我的世界，卡璞鸣鸣。”
“你...”
卡璞鸣鸣有些不可思议地问道。
在进入到这里开始，她就能感知到小智身上独有的世界意志。
没错，就是世界意志。
这个世界，是独属于他个人的。
“叫我小智就好”小智微笑着，并没有将手指从花瓣中拿出，反而将她抱在怀里道：“走吧，你应该会喜欢这里的。”
小智微笑着，一个空间跳跃就带着她来到创世之树的树冠部位。
伸手就摘了一颗蔓莓果，在浓郁的灵气作用下，这颗蔓莓果已经是纯粹的金黄色，足足有篮球大小。
“鸣鸣~！”
卡璞鸣鸣当即抱住啃了起来。
小智微微一笑，蔓莓果在游戏中的作用就是增加捕获率，其中金色的更是效果显著。
“好吃吗？”
“嗯！”卡璞鸣鸣点点头。
虽然是守护神，但她平时也只能吃一些树果或者岛民的贡品，这种没有加工过的灵果已经是十分难得的美味了。
“喜欢的话，以后都可以来吃哦~”
小智微笑着，揉了揉她脑袋上的金毛。
在前世第七世代中，小智总会喜欢把卡璞鸣鸣放在自己的战斗队伍中。
本身卓越的属性和场地的功能性，让她有着极强的白搭能力。
想到前世的种种，小智嘴角的笑意也不断增大。
不知何时，卡璞鸣鸣已经吃完了灵果，歪头看着他。
在心灵世界，她能很清晰地感受到小智传递出来的那种，发自内心的喜爱。
这和她平常见到的那种尊敬或者崇拜不同。
是一种更加清晰、更加赤裸裸的情感。
“唔...”卡璞鸣鸣眯了眯眼，刚刚吃果子的时候转移了注意力，现在吃完了体内的冲动再次卷土重来。
“卡璞鸣鸣...”小智叫了她一声。
“嗯？”
卡璞鸣鸣刚抬起头，下一刻就被小智堵住了嘴巴。
她瞪大了眼睛。
这这这...什么情况？！
从来都是战斗脑的卡璞鸣鸣，第一次被当做女孩子来对待。
而本就被灌输了大量欢喜真气的她很快就沉溺在小智的吻技当中。
“呼...小智你...”刚被小智放开，她就迫不及待地要询问。
但下一刻小智就已经将她拉了起来，而后吻在那处温润的角落...
“嗯...”
卡璞鸣鸣迷乱了，她漫长的岁月中从来没有遭遇过这种情况。
很美妙。
竟然...竟然还有比对战更舒服的事情？
她冒出一个念头。
不过很快她就无法思考了。
因为滚烫已经不由分说地塞了过来。
“小智...这是什么？”
卡璞鸣鸣被动的吃着，心灵感应朝小智问道。
虽然不知道有什么用，但意外地美味，让她忍不住咬了咬。
但很可惜，这东西似乎根本咬不动...
要知道当初穿越时空时连时空裂隙都无法伤及此物分毫，卡璞鸣鸣自然也不可能做到...
“乖，很快你就会品尝到美味了...”
小智嘴角的坏笑不断扩大，品尝花瓣的动作越发肆意起来...
...
第336章 成为我的宝可梦
“呼...”卡璞鸣鸣脸上的红晕越来越明显，明明没有经历过这些，但她却本能地加快着动作。
而下一刻，醇香浓厚的味道就在她嘴中爆发了。
似乎是连锁反应，她也第一次达到了除对战胜利以外另类的愉悦巅峰...
“唔...小智~...”
心灵感应传来的声音已经有种娇媚的味道，小智则毫不犹豫地将闪烁着雷光的花瓣舔舐干净，体内的欢喜禅已经运转到了极致。
不等卡璞鸣鸣反应，滚烫的圣剑已然刺出。
“啊！！！”
伴随着金色的血液挥洒，卡璞鸣鸣也被小智彻底贯穿。
...
【叮，神兽图鉴收集任务‘岛屿守护神’已开启，目前完成进度（1/4），请到任务面板查看...】
【叮，宿主摄取到卡璞鸣鸣体内的Z力量，千宙腕修复进度加快...】
【叮，心灵之力获得淬炼，心灵世界获得提升...】
【叮，卡璞鸣鸣银纹雕刻完成，可应用特定功能...】
抵达花园尽头后，小智耳边一连串的系统音响起，不过现在他全部的注意力都放在眼前的卡璞鸣鸣身上。
花径中不光是充斥着雷霆的力量，还包含着守护神特有的神性以及妖精系的灵动。
这种感觉小智还是第一次体会。
哪怕是曾经作为常磐森林之神的小雪也远远不及。
也许，这就是曰神的快乐？
小智不知道，但不断传来的，是根本停不下来的快感...
“小智...我怎么了？...好奇怪...好...好开心~...”
又是一次爆发，卡璞鸣鸣彻底丧失了对自己的掌控权，眼神中也开始泛起红心。
小智嘴角一咧，妖异的银纹在她黑色的小腹上浮现而出，而后金色的光芒将其包裹。
片刻后，一个金发美少女出现在小智怀中。
吹弹可破的脸颊、纤细的腰肢和手臂，挺翘的屁股和修长的玉腿，和其他众宝不同，由于卡璞鸣鸣具备一对特殊的雷鸟盾牌样式的外壳，她在拟人化后也拥有自己的衣服。
柔韧的黑色紧身内衬被盾牌同等样式的半球形裙摆包裹，背后还有两只金色的翅膀样式，胸前一对C-的盈盈一握，浑身上下充满着战斗少女特有的活力，浅蓝色的瞳孔映照着近在咫尺的小智，其中的爱心更是毫不掩饰...
“我...变成人类了？”伸出被黑丝手套包裹的玉指，卡璞鸣鸣不禁张开了小口。
不过随即她就被小智拉进怀中吻了上去。
“唔...小智~...”
依旧被他连接着，卡璞鸣鸣根本没有抵抗的想法，只有用自己娇柔的身体抵挡小智的狂轰滥炸...
作为神兽，卡璞鸣鸣的体质不是一般的强。
所以小智根本不用担心她受不了，所有的加持全部开启。
“呼...我怎么变大了？”
正摇晃着，卡璞鸣鸣惊讶的发现，自己胸前的硕大开始膨胀，而后一种被抽出灵魂的榨取感传来，她紧紧抱住了小智。
“呼...卡璞鸣鸣...”
“嗯...小智...”
“要来咯~...”小智喘息着，下一刻开启了超频模式，如意、吸力、直冲钻，启动！
“！！！！”卡璞鸣鸣顿时瞪大了眼睛，而后嘴角和空中同时划过一道晶莹...
...
...
战斗足足持续了十几个小时，全程卡璞鸣鸣都保持着清醒和活跃...
这还是小智第一次和同一个对手战斗这么久的时间...
上上下下左右左右BABA，小智基本是解锁了卡璞鸣鸣的所有姿势，彻底喂饱了她...
“唔...好开心呀~...”
少女形态的卡璞鸣鸣扑在小智怀中，脸上的酣红还久久未消。
小智微笑着揉捏她的翘臀：“你喜欢就好。”
“当然喜欢啦...我还是第一次觉得有比战斗更舒服的事情，谢谢你小智~”
卡璞鸣鸣眯眼笑着，粉唇印在小智嘴角。
似乎是因为长时间沉睡的关系，她的心思十分单纯。
看着她烂漫的笑容，小智也被她感染了，躺在帐篷里搂住小妮子滑腻的娇躯，静静地享受着这片刻的静谧。
“对了，卡璞鸣鸣，你见过这个东西吗？”
小智晃了晃牛牛上的千宙腕，虽然战斗已经结束，但他依旧十分精神。
“我知道呀，这是创世神大人的东西...不过看上去小了许多...”她拨弄了两下，俏脸泛红：“刚刚要被它弄坏掉了...”
刮了一下她的小鼻子，小智没有多问，显然在偏远地带的阿罗拉并不了解阿尔宙斯的事情。
“对了，作为守护神，你应该是有职责的吧？”
小智对神职这件事情还是十分好奇的。
“嗯...我不能离开美乐美乐岛太久的时间，否则这里的意志就会涣散。”
“意志？那是什么？”
“意志就是...思念？祈祷？信仰？...总之诸如此类的吧...”
卡璞鸣鸣脸上浮现出一丝迷茫，随即撅了噘嘴：“我自己也搞不太明白...不然也不会打不过那两个家伙...”
“这样啊...”小智自然清楚卡璞鸣鸣说的就是索尔迦雷欧和露奈雅拉。
不过这样来看，神级的关键就是和‘意志’有关咯？
小智心中将其暗暗记下，打算以后再遇到神兽时加以印证。
而后打开系统面板：
【神兽图鉴收集任务‘岛屿守护神’：
要求：收集卡璞鸣鸣、卡璞鳍鳍、卡璞蝶蝶和卡璞哞哞的图鉴。
奖励：万能Z纯晶。】
【小智♂lv55（道馆中级）
天赋：560→580（种族最大天赋值720）】
“？！”小智没想到自己的登记竟然一次性飙升了这么多，并且天赋也得到了提高。
“如果我把其他几只卡璞也都...的话...”
小智心中一跳，脑海中闪过卡璞鳍鳍、卡璞蝶蝶两只的妖娆模样...被卡璞鸣鸣握在手中的大兄弟又跳了跳...
“唔...小智，你怎么又...我已经不行了...”
卡璞鸣鸣脸蛋羞红，但她早已红肿不堪，自然是不能再陪小智乱来了。
“额...没事...”小智摆了摆手，给她披上衣服，这才正色道：“卡璞鸣鸣，你...愿意成为...我的宝可梦吗？”
“嗯？小智的宝可梦？”
在小智忐忑的眼神中，她歪了歪头。
第337章 齐聚
“可以呀~不过，我不能离开美乐美乐岛呢...”
最终，卡璞鸣鸣展颜一笑，随即情绪又有些低落...
好奇心旺盛的她早就想出去看一看了。
但因为神职的关系，她需要守护美乐美乐岛。
“...”小智沉默了一下，随即将她抱进怀里：“没关系，我会经常来看你的~毕竟...卡璞鸣鸣已经是我的女人了...”
“小智~...”听到他的话，卡璞鸣鸣内心被狠狠戳了一下。
在被小智无数次抵达花蕊的时候，她又何曾没有将他当成自己的另一半来对待呢...
“我喜欢你小智~！”
耳畔突然传来的声音，让小智愣了一下，抬起头。
而后等待他的是两片温软的樱唇。
不等小智反应，卡璞鸣鸣玉指已经点在他腰间空的豪华球上。
下一刻她就化作一道红光被收进精灵球中。
“叮...嘟嘟嘟..噔！”
收服，成功！
愣了一下，小智刚要弯腰捡起，下一刻精灵球就从内部打开，卡璞鸣鸣重新现出身形。
“现在，我是小智的咯~”她扑进小智怀中，再次献上香吻。
在精灵球的联系下，她和小智之间的关系更进了一步。
小智心中满满的都是暖意，将她的腰肢紧紧环绕，仿佛要把她融入自己的身体。
“卡璞鸣鸣...”
小智没有多说什么，她将所有都交给了自己，而自己也只能用最好的来回报她。
【叮，千宙腕修复进度提升，获得新的银纹功能‘时空召唤’！】
【叮，传说收服大师（5/5）已达成，获得神兽精华-卡璞鸣鸣×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
【时空召唤：可通过消耗心灵之力将银纹描绘完成的个体跨越时空短暂召唤至心灵世界。
ps：扭曲的时空将在短时间后复原，届时该个体将重新被送回。】
“哈哈哈哈...”看清系统面板的描述，小智不禁笑了，正苦恼怎么让卡璞鸣鸣获得自由，千宙腕的修复就完美解决了这个问题。
虽然相比完全的自由还有区别，但这个‘定时返还’的功能恰好能契合她的神职要求，十分方便！
将这个好消息分享给卡璞鸣鸣，她也开心地弯了弯柳叶眉。
随后小智也将天赋觉醒药剂交给她。
在无色无味的药剂下肚后，一股来自蛮荒的恐怖雷霆之力从卡璞鸣鸣周身觉醒，而随即她和小智就被迫脱离了心灵世界！
刚一返回现实，晴朗的天空就变得乌云密布，雷云不断翻涌卷起剧烈的风暴。
“咔嚓！”
一道金色的雷霆从天而降，其粗壮程度甚至已经囊括了方圆数十米的范围！
小智眉头一皱，当即闪到一旁，看向场中沐浴着雷霆的卡璞鸣鸣。
此时的她已经恢复成一颗金色的蛋。
那是卡璞特有的图腾形态。
雷光刹那间照亮了天地，视野中顿时一片苍茫。
而后一切都风卷云舒、风平浪静。
半空中卡璞鸣鸣也将自己的圆形盾牌再次张开。
而此时她再也压制不住体内的力量，一道道庞大的电流从她体内涌出，在周围布下一个雷霆囚笼！
“鸣鸣——！！！”
顿时，整个峡谷都变成了金黄色！
小智心下骇然，果然，和他对战的时候卡璞鸣鸣根本没有拿出真本事！
而此时的她在天赋觉醒药剂的作用下彻底发挥出了自己的力量。
【卡璞·鸣鸣♀lv86（二级神中阶）
特性：电气制造者（出场时布下电气场地）、心灵感应（拥有感受心灵的特殊能力，可以了解到周围目标的大致想法）、电晶体（电属性招式威力提升30%）
亲密度：255/255
携带：卡璞Z（专属于四只守护神的Z纯晶，在选择认可的训练家后利用羁绊之力可释放出特殊的Z招式：巨人卫士·阿罗拉！）
天赋：600（已超越种族最大值570）
描述：美乐美乐岛的岛屿守护神，被日月双神赋予了特殊的Z力量，在超越天赋的极限后获得了强大的电系特性！
目前的她找到了自己最喜欢的训练家，并将自己完全的献给了对方，最喜欢的事从对战变为让小智亲吻花心。】
峡谷的入口处，刚刚抵达日轮祭坛的一大波人都看到了空中宛若神明的卡璞鸣鸣。
在不久前，来自哥哥岛屿的人马都汇聚在波尼大峡谷的入口，索性他们也都一同进来了。
“这是什么情况....”哈拉长大了嘴巴。
乌拉乌拉岛的岛屿之王，国际警察默丹面容严肃道：“我看卡璞鸣鸣的实力一下提升了许多。”
“真的耶！卡璞鸣鸣真的是太帅了！”一旁的丽姿满脸激动：“我要近距离看一看她！”
说着就迈开长腿拾级而上。
而下一瞬间...
“Duang！”的一声，她就表演了一下独门绝技——平地摔...
“丽姿啊，你没事吧？”年纪最长的索夫乌拄着拐杖关切道。
“啊哈哈哈...没事没事，我太兴奋了...”
丽姿没事人一样站起身，拍了拍身上的灰尘。
众人看着她都满头黑线...
明明是个实力强大的岛屿女王，但丽姿在身体的平衡性这方面好像有先天性的缺陷，总会在情绪激动的时候被自己的高跟鞋绊倒....
“岛屿之王，我们快去找小智哥哥吧！”莉莉艾还心心念念地想着小智。
“好！”
刚要行动，一旁的库库伊指着天空大喊：“你们看那里！”
众人顺着他的手臂看向天边，只见粉色、蓝色、绿色三个身影从远处迅速飞来。
“蝶蝶~”“哞哞~”“鳍鳍~”
正是被战斗惊醒的其他三只卡璞！
“快看，小智大叔也在那里！”格拉吉欧猛然发现了利用超能力悬浮在半空的小智。
之后，令所有人都震惊的一幕发生了。
四只卡璞先是在空中交流了一番，随即将小智团团围住，跳起了神秘的舞蹈。
“这...这是？！祈福之舞！！！”成也大木瞪大了眼睛。
闻言四位岛屿之王也都震惊了。
在阿罗拉的传说中，被日月双神击败后的四只守护神就曾经跳起过这种舞蹈，目的在于感谢索尔迦雷欧和露奈雅拉的馈赠。
但场中的人类何德何能可以被守护神大人们如此对待？！
第338章 震惊岛屿之王一百年
“老师，什么是祈福之舞呀？”莉莉艾向库库伊问道。
库库伊这将即将拖到地上的下巴闭上，像两兄妹解释了这个舞蹈的含义。
一时间两兄妹看向小智的目光中又多了几分崇拜。
然而，这还没完，下一刻，小智就拿出了三科豪华球将除卡璞鸣鸣外的三只卡璞全部收了进去！
“！！！！！！”四位岛屿之王如遭雷击，顿时大喝出声：“给我住手！！”
要是守护神都被一个外人收服了，那他们这几个代言人岂不是直接原地下岗？
到时候阿罗拉还特么是阿罗拉？？？
然而，小智并不会因此就住手，悬浮在空中的三颗精灵球也并没有如他们所愿的炸开，而是在一阵摇晃后，“噔”的一声，归于平静。
默丹：“收...收服成功了？！”
哈拉：“这怎么可能！！”
索夫乌：“三只守护神...全都被他一个人收服了？？？”
成也大木：“我一定是在做梦！库库伊快给我来一巴掌！”
丽姿忍不住挑眉：“这个男生好厉害...”
一时间众人看向小智的目光包含了各种复杂的情感...
... 
时间回到几分钟前。
在卡璞鸣鸣完全觉醒了自己的天赋后，心中对小智的归属感已经上升到新的高度。
作为喜好对战的守护神，自己每一次实力的提升都是她最开心的时刻，尤其提升的原因是小智。
而随即其余三只卡璞一同到场，自然而然的，对卡璞鸣鸣的变化产生了好奇。
“三妹，你做了什么？怎么突然变强了这么多？”大姐卡璞鳍鳍问道。
“啊...我...”卡璞鸣鸣脸蛋红了一下，被自己的三个姐妹盯着，她有点难以启齿和小智的事情...
毕竟，她不光是从懵懂的战斗少女蜕变成了会吃棒棒糖的大姐姐，还跨越种族对人类产生了情感...
作为大姐，卡璞鳍鳍的性格是沉静而严厉的类型。
飘逸的长发、美人鱼一般曼妙的身材让她拥有着强大的魅力。
她本身具备着操控浓雾和环境的力量，并且能够产生出净化一切污秽的纯净之水，但因为人心复杂，在漫长的岁月中，她已经变得不在信任人类，总会隐匿在自己的祭坛中。
所以卡璞鸣鸣并不想将小智的事情说给大姐听。
“三姐，你快说嘛，我也想变强~！”小妹卡璞蝶蝶围着她转了一圈，身上的鳞粉闪烁着滑落，粉色的头发随风飘荡，显得俏皮而可爱。
性格天真无邪的她最喜欢的就是和其他的宝可梦或者人类玩耍，不过玩过头之后她就会忘记限制自身的力量，所以总会闹出一些祸事...
好在她所洒下的鳞粉具有回复精神和体力的作用，这才避免了许多悲剧发生。
不过据说卡璞蝶蝶生气起来，所见到的一切都会被毁灭。
所以她在岛民的传说中也被称为天真烂漫而残酷的守护神。
“你们两个少说两句”二姐卡璞哞哞插话道，转身看向卡璞鸣鸣：“刚刚的战斗没有受伤吧？”
作为能够操纵花草树木的守护神，卡璞哞哞是四姐妹中最不喜欢战斗的，但她却拥有最强有力的肢体力量，只是因为性子稳重所以总会避免不必要则战斗。
“唔...”卡璞鸣鸣犹豫了一下，无意间看向小智的方向。
没想到对方正微笑着向她回应。
几只卡璞的交流自然逃不过小智的感应，作为岛屿守护神，她们毕竟都是善良的神明，所以他也没什么好隐瞒的。
“是因为，我找了个训练家的缘故...他给我吃了一种特殊的药剂...”
在三姐妹的注视下，卡璞鸣鸣挑挑拣拣地将发生在自己身上的一切交代了出来。
而下一瞬间她就被三个姐妹拉着来到小智身边。
卡璞鳍鳍当先就朝小智释放出了一道雾气。
她需要确定自己妹妹的训练家是否值得托付。
但很可惜，小智好像不受影响一样，似笑非笑地看着她。
小智的灵视早在初遇凤王时就已经通过真视守卫提升了效果，不光拥有透视.的功能还有勘破幻境的能力。
所以卡璞鳍鳍这番试探注定是无效的，反而是让小智近距离地欣赏了她一番。
四只卡璞中，卡璞鳍鳍是唯一一个御姐类型的了。
本身就具备着浅蓝色的长发，漆黑的身体呈现人鱼状更显妖娆。再搭配上隆起的胸部上白色的V字标记，看上去就像是深深地沟壑一般...
可以这么讲，小智可以毫无心理负担地对着宝可梦形态的卡璞鳍鳍爆冲...
“咦...这个人有点特殊...”卡璞鳍鳍美眸中倒映着小智的身影，连她都无法看透小智。
“他身上有种上位神的气息...”卡璞哞哞道。
“嗅嗅~”不知何时，卡璞蝶蝶已经绕到小智后面趴在他身上闻了起来...
“唔...香香的好好闻呢~”
对于这个乱来的四妹，卡璞鸣鸣也有点无奈，随后交代了小智拥有千宙腕这样的神器，并且还获得了凤王、雪拉比等神兽的认可。
看着其他三姐妹投来惊异的目光，小智微微一笑，趁热打铁：“你们几个也能像卡璞鸣鸣一样变得更强哦~”
“诶？小智，你还有刚刚那个药剂吗？”卡璞鸣鸣问道。
能给姐妹们争取变强的机会，她自然是欢喜的。
“当然有，不过得她们进一下我的精灵球才行。”
小智嘴角轻扬，刷成就这种事，他前世打游戏的时候可没少干。
随即四只卡璞就欢天喜地地绕着小智挑起了祈福之舞。
在之后就是震惊众多岛屿之王一百年的一幕...
小智一只手丢出三颗球，当着他们的面，同时抓了三只守护神....
【叮，传说收服大师（8/8）已达成，获得神兽精华-卡璞蝶蝶×1、神兽精华-卡璞鳍鳍×1、神兽精华-卡璞哞哞×1、天赋觉醒药剂（神兽）×3！】
【叮，神兽图鉴收集任务‘岛屿守护神’已达成，获得万能Z纯晶！】
【万能Z：其中容纳着自然界十八种浓缩属性的万能Z纯晶，装载至Z手环后可以释放除卡璞Z以外所有的Z招式，且能契合所有种类宝可梦。】
第339章 新王诞生
将三只卡璞从精灵球中放出来，小智也将任务奖励的三支药剂交给她们。
在把她们三只收入精灵球后，一股淡淡的联系也在小智和三只卡璞之间建立起来。
这是精灵球本身的作用。
再加上觉醒药剂的因素，小智很轻易就获得了她们的好感。
“谢谢~”或甜美或温柔或清冷的声音在小智耳畔响起。
小智微微一笑：“快试试吧，你们应该会喜欢的。”
随着觉醒药剂下肚，天空中再次风云变幻，水、超能、草三种属性的能量涟漪在天地之间荡漾起来，而随后三只卡璞也完成了属性的觉醒。
水蓝色、草绿色以及超能系特有的幻紫色三道光柱照亮了整个峡谷，天地间的能量也变得浓郁了起来。
“难以置信，守护神们竟然在同一天完成了实力的突破...”哈拉感慨道。
丽姿则凝望着天空中挺拔的身影，声音缥缈道：“你们说，会不会是那个少年的原因？”
默丹摇头：“不可能，别说他这个年纪，就是我等众人都不可能做得到。”
“可是他可是收服了守护神们啊...”库库伊补充道。
一时间众人都沉默了...
是啊，天空中的少年本身就已经是超乎常理的存在了。
此时空中的三只卡璞也完成了各自的觉醒。
小智看了一眼，等级和天赋都和卡璞鸣鸣相当，卡璞鳍鳍获得了特性悠游自如，在雨天下速度翻倍；卡璞哞哞则是叶绿素，晴天下有相同效果；卡璞蝶蝶则是精神力特性，免疫威吓、惊吓等效果。
都是十分实用的特性。
“谢谢你了小智~×3”再次感谢后，卡璞们作势欲要离开。
卡璞鸣鸣则不舍地看向小智，美眸中满满的都是留恋。
小智微微一笑：“没关系的卡璞鸣鸣，我会经常把你找过来的~”
他很清楚，作为守护神，即便现在自己已经收服了她们但也不可能将她们留在身边。
不过有银纹的召唤功能，相见卡璞鸣鸣还是很轻易的。
“鸣~...”
卡璞鸣鸣轻吟一声，一个俯冲来到小智怀中，双唇已经印在小智唇上。
“三妹（姐）你....”这一幕震惊了其他三只卡璞。
小智宠溺地揉了揉她的脑袋：“乖，去吧，你还有自己的职责不是吗~”
“嗯！”
在地面上的众人也看到了这一幕，只不过因为角度原因，只是看到卡璞鸣鸣被小智抱着而已。
倒是莉莉艾十分惊讶，因为只有她清楚，卡璞鸣鸣在半天之前还不认识小智。
但现在却明显认可了小智...
不，或许应该说，是很喜欢小智。
四只卡璞离开了，小智也和众人进行了会面。
“抱歉莉莉艾，让你担心了~”刚一落地，小妮子就扑进小智怀中，微微颤抖的娇躯显示着她的担心。
“小智哥哥没事就好...”莉莉艾说了一句，这才发现大家都用奇怪的眼神看着自己。
这才意识到自己的行为有些不妥。
顿时小脸通红着慌忙解释：“啊...那什么，我只是太担心小智哥哥了...”
格拉吉欧皱了皱眉，他也很喜欢小智，但总觉得他的行为有点奇怪呢...
又喜欢自己的母亲，又接近自己的妹妹...
“阿罗拉~小智，我是默丹。不久前这里发生了激烈的碰撞是吗？”
（ps：‘阿罗拉~’，在阿罗拉地区是打招呼的意思，类似于见到你很高兴。）
默丹刚上来就发现了战斗的痕迹，作为国际刑警，他习惯性地开始盘问。
而小智这才明白众人是怎么找到这里来的，挠了挠头解释道：“额...如果没错的话，应该是我和卡璞鸣鸣闹着玩的时候造成的...实在抱歉...”
大木校长跳了出来：“等下...你说你和卡璞鸣鸣闹着玩能造成大爆炸一样的动静？隆隆岩！”
（ps：成也大木总喜欢在语句后方加上宝可梦的名字，同时装扮成对应的宝可梦。他认为这是一种笑话，并因此被称为拥有千张宝可面孔的男人。）
“额...忘了自我介绍，其实我是来自关东地区真新镇的小智，我另外一个身份则是...”小智说着拿出自己的银龙面具，戴上：“银龙侠！”
“哇塞！你是银龙侠？！！难怪我觉得好熟悉，能见到真人真是太棒了~！”丽姿当即就想去握小智的手，但一个激动就将自己绊倒了...
眼看就要脸朝下着地，小智一个闪身就将她揽入怀中。
一时间健康而野性的味道扑鼻而来，腰肢之上充满弹性。
本身丽姿就身着露脐开叉无袖小白衫，搭配粉色超短热裤，而这下无异于将整个裸露的后背都压在小智怀中。
从小智的角度刚好能从侧后方看到她胸前的沟壑，身上的岩石坠饰和圆润的硕大一同晃动的场景让他心猿意马。
“你没事吧？”
“啊..没事没事，突然见到偶像有些不知所措...哈哈~”
丽姿的性格是从来不知道尴尬的类型，而也正因为如此，即便已经是快奔三的人了，还是单身...
最为年长的索夫乌捋了下胡须道：“既然没事了，咱们就先回去吧，边走边说。”
就这样，在丽姿的‘激情演讲’下，其他众人也了解了银龙侠是个什么样的存在。
而其他几位岛屿之王也都相视一眼，从对方眼中看到的都是惊骇...
谁能想到一个看上去初出茅庐的少年竟然拥有神级的实力？
难怪守护神们会如此对待他了...
...
途中，小智也向各个岛屿之王申请了关于Z手环专利的事情。
毕竟作为阿罗拉特有的战斗系统，小智想通过量产Z手环来获得利益的话，还需要他们的‘官方授权’...
而还不等他说完，默丹就没好气地打断了：“你都是守护神们的训练家了，这种事情你自己直接决定就好了嘛...”
“诶？”小智愣了一下。
这话好像...没毛病？
毕竟岛屿之王们的Z力量授权也是来自守护神们的...
哈拉插嘴道：“咳咳...我看在岛屿之王之上再设置一个称谓好了。”
不爱管事的默丹第一个支持：“我觉得可行！”
丽姿眼神一亮：“就叫...岛屿之神怎么样？”
索夫乌也点点头：“就这么办吧...”
小智：？？？不是，你们有人问过我的意见吗？
不过想想，好像在阿罗拉这种事情确实很正常？
毕竟岛屿守护神就已经是人人信仰的存在了。
现在她们四个认可了同一个人类，甚至还跳起了传说中的祈福之舞...自然是没问题的。
自此，阿罗拉地区产生了一个岛屿之王以上的称谓——岛屿之神...
于是小智顺利的获得了Z手环的制作权。
并且按照诸位岛屿之王的说法，他这种行为不仅能提升阿罗拉的知名度，还能带动阿罗拉的旅游业和联盟化发展。
毕竟有了Z手环还需要通过诸岛巡礼获得Z纯晶才能使用。
...
...
第340章 阿罗拉的美人们
翌日清晨。
小智从心灵世界退出，里面卡璞鸣鸣和皮卡丘她们正躺在牛奶中酣睡。
今天，他打算到各个岛屿中意的女孩子家中拜访。
经过各大岛屿之王的宣传，他这个阿罗拉岛屿之神的名头算是坐实了。
所有阿罗拉的住民也都了解了四大守护神共同选出了同一个使者这件事。
有了这个身份，小智也能在各个岛屿畅通无阻...
“唔...也许，应该给她们准备一些礼物？”
小智走在路上，路边的人群不时有人认出他来，发出一声声惊呼。
显然作为突然跃居于岛屿之王之上的他，民众们还十分新鲜。
小智也没什么架子，从心灵世界中拿出灵果给大家分享。
在阿罗拉这个地方，这种事情十分常见。
大家对于精神的追求远大于物质追求，亦或者说，在诸位守护神的帮助下，四个海岛都十分丰饶。
再加上发达的旅游业，就导致这里的人们都过着衣食无忧的生活。
“送精灵蛋应该会不错吧...”小智心里想着，已经做出了决定。
接下来的几天，小智就只做了一件事，悄咪咪地送礼...
在卡璞鸣鸣的帮助下，他很快就找齐了几颗精灵蛋，分别是：木木枭、球球海狮、冰六尾、甜竹竹、大颚蚁、睡睡菇。
分别对应的是，
日月游戏的女主角，美月。
未来阿卡拉岛潺潺之丘的队长，永远穿着死库水泳衣的腹黑垂钓者，水莲。
已经将嗓子改变了形状的傲娇大小姐，莉莉艾。
未来阿卡拉岛树荫丛林的队长，同时也是艾纳餐馆的小厨娘，玛奥。
未来波尼岛的岛屿女王，现任岛屿之王索夫乌的孙女，哈普乌。
以及小智的学生，未来海洋居民之村的队长，茉莉。
除了茉莉和莉莉艾，其他几个小萝莉小智都没有过多打扰，而是留下精灵蛋和对她们的祝福后就离开了。
毕竟现在这个阶段众姑娘们还都是未成年...
倒是小智发现她们的妈妈都挺不错...尤其水莲的妈妈，胸怀堪比花子...嗯，还有她的两个双胞胎妹妹...
小智还去看了动漫中的卡奇，一个掌握着火Z纯晶的少年，他的外公是丽姿之前的一任阿卡拉岛的岛屿之王。
倒不是说他有多重要，而是他有个小萝莉妹妹星儿...嗯，妈妈阿玛拉的胸也大...顺道还能去看看丽姿...
在诸多妹子那里浅浅地刷了一波存在感后，小智以岛屿之神的名义花钱入股了卡奇家的牧场、玛奥家的餐厅、阿卡拉岛的豪诺豪诺度假地还有乌拉乌拉岛的马利埃图书馆。
前几个都是未来阿罗拉地区比较赚钱的企业，图书馆则是因为，这里有个可爱的紫发小萝莉，阿塞萝拉，未来的幽灵系四天王。
并且豪诺豪诺度假地的老板也是未来飞行系四天王卡希丽的爸爸。
只不过卡希丽的年纪大一些，已经出发旅行去了。
除此之外，小智还在阿罗拉地区做了一件大事——新王登基。
“岛屿之王们宣布，新的统治者诞生了，他是阿罗拉四片岛屿的唯一王者！”
“岛屿之神！被四位守护神同时认可的男人！”
“震惊，岛屿之神的真实身份竟然是一位来自真新镇的少年？！”
“岛屿之神小智：阿罗拉四大岛屿所有消费七天内免单，篮球大小的树果无限供应！”
“我的天呐，这就是神的撒币吗？！岛屿之神竟然要把四大岛屿所有的道路都翻新一遍！”
“岛屿之神牛逼！”
一时间阿罗拉地区盛传起岛屿之神小智的传说，而收到精灵蛋的诸位大小可爱们也都备受鼓舞。
不过此时的小智根本就没有关注外界的消息。
而是专注的在心灵世界耕耘。
由于石英联盟还有没几个月就开始了，所以他打算明天一早就离开。
所以今晚注定是要跟这里的妮子们告别的。
“老师~...这样好难为情..”
心灵世界中，茉莉已经换上了特殊的服饰...
仅仅只用大型创可贴封住自己的两点一线，将洁白如羊脂一样的酮.体完全展现。
“不会，这样刚刚好...”小智嘴角一咧，已经高举起旗帜。
高涨的情绪让茉莉仅仅看了一眼就慌张低头，两条美腿有些不安。
由于还不太清楚召唤功能的作用，小智这也是第一次用，所以直接选择了距离比较近的茉莉。
在千宙腕修复后，小智已经可以用自己的意念来改变换装功能的样式，所以当即就在茉莉身上尝试了一下...
而结果也让小智十分满意...
“来，让老师好好看看...”
小智眼神痴迷，拉开了她遮掩的双手。
小妮子满脸羞红，好似果树上熟透的果实，似乎在说着：快来吃掉我。
修长的脖颈、纤细的腰肢以及性感的锁骨，一切的一切都完美无邪。
在上次枯叶市开发后，茉莉也逐渐展现出少女的姿态，胸前的蓓蕾孕育出更加饱满的弧度，盈盈一握。
柳腰埋没在挺翘的腰臀，心形的粉黑色纹路一路蔓延到创可贴遮掩的位置，欲盖弥彰，让人忍不住想将其扯开。
似乎是有些紧张，茉莉微微晃动着，想挣扎也想扑进这个朝思暮想的人儿怀中。
她的眼神落在那个强大的归宿上，往日的一幕幕涌上心头，身体有些酸软。
“老..老师...”茉莉吐出两个字，只觉得舌根发酸，檀口中竟是分泌出香津...
小智清楚，容易害羞的小妮子仅仅是这种程度就有些顶不住了。
“来吧，享用你的美餐~”说着，小智放开她的双手，轻轻揉上她的金发。
“是...”
茉莉脸上依旧带着各种色彩的颜料，但已经难以掩饰那一股又一股的红潮。
泛着辉光的心灵世界中，纯白的玉体缓缓跪倒，抱住了那滚烫的幸福。
“咕...哈...”
...
“大哥，你见小智哥哥了吗？”
房间中莉莉艾抱着纯白的精灵蛋神色焦急，那是小智送她的冰六尾。
虽然早知道小智要离开，但真的到了离开的前夜，她怎么都睡不着。
短短几天，她发现自己一颗心都放在小智身上了...
并且在岛屿之神的名头传遍各大岛屿后，小智在各个年龄段的女人中都展现出极强的杀伤力...
这让她有种莫名的危机感...
就好像，再不抓紧点自己的小智哥哥就要被抢走了一样。
第341章 欢送会
“唔...小智大叔可能有事出去了吧？”
格拉吉欧也有些遗憾，他同样睡不着，高冷如他也忍不住对小智产生了崇拜的情绪，这几天没少找小智追问训练家的问题。
 “真是的...”莉莉艾有些烦躁地跺了跺脚，只好返回房间。
打开手机，里面是一个小群。
这是她来到校园后加的，里面是同年的几个女孩子。
原本在收到冰六尾的精灵蛋时，她还十分兴奋，忍不住就抱住小智上演了一幕长达十分钟的湿.吻...
但后来她发现，自己的小智哥哥真的很...博爱。
不过想想也是，在真新镇的时候她就有所了解了...
但当时她的身份还只是一个小妹妹，并没有太多感触。
而现在，她已经渐渐把自己放在了女朋友的位置...这就导致傲娇的大小姐开始朝醋坛子转变...
“唉...”莉莉艾忍不住发了个消息出去。
美月：“诶？莉莉艾你今天竟然熬夜了！”
美月是同样生活在美乐美乐岛的同学，同时也是宝可梦日月的女主角。
是个白天懒洋洋、夜晚贼精神的少女，性格十分契合小智送她的木木枭。
玛奥：“我想，是因为小智大人明天就要离开了吧...” 
小智离开的事情，几个姑娘都是清楚的。
作为岛屿之神，这些天他已经是家喻户晓了，和几个女孩子也都见过几面。
水莲：“啧啧...可怜的姑娘们，小智大人正在和我道别呢~”
众人：“？？？”
“哈哈，逗你们的...一个个魂都丢了...”
...
“呼...”
心灵世界中，茉莉翻着白眼娇啼婉转着，纤细的四肢有节奏地摆动，被小智摆放成各种奇妙的姿态。
这是在修炼瑜伽御女术。
当然，这功法作为欢喜禅的配套功法，每一个招式都十分方便小智进入就是了。
此时小智早已开启了如意和附加的吸力功能。
对于小妮子来说这种程度已经是极限了。
各种属性的能量涟漪不断在心灵世界的空中荡漾，光晕下澄澈夹杂着乳白不断挥洒...
终于，茉莉挺着肚皮软倒，而后小腹缓缓变得平坦，D+的硕大也回复原样。
小智怜惜地在她眉心吻了一口：“乖...辛苦了。”
随即坏笑着捡起刚刚暴力撕去的创可贴，封住她的汩汩而出。
“唔..哼~...”昏睡中的茉莉不安的扭动了一下，腹之上的银纹一阵闪烁，被小智送了回去。
经过小智的实验，召唤功能足足可以持续五个小时的时间，也就是现实世界的半小时。
“接下来的话...就找你们吧...”
小智瞥了一眼依旧万分精神的大兄弟，微微一笑。
下一刻一阵光华在他身前汇聚，身着睡裙的碧珂和芭内特出现在他面前。
由于时空召唤本身的柔和性，她们竟是没有被惊醒。
恰在此时，碧珂轻哼一声，翻了个身，丰满的大腿一个交错间小智窥见一丝绝美的芳华。
“呼...那就从碧珂小宝贝开始吧...”
小智坏坏一笑，在芭内特旁边设置了一个隔音屏障，避免吵醒她。
随后缓缓来到碧珂身旁。
在大帐篷的透明功能下，心灵世界外界的能量光芒挥洒在她睡裙遮掩下的酮.体上，小智的心和兄弟一同跳动着...
今天碧珂穿的是一件包裹式的纯白bra，一对傲然在侧躺之下呈现出深不见底的沟壑，即便如此也将其浑然顶起，似乎随时都会挣开束缚、脱缰而出。
因为海岛天气热的缘故，睡裙并不是连体式，只能堪堪包裹住肥美的臀肉，黑色的蕾丝边更是勾起小智心中的火焰。
宽松的款式倒像是为了方便某种事情...
“真是个小妖精...”小智心中暗探，缓缓俯身。
凑近后一股奶香和果香夹杂的味道幽幽飘来，这是碧珂特有的体味，深受小智喜爱。
在修炼了功法之后，这种现象也更加明显了，尤其是她出汗的时候...
小智将美丽的玄圃尽收眼底，在银纹的帮助下这里随时都是开垦前的模样。
而下一刻，小智忍不住吻了上去...
“唔...老公？”碧珂也从睡梦中惊醒。
“我怎么会在这..？”碧珂愣了一下，虽然意识有些混乱，但身体早已做好了准备。
不多时睡裙散落在一旁...
...
5小时后。
“老公~...”芭内特无意识地呢喃着，早已不堪雨露而昏睡过去。
一旁是抱着自己微微发颤的碧珂。
同样，小智也安排了创可贴给两人贴上，堵住涌出的爱意。
尤其碧珂，小智还贴心的将她的凹陷型硕大也贴了上去...
“嘿...”看着二人在光芒中缓缓消失，小智眼底的粉芒更加扩大了几分。
估计明天一早几个妮子就会被胀醒吧...
“呼...接下来也该好好修炼一下了...”
小智嘴角挂着淡笑，来到众宝集中训练的区域。
自从十倍时间流速以来，他基本上有空就会到心灵世界和众宝一同修炼。
累了就讲讲物理知识，加深她们的理解，以便于在战斗中更好地使用。
毕竟在十倍加成下，小智一晚上的睡觉时间就足以在心灵世界度过四天四夜的时长...
少顷，心灵世界中呻吟和娇喘此起彼伏地响起...
而在小智辛勤耕耘的时候，一个岛民们自发组织的欢送仪式也悄然进行着。
明明应该是万籁俱寂的深夜，阿罗拉反而灯火通明。
尤其美乐美乐岛的港口更是延伸出一条长长的花道，直接蔓延到莉莉艾的家门口。
两侧都种着各种花朵、树木，点缀着灯光。
“快快快，明天岛屿之神一大早就要离开，咱们要送给他一个阿罗拉惊喜！”
丽姿等四位岛屿之王站在人群中，不断指挥着。
显然，这是针对小智的一场欢送会。
对于民风淳朴的阿罗拉居民来说，小智的诸多行为已经彻底得到了他们的认可，所以做这些事是他们心甘情愿的。
而此时的小智并不了解这些，只是不断在众宝身上挥洒着汗水。
“哈啊...爸爸...！”奇鲁莉安形态的沙奈朵娇躯一颤，身体完全转变为粉红色。
红眸中浓浓的都是爱意，随即缓缓软倒。
而后，小智调转枪头对准了了等候多时的卡璞鸣鸣...
“嗯...小智~...！”
第342章 傀儡再现
酣战依然在持续，小智特地将卡璞鸣鸣留在了最后，就是因为她神级的实力可以让他酣畅淋漓地肆意发挥。
每次耦合的愉悦也让他眼底的粉色开始蔓延起来。
漆黑的眸子再次如同在枯叶市一般被渲染。
“嗯！！小智~....”
终于，卡璞鸣鸣在颤抖中软倒，她已经无力再战了。
小智将她嘴角的香津舔舐干净，满意地退出。
失去了小智的支撑，卡璞鸣鸣彻底跌落在地，发出一声嘤咛。
看着仍然不肯罢休的兄弟，小智眼底粉色的光芒不断涌现...
“长夜漫漫...不如多做一些？”说到后半句，他眼中的粉色已经彻底掩盖了原本睿智而冷静的漆黑。
小智嘴角勾起一抹邪异的弧度：“我记得还有个令人心动的任务来着...桀桀桀...”
...
...
由于要给岛屿之神准备欢送会的关系，四座岛屿的乔伊们都集中在美乐美乐岛帮忙。
“还需要六盆绿植是吗，好的，我就安排~”阿卡拉岛可霓可市的乔伊微笑着点头。
虽然被迫加班了一次，但身处阿罗拉还是十分乐意参与这种活动的。
正当她打算带着吉利蛋去协调人手，慷待市的乔伊跑了过来。
“姐姐，你到仓库去一趟，那里需要人手。”
“诶？仓库吗？好...”虽然有些疑惑，但乔伊还是迈开被白色棉袜包裹的美腿朝仓库而去。
可惜，她并没有注意到，原本纯真的妹妹此时表情有些奇怪。
粉色的眸子里隐隐泛着桃心，护士裙下一抹粘稠正沿着大腿缓缓流下...
“唔~...”感受着肚子里的翻涌，她嘴角露出一个诡异的弧度：“要加快速度呢...半小时内把姐妹们都叫到仓库的话...”
“就可以被主人爱到爆了~！想想就好开心...”
原地抖动了两下，她踩着绵软的步子离开，地面上隐约可见几滴水迹...
...
明月高悬，晴朗的夜空中挂着点点繁星，在小智出钱修缮后阿罗拉各个岛屿上的道路都已经实现了硬化，照明设施也都十分完备。
所以即便已经是深夜，乔伊也畅通无阻地来到仓库。
“奇怪...这里静悄悄的，根本就没有什么需要帮忙的呀？”
秀眉微皱，乔伊将信将疑地推开仓库半掩着的大门。
而下一刻她就消失在原地。
失重感仅仅持续了一瞬间，乔伊就来到一处奇妙的空间。
不等她感慨空中璀璨的能量涟漪，眼前的一幕已经彻底将她震惊。
只见地面上将近十只乔伊正跪在一名浑身赤裸的男子身前。
无一例外，她们的护士服早已破碎，将那一团团、一片片肥美和娇嫩暴露在空气中。
最令乔伊震惊的，这个男子竟是她所崇敬的岛屿之神？！
之所以说是十只、而不是十个，是因为此时她诸多姐妹们的模样，像极了被赏赐了大骨头的小约克！
...
荒谬的一幕上演了，乔伊们围绕着小智不断发癫，小智不为所动，反而看向新来的乔伊道：“你是可霓可市的乔伊吧？”
“...”乔伊面色有些发白：“你...到底对我的姐妹们做了什么？！”
“嘿...没什么，只是给了小狗们一根大骨头罢了...她们都很喜欢呢...”说着，小智看向身旁拥簇的乔伊们：“你们说对不对？”
“是...主人说的对！”
“别抢啊你...该我吃！”
 乔伊疯狂地摇着头：“不，不对，你...”
“我怎样？难道乔伊南没有跟你们提到过小智这个人吗？”
乔伊瞳孔一缩：“是你！”
原本她还没有联系起来，毕竟乔伊族长发出的命令主要是在关东地区，阿罗拉只是有所耳闻罢了。
所以即便是小智的名字传遍四座岛屿，她也没有往那方面去联想。
“宾果，答对咯~”小智张开双臂：“来吧，你们那个所谓的族长不是要牺牲你们个人的清白，来拆散我和小纯吗？现在是你为家族立功的好机会哦~”
“不..不不不，你放我离开这里！”乔伊怕了，她疯狂的摇着头后退，但无论她怎么跑、怎么挣扎都始终待在原地。
在心灵世界中，小智对于时空的掌控已经足以限制普通人的行动。
“别着急嘛...既然乔伊小姐不打算和我探讨人生，不如看看你的姐妹们表现怎么样？”
小智说着，已经就近拉起一只乔伊。
先前已经被注入大量欢喜真气的她仅仅被小智抚上腰肢就已经开始了颤栗。
“噗！”的一声，圣剑毫不留情地捅了上去，鲜血溅射。
“啊！！”
声音似解脱又似痛苦、表情似愉悦却又充满狰狞。
血色坠落在地面，越来越多，似乎在宣泄着不满。
乔伊被吓到了，这似乎和自己想的一点都不一样...
以她的医学常识来看，这一击已经彻底将自己的远房表妹洞穿！
“住手！你给我停下！”乔伊瞪大了眼睛大吼。
但很可惜，她的吼声并没有让小智停下手中的动作，反而像是在加油助威，让他越发放肆...
“噗噗噗...”
一个又一个乔伊被小智开启如意后无情穿透，在闺房中留下汩汩狂乱的情绪。
这番攻击对于血肉之躯的乔伊来说根本是难以承受的，更何况小智不单单只是攻击玄圃...
没一会乔伊们就翻着白眼倒下，只留下新来的那一位。
“你！你是个魔鬼！！”乔伊甜美的面庞上露出前所未有的恐惧，声色俱厉地喊着，嗓子已经沙哑。
“啪嗒...”
鲜血顺着剑刃滴落在地面，小智嘴角带着诡异的笑，伸手就释放出一团浓郁的欢喜真气，同时眼眸中浮现出超能力旋涡：“我是魔鬼？呵...再给你一次机会，告诉我，我是谁...”
乔伊的面色突然变得迷茫，嘴中呢喃：“主..人？...你是我的..主人？”
“那你又是谁...”
“我...我是主人的...奴隶...”
小智嘴角的邪意更加放肆了：“奴隶，就要做奴隶应该做的事情...”
“是...”
蹒跚的步伐迈开，不多时乔伊已然扑倒在小智面前，而后缓缓仰起头，露出带着红心的妩媚眼眸。
“哈哈哈哈哈哈！！”
感受着温热与湿滑，小智变态的笑声在心灵世界荡漾。
同时身后数道粉黑色纹路同时亮起，原本重伤的乔伊们随着银纹的改造重新恢复元气，并且身材、样貌都得到了优化...
第343章 再见，阿罗拉！
“君莎姐姐，我的姐妹们都失踪了，能帮我找一下吗？之前有一个好像跟我说去了仓库的方向...”
“诶？！”美乐美乐岛的君莎十分惊讶，这才发现刚刚还在帮忙欢送会的诸多乔伊只剩下眼前这一位了！
“我这就去！猫鼬探长，我们走！”君莎迈开黑丝长靴包裹的美腿快步离去。
只留下乔伊一人看着她窈窕的背影嘴角勾起一抹弧度。
这已经是主人安排给她的最后一个目标了，完成后就可以回去好好享用主人的大家伙了...
正笑着，她的娇躯又是一个颤抖，眼眸中的粉红色桃心更加明显了几分。
“唔...不行，要忍不住流出来了...我得快点回去才行...”
忍不住在自己胸前画了个圈，护士服上两点凸起明晰可见。
她是好奥乐市的乔伊，同样也是小智就近下手选择的第一个目标。
在一番棍棒教育的折辱下，她成功开启了自己的淫暗面...
亲手将自己的一个个姐妹都送到了小智口中。
出发前，小智还给了她一个任务，要好好夹紧，如果回去的时候发现闺房中的爱意流走的话...她将受到难以承受的惩罚...
就这样，她捧着小腹踩着小碎步竭力忍耐着朝仓库而去。
...
“呼...”“哈...”
和之前的乔伊相似，在君莎刚来到心灵世界的时候第一时间就陷入了呆滞。
由于时空流速的关系，外界虽然只过了不到半小时，但心灵世界中已经过去了四五个小时...
从原本的近十只乔伊，到现在小智身边已经凑齐了足足十八只。
并且每一只都已经挺起了大肚皮。
而不等君莎说话，她就被乔伊们用手臂捆绑到了小智面前。
“主人，来尝尝小女警的滋味吧！”
说着三下五除二就将君莎的警服撕碎，高耸的硕大和美腻的玄圃在碎步片的遮掩下若隐若现，平添了几分朦胧的美感。
“你！你们要干嘛？！”
一时间君莎已经分不清自己是来救人的还是本身就是受害者...
小智嘴角勾起：“你说呢？当然是...干呀~！”
很快，在一曲肝肠断的呜咽之歌奏响...
...
半小时后，君莎满身红潮地拨通了乌拉乌拉岛警局的电话。
“喂...姐姐，嗯~...是我。我有事找你，你来美乐美乐岛一趟，现在...”
“没事，就是有个案子...呼...”
“啊~...对，最好把其他几个姐妹也叫上，比较棘手...”
...
...
翌日，心灵世界的大帐篷中。
小智躺在中央的位置，浑身赤裸，微微起伏的胸膛上枕着几只或粉或绿的脑袋。
“嗯...”随着眼皮抖动了一下，小智睁开了眼睛。
随即一阵头痛欲裂的感觉袭来，让他忍不住吸了口冷气。
“嘶....昨晚干什么了，头好痛...”
小智甩了甩脑袋，眼神也重新恢复清明。
而下一刻他就傻掉了。
因为在他周围，数位大姐姐正衣衫褴褛地睡着。
每一位身上都涂满了白稠，平坦的小腹之上妖异的纹路不断闪烁。
更有甚者还时不时抽搐一下，嘴里念叨着：“主人...唔~...”
“....我..又做了什么？！”
小智动了动手指，这才发现一半留在一个乔伊体内，另几根手指却被一名君莎含住...
甚至整根胳膊都被几个大姐姐包围...
他这才看清自己的处境...
原来不光是周边散落的大姐姐们...他自己更是上下左右前后都被包围着！
“嘶——！！！”
小智又吸了口冷气...头皮发麻。
而他的动静成功吵醒了最近的君莎。
迷蒙中美眸张开，在看到小智的一瞬间，原本的清明就被粉色的红心所替代：“主人~...你醒啦~”
而这下似乎点燃了导火索，一时间二十多位大姐姐纷纷醒来，一个个都露出妖媚的表情扑了上来！
“喂喂喂！你们干什么！快给我放手！”
“握草，别乱搞呀！那他妈是脚趾！！”
“呜呜呜呜....”
小智还想说什么，但嘴巴已经被温润堵住...只能发出无意义的鼻音。
...
...
最终，小智只好无奈接受了自己新增了二十多位大姐姐女奴的事实...
四座岛屿，近二十位乔伊、十位君莎，在他面前都是一副摇尾乞怜的模样...
对此，小智被迫又做了一下晨起运动，以最快的速度将众乔伊和君莎都填满后，他才将她们都送了回去。
回到自己房间，感受着体内如同江水般滔滔不绝的真气，小智神色怪异。
“怎么又莫名其妙地做了糊涂事...”小智皱着眉尝试回忆昨晚发生的事情。
但无论他怎么回忆，都无法想起将自己是怎么俘虏乔伊和君莎的...
“唔？小智哥哥！”
正当他疑惑的时候，床上突然跳起一只小萝莉，正是苦等一夜的莉莉艾。
“诶？莉莉艾，你怎么在我房间？”
“啊...我昨晚想跟你告别来着...但你一直都没回来，所以我就...稀里糊涂的睡着了...”说着莉莉艾俏脸一红，叉起腰：“我才没有在这里等小智哥哥你呢！”
小智一愣，这才把目光放在小妮子的身体上。
一身浅绿色的连衣裙已经褪至髋骨之上，柔嫩的小白腿在晨光下闪烁着光辉，隐约可见的，还有一片纯白。
似乎察觉到了小智的目光，莉莉艾慌忙捂住：“啊啊啊，不准看！”
看着小萝莉的样子小智微微一笑。
或许换成其他时候，他已经不由分说地将她压倒了。
不过原本就在众宝和芭内特等人身上宣泄火力后，小智又经历了君莎和乔伊们的索取，此时难得的处于贤者状态。
“好啦...我不看，不过莉莉艾要送我的话，要抓紧时间咯~”
小智指了指旁边的钟表，时间已经是早晨八点半。
“啊！我这就去梳洗！”这下小妮子也顾不得走不走光了，赤着脚丫就跑下床开始洗漱。
小智微微一笑，来到窗前。
而下一刻他就愣住了。
只因院落里、道路旁到处都是欢送他的祝福语，一颗颗寓意着丰收的果树、一朵朵象征着璀璨的繁花、一只只五颜六色的花舞鸟都在诉说着这一夜的变化。
小智眼眸频闪，心中已是满满的感动。
果然，这就是他热爱着、迷恋着这个地方、这个世界的理由。
毫不犹豫推开窗，小智深吸一口气：“阿罗拉朋友们——！！”
早已等候在外面的岛民们齐声回应：“阿罗拉，岛屿之神！×n”
...
即便时间有些紧张，小智也还是选择了步行来到码头。
感受着沿途每一处的风景，回应着路边每一个岛民的热情。
没有意外，即便是穿越到了这里，阿罗拉也成了自己的第二故乡。
浓浓的归属感在心中回荡，小智终于踏上了豪华客轮。
回头，岸边所有的朋友们都驻足挥手。
“再见了大家！期待我在石英大会的表演吧！”
小智用力地挥手，目光扫过每一位朋友，嘴角的笑意彻底晕开。
果然，只有在阿罗拉这个地方，离别不会让人感伤。
“鳍鳍~哞哞~鸣鸣~蝶蝶~”
蓝绿黄粉四只卡璞从四片岛屿上飞了出来，围绕在小智的上空再次跳起祈福之舞。
这是一种美好的寓意，同时也是在为小智送行、表达她们的感谢。
“再见了卡璞们，下次再见，我会真正征服你们的~！”
小智深深地注视着四位二级神，心中加了一句：嘿嘿，是用二弟征服哦...
...
第344章 再回华蓝
由于阿罗拉和关东距离实在太远，小智在海上飘了半天后就有些耐不住性子了。
“唔...果然，身边没个妹子不太行呢...”小智撇了撇嘴，转身进了自己的房间。
他要到心灵世界找众宝解解闷，顺便提升一下实力。
这也是他交给自己的日常任务，每只五千下...
不过真的时间的时候，五千下根本满足不了自己...毕竟在十倍流速的情况下，一天小智的当成十天过的。
“唔~...主人好深...”
娘化后的蓝发少女被小智抱在怀中，纯白色的尾巴缠绕在小智的腿上，水箭龟眯着眼睛细细体会着，爱意不断迸发下将地面染湿了一片又一片...
小智微微一笑：“闪电鸟、急冻鸟，来~”
“是，主人...”
两只神鸟一左一右地飞到小智的两侧，随即被他剥开羽毛，没一会儿，夹杂着寒气和雷电的爱意就涌了出来。
而后小智将她们俩叠放在一起...
一时间高亢的鸟鸣声响彻整个空间...
...
...
云销雨霁后，小智抱住化身御姐的美纳斯，查看了一下众宝的等级：
【皮卡丘lv56、比雕lv54、伊布lv56、小雪lv55、美纳斯lv54、沙奈朵lv54、水箭龟lv50、急冻鸟lv53、超梦lv60、小翼lv50、妙蛙花lv51、喷火龙lv50、闪电鸟lv51】
随着时间的推移，众宝的等级提升的速度也发生了变化。
水箭龟、小翼和喷火龙由于没有使用过神兽精华，导致卡在了道馆级的边缘。
尤其水箭龟，等级更是被同期的急冻鸟拉开了一个小阶别。
比雕则依旧是凭借勤奋勉强维持着自己早期入队的优势，但种族的劣势还是多少影响到了她升级的速度。
倒是小雪在解放天赋后等级提升最快。
“还是加快点速度吧~”
小智将比雕化为原形，下一刻就带着她飞出船舱。
“比雕，全速前进！！”
“唳——！！！”
天空中响起一声嘹亮的鸟鸣，璀璨的光华中比雕完成超进化，一个振翅就带着小智消失在天际。
甲板上的人们都是一愣：“你们看到了吗，好像有什么飞过去了？”
“我也看到了，但总觉得是幻觉...”
...
仅仅一个多小时，小智就进入到关东的地界。
“看样子方位没有错...就给她们一个惊喜吧~”小智微微一笑，云层下是一个水蓝色的城市，华蓝市。
许久不见小霞的三位姐姐，小智打算亲自来看看她们。
...
“耿鬼，使用暗影球！”
“白海师，用急冻光线！”
刚来到华蓝道馆外，小智就听到里面传来熟悉的声音。
显然，道馆挑战正在进行中。
悄然来到观众席，小智也看到了三个熟悉的倩影。
樱花担任裁判、参与对战的是菖蒲，牡丹则是坐在泳池边缘观战，两只白玉之色的小脚丫不断荡起水波，晶莹剔透的样子让人心动。
而当小智看向另一侧的时候愣住了。
鸭舌帽、开胸衣，紧身黑丝加热裤，这身经典而性感的服装搭配上那对随着战斗手势不断晃动的硕大，不会再有第二个人。
没错，禾柔在当初‘逃离’爷爷的掌控后，就开始了自己的旅行。
这段时间她已经获得了数枚徽章，这次对华蓝道馆也是志在必得。
“没想到她到这里来了...有趣...”小智摇了摇头，开始欣赏起场中四人的婀娜。
不得不说在获得银纹后，三姐妹的大姐姐气质得到了完全的开发，此时一举一动间都充满着成熟的风情。
小智眼神一转，透视不自觉地开启。
透过连体式泳衣，小智也再次见到了自己这三个媳妇的完美身材。
在长久的训练和保养下，三人浑身都找不到什么瑕疵，小腹之上的银纹更添上几分妖娆，看得小智忍不住抬了抬枪。
而当他看向禾柔的时候就愣住了...
这妮子...里面竟然是真空的？！
没错，如果说三姐妹真空是因为穿着泳衣要游泳训练还情有可原，但禾柔是个什么情况？！
这么紧的黑丝难道不会勒分开吗？！
想到这里小智不由向下看去...
“耿鬼，最后一发暗影球！”
场中禾柔似乎在刻意配合他一样，一个向前的小胯部，恰好将壶口朝向小智。
微分的粉嫩封纪隐藏在稀疏的稻草下，就像男孩的胸肌中缝对女孩充满吸引力一样，女生的中缝对男生来说同样无可抵抗。
“嘶...握草...”小智倒吸一口冷气，哪怕是见过再多次，这个山峦微分的完美弧度还是让他心跳加速...
场中，白海师已经在耿鬼的攻击下饮恨西北，不过此时已经没有人在意它的落败了。
因为小智的声音暴露了自己的存在。
对于他的音色，在场的四位姑娘几乎是条件反射式地回头。
“小智？！”
“老公~！！×3”
见状小智也不藏了，咧嘴一笑，几个瞬移就将三姐妹抱在怀中。
“想你们了，所以来看看。”
牡丹趴在小智怀中磨蹭着脑袋瓜：“好开心~...嗅嗅~是老公的味道...”
菖蒲吧唧一口亲在小智唇上：“嗯~...我也想老公啦~每天都想！”
樱花则静静的看着，紧了紧怀中抱着的小智的臂膀。
“老公？！！”禾柔看着你侬我侬的四人，有些难以接受。
怎么到处都是小智的妹子？！
莫名的，她感觉有点酸酸的...
看着小智不着痕迹的在三姐妹胸前揩油，禾柔额角出现井字符。
可恶，小智这个负心汉，明明说我的胸很好摸的！现在就当着我的面摸其他人！
“喂喂喂...要卿卿我我也等打完道馆赛呀...”禾柔不满地打断了四人的亲密时间。
小智挑眉，似笑非笑地看向她：“我怎么记得，某人说要回家等我来着...不知道这件事爷爷他老人家知不知道呀...”
“啊...你..我...”禾柔顿时慌了，要是让老头子知道她外出旅行的小算盘就完蛋了！
索性心一横：“我不管，我就说是你逼我的，跟我没半毛钱关系！”
？？？
小智闷了，是不是胸太大了？这妮子除了战斗以外，确实无脑...
第345章 跟上次一样就好
“好了好了，赶紧让你的小媳妇派出下一只，我要一串三！”
禾柔看向樱花三人，颇有些挑衅的意味。
连她自己都没发现，在小智面前，她不自觉地表现出争强斗胜的一面，尤其，在对方是小智的女人时尤为明显。
樱花脸上露出端庄的笑容朝小智问道：“老公，这位妹妹什么时候进门呀？”
菖蒲立即跟着搭腔：“对呀对呀，如果进门的话，我这当姐姐的总得让让妹妹不是~”
“诶？”小智一愣，这才看到三姐妹嘴角的坏笑。
同为女人，她们自然能闻到空气中弥漫的醋味...
已经和诸多女孩都并肩作战过的她们自然不会介意，不过言语上占点便宜还是会的。
就像当初调侃小霞一样...
“你们好烦呀，到底还打不打了...”禾柔樱唇微撅，她的性格并不擅长辩驳。
“老公，你来打好不好，毕竟是咱们家的道馆嘛~”牡丹晃了晃小智的胳膊撒娇道。
闻言，小智看向禾柔：“怎么样，要来一场吗？”
禾柔嘴角一撇：“我才不跟你这个变态打...”
小智爽朗一笑：“让你两颗球，我一打三，输了满足你一个条件。”
“？？？”禾柔眼神变了：“你说的啊！待会输了可别后悔！”
旋即想了想，她还是保守问道：“那我输了呢？”
小智贼笑一生，目光落在她的胸前：“跟上次一样就好。”
禾柔脸上一红，自然清楚他说的就是自己的大白兔。
想起上次的感受，她下意识的就要拒绝，但想想三打一的条件又觉得无比诱人。
一咬银牙：“好，那来吧！”
樱花三姐妹在一旁对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。
看来这个妹妹离进门不远咯~...
...
少顷，小智和禾柔在水之场地两侧站定，战斗一触即发。
“对战规则为3V1，来自枯叶市的禾柔VS来自真新镇的小智，以华蓝徽章为赌注的对决，现在开始！请释放宝可梦！”
“赫拉克罗斯，准备战斗！”
“急冻鸟就决定是你了！”
【赫拉克罗斯 lv50（准道馆）】
小智眉头一挑，嘴角泛起笑意：“宝贝，转换伽勒尔形态~”
“啾~...”被小智一声宝贝叫的有些害羞，急冻鸟脸上浮现一抹红晕，双翼将自己包裹。
随即超能力波动荡漾开来，冰蓝色的羽翼逐渐变为幻紫色，羽翼缓缓舒展，眼眸也被黑色的眼睛遮挡，彩旗状的尾羽更是变得修长而妖异。
禾柔皱眉：“这是...”
“急冻鸟的地区形态，这种形态系下她的属性将变为超能+飞行...”
话没说完禾柔就鼓起脸：“好你个小智，就欺负人是吧！”
可不是吗，飞行+超能的急冻鸟四倍克制的同时还四倍抵抗赫拉克罗斯拿手的格斗技能...也就虫系技能能正常造成伤害。
“怕了？要不直接认输吧...”小智满脸坏笑地盯着禾柔胸前起伏不定的硕大，十分意动。
“哼，认输你个头！赫拉克罗斯，岩石封锁！”
“高速移动。”
眼看急冻鸟灵巧躲过，禾柔也不气馁，直接下令使用剑舞提升攻击。
小智冷静还击：“冰冷视线。”
蕴含超能力波动的目光如同实质般在空中形成一道冰光，赫拉克罗斯旋转舞动的身体一顿，竟是从剑舞状态下被打断了！
“催眠术。”
趁其呆愣之际，小智当即选择一波脏杀，催眠术一出，预知未来+暴风+食梦连招用出，赫拉克罗斯直接饮恨当场...
“赫拉克...”“嘭...”甚至一招未出，它就无力倒下了。
“啾~...”急冻鸟轻轻拍动了一下翅膀，高贵而端庄。
“...”禾柔沉默了。
虽然早就知道差距很大，但没想到小智在属性和等级都优势的时候竟然能秒杀自己！
这尼玛跟斗地主开局17张牌把她秒了有啥区别？！
“不会受打击了吧？”小智忍不住出声问道。
禾柔撅了撅樱唇，娇声喝道：“想打击我还早二十年呢，耿鬼就由你来找回场子！”
“耿嗝~！”紫胖子登上对站台，朝空中的急冻鸟扮了个鬼脸。
【耿鬼 lv51（道馆低级）】
“哦？看样子这段时间旅行还是有收获的嘛...”小智记得上次见面禾柔手中还没有道馆级的宝可梦。
听到他夸奖，禾柔笑得灿烂：“嘿...我还是有点天分的~”
小智微笑道：“不过想利用幽灵系克制急冻鸟还不太行哦~”
话音刚落，空中的急冻鸟就一声鸣叫，再次切换为冰蓝色的普通形态。
这下禾柔傻眼了，脱口而出：“你这急冻鸟她合法吗？！”
“啾~”急冻鸟轻鸣一声，似乎再说，姐凭本事转换的形态，怎么就不合法？
眼见属性优势没了，禾柔也不气馁，立刻发起攻势：“耿鬼，使用诅咒！”
一股幽暗的能量在虚空汇聚，下一刻就萦绕附着在急冻鸟周身，而对面的耿鬼则一个趔趄差点跌倒。
诅咒，幽灵系技能。游戏中在幽灵系宝可梦使用时，将消耗自己一半体力给对手加一层debuff，效果是每回合造成最大生命值四分之一的伤害！
在游戏中这个技能是一种逼迫换人，或者兑子的打法。
不过现在小智并不能更换宝可梦，反而是着了禾柔的道。
“看不出来，你还有点小腹黑啊...”小智笑着摇头，能把正义感十足的战斗少女逼得用出这种技能，他心理已经乐得不行了。
“你还有空废话呀，小心待会阴沟里翻船~”
小智挑眉，目光从她高耸的胸脯下移，若有所指道：“在你的阴沟里？”
禾柔面色一红，啐道：“呸...流氓...”
“老公真是的，这种时候还在调戏人家...”菖蒲皱起好看的眉毛。
樱花微笑：“他呀，不就是这样的吗...当初咱们三个还不是让他这样给拿到手了...”
牡丹手指点在樱唇上，思索片刻：“我怎么记得当初咱们三个是偷鸡不成...呜呜..”
还没说完就被两位姐姐捂住了嘴巴。
两人异口同声：“死妮子，快闭嘴！”
要是让别人知道，她们三个是下了药自己送上门，还被反超了...就太丢人了。
第346章 超级急冻鸟
在三姐妹互相咬耳朵的时候，场中小智已经开始了自己的攻势。
现实世界中技能的效果和游戏中有一定偏差。
毕竟让一个二三十级的幽灵系宝可梦诅咒阿尔宙斯，每回合扣四分之一生命值就太离谱了...
所以在等级存在差距的时候，诅咒的效果会被削弱。
具体的效果跟双方的灵魂强度呈正相关的关系。
一般情况下幽灵系宝可梦的灵魂强度都很高，这也是它们大多能以虚体的形式存在的原因。
但小智的急冻鸟本身就具备超能力属性，并且也完成了天赋觉醒，所以这个诅咒的效果并不显著，可能更多的意义在于定时打断急冻鸟的攻击节奏。
“急冻鸟，顺风后使用暴风雪！”
制空优势被小智发挥地淋漓尽致，在高速移动和顺风的双重加持下，耿鬼只有黑夜魔影这样的无形攻击才能准确命中。
也就是禾柔用了一招黑色目光+奇异之光+暗影拳的连续技，趁着诅咒发动的间隙才让场面好看了一些。
不够即便如此，耿鬼的血量也逐渐接近极限。
“急冻光线！”
“突袭打断她！”
“变招，羽栖！”
“靠近后恶之波动！”
...
双方你来我往，耿鬼特有的虚化本领让禾柔用的很好，所以一般的物理技能并不能有效命中，所以小智只能大范围使用暴风雪，这也导致急冻鸟的体力有所损失。
又是一波对拼后，耿鬼的身体一个趔趄，显然体力已经到达极限。
“好机会，使用冰砾！”
冰砾，威力40，先置招式，速度极快。
对于强弩之末的耿鬼来说是个收残的好技能。
面对眼中不断放大的冰块，禾柔脸上却露出一抹甜笑：“上当咯~耿鬼，使用同命！！”
同命，幽灵系技能，在使用后短时间内陷入濒死，会使对手一同失去战斗能力！
在游戏中是个无赖的技能...
在小智看来，这招是对灵魂的另类应用。
大概就是把自己的灵魂和对手连接在一起，做到一损俱损的效果。
“那就让我看看，同命的效果怎么样吧...”
本着信奉科学的心态，小智用心灵之力将急冻鸟团团包裹，形成一个人工的保护膜。
耿鬼在冰砾的攻击下倒下了，随即一股摄取灵魂的感觉从虚空中传来，但好在小智和急冻鸟共同承担了这一击，并没有失去战斗能力。
“有点意思...不过这个威力应该急冻鸟自己也扛得下。”
小智微微摇头，显然同命的效果并不如游戏中那么霸道，不过依然是个阴人的好技能就是了。
“唔...可惜，这样都没打赢啊...”禾柔叉着腰，无奈将耿鬼收回。
“大黑狗，上去咬他！”
禾柔丢出最后一颗球，红光中黑鲁加跳了出来。
【黑鲁加 lv52（道馆低级）】
“哦豁，这次学乖了嘛...”小智微微一笑。
火+恶系的属性组合让黑鲁加对急冻鸟的两种形态时都具备属性优势。
“哼哼...大黑可是很强的，待会该提一个什么要求才好呢...”
禾柔两只手环在腰前盘算着，一对硕大在这聚拢的姿势下显得分外诱人。
“噗嗤...还以为你真能赢呀...”小智忍不住笑出声。
“我属性占优，体力占优，你还中了诅咒，怎么看都不会输才对吧？”
禾柔没好气地补充道：“除非我脑残，否则根本不可能输！”
“是吗...”小智微笑，抬头看向空中：“急冻鸟，有人看不起我们呢...”
经历过一阵乱战的急冻鸟虽然有些伤势，但并没有大碍，心灵链接下传音道：“主人，我想试试那个。”
小智下意识地就抬了抬枪，这基本已经是条件反射了...
主要是急冻鸟的御姐音实在有点烧...
“呀...是进化啦...”急冻鸟脸上浮现一抹红晕。
心中暗啐，主人真是的，什么场合都能想那种事情...
小智嘴角一咧，对于她的反应很满意。
“那就来吧~”
随即面色一正，心灵之力倾巢而出。
这还是小智第一次尝试让神兽超进化，为了避免失败，他选择最大功率输出！
禾柔这边倒是不急，她有意在托诅咒的时间，让急冻鸟的状态更差一下，她的把握就更大一分。
随着时间的推移，小智的心灵之力输出越来越多，但急冻鸟的状态并没有发生变化，依旧是原本的样子。
“主人？”急冻鸟不禁有些失落，看样子她好像不能超进化。
“乖，安心体会...”小智则充满耐心地引导。
作为心灵之力的拥有者，小智对于超进化的理解已经足够深刻。
所谓羁绊，就是训练家和宝可梦之间至纯至爱的情感。
这一点他相信自己，同样也相信空中那个瑰丽的身影。
渐渐地，周围的画面逐渐隐去，一人一鸟的意志联系在一起。
一幕幕画面在他们周围不断浮现。
双子岛被黑暗侵蚀的狂躁、正面承受那一击制裁光砾的神威、失去天赋的低落、初见的羞涩、重获新生的喜悦...
急冻鸟那颗百年冰封的内心中温暖逐渐汇聚、萦绕。
唰。
画面一转，是小智和急冻鸟无数次的攀登巅峰。
冲破碍口的粗暴和野蛮，注入滚烫的酣畅与狂乱，还有那每次结束后都会轻吻眉心的静谧与爱怜。
在久久酝酿的爱意彻底充满内心，急冻鸟在空中回眸，和小智四目相对。
“嗡...”
下一刻，嗡鸣声中，璀璨的进化之光将其完全包裹！
【叮，急冻鸟羁绊爆发，进化之心触发，正在进行超进化...】
耳畔响起系统的提示音，小智嘴角噙着笑意注视。
他知道，自己喜欢的那位冰雪女皇就要降临了。
“唰！”
冰晶模样的华丽羽翼劈开光柱，急冻鸟重新出现在众人面前。
她的模样明没有发生太大的变化，只是身体变得更飘逸、修长，浑身散发出的神性和冰雪气息更加庞大，看上去有些缥缈的出尘韵味，挥动翅膀间好似九天仙女轻舞霓裳，日光下周身的冰羽不断反射出瑰丽的光，尽显高贵。
第347章 还没够吗？
【超级急冻鸟♀lv61（天王低级、羁绊超进化）
特性：雪隐、好胜、降雪（感召天地寒气，出场时将天气转变为冰雹或雪天）
亲密度：255（满）
携带：不融冰
天赋：700（已超越种族最大值580）
HP：80、攻击：100、防御：120、特攻：150、特防：120、速度：130
描述：开启冰封内心和主人小智达成情感共鸣而实现生命层次跃迁的急冻鸟，体内的冰凤血脉获得觉醒，天赋打破了种族的上限，假以时日超越传说中的冰之神也不无可能！】
“好..好美啊...”一旁的牡丹已经长大了嘴巴。
本身急冻鸟在和小智双修后就有种出尘的气质，现在超进化后无疑是将这种气质无限放大了。
整个就像是下凡的仙女一样，令人心生向往。
感受着心中不断涌起的爱意，小智浑身都充满力量。
这是超进化后他和急冻鸟产生共鸣的结果。
久久封存的内心在向他敞开后，换来的就是前所未有的炽烈。
“呼...好冷啊...”禾柔搓了搓手，看着对面的小智和急冻鸟，心中升起一丝无力感。
作为资深的训练家，她自然清楚急冻鸟现在的状态远不是刚入道馆级的黑鲁加可以抗衡的。
但都已经到这一步了，不试试又怎么能甘心呢？
想到这里，禾柔捏紧拳头喝道：“黑鲁加！大字爆炎！！”
黑红色的赤炎从地狱犬口中喷吐而出，连带着环境中的寒意都消退了几分。
然而，面对视野中不断放大的赤色火焰，小智却没有丝毫反应。
急冻鸟冰眸中闪烁出淡然，只见其翅膀轻轻一挥，漫天风雪就化作威力不俗的冰冻之风，直接将火线熄灭！
小智注视着禾柔的脸色，蓦然一笑：“妮子，接下我最后一招！绝.对.零.度！！！”
小智话音刚落，空中的急冻鸟飞舞起来，道馆中的墙壁上不断结出寒霜，仅仅三秒钟就出现了薄薄的冰层！
而场地中的水池更是顷刻间化作冰块！
“唳——！！！”
一声嘹亮的鹰鸣后，世界完全化作冰白。
而禾柔面前的黑鲁加也顷刻间被完全冰封！
“黑...黑鲁加...失去..战斗斗..能力，小智获获胜！”
听到樱花打着哆嗦的宣判，禾柔这才松开攥紧的拳头，来到冰块前，收回黑鲁加。
“你很努力了，只不过对手太强...我们继续加油吧...”
“不会怪我下手太狠吧？”小智也走过来，急冻鸟已经恢复了原样，落在一旁的冰面上。
禾柔摇头：“你如果手下留情，我才会怪你。”
小智咧嘴：“那就好...现在，是不是能履行赌约了？”
说着目光毫不掩饰地落在禾柔胸前，这对恩物在开胸装的衬托下实在是诱人至极。
禾柔顿时有点慌：“要..要在这吗？”
“当然啦，不然你要是跑了我不是亏死？”小智理所当然地说道。
“讨厌，老公又在欺负人家小姑娘。”
“就是就是，明明我们也很大的，老公就是吃着碗里的看着锅里的...”
菖蒲和牡丹有些吃味地打断了小智的渣男言论。
樱花也跟着走过来，手中拿着一枚华蓝徽章。
“来，禾柔妹妹，这个是你应得的，以你的实力足够通过道馆的考验了。”
禾柔下意识地看了小智一眼，后者也微笑着点点头：“收下吧，石英大会的时候，还能好好再打一场。”
“好！”小妮子也不造作，从樱花手中拿起徽章的同时，拉起小智的手就按在大兔子上，羞红着脸道：“我不欠你了昂~！”
突如其来的美妙触感让小智一愣。
没想到禾柔这妮子这么胆大，当着这么多人的面就让自己捏...
嘶...这个手感果然极品...
小智不由享受起来。
甚至一个不够还用两只手...
“快..快点啦...还没够吗？！”禾柔看向三姐妹怪异的目光，恨不得找个地缝钻进去。
天呐禾柔，你到底在烦什么抽...怎么突然就搞这一出...好尴尬...
不过，怎么被他摸的有点酥酥.麻麻的...好奇怪~...
“唔~...”一个不小心，禾柔就娇呼了一声，随即脸上的红潮带短时间内蔓延到耳垂和锁骨的位置。
“呀...我，我突然想起来我自行车没锁，现在去看一下！”
说完就一溜烟地冲出道馆，不见了踪影。
小智看着她曼妙的背影，手掌在虚空比划了一下，心中火热。
这个大小真的是天赋异禀了...尤其手感惊人的舒适...
“老公...大不大呀？”
“两个字，巨大。”
“那..好不好摸呀？”
“三个字，巨好摸。”
说完，小智才发现三姐妹已经面色不虞地将他包围了起来。
“额...你们几个想干嘛？”
牡丹面色突然一转，嘴角扬起坏笑：“当然想咯~”
菖蒲已经将手伸向小智下方：“干.死这个花心的臭老公！”
至于端庄的樱花，此时已经将泳衣的肩带拨到臂弯，拉住小智的手掌：“老公，我也想让你摸...”
“就这么想我呀？”小智微笑着，手中的柔软，身下的温热还有怀中的娇嫩，都让他心中的愧疚不断放大。
“呼...当然咯，妹妹每天想你想的都会流眼泪呢...”菖蒲有些含糊不轻地回道。
小智刚开始没理解，但知道她拉着他另一只手感受爱意后，他才明白...
“那，就好好大干一场吧~...”
“唰！”小智带着三人进入到心灵世界。
在这里，十倍流速的加持下，他可以从头到脚地爱抚过她们的每一个角落。
不多时，心灵世界中奏响爱的战歌，吹出潮起与潮落、荡出奶香与澄澈...
...
十数个小时后。
“唔...老公~好满足...”
牡丹鼓着大肚肚软倒在两位姐姐身上，她是最后一名被灌满的了。
三姐妹本身还以为，姐妹齐心之下即便干不过小智也能平分秋色。
但没想到月余不见，小智的能力强大了这么多...
甚至还能让她们体验一番妊娠期的禁忌感...
三两下就被杀得丢盔卸甲，娇喘连连...
在三姐妹眉心吻了一口，小智这才宠溺地带着她们回到现实世界。
在华蓝市小智并不打算久留，所幸现在也有了召唤功能，能时常把三姐妹叫到身边，解决相思之苦。
第348章 我决定娶她过门
“来都来了，就稍微逛逛吧~”
小智陆续走过往昔的街头，来到海边，将美纳斯和水箭龟都放了出来。
他自然记得这片海。
在这里他遇到了杰尼龟军团的大姐大，丑丑鱼也进化成了美纳斯。
“怀念这里吗？”
“呜~！”“卡咪~...”
二宝凑在小智怀中，享受着这片刻的静谧。
小智微微一笑，也许这就是旅行的意义吧。
认识更多的伙伴、不断成长，向自己的目标靠拢。
突兀间，小智想到一个女孩，不由笑了起来。
“不知道她还记不记得，跟我的约定呢...”小智眼前浮现一个英姿飒爽的黑发少女，那是他曾经在这片沙滩目送的朋友，橘子群岛的西方之星，敦美。 
“又充满动力了啊...”小智捏了捏拳头。
蓦然，他回头看向身后。
“妮子，跟着我干啥？”
不知何时，禾柔正迎着海风站在他侧后方。
青丝随风飘荡，将无暇的脸颊完全暴露出来，性感的装扮无处不透着诱惑。
“当然是找你一起上路呀，不是说好一起旅行的嘛！”
“这样啊...”小智嘴角带着玩味：“可是我不喜欢带拖油瓶上路诶...”
禾柔顿时急了：“我特么！你说谁是拖油瓶？！我也是有道馆级实力的好不好...”
说着说着，她的气势就弱了下来。
想到小智可以轻松推自己的队，似乎道馆级对他来说真的是个包袱？
随即禾柔又想到那个和自己不对付的步美，眼前一亮：“不对呀，你都带了那么好几个小妹妹了，多我一个也不多啊？”
据理力争的模样，像极了小学生在和老师争辩...
“噗嗤..”小智当即笑出声：“她们都是我媳妇，你又不是我媳妇...”
“我..你..”禾柔瞠目结舌，但又觉得这么说好像没问题？
“不行，你都把我摸了好几遍了，你得负责！不然我就去跟爷爷告你非礼！”
小智嘴角的笑意更明显了，装作一副沉吟的样子：“如果我记得没错...好像才见第一面的时候你爷爷就上赶着要把孙女送我来着...”
“所以，这种事，他恐怕喜闻乐见？”
“？？？”禾柔惊了，这老头啥时候就把他亲孙女卖了？！
“...”禾柔深吸了一口气，原本打算跟小智一起旅行好好练习一下自己的战斗机巧，没想到竟然惨遭拒绝。
这还不断，对方竟然...竟然吃干抹净不认账！
禾柔感觉自己受伤了，很深的内伤，一口气在胸口不断凝结，都憋坏了！
漂亮的大眼睛紧紧盯着小智，半天才崩出来一句：“草！”
“哈哈哈哈！”看她的样子，小智再也忍不住笑出声：“好了好了，不逗你了~...”
说着伸出手在她鼻头上刮了一下：“都让我摸了，当然要对你负责了。”
禾柔一怔，张牙舞爪的表情缓缓收敛，俏脸微粉：“谁，谁要你负责了...”
小智嘴角含笑，也不纠结，拉起她的手一个瞬移来到高空。
失重感顿时让禾柔花容失色：“呀！！你干嘛？！！”
“带你回家~...”
说着，小智就放出比雕，一个振翅消失在天际。
...
几分钟后，比雕一个华丽的回转，降落在枯叶市港口，小智拦着禾柔的纤腰跳下。
俊男靓女的组合惹的行人议论纷纷。
“干嘛突然回来呀？”禾柔疑惑。
小智则微微一笑：“待会你就知道了...”
很快，小智来到一处装潢华丽的建筑，宝可梦发烧友协会，禾柔的爷爷，须佐木禾禾就是这里的会长。
“喂喂喂，你该不会是要把我送回去吧？！”禾柔脸上满是不情愿，她感觉自己受到了欺骗。
“放心吧，答应你要一起旅行的，只是来跟你爷爷好好说清楚。”
“呼..那就好..”禾柔吐了口气。
很快，在侍者的引见下，二人来到一处充满可爱气息的房间。
如果不是办公桌上摆着禾禾的名牌，小智都觉得这特么是女孩的闺房...
四处都是皮丘、小福蛋、小小象、宝宝丁、皮宝宝之类的萌宠布偶，就突出一个少女心炸裂...
“哦豁！我亲爱滴孙女唷，怎么突然回来啦？”
禾禾推门进来，一看到禾柔就一脸惊喜。
禾柔满脸黑线，一副我不认识这老头的模样。
小智则笑眯眯地看着两人，站起微微躬身：“爷爷，您好。”
禾禾愣了一下，在小智和禾柔之间来回看了两眼：“不错不错，哈哈哈哈！秘书，去，安排最高规格的家宴。”
“是，会长。”
“爷爷，你又要干什么...”禾柔突然发现事情好像有点不对。
“嘿嘿...本来我还愁着你这妮子找不到好人家，没想到短短几天就把这小子给拿下了，好！不愧是我禾禾的孙女！”
“？”禾柔下意识地看向一旁笑而不语的小智。
这才反应过来：“不是，我啥都没干呀？我就是...就是...”
禾柔突然想到自己好像确实对小智不一样？
还让他摸了好几次...这早就已经超过普通朋友的界限了吧...
一时间她不知该怎么说才好。
随即小智接过了话茬：“就是我决定娶禾柔过门，爷爷您怎么看？”
“！！！”禾柔猛然抬头，看到的却是小智满含笑意的眼神。
“我看没问题！甚合我意，哈哈哈哈！”
“我，你...你们...”禾柔说着，脸蛋莫名地红了，这种羞怯的状态在她身上还是第一次出现。
但即便十分窘迫，她心里却莫名有点甜。
原来，他特地带自己回家是要跟爷爷说这件事？
但很快，她就又苦恼起来。
小智身边有好多好多女孩子呀...自己好像没有什么优势可言...
禾柔心中浮现出一个又一个春兰秋菊各擅胜场的女孩，难得的忐忑起来。
小智自然地拉起她的手，开始了和禾禾的商谈。
这次来主要的目的自然是告知禾禾自己已经打算把禾柔收归后宫。
附带的，他也想通过禾禾手中发烧友协会的力量来进一步壮大任天堂。
作为世界性的组织，一旦绑上发烧友协会这艘大船，任天堂的知名度以及发展将势不可挡！
第349章 我男朋友很强的
一下午的时间小智都在和禾禾讨论未来的规划。
在他提出和发烧友协会结盟时，禾禾就在也止不住话匣子了。
近些年随着对战的兴起，发烧友协会和协调训练家的地位也在不断衰弱。
禾禾对这个现象看在眼里，急在心里，但又无可奈何。
但现在好了，小智的任天堂拥有更加广阔的前景，如果发烧友协会在任天堂这个平台扎根，就可以更科学地进行互联式发展，而不会仅限于地域来进行。
如此一来，芳缘和神奥等地的华丽大赛、卡洛斯的三冠卫星赛、伽勒尔的竞技场等特殊模式都会更快的融合，也能够激发发烧友协会更健康的发展！
所以禾禾二话没说就答应了帮小智推广任天堂，并且强制协会会员下载安装使用。
后续协会的一切活动也都会借助任天堂作为工具来开展！
甚至如果不是小智严词拒绝，禾禾都打算直接把协会打包送给小智这个孙女婿...
用他的话来说：这协会交给禾柔也是白瞎了，不如给我孙女婿发扬光大。
不过，这话禾柔是没有心思理会了。
现在她正被小智拉着小手，浑身紧绷。
也不知道是这几次被小智摸出后遗症了还是怎么回事，就是莫名的紧张...
...
夜，陪禾禾爷孙二人吃了饭，小智趁机到市郊的生态园区看了一圈，在这里他也见到了小别十数日的吉野和来音，以及小萝莉小春和武藏。
在武藏的管理下，这里已经陆续放养了大量的野生宝可梦，以供后续的研发。
小次郎和喵喵也从真新镇调过来参与线下事务的处理。
之后就是来音根据代码大全研发的初代游戏——口袋妖怪1.0。
这是一个根据实际世界进程不断完善的在线网游，支持前世各大游戏的社交、对战、团战、副本等等一系列玩法。
在喵喵的帮助下大框架已经基本完成，同时也已经做好了20只基础宝可梦，但剩下的还需要不断完善宝可梦的体态、动作等等细节。
小智看了几眼表示十分满意。
当即就抱住来音，把她按在电脑桌上来了几发...
还没干完，就被送咖啡进来的武藏撞见，于是小智就开启了双通道开火模式...
值得一提的，吉野作为插画师在游戏的研发过程中贡献了不少海报和插话的描绘，小春也帮忙记录了不少宝可梦的数据等等。
小智心知，这些个女人都在以自己的方式帮助他这个老公...
所以，没什么好说的，他只能用自己的精华来好好回报她们了...
一边想着，小智已经掰开小春的雪臀...同时抚上吉野的硕大...
“唔...小智哥哥~...”
“哈~...老公...”
...
...
翌日清晨，心灵世界中，小智悠悠醒转。
看了一圈仍在酣睡中的众宝，以及枕在自己大腿、臂弯的四美，小智微微一笑，闪身回到现实世界。
时间还早，小智瞬移来到宝可梦中心。
他想来看看这里的乔伊，顺便趁着厨房和食材做个早餐给自己的女人们。
“什么嘛...怎么可能和你那个神秘男友做了一次就变漂亮这么多...”
“是真的呢，我男朋友贼强的，唔...真是想想就让人腿发软。”
刚一进门，小智就听到两个女孩子在说着虎狼之词...
定睛一看，竟是枯叶市的君莎，以及他的小女奴乔伊。
而在小智看向乔伊的时候，乔伊自然也看到了这个烙印在灵魂深处的主人。
仅仅一瞬间，她端庄的脸上就露出魅魔般的痴态：“主人，你..来看人家了？”
旁若无人地绕过君莎，直接就拉开自己的胸襟往小智身上贴。
君莎瞠目结舌：“喂喂喂，乔伊你！？？”
“额...乖，我去做个早餐，待会再做昂~”
小智只能像撸狗一样揉了揉乔伊的粉毛，同时拍开她抚在裆前的手掌，径直走进厨房...
内心不禁后悔，早知道不来了...这尼玛被君莎看见了好尴尬...
给禾柔去了个消息，让她待会起床了来宝可梦中心吃饭。
随后小智就忙活了起来。
不过乔伊却似乎根本不在意他在不在忙，只是一味地撩拨着小智。
敞开的胸襟、高高撩起的裙摆以及那一对白丝...没一会儿她就成功的让小智的情绪高涨起来...
无奈，小智只能任由她钻进灶台下方开始服务...
“哼啊...主人...”
不知廉耻的呻吟很快传了出来，震惊门外的君莎一万年...
作为工作上的搭档，枯叶市的乔伊和君莎关系还不错。
只不过近来她突然发现乔伊的皮肤变得越发水润了，甚至连五官都精致了很多，而且，原本那对比自己小了一号的盈盈一握此时也变成可以完美溢出指缝的水准！
这就让君莎百思不得其解。
去做医美也不能这么立竿见影吧？
就算能，也不能从头发丝到脚指甲盖全副武装的吧？？
好奇之下，她忍不住问了乔伊原因。
得到的解释却是...她男朋友太强了！
仅仅干了一晚上就特么让她二次发育了！！
对此君莎那可是万万不能相信呐，这要是真的，科学家的棺材板都要压不住了！
但乔伊却一口咬定，自己就是这么变漂亮的。
为了让好姐妹相信，她更是当场扒掉裤子，露出小腹上妖异的银纹以及自己的光秃秃粉嫩嫩...
恰好今天一早她来宝可梦中心办事，又谈论起此事，但没想到却看到了这离谱的一幕...
最过分的还是，里面的两个人明明知道她在，竟是旁若无人的...！
用嘴也就算了，现在竟然都已经撅起来了！！
“呸..乔伊这个骚蹄子，平时装的那么好，没想到这种时候这么能撩...”
“不过那东西也太恐怖了吧...”君莎低头看了一眼自己的小腹...
这种大小怎么能进的去的？不会死掉吗....
可是乔伊她明明很享受的样子...
...
最终，小智强忍住爆发的冲动把早餐做好了。
不过乔伊也不用吃了...因为她的三张嘴已经被彻底灌满了...
君莎此时已经呆愣住了，并且，不知何时，她已经在门口的地板上留下了一片水迹...
“唔...这是好姐妹的爱意~...”
乔伊满面红光地钻了过去，趴在地上用舌头清理了一下地板...
“乔，乔伊，你干什么？！！”君莎吓坏了。
“啪！”刚在餐桌上放下盘子的小智一巴掌捂住自己的脸，太阳穴上的青筋暴露...
下一刻，一阵桌椅碰撞的声音响起，宝可梦中心被粉红色烟雾笼罩...隐约中，似乎还能听到此起彼伏的嘶吼和娇媚的呻吟...
...
第350章 彩虹市
在禾柔揉着眼睛到宝可梦中心的时候，小智正坐在餐桌前慢条斯理地品尝自己的手艺。
吉野、来音、小春和武藏也同样半倚在椅子上吃着。
看她们的模样还没有从昨晚长达几天几夜的酣战中恢复过来...
“唷，小智~”
不知怎的，现在见到小智，禾柔有种莫名的归属感。
也许，就是因为他那句要娶自己？
“快吃吧，待会咱们还得上路~”小智微笑着，如沐春风。
“哦好~”罕见的，她乖巧地坐下，拿起属于自己的那份早餐，美美地吃了起来。
“滋滋...”
禾柔皱了皱眉：“小智，你有没有听到什么奇怪的声音？”
“唔...那个啊，是小狗吧...”
小智嘴角带着一丝无奈，瞥了一眼桌下。
一绿一粉两只小脑袋正抢着食...
感受到小智的目光，君莎和乔伊同时仰头，露出冒着红心的眸子。
吐着舌头的样子像极了小狗...
尤其，上面还带着小智浓缩的阴阳能量...
“咳...刚刚小蓝她们发消息过来，已经在彩虹市等我好几天了，咱们就直接过去吧。”
“嗯，行~。”
...
“老公~！”“小智哥哥~！”
临走前，四美抱住小智以或粉或红的唇瓣做了告别，小智微笑着一一吻过，随即拉着禾柔跳上比雕。
因为时间紧迫他打算直接飞到彩虹市去。
而那里还有个女子一直在等他...
...
“奇怪，今天宝可梦中心没有开业吗？”几名训练家来到昏暗的宝可梦中心，看了一圈后只能无功而返。
谁都没有注意到，餐桌下，两位大姐姐正鼓着肚皮跪在地上，高高翘起呈现喷泉状...
...
...
“最新消息，任天堂集团再推出新型战斗系统——Z招式，作为阿罗拉地区特有的强化技巧，这一项发现的公布也大大带动了阿罗拉地区的发展...”
彩虹市宝可梦中心，小蓝四人正围坐在一起，旁边的电视上正播放着最新的新闻报道。
“看样子老公的行动很成功嘛~...”圣代将一块慕斯蛋糕放进嘴里，小香唇看上去娇艳欲滴。
惹的周围训练家们纷纷侧目。
四位人间绝色级别的小仙女，在宝可梦中心的一角形成了一道亮丽的风景。
“真不错呀，我也想试试Z招式呢...不过还得到阿罗拉去完成诸岛巡礼才能用，挺麻烦的。”
小霞比划着水系Z招式的动作，有些意动。
小蓝搅着杯中的咖啡，提醒道：“相比这个，咱们还是要更努力点才好...不然只会被老公越拉越远的...”
“唔...”
此言一出，几个妮子都有些沉默。
不同于奥利薇等在任天堂帮忙小智发展企业的女人们，她们几个是最幸福的，可以一直陪着他旅行。
但同时她们也承担着不同于其他女孩子的压力。
就是成长。
在小智这个一路开挂的挂壁面前，即便她们几个人均都有主角光环也还是稍显逊色，并且随着时间的推移，她们的光芒也都被小智掩盖了。
这种压力或多或少地都会影响到几人的心态。
所以小智不在这段时间，在小蓝的牵头下，众女也都进行着各自的训练，力图在自己的道路上稳步前行。
眼看气氛有些沉寂，步美坏笑道：“要不这么地吧，我去色诱老公，让他把时间都浪费在我身上，然后你们几个抓紧时间训练反超他！”
“噗！”刚喝下一口冰茶的小霞立刻喷了出来。
小蓝也一巴掌拍在她脑袋上，嗔道：“你个色女，给我差不多一点...”
步美撇嘴还想再说什么，一只大手已经按在她脑袋上，同时胸前的硕大也被一同覆盖。
熟悉而带着戏谑的语调在她耳边响起：“看样子有人想要老公惩罚她呀？”
“老公？你回来啦~！”
一时间四只莺莺燕燕都起身钻到小智怀中，直接看傻了一旁的吃瓜群众...
合着，这四个小仙女都是一个人的...还有没有天理了！！
“嗯，想你们了~”小智毫不避讳地依次捧住她们的脸蛋，吻在眉心。
完了还回头看了一眼正在撇嘴的禾柔：“来，让老公亲一口~”
“呸，我可还没答应呢...”
禾柔嘴上说着，但脚下却诚实地靠近，任由小智拦住自己的纤腰。
“啵~...”
明明是吻过无数个女孩子的嘴巴，但真的落到她眉心的时候，却又让她忍不住开心起来。
真是奇怪...
“你们听说了吗，超能力协会到彩虹市来招收门徒了！”
“是吗？！那我们快去，如果有幸能开启超能力的话，以后对战中就能抢占先机了！”
“快走快走！”
...
周围突然混乱起来，不过小智并不在意这些，他现在只想好好陪陪自己的媳妇们。
“走吧，今天破例陪你们逛街~”
“好噢~！”
众人一阵欢呼，除了禾柔都兴高采烈地朝门外冲去。
彩虹市，拥有关东最大的百货大厦。早在很久之前几个妮子就很期待到这里逛逛了。
这也是几个妮子如此短的时间就跑到彩虹市的原因。
虽然跟着小智各种材料和培养道具都不缺，但逛街嘛，不就是逛那么一个感觉...
换做之前，小智肯定是严词拒绝，不过许久未见，他也该宠一波妮子们了。
倒是禾柔苦着脸，战斗少女表示对这种逛街的事情并不感冒。
没一会儿，禾柔就渐露疲态。
明明对战的时候怎么都精神满满，但就是走这几步路就不太行了...
“要不，你先去挑战道馆？”小智拉过她的手，关切道。
“嗯？可以吗？”禾柔眼前一亮。
小智有些无语：“当然可以...你是我媳妇，又不是小跟班...”
“奈斯！你真好小智~！”禾柔吧唧一口亲在他脸上，随即一蹦一跳的就溜了。
小智微笑着摇头，接过圣代丢过来的一包衣服放进心灵世界。
好在有这么个空间，不然他就是全身装满钩子也不够几个妮子挂的...
“老公，我要那个~！”
“好，买！”
“老公，这件好不好看？”
“那还用问吗，你穿什么都好看~服务员，给我包上！”
“老公，我...”
“买，现在就买，买两个！”
...
...
第351章 她泡的茶
疯狂的购物持续了整整一天，直到傍晚，小智才跟着四美回到了宝可梦中心。
“呼...还真的有点累...”
小智一屁股坐在床上，看着四人还精力无限地在试着衣服，不由微微一笑。
可能这就是生活吧，她们开心就好。
没有打扰她们，小智悄悄从房间中离开。
他打算到周围去看看。
彩虹市，在关东是仅次于金黄市的大都市，这里有不少小智想探索的区域...
“如果没记错的话...彩虹市有个火箭队的基地？”
小智走在路上，看似漫不经心，实际上正在利用心灵之力探查彩虹市的情况。
距离之前真鸟跟他说过的行动已经过去了个把月的时间。
根据真鸟的消息，亚马多和朵迷诺会在这里帮助南波开展基因研究并建立血库。
“所以代欧奇希斯应该也是南波的手笔咯？”特别篇漫画中，代欧奇希斯的诞生原因就是火箭队的基因研究。
小智嘴里念叨着，意念中已经察觉到了地下的一处空白区域。
这里明显被某种特殊的材质包裹了，这才隔绝了精神力的窥探。
“那里是...彩虹游戏厅？”
小智眼里闪过恍然之色。
在游戏中，游戏厅的下方就是彩虹市的火箭队基地。
而这个世界这一点也没有改变，这倒是让小智省了不少力气...
“那就去看看吧...”小智稍作伪装后信步走进游戏厅。
找了个靠近角落的地方坐下，小智装模作样的玩着老虎机。
有大师级的演技傍身，他自己都看不出自己的破绽...妥妥的一个玩瘾少年。
晚上是游戏厅营业的高峰阶段，现在并不是一个好的下手时机。
如果不是火箭队基地中充斥着隔绝超能力的力场，小智倒是不介意直接瞬移进去...
在了解角落的游戏厅海报后就是地下基地的开关后，小智随手赢了两百万联盟币笑眯眯地离开...
“感觉时不时来找坂木要点零花钱也不错？”
小智心情愉悦地回到街道上，时间还早，他还能多去几个地方。
少顷，他来到以彩虹市命名的彩虹大厦门外。
相比旁边高达数十米的百货大楼，只有四层的彩虹大厦就矮了许多。
在游戏中，这里是GameFreak的工作室。也就是开发者在游戏中留下的彩蛋。
但在这个真实的世界，小智很期待，这里会不会有所区别。
“小伙子，在外面晒那么久进来坐一会吧？”
小智一愣，这才看到大厦一层的玻璃门内，坐着一位年迈的老奶奶。
“哦，好...”
接过老奶奶递过来的茶，一股沁人心脾的味道蔓延开来，小智轻咦一声，品了一口。
“这茶...怎么好像很熟悉...”
“呵呵呵，看来你很喜欢这种红茶呀...”老奶奶慢条斯理地说着，目光中露出回忆的神色。
“从前呀，有个可爱的小姑娘，她也喜欢这种茶，起初她只是买，但有一次就非要缠着我让我教她怎么烹茶。”
“我心想，一个半大的孩子，怎么突然会有这种兴致。我就问她，你为什么要学做茶呀？”
“你猜怎么着，那小姑娘竟然说，她要给自己的老公做，哈哈哈，真是可爱至极呢~...”
老奶奶摇着手中的蒲扇，笑得开怀。
而小智则盯着手中的茶杯，杯中浅红色的液体逐渐照映出往日的一幕幕回忆。
“咕噜噜...哈~这茶很棒诶，有种家的味道！”年少的小智将杯中最后一点茶水一饮而尽，赞叹道。
“咦？小智你很喜欢喝茶嘛~那姐姐给你做好不好？”少女眨着大眼睛一副小大人的样子揉着小智的脑袋。
“好哦~！”
少顷，少女端着一杯茶走了出来。
但因为第一次做，结果连茶叶都没泡开...喝到嘴里基本和清水无异...甚至因为没有洗的缘故，还带着点泥土的芬芳...
“怎么样，好喝吗？”她趴在桌上，两只肉乎乎的小手垫在下巴下，眼睛睁的大大的，其中充斥着期待。
“嗯...比刚刚的还好喝呢！奈奈美你很有天分嘛！”放下茶杯的小智强颜欢笑。
“那好，以后每天我都给小智泡茶喝，嘻~！”
当时还不到五岁的大木奈奈美最开心的时刻就是给小智烹茶的时候。
从那之后，小智每天也都会喝上一道名为爱心茶的土味白开水...
直到有一天...
“呸呸呸！这...这茶怎么是这个味道？！”奈奈美看着手中的茶杯满脸的不可置信。
明明刚刚小智还一脸陶醉的样子...
年幼的她只觉得心中酸酸的、堵堵的，眼泪更是连成线一样滑落。
从那时起，某个家伙就在她心里扎了根，刻上了不可磨灭的烙印。
自那天后奈奈美就消失了一阵子。
小智不知道她去了哪里，但等她再回来的时候，小智就重新喝上了美味的红茶。
甚至，里面还有种特殊的味道，让他久久难以忘怀。
...
“奶奶，那个女孩，是不是姓大木？”小智的声音低沉。
“哈哈，看来你认识她呀~”老奶奶眯眼笑着，并没有再多说什么。
只是嘴角的笑意更加绚烂了。
她知道，那个为了学烹茶无数次烫伤手指的小姑娘，似乎已经达成心愿了。
“呼...我想，跟您学一下怎么烹茶，可以吗？”
“哦？好呀~能有你这么个帅气的小伙子说说话，也不错呢...”
...
几小时后，小智一脸笑意地从老奶奶的房间离开。
房间里老人一脸呆滞地望着眼前冒着热气的茶水。
“这茶...怎么可能？！”
听到身后难以置信的呢喃，小智微笑着摇头。
拥有超凡精神力的他复制老奶奶的手艺本就是轻而易举的事情，再加上他的大师级厨艺，几个小时在茶艺这方面达到至高境界自然是轻而易举...
“下次，就让我给你泡杯茶吧~”
小智脑海中闪过某个绿色头发的小姑娘，嘴角扬起笑意。 
数数日子，她应该快回来了...
其实，他喜欢喝茶，也是因为，她喜欢喝茶的缘故。
只是这一点奈奈美并不知道罢了...
“就让我看看，这楼上到底是什么光景吧...”
将心中的思绪抛去，小智踏上通往二层的台阶。
第352章 阿尔宙斯？！
来到二层，这里空无一人，只有一些散落在办公桌上的文件。
“这里是...”小智皱了皱眉。
他能感觉到，这里的空间有些奇特，似乎被什么隔绝了一样。
不过在他踏入这里之后那层隔阂就消失不见了。
随意翻了翻桌上的文件，依稀可见GameFreak的标志和字样。
甚至里面还有关于口袋妖怪游戏的海报...
“和游戏里一模一样...这到底是怎么回事？”
小智的眉头越发紧皱，很快，一本杂印着莉佳立绘的花边杂志引起了他的目光。
“莉佳，彩虹道馆训练家，作为彩虹大学的校花，是学校里所有男性的梦中情人...传说她的三围竟然是...”
“啧...”小智不自觉地就被某三个数字吸引。
“36G；24；32...由于日常总穿着和服的原因，反而掩盖了某些庞大的信息...”
小智眉梢狠狠一跳...这数据恐怕也只有在银纹加持后的花子、碧珂、索妮亚能有一拼了...
一时间他想起常磐森林中那个从天而降的软萌妹子，还有前世硬盘中的那个神秘文件夹...鼻头有点发热。
小智并不知道，在他一脚踏入这片区域的时候，虚空的夹层中两只身形参差的黑影同时睁开了眼睛。
“这是...时空扭曲？！”
“那两个家伙不是已经被封锁在那片时空了吗？”
冒牌的时空双神对视一眼，满是惊诧。
“怎么办？要把主人从沉睡中叫醒吗？”‘帕路奇犽’有些拿不定主意。
之前它们两个接到主人的命令，要寻找一个合作者尝试重新打开那片时空，这么久过去了它们也渐渐有了眉目，只是没想到突然出了这么一件事。
‘帝牙卢卡’摇了摇头道：“我觉得不用，反正主人在沉睡也不会知道这件事...”
“嘶...可是这样的话...”
“你难道忘了那只金红大鸟了？我可不想到关东冒险...就是日后被主人知道这件事，咱们也就是挨顿打，这一去要是让她抓住可就有去无回了...”
‘帕路奇犽’惊异地看了同胞一眼：“我怎么觉得你变聪明了？”
‘帝牙卢卡’翻了个白眼：“妈的上次挨打的不是你，你当然不长记性...”
于是两只伪造时空神并没有理会这道微弱的时空扭曲...
再说小智，此时的他已经来到三层。
和二层一样，这里也没有人，只有三个办公桌，看上去是Game freak的开发室。
看了一圈，小智并没有发现什么异样，正打算离开，脚下就踢倒了一枚精灵球。
是最经典的红白球。
“这是...”
小智下意识地就弯腰捡了起来。
【宿命红白球：
封印着特殊时空力量的道具，其中的灵魂已经微弱不堪。】
“？！！”小智心头一跳。
这才意识到刚刚自己对于时空扭曲的判断并不是错觉。
“咔！”
正当他犹疑不决的时候，红白球从内部打开了。
下一刻一个半透明的暗淡身影浮现而出。
白色的身躯，外形似马、又似麒麟，灰面、绿眼、红瞳、金蹄，腹部有一个十字架一样的轮子，嵌有四颗宝玉。
小智瞳孔收缩：“阿...阿尔宙斯？！！！”
“你来了...”
声音从四面八方而来，如同梵音。
小智愣神：“你不是已经...”
“已经死了。”
阿尔宙斯目光淡然地盯着小智的裤裆。
“看样子千宙腕发生了一些奇妙的变化...”
“额...没错...”小智有点尴尬。
好好的创世神器生生地被他的棍子同化成爱爱神器了...
“既然你继承了我的一切，应该也知道另一个我的消息了吧？”
小智猛然抬头：“？？？另一个，你？！”
“对于你的疑惑我没有时间解答，虽然这里的时空特殊，但我在这里每多停留一秒就会多一秒的风险。”
“这具分身的力量就送给你了...这个世界上还有许多地方散落着我的分身，包含的力量和记忆也各不相同，你需要尽可能找齐它们，完成这个传说中的道具。”
“唯有如此...你才有可能和拥有十八块石板的另一个我抗衡...”
说完阿尔宙斯就化作一道白光钻进小智的裤裆。
“唔...”一股热流从分身上燃起，小智不禁轻呼出声。
而后一块半透明的石板出现在他面前。
下意识的，小智伸出手接住了它。
【残缺的传说石板：
被封印的时空中唯一流失出来的传说道具，凌驾于一切属性奥义之上的创世级珍惜物品。
在漫长的岁月中经受时空风暴的侵蚀已经残破，需要其主人阿尔宙斯的力量来进行修复。】
【叮，千宙腕修复进度增加....】
“这是...传说石板？！”
小智长大了嘴巴，看着这个中央刻着四角星向四角发出光芒的纯白石板。
传说石板，是真正能够契合阿尔宙斯的最强石板！也是独立于十八块石板之外的真正的全属性奥义！
号称能够囊括一切属性的存在！
在游戏中只有携带传说石板，阿尔宙斯的制裁光砾才能永远克制对手！
因为其效果就是让阿尔宙斯转化为传说形态，并且发出的制裁管理会自动转变为对目标效果绝佳的属性！
“所以，我要收集散落在世界各地的阿尔宙斯分身重铸传说石板？”
小智捏着下巴渐渐捋清了思路。
结合之前竹兰送来的消息，大概就是万年前第一次神战中，阿尔宙斯被另一个自己杀掉了并且取而代之，不仅将千宙腕打碎还霸占了十八块石板。
后来，这个秘密在千年前被物质三神发现了，因此在四者之间展开了第二次神战，这次神战以骑拉帝纳的陨落告终。
“不过时空双龙恐怕也惨遭毒手了吧...”小智想起竹兰描述的画面。
其中假的阿尔宙斯气焰滔天，压着三龙打...
“阿尔宙斯的分身...被封印的时空...还有另一个阿尔宙斯？这里面一定有什么联系...”
小智想起传说石板上的描述，大脑疯狂转动。
“这样的话，似乎一切也就有了解释...掌控十八块石板、利用神阖一族、甚至还专门调查千宙腕的下落...”
“还好，见过千宙腕的应该只有我的女人们吧？”短时间内小智还不想直接面对创世神级别的敌人。
第353章 火箭队基地
“唉...”
小智叹了口气，看着手中因为力量耗尽而完全风化的精灵球，沉默不语。
好不容易见到了阿尔宙斯，反而是接触到了更多的谜团，不过相比之前连对手都不清楚，现在起码已经了解了对手的来历...
“实力，还是不够啊...”小智捏紧拳头。
目前他手中唯一拿得出手的就是神兽精华了。
但这东西别说阿尔宙斯了，就是正常的一级神恐怕都很难威胁到，也就是虐一下神级以下的对手。
“一步步来吧...我还不信了，我开挂还能输？”
小智瞥了一眼自己的裤裆...大不了多找几个神兽日一下...咳，双修一下，等级直接飞起！
眼看外面已经入夜，小智不再犹豫，一个瞬移就来到彩虹市的游戏厅中。
找到角落里的海报，撕开后按下背后的开关。
一阵轰鸣声中，旁边的地板上出现一个个向下蔓延的阶梯。
这就是火箭队地下基地的入口了。
没有犹豫，小智一个闪身就跳了进去...
...
时间回到几小时前。
宝可梦中心，在小智走后。
“好了好了，老公已经出去了，我们快准备！”小蓝拍了拍手，示意三个姐妹开始行动。
很快，她们就从一堆衣服中找出一个个道具，然后穿上了黑白斑点的衣服...
“唔...这样果然感觉好奇怪...”小霞有些扭捏。
“都是为了给那个瑟瑟的家伙一个惊喜嘛~”圣代则看地很开，一边说着，一边将自己的小礼裙撩起，露出印着银纹的性感小腹。
“姐，快帮我扣一下后面...怎么感觉这个E罩有点紧...我不会又长大了吧？”
“我看是你缺乏运动又吃胖了...”小蓝拉过步美身后的卡扣，用力一拉...
“诶诶诶！太紧了！！”
小蓝嘴角露出坏笑：“我专门给你买的绷紧型，这样说不定你会更有感觉呢...”
说着就拿出紧身式的丁字裤，给步美套上。
细细的绷带式设计将她的软肉勒出一个诱人的弧度。
“啪！”小蓝一巴掌打在步美的翘臀上，“妥了，待会你肯定挨最狠的...”
“唔...好像还真的...挺不错的？”
步美扭了扭屁股，感到紧绷的触感脸上浮现出嫣红。
小霞和圣代对视一眼，“呸...果然步美这个家伙..就是脸皮厚...”
...
“嘭...”
一个火箭队小兵倒下，小智直接扒下他的外套穿上。
借助超能力的伪装加上天衣无缝的演技，他已经成功来到火箭队基地的边缘位置。
此时的他还不知道，自己的几个媳妇已经准备好了‘鸿门宴’等他回去品尝...
“黑二，你去哪了？快过来！”
“唔好，刚去上了个厕所...”小智若无其事地跟上队伍，朝基地内部而去。
这个小队带着一车被关在笼子里的宝可梦。
小智能感觉到，这里面是墨海马、哥达鸭、乘龙和水伊布。
全都是远离内陆的珍惜水生宝可梦！
“把这波宝可梦送到应该就能休息一阵子了...”
“是啊，可算是把关东的宝可梦都凑齐了。”
“也不知道南波博士的实验有没有用啊...这么多珍惜宝可梦标本，想想都肉疼...”
“坂木老大都没说哈，你个小兵倒是先担心起来了...”
“你懂啥，这叫主人翁意识...”
...
小智听着队伍中的讨论，时不时地插上一句，不消片刻就大致摸清了这里的情况。
这里主要负责的有两个实验，一个是三鸟一体的研究，另一个则是基因血库的建立。
由于三鸟一体的实验已经告一段落，所以目前整个实验室的主要方向就是填充基因血库。
这队小兵的任务就是负责押送血库标本宝可梦抵达实验室。
很快，小智就来到一处开阔的地带。
场地中央是一个巨大的深坑，里面储存着一个又一个柱状的半透明容器。
蓝绿红黄各种颜色的液体充斥其中，似乎是来自不同物种的血液...
正在电脑屏幕面前不断敲击键盘的是一个身着白大褂的地中海老头，夸张的眉毛和胡须让小智一眼就认出了他的身份，火箭队专门负责生化研究的博士，南波。
而此时他身边还站着两个身着黑色火箭队服的身影，从小智的角度能看到其中一个是小三郎，而另一个仅仅看窈窕的金发背影和那纤细的水蛇腰，小智就能辨明她的身份，正是曾经被小智搂在怀中揩油的亚马多。
“兰博博士，最后一批标本送到了。”
小三郎走过来，从小智手中接过笼车：“金波博士，您看怎么处理？”
“...”南波沉默了一下，一时间他不知该怎么回答...
一直以来，他总是被周围的人叫错名字...这已经不知道是第几次了。
见他不说话，小三郎又靠近了一点：“伦波博士？”
南波不知从哪里拿出来一只大喇叭，深吸一口气：“我特么再给你们说一遍，老子叫南波，不叫兰博也不叫金波银波大土波！！是南波！！！”
“噗嗤...”小智忍不住笑出声，只能说这一幕他前世动漫中看过好多次了...
“你笑什么？！给我过来！”
小智收敛笑容，表情玩味地走近。
“说话！很好笑吗？！”南波举着大喇叭恨不得唾沫星子喷小智一脸。
“...”小智无言，只好摊开双手：“不好笑吗？”
“噗嗤...”
这下周围的小兵包括亚马多和小三郎都笑了起来... 
“闭嘴！都给我闭嘴！！”南波整个脸都涨得通红，如果不是头顶没有头发，恐怕都能立起来...
“你，给我滚去清扫基地五十遍！扫不完不准吃饭休息！”
“恐怕不太行啊...”
“嗯？你还敢反抗？！”
“难道...不能吗？”说着，小智抬起头，露出那张精致的面庞。
南波瞳孔骤缩：“小智？！！”
但很快，一抹狂热就从他眼中燃起：“快，给我抓住他，谁能获得他的血液，我亲自替他向坂木老大请功！”
周围的小兵并不了解小智的底细，但听闻抓到这个人就能立大功，立刻都放出宝可梦冲了上来，小三郎也不例外。
只有亚马多在听到那声小智后目光复杂而带着慌乱地看向场中那个镇定自若的挺拔身影。
犹豫了一下，拨开人群就跑了过去。
第354章 女人，你干嘛这么紧张？
“哼...”小智冷哼一声，周身心灵之力顿时爆发开来，将当先冲过来的小兵弹飞出去，伸手就捏住转身要逃的南波的后颈。
“你们这个基地，似乎战斗力有点弱啊...”
小智说着，眼底闪过一丝疑惑。
作为火箭队的大型基地，只有这种程度，他是很失望的...
之所以站出来挑衅南波，小智也是想试试这里的虚实，毕竟拥有多重手段的他实在是不惧和火箭队开战。
但目前看来，这里似乎...有种人去楼空的既视感？
南波接下来的话解答了他的疑惑。
“哼，你不过是趁虚而入罢了！我们的实验已经成功了，要不了多久，你这个银龙侠就要彻底被火箭队踩在脚下！”
“哦？”小智心头一动，三鸟一体已经成功了？
“而且...永远都不要相信一个科学家表面的实力...”南波嘴角一咧，一支针管试剂已然刺入自己的左手静脉！
下一刻他的身体就膨胀起来，巨大的力量当即甩开了小智的钳制，一个跳跃就来到人群后方。
他脸上带着嗜血的疯狂：“都给我注射合剂，今天我要他全身的血！！”
“是！！”
小智看着他体表隆起如钢铁般的肌肉，十分好奇。
看样子是植入了格斗系宝可梦的基因？
在小智愣神之间，众多小兵们都给自己的宝可梦注射了血红色的合剂。
而随即场中就亮起一道道黑红色的光芒！
一转眼原本的大嘴蝠、口呆花、铁甲犀牛、小拉达、瓦斯弹等全都进化成了最终形态！
并且它们眼眸中都泛着血红，露出嗜血的神色。
“有趣...不过这么做的话，对它们来说有些过于残忍了...”
轰——！
小智二话不说，超能力最高频率输出，顿时将所有宝可梦都丝丝压制在地不能动弹，只能红着眼睛嘶吼。
“呼...这种感觉还不错...”小智抹了一把额头的细汗，一次性压制数十只宝可梦，对他来说也是个巨大的挑战。
但好在在阿罗拉和卡璞鸣鸣辛勤耕耘，此时他的等级对于普通小兵来说已经是完全碾压了。
在这时，亚马多和小三郎出手了，只见两人各自丢出一枚精灵球，前后夹击：
“火爆猴，使用百万吨拳击！”
“布鲁皇，用重踏！”
不过似乎因为配合不足，亚马多命令的重踏反而影响到了火爆猴的突进节奏，让原本势大力沉的百万吨拳击威力大减。
小智轻而易举地就接住了火爆猴的拳击，有些意外地看了一眼亚马多，他可不认为作为搭档的两人会用出这种乌龙招式。
后者见他看过来，赶忙打了一个手势，指尖戳了戳自己丰挺的硕大。
小智顿时心领神会。
看样子这妮子是打算让他从她这个方向突围...甚至，劫持她？
瞥了一眼亚马多的前凸.后翘水蛇腰，小智眼神中闪过意动...
虽然不需要，但可以一试！
索性把手中打算丢出的精灵球收回，小智正面扛下了火爆猴的左拳。
但似乎他有些“体力不支”，这一拳竟是把他打的倒飞而出。
亚马多也吓了一跳，慌忙下令：“布鲁皇，用舌舔！”
听到她的命令，空中倒飞的小智不由嘴角上扬...
合着这是担心他受伤太重给自己加了个舌头垫子缓冲？
之前怎么没发现这妮子还有点小可爱？
感知中小智清晰地捕捉到了亚马多脸上一闪而逝的担忧，他也不装了，超能力调转身形，一个空翻就来到她身旁，手腕内翻当即扣在亚马多性感的脖颈之上。
“不许动！不然的话这个女人就要身首异处了！”
小智疾言厉色的同时，轻嗅着佳人的芬芳。
亚马多身上有种略显浓烈的蔷薇花香，和她妖娆大胆的风格十分相似。
因为是从背后反扣住她的脖颈，小智刚好能顶在她的丰臀之上。
比起老对头武藏，亚马多的身材有过之而无不及，也就是头发和姿容稍逊，不过脑袋瓜就要聪明许多了...
起码今天这种情况她能迅速反应过来就很不错。
“快，挟持我离开这！”亚马多压低声音提示道。
看她的样子，小智不由出言调戏：“女人，你干嘛这么紧张我？”
“现在不是说这个的时候，你快点！...”亚马多拉过他的手假装双臂被束缚，并且开始挣扎。
虽然这么说着，但她还是第一次这么靠在一个男人怀中。
而这个男人还是她近来时常会想起的心上人...
本来她对小智的印象也就是一般，但自从在坂木那里知道小智的另一重身份就是银龙侠后，她就总会在深夜梦到那个戴着银龙面具的男人。
因为那一句“你就很漂亮”，她总是在梦中回到那个明媚的下午...
只不过梦中的银龙侠并没有像原本一样拿掉她嘴角的面包屑，而是直接吻了上去...
再然后就是让她无数次清晨面红耳赤洗小裤裤的羞人场景...
而这次再见，小智的魅力也更加强大了，亚马多的心几乎没有什么犹豫就偏向了小智...
现在，柳背贴在他的胸膛，坚实可靠且温暖的感觉，让她更是脸红到耳根...
有种似曾相识的感觉在身下酝酿。
恰在此时，小智一口气吹在她的耳廓：“想什么呢，耳朵都红了。”
“唔...”亚马多一声含糊不清的呜咽，身子微软地完全依靠在小智怀中，脸上的红霞已经是彻底压抑不住了：“你还不快点...看不出来我在帮你吗。”
小智微微一笑，在她翘臀上掐了一把：“等我解决了这帮杂鱼再跟你慢慢聊~”
“喷火龙，熔岩风暴！！”
一阵璀璨的华光中，喷火龙跳出精灵球，直接完成超进化Y形态，随即地下基地就突然亮如白昼，炽热的阳光洒下，暴烈的熔岩在她的控制下形成恐怖的风暴摧毁着周围所有的一切！
轰——！！！
足足在这处研究室盘旋了十数秒，熔岩风暴才在一阵爆破后归于沉寂。
超级喷火龙Y在空中发出一声龙吟，而后返回小智身边。
橙色的身体相比原来更加修长，额头的第三只龙角也显得格外帅气。
在这种形态下她拥有高达160的特攻天赋种族，再加上日照天赋的加持，仅仅道馆级的水平就正面一击解决了所有的火箭队成员！
第355章 老...啊！
看到喷火龙的杰作，小智露出满意的表情，带着亚马多一个瞬身就消失在原地。
只留下一片狼藉以及东倒西歪的火箭队小兵...
本身小智到此也是为了多从火箭队身上攫取一些价值。
能顺便把亚马多收至胯下自然是乐意之至。
很快，小智带着她来到一处隐蔽的仓库。
因为南波所在的控制室被摧毁的缘故，整个基地的警报已经亮起，小智趁乱将沿途的监控也一同毁掉，也不用担心会被别人发现。
“呼...”被他放开，亚马多剧烈地喘了两口气，胸口高低起伏下将紧身的队服高高顶起，十分诱人。
小智收起刚刚轻挑的模样，细细打量着她：“为什么帮我？”
“我...”亚马多看了他一眼，欲言又止。
想表明心迹，但又觉得女孩子这样做会失去主动...
看到她的样子，小智嘴角露出招牌的坏笑：“不会是...因为我之前的一句玩笑就喜欢上我了吧？” 
“没有...只不过不希望造成不必要的损失罢了。”
亚马多嘴硬道：“以你的实力，根本没必要挟持我的，我这么做就是为了让你挟持我离开，而来不及破坏实验室中的资料。”
说完发现小智正似笑非笑地看着她，亚马多顿时一阵泄气。
“好了好了，我就是迷上你了好了吧！从上次分开之后，我就老想你，还会梦到你...”
亚马多破乖破摔地说着，话语中带着追忆和朦胧的情愫：“原本我还不知道这是为什么，但这次再见，我才终于明白...”
说到这里，她抬起头，星眸中带着光：“我真的已经不属于我自己了。”
小智心头微震。
讲实话，他也没想到亚马多这个看似诡计多端的女人会有如此细腻的情感。
没有犹豫，小智伸手揽住细腰，微微用力就将眼前的美人箍进怀中。
“哼...”惯性带来的碰撞让亚马多轻呼一声，感受着近在咫尺的清新气息，她脸上的红晕越发明显起来。
“其实，我没在开玩笑...你确实是个难得的美人...”
“就只是美而已嘛...？”亚马多没有抬头，有些贪婪地趴在小智怀中。
嘴上却忍不住刁难，似乎在埋怨小智刚刚的玩笑。
“美不美不重要...重要的是，现在我打算...把你据为己有~”
说完小智就挑起她的下巴。
娇艳欲滴的红唇在昏暗的环境下显得十分可口。
“唔哼~...”
在亚马多的鼻音中，他封住了她的唇。
浓郁的蔷薇芳香绽放在唇齿之间，小智不自觉地开始了索取。
亚马多则生涩地回应着，有些矜持地想要逃脱，但又十分期待地希望他能再多一些，再久一会儿...
这一刻，她似乎忘记了自己的身份，也忘记了两个人现在的处境，只是一味的希望自己能够投入到眼前这个男人的怀抱，希望自己能够像梦里一样，当一次新娘...
“嘤~...”亚马多迷离的眼眸猛然睁开，她感到了小智作怪的坏手。
但很快，随着小智捧着她的翘臀猛然一拉，她就再次坠入到那个让她沉迷的怀抱。
“呼...”
新一轮的唇枪舌战打响了。
这次，她似乎更加热烈了，再也没有保留...
哪怕，黑色的火箭队服已经在‘刺啦’一声中，撕裂开来...
当略带凉意的空气和肌肤接触，亚马多有些羞涩地睁开眼。
“呼...我们...这么快吗？”
玫色的潮红从她的脖颈逐渐蔓延到锁骨下的沟壑，因为小智的‘失手’，她的紧身式火箭队服已经在胸前和臀后裂开，因此美腻的风景完全展现在小智面前...
“那...你还想先做点别的？”
看着小智的眼神，亚马多心中升腾起潮水般的欲念：“不，现在我想立刻马上，成为你的女人！”
见状，小智猛然吻上她的唇，超能力发动下一身火箭队服顿时碎成布片漫天飞舞。
而亚马多也终于在小智面前无所遁形。
足有E+的轮廓搭配高挑、窈窕的御姐身材，金灿灿的长发在脑后扎成星星的形状，最致命的，亚马多的腰几乎比大腿粗不了多少，搭配上蜜.桃一样的臀部，完美契合了蜂腰肥臀的描述...
不光小智在欣赏她，亚马多也已经解开了小智的遮掩。
当闪烁着金光的千宙腕出现在她面前，她不由张开了樱桃小口。
“这会不会很痛啊...”
狰狞的模样让她打起了退堂鼓...
小小的她为什么要承受这么大的压迫呢...
“乖~...很快，你就会爱上它的~”小智说着，一道欢喜真气已然输送过去。
双手在亚马多白皙的皮肤上不断游走，细数着每一寸细腻...
没一会，怀中的美人眼眸中就泛起粉芒，而小小智也感到了久违的温润...
“亚马多...”
“嗯？”
“叫老公。”
“老....啊——！！”
...
最近朵迷诺都很郁闷。
想当初，她也是坂木手中特种部队的首领，火箭队的绝对干部之一。
但现在却只能在南波这里给亚马多当一个副手。
虽然名义上她的地位还是部长级别的，但组织中或多或少已经有了一些她要失势的风言风语。
而这一切的原因都是从她遇到小智开始的...
起初是真新镇一役，她被小智耍得团团转，还被误传命令关闭了封闭力场，导致坂木满盘皆输。
后来更是在捕捉闪电鸟时失手被其逃脱，更是被小智拿了根羽毛羞辱...
没错，在她看来小智的施舍就是对她这个特种兵的羞辱...
“还说什么报答...哼！”
朵迷诺一拳砸在沙发上，脑海中闪过小智喊她小美妞的场景，臀后不由传出异样的触感...
自从小智上次在紫苑镇的发电厂狠狠地掐了她后，她总会有这种错觉...都快魔怔了！
“真是讨厌...等我这次完成任务，一定要报复他！”
朵迷诺捏着自己的屁股蛋，不自觉地模仿着小智的动作角度和力道...
轰——！！
正在这时，爆破声响起，门外顿时传来一阵骚乱，随后就是刺耳的警报声。
“这是怎么回事？”
职业素养使得她快速换好衣服，带着自己的黑色郁金香朝南波所在的实验室而去。
第356章 道具提升
在朵迷诺赶到的时候，小智已经带着亚马多离开了，迎接她的是那一大片狼藉，以及诸多被注射合剂后还处于残暴状态的宝可梦们。、
虽然吃了一记熔岩风暴，但其中一部分抵抗火系攻击的还留有余力。
“该死...这里到底怎么回事？！”
朵迷诺一边利用手中的郁金香攻击不分敌我的宝可梦们，一边利用对讲机呼叫支援。
但很可惜，这个基地现阶段的防守十分松懈，兵力也偏少，呼叫半天只来了不到十名散兵...
不过在她的指挥下也算是逐渐稳住了局面，将狂暴的宝可梦们逐个击败。
在最后一只铁甲暴龙被击倒后，朵迷诺才长出一口气，看到小兵们从废墟中救出的南波，气就不打一处来。
蹬蹬蹬跑过去，啪啪两巴掌就抽在南波锃亮的光头上。
“嘶...”南波吸了口冷气，才醒过来。
“南波，这里到底怎么回事？”
看到面色不善的朵迷诺，南波也一肚子委屈，开始向她阐释刚刚的遭遇...
而与此同时的，仓库中的酣战已经进入到白热化阶段。
“唔..哈~...”亚马多纤细的蜂腰不断扭动，美臀和髋骨不断接触，发出鼓掌一样清脆的响声。
地面上时不时被浇灌上或澄澈或乳白的光泽...
粉黑色的纹路已然替代了原本白皙的肌肤深深地刻印在亚马多的三角区域，连带着金色草丛也一去不返...
在银纹的加持下，亚马多也获得了身材和样貌上的加持，原本仅仅及肩的中长发此时已经来到腰际，本就天赋异禀的丰硕也来到F+的水准，是两只手才能稳稳捧住的幸福。
而此时在泌乳加持后亚马多早已迷失在榨取的快感中了...
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（27/27），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：亚马多
标签更新：
‘反派’收集数目：6→7（提升喜爱度）】
系统音在小智耳畔响起，他这才停下对亚马多的征伐。
而此时亚马多已经是昏睡过去了。
因为在火箭队参与了不少体能训练，她勉强在小智身下支撑了半个小时...
“啵...”拔瓶塞的声音响起，小智在她眉心吻了一口，将其收入心灵世界。
“系统，开包。” 
【叮，打开女神礼包，获得道具提升！】
【道具提升：
一次性道具，使用后可选择任意道具进行升级，获得功能增强的效果。】
“诶？这东西好像很不错的样子...”
突然想到了什么，小智在背包中一阵翻腾，拿出尚处于冷却状态的强化修改器。
修改器的功能十分强大，但使用的限制却有点大。
一个月只能用一次的话，他要让众宝都用一遍都一年过去了...
“希望能缩短一些时限吧...”
小智将标有升级标志的道具放在修改器之上。
随即一阵光芒亮起，修改器的颜色逐渐变得鲜亮...
【叮，使用道具升级，宝可梦强化修改器升级成功！】
【宝可梦强化修改器：
随机强化宝可梦的天赋、特性、技能、形态等其中一项或多项能力，不会产生反向强化，请放心使用。
注：每只宝可梦仅限使用一次，冷却时间1个月。】
“嗯？这效果也没变化呀？”
小智闷了...这东西似乎没啥用？
也不对呀，系统都提示升级成功了...
突然，小智心中一动：“我记得之前冷却的是...现实世界1个月？”
仔细一看，小智顿时眼前一亮，如果是心灵世界一个月的话...在10被流速的作用下，他只用三天就可以用一次修改器！
“woc！有点爽啊！”
小智咧嘴一笑，当即把修改器丢进心灵世界，接下来只需要等几天用一次，很快他就能让众宝全都开上外挂了...
正打算离开，小智突然听到门外传来声音。
“亚马多那个女人也不知道哪里去了...该不会真的被小智给玷污了吧？”
“可恶...这个家伙竟然趁我不在的时候偷袭，下次让我抓住要他好看的！”
“我还要报上次的一捏之仇！哼！”
小智哑然一笑，他认出声音的主人了。
门外，朵迷诺正甩动着手中的黑色郁金香发泄着什么。
听完南波的描述她也了解了事情的前因后果。
不过好在实验室的资料都有备份，除了一些小兵的伤亡，这次除了被小智掳走的亚马多，倒是没有太大的损失。
不过这种被人打到家门口的感觉还是让朵迷诺很不爽，这才有了刚刚的吐槽。
朵迷诺回到自己的房间，郁闷地将自己摔在沙发上。
莫名的烦躁让她有些心神不定。
“小美妞似乎有心事啊？”
幽幽的声音从四面八方传来，朵迷诺顿时坐直了身子：“是谁？给我出来！”
“我就站在你面前呀，难道，你看不见吗？”
阴森的声音让朵迷诺一愣，当即把所有的灯都打开，把屋里都照的亮堂堂的。
但房间中就是连个人影都看不到。
“你到底是谁？”朵迷诺捏着手中的黑色郁金香，心里多了几分底气。
“这都没猜到吗？明明刚刚还说要找我报仇的嘛...”
朵迷诺眼神一亮：“是你？小智！”
“bingo！答对咯，奖励是...一次捏捏服务~”
这次的声音再响起已经是在朵迷诺耳畔，而小智的身形也出现在她身后，双手从腋下绕过覆盖在饱满之上，浓郁的欢喜真气已然注入。
“呀！”大白兔被袭朵迷诺顿时惊呼出声，黑色郁金香想都没想就朝身后发射出一道高压电流。
“轰！”
这道攻击并没有打中小智，他仿佛不受重力一样漂浮在空中，而双手依然不断变换着形状。
“你...给我撒开！”
朵迷诺俏脸发红，又羞又气，体内特殊的涌动让她有些失措。
“可是，你心里明明很喜欢我这么做呀？”
“放屁！我才不会对你有感觉！”朵迷诺银牙紧咬，一副誓死都要捍卫贞洁的表情。
然而下一刻小智的脑袋就出现在她的髋骨之间。
第357章 海的味道
“嗅嗅~...”
吸了两口气，招牌的坏笑出现在他脸上：“奇怪，这里明明湿漉漉的呢？还不错，有种海鲜的味道。”
“呀！！！”朵迷诺惊得手中的郁金香都丢掉了，下意识地夹住...
夺命剪刀腿用了出来，单侧用力就要把小智甩开。
不过在超能力的帮助下，小智始终都保持着刚刚的位置，甚至因为颠簸，鼻尖还粘上了些许晶莹...
最终，两人在一阵纠缠中双双跌倒。
小智整个人平躺，脑袋勾起被夹住，双手还不依不饶的捏着，朵迷诺则颠倒着躺在他的肚皮上，双手死死抓着小智的手腕，想要阻止他的动作。
但很可惜，即便是特工出身的她力气也远远比不过小智...只能任由自己被他拿捏...
尤其，他滚烫的呼吸拍打在玄圃周围，让本就扬起波纹的湖泊越发动荡起来。
小智嘴角一咧：“唔...海的味道我知道~...”
“滚！你再不放开，我就叫人了！”
小智挑眉：“嗯？难不成你打算这个样子去见那些手下？”
“你...！”朵迷诺咬牙切齿。
这要是被看到那不是第二天就传遍整个火箭队？
她心中一紧，连带着小智的脑袋也被夹得更紧了。
“唉唉唉，你轻点，给我夹坏了你赔啊！”
“呸，我不夹紧点你万一撞上怎么办！”朵迷诺俏脸已然通红，因为火箭队服装设计的缘故，她的包臀裙并不长，此时更是已经褪至臀部，基本只靠最后一道布帛防护...
甚至都能清晰的感知到小智的每一次呼吸...
“切...我才没兴趣呢...想吃鱼我直接酒店里点一大盘，你这个味道差多了...”
“你再说！”朵迷诺气急，偏头一口咬在小智大腿根。
“喂喂喂！你别打击报复啊！嘶...疼！属狗的嘛！”
虽然小智的体质很强，但也耐不住这妮子只咬一点点肉呀...
属实是把压强给玩明白了...
“女人你给我松口，别逼我用大招！”
“你给我放手，否则我今天非把你肉咬掉！”
眼看这妮子寸步不让，小智索性也不装了，超能力顿时席卷而出，将朵迷诺的长腿高高撑起。
同时手掌也越发放肆起来。
“啊...你，你要干嘛？！”朵迷诺大惊，连忙松开嘴，神色慌张。
此时她只觉得身体酸软不堪，有些用不上力...
看着近在咫尺的湿痕不断扩大，小智知道刚刚输送的真气已经彻底发挥作用了，嘴角扬起惬意的弧度：“我问，你答，如果你敢有隐瞒的话....嘿嘿嘿...”
“那，那你快问...”朵迷诺一脸委屈地点点头。
就在她等待小智的问题的时候，温暖的触碰发生了。
“吸溜...”
“呀！！！你干什么？！”朵迷诺娇躯一颤，脸红的能滴出水来。
“唔...果然不如饭店里做的鱼好吃呢...”
“...”闻言，朵迷诺久久无言，良久才小声嘀咕了一句：“变态...”
那声音似娇似怯，还有种别样的期待...
不过接下来小智并没有继续她所期待的某种事情，而是一本正经地开始提问。
当然，不断变形的兔兔还在承受着微量的真气侵袭。
对于这个能力不俗又对坂木十分衷心的女孩，小智决定用温水煮青蛙的方式来收服...
“第一个问题，三鸟一体的实验进行的怎么样了？”
朵迷诺瞪大了美眸：“你，你怎么知道...？！”
“这你别管，把你知道的所有情况都说出来...”
“呼...好...”小妮子有些无力地喘了一口气，娓娓道来。
原来，在小智来到彩虹市前两天，三鸟一体实验已经完全结束。
而在火箭队这个大机器的供应下，仅仅依靠三根来自三神鸟的羽毛，南波就完成了克隆和融合，并为融合而成的怪物命名为三头神鸟！
真正给火箭队添加了一个超越冠军级的战力！
不过好景不长，由于三神鸟体内的能量驳杂，导致稳定性不足，三头神鸟也不受任何人控制，一位的在火箭队基地肆意轰炸。
所以南波只好为其注射了镇定剂，等找到控制的方法后再启用。
不过三头神鸟并不是区区镇定剂就可以压制的，总是会时不时的苏醒，随之而来的就是狂轰滥炸。
最终，南波只好派出绝大部分兵力押送三头神鸟到另一处基地，已保留这里血库建立实验的正常秩序。
小智恍然：“难怪我进来的时候会觉得兵力有些松散...”
朵迷诺撅唇：“哼，你也就是趁虚而入罢了！”
“唔？你想让我趁虚而入？”
小智说着，将湿透的布帛挑起。
“你你你，别乱来啊！！”
“放心，我就是好奇，想看看而已...”
小智说着超能力凝聚成刀刃，无声地将布片划开，而一处美丽的江南烟雨图呈现在他的面前。
“不要...”感受到略带凉意的空气，朵迷诺眼神中带着祈求，但更多的还有渴望。
“嗯..挺漂亮的~”小智嘿嘿一笑：“你还没说坂木打算怎么解决三头鸟的问题？”
朵迷诺眼神中闪过一丝挣扎，艰难摇头：“这个我也不知道...”
“是吗...看来我给与的惩罚还不太够呀...”小智轻叹：“这次，可是没有任何防护了哦~...”
“你...嗯~！”
朵迷诺身体猛然紧绷，眼神中最后一丝冷静也被粉色所覆盖...
超能力控制的脚踝一个翻转，她就在小智身上翻了个身，而后，在她面前屹立的是前所未有的恐怖...
“说谎的孩子，可是要受到惩罚的哦~...”
小智坏笑的声音从臀后响起，而后浓郁的粉红色烟雾就将整个房间笼罩...
少顷，一声娇媚的呜咽响起，摆放在桌子上的鱼缸中倒映出血色。
...
“啪啪啪...”
在了解到朵迷诺的情况后，小智毫不犹豫开启了备选收服计划——走直达心灵的道路...
于是乎，朵迷诺的初次也承受了小智完整的一套刑法...
粉黑色的光华中，她绽放出更加绚丽的魅力。
丰满的胸脯、鲜亮的金发以及纤细的腰肢、挺翘的美臀...
看着自己在镜子中的样子，朵迷诺混乱的目光中也多了几分惊讶。
不过很快就被小智抱住沉沦到新的一轮浪潮中。
第358章 后手
“现在，能说说，坂木的计划了吧？”小智喘着气，将朵迷诺的小腿架在肩膀上，双手撑地。
“哼~...金黄市...老大..嗯，调用了大量的兵力在金黄市...别的我就不知道了...”朵迷诺目光迷离。
本以为她自己可以抵抗住所有的一切。
但真的当这个男人进入了她的世界，她才发现，自己早已处于沦陷的边缘。
他就像是一个充满吸力的黑洞，不断的蚕食着她的每一分理智。
而在让小智通关了无数次后，她本就不够坚定的心态也倒向了小智这一边。
“这样吗...”把玩着朵迷诺开启泌乳后的美腻硕大，小智心中一动。
他大概明白坂木的计划了。
金黄市是精灵球的发明公司，西鲁夫公司的总部所在地。
而根据游戏中的剧情，现阶段西鲁夫已经研制出了第一颗大师球。
号称可以抓住所有宝可梦的精灵球！
并且大师球有个极其霸道的效果——可以强制令宝可梦臣服。
这个设定是特别篇漫画官方的说法，意思是所有的精灵球都会在一定程度上影响到宝可梦对于人类的看法。
也就是所谓的‘听话’。
这也是有些反派明明利用宝可梦在做坏事，但宝可梦却依然不回反抗的原因。
原本小智是没有发现这一点的。
他更偏向于动漫中那种宝可梦和人类互为朋友的关系。
不过在阿罗拉收服三只守护神后，他明显感觉到三者对他的态度发生了转变，似乎会更加在意他的看法。
所以，与其说精灵球是一个容纳宝可梦的容器，更贴切的说法是：精灵球本身是一个具象化的契约。
而在这个契约中，人类属于受益者。
想明白这一点，小智满意地点点头，将朵迷诺无力的双脚并拢偏向一侧：“那基因血库呢？南波的研究怎么样了？”
“呼...这个好像进行的，嗯..也很顺利...”朵迷诺拉过小智的手掌轻轻舔舐了一口。
“不过，他好像很需要你的血，说是会有大用。哼...慢点...”
“这样啊...”
小智俯低身子，吻了朵迷诺一口：“问题回答结束，接下来...要让小诺诺怀上老公的宝宝哦~”
“唔..诶？！！”朵迷诺刚瞪大眼睛，而随后一股恐怖的悸动从内心深处迸发。
而后她的小腹就开始隆起...
下一瞬，小智就带着她进入了心灵世界。
亚马多刚刚从余韵中苏醒过来就看到朵迷诺姿态婀娜地趴倒在她身上...
“老公？这是...”
“这是你的战友~待会要通力合作哦~！”
“哦...嗯...”
俗话说得好，花径就是通往女人内心的最短道路，这句话在朵迷诺和亚马多身上展现地淋漓尽致。
本身就因为日前小智的撩拨而储备了好感，再加上小智不断提升的反派标签收集数以及如今频繁亲吻着花蕊的行为，直接在身体上和心理上都将两人彻底征服...
...
十数小时后，小智将颤抖中昏迷的沙奈朵轻轻放下，而后离开了心灵世界。
两个初尝人事的小姑娘根本无法抵挡他的大炮，所以他顺带着跟众宝把今天的日常五千下给做完了...
甚至还抽空把花子和葶子召唤过来解一下相思。
自从上次在阿罗拉晚上召唤了芭内特和碧珂后，小智就很喜欢大半夜的用这个功能...
看一看自己的女人们睡着时的憨态也是种不错的体验...
唰——！
小智搂着衣衫不整的亚马多和朵迷诺出现在仓库中。
虽然在心灵世界已经过了近20个小时，但现实世界也才午夜十分。
“老公...这是...？”虽然已经休息了许久，但两女仍然有些酸软地靠在小智的肩上，面颊上余韵未消。
“因为一些原因，我并不想与坂木为敌，你们两个就作为我在火箭队中的卧底吧。”
看到两人欲言又止，小智微微一笑：“平日里正常执行任务就好，不拥有什么心理负担...有什么事可以直接跟真鸟说，她早就是你们的前辈了。”
“真鸟？！”亚马多和朵迷诺对视一眼，心中均是一惊。
不过想想也对，她们两个一晚上就沦陷了，而真鸟是足足在小智身边待了七天的时间呢...
“呼...”想到小智的恐怖，两人不约而同地喘起粗气。
感受着怀中两人柔软的身子，小智坏坏一笑：“都已经合不拢腿了，还想这些有的没的？”
“唔...”
“好了，亚马多这边回去还需要一个契机，毕竟明面上是被我掳走的...”
小智沉思片刻，超能力凝聚成精神利刃，一下子将手掌划开，右手一翻拿出一个杯子，将血液挤入。
“老公你...”亚马多拉住小智的手腕，有些心疼。
朵迷诺则眼前一亮：“老公是想让我们带着这些血液回去？”
小智在她的琼鼻上刮了一下：“聪明~”
...
将血液交给两人，小智也没有多留，装作一副被重伤的样子明目张胆地逃遁而出。
听到耳后响起的警报声，小智咧嘴一笑，消失在彩虹市的夜幕中。
这么做是有小智的考量的。
一方面能让亚马多获得嘉奖，另一方面也能在日后火箭队开始代欧奇希斯培养实验的时候发挥作用。
按照特别篇漫画的剧情，代欧奇希斯在从火箭队研究室逃逸时会打破基因血库，吸收内部的血液。
也因此，它将小赤当成了自己的血亲...
小智目前还不确定这个世界火箭队能否再按照原本的轨迹运行下去，其实最佳的方案就是到时候像超梦一样潜入到研究室将其改造成自己的‘亲妹妹’...
不过这里面变数太大，所以小智留了一个后手罢了。
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（28/28），获得女神礼包！】
 【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：朵迷诺 
标签更新：
‘反派’收集数目：7→8（大幅提升喜爱度）
‘学者’收集数目：3→4（大幅提升友好度）】
“唔？朵迷诺还算是学者？”
小智一愣，随即反应过来。
朵迷诺本身就是国立宝可梦研究所登记在册的研究员，有这么个标签也合情合理。
第359章 七夕
【叮，打开女神礼包，获得道具随机×1！】
【道具随机：
一次性道具，使用后可随即获得一项使用过的一次性道具。】
“唔...那岂不是有概率获得神兽精华？”小智眼神一亮，意念在系统背包中选中。
【叮，使用道具随机，获得一次性任意门×1！】
小智：“...”
“果然，我就不该期待...”小智将任意门放进系统背包，聊胜于无吧...
有些时候能应个急也不错。
...
时间来到几小时前。
禾柔挑战了道馆后归来，今天她经历了一场大战。
彩虹道馆的馆主莉佳实力已经接近天王级，所以即便她拥有盔甲鸟、耿鬼、赫拉克罗斯和黑鲁加四只克制宝可梦，也还是陷入了一番苦战。
最终还是依靠人数优势才勉强获胜。
这还是莉佳先派出了一只20+级的臭臭花的情况下...打的也不是她的王牌霸王花...
虽然最终获得了徽章，但对禾柔来说这种结果无异于失败。
所以她的心情并不美妙...
然而一进房门，她就被小蓝四人抓了过去！
“诶？！你，你们？？”
看着眼前穿着‘奇装异服’的小霞等人，她不由瞪大了眼睛...
这种画面实在是...有点太羞耻了！
“来嘛来嘛，我们也给你准备了哦~”
步美二话不说就把禾柔扒了个精光...
不得不说小色女已经把脱衣服的天赋点满了...
然后禾柔就在呆愣中被她们也套上了同款的奇装异服...
“额...那个...”看着这一身，战斗少女也表示完全顶不住的羞耻感...
她本想解释一下自己还没有和小智达到那种‘深入’的关系...
但四人根本没给她机会，拉着她就冲进小智的房间，窝藏在不同的角落...
“我...”
禾柔刚开口，小蓝就眼神制止了她：“嘘——！等老公回来了给他一个惊喜~”
禾柔低头看了一眼自己的沟壑，还有裸露在外的小腹...心中莫名回忆起小智那熟练的手法，俏脸微红，随后乖乖钻进衣柜...
她并不知道，在她关好柜门后，圣代四人纷纷对视了一眼，微微一笑。
她们自然是清楚禾柔的状态的。
毕竟在步美褪掉她的高腰黑丝时并没有看到那个妖娆的粉黑色纹路。
不过对于以后要一起旅行的伙伴，她们肯定要第一时间让其融入到小团体中的...
...
小智回到宝可梦中心，并没有见到几个妮子，也没多想直接回到自己的房间。
当他刚抚上门把手，心灵之力就感知到了房门中的异样...
短暂惊愕后，小智嘴角露出一个诡异的微笑，在他的感知中，衣柜里、门后、床下、桌子下的五个妮子根本无所遁形，而她们所准备的东西也让他有些意外...
由于时间已经到半夜，床下的小蓝和步美以及桌下的圣代已经忍不住困意睡了过去，衣柜中的禾柔则百无聊赖的刷着手机。
门后则是打头阵的小霞...
因为紧张和害羞的缘故，她还清醒着。
“有意思...”小智嘴角一勾，推门而入。
“咔...”
突然想起的门锁让小霞心头一跳，呼吸开始急促...
此时她的身上正穿着一身奶牛装...
说是奶牛装也不贴切，因为该漏的地方是一点都没掩盖...
首先是头顶的一对乳白色牛耳状的可爱发卡，之后就是脖颈上的金色铃铛，在向下则是仅仅包裹在胸口的裹胸...
不过因为款式的缘故，这裹胸反而只裹住了背，大型的孔洞恰好让一对饱满鲜艳的蓓蕾穿过，暴露在空气中的同时，紧紧箍住，使其更加挺翘。
黑白斑点的款式和牛耳辉映，可爱而充满诱惑。
似乎是节约成本的原因，超短热裤的宽度仅仅只有三指，堪堪能遮掩住关键，同时由于被丰臀向后顶起，前方恰好能够将平坦而纤柔的小蛮腰以及妖娆银纹完全展现...
同款黑白斑点的及膝棉袜以及臀后塞着的修长牛尾...仅仅一眼小智就呆住了...
这尼玛...换个八十岁的老干部也顶不住这种诱惑呀！！
“老..老公...你回来啦~...”感受着小智火热的目光，小霞硬着头皮微微躬身。
声音有些颤抖，同时也有提醒众姐妹的意思。
在重力的作用下，小霞已经越发饱满小兔子微微晃动。
小智呼吸急促，虽然刚刚在门外他就感知到了，但真的亲眼看到的时候，这个视觉冲击力还是让他当场举起旗帜...
“小霞...你这是做什么？”虽然嘴上问着，但小智已经忍不住将小妮子揽进怀中。
柔软和娇嫩的触感传来，让他心猿意马。
“唔...是想给你一个惊喜...”小霞满面通红，虽然已经这么久了，但她还总是像第一次一样娇羞。
“是吗...那我要开始咯？”小智挑起她的下巴。
“嗯，嗯...”小霞主动抱住小智的腰，一副任君采撷的样子。
小智一把将小霞丢在床上，正要化身为狼。
其余诸女顿时从各个角落跳了出来。
下一刻，礼花拉响，彩带飘扬。
“老公，节日快乐！！”
小智一愣，看了一下手环，时间刚过午夜十二点...这才意识到，今天是七夕节。
在宝可梦世界也是存在七夕这个节日的，只不过原本属于牛郎织女的神话变成了可达鸭与美纳斯...
而他的手机也频繁的震动起来，不用问，是来自于世界各地牵挂他的人儿。
不过现在小智已经不想再理会其他，因为眼前的五个姑娘都用自己的行动表达了自己的心意。
那一个个白花花明晃晃的兔兔实在让他心动不已...
小蓝见他的表情，哪还能不知道他的想法。
伸出葱白的食指在小智面前晃了晃：“还不行哦，老公要完成仪式才能瑟瑟呢...”
步美也朝众姐妹眨了眨眼睛：“姐妹们，惊喜要开始咯~”
而后小智就看到小霞弯腰从床下拿出一个个凹陷成碗状的小蛋糕，足足有十个，大小还不太一样。
而圣代也从抽屉里拿出五根小巧的红蜡烛，点燃。
小智一愣，这是做什么？
禾柔第一个迈步上前，将蜡烛夹在胸前：“节，节日仪式第一项，请老公...吹蜡烛...”
第360章 小蛋糕
一对F级的硕大中央夹着冒着红油的蜡烛。
这一幕对于任何一个正人君子来说，都是不可磨灭的冲击...
以至于小智一时间愣住了...
谁又能想到原本神经大条的禾柔能表现出如此乖巧柔媚的一面呢？
“唔...老公...疼..”禾柔皱眉，蜡烛上的油滴已经顺着流下，沾染了柔嫩的皮肤。
小智咧嘴一笑：“乖，让我看看...”
说着就吹灭了第一根蜡烛，拉开禾柔向内收拢的手臂，但蜡烛仍然卡在那里，仅仅依靠重力的作用就可以夹住...可见禾柔的天赋异禀。
“老公给你治疗一下哈~”
“唔...老公...”禾柔眯了眯眼：“你这明明就是...”
“吸溜...”小智一个没忍住差点流出口水，当即正色道：“咳，科学研究表明唾液具有神经再生功效...”
解释了一下，小智就打算继续开动。
而剩余的小蓝等人已经拿着蜡烛挤了上来：“老公，我们的也要吹哦~”
之后四人就在小智的注视下展现了各自的夹蜡烛技巧...
只见小霞和圣代彼此对视一眼，将蜡烛放在银纹之前，随即两人挤在一起，同时微挺蛮腰。
“嘶...”小智瞪大了眼睛...这蜡烛的待遇都跟他兄弟一个级别了？
不过本就是薄款设计的小热裤在这种状态下也凸显出了更加详细的轮廓。
“可...可以吹蜡烛了...”两人都红着脸，讲道理这种状态下真的羞地不行。
小蓝和步美则对视了一眼，露出小魔女专属的笑容，而后背过身翘起修长的牛尾巴。
不知何时，两人的蜡烛已经卡在半褪的热裤中...
“你们...是在玩火啊...”小智表示，再看一眼就要爆炸！
忍着冲动，小智凑近过去，一个个吹灭她们的蜡烛。
正当他要贴上去亲吻的时候，却被四人灵巧的躲过。
“嘻嘻...不行哦，如果老公没有走完流程的话，我们就不给你~”步美红着脸一本正经。
而明明她的热裤上已经出现区别于黑白斑点的水痕...
“下面进行...仪式第二项，吃蛋糕~”小蓝已经笑眯眯的捧起那一大盘十个形状奇特的蛋糕。
此言一出，包括她自己在内，众女都羞红了双颊。
在小智一脸懵逼地看着她们一人拿起两块蛋糕，然后...
轻轻的盖在各自的大兔兔上...
小智：？！！！
他这才明白，原来...这就是蛋糕大小有所区别的原因？？
也不知是什么材质做成的，蛋糕的耦合性十分不错...盖上之后就完美的停留在雪腻之上，因为众女动作的关系微微晃动，似乎在等待着小智的品尝...
“可..可以了老公，请吃掉你的小蛋糕吧~...”
这次是圣代第一个站了出来。
而下一瞬，小智就在一阵清风中出现在她面前，抱住、开吃！
“哼...”
圣代的轻哼似乎是宴会开启的号角，随着众女一个个红着脸围上来，小智也毫不停留地吻过每一个小蛋糕...
以堪称鲸吞牛饮的速度舔舐过每一团奶油，仅仅三分钟，小智就干完了十块蛋糕。
而也不等几人还准备了什么项目，他就红着眼睛拉起她们，在空间的扭曲中进入到心灵世界。
下一刻，巨大的粉黑色传送阵在心灵世界的大地亮起，华蓝市樱花、菖蒲、牡丹；真新镇的花子、葶子、奥利薇、小黄、露黛；枯叶市的武藏、来音、小春、吉野；阿罗拉的碧珂、芭内特、茉莉；石英高原的君沙岚、乔伊纯；火箭队的真鸟、亚马多、朵迷诺；伽勒尔的露璃娜、索妮亚；黄金市的娜姿以及在心灵之海中的顾亿怜，同时出现！
而随即皮卡丘、比雕、伊布、雪拉比、美纳斯、沙奈朵、水箭龟、急冻鸟、超梦、化石翼龙、妙蛙花、喷火龙、闪电鸟和卡璞鸣鸣也都一同在光华中出现。
“我的宝贝们...七夕快乐哦~...我爱你们...”
小智邪邪一笑，随即浓郁到极致的粉红色烟雾在心灵直接爆发出来！
“银纹功能，全部，开启！！”
“小智...”“老公...”“儿子...”“女婿...”“姐夫...”“妹夫...”“主人...”“老师...”“爸爸...”“哥哥...”
在各种各样的称呼声和娇吟声中，小智开启了自己的饕餮盛宴...
...
大战足足持续了一整晚的时间，直到第二天清晨，小智才浑浑噩噩的从心灵世界离开...
而离开的时候这里已经成为了水上乐园...
最多的设施就是一座座绝美的喷泉，或澄澈或乳白...
“呼...原来有时候还是会累的...”
小智将小霞几人丢在床上，晃了晃脑袋，眼眸中的粉芒有些难以压抑。
想到昨晚几个妮子的准备，不由心中有些感动。
她们的心思他是最清楚的...
就从羞涩的小霞和初次体验的禾柔同意将牛尾巴塞子塞进自己的...就能看的出来...
能为一个人选择自己的喜好，为他委屈自己，为他改变自己，不正是喜欢和爱的最好证明吗...
第一次，小智产生了和这些女孩们造人的想法。
并不是纯粹的造，而是要当她们的丈夫，成为她们孩子的父亲。
“还是等你们完成自己的梦想吧...”
小智看着床上白花花的玉体，微微一笑。
老规矩，做好了一系列爱心早餐放进保温箱，他才开始洗漱。
一整晚的时间在心灵世界中足足有四天四夜之多，而不可避免的，他浑身都是众女的爱意...当然还有他自己的。
奇怪的是，之前明明召唤功能只能持续五个小时，也就是现实世界半小时的时间，但这次在小智火力全开的情况下竟是延长了这么多...
“应该和阿尔宙斯有关系？”
小智念叨着丢下牙刷打开系统面板：
小智♂lv57（道馆高级）
年龄：已成年
联盟币：350+E
特性：多属性
携带：残缺的千宙腕、虹色之羽、银色之羽、残缺的传说石板
天赋：600（种族最大天赋值720）
被动：
造物主亲和、超级真新人
特殊：
心灵之力：目前已开启超能之心、水灵之心、搭档之心、进化之心、治愈之心、幽灵之心、大地之心
描述：吸收了阿尔宙斯分身的人形态创世神，已经具备学习理解各属性本质的前提。
第361章 战斗之心
“竟然一次性提升了两级？”小智捏了捏拳头，难怪他觉得自己的力量大了不少...
昨晚开启直冲钻都能和卡璞鸣鸣高强度交锋了。
从天赋来看，后续的天赋提升会越来越困难，而600就是普通宝可梦和神兽的分界线。
小智想要恐怕需要千宙腕修复更多才行。
而银纹功能的提升似乎也是由于千宙腕修复进度大大提高造成的。
就小智的感受而言，他的名器功能现在改造的速度快了许多，连最近才收服的亚马多、禾柔和朵迷诺都产生了各自的迷人花径...
而受孕带来的双修增幅也提高了不少，泌乳更是直接能让众女当场开一个世界级的奶牛牧场...
“啧...”想到某些白花花的场景，小智不由啧啧嘴，回味无穷。
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（29/29），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：禾柔
标签更新：
‘主角’收集数目：6→7（提升喜爱度）】
【叮，打开女神礼包，获得战斗之心×1！】
【战斗之心：专属女神禾柔的特殊道具，使用后可完全觉醒战斗之心。
在战斗中开启后，训练家本人将获得敏锐的洞察力和天马行空的想象力，往往可以创造不可能的战果。
Ps：女神使用后宿主可激活战斗之心达到相同效果。】
“诶？...禾柔这妮子这么强的吗...”小智喃喃自语。
这个战斗之心的效果完全就是小赤战斗之人特制的翻版。
或者说，从小黄常磐之力进化为治愈之心来看，这个战斗之心的效果恐怕比小赤还要强...
小智瞥了一眼床上睡态柔美的禾柔。
即便是平躺的姿势胸前的硕大也高高耸起，让人忍不住想扑上去爱抚。
在银纹的加持后禾柔本就天赋异禀的丰挺更加夸张了许多，现在已经隐隐压了小蓝一头...
看了一圈，小智不由扯了扯嘴角。
自己这些个妮子，小小年纪都挺着个大奈子，还一个比一个离谱...
不过和大奶罐鼻祖亿怜比起来还是小巫见大巫...
感慨一番，小智将半透明的战斗之心融入到禾柔的眉心。
而随即一抹英气从她的眉宇之间扩散开来，身体上多余的软肉好像变得更加紧致了，显得更加精致、干练。
身高也提升了一些，加上越发丰挺的硕大与饱满的翘臀，妥妥的高挑御姐一枚。
小智微微一笑，满意地在大奈子上抓了两把，随后给众人盖上被子离开。
今天他打算去找某个胸怀更加宽广的大和抚子...莉佳。
“早啊，乔伊小姐~”
乔伊微笑着回应：“路上小心，小智先生...”
小智随意地朝乔伊打了个招呼。
也不知是不是肌肉记忆，小智总觉得自己能看到乔伊在自己身下婉转承欢的画面。
以至于匆匆看了一眼就转身离开...
他并不知道，在他身后，乔伊正看着他的背影怔怔出神。
...
循着地图，小智来到一处宏大的建筑群外，典雅的大门上写着几个鎏金大字——彩虹大学。
夏日的清晨，当初阳的晨光洒落在大地，这座集合着世界智慧的学府散发着一种别样的韵味。
“快看快看，那个小弟弟好好看啊...”
“天呐！从来没见过这么帅的男生，我感觉我要夹不住腿了...”
“咳...你收敛点，这是学校门口...”
“喂妈...有个事我要郑重的告诉你，今天我在街上遇到个男生，然后...我恋爱了...”
...
小智往学校门口一站，很快就引来一群女学生的关注，甚至其中还有几个男的...
眼看这群人越挤越近，马上就要把他围起来了，小智只好一个闪身消失在原地。
“唉..有时候人太帅也是种烦恼...”
小智伸手捏了捏自己脸上的胶原蛋白，这肌肤确实秒杀前世无数个小鲜肉了...
之所以到彩虹大学来，一方面是因为到彩虹道馆恰好路过这里，另一方面，莉佳在特别篇中的身份就是彩虹大学的老师。
同时小智记得这个地方还会诞生不少未来的博士。
比如索妮亚和芭内特都是这个学校毕业的。
如此一来，能提前结个善缘或者干脆收至麾下将对任天堂的发展是个不错的助力。
在来之前小智已经让露黛利用任天堂的后台检索了彩虹大学的学员和老师信息。
作为市面上功能最强大的社交工具，任天堂在彩虹大学这个天然的土壤中生长地枝繁叶茂。
以至于小智可以轻易获得每一个女生宿舍小群的聊天记录...
小智一边看着手机中的信息，一边朝教学楼迈进。
教室中莉佳站在讲台前，身前的花瓶中向日葵、水仙、青莲等诸多鲜花盎然绽放，在她身边还依偎着一只可爱的叶伊布，时不时在她的示意下利用叶刃修剪瓶中的花叶。
“同学们，接下来只需要把花瓶中的花按照自己喜欢的方式排列就可以了~”
“好的，莉佳老师。”
今天的莉佳依然是那一身和服，绿色长袍扎进红色的百褶长裙，腰带在背后扎成宽大的红色蝴蝶结，令人难以移开目光的硕大胸怀将衣领高高顶起，隐约间可以瞥见一抹雪腻的光华。
微微下垂的乖巧型齐肩短发被红色的发带简单束缚，将一对明眸和黛眉露出在刘海下。
凝脂般的容颜、娇俏的小鼻子和微笑时浅浅露出的皓齿，无不彰显着摄人心魄的颜值，恬淡而自然的气息悄然蔓延着，令人如沐清风。
不经意间流露出的温柔与贤淑将大和抚子所特有的气质发挥的淋漓尽致。
没有过分的妖娆、也不似青春靓丽的性感，而是纯粹的宁静与舒适，木屐露出的小巧脚趾也不失俏皮可爱。
可以这么说，这是一个让所有男人都渴望娶回家当老婆的女子。
她具备了一个妻子所需要的所有优良品质。
正当莉佳打算下一步讲解的时候，门口一个爽朗的声音传来。
“老师，我能报你的一对一课程吗？”
她回头，之间一个笑容灿烂的少年站在那里星眸泛光。
莉佳先是一怔，随即倩然一笑：“可以呀~”
第362章 彩虹大学
最终莉佳仓促下课后，和小智并肩离去。
只留下一教室议论纷纷的学员。
“那个漂亮的过分的男生是谁啊...”
“莉佳老师怎么可能会！！！”
“不！！不！！不！！！”
“我的心...碎了...”
...
两人漫步在校园，这座庄严而肃穆的学府中处处都有着不错的风景，空中的波波、水中的鲤鱼王以及路边成双成对的尼多家族，一切生气盎然。
“小智君近些日子过得怎么样？”莉佳歪头，不知怎的，她总是会在小智面前流露出心中的情绪。
小智咧嘴：“挺好的，不过能看到莉佳小姐现在觉得更好了~” 
“小智君还是这么会哄女孩子开心...”
“其实本来是不会的，只是看到你张口就来了。”
“...”莉佳没有回答，只是柳叶般的黛眉弯了弯：“作为东道主，我想请小智君到家中用饭，不知...”
还没说完，小智就打断了她的话：“乐意之至。”
说完，两人均是相视一笑。
似乎自第一次莉佳从天上掉下被小智用身体接住时，两人之间就建立起了一个奇妙的默契。
这也是小智对她恋恋不忘的地方...
...
莉佳带着有些路痴的小智大抵熟悉了一下校园后就迈着优雅的步子离开了。
时间已经快到中午，她需要早些回去准备食材。
小智也乐得如此，趁这段时间他还想在彩虹大学找几个人。
首先小智来到的就是宝可梦环境与自然学系2班。
正好是倒数第二节课的课间，小智的出现第一时间引起了众多少男少女的注意。
“那个...请问你是在找人吗？” 
“嗯，对，我想找菊菜小姐，不知道她在不在？”小智随口回应，目光还在教室中搜寻。
“诶，你...小智君是在找我吗？”
悦耳的声音再次响起，小智回头，只见一个面相甜美的少女正星眸泛光地看着他。
一头微卷的蓝色长发在脑后扎成大马尾，额前的刘海弯曲成俏皮的弧度，白皙的脸颊在两侧的缕缕发梢衬托下格外精致。
浅粉色衬衣和黑色条纹长款包臀裙的搭配显得有些成熟的商务风，纤细的柳腰被一条精致的腰带扎束，将傲然的身材展现。
小智微微一笑：“当然...”
...
两人相伴走在校园，菊菜的目光时不时瞥向一旁的小智，一对C+的小兔子随着脚步和心跳不断跳动。
她很早就注意到小智了。
原因是小智在微博上发的那则对战夏伯的视频。
作为主要研究环境与生态课题的预备研究院，她对伽勒尔形态的急冻鸟十分感兴趣。
而也正是因为这个契机，她得以见证了小智的成长。
不知不觉中就成了他的一个理性关注者。
“菊菜小姐比我想象中要漂亮许多呢...”
注意到她的目光，小智微微一笑。
菊菜，是宝可梦旅途动画中樱木博士的助手，本身是个睿智而沉静的人，很适合做研究。
不过小智关注的更多的是她的颜值和身材...
前世的他也收集了一部分关于小春和她的本子，因此对她有清晰的印象。
之前在查阅露黛发来的彩虹大学名单时无意间注意到了菊菜的名字，这才到这里看一看。
顺利的话能给奥利薇招个助手也是蛮不错的。
“嗯...谢谢~”被他一夸，菊菜觉得自己有些晕乎乎的。
作为母胎单身到现在的大学生，她还保留着学生妹特有的单纯，所以仅仅只是小智的一句夸奖就让她红了脸颊。
“小，小智君，我们这是去哪里呀？”
“我还需要再找一个人，马上就到~”
...
很快，小智带着菊菜来到属性与进化研究系3班。
此时上课铃刚刚响起，远远地小智就看到一个身材略显矮小的褐皮蓝发的蘑菇头少女跑过来。
随着跑动，一对足有E+的饱满上下跳动引人注目。
无袖深V白衫中搭着一件黑色荷花边内衬，堪堪将胸前深邃的沟壑遮掩，下面则是常规的牛仔热裤，露出两条褐色的肉感小短腿。
瓶底一样厚的眼镜夹在小鼻子上，给这个童颜巨r的妮子平添了几分书呆子的气息...
“让，让一下！！”
因为马上就迟到了，即便教室门口占了一对男女，少女也没打算减速。
这节课可是她最惧怕的老头上课...
不过小智似乎根本没有避让的意思，就那么站在原地微笑地看着少女冲过来。
“让开呀！！”
少女想要减速，但实在是胸前的惯性太过强大，只好紧闭双眼，祈祷眼前的人别受伤...
“诶呦...”
小智稳稳地将巨r少女接住，硕大在他胸前挤成饼状，随后又缓缓恢复原状。
有种特殊的绵软度。
“抱歉抱歉...”少女躬身道歉，将胸前美腻的风景呈现在小智面前。
看到她可爱的样子，小智不由揉了揉她的蘑菇头：“你就是吉娜吧？有没有兴趣，来我身边做事？”
“诶？”吉娜抬头，这才看清小智的长相。
莫名的心动让她不由自主地点了点头，而后一抹红晕缓缓从面颊升起。
吉娜，在原著中是卡洛斯地区的宝可梦博士布拉塔诺的助手，也是游戏中一个略显关键的助手角色。
之前小智在开启超进化课题的时候还和布拉塔诺有过交流，不过因为时间线的缘故当时的吉娜还没有成为他的助手，这事也就不了了之了。
不过幸运的是，小智在彩虹大学的名单里看到了这个名字，所以才有了眼前这一幕。
小智微微一笑，看向一旁的菊菜：“走吧，我们找个地方详谈。”
随后不由分说地拉起两个姑娘朝校门外走去。
“小，小智君...”菊菜略显矜持地缩了缩手，但并没有成功抽出来。
似乎小智的手掌有种特殊的魔力，让她无法自拔。
吉娜则是完全把上课的事情抛之脑后，像之前的菊菜一样注视着小智的侧颜。
就这样，在校园中诸多同学的议论中，小智拉着两个姑娘来到咖啡厅。
“你想请我们到任天堂当助手？！”
菊菜重复了一遍小智的说辞，一向沉静的表情被难以言说的激动和难以置信覆盖。
一旁的吉娜则是一副呆萌的表情，不过眼神中的惊讶也是毫不掩饰。
小智微笑着点头：“没错，经过我的考察，你们两个的天赋很好，所以希望你们可以参与到我的课题中去。”
“你的...课题？”吉娜歪头，表达了自己的疑惑。
“哦哦，差点忘了自我介绍...”小智说着从背包中拿出银龙假面，“我是来自真新镇的训练家小智，同时也是任天堂集团的社长，银龙侠，也就是...世界起源课题的负责人。”
“纳尼！！！”
第363章 莉佳的午餐
将两个惊骇莫名的妮子送回彩虹大学，小智才慢悠悠地朝莉佳的宅子走去。
在小智强大的个人魅力以及任天堂这个金字招牌的吸引下，吉娜和菊菜并没有过的的挣扎就跟小智签署了劳务合同。
职责的话是从研究助手开始做起。
当然，小智临走前还以老板慰问员工的由头一人给抱了一下子...
惹的两个妮子羞红了双颊。
毕竟还属于学生妹的阶段，一个年轻、帅气、多金且能帮助她们实现梦想的男人，属实让人心动。
再加上小智收集盒的效果，可以说即便他当场领着两个妮子去开房也不会遭到拒绝...
不过小智更喜欢的是温水煮青蛙的纯爱游戏...
当然，另一个原因就是，他还需要去赴约一个胸怀宽广的大和抚子。
...
“叮咚...”
“请稍等~...”
莉佳的声音从门内传来，随后门被打开，小智也看到了一身厨娘装扮的莉佳。
莉佳眯眼一笑，从一旁的鞋架上拿出早已准备好的拖鞋。
“请让小女子服侍小智君换鞋...”
随后就好不嫌弃地蹲下身，将美腻的沟壑展现在小智眼前。
“额...不用，我自己来就好...”
莉佳侧了一下脑袋，将白皙的秀颜展现，仰头和小智对视：“这是小智君特有的服务哦，让妾身做完好嘛？”
“啊..哦...”
看她生涩且轻柔的动作，小智不由有些沉醉。
这种感觉还真是前所未有。
“因为不知道小智酱的喜好，所以准备了最大众化的拖鞋~”莉佳拍了拍手站起身，一对大白兔欢快地跳动了一下。
秀美的容颜带着点点红晕，温馨而静谧的笑着。
小智一愣：“没关系，你准备的，我都会喜欢~”
“哈~...先坐吧，今天让你尝尝我的手艺~”莉佳拉着小智示意他坐在沙发上，随后迈着欢快的步子重新回到厨房。
不久淡淡的香味就散发出来。
小智环顾四周，这个小型别墅到处散发着艺术的气息，明明是莉佳一个人住，但总让人觉得温馨，产生出归宿感。
看了一眼脚上的拖鞋，小智不由微微一笑。
客厅的阳台上立着一个画架，似乎是出于艺术装饰的考虑，看上去已经有许久没有用过了。
小智一愣，脑海中自然而然地浮现刚刚莉佳俯身抬头那不容置疑的表情，缓缓走了过去。
...
“小智酱，可以准备开饭咯~”
少顷，莉佳端着一大盘分成七八个小碟子的菜肴来到餐厅，一个回眸看到小智正面带微笑地在画板上描绘着什么...
好奇让她静悄悄地靠近，而当她将目光投入到画卷中时，美眸不由绽放出异彩。
常磐森林中沉睡的睡美人、从天而降惊慌失措的少女、讲台上端庄授课的美女老师、厨房中娴熟烹饪的厨娘以及...家门口温柔替丈夫换鞋的妻子。
没错，小智把自己脑海中的莉佳完整地画了出来，在大师级的绘画技巧加持下，莉佳仅仅一眼就能看出其中裹挟着的喜爱、痴迷和沉醉。
本身作为插花老师，莉佳在彩虹大学还担任了礼仪、艺术等分类的教学，所以对于艺术气息的感知是十分敏锐的。
也正是如此，让她能够更加明晰小智在作画时的心境。
“小智酱...”莉佳不自觉地靠近俯身，脸上露出一个迷人的笑容。
因为小智是坐在画板前的缘故，这下他只感到两颗浑圆的硕大压在背上，一时间心猿意马。
小智回头，恰好和近在咫尺的莉佳对上视线。
一时间触电般的感觉从两人心头绽放。
正午时分的日光十分刺眼，洒落在院落中的花草之上之后又漫反射到这栋精致的别墅中。
将这对精致的男女映照在地面，形成模糊的光影。
而此时，影子的轮廓正缓缓地靠近，近到小智能够轻易嗅到莉佳身上的花草芳香。
近到莉佳能够清晰地听到小智强而有力的心跳。
她美眸微眯，这个少年就已经走进了她的内心。
是从天而降的时候？还是被他叫醒的时候？亦或者是，久别重逢的时候？
她不知道。
但她现在很确定，越靠近，就越想坠入他的怀抱。
“嘤~...”
一声嘤咛中，小智已然将莉佳搂入怀中，将她娇嫩的樱桃小口封住，印上属于自己的印记。
他坐着，让她坐在自己的大腿上，拦住柔软的腰肢，感受那丰挺而饱满的硕大...
“哼...”
莉佳笨拙地回应着，她不知道怎么表达自己的情感，但她却十分勇敢，不断用自己的小舌头抵触着小智的攻击。
甚至，不等小智动作，她就分开玉足，跨坐在小智身上。
一如她当初从天而降一样的姿势。
长裙已经褪至大腿，小智轻轻托着她的丰臀，不断索取着她的香津。
渐渐地，莉佳脸上的红潮越来越明显，胸腔中的空气也越来越淡薄。
脑袋开始出现淡淡的眩晕感，整个嘴巴更是成了小智的领土，被他反反复复地搜刮着...
“唔哈....小智酱...呼...”
终于，莉佳挣脱了小智的索取，剧烈地喘着气。
虽然有些缺氧，但她的眸子却始终都盯着眼前的男人。
当舌尖相接，那种从头到脚的酥麻感让她深深地沉迷。
她知道，这是心动的感觉。
前所未有。
小智微笑着，吻去她嘴角溢出的津液：“莉佳，当我女朋友好不好？”
闻言，莉佳起伏的胸口一顿，漆黑的眸子里好像绽放出了姹紫嫣红，毫不犹豫地点头：“好！”
随后，她又补充了一句：“不光如此，以后我还要当小智的妻子、当小智孩子的母亲。”
小智一愣，心灵之力悄然震动。
他清晰地感知到了莉佳的情感。
这个大和抚子一样的女人似乎集合了柔弱与坚韧、文静与勇敢、淡雅与智慧、端庄与果敢，也就是这样，当她确定眼前的男人就是自己的未来时，她才会毫不犹豫交出自己。
突然，莉佳面色一红，有些不安地扭了扭身子。
“唔...不可以哦，不然饭菜要凉了...”
小智闻言坏坏一笑：“那吃完饭就可以咯？”
莉佳微皱琼鼻，露出初见时俏皮的一面：“那..要先吃完再说~！”
...
第364章 夫君...
“来，小智尝尝这个~”莉佳坐在小智身旁温柔的看着他进食。
似乎对她来说，小智吃好比她自己还要重要。
小智看到她甜美的笑，心中不断涌出暖流，叼起一块蛋糕就堵住了莉佳的小口。
“呜呜...”莉佳萌叫一声，只好将他用这种方式喂给自己的食物咽下。
然而她并没有注意到，这已经是餐桌上最后一块食物了。
“滋滋...哈~...”
唇齿间的掠夺开始放肆起来。
小智不断攫取着莉佳的香津，一寸寸地细细品尝。
当小智终于攀上高峰，伸入到和服的衣襟时，莉佳抓住了他的手：“唔..小智，还不行...”
“我可是都吃完了唉...”小智说着，手掌已经开始揉捏起来。
面对这么一个贤淑饱满的大和抚子，他觉得自己要爆炸了。
“可...可是你不是还要打道馆的吗？如，如果我和你那个的话，我担心会忍不住对你放水诶...”
莉佳掰着手指，散乱的胸襟中一对恩物显得额外诱人。
“啊？...但是我已经快要憋坏了...”小智苦着脸站起身，高举的旗帜直接来到莉佳面前。
因为战斗服是宽松的款式，所以根本无法遮掩他炽热的冲动。
“！”莉佳眼底闪过一抹惊色，脸上重新出现熟悉的温柔。
“那这样好不好？我...我用这里帮你弄好，然，然后我们去打道馆赛....”她指着自己的胸口，那里雪腻的光泽正熠熠生辉。
“咕咚...”小智咽了口口水连连点头：“好！”
谁又能想到看似纯洁的莉佳连这种知识都具备呢？
但就是这种反差，让小智的情绪更加高涨了起来...
很快，小智就被莉佳按倒在沙发上。
作为大家闺秀，莉佳从小被灌输了许多服侍夫君的技巧。
其中就包括之前她为小智脱靴的手法，床笫之事她自然也是学过的，只是从来没有实践过而已。
看到小智已经岔开腿半躺在沙发上，莉佳也整了整自己的仪容，优雅地跪倒在他膝下。
随着她将发带褪去，青丝略显凌乱地披散开来，原本甜美和端庄的模样变得越发妖异起来...
“莉佳...”小智轻声呼唤。
他已经沉迷在这个女子的魅力中了。
莉佳轻轻将小智释放而出，随后温柔的抱住，抬起头：“夫君应该换一换对妾身的称呼了...”
她看到了千宙腕，但平静且勇敢地接受了如此恐怖的狰狞...
一声似娇似媚的‘夫君’让小智眼中的爱意顿时迸发：“我爱你，莉佳...”
听到他的称呼，莉佳露出甜甜的笑意：“嗯！请夫君躺好，一切都交给妾身来吧...”
说着，不等小智回应，宽松的和服就如同丝绸般滑落。
而一具光洁无暇的白皙酮.体也因此呈现在小智面前。
如玉雕刻、巧夺天工。
“夫君，莉佳还是第一次...所以如果有不舒服的地方要多指正我才好...哈...”
莉佳说完，已然半闭美眸，张开小口。
而随即，小智也进入到了山峦中央...
“嘶...”小智顿时一个激灵，抱住了莉佳的脑袋。
“咕...”
....
十分钟后。
莉佳红着脸重新将和服披上，嘴角还挂着一抹纯白。
小智则有些意犹未尽地舔了舔嘴唇...
讲道理，他从没想过会有如此美妙的体验...以至于向来号称金枪不倒的他，仅仅几分钟就让莉佳榨汁了...
当然，莉佳也体验到小智浓缩版精华的粘稠程度就是了...
小智望着仪态凌乱的莉佳，忍不住开口：“娘子，我还想...”
“不行，夫君必须要答应我才可以哦~”莉佳俏皮一笑：“难道，夫君不想尝尝妾身其他地方的滋味吗？”
虽然心中已经羞到不行，但莉佳还是红着脸说出了这么一句挑逗的话。
“小莉佳，你在玩火哦...”
莉佳不以为惧：“引导夫君向上也是妻子的责任呢。”
小智眉头一挑，这才明白莉佳的深意。
毕竟在正常的视角来看，沉迷女色是不利于自己成长的。
小智邪邪一笑：“那就来吧，夫君要压着你干~”
“那要看看我伙伴们答不答应了！”莉佳下意识地回答后，这才意识到小智话语中的歧义。
俏脸一红，只得略微板了板脸：“道馆规则是1V3，夫君需要用一只宝可梦连下三城才能获胜哦~”
说到最后，莉佳已经恢复了往日俏皮的模样。
“好啊，在这等着我呢？”
“夫君不会连这么简单的要求都满足不了妾身吧？”
“嘿...小莉佳你可记住了，你的所有要求，夫君都一定会满足，哪怕是要天上的星星，我都给你摘下来。”
莉佳倩然一笑：“好！”
...
片刻后，小智和莉佳来到彩虹道馆。
这里是莉佳家族所流传下来的遗产，到了她这一代也确实在她的努力下在彩虹市有了不俗的声望。
“夫君，我会认真打哦，就让妾身看看你真正的本事吧~”说着，莉佳丢出第一颗精灵球：“绽放落英的缤纷，上吧美丽花！”
【美丽花lv56（道馆中级）】
看到等级，小智眼神一眯。
莉佳的实力有些超出他的预期...要知道美丽花并不是莉佳的绝对王牌，这也就意味着，莉佳另外两只至少都是道馆高级的宝可梦！
“呼...小雪...”小智刚要放出相对稳妥的小雪，腰间的另一颗精灵球就晃了晃。
他微微一愣，随即露出一个微妙的笑意：“也好...”
摘下精灵球，小智将其高高抛弃：“闪电鸟，就决定是你了！！”
“唳！！！”
金色大鸟出现在半空，发出一声嘹亮的啼鸣。
闪电鸟轻挥羽翼，俾睨地望向地面的妙蛙花，宛若空中的女皇。
脾气暴躁且追求实力的她自从被小智收至胯下后就没捞到什么出场的机会，所以这次遇到实力强大的对手就向主人提出了申请。
经过这段时间的双修，闪电鸟的等级来到52级，距离妙蛙花还有不小的差距，不过在小智的心灵之力加持和属性优势下还是完全能打的。
但想凭借这些完成一串三的壮举却几乎不可能...
第365章 对决莉佳
思来想去，小智挥手将闪电鸟召下来，轻柔地抚摸她的羽毛。
随着他心念一动，一股磅礴的雷电之力从闪电鸟周身凝聚而起。
【叮，使用宝可梦强化修改器，目标：闪电鸟，修改中...】
【叮，修改完成，请到系统面板查看！】
“唳！！”
闪电鸟再次一个啼鸣，一道惊雷从晴朗的高空直劈而下，被她完美吸收。
【闪电鸟♀lv52（道馆初级）
特性：静电、不服输、好胜（争强好胜的性格，能力被降低时，提升两段特攻）
亲密度：255/255
携带：磁铁（电系技能威力+20%）
天赋：600（已超越种族最大值580）
修改技能：
雷电囚笼：电系特攻技能，威力80，将对手囚禁于雷电构成的坚固囚笼中，一段时间内持续受到电击的伤害，限制其移动的同时不可被收回。
飞身重压（伽勒尔形态）：格斗系物攻技能，威力100，高高跃起从空中俯冲对手，同时具备飞行系属性！
描述：完全超越种族极限的闪电鸟，通过开挂的方式获得了本不属于自己的技能和特性，两种形态的切换使其无论是近距离对碰还是远距离对波都是一把好手，实力的提升让其对自己的主人死心塌地。】
看到面板后，小智一愣。
没想到修改器竟然赋予闪电鸟两个修改技能，分别对应了两种形态。
莉佳好奇地看了一眼小智，她感觉到空中的闪电鸟好像发生了一些变化。
这个男人的神秘感让她着迷... 
确认了闪电鸟的状态，小智示意莉佳准备战斗。
“闪电鸟使用顺风！”
“美丽花，青草场地！”
第一回合，双方都选择了适合自己的加持方式，拥有近百双攻双抗的美丽花是个站桩的好手，同时也是莉佳给小智出的难题。
在草场的加持下，美丽花可以站很久，所以无论小智拿出什么样的宝可梦她都能根据情况来调整接下来的阵容。
而小智这边则考虑的很简单，美丽花的弱点在于仅有50的速度种族，类似于一个肉盾兼炮台的角色，速攻风筝流才是保留体力的最佳方案。
毕竟，小智的目标可是一串三，哦不，应该是一串四...
因为打完这场对决，他就要将眼前端庄诱人的大和抚子串在自己的棒棒上...
“闪电鸟，暴风强攻！”
“夫君，这样攻上来是没有效果的哦~”美莉佳甜甜一笑，白皙的容颜好像在发光：“美丽花，使用蝶恋花！！”
“蝶恋花？！”小智一愣，只见在闪电鸟的暴风中美丽花竟是迎风翩翩起舞。
花瓣与树叶不断飘舞，抵挡着风刃的同时，它则仿佛一只穿花蝴蝶踩着神秘的步伐起舞。
“这...这是花瓣舞和蝶舞的组合技？不，不对，这是更加高级的融合技！”拥有心灵之力，小智一眼就看出了美丽花这招的门道。
花瓣舞，草系特攻大招，威力120，连续舞蹈一段时间后陷入混乱。
蝶舞，神秘而轻巧的舞蹈，使用后特攻、特防、速度提升一级！
通过将花瓣舞的攻势和蝶舞的舞姿进行结合，从而形成了一种令花瓣环绕自身的攻防一体且附加增幅效果的特殊技巧！
而最难得的，这并不是常规意义上的组合技、连续技，而是将两个技能巧妙捏合的融合技！
“夫君好眼力~”莉佳微笑着，杀招已至：“花瓣舞，攻击！！”
暴风已然接近尾声，而花瓣舞的持续时间要长久很多，只见美丽花一个优雅的转身，周身锋利的花叶高速旋转起来，形成狂乱的风暴朝闪电鸟轰去！
在蝶舞增幅后，这招的威力更上一层楼，本就等级占优的情况下即便属性劣势也能够有效造成伤害！
深知这一点的小智自然不会坐以待毙：“闪电鸟，使用看穿！”
闪电鸟双眸一凝，这一刻似乎化作了一道雷霆，闪转腾挪之间竟是在花瓣舞的间隙中完美避开了每一片花叶！
眼看闪电鸟越来越近，莉佳敏锐地感知到了危机：“美丽花！再一次，蝶恋花！”
对于闪电鸟她还是了解的，特攻相比物攻要突出很多，那么利用蝶舞叠加两次特防后即便是因为花瓣舞混乱，美丽花也能立于不败之地！
似是了解了莉佳的想法，小智咧嘴一笑：“这样的话，第一场我就收下咯~
闪电鸟，切形态使用飞身重压！！”
随后在莉佳呆萌的目光中，半空中的金色大鸟在一阵光华中切换成了橘黄色！翅膀退化变为小巧的模样，利爪则变得格外粗壮，长度更是来到一米多！
两只利爪借助重力势能的加持，划开空气、撕碎所有的花瓣，重重地拍在美丽花的身体上！！
“丽！！！”美丽花一声痛呼，直接倒飞而出。
小智得势不饶人：“高速移动，接燕返！”
面对来势汹汹的闪电鸟，莉佳无奈只好用出守住，但很可惜不擅长速度的美丽花在被闪电鸟完全近身后，一发守住也只是挡住连续不断进攻中的一小环而已...
在花瓣舞的混乱效果产生，美丽花也就成了待宰的羔羊。
“嘭！！”
随着又一发啄钻命中，美丽花只能饮恨在闪电鸟的利爪之下。
“...”莉佳愣了愣，幽幽叹了口气，将美丽花收回。
小智微微一笑：“如果只是普通的闪电鸟恐怕在你第二次蝶舞的时候已经处于绝对的下风了...
不过，我的闪电鸟可以自主切换成伽勒尔的形态，原本擅长的特攻也会变成近距离的物理攻击。”
看着笑意盈盈的小智，莉佳眸子里闪烁着光：“原来如此，真不愧是夫君...还以为有蝶恋花这样的技能可以获胜的说...
那么接下来就是它了，绽放致命的芬芳，霸王花，登上舞台！”
【霸王花 lv59（道馆高级）】
看到莉佳的王牌，小智一愣：“这是打算要在这场定胜负了？”
“对待夫君，我都会全力以赴去做的。”莉佳微笑着眨眨眼，微微摇晃的身躯带动硕大泛起波涛。
看她的样子，小智不由想到刚刚埋首在他胯下的白皙酮.体，摇头轻笑：“妮子，这么勾引我的话会输得很惨哦...”
“输给夫君，我愿意~”
第366章 挺住！
“啾~...”闪电鸟轻鸣一声，双爪在地面轻轻踢动，似乎随时都会冲向霸王花。
性格暴烈的她在经过刚刚的战斗现在已经彻底热身完毕了。
虽然状态上被美丽花消耗了不少，但她最信任的主人就在背后看着她，所以闪电鸟丝毫不会退缩，她要拿下这场战斗的胜利！
“闪电鸟，就让我看看你的决心吧...”小智心中暗叹。
战斗很快打响。
和美丽花相似，霸王花的双抗不低，速度却慢的离谱，但更加擅长特攻招式。
所以一定程度上来说霸王花才是绝对的炮台。
不过作为莉佳真正的王牌，小智并没有贸然进攻，而是选择了迂回试探：“闪电鸟，顺风后高速移动！”
见状，莉佳立刻做出应对：“霸王花，扬起草木的芬芳！”
只见霸王花轻轻一抖，紫、绿、黄三种颜色的花粉顿时荡漾在它周围，形成一道天然的防护，让闪电鸟无法靠近。
“三种粉末的组合技吗...”小智眼睛一眯，心灵之力已然解析出了粉末的成分，正是睡眠粉、毒粉和麻痹粉。
“但是这样似乎没什么用？”小智皱眉，下意识地下令用出暴风吹散花粉。
虽然伽勒尔闪电鸟不擅长特攻，但并不影响她本身的飞行系天赋。
暴风成功驱散了花粉，霸王花重新出现在闪电鸟的视野中，只不过此时的它正双手向天，一团耀眼的光芒正在头顶汇聚！
下一刻炽烈的阳光穿破彩虹道馆的透明天窗洒落，而后霸王花头顶的光团骤然发射！！
正是阳光烈焰！！
小智一瞬间就洞悉了莉佳的战术，什么花粉都是障眼法罢了，为的就是利用这个空档使用大晴天+阳关烈焰的组合技！
“守住！”刚刚收回暴风攻势的闪电鸟根本来不及闪躲，只能无奈张开防护罩。
而者却给了霸王花第二波的攻击机会！
莉佳双手一摆，优雅的指挥道：“霸王花，阳光烈焰连射！”
“！！”小智心中一惊，只见霸王花的动作瞬间快了许多，一连三发阳光烈焰喷射而出。
虽然没有经过蓄力威力小了不少，但也一惊实现了对闪电鸟的压制，稳稳把握了战斗的节奏！
“轰——！”
剧烈的爆破，闪电鸟死死抓住地面，足足被击退十数米之远！
“啾...”一个趔趄，闪电鸟摇了摇脑袋，体力已经有些不支。
小智皱起眉头，这只霸王花明显是叶绿素特性，在晴天下速度直接翻倍，连带着阳光烈焰的凝聚速度也提升了，猛烈的攻势下闪电鸟正面根本无法抵抗。
“闪电鸟，高速移动跑起来！”坐以待毙并不是小智的风格。
他并没有选择用心灵之力给闪电鸟开挂，因为这个性情暴烈的妮子更喜欢凭借自己的力量取胜。
莉佳疑惑地看了小智一眼，她还以为小智会拿出新的底牌。
如果只是这样的话...闪电鸟应该就要失去战斗能力了。
没有多想，她直接下令霸王花强攻：“霸王花，用魔法闪耀！”
经过观察，她已经发现了伽勒尔形态闪电鸟具备格斗属性，那么相比被抵抗的草本，打妖精系技能才是上策。
“闪电鸟，使用鬼面！”
恐惧的面容让霸王花的攻击慢了半拍，而闪电鸟凭借优秀的移动速度成功避开了魔法闪耀。
莉佳微微摇头：“夫君，一味的躲避是没办法打赢我的...霸王花，甜甜香气后，再一次阳光烈焰！！”
甜甜香气，释放出甜美的气息，使对手的闪避率大幅下降。
在现实世界中，这招是动作相对笨拙的草系宝可梦特有的半控制技能，相比于效果明显且容易躲避的粉尘类技能，使用会更加广泛一些。
甜甜香气瞬间蔓延到整个场地，闪电鸟的动作也迟缓起来，很快霸王花头顶再次出现璀璨的光球。
眼看闪电鸟就要落败，但莉佳却没有从小智脸上看到一丝一毫的慌乱。
“嘿...终于让我等到这个机会了！”看到闪电鸟身上亮起双攻上升的光芒，小智嘴角轻扬。
随后，他下达了一个令莉佳惊骇莫名的指令：“闪电鸟，迎着阳光烈焰给我冲过去！！”
“唳！！！”在多次高速移动的加持下，闪电鸟化作一道橙黄色的光影直冲霸王花！
甜甜香气或许可以通过诱人的味道干扰对手闪避，但并不能使对手的速度降低，反而因为霸王花本身就是香气的来源，闪电鸟的动作还加快的几分！
“没用的夫君...即便再快，也要吃下这发阳光烈焰...霸王花，阳光烈焰.发射！！”
强烈而炽热的强光顿时激射而出，迎面就轰向疾冲而来的闪电鸟！！
小智嘴角一咧：“那就让你看看...我和闪电鸟的决心吧！”
闪电鸟锐利的鸟目中闪过前所未有的坚毅，面对这样一击，她丝毫没有畏惧，直冲而入！！
原本放松的身姿骤然挺拔起来，小智高声喊道：“闪电鸟，使用挺住！！”
“唳！！！！”
挺住，这是一招类似于守住的技能，但区别于守住的全身防护，这招是只保护自己的核心区域，保证自己不丧失战斗能力，所以在使用时还有一定的行动能力！
也就是借助开启挺住前的高速冲刺，闪电鸟才顶住了阳光烈焰的冲击力悍然冲向霸王花！
一步、两步，她已然来到霸王花的面前！
“这...怎么可能？！”莉佳一脸吃惊地捂住樱唇。
换成任何一个人都会觉得不可思议，明明是强弩之末的闪电鸟，明明是等级被压制，但她就是硬顶着对方最猛烈的攻势冲到了对方的面前！！
小智目光落在闪电鸟的背影上。
直到现在他都还没有使用心灵之力加持。
因为他一直都相信闪电鸟做得到！
挺住，这一招对于小智所有的宝可梦来说都拥有超凡级的熟练度！
只因，她们会习惯性地达到巅峰时开启，让小智以直冲钻+高速移动+猛撞+如意和吸力进行超高频率爆炒！
想到闪电鸟一改往日暴躁的模样温顺地伏在自己身下，小智眼底就闪过一丝温柔。
“结束了...使用，雷鸣蹴击！！”
第367章 超级闪电鸟
“唳！！！”
闪电鸟周身燃起强烈的气场，顿时将后继乏力的阳光烈焰震散，利爪毫不留情，重重地劈在霸王花头顶的花蕊中心！
“嘭——！！”
仅仅一击，霸王花就轰然倒地！
小智眼神一眯：“最后一击，起死回生！！”
闪电鸟右腿收回的同时左腿轰然踢出，霸王花无力倒飞而出，重重地砸在场地边缘的围墙之上。
“轰——！！！”
“霸...”霸王花哀鸣一声，无力滑落，当即昏倒在地。
它身后的墙壁已经布满裂纹...
“好...好厉害...”莉佳张了张嘴，从始至终她都没想过自己会以这种方式落败。
除了第一发效果不佳的暴风，闪电鸟只出了两脚！
一击雷鸣蹴击命中要害，击倒脱力霸王花的同时降低一段物防，而后就是绝对的杀招，起死回生！
这招在体力接近极限的时候可以打出最大化的伤害，威力高达200！！
而这一击也彻底达成了小智战术的最后一环！
从起初被阳光烈焰打乱战斗节奏，到利用游击引诱莉佳使用甜甜香气，从而达成好胜和不服输特性的双攻大幅上升效果，在之后就是悍不畏死地冲锋、挺住、出击！
莉佳站在原地，美眸中异彩连连，良久她歪了歪头：“夫君...我好像有点开始崇拜你了...”
小智面带笑意：“都是闪电鸟努力的结果。”
“啾~...”闪电鸟虚弱地走到小智腿边，微微蹭了蹭他的裤腿。
“放心吧，接下来就交给我了...”
莉佳并没有听懂一人一宠之间的潜台词，而是放出了最后一只。
“出来吧妙蛙花，最终的舞台就交给你了！”
【妙蛙花 lv58（道馆高级）】
“嗯？妙蛙花的话，好像还没有霸王花强吧？”
“嘻~...夫君就拭目以待吧...”莉佳甜笑，随即面色一正，从袖口取出一枚七彩斑斓的明耀宝石，高举过头顶。
“像植物般冷静，如花朵般绽放，妙蛙花回应我的期待，超进化吧！！”
“达纳——！”
璀璨的进化之光将妙蛙花完全包裹，而更加强大的气息也从光注中汇聚、散发开来！
小智眼中闪过恍然，难怪莉佳会把妙蛙花当做压轴。
超进化后，妙蛙花才是她手中绝对的王牌！
“既然如此...闪电鸟，我们也来！”
闪电鸟回头，眼眸和小智相对。
心灵之力倾巢而出源源不断地涌入闪电鸟体内。
这一刻，小智完整地体会到了闪电鸟的心情。
那是一种无所顾忌的冲刺和没有后顾之忧的信任。
因为她知道，他就在她身后。
那是一种深刻而隽永的钟情和绝对服从的爱.欲。
因为她的身体，已经烙下了独属于他的印记。
【叮，进化之心、治愈之心触发，闪电鸟已开始超进化！】
“唳——！！！”
嘹亮的鸟鸣声中，璀璨的光柱同样将闪电鸟包裹，一种强大的压迫感悄然降临...
随着金色的羽翼一展，光柱从中破碎开来，几乎同时的，妙蛙花和闪电鸟完成了各自的超进化！
而此时闪电鸟已经恢复了常态的模样。
金色的羽翼之上缭绕着凌厉的电光，原本呈现刺状的翅膀变得更加修长，模样也更加神异，金色的眸子扫视间，淡淡的压迫感随之而来。
【超级闪电鸟♀lv60（准天王级、羁绊超进化）
特性：静电、不服输、好胜、压迫感（战斗中向对手释放特有的强大压迫感，增大对方的体力损耗）
亲密度：255/255
携带：磁铁
天赋：700（已超越种族最大值580）
HP：100、攻击：90、防御：95、特攻：180、特防：95、速度：140（伽勒尔形态双攻互换）
描述：感应主人内心的期望而实现羁绊爆发的闪电鸟，完全觉醒了自己内心的战斗本能，拥有强大无匹的雷电掌控力以及迅疾如风的恐怖速度！！】
“？！！”小智有些吃惊，闪电鸟竟是拥有了第四个特性！
难怪等级并没有太高，但却有用如此强的气场！
180的特攻种族更是让闪电鸟具备了正面突破妙蛙花这个肉盾的可能性！
“小莉佳，准备好可以宽衣解带咯~雷电囚笼！！”
“嗯？”莉佳一愣，还没反应过来，闪电鸟已经一个振翅来到妙蛙花的花蕊上方。
“危险，妙蛙花，使用能量球！”
虽然莉佳的反应很快，但闪电鸟超进化后的行动速度更快，金色的羽翼下耀眼的雷霆瞬间凝聚成电光缭绕的囚笼将妙蛙花完全封锁，接连不断的电击从四面八方轰击在它的花朵表面，刚刚凝聚的能量球也胎死腹中！
“使用电磁炮！！”
电磁炮，电系特攻大招，威力120，由于需要长时间的凝聚，所以比较容易躲避，但也因此具备让对手百分百麻痹的效果。
不过现在已经被雷电囚笼封锁的妙蛙花并不具备闪躲的可能。
莉佳幽幽一叹，雷电囚笼这个技能对于速度本就占下风的妙蛙花来说无疑是雪上加霜。
“妙蛙花，疯.狂.植.物！！”
“达纳——！”
一瞬间，粗壮的荆棘和藤蔓就从地面腾空而起，瞬间就将闪电鸟的雷电囚笼破坏，迎着电磁炮就轰了上去！
“轰——！！”
双方的技能在空中对碰，产生了巨大的爆炸。
虽然疯狂植物的威力更胜，但破坏雷电囚笼已然消耗了一部分能量，剩余的威势在和电磁炮碰撞后也只是让闪电鸟在空中盘旋了一圈，毫发无损。
“那么...这样的话就要结束咯~”小智朝莉佳眨了眨眼，“闪电鸟，使用狂暴热风！！”
狂暴热风，闪电鸟将暴风和热风两个技能组合而成的组合技，对于草系的妙蛙花来说是效果绝佳的技能！
空气开始剧烈流动起来，场中飞沙走石，而处于硬质状态的妙蛙花只能眼睁睁的看着这恐怖的一击降临。
就在闪电鸟的攻击即将降临之际。
莉佳突然俏皮一笑袖袍轻挥，朝小智盈盈行了一礼：“夫君，我认输了~”
说着也不管小智同不同意，就将妙蛙花收了回来。
“....”小智顿时沉默。
空中的闪电鸟也只能把攻击憋了回去...
这种感觉就好像，抡圆了拳头最终打在一团棉花上...郁闷极了！
第368章 草灵之心
“呼...”小智出了口气，才一脸无奈地将闪电鸟收回。
而莉佳已经款款而至，嘴角忍不住溢出坏坏的笑意：“夫君，你赢了哦~”
看到她的表情，小智那还不知道这个妮子的心思。
纯粹就是想看看小智郁闷的模样罢了。
“诺，彩虹徽章！”
莉佳伸出双手，手心中花朵一样的七彩徽章正闪烁着光辉。
小智宠溺的刮了一下她的琼鼻，猛然揽住莉佳的腰肢和大腿，以公主抱的姿势将她抱起：“彩虹徽章可不是我的目标...我要连你这个彩虹道馆馆主一起占有！”
莉佳俏脸微红，不过仍然大方地直视小智的眼眸，细密而修长的睫毛微微颤动，嫣然一笑：“夫君，我准备好了~”
“嘿...”小智微微一笑，随即周围的景象瞬间变化。
而下一刻莉佳就被他丢进心灵世界的大帐篷中。
没有在意这里是哪，也丝毫不在意小智动作的粗鲁，莉佳只是笑意盈盈地看着眼前的男人，将他深深的刻印在自己的心中。
不得不说，和服在办事的时候真的格外方便，宽松的款式让小智三两下就将其剥开。
而莉佳也重新在小智面前露出自己雪白的酮.体。
只是相比之前，这次的她连同柔腻的峡谷和长腿也一同释放了出来。
不同于花子、吉野那样的丰腴，也不同于小春、小黄那样的幼嫩，与禾柔、露璃娜那样的活力也有所区别，莉佳似乎本身就代表了一种特有的风格。
娇软而不妩媚、丰满而不累赘、柔嫩而洁白无瑕。
36G对于这个个子不高的妮子来说似乎格外沉重，即便是站在那里就给人一种强烈的视觉冲击。
樱色的粉嫩似乎有些害羞，深深的埋在雪白之中，浅浅露出一角，勾引着小智的情绪。
“夫君...妾身为你宽衣~...”
莉佳满面羞红，但却格外的主动。
她的性格就是这样，在认定了小智就是自己未来的夫君后，这种时刻即便心中羞涩也会勇敢面对。
因为她会要求自己做到夫君最期待的样子，竭尽自己所能让他从自己身上获得享受的情绪。
终于，在莉佳温柔的服侍下，小智第一次完完整整地将衣服褪去。
之前他都是火急火燎地亮剑...
但面对莉佳，即便已经濒临爆炸他也还是耐着性子任她施为。
小智很清楚，自己的内心在享受着她每一个表情、动作和话语。
“呼...”再次见到真正的小智，莉佳的呼吸也忍不住急促起来。
在不久之前她还艰难的喝下了美味的精华...以至于现在不自觉地就会把目光落在小智高涨的情绪之上。
“莉佳...”
“嗯？”
莉佳抬头，而等待她的是小智蓄谋已久的深吻。
与此同时的，柔软的腰肢已经被小智紧紧箍住，轻柔地拉进到怀中。
“哼...”完全坠落在小智的怀抱，身体的碰撞让莉佳不由发出一声娇呼。
如玉般的臂膀自发地环上小智的脖颈...
她轻轻松开小智的唇，星眸中闪烁着迷离的情意：“夫君...我，想像第一次见你时那样~”
“好...”小智配合着坐倒。
随着小手按在他的胸膛，他也再次抓住在空中轻轻摇动的幸福。
“夫君，现在，我是你的了~...”
莉佳嫣然一笑，帐篷的帆布上，娇嫩的身影缓缓坐下。
“唔~...”
很快，心灵世界荡漾起莉佳柔美的歌声。
...
...
数个小时后，莉佳满身红潮地软倒在地。
此时的她小腹之上已经描绘了完整的粉黑色爱心纹路，不过整个人似乎将原本贤惠淑柔的气质发挥到了极致，在银纹的加持下身高提升了少许，同时丰乳和翘臀也获得了适当的增量，看上去更加完美了。
小智微微一笑，想到刚刚她娇喘的模样，不由又膨胀了一下，让怀中熟睡的人儿嘤咛一声。
而此时系统的提示音也姗姗来迟：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（30/30），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：莉佳
标签更新：
‘学院’收集数目：1→2（大幅提升关注度）
‘道馆主’收集数目：4→5（提升好感度）】
【叮，打开女神礼包，获得草灵之心×1！】
【水灵之心：专属女神莉佳的特殊道具，使用后可完全觉醒草灵之心，获得水系宝可梦亲和能力，战斗中可主动开启为草系宝可梦提供战力加持。
Ps：女神使用后宿主可激活水灵之心，达到相同效果。】
草绿色的透明心形道具出现在小智手中，随后被他融入到莉佳的眉心。
“嗡...”
随即一股清新而盎然的气息从莉佳周身散发出来，原本就在银纹改造下更加丰挺的身体也绽放出更加自然、祥和的绝妙美感，随后渐渐归于沉寂。
“唔...真是让人难以抗拒的妮子..”
小智呢喃了一句，随即将莉佳翻了个身，缓缓附身朝雪臀吻了上去...
“夫君！！”下一刻，莉佳就突然睁开眼睛，娇嗔出声。
小智坏笑一声，含糊不清地回道：“醒了就要继续履行妻子的职责哦~”
莉佳黛眉微皱，红霞已然再次爬上俏脸，仅仅片刻，欲望就掩盖了理智。
“那...我也要吃。”
小智并没有回答，而是用行动表达了自己的许可...
“唔...咕...”
....
又是几个小时过去。
莉佳被小智送回到现实世界...
而到最后她已经是一滩软泥...连一根手指都不想动了。
轻吻莉佳的眉心，小智把被子替她盖好，随后打开系统面板：
【叮，主线‘关东小霸王’彩虹道馆奖励已发放，获得招式学习机‘水流喷射’！】
【招式学习机‘水流喷射’：可无条件反复使用的永久性学习机，使用后可使任意宝可梦掌握甚至精通水灵喷射技能。
水流喷射：水系物攻招式，威力40，利用湍急的水流将自己包裹后冲撞对手，可以率先发动攻击。
（似乎还具有其他的效果？）】
小智嘴角一勾，看样子众宝要拥有新的爱爱技能了...
如果没猜错的话，这招恐怕能在他进入的时候喷出来？
一边冲一边喷的话...会不会很爽？
小智不由舔了舔嘴唇，随后再次消失在房间中...
...
第369章 坂木在行动
常磐市，火箭队总部。
南波、亚马多和朵迷诺三人已经从彩虹市返回复命。
“这真的是小智的血液？”坂木看着手中撞在特殊透明容器中的液体，鲜红中泛着淡淡的金色，有种神异的味道。
办公桌前，亚马多微微低头：“是，老大。”
“很好...南波，将其好好保存，尽量解析出小智的弱点。”
“是！”
“亚马多，你准备一下，到毒舌那里去领最新一批的新兵组建兵团，过两天金黄市的行动有你们专门负责的任务。”
闻言，亚马多低下头：“是，老大。”
性感的红唇勾起一个好看的弧度。
她知道，这次拿回老公的血液成功让她在火箭队中获得了实权。
并且，新兵团就像是一张白纸，对于她而言是个最容易掌控的选择。
“真鸟，你和朵迷诺一组，带领真鸟矩阵和原本的特攻部队等候我的指令。”
真鸟和朵迷诺对视一眼也都同时点头。
她们知道，坂木要动手了...
...
“昂~！”小翼发出一声妩媚的龙吟，不知道第几次水流喷射用出，在小智的爆发中失去了战斗能力。
而此时，心灵世界中众宝已经全部倒下...
环视一周，小智眼底的粉色盎然起来，有了水流喷射的加持，他切切实实来了一场饕餮盛宴...
没有第一时间离开，小智反常地拉起众宝再次冲刺起来。
皮卡丘、美纳斯、比雕...一只只宝可梦在没有娘化的状态下昏倒。
而小智眼眸中的粉色却更加旺盛了。
再次将全身变为粉色的沙奈朵挑翻后，小智眼眸中的漆黑之色也已经被完全压制...
“唔...好像还有个任务没有完成？”
熟悉而陌生的邪笑出现在他的脸上。
嗡...
千宙腕形状的粉色光阵出现在地面...
下一瞬数十位警察、护士小姐出现在小智面前。
原本还在工作的君莎和乔伊们在看到小智的一瞬间，眼眸中就习惯性地泛起红心。
“主人~！...”
“都把屁股撅起来...”
...
...
宝可梦中心，一位训练家慌慌张张地跑进来。
“乔伊小姐，请快看看我的嘟嘟利！”
彩虹市的乔伊脸上挂着职业化的暖心微笑：“好，请放心交给我吧~”
随即将他的精灵球放在托盘上，转身走向医疗室。
这位训练家焦急地踱步等待。
没一会儿，一个乔伊走了出来。
只不过相比之前那个，她看上去似乎妆容有些凌乱，走路的姿势怪怪的，好像在忍耐着什么。
“你，你好...这是你的嘟嘟利，它已经没有问题了~欢迎下次再来...”
男性训练家接过精灵球，之间上面沾着一抹奇怪的粘稠。
他也没有多想，只是找了张纸巾擦了一下，随后朝乔伊摆手离去。
而在他离开后，乔伊立刻趴倒在柜台之上，护士裙被她的翘臀高高顶起，露出毫无遮挡的美腻玄圃。 
“呼...主人的...不可以漏出来...”
她努力地并紧美腿，眼眸中的爱心已经难以抑制。
“只...只需要帮这里的妹妹值班一下下就好了...”
乔伊颤巍巍地直起身子，纤薄的护士服上已经多出两个凸点...
她的身体即便是平坦的桌面都已经能带来强烈的刺激了...只能按着桌边勉强支撑...
而此时，原本彩虹市的乔伊却在治疗室被一群乔伊拉成‘大’字型...
原来在她进入这里之前，小智已经带着被他社保了的女奴们在此等候了...
“放开我，你们这是怎么回事？！”
乔伊看着一圈不着寸缕挺着肚皮的同胞姐妹还有那个带着巨大狰狞的男人，似乎已经预见了自己的结局。
小智俯低身子，任由自己的女奴们前赴后继的扑倒在自己的脚下，嘴角的邪意不断放大：“乔伊小姐，很快你就会体会到她们的快乐了...”
而随即，一杆巨大的枪影在灯光的照射下投影在乔伊惊恐的面容上。
“好羡慕她啊...能让主人用这么大的状态...”
“唔...我已经要忍不住了...好想要主人...”
...
看到这一幕，周围的乔伊和君莎纷纷露出魅魔的媚态，摇摆着凹凸.有致的美腻身躯，巴不得躺在那里等待行刑的人是自己...
“刺啦——！！”
在剧烈的挣扎间，护士服被一群女人生生撕碎，乔伊也重重摔在地上，此刻的她也再无遮拦，只能惊慌地捂住自己的身体。
小智一步步靠近，她在地上慌乱地向后挪。
乔伊疯狂地摇头，身体剧烈地颤抖着：“不...这个大小不行，会死掉的！”
小智邪笑着从一旁抱着他大腿的君莎腰间拿出一个移动电话，丢在乔伊身后的地上。
“乔伊小姐，你要不要挣扎一下呢？如果能把君莎小姐找来的话，也许可以将我绳之以法呢...”
乔伊绝望的眸子里突然燃起了希望，慌乱中就回身抓住地上的电话。
“喂，君莎姐姐救命，我是乔伊...有人要强.bao我...他....”
乔伊刚说完，她的瞳孔突然放大。
因为她意识到自己现在正背对着小智，而因为跪在地上捡手机的缘故，美腻的臀部高高翘起...
“恭喜你乔伊小姐，成为我第33位女奴...”耳畔，小智恶魔般的嗓音响起。
下一刻，乔伊的尖叫响彻整个宝可梦中心。
“乔伊你在哪？快回答我！！”君莎焦急的声音在电话中响起。
但此时乔伊能回答她的只有惨叫和娇喘...
良久良久，电话再次被一个带着血痕和粘稠的纤手捡起。
“喂，君莎姐姐，我在宝可梦中心，嗯，你快过来吧...”
...
【叮，已解锁新的银纹功能‘性锁’，请到面板查看！】
【叮，千宙腕修复进度提升，银纹已升级...】
心灵世界，小智被系统的提示音唤醒。
而此时他身边已经多了一个身着警服的君莎...甚至他还留在君莎的体内。
看她警服胸前的名牌，正是负责彩虹市的君莎。
小智晃了晃昏昏沉沉的脑袋，茫然地看了一圈。
果然，和上次一样。
被诸多君莎和乔伊围绕。
她们无一例外的满身红痕，甚至有些还在不断抽搐...
第370章 离别，是成长的主旋律
无奈再次被诸多女奴们缠着战斗了一番，小智才将她们送了回去。
这种事情经历的多了他也已经开始慢慢习惯了...
看了眼时间，因为心灵世界流速的关系才刚刚来到傍晚。
小智打开面板查看新的功能：
【性锁：被动效果，任何携带银纹的个体，身体会自动排斥与除宿主以外的个体交合，无论这个做法法是否符合其本意。】
【银纹：千宙腕与丁丁结合后所产生的次级功能，可在女性小腹出描绘出不可磨灭的性感粉黑色纹路，将永久浮现于肌肤表面，爱爱时闪烁特殊的光芒，激发兴致。
描绘条件：插入或一次性摄入大量浓缩精华（三处均可）
功效：
①全方位升华身材、体质、长相
②选择并应用特定功能，可随时开关、可多项叠加。
已解锁特定功能：泌乳、娘化、时空召唤、如意、如初、心连、换装、受孕、名器、性锁。】
“咦...这个功能有点意思...”小智一瞬间就想到了它的正确打开方式...
什么，你说避免自己的女人出轨？
开什么玩笑...品尝过大棒的滋味怎么可能还会想小腊肠...
小智嘴角微抽：“这东西岂不是牛头人神技？”
没错，无论对方是已婚太太也好、良家少女也罢，小智都可以强行上锁...
在加上这次升级后银纹的描绘条件再次降低，似乎很适合胁迫某些对象？
小智心中闪烁过一个个身影，眼底的粉色不由再次冒了起来。
好在他经过诸多女奴的压榨兴致淡了许多，否则保不齐又要掀起新一波的浪潮...
而这一切他自己并不清楚...或者说，对小智而言，多了一大群女奴的同时，他自己也乐在其中...所以并没有对这个越发频繁的失控现象予以重视。
...
在心灵世界跟众宝训练了一会，到了饭点，小智才重新返回宝可梦中心。
无视掉乔伊投来求爱的目光，小智硬着头皮回到房间开始烹饪。
即便再忙他也都会至少留出一顿饭的时间陪她们一起吃。
然而当小智将最后一盘菜肴端上桌，像往常一样坐下招呼诸女开动时，却得到了一个‘噩耗’。
“什么？！你们要自己出发旅行？？”
“嗯...其实这是我早就想好了的。”
小蓝轻轻拉过小智的手掌，和他的手指交错相接：“老公，不要不开心嘛...反正到晚上你还可以把我们叫回来陪你爱爱的...”
小智皱眉：“这不是做不做的问题...你们不在身边，我总是会挂念的...”
“老公，虽然大家都在一起很开心，但其实无论是挑战道馆还是训练、冒险，其实一个人的话总是能获得最大化的成长不是吗？”
“不同的道路，需要不同的经历也需要不同的努力方向，我不希望我们永远都躲在你的身后，永远，都只能看着你在前方遮风挡雨，永远，都只能当一个好看的花瓶...”
小蓝一字一句地说着，仿佛一击击重锤打在小智的心头。
其实小智也清楚，小蓝说的是事实。
一路上大大小小的事情基本都被小智的超能力轻松解决，并且因为他的造物主亲和被动，连野外都变得不那么危险。
以至于众女的天赋都或多或少没有得到完全的开发，倒是爱爱的姿势开发了一个又一个...
而作为特别篇中天赋最强的女主，小蓝在一定程度上其实要比小赤和小绿还要强，就凭她8年时间就能带着小银从拥有神级实力的假面男手中逃脱就可见一斑。
而即便如此，她还是依靠着自己的头脑在战斗力上追上了赤绿二人。
要知道，小赤是从小就在真新镇带着蚊香蝌蚪训练的，小绿更是拥有大木博士这样的后台，自小就擅长培育下，让他的宝可梦等级遥遥领先。
就是这样，比起他们小蓝也还是毫不逊色，甚至在计谋上还稳稳压了二者一头。
当年小智在看特别篇那招胸中藏球的操作时真的直呼握草...
一时间小智脸上浮现出一抹无奈，转眼看向其他人：“你们呢，也都要走吗？”
步美第一个点头：“嗯...老公，我觉得姐姐说的有道理，你看其他的姐妹们，奥利薇姐姐和芭内特姐姐一个搞管理、一个搞研究，连妈妈都替你管着财务，甚至小黄妹妹都能在集团里担任医务和后勤的职务...”
“如果我和姐姐没有办法在未来帮到你的话，我想我是不会开心的....”
这还是步美这个小色女第一次这么认真的讲话。
而小智也听得真切，不由眉头紧锁。
他很想直接来一句‘以我的能力，你们努力不努力真的不重要’...
但他也很清楚，这种话是万万说不得的。
说出来除了让她们伤心没有任何效果。
并且，以诸女人均主角的模板，未来神级可能说不准，但顶尖冠军的实力还是有保障的...
无论是以后将任天堂扩散到世界还是面对阿尔宙斯的分身都会给小智提供不小的助力。
好在，步美开口后，小霞、圣代和禾柔并没有提出要走的事情。
小智只好捏着两姐妹的脸蛋，用亲吻表达自己的不满。
见他能理解她们，小蓝二人也都露出微笑。
一顿饭足足吃了半个多小时，明知明天二人要离开，大家也都默契地放慢了进食的速度，让这温馨的石块多停留一会儿。
离别，是成长的主旋律。
小智清楚，但从来都不愿意接受。
他所做的只是让自己的女孩们开心，毕竟，他并不希望她们的人生总以他为主，她们应该拥有自己的精彩。
...
离别在即，禾柔三人自觉地返回各自的房间，让小蓝和步美两姐妹独占了这个夜晚。
而这次小智的品尝也格外细腻，从眉梢到玉足，两姐妹的每一寸肌肤都留下了他爱抚、亲吻的痕迹。
小蓝和步美也微笑着和小智相拥，一次、两次...九次、十次，她们不知疲倦、不顾一切。
心灵之力在三人之间不断传递、共鸣着，让这场交战打得旷日持久。
“唔...姐姐好奸诈，我也要舔...”
刚要躺下歇一会的步美看到小蓝已经又甩着奈子趴在小智身前，不由撅起粉唇，同样扑了过来。
看着挤在一起的两个小脑袋，小智不由捧住，嘴角微扬。
“夜还很长，慢慢吃别急....”
第371章 辞行
最终，小智还是没忍住，把葶子给召唤了过来。
实在是战斗起来两姐妹的娇躯根本无法抵挡小智的炮火，那么身为两人母亲的葶子自然要承担多余的部分...
而后小智就一发不可收拾了...
毕竟拥有心灵世界，一晚上就相当于10个晚上，这么久的时间足够小智爱抚过每一个女孩的硕大、舔舐过每一只宝可梦的玄圃....
这个过程中小智女人们的体质也在不断提升着，连带着小智和诸多宝可梦的实力和等级也在飞速上涨。
...
“唔...夫君~！”
莉佳猛然扬起修颈，将两团美腻的雪白连带着荡漾而起。
随即无力软倒在花子的肥臀之上...
她也没想到自己和婆婆的第一次见面是这种场景...
而更让她感到羞耻的，她竟然和婆婆一起服侍自己的夫君...
不过现在，经过连番的征伐，她早已无力再去思考这些了。
...
小智微笑着从莉佳体内退出，而她也已经是最后一名受害者了。
其他的众姐妹都已经完成了各自的任务。
看了眼时间，小智挨个将女孩送回去，随后来到创世之树下。
自从上次获得了万物之灵后，超梦就借助这股力量在这里开始了自己的突破。
不过现在这么久过去了，她还没有醒过来。
只是身上的威压不断扩大，似乎随时都可能突破的天王级。
小智揉了揉她的猫耳，照常在眉心吻了一下，随即将昨晚被他社保后略显暗淡的亿怜放回心灵之海。
每次小智开大型趴体的时候都会吵醒这个妮子...
然后她就不依不饶地非要自己的小智哥哥进来..不喂饱她不准走...
好在小智的心灵之力对她的灵魂滋养效果不错，不然早就被小智搞得魂飞魄散了...
想到某些sexy的画面，小智不由微微一笑，宠溺地刮了一下她的鼻头。
“唔...小智哥哥不要走，亿怜还要....”
紫发大奶罐少女本能地抱住小智的胳膊。
对她而言，小智真的是她的全世界了。
小智眼神微动，托起她的翘臀，紧了紧怀中的腰肢。
“放心吧，哥哥一直都在的...”
...
等小智从心灵世界离开的时候，小蓝和步美已经收拾好了行囊。
昨晚因为她们母女三个是遭受了第一波操练，所以恢复的时间也相对充分一些。
而为了避免和姐妹们分别，两姐妹不约而同地选择了清晨这个时刻离开。
当两人手牵手踏出宝可梦中心的时候，身前一个听吧的背影突然出现。
两人同时一愣：“老公？”
“你们两个...连再见都不打算跟老公讲的吗？”小智回身，脸上带着淡笑张开怀抱。
下一刻两个柔软的娇躯扑进他的怀中，异口同声：“因为...看到老公会舍不得走嘛...”
感受着四团硕大顶在胸口，小智并没有产生任何欲念，他静静地感受着这最后的时刻，良久才将她们放开。
三人对视着，并没有说什么煽情的话，各自留下自己的笑容，随后，分道扬镳。
小蓝的身形坚定，步美的脚步轻快，她们再一次带着自己的梦想出发了。
没有回头，因为他正注视着她们的背影。
...
收拾了一下心情，小智搓了搓脸返回宝可梦中心。
在乔伊的粉唇的服侍下，小智做好了早餐，顺便在她体内留下无数种子后，来到彩虹道馆。
“夫君，你来啦~”莉佳依旧是一副端庄的模样。
即便在不久前还趴在小智身下娇啼婉转...
良好的生活习惯让她并没有赖床，反而是一脸疲惫地为小智沏茶、揉肩。
“歇一会吧，我不要紧的...”小智将她抱进怀里，说起了此行的目的。
昨晚小智和真鸟、亚马多、朵迷诺三人一起欢愉的时候，也得到了坂木对西鲁夫集团动手的消息。
按照计划应该这两天就会行动，具体还要看现场的准备情况。
西鲁夫集团作为世界性的精灵球供应公司，几乎达成了行业的垄断，精灵球这种硬通货也让他们拥有了令人眼红的巨大资产。
不过蛋糕大了，尤其是西鲁夫这样的实体产业，难免就需要跟各种势力打交道。
所以西鲁夫集团在暗地里不光和联盟、各大家族之间有合作，与火箭队也有不少科研上的交易。
其中就包含了大师球这项研究！
而这次坂木的目的就是通过突袭西鲁夫集团，获取刚刚研发成功的第一枚大师球！
从而借此来压制三鸟一体的实验品，三头神鸟！
对于传说中的大师球小智也挺好奇的，再加上想去见见三头神鸟的模样，他打算尽快动身前往金黄市。
“所以夫君是来跟我辞行的吗？”莉佳眨了眨眼睛，漆黑的眸子里闪烁着难辨的情感。
“嗯...”
小智等了半天，想象中恋恋不舍的离别画面并没有上演，反而莉佳细心地替他整了整衣衫，随后拿出自己早已准备好的行囊，微笑着交给小智。
“那，祝夫君一路顺风，我会在家中等待夫君回来的~”
看到莉佳眼中的鼓舞和期待小智愣住了。
这个女人，她并没有选择利用温柔乡束缚他的脚步，反而是任由他展翅翱翔。
他就像是她放飞的风筝，虽然高高地悬挂在天际，但线一直牵在她的手中。
他也好像扶摇直上的雄鹰，虽然搏击长空但却需要枝丫之上的窝巢。
毫无疑问，莉佳给了小智绝对的安全感和舒适感。
也同样获得了他心中独一无二的位置。
想明白这些，小智嘴角轻扬，当即掀起莉佳的红裙抱住那雪白柔腻的所在。
“唔...夫君，你干什么...”莉佳脸色微变，不久前她才刚刚结束战斗，此时还是红肿不堪...
“咕...”回答她的是小智不断吞咽的声音...
已经被完全开发的莉佳仅仅被心上人一个触碰就已经化作了一滩柔情似水...
“呼...夫君你还真是....”莉佳红着脸双腿发软。
“是什么？”小智从她裙底钻出，嘴角还挂着晶莹的爱意。
莉佳眼神飘忽，并没有直视他的眼睛，小声吐出两个字：“hentai...”
“哈哈哈...”
小智笑着再次开始了自己的口技...
第372章 金黄市
在小智面带笑意从莉佳的小别墅离开的时候，时间已经是上午十点钟。
最终莉佳还是没能逃过小智的魔掌...丰臀、雪峰、玉腿、柳腰以及秀颜，浑身各处都被小智爱抚了无数遍...
对于这么一个贤淑的女子，小智真的太爱了。
顺便的，小智也把任天堂在彩虹市发展的任务交给了莉佳。
借助彩虹大学以及莉佳本身的人气，相信在未来短时间内任天堂的收益将会再次飞涨。
而莉佳也将自己的资产打包当做嫁妆送给了小智。
其中就包含了彩虹市最大的花园，彩虹花园以及附属的香水制造产业，甚至连彩虹道馆的收益都被她划分给了小智...
用她的话来讲，家中的财产要全部交给夫君在决策，她只负责经营和管理就好。
不过因为这句话，她前前后后又多挨了十几发...
...
金黄市。
这是关东最大的国际化都市，整个城市四通八达，聚集了一半以上的关东中央商业圈，同时这里还拥有着关东和城都两地最便捷的交通设施——磁浮列车车站。
此时两个身着黑衣的男子提着皮箱走出车站。
其中一人留着络腮胡额前有一缕竖起的灰蓝色头发，另一人则是一头银白色短发，戴着一顶宽松的布帽，目光深邃。
“真搞不明白，这么一个小小的行动非要让我们两个回来干嘛... 呸，马志士他们几个是吃干饭的吗...”络腮胡男子一口将嘴里嚼烂的草根吐掉，一脸不爽。
“老大的安排自然有他的深意，不爽的话也别跟我抱怨，吵。”
银发男子根本不接他的话茬，辨明了方向就快步离开。
“切...”紫发男子悻悻闭嘴，闷不做声地跟了上去。
“叮铃铃...”
两人刚抵达酒店，他的电话就响了。
接起电话，一个半透明的屏幕投射出来，火红长发的女人出现在屏幕中央。
“看样子你们已经到金黄市了，给你们半小时的准备时间，接下来的12小时随时待命。”
银发男子兰斯淡淡点头：“收到。”
紫发络腮胡则不爽地撇开头：“刚到地方都不给点休息时间的？而且原定不是晚上才行动的吗？”
红发女子挑眉，双手抱在胸前，将一对裂衣而出的硕大挤出夸张的弧度：
“拉姆达，把你那些不满的情绪给我丢掉，如果坏了老大的好事我雅典娜第一个不放过你，我想你应该不想成为下一批实验品之一。”
“是是是...”拉姆达眼眸深处闪过一丝惧色，只好附和着点头。
整个组织中他最惧怕的就是这个疯子一样的女人，雅典娜。
为达目的不择手段的作风以及铁血般的手腕让她稳稳掌控了整个城都的火箭队。
也就是资历更老、实力更强的阿波罗能小压她一头。
没错，拉姆达和兰斯正是帮坂木扩展城都版图的四将军之二！
在火箭队中，不同的团队负责的事宜也不同，比如原本关东的三干部娜姿、马志士和阿桔，主要就是替坂木稳固关东的江山，并进行一系列的非法操作从中牟利。
而战斗力上更强的四将军则负责把控城都的板块，发展火箭队的势力。
另外，火箭队在偏远的海岛地区还有不少据点，其中也包含了三兽士这样的职位。
除了这些，真鸟的真鸟矩阵、朵迷诺的秘密特工部队算是坂木的亲兵，武藏小次郎这样的精英小队更是数不胜数。
单单看这些，火箭队手中的力量就已经可以和世家大族掰掰手腕了，并且高端战力上也丝毫不逊。
这次为了保证行动的万无一失，坂木更是调动了两个城都的将军过来。
目的就是防止意外。
而这个意外就是那个曾经以一己之力在真新镇让他一败涂地的少年。
...
“金黄即是闪耀辉煌的黄金之色。”
禾柔一脸好奇地看着眼前的告示牌，嘴角不由露出兴奋的笑容：“老公你知道吗，听说这个城市有两个道馆哦！我要把他们统统挑翻！”
作为从小都被禾禾限制出行的豪门大小姐，禾柔对沿途的一切都充满了热情，颇有些圣代才踏上路途时的意味。
圣代此时脸上浮现出一抹怪异：“唔...我记得金黄道馆是娜姿姐姐负责的吧？”
小霞也点点头：“这么说的话...柔柔你恐怕不太行...”
“啊...那岂不是金黄徽章得不到了？”禾柔俏脸泛苦。
她对娜姿的印象还停留在利用超能力和小智疯狂碰撞上面...
那也是唯一一个用女王的姿势骑乘小智的女人...
单单那天王级的超能力波动就让她望尘莫及。
“噗嗤...”圣代笑出了声：“跟娜姿姐姐客气什么，直接问她要不就好了...”
小霞也补充道：“对呀，虽然看上去话不多，但其实娜姿姐姐很珍视我们这些姐妹的。”
“诶？”禾柔带着一丝愚蠢的大眼睛顿时一亮，恍然大悟：“这不就是走后门嘛！”
小智一脸无奈：“所以我就说，奈子是个好东西，但太大了就有点费脑子...”
看到小霞和圣代都是一副憋笑的表情，禾柔一撅嘴唇，拉过小智的脑袋就按在胸前：“哼，臭老公，我闷死你！”
...
一路打打闹闹，小智带着三美在午间十分下榻到了金黄市。
由于接到了火箭队入侵的消息，一路上小智都是带着众女瞬移赶路的。
本身对于几人的实力而言野外的宝可梦也没有什么挑战性。
倒是小智建议小霞和圣代可以把自己的队伍补齐，方便后续实力的提升。
可惜路上都是平原和森林，水系和地面系的宝可梦很少，也没有遇到合适的目标。
“你们听说了吗，超能力协会最近打算进行一次大型交流会，就在今天晚上！”
“对对对，这次来了不少超能力的好手呢！”
刚放好行李，小智就听到了宝可梦中心角落的议论声。
他记得在彩虹市超能力协会也招过人，而现在更是搞出来一个什么活动？
小智心中一动，走了过去。
“两位，不知道这个超能力协会是什么来头？”
第373章 封锁
“这个啊，其实就是这几个月突然成立的一个组织，里面每个人都是超能力者，并且听说会长是个拥有天王实力的强者！”
“还有传言说会长就是传说中的银龙侠呢！毕竟在银龙侠的对战视频中他也是有超能力的。”
听到小智的询问，两个人也说出了自己的消息，而这一幕引起了旁边两个小孩的注意。
“你们说的都不对，我哥说超能力协会的会长是个很漂亮的女人，他做梦都想舔她的高跟鞋！”
“你放屁，我爸说了，超能力协会就是个乌合之众，他一屁股就能让他们团灭！”
“你爸算个鸡儿，我爸放个屁就能臭死他们！”
“你爸不行！我爸敢吃屎你爸敢吃吗？！”
“怎么不敢，我爸不光敢吃，一顿还吃三大坨！！”
小智嘴角猛抽...而很快，两个中年人一脸猪肝色的走过来将两个对喷的熊孩子拎了出去。
没一会儿门外就响起啪啪打屁股的声音，还有两个小孩撕心裂肺的哭喊...
...
由于晚上坂木就会开始行动，小智并没与像往常一样到处乱逛，而是第一时间就带着三女返回房间。
手环上真鸟发来的消息已经透露了坂木大致的安排。
但因为这次她的真鸟矩阵是作为策应，所以具体的战略部署并不清楚，只是知道坂木从其他地方调派了人手，这次火箭队将出动至少三个兵团的力量来攻占西鲁夫集团的大本营，也就是屹立于金黄市中央的西鲁夫大厦！
“你们三个，要不要跟我一起去玩玩？”说着，小智掐了一把小霞的脸蛋，水嫩嫩的很好摸。
禾柔顿时来了兴致：“诶？有什么地方可以玩的吗！”
小智微微一笑：“去打火箭队...”
圣代和小霞对视一眼，露出跃跃欲试的神情。
讲道理，平淡的生活除了和小智做以外似乎来点刺激的也不错？
反正有老公在，她们不会有危险...还能练练兵。
这也是小智的本意，小霞等人都是拥有不下于天王级的训练家天赋的，再加上他赋予她们的水灵之心等能力，未来也必将成为他的助力。
正在这时，门外的街道上传来一阵争吵：
“凭什么把重要通道都关闭？这是什么意思？！”
“对啊，我们还有活动要举办，这么大一个城市就要因为一个什么罪犯就完全封锁吗！”
美丽的君莎被一群义愤填膺的群中和训练家围在中央，一脸为难。
在刚刚，她突然接到了市长要关闭城市要道的通知，理由是一个国际罪犯潜入了金黄市，有可能对市民的人身安全造成危害。
她之所以出现在这里也是为了驱散群众让他们尽早回家。
但作为国际化的大都市，一个金黄市的突然封锁对于各行各业的影响都很大，也就导致了大量人群的不满。
他们大多是选择这里作为中转站或者急需离开的各行业精英及训练家。
正当金黄市的君莎一筹莫展的时候，一个威严的声音从空中传来。
“请大家不要惊慌，我们保证会在短时间内解决问题，如果继续待在这里会有生命危险，还请尽快回到居住地点！”
直升机上，君莎岚一跃而下，胸前的饱满即便是隔着厚厚的警服也涌现出剧烈的波涛。
紧随其后的，乔伊纯也被工作人员送了过来。
有了她们的帮助，在场的人们才慢慢开始疏散。
看着人们离开的背影，岚微微皱了皱眉，“小纯，你觉不觉得这次的命令有些奇怪？”
“嗯...我也有这种感觉。金黄市的治安一直都是最好的，如果我是罪犯的话一定不会在行踪暴露的情况下潜入遍布监控的大都市。”
“谢谢两位长官，真的是帮了大忙了！”君莎朝她俩鞠了一躬。
在官职上来说，岚和小纯是她们这些警察小姐的上司。
然而不等小纯二人回答，两条修长的手臂就从后面环住了两人的腰肢。
两人心中一惊，还没来得及反抗，耳边就吹起熟悉的气息。
“君莎大姐姐，我媳妇丢了能帮我找一下吗？”
“乔伊小妹妹，我感觉我下面好像受伤了，能帮我看一下吗？”
闻言岚和小纯紧绷的身体顿时软了下来，两人回头，果然看到了那个朝思暮想的面庞，仍然是那抹招牌的坏笑。
感受着两人的注视，一个娇蛮一个羞涩，小智哈哈一笑，双手向下一搂就环住她们的腿弯，像是抱婴儿一样把两个大姐姐抱在怀里。
“走，我们进屋说话~”
“老公...你快放我们下来...”
两人手脚慌乱，但根本无法挣脱小智的怀抱，只能在群众艳羡的目光中抱着两个美女联盟特派员进了屋...
“那个男生...好像就是小智？”金黄市的乔伊此时也走了过来。
君莎微微点头：“嗯...看样子没错了...”
说着她又瞥了一眼乔伊：“我听说...”
乔伊连忙眼神示意她住口，悄声说道：“我也没没想到传言竟然是真的！这个男生他一个人就把我们两个家族的继承人泡走了...”
“而且...”她话还没说完，一声极致妩媚的娇喘就从房间中传来。
“啊~——！！”
乔伊脸上红了一下，和君莎对视一眼，一切尽在不言中...
由于长相相似的缘故，她们难得有种感同身受的奇妙心理...
但奇妙的地方在于，即便小智如此行径，她们的内心也没有升起任何的反感，反而是越发的好奇。
房间中岚和小纯已经被小智利用换装功能分别环上黑丝和白丝，泌乳发动下开始了自己的榨取...
之所以如此明目张胆，小智也有一些挑衅的意味在里面。
在多次收服女奴的过程中他都被功法潜在的欲念所控制，因此也并不具备对于那些报复性交合的记忆。
但这并不妨碍他表达对两大世家的不满...
他要向所有人宣誓自己对这两个妮子的主权，或者说，给小纯的母亲乔伊南一个赤裸裸的耳光...
小霞三人一脸懵逼的看着小智肆意地把玩两位大姐姐的硕大，看着岚和小纯翘起开档黑白丝吻住她们的幸福....
“额...老公，不是要去找火箭队的？”禾柔不安地夹了夹美腿。
这几天她的身体已经开始产生条件反射了。
只要看到小智的那东西就会想要...
“嘿...反正时间还早，先陪你们提前操练一下也不错？”
小智笑着，随即带着众人小智在房间。
...
第374章 暗潮涌动
石英高原，关东联盟议事厅。
“啪！！”会议室中一个文件夹被暴力地摔在桌面上，四分五裂。
一身职业黑裙粉发、粉瞳的娇艳美妇满脸煞气地扫视着在场的所有人。
一个地中海中年男子微微牵动嘴唇：“乔伊族长，您这是....”
“啪！！哗啦啦啦...”
话还没说完，女人就拎起一旁书架上价值不菲的花瓶砸在地上。
眼眸中闪烁着无尽寒芒：“你还有脸问我？”
“金黄市那点龌龊事我不管你们收了坂木多少好处，也不想理会你们有什么盘算，我只想问一句，为.什.么.牵.扯.到.我.女.儿！！”
她一字一顿，每说出一个字胸前的F+都会跟着剧烈的起伏，那庞大的体积似乎转变为巨大的压力压的众多议员喘不过气。
也就是她了，乔伊家族的家主，乔伊南可以如此在关东联盟放肆...
而从始至终，无论是天王、还是冠军、还是裁判长、大会会长都没有出现阻拦...
“这个，你应该也清楚，小纯小姐已经加入到了特别行动组，在特殊事件中会作为......”
还没说完，他就在乔伊南杀人一样的眼神中停下了。
直觉告诉他，如果再在这里自欺欺人就要彻底惹怒眼前的女人了。
在几分钟前，乔伊南接到了自己闺女被小智带进房中超到娇喘的消息。
原本她还只是有些捕风捉影的怀疑，现在是彻底实锤了...
直到刚刚，她才意识到小纯这个乖孩子竟是脱离了她这个母亲的掌控！
私自就和别的男孩子做了那种出格的事！
还是和其他女孩子一起！！
尤其，这个男孩还是个低贱的平民！！！
一瞬间乔伊南的怒火就被点燃了，一方面是女儿的不受掌控，另一方面也是她对于小智这种挑衅行为的愠怒。
从小，乔伊南就被灌输了不平凡的思想。
作为乔伊这种掌握世界命脉的世界性大家族的嫡系血脉，她也确实有这个自命不凡的资本。
而也就是如此，她希望能通过小纯的婚姻让乔伊家族更加壮大。
毕竟仅仅靠手中的针头是没办法彻底掌控世界的...
她们还需要强大的训练家保驾护航。
所以她在很早的时候就开始物色小纯夫婿的人选，御龙使者渡、兹伏奇家族的冠军大吾、琉璃市道馆训练大师米可利、伽勒尔新任冠军丹帝都是她看中目标。
但没想到，竟是被一个初出茅庐的小家伙捷足先登了？？？
她不能接受！
却又无可奈何...
且不说这事现在已经人尽皆知，就说以她的身份去和一个小辈动手就不合适。
更何况小智明面上还有科拿和大木的支持。
于是她这口气并不能发泄出来...
但憋回去也实在是太憋屈了。
思前想后，她发现了事件的盲点。
金黄市反常的封锁显然是联盟默认了坂木的行动，自然也收了坂木的好处。
但现在他们又派出特别行动队去维持秩序，恐怕也收了西鲁夫集团的好处...
也就是说，这群狗东西两头要好处却在这里搅混水？
还特么用她的闺女当棋子？？
可不是吗，也就是岚和小纯这样的身份才能保证在这种级别的行动中保全联盟的力量了...
而且事后无论是坂木还是西鲁夫，双方都没办法责怪联盟的决策。
你坂木的要求我们答应了呀，不是封锁金黄市了吗，行动也都睁一只眼闭一只眼了呀？
啥？你说特别行动队？
那是两个小公主非要去，我们也不敢拦呀？！
哦，西鲁夫啊，我们已经尽全力配合啦！你没看连两个小公主的特别行动队都派过去了吗？
你说天王冠军怎么没去？我们要求了呀，但人家都不乐意得罪坂木啊！
....
以上，就是关东联盟理事长早就写好的剧本...
但很可惜，这一套熟练的纵横捭阖，乔伊南只用稍微想一想就能完全了解。
这才有了刚刚砸场子的一幕。
心知理亏的情况下，理事长也丝毫没办法还嘴，只能任由乔伊南劈头盖脸来了一顿。
最终联盟交出了所手收益的三分之一，性感的熟妇才扭着丰臀满意离去...
那模样让人有种她本身就是来讨债的错觉。
然而理事长还没刚松口气。
一个传话员慌慌张张跑了进来：“报——”
“什么事啊，这么慌张做什么！”
“君，君莎族长君莎芸来了....”
理事长双腿一哆嗦，众议员更是一片沉默....
少顷，一个身材比起乔伊南也不遑多让的美妇人迈着黑丝美腿笑意盈盈地从联盟议事厅走出，远远地就看到了坐在长椅上等候的乔伊南。
“哈~果然跟你说的一样呢小南！”君莎芸的性格要比乔伊南好很多，而这次来讨要好处也是乔伊南的主意，结果则让她喜不自禁。
作为比医护小姐更加危险的警察小姐，君莎家族的损耗要比乔伊多很多，族人数量也远远不及。
从宝可梦中心数量比君莎的数量还多就可见一斑。
此次能获得一些好处对君莎家族也能提供一些帮助。
“没事，芸姐姐能开心就最好了~”乔伊南注视着君莎芸丰满的身体眸子里闪过一阵火热，随后露出一个和平常不相符的甜美笑容...
没有人知道，热衷于发展势力的她明明可以选择自己联姻，却非要勉强自己的女儿...
原因就在于这个和她一起长大的芸姐姐...
...
“他果然来了...”坂木盯着大屏幕上小智将岚和小纯抱走的一幕，眼睛眯了起来。
对于联盟那一套他自然是清楚的，但这两个妮子的身份让他有些忌惮。
如果这两个女孩因为小智涉险的话，他的行动难免会受到干扰...
想了想，他拿出电话拨通。
少顷，大屏幕上出现了一个身姿曼妙的红发女人，正是四将军中的智脑，雅典娜。
看到坂木的一瞬间，雅典娜眼眸中就闪过狂热的崇拜，以及一丝深藏其中的爱慕：“老大，您请吩咐。”
“通知拉姆达和兰斯，提前埋伏，务必确保小智无法靠近西鲁夫大厦。”
说着，坂木又想起了什么：“算了，让兰斯先去，拉姆达这里我还有安排。”
“是！保证完成任务！”
屏幕熄灭了，但雅典娜痴迷地盯着坂木的脸庞消失的位置又看了许久才拿起电话进行战略部署。
她要尽全力帮自己的老大拿下这场战役。
第375章 超能力兵团？
时间来到下午三点，小智头发湿漉漉地从心灵世界离开。
因为玩的有点过火几个妮子接连不断的喷射，把他上下的头都一起洗了个干净...
轻嗅还有种杂乱的芬芳...
他真的不是变态，而是银纹和功法结合后，几个妮子慢慢也就摆脱了普通人的体味，反而产生出属于自己的味道。
前世还有种说法，当你能嗅到对方的体香时，说明ta喜欢你，因为这是DNA的选择...
就...类似于狗和狗大街上耸动之前要互相闻闻？
...
小智大概清洗了一下，任由五个姑娘在心灵世界躺着。
做的过程中他已经听小纯和岚断断续续描述了这次的任务。
联盟临时下达了搜捕令，要求在明天清晨之前封锁整个金黄市所有的出入口。
理由就是这里潜入了穷凶极恶的国际罪犯。
然而在真正落实的时候却是要求诸多警卫在大街上巡逻，做做样子...
小智立刻就意识到这是坂木提前打点好的结果，为的就是避免火箭队的行动引起群众的恐慌。
显然这个世界的联盟并不如他们宣传的那般美好，至少，个别的官员是这样。
当然，这也是因为坂木的要求比较简单...
或者说坂木的行为并不会对社会安定造成干扰？
小智并不清楚，但既然明白了这些他也就不可能让岚和小纯去冒险。
她们两个这段时间虽然把标配的风速狗和幸福蛋训练了出来，但论战斗力还差得很远。
也就是在御女术的作用下身体素质不错。
“感觉坂木是有备而来呀...”小智咧了咧嘴，隐隐有些期待。
自从上次真新镇的事件后，他已经好久没有放开手脚大干一场了...
“那就让我看看你的底气在哪吧...”
小智闭上双眼将意识不断放大，随后整个宝可梦中心都被他的感知囊括在内。
楼下窃窃私语的君莎和乔伊、楼上为爱鼓掌的赤裸情侣、甚至连走道尽头房间摆弄着自己电动玩具的女子的黑毛他都能清晰的‘看’到...
而随着小智的意识不断放大、再放大，他也看到了外面寂静的街道、巡逻的警卫。
正当小智打算进一步扩张意念的时候，一股若有若无的感应从心底闪烁而出。
“那是...金黄道馆的方向？”
下一刻，小智就消失在了床上。
...
“这次的行动将决定你们未来在组织中的地位，明面上你们是自由性质的超能力协会，私下里你们就是我娜姿一个人的私人兵团！”
“是！”金黄道馆中，一众身着白衣的超能力者人均手持汤匙站在那里。
看向娜姿的目光中闪烁着狂热。
似乎台上那个表情冷厉的女人就是她们的王！
至于为什么是‘她’而不是‘他’...是因为场中近百人竟是没有一个男子...由于拥有超能力的缘故，人均颜值身材也都在线。
不知道的还以为娜姿在这里开了家怡红院...
“我还说这个突然冒出来的超能力协会是怎么回事...”
小智的身影蓦然出现在场地中，依靠着和娜姿的超能力感应，他远远地就找到了这处夹杂在金黄道馆地下的秘密空间。
嗡...
在场的所有超能力协会成员都瞬间进入战斗状态，超能力波动会聚在一起将小智周身完全封锁。
在她们看来，这个突然出现的男人恐怕来者不善...
“...”娜姿没有理会自己的手下们，只是定定地看着小智，随即张开修长的双臂，迈开黑丝包裹的大长腿投入到他的怀抱。
“老公。”
简单的两个字，所有成员都傻了眼...
老公？！
那个手腕铁血的超能女王大人，竟然会叫别人老公？
还这么妩媚地主动投怀送抱？？
“这就是你说的礼物了吧？”小智扫视过台下近百位超能力女子。
这两天小智在夜晚召唤众女到心灵世界嗨皮的时候，娜姿就提到过，她给小智准备了一个礼物。
显然这几个月娜姿都是在做这件事。
早在月见山的时候，娜姿刚刚倾心于小智，就想为他组建一个势力，因此小智给了她很大的自主权，还从任天堂拨付了一波资产给到她。
只是没想到她竟是这么快就悄无声息地打造了这么一个独具特色的队伍！
人不多，但贵在精！
而这股力量对于小智来说能完成不少事情...
“要维持这么大的组织运转恐怕要费不少资源吧？”
小智紧了紧怀中的腰肢，之前他只给了娜姿一点点启动资金而已，但眼前这些人，不说标配的宝可梦，单单工资这一项恐怕都支付不起。
娜姿眼底闪过一丝古怪，冷艳的嘴唇轻启：“没花钱，都是她们自愿的。”
小智：？
看到自己老公投来意外的目光，娜姿也不禁露出微笑：“老公，超能力者都不缺钱...”
小智恍然...他怎么把这茬忘记了...
这么多超能力者聚集起来，随便预言一下明天的彩票中奖号码都能保持温饱了...
实在不行还能去坂木的游戏厅搞搞老虎机什么的...
“....”娜姿无言，看到小智的表情她就知道他又想歪了，解释道：“我们会以超能力协会的名义在任天堂接取各种委托赚取报酬，每天都会有不少盈利的。”
“额...这样啊..哈哈哈..”小智尴尬地摸了摸鼻子，先入为主的，他总觉得娜姿会做些反派的行当。
娜姿在他脸上轻轻一吻，目光拉丝，随后恢复成颇具威严的女王模样，扫视着台下的众人：“这位就是我的老公，小智。”
“他将会是超能力协会的最高领袖，包括我在内都是他的下属。”
“对于他的任何要求，你们所要做的，就是绝对的服从。”
娜姿淡淡开口，根本没有顾及到任何人的心理，长久积攒的威严让她在这里有一言九鼎的效果。
“是！”
娜姿嘴角轻扬：“我知道你们里面有个别几个天赋不错，可能有些不服气，但我明确的告诉你们所有人，十个我加起来，也不是我老公的对手...而你们，全都加起来也抵不过他一根手指。”
小智面色怪异，这话说得有点夸大吧...
但当她看到娜姿脸上那朵红霞时就反应过来...你这对手怕是不太正经？
如果是床上的话...好像也确实，别说十个，二十个娜姿也不够小智一晚上的...
第376章 娜姿的计划
娜姿的话音刚落，一众超能力女孩议论纷纷起来，她成功引起了她们的质疑，还有些女孩表情激动，表达着自己的不满。
有能力的人总是傲气的，娜姿之所以如此故意挑起她们的情绪，自然是想借此彻底收服这些短时间内聚集起来的超能力者。
娜姿回身，纤手抚上小智的胸膛：“老公...就用你最擅长的方式，把她们都收下吧。”
小智一愣。
最擅长的方式？
娜姿眼中的妩媚小智看到了，他也算是了解到娜姿的打算了。
任何契约、河头都不能完全限制到这些能力强大的超能力者。
而他们两个也不可能所有的成员都催眠一遍，这对精神力的消耗太过严重了。
所以最保险的，就是...银纹！
小智看向台下人均颜值在线的女孩们。
不知是有意还是无意，竟是没有年纪太大的，最大的看上去也就三十出头，小的甚至是刚刚成年...
按道理来说，超能力的修炼是受天赋和时间双重的影响的。
想娜姿这种年纪轻轻就达到天王级的水准也是依靠了超能之心的缘故。
而台下这些人大多只有初级水准，少数能达到中级。
也就是在战斗中能借此掌握先机，比起常规的兵团会更占优势罢了。
但娜姿的野心可不止于此...
她可不是从小读着童话幻想着王子的小女生，而是火箭队人见人惧的超能力女王...
有了坂木的先例，她可不会允许自己的老公受到组织中人的背叛。
而更多地，她也是最懂得小智欲望的人...
“额...你的意思是，让我把她们都...”小智嘴角微抽，内心有些抗拒。
他一向都是追求灵与肉的结合的...
这种纯肉.欲的结合，还带着这种掌控的目的，让他眉头紧锁。
娜姿红眸中闪烁着兴奋，原本抚在小智胸膛的纤手一路向下，很快就来到小智不断积蓄的情绪之上。
“老公...你的弟弟好像跟你的想法不太一样呢...”
她舔了一下红唇，娇艳欲滴的样子，让小智心中一跳。
“你知道的，我不喜欢这样...嘶...”小智还没说完，娜姿就一口咬在他胸前，丝毫没有留口，火辣辣的触感让小智的情绪不稳定起来。
“不，你喜欢的...就像当初我的第一次一样~...”娜姿眼神迷离，纤手很快就让小智的情绪高涨起来。
看到他的变化，娜姿红唇扬起：“放心吧...事后她们只会开心地接受这一切，甚至深深地迷恋上你...”
不等小智回答，娜姿就在一阵轻笑中转过身，用自己的翘臀将小智的情绪遮挡。
“呼...”被她的挺翘一夹，小智不由呼吸急促起来。
大庭广众下，这种感觉格外的刺激。
娜姿红眸中媚意盎然，但面上却是往日的威严：“为了照顾你们的情绪，接下来小智将利用超能力和你们所有人进行对拼。如果赢了，我会将超能力快速修炼的方式公布给你们所有人。”
“哗！！”
此言一出，原本议论纷纷的众多女孩们都激动起来。
娜姿之所以在短时间能够聚集起如此多的超能力者依靠的就是这一点。
众所周知，超能力的修炼是十分枯燥的，大部分人都只能通过最基本的冥想来进行，这也就导致许多人终其一生也就是徘徊在基础的境界。
而如果能够拥有特殊的修炼方法，这个时间就会被大大压缩，这对任何一个修炼超能力的人来说都具备着致命的吸引力！
看到诸多女孩都露出跃跃欲试的表情，娜姿的嘴角不禁泛起笑意。
而此时在她身后，小智的高涨的情绪早已让她的黑丝下一片泥泞。
妩媚地瞥了自己的老公一眼，娜姿旁若无人地挑开他的牙关，来了一个悠长的湿.吻，而后带着莫名的笑意瞬移消失。
再不离开的话，她担心自己就要忍不住岔开上了...
小智眼神中粉芒闪烁，在娜姿刻意的挑逗下，他已经有些进入状态了。
看着台下近百名制服一致的超能力少女，小智不由想到自己被君莎和乔伊环绕的时刻...
丝毫没有掩饰自己高涨的情绪，小智一步步朝台下走去。
每走一步庞然大物都会跟着摆动一个明显的角度，触目惊心。
“你..你们看，那是什么..？！”
“他的样子好奇怪，怎么像是...我在电影里看到的那些...”
“哼，装神弄鬼罢了，我们一起用超能力攻击！”
超能力女孩们双手纷纷亮起蓝紫色的光芒，利用手中的汤匙凝聚成一道道超能力光线朝中央汇聚而去。
相比小智和娜姿，她们还远远不能将超能力直接凝聚成型。
“嘿嘿...”小智嘴角泛起邪笑，伸手一挥，一个心灵之力构成的光罩就将自己防护在内。
在透视的作用下，他能清晰的看到每个女孩不着寸缕的身躯。
说来也奇怪，这些女子竟是无一例外都还保留着最初的状态，并且每个都是颜值身材在线，虽说远远比不上小智的诸多妹子们，但相信加持了银纹后也是完全能达到玩弄的水准的...
正常情况下，小智肯定会意识到着奇怪的地方，但此时的他只想那这些女孩们的身体慰藉自己高涨的情续。
“他要过来了，姐妹们加把劲，攻击！！”
嘭——！！
空中的光团顿时化作一道光柱激射而出，汇聚了上百人的力量，这一击足有道馆级的水平，声势浩大。
不到半秒光柱就跨越空间重重轰击在小智的防护罩之上！
“打，打中了！”超能力少女们喘息着，面露喜色。
没有什么人能直接抵挡这种程度的攻击，即便是娜姿都只能以对波的形式来进行。
因为人的肉体是远远比不上宝可梦的。
然而...
待烟雾散去，小智却毫发无损地出现...
甚至看他移动的距离，似乎那不断靠近的脚步从未停止！
“怎...怎么可能？！”
女孩们瞠目结舌，一时间竟是忘了继续攻击。
“嘿...接下来该轮到我了哦...”
小智嘴角一咧，伸出手指。
下一刻，精神强念化作一道高度浓缩的射线激射而出。
“轰——！！”
空中由众多女孩们的精神力凝聚而成的光团被一击而破！
“噗....！”
不少超能力女孩都吐出一口鲜血，精神力受到重创的她们神色顿时萎靡起来。
而此时，一个棒状的巨大阴影笼罩了她们的身形。
“接下来...你们会体会到前所未有的快乐...嘿嘿嘿...”
第377章 发觉
金黄道馆深处，娜姿正看着屏幕上发生的一切紧皱眉头。
此时的她已经从刚刚撩拨小智的状态恢复过来。
之所以安排这么一场战斗，一方面她希望小智利用自己的实力征服这个刚刚凝聚起来的班底，这样后续也会避免很多麻烦。
毕竟晚上就要利用这些女孩来针对坂木。
另一方面，娜姿在近些时间敏锐的发现了小智的异常。
那是一种...在动情的状态下，漆黑的双眸向粉色转变的过程，在这种情况下，小智的欲望会得到解放，从而给她们诸多姐妹带来更加难以忘怀的体验...
起初娜姿还以为是小智想通过这种方式表达对她们的思念。
后来，在小智连续几晚都经历一次数十人的洗礼后，娜姿也奇怪起来。
这种强度实在是有些反常了...毕竟一个人怎么都不应该长期无节制的做这种事。
即便小智是利用双修来提升实力...
作为和小智心灵之力联系最为紧密的超能之心拥有者，娜姿坚信自己的感觉绝对不会错。
但因为小智在和她们这些心爱的女人做的时候，从来都没有达到过完全失控的情况，所以症状并不明显。
娜姿猜想，这种状态应该是和女孩子的数量有关。
所以她也想借此机会看看，在近百位女孩的夹击下，小智漆黑的眸子能否完全被粉色覆盖？
覆盖后，又会是什么样的场景...
...
“嘭——！”
又是一次超能力的对轰，仅剩的几位超能力者也都被小智重重打倒。
至此，小智也完成了对她们所有人的精神力压制！
“可恶...看来娜姿大人没有说错，她老公真的好强...”
“唔...但是为什么...他的超能力在进入我的身体之后，我会感觉有点奇怪？...”
“呼...我也觉得，有点..会想那种事...”
...
早在小智之前将真气完全融入到心灵之力后，他就已经可以通过精神力来传递欢喜禅的效果。
而此时最早那一批倒下的超能力女孩也都已经是面红耳赤，倒在地上微微地扭动着身体。
“嘿...那么，该从谁开始呢？要不...还是一起吧？”
小智嘴角的邪意扩大，话音刚落，制式的白色服装就碎裂成布条，而所有女孩的胸前、身下都暴露在空气中...
“啊！这是要干什么？！”
“天呐，他...他不会是要...”
“唔~...我不行了，他好帅，我要...”
..
女孩们莺莺燕燕的声音传来，小智眼神中的粉芒也已经彻底满值。
“你...你别过来！娜姿大人，我们认输了！！”
最近的一个女孩惊惧地向后退着，不算丰满的臀部在地面上连连摩擦，一边向后挪动，她一边还护住自己的关键部位。
但这并不能阻挡小智那将她看透的视线。
更不能阻挡，小智那无形中想她们灌输的海量欢喜真气...
或许是小智的气场太强，他每靠近一步，女孩们就向后挪三下。
但在欢喜禅的作用下，她们早已来到难以自已的程度，地面上也慢慢开始出现一道道水痕...
那是她们拖拽的痕迹...
“啧...都已经这样了，就别再压抑自己的情感了...”
小智邪笑着，将千宙腕拿了出来。
而在金光亮起的瞬间，浓郁到极点的粉色烟雾将场地彻底笼罩...
女孩们也都在惊惧和迷离的目光中看到了小智真正的模样。
狰狞而恐怖，还带着奇怪的金色圆环。
“这么多的话，好像可以爽很久了...”
小智二话不说，超能力抓起最近的女孩拉了过来。
“别怕...我会很温柔的...”
手指在她C左右的胸前流连了一会，小智挑起她的下巴。
嗯，白皙的瓜子脸是耐看的类型。
“嗯...”女子微微颤抖着，但内心的渴望此时仿佛占了上风，并没有向刚才一样求饶，而是缓缓伸出双手抱住眼前这个俊逸的男子。
小智的魅力是足以让一个正常的陌生女子在短时间内就投怀送抱的...
“滋...哈...”
看着女子笨拙的动作，小智不由皱起眉。
“冰棍会吃吗？”
女子微微一愣，随即转变了自己的方式。
小智的眉头这才舒展了一些，望向剩余还在观望和忍耐的女孩们，超能力顿时暴动起来。
“呀！！×n”
惊呼中所有女孩都腾空而起，在半空中将自己浑身所有的秘密都彰显在小智面前，被他肆意地打量着。
同时被迫地摆出瑜伽御女术功法中各种妩媚的姿势...
“好了，接下来，就给你们尝尝大家伙吧...”
所有少女像是列兵一样，被小智排成一个圈将自己包围。
撅起，将各种各样美妙的玄圃对准小智的方向。
而后，小智就在她们或惊恐或期待的眼神中，依次挤了进来...
顷刻间，房间中血流成河...
哗啦啦的水声、清脆的碰撞声、急促的喘息声以及娇媚的呻吟此起彼伏...
...
娜姿面色泛红的看着监控中亮起的一道道粉黑色光柱。
那是诸多少女被打上银纹的表现。
也是这张战斗真正开启的预兆...
她看着小智状若疯魔地抽打着每一个超能力女孩，脸色变得越发难看...
“老公...你到底是怎么了？”
娜姿目露担忧，刚想到房间去阻止这场闹剧，小智就带着近百位超能少女消失在原地。
赶忙瞬移过去，但除了地面上一滩滩嫣红和空气中不断弥漫的粉红色烟雾外，小智什么都没留下...
“应该是到心灵世界去了...”娜姿红眸微闪，索性在原地等待起来。
...
心灵世界中。
“好痛...到底了...”
“啊...好难过...”
“这个心形纹路是怎么回事...我怎么会有这么变态的东西？！！”
“哼嗯...好棒..我的超能力竟然突破了？！”
“呀？我也是！”
“......”
一干超能少女已经陷入了混乱，而小智还在一个接着一个地耕耘。
被超能力完全封锁的女孩们只能维持着撅起的姿势任由他长驱直入、连连爆发...
空中的超能力涟漪随着小智的动作不断荡漾着，原本寂静的心灵世界也被一声声或高亢或婉转的娇喘充斥。
而随着双修的进行，女孩子们也渐渐发现了超能力的增长...
或许是下意识的行为，小智刻意避开了众宝训练的区域以及五个妮子休息的帐篷，只是带着女孩们找了个空地...
谁都没有发现，创世之树下，超梦的眉头轻轻跳动了一下...
...
第378章 欲望与潜意识
娜姿已经不知道自己这是第几次看手表了。
她焦急地等待着。
小智的心灵世界只有他自己才能进出，所以她能做的也只有等...
时间一点一滴地过去。
在娜姿忍不住再次低头看时间时，一阵粉色的烟雾凭空出现。
而随即小智带着浑身不着寸缕的超能兵团重新出现。
这次，她们所有人都一脸痴态地注视着小智，丝毫没有理会娜姿这个领袖的意思。
每个少女浑身都充满着红痕，像是没有关水龙头一样，滴滴答答的声音传来...
即便是娜姿这种心性也不由心头一跳。
肿胀不堪的泌乳硕大、高高隆起的腹部，还有不断满溢而出的残留...
每一种都让她双脚发软。
娜姿刚要开口，小智就像是没有看到她一样，一个瞬移就消失不见了。
而后仅仅两三秒，他就抱着金黄市的乔伊和君莎重新出现。
“小智，你要做什么？！”
君莎目露惊色地看着眼前这些女孩，她们眼眸中早已被红心充斥....在小智出现开始就不断朝他移动，趴倒在他脚下扭动着身体。
似乎在说：快..主人，快来...
乔伊此时更是吓得花容失色，被小智紧紧捏住的小翘臀也忘了挣扎了....
“当然是...要品尝一下你们这两个警察护士小姐了~”
小智说着就掀起乔伊的护士裙啃了上去。
“呀！！”乔伊惊叫一声，但被超能力完全压制的她只能神色慌乱地任由小智在自己的美臀上留下齿痕...
另一边君莎更是被小智撕开胸襟暴力地揉捏着...
这还不算完，一个个超能力少女都挤了过来，围绕着小智从脚下开始向上表达自己的忠诚。
“刺啦！！”
布帛破裂的声音，乔伊和君莎顿时变得衣衫褴褛，而硕大的饱满和娇嫩的粉唇都暴露在空气中。
正当小智迫不及待地要继续自己的暴行时，一道超能力波动打断了他挤入乔伊的动作。
娜姿皱眉看着小智：“停手吧老公...这样都不像你了。”
小智微微一愣，那表情似乎是刚刚看到这里还有个黑丝紧身衣美人...
“啧啧...原来还有个漏网之鱼呀...这腿真是极品...”
带着粘稠的手按上娜姿丰润的大腿，在黑丝上留下下流的痕迹。
娜姿面色难看，她知道现在的小智已经被自己的欲望完全控制了。
“看着我的眼睛。”
小智一愣，下意识地看向她妖异的红瞳。
“我是你的女人，你是我的老公，我是娜姿，你是小智...这些你都忘记了吗？”
娜姿现在很后悔，她有点害怕小智这个状态会一直持续下去...
“娜...姿？”
小智面色迷茫了一下，“娜姿...老婆？...”
而后露出痛苦的神色，下一刻小智发出嘶吼。
 “啊啊啊啊啊！！！头好痛！！！...”
被粉色掩盖的漆黑瞳孔也重新亮了起来。
这时小智脚边诸多女孩子们终于爬上了他的大腿，争先恐后地捧住他开始了各自的服务。
“唔...主人好有精神...快赏赐给我们吧...”
娜姿心头一跳，刚要阻止，小智眼中的清明就再次被粉芒完全遮掩。
他挥手就打出一道超能力将娜姿击退数米，而后重新抱住地上的君莎和乔伊，和诸多女奴们一同消失在原地。
他们重新进入了心灵世界。
“老公....”娜姿生平第一次发出了有些委屈的嗓音。
小智迷茫的神情就好像一柄利剑深深地刺入她的胸口。
他...把自己忘了？
...
心灵世界，乔伊不断翻着白眼，她的嗓子已经完全沙哑，但内心涌出的渴望和那仿佛能够抽取灵魂的冲击，让她即便已经完全脱力也还是压榨着自己体内所有的细胞配合身后的那个男人...
她黯淡无光的粉眸看了一眼已经被同化的君莎，一脸销魂的表情贴着小智的后背，有些茫然地闭上眼睛。
感受着小腹之上的纹路不断滚烫，她知道，自己也要变成那个样子了....
但奇怪的，心底里除了重获新生的喜悦丝毫没有负面情绪...
心灵世界荒诞的一幕幕不断上演，一次两次...十次、二十次...一百次、两百次...
没有人数过她们颤抖了多少次，也没有人在意这场战斗何时结束，她们都沉溺在那足以让人疯狂的冲撞中...
...
...
晚上九点。
距离小智进入心灵世界已经过去了五个多小时，从几个小时前开始，整个城市都被怪异的力场所包围了，超能力被大幅度压制、手机也失去了信号。
娜姿有些无助地坐在地上，连黑丝沾染了这里残留的血液也浑然不觉。
“唰！”
小智一脸无奈地从心灵世界退出，只觉得脚下发软...
在刚才，他再次喂饱了所有的女孩们...才让她们稍微消停了一些。
看到他出现，娜姿暗淡的眸子顿时亮了一下，试探性地叫道：“老公...你..”
小智立刻跑过来，看到她一脸憔悴心疼地抱住：“这是怎么了？谁欺负你了？”
娜姿一愣，两行清泪悄然滑落....
这是她从未感受过的，失而复得....
她将头深深埋入小智的胸膛：“回来就好...回来就好...”
小智一脸奇怪，他的记忆还停留在娜姿让他收服一众超能力少女...
只是没想到一醒过来她们都已经变成了自己忠诚的信徒。一个个都将银纹功能开满，扭动着身体将他吞没...
少顷，娜姿慢慢收拾好情绪，这才将自己的猜测和小智分享。
而小智也第一次意识到自己这个情况的严重性...
“你是说...我被自己色.欲的一面掌控了？”
“嗯...不过那种状态下，你的潜意识里应该还是有自己的情感的，不然也不会晾着我...”
娜姿想到小智挺着大东西的样子，面色微红。
虽然变态了点，但她知道，那样确实会很快乐。毕竟她也是小智利用类似的方法彻底‘收服’的....
色.欲状态下，小智的潜意识还保留着对自己媳妇们的情感，所以不愿意用这种方式来侵犯她们。
这也解释了为什么一开始他会忽略娜姿的存在，而在娜姿尝试唤醒他时会头痛欲裂。
第379章 无性繁殖
小智面色开始变得难看，他想到最近一系列的变态行为。
他突然想起来，这好像已经不是第一次遇到这种情况了。
之前早在真新镇的时候他就差点被欢喜禅附带的欲望淹没理智，但没想到这次竟然更夸张，可以短时间内让他的失去意识，仅仅凭借欲望来支配身体运转...
被近百名小腹之上雕刻心形纹路的花季少女，用狂热的目光注视着，小智不由一巴掌捂在脸上...
这特娘的不就是传说中的x奴吗？
只不过，他清醒的时候并没有把她们当奴隶就是了...
所以，他已经在不知不觉间对那么多女孩子做了过分的事情？
“主人...不要伤心~我们都是自己愿意的...”
“对呀对呀，主人的家伙，好厉害，我好想一直一直做下去...”
“真是的，光是想想就让人水流不止...”
“主人，因为你我们的超能力都提升了好多呢...所以，没关系的...”
“....”
小智无言，看样子她们并不觉得这是什么坏事...这么一想心里好受了点...
“能不能将这种状态封印呢？”小智想了想朝娜姿问道。
君莎乔伊和超能力少女这些都算了，他担心自己哪天因为这种状态把某个喜欢的角色变成奴隶就难受了...
娜姿沉吟了一会，才道：“嗯...可以是可以，但需要一个比你的精神力还要强的人才有可能做到。”
“这样吗...”小智第一时间就想到了超梦，拥有庞大心灵世界的小智精神力的量实在太恐怖了，他身边恐怕只有超梦才有可能做到。
“要是当时将卡璞蝶蝶收服就好了...”小智心中暗叹，擅长超能力的卡璞蝶蝶应该可以做到这一点。
思来想去，小智只能依靠娜姿给自己的精神力加了一个小小的束缚，能稍微限制一下，聊胜于无。
治愈之心开启，小智替自己的超能力兵团恢复了体力，虽然一个个女孩还都一脸痴态地看着他，但好歹是穿上了衣服，没太敢造次。
“娜姿，以后她们就作为特殊的团体吧，不招新人了。”
娜姿露出一个浅浅的微笑：“好。”
吩咐完，小智拿着名单，一个个记着女孩们的名字和她们的长相。
既然都上了，总得负责一些...拔吊无情对于小智来说是绝对不能接受的...
好在拥有超能力的情况下，小智的记忆力很不错，就像能分清每个君莎和乔伊的细微之处一样。
要不要把君莎和乔伊都一网打尽呢...
一个荒诞的念头从小智心底冒了出来，但很快又被他打消掉...
虽然很诱惑，但实施起来也太难了，这两个可是世界性的家族...
“呼...”小智吐了口气。
对于收服君莎和乔伊，他倒是没有太抵触。
之前在收服她们的时候，小智也了解到了她们能够保持长相相似的根本原因——无性繁殖。
没错，对于绝大部分君莎和乔伊来说，她们都会选择利用科技将自己的细胞直接植入子宫形成胚胎。
这样也就能最大程度上保持基因的相似。
从生物学的角度上来说就是...自交。
当然动画中也出现过不少君莎和乔伊嫁人的案例。
对于这种情况，两大家族也会做出相应的规定，只有长相接近族人的，才能成为对应的君莎或者乔伊小姐。
所以，对于遍布世界的两种小姐来说，她们中大多数的都不曾经历过爱情，更别说小智这样达到极致的性.爱了...
再加上小智本就喜欢岚和小纯，和她们长相几乎相同的家族姐妹如果嫁给别人，岂不是有种被绿的错觉？
每次想到这种地方，小智都会有点郁闷...但也无可奈何...
好在有银纹的改造功能，他收服的君莎和乔伊都比其他的漂亮一大截...身材也好的多。
...
时间一分一秒的过去，因为信号被屏蔽的缘故，小智并没有办法从真鸟和亚马多她们那边得到坂木的动向。
经过商讨，小智决定让娜姿带领这些超能力兵团到西鲁夫大厦附近按兵不动。
从坂木的动作来看，这次显然对他有所防备，所以这支奇兵最佳的登场方式就是出其不意。
此时，金黄道馆外，拎着皮箱的黑衣男子敲响了大门。
“有人在吗，我来挑战道馆！”
这种时候怎么可能会有人专门来挑战道馆？
小智和娜姿对视一眼，顿时意识到了什么。
小智挑眉：“看样子有些人好像等不及了...”
“是四将军之一的兰斯，我在火箭队见过他的画像。”
娜姿睁开眼，超能力虽然被压制了，但看清门外之人的样貌还是轻而易举的。
“四将军？”小智也‘看’到了兰斯，他没想到这个原本应该在城都或者神奥活动的天王级强者被坂木给叫回来了。
“看这样子是专门来堵我的？坂木不会认为区区一个将军就能拦得住我吧？”
小智轻蔑一笑，将小霞、圣代、禾柔、岚和小纯放了出来。
安排她们几个和娜姿一起行动后，小智也穿上久违的银龙侠装扮来到金黄道馆门口。
“抱歉，这么晚打扰您了。”
兰斯将帽子脱下微微躬身，银发随风而动，显得格外有礼貌。
然而下一瞬间他就从帽子里拿出一柄匕首，直直地朝小智胸前刺去。
“铛——”
小智屈指一弹，匕首就被高高弹起，插在远处的地面。
“这种小把戏对我可是没有用的...”说着，小智转身毫不设防地朝门内走去。
“进来吧，门口有点施展不开。”
兰斯目光微闪，毫不犹豫地再次丢出一颗手雷。
“啪！”
小智看都没看，稳稳地将手雷接住，也不见他做了什么，那颗即将爆炸的手雷就消失不见了！
这种闻所未闻的手段让兰斯瞳孔骤缩。
“不进来的话我就要请你进来了...”
小智催促的声音传来，兰斯迈步进入。
一向以心狠手辣著称的他，并没有因此就失去方寸，脸上依旧是面无表情。
但小智能明显感觉到，他的心跳，乱了。
昏暗的道馆内，两人遥相对立，彼此都在观察着对方。
“把你的精灵放出来吧，不然你是不会有胜算的”小智淡淡地道。
稳操胜券的模样让兰斯眼神微眯。
一个如此年轻的少年却给他一种比坂木还要强的压迫感...
也顾不得其他，当即把自己的精灵球丢了出来。
精灵球炸开，阿柏怪、大嘴蝠和双蛋瓦斯，不出意外的火箭队三件套。
第380章 棱镜镭射！！
【大嘴蝠lv60、阿柏怪lv62、双蛋瓦斯lv64】
看到等级小智不由挑眉，一只准天王、一只天王初级、一只天王中级，这个水准已经是极高的了。
大嘴蝠并没有进化，看这样子是因为亲密度不够的缘故？
小智略一犹豫，丢出了沙奈朵的精灵球。
“沙奈~...（爸爸~）”
沙奈朵一出现就习惯性地萌叫一声，而后看向对面的三只，她能感觉到它们身上强大的气场。
“...”兰斯没有说话，但看到沙奈朵还是忍不住有些奇怪。
道馆级的实力虽然不错，但应该根本不至于让他亲自出手才对...
小智则意念牵动系统背包的修改器，直接作用在沙奈朵身上。
过了这几天修改器的冷却时间已经好了，他很期待自己的乖闺女修改后会产生什么新的变化。
【叮，使用宝可梦强化修改器成功，沙奈朵获得额外提升...】
一股神秘而妖异的能量将沙奈朵包裹，她的气息也变得强大起来。
兰斯静静地看着这一幕，并没有阻止。
他的任务只是拦住小智而已，能多看他一会表演也不错？
不过小智却没有跟他多废话，毕竟对方出现在这里就是为了避免他参与到这次的行动中去。
感知到沙奈朵的强化即将完成，心灵之力骤然迸发。
【叮，进化之心、超能之心、妖精之心开启，沙奈朵开始超进化...】
“乖闺女，响应我的期待吧...”
“好的爸爸...”
小智的魂音传递到沙奈朵的心中，心灵感应之下羁绊链接瞬间形成。
嗡...
璀璨的华光将没开灯的道馆完全照亮，下一刻身着华贵白裙的翩翩仙子降临在场地中央。
【超级沙奈朵♀lv62（天王初级、羁绊超进化）
特性：心灵感应、妖精皮肤、复制、魂心（每当周围有一只宝可梦失去战斗能力，特攻就会提升1级）
亲密度：255（满）
携带：弯曲汤匙
天赋：720（已超越种族最大值518）
HP：80、攻击：100、防御：100、特攻：200、特防：120、速度：120
修改技能：
棱镜镭射：超能系特攻招式，威力160，用精神力凝聚出高浓度射线经过不断的反射折射放大威力，使用后将陷入僵直一段时间。
特殊：情绪爆发、解放心灵、形态变化
描述：利用修改器获得了奈克洛兹玛专属技能的沙奈朵，天赋突破了神级的界限，她最爱的人是自己的爸爸小智。】
“！！！”虽然早有心理准备，但真的看到沙奈朵的面板，小智还是微微张开了嘴巴。
200的特攻种族！玛机雅娜特有的魂心特性！！超能系最强的奈克洛兹玛专属大招！！！
借助这个特性，群战中沙奈朵将化身成女修罗一样的存在！
试想一下一个超能力光束过去，秒杀一片，然后特攻提升到满级...
嘶...想想就恐怖。
这还没算她本来就具备的情绪爆发能力...
可以说，这次修改直接让沙奈朵在自己的队伍中跃居到顶级的行列。
排除超梦的话，恐怕只有伊布可以媲美。
“这就是，超进化？”兰斯默默利用微型相机将这一幕录制下来传递到总部。
作为坂木的头号假想敌，小智的一切信息对他来说都是必要的。
“那么...兰斯将军，我想你也差不多要离开了。”
牵着沙奈朵的小手，小智微微一笑。
心灵之力的三重buff加上情绪爆发，他自信根本不需要用第二只，就可以直接将眼前的兰斯秒杀！
“哼...宝可梦对战可不是一加一等于二这么简单...”
兰斯说完，只见双弹瓦斯释放出一股刺鼻的气体，瞬间扩散到整个场地，而后沙奈朵微微一愣，她感觉到自己的特性，消失了...
“有点意思，这是化学变化气体...看来坂木是特别派你来的...”
小智一眼就认出了双弹瓦斯这个冷门的特性。
效果就是短时间内使在场所有宝可梦的特性失效！
显然，对于小智的宝可梦他们也研究过了，毕竟小智的对战视频在微博上热度不低，皮卡丘也从来没有演示过出场自带的电气场地...
“果然不愧是开展世界起源课题的博士...这知识储备就是不一样...”
兰斯面无表情地称赞了一句，随即下令让三只宝可梦正面强攻。
“沙奈朵，击退它们！”
“沙奈~...”
妖异的红眸亮起，沙奈朵碧绿的头发顷刻间转变为淡蓝色，磅礴的超能力笼罩全场。
原本来势汹汹的三宝顿时止住了脚步，就好像突然一脚踏入了泥潭，无法动弹。
“精神强念！”
“嘭——！！”
实力最差的大嘴蝠当即倒飞而出，阿柏怪和双弹瓦斯也被击退数米，气喘吁吁。
兰斯脸色变得有点难看。
他没想到一个原本道馆级的沙奈朵竟然可以正面拦下自己三只宝可梦！甚至还稳稳占据上风！
“呼...还好把这东西带来了。”
任由三宝继续悍不畏死的冲锋，兰斯自顾自地将一直提在手中的黑皮箱打开。
里面是一台方形的金属仪器。
按钮、旋钮和屏幕的组合，外表看上去有点像是微波炉的样子。
兰斯从背包里拿出一颗圆形的石头，放入。
然后把仪器的旋钮转到最大。
“嗷——！！”
一瞬间，他的三只宝可梦眼睛都红了起来，原本就已经受了伤的身体更加暴躁起来，哪怕被沙奈朵的精神强念击中也在最短的时间再次扑上来。
小智眉头皱起，刚刚他感受到了一股附带能量的特殊精神波动，但因为心灵之力的缘故，他和沙奈朵并没有受到什么影响。
看阿柏怪三宝的样子，这似乎是一种让宝可梦狂化的特殊电波。
看它们的能量强度，也得到了一定的加成。
兰斯头戴一个特殊的头盔，屏蔽狂化电波的同时看向场中。
场地中，小智眉头紧锁。
有治愈之心的存在，他并不担心沙奈朵体力耗尽，但阿柏怪它们却已经是浑身浴血，但即便如此也还是不断反扑，腥臭的毒液更是蔓延在整个场地。
让他的感知受阻。
“嘿...”看到场面一阵混乱，小智无暇估计自己，兰斯默默拿出了剩下的三颗精灵球。
“索利柏，掩盖隆隆岩和末入蛾的行迹，把它们送过去！”
...
第381章 爆破！
正小智打算放出其他宝可梦对战时，一股超能力波动从侧后方传来，小智当即一个就地翻滚。
“轰！”
一道五彩斑斓的射线撞击在地面，将道馆的场地轰出一个深坑！
如此小智也看清了对方。
一直紫灰色的飞蛾正扇动着翅膀，一圈圈鳞粉随着它的动作荡漾在周围。
【末入蛾lv54（道馆中级）】
“？”
小智愣了一下，这个等级还不够沙奈朵一招的。
然而下一刻一股破灭的气息就从一侧传来，不知何时一只准天王的隆隆岩已经来到不足三米的位置，而距离沙奈朵仅有一米之遥！！
看其身上，还有一层淡淡的精神力薄膜，这是隔绝探查的精神力应用技巧！
因为末入蛾的鳞粉和正面三只宝可梦的毒液、黑雾等技能的遮掩小智竟是没有发现！
小智面色大变，看了一眼身前仍在抵挡对方猛攻的沙奈朵，因为末入蛾的勾引，他和沙奈朵的距离拉开了一段，这种情况已经来不及把她收回了！
小智没有任何犹豫，一个飞扑就挡在沙奈朵身侧。
“轰隆——！！！”
下一刻隆隆岩蓄势已久的大爆炸爆裂开来，整个金黄道馆连带着周围的建筑都剧烈的震荡着，房梁断裂、屋顶坍塌，道馆竟是在这一个爆破下报废了一半！
震荡足足持续了半分钟才缓缓停下，兰斯嘴角露出阴谋得逞的微笑：“付出一只准天王的代价，也算是值得了...”
以狠辣著称的他从来都只带3-4只主力，剩下的，都是他培养的‘工具’...
而在雅典娜研发的狂暴电波加持下，原本只是让宝可梦失去战斗能力的招式，直接让他通过狂暴改成了失去...生命！
没错，刚刚的爆破，是准天王级的隆隆岩，燃烧了自己的生命的大爆炸！
就算是最为擅长防御的天王级宝可梦，在这招之下也是有死无生！！
正当兰斯打算上前检查战果的时候，一声尖锐刺耳的尖叫从废墟中释放开来。
“沙奈——！！！！”
“噗噗...”
刚刚停下攻击的大嘴蝠直接喷血倒退，阿柏怪和双弹瓦斯也被狠狠掀飞，兰斯的双耳更是在毫无防备下流出两道鲜血！
高音攻击，仅仅一击，就让他仅存的战力报废！
轰...
废墟被强大的超能力撑起，一道浑身煞白的窈窕身影抱着满身鲜血的小智出现在兰斯面前。
此时的小智半睁着一只眼，另一只则被一道恐怖的伤痕遮盖，显然是刚刚爆破的时候伤到的。
后背不断渗出血液，但战斗服却仍然完好无损，左手无力地耷拉着，鲜血顺着五根手指不断流下，仿佛五道欢快的小溪...
但即便如此，他仍然活着。
兰斯瞳孔骤缩，这...怎么可能？！！
一个人，如此近的距离被大爆炸击中，竟是活了下来？甚至都没有昏过去？？
小智没有在意自己的伤，毕竟相比让沙奈朵身处险地，他宁愿自己涉险。
再加上治愈之心的存在，这种程度的伤恢复只是时间问题。
“沙奈朵...”小智担忧地看着沙奈朵。
他能感觉到一种前所未有的愤怒和屈辱感从自己的女儿身上传递过来。
胸前一对开叉的红色心形角质闪烁着妖异的光芒，沙奈朵的红眸中一种名为暴虐的情绪开始不断积攒...
随之而来的，她变为蓝色的头发慢慢失去了颜色...
“爸爸...你乖乖在这等我，我很快就回来...”
在兰斯呆滞的目光中，沙奈朵轻轻在小智额头一吻，像极了每次她软倒后他的动作。
一道透明的超能力光罩将小智完全包裹，沙奈朵双手一挥，碎裂成石块的隆隆岩以及昏迷不醒的末入蛾被她从废墟中拉了出来。
“沙奈...（你们..该死！！）”
没有歇斯底里，只有目空一切。
在这一刻沙奈朵全身的色彩仿佛都消失了，通体变为纯白之色！
【叮，沙奈朵情绪爆发，开启解放心灵模式！】
小智呆呆地看着身前那道窈窕的背影。
不知不觉间，那个曾经被他掀开裙子调戏的闺女已经能保护他了...
“咔咔...”
强大的念力将末入蛾夹杂着隆隆岩的尸体都挤压成一团，即便是残忍如兰斯也忍不住抽了抽眼角。
面对如此一个诡异的沙奈朵，他已经心生退意。
“都给我上，拦住她！”
兰斯并没有注意到，他的声音已经出现了微微的颤抖。
状态最好的索利柏当先一道精神强念就射过来，但被沙奈朵利用那团尸体直接砸断，阿柏怪的的毒尾也被生生打断扭曲着蛇身倒退出去，大嘴蝠的攻击更是被沙奈朵一挥手消弭于无形。
看到这一幕，兰斯知道自己已经大势已去，转身就要往外跑。
然而还不等他迈出三步，纯白的身影就悄然出现在他面前，血红的双瞳让他胆寒...
“怎么可能...瞬间移动应该不能使用才对啊...”
“沙奈...”沙奈朵神情平淡，一道道精神利刃已经凝聚在半空，随着她一挥手，刃尖纷纷朝着兰斯刺去！
“快，都给我顶上去！！”兰斯这时候已经方寸大乱，再也无法保持往日的冷静。
面对如此诡异的沙奈朵，他做出了艰难的决定——牺牲自己最大的依仗。
“双弹瓦斯，使用大爆炸！！”
“瓦斯...”漂浮在半空中的双弹瓦斯毫不畏惧地冲到沙奈朵面前，破灭的气息悄然散发开来...
“轰隆——！！！”
这次，爆炸的是一只真正的天王级宝可梦！！
整个金黄道馆在这一个爆破下顷刻间化为飞灰，地面甚至还留下了一个深不见底的深坑！！
远处的夜空，兰斯正被索利柏和大嘴蝠带着逐渐远去。
回望那片废墟，兰斯眼神呆滞了一下，有那么几个瞬间，他后悔了。
双弹瓦斯，是他的初始宝可梦...
相比那些本就作为工具的宝可梦，他对它的情感要多得多，但现在，他永远地失去了它...
“唉...”
经历了奸计得逞到难以置信再到落荒而逃，他甚至没有心情再去检查战场...
无数次生死之间的直觉告诉他，即便是这种程度的爆破，那一人一宠也不会有事...
“任务未完成，已重伤逃遁。”
将消息发出，兰斯彻底消失在夜空。
第382章 爱与谈判
唰——！
小智的搂着沙奈朵从心灵世界出现，看到化作虚无的金黄道馆，不由心有余悸。
还好刚刚爆破前的瞬间，小智利用心灵之力强行将自己和沙奈朵送回心灵世界，否则后果不堪设想...
“沙奈...”沙奈朵抱着小智，一脸担忧。
“放心吧...爸爸已经恢复了~”小智揉了揉她的脑袋，治愈之心的效果很不错，再加上小智还有欢喜禅强大的恢复能力，原本的伤口都已经基本愈合，只留下一些简单的伤痕。
“爸爸...以后，不准这样。”
沙奈朵定定地看着小智，利用灵魂传音警告道。
小智宠溺一笑：“如果是沙奈朵，无论如何，我都会拦下的。”
沙奈朵美眸一眯，眼神中如同实质般的爱意满溢而出。
“爸爸...我想生小宝宝...”
小智看她的样子心中一跳...
纯白之色顷刻之间转变为妖异的粉色，沙奈朵第一次保持着超进化的形态缓缓俯下了身。
“额...要不等一下再说，我还得去看看你妈妈们的...唔...”
小智话还没说完，已经被沙奈朵温暖的唇瓣包围了。
“爸爸...沙奈朵爱你...最爱你、只爱你、永远爱你...”
笨拙而真挚的情话从灵魂中释放出来，丝毫不影响那不断吞吐的小脑袋。
小智只感觉自己的心都要化了，抱住沙奈朵就消失在原地...
...
西鲁夫大厦顶层办公室。
“会长，火箭队已经把我们的大厦团团包围了！”秘书带着最新的消息推门而入，脸上满是惊慌。
闻言年过花甲的中年男人微微向后靠在舒适的办公椅上，他很清楚火箭队的目的，但却又没办法满足他们的要求...
思索良久，他才略带苦涩地道：“放他们进来吧，我们的保卫力量没办法和他们抗衡，顽抗只是徒增伤亡罢了...”
“是...”
秘书离开了，西鲁夫同光微微闭眼，揉着太阳穴。
用仅有自己能听到的话低语着：“西鲁夫的荣光难道在我这里真的要断绝了吗...”
因为研发大师球的缘故，整个公司的财政已经赤字严重，如果没办法凭借这个成果获得相应的报酬的话，西鲁夫将会元气大伤。
而这也意味着，将会有大量的员工被迫离开，西鲁夫所占据的市场份额也会随之释放，想要再拿回来将会是难上加难。
“与其便宜了坂木，不如跟我们合作如何？”
一道清冷的声音从一侧传出，同光一个心悸猛然抬头。
身着紧身红裙的黑丝少女正静静地站在那里，正是从金黄道馆带着诸多超能力少女离开的娜姿。
来到西鲁夫大厦附近后，她们很快就利用超能力掌握了这里的情况。
空中被武装直升机、多功能飞行器等飞行单位完全把控，呈现一个特殊的矩阵形状。
那是真鸟所带领的真鸟矩阵。
周围的楼栋、街道都被一个个身着黑衣、身手矫健的特工把守，任何可见单位都会被攻击、拦截。
这是朵迷诺所带领的特工作战队。
正面攻上西鲁夫大厦的人员最多，负责冲锋的是马志士和阿桔带领的队伍，后方负责善后和监控的是亚马多的新兵部队。
整个西鲁夫大厦共10层，火箭队的队伍已经把手了前6层，正不断向上突破，而西鲁夫这边也雇佣了一部分训练家，象征性地进行阻拦。
在发现这些后，娜姿也带着自己的超能兵团和几个姐妹出现在朵迷诺面前。
于是...
朵迷诺就把原本绝佳的把控点让了出来...
打死坂木都想不到，自己认为最为心腹的三个兵团干部已经是小智的人了...
甚至作为先锋的阿桔和马志士还或多或少受过小智的恩惠...
伪装成火箭队后，娜姿也凭借真鸟的掩护成功从外部来到大厦顶层。
虽然超能力已经被大幅度压制的，但以娜姿资深天王级的水准还是让她找到了一处薄弱点只身进入到西鲁夫同光的办公室。
她的目的很简单，借助坂木的压力，胁迫同光把利益转交给任天堂！
“原来是娜姿馆主...不知道，你的背后是那个势力呢？”
同光不卑不亢，到了他这个位置把利益看的很清楚。
给谁不是给呢？关键还是怎么给，能换到什么好处...
感知到火箭队推进已经来到八层，娜姿也没有废话，直截了当：“任天堂，我是金黄市的负责人。”
“哦？”同光有些意外，任天堂这个突然冒出来的庞然大物他还是了解的。
虽然比起他们西鲁夫制作精灵球的实体产业还有些逊色，但前景却十分广阔。
尤其任天堂的研究力量更是让他叹为观止。
“那，你们能给我提供条件呢？”
“条件很简单，任天堂不会干涉西鲁夫的自由，反而会提供技术支持和推广支持...而你需要将51%的股份转移至任天堂的会长名下。”
听前半句同光还一副意动的神色，但后半句直接让他如丧考妣...
“这..未免也太多了吧？”
西鲁夫集团51%的股份已经足够买下整个任天堂还用不完了！
并且这也将意味着，他失去对西鲁夫所有的控制权...
娜姿抬了抬眼皮：“你没有选择的资格...并且，到时候这里还姓西鲁夫，不是吗？哪怕是明面上。”
同光脸色难看，这话倒是没毛病。
因为如果被火箭队拿走了所有的研究资料，他们就会入不敷出，从而导致资产大幅度缩水，到时候他即便拥有整个西鲁夫也只是一个空壳罢了。
“那，任天堂能抵挡这次火箭队的冲击吗？”
同光问出了自己最关心的问题。
闻言，娜姿的脸上露出一个莫名的微笑，如同一朵绽放的泣血蔷薇：“他是这个世界上最强的男人...”
“他？？”
“任天堂的会长，我的老公，银龙侠小智。”
同光这才恍然，他之前也有所耳闻，任天堂成立的时候火箭队曾经袭击过真新镇，但却被银龙侠以一己之力挡了回去。
从那以后火箭队也偃旗息鼓的一阵子。
“不如，你们先帮我挡住火箭队...”
同光试探着开口，但还没说完就被娜姿打断了：“呵...你没有资格跟我谈条件。”
她有些不耐烦地拿出一张合同，一巴掌拍在桌面上：“如果不是老公要求，在我进来的时候你已经是植物人了...”
“就凭你身后密室里那两个藏头露尾的训练家...还真的不够看的。”
第383章 任务
同光瞳孔骤缩。
他没想到娜姿竟是一眼就看穿了他的后手。
那是两名准天王级的训练家，在民间来说已经是绝对顶尖的高手了。
但在这场战斗中似乎不太够用...
“呼...”同光深吸一口气，这才看向桌上的股份转让合同。
一切都和娜姿说的一样。
其实对他来说，这上面的条款已经是十分优渥的条件了...尤其那条保证西鲁夫经营自主权完整和利益不受侵犯，让他十分心动。
见他还有点犹豫，娜姿不由皱眉，超能力抓住同光的手指就沾着印泥按在合同上。
鲜红的指纹让同光最后一丝幻想也破灭了。
也对...作为仅有资产的企业家，面对这些拥有实权和战斗力的势力来说，还是太难自保了。
“好了，你去密室里待着吧，让那两个训练家出来站岗。”
“好好...”同光抹了一把头上的虚汗连连答应，娜姿的气场让他有点喘不过气。
匆匆打开密室的开关，同光将两名训练家叫了出来，随后自己钻了进去。
娜姿环顾一周，没有发现有什么破绽，随即伸手在脸上一抹，变成了同光的模样。
这是超能力的一种高超用法，之前在真新镇的时候娜姿也用这招伪装成了朵迷诺出奇制胜，这一次她故技重施。
坂木还会再次上当吗...？
...
心灵世界。
“唔...爸爸...好开心~”沙奈朵目光迷离，趴在小智的胸口，柳腰不断扭动着。
小智轻轻挑逗着开启泌乳后雪峰之顶的红樱桃，轻轻吻着她娇躯的每一寸肌肤。
浓郁的爱意在两人心间不断迸发、传递。
欢喜禅的运转也超越了往日的速度，在小智体内不断循环、壮大。
“呼...沙奈朵，要来咯...”
“嗯~里面...我要爸爸都弄在里面...”
“噗滋...”
“啊——！”
...
几十分钟后，小智将完全满足的沙奈朵缓缓放下。
“乖，好好休息，爸爸去去就回~”
小智轻柔地将她脸上的泪痕擦去，而后重新回到现实世界。
下一刻，一连串的系统提示响起：
【叮，触发限时任务‘解救西鲁夫’，请到任务面板查看！】
【叮，触发隐藏任务‘三鸟一体’，请到任务面板查看！】
【（限时）解救西鲁夫：
要求：西鲁夫集团正遭受前所未有的危机，请及时赶到并从火箭队手中解救西鲁夫集团的会长，西鲁夫同光。
奖励：西鲁夫集团51%股份、大师球制作图纸。】
【（隐藏）三鸟一体：
要求：消灭火箭队研发而出的三头神鸟。
奖励：满天赋随机精灵蛋×1。】
“诶？好像挺不错的？”
看到最后一条，小智有点期待起来...
自从收服了喷火龙和妙蛙花，他已经有很久没有新成员加入了。
简单感知了一下娜姿的方位，小智抬脚就要离开。
然而一声微弱的叫声吸引了他的注意...
“瓦斯...”
小智微微一惊，这才发现旁边奄奄一息的双弹瓦斯。
因为被一堆废墟掩埋在地下的坑洞中，再加上气息极度微弱，所以小智竟是没有感知到它。
小智利用超能力轻柔地将它救了出来。
“瓦斯...”双弹瓦斯无意识地叫着，原本的球状身体此时已经出现密集的龟裂。
“....”小智无言，他能感觉到双弹瓦斯身上的落寞。
它被主人抛弃了。
“唉...罢了，救你一命。”
翠绿色的治愈之力亮起，双弹瓦斯的伤势开始慢慢缓和。
但因为燃烧生命释放了大爆炸，它的本源损失了许多，等级也掉到了准天王级，而且恐怕以后再难寸进。
“瓦斯...（谢谢你，你是个好人...）”
小智：....
想了想，小智利用催眠术让双弹瓦斯陷入了沉睡，把它丢到了心灵世界。
“说不定以后还会有用。”
脑海中闪过兰斯下达大爆炸指令时痛苦的神色，小智微微点头，朝西鲁夫大厦快步离去。
...
来到西鲁夫附近，小智立刻就感知到了超能兵团所在的楼顶，同时附近的街道、空中到处都是火箭队的人马。
显然，在行动彻底开始后火箭队的防卫力量上升了数个级别。
“主人您来了！×n”
看到小智出现，诸多超能女孩都目露惊喜和情动...
被小智通关无数次的肉体已经产生了肌肉记忆。
“咳...叫主人可以，但不准把自己当成是奴隶，知道吗？”
小智揉了揉几个跑过来要报妮子的脑袋，眼神制止了她们要脱裤子的行为...
“好~！”众人异口同声，笑靥如花。
“娜姿她们呢？”小智找了一圈，并没有发现自己的媳妇们。
“娜姿大人已经提前在顶楼等着了，小霞和圣代被禾柔打着往大厦去了，岚和小纯她们两个去联络特别行动队了。”
“这样啊...这妮子还真是闲不住的主...”
小智摇了摇头，习惯性地在她们胸前挨个捏了一把，“你们就继续在这里守着，尽量避免任何人逃脱，我去去就来。”
几个闪身后，小智来到临近的楼顶，远远地就看看到一个金色卷发的背影。
“诺诺~”
朵迷诺转身，目露惊喜：“老公！你来啦~”
少女三步并作两步跑过来，张开怀抱就跳进小智怀中。
一对硕乳微微颤动下碰撞在小智胸膛。
“唔...想你了~”朵迷诺眯了眯眼，轻嗅着小智身上的味道。
小智轻轻挂了一下她的鼻梁：“放心吧，这次行动后你们应该就不用再跟着坂木了...”
“嗯？你是说...”
小智目光微闪看向夜空：“这关东的火箭队也差不多改换换主人了...”
...
作为这次封锁外围的负责人，小智很轻易就从朵迷诺那里拿来了通用的通行证，并且还搞来一身小队长的队服。
得知小霞她们已经用这个方式混进去之后，小智不由微微摇头，这些个妮子还挺积极的...
不过大厦里面都是亚马多的人，只需要小心马志士和阿桔就行...
挑起朵迷诺精致的下巴，挑逗了一下她的小香舌，小智才在少女的娇嗔中大笑离开。
第384章 进入
“柔柔，你确定我们这样就能顺利混上去吗？”
圣代拉了拉身上有些不合身的火箭队服。
随着小智的滋润，她已经越来越丰满了，导致这衣服穿着有点诡异的性感...
小霞还好，比较合身，禾柔就更夸张了...黑色的火箭队服直接高高撑起，身体的曲线都暴露无遗...
但奈何着妮子现在斗志满满，根本不在意自己的装束。
“没问题没问题，听朵迷诺姐姐说马志士和阿桔两个馆主就是火箭队的干部诶！你们说待会我把他们打趴下，能不能顺便要个徽章什么的？”
小霞嘴角微抽：“真羡慕你这个心态。”
三人有一搭没一搭地说着，一路畅通无阻地来到西鲁夫大厦门口。
“站住，你们三个干什么的？”看门的小兵目光谨慎地看着她们。
圣代向前一步拿出一个小盒子说道：“亚马多大人让我们带点东西进去，这是朵迷诺大人的手牌。”
“拿来我看看...亚马多大人有吩咐也应该是招呼我们才对呀...”两个看门的小兵奇怪地说着。
接过圣代递过来的东西，刚一打开一道鬼影就从中冒了出来，正是藏在其中的耿鬼！
禾柔和小霞也对视一眼，同时向前一步，一人一记手刀击打在两人后颈。
在小智频繁的耕耘下，她们的御女术早已修炼到大成，身体素质足以媲美高级乃至精英级别的宝可梦，这一击直接把两人打昏在地。
禾柔微微一笑，从两人怀中搜出大厦内部的通行证，拍了拍手掌：“耿鬼，把他们塞肚子里~”
“耿嗝~”
紫胖子嘿嘿一笑，将两人塞进嘴里...
耿鬼这种宝可梦内部存在一个奇特的存储空间，但其实并不能长时间存储活人，毕竟耿鬼本身就是有毒气体构成的，时间长了会造成窒息死亡。
当然禾柔也只是让耿鬼把他们找个地方丢掉罢了。
就这样三个姑娘一路有惊无险地进入任天堂大厦，甚至还和亚马多打了个照面。
看到明显身材和服侍不相称的三人，亚马多忍不住笑出声。
好在整个大厦都被她掌控了，不然这三个小妹妹怕是要被当场抓获...
“3层6层和9层分别有三位干部把守，其他的都是我的人，你们小心点。”
禾柔信心满满地拍着自己的大胸：“我已经迫不及待要去对战了~走走走！”
说完拉着小霞和圣代就往楼上冲。
看着三人的背影，亚马多皱起眉头：“希望别出事才好...”
想了想，她又将情况跟真鸟和朵迷诺反馈了一下。
因为这次坂木的计划并没有透露太多，她们也只是奉命把守各自的岗位，但真正负责战斗的部分她们都没有参与在内。
倒不是坂木没有考虑她们，而是三个妮子在训练家的方面并没有太出众的表现，所以只能负责带领兵团这种事项罢了...
...
西鲁夫大厦3楼。
因为火箭队入侵的缘故这里已经被彻底清空，只留下一个类似于战斗场地的地方。
场地中央，马志士双手抱肩闭目养神。
某一刻，他猛然睁开眼睛，看向楼梯的位置。
禾柔三人刚好出现。
“？”看到是三个娇滴滴的小姑娘，马志士有点疑惑。
不过他对圣代还有点印象，之前枯叶市挑战道馆的时候她一队地面系的精灵让他深恶痛绝...
“唷！又见面啦马志士~”禾柔甜笑着打招呼。
作为枯叶市上流社会中有名的小公主，她自然是见过道馆主马志士的。
“原来是禾禾先生的孙女...你们这是..加入火箭队了？”马志士硬着头皮回应。
“额...你这智商是怎么当上火箭队的干部的？难道看不出来我们是来惩奸除恶挑翻火箭队的嘛？”
马志士嘴角一抽...
他自然是看得出来，但不想和几人起冲突也是真的...
一个发烧友协会的小公主、一个研究学校的优等生、一个华蓝道馆之女...
这阵容就是她们真无脑送，火箭队也吃不下呀...
更别说他马志士就是个打工仔了。
“呼...抱歉，我的职责就是拦住想要通过这里的所有人。”
马志士拿出精灵球，同时启动了身上特殊的装置。
只见整个场地瞬间被电流笼罩，酥酥麻麻的感觉传递到所有人的感官。
“咦~...好麻...”小霞跳了跳脚，一脸不自在。
“这是我特别改造的人工强电场地，相比常规意义上的电气场地电流要强3倍以上！再加上我身上这件特制的绝缘套装...没有人能在我的领域战胜我。”
马志士咧了咧嘴，胜券在握的样子。
见状三女都拿出自己的精灵球。
“那就试试看吧！”
下一刻三人的衣衫和头发无风自动，心灵之力从各自的体内涌出...
...
与此同时，顶楼的谈判正在进行。
早在坂木接管了整个大楼的秩序后，他就来到办公室和娜姿假扮的同光对峙。
但无论他提出什么样的威胁和条件，对方都无动于衷...
“我说同光，你这样耗着也没有任何意义，大师球的位置无非也就是在这座大厦里面，我只需要大力搜索迟早是会找到的。”
“...”闻言娜姿不由皱起眉头。
周旋了这么久，她有种奇怪的感觉。
曾经娜姿也是在坂木手下干过几年的，对他的了解程度很深。
而眼前这个人，说话方式和动作习惯都和坂木有些区别。
就...像是另一个人一样。
但她用超能力试探之后，却并没有发现异常，只好装作一副沉吟思考的样子拖时间。
根据之前的情报，这次坂木足足派了两位将军，再加上他和菊子两个巅峰冠军，在没有摸清楚情况之前娜姿并不想贸然行动。
换个角度想，她一个人拖住坂木，也更方便小智去解决其他人。
一旁站着的真鸟面无表情的替两人添上茶水。
她现在有种错乱的感觉...
身旁的坂木有点陌生，反而对面的同光感觉很熟悉...
“老大，接到马志士的消息，有人闯进来了，是三个女孩子。”
“嗯...我知道了。”
坂木习惯性地轻抚了一下下巴：“同光，再给你三分钟时间考虑，如果不把大师球交出来的话...我就每三分钟切你一段手指如何？”
说着他瞥向娜姿的纤手。
“啧...想不到你一个老头，手长的还挺漂亮...”
娜姿皱眉，红眸微闪：“你不是坂木，你到底是谁！”
第385章 真假坂木？！
“轰——！！”
剧烈的爆破从顶楼发出，刚到西鲁夫大厦楼下的小智面色一变，一个闪身就往楼上冲。
有心灵之力的感知，小智很快就捕捉到正在三楼应对马志士的圣代和在六楼对战阿桔的禾柔，而小霞正朝上层移动。
“顶楼的是...娜姿？”
小智稍稍放下心来，娜姿和他之间有特殊的超能力感应，实在有危险，大不了他用任意门赶过去救场。
“阿桔和马志士吗...”小智眼中诡光一闪，随即开启高速移动+电光一闪的组合如同一阵清风一样闪过所有守卫。
对于如今等级接近天王的他来说，这些小兵对小智来说形同虚设。
眨眼间他就来到三楼。
此时圣代正指挥着沙河马制造沙暴来抵御马志士的电击。
这是之前小智在圣特安努号上比赛获得的精灵蛋。
孵化出来的是一个健康的小家伙，对于专精地面系的圣代来说是个很不错的培育对象。
旁边上楼的门已经被炸出个大洞。
三个妮子分工明确，留下圣代和马志士对峙，禾柔和小霞再进行突破。
在小智登上三楼的时候，面朝入口的马志士就看到了他。
小智微微一笑，嘴皮动了动，给他留下了一个意味深长的笑容，随后继续向上突进。
“隆隆岩，使用地震！”圣代还在认真地和马志士对攻，不过马志士手中的动作却少了几分凌厉...
他已经读懂了小智的唇语。
“这妮子是我媳妇，你懂我意思吧？”
那看上去温文尔雅的微笑满满的都是警告。
马志士心里那叫一个苦啊...
这不就是拉他当陪练吗...
问题是他还不敢不答应，就很气。
更可恨的，眼前这小妮子，明明都是精英级别，但宝可梦一个个猛的不行，在属性优势的情况下他还得用出全力才差不多能压制...
划水都不行！
马志士：我真的太难了！
...
一路畅通无阻，小智来到六楼。
和三楼差不多相同，这层是禾柔正和阿桔对战。
小智眉头一挑，有些惊讶。
按道理来说，仅有道馆初级实力的禾柔不应该能和天王初级水平的阿桔对攻才对。
但她就是能巧妙利用场地中为数不多的障碍物和阿桔周旋。
再加上她的阵容容纳了足足12种属性，钢系的盔甲鸟充当肉盾，地面系的土台龟负责主攻，竟是掌控了整个战斗的节奏！
看到小智到来，阿桔朝他点了点头，隐晦地指了指楼上。
小智顿时了然。
作为最早和小智团队打交道的人，阿桔很清楚这几个妮子是小智的人。
之前他在宝可梦塔的时候被小智救过一次，所以并不想与他为敌，因此看到禾柔和小霞上来，他并没有过多阻拦。
只不过让他有些惊讶的，还是禾柔的一些奇思妙想。
比如用岩崩创造的石头进行投掷、利用盔甲鸟的肉体充当盾牌抵挡毒系攻击等等。
就突出一个出其不意、异想天开...
一来二去他竟是落了个下风...
最夸张的还是，无论他设下什么战术，都能被对方以极其巧妙的方式破解...
“别走神呀阿桔馆主，这可是以徽章为赌注的战斗啊喂！”禾柔小拳头攥得紧紧的，一连串攻击打出来。
阿桔瞥了一眼楼梯口的小智，递过来一个委屈的小眼神。
“噗嗤...”小智当即笑出声。
“诶？老公，你来啦~！”禾柔露出一个甜笑：“小霞去上面了，这里交给我，你快上去吧！”
“阿桔馆主不是外人，你下手轻点~”
“放心吧，尊老爱幼我在行的~”禾柔拍着自己的大胸脯，波涛汹涌。
阿桔：？
我天王不要面子的吗？还有，谁跟你不是外人...
还有，我特么怎么老了！我不就是马上奔四吗？！
阿桔脸上的悲愤更加明显了...
小智朝阿桔点头致意，随后转身继续爬楼。
只有他自己清楚，这个不是外人的意思...
毕竟阿桔可是有个如花似玉的妹妹来着...
哦对，还有个漂亮可爱的闺女...
...
和前两个关卡不同，第九层是由四将军的拉姆达亲自坐镇。
理所当然的，小霞在这里陷入了苦战。
即便她拥有水灵之心，宝可梦们在她的加持下也只是勉强抵抗。
眼看就要失手落败。
没想到对方突然接了个电话匆匆离去。
“呼...好险...”小霞拍着胸脯，光洁的额头上都是细密的汗珠。
对方给她的压力实在太大了，她实在担心如果自己落到对方手中会给小智带来麻烦。
“小霞！你没事吧？”小智这时也终于赶到九楼。
“嗯，没事。”
经过一番解释，小智也了解了基本情况。
虽然有点奇怪但还是带着小霞第一时间来到顶层。
娜姿的伪装已经消失，而在她对面的是一脸难以置信的坂木。
此时他身边的尼多后、铁甲暴龙和隆隆岩都已经失去了战斗能力。
“你...怎么可能会有天王高级的实力？！你明明只是个干部而已...”
坂木眼睛瞪得很大，和往日运筹帷幄的冷静姿态大相径庭。
而娜姿则气喘吁吁的看着他：“之前我只是感觉你不是坂木，现在，我已经确定了。”
“拉姆达，四将军之一，也是将军里战力最弱的一人，但极其擅长伪装”小智拉着小霞从门口进来。
在刚刚到达十楼的时候，他就发现了这一点。
而很显然，这次坂木给他们玩了一招金蝉脱壳！
也就是说，在十楼装模作样谈判的，是拉姆达假扮的坂木！
那真的坂木呢...？
娜姿眯眼看向拉姆达：“说，坂木在哪！”
拉姆达嘴角露出阴谋得逞的笑容：“坂木老大，你们不是见过了吗？”
这句话是对小智二人说的。
小智一愣。
既然拉姆达一直在十楼和娜姿对战的话，那九楼和小霞对战的是谁？？
看拉姆达手中的精灵，都是坂木的第二梯队...
也就是说...坂木还在其他的地方！
“糟了！”小智猛然反应过来。
“娜姿，西鲁夫同光呢？他人在哪？”
娜姿也明白事情的严重性，当即打开密室，但里面已经空空如也。
密室的一角还有个通往楼下的密道，此时正处于打开状态...
“轰——！！”
一旁的墙面猛然被炸开一个大洞，飞灰和石块四处飞溅。
“哈哈哈哈...小智，还有娜姿...看样子这次是坂木老大更胜一筹了，那么再会了！”
拉姆达大笑着，手中还握着金属制的遥控开关。
显然，他们早已想好了退场的方式。
说着，他又朝小智等人的方向丢出几颗手雷，同时招呼真鸟：
“让你的真鸟矩阵把直升机开过来！”
一直沉默不言的真鸟此时开口了：“抱歉拉姆达将军，恐怕您的命令我无法执行呢...”
“嗯？”
拉姆达心中一跳，还没等他反应过来，肩头一个手刀落下，他的意识也陷入了昏迷。
第386章 赤足
“噗通...”拉姆达的身体倒在地上。
小智收回手掌，但脸色却极度难看。
没想到对方通过这样的方式将同光神不知鬼不觉地带走了！
这么一来不光他没办法完成任务，掌握了大师球的火箭队后续恐怕会是个可怕的敌人...
“乖媳妇儿们，你们都辛苦了，先休息一下吧~”
虽然这么说着，但小智脸上带着难掩的失落。
“不要紧的老公，大不了我们再找找...”小霞安慰着小智。
娜姿也点点头，上前抱住他的胳膊：“只要还在金黄市，就有机会。”
真鸟也担忧地望着他。
看三人的样子，小智不由心中一暖，笑道：“我有这么脆弱吗...左右不过是小小失利而已...不用担心~”
正在这时，真鸟手中的通讯器响了。
“嗯？是朵迷诺...”真鸟接起电话。
“老公我们监测到同光的位置了，他现在就在金黄市住宅区的澎湖大厦天台！”
声音传来，竟是小纯的来电。
“诶？”小智一愣，惊喜来的有点突然。
原来，特别行动队早在下午一到金黄市就在同光身上装上了抗干扰的信号发射器。
早在众人计划突破火箭队的防守时，她就向小纯提出了疑惑。
即便再怎么戒备森严，西鲁夫大厦也只有10层而已。
如果同光在了解到有人再突围的情况下，他难道不会拖时间吗？
那如果让你来当坂木，你会怎么做呢？
没错，你会想方设法在这里拖住所有人，然后带走同光慢慢审讯！
于是，她第一时间就拉着小纯返回了宝可梦中心，检测同光的位置信息。
果不其然，在不久前，她们发现了异常。
但因为通讯装置被干扰的缘故，她们只好找到朵迷诺，这才传递了消息。
“嘿...臭弟弟，这次姐姐立功了哦！来自君莎小姐的女警直觉果然靠谱~”岚的声音从电话中传来，都能想象的到她得意的神情。
“好，如果成功了今晚好好奖励你！”
小智咧嘴一笑，心中顿时轻松了许多。
不知不觉间他身边的女孩子们都成长了许多...
想当初岚还是在路边拦他自行车查酒驾的铁憨憨...现如今已经拥有如此敏锐的判断力了。
禾柔、小霞、圣代、娜姿也都各自独当一面。
可以说这个西鲁夫大厦的层层关卡，都是她们独立解决的，小智来不来并没有太大区别。
“你们看好这个拉姆达，顺便在这里善后，剩下的就交给我吧...”
小智说完，丢出比雕的精灵球，就从拉姆达炸开的大洞飞了出去。
真鸟：“真鸟矩阵，禁止攻击！”
朵迷诺：“特工作战队，禁止攻击！”
亚马多：“智多兵团，禁止攻击！”
看到小智的身影，诸多火箭队小兵刚端起枪就被三个女长官下达了指令，眼睁睁地看着小智朝远处的高楼飞去。
看到小智离去，阿桔和马志士同禾柔、圣代的战斗也同时中止，两人纷纷表示不打了...
阿桔还被禾柔缠着给了她一枚粉红徽章...
...
十几分钟前，澎湖大厦天台。
同光正目露惊惧地看着眼前被坂木召唤而出的三头怪物。
站在坂木身旁的是同光的美女秘书。
而她真实的身份，正是火箭队的卧底！
夜风呼啸，同光此时的心拔凉拔凉的...
谁能想到，那个表面进入他的工作，实际上让他进入身体的秘书，这么多年来都是火箭队的人？
在女秘书的帮助下，同光的一切行动其实都是在坂木的掌控之下的。
而他高明的地方就在于，并向任何人透露这个金蝉脱壳的计划。
也只有这样，才能让所有人都配合他，‘表演’出一副死守西鲁夫大厦的架势！
事实证明，他这次的行动十分成功。
“这就是...神兽的力量，真是让人痴迷...”
坂木嘴角带着冷笑，手中拿着一颗标志着‘M’的精灵球。
那是西鲁夫研制成功的第一颗也是世界上唯一一颗大师球！
“来吧，成为我的宝可梦吧！”
坂木丝毫不惧三头神鸟暴戾的嘶鸣，大师球直接砸中其胸口，将其吸入其中。
“嘟嘟嘟...噔！”
毫无悬念的，收服成功。
而就在坂木打算上前拾起精灵球时，一双赤裸褐色玉足出现在他的视野中。
脚趾一个勾带就将大师球挑起握在手中。
抬头，一个身材矮小线条分明的格斗系少女正直视着他。
“大叔，这只宝可梦浑身散发着暴戾的味道，我建议你上交给联盟比较好。”
坂木眼神一眯，这个少女竟是给他一种危险的感觉。
...
感知到远处天台上恐怖的气息，小智眼皮一跳，拍了拍比雕的脖颈：“比雕，再快点！”
“唳——！”
白光中比雕顿时开启超进化形态，飞行速度加快一大截！
然而小智面前突然出现一道幽光，比雕一个振翅盘旋一周鹰目谨慎地看向前方。
一个如鬼影一般的苍老身影正静静地悬浮在那里。
小智脸色顿时变得难看起来：“菊子婆婆...”
“小智小子，你就陪老婆子我好好玩玩吧。”
小智一愣，脑海中闪过之前撞破大木好事的画面，脱口而出：“额...您不应该陪大木博士玩的吗...”
“....”菊子老脸有点挂不住：“你小子怕是想挨打吧。”
“嘿...”小智一笑，没有多说什么。
毕竟娜娜美也是菊子的孙女，按辈分来说，他还得叫一声奶奶...
这么一来的话...坂木算是他叔叔？
小智一愣，想到这种情况应该各论各的，脸色才好看点。
菊子可没管他在想什么，一股诡异的幽灵波动展开，竟是凭空在半空中创造出一个紫黑色的平台！
五颗精灵球当空炸开，双弹瓦斯、阿柏怪、叉字蝠、梦妖和阿罗拉嘎啦嘎啦同时出现。
随后一道紫影也从她的影子飞出，正是她的王牌耿鬼！
小智眉头一挑，面色凝重起来。
【双弹瓦斯lv75、阿柏怪lv78、叉字蝠lv76、梦妖lv68、嘎啦嘎啦lv63】
除了梦妖和阿罗拉嘎啦嘎啦，其他三只竟然都是冠军！
并且最低的都是冠军中级... 
再加上一个冠军巅峰的耿鬼...
果然不愧是老牌冠军...这套阵容已经可以和大木博士掰掰手腕了！
第387章 超极巨化！！
“说起来还得谢谢你的研究，我让大木的堂兄弟送来了这只嘎啦嘎啦...不然我这个幽灵系天王可就有些名不副实了。”
菊子似乎不着急动手，主动找小智聊了起来。
“这样啊...”小智随口应着，世界起源的研究中也包含了地区形态方面的论证，这对大木博士来说并不是什么秘密。
相比这个，他现在更迫切地想找到破局的办法。
从菊子还在拖延就能看出，坂木应该还没有得手，或者说没有完全得手，那他就还有机会！
但现在的问题是，如何绕过这个冠军巅峰实力的菊子奶奶...
动用神兽精华的话，小智也担心会伤到她，不用的话，好像真的打不过...
恰在这时，小智心底软糯糯的声音响起。
“咦，好浓郁的幽灵能量呀...”
下一刻一股黑雾从小智周身散发而出，一个黑色哥特裙包裹的少女出现在场地中央。
足有I级的罩杯似乎能囊括天地...
“嗯？亿怜，你醒了？”
“嗯！小智哥哥，我想你了~”亿怜旁若无人地将小智的脑袋按进自己的大胸，如同旋涡般的眼眸充满盎然之色。
自从小智将她从崩溃的深渊中拉出，他就是她的全世界。
菊子皱起眉头，犹豫着开口：“这个女孩...”
经常和幽灵系宝可梦打交道，她能敏锐的感知到亿怜身上那种和暗黑幽冥完美契合的感觉。
就仿佛...她掌握了幽灵系的本源！
当年为了突破到冠军级，她可是带着耿鬼周游世界，机缘巧合下在一处废宅打开了灵界的入口，如此才理解了幽灵系的部分本源。
而也就是这一奇遇也让耿鬼达到了寻常宝可梦无法企及的境界，无限接近于神级！
可...眼前的少女，给她一种比耿鬼还要浓郁的本源气息...
“嘻~奶奶你好！我是小智哥哥的小媳妇，顾亿怜！很高兴认识你~”
和小智心意相通的亿怜很清楚，因为娜娜美和小茂的缘故，眼前的奶奶是小智心中认可的长辈。
“好好好...”菊子觉得亿怜很亲切，脸上也多了几分笑容：“不知道，你愿不愿意跟我学学幽灵系的技巧啊？”
“唔？奶奶想让亿怜成为训练家吗？”亿怜歪了歪头。
虽然她对这个世界的观念还不够完整，从小智的视角也已经了解了许多。
而菊子看到一个如此有天赋的少女也动了爱才之心。
人老了，总是想把自己的本领传承下去。
但很可惜，她的儿子、孙子都没有选择她的道路。
看她的样子，小智心中一动。
或许...亿怜能帮自己拦住菊子？
“啊...可是我还想跟着小智哥哥，亿怜要跟他一直一直在一起...”亿怜眨了眨眼睛。
菊子眼中一暗，刚要说什么，小智就揉着亿怜的脑袋开口道：“亿怜啊，菊子奶奶对于幽灵系的运用是很强的，说是全世界最强的人也不为过，不如你趁这个机会跟她好好学学？哥哥还有点事，等办完了马上就回来好不好？”
“好~！哥哥的要求亿怜都会满足！”大奶罐少女甜笑着点头，一对比脑袋还大一圈的硕大微微跳动着，让人垂涎欲滴。
“那...菊子婆婆，我先溜咯~”小智坏笑一声，身下超级比雕一个闪身就要飞走。
菊子嘴角一抽，身边的耿鬼就要拦下小智。
但出手的幽灵能量却好像不受控制一般，被亿怜轻松截获，化作一缕黑光萦绕在她白皙的手指之上。
“菊子奶奶，您看是这样学嘛？”
随着亿怜的声音落下，半空中的幽灵系能量顿时沸腾起来。
显然，作为生存了数百上千年的幽灵，顾亿怜可不只是一个懵懂的女孩那么简单...
...
澎湖大厦天台。
“小姑娘，把我的东西还给我。”
坂木说着，手中的精灵球炸开，尼多王、猫老大、大针蜂纷纷出现，因为把几只天王级的宝可梦给了拉姆达，坂木手中只剩下这三只了。
三只冠军的压力让少女的面色发生了变化。
她褐色皮肤下肌肉线条顿时紧绷，一头灰白色短发随风飘动，没有过多废话：“大家都出来！”
怪力、列阵兵、摔角鹰人、葱油兵、八爪武师、战舞郎，六只宝可梦围绕在她身旁。
（因为本书是打穿各世代来穿插写的，所以出现不认识的宝可梦建议百科一下哈~）
看到准天王级的怪力，坂木眉头一挑。
眼前的少女看上去绝对不过及笄之年，这天赋实在难得...毕竟已经快要奔三的马志士也还不到这个水准。
“大针蜂，把东西抢回来。”
坂木并没有给少女任何机会，冠军巅峰的大针蜂化作一条黑线瞬间来到六只宝可梦身前，双针挥舞间轻易就将它们全部挑翻！
红色的复眼微微闪烁，致命针刺直取少女面门！
“哼...”少女冷哼一声，竟是在所有人惊诧的目光中迎了上去！
褐色的赤足精准地踢在大针蜂肚子上，将其震退数米！
“？！！”坂木不由瞪大了眼睛。
这...是人类？
一脚把我的冠军大针蜂踹飞了？？
虽然大针蜂因为对方是人类的缘故只动用了一小部分力量，但也绝对不是一个看上去娇小可人的女孩子可以抗衡的呀！
“小看对手只会输得很惨...”少女面无表情，随即取出一枚奇特的腕带。
然后就在坂木疑惑的眼神中，将自己的王牌怪力收了回去。
“嗡....”
一股奇异的能量波动传来，整个天台都微微震颤。
而后少女手中的精灵球就开始膨胀起来！
一米、两米...直到来到一个肉眼难以判断的大小才终于停下。
而原本的红白球此时也已经化作纯白的颜色，在夜空中绽放着刺目的亮光！
“怪力...超极巨化！！！”
少女冷酷的声音响起，而后巨大的精灵球从中打开，一只放大了十倍不止的怪力出现在天台。
原本灰色的皮肤上多了许多橙红色的纹路，似乎里面有岩浆在流动一样，微微闪烁。
腿部完全变为黑色，四只粗壮的手臂带来巨大的视觉冲击，仅仅手指都有人的大小！
原本空旷的天台被怪力两只脚占据了大半的面积，双瞳发出摄人的亮光，盯着眼前三只冠军宝可梦。
第388章 神级而已嘛...
“那...那是！！！”
不远处，小智一眼就认出了超极巨怪力。
“坂木？不对...坂木不会培养怪力才对...”
在小智思索之际，超极巨怪力已经挥舞起拳头，夜空的远方顿时闪烁起强光。
随即一个巨大的拳头以肉眼难辨的速度从天而降！
剧烈的劲风将整个夜空中的云彩都完全驱散，强烈的压迫感使得比雕的飞行轨迹都受到一些影响！
“极巨拳斗！”小智目光炯炯，自语道：“果然，极巨化好帅啊...”
小智对楼顶的人越发好奇起来。
“等下...极巨化、伽勒尔、格斗系...”小智眼神一亮。
他突然想起来一件事。
索妮亚之前来关东是跟露璃娜和彩豆一起来的！
而下了飞机后彩豆就消失不见了。
按照原著中这个伽勒尔空手道天才的设定，彩豆是个热衷于修行的性格，到了关东自然第一时间就会寻找适合修行的地方。
而恰好金黄市在最初的时候是格斗系道馆的所在地。
只不过后来号称空手道大王的馆主武德被娜姿轻易打败才换了道馆主。
如今金黄市的角落还有个空手道道场。
“所以...她出现在这里也理所当然了...”
小智微微一笑，借助心灵之力，虽然距离不近，但他已经‘看’到了楼顶上和坂木对峙的少女。
灰发被黑色的发呆扎在脑后，一身黑色的裹身式训练服紧紧贴在线条分明的身体上。
将手臂、小腹和大腿上饱满而不夸张的肌肉完美呈现。
体脂率极低的身材让她基本丧失了女性最完美的胸部，但取而代之的是那一双常年打磨下越发完美的褐色玉足...
再加上本身娇小的身材、可爱的面容...
这是个可以满足小智一部分特殊癖好的极品萝莉。
在小智欣赏自己内定的媳妇时，直面极巨拳斗的坂木也开口了：“大针蜂拦住这一击，尼多王正面突破，猫老大侧翼突袭！”
简单的指令，得到的却是三只冠军级宝可梦的高效执行。
只见大针蜂高高飞起，双针闪烁着冷光，无声地出现在巨大的拳头前。
声势浩大的极巨拳斗和大针蜂轰然相撞。
但想象中的爆破、炸裂都没有发生，拳头在接触到大针蜂的一瞬间就开始分崩离析，仅仅片刻，就化作一团团能量消散！
大针蜂甩了甩双针似乎有些不好受。
“...”看到这一幕，彩豆瞳孔微缩，但格斗家特有的素养让她临危不乱，再次摆手：“怪力，超极巨会心一击！！”
“力——！！！”
粗犷的声音响起，怪力橙红色纹路缭绕的四只手臂抡圆了一圈，并在一起，轰然出击！
超极巨会心一击，怪力超极巨化后特有的招式，而显然，彩豆这一击已经是她所能达到的全力一击！
“十万马力。”
坂木平淡的声音传来。
而随即尼多王就迈开脚掌朝大小完全不成比例的拳头迎了上去。
“轰——！！”
这一击让整个澎湖大厦都震荡起来，连带着彩豆也有些站立不稳。
而就在这时，一个幽灵般的影子悄无声息地来到她身侧，猫爪灵巧地探出，直取她手中的大师球！
彩豆心中一惊，连忙招呼自己剩余的宝可梦。
然而不知何时大针蜂已经出现在剩余几只宝可梦之间，双针和尾针连连挥舞，仅仅一个照面，她的宝可梦已经全部倒下！
冠军级的实力对道馆级来说还是差太远了！
眼看距离自己脸颊越来越近的猫爪，彩豆不由双手交叉在身前，微闭双眼。
然而想象中被利爪撕裂的痛楚并没有发生，一个关切的声音响起：“你没事吧？”
彩豆这才睁眼看到身前站着的男人，一脸暖心的微笑让人心生好感。
彩豆下意识地回答：“嗯...没事。”
一击被小智挡回，猫老大丝毫没有恋战，直接回到坂木身边。 
“嘭——！！”
恰在此时，和尼多王对攻的怪力也被其头顶的独角击中，在一阵震荡中急剧缩小，化作白光回到彩豆腰间的精灵球内。
即便经过了超极巨化，它也只能短暂地拦住冠军级的对手而已...
“小智..你来了。”
坂木嘴角露出一丝冷笑，从猫老大的尾巴上拿下一颗精灵球。
原来，在刚刚袭击彩豆的时候猫老大竟是利用自己灵巧的尾巴将她手中的大师球卷了回去！
“糟了，那颗球！”
彩豆是见过三头神鸟的，她自问，那股恐怖的威压要比坂木身前那只无声无息的大针蜂恐怖的多！
“放心吧，这里交给我就好。”
小智犹豫了一下，还是没忍住揉了揉她的脑袋，“去后面待着。”
彩豆一愣，不自在地甩掉小智的手掌，赤脚叭叭叭地踩在地面，退到同光所在的角落。
此时的会长大人还算镇定，但脑门上的冷汗却是源源不断...
小智看向满脸自信的坂木：“干得不错嘛...这次差点就让你得逞了。”
“哦？难道不是已经得逞了吗？”坂木嘴角的笑容扩大：“看到这颗球了吗，里面装的就是我火箭队最强大的宝可梦，它的等级，是正常宝可梦不可能达成的绝对领域——神级！”
这一刻，在达成自己的目的之后，坂木终于展现了自己的野望，罕见地展露出内心的想法。
“神级而已嘛...我随便一只都能打的...”小智淡淡地评价道。
其实他倒是不怕坂木跟他刚正面，毕竟从阿罗拉逛了一圈，他手中的精华有点多...
之所以这么着急赶过来，还是担心坂木拿着大师球就跑了，这样他的任务就完不成了...
“....”坂木收敛了笑容。
虽然他现在信心满满，但真要说稳吃小智也还是有点虚。
小智表现出来的战力忽高忽低的，让坂木有些拿不准。
犹豫片刻，坂木竟是后退了两步，转身跳上了一旁的飞行器！
小智一愣，这...这是要跑？！
不是，你一个逼格满满的反派老大，我口嗨两句就顶不住了？？？
其实这也不怪坂木，毕竟小智之前在真新镇对坂木留下的印象实在太过无敌了一些...
所以现在求稳一手还是很有必要的。
小智悲愤欲绝，那跑的是坂木吗！
那他妈跑是他的系统任务！
第389章 摊牌
“可恶...坂木...这可是你逼我的...”
“嗯？”坂木刚刚升空，就听到小智的话，一回头之下看到了荒诞的一幕...
小智拿着火箭队特有的通讯器，来了一句：“真鸟矩阵、智多兵团、特工作战队给我把坂木留下来！”
坂木：？？？？
你干嘛？！
那他妈不是我的手下吗？？？
然而让他更震惊的是，顷刻之间，他的飞行器就被自己曾经的手下团团围住。
最近的飞行器上，真鸟正面无表情地指挥着呈现矩阵状的战斗飞行器将他团团包围...
在她身旁，亚马多、朵迷诺还有娜姿都静静地看着。
一股诡异的氛围传递开来，坂木只感觉心脏抽搐了一下。
但特有的枭雄之心让他强迫自己冷静下来，目光冷厉地看着这几个曾经自己最得力的手下。
“你们...什么时候叛变的？”
“她们从来都没有叛变...”小智微笑着摇头：“对于一个女人来说，最重要男人，永远都是她的老公，不是吗？”
“坂木，不得不说，身为一个首领，你是成功的，但身为一个男人，你比我还差很多...”
“....”坂木无言。
对于小智的风流韵事，他也是有所耳闻，但没想到自己亲手培养的这些得力干将竟然都沦陷了？
眼见跑也跑不掉，坂木索性闭上眼睛，靠在飞行器的驾驶座上，开始拖延时间。
小智一眼就看出了他的打算：“你在等菊子奶奶吗？她可能短时间来不了呢...我的小老婆正陪她玩呢~”
坂木刚闭上的眼睛就又睁开了。
眼神中带着满满的无力。
远处，菊子也一脸无奈地看着眼前俏皮的少女。
即便是耿鬼发出的攻击都能被这个少女轻易化解，她又不能真的下杀手，就这么被拖住了...
“奶奶，现在还不可以离开哦~”亿怜甜笑着，随手将耿鬼的影子球拦下。
幽灵系的招式对她并不能有效造成伤害。
...
“你到底想怎么样？”坂木沉默良久，才缓缓开口。
“不如，我们来堂堂正正打一场...反正我也要挑战常磐道馆的...”
小智说着，手指向空中的火箭队成员们：“如果你赢了，这些兵就还给你，如何？”
坂木面无表情地看着小智。
其实他已经发现了，这些小兵并没有完全倒戈，而是被一股超能力所控制了，再加上各自兵团领袖的倒戈，才形成了如今的局面。
“呼...你还真是有自信啊...”坂木叹了口气，缓缓从座位上站起。
而随着他的动作，他周身的气势也不断地拔高，直到他完全站起，气势也已经来到巅峰。
这一刻，一股令人颤栗的气息从坂木身上散发而出。
大地坂木，号称站在大地上无敌的男人。
“随我来吧...”坂木从高空一跃而下，身后大针蜂蓦然出现带着他朝远处的空地而去。
小智也放出比雕就要跟上。
而这时一直在一旁观战的彩豆跑过来说道：“那个...能带上我吗？”
她的目标就是成长，现在能看到两个顶尖战力的较量一定是个好的机会。
小智微微一笑拍了拍自己身前的位置：“来吧~”
“谢谢。”
彩豆一个跳跃就来到鸟背，随即被小智带着追上可以放慢速度的坂木。
在三人离开后，在场的所有小兵也都微微一震陷入昏迷...
另一边的楼顶上，超能兵团的少女们纷纷脱力跌倒。
一次性控制如此多的小兵们执行包围，对她们来说也是极大的挑战。
没错，刚刚的一幕都是在她们的超能力控制下完成的。
不然以坂木平日里积攒的威望，只依靠亚马多三人的指挥，命令他们禁止攻击小智还行，倒戈围剿坂木就有点痴人说梦了...
这种感觉就好像，你买通了一个小组长，让他命令自己的组员去背刺老板一样...
基本不可能。
但也就是这么一出，让坂木没有了退路。
这么多手下众目睽睽下，他不战，就是输。
...
少顷，小智跟着坂木来到化作废墟的金黄道馆。
尼多王一招地震下，整个地面也重新变得平整。
紧随其后的，诸多火箭队的成员，小智的媳妇们和特别行动队等都赶到现场。
连菊子和亿怜、禾柔和阿桔、圣代和马志士都跑了过来。
所有人都想知道，
一个关东地区的地下王者。
一个创造神话的银龙英雄。
他们两个正面对决的结果，会是怎样。
“奶奶，你儿子肯定打不过我的小智哥哥~”亿怜抱着自己的大胸俏脸上满是自豪。
菊子撇嘴：“那可不一定...”
不自觉地她也被亿怜带起了小情绪。
而场中的二人同时开口：“说出你的规则。”
小智和坂木同时一愣，随即相视一笑。
小智继续道：“这一战，我希望以道馆赛的形式进行，所以坂木馆主，还是说说常磐道馆的规则吧。”
坂木眯眼，他没想到小智如此自信。
明明他手中的精灵比起自己要弱的多才对。
坂木眸光闪烁：“我手中一共4只，就4V4好了，不限制更换，如何？”
他选择了最保守的策略，充分利用自己手中宝可梦的实力优势。
“什么嘛，这样的话对老公很不利诶...正经的道馆挑战馆主不都是不允许更换的嘛？”禾柔挥舞着拳头，替小智打抱不平。
圣代沉吟一声，说道：“可能，这次的战斗对坂木馆主来说是至关重要的吧。”
场中。
小智微微一笑：“既然坂木老大这么看得起我，那这一战我就接下了！”
“倒数三二一，一起丢球！”
“三...”
“二...”
“一！”
“出来吧水箭龟，就决定是你了！（尼多王，准备战斗！）”
【水箭龟lv53（道馆初级）、尼多王lv71（冠军初级）】
看到特殊形态的水箭龟，坂木挑了挑眉：“不得不说，你还真是大胆啊...”
一旁的彩豆也目露疑惑。
这只水箭龟不光形态特殊，连等级都...低的离谱...
甚至还不如她的宝可梦。
一时间她有些疑惑地看向小智。
这个人真的值得坂木如此慎重地对待吗？
第390章 超级水流大漩涡！！
“嘿...我对水箭龟可是充满信心呢...”小智微笑着，水箭龟也摇着尾巴回应。
“那就让我看看你的斤两吧...尼多王，十万伏特！”
凌厉的雷光电射而来，虽然不是本系，但冠军级的能量把控还是十分卓越，如果正面命中水箭龟很可能当场落败。
“守住。”
小智冷静开启防护罩。
“轰——！”下一刻十万伏特正面命中水箭龟，强光将小智的面庞照亮。
观战的人们纷纷露出不解的神情。
道馆级正面硬钢冠军级，绝对不是明智的选择。
而下一刻被电光缭绕的水箭龟就散发出刺目的华光，纯白色的光柱直冲天际，将夜空照亮。
片刻后扛着黝黑火箭筒的水箭龟出现在所有人面前。
“超进化？这个气息...勉强达到天王级了...”坂木眯了眯眼，随后摇头道：“这种程度，也还是不够啊...”
“是吗...水箭龟，水之波动！”
浓郁的水系能量在火箭筒炮口凝聚，一颗硕大无朋的水球轰然射向尼多王，那速度竟是远超普通的攻击！
坂木挑眉：“最大威力，沙暴！”
“尼多！”尼多王头上尖角一亮，周围的砂石和土壤都开始剧烈颤动，随后旋转着飞舞到高空。
原本化作废墟的金黄道馆残片竟是也被卷了起来！
水之波动碰撞在沙暴组成的防护罩上，被不断消耗，最后竟是化为无形！
这一击，在特性超级发射器加持后，原本应该效果拔群的水之波动，竟是无功而返！
小智咧嘴：“这才有意思嘛...”
下一刻他的战斗服无风自动，磅礴的心灵之力倾巢而出，源源不断地注入在水箭龟的体内。
【叮，水灵之心触发、治愈之心触发，水箭龟获得战力加持！】
坂木一愣，他竟是从小智身上感受到了常磐之力的气息？
但是这怎么可能？！
不等他反应，小智已经开启了新一轮的攻击。
“水箭龟，水之波动，给我连环轰炸！！”
“卡咪~！”
黝黑的火箭筒这一刻似乎化身成了重机枪，一发发直径足有两三米的巨大水球被她不要钱一样喷射而出。
顷刻间飞舞的沙暴就被强烈的水汽平息，而尼多王更是被打的猝不及防，蹬蹬蹬连退三步！
它脸上出现明显的暴虐情绪，躁动不安地跺着地面。
坂木同样吃了一惊：“真是令人惊艳的力量...尼多王，使用深渊大地！！”
“尼多！！！”
被等级远逊于自己的水箭龟打退，尼多王心有不甘，此时仰天长啸下，周围的地面开始剧烈震动起来。
顷刻间，大地就开始四分五裂化作一道道剧烈冲击波不断上下跳动、回旋、搅动，就好像...是火山口沸腾的熔岩一样！
“地面系的招式集合吗...”小智从这招里面看到了流沙地狱、地震和大地之力的影子。
毫无疑问，这样一招彻底破坏场地的技能，对任何对手来说都是毁灭性的。
“可惜...终究是地面系...”
眼看地面的沸腾就要传递到水箭龟脚下，小智开口了：“瞄准地面，使用水炮！！”
“嘭——！”
水箭龟利用水炮的反作用高高飞起，彻底躲开了坂木必杀的一击！
“哼...地面系可没有你想得那么简单！使用...地裂！！”
尼多王头顶的独角高速旋转，重重砸在地面之上，原本就四分五裂的地面直接从中央裂开一道巨大的裂隙，滚烫的熔岩搭配着大地之力直冲天际！ 
坂木面无表情：“最后一击，打雷！！”
“咔嚓！！”
夜空闪过一道惊雷，自上而下和大地之力汇聚，正中央则是空中无处借力的水箭龟！
“完了，水箭龟她...”小霞有些绝望。
一众超能少女也都目露担忧，在她们眼中堪称无敌的主人，难道真的要输了吗？
“轰隆——！！！”
雷电和熔岩剧烈地碰撞在一起，在漆黑的夜空中留下一道明亮的花火。
水箭龟已经不见踪影，而尼多王只是气喘吁吁罢了，还明显有不弱的战力。
“那么，轮到我了...”小智嘴角一咧，在所有人的注视下开始了自己的动作。
只见他双脚叉开，双臂和脑袋宛若水波一样抖动，时而下蹲时而站起，与此同时，他手腕之上的手环开始闪烁蔚蓝色的光辉。
越来越亮、越来越闪耀...
这一刻似乎他已经成为天地间的焦点！
“Z招式，超.级.水.流.大.漩.涡！！！！”
另一道蓝光亮起，所有人这才发现，原本被雷电和熔岩轰击的竟是一具焦黑的龟壳，而真正的水箭龟已经利用脱壳和反冲来到了另一边的高空！
“卡咪——！！！”
一道道汹涌的水流从水箭龟的炮筒中喷射而出，化作高速回旋的涡流环绕在她周身，她本身也跟着大漩涡不断回转，借助从天而降的强大势能，带着无可匹敌的威势以及一往无前地意念，重重地冲撞在刚刚放完组合技能，无力躲闪的尼多王头顶！
“尼多！”
尼多王目光一个呆滞，向后趔趄着连退数步，最终轰然倒下！
另一边，水箭龟接住了从天而降的龟壳，熟练地穿上，火箭筒化作光芒消散，她也从超进化形态退出。
以超进化的姿态释放Z技能，这就是小智交给坂木的答卷。
而这，也是他胆敢以道馆级挑战冠军级的底气！
“....”
一时间所有人都陷入了沉默。
任何人都没能想到，反转来的如此之快。
上一刻他们还以为水箭龟已经尸骨无存，但下一秒小智就用一招从未见过的，从天而降的大漩涡将尼多王正面击败！
甚至都没给坂木用常磐之力的机会！
“好强...那一招，比起极巨化的招式只强不弱！”彩豆看着小智灰眸闪亮。
一旁的超能兵团适时传递出欢呼声。
观战的众女也将悬着的心稍稍放下。
是啊，他可是小智啊...
“不错的技能，但尼多王也只是我受伤最弱的一只罢了...”坂木收回尼多王，丢出第二颗精灵球：“大针蜂，准备战斗！”
小智眉头一挑，同样收回气喘吁吁的水箭龟。
显然坂木已经有些急了，一旁火箭队成员们失落的目光，让他现在极度渴望拿下一场胜利。
第391章 死神三连斩！！！
大针蜂身后的翅膀无声地震动着，完全地融入到黑夜之中。
如果不是亲眼看到，几乎没人能感知到它的存在...
这是一个完美到极致的刺客。
小智脸上浮现一抹慎重。
不动用精华的话，他手中任何一只宝可梦都没有把握能击败大针蜂。
甚至...用了精华也说不定？
“呼...”小智吐出一口气，拿出那颗印着闪电标识的精灵球。
作为自己初始的伙伴，皮卡丘绝对是最佳的选择！
“去吧皮卡丘，就决定是你了！！”
“皮卡~！”
灵动的黄色身影如同电光般闪烁至场地正中，嗡鸣声中金黄色的电气场地完全展开，酥麻感传递至在场的所有人。
【皮卡丘lv59（道馆高级）、大针蜂lv79（冠军高级）】
无论什么时候，看到大针蜂这个等级，小智都会觉得有种无力感...
迄今为止他对战过最强的对象也就是常磐森林中那只80级的闪光恶食大王了。
打败它足足用了小智两枚神兽精华。
那大针蜂呢？
小智不知道，但...场上那个四足着地的小巧身影对他来说，是梦想的起点，同样也是他最初的信仰。
无论对手是谁，只要喊出那句‘就决定是你了！’，他就能立刻坚定自己的方向。
“皮卡！”
淡淡的羁绊萦绕在皮卡丘和小智周围，那宛若实质的牵绊感让她斗志昂扬。
“....”看到这一幕，坂木不由罕见地露出了笑容。
“大针蜂，曾经...我们好像也是这样的吧？”
“嗡...”
同样的现象也出现在坂木和大针蜂之间，淡淡的光辉将他和大针蜂彼此连接。
往日的一幕幕浮上心头，训练、失败、伤痕、互相扶持、勇毅前行...
曾几何时，他坂木也只是个捕虫少年啊！
曾几何时，他也是个怀揣梦想踏上旅途的训练家！
胸怀激荡，坂木看向对面那个一脸狂傲与斗志的少年，不由感慨：“真不知道是不是该谢谢你...”
小智一愣，并没有理解坂木的话。
只有坂木自己知道，他的重新找到了那个身为训练家最原始的快乐。
而这一切正是因为眼前带着皮卡丘的少年，那种最纯粹的、最耀眼的、由生命交织而成的璀璨的羁绊！
“来战吧...”坂木低吼一声，大手一挥大针蜂就化作一道黑线冲向皮卡丘！
“比速度皮卡丘课从来都不会输！电电加速！！”
电电加速，搭档招式，以无与伦比的超高加速度启动，必定率先攻击对手，且必定命中要害！
皮卡丘好像瞬移一般，直接来到大针蜂腰腹之下，灵巧的尾巴一个斩击就将它的冲势打断！
大针蜂的身体被抛飞，小智眼神一亮：“好机会，皮卡丘！！死神三连斩！！”
“皮卡皮——！”
璀璨的华光瞬间将皮卡丘包裹，而下一瞬家超级皮卡丘的镰刀巨尾已经劈开光柱！
仅仅半个呼吸，她已经完成了超进化！气息也来到天王中级的地步！
依靠电气场地中冲浪之尾的速度翻倍效果高高跃起，如同轻飘飘的羽毛一般无声无息地朝大针蜂靠近。
坂木还没见过如此奇异的招式，但来自实力的自信让他选择了正面硬碰：“十字剪！”
大针蜂双针交叉，在空中形成一道血红的十字朝皮卡丘直冲而去。
然而，想象中被它一击而落的场景并没有出现。
关键时刻皮卡丘竟是通过巨尾的甩动，轻飘飘地‘让’开了这冠军级的攻击！
大针蜂的反应也十分迅速，十字剪立刻变式为双针刺向皮卡丘。
但皮卡丘的巨尾依然蓄势待发，腹部吃了一记针刺的同时，巨尾已然划破空间重重击打而下！
死神三连斩第一斩——飘飘坠落！
作为搭档皮卡丘特有的飞行系招式，这招的特点在于攻击前可以将自身重力消散，达到躲避的效果。
而在猛烈坠落的同时有概率造成畏缩状态。
“嘭——！”
沉重的声音传出闷响，克制的高额伤害让大针蜂未出的第二针也因此打断！
然而这还没完，只见皮卡丘尾巴一个灵动的甩动，在空中完成了一次轮转，镰刀状的巨尾之上这次萦绕起闪亮雷光！
“咔嚓！！”
夜空中一道粗壮的雷霆瞬间劈打在她的尾巴上，连同巨尾的动作一起，再次狠狠斩在大针蜂最柔弱的腰间！
死神三连斩第二斩——打雷！
在皮卡丘多重的加持下这招打雷直接将大针蜂在空中的平衡打破，直直地朝地面坠落而去！
甚至雷电还形成了特殊的电网，将大针蜂死死束缚，让它短时间内无法挣脱！
“死神三连斩，最后一斩，皮卡丘，伏.特.攻.击！！！”
唰——！
小智话音刚落，一道环形的电弧就从场地中央荡漾开来，让周围所有人都随之惊呼。
这是皮卡丘将特性催发到极致的表现。
而下一刻，皮卡丘浑身就沐浴起剧烈升腾的雷电，在冲浪之尾的作用下，她身处半空仿佛如履平地，四足踩出幻影，化作一道金色的雷霆直冲而下！！
“皮卡皮卡皮卡皮卡——！！！”
“轰——！！！”
刚刚被坂木清理过的地面瞬间裂开一道道蜘蛛网一样的纹路，中央的坑洞更是深不见底！
少顷，一个黄色的身影从中跳出，站在地面气喘吁吁。
显然，这一套连招已经损耗了皮卡丘大量的体力。
“...”所有人都陷入了沉默。
在对决之前，可能他们会想过小智能够创造一些高光时刻，但没想到竟是一开局就压着坂木的大针蜂打！
那可是号称神级之下无敌的存在！
现在竟然被一个道馆级的皮卡丘打的还不了手？？
“果然...这小子还是太恐怖了...”马志士咽了口唾沫，朝一旁的阿桔说道。
“....”阿桔沉默了一下提醒道：“而且，他到现在还没有动用神级的力量...”
一旁，亿怜拉着菊子的手欢欣鼓舞，一双大奈不断跳动：“奶奶，小智哥哥好帅哦，对吧？”
菊子：....
帅是挺帅的，但特么挨打的是我儿子！
第392章 我们的超全力！ 
“小智大人好棒！”
“唔...想要主人了...”
“怎么办，好想成为小智大人的皮卡丘呢...”
...
超能少女们议论纷纷，让围观的众人陷入一阵骚乱。
许多火箭队小兵都目光暗淡。
那个无敌的男人，会这样就输掉吗？
场中。
小智已然开启的治愈之心，皮卡丘的喘息也慢慢平复。
他紧紧盯着场地中央，他可不认为自己几个技能就能将大针蜂打败。
果然，大针蜂的身影从深坑中缓缓升起，甚至没有过多的颠簸。
显然，刚刚的死神三连斩也只是打掉了它一些体力罢了，并没有造成多严重的伤势。
“不错的连击，但也仅此而已了...”
坂木嘴角轻扬：“其实我还得谢谢你...不然，我和大针蜂也无法真的达到这一步...”
“嗯？”小智一愣。
坂木没有回应，而是慢悠悠地从口袋中拿出一枚明亮的石头。
月光下，这枚石头闪烁着漂亮的华光，正是进化钥石！
“！！！”小智心中一惊，他突然想起前一段时间，武藏和他汇报，拍卖中有人以天价买走了一枚大针蜂的超级石！
“大针蜂，让世人看看我们的羁绊吧！超进化——！！！”
“嗡——！”
来自蛮荒的气息顿时席卷在整个场地，围观的众人都被迫地后退数步！
小智更是心中骇然。
要知道大针蜂本身就是接近神级的存在，而进化后的结果...不言而喻！
很快，耀眼的七彩光芒将大针蜂包裹，片刻后锋锐的长枪将光柱刺破，一只全新的宝可梦出现在所有人面前。
原本圆形的身体变得修长而充满侵略感，头上的触角变短且向头部后方延伸了很长一段它的尾部变为锥形，其上的毒针更是变成淡淡的黄色，闪烁着摄人的寒芒。
双手的毒针长出了类似骑枪护手的部分，双足也变为带有黑黄条纹的双针，可以说现在的大针蜂浑身上下都是武器！
【超级大针蜂lv81（二级神低阶）】
看到等级，小智心中一沉，超进化的力量果然让坂木跨越了那道神级的屏障...
而这也表示着，大针蜂拥有了更加诡谲的手段。
“呼....”小智呼出一口气，心灵之力运转到极致，此时的他已经和皮卡丘的意志融合在一起。
“这样才有意思嘛....”
“皮卡...”
一人一宠脸庞上同时浮现出狂傲的斗志，而皮卡丘原本来到天王中阶的气息也随之波动起来，须臾之间就冲破了天王高阶的门槛！
“....”坂木静静地看着眼前这一幕。
按照他枭雄的身份，这时应该是一个绝佳的攻击时机。
毕竟对于神级的大针蜂来说，挑翻一个利用超进化才堪堪达到天王级的皮卡丘实在轻松至极。
但作为一个训练家，一个对手，他此时选择了尊重小智的选择。
就让他表演！
我坂木，要正面打败他！
似乎看懂了坂木的表情，小智咧嘴一笑：“坂木，你将是这个世界上，第一次见识三种系统融合的人！”
小智说着，高举起左手，其上万能手环正闪烁着璀璨的光芒。
下一刻皮卡丘就被收入精灵球，而天空中萦绕起紫红色的云朵。
同样的一幕上演了，漆黑的豪华球不断变大、再变大，直到完全膨胀至纯白色、大小也来到直径十数米，才被小智再次丢出。
“皮卡丘，超极巨化——！！！”
下一刻，一只放大了无数倍的超级皮卡丘从精灵球中跳出。
一脚踩下，大地震颤！
“皮...卡——！”
彩豆愣愣地看着这一幕，常年锻炼的身体开始不受控制地颤栗。
她太激动了。
她没想到这里竟然还有人掌握了极巨化！
而且还是维持超进化的形态进行极巨化！！！
要知道她的极巨腕带还是索妮亚临走前邮寄给她的，那是最初一批研发成功的腕带，因此她还激动了好久。
而现在，眼前这个男人，他要用极巨化来对抗那个远超冠军实力的大针蜂！
彩豆捏紧小拳头，目光锁定在场地中。
她知道，这也许是她这辈子接触到的最高等级的较量了。
“有意思...但仍然还是天王级而已...”坂木饶有兴致地仰头看着巨大的皮卡丘，能量的量增多了数十倍，但质却没有改变。
就好像，木棒变成了粗木柱，威力大增，但本质上还是不如钢铁。
“嘿...坂木！这一击，你可要接好了！！”
小智手腕上的手环再次闪烁，将他的脸颊照的有些苍白。
化作四条金色雷霆的能量涟漪从手环之上亮起，原本呈现混沌七彩之色的万能Z纯晶之上，浮现出一道雷电状的标志，闪烁出点点晶莹的华光。
智皮卡Z！
催发皮卡丘专属Z招式的特殊Z纯晶！
看到这一幕，小智眼神中闪烁出超越前世今生的信念。
前世的他无数次因为这一幕而热泪盈眶。
如今的他终于可以用这特有的一击完成自己的梦想...
“皮卡丘——！！”
小智大喊一声，将头顶的信仰鸭舌帽高高抛起，而后迅速放大，最后被皮卡丘熟练地顶在头顶。
“比十万伏特还要强大的百万伏特...”小智口中响起那记忆中宛若信仰的台词。
同时双手握拳，左手放于腰间右手高高举起，皮卡丘也摆出同样的动作，这一刻，金色的羁绊光芒将他和皮卡丘完全笼罩！
璀璨的光华让在场的所有人都睁不开双眼。
“不..是更加强大的超全力...千.万.伏.特！！！！”
“皮..卡...丘——！！！！！！”
随着皮卡丘的怒吼响起，天空中因为极巨化而招来的紫红色云朵被一道直径超越五十米的雷霆瞬间轰散。
灭世一般的雷霆直接降落在皮卡丘的周身，下一刻九道七彩的雷霆宛若一条条巨蟒朝超级大针蜂电射而去！！
这是真正的，凝聚了超进化、极巨化和Z招式的终极一击！！
“大针蜂！！致命连斩！！！”
面对这毁天灭地的一击，坂木同样拿出了压箱底的绝招。
只见大针蜂化作一道光影五根毒针瞬间转变为漆黑之色，悄无声息地划破夜空，和九道雷霆凝练出的七彩雷柱冲撞在一起...
第393章 苏醒，超梦！
嗡——...
“滋滋...噼啪！！”
没有剧烈的碰撞和爆破，只是无声的侵蚀。
千万伏特汇聚而成的能量光柱被大针蜂硬生生地顶在周身两米开外。
它的五根毒针不断挥舞，一道道蕴含属性本质能量的劲风不断削弱着其中的力量。
但即便如此，不擅长能量攻击的它也还是被千万伏特逼的连连后退。
不知道挥舞了多少次，大针蜂终于在一次疏忽下，被雷霆击中了右边的长针，而下一刻，瞬间被千万伏特所笼罩。
“轰——！！！”
一朵蘑菇云高高升起。
大针蜂所在的区域被狂暴的雷霆完全摧毁...
“呼...呼...呼...”
小智单膝跪地，剧烈的喘息着。
一旁皮卡丘也恢复到普通形态，浑身瘫软。
刚刚的一击几乎抽干了心灵之力，同样也让皮卡丘的状态来到谷底。
没错，虽然小智可以维持超进化的形态进行极巨化、甚至还能用出Z招式，但这一切都建立在心灵之力的加持上。
而每多出一种形态的加持，小智付出的心灵之力就呈几何倍的上升。
即便是以他现如今接近天王级的实力、被万物之灵、时空增幅器、创世之树等多充加持后的心灵世界，心灵之力的供给也还是有限的。
至少，释放出这种能够威胁到神级的攻击，足以让他在短时间内陷入昏迷。
而为了捍卫这场来之不易的对决，小智还是强忍着脑袋的刺痛，坚持在场中。
足足过了三分钟，他才稍稍平复透支带来的欲裂的头痛。
“啪啪啪...”坂木突然鼓起掌，“小智，不得不说，如果再给你几年，我绝对不是你的对手...”
“但很可惜，现在的你还太年轻了一些...”
坂木嘴角泛起招牌的冷笑，而下一刻，他身后一只伤痕累累的宝可梦重新出现，那是已经退出超进化形态的大针蜂。
头顶的触角已然断裂一条，四片薄薄的蝉翼也从中间撕裂两片，最锋利的尾针更是从中间折断...
显然，大针蜂并没有被千万伏特打败，但也同样付出了惨重的代价。
小智咧嘴一笑：“这种状态下，大针蜂落败只是时间问题罢了...”
“是吗...”
坂木话音刚落，一阵碧绿色的光芒就从他周身亮起，同时迅速地灌输到大针蜂的体内。
而原本恐怖的伤痕肉眼可见的开始愈合，大针蜂的气息也从微弱的状态迅速恢复！
“....”小智眼神一眯。
他倒是忘了，坂木也是有常磐之力的...
“呼...现在，战斗可以继续了？”
坂木的脸色并不好，治愈一个冠军巅峰的大针蜂对他而言还是太困难了一些。
但好在对付目前强弩之末的皮卡丘应该是绰绰有余。
小智抿了抿嘴唇将皮卡丘收回。
刚刚被灌输太多能量，皮卡丘已经不适合继续再战斗了。
讲实话，现在的他压力有点大。
坂木手中还剩下三只，冠军巅峰的大针蜂状态一般，冠军低级的猫老大状态完好，还有个位置等级的三头神鸟。
而小智手中虽然水箭龟和皮卡丘都没有失去战斗能力，但也不可能再上场了。
也就是对战三头神鸟时，水箭龟可以用一次神兽精华。
那么问题就在于，他要用哪一只来对抗眼前的大针蜂...
三头神鸟至少要用两招神兽精华才能解决。
而小智手中只剩下水箭龟、喷火龙和化石翼龙三只能用精华。
但无论是喷火龙还是化石翼龙，正面面对眼前的大针蜂都没有可能获胜...
更何况还要再打一只冠军级的猫老大。
想了想，小智拿出伊布的精灵球。
现如今，他也只能派出这个小挂壁了...
然而正当小智打算丢球时，他的表情突然一愣，浮现出狂喜之色。
迅速将手中的球更换为另一颗，自信丢出：“超梦，就决定是你了！！！”
没错，就在刚刚，一直在创世之树下顿悟的超梦苏醒了！
而此时的她也已经稳稳踩在了天王级的台阶上！
银白色的娇小身影出现在小智身旁。
超梦亲昵地拉着小智的手，将自己的精神力反馈给小智。
在心灵世界她已经感知到了哥哥的虚弱，所以出来第一时间就用自己的力量来反哺给他。
其实她的进阶早就结束了。
但本身她就是个善于思考的宝可梦，所以她就趁这个顿悟的机会多冥想了一段时间。
也就是这样，她对超能属性的领悟也来到一个非凡的地步。
等级更是来到63级，一个即将突破天王中级的水平！
“超梦...”坂木面色微微一沉。
看到这个原本应该属于自己的传说宝可梦，他还是觉得心里不舒服。
“那么...战斗继续吧...”小智咧嘴一笑：“超梦，超进化！！”
【叮，进化之心、超能之心触发，超梦正在进行超进化...】
下一刻超进化特有的光芒再次亮起，超梦直接进化为Y形态，娇小的身体散发出恐怖的压迫感。
【超级超梦Y♀ lv70（准冠军级、羁绊超进化）
特性：压迫感、紧张感、精神力
天赋：800（已超越最大种族值780）
HP：100、攻击：70、防御：120、特攻：240、特防：120、速度：150】
“？！！！”小智张了张嘴，震惊地无以复加。
没想到超梦在突破天王级的时候，天赋竟然来到了前所未有的700！！
而超进化后获得了100的加成，特攻达到了无可匹敌的240！！！
这是什么概念？
相当于正常特攻向宝可梦双倍的天赋！
再搭配上平衡的双防、突出的速度。
可以说，在超梦面前，冠军也要饮恨当场！！
“嗡...”大针蜂发出一道嗡鸣，它能感觉到眼前对手的恐怖。
虽然境界不如自己强，但那股危险的味道，让它顿时警惕起来。
“超梦，让我看看你进阶后的实力吧~”
“好的，哥哥~”
超梦的萝莉音在小智心底响起，随即她就蓦然消失在原地。
下一刻已经带着超能力光球出现在大针蜂身后。
“轰——！！”
剧烈的爆破直接将大针蜂掀飞！
身为冠军，它竟是没有反应过来超梦的攻击！
虽然这一击的伤害不高，但侮辱性极强！
坂木同样一愣。
因为火箭队已经在整个城市开启了力场的缘故，瞬间移动应该是不能使用的才对。
但很可惜这种封锁对于天王级的超梦来说形同虚设！
第394章 你似乎忘记了一点...
“嗡...”大针蜂同样化作光影和超梦缠斗在一起。
但向来以速度著称的它，竟是无法在超梦手中占得便宜！
“嘭嘭嘭...”
空中一道道剧烈的碰撞荡起冲击波，将围观众人的衣衫频频扬起。
此时的战斗已经是肉眼难辨了，只有双方停下后短暂的蓄力才能看清战况。
大针蜂也不愧于坂木真正的王牌，硬是拖着重伤之躯和超梦打了足足十几分钟才气喘吁吁的停下。
坂木则盯着超梦周身那些细微的伤痕，眼角抽搐。
以大针蜂的攻击，竟是只能看看破开超能的防护罩！
这让坂木有些无奈。
一种前所未有的无力感从心底升起。
眼前的小智明明只是一个后辈，在他看来似乎可以轻易抹杀。
但随着一次又一次的试探和交锋，他发现，无论他拿出什么样的阵容、掀开什么样的底牌，小智好像都可以应对...
区别只在于，是轻松应对、还是艰难应对...
这个念头刚刚升起，就被坂木掐死在心底，战斗过程中，他可不允许自己产生这种足以影响战局的心态。
小智嘴角微掀：“当力以点状的形式呈现时，表面越光滑、越趋近于圆弧的物体受到的伤害越小...”
这就是小智一直在坚持让众宝学习物理知识的原因。
只有真正理解了，并在战斗中应用，才能做到在细微处决定成败。
不然以大针蜂的攻击，超梦不可能正面和它硬碰这么久。
“哼...装神弄鬼！大针蜂，高速移动后，致命连斩！！！”
坂木率先亮剑，经过长时间的对拼，大针蜂的连斩早已叠加到最高威力——160！
而大针蜂则可以将自己致命的毒素通过连斩的方式释放。
这一击下去足以产生剧毒、连斩和致命针刺三个技能的效果！
这也是身为冠军，对于属性本质理解的体现。
融合技信手拈来。
看着来势汹汹的大针蜂，小智眯了眯眼。
要知道虽然超梦的超能系克制毒系的大针蜂，但大针蜂的虫系也是克制超梦的！
所以这一击一旦命中，很可能直接带走状态不满的超梦！
“我想...坂木，你似乎忘记了一点...”
“嗯？”坂木心脏顿时漏跳了一拍。
“虽然超梦的作战能力真的很强...但超能系最擅长的可不是正面硬碰硬啊...”
小智嘴角浮现出一抹玩味的笑容。
“超梦，张开戏法空间吧...”
一片奇异的空间瞬间将整个场地包裹，而原本如电光般来袭的大针蜂突然慢了下来。
戏法空间，效果在于转换双方的速度属性，速度慢的反而拥有先手权。
在现实世界中，这招的作用更大意义上在于扭曲对手的感官，让其错认为自己在以高速运动，但实际上速度却十分缓慢...
“大针蜂，连斩打碎这片空间！！”坂木急了，当即就要表演一手手撕空间。
但小智并没有给他这个机会。
“超梦，挑衅后瞬间移动！”
挑衅，做出挑衅的动作，让对手在一段时间内只能攻击自己。
超能力强大的超梦用出这些技能实在是信手拈来并且效果拔群。
大针蜂直接无视了坂木的指令，一针就朝超梦刺了过去。
但很可惜，被瞬间移动躲过。
这一击落空，也意味着连斩的叠加效果就此消失...威力也恢复成最初的40。
“结束吧...诡计后，精.神.击.破！！！”
诡计，使自身的特攻上升两级，对超梦来说是个极好的增幅技能。
只见超梦两只手腕并在一起双手呈现花朵状，如同龟派气功一样，一颗刺目的紫色光球出现在她手掌中，下一刻，她就出现在大针蜂头顶。
“哼...这一招是不可能击败大针蜂的！”坂木摇头。
“确实...精神击破虽强，但一击还是有点勉强...”说着小智嘴角的笑意更加肆意了：“但是，如果加上我们家超梦偷偷藏下的五发预知未来呢？”
“嗯？！！！”坂木的眼睛顿时瞪大。
而下一刻虚空之中五道恐怖的超能力光柱激射而来，和精神击破会聚在一起，重重击打在大针蜂的后背...
“轰隆——！！！”
大地再次震颤起来。
金黄道馆这处地面瞬间下降了两个台阶不止！
泥土，被蒸发了！！！
唰...
超梦一个瞬移回到小智身旁，亲昵地用自己的小手拉住小智。
许久未见，她很想念自己的哥哥。
过了一会，大针蜂晃晃悠悠地从地下爬出来，头一歪，彻底昏了过去。
“二比二了...”坂木自语道，似乎在提醒所有人，他并没有落到下风。
“唔...我的水箭龟和皮卡丘可还没有失去战斗能力呢...”小智笑着提醒道。
“...”坂木脸上有点挂不住。
你至于特地提醒一下的吗？？
是，你那两只确实没失去战斗能力，但那她妈和失去战斗能力有啥区别？？？
特别重申一下让我丢脸呗？！！
“奇怪，我怎么听到了牙齿被咬的咯咯作响的声音...超梦，你最近长牙了吗？”
小智一脸无辜地把着超梦的小脸，说着就要掰开她的小嘴瞅一瞅。
“哼！小智，你少得意，战斗还没结束呢！猫老大，准备战斗！”
坂木很少像这样放狠话，除非忍不住了...
显然小智让他在手下面前丢脸这件事，让他彻底记恨上了。
所以，他决定好好给这个小子上一课。
让他见识一下什么是真正的大地坂木！
【猫老大lv73（冠军初阶）】
看到等级，小智表示丝毫不慌。
虽然超梦在和大针蜂的对战中损失了不少体力，但他现在的状态已经有所好转，有多重心灵之力的加持下，超梦正面挑翻猫老大基本问题不大。
事实也跟小智预测的基本一致。
超梦凭借超能系诸多技能的熟练度与变幻莫测的瞬间移动，为在场的所有人上演了一番堪称教科书级的对战。
从始至终，猫老大除了对拼都没能再利用自己擅长的速度击中过超梦！
每次换血都是以超梦小优结束，一来二去的，超梦的状态反而略微领先了。
当然，坂木也不是坐以待毙的性格，再次开启常磐之力下，猫老大凭借一招挑衅后诡计增幅特攻的恶之波动将超梦重创，但也因此被超梦提前埋下的预知未来击败。
至此，坂木手中只剩下最后一只三头神鸟。
而小智则还没有一只失去战斗能力，虽然超梦她们三个都已经无力再战就是了...
第395章 三头神鸟！
“呜喵....”猫老大呜咽一声彻底倒下了。
这一刻，坂木仿佛苍老了十岁。
没错，小智利用自己的三只宝可梦，从正面，打败了他这位号称无敌的大地将军。
至于超进化、极巨化等手段，坂木认为那是小智自己掌握的，自然是属于对方实力范畴的。
只可惜，他最终还是棋差一着。
“老大他输了...输给那个少年。”
“对啊...我还以为，老大的大针蜂会一往无前地挑翻所有对手...”
“老大不是无敌的吗...我从来没见过老大输...”
...
周遭火箭队的小兵议论纷纷，坂木微微低头，脸上的表情让小智看不太清。
但很显然，他现在的心态有些失衡。
是啊，任谁当了数十年的无敌将军，一朝被初出茅庐的少年打败都是不可忍受的结果...
“呼...”坂木吐了口气，重新抬起头，脸上已经替换上往日的冷笑：“战斗，可还没结束呢！我还有它！！”
他紧紧握住那枚大师球。
这也是他能够挽回颜面的最后的机会！
...
与此同时，世界夹缝的空间中，两个巨大的黑影快速穿行着，正是被仿造出来的时空双神。
“你确定在关东感知到了新的神级气息？”
“嗯...看那个样子确实是新生的神，不在之前关东发现的神兽行列。”
“主人目前还在沉睡，我们最好还是将其收服比较好？不过关东的话，有可能会引起凤王的注意吧？”
“只要不起正面冲突，应该不会有大问题。”
“好在之前主人还留了几个暗黑因子，希望这次能顺利一点...不然主人苏醒咱们两个又要挨骂了...”
“嗯...”
...
看到坂木拿出大师球，小智的脸色也变得慎重起来。
一阵光芒中双方丢出了各自最后一刻精灵球。
“唳——！！！”
刚一出现三头神鸟就仰天长啸，三颗脑袋分别对应了火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟，右边的翅膀燃烧着熊熊烈焰，左边的翅膀则是散发着寒气的冰晶，尾羽则保留了闪电鸟特有的金色。
【三头神鸟lv85（二级神中阶）
描述：融合了三种神鸟特有的基因序列而克隆制造出的宝可梦，同时包含了冰、火、电、飞行四种属性的力量，但体内驳杂的能量也大大消耗了它的生命力，让其无时无刻都处于剧烈的痛苦中。】
【喷火龙lv53（道馆初阶）】
“嗷吼...”有些压抑的龙吟响起，压轴出场的喷火龙感到了巨大的压迫感。
二级神中阶的力量已经不是她能够正面抗衡的了。
“真是令人沉醉的力量...”坂木双眼一眯，嘴角浮现出冷笑。
他能感到，这股力量已经远远超过他超进化后的大针蜂了！
空气中肉眼可见地气场几乎让周围围观的众人都倒退了十数米，三头神鸟的威压可见一斑。
小智则皱起眉头，他也是见过二级神的。
毕竟在阿罗拉的时候，他就跟四只卡璞近距离接触过，甚至还天天抱着卡璞鸣鸣冲刺。
直觉告诉他，二级神应该不是这样的才对...
或许，这只神鸟的能量强度确实达到了所谓的神级，但掌控力和能力绝对远远不及...
如果时刻都把自己的能量释放出来，迟早都会消耗殆尽的吧...
“唳——！！！”
又是一声暴戾的鸟鸣，小智脸色一变。
“它说...饿？”
坂木则没有露出什么意外的神情。
毕竟在研究之初，南波就跟他讲过，三头神鸟的能量需要及时补充，否则将无法长久生存。
而补充的方法很简单，就是给它吃四种对应属性的宝可梦！
换句话说，眼前这只神鸟本质上而言只是一个血肉铸成的机器，需要源源不断地填入能源才能让其保持运转...
“去吧，战胜眼前的敌人，你的要求我都会满足...”坂木面无表情地下达指令。
而三头神鸟则直接朝喷火龙俯冲而去！
六只鸟目中闪烁着暴虐和嗜血的情绪。
那架势根本就是把喷火龙当成了口粮！！
“昂——！！”
喷火龙显然看懂了它的意思，性子高傲的她可不会容忍对方如此折辱自己。
一声龙吟下就拔地而起，誓要分出个高下！
“要打一场吗...”小智呢喃着，眼神中的犹豫快速转变为坚定。
他了解自己的喷火龙，她一定是希望和最强的对手交战的。
“呼...那就试试看吧...”
小智将自己刚刚恢复的心灵之力全部调动而出，完全灌输在空中的喷火龙周身。
顷刻间七彩的超进化光芒将其笼罩，随后黑色的喷火龙X就带着炽热的青色火焰出现在众人面前。
“喷火龙，流星群！！”
小智选择了保守地远程进攻。
一颗颗拖拽着高温焰尾的流星从天而降，准确地来到三头神鸟身前。
但对方似乎对此视而不见，直接撞了上去。
“轰轰轰...”
每一刻流星群都成功命中，但却似乎并没有造成什么明显的伤害，只是让三头神鸟俯冲的速度降低了一些些...
下一刻，对方已经出现在喷火龙身前，身下的双爪重重拍在她的肩膀上，直接将其从高空拍落！
“轰...”
地面扬起一阵灰尘，而下一刻喷火龙就再次从灰尘中冲天而起。
被对方以肉体力量碾压，她感到一种前所未有的屈辱。
“喷火龙，别急，看清楚对方的动作，别忘了我们平常的练习！”
小智适时的提醒让空中的喷火龙顿时冷静下来，本身的实力压制固然存在，但对方的状态明显不如正常的神级，只能说威力达到了，但技巧、掌控都差了许多。
并且由于三个头各有思想，再加上基因链的驳杂，让其在智慧层面差的多！
而这也是小智和喷火龙的机会。
小智能发现的问题，坂木自然也发现了。
但他也只能静静地看着。
最初在研发完成的时候，这只三头神鸟几乎是不受控制的。
现在，通过大师球他能勉强让其完成简单的命令，但却无法让它像正常的宝可梦一样听从指挥。
换个说法，如果说普通的宝可梦是有灵性的灵兽，这只神鸟就是徒有躯体和能量的牲畜...
这也是他当时在小智到来时选择暂退的原因。
同样也是在对决来到终局才选择放出它的原因...
不到万不得已，坂木是不愿意使用这么一头怪物的。
无法掌控的感觉，让他习惯性地不喜。
第396章 异变
“嘭——！”
又是一次正面碰撞，喷火龙的嘴角已经溢出一丝鲜血。
对方的实力实在太强了，即便她已经超进化来到天王级的边缘，但面对一个神级的对手还是太过于勉强。
不过因为对能量掌控不到位的缘故，双方的对碰也让三头神鸟损失了不少的能量。
此时带来的威压已经下降了一些些。
“唳——！！”
三只鸟头同时鸣叫出声，它们感到更饿了...
小智眼神一眯轻叹道：“终究...还是不如神级罢了...”
随即他的意识在系统背包锁定神兽精华。
迄今为止小智手中的精华数量足足有9枚之多！
分别为3枚自选通用精华、闪电鸟精华、急冻鸟精华和四只卡璞的精华。
喷火龙的精华其实小智很早就在思考了。
按照她热衷战斗和力量的性子，硬碰硬的战斗技能是首选。
起初小智想选的是火系最强威力的V热焰！
作为幻兽比克提尼的专属技能，这招的威力足足有180之高！同时也是最适合超级喷火龙X的技能。
但很可惜的，使用精华并不是让宝可梦学会这招技能，只是以对应神兽的实力发挥出正常威力的一击罢了...
而比克提尼本身的战斗力其实并不强，从种族值来看也比不上一级神，同样还没有神职...
所以，最终小智的选择，是合众双龙中的真实之龙——莱希拉姆！
作为能够被收服的一级神之一，小智对白龙可是觊觎已久。
同时白龙的专属技能青焰也是喷火龙在X形态能临时掌握的能力，使用后一方面可以让喷火龙带上莱希拉姆的气息，日后遇到了说不定能收服...
另一方面也有助于她进一步掌握青焰，有较大的概率学会这个神兽的专属技能！
一念至此，小智也用意念下达了指令：
【叮，使用神兽精华，目标：喷火龙，选择神兽：莱希拉姆，技能：青焰....】
系统音刚落，周围的空间就突然扭曲起来。
一股高温悄然升起。
地面上本就在多番战斗下碎裂成块状的建筑废墟此时更是顷刻间化为飞灰！
喷火龙的身后，一道庞大的纯白色身影蓦然出现。
孤傲而冷酷的面容似狐似狼，修长白皙的脖颈上环着两道金属圆环、充满魅惑的蓝瞳与黑色眼影、巨大的纯白色翼爪长长展开类似于天使的羽翼，腰腹之上满是白毛，看上去十分柔软。
下肢是两条粗壮有力的龙脚，其上锋锐的银色利爪闪烁着寒芒，尾巴则是类似于飞机的发动机状，同样环着两道银色的金属圆环，尾巴的末端和头顶的白毛一样轻轻飘荡。
仅仅站在那里，她就像是来自天国的使者，高傲的眼神蔑视着眼前发泄着情绪的三头神鸟。
似乎在看一只蝼蚁...
这一刻所有人都看到了这宛若神明的一幕，他们知道，喷火龙身后的那只就是真正的神兽。
坂木和菊子的感触尤为深刻，毕竟，这已经不是他们第一次看到小智用出神级的力量了。
“去吧喷火龙，使用青焰——！！！”
“昂——！！”
喷火龙一声龙吟，浑身被青色的火焰完全包裹，熊熊燃烧。
三头神鸟刚要有所动作，但下一刻青焰已经凭空出现，一个瞬间就将它完全围绕！
“唳——！！！”
剧烈的嘶鸣从火焰中传出，而下一刻就会被爆裂的青焰掩盖...
火光照亮了所有人仰望的脸颊，同时也照亮了坂木脸上那难以严明的表情。
不知为何，看到这三头神鸟被火焰包裹，坂木的心态反而轻松了一些...
过了许久，喷火龙周身的火焰缓缓消散，她身后的莱希拉姆也逐渐暗淡、消失。
“唳....”
三头神鸟双翼一拍，将仅剩的青焰从中破开。
此时的它已经不复之前的威势，周身的气息也下降到冠军巅峰的层次...
显然，随着能量的损耗，它已经跌落神坛。
而即便如此，青焰也还如同附骨之疽一样，在它的周身以一团团火苗的形式持续灼烧着。
对此，三头神鸟只能不断挣扎，释放出阵阵寒流，才堪堪将其扑灭。
“果然...这种程度还是太弱了一些...”小智皱了皱眉，有些失望。
他还以为要用出第二枚精华才能将其打败呢...
看到这一幕，在场的所有人都知道，坂木已经彻底输了。
连他视作最大底牌的三头神鸟，都没能顶住小智的一击...
“老公...真的好强啊...”禾柔情不自禁地拉过一旁的小霞，抱在怀中...
“额...柔柔，你清点，我要喘不过气了...”小霞生无可恋地从她的大胸里抬起头...
不免有些幽怨...
明明，她才是最希望长这么两颗大奈子的人啊...
低头瞥了一眼自己正在茁壮成长的C+...嗯，也还行，需要老公再加把劲...
同样的一幕发生在四周观战的人群中。
有人欢喜自然有人忧。
小智这一方的大多欢欣鼓舞，火箭队的诸多小兵则一脸失落，宛若信仰崩塌...
“唉...”菊子叹了口气。
经此一役，火箭队恐怕要元气大伤了。
早在行动之前，她就劝过坂木。小智这边有大木的关系，是不会对火箭队怎么样的，不如化干戈为玉帛。
但坂木给出的理由则是，只有男人才懂男人。
野心这种东西，是每个男人都有的。只是或大或小而已。
易地而处，如果他有小智的那些能力，绝对不会放任火箭队发展...
而事实，也正如坂木所说...
只不过小智是用自己的大宝贝征服了一个又一个火箭队的美女干部...
悄无声息地就几乎把关东的火箭队变成了自己的。
“奶奶~没关系的，既然小智哥哥叫您一声奶奶，咱们就是一家人，这么些火箭队的资源给小智哥哥也无所谓的嘛~”
亿怜俏皮地说着，嘴角则溢出难掩的笑意。
看似单纯的话语，实则是在给自己的小智哥哥开脱。
“你呀...”菊子也被她逗笑了。
经过短暂的相处，她还真的挺喜欢这个妮子的。
...
场中，小智摇了摇头：“坂木，看样子，是你输了...”
“...”坂木沉默良久，才幽幽开口：“是啊...”
这两个字说完，仿佛抽空了他浑身所有的力量，原本挺拔的身姿也变得佝偻起来。
虽然半空中三头神鸟还在暴虐地发泄着情绪，但明眼人都看得出来，以它现在的状态，别说刚刚发挥神级实力的皮卡丘，就是眼前超进化后的喷火龙都不一定打得过...
最终，坂木眼含痛苦地开口：“我认...嗯？”
‘输’字还没出口，一团至暗的黑光从一旁的空间中突然射出。
光团无视一切准确地命中三头神鸟...
而下一刻，原本跌落到冠军级的气息开始陡然拔升起来！！
一股邪恶的黑炎从三头神鸟周身燃烧而起，原本就暴虐的六只眼眸此刻更是化作血红之色！
“唳——！！！！”
小智面色一变，当即一个灵视丢了过去：
【三头神鸟lv87（二级神高阶、黑暗爆发）
描述：被暗黑因子侵蚀并补全缺陷的三头神鸟，是所有负面情绪的矛盾集合体。】
第397章 你在等死吗？！
关东深处，天青山之巅。
七彩之色的金红大鸟骤然睁开眼眸。
“嗯？！它们又来了？”
略一犹豫，凤王展开华丽的羽翼，一个振翅消失在自己的巢穴...
...
“难以相信，这只三头鸟还挺契合主人的能量？”
“嗯...它体内包含了很多负面的能量，刚好能把暗黑因子完美继承...”
交错的空间中，时空双龙正窃窃私语。
它们不敢大张旗鼓的出现，只能偷偷摸摸地将暗黑因子丢出去实现融合。
正常情况下，这种方式确实可以绕过凤王的感知，只需要等三头神鸟融合完毕就可以将其带走。
如此一来它们就能多出一个得力干将...
但可惜的是，小智是凤王选中的人。
甚至还差点失身于他...
虽然现在没有再‘贴身’保护小智，但仍然留了不少的心神在他身上，所以在那股黑暗的气息出现的瞬间，凤王就已经感知到了它们两个的存在。
作为阿尔宙斯最后留给这个世界的希望，凤王可不会任由小智置身危险之中...
因此...两只呆萌的小龙还没来得及高兴，身后恢弘的御姐音就已经响起。
“你们两个...又来我关都瞎晃悠什么？上次的教训还没长记性吗...”
帕路奇犽和帝牙卢卡对视一眼，都看到了对方眼中的幽怨和委屈...
随即它俩不约而同的化作一道光影撕破空间远遁而去...
“哼...这次不留下点什么可不会轻易放你们离开...”
金红的凤眸闪烁着威仪，凤王一拍翅膀追了上去...
...
“唳——！！！”
三头神鸟一声暴戾的啼鸣，天空中雷霆、冰雪、火焰和暴风四种属性的能量开始暴动起来，连带着喷火龙的身形都被压低了许多，只能贴近地面飞行。
小智目露惊容，他发现，此刻三头神鸟缺失的神韵被完全补齐了！
如果说原本的他是一个只有能量和肉体的混合物，现在的它就是被注入了灵魂！
不...也许，是一个负面情绪的杂合体！
小智的心灵之力中源源不断传来暴虐、不甘、愤怒等邪恶的侵蚀感...
“轰——！！”
三头神鸟开始了无规则的破坏，一个火球就丢在一旁围观的火箭队小兵队列，一时间人仰马翻，乱作一团。
坂木皱眉：“三头神鸟，你在做什么！快停下！！”
他手中握着大师球，企图用精灵球的限制来控制在天空中发疯的神鸟。
这招果然有效，三头神鸟的动作为之一顿，缓缓回头看向地面上的坂木。
“这样就对了，我们的战斗还没有结...”
“轰——！！！”
‘束’字还没出口，下一刻，一道雷霆就降临在坂木身旁，将其完全淹没！！
三头神鸟缓缓收起充斥着雷霆的羽翼，眼中的暴戾因此更加肆虐了。
“咳咳...”坂木灰头土脸地从烟雾中走出，将身旁重伤的尼多王收回。
好在对方用的是电系绝招，不然这一击下来，他可能就要见见自己死去的媳妇了...
“可恶...这到底是怎么回事...”
坂木看着手中的大师球，其上已经裂开了一道纹路。
似乎，大师球已经无法承受三头神鸟的强大力量了。
然而，不等坂木有什么动作，对面的小智就急冲过来，一边跑一边大喊道：“小心啊坂木！！”
闻言，坂木顿时汗毛直立，空中，三头神鸟竟是凝聚起三团不同属性的能量朝他释放过来！！！
六双猩红的眼眸中，满满的不屑和否认。
似乎，这个将它创造出来，并利用大师球收服的人，根本不配对它指手画脚...
金黄、冰白、火红，三道足以囊括小半个金黄市的粗壮能量柱从天而降，目标正是脸色苍白、目光呆滞的坂木。
“老大——！”一旁诸多火箭队小兵都肝胆俱裂地看着这如同神罚一般的攻击，他们没有任何办法。
“坂木！”菊子更是起身就要赶过去。
但亿怜及时拦住了她，小妮子轻轻摇了摇头：“交给小智哥哥吧，他会解决一切的。”
...
场地中，坂木微微闭上双眼，用只有自己能听到的语调轻道：“终究还是输了...”
无论小智有没有办法再解决眼前这个实力大增的神鸟，对于一个训练家来说，战斗中宝可梦的反叛都是莫大的羞辱。
尤其，是他大地坂木的宝可梦。
所以，在他心里，自己已经输了。
不过此时，这些好像都不重要了，因为在这样的攻击下，他即便不愿承认，但确实也没有任何手段可以存活下来了。
索性，闭上双眼，感受这临死前的寂静...
不过，天不遂人愿，下一刻坂木就被小智一拳砸开：“你他妈在愣什么！等死吗！！”
坂木一脸错愕地看向那个毫不犹豫将后背暴露给自己的少年：“你干嘛？...这种情况应该保全自己全身而退才对。”
小智抬头看着空中速度不快但散发着毁灭气息的三道光柱，给坂木留下一个帅气的侧颜：“你以为我想啊...毕竟你死了的话，我是不会开心的...”
坂木：？
小智摇摇头，没说话。
他总不能说，坂木死了、菊子不开心，菊子不开心、大木就不开心，大木不开心、娜娜美也就不开心...甚至连带着远在城都的小银不开心，小蓝也就不会开心；包括亚马多、朵迷诺、真鸟等人，或多或少都受过坂木的恩惠...
当然，最重要的，他对坂木并没有什么深仇大恨，相反，对于这个富有魅力的反派老大，小智还挺喜欢...
眼看三头神鸟的攻击越来越近，坂木也没有离开的意思，小智换了个说法：“你可不是为了自己而活呀...你还有自己的母亲、儿子、追随你的手下...不是吗？”
坂木一愣，眼神波动了几下。
“最重要的，无敌的坂木，可不能就这样失败了...征服世界才是你最远大的目标啊...”
坂木看着小智，这一刻，他才完全把这个少年当成是男人，放在一个足以让他平视、重视的地位上。
“为什么救我？”
小智咧嘴一笑：“可能...无敌的道路太寂寞了，多个人竞争的话，我想会有趣一些？”
他说着缓缓腾空而起，“征服世界有时候，不只是武力，还有...那份直面一切的勇气和责任。你还有你的任务...”
第398章 给足排面
小智说完，三头神鸟的攻击已经近在咫尺。
而随即，他身边出现一抹心形千宙腕的传送阵，下一刻一股淡淡的神威从中展露而出。
天空中由金色雷霆构成的光柱也因此暗淡了几分！
顷刻间，传送阵光芒乍现，一根印有雷鸟图案的金色图腾出现，随后如同盾牌一般从中央分裂而开。
正是被小智临时召唤而来的卡璞鸣鸣！
瞥了一眼在半空中暴动的三头神鸟，卡璞鸣鸣顷刻间张开金黄色的领域，回头朝小智比了个手势：“小智，这里交给我吧，你带着姐妹们往后稍稍~”
“唔..好。”
不知怎的，小智觉得卡璞鸣鸣这话有点见猎心喜的意味...
卡璞鸣鸣毫不犹豫地并起盾牌，迎着光柱就冲了进去！
“轰——！！！”
三色光柱化作一团巨大的烟花，在半空中炸开，那场景，有种纯粹的力量美感...
每一小团火星坠落都能造成地面上一团碎裂的焦黑...
坂木同样看到了卡璞鸣鸣，虽然没见过，但他能认出来那是远超普通神级的力量...
并没有太多的自怨自艾，他朝小智微微点头，来到火箭队众人所在的区域。
“火箭队都有，三头神鸟失去掌控，现在立刻解开金黄市的封锁，帮助疏散群众！！”
没有在意队员们惊讶的眼神，坂木看着半空中喷火龙背上的少年，眼神中多了一些东西，同样，也越发地闪亮。
很快，在场的所有人都行动起来，由岚和小纯牵头、火箭队诸多兵团、小智的超能兵团等相互配合开始了对城市人群的疏散。
每个人都知道，神级的战斗对一个城市来说是何种的摧残，因此此时原本作为对手的双方人马，在小智和坂木的默许下开启了合作...
好在明面上，坂木和菊子也算是正派的身份，并没有引起什么恐慌就是了。
天空中金色的领域将整个城市的夜晚都照亮了，没有人知道里面发生了什么，只是不断闪烁而出的雷光和火花如雷霆炸响，让人心慌意乱。
“老公，你在担心吗？”
娜姿迈着黑丝长腿款款而至，救援和疏散已经逐渐结束，好在有超能兵团的协助，可以以最快的方式进行瞬间移动。
仅仅二十多分钟，靠近战场的金黄市居民区已经完成了肃清。
而这个过程中，火箭队成员们表现出的秩序有致整齐划一十分显眼。
“嗯...”小智习惯性地搂住她的柳腰，把住那肥美的翘臀，似乎这样能延缓一些自己内心的焦虑。
皱眉望着半空，他能感知到双方气息的下滑。
卡璞鸣鸣这边等级略低一些，同时还需要拦截一些战斗的余波，避免下方的城市被摧毁。
因此此时的她已经渐渐落于下风，毕竟维持如此之大的电气场地对她来说是巨大的消耗。
但好在，三头神鸟的智慧有限，所以还能周旋。
“娜姿，保护好她们，我得去看看...”小智想了想，还是不放心卡璞鸣鸣的状态，在一阵女孩的注视下腾空而起。
很快，小智来到高空之上，而此时卡璞鸣鸣正和三头神鸟进行厮杀。
战斗进行到现在已经趋近于白热化。
双方的等级差距有限，卡璞鸣鸣对能量的掌控要强不少，但三头神鸟却拥有四种属性的混合能量，威力惊人。
所以在经历了长时间的能量对轰后，双方也进入到拼刺刀的阶段。
“唳——！！！”
三只鸟头一个嘶鸣，锋锐的鸟喙从三个方向刺向卡璞鸣鸣，但被她以图腾盾牌挡下，同时回敬一道雷霆，将其身形打乱几分。
趁此机会卡璞鸣鸣也向后撤离，来到小智身旁。
因为体内早已被小智灌满无数次，她对小智的气息感应很敏锐。
在小智刚来的时候，她就感知到了。
“小智~...”活泼的少女音传来一阵虚弱。
但她却仍然尽力表现出往日的灵动。
小智微微心疼，伸手将她搂进怀中：“辛苦你了...”
“嗯~”卡璞鸣鸣在光芒中幻化成少女模样，摇着头轻轻捧住小智的脸颊：“时间快到咯，接下来就要交给小智自己来了...”
说完，她就递上自己的樱唇，眼角绽放出如花的笑意。
下一刻，传送阵在她脚下亮起，卡璞鸣鸣在一阵光芒中缓缓消散。
时空召唤的半小时时间到了。
“嗯...我会赢的~”小智微笑着朝她挥手。
随后转身看向空中不断发泄情绪的三头神鸟，表情变得严肃起来。
因为卡璞鸣鸣的离开，守护整个金黄市的金色领域也消散了。
地面上的众人也看清了半空小智和三头神鸟对峙的场景。
“小霞，老公他会赢的对吧...？”
“嗯，肯定没问题！”小霞抬头看着小智。
曾经在常磐森林，他也是这样，守护着这片大地，保护着所有人。
坂木站在菊子身旁，面无表情地仰望着。
“在想什么？”菊子问道。
罕见的，坂木回答了她的问题。
“嗯...在想，我也许也该重新踏上旅途了...”
菊子一愣，随即露出一个微笑。
...
“唳——！！！”
三头神鸟朝小智发出嘶鸣，但他却不以为意，毕竟现在对方的状态已经不好，他手中的底牌足以解决。
小智慢吞吞地拿出两颗精灵球，嘴角一掀：“能有如此待遇，也算是给足你排面了...”
“出来吧，水箭龟，化石翼龙！！”
“昂——~！”小翼拍打着翅膀从精灵球中出现，精准地在半空接住水箭龟，随后回到小智身旁，修长的尾巴缠上他的胳膊。
龙眸中闪过一丝粉红之色...
得，这只母龙看来有点想要了...
小智嘴角抽了抽：“先把那边那只鸟干掉再说。”
小翼点了点头，带着水箭龟朝三头神鸟飞掠而去。
同时，小智的意念已经选中了系统背包中的神兽精华。
【叮，使用神兽精华-卡璞鳍鳍，选择技能：水炮，目标：水箭龟！】
【叮，使用神兽精华，选择神兽：烈空坐，选择技能：画龙点睛，目标：化石翼龙！】
第399章 江湖路远
在小智用意念下达指令的瞬间。
整个天地之间的空气都停止了流转！
化石翼龙和水箭龟身后浮现出一条深紫色的妩媚美人鱼以及一条霸气无双的桀骜飞龙虚影！
窈窕的卡璞鳍鳍自不必说，小智已经亲眼见过了。
但那盘踞在天际的绿色飞龙却让小智心生神往...
男人，至死是少年，谁还没有个龙骑士的梦想呢？
毕竟前世剧场版中，那霸气1V6的黑色超级烈空坐实在给小智留下了深刻的印象...
眼前这只虽然是普通的绿色，但线条分明的躯干上烨烨生辉的纹路和德尔塔字样，以及那不见有什么动作就铺天盖地释放开来的龙威...
仅仅一眼，小智就已经下定决心。
这龙，我骑定了！
小智胸怀激荡，大喊道：“去吧，使用水炮、画龙点睛——！！”
“卡梅——！！昂——！！”
随着水箭龟将自己的火箭筒拿出、小翼也扶摇直上，狂暴的气流开始那个四面八方汇聚而来，随着小翼向上盘旋的身躯而流动。
一抹金光在小翼升至天空的至高点时，骤然在她的利爪前点亮。
这一刹，空气中的气流顿时改变了流向，跟随这那道霸气的身影从天而降，烈空坐的虚影在空中肆意的摆动着龙尾，仿佛整个天空都成了它的背景板！
“这一招...怎么好像天空都裂开了...”阿桔呢喃着。
而他的声音已经被周围的惊呼声掩盖了...
在场的每个人，此时眼中都只剩下那如同流行坠落般的招式...
“唳！！”
三头神鸟看到画龙点睛的神威，下意识地就发出警告的嘶鸣。
三只鸟头同时凝聚起三道光芒。
打雷、暴风雪以及大字爆炎，三道大招同时轰出，企图拦截住急速飞掠而来的化石翼龙。
但很可惜，早已被卡璞鸣鸣削弱了体力的它早已不复之前的威能，水箭龟身后，卡璞鳍鳍鱼尾一甩，天空中骤然洒下一道水幕，如同天河一样的水炮从水箭龟的炮管中轰然喷出。
再加上极速坠落的画龙点睛，这招水炮的威力已经得到了极大的加持，直接从正面撕开了三道攻击的间隙！
而就是这一刹，小翼已然带着杀机轰隆而至！
烈空坐的龙影逐渐暗淡，完全凝聚于小翼的龙爪之上，凌厉的威势让三头神鸟六只眼眸下意识地睁大，而后身体在无可抵挡的锋锐巨力下生生被撕扯开来...
下一刻，剧烈的爆炸将其完全笼罩。
“轰——！！！”
一朵小型的蘑菇云在天边炸开。
几片残渣带着焦黑的烟雾缓缓坠落，而后，天空中的风与雷与火与冰开始土崩瓦解，最终完全消散。
片刻后，小翼带着水箭龟从烟雾中飞出，一下扑进小智的怀中，伸出舌头舔舐着他的脸颊。
作为古代的天空霸主，她在刚刚彻底体会了一把远古时期那种俾睨天下的感觉。
所以十分感激自己的主人。
“好啦好啦，解决了就好...”小智微笑着，拉开她探像自己裤裆的小尾巴...
这只母龙，看样子要好好教训一下了...
而此时，系统的提示音终于响起。
【叮，任务‘解救西鲁夫’、‘三鸟一体’已完成，获得西鲁夫集团51%股份、大师球制作图纸、小火马满天赋精灵蛋！】
“嗯？”小智心中一跳。
小火马...那就是他的队伍中要有第一只马耳娘了？
小智想到某种场景，被小翼纠缠不休的大棒微微跳动了一下，引起怀中二宝一阵惊呼...
“咳...你们先回去，晚点再做哈...”小智瞥了一眼下方正发出欢呼的人群，无奈地收回二宝，一个瞬移来到地面。
“小智（老公）（主人）×n！”小智瞬间被自己女人们包围了...
小智看过每个佳人的脸颊，娜姿冷艳、亿怜的爱恋、禾柔的兴奋、圣代崇拜、小霞的安心、岚的自豪、小纯的柔情、真鸟的温顺、亚马多担忧后的释怀、朵迷诺紧张后的放松...
以及诸多超能少女们那赤裸裸地情.欲...
小智微微一笑：“抱歉，让你们担心了...”
“嗯~...小智哥哥会赢的，亿怜从来都不担心...反正，如果你输了，我就跟着一起...呜呜..”还没说完，小智就一脸嗔怪地捂住她的樱唇。
毫不掩饰的情意让周遭地女孩子们都纷纷微笑起来,她说出了她们的心声。
“不许瞎说。”
“唔...”看到小智脸上的责备，大奶罐少女眼眸中闪过雀跃，伸出小粉舌就舔了一下小智的手心。
那柔媚的样子让小智心中一跳...
看到小智被这么多女孩围在一起，马志士不由啐了一口：“妈的...是不是越渣战力越高啊？我要不也试试？”
阿桔瞥了他一眼：“我觉得你应该没有渣的资本...”
马志士：“你...”
这时，坂木走了过来。
看到他的身影，嘈杂的女孩子们都纷纷安静下来。
小智将手臂从亿怜的大奈夹击中抽出，面色自然地走过来。
“还有事吗？”
“嗯...”坂木目光复杂地扫过真鸟几人，随后从西装内衬中拿出一枚绿色的徽章。
类似于羽毛和草叶的组合体，这是常磐道馆挑战成功的证明。
“来吧，这是你应得的。”
“嗯？”小智一愣，并没有接。
他总觉得坂木话中有话。
坂木见状，嘴角扯出一个生硬的微笑，显然他并不擅长做这件事。
良久，他才向小智说出自己的打算：“我打算，重新出发旅行了...以一个训练家的身份。”
“啊？”
坂木没有管小智的惊讶，只是自顾自地说着：“常磐道馆馆主的职位我也会辞去...”
“曾经，火箭队掌控了大半个关东的势力，我原以为，我们就是关东的地下王者，当之无愧的无冕之王...直到，你出现了。”
说着，他望向娜姿、马志士和阿桔。
“虽然火箭队的势力不断在扩张，但其实成员们的追求却没能得到更多的满足。”
“火箭队，应该成为每个成员的信仰，而不是某一个人、某几个人达成目的的手段。”
坂木说着，声音越来越大，周遭的火箭队成员们也都目露崇拜。
这一刻，他们发现，那个曾经被他们当做信仰的坂木将军，好像回来了...
第400章 天堂队
“小智，是你让我明白，每个人都应该以自己的方式、以自己的追求来完成自己的人生，你给了她们我给不了的，所以...她们选择了你。”
小智面色怪异...他知道，坂木说的是亚马多几个人...
这话怎么听着...有种奇怪的感觉。
最终，坂木从怀中拿出一杆旗帜，那是一面火箭队的队旗。
他珍而重之地将其从卷起的状态抻展开。
恰在此时，天边泛起鱼肚白，日光在此刻破晓，洒落在旗帜之上，鲜红的‘R’闪烁出光辉，直入人心。
“我，坂木，在此宣布，火箭队，就此解散！”
“哗——！！！”
众人一片哗然。
无论是火箭队的成员们，还是干部，甚至吃瓜的禾柔都瞪大了眼睛...
所有人都想不明白，明明这么强大的火箭队，为什么要解散？
等众人的议论声逐渐减弱，坂木才继续说道：“我将会就此出发，寻找我的初心，如果有一天，我找到了，你们那时还需要我这个首领，我想，那将会是火箭队重生的一天！” 
“那么...江湖路远，后会有期，再见！”
坂木说完，嘴角溢出微笑，熟练地丢出两枚烟雾弹。
最终，他还是选择了火箭队惯常使用的方式退场。
待烟雾散去，那个号称无敌的男人，已经不见踪影。
“老大——！！！”
空旷的街道，不断回响着火箭队成员的大喊...
小智也看着手中突然出现的徽章，陷入了沉思。
...
接下来的事情就简单了。
因为坂木的决策，在场的绝大部分火箭队员都如丧考妣。
对于儿子的决策，菊子也没什么想法。
毕竟人老了，也没有太多追求了，天天跟大木滚滚床单挺不错的...
如果这时候没有人整改这些人员，他们就会自然而然地流窜到世界各地继续成为地下势力的一份子。
不过，小智的存在让他们有了重新开始的可能...
在娜姿、朵迷诺、真鸟和亚马多的牵头下，小智对残留的火箭队势力进行了收编。
除去不小的一部分对坂木死心塌地的死忠分子，小智也组建起大约三百人的兵团。
基本保留了火箭队一小半的力量。
加上近百人的超能兵团，小智手中已经有了一股不小的力量。
而这也将是他拓宽版图的最初班底。
被他命名为，天堂队。
主要职责是维护任天堂的合法权益，必要时武力镇压...
当然，真正的业务会广泛不少就是了。
趁机的，小智也向阿桔和马志士抛出橄榄枝。
不过马志士对成为小智的手下并没有什么兴趣。
阿桔也也表示想回去好好经营道馆，顺便照顾家人...
虽然感到有点可惜，但小智也没有强迫他们。
两个大老爷们在自己这美女如云的势力里面他还觉得心里不舒服...
不过四将军之一的拉姆达在刚刚的大战中趁乱逃脱了， 之前被小智击退的兰斯也没有再见人。
至此，此次西鲁夫事件圆满结束。
小智如愿以偿的拿到了大师球的制造图纸以及西鲁夫的绝对控股权。
而按照约定，同光仍然担任西鲁夫的会长，并且享有独立自主的管理、经营权。
这也意味着，任天堂就此踏上了世界级的台阶。
借助西鲁夫庞大的资源，任天堂也将开辟出一个前所未有的商业平台！
等小智返回宝可梦中心的时候已经是上午九点。
整个行动持续了整整一夜，主要是战后秩序的恢复比较麻烦。
娜姿作为金黄市的道馆主、岚和小纯作为联盟的特派员，都有责任负责这些事情。
所以小智也只好带着众人一起帮忙。
“喂...好的，我知道了。”
这时，岚突然接了个电话，原本兴高采烈的表情微微凝固。
挂断后，有些遗憾地看向小智：“老公...我和小纯要回去联盟复命，所以...”
小智一愣：“什么时候走？”
岚抿了抿嘴唇：“半小时后会有直升机来接我们。”
一旁的小纯闻言也眨了眨粉眸，其中不舍的情绪几乎满溢而出。
“半个小时啊...”小智微微一笑，“那...先吃饱再走吧~”
说着，就在众女怪异的眼神中，搂着二人消失在原地。
看到这一幕，禾柔愣了一下，拽了拽一旁娜姿的胳膊：“娜姿姐，老公他不会是...”
娜姿俏脸一红，红眸中流露出魅惑：“嗯...就是那个。”
...
心灵世界，小智拦着两个姑娘来到大帐篷。
相比原来仅能容纳四五个人的帐篷，此时的帐篷已经是占地数百平...
方便小智随时安排大型娱乐活动。
不过此时临别在即，小智只想把这片刻的欢愉留给两个妮子。
似乎知道接下来要发生什麽，岚和小纯对视了一眼，都看到了对方眼中的羞涩。
其实比起小智身边的诸多妮子，她俩已经算是比较年长的了。
年龄比起花子也就差几岁...
也就是小智长得比较成熟，这个世界也人均早熟才有了小智这种小马拉大车的情况...
当然，有过和葶子、吉野等人甚至皮卡丘等宝一起并肩作战的经历，她俩也对自己老公的变态程度十分清楚就是了。
一把将岚和小纯丢在帐篷里的垫子上，两人习惯性地双手撑地，修长的玉腿微蜷。
从小智的角度刚好能完美的欣赏到岚滑腻的黑丝和小纯的及膝白丝...
再搭配上一个警服一个护士服的制服诱惑，不用任何挑逗，小智已经来到了一个准备就绪的状态。
同时抚上两人的小腿，入手处是一片滑腻。
她们都很清楚小智的喜好，穿的都是半透明的薄款，在视觉上满足小智的同时，触觉上还能充分挑起他的欲望...
“老..老公...”岚眯了眯眼，有些无措。
虽然总是会以姐姐的名义自居，但她在这种时候反而显得有些反差的纯洁。
无论是被小智开发了多少次，她都好像是第一次一样，等待着他轻抚过身体的每个角落...
相比岚，小纯则突出一个娇羞和安静。
除非是被小智直通到尽头，否则她轻易不会叫出声，只会用自己的温柔将他完全包裹...
第401章 治病与摩托车
“老公...可不可以，一个一个来？然后再...再一起...”
反常的，小纯提出了自己的要求。
“好啊...那就从小纯开始吧？”
看到小纯羞涩的模样，小智总是会觉得她是个小妹妹。
事实上她的性格也确实很像是乖巧的妹妹。
不过身体却是一个熟透了的大姐姐...
这种感觉在平时可能感觉的不太清晰，但在床上的时候，会带给小智绝佳的体验...
小纯的护士服是那种最经典的连衣裙类型，礼服的内衬、白色围裙样式的外搭，用细长的腰带在身后扎成巨大的白色蝴蝶结。
看上去就十分可爱。
之所以喜欢这么穿，还是因为第一次在常磐市遇到小智的时候，她就是这么一身装扮...
后来还在华蓝市被系统抽走了白丝...
不过，此时这么一个宽松的连衣裙，对小智来说却起不到任何的阻拦作用。
只需要轻轻掀起，他就能看到那百看不厌的娇嫩玉体...
看到小智已经拎起裙摆，小纯的脸上红霞已经逐渐蔓延到脖颈。
“老...老公，你不是说，那里生，生病了吗...让小纯给你看看吧？”
小纯抱着自己的一对硕大，指着小智那高涨的情绪。
小智笑了，他知道小纯还有点害羞，点头答应：“好啊...”
小智把身前交给小纯，反身抱起一旁的岚，挑起大姐姐精致的的下巴：“岚姐今天看上去好美...”
“哼...明明前一秒还在看小纯...”岚也不反抗，只是还嘴。
“嘴硬的话，要受惩罚的哦...”
岚红唇开合：“那你来嘛...唔..”
还没说完，小智已经堵住了她的唇，而随即撬开牙关，抵住敏感的上颚，开始在小口中搜索那一条灵活的小香舌。
“哼...”
小智轻哼一声。
他身前，跪在地上的小纯已经开始了自己的医学检查...
“呼...”吞吐了一会，她红着脸停下来，一本正经地说起诊断的结果：“老公的这里...有些太臃肿了，可能是营养过剩，需要每天加大一些运动量才可以呢...”
“这样啊...”听到她的话，小智放开岚，一条拉丝的银线在半空中若隐若现。
“那有没有什么运动推荐呢？”
感受到小智似笑非笑的眼神，小纯微微低下头，小声道：“要...要像铁杵磨成针一样，多进行摩擦才可以...”
“是吗...可是我好像没有什么好的摩擦工具呢...”
看到小智眼神中的含义，小纯腾的一下脸就红透了，她将俏脸埋进胸前的绵软中，用蚊子一样的声音道：“小..小纯刚好..有合适的...”
说着，她就背过身朝着地面缓缓埋首下去。
而这一下护士裙也被肥美的臀肉高高顶起，在小智面前展现出一个美丽的山水画卷。
在重力的作用下裙摆微微下垂，这这下白皙、完美的躯体也更加清晰地展现了出来。
不知何时，那抹纯白已经被小纯褪至腿弯，而粉黑色的纹路微微流转下，更是凸显出几分色气。
“老公，要好好治病才可以哦~”小纯回首，羞红着双颊朝小智说道。
天知道这种姿势被向来纯洁的小纯摆出来有多诱惑...
而小智的回应，当然是最直截了当的。
“唔...呼...”
......
半小时后，小纯娇喘着软倒在地。
“医生，这是怎么回事？怎么好像更臃肿了呢...”小智坏笑着，指着自己高涨的情绪。
小纯白了他一眼，只好有气无力地伸出双手，将她私藏的小野菊展现出来。
“放...放心吧，我还有更多的准备，肯定可以帮老公...呼..把病治好的...”
...
又过了半个小时，小纯已经是不知道第几次剧烈的颤抖。
这个她要服务一生的病人，似乎病情已经到了她无能为力的地步...
只好，向正拿自己的硕大给小智做背部按摩的岚投来求助的目光。
哪知，小智并不打算放过她：“医生，服务要做全套的哦~”
看着已经来到自己脸前的小智，小纯只好乖巧地张开嘴巴...
片刻后，她算是完成了午餐的进食。
“岚姐，要等不及了吧？”
小智回头，岚胸前的衣襟已经散开，原本保守的警服在她只保留了外面的夹克后，显得格外诱惑。
三颗扣子只留下最后一颗，将那深邃的沟壑展现的淋漓尽致，搭配上那滑腻的黑丝，和紧致的包臀裙与黑色高跟鞋...
小智的情绪顿时又高涨起来。
“没有...”岚摇了摇头，乖巧地搂住小智的脖颈，胸口和他紧紧相贴，那触感让两人同时一震。
“我...我想在摩托车上...”
耳边，美人娇柔的气息传来，小智的心跟着剧烈的跳动起来...
他在最早的时候就是在摩托车上和岚有了第一次比较亲密的接触...
虽然，当时还隔着层层阻碍...
但，不得不说，那才是他们独一无二的初体验。
“好不好嘛...”岚小小地撒了个娇。
那成熟妩媚与小女儿特有的风情交杂，让小智直接抵在她双脚间。
“嗯...”
“你等着..”小智笑着，轻刮了一下她的鼻梁，消失在原地。
不消片刻，小智就带着她停在宝可梦中心门口的摩托车重新进入心灵世界。
大帐篷门口，岚红着脸跨坐上摩托。
和第一次一样，她依旧是俯低身子保证重心偏低。
而如此，原本紧致的包臀裙也缓缓褪至肥美的翘臀之上...
小智心跳加速：“那，我坐上来咯？”
岚轻轻摇晃了一下摩托车，催促道：“快来吧~再不来我要发车了！”
小智缓缓坐下，搂住前方大姐姐的纤腰。
一种熟悉的满足感油然而生。
而同时的，那毫无防备作用的黑丝此时也感受到了小智高涨的情绪。
岚的呼吸急促了几分：“呼...臭弟弟...姐姐要发车了，抓紧哈！”
“嗯！好~”小智微笑着，更凑近了几分。
岚感受着身后爱人炽烈的情感，心一横，一脚一脚踩下，右手直接旋转到底！
“嗡——！！！！”
摩托车动力直接来到极限，带着二人如脱弦的利箭般冲了出去。
而与此同时的，岚也在一声娇呼中，红透了双颊...
...
“老公，你这里的地面...怎么不搞的..颠簸一些啊~...”
“好...我多加几块石头...”
“嗯~...现在的速度怎么样？”
“我觉的还可以再快点...”
“老公，我觉得你好像，很兴奋...”
“当然...现在这种狂飙的感觉很好...”
“可是，我的摩托车都好像进水了...”
“没事...你现在就只负责油门踩到底...我会在后面推着你的...”
第402章 神奥联盟
最终，小智将岚和小纯送走了。
只不过走的时候，俩人的姿势有点小奇怪...
因为时间紧迫的缘故，半小时在心灵世界也只有五个小时的效果，所以小智干脆一不做二不休...来了一顿爆炒。
一边看病一边骑摩托车的感觉...十分不错...
一并送走的，还有亚马多、朵迷诺和真鸟三人。
经过这半天的时间，火箭队内部出现了不少分裂的声音。
她们需要抓紧回去为小智多占据一些坂木留下的资产。
见形势紧急，小智也没有多留，大不了等事情忙完了再召唤她们一个个干过来...
娜姿因为金黄道馆被摧毁的缘故，她只能暂时住在宝可梦中心。
对此小智表示，自己的大帐篷还有不小的位置...
虽然有心跟小智来上一场大战，但娜姿作为道馆主还有不少事情，所以只能拉着小智的手掌感受了一下妹妹哭唧唧的水润感后，红着脸迈着黑丝长腿离开。
只留下小智无奈地按捺着情绪...
...
“嗯？火箭队解散？”正趴在沙发上翘着脚丫的竹兰冒出有些凌乱的小脑瓜。
灵活的脚趾透着棉袜不断挑动着，似乎想突破这层柔软的屏障。
“对啊，看样子你的那个小男朋友还有点本事嘛...”竹兰的祖母，芥子兰端着锅从厨房走出来。
自从上次竹兰从关东回来见过先知之后，她就有些反常地开始努力工作...
直到这两天才慢慢处理完整个神奥地区的事务，返回家族休息。
但没曾想一大早就听到了小智的消息。
“唔...这跟小智有什么关系嘛？”竹兰熟练地用小拇指打开一旁的小冰箱，从中拿出自己最爱的香草冰淇淋。
这是小智之前特地做的配方，虽然比不上他亲手做的，但经过竹兰的一番研究还是比市面上卖的要好上不少。
“每天都吃十几个真的没关系吗？”芥子兰走过来，脸上带着宠溺。
虽然这个孙女已经是独当一面的冠军，但在她面前还保留着孩子的一面。
“唔~...”竹兰没有回应，只是眯着眼娇呼一声，十分享受的样子。
随后瞪着灰色的美眸，等待奶奶的下文。
“真拿你没办法，根据最新消息，小智和坂木......”
芥子兰把家族中获取到的情报跟竹兰说了一下。
在听到小智正面突破了坂木的大针蜂是，竹兰不由双眸亮起。
她可没忘记自己和小智的‘约定’...
“等我回来，如果能赢这个家伙的话，再考虑...接下来的事情。”
“接下来的，什么事？”
“等赢了我就知道了~”
...
如果坂木的大针蜂都能赢的话，岂不是我的烈咬陆鲨也可以了？
竹兰暗暗想着，脸颊上浮现出一抹淡淡的玫红，只觉得嘴里的冰淇淋好像更甜了...
看到孙女的模样，芥子兰那还不知道这妮子又思春了。
自从上次从关东回来，这种情景就时常发生...搞得她都对小智有不小的好奇...
到底是怎么把一个只知道战斗和考古的...直女，变成这个样子的？
“啊呜...冰淇淋真好吃~”竹兰眯了眯眼，翘着的脚丫晃动地更欢快了。
芥子兰：哦，除了战斗和考古，还知道吃...
将最后一口冰淇淋塞进嘴里，竹兰满怀期待地打开任天堂APP上置顶的那个头像。
但很可惜，并没有收到什么新的消息。
“哼...看样子也没有很急切嘛...明明那时候...”
竹兰想到小智抚上自己柳腰之下的臀肉，那股冲动的模样，不由又红了红脸。
“奶奶，我想翘班两天...”
芥子兰一副不出我所料的样子：“正常情况下确实没问题，不过...可能得等一阵子。”
“啊...为什么？”
“因为，你那个小男朋友，这次表现出来的东西有点吓到联盟了啊...”
芥子兰话音未落，门外就响起敲门声。
“冠军大人，世界联盟有重要会晤，还请您在下午一点前抵达联盟总部，此次会晤十分重要还请...”
说到这里，门外的传讯员迟疑了一下。
竹兰噗嗤一笑：“好啦好啦，这次不会迟到也不会翘班，把心放肚子里。”
“额...可是您好像上次也是这么说的？”
竹兰脸上的笑容一僵。
“我会在这里等您收拾完一起出发，这是会长的命令，还请海涵。”
“好好好...”竹兰满头黑线地理了理自己的金发，看到一旁憋笑的芥子兰，摆了个鬼脸，赤着脚就跑进房间收拾起来...
少顷，她恢复了那身端庄的黑大衣形象，来到神奥联盟所在地。
很快，在会议室中，她见到了神奥地区四位天王及议会理事长和处理特殊事务的搜查官总长裁判长。
可以这么说，这里的几位已经是神奥联盟的最高全力核心。
“唷，这么大的阵仗啊...”竹兰也有些惊讶，看向理事长。
按道理来说，一般的事情他来处理就好，只有足够重要的事才需要召开这种全员会议。
“嗯...”理事长点了点头，随即示意一旁的助理打开播放装置。
会议室顿时陷入一片黑暗，随后大屏幕上出现了小智和坂木对战的画面。
恰好是皮卡丘超进化叠加极巨化再用出千万伏特的那一幕。
而在看到实力突破神级的大针蜂被一击打到半残后，除了竹兰，在场的所有人都不禁倒吸一口冷气。
地面系天王菊野更是眯了眯眼，面色有些不善。
虽然竭力克制，但竹兰还是忍不住弯了弯眉毛，与有荣焉。
“你们应该看到了，这个少年，通过三种增幅方式，将一只道馆级的皮卡丘生生抬高到了能够威胁神级的程度...”
“这么强的吗...他叫什么名字？”火系天王大叶十分兴奋。
那副样子似乎想找小智对战一番。
竹兰嘴角勾起一个好看的弧度：“小智，他叫小智，我认识他。”
虫系天王阿柳疑惑道：“小智？...什么时候关东出现了这种惊才绝艳的人物。”
“或许，他另外一个名字，你们听过...”裁判长开口吸引了所有人的注意。
“银龙侠！”
第403章 世界会晤
此言一出，众人都面面相觑。
“就是那个，号称能够正面击败神级的勇士？”超能天王悟松推了一下自己的护目镜说道：“他是个超能力者，所以我之前特别了解过他。”
“之前关东常磐森林的究极异兽事件以及双子岛的神鸟暴动都是他以一人之力解决的。”
“根据我的观察，他的实力飘忽不定，明面上只有道馆左右，不超过天王，但在危急时刻就能爆发出远超冠军的能力。”
“就是没想到，面具下是这么一个年轻的少年...”
悟松说完，缕了一下自己飘逸的粉紫色长发，一旁的大叶不自觉地远离了他几分...
作为钢铁直男，他有点受不了悟松这种细腻的类型...
就，有点娘...
“嗯...这件事在联盟引起了巨大的轰动，银龙侠，也就是小智名下的任天堂集团已经陆续推出了三种增幅方式的研究理论，超进化想必大家都已经见过了，Z招式和极巨化的硬件也在前不久发布完毕...”理事长补充道。
“你们也都看到了，一个道馆级的精灵，在经过多重增幅后可以达到的高度...这已经严重威胁到联盟的安定...”
“如果...任何一个道馆级的训练家都能掌握这种力量的话...冠军和天王也就没有任何优势了...”
“所以，今天叫我们来是做什么呢？”大叶问道。
“我想，是要讨论这些对战系统的限制问题吧？”一直没有开口的菊野说道。
“没错”裁判长接着说道：“各大联盟会长在了解到这个事件后，第一时间就开始了商讨，但直到现在都没有具体的结论，所以决定每个联盟内部组织会议来投票决定。”
“投票？”竹兰眉头皱起。
“嗯...目前来说，大概有三种声音，第一，对这些手段完全不加限制，可以任意使用；第二，对这些手段稍加限制，比如正规比赛只允许使用一次或一种；第三种比较极端，认为这种手段会损害训练家和宝可梦的健康，应该严令禁止。”
“可是，这些毕竟是人家自己努力掌握的手段，就这么要求总觉得有点...”大叶心直口快。
“我觉得禁止也不错？”菊野则持反对意见。
“...”众人七嘴八舌的讨论起来，但最终也没得到什么有效的结果。
理事长无奈，只好看向竹兰。
“其实这件事本身就没必要特别要求...”竹兰无奈道：“因为这些加成方式本身就有限制啊...”
她一脸看傻子的表情看着众人。
“超进化，需要宝可梦和训练家的羁绊来到心意相通的地步，并且携带超级石和进化钥石才能达成，过程中会消耗训练家大量的体力，别说一场战斗，一天都不可能用超过两次...”
“极巨化，需要极巨腕带积攒特有的伽勒尔粒子能量，这种能量的积攒极其缓慢，一般一天也就能使用一次。”
“Z招式则和超进化完全冲突，因为同样会消耗训练家大量的体力，并且发动招式特有的Z纯晶只有在偏远的阿罗大地区可以获得。”
竹兰说完摊了摊手，好像在说：你们的无知让我很无语....
阿柳道：“那不对呀，我看这个小智应该用了很多次啊？”
竹兰微微一笑：“那当然，因为...他是小智嘛...”
众人：？
...
很快，各地联盟的全体会议开始了。
关都、芳缘、神奥、合众、卡洛斯、伽勒尔，共六大联盟的高层通过视频的方式齐聚一堂。
其中关东和城都由于还没有完全分裂开，所以算是最大的联盟，而阿罗拉也因为Z招式的缘故邀请了四个岛屿之王来参与。
最后就是偏远的帕底亚帝国，因为联盟还没有成立，这片区域还保留着基本的原野和居民，倒是其中的橘葡学院十分出名，这次联盟也邀请了学院的院长克拉韦尔和当地颇有威望的冠军也慈。
就这样，在数十位天王冠军的参与下，小智的事迹也被摆在联盟的谈判桌上被深度剖析着...
...
与此同时，心灵世界。
“唔...哥哥~...”
银发猫耳小萝莉的超梦正趴在小智胸口摇摆。
小智轻柔地抚着她毛茸茸的小耳朵，低头轻吻着粉嫩的唇瓣。
由于有数月时间都没和小智亲热，超梦变得格外敏感。
银白色的肌肤下透着粉嫩的潮红，点点带着香气的汗液顺着滑腻的娇躯滑下，充满色气的画面让小智的情绪又高涨了几分。
“嗯...”
感受到小智高涨的情绪，超梦娇嫩的小翘臀又抖动了几下...
“乖，抬头让我看看最近有没有长胖~”小智微笑着，手掌穿过超梦幼嫩的腋下，将两团开启泌乳后显得格外诱人的美好呈现在面前。
“哥哥...不..不行了...”
仅仅是被小智看着，超梦就已经来到了崩溃的边缘。
而随着小智进一步动作，缠绕在他腿上的修长尾巴骤然拉紧...
...
安抚了乖妹妹的情绪，小智也顺带将皮卡丘众宝也都拉过来操练了一番。
借此机会，他也检阅了一下此次的收获。
首先是用了精华的喷火龙、水箭龟和化石翼龙：
【喷火龙♀lv56（道馆中级）
特性：猛火、日照、硬爪、太阳之力（阳光炽烈时特攻上升50%，但会受到阳光的灼伤）
亲密度：255（满）
携带：木炭（提升火系招式威力20%）
天赋：580（种族最大值534）
修改技能：熔岩风暴
习得技能：青焰
描述：承载了真实之龙莱希拉姆特有青焰的喷火龙，肤色变得更加深邃，对火焰的掌控力大大提升，并觉醒了特有的太阳之力特性。】
【化石翼龙♀lv56（道馆中级）
特性：坚硬脑袋、硬爪、压迫感
亲密度：255（满）
携带：力量头带
天赋：520（已超越种族最大值515）
描述：从烈空坐的精华中获取强大肉体力量的化石翼龙，飞行之间会带动强大的龙尾形成压迫感，对敌过程中可以大幅消耗对手的体力。】
【水箭龟♀lv56（特殊的样子、道馆中级）
特性：激流、超级发射器、雨盘（雨天下可持续恢复体力）
亲密度：255（满）
携带：神秘水滴（水系技能威力提升20%）
天赋：570（已超越种族最大值530）
描述：获取了卡璞鳍鳍神兽精华的特殊水箭龟，保留了娇小体态的同时将能量都浓缩到特有的火箭筒中，对水系的领悟力大大提高、并觉醒了特有的梦特性雨盘，在水系环境下将大大提高续航能力。】
第404章 清点
看到三宝的属性，小智满意地点点头，至此他手中的众宝已经全都来到道馆中级的水准，皮卡丘和伊布更是来到60级准天王的程度。
小智满怀期待地打开系统面板...
【叮，主线任务关东小霸王常磐道馆挑战完成，获得奖励：‘招式学习机-接棒’！】
【招式学习机-接棒：
在战斗中可以快速换人，并使后备宝可梦继承已有的能力变化。
非战斗状态下，似乎可以快速接住上一个姐妹使用过的主人的大棒...】
“...”小智脸上浮现一抹怪异，“这接棒是我理解的那个意思吗？”
将信将疑的，小智将学习机对着众宝应用。
“布咿~”很快，小狐狸第一时间摇着尾巴扑过来。
精准的接住小智的大家伙...
看着对着自己大快朵颐的伊布，小智一时间不知道该感慨她领悟能力强还是对这种事无师自通...
而很快，小智发现，这接棒好像用处还并不小的，可以让伊布凭空改变自己的姿态...
在三个紧致的滑腻之间无cd转换...
上一秒还在改变喉咙的形状，下一秒就已经开始东篱采菊了...
这种感觉...似乎还不错？
小智嘴角抽搐着，任由小狐狸在这里玩花活，继续看向系统面板：
【叮，‘无限白嫖神兽精华’任务完成，从皮卡丘、伊布回收获得随机神兽精华：哲尔尼亚斯、剑之王苍响！】
一个是卡洛斯的创造与生命之神，一个是伽勒尔传说中解决闇夜异象的剑之王，都是一级神。
“唔？...这人品有点好啊...”小智看着手中多出的两颗氤氲的光团，心情大好。
不由抱住伊布的小屁股加大了几分力度。
“布咿~...”小狐狸萌叫一声，随后趴在地上吐出粉嫩嫩的舌头，眼眸中粉色彻底晕开，好像失去了梦想。
而下一刻，美纳斯就使用接棒接替了伊布的位置，直接出现在小智身下。
美丽的七彩鳞片传来冰凉的触感，让小智心头一荡：“美纳斯今天怎么这么主动？”
“呜~”美女蛇脸颊红了红，轻轻摆动着尾巴，缠绕上小智的腰，将他拉近过来。
“这接棒还挺不错的...”
冰凉将滚烫彻底掩盖，小智轻轻搂住美纳斯，开始了新一轮的技能训练。
慢慢的美纳斯逐渐进入状态，小智才抽空查看这次西鲁夫的收获。
【大师球制造图：
采集蕴含世界规则的材料可制作出必定捕获宝可梦的精灵球。
ps：神级实力的对象或掌握特殊规则的对象可以打破或逃脱。】
“难怪...”小智想起后来坂木手中大师球裂开的场景，想来是因为三头神鸟竭力反抗才打破了大师球的限制。
“不过，这东西对我来说应该没什么用？”
小智微微摇头，拍了拍美纳斯的脑袋，美女蛇在他身下逐渐幻化成粉发御姐，而后小智也更换了赛道，继续第二轮的战斗。
他的宝可梦注定都会是带着媳妇属性的，所以这种强制收服的顶多也只有闪电鸟那种情况有用。
小智想了想，将图纸发送给奥利薇，做几个备用还是有必要的。
“唔...主人~...”美纳斯捧住自己的硕大，将小智的脑袋抱进怀中，美眸紧闭着颤抖起来。
肆意地品尝着她的大白兔奶糖的味道，小智同样将自己的滚烫的情绪倾注而出...
良久，美纳斯才喘息着缓缓放松下来。
小智咽下口中的美味，微微一笑：“满足了？”
美纳斯愣了一下，缓缓背过身：“主人，我..还可以...”
而下一刻，她就再次陷入到战斗的浪潮中...
几个小时后，小智从妙蛙花幻化的甜美系御姐体内退出，轻轻揉了揉她脑袋上的花朵，宠溺一笑。
随即来到心灵之海。
小智取出那枚获得的精灵蛋。
【小火马♀lv0（蛋形态）
描述：一只正在孕育阶段的出色马耳娘，对火系、超能系和妖精系的领悟力绝佳，拥有满额的天赋值。】
小火马是小智绝爱的一只宝可梦。
无论是普通火系形态的俊逸还是伽勒尔形态的可爱都能完全满足他颜控的要求。
只不过在游戏中小火马的种族值偏低、技能池也缺乏特点，所以出场率不高。
当然，在这个世界，这些问题都能解决就是了...
并且最重要的，谁能拒绝一个从萝莉开始养成的马耳娘呢？
还是可以变身的类型...
小智笑着，将源源不断的真气和心灵之力注入精灵蛋。
之前他就是通过这种方式来孵化沙奈朵的。
似乎...再搞一个可以天天光明正大骑的乖闺女也不错？
小智心里想着，手上真气的输出更加强烈了几分...
...
心情愉悦地抱着精灵蛋离开心灵世界，时间也来到下午两点半。
找了一圈，小智并没有在宝可梦中心看到三个妮子，只好看向柜台中的乔伊。
“主人...”仅仅被他看了一眼，乔伊就感到身下一阵燥热。
曾经被暴力通关的经历让她的身体产生了奇妙的变化。
“额...你...”小智下意识地流露出关心的神色。
而下一刻乔伊已经软倒在他怀中，粉色的瞳孔中闪烁出爱心...
“主人是...需要乔伊酱的服务吗？”
小智心中一跳...犹豫了一下，还没来及回应，乔伊就继续道：“不说话就是默认咯~...”
乔伊也不顾宝可梦中心有没有关门，直接就当着小智的面褪下自己的小内内...
而后直接爬进柜台下面，背对小智：“主人，这期间要帮我好好照看宝可梦中心呢...”
“额...其实我只是想问问小霞她们去哪了...”
“我知道呢，可是主人要进来我才能告诉你...”
小智瞥了一眼那因为急切已经变得肿胀的美好，丝丝爱意不断满溢而出...
“真拿你没办法...”
“唔~...”
...
很快，一对情侣从门外走来。
“乔伊小姐，我想请你帮我的肯泰罗检查一下身体...诶？怎么今天是个男生值班？”
“啊...那什么，我临时帮乔伊小姐看一下...”小智低头看了一眼，乔伊正卖力地摇摆着翘臀，“仪器我都是会用的，放心交给我吧...”
小智强忍住心中的悸动微微配合着，同时将精灵球放进一旁的仪器开始扫描。
此时，乔伊脸上的红霞已经逐渐蔓延到全身，仅仅一个柜台之隔，她甚至能清晰的听到那训练家习惯性地踢着脚尖。
而就是这种刺激感让她越发的有感觉...
“呜呜...”如泣如诉的声音隐约响起，即便是双手紧紧捂住樱唇也难以掩盖。
“奇怪，你有没有听到什么奇怪的声音？就像是...”
小智额头见汗，连忙打断道：“你好，你的精灵没有问题都很健康，欢迎下次再来...”
直到两人一脸疑惑地离开，小智才拉起柜台下的乔伊。
“主人...要，更强大的...”
看到她的痴态，小智无奈一笑：“差点都露馅了...”
“可是..一想到是主人，就会忍不住嘛...”
看到她眼中那股欲望下潜藏的眷恋，小智心头一软：“那来吧...”
心念一动，如意、泌乳开启...
“嗯！！”
宝可梦中心柜台前，逐渐溢出晶莹和乳白的混合液。
...
第405章 收编
几分钟后，小智走出金黄市宝可梦中心。
因为还有点事要忙，所以也就没有多待。
不过在火力全开的情况下，乔伊在这短短几分钟也确实被完全灌满就是了...
“不得不说，同光这人还挺会来事的...”
小智嘴里念叨着来到西鲁夫大厦门前。
从乔伊含糊不清的嘴里得知，小霞三人被请到西鲁夫大厦这边参观了。
准确点说，是作为董事长夫人视察...
还是同光亲自去请的...
光是听乔伊说，小智都能想到三个小妮子被同光一声董事长夫人叫的飘飘然的场景...
“啧...权财真是让人迷醉的东西...”小智摇了摇头，从心灵世界将小雪放出来，抱在怀里。
因为在此次战役中彻底揭开了自己的底牌，再加上有卡璞鸣鸣等底牌，他现在倒也不惧什么针对了。
索性光明正大地跟小雪培养感情...
这妮子可是等了他40年，不多陪陪她都觉得会内疚。
“董事长大人！”
刚一靠近，大厦的门卫瞬间排成两列深深鞠躬、夹道欢迎。
“哦，你们好~”
小智微微一笑，心中对同光又高看了两眼。
因为主要的战场并没有在这里，所以西鲁夫这边保留十分完整，此时也已经完全恢复秩序。
整个十层的大厦占地面积极大，对于一个专精科技研发的公司来说是绰绰有余了，毕竟更多的生产线铺排在偏远郊区的厂房。
别的不说，单说红白球的专利都够西鲁夫吃一辈子了。
也就是芳缘的兹伏奇集团研发了超级球、巢穴球、潜水球等各种特殊精灵球，才在精灵球市场抢占了一部分蛋糕。
但即便如此，最普遍也最经济的红白球依然是主流。
一路上走马观花，很快，小智来到顶楼的办公室。
刚一进门，小智就看到小霞和圣代一人捧着一枚精灵蛋，禾柔则饶有兴致地打量着手中的石头，那是一组超级石和进化钥石。
略微一愣，小智不由笑道：“你们这是...”
同光看到小智进来第一时间站起身迎接，同时解释道：“董事长，您吩咐的事情我已经办妥了，看样子几位夫人很喜欢您特别准备的惊喜...”
看到同光挤眉弄眼的样子，小智一愣。
这是以他的名义送的？
“谢谢老公~”圣代抱着精灵蛋微笑着，小跑过来就对着小智的嘴吧唧一口，“这个孩子我会好好培养的~”
在她看来，这已经是小智给她送的第二枚精灵蛋了...
一旁禾柔和小霞也都一脸欣喜，一左一右抱住他的胳膊亲在脸颊两侧。
“咳...你们开心就好~”小智笑着，深深地看了同光一眼。
他已经看过了，小霞获得的是一枚墨海马的精灵蛋，圣代是大颚蚁的精灵蛋，资质都属上乘，禾柔则是获得了一套呆河马的超级石，想来是从武藏那边拍卖来的...
这个年过半百的小老头还真的有点东西,给出的都是让几个妮子喜欢的东西，还找了借口说是自己的主意，算是里里外外都打点了一遍，让人就算知道他的意图、也忍不住心生好感。
看到小智眼中的赞许，同光继续道：“几位夫人，咱们集团今天研发了新的道具，不如您几位先移步参观一下，我和董事长还有些事情要谈谈。”
“那，老公我们先走咯~”
小智微笑：“嗯，去吧。”
说完，小智自顾自地坐下，看着对面依然站着的同光，朝他点点头：“同光先生坐吧，不用拘束。”
“欸，好。”
“这件事谢谢你了，看得出来她们三个很开心。”
同光点头：“董事长没有怪我越俎代庖就好...”
小智眯了眯眼，嘴角扬起一个微妙的弧度：“不会，相比于此，我更在意的是你对我的看法...
毕竟，突然将自己一半多的资产交给一个陌生人，任何人都会觉得不舒服吧。”
同光干笑两声：“实不相瞒，起初我确实有过一些想法，但权衡之后，还是决定和您合作。”
小智没有说话，静静的看着他，一副愿闻其详的样子。
“其实火箭队这件事，我早有准备，也提前花了不小的代价来请求各方的支援势力的支援。
但得到的回应大多都是敷衍，表面和气但没有任何实际作用。
一直以来，西鲁夫的财力我都很有自信，但武装力量却还不及一个普通的世家...”
同光脸上浮现出难掩的苦涩，看的出来，他被夹在各大势力之间确实十分难办。
“不过现在不一样了，西鲁夫集团现在是属于您的资产，那么之前所遭遇的困境就会迎刃而解了。
甚至通过和您的任天堂集团合作，我们也会更上一层楼。
到那时，我手中的49%可能会远超原来的490%、4900%的价值。
这笔账我还是算得清楚的。”
同光说着，朝小智拿出两份文件：“这是精灵球的专利证书和股份转让合同，我很感激您能让我继续作为西鲁夫的管理者，并且也继续沿用多了这个名字...”
小智看着他，心灵之力传来的感应只有真诚。
微微一笑，小智伸出手掌：“那...合作愉快！”
“啪！”的一声，同光的右手和小智握在一起。
“合作愉快！”
...
等小智从总裁办公室出来的时候，小霞正戴着西鲁夫最新的透视镜在到处乱看。
好巧不巧地刚好对准小智的裤裆...
“好看吗？”
“唔...”小霞红了红脸，头顶冒烟地将透视镜拿下，悄悄趴在小智耳畔：“不好看...但是...好大~！...”
说完就抱着自己的精灵蛋落荒而逃。
小智咧嘴一笑，在同光的陪同下缓缓下楼。
在路过某处时，小智挑了挑眉：“这里为什么和其他的楼层不太一样？”
同光一愣，他也才发现，这处角落好像...缺失了一块？
“似乎有个看不到的房间啊...”小智眉头一皱，带着几人一个瞬移来到缺失的部位。
这里竟是还有个昏暗的房间！
“腾...”小智指尖亮起一道光芒，众人这才看清这里的陈设。
洗衣机、割草机、电风扇、电冰箱、微波炉五样寻常的电器成一排摆放在那里，上面厚厚的灰尘显示着这里已经很久没人来过了。
“想不到这里还有这样一个地方？”圣代好奇地看着周围散落的实验仪器，禾柔也跟着到处翻看着。
小智皱起眉，眼前这五样东西...似乎有点眼熟的样子...
“老公，你来看这个！”禾柔朝小智挥了挥手，她找到了一本笔记。
“我在某个地方偶然得知了可以进出特殊马达的宝可梦，洛托姆的信息。
它会进入各种各样的家电，并发生形态变化。
改变了样子的洛托姆会将家电的性质转移到自己身上。
它的属性和可以学习的招式等都会根据形态而有所不同。
总有一天，我会深入研究洛托姆，并独占所有的功劳。
因此我要把有关洛托姆的一切都隐藏起来。
天才科学家  冥……”
看完这本残缺的笔记，小智也终于想起这个地方了。
这里，是洛托姆的房间。
而它的原主人，是曾经在西鲁夫工作的冥王。
第406章 联盟改制，新时代的来临
冥王，是神奥地区银河队的科学家，同时也是个极度自私的家伙。
虽然名字很霸气，但形象却是个地中海矮胖中年...
“唔...想不到还有额外收获啊...”
小智微微一笑，洛托姆的特性还是蛮特殊的，出个论文绰绰有余了。
让同光将几个特制的电器邮寄到真新镇，小智把洛托姆相应的资料简单跟奥利薇说了一下，让她安排对应的研究员开始研究。
“好的社长，不过最新的联盟大会似乎有些关于您的动向，您最好关注一下。”
“嗯？我去看看...”
...
刚返回宝可梦中心，小智就打开了任天堂社区。
《震惊，银龙侠以一己之力逼得全世界天王冠军开了一天会！》
《小道消息，联盟大会因为那个男人吵起来了！》
《离谱他妈给离谱开门！银龙侠的真实身份竟然是一个刚刚出发旅行的少年！！》
《少年小智，以凡人之躯比肩神明！》
《他，那个让火箭队当场解散的罪魁祸首！》
....
一个个鲜明的标题在不断向上浮动，热搜的交替十分迅速，但话题都围绕着同一个人...银龙侠-小智。
都不用打开微博，小智都知道，自己的评论区怕是要爆炸了。
显然，这次行动中诸多黄金市群众把战斗的详细信息发布了出去，导致小智的身份彻底曝光...
“这样也好...现在的实力也差不多可以公开了...”
小智轻轻抚摸着龙纹面具，随后将其裹着披风收进背包。
以后应该是没什么机会再用了。
...
然而，事情的发展逐渐脱离了小智的预期，因为在下午的时候，联盟发布了一系列全新的规定，而规定中前前后后数次提到了小智...
这也导致，小智在一夜之间，成了一个家喻户晓的人物。
《联盟大会关于对战和联盟发展的最新规划》，这就是全世界各大地区的联盟高层们讨论出的结果。
大致分为几项：
①每场正规战斗中，单只宝可梦可用技能数锁定为4个，超出则判负，融合技算作一个技能但不可拆分使用。
②每场正规战斗中，超进化、极巨化、Z招式、太晶化等增幅系统不受使用限制。
③在各大城市成立竞技场，通过竞赛、表演对训练家进行分级。
④所有联盟大会、重要竞赛将开启全球同步直播，由任天堂集团提供技术支持。
⑤任天堂集团需要配合阿罗拉地区、帕底亚地区对四种强化系统所属技术进行研究并对大众公开。
⑥任天堂集团会长、阿罗拉岛屿之神、宝可梦首席博士银龙侠-小智，当选为联盟荣誉天王、荣誉博士，享受相应福利待遇。
⑦阿罗拉、帕底亚等未建立联盟地区将在短时间内成立联盟，并参与到世界联盟共同发展。
...
...
后面不太重要的款项小智就没再看了。
前世的作品中是直到后面几个世代才逐渐有了四个技能的规定，不过在世界锦标赛的时候，是只允许使用一种增幅方式的。
“看样子我的出现带来了不少改变啊...”小智感叹了一句。
瞥了一眼不断震动的手机，都快被打爆了...
世界各地的朋友都纷纷来电，尤其阿罗拉的诸多岛民们都开始普天同庆了...
甚至，宝可梦中心外小智都隐约能听到一些狂热的人群在呼喊他的名字...
揉了揉太阳穴，小智有点顶不住这种阵仗，想了想找出竹兰的联系方式，打了过去。
很快，屏幕上出现了大老婆漂亮的容颜。
“唷...看样子已经接到消息了？”竹兰甜甜一笑，小酒窝隐约浮现，显得有些可爱。
“我还没搞清楚这都是什么情况呢...”
竹兰噗嗤一笑：“还能是什么情况，这事也捂不住了，索性我们就推了你一把。”
“你...们？”小智眉头一挑，合着，是团伙作案？
“我想想昂...关都的话，是菊子、科拿、渡；芳缘是大吾；阿罗拉的四位岛屿之王；神奥嘛...我说了算；合众的话，嘉德丽雅跟我关系不错...；伽勒尔嘛，丹帝是你师兄...
再加上你在研究领域那么些贡献，所以这个决定基本是没受到什么阻力的...”
竹兰说着，脸上露出狡黠的微笑：“以后，你也要过上藏头露尾的生活咯...怎么样，开心吗？”
“？？？”小智嘴角抽了抽，瞥了一眼楼下将宝可梦中心围住的粉丝们，顺着她的意思继续道：“某种意义上，这是咱们夫妻二人同病相怜？” 
“呸，谁跟你是夫妻呢...”竹兰脸蛋红了一下：“说好要打赢我的烈咬陆鲨才考虑的。”
“坂木都赢了，你应该也问题不大。”
竹兰不自觉地撅了噘嘴：“我可是很强的...”
在小智面前，她似乎总习惯性地放下冠军的身段。
“可是我都会给我老婆做好多好多好吃的冰淇淋呢...有奶油的、香草的、哈密瓜的、草莓的、菠萝的、巧克力的...”
“唔...”竹兰微抿红唇，小小地吞了口口水，脸上的表情有点挣扎...似乎在考虑，小智挑战的时候要不要放点水...
小智暗笑，果然对竹兰来说最重要的还是冰淇淋...
“好啦，其实找你还有点事...”
小智将三头神鸟突然切换为暗黑形态的事情、以及遇到阿尔宙斯分身的事情跟竹兰分享了一下。
“你是说...冒牌的阿尔宙斯在试图掌控这个世界？”
“嗯...通过这几次的事情不难发现，好多拥有神兽血脉或者神兽实力的对象都是它的目标。”
竹兰皱眉：“那也就是说...它在组建自己的势力？”
“没错！”小智赞许着点头：“我猜测，因为某些原因，它的实力应该不足以支撑它完全用武力征服这个世界，所以才需要这些神级的战力。”
“嗯...那你是想让我问问大长老？”竹兰立刻领会了小智的意思。
小智皱了皱眉：“你上次跟我讲，大长老只有在特定的时机才会见我...所以也只能尝试一下了。”
“好~”竹兰欣然应允。
话题结束，两个人都沉默下来，彼此看着对方。
良久，又同时‘噗嗤’一笑。
竹兰轻掩红唇：“你看我干嘛...”
小智眼神认真了一下：“看我的未来。”
“哼...你的未来可是有那么多呢...”竹兰轻哼一声，不过嘴角却难以遏制的上扬，装作不悦的样子：“我还有事，先挂啦~”
“好...”
.....
第407章 商业帝国
城都，卡吉镇。
这里被称为忍者之乡是城都最北部的小镇，气候十分寒冷，远处还能看到北方的雪山。
比较著名的，在卡吉镇的北方，有城都最大的湖泊——愤怒之湖。
据说原本这里是一个火山口，但因为大量的暴鲤龙出现在这里连续降下暴雨，最终火山口成了如今的巨大湖泊。
而此时，湖泊之下数十米的区域，身着白色火箭队服的几人正争执不休。
“呵...老大刚离开两天，某些人就已经按捺不住了...是不是觉得现在正是浑水摸鱼的好机会呢？”
雅典娜抱着一对裂衣而出的硕大，目光冷厉地看着其他几位将军。
“火箭队，永远都是坂木老大的火箭队！这一点，只要我雅典娜还活着，就没有人能够改变！无.论.是.谁！”
一直沉默不语的阿波罗微微颔首：“我支持。趁现在还有部分成员没有离开，我们应该尽快收拢势力范围，保存有生力量，等待老大归来。”
“切...你们觉得老大还能回来？”紫发拉姆达脸上露出不屑。
在他看来，没有经历过那场战役，根本不了解小智的恐怖。
“你说什么？！”雅典娜一把揪起拉姆达的衣襟，将他拎到面前，甚至双脚都已经离地...
拉姆达刚要说什么，就感到脖颈处一片冰凉...闪烁着寒光的刀刃正抵在喉结一侧...
“没...我觉得我们是不是要主动找一下老大...”
“哼！”雅典娜一把将他丢在地上：“这件事就交给你们了...我要去给老大报仇！”
脑海中闪过小智的长相，雅典娜瞳孔里闪烁着名为仇恨的火焰。
“他不是你能对付的...”兰斯幽幽开口。
瞥了他一眼，雅典娜一脸不屑地扬长而去。
临了，门口传来一句：“我可不是你们这两个废物...”
...
“你们三个，这大白天的，怎么突然这样...”
床上，小智无奈地看着自己身上的三个姑娘。
在刚刚，三人也接到了小智名扬四海的消息，立刻就表示要宣誓一波主权...
而方式就是把小智包围...
圣代抱左边、禾柔抱右边，小霞则红着脸骑在腿上。
“不行，楼下那么多女粉丝，我们担心你...”禾柔将小智的胳膊深深嵌在自己的沟壑中，动弹不得。
“咳...”小智刚想解释，自己不会再乱草粉...
但想到前不久才收了近百位超能少女，又觉得没什么说服力。
“不行，我待会还想出去一趟呢...总不能这样抱着你们出去吧？”
小智微微挣扎了一下，只感觉到一股惊人的弹性和绵软...
“所以...你们想怎么样？”感受着三人的温度和体香，小智已经有了一些反应。
由于是骑在小智大腿上，小霞的感觉最为明显，索性把头埋进小智怀中，也不吭气。
圣代也感受到被自己抱住的胳膊下，一只大手正朝未知的领域探索...
“要...要不，老公还是把大家都叫过来，我们...我们庆祝一下吧！”
“好主意诶...不过怎么庆祝？”神经大条的禾柔还不知道自己要面临什么...
不过小智的左手已经来到她丰润的花瓣中央。
黑丝+热裤的组合对小智来说并不具备什么防御能力...
指尖微微凝聚起细小的精神利刃，直接划开一道口子。
“嗯...老公...”小霞的眼神已经迷离起来。
小智的裤子上一团湿痕正不断蔓延...
作为水灵之心的拥有者，她的鲍鱼是多汁的类型...
禾柔刚要询问情况，下一刻，一只坏手已经来到温润的所在。
“呀~？”禾柔眼眸中顿时泛起水雾。
一双F级的硕大开始剧烈抖动起来...
“庆祝，当然是要做..爱做的事情了~”
小智坏笑一声，在三人的惊叫中，带着她们消失在原地。
...
等小智再次走出宝可梦中心，已经是傍晚时分...
将三人解决后，小智自然是把分散在世界各地的妮子们都召唤过来做了一遍。
即便是他经过一下午的高强度对战，脚步也有些虚浮。
想到吻过每一片花瓣、撕开每一道峡谷的场景，小智心中就多出几分温暖...
她们都是他深爱的人。
当然，他爱的还有更多...
自嘲一笑，带着有些红肿的二弟，小智漫步在街头。
因为超能力的关系，他能极大程度上避免行人的注意，不然早就被狂热的粉丝们包围了...
刚刚把真鸟召唤过来后，小智才了解到，关东的火箭队已经彻底分崩离析了。
新兵教官毒蛇带着一批投奔了城都的四将军，南波也带走了大部分实验数据和基因血库的样本，还有一些精英队员也纷纷出逃。
对此，小智并没有多在意。
毕竟这些人留下了也不一定能给他创造什么价值，到了他如今的实力，决策层面的东西要远比小的利益得失更重要。
奥利薇也带来了一个好消息，那就是Z招式和极巨化的论文已经写好发布了，并且Z手环和极巨腕带也在西鲁夫的加盟下可以实现量产盈利，拥有了西鲁夫的发售渠道，他们的商品也将会快速投入市场。
如此，任天堂在实体行业也将进入到一个全新的领域。
吉野和来音两人负责的《口袋妖怪1.0》项目也已经试运行成功，择日即可开启公测。
这是个完全开放性的模拟养成网游，基本沿用了前世游戏中的设定，玩法十分成熟。
值得一提的，游戏原画已经画完了关东全151图鉴，这点也得益于茉莉的远程协助，这才大大加快了进程。
另外，直播领域在联盟的推动下也开始了蓬勃发展，无论是直播的训练家、饲育家还是美容院等等这些方向都有不少知名选手参与进来。
其中自家的几个姑娘都纷纷开了自己的直播间，算是支持自家产业了。
在西鲁夫涌入任天堂数千亿的流动资金后，小智也立刻拍板正式进军娱乐、生活、科研、战斗等各个方面的线下实体产业。
以他现在的实力和诸多联盟中高层好友的支持，任天堂这块越做越大的蛋糕也注定不会有什么风险了。
所以小智也放心地让奥利薇开始扩张。
人力不够就招、物力不够就买！主打的就是一个财大气粗...
现在钱对小智来说也就是个数字罢了。
而他也真正达成了当初和奥利薇的承诺。
让她替自己掌控一个庞大无比的，商业帝国。
第408章 我女朋友
【（终身）大师之路——九阶段（8998W/1E）】
经过联盟这一波助攻，小智的成就点已经逐渐接近1E大关，对于第九阶段的奖励，他还是很期待的...
“事情都交给妹子干，我呢...只用负责干妹子...”
小智嘴角噙着微笑，来到一处道场门前。
这里是金黄市的格斗道场，也是原本格斗道馆的所在地。
之所以来这里，还是因为小智和彩豆有个小约定。
当初在和坂木的对战结束的时候，彩豆就鼓起勇气提出想和小智对战的想法。
对此小智自然不会拒绝，不过当时琐事烦身，所以就约到了今天。
而恰好彩豆正在空手道大王武德这边求教，小智也就顺道来这里看看。
刚走近道场，小智就能听到里面时而传来的呼喝声。
空手道作为这个世界最基础的格斗术受众十分广泛，但真正练出名堂的却寥寥无几。
而彩豆就是伽勒尔地区最强的空手道天才。
在这般年纪都已经能够手撕精英、硬抗道馆...
据说，她的秘诀就是天天跟自己的怪力对练，直到把它打趴下...
但很可惜，在联盟的对战中，她没能赢过丹帝，所以就选择了外出寻找自己的道路。
在前世的宣传动画中，她是独自一人来到无人区对抗风暴，这个世界也许是因为小智造成的蝴蝶效应，她反而跟着索妮亚来到了关东。
“唔...肌肉型赤脚白毛萝莉...也许是个不错的体验？”小智联想到前世电脑中彩豆的种种，脚步更快了几分。
刚进门，一个身着练功服的健硕男子就迎了上来：“您好，请问是来报班的吗？”
小智一愣：“额...什么班？”
“能够学会空手道大王独门绝技的空手道十八绝技专练班！”
男子脸上闪过一丝狂热：“不要一两万也不要三两千，只要998，全套空手道绝技学到家！
有美女师姐伴学、可爱师弟陪读，孔武有力、功夫过硬的空手道大王武德作为师父，你将在这里收获一切你想得到的...”
“停停停...我不报班，我来找人的。”
“哦，找人啊...现在正在上课期间，外人禁止入内。”
男子的态度来了个180度大转弯。
小智抽了抽嘴角...这是何等熟练的变脸...
没有再理会男子，小智一个瞬移就摆脱了他的纠缠，来到院内。
这里搭了一个简易的大型凉棚，其下一个个身着练功服的身影正排列整齐地锻炼着基本动作，身旁是他们的格斗系宝可梦搭档。
“空手道，讲究空手、赤足进行搏斗，我们身体的每一个部分都应该是最有效的武器，也是你们必须磨练到位、了若指掌的！所以，每天必要的全身练习也是为了避免因为个人习惯造成攻防上的弱点...”
台前，一身健硕肌肉的武德正双手抱拳摆出搏击的架势来指点每一位学员。
小智远远地就看到站在第一排最左边的彩豆。
褐色的小脸上挂满汗珠，认真专注的表情更凸显出几分美感。
和其他人不同，她穿着自己特有的练功服，也就是那身紧身包裹式黑色半身练功服，印有拳头样式的半袖在胸前扎成结，将一对AB之间的蓓蕾紧紧包裹，下半身则是在练功服外简单套了个短裤，其上印着193的编号。
这个数字在当地文化中具有‘战斗’的含义。
一对修长浑圆的长腿相比上半身要发达不少，在阳光下闪烁着略显油腻的光泽，看上去有几分色气...
赤裸的脚丫因为常年的对战看上去有些粗糙，大小刚好能让人只手把玩。
在小智肆意打量彩豆的时候，对方敏锐的发现了他。
作为格斗家，彩豆对气机的把控很有天分，这也是她能在如此年纪就担任道馆主的原因。
毕竟在伽勒尔是全员战斗的氛围，没有四天王的架构，导致八大馆主的实力都逼近天王级。
少顷，武德拍了拍手：“好了，我们中场休息一下。”
彩豆微微行了一礼，第一时间跑到小智身旁。
“抱歉，今天的课程还没有结束，所以...”
还没说完，小智就微笑着打断了她：“没关系，看你锻炼还挺有趣的~”
彩豆一愣：“嗯...谢谢。”
她有点奇怪，以小智的身份，回应她的挑战都已经算是给面子了，刻意等待就显得...有些太过于隆重了。
“这么等着...没关系吗？”罕见的，彩豆流露出了一丝情感。
小智脸上的笑意更盛了：“不会...说不定还能有个额外收获呢...”
“额外收获？”
“嗯...听说，和武德先生对战赢了的话可以选择一枚艾比郎或者沙瓦朗的精灵蛋，都是很不错的格斗系精灵呢。”
“我试过了，没能打赢...所以才留下学习的。”
“这样啊...”小智微微一笑：“跟我来！”
说着小智不由分说地拉着彩豆的小手朝人群走去。
“诶？！”彩豆轻轻挣扎了一下。
但明明往常足以将成年人手臂拉脱臼的力量却没有挣脱小智的手掌...
眼看越来越多的学员注意到自己的情况，彩豆也有些害羞，只好微微低头，让灰白色的短发挡住自己的表情。
小智来到武德身旁说道：“您好武德先生。”
“哦？你是...”
“是这样的，我听说在格斗道场战胜武德先生的话，可以获得一枚格斗系的精灵蛋。
恰好，我女朋友彩豆小姐是格斗系的训练家，我想通过自己的努力给她准备一份礼物，所以还请您跟我对战一场！”
“哇——！好浪漫...”
“教练，快答应他！”
一旁诸多女学员已经嗑上了...
彩豆了满脸惊慌，这这这...什么时候？什么女朋友？！
小智看到她脸上已经不复往日的冰冷，不由朝她微微一笑。
两人视线相碰，彩豆顿时如同惊慌的兔子一样躲闪开来，被小智牵着的手也快速缩了回去...
小智也不在意，而是看向武德：“我想利用实战来教学的话应该也是个不错的选择...当然，如果我输了会给与相应的费用，来赔偿耽误您的时间。”
武德点头：“如此，那倒是可以。”
听到还要赌资，彩豆阻拦道：“小智...算了。”
小智咧嘴：“你想要的，不是吗？”
彩豆一愣，刚要否决，就被小智伸手按在脑袋上：“乖，去一边看着，说不定能让你有些收获...”
“嗯...”反常的，彩豆乖巧地来到场地边缘，望向小智的眼神中多了一些异样。
第409章 四技能的真正意义
少顷，小智和武德分别站在了场地的两边。
其实在旅途动画中，武德和彩豆有过对决。
而当时武德基本已经沦为路人，被彩豆三两下挑翻...毕竟彩豆在世界锦标赛取得了世界前30名的傲人成绩。
当时的她也已经拥有接近冠军的实力。
只不过现在是旅途剧情开始前四五年的时间，彩豆的实力也才道馆中级左右，比起老牌训练家武德还是有一定差距。
“比赛规则为1V1，任意一方宝可梦失去战斗能力则判负！现在，战斗开始，请双方释放宝可梦！”
随着裁判一声令下，小智和武德同时丢出了各自的精灵球。
小智派出的是美纳斯，而武德则是一只戴着红色拳套的宝可梦。
【艾比郎lv59、美纳斯lv58】
“哇...是美纳斯诶！好漂亮...”
“看上去气息也好强大...没想到彩豆的男朋友这么强啊...”
...
周围传来的感叹让彩豆脸上的表情发生了轻微的变化，但很快被她强大的自制力控制下来。
她总会严格要求自己在任何时候都保持绝对的冷静甚至冷酷。
只有这样在危急时刻才能选择最正确的破局方式。
也正是得益于此，她当初才能拦住坂木那么久。
“武德先生，还请务必全力出手...”
“嗯？为什么？”
“因为如果不这么做的话...可能就没机会了。”
武德心中一惊，不见小智有什么动作，美纳斯已经化作一道蛇影乘浪而去！
冲浪！
没有选择威力更强的水炮，而是选了普适性更加良好的冲浪。
小智已经在根据联盟的新规来改变自己的战斗风格。
这是因为世界进程的推进，对战斗的要求也提高了，对于四个技能的要求，小智在前世很早的时候是十分反感的。
毕竟小精灵有那么多招式，只让带4个真的不好发挥。
但如今到了他这个级别，也大概明白了官方对决中为什么会有这个要求。
简而言之就是谋略。
或者说，考察训练家的战术和应变能力。
同时也让宝可梦从扩充技能池的训练，转变为把某些技能钻研到极致。
毕竟如果熟练度足够的话，催眠术、奇异之光、电磁波等等控制技能一股脑丢过去，谁也顶不住....
正规的比赛也都带有表演性质，所以官方也不会允许诸如守住、替身、挺住、看穿等等无敌技能的频繁出现。
因此，在比赛中如何选择合适的技能、如何逼迫对手的选择不合适的技能、亦或者如何预判等等，都将是极大的看点。
就比如现在，面对远攻能力匮乏的艾比郎，冲浪的大范围攻击可以极大程度上逼迫对手选择一些不适配的技能，从而打开战斗的局面。
“艾比郎雷电拳击打地面！”
“艾比！”
艾比郎双拳击打地面，电流顿时汇聚成一条蜿蜒的电光轰击而出。
原本铺排而来的冲浪也从中央被劈开，恰好露出其中御水而行的美纳斯！
这份妙到毫颤的掌控力，让小智不由来了几分兴致：“美纳斯，使用迷人！”
迷人，利用魅惑的身躯让对手陷入着迷状态，无法使用技能，只对异性宝可梦有效。
美纳斯微微扭动了一下身躯，七彩鳞片在阳光下闪烁出靓丽的光芒，一道道心形的气泡朝艾比郎飘了过去。
这招可以说是美纳斯的天赋技能，本身就拥有极美的体态，在刻意的展示下，别说宝可梦就是周围观战的男学员都觉得气血一阵上涌。
“危险，艾比郎使用看穿！”
看穿，看透对手的攻击间隙和角度，并实现完美的躲避，是格斗系宝可梦特有的躲避神技，短时间内无法连续使用。
依靠看穿，艾比郎险之又险地闪过了一颗颗气泡，而下一刻一道奇异的光线已然照射而来，正是奇异之光！
一旦被其命中，艾比郎就会陷入混乱状态。
武德汗毛炸立：“艾比郎，闭上眼睛！！”
艾比郎的反应也十分迅速，在奇异之光到来之前闭上了双目。
不过这已经达到了小智的目的，因为，美纳斯已然来到了艾比郎身前！
小智咧嘴一笑，揭示了自己最后一招：“螺.旋.水.龙.炮！”
“呜——！”
美纳斯长鸣一声，周围的气流开始快速盘旋，冲浪散落的水流也快速盘旋、收缩起来，最终在她张口喷出一道水炮的同时，水龙卷缠绕其上，造成二次加速！
螺旋水龙炮，这是美纳斯利用潮旋、龙卷风结合水炮特有的旋转力开发而出的融合技，使其威力再次上升！
“心之眼后，真气弹抵挡！”
面对如此恐怖的一击，武德别无选择，唯有对波一条路可走。
毕竟他刚刚用过看穿，守住类型的技能都是无法再次使用的。
并且在闭眼的情况下，他还被迫交出了一招辅助命中的心之眼...
至此艾比郎的四招也全都暴露。
而几乎每一招都是在小智的刻意引导和逼迫下交出来的，根本不成体系也无法对美纳斯造成真正的威胁。
接下来的事情也就简单了，真气弹并没能真正抵挡螺旋水龙炮，艾比郎直接被重重轰倒在地...
而后就是小智单方面的虐杀。
虽然在武德的指挥下，艾比郎硬接了奇异之光拼了一发闪电拳，但对拥有多重鳞片特性且抗性奇高的美纳斯来说，根本没什么伤害...
最终，在又一发冲浪下，艾比郎昏迷倒下。
“艾比郎失去战斗能力，获胜者是...！”
小智轻轻抚摸着来到自己身边的美纳斯，浅浅回味了一下刚刚的战斗。
和他想的差不多，四个技能的限制对训练家提出了更高的要求，如何掌控战斗的节奏将会是更加值得讨论的地方...
而前世对战中那些奇特的骚套路似乎也有了价值？
小智脑海中闪过几个经典的战术...
“真是精彩的对决，你的美纳斯培育的非常好...随我来吧。”
武德招呼学员们自由训练，转身朝道场内走去。
小智朝彩豆咧嘴一笑，“走啦，看样子你会有新的伙伴咯~”
说完也不管她同不同意，拉着她的手就跟了上去。
第410章 不许看！
“喂？是我...”一个略显苍老的声音传来。
菊子接起电话，随口道：“怎么了小野...突然给姐姐打电话呢？”
“木木离开的原因，是因为哪个小智吧？我不明白，你为什么在联盟大会上维护这个小子...”
“我还以为什么事呢...坂木自己技不如人，我这个当妈的都没觉得有什么，你这个小姨先激动起来了...”
“哼，你还好意思说，虽然木木是你儿子，但从小可是跟我长大的...我不管，姨妈也是妈，这口气我得替他出了！”
电话那头，年迈的女人脸上露出护犊子的神情：“今天打电话来就是跟你和姐夫通知一声，别多管闲事。”
菊子愣了一下：“你还真是...算了，随你去吧...到时候吃亏别怪姐姐没提醒你...”
“知道了。”
“啪！”的一声电话挂断，手机息屏，倒映出一个和菊子有七分相似的面庞。
她是菊野，神奥地面系天王。
从小，因为菊子和大木的恩怨，坂木并没有生活在关东，而是在神奥。
而他特有的对战体系也是来自于自己的母亲菊子和小姨菊野。
因此他的宝可梦也都具备了毒系或者地面系的特征...
如今，坂木踏上了新的旅途，反而让菊野这个当姨妈的心生不满。
这也是她在联盟大会中主张限制小智增幅手段的原因...
菊野靠在椅背上，闭目回想着小智的一系列信息。
毫无疑问，现在的小智已经从小树苗成长为一颗参天巨木，轻易是无法撼动的。
至少，凭借她一个老牌天王远远不够。
想了想，菊野拨通了那个记忆深处的电话。
“喂，我想和你做一笔交易...”原本镇定自若的声音显得有些颤抖。
电话那头，同样苍老的声音传来：“好，你说...”
...
...
正拉着彩豆挑选精灵蛋的小智并不清楚，一场新的阴谋已经围绕着他展开了。
“小智...能把我放开吗？”彩豆轻轻晃了晃胳膊。
小手被小智拉着，让她有种奇怪的安定感，但自制力极强的她并没有流露出过多的情感。
“啊..好~”小智微笑。
对于彩豆，他还是很了解的。
这个女孩是精英教育的产物，一切的一切都突出一个特点——优秀。
正是因此，她有时候更想一个没有情感的机器...为了达成目标会刻意地封闭自己，甚至疏远其他人。
这其中，也包含了她最喜欢的宝可梦们。
小智现在要做的，就是要让她重新感受到那些丢掉的东西，借此，他也许可以走近这个脸上没有笑容的妮子的内心。
她也可以通过这一点，和自己的宝可梦们建立起更深刻的羁绊。
“到了，就是这里了。”
武德指着面前一排排货架，其上琳琅满目地摆着一个个花花绿绿的精灵蛋...
小智和彩豆同时一呆，这...是生了多少才能有这么多？
看向武德的眼神里多少带点诡异...
这大块头怕不是把自己的宝可梦拿去当种.马了？
似是感受到了两人的怀疑，武德也有些尴尬：“咳...没办法，因为道场的运营需要大量的资金，所以我和饲育屋合作生了不少蛋...”
彩豆：....
小智：....
还真被俩人猜对了。
由于上百颗精灵蛋都是武德艾比郎和沙瓦朗的子嗣，所以也没啥好挑的，基本都是随缘。
“奈，彩豆，你喜欢沙瓦朗还是艾比郎？”
“精灵蛋孵化出来应该是巴尔郎才对，进化的话应该是随机的吧？”彩豆歪着头思考着回答道。
小智神秘一笑：“那，我就替你选一个能进化成沙瓦朗的吧~”
“诶？”彩豆一愣：“你怎么...”
话没说完就让她收了回去。
她确实更喜欢擅长踢击的沙瓦朗一些，毕竟相比拳击，她本身也更加擅长利用自己的赤足来格斗。
“我觉得你跟沙瓦朗更搭嘛..哈哈！”
小智笑着将目光投向货架。
巴尔郎这种精灵会根据自己的攻防属性来进化，擅长攻击的会进化成沙瓦朗，擅长防御的则是艾比郎，如果攻防相当则是战舞郎。
正常来说，没有经过科学测量是没办法来选择的，不过小智拥有灵视，自然是可以定向来选择培养...
“来吧，就它了。”
彩豆呆呆地接过小智递过来的精灵蛋，淡淡的温热感顺着手掌传递而来。
“这个...能行吗？”
“当然了~”小智眯眼笑着，这只是这里资质最好的一枚了。
“唔...谢谢。”
鬼使神差的，彩豆没有拒绝小智的好意。
正常的情况，她是不会随便收受别人的礼物的。
...
很快，在夕阳落山时，武德的授课结束了，在诸多学员的注视下，小智自然而然地牵起彩豆的小手把她带走...
众目睽睽下，彩豆再次低下头。
“说起来，你当时怎么会在澎湖大厦的天台的？”
“我晚上都会带着怪力它们训练，刚好听到坂木他们的对话。”
“这样啊...”小智回头，盯着她的侧颜：“那你还挺厉害的。”
“谢谢...”彩豆脸上闪过一丝不自然。
因为左手被小智牵着，她只能右手抱着精灵蛋，，两人就好像一对情侣一样漫步在街头。
直到来到住处，彩豆才反应过来从小智手中抽出手...习惯真是个可怕的东西...
打开门，她回身说道：“今天有点晚了，对战的话...”
“没事，那我们吃完饭再打吧~”小智一副自来熟的样子，直接绕过她走进房间。
“诶！等一下...！”彩豆慌忙想拦下小智，但她的速度并不支持自己这么做...
然后，小智就看到了屋里的场景...
很简单的陈设、没有什么娱乐设施，显然彩豆在日常的生活中都会克制自己。
阳台上，一条薄款的紧身训练服正迎风飘动，一旁还有一条丝质的纯白小内内和同样款式的文胸...
一时间小智想到了彩豆穿着这么一身锻炼的场景，只感觉鼻头发热...
“啊啊啊，不许看！！”彩豆单手抱着精灵蛋绕到他面前，小手捂住小智的眼睛，脸上再也不复之前的淡定...
心中越发后悔在小智面前打开了房门...
不过，谁又能想到此眼前这个帅气又强大的训练家，会做出如此无礼的举动呢？
第411章 为你自己而存在
“咕噜...”小智咽了口唾沫，舌头舔了舔干涩的嘴唇。
因为身高比小智低不少，并且还没穿鞋，彩豆只能尽量靠近小智才能用手掌捂住他的眼睛。
而这一靠不要紧，一股淡淡的汗味和特有的体香夹杂在一起被小智吸入鼻腔...
若有若无的触碰下，那充满弹性、线条分明的躯体更是让他热血上涌。
很快，彩豆就发现了小智的异样，那滚烫而坚硬的触感隔着宽松的战斗裤从小腹之上传来，让她心慌意乱。
“小智...你...快走吧..我吃了饭再去找你...”一朵红霞悄然爬上彩豆褐色的面颊，明明是如此无礼的举动，但她除了羞涩却没有心生不满。
然而，小智并没有如她所愿，反而向前欺进了半分，两人的身体轻轻相碰。
而微抬的兵器也来到就绪的位置...
“唔...”和其他妮子完全不同的触感传来，小智不由发出一声轻呼。
双手已然环上彩豆的腰肢，顺带的，右脚还将房门推上。
“小智！你...”彩豆瞪大了眼睛。
一时也顾不得精灵蛋了，将其直接丢在沙发上，双手撑在胸前。
小智低头，看到小妮子脸上的愤慨，也意识到自己唐突了。
“抱歉...因为是彩豆..所以没能忍住...”
说着，将怀中禁锢着的腰肢放开。
不知是有意还是无意，指尖恰好划过彩豆那充满弹性的丰臀。
而身前高涨的情绪也离开那处娇嫩的峡谷。
“哼~...”彩豆一个没忍住，喉咙深处发出一个娇喘。
而后惊恐地瞪大眼睛。
她也没想到自己怎么会发出这么..羞耻的声音。
从来没经历过这些的她羞地双手捂住脸颊：“你你你...你快走吧，我还要吃饭呢！”
小智脸上浮现一抹歉意，伸手压在小妮子的头顶：“晚饭的话...我来帮彩豆做吧，就当是赔罪了~”
指缝中，彩豆看到小智脸上治愈的笑容，心中的慌乱平息了几分，但脸上的红霞却怎么都下不去了，反而有了愈演愈烈的趋势...
直到小智转身走进厨房，她才反应过来慌忙把阳台上晾的贴身衣物收起来，坐回沙发上胡思乱想。
他...不会是喜欢我吧？...
为什么是我呢？明明...我都不太像女孩子...
彩豆看了一眼自己的手臂和大腿...
嗯，肌肉的线条很清晰。
以他的身份，什么样的女孩子都能找到吧？没必要找我这样的才对...
可是...他的眼神...
彩豆回想着这一天来小智无数次看向她的目光。
其中包含着一种特殊的眷恋和憧憬。
又看了一眼一旁的精灵蛋。
脑袋里的理智和感性乱作一团。
突然，彩豆想到了什么，猛然抬起头，目光呆滞：“完蛋了！！”
她一个跳跃从沙发上起身，直接冲到厨房。
恰好，小智正从冰箱里拿出一个吃了一大半的巧克力蛋糕。
看到她闯进来，小智手上动作一顿：“怎么了？”
“....”彩豆沉默了一下：“没...没事...”
面无表情地重新关上门，然后捂着脸一头扎进沙发里...
“啊...我喜欢吃甜食的秘密被发现了...怎么办...”
一直以来彩豆都有一个只有自己知道的小秘密。
那就是喜欢吃甜食...
但因为从小被誉为伽勒尔的空手道天才，父母的精英式教育和诸多粉丝们给的压力极大，导致她只能小心翼翼地保守着这个不利于训练的爱好。
但今天，这个秘密，不再属于她一个人了...
彩豆一边念叨一边双手握拳砸在沙发上，将皮质沙发砸的嗡嗡作响...
突然，她从沙发里把头抬了起来：“不对，只要我不说的话，小智不会知道我喜欢吃甜食的...这样的话，我的秘密就不会暴露了！”
越想越觉得可行，灰色的眸子也重新闪亮起来。
然而...
“那个...彩豆我是不是应该装作不知道...”突然，小智的声音从她身后响起。
彩豆的身子很明显地僵化了一瞬，然后僵硬地回身。
只见小智正端着一盘甜点站在那里，各种口味的甜品都只做了一小块罗列其上。
“其实...我就是想让你试试，看看这几种，你喜欢哪个...”
听到他的话，彩豆石化的表情才慢慢恢复，而后就被小智这手艺震惊了。
“！！！这...这么多...都是给我做的？！”她已经顾不得秘密被撞破的事情了。
因为眼前这盘甜品对她来说吸引力大过一切...
看着小妮子竭力克制着不咽唾液的神情，小智不由露出微笑：“嗯啊...你喜欢的话，都可以的~”
“哇！！！小智你太棒了！”彩豆欢呼一声，捏起最近的芒果慕斯就要放进嘴里。
而在注意到小智正盯着自己的时候，她又把嘴边的蛋糕拿开，有些扭捏地道：“能...能不能请你帮我保守喜欢甜食的秘密？”
闻言小智脸上露出治愈的微笑，点头：“嗯！”
见状彩豆终于放心地将她垂涎欲滴的蛋糕放进嘴里。
“唔~...”一抹甜笑从她的脸颊溢出，有种说不出的幸福。
小智也跟着笑了：“彩豆...”
“嗯？”
“你笑起来好漂亮。”
彩豆咀嚼的动作一顿，心中有股酥酥麻麻的暖流淌过。
拿过一杯饮料给她，小智继续道：“我知道，你总会刻意克制自己的情感，以保证自己在任何情况下都能做出最冷静、最正确的判断。
但其实，越是压抑，反而越是渴望，对吧？”
“.....”彩豆没有说话，只是呆呆地望着小智，灰色的眸子频频闪烁。
“为你自己而存在，不要只是追求优秀...有的时候，千千万万人的看法，也抵不过自己的一个念头。”
彩豆沉默良久，终于轻声回道：“....好！”
随后，在她脸颊上绽放出一朵美丽的笑容。
这一刻，她脑海里想了许多。
包括，父亲从小对她的严格要求、同乡居民的期望、粉丝们的热烈追捧、联盟对战中遗憾落败的落魄、刻苦训练中和宝可梦们的矛盾和不解...
似乎，她真的好久没有笑过了...
以至于，现在笑起来，心里有种酸酸的味道。
“啪嗒...”一行晶莹划过脸颊，滴落在地板上，碎裂成星星点点。
第412章 时代属于当下
小智将手中的盘子放下，伸手将眼前憔悴的姑娘抱在怀里。
湿痕在小智胸前快速晕开，彩豆也反手抱住他，娇躯微微颤抖。
谁又能知道，一个十几岁的女孩年纪轻轻就背上天才之名背后的压力？
谁又能清楚，是什么支撑着她独自一人远走他乡来刻苦修行？
谁又能明白，连吃个小蛋糕都要小心翼翼担惊受怕的辛酸？
原以为，她可以把这些都打碎了咽进肚子里，然后再转化为自己的动力。
但没想到，在这里，她遇到了那个真正懂得她的人。
“走累了，要学会休息，不能只是给自己加码。”
“嗯！...”
彩豆将脑袋紧紧挤在小智胸前，用力点头。
纤细的手臂此时爆发出巨大的力量，紧紧环在小智后背。
细细感受着她的情绪，小智怜惜地抚着她的脑袋。
左手绕过她的后背，拦住弹性惊人的细腰。
足足抱了小半个小时，彩豆的眼泪才稍稍止住。
从小智怀中抬起头，对上那对让她沉迷的眼睛，她问出了一直想问的那句话：“你是不是...喜欢我？”
小智笑了，没有说话，而是捧住她的小脸，轻轻吻住脸颊上残留的那颗泪珠。
足以覆灭一切的柔情让彩豆的心跳加速起来。
小智的吻沿着泪痕，最终落在彩豆的眸子上。
微微颤动的睫毛显示着她内心的不平静，环在小智腰间的手臂也更加用力了一些。
这个懵懂的妮子，只知道用这种简单的方式来表达自己的情感、
也就是小智，可能换个人腰都要被她勒断了...
不过这样也使得两个人紧紧地贴在一起，小小智也利用自己的活力挤入到温润的花瓣间...
小智一点点的在彩豆脸上吻着，将每一点酸涩和咸味都细细品尝。
他要把眼前的妮子精心的呵护起来。
掠过脸蛋、翻过鼻梁，最终，小智落在了两片纤薄的唇上。
“哼~...”
一个吮吸，彩豆的鼻息就急促起来，她知道，自己在这一刻失去了一个具有特殊意义的吻。
但得到了一个让她心动的人。
“滋滋...”经过了最初的生涩和被动，她逐渐掌握了精髓，开始回应起小智的情感。
两人都闭着双眼，用心感受着对方的味道，近在咫尺的鼻息喷吐在对方的脸颊上，给这小小的房间增添了更多的旖旎。
小智的指尖轻轻拂过彩豆的脸颊、修颈、柳背来到那被紧身训练服包裹的纤腰。
纤薄的材质虽然隔光但却能完美的反馈触感。
腰部两侧的腰方肌让彩豆的腰摸上去有种罕见的弹性，而分布在脊椎两侧的竖脊肌则显得更加挺拔，顺着脊柱的沟壑，小智一寸寸地感受着怀中的尤物。
“呼...”彩豆喘息着，被她夹住的滚烫让她踩在地板上的赤足越发地不安起来...
她想要扯去那一层层隔阂带来的不适感。
小智没有理会她的动作，只是不断在小嘴里搜寻着那香甜的花蜜，贪婪的吞噬着。
湿滑的小舌从起初的生涩到后来的主动，到现在已经是在四处躲闪...
因为每次被抓到，它都要被带入到异地他乡不断吮吸、压榨着每一分水分，让它变得越发敏感...
但显然，小嘴里有限的空间并不足以满足它的活动，最终只能一次又一次的被小智抓住、掠夺。
胸腔的空气不断减少，彩豆的小脑瓜也开始变得昏昏沉沉的，半眯着的双眼中也开始闪烁出迷离。
终于，顺着脊柱，小智来到了丰臀之间。
和胸前的贫瘠不同，频繁的锻炼让彩豆的臀大肌十分发达。
而这也导致了她的臀部相比于一般女孩子拥有更加丰厚的手感。
毕竟蛋白质和脂肪是两种截然不同的物质。
两团分明Q弹的翘臀开始在小智的手下变换形状，并且小智越发地用力、形状的改变也越来越明显...
对于彩豆，他根本不用担心不小心弄伤到她，反而用力太小了会被彩豆下意识的用力挣脱...
“小智...”感受着身后的异样，彩豆微微摇着头发出一声梦呓，不知是在拒绝还是在享受。
“怎么了？”小智吻过她的嘴角，脸上带着爱怜。
彩豆双腿微微用力，将小智高涨的情绪更加勒紧，伸手拉开小智的领口，伸出小舌头在他胸膛上轻轻舔舐着...
束发的黑带早已被丢在一旁，灰白的短发将她泛红的脸颊微微遮挡。
“要...更里面...”
轻轻地，一声呢喃传入小智耳中。
“唔！...”下一刻，彩豆一口咬在了小智胸口...
“刺啦——！！”
坚韧的衣裤碎成布片散落了一地...
......
神奥，神和镇。
神阖一族家族祠堂前，竹兰扣了扣门环，刚要说话，里面就传来大长老柔美的声音。
“直接进来吧...”
竹兰一愣，迈开长腿轻车熟路地来到祠堂内部。
无论看多少次，这里的壁画和雕像都展示着曾经的波澜壮阔，让人心生敬意。
“这次是替那个少年传话的吧？”大长老开门见山。
“嗯...”竹兰微微点头，复述了她和小智的发现与推论。
“在他去过那片封锁的时空前，我不能见他。”
“封锁的时空？那是什么？”
斗篷下的身影微微摇头：“他会找到真正的答案的...孩子，你记住，时代是属于当下的，我只是一个历史的见证者，并不能为这个时代力挽狂澜，你们还需要做好自己...”
竹兰一愣若有所思，随后微微欠身：“谢大长老教诲。”
一对纤长美丽的手掌将她拦住：“你我之间无需致谢。”
片刻后竹兰洋溢着笑容离开了。
大长老罕见的拉着她闲聊了一会，工作上、训练上还有感情上都给她解答了不少疑惑。
对方总能准确地切中她的心情，相处起来感觉很融洽。
“虽然没有什么实质性的进展，但还是给自己放个假吧~”竹兰温婉的脸上浮现一抹笑容。
没错，她又要翘班了...
上次回来后，她就一反常态地开始努力工作，在最短的时间内掌控了神奥联盟。
一方面是为了给以后可能遇到的问题铺设条件，另一方面也能在必要时刻可以自由活动，不被琐事缠身。
谁让，她看上的男人是阿尔宙斯的继承人呢...
她要用自己的方式，来帮帮他。
...
第413章 竹兰到来
房间内，小智终于将紧身训练服外的衣裤完全褪去。
而彩豆身上也只剩下一套黑色的紧身训练服...
和小智想象中的肌肉发达不同，彩豆只有腹直肌和腹内外斜肌比较明显一些，四肢虽然线条分明，但没有大块的隆起，看上去依然是一副丰润的模样。
胸前一对B左右的小兔子在失去衣服的束缚后鼓起一个可爱的弧度。
“我...好难为情...”彩豆有些羞涩地捂着自己的身体，小智如同实质的视线让她浑身发烫。
“乖...让我好好看看...”小智在她耳畔吹了口气，小妮子紧绷的身体顿时软化下来，遮挡的手臂也被小智拉开。
紧身式的训练服是半袖加连体短裤的样式，因为考虑到透气的缘故，布料选择了单薄的类型。
这也就导致了隐约可以看到内在的褐色皮肤。
甚至在灯光下还能看到肌肤特有的光泽...
布料的手感很不错，抚摸上去让小智的情绪随之跳动。
和之前小智进门时看到的场景类似，彩豆里面还穿着丝质的白色内衣。
训练了一天，她的汗液被训练服完全吸收，在体味的作用下酝酿出一丝或香甜或迷乱的味道。
小智没有着急，而是不断嗅着她的味道，指尖隔着训练服拂过每一寸娇躯，时不时还要留下湿湿的吻痕...
“嗯...小智...”彩豆微微颤抖着，手足无措。
她感觉自己现在就像是一根从冰箱里拿出的冰棍...被小智一点点舔舐着，不断被剥去外表的冰层，直到最后，被他完全吃掉...
“有没有人说过，你真的很性感...”小智的吻来到可爱的肚脐旁。
透过光，小智能清晰的看到被黑色紧身衣包裹的腰肢，马甲线、腹肌、侧肌被勒得分明，松弛状态下的奇妙触感让他爱不释手。
“没...”彩豆双手向上，挡住自己的眼睛，似乎这样能让她的羞耻消散少许。
“那...现在有咯...彩豆，你好性感...”
小智说着，已经一口咬在她的性感的腰间。
“嗯...”丝丝刺痛没有浇灭彩豆心头的欲火，反而燃烧地愈发热烈起来。
小智一路向下，不断靠近那神秘的所在。
彩豆的表情也开始慌张起来：“小..小智...我今天出了好多汗...”
“嗯？...彩豆的汗还蛮好闻的...”
“没...我意思是，会很脏...”
“可是...这样我反而觉得会很有味道哦~”
彩豆的俏脸偏向一侧，轻轻啐了一口：“hentai...”
小智也不以为意，坏笑一声，超能力波动荡起，隔着半透明的黑色紧身服，里面已然湿透的白丝内内出现在小智手中。
“彩豆，你来感觉咯~”
“不...不准看...！”彩豆一把抢过来藏到身下，而剧烈的动作却恰好打开了她原本紧闭的大门。
于是，小智一个俯身，吻住了那被紧身衣勒出美丽弧度的花瓣。
“滋...唔...”
...
宝可梦中心。
“最新消息，任天堂集团全新推出Z手环、极巨腕带两项增幅道具...”
电视上正播报着奥利薇的接受联盟官方采访的视频。
“任天堂接下来将致力于发展全民娱乐、直播、购物，力求提高联盟各行各业全体居民生活品质。”
在聚光灯照射下的美女秘书十分耀眼，镇定自若地侃侃而谈着，陆续将口袋妖怪游戏、直播、网络商城等重要掀开冰山一角。
“奥利薇姐姐真的好能干呀...”小霞看着屏幕上的奥利薇，目露艳羡。
圣代点了点头：“老公还真的挺会选人的...好像每个姐妹都有一技之长啊...”
“这么说的话...咱们三个有什么长处吗？”
“...”圣代沉默了一下，好像...没有？
“吸溜溜...”禾柔吸干了手里捧着的奶茶，突然想到了什么，托了托自己的两团硕大：“长的大算吗？”
小霞：....
“不算！...”
此时一个身着斗篷的高挑身影从门外走来，自顾自地坐在三人的桌前。
圣代目露疑惑：“你是...”
“唷，小霞，好久不见...”来人将兜帽掀开，露出一头如瀑的金发。
“竹兰姐？！”
....
“唔...小智~...”
房间内彩豆已经被小智撞得飞起，一身紧身衣也在关键部位撕开露出春光。
此时的她已经被开发到了最后的东篱采菊阶段...
讲道理，被长年累月锻炼的丰硕臀大肌夹击的快感让小智有点停不下来...
那微微颤动下或浅或深的腰窝也格外性感。
因为彩豆的体质近似于道馆宝可梦，所以小智也放心地开启一系列增幅和她对战，而不用担心伤到她...
事实证明，这种毫无顾忌的放肆让他有些忘乎所以...
以至于彩豆总会应激式地绷紧全身的肌肉，而如此的话快感就如同酷暑的甘霖一般一波接着一波。
被撕开的小腹部分，粉黑色的纹路已然深深地扎入花瓣中央，原本因为锻炼而有些粗糙的手掌和脚掌也都变得细腻起来，看上去有种奇异的光泽。
B左右的小兔子也跟着增大到C+，对于彩豆这样娇小的身材来说是极大的加强，看上去有种颤巍巍的感觉，开启泌乳后更是能加成到E级，快乐翻倍。
而因此懵懂的小妮子也被小智以手脚胸并用的姿势好好品尝了一番...
直到天边月亮高挂，彩豆才又在空中喷出一道澄澈昏倒在小智怀中...
环顾四周，房间中早已不复小智来之前的整洁...而厨房中的晚餐也不用吃了，毕竟双修后两个人都吃饱饱了...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（31/31），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：彩豆
标签更新：
‘道馆主’收集数目：5→6（大幅提升好感度）
‘武者’收集数目：0→1（提升关注度）】
【叮，打开女神礼包，获得格斗之心×1！】
【格斗之心：
专属于女神彩豆的特殊道具，使用后可完全觉醒格斗之心，获得格斗系亲和并可增幅格斗系宝可梦战力......
Ps：女神使用后宿主可激活格斗之心特性，达到相同效果。】
第414章 突破？
小智将浅红色的半透明心形道具拿出，融入到彩豆的眉心。
随即一股浩然的气息从她体内散发出来，原本娇小的身材也拔升了一些，身高来到一米六左右，肌肉的线条更加的柔美、自然，连带着小兔子的形状也变得圆润了许多。
五官变得更加精致，带有一丝明显的英气，而那一双滑腻的小脚更是好像摸了蜡油，在灯光下微微反光。
小智忍不住把住彩豆的脚丫。
事先说明，他真的不是足控...
但当这么一双玉足放在面前，不试试就觉得对不起自己高涨的兄弟...
“叭..”相比滚烫的情绪，小脚丫有些冰凉，放上去有种奇妙的滑腻感。
在彩豆本身的爱意润滑下，小智很快开始了自助服务...
“呼...”彩豆的呼吸开始急促起来。
用了格斗之心会有一定的体质加成，所以即便之前已经经历过许多轮的战斗，彩豆还是苏醒了过来...
只是没想到刚恢复意识，就看到某个坏家伙拿着自己的脚在做坏事...
丝丝滚烫传来，让她羞的不行。
小智脸上浮现一抹坏笑：“有人在装睡...我不说是谁。”
眼看装不下去了，彩豆只好红着脸睁开眼睛：“小智...你真的，好变态...”
还没说完，小智就一个俯身压在她身上：“该改口咯...我的小媳妇~...”
彩豆一怔，微垂眼帘：“老..老公...”
酥麻感从心底传来，似乎这个称呼代表了许许多多。
“啊...”
很快，房间中战歌再次高亢起来。
...
半小时后，小智将软作一团的彩豆放在床上，在眉心留下一吻，给她盖好被子。
“看着样子今天的战斗只能延后咯~”
“嗯...”彩豆气若游丝地回应着...
被单下的她，浑身都是小智留下的痕迹，现在仅仅看着他都感到浑身酸软...臀下的床单已经溢出一小滩...
“乖，好好睡一觉，明天我再来~”
小智利用超能力帮助小妮子入睡，之后来到心灵世界。
如他所料，在开启了新的一个系别后，创世之树的树冠上方已经变成了七条粗壮的能量涟漪。
超能、水、地面、幽灵、妖精、草、格斗。
在上次推倒莉佳之后，他的心灵世界中就已经自发地开始出现植物。
表现就是，海中出现藻类、地面上出现花草。
现在更是多了一股浩然的气息，那是格斗系的能量特征。
整个心灵世界在万物之灵的作用下也不必当初的混沌一片，反而是一片生机盎然。
就好像...一个真正的世界一样。
而小智，就是这片世界的主宰。
“怎么感觉有点压抑呢...”小智伸手摸了摸头顶，好像有什么屏障在阻碍着自己。
“哥哥~你来啦！”超梦从远处飞来，直接冲进小智怀中。
“怎么啦超梦？”小智揉着小妮子的脑袋，一只手拖住小屁股。
不知是不是她故意的，从这么久了她的身材还保留着原本娇小的模样，并没有像动漫中那么强壮。
超梦歪着头疑惑道：“哥哥好像...要突破了？”
“嗯？”
小智心中一惊，这才意识到这个压抑感的来源，立刻打开面板：
【小智♂lv60（准天王）
年龄：已成年
联盟币：9877E
特性：多属性
携带：残缺的千宙腕、虹色之羽、银色之羽、残缺的传说石板
天赋：600（种族最大天赋值720）
描述：来到属性本质突破边缘的人形态阿尔宙斯，已觉醒六种属性天赋，完全领悟十八种属性后，有可能重新踏足那个至高的境界。】
“属性本质吗...”小智眯了眯眼。
他能感受到自己真气的运转已经来到极致，似乎随时都有可能突破到天王级。
但从天王级开始，宝可梦就需要对自己的属性有一定的掌控才能打破束缚进行突破，这也是大多数天王冠军都能够融合、改造甚至创造技能的原因。
不过对小智来说这些都不是太大的问题，毕竟他的心灵之力本身就能够对属性进行增幅，而在这片世界中，他自己也就代表了属性的本源...
“这也许就是创世神的特权吧...”
在超梦疑惑的眼神中，小智将裤裆里的大宝贝拿了出来。
其上，千宙腕正闪烁着金光，四个棱角上原本暗淡的红宝石在此刻也明亮了几分。
天空中七道能量涟漪划破空间直接灌输到小智的体内，彩虹般的能量光束不断汇聚，让小智周身的气息不断攀升。
小智闭目感受着，体内心灵之力与真气交杂奔腾，不断冲刷这这服躯体，他的体质也在不断提升着，原本就已经可以被称之为魅惑众生的颜值也变得越发柔和，似乎带上了神性。
很快，小智的眉头皱起，他现在已经清晰地感受到那已经被撕扯到极限的天王级屏障了。
屏障的另一边，就是更加鲜明的属性世界。
但要彻底击破这坚韧的无形屏障，以他现在的积累还没办法做到。
“还差一点...只差一点点...”
小智在心底呢喃着，一波又一波的能量不断冲刷着，但每次都差一点点...
而在这个过程中，小智体内的真气也开始快速消耗，似乎，这次突破要失败了...
就在小智心中微微失落的时候。
被千宙腕束缚的龙头被两片花瓣吻住了。
“哥哥，安心突破，剩下的就交给我吧~”超梦的心灵感应传来，而随即她已经用自己的丰润开始了熟练的夹吸...
欢喜禅自发地运转，小智消耗的大量真气也开始快速的恢复。
他的身体不受控制地运动起来，如意、吸力、泌乳、受孕，加上小智所附带的猛撞、直冲钻、变硬等技能一股脑地都用了出来。
“啊——！！！”
超梦立刻陷入到狂乱，眼眸中泛起大大的粉色桃心。
在这种情况下，小智的功法运转也来到极致！
仅仅几分钟，超梦就被彻底灌满，而闻讯而至的皮卡丘众宝也开始了轮流的车轮战...
一个、两个...
小智身边众宝一个个倒下。
在完全体状态的小智面前，她们娇嫩的花径根本无法承受，只能以一次又一次地颤抖和喷涌来帮助自己的主人突破...
第415章 群体突破
宝可梦中心。
圣代又扎开了第二杯咖啡，时间来到深夜，她已经有点困了。
“所以竹兰姐是来见小智的？”经过短暂的相处，几人都彼此熟悉了。
“嗯...因为跟他有个约定...”竹兰撩了一下额前头发，脸上不自觉的流露出微笑。
“诶？！是什么样的约定呀？”禾柔一脸八卦的神情。
竹兰俏脸一红：“是，一场约战...”
...
心灵世界。
由于小智开启了所有的双修增幅技能，宝可梦们每只都只能坚持几分钟的时间就会被他的弹药完全填充...
皮卡丘、比雕、伊布、小雪、美纳斯、水箭龟、妙蛙花、喷火龙、急冻鸟、闪电鸟、小翼以及沙奈朵。
在这种情况下，她们每一只都获得了极大的提升。
当然，代价就是被小智粗暴地冲破狭隘的碍口，直入到那深处私密的闺房，并留下滚烫的爱意。
“唔...爸爸~好烫...嗯！！！”
终于，随着全身变为粉色的沙奈朵又一次达到巅峰，一声如玻璃般破碎的声音从虚空中响起，小智的气息也开始节节攀升！
创世之树开始剧烈的摇动起来，整个世界的属性能量都开始向小智和众宝的部位灌输，四面八方而来、蜂拥而至！
小智紧闭着双眼，高涨的情绪不断跳动，带动着千宙腕闪烁着金芒...
妖精的魅惑、超能的玄奥、水的灵动、草的生机、大地的厚重、幽灵的莫测、格斗的爆裂，重重属性的特性在小智心底浮现。
整个心灵世界的属性能量都迎来了大爆发，连带着这片世界的范围也跟着扩张起来。
空气中能量的密度不断上升着...
小智身旁，众宝都面带红晕微微抽动着，汩汩而出的乳白和粘稠表示着刚刚惨烈的战斗。
而随着巨大的能量涟漪灌输，众宝的气息也跟着壮大起来，一道道白光从她们身上亮起，等级开始了突破...
...
【叮，比雕、沙奈朵达到准天王级，‘无限白嫖神兽精华’任务完成，回收获得随机神兽精华：复苏之神凤王、古代悖谬之神故勒顿！】
【叮，皮卡丘、伊布、沙奈朵、雪拉比进入到特殊状态...】
小智幽幽睁开双眼，这才发现众宝的等级都发生了提升。
而皮卡丘四宝也因为天赋较高开始了天王级的突破。
“辛苦你们了...”
小智心中慢慢的都是温暖。
即便面对那个状态下的他，她们也还是帮他完成了这次的进阶。
现在在小智的世界里，各种颜色分明的能量都能清晰地感知到，这种感觉很奇妙，就好像，对这个世界的本质更加通透了。
“难怪...天王级就是分水岭。”
小智呢喃了一句，吻过每个小女友，把她们轻轻放在创世之树下的草坪上。
按照之前超梦的经验，恐怕她们几个要过一段时间才能苏醒了。
到时候，小智的实力也会再次跃升。
从心灵之海中取出孕养的精灵蛋，小智照常的输入自己的真气。
来到天王级之后，他对自己的实力判断也更加清晰了。
可以说，现在的众宝，在不开超进化的情况下，恐怕是比不过他这个主人了...
“小家伙，要快点孵化哦...”小智微笑着。
“嗡...”
红粉白三色相间的精灵蛋轻轻摇晃了一下，一道轻微的精神波动传递过来，那是喜悦和欢欣。
...
等小智回到宝可梦中心的时候，已经是深夜。
一进门他就看到了撑着下巴闲聊的四个女孩。
从他的角度，只能看到那摘掉兜帽的斗篷以及如瀑般垂致腰际的金发。
但那斗篷下难掩的曼妙身材，以及特有的优雅和宁静，让他第一时间就认出了这个内定的大老婆。
“竹兰？”
竹兰回过头，绝美的容颜绽放出皓月般皎洁的笑容：“你回来啦~”
小智也笑了：“嗯，回来了。”
一种特殊的默契在两人之间传递，他们彼此对视着，仿佛全世界只剩下眼前的对方。
“唔...我怎么觉得，老公好像对我们视而不见呢？”
“同感...”
圣代和禾柔撇了撇嘴，微微的醋意在空气中蔓延。
“噗嗤...”听到她们的对话，竹兰和小智同时笑出声。
他看着眼前钟天地之灵秀的人儿：“老婆，你的妹妹们吃醋了呢。”
竹兰俏脸一红，也不否认：“我才不管，这种事要...老公来才行。”
“哈哈哈！好！”听到她的回答，小智心怀大畅，这个让他痴迷了二十多年的大老婆，似乎已经认可了自己。
竹兰也微笑着，他开心的像个孩子，原因是，她的一句话。
这何尝不是一种幸福呢？
...
小智做了一顿宵夜犒劳了一下苦苦等待自己的女孩们，还特别给竹兰准备了一份冰淇淋蛋糕和暖胃鲜奶...
毕竟她还没有银纹改善体质，大晚上的吃这么多凉的对身体不好。
“唔...好满足~”竹兰将最后一勺蛋糕放进嘴里，脸上露出小馋猫一样的表情，难得的可爱。
...
一夜无话，第二天清晨，小智被禾柔的叫起床服务弄醒，一睁眼就是她粉嘟嘟的花瓣...
而小妮子此时正用雪腻的硕大包裹住狰狞吮吸着早晨的第一波精华。
“唔...怎么突然大早上搞这个？”
“因为昨晚老公没有宠幸我们呀~”左边，圣代红着脸吻上小智的脸颊。
因为功法的缘故，虽然没有洗漱，倒也没有异味，反而带着淡淡的清香。
右边的小霞也拉着他的手向下探去...
“真是的...”小智幸福地抱怨了一声，随即伸出舌头挑开近在咫尺的花瓣...
...
“啊~...老公...！”
来到小智门前刚要敲门的竹兰手腕抖了抖，眼眸中闪过一丝无奈。
“这个家伙，还真是精力充沛啊...”
摇了摇头，只好来到后院给自己的宝可梦喂食。
当小智出门的时候，已经是半个多小时以后了。
在实力来到天王级以后，小智战力的全方位提升让三女更加难以招架，所以很快就获得了灵魂和肉体的双重满足...
“早啊老婆~”
出门第一件事，小智就是来找竹兰，这个妮子在他心里的重要地位无须赘述。
“办完事了？今天还挺快的...”竹兰微笑着将手中的能量方块丢给烈咬陆鲨。
“额...”小智有点尴尬地摸了摸鼻子：“你听到了？”
“...”竹兰嗔怪地瞥了他一眼。
也不知道他做了什么，三个妮子的声音真的大得离谱。
第416章 被封印的时空，竹兰的告白
“咳...这次来，有什么新的消息吗？”
“嗯，大长老说...”
随后，竹兰将大长老的说辞转述了一遍。
“被封印的时空？”小智眉头一皱，他突然想到了什么。
在之前彩虹大厦的时候，他遇到了阿尔宙斯的分身。
而传说石板的描述上也有这样的表述。
也就是说...传说石板是那片封锁的时空中被什么人特别送出来，再经由阿尔宙斯的分身交给自己的...
“怎么了？是有什么发现吗？”竹兰问道。
“嗯...之前我见到了阿尔宙斯的分身...”小智将自己的经历和竹兰共享。
“那这样的话，似乎一切都有了解释...”竹兰灰眸中闪过一丝明悟。
“嗯？”
“你还记得我第一次跟你说大长老吗？当时她给我看了曾经神战的战斗画面，在那之后，她说了一句话...”
“是什么？”
“她说，‘时空双神被囚禁、反物质之神则归于虚无’”竹兰眼中闪过睿智的光芒：“这句话换个方式，是不是可以理解为，帝牙卢卡和帕路奇犽被封印在了某个时空呢？
毕竟，能够囚禁时空双神的，应该只有特殊的时空了吧？”
“！！！”小智面露惊容，只觉得头皮发麻：“那...那也就是说，这块石板其实就是时空双神打破时空送到这里的？”
竹兰点头：“它们应该没有能力摆脱那片时空的封锁，但送出来一个道具应该是可以的。”
“能够将时空双神都封印的力量吗...”小智捏了捏拳头，每次接触到阿尔宙斯相关的事情，他就会产生一股紧迫感，甚至是自我怀疑...
面对这样的敌人，他真的可以吗？
这时，一双白皙的手掌将他的拳头轻轻包裹：“不用着急，慢慢来就好。”
小智回神，竹兰已经站在他面前，巧笑倩兮地望着他。
“...”因为眼前的女孩，他心底重新恢复了安定。
轻轻将窈窕的娇躯抱住，一股淡雅的芳香扑鼻而来。
“谢谢...”
如瀑的金发随着脑袋微微摇晃：“夫妻之间，是不需要感谢的。”
轻描淡写的话，诉说的是前所未有的笃定。
小智心中的感动顿时决堤。
“哼~...”环在少女腰间的手臂骤然收紧，两团丰满积压在坚硬的胸膛，让她发出一声娇呼。
竹兰下意识地抬头，恰好迎上小智注视的目光。
四目相对，那其中蕴含的神情，让她沉溺。
“竹兰...你，真的决定了吗？”
轻抿红唇，竹兰秋水般的眸子里倒映着这个帅气而神秘、温柔而霸道的男人。
她知道，他问的，是哪个夫妻的称呼，也是他们，相互交织、彼此不分的、未卜的未来。
朝阳下，她毫不犹豫地点了点头。
与此同时的，谪仙般的容颜上自发地扬起让世界都为之倾倒的微笑。
她是认真的。
“...”小智呆住了。
不光是因为这个让他痴迷的笑容，更多的，是因为她的决定。
没有丝毫迟疑、没有轰轰烈烈、没有山盟海誓，有的只是微风拂面般的自然。
就好像，她本来就应该是他的妻子。
而他也必然会是她的丈夫。
小智的睫毛颤了颤：“我...可以吗？”
他想过，
自己会用厨艺征服她的胃、用知识满足她的求知欲、用实力匹配她的身份地位...
甚至，用他引以为傲的能力来挑起她的欲望、贯穿她的身体和灵魂...会用各种各样的方式、千方百计的得到她。
但唯独没有想到，是这样一种方式。
是她，坚定地朝他迈出了这一步。
和他站在了一起。
以至于，他产生了一丝不自信。
竹兰笑了：“可以啊~我说你可以，就可以。”
一丝霸道和娇蛮，但更多的是完全敞开的心扉。
她毫无顾忌的绽放，为他一个人。
“可是，我的敌人是连阿尔宙斯都战胜不了的...”
小智还没说完，一双樱唇已经堵住了他的嘴。
甜蜜的味道从唇齿间蔓延开来，同时也遏制住了小智那一丝丝怀疑和担心。
“啵...”
良久，唇分，一抹娇艳的红霞爬上竹兰的脸颊。
“我知道。你在担心是吗？担心，你的对手会对我，对那些女孩们带来危险...担心，你没有办法一直一直地陪在她们身边...是吗？”
小智凝望着她。
这还是第一次，有一个人，真正懂得了他的内心。
“没关系，我愿意一直陪着你...结局，那些我不想管...我只想让你知道...无论何时，至少，我一直都在你身边...
我，不会让你，孤军奋战。”
轰——！
情绪的火山在这一刻似乎被彻底点燃了，名为感动的岩浆从火山口高高喷射而出，顺着心路不断蔓延...
而竹兰的告白还没有结束...
“知道吗，你真的好吸引人...最近啊，我都总会克制不住想你了...甚至，都主动跑到联盟处理事务，就是想...能腾出来两天见见你...
哈...大叶他们都被我吓坏了呢...”
如果说刚刚是善解人意的温柔贤淑，现在就是毫不遮掩的萌动真心，谁说一个只喜欢战斗和考古的女孩不会谈恋爱呢...
真诚，是这个世界上最能够打动人心的东西。
“...”小智的喉头蠕动了一下，环在女孩腰际的臂膀更加有力，似乎想要将她融入到自己的身体。
“我知道了...”小智略显沙哑的声音响起，嘴角，泛起招牌的笑容，伏在她的耳畔，温热的湿气吹过，她听到了他轻声呢喃的话...
“竹兰...我.爱.你...”
说完，小智再也遏制不住自己的情感，从耳后划过脸颊，精准地印在她丰润的唇上。
“唔...”嘤咛一声，竹兰闭目感受起来。
不知是不是她的错觉，闭眼前的瞬间，她看到了小智眼神中的晶莹。
那是眼泪吗，或许...那是幸福...也是，爱情。
唰——！
两个人的身影从原地消失，而清晨的朝阳在此刻也仿佛变得更加柔美了...
谁都没有发现，竹兰胸前那串水滴状的挂饰微微闪烁着光芒...
...
“所以...我到底是妻子，还是母亲呢？...”
大殿中，一个轻柔的女声响起。
黑帽下冷艳秀颜上泛起笑意：“果然，任何问题，在问出来的时候，已经有了答案...”
....
第417章 你好美
“嘿~伊布，用砰砰击破！”
“布咿~！”棕色的小狐狸一个跳跃，冲撞在末入蛾的身上。
“末入蛾失去战斗能力，本次浅红道馆对战的胜利者是来自真新镇的步美！”
“奈斯！伊布你太棒了~”小妮子抱着自己的搭档伊布兴高采烈。
阿桔也走过来，将粉红徽章交给步美：“来吧，这是你挑战成功的证明~”
“谢谢你手下留情啦，阿桔大叔~”
步美微微行礼，她当然记得眼前这个曾经在月见山救了她的人。
只不过这次挑战她并没有见到对方那只王牌叉字蝠。
阿桔也微微一笑，没有多说什么。
作为长辈，他还挺喜欢步美这个性格的，讨喜。
并且作为小智的小媳妇，他放点水也理所应当。
...
和阿桔告辞，步美也再次踏上旅途。
自从彩虹市一别后，她就径直前往了浅红市，这里的宝可梦自然保护区和原野区都是她获取得力干将的好地方。
哼着不知名的小调，她走过山间的土路。
一旁的草丛中，一双冷酷的眼睛正上下打量着她。
“报复，就从你开始吧...”
...
心灵世界。
两道交缠的人影已经吻了足足十分钟。
从丰润的红唇、到皎洁的贝齿、再到湿滑温软的香舌，一点点的小智细细的品尝着。
在他怀中越发滚烫的娇躯，让他深刻的了解到，这一刻，这他前世无数次幻想过的时刻，这让他梦寐以求的、在他心中占据最中央那片岛屿的美丽女子，终于要完全属于自己了。
“哼~...”
被一点点吮吸着、索取着，竹兰只觉得自己的灵魂都要被小智吞噬了，缺氧的感觉夹杂着心底酥酥.痒痒的悸动，让她的脑袋越发昏沉，细长的眸子似乎要溢出水一样，波光粼粼。
“哈...竹兰...”
“嗯...小智~...”
两人呼唤着对方的名字，将滚烫的呼吸喷吐在彼此的脸颊上，对视的目光中满满的都是名为归宿的爱意。
莫名的，竹兰一愣，脸上的红潮开始迅速蔓延。
“你...顶到我了...”
将她的羞涩尽收眼底，小智只觉得自己坚硬如铁：“今天，我想进去...”
“...”竹兰眼神飘忽着看向一旁，抚在小智胸膛的双手向上环住他的脖颈。
如此，她的娇躯也毫不设防地投入到小智的怀抱。
她用行动回应了他的要求...
“嘣”的一声，胸前的扣子被小智解开，而原本被束缚的大白兔也欢快地跳跃出来，绵软的触感拍打在小智的手背，让他的情绪更加高涨...
“小智...”竹兰眯着眼，主动地上樱唇。
毫无经验的她只好用这种方式来掩饰自己的羞涩，却不知，这样的举动恰恰挑起了情郎最原始的欲望...
小智回应着竹兰的吻，双手已然迫不及待地按在那绵软的饱满之上。
D+的完美女神弧度让人一只手根本不足以抓握的同时，还可以肆意地把玩、摇动，即便隔着薄款的文胸，小智也能感受到这对恩物的丰挺和弹性。
“唔...小智...”竹兰放开小智的唇，喘着气摇头。
她还是第一次如此面对一个男人，那高洁的圣地也是第一次有人抵达...
“竹兰...你好美...”
小智痴迷地望着自己的大老婆，敞开的黑色风衣下，白皙的半球被简约的白色棉质布料束缚，深邃的沟壑虽不至于夸张，但也足以产生让人一探究竟的欲望。
竹兰红着脸，半天憋出一句：“我也要看...”
说着，就伸手摸向小智的胸膛。
在小智的配合下，她很快就看到了那线条分明的健硕身躯，只剩下那顶着帐篷的部分还留有遮拦。
“现在该我咯~”小智微微一笑，将她的小手放在自己胸前，伸手钻进风衣内侧，灵巧地绕到后背。
拥有超能力的情况下，即便没有视角，他也能精确地解开罩罩的扣子。
随着白色的罩罩变得松垮，原本丰挺的弧度也微微下垂了一些，来到一个色气的形状...
小智缓缓凑了过去，似乎想挡住世界所有的视线，让自己可以独享面前的尤物。
终于，在重力的作用下小白兔露出了自己樱粉色的眼睛，中央小巧而可爱的凸起表示着这里尚未经受过任何的开发...
小智再也忍不住了，单手撑住竹兰的柳背，吻住一只的同时，抚上另一只。
淡淡的香气夹杂着少女的轻哼，欢喜禅自发地运转起来...
...
...
山间，步美皱眉看着眼前突然出现的红发女人：“你是谁？宝可梦猎人吗？”
刚刚她一脚踩入了对方的陷阱，被迫关在了一个铁笼里。
雅典娜冷笑一声：“哼...我是谁不重要...重要的是有了你这个小丫头，针对小智就容易多了...” 
她已经通过火箭队残留的网络了解了小智诸多信息，要针对小智必然要从他身边的人下手。
自然而然的，孤身一人上路的步美就成了她首选的目标。
“你是来找我老公麻烦的？”
“一口一个老公叫的还真亲热呢...”雅典娜眼里的恨意几乎要溢出来。
曾几何时，她也能跟着老大一口一个老大亲热的叫着，现在...都是因为这个女孩的老公，她甚至都没能再见老大最后一面...
步美眼珠子滴溜溜一转，出言道：“你是火箭队的残党？”
“...”雅典娜的面色顿时阴沉下来。
其实这么低级的套话对她来说面无表情是最基本的素养，但‘残党’二字对她的刺激实在有点大...
“小丫头，看样子你还不太清楚自己的处境...”
“什么处境？你在说这个笼子吗？”
步美脸上露出嬉笑的表情，在雅典娜震惊的目光中，伸手就把铁条做成的笼子拉开一个可容通过的间隙...
“唔..臭老公，把胸吃这么大，差点都卡住了...”
吐槽了一句，步美捏着自己的大胸脯艰难地从缝隙中挤出来，朝雅典娜吐了吐舌头：“大姐姐，下次的话建议把笼子做坚固一点哦~”
“....”雅典娜目光呆滞。
现在的小女生都这么恐怖的吗？
第418章 放心吧，我取向很正常
步美脸上浮现一抹甜笑，缓缓朝雅典娜靠近：“你怎么了大姐姐？是有什么不舒服吗？”
雅典娜身体向后倾斜，她现在还处于震惊状态。
我怎么觉得她现在给我来一拳，我连丢球的机会都没有？？
“不说话的话...我有办法哦~”步美瞥了她一眼，随后光速般出手在雅典娜胸前狠狠掐了一把。
“呀！你干嘛？！！”雅典娜一声尖叫，捂住高耸的胸脯，好像被非礼一样...
“唔...这个大小还真不错呢..说不定老公会喜欢？”步美低头用手掌比划了一下，差不多有E了。
嘀咕着，她继续朝雅典娜靠近过去。
“你你你...你想干什么？！”雅典娜说话有点结巴。
她现在已经后悔来找这个小姑娘了...
不，这根本就不是小姑娘...这是个人形宝可梦！
还是个变态！
她抓我胸她！
越想雅典按越觉得不对劲，刚要伸手丢球，手臂就被步美钳制住。
“刺啦——！”
布帛撕裂的声音，雅典娜胸前的衣服被直接撕裂，一对白皙的硕大顿时暴露在空气中，黑色蕾丝花边的乳.罩仅能堪堪包裹住三分之一的下半部，一抹粉嫩在边缘展现...
“啧...大姐姐，你好骚哦~”步美舔了舔嘴唇，一把将衣服扯开。
原本的连衣裙直接被撕扯到裙摆一下...雅典娜整个身子都暴露出来。
和上面一样，下面是一条布料极简的黑蕾丝裤裤，隐约还能看到红色的毛发从中钻出。
“啊——！！！”雅典娜惊叫出声。
打死她都想不到，作为一个坏蛋，还是火箭队的四将军之一，会栽在一个小姑娘手里！
甚至，还被对方给...扒光了！！
但即便她奋力挣扎，以她原本研究员的身份，并不能挣脱在御女术加持下.体质堪比精英级宝可梦的步美...
两只手被交叠着抓住，她只能用腿乱踢。
“迷唇娃，让大姐姐安静一下~”
“迷唇~”可爱的小家伙出现，一招冻风就让雅典娜失去了活力，瑟瑟发抖。
“放心吧姐姐，我的取向很正常呢，毕竟人家最喜欢的还是姐夫老公的大弟弟...”
步美的话让雅典娜的心稍微安定了一下...
然而...
“你就乖乖地让我帮你脱光拍个照片，说不定老公看了喜欢的话，我们以后还能一起滚床单呢~”
步美的话语中带着一丝兴奋...
“....”雅典娜颤抖着红唇看着眼前眯眼笑着的小姑娘，眼眶中不争气地湿润了...
我到底是为什么会选这么一个变态作为第一个目标的？
怎么这么想不开呢...
没有人回答她心里的疑惑，只是胸前和身下的黑蕾丝已经难逃步美的咸猪手...
这一刻雅典娜只觉得天空中的阳光有些昏暗...而自己却已经毫无保留地暴露在空气中...
“咔嚓咔嚓咔嚓...！”
相机特有的音效响起，每次声响都能让雅典娜的身体跟着一阵抖动，带动着两团硕大荡漾...
“唔...明明还挺漂亮的，怎么表情这么不情愿呢？”步美看着手机中的果照，皱眉欣赏着。
突然，她想到了什么：“哦对，应该是姿势的问题，看样子得摆几个瑟瑟的姿势才有感觉！”
雅典娜原本灰暗的神情再次有了变化，眼神中闪烁出惊恐和羞愤，随后又归于无奈和生无可恋...
“大姐姐，来，我跟你讲怎么摆昂...”
在步美的折腾下，雅典娜生生地摆出了高高翘起丰臀、斜抬起玉腿、夹住硕乳..等等不正经的姿势...
如果不是场合不对，她都觉得自己参与了某种特殊行业...
“这次好多啦！~”步美满意地拍了拍手，当着雅典娜的面将文件发给小智，随后将她松开：“大姐姐，以后咱们说不定还会再见哦~拜拜啦！”
说完就在雅典娜呆滞的目光中转身离开。
良久，山间才响起一声崩溃的尖叫。
“啊——！！！！”
....
心灵世界。
小智和竹兰已经纠缠到了大帐篷中。
小智的战斗服、竹兰的黑色呢子大衣都已经不见了踪影。
他们彼此都看到了最真实的对方。
虽然已经不是第一次见，但真的看到那高涨的情绪上环着的金色圆环，竹兰还是忍不住身子发软。
上次，她还吻了那里一下。
那股清新而香甜的味道还让她记忆犹新。
看到她的眼神，小智哪还能不知道她的想法。
“乖老婆，来尝尝？”
嗔怪地看了他一眼，竹兰没有拒绝。
白皙的娇躯缓缓俯低，脑后如瀑的金色长发直接将柳背和翘臀全部遮盖，朦胧的美感让小智越发地具有探索欲。
“呼...”
小智的呼吸逐渐急促起来。
梦中无数次幻想过的场景正一步步发生在着。
而这真实的触感和画面又让他无比珍惜现在这个时刻。
“好老婆，要抓稳咯...”
话音未落，超能力波动荡漾开来，原本俯身跪坐在地的竹兰被小智整个颠倒过来。
而那埋藏在金色草丛中的花朵正点缀着晶莹的露珠，一旁娇嫩的雏菊也在此刻展露无疑。
环住她的柳腰，小智已经垂涎欲滴地趴了上去。
“唔~....”
...
...
这几天渡颇有些心烦意乱。
一方面家族委任他寻找的千宙腕迟迟没有着落，另一方面，小智突然摇身一变变成了联盟的荣誉天王。
虽然没有任何实际的权利，只是个虚职，但耐不住人气爆棚啊...
以至于他在关东的火爆人气都成了过去式，现在大家都只认小智...
“唉...”渡深深地叹了口气。
“怎么了阿渡？还在愁着天王挑战赛的事？”希巴带着汗巾从外面回来。
渡瞥了他一眼，无奈道：“感觉我这冠军梦是渐行渐远了啊...”
希巴点点头：“也是，飞行系确实不好活，也就打我还行。”
渡满头黑线：“不会说话就少说两句...”
希巴不以为意：“其实也不是没希望，毕竟马上城都不是要设置新的职位了？你回去家门口总能占点主场优势吧？”
“唉...这次可能要大洗牌了...”
渡眸子里闪烁出一道道身影。
因为坂木辞职的缘故，常磐道馆需要评出新的馆主，而城都联盟的开设，也将根据这次石英大会后的天王挑战赛来决定新的四天王和冠军。
可以说，原本他是十拿九稳的。
但小智的异军突起给渡带来了极大的危机感。
且不说对方莫测的手段，就说那富可敌国的背景就让他头皮发麻...
虽然他们御龙家族也是顶级豪门，但相比于西鲁夫和任天堂双重加持的小智还是略有不及。
更何况，他也只是占据家族中的一小部分资源。
随着时间的推移，他也必定会被小智拉开差距...
“这次的挑战赛，恐怕是最后一次机会了吧？”渡眼里闪过斗志，相比夹着尾巴到城都去当冠军，他更希望名正言顺地成为关东地区的最强者。
第419章 千宙腕修复！
时间来到早晨十点。
躺在床上的彩豆身体一震，醒了过来。
刚要像往常一样一个鲤鱼打挺起床，她的身体就传来一阵酸软...
那是小智留下的痕迹。
“唔...”微微托了一下胸前明显更加饱满的柔软，彩豆眉头皱了皱。
这样的话，她的格斗术好像受了不小的影响啊...
慢吞吞地爬起来，看到冰箱上小智贴着叮嘱她好好吃饭休息的纸条，灰色的眸子里闪烁出一阵柔情。
笑容，不自觉地就流露出来。
因为他，她现在前所未有的放松...
“出来吧伙伴们！”
将宝可梦丢出喂食，彩豆脸上始终挂着那若有若无的微笑。
以至于怪力等宝迟迟都没有开动。
彩豆愣了一下：“怎...怎么了嘛？”
“力！”“兵~！”“八爪！”....
众多宝可梦都围着她开心地笑出声。
虽然不知道为什么，但作为她的宝可梦，它们由衷地替她开心...
“快吃饭，待会还要训练！”彩豆板了板脸，看到众宝都开动起来，她才缓缓伸出手掌，
那里，一股浅红色的格斗系心灵之力悄然凝聚着...
...
“哼嗯~！！....”
竹兰美腻的大腿猛然夹紧，将小智的脑袋紧紧限制在那幸福的源泉。
而如此，她也打破了自己的单纯，有了第一次攀登巅峰的宝贵经验...
“呼...”待大老婆缓缓放松，小智才探出头喘了口气，嘴角带着坏笑和晶莹的爱意：“很甜哦，竹兰...”
“咕...”竹兰同样将滚烫的爱意咽下，回过头望向这个自己选择地、变态的男人。
“老公...我...”
梦呓般迷离的声音传递出最纯质的情感。
“你怎么？”小智问着，将她转过身，缓缓压倒在被褥之上。
白皙的身子深陷其中，将纤细的腰肢和傲人的上围都展露无疑。
那修长的双腿轻柔地环住他的腰。
“你...可以进来我的房间吗？”竹兰红着脸，问出自己学到的某个句子。
小智一愣，指尖顺着乳.沟划过平滑的小腹、绕过性感的肚脐，来到那孕育未来的所在。
“是，这里吗？”
竹兰没有回答，而是伸手握住小智滚烫而高涨的情绪，引导他找到宣泄口。
美眸勇敢地抬起，和他深深地对视。
“啊——~！！！”
下一刻，难以压抑的情绪化作一声娇吟，响彻在心灵世界...
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（32/32），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：竹兰
标签更新：
‘冠军’收集数目：0→1（提升关注度）
‘学者’收集数目：4→5（提升好感度）】
小智的耳畔响起系统音，但此刻的他已经根本无暇关注。
因为面前的女子对他的吸引力已经来到了极限...
随着粉黑色的纹路在性感的小腹之上凝聚，心形的末直直延伸到连接处，一股血脉相接的亢奋感在小智心头爆发。
光芒下竹兰的浑圆开始变得丰挺，从D+来到E+的饱满弧度，本就未经开发而微微凸起的小樱桃更是因此而被周围的柔软淹没，形成色气的凹陷型。
如瀑的金发更是从腰臀延伸到小腿，披散在一旁，散发着女神特有的芳香。
原本就精致的面容并没有太大变化，但气质上褪去了凡间的烟火气，宛若云端的仙子。
缠绕在小智腰间的长腿也变得更加紧致、修长，压在他身下的翘臀也被赋予了下流的弧度...
毫无疑问，眼前的竹兰变得更加完美了。
两人心间的联系变得十分紧密，彼此都能感知到对方的想法。
小智愣了一下，这还是除了娜姿以外第一个没有通过超能力就可以跟自己共鸣的女子。
“老公...”竹兰眯着眼，轻吟一声，捧起自己的胸部聚拢起一个深邃的沟壑：“痒...”
腾！！！
小智心中的火焰被她一个字顿时点燃，一切的情感在此刻都化作最直接、最粗暴的动作。
千宙腕挑开刚刚褪去金色稻草的山丘，跨过层层褶皱、穿破那狭小的碍口，直接来到竹兰爱的闺房。
“唔...进...来了，好...深...”
...
...
这是一个很奇妙的过程。
罕见的，小智并没有发动任何银纹的功能，但却从竹兰身上获得了前所未有的快感。
如果非要说的话，好像只有花子曾经给小智带来过如此奇妙的感觉。
就好像，破除了某个禁忌的限制...
以至于小智根本没有在乎时间，一遍又一遍地吻过她的红唇、修颈、丰挺、纤腰、柳背、美臀、花蕾、雏菊、长腿、玉足和发丝...
而竹兰也渐入佳境，用自己的所有来取悦小智，让他尽情的释放高涨的情绪...
随着仪式的进行，小智心头萦绕的那股特殊感也越来越浓厚，从竹兰身上双修获得的能量也远远超过往日的所得。
“噗滋...”“哼嗯...”
又是一次纵深，竹兰呜咽一声，颤抖着将温热的爱意喷涌而出，随后抱着小智，吻住他的唇，昏沉着睡去。
直到闭眼时，她还紧紧地箍着他高涨的情绪。
“咔吧..”
一声清脆的声响，从竹兰小腹中响起。
而她腰间的银纹也在此刻光芒大盛。
【叮，由于未知原因，千宙腕修复完毕...功能更新中...银纹功能加强中...宿主体质增强中...】
【叮，由于未知原因...】
【叮...】
相同的系统提示一连在小智耳畔响起三次。
小智一愣。
这还是他第一次见到，系统如此的...激动？
“滋...啵...”
从竹兰的束缚中脱离，小智这才看向这从他穿越以来一直陪伴他的创世神器。
此时的千宙腕已经不复往日碎裂的样子，其上的金光更是逐渐演化出七种颜色，神异的光芒开始在整个心灵世界交相辉映。
下一刻心灵世界的大地开始不断扩张、创世之树的树干也开始变粗、变大，树冠更是变得遮天蔽日。
原本就已经一望无际的心灵之海更是沸腾起来，海平线不断蔓延！
小智缓缓闭上双眼，他的气息也跟着增强，天王初级、中级、高级...巅峰！
一个个屏障好像纸糊的一样直接破除开来，他体内的能量更是被千宙腕完全同化汇总在一起，在四肢百骸如同滔滔江水一样高速冲刷着，滋养着他的经脉和肉体。
第420章 创世权能？！
“轰——！”
小智体内的能量凝聚成拳状轰击在无形的屏障之上，让他的身体也跟着一震。
那天地间封锁境界的屏障因此裂开一道肉眼难见的裂隙。
小智知道，跨过那道屏障，他就会来到冠军级！
“轰——！”
“轰——！”
“轰——！”
连续三次轰击，屏障的裂隙也变得肉眼可见，足有拇指粗细。
而小智体内的能量也因此耗尽，心灵世界的蜕变也逐渐平息。
莫名的契机牵引下，一双如星汉般灿烂的眸子张开了。
强悍无匹的气息在心灵世界中肆虐，随后被小智悄然收回体内。
准冠军级。
没错，这次千宙腕的修复直接让刚刚突破天王的小智几近跨越了一个大境界！
而这一切，都是眼前昏迷不醒的竹兰带来的...
甚至此刻的她还挂在小智的大只因上酣睡着。
探知了一下她的情况，小智的面色不由怪异起来。
因为...他竟是在竹兰体内发现了一股熟悉的力量——心灵之力！
虽然还远远比不上自己，但却是真实存在的，无属性的心灵之力。
这是区别于其他女孩特有的某种特性的力量。
因为它可以跟随主人的力量不断进化！
这也是小智达到如今高度的根本原因。
“奇怪...竹兰应该没有用特殊道具才对...难道是因为恰好千宙腕在她的小..内修复了？”
并没有得到什么结论，小智索性也不再多想，自己的大老婆变得更厉害总是好事...
而这时，系统的提示再次响起。
【叮，千宙腕完全修复完毕，宿主天赋已完全觉醒，具体情况请到系统面板查看...】
【叮，银纹功能升级完毕...】
【叮，心灵世界升级完毕...】
小智咧了咧嘴，虽然有些突然，但结果是好的...
【小智♂lv70（准冠军）
年龄：已成年
联盟币：10888+E
特性：多属性
携带：千宙腕、虹色之羽、银色之羽、残缺的传说石板
天赋：720（已达到种族最大天赋值）
被动：造物主亲和、超级真新人
特殊：心灵之力（超能、水灵、搭档、进化、治愈、幽灵、大地、妖精、草灵、格斗）
描述：吸收了宇宙本源之力而修复千宙腕的人形态阿尔宙斯，可自发地依托自我的世界而存在，超脱于所有位面世界。】
看完面板，小智微微一愣，随手丢出一颗影子球...
“轰——！”
地表的草皮纷飞，须臾之间地面被炸出一个半径十数米的大坑...
“嘶...这么夸张吗...”小智吸了口冷气。
这种程度的攻击，只是他的随手一击而已...
天赋完全觉醒、等级也来到准冠军，他感觉自己现在能打十个...
“好像...还有别的功能？”小智伸出手，虚空点在大坑中央。
只见原本被炸成虚无的泥土竟是凭空再次出现，很快就将原本的痕迹抹平...
“这就是...创世神的能力？”
小智伸出手掌，他能感觉到对心灵世界的绝对掌控。
那是一种...股掌之间的掌控感。
“千宙腕...”小智皱眉拎起自己的大家伙，其上千宙腕彩光流转，他能感觉到所谓的创世权能远不止于此！
【千宙腕（创世神器）：
已绑定特殊空间心灵世界，创世权能不完整，需要通过解锁属性并采集人性、兽性、神性逐渐补全。
目前已解锁：超能、水、幽灵...等七种属性。
世界同化进程：5%
同化目标：（宝可梦世界+小智心灵世界）】
“？？？”小智头顶冒出一个问号。
“创世权能？世界同化？？”
意思是...如果这个同化进程来到100%的话...他的心灵世界就会和现实世界融合成同一个世界？
小智惊呆了。
到那时，他也将真正成为创世神！！
“难怪...现在心灵世界的大小和形状都和现实世界相当了...连创世之树都和现实世界的世界树相当...”
小智嘴里呢喃着，心中确泛起惊涛骇浪。
说到底，他还真的从没有把自己当成阿尔宙斯过...
现在突然直接发现，自己正走在一个成为创世神的道路上？
然后外面那个繁华的世界是阿尔宙斯给他留的遗产？
怎么说呢...这种感觉就好像一个乞丐，突然被告知自己的身份其实是刚刚离世的世界首富唯一的儿子...
“不过，这个进程该怎么提升呢...”
解锁属性小智大概了解。
简单来说就是找齐18种属性的心灵之力，这个在他后续的旅途中慢慢收集妹子们应该就可以。
但是这个采集人性、兽性、神性就有点...
“咦...既然已经有5%的话...是不是意思是我已经采集过了？”
小智一愣，突然意识到了什么...
嘴角抽了抽：“这采集怕是不太正经？”
没错了...既然爱爱都能修复千宙腕，恢复点创世权能也正常？
所以采集人性、兽性、神性...不就是日人日兽日神吗...
“果然和凤王说的一样...千宙腕和丁丁的结合诞生了一些诡异的功能...”
小智嘴角抽搐着，却克制不住的上扬。
我承认，之前我是纯属因为色才乱搞...
但现在不一样了...
现在我真的是‘奉旨’乱搞！
毕竟只有尽快恢复创世权能，才能和最后的敌人对抗嘛...
心底兴奋了一阵，小智这才看向银纹的面板，描绘的条件及基本情况都没有改变，只是各种功能发生了变化：
【泌乳功能新增效果：汁水无限量、大小可随意念成比例增大、头部可插入。】
【娘化功能新增效果：描绘银纹后的宝可梦原形会凸显娘化性征。
例如：保留力量和天赋的同时，将身躯变得更加修长、精美、长出装饰性征等。】
【时空召唤功能新增效果：召唤不再限时且可以随时送回远处。】
【如意功能新增效果：大小可随意念变化、开启吸力抵达花心可使对方立即高c。】
【如初功能新增效果：转化雌性个体破瓜痛楚为等量快感，并放大五倍；次数不再限制，每次灌满三只小嘴后都会触发。
ps：每次开.bao都会让她陷入狂躁的高潮哦~】
【心连功能新增效果：触发范围无限制。】
【换装功能新增效果：可替换情趣装束。】
【受孕功能新增效果：宿主可与任何雌性个体诞下后代，但后代仅可能出现雌性。】
【名器功能新增效果：改造时间大大缩短且完美契合宿主的形状和大小。】
【性锁功能新增效果：所属雌性个体有需求时会传递欲念给宿主。】
【同化功能‘情感转移浓缩’：情感转移浓缩剂功能保留，粘稠度上升、营养性增强。】
第421章 不说话就是答应了
“这....”小智看了一眼诸多功能，心跳开始加速...
恰好，昏睡中的竹兰一个翻身，柔软的硕大挤压在盘坐的小智腿边。
瞥了一眼那在银纹加持后越发色气的饱满，小智的情绪随着心跳一起跳动起来...
小智趴在竹兰耳边轻声道：“乖老婆，让我试一下好不好...就一下...”
睡梦中的竹兰自然不会回应...
“你不说话的话，我就当你答应了噢...”
“...”
小智怀着加速的心跳，逐渐转过身，跪坐在侧卧的竹兰面前。
“会不会太变态了点...”小智捧着绵软的大白兔，凹陷型的末端还带着点点乳白。
这一幕深深的刺激着小智的神经。
鬼使神差的，他心念一动，银纹功能开始应用。
“唔...”竹兰轻哼一声，身上已经换上了一身魅魔的小恶魔黑丝皮裙。
修长的玉腿被黑丝完全包裹，臀后也塞入带着恶魔尾巴的装饰，高开叉的开裆式皮质礼裙紧紧勒住壶口两侧同时堪堪将下半球托举住。
镂空样式的背部被金色的发丝遮掩，竹兰脸上透着不可亵渎高贵和端庄。
“呼...”诱惑拉满的一幕，让小智的呼吸越发急促起来...
而随后，在他手中捧着的绵软开始膨胀...短短几个呼吸就来到可以让他直来直去的大小。
本就深陷其中的小豆子开始由粉到红再到紫的转变...轻轻的揉捏都会让其满溢而出。
“这个只有在本子里才存在的东西...果然好诱惑...”
开启如意，小智特地将自己缩小了一些，随后就抱着缓缓顶了进去...
“呲——”
一瞬间，奶香四溢...
而竹兰也被异样惊醒，张开迷蒙的眸子：“老公..你...哈....”
刚要询问，她就已经陷入到了前所未有的刺激中...
...
随后，在大老婆的身上，小智也一一实践了各种升级后的银纹功能。
可怜的竹兰在第一次就经历了各种花活，还需要被小智摆出御女术的羞人姿态...
而自此，小智能够欺负的小嘴也多了两处...
最终，在娇嗔了一声‘hentai’后，竹兰沉沉睡去...
微微抽搐的娇躯还反馈着她内心的悸动，以及刚刚战斗的激烈...
“啵..”小智在她眉心一吻，脸上露出宠溺而带着歉意的微笑。
“没办法，谁让你是大老婆呢...忍不住就是忍不住...”
把被子盖好，小智拿出女神礼包打开：
【叮，打开女神礼包，获得‘美极套装-骑拉帝纳’！】
【美极套装-骑拉帝纳：
专属于女神竹兰的美极套装，其中蕴含骑拉帝纳的部分规则之力，可在特殊的地点重启反转世界。】
“咦...反转世界...或许跟骑拉帝纳有关系？”
小智捏着下巴思索。
在宝大师游戏中，美极套装只是一套时装罢了，不过其中竹兰确实是骑拉帝纳的持有者...
按照大长老的消息，骑拉帝纳应该在上次神战中陨落了，但作为反物质之神，现实世界和反转世界本身就是相对立的关系，如果掌控反转世界的骑拉帝纳死掉了，现实世界也应该会大乱才对...
所以对此小智一直持怀疑态度。
而现在，似乎通过这件衣服能重启反转世界？
重启...是不是意味着，反转世界已经彻底关闭？或者封锁？
小智眯了眯眼，具体的情况他不得而知，只能先将这个道具收了起来。
毫无疑问，反转世界重启的话一定会引起那只盗版阿尔宙斯的注意，现在还没到这个时候...
至于这个特殊的地点，作为资深宝可梦迷，小智也有猜测。
无非就是连接各个空间位面的天冠山巅峰——枪之柱，或者反转世界和现实世界的出入口——归途洞窟。
这两个地方都是神奥地区的关键位置，也必然是在敌人的监视范围内的。
现阶段还是先发育比较稳妥...
毕竟，小智不想拿自己和诸多女孩的未来去贸然尝试。
正思索着，诸多众宝从远处跑了过来，显然心灵世界的变化也引起了她们的注意。
“没事没事...我没事~”小智微笑着回应每一双担忧的小眼睛。
随后，不可避免的，就是一番缠绵悱恻...
尤其是比雕，小智还是很期待插一插那一双大奈子的...
...
等小智从心灵世界返回的时候，已经是正午时分。
感慨了一下十倍流速的好用，刚要去看看三女的情况，一个声音叫住了小智。
“老公~！”
一回头，白毛萝莉彩豆正笑着站在那里。
“你醒啦？昨晚睡得还好吗？” 
闻言，彩豆俏脸一红：“挺好的...”
说着她跑过来抱住小智的胳膊，罕见的表现出一副小女儿姿态：“今天我去挑战武德先生了！”
小智挑眉：“嗯..赢了？”
“嗯！”彩豆眼神中闪烁着兴奋，不过随即又转变为失落。
小妮子低下头说道：“这样的话，我就没有理由继续待在关东修行了...而且洛兹会长也叫我回去...”
“舍不得老公吗？”小智笑着，轻柔地揉了揉她的脑袋：“不要紧的，想见我的话，随时都可以~”
随后小智就把时空召唤的功能说了一下。
“诶？！那这样的话...我想每天都看看你！”
小智脸上浮现一抹揶揄：“是看看我呢...还是要来蹭点甜食吃啊？”
彩豆顿时红了双颊：“顺，顺便品尝一下老公的手艺。”
“哈哈哈哈，你呀...”小智笑着，抱住小妮子的腰肢：“那得先让老公品尝一下你的味道才行...”
“唔...又来吗...可是不是才做过...”
“谁让我们家彩豆夹地舒服呢...”
“呀...不，不准说...”
“那不说，直接做可以吧？”
“唔...啊~...”
两人的声音渐行渐远，直到一个多小时后，小智才把浑身瘫软的彩豆送到机场。
甚至瞬移上飞机又在卫生间里做了半天...
如果不是有乘客举报卫生间被非法占用，小智怕是能一下从关东做到伽勒尔...
...
解决了彩豆的事情，竹兰和小霞三女都还睡着，小智来到黄金道馆附近。
因为之前战斗的关系，这里已经被夷为平地，这两天还在复建，这也是娜姿总是不见人的原因。
而这次来，小智就是来找娜姿拿徽章的。
这也将是他的第七枚徽章，拿到之后就只剩下阿桔的粉红徽章了。
第422章 特殊的道馆挑战
黄金道馆门前，施工负责人正拿着单子找到娜姿签署。
“娜姿馆主，这次改造联盟将会在道馆的旁边增设竞技场，您这边需要确认一下。”
娜姿点点头：“我没问题，你们尽快完成就好。”
“娜姿~”小智走了过来，跟自己的老婆打招呼。
“老公，你来啦~”看到小智的一瞬间，娜姿眼中的清冷转化为柔媚，迈开黑丝长腿来到他身旁，亲昵的抱住。
作为最早被开发的一个大姐姐，她的性.欲是极强的...要不是复建的事情真的走不开，超能女王早就要骑乘着小智娇啼婉转了...
工头微微低头行李：“荣誉天王大人。”
作为联盟特派的工作人员，他们还是认得小智这个联盟新秀的。
“唔..你好，这个竞技场我还挺感兴趣的，是怎么个搞法？”
闻言娜姿和工头脸上都浮现一抹奇怪...
小智一愣：“怎么了嘛...”
娜姿摆了摆手让工头去忙，随后开口解释道：“这个竞技场是任天堂和联盟合作的项目，也是直播收入的主要来源。”
“咳咳...”小智假意咳嗽掩饰着自己的尴尬。
难怪她俩要奇怪了，这东西根本就是任天堂自己搞出来的嘛...
然后他这个社长却根本不知情...
娜姿红眸中闪过笑意，继续说道：“在联盟和任天堂双重注册认证的训练家可以在各大城市的竞技场开启3v3、4v4双打三种级别的同等级竞赛，每场战斗都需要交一定的参赛费用，而门票和直播推广等收入将提成一部分给与战斗的胜者。”
“每年为一个完整的赛季，赛季末将会取各个赛道前16名，进行轮转制竞技，决出8名世界级大师名额，并且作为参赛选手参加S系列全球八大师锦标赛。”
“我们任天堂负责的部分就是线上的排名公布和直播推广，算是和联盟的一项重要合作。”
娜姿说着，红眸中闪烁着情动，忍不住拉着小智的手放进自己的底裤内。
“这样啊...”小智在黑丝内轻轻揉捏着，温润滑腻的感觉让他有些心猿意马。
这个竞赛机制倒是和他前世看旅途动画有点像，只不过那个的排位的时间要短许多，挑战也完全随机，基本是路上遇到个顺眼的就可以打一把...
毕竟对于训练家而言，眼神对上了就要战斗，是约定俗成的规矩。
但如果在各个城市都铺设竞技场的话，就会形成伽勒尔那样热烈的战斗氛围，想象一下，在万众环绕下和对手来一场酣畅淋漓的对决是多么带劲的事情...
而且赢了还能赚钱。
无疑，这是对任天堂最大的推广，同时也是对训练家这个群体极大的支持。
“呼...老公...”娜姿娇吟一声，长腿间一缕爱意正顺着半透明的黑丝滑下。
“今天来是找我的娜姿宝贝打道馆赛的哦~”
小智嘴角一勾，轻轻抽离手掌。
指尖黏连成丝的爱意在阳光下闪烁着精英的光泽。
在娜姿迷蒙的眼神中，他将手指放进嘴里微微品尝了一番。
“嗯...有种思念的味道...看样子，我的小宝贝需要一点大大的帮助呢...”
娜姿嘤咛一声，再也忍不住小智的撩拨，藕臂抱住他的脖颈，饱满已经抵住他的胸膛：“我，我想和老公...真人打道馆赛...”
“哈哈哈，好！”
拦住超能女王的细腰，小智一个闪身就来到心灵世界。
而随即黑丝就被撕扯出一个下流的口子...超能力波动荡漾开来，娜姿的花园顿时失去了最后一层防护...
“娜姿馆主，道馆挑战的规则是什么呢？”小智挑起娜姿的下巴，轻轻在她的嘴角摩挲着。
“唔...真新镇的小智真人对决金黄道馆馆主娜姿...要用强大的家伙粗暴地攻击，直到某一方失去战斗能力为之~...”
说着，两人四目相对。
“比赛，现在开始！”
下一刻，小智已然抬起黑丝长腿，巨龙也踏足泥泞的花园...
“唔哼...”
...
...
数小时后，小智从娜姿的硕大退出，超能女王浑身剧烈的颤抖着，奈汁和粘稠混杂着汩汩而出，她最终还是失去了战斗能力...
“乖媳妇，我赢咯~”小智轻吻着娜姿，微笑。
“哼...好棒...没力气了...”
娜姿从一旁散落的黑丝中拿出金黄色的徽章，抬了抬眼眸气若游丝地道：“老公...欢迎下次再来挑战哦~...”
说完，就带着满足的笑意睡了过去。
小智拿过她手心里的金色徽章，脸上闪过温柔。
他能看出来，这枚徽章是特制的，每一个边角都十分光华、精美，其上还蕴含着娜姿的精神力。
显然是她亲手捏制而成的。
将感动收入心底，来到娜姿的住处将她安顿好，耳边也响起系统音：
【叮，关东小霸王-金黄道馆挑战完成，获得‘招式学习机-魅惑之声！’】
【招式学习机-魅惑之声：
妖精系声音类特攻招式，威力40，必定命中。
ps：使用后宝可梦的声音将变得更具有魅惑力，叫起来会更骚哦~。】
“啧...系统你果然懂我...”小智微微一笑，在面板中操作众宝都学会这个技能。
其实美纳斯和沙奈朵她们几个本来就会，只是喷火龙、小翼她们没有。
之前骑龙的时候，小智有时候还是会被龙吟破坏掉性质...喷火龙还好，小翼就是纯属瞎叫...毕竟脑袋不太好使...
有了这东西，她们叫起来自己也更有感觉...
...
给娜姿留下纸条，小智也重新回到宝可梦中心。
不过从乔伊口中得知了竹兰离开的消息。
小智皱了皱眉，拿出手机。
果然，竹兰给他留了言：“老公，你的大老婆被联盟叫走咯~很开心能把自己完完本本地交给你，继续加油吧，我会在背后一直一直支持你~”
小智微微一笑，回了一句：“很快就会再见的。”
毕竟，竹兰可不知道他拥有时空召唤的功能，而且还每天晚上都在心灵世界开银趴...
“嗯？步美这妮子怎么还给我发了这么多图片？”
不会是性感自拍吧...
小智满含期待地点开对话框。
而下一刻他就瞪大了眼睛...
虽然不是自拍...但内容还挺相似的...
就是这硕大的丰挺还有这浓密的红色枫树林...还有这冷艳的容颜...
这...不是火箭队的四将军之一，雅典娜吗？
第423章 黄毛行径
想了想，小智发了消息过去：“步美，你这是从哪搞的网图？”
没一会儿步美就回了消息：“憨憨老公，这是我挟持的人质大姐姐，怎么样，大吧？”
“？？？你干啥了?”
“哎呀...就随随便便路边捡到的，感觉姿色还行，你说不定会喜欢，所以才拍给你的~怎么样，我贴心吧？”
“噗嗤...”看到消息小智不由笑出了声，他甚至能想到步美那副邀功的娇蛮样子。
“好好好，你就是我的贴心小棉袄，快说说咋回事？”
随着和步美的聊天，小智也了解了事情的原委。
“看样子，这女人是打算从你们身上来报复我啊...”小智面色有点怪异，该生气吧...步美也没有任何损失，反而拍了人家的果照...
不生气吧，但毕竟有人算计了他的小媳妇...
“老公，我加了大姐姐的好友哦，推给你吧？”
“嗯？你俩还聊上了？”
“嘿...这两天我天天威胁她，现在她乖得很呢...”
小智有点好奇：“你怎么威胁的？”
“还能怎么样，就说‘大姐姐，你也不想你的果照被发到网络上吧~’...然后她就乖乖就范了...真简单~”
“.....”小智嘴角狂抽...这什么黄毛行径...
最终小智加上了雅典娜的好友，简单问候了一下，彼此倒像是老友一般。
对于雅典娜这个角色，小智不好评价，但他也完全不介意再多上一个反派精英。
更何况，对方的身材还蛮好的...颜值也在线。
结束了聊天，憋着一肚子气回到城都的雅典娜将手机撂下，开始了日常的发泄环节...
从她这次回来起，房间里的沙袋都换了五个了...
...
对于雅典娜，小智并没有逼得太紧，步美这次算是无意间在城都火箭队残党中安插了一个小钉子，也许在未来的某个时间会有不错的效果。
时间尚早，小智也没有过多在金黄市逗留，上楼把禾柔三女叫醒，一行四人重新上路。
下一站小智的目标是浅红市，拿到最后一个徽章也就可以开始为石英联盟备战了...
小智看向石英高原的方向，那里还有个大波波姐姐正等着他。
...
“阿嚏...”正操办着联盟大会仪式的科拿打了个喷嚏，一对H级的丰挺剧烈的波动起来，随后被她习惯性地托住...
“有时候太大也是一种烦恼呢...”撅了撅红唇，她心底闪过某个小弟弟的面容，抿嘴一笑：“不过他好像很喜欢大的...”
...
...
城都和神奥地区边界，一处空间夹缝中。
“那只金红大鸟她走了吗？”‘帕路奇犽’虚弱地问道。
‘帝牙卢卡’皱眉感知了一会，才缓缓点头：“应该走了...”
“呼——”‘帕路奇犽’长出一口气，这处不稳定的空间也随之破碎，两个伤痕累累的身体出现在半空中。
自从几天前两只冒牌货在金黄市漏了气息后，就被凤王追着砍了几条街...
要不是它俩拥有部分时空权能，还真是难以从凤王手上逃脱...
不过即便是侥幸回到了神奥的地界，它们还是受了重伤...身体各个部位都有被神圣之火烧伤的痕迹，这涅槃金焱造成的损伤蕴含着特殊的法则，以它们的能力恢复的时间会很久...
“这凤王怎么突然变地这么疯狂...明明才开始只是驱赶，到后来干脆都动用本源了...”
“你问我我哪知道...快回去吧，呆在这我总觉得很危险...”
盗版的时空双龙灰头土脸地往老巢赶去，殊不知在远处的云端，凤王正眯着眼目送它们。
“看样子得去见见小智了...”
凤王呢喃了一句，朝感知中小智的方位飞去。
起初，她确实只是想把它俩赶走，毕竟以她自己的能力并不足以留下它们。
但今天一早她就感知到了那股久违的创世神力。
她知道，小智已经达成了一定的阶段性任务，继承了部分阿尔宙斯的能力。
但这股神力的传递是大范围的，所有神级的生物都可以清晰地感知到。
所以她被迫爆发出全力影响时空双龙的感知，这才替小智掩盖了世界同步进程开启的波动...
“哼...费了这么大的劲，得好好补偿我才行...”
恢弘的女声中，带着一丝娇蛮。
....
“唔...我看看噢，咱们现在在金黄市和彩虹市中间，往北边走的话可以到一个小型的城市，荐田市。”
圣代认真辨识着地图。
因为小智不认路的缘故，这项任务就落到了几人中最有头脑的她身上。
“好热啊，这个天气明明都秋天了，还这么热...”禾柔摘下帽子扇着，开胸装被汗液浸湿，若隐若现的沟壑十分诱人。
小智辨认了一下方向，道：“既然如此，今天我们就到那个城市落脚吧~”
随后拉过三女就打算瞬移过去。
下一刻一道飓风就将这处空间封锁了，随后温度开始急剧上升，一道彩虹桥延伸到小智的脚下，凤王拍打着金红色彩的华丽羽毛从天边飞来。
圣代拿出图鉴：“凤王，记载于神话中的宝可梦，其翅膀闪烁着七种色彩，传说见到凤王的人能够拥有永远的幸福。”
“这是...凤王？！”禾柔微张小口，显得很吃惊。
小智也抬头对上俯瞰的凤眸，嘴角掀起一个玩味的弧度。
他还记得，上次凤王差点吃掉自己的事情。
“小智...”恢弘的御姐音响起，格外悦耳。
小智点了点头：“又见面了凤王姐姐。”
凤王一愣，脸上闪过一丝不自然，欲言又止...
难不成，上次的事情被他发现了？
一直在观察她的小智敏锐的发现了这一点，“小霞，我给你们先送过去，凤王姐姐可能有点事要跟我讲。”
“哦，好~”
...
将三女送走，小智才望向凤王。
【凤王♀lv94（一级神中阶）
描述：由于百余年前的大战而损失部分本源的凤王，实力有所降低，但却借此参透了生命复苏的法则。
ps：这只生活了无数年的老处女对你的大坤坤有一定的想法...】
“....”这下小智确定了，那个在他身上岔开凤足的就是她了！
底424章 凤王
见众女离开，凤王也缓缓降落在小智面前，接近四米的身高加之特有的压迫感天赋，气场十足。
“想不到，你这么快就把千宙腕修复了...”
“嗯？”小智一愣：“你不会一直都在看着我吧？”
凤王点头：“我选中的彩虹勇者，自然会多关注一些...只是没想到你竟然是阿尔宙斯给这个世界留下的种子...”
“不是...你一直都跟着我的话...岂不是我那啥的时候你都看到了？？”
小智抽着嘴角...试想一下，你办事的时候，天上有个老处女在欣赏着...
还特么跟了大半年的时间！
要知道，他基本是天天都在做...
那...她也天天都在看？
小智看向凤王的眼神已经像是在看一个变态了...
“...”凤王沉默。
红色的脸颊看不出有什么端倪，但那羞涩的眼神证明了一切...
她真的看了！
而且...还会仔细的端详、揣摩...
不然上次也不会一时忍不住就要用自己的桃花源套牢小智...
“咳...带我到你的世界看一看吧...”淡淡的凤威在空间中回荡，让两人之间的尴尬消散了几分。
“行。”
小智伸手抓在凤王胸前的羽毛上，心灵之力将其笼罩。
随后就在凤王羞涩的眼神中带着她消失在原地。
“哗——”
心灵世界一如既往的生机盎然，淡淡的海潮声传来、花香扑鼻。
凤王轻轻挣脱了小智的手掌，扶摇直上来到高空，俯瞰着这片世界。
“怎么样，还不错吧？”小智一个空间转移来到她身旁，说道。
“世界本源？万物之灵？还有...世界树？还有...这里的时空....”
每多一个发现，凤王就忍不住惊呼一声。
这些东西...竟然同时出现在同一个人身上？
她深深地看了小智一眼：“果然不愧是阿尔宙斯选中的人...”
“能解答一些我的疑惑吗？关于阿尔宙斯。”
凤王微微颔首：“可以，不过我了解的跟你差不多....
百余年前我苏醒的时候就受到了暗黑力量的侵袭，导致受人掌控，直到几年前才摆脱了控制，一直留在天青山修养...
所以对于阿尔宙斯也只是知道他陨落的消息罢了...”
小智眉头紧锁：“受人掌控？”
他突然想到了火焰鸟和急冻鸟的说辞。
一百多年前，凤王曾经利用神圣火焰烧毁了钟之塔，致使人类对于海之神和生命之神的信仰崩塌，洛奇亚也向南飞向漩涡列岛。
而八年前，凤王也带着黑色的飓风在关东和城都等地带走了天赋异禀的几个孩子，作为假面男的手下...
也就是说...
“你是被假面男控制了？”小智脱口而出。
但随即又自我推翻：“不对...一百多年前假面男应该不存在才对啊....”
凤王盘旋着缓缓落在创世之树的树枝上，凤眸中露出回忆的神色：“那段回忆...我也记不太清楚...但仅凭假面男是不可能掌控我的...那股黑色的力量中，我能感受到世界根源的法则...”
“暗黑力量吗...”小智呢喃着，他想到了这几次三圣鸟和三头鸟的情景，似乎和凤王的情况如出一辙？
“我想...这应该是另一只阿尔宙斯做的...”
凤王心中一惊，金红色的羽毛炸起：“嗯？你说另一只阿尔宙斯？”
小智点了点头。
在彩虹大厦中遇到阿尔宙斯分身的时候，那片空间是特殊状态，任何人或者神明都是监控不到的。
随着小智的诉说，凤王也逐渐了解到了事情的真相...
同时，小智也更加了解了敌人的情况。
简而言之，对方正通过向神兽体内投递暗黑因子来掌控对方，以此来壮大自己的队伍。
同时凤王也是因为暗黑因子的原因被假面男间接掌控...直到近几年才脱离掌控，并且因祸得福的，参透了自己的法则。
但问题是，假面男是怎么出现在一百多年前的？
时空穿梭？也许吧...
小智没有再多想，转头看向凤王：“你的伤还好吗？”
“嗯？”凤王一愣。
“无论是百年前的大战，还是这次驱赶时空双龙，应该都消耗不小吧？”
“...”凤王微垂眼帘。
这种...关心的口气，怎么这么奇怪...
明明，她是要来讨债来的...
在她胡思乱想的时候，小智已经拿出一瓶乳白色液体：“来吧，我特制的哞哞鲜奶，你应该会喜欢~”
“谢谢...”凤王用精神力控制着牛奶进入口中。
清甜可口，还带着一股异香，就是好粘...
艰难咽下，随后一股淡淡的修复力量就从凤王体内升起，长久积攒而来的损耗也缓慢地恢复起来...
要知道，凤王的实力可是接近这个世界的天花板的，能对她产生作用的恢复手段已经少之又少，但就是这么一瓶普通的牛奶，效果意外的好。
凤王犹豫着开口：“那个...还有吗？”
“还要啊？”小智微微一笑：“最近没做太多，你等我一下...”
随后，在凤王惊诧的目光中，他竟是掏出了自己的大鸟...
熟悉而陌生的物件让凤王顿时紧张起来：“你你你...你做什么？！”
小智疑惑着抬头：“给你做牛奶呀...”
说着，他继续低下头套了起来...
“你的牛奶不会是...”
“对啊，是我的分泌物”小智理所当然的说着，手上的动作没停：“这东西好像因为千宙腕的缘故，对所有宝可梦都有不错的效果呢...”
“....”凤王沉默了...
所以，你跟我讲我刚喝的香甜的那个是你的...？！
一股红潮忍不住攀上脸颊，肚子里好像也开始翻腾。
本来就对小智这方面有点敏感的凤王只感觉自己的脸颊要烧着了...
偷偷瞥了一眼还在努力‘造奶’的小智，凤王有点不知所措...
说他变态吧，却一脸认真地想帮她恢复。
说他正直吧，又在做这种不可描述的事情...
那...就让他弄吧...还挺好喝的...
凤王红着脸想着，扣在树干上的凤爪有些躁动不安。
三分钟后...
小智苦着脸看向凤王：“那啥...我可能有点太强了，这么弄出不来...”
“啊...那怎么办？”凤王一脸羞涩和懵懂。
殊不知自己已经落入了小智的圈套...
作为一个单纯的老处女...人类的这些小套路她又怎么会清楚呢...
“那个..要不你帮帮我？”
第425章 灵魂火焰
“怎...怎么帮你？”凤王脑海中闪过小智和比雕、急冻鸟、闪电鸟的画面...
那些题型和自己相似的鸟儿们都让他给...
难不成，自己也要？
小智在她腹下的某处看了一眼，眼底闪过一丝笑意：“就..像你在伽勒尔做的那样就可以。”
“伽勒尔...我做了什么嘛？”凤王还在装傻。
“唔...那是我看错了吗...我怎么记得我当时躺在床上，凤王姐姐都岔开腿...”
“呀！我没...”还没说完，小智就被凤王打断了...
但此时端庄的复苏之神已经不复来之时的优雅...华丽的羽翼张开，恨不得吧自己的脑袋埋进翅膀下面。
“这样啊...可是我还记得...”小智伸出手，“凤王姐姐粉嫩花瓣的位置呢...”
“嗯~...”手指精准的按在一片纯白的羽毛之上，正埋头在翅膀下的凤王顿时发出一声娇呼....
一股滚烫的火焰从她周身升腾起来，热浪立刻将小智推了开来。
“不行...还是等你下次多准备些我再来取吧...”
凤王说着就要撕开空间离开，她已经没脸在这里再待下去了。
不过周围的空间顿时变得坚固起来，让她没能成功。
小智好不容易挑起了她的欲念，自然不会轻易放她离开。
“凤王姐姐，我就蹭蹭，不会进去的...而且，你不想好好试试是什么感觉吗？你应该见过，比雕她们快乐的样子吧？”
小智蛊惑的声音响起，让凤王的意志又开始摇摆起来。
看到她脸上的犹豫，小智暗暗坏笑，果然，系统的描述是不会骗人的...她果然对自己的大棒槌感兴趣。
趁凤王犹豫的时刻，小智已经自顾自地拿着大棒从后方贴了上去。
虽然身处半空，但在心灵世界小智就是主宰，到也方便了他的动作...
“唔...”
当千宙腕闪烁着金光，贴在凤王腹部时，和她的金焱不同的滚烫触感传来，似曾相识的感觉让她眯了眯凤眸，竟是没有再阻拦。
一阵温和的金光闪烁，羽毛下粉嫩的花瓣幽幽浮现。
滑腻感传来，让小智心中大喜，他知道，这是凤王默认他行为的表征。
“快...快一点弄出来...”
凤王的声音有些颤抖，张合间金焱夹杂着爱意溢出。
她现在心情很复杂。
一方面对这方面有一定的幻想，另一方面又需要小智的东西来恢复之前的伤势，只能任由小智放肆一回。
很快，凤王爱意流淌，似曾相识的灼烧感觉传来，小智的情绪也更加高涨了。
现在只需要一下下，他就能彻底占有眼前这个高贵的凤王姐姐...
但每当他要进入一点点，就会有一股力量阻止他再进一步...
尝试了几次都没能成功，索性小智也放弃了.
毕竟对方是凤王，如果越界了引起她的不满难免引火烧身。
“姐姐，我马上就好...”小智只能嘴上应着，若有若无地占着便宜...顺便把一股股欢喜真气通过接触传递过去。
很快，小智就灌满了三瓶牛奶...也就是他一次的量。
装作一副虚弱的样子交给凤王：“好了~凤王姐姐，你可以先喝一瓶，剩下的留着以后用。”
“...”凤王接过奶瓶，身体微微抽搐了一下，随后又恢复到优雅而端庄的模样。
小智眉头一挑，他已经动用了欢喜禅了，没想到对方对欲望的控制这么强...在心中幽幽一叹，这只凤凰看来不太好上...
凤王将奶瓶收好，深深地看了小智一眼：“没什么事的话，我就要离开了。”
“凤王姐姐，先不急，我还有事想请你帮忙...”
随后小智将沉睡的亿怜从心灵之海中捞出来，把她的情况转述给了凤王。
“你是想让我救他？”
小智点头：“我想应该只有您能做到这一点了...”
然而，在小智希冀的眼神中，凤王微微摇了摇头：“我办不到。”
“啊？”小智脸上的表情僵住了。
“很抱歉小智...虽然不想这么说，但以我的能力还不足以让这个少女成功复活。
她的灵魂已经经历了上千年的煎熬，在失去肉体的情况下，即便是全盛时期的我也没办法让她恢复人身...”
“....”小智呆呆地望着她，怀中抱着亿怜不自觉地用力。
“不行吗...”他轻轻呢喃着，有些沮丧，也有些不知所措。
那种茫然的表情，让凤王看了有些揪心。
沉睡中的亿怜悠悠醒来，看到小智的表情，不由甜笑着抱住他的脖颈：“没关系的...小智哥哥，我现在这样也挺好的呀~”
“抱歉亿怜...我还会找别的方法的...”
“小智哥哥，不要有压力，亿怜都没关系的。”
说着，两人就旁若无人地吻在一起...
“滋滋...”浓烈的荷尔蒙气息夹杂着互相吮吸的声音，对凤王来说有点刺耳...
“咳咳...”她尴尬地咳嗽了两声，两只凤腿不自然地缩了缩：“虽然没有办法让她完全复活，但我可以帮她把灵魂凝实到不会涣散的程度。”
“真的吗？！”小智喜出望外。
凤王点了点头，凤眸中闪过一丝不易察觉的心安。
不知怎的，看到小智难过，她也会伤心...
“把她放在地上吧，你退远一些...”
“好”小智将亿怜放下、退开。
“凤王姐姐，需要把衣服脱掉吗？”
“不用...灵魂火焰不会对灵魂以外的事物造成影响...”
凤王脸上的表情逐渐变得坚定，随着她一声嘹亮的凤鸣，无形的灵魂之火从羽冠之间飞出，将亿怜团团包裹。
“嗯...”灵魂的灼烧感让亿怜不由一声娇呼。
“你没事吧亿怜！”远处，小智面露担忧。
“没...这个酥酥麻麻的，还挺舒服的~”
听到她的回答，小智才稍稍安心。
很快，凤王的气息渐渐弱了下来，而亿怜的灵魂体则完全没有了之前的虚幻感，凝实地像个真正的人类。
收回灵魂之火，凤王喘了口气，有些虚弱地道：“小智，等你找到和她契合的材料或者躯体后，可以到天青山来找我，到时候在利用涅槃金焱的力量应该可以完全复活。”
“好！谢谢凤王姐姐！”
看到他的笑容，凤王不由露出微笑，自顾自地拿出一瓶牛奶倒进嘴里，虚弱的感觉才稍稍遏制住。
第426章 要好好等我
小智并不知道，对于任何一个神明来说，全力使用法则都是十分费力的事情，非到必要时刻，祂们都不会真的动用。
而凤王却因为他的心情，自愿拿出了自己的灵魂火焰...这么做的话，她也需要在未来不短的一段时间闭关修养才行。
“凤王姐姐，谢谢你！”亿怜深深地鞠了一躬，I级的硕大波澜壮阔地摇晃着，十分惹眼。
“小智，我先离开了，这段时间我有些事情，所以没办法再跟在你左右，你行事务必万分小心。”
“姐姐，你再等一下...”
“嗯？”凤王回头，眸子里有些异样。
小智摸了摸鼻子，拿出一颗精灵球。
“那个...你能进去里面一下吗？”
凤王眉头一挑：“你想，收服我？”
“不是，就是特别的原因吧...拜托姐姐啦，这个对你应该会有帮助的。”
再次凝望小智一眼，凤王没有拒绝，凤喙点在球上，化作红光被收了进去。
“嘟嘟嘟...”精灵球在小智手心剧烈摇晃着，甚至发出不堪重负的嘎吱声...
“噔！”终于，收服成功。
小智吐了口气，他知道是凤王刻意收敛了自己的气息，否则这普通的豪华球根本无法收服一级神级别的凤王。
重新将凤王放出，小智耳边也响起系统的提示音：
【叮，传说收服大师（9/9）已达成，获得神兽精华-凤王×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
小智咧了咧嘴，算上这枚，他都有两枚凤王的精华了。
将觉醒药剂拿出来交给凤王：“姐姐，把这个喝了吧，这个对你应该有用。”
“嗯？”凤王看了一眼小智手中透明的液体，也没有怀疑。
毕竟对方是人形态的阿尔宙斯，也不会害自己...
凤王不知道，自己已经对小智产生一种不由自主的信任。
白开水一样的觉醒药剂下肚，一股浑厚的烈焰气息从凤王体内散发而出，凝聚成剧烈的橙色风暴在她周围盘旋！
“咦...”轻咦一声，凤王微展双翅，庞大的波动顿时被她吸收进体内，看那轻松的模样就像吃饭喝水一样...
小智微微一愣...不愧是法则掌控者，这一手就是卡璞鸣鸣她们没办法比拟的。
【凤王♀lv95（一级神中阶）
特性：压迫感、再生力
亲密度：230/255
携带：圣灰（涅槃后留下的灰烬，可从濒死状态恢复）
天赋：700（已超越种族最大值680）
描述：进一步掌握生命法则的凤王，天赋已然超越一级神级别，对自己选中的彩虹勇士小智存有特别的情感。】
“怎么样姐姐？”
“感觉很不错...谢谢你了小智~走吧，正好送你一程...”
凤王眯了眯眼，凤爪将小智丢上后背，撕开空间返回现实世界。
骑在凤王的背上，小智被她驮着直接来到万米高空，身后的彩虹不断蔓延，地平线也呈现弯曲的形状，身下的城市如同一颗颗小豆子一般...
“姐姐，要好好的哦，下次，我可不允许你为了我再损伤自己的灵魂了...”
小智抱着凤王的脖颈，轻轻呢喃。
在他的心灵世界，凤王的任何一丝变化他都能清晰的感知到。
“....”凤王没有说话，只是凌厉的凤眸带上了前所未有的柔情。
...
少顷，凤王将小智送到荐田市郊，化作一道彩虹离去。
小智看着她的背影，微微一笑：“姐姐，下次我可要真的骑你了呢...”
说完，迈开步子朝城中走去。
他并不知道，天空上，凤王正红着脸注视着他...
“其实，这次也不是不行...”凤王脑海里冒起一个出格的想法，摇了摇头朝天边飞去。
“想不到小智送了我这么一份大礼...这次真的要闭关一段时间了...要好好等我哦...”
恢弘的御姐音带上了一丝甜腻。
...
来到荐田市的街区，时间才刚到傍晚，但街道上却没有什么人，零零散散的几个还都打着哈欠，十分憔悴的样子。
小智皱了皱眉，这个城市...有点不对劲。
一路来到宝可梦中心，禾柔三人坐在桌前，也有些没精打采的。
“老公...你来了啊...唔哈...”小霞朝小智打招呼，还没说完就打了个哈欠。
小智眯了眯眼，一股强横的超能力波动荡漾开来，微微的清凉感洗涤过三人的精神，将昏昏欲睡的疲乏感一扫而空。
“你们先在这休息会，我去看看...”
安顿好三女，小智朝宝可梦中心内部走去。
他能感觉到空间中缓缓弥漫的超能力波动，作为超能力者，小智很清楚，这是催眠术的精神波动。
很快，他在宝可梦中心的休息室找到了迷迷糊糊的乔伊。
“喂，乔伊小姐，醒醒！”
吧唧吧唧，小智在大姐姐脸上掐了两把，水润的感觉还不错...
“唔....帅哥，你干嘛？”
“....”小智一阵无语，这妮子心还真大。
随后解释了一下这个城市的怪异现象，乔伊迷糊了一会才解释道：“这个我知道，因为空中花园那里每天都会进行好梦助眠活动，所以大家都会困困的...哈...”
一边说着，她又萌萌的打了个哈欠。
小智无奈一笑，宠溺地揉了揉她的脑袋：“那你睡吧，我去把这事情解决一下...”
揉了一半才意识到，这乔伊不是小纯，也不是他收的那些...
“额...不好意思...”
“嘻~很温暖哦...”乔伊眯了眯眼，随后盯着小智的面容看了一会，惊奇道：“诶...你是...小智？！”
“嗯，你好~”
一时间乔伊睡意全无：“哇哇哇！太难得了，我竟然见到了真人！”
说完就翻出一大堆明信片，上面印着的都是小智的立绘，有银龙侠的也有没戴面具的，还有一些他的搭档，皮卡丘、美纳斯之类的。
看得出来，这只乔伊是小智忠实的粉丝...只不过刚刚没睡醒没认出自己的偶像来。
“可不可以，帮我签个名呀！”乔伊冒着星星眼，举起手中一沓明信片和一支记号笔。
小智嘴角抽了抽，这一沓签完要好久了...
想了想，他接过笔，在乔伊惊讶的眼神中轻轻拉开她的胸口。
“在这里签上我的名字可以吗？”小智看着白花花的一片，微笑着。
“啊...好！”乔伊羞红着脸回应。
“那就不用笔了哦...”小智坏笑一声，指尖轻轻点在柔嫩的娇乳之上，精神力汇聚成笔画，在乔伊的36C表面，一左一右地签上了自己的名字。
满意地点了点头，小智向羞红了脸的乔伊告别，瞬移离开。
乔伊则捧着自己的脸一头扎进被窝...
...
第427章 偶遇
经过简单的探查，小智找到了那处所谓的空中花园。
是市中心一座高层建筑的楼顶。
直接瞬移而至，还没进门就听到其中传来一阵争吵。
“你们这些人，难道没听到君莎小姐的要求吗？快把停止这个什么助眠活动！”一个略显稚嫩的男声响起，有些耳熟的样子。
“小刚你先别激动...”
嗯？小刚？？
小智一愣，脚步加快了几分，只见庭院中小刚和君莎被一群人围在中央，一旁两只黄色的宝可梦格外醒目。
索利柏和索利普，这个种族是极其擅长催眠的超能力宝可梦，当然，前世出场最多的还是在各种催眠主题的本子里...
小智看了一眼眯眯眼的小刚，想不到在这里能遇到刚妈，还怪怀念的...
“君莎小姐，我们只不过是利用索利普它们的力量助眠而已，这不算违法吧？”一位西装革履的男子当先说道。
君莎为难地开口：“可是...这已经严重影响了城市的运转...”
“那些普通人根本不用在意吧？这里的会员可是集中了全市的所有富人圈呢！”
一个大腹便便的男子满脸不屑，看上去有些纵欲过度的样子，黑眼圈极重。
其他人也或多或少有类似的症状...也难怪要利用催眠来助眠了。
小智皱了皱眉，超能力顿时束缚住索利普和索利柏，催眠术的波动也因此被打断。
“什么人在那里！” 
“我看，你们还是收手比较好...过度的放纵只会缩短自己的寿命，仅靠催眠是没办法消除灵魂的疲惫的。”
小智从阴影后走出来，一挥手，两只宝可梦就瘫倒在地。
以他目前准冠军的实力，干掉两只道馆级根本就是易如反掌。
随后的事情就简单了，君莎按照规章逮捕了带头的几人，城市的危机算是解除了。
“这次真的谢谢您了，小智天王！”君莎深深地鞠了一躬，将警服下深邃的沟壑露了出来。
小智眉头一跳，慌忙将她扶起来。
实在是上过的君莎有点多，以至于一看到刺激的场景就产生肌肉记忆。
“君莎小姐还是要自信一点的嘛，无论对方是谁，都要勇敢地制止才好...毕竟，你的身后还有千千万万的君莎，和支持你们的人。”
闻言，君莎眸子一亮，敬了个军礼：“是！”
小智微微一笑，下意识地伸手帮她把警帽戴好，刚要继续将凌乱的发丝理正，手僵在了半空...
苦笑一声：“抱歉...我唐突了。”
他才意识到，这只君莎并不是他的女人...
君莎脸上红了一下：“没关系，小智大人像传闻的一样温柔呢~”
说完，君莎忍不住递上红唇，在小智的侧脸留下印记。
随后俏皮一笑：“那，小智大人，我们下次再见咯~”
和君莎挥手告别，小智才发现一旁石化的小刚。
“君...君莎小姐....我的君莎小姐啊...”
小智：....
...
“所以，你是来这里拜访一位被饲育家协会连续四年评选为优等的超级饲育家？”
街道中，小智和小刚并肩而行，从他口中，小智也了解了他来这里的目的。
对于这段剧情小智还是有些印象的。
似乎是在美容街遇到了一个名为小雪的饲育家，对方有一只很漂亮的六尾，这个六尾会托付给小刚一段时间，但后来归还的时候，发现对方已经有男朋友了，让舔狗小刚好一阵伤心...
果然，小刚的眼睛中闪烁出感动：“嗯！小雪小姐是我的梦中情人！”
小智：....
所以，刚刚还因为君莎而石化的你，是如何如此之快的移情别恋的？
暗暗吐糟了一句，小智说道：“我对饲育家也挺感兴趣的，能带我一起去看看吗？”
“没问题！”对于联盟的荣誉天王，小刚自然没理由拒绝。
小智并没有回去宝可梦中心，毕竟自己的三个小媳妇现在一个比一个漂亮，难保小刚这家伙看到了发骚...
很快，两人来到一段繁华的街道，两侧都是各种宝可梦的装饰品店、美容店。
在小刚的带领下，两人七拐八拐走进了角落里的一家店铺。
店里的装饰都是偏向典雅的类型，不等两人开口，一只毛色靓丽的六尾就从里面跑了出来，萌叫一声：“尾~”
浅红色的眸子和同色的身躯，搭配上头顶三缕刘海一样的六条尾巴呈现弯曲状梳理在臀后，优雅的猫步迈开，好奇地看着光临的两人，看上去像是个小公主一般。
【六尾♀lv37（高级）
描述：超级饲育家惜雪精心照料的六尾，喜欢宁静、干净的环境，天赋绝佳。】
“好漂亮的六尾！这就是小雪小姐的杰作呀！”小刚已经开始自我感动了...
小智则微微一笑，蹲下身朝六尾伸出手掌。
“来客人了吗？”一个少女从房间内走出，蓝发蓝瞳、精致五官、单薄而婉约的身形、即便是身着朴素的衣衫也难掩那股淡雅的气质。
正是小刚口中的小雪，惜雪。
“六尾~...”小狐狸在小智手掌中微微蹭着，她感到这个人类身上有种令她迷恋的气息。
“诶？六尾怎么会...”惜雪惊讶地呢喃道。
六尾的性子是偏向高傲的类型，虽然看上去文文静静的，但任何人接近她都会不屑一顾，但眼前这个...漂亮的过分的少年却很轻易地获得了她的好感。
小智正逗弄着六尾的下巴余光就看到了一对笔直高挑的大白腿。
下意识地抬起头，和惜雪对视了一眼。
若无其事地抱起毫不反抗的六尾，小智微微一笑：“你好惜雪小姐，你的六尾很漂亮~”
“啊...你好..”惜雪有些发愣。
一方面是，对方真的帅气的过分，仅仅是一个微笑就让她不禁发呆；另一方面，惜雪这个名字她很少和别人提及，让小智喊出来有种...奇怪的感觉。
在两人对视时，发.情的小刚已经扑了过来，大喊：“小雪小姐！！！”
“...”小智头上滑下三道黑线。
有他在自然不会任由惜雪被小刚的咸猪手触碰，一道超能力就将他束缚在原地，动弹不得。
“咳...抱歉，我这个朋友不太正常...”小智解释道。
“没关系~”惜雪微笑，如沐春风。
...
第428章 小火马
和惜雪交流下小智也对饲育家的体系有了了解。
饲育家的群体比起训练家也少不了多少，毕竟大部分训练家也都会涉及到饲育的范畴，以此来更好地培育宝可梦。
简单来说，饲育家的等级从低到高分别为：初级、中级、高级、精英、超级和大师。
但相比于百花齐放的训练家队伍，饲育家中已经有数年都没有再出现大师级的人物了。
上一个被评为饲育大师的还是大木博士。
毕竟，大木可是把一个巴掌大的大钳蟹培育成了石英联盟一串三的存在...
“所以，你觉得自己遇到瓶颈了？”
小智轻柔地抚过六尾的尾巴，让小狐狸趴在他怀里舒服地叫着。
“嗯...”惜雪点了点头，望向窗外，蓝瞳中闪烁着光芒：“我的梦想...是成为下一位大师级的饲育家！”
“小雪小姐，你一定没问题的！我的梦想是成为下一位大师级训练家的男人！”小刚开始上头发表宣言。
“....”小智无语极了，取出小火马的蛋交给惜雪让其帮忙照料，拎着小刚就走出店门。
“小智，你做什么！我还要和小雪小姐...”
“闭嘴！”小智喝止他的喋喋不休，催眠术发动，给小刚下达了一个离开的指令。
“呼...总算是耳根清净了”小智吐槽了一句，返回店中。
前世看动画的时候没觉得，当真的有心把整个世界的妹子都纳入后宫的时候，小刚这个存在还真的挺烦的。
好在他表白的成功率几乎为零...
“小智，你回来了~快来看看这颗蛋。”
听到门铃的声响，惜雪连忙跑过来拉住小智的手臂，将他带到床边。
除了调配食物平衡营养，惜雪主营的是宝可梦按摩，可以通过特别的穴位和手法来活跃精灵体内的能量，愉悦身心。
而此时按摩床上小火马红白粉三色的精灵蛋正闪烁着荧光。
一旁六尾睁着大眼睛好奇地望着，伸出前足想触碰又有些犹豫的样子十分可爱。
“看样子要孵化了呢...”
小智微微一笑，伸手抚上温热的精灵蛋，一道浓郁的真气输送进去。
这段日子他每天都会给精灵蛋灌输心灵之力和阴阳真气，待遇比起当初的沙奈朵还要丰厚。
毕竟小智的能力比起当初要优越太多了。
只不过本身作为火系宝可梦，小火马在没有转换成伽勒尔形态之前并不能像拉鲁拉丝那样和小智做精神交流。
但即便如此时不时发出的亲昵感还是能被小智清晰地感知到。
一道闪亮的火光从精灵蛋底部点亮，随即迅速蔓延至整颗精灵蛋。
为了避免烧掉惜雪的床单，小智将其抱起，片刻后，一只娇小的小马出现在小智怀中。
淡黄色的身躯、细长矫健的身躯和四蹄，看上去格外神俊。
【小火马♀lv5（入门）
特性：逃跑（身手矫健，可以从对手的攻击间隙找到逃跑的时机，具有一定速度加成）
亲密度：230/255
携带：无
天赋：460（已超越种族最大值410）
习得技能：大闹一番、二连踢、催眠术、舍身冲撞、角钻、晨光、火焰轮、撒娇、踢倒、交换场地、十万马力
特殊：
御马奔腾：和主人达到心灵相通的状态时可转化为闪光形态，速度上升50%、双攻上升30%
形态变化：进化后可在小火马和烈焰马两种形态间转换，不影响能力值。
描述：刚刚诞生的优质小火马，天赋在浓郁的阴阳真气以及心灵之力的灌输下已经超越种群上限，和主人小智具有天生的亲切感，会将第一眼看到的生物当做自己的父母。】
看样子系统奖励的精灵蛋都具有特殊的能力...
毫无疑问，小智手中又多了一个挂壁。
“啾~（爸爸）”刚出生的小家伙还没有长出火焰一般的鬃毛，看上去倒像是和普通的小马差不太多，伸出粉嫩嫩的舌头舔着小智的脸颊，漆黑的眸子充满灵性。
“欢迎来到这个世界，小火马。”
小智微笑着承受着自己第二个‘闺女’的舌舔攻击，拖着她的小屁股。
小火马身子还很羸弱，纤长的四足也不足以支撑身体的重量，需要慢慢适应。
“她看上去好漂亮...”惜雪也凑近过来，看向小智怀中的萌物。
视野中突然出现的雌性生物吸引了小火马的注意，转头看向惜雪：“啾~（妈妈！）”
小智的面色顿时怪异起来...
这闺女怎么乱认呢...
“乖，不可以叫惜雪‘妈妈’哦~”小智试图教导自己刚出生不到三分钟的二闺女...
惜雪则瞪大了美眸，惊讶的道：“她叫我妈妈？那小智呢？”
“咳..当然是爸爸咯...”小智有点尴尬，毕竟还是刚认识的妹子。
惜雪俏脸一红：....
“你等一下昂...”小智意念操控背包中的阴阳转换器。
这个东西可以赋予宝可梦地区形态转变的能力，还是当初在双子岛，完成火焰鸟和急冻鸟图鉴收集任务获得的。
一阵粉白色的华光闪过，小火马也转变为伽勒尔的形态。
头顶上长出一颗精巧的墨蓝色螺旋式尖角，浑身也变为泛着荧光的粉白色，脑后、头顶、四蹄被鬃毛覆盖，和尾巴一同化作毛茸茸的蓝紫色，不断闪烁着光芒。
一对蓝宝石一样泛着梦幻之色的眼睛似乎可以洞穿人心。
如果普通的小伙马是俊逸、矫健的代名词，伽勒尔烈焰马就是梦幻、可爱的绝对萌物。
“哇...好可爱！这是小火马吗？”惜雪立刻双手交叉抱在一起，一对不大不小的C级饱满被她夹出一个明显的弧度。
她有种忍不住抱住小家伙的冲动。
“妈妈...”小女孩奶声奶气的声音从小智二人心底响起，这是小火马的心灵感应。
伽勒尔形态的她已经是妖精+超能的属性，自然也拥有心灵感应的能力。
萌叫一声，小火马就从小智怀中挣脱，扑进惜雪怀中。
惜雪一愣，下意识地伸出手将其抱住...
鲜艳的毛发传来一股淡雅的芳香，让她有种被治愈的感觉。
“看样子她是认定你了...”小智也有些错愕。
不过通过小火马拉进和惜雪的关系似乎也不错？
第429章 你能不能
“尾...”六尾不满地叫了一声。
明明之前她才是最受欢迎的才对...
小智将她抱起，鼻尖和六尾相碰：“六尾也很可爱哦~我很喜欢...”
看到近在咫尺的星眸，小狐狸下意识地撇开脑袋。
狐眸中闪过一丝不自然...
正当小智打算继续调戏这个有点傲娇的小狐狸时，一旁惜雪却出来一声惊呼。
“呀...小火马你...”
只见她正一脸羞臊地捂着胸口，其上还留着一片湿痕...
她穿着一身类中式的旗袍，将身材完美地勾勒出来，所以小智也清晰地看到了那一抹微微的凸起...
“妈妈...我饿，吃...奶奶~”小火马的心灵感应响起，小智这才明白过来这一幕的缘由...
合着我这闺女刚出生就找她妈喂奶去了？
虽然这么说也没问题....但惜雪哪来的奶喂她...
小智一把将小火马抱过来，关切地问道：“惜雪，你还好吧...”
少女脸上已经不复之前的淡雅，红霞悄然浮现：“嗯...还好，就是有点痛...”
惜雪捂着自己的胸口，被小智看着，她更羞涩了。
不过对于拥有透视的小智来说，这些都是徒劳...
那只娇乳上清晰的牙印让他不禁抽了一下嘴角。
“小火马，你把妈妈弄伤了哦...”
“唔...对不起妈妈...我来给你治疗。”
说完，小火马就利用微弱的念力漂浮起来，重新来到惜雪的怀中，头顶的尖角微微亮起，抵在刚刚咬伤的位置。
“唔...”酥麻感如同电流一样，顿时流经惜雪的全身，让她忍不住娇呼出声。
“伽勒尔形态的小火马可以通过头顶的尖角治愈伤口，惜雪小姐，你先忍耐一下哈...”
小智一本正经地解释着，眼睛却盯着那对饱满猛看，那模样恨不得自己上去吃两口..
“嗯...小，小智...你可不可以，先回避一下？”惜雪抱着小火马，没有办法遮挡那越发凸起的位置...
“哦哦，不好意思...”
小智一副恍然醒悟的样子转过身，大师级的演技毫无破绽...
少顷，惜雪才红着脸将小火马放在床上。
揉了揉小家伙的脑袋：“先等一下昂，妈妈马上就给你弄吃的...”
显然，在小火马华丽的外表下，她已经慢慢接受了这个称呼。
小智也没拒绝，对于惜雪这一人一宠，他可是势在必得的...
毕竟六尾无论是普通形态还是阿罗拉形态都挺适合透一透的...
一边想着，小智的目光已经瞥向六尾的臀后..
自从有了伊布的经验，小智对类似类型的宝可梦抵抗力并不高。
“诶？爸爸想看六尾姐姐的屁股？”小火马的声音响起。
“额...”小智并没有说话。
他想到了拉鲁拉丝刚孵化时的尴尬...
不过这可难不倒小火马，只见她直接在床上翻了个个，露出自己白皙的髋胯。
“我和六尾姐姐都是女孩子呢，爸爸看我的怎么样？”
“不，不行...快起来站好。”
小智嘴上说着，但眼睛却不受控制地看向马腿之间。
纯白色的花瓣和拉鲁拉丝倒是很像，但相比沙奈朵的肥美，小火马则偏向纤瘦，有种别样的味道...
小火马抖了抖身子，“明明爸爸很爱看呢...为什么要克制呢？”
小智嘴角猛抽...这妮子怎么回事，还不是跟沙奈朵学坏了！
还好惜雪已经带着奶罐回来了，算是缓解了小智的尴尬。
看着小火马被奶瓶吸引了注意，小智才长出一口气。
如果是他自己独立孵化，恐怕这时候小火马已经在他胯下嘶鸣了...毕竟小家伙的魅力还是很足的，白色的小...也让他有足够的冲动。
不过，作为一个‘父亲’，他还是想让小火马安稳度过幼年期。
嗯，长熟了再动手...
不然怕她承受不住。
小家伙抱着奶瓶吸了两口，随后进食的速度慢了下来，小眼神又瞥向惜雪的胸口。
“妈妈..这个不好吃，你能不能...”
“不能！”惜雪下意识地就捂住胸口，脸上写满了拒绝。
“唔...”小火马一脸沮丧。
小智暗笑一声，从背包中拿出自己特制的‘浓缩精华’：“来吧小火马，尝尝这个。”
从蛋形态开始，小火马就接受了他的真气灌输，普通的食物即便再美味也是不足以满足她的胃口的。
“唔~...好喝，还是爸爸的奶好吃...”小家伙香甜地吃着，粘稠从嘴角落下，被六尾好奇地抹了一爪，放在嘴边小心翼翼地舔了一下。
随后眼睛顿时瞪大，朝小智甜叫一声，狐眸中写满了渴望。 
“好好好，六尾也有准备哦~”
小智拿出备用的精华牛奶。
上次用完后，他在做的时候都会有意地收集一些，在无限弹药的支持下满足众宝的日常用度绰绰有余。
“小智君，这个牛奶可以让我看看吗？”惜雪忍不住好奇地问道。
作为资深的饲育家，她调配的幼儿营养液本身就是极高的水准了，但就是这样小火马还是不愿意多吃，反而对小智的牛奶十分喜爱。
并且连一向高傲的六尾都忍不住讨要，这就足以说明问题了。
“没问题。”
小智又拿出一罐给到惜雪。
他本身就打算把这个少女拐进队伍，自然要拿出足以让其心动的东西。
“谢谢...”惜雪行了一礼，不自觉地拿出学生时期的姿态。
至少在牛奶调配方面，她是不如小智的。
将木塞打开，一股淡淡的清香扑鼻而来。
这瓶‘牛奶’的黏稠程度很高，基本已经脱离了液体状，近乎糊状，乳白的颜色泛着点点晶莹。
没有看出什么奥秘，惜雪不由皱了皱秀眉：“小智，这个牛奶我可以吃吗？”
她打算品尝一下，看看能不能从中得到灵感，改善自己的配方。
“额...能吃。”
惜雪并没有注意到小智脸上怪异的坏笑，迫不及待地用手指蘸着放进嘴中。
“唔...”一股异香在唇齿只见迸发，强烈的粘稠度让惜雪忍不住吮吸吞咽起来。
檀口中口水不断分泌，帮助她稀释掉粘稠的牛奶...足足做了四五次吞咽的动作，惜雪才把这一口吞咽下去。
淡淡的温热从腹部升起，让她的疲惫一扫而空。
第430章 拐带成功
“这...”惜雪满脸惊愕。
她从来没见过味道这么美妙，见效如此迅速的牛奶。
不知是吃了那东西的缘故还是兴奋，她的脸上浮现出一抹潮红，看上去容光焕发。
忍不住的，她开始继续用手蘸着吃了起来，口齿生津...
从一根到两根，再到最后直接伸舌头舔着奶瓶...她发现这东西真的好好吃...
甚至忘记了之前要研究成分和材料的想法...
直到意犹未尽地将瓶盖都舔干净，惜雪才幡然醒悟。
僵硬地抬起头，恰好和小智似笑非笑的眼神对上。
“啊...”
哀鸣一声，惜雪腾的一下俏脸通红，甚至脑袋上还冒起一丝丝热气...
天呐...我怎么会不自觉地露出那种吃相...
甚至连瓶盖都没放过....
惜雪脚上的水晶鞋在地板上微微挪动着，似乎尴尬地要扣除三室一厅...
看到她窘迫的样子，小智不由刮了一下她的琼鼻：“喜欢的话还有哦，不用这么节约~”
惜雪心头一跳，微微低头：“嗯...谢谢...”
等小火马和六尾都享用完毕，小智才拿出豪华球将小火马收服，丢进心灵世界交给亿怜。
值得一提的，亿怜现在已经可以正常活动了，不过作为阴灵，现在的她虽然不会被阳光所伤，但还是讨厌在光天化日下行动，索性就在小智的心灵世界担任了专属管家的职位。
平日里和众宝一起玩耍，也算是有个伴。
毕竟，在床上她们都是姐妹来着...
...
“惜雪，不知道...你未来有什么规划呢？”
沙发上，小智接过惜雪递过来的茶杯，嘴角轻扬，是他喜欢的红茶。
“我啊...”惜雪沉吟了一会，坚定道：“我想出发寻找我想要的东西，等找到了，也许就能向大师迈出最后的一步。
不过饲育家协会最近挺缺人的，我也没什么时间照顾六尾...而且...”
她说着看向小智，纠结道：“既然被小火马认成了妈妈，我还是很想看着她长大的。”
闻言，小智眉眼之间已经开始酝酿笑意。
这二闺女果然不错，刚出生就给她老爹拐带来一个小媳妇...
“我倒是有个办法，这些问题都能解决...而且，说不定你还可以更进一步。”
“嗯？真的吗？”惜雪身子都坐直了一些，盈盈一握的饱满将旗袍顶起，因为坐姿的关系，显得更加诱惑。
“嗯...”小智微笑着，拿出一颗西瓜大小的文柚果。
这是创世之树上结的果子，具有丰厚的营养，也是众宝除了他的精华以外主要的食材。
惜雪捂住嘴：“天呐...怎么会有这么大的文柚果？！” 
“这是我们任天堂特产的树果，能有效提高树果的营养成分。”
小智顺带把喷火龙也放了出来。
“嗷~”刚一出现，火龙娘轻吟一声，以为像往常一样，又有大棒棒糖可以吃...在看到小智没有露出自己的最爱时，又有些失落。
“咳...喷火龙平时就是吃我特制的哞哞鲜奶和这些树果的，以你的眼力应该能看出她的培育效果。”
这下惜雪更惊讶了：“小智...我真的怀疑你会不会是一个大师级饲育家...”
小智脸上笑意更盛：“其实，在小火龙的时候，喷火龙还是个柔弱的孩子呢...”
“是吗...”
“嗷~”想到当初被小智救下的场景，火龙娘轻吟一声，蹭了蹭小智的脸颊，龙尾不自觉地缠绕上小智的裤腿。
“你们的关系还真好...”惜雪露出羡慕的神情，继续道：“不过，小智你说这些是想表达什么？”
“我想邀请你一起旅行，以大师级饲育家为目标，可以吗？”小智朝惜雪伸出手，脸上挂着迷人的微笑。
“诶？！”少女心中一跳，若有深意地看了小智一眼。
“其实我只懂一一些初级的饲育家知识，队伍里也确实需要一位厉害的饲育家，并且我所用的这些东西，对你来说也许能有所帮助...”
“你的意思是...这些树果和鲜奶都可以让我用来实验？”
“嗯，惜雪需要的话，我都会帮你的。”
“啊...可是，这么珍贵的东西...我...”惜雪眼神中闪过意动，她知道小智说的是事实，所谓工欲善其事必先利其器，有了好的材料，她也能够研制出更加优秀的配方，晋升大师级也会更加容易。
但从来都是与世无争的一个女孩，贸然接受一个才见面一天的男生的好意，让她下意识地觉得，这样不好。
“我说过，我需要你这么以为饲育家，所以，不用有什么心理负担...就当是...我给小火马的妈妈准备的礼物？”
闻言惜雪脸上一红...
你是爸爸，给我这个当妈妈的准备礼物...怎么这么奇怪呢？
“你也不希望，小火马一觉醒来妈妈不见了吧？”
“呼...”惜雪吐出一口气，这个因素确实让她动摇。
小智微笑着，说出最后一个条件：“另外，我想请你把六尾托付给我。”
“嗯？六尾？”
小智点头：“对，我看得出来，你应该是想把六尾当做饲育家评比的参赛作品，但其实就现在而言，你可以换其他更好的选择，从头开始用全新的方式和材料进行培育，这样胜算也会大很多。
这样的话，对六尾来说就会浪费最好的时光...虽然相处时间不长，但我还挺喜欢你和六尾的，所以我希望成为六尾的训练家，也希望你成为我的伙伴。”
说完，小智再次朝惜雪伸出手：“这样，可以答应我吗？”
这下惜雪不再犹豫，柔弱无骨的小手放进小智掌心：“我愿意。”
她红着脸，脑袋里反复回响着那句‘我还挺喜欢你’...
“那...欢迎加入，我的美女饲育家~”
“我...我没有签卖身契吧？”惜雪难得撅了噘红唇，脸上嗔怪的表情夹杂着红晕，韵味十足。
“哈哈...签一个也行，我养你~”
少女翻了个白眼：“我可是超级饲育家，姐姐养你还差不多。”
“厉害厉害...不过，惜雪，你真的不认识我吗？”
“嗯？你不就是小智吗？”惜雪眨了眨眼睛，有些疑惑。
“emmm...”小智有些无奈。
所以他也没有真正家喻户晓嘛...
第431章 对战阿四
最终，惜雪成功加入了小智的队伍，并且将六尾托付给小智。
小狐狸对这个决定并没有什么异议，毕竟在她的视角里，小智的吸引力超乎一切...
小智利用名誉天王的便利，帮惜雪推掉了饲育家协会的工作，身份的暴露也让这个双耳不闻窗外事的女孩惊讶了一番。
随后就是尽心尽力地统计了小智等人的宝可梦信息，在小本本上记录好，还没动身就已经开始考虑怎么调配食物配方了。
平民出身的惜雪还保留着最美好的品质，这也让小智越发认可这个宝藏女孩。
...
带着惜雪返回宝可梦中心，小智也正式成为了六尾的训练家，把普通的红白球换成豪华球后，内部的居住环境也舒适了许多，小狐狸对此十分满意。
【六尾♀lv38（高级）
特性：引火（可自发吸收火焰增强自身，受到火系技能时，免疫火系伤害且使火焰技能威力提高50%）
亲密度：130/255
携带：无
天赋：260（种族最大值299）
习得技能：火花、定身法、电光一闪、奇异之光、鬼火、神通力、喷射火焰、火焰旋涡、神秘守护
阿罗拉形态技能：细雪、冰砾、冰冻之风、急冻光线、激光束、白雾、极光幕
描述：天赋优良的九尾狐幼崽，十分讨厌脏的东西，心性孤傲但难得的对新主人很喜欢。】
看得出来，六尾的天赋还是不错的，技能基本学了七七八八，就是缺少实战练习，教授的技能也很少。
所以小智直接将她丢进心灵世界交给自己的宝可梦们调.教一下，利用时间流速和技能学习机也能快速补齐短板。
“要不要今天品尝一下呢...”小智想到阿罗拉形态的可爱和普通形态的魅惑...毫无疑问，六尾已经到了可以采摘的年纪了...
正想着，一声惊异的声音打断了小智的思考：“诶？！小智！真的是你！！”
只见一个身材娇小的姑娘直接从宝可梦中心冲了出来，跑到小智面前，用闪亮的蓝色大眼睛盯着他。
金色的短发在脑袋两侧输出成卷状，额前是微齐的刘海，蓝色的全身式紧绷练功服外简单批着一件复古黑衫，腰间是飘逸的白色腰带，在背后扎出一个简单的蝴蝶结。
看得出来，是个和彩豆身材类似的极品萝莉。
“额...你好~”小智微微一笑。
他认识眼前的女子。
黄瓜香，对战开拓区中对战竞技场的开拓头脑，被称为竞技场主将。
在动画中她是一个空手道家，十分崇拜城都地区的格斗道馆主阿四和芳缘地区的格斗馆主滕树，是一个格斗系专家；特别篇中她的实力也不逊于天王。
不过看她现在的年纪，好像因为时间线的缘故，还没有被对战开拓区的老板亚希达发掘。
“真是太激动了，没想到这次能见到两个偶像呀！”黄瓜香双眸泛光，捂着自己的脸一副难以置信的样子。
一旁的惜雪微微一笑：“小智，看样子你很受欢迎呢~”
“那还不是没让你认出来？”小智打趣道。
“那是因为，我不太关注时事嘛...”惜雪小小地撒了个娇。
小智回头，朝黄瓜香伸出手：“很高兴认识你，黄瓜香。”
“诶？！！”黄瓜香惊讶了，她没想到自己的偶像竟然认得自己！
颤抖着小手握住小智，黄瓜香有种如在梦中的感觉。
小智微笑：“我也很喜欢格斗术哦~”
“啊...”惊喜来的太突然，小妮子有些缺氧，喘了两口气才道：“我我我...我真的太激动、太开心了...”
这时一个赤裸着上半身的壮硕男子走了出来，身旁乔伊和君莎还一起跟着。
黄瓜香眼前一亮：“阿四前辈，这就是我之前跟您讲过的小智大人，他有一只很厉害很厉害的格斗系闪电鸟哦！”
显然，黄瓜香有看过小智对战莉佳的视频。
小智也看到了男子，一眼就认出了这个城都地区的道馆主。
“原来是阿四先生，幸会”小智伸出手掌：“我是小智。”
阿四：“没想到在这里见到了新晋荣誉天王，我听小绿说过你，怎么样，有没有兴趣来打一场？”
阿四很早就开始教导小绿了，是小绿的恩师。
小智微微一笑：“求之不得！不过还是先吃口饭？”
话没说完，他的肚子就响了起来：“咕噜噜...”
“哈哈哈哈....”
众人都相视一眼，大笑起来，无形间拉近了彼此距离。
...
“你们先坐一会，我去做点食物~”小智微微一笑，走进厨房。
乔伊有些受宠若惊：“这样会不会太麻烦了一些？”
“没关系，小智他很擅长做菜的！”禾柔说着，忍不住吞了口口水，睡了一下午还挺饿的...
“那个，我也去帮个忙吧，这样会快一点”惜雪起身，找了件围裙就走进厨房。
正处理鱼肉的小智看到惜雪一副厨娘的样子走进来，不由眼前一亮：“你穿这一身还蛮有感觉的...”
惜雪俏脸一红，不由问道：“嗯？什么感觉？”
“真的要听吗？”小智坏笑。
相处久了，惜雪也逐渐适应了小智的调侃，想到他邀请自己时的诚挚，微笑点头：“要。”
“就是...小媳妇的感觉。”
“哦...那，小智君也有种，丈夫的可靠感哦~”惜雪眨了眨眼，笑容搭配着红霞，美艳不可方物。
“...”小智怦然。
不得不说，大姐姐这种生物，即便是惜雪这样不谙世事的类型也自带撩属性啊...
两人并肩而立，各自忙活，都没有再多说什么，只是偶尔的肢体触碰仿佛更加频繁了...
...
有惜雪这个帮手，小智准备食材的速度也快了许多，不消片刻就做好了一桌美味。
连带着乔伊和君莎一起，众人围坐一桌，虽然彼此都还没太熟悉，但耐不住小智的手艺好呀，一个个都吃的不亦乐乎。
席间，小智也了解到阿四和黄瓜香到此的原因。
他们都是来参加P1格斗大赛的。
这是一个专属为格斗系宝可梦设计的大赛，而最终结果毫无疑问是阿四获得了冠军。
因为年纪的缘故，阿四的实力至少和阿桔相当。
黄瓜香也因此想到他的道场去学习一下，临走前遇到了小智他们。
“说起来，阿四前辈，我还应该叫你一声师兄呢...”小智眨了眨眼。
第432章 深渊凝视
阿四一愣：“怎么说？”
随后小智也解释了自己和彩豆的关系，而阿四的格斗术正是当初年轻时游历伽勒尔拜在彩豆父亲门下修习的。
“哈哈哈，原来如此，那我就要帮师妹好好把把关了...”阿四将最后一口饭扒进嘴里，从腰间拿出精灵球：“来吧小智，让我看看你的实力。”
“好！”
“快快快，小霞、圣代，我们去换拉拉队服，给老公加油！”眼看有对战看，禾柔顿时兴奋起来，拉着两个姐妹就往楼上跑。
“喂喂喂，柔柔你慢点...”
看着感情要好的三人，惜雪不由回头看了小智一眼。
没成想，恰好迎上小智的目光。
小智：“要不，你也去换一身？”
惜雪俏脸微红：“为什么？”
小智挑眉：“因为...我想看？”
“....”惜雪没说话，只是将杯盘狼藉的桌子收拾了一下，羞怯地向小智抛下一个眼神，随后转身上楼。
这一幕看得阿四竖起大拇指。
“乔伊小姐和君莎小姐今晚有事吗？晚点我还有点事想找你们了解一下。”
“没，没问题！”脑残粉乔伊顿时涨红脸。
君莎也眨了眨眼眸，点头答应。
...
之后在乔伊的带领下，一行人来到战斗场地。
黄瓜香担任裁判，阿四和小智分列对战席两侧。
禾柔四人也都换上了条纹装饰的拉拉队服，来到观战席。
四个妮子各有千秋，在对战场中形成一道亮丽的风景线。
“老公加油哦~！”圣代率先喊道。
小智微微摆了摆手，看向阿四，眼眸中闪烁着自信：“还请务必要全力以赴。”
“哈哈哈，正有此意！快泳蛙，准备战斗！”
红光闪过，阿四的王牌快泳蛙出现在场中。
【快泳蛙lv65（天王中级）】
“不愧是阿四先生，既然如此，比雕，就决定是你了！”
【比雕♀lv60（准天王）
特性：强健胸肌、蹒跚、无防守、乘风（免疫风类技能伤害，受到风类技能攻击或处于顺风状态下时，提高双攻20%）
亲密度：255（满）
天赋：600（已超越种族最大值479）
HP：80、攻击：130、防御：80、特攻：130、特防：80、速度：100
描述：完全适应了气流的比雕，拥有绝无仅有的飞行系天赋，处于突破的边缘。
最喜欢主人吮吸自己的硕大，希望用自己的汁水喂饱主人。】
这次修改器cd结束后，小智选择了比雕来使用。
一方面，她正处于突破天王级的关键时期，但因为天赋较低没有像皮卡丘她们一样进入领悟状态。
另一方面也是对这个勤奋怕羞的妮子的奖励...
“比雕，给阿四先生打个招呼吧，使用暴风！”
面对阿四，小智根本没有留手，大范围的大招暴风对于快泳蛙这样擅长近战的对手来说是保守而又明智的选择。
“好小子...快泳蛙，暴风雪抵挡！”
被迫的，阿四只能选择不太擅长的暴风雪应对，如果被属性克制的暴风命中，快泳蛙将陷入被动。
小智微微一笑：“很好，就这样乘上暴风雪！”
“什么？！”黄瓜香第一个惊呼出声，飞行系硬顶着暴风雪前进？怎么可能？？
惜雪也愣住了：“小智他...”
旁边圣代笑道：“惜雪姐姐要对老公有信心哦~”
小霞也说道：“老公很强的。”
“唔...好。”惜雪脸上一红，怎么莫名其妙的就让几个妮子拉进同一阵营了呢...
场中。
比雕华丽的羽翼一展直接钻进暴风雪中，好像雪中的精灵一样翩翩起舞，带着灵动飞掠而过。
暴风雪本身也具有风类技能的效果，所以比雕的乘风特性是可以免疫低温以外的伤害的。
小智嘴角一勾：“去吧，神鸟猛击！”
“轰——！”
超高的熟练度让比雕能够在任意情况下转换到急速状态，锐利的鸟目锁定快泳蛙，带着狂躁的气流轰隆而至！
“这招我们接下了，全力，水流爆裂拳！！”
水流裂破，水系物攻，威力85。
爆裂拳，格斗系大招，威力100，命中后必定使对手混乱，但因为要蓄力且气势磅礴过于明显，所以极易闪躲。
小智一眼就认出了这招融合技所匹配的两个技能。
只见快泳蛙双拳被螺旋状的水流完全包裹，变得巨大，其上暴烈的气息荡漾开来，不断凝聚、炸裂，带着一往无前的气势，朝俯冲而来的比雕一拳挥出！
阿四显然明白爆裂拳的缺点，所以利用水流裂破增强威力的同时增加面积来提升命中率，并且选择这个技能用来对拼，再不济也能上一层debuff。
阿四咧了咧嘴，他已经能想象到比雕倒飞而出的场景了。
“轰——！！”
携带狂风的鸟喙和凝聚水流的拳头轰然相撞，一道肉眼可见的气浪从场地中央荡漾开来，把妮子们的拉拉队手花都吹得不断摇摆。
刚刚荡起的烟雾被完全吹散，场中，比雕和快泳蛙停在原地，双方的气场彼此侵蚀，僵持不下。
阿四瞳孔微缩，他一个融合技竟然没能占据上风？
难道不是自己等级优势吗？
似乎看出了阿四的震惊，小智微微一笑：“我的比雕，可不是一般的比雕啊...”
“哼...可别忘了，快泳蛙可是有两个拳头！”
阿四话音刚落，快泳蛙凝聚着爆裂水流的另一只手，一记上勾拳从下方打出！
“嘭”的一声闷响，比雕周身的气流被完全打散，身子抛飞到十数米才缓缓稳住身形。
随即，一道星星光环浮现，陷入到混乱状态。
乔伊目露担忧：“完蛋了，爆裂拳的混乱效果触发了...小智大人危险了。”
阿四看着场中气喘的快泳蛙，赞叹道：“准天王的比雕能把我的快泳蛙逼到这一步，已经足以自傲了...不过，胜利终究是属于我们的...
快泳蛙，深渊凝视了结她！”
“深渊凝视？”小霞一愣。
圣代则快速翻着手机中的资料，“找到了，是阿四馆主的成名绝技，是心之眼+地狱滚动的融合技，在利用心眼预测对手气机变化后可以保证地狱滚动的命中，并且在滚动中夹杂各种拳法，纠缠到对手失去战斗能力为止...
据说没有人能躲过这一招连续攻击，只能依靠防御和体力来抵挡。”
禾柔一愣：“那就是说，处于下风被缠住的话，怎么都会输？”
“好像是这样...”圣代点头，目露担忧。
第433章 想吃海鲜
众女的讨论一字不落地传入小智耳中，但他置若罔闻。
只是星眸泛光地望着空中的比雕。
混乱状态的她正本能地舞动着，看似凌乱的动作带上了一些奇妙的韵味，周围的空气也在随之摇摆。
快泳蛙闭目凝神后睁开锐利的双眼，而后高高跃起，快速靠近着。
而小智像是没有看到这一切一样，微笑着仰望。
阿四皱眉，这种时候难道不应该再争取一下吗？
“比雕，在这里绽放你最华丽的舞步吧...”
小智呢喃着，心灵之力的链接骤然粗壮了几分。
这一刹，比雕不断在空中挥舞的动作似乎水到渠成一般，骤然流畅了起来。
“阿四前辈...这个世界上，可没有什么是绝对的...”小智微微压低帽檐：“比雕，飞舞吧！向所有人宣告，天空，是我们的主场！！”
“唳！！！”清脆的鹰鸣响起，比雕迷蒙的双眼中闪烁出一道光亮，面对开启了心之眼的快泳蛙竟盘旋扭转着躲开了每一个拳头！
两只宝可梦就这么在空中上演了一波攻防。
一个拳头挥舞地虎虎生风，另一个则随风而动如同华尔兹一样，在半空中舞动，每一次都让对方的攻击失之毫厘。
虽然快泳蛙滞空能力很强，但随着时间的推移也还是不受控制地朝地面坠落，比雕则被它的拳风压制着一同下落，但却没有被击中哪怕一次。
“这...这是什么？”阿四难以置信。
小智微笑着解释：“蹒跚特性，混乱时会增加闪避率。”
只不过，看样子比雕已经借此领悟出了自己的道路...
“嘭——”
又是一次势大力沉的轰击落在空处，快泳蛙也露出了胸前的空档。
小智握紧拳头，胜券在握：“最后一击...空.中.爆.破！！！”
刹那间，窒息感降临，狂暴内卷的气旋在比雕胸前凝聚而后重重轰出！
时至今日，她对于这招洛奇亚专属技能的领悟已经更加彻底，而旧力刚去的快泳蛙只能眼睁睁地看着无穷的风刃将自己包围。
“轰——....”
快泳蛙伤痕累累地倒下，比雕则在小智头顶盘旋，淡淡荧光从她周身散发而出。
小智知道，那是突破的征兆。
“好...好强...”黄瓜香感慨了一句，这才想起自己作为裁判的职责，手中令旗挥下：“快泳蛙失去战斗能力，小智和比雕获胜！”
“你是特意借我之手，让这个孩子突破的吧？”阿四走过来说道。
小智微笑：“嗯...不过，她可不是孩子，而是我独一无二的比雕。”
比雕轻鸣一声，蹭了蹭小智的脸颊，随后返回心灵世界。
她已经感觉到天王级的召唤了，需要静心感悟一阵子。
...
互相交换了一下联系方式，阿四朝金黄市的方向离开了。
身为道馆主，他并不能长时间离开道馆，黄瓜香也没有多留，跟阿四一同前往他的道场学习。
“老公！你好棒呀！”禾柔带着众姐妹跑过来，吧唧一口就亲在小智脸上，熟练地将手臂卡进自己的沟壑，微微摇晃间，波涛的美妙触感传来。
小霞和圣代也依次递上香吻，看的一旁君莎和乔伊俏脸微红。
最后，小智眼含笑意地看向落在后面的惜雪。
被他看得心中一跳，惜雪迈着长腿走近，身上紧身式的拉拉队服反而将她修长的身材勾勒地十分曼妙。
“很厉害哦，小智~”惜雪眨了眨眼，正视了小智挑逗的眼神。
小智欺身而上，在她耳边吹了口气：“还有更厉害的呢...要试试嘛？”
惜雪娇躯一颤，但却没有躲闪：“看..看情况吧...”
说完就落荒而逃...
...
让小霞几人回去房间等自己，小智和乔伊、君莎两女来到宝可梦中心的后厅。
“小智大人，您找我们有事吗？”君莎开口问道。
“嗯...”小智目光在甜美护士和妖娆女警之间流转，微微一笑：“就是想问问你们，有没有兴趣，让我深入了解一下...”
“深入...了解？”纯洁的君莎还没有理会。
旁边的乔伊已经眯起粉色的眼眸：“可，可以哦...小智大人想用我的身子的话...我会很开心的...”
“诶？！”君莎一愣，看到乔伊脸上的绯红，这才明白小智的意思，一时间奇妙的酥麻感攀上心头。
莫名的，她看到这个男人就会被其吸引。
今天他下意识地替自己戴好帽子的行为、深切温柔的眼神，都让她沉沦...
不过作为女孩子，矜持还是要的，君莎羞涩低头：“小..小智大人，我们才第一天见面...”
小智可不管太多，直接将对面的两女抱上沙发，一左一右地放在自己两侧，一个纤柔绵软、一个性感窈窕，小智眯了眯眼，趴在君莎的胸前吸了一口气。
幽香夹杂着如兰的气息扑鼻而来。
“唔...小智大人...这样不好...”君莎微微抗拒着，但却并没有太用力。
乔伊则已经自发地抱住小智的手，放在他今天签名的地方：“小智大人，我不是在做梦吧...”
小智在她的粉唇上啄了一口：“不是...”
说着，他笑了一下，有些莫名的意味。
他也不知道自己怎么会突然这么做，但眼前的君莎和乔伊确实对自己有好感，自己对她们身份、样貌、性情也都喜欢...
似乎没有什么奇怪的地方。
或许，他真的希望可以把所有的护士小姐、警察小姐都收入囊中吧...
“脱掉吧...”
很快，小智就看到了两条美腻的娇躯，而心灵世界中也荡漾起氤氲的粉红色雾气。
“唔...大人，慢一点...”
...
...
半小时后，小智带着君莎和乔伊从房间中走出，平坦的小腹已经隆起，将妖娆的银纹顶出一个下流的弧度。
利用心灵世界的流速，她们两个已经被开发完毕，昏死过去。
“好好休息吧~”将两人放在床上，盖好被子，小智微微一笑返回心灵世界。
正餐，才刚刚开始。
时空召唤功能发动，正躺在家中的竹兰出现在小智怀中。
“唔？老公，你怎么...”
小智坏笑：“想你了，所以...可以让我进去吗？”
竹兰脸上扬起色气的表情，吐气如兰：“你都把我叫过来了...还问这种问题啊？”
“那...老婆，我想吃海鲜。”
“hentai...”竹兰白了他一眼，红着脸掀起裙子...
第434章 先从吃牛奶开始
在小智的实力来到准冠军级后，他的体质也更加强大了，再加上召唤功能的不限时，他索性把妹子们都一次性找了过来，心连启动，盖饭吃到饱...
“唔...小智，妈妈...妈妈要坏掉了...”
最后一名的花子软倒，小智也正式结束了今晚女神环节的修炼。
一挥手将诸多幸福睡去的女孩们送回，小智看着依然高涨的情绪微微一笑：“接下来是...欢乐时间...”
而随即，巨大的传送阵在他脚下亮起，数十名君莎乔伊、上百名超能少女出现。
“主人...”“小智大人...~”
一时间欢声笑语一片...
...
“唔...这么快就结束了...”抓着最后一名超能少女的翘臀，小智意犹未尽地拍了她两巴掌，小妮子颤抖着软倒。
过程很爽、很舒服、也很激烈...但小智却丝毫感觉不到疲惫...
以至于小智还想再战三倍回合...
“去看看皮卡丘她们吧...”将女仆们送回，小智瞬移来到创世之树下。
这里，皮卡丘、小雪、伊布、比雕、沙奈朵都在利用万物之灵领悟自己的属性真谛。
和当初的超梦差不多，她们都要经过几个月的时间来提升境界。
这也是小智意犹未尽的原因...毕竟这几个妮子是最能干的了。
“唔...”树下躺着的亿怜翻了个身，夸张的胸脯摊在地面，触目惊心。
小智微笑着在她眉心吻了一口。
刚刚小女鬼可没少尽力...被凤王弥补灵魂后，她咋也不用担心被小智的滚烫伤到了，索性彻底疯狂了一把...
“爸爸！”小火马从远处奔跑过来，梦幻般的鬃毛散发着荧光。
显然经过这段时间，她比刚出生那会要强壮不少。
六尾和她在一起，两个姐妹因为同时入队的关系，彼此很亲昵。
“爸爸，刚刚姐姐们怎么都不见了呢？我吓了一跳...”
“啊...这个啊，她们跟爸爸一起有事做。”
“诶？那我也想跟爸爸一起做，六尾姐姐也想，对吧？”
“尾~”六尾萌叫一声，点点头。
“...”小智嘴角一抽，这话好像说的没毛病？
目光不由落在六尾和小火马身上。
不得不说，新收的这两只确实可刑...
艰难地撇开目光，小智道：“咳...你们两个还需要好好训练一下才能做那种危险的事。”
“好呀好呀，那爸爸，你快来训练我们吧！”
小火马雀跃地踢踏着马蹄，跃跃欲试。
“....”小智无言，闺女，你这种虎狼之词到底跟谁学的？
两个小家伙望着小智，露出渴望的小眼神。
小智心中哀叹：我是变态...我要接受这个事实！
自我催眠结束，小智开始解裤腰带：“那，先从吃牛奶开始吧...”
“是那个好吃的牛奶吗？好噢！”
“尾~”
很快，两个小家伙就开始了对牛奶的榨取...
“呼...”小智的呼吸逐渐急促。
...
...
给两个小家伙喂饱饱后，小智才从心灵世界离开，而此时天边也已经泛起鱼肚白，不知不觉间一晚上都让他干过去了。
习惯性地来到厨房打算做饭，没想到里面已经传出饭香。
“诶？惜雪？”走进去后，小智才看到那个围着围裙忙活的身影。
惜雪用衣袖抹了一把额头上的细汗，笑道：“小智君，早呀！再等一下下哦，早餐马上就好~”
小智心头一暖：“怎么不多睡会？这种事交给我就好了。”
惜雪甜笑：“我是你...专属的饲育家嘛，当然要把你的饮食照顾好咯~”
“女人，你这么做会让我心动的...”
惜雪一愣，嘴角的笑意更甚，连忙低头掩饰：“那就动嘛...反正我就是把你当宝可梦饲养而已...”
“好啊，原来你是这么想的，吃我瘙痒攻击！”
小智笑骂着就扑了过去，惜雪佯装要逃，却故意来到厨房的死角，被小智堵住。
小智坏笑，装作凶神恶煞的样子：“跑啊，怎么不跑了？”
惜雪大胆地迎上小智的目光，向前靠进他怀中，抬起头：“不跑了...所以，你要怎么样？”
大姐姐的气息铺面而来，浅蓝色的眸子中闪烁着光，让小智不由沉迷。
没有回答，而是低下头，噙住她的樱唇。
“唔...滋...”
惜雪的眼眸瞪大了几分，随后带着情意半眯起来。
随即她对闯入自己小嘴里的不速之客，展开了反击。
三分钟后...
“哈...”惜雪满面酣红地软在小智怀里，剧烈喘息着。
“唔...莫名其妙地就...真是的...饭都还没做完..”
惜雪清醒了几分，继续开始忙活。
小智则从背后环上她的腰肢，微笑道：“惜雪很美味哦~...”
惜雪娇躯微颤：“乖，出去等姐姐做好饭昂...”
“好~”小智挑起她的下巴又细细品尝了许久，才在惜雪的催促下离开厨房。
不得不说，大姐姐果然和小女生差很多...
惜雪二十多岁的年纪比起花子也差不了多少，有了她的照顾，小智在旅途中无疑会轻松许多。
....
等小霞三人和君莎乔伊起了床，众人一同吃了早餐后继续上路。
有了时空召唤的功能，小智现在根本不会因为离别而伤感，反正晚上都会准时召唤她们过来打扑克...
一路向北，两天后，一行四人来到浅红市郊外。
“浅红即是华丽绚烂的红粉之色。”
小霞微微屈膝看向路边的指示牌，鹅黄色的短衫将柳背和性感的肚脐露出，牛仔热裤在背带的作用下将美臀勒出浑圆的弧度。
“小霞，你这样很危险哦...”禾柔坏笑着在她屁股上打了一巴掌。
“啊...柔柔你干嘛...”小霞回过身，这才注意到小智似笑非笑的目光，俏脸微红：“老公，你不会是想在这里...”
惜雪微微一愣，美腻的面庞也跟着红了起来。
这两天她可没少跟小智打啵，但其他的近战也就是停留在腰臀之间，连雪峰都没有碰过。
不过每天她或多或少还是能在帐篷里听到小智和姐妹们玩耍的声音...那叫一个心惊肉跳、度日如年...
小智微微一笑：“不急...再等一会。”
话音刚落，悦耳的声音就从路口的另一边传来。
“老公——！”
两个小美妞同时出现，一个飞跃就扑进小智怀中，正是小蓝和步美。
“想我了吗？”
步美连连点头：“想，想让老公好好抱抱我~”
小蓝则定定的望着小智，直接踮起脚尖。
看到两姐妹出现，禾柔三人也十分惊喜，虽然隔几天都会有一次大型的聚会可以在一起滚床单，但能重聚还是挺开心的。
“介绍一下，这个是惜雪姐，她是有名的超级饲育家哦~”禾柔拉着惜雪来到两姐妹跟前。 
步美一听，顿时意识到眼前这个蓝发大姐姐会是自己的新床友，笑面如花地就开始交流起来。
惜雪也微笑着回应，很快几个妮子就打成一片，随着小智一同进城。
“嘎？”看着一行几人进入城市，草丛中一个黄色的身影捂着脑袋跳了出来，呆滞的眼神中透着清澈的愚蠢...
第435章 浅红市
说起浅红市，小智印象最深的就是狩猎地带和宝可梦保护区了。
也正是因为这两个特殊的地带，这个身处大山中的城市还保留着大自然最本质的面貌。
“这样的话，小蓝你们两个就差红莲道馆和常磐道馆两个徽章了？”
圣代掰着指头计算着，随后有些沮丧的道：“这样我岂不是最落后的了？连柔柔都比我多一个。”
禾柔双手叉腰，硕大的饱满怼到圣代脸前：“什么叫连柔柔都多一个...我也很强的好不好？”
小蓝补充道：“其实我是今天刚到的，还没来及打道馆。”
圣代吐了吐舌头：“可是这样的话，老公好像比我们都快集齐徽章呢...”
小智微笑：“不如，挑战过浅红道馆，你们结伴去红莲岛找夏伯？我也想回去伽勒尔看看师父。”
小霞抱住小智的胳膊：“老公，带上我吧，正好我不用挑战道馆。”
惜雪也跟着点头：“我也去。”
看到小智投来似笑非笑的目光，惜雪俏脸微红：“我想着，伽勒尔的旅途会有额外收获也说不定...”
小蓝站出来拍板：“那就这么说定啦，到时候圣代和柔柔跟我们一起走~”
.....
简单敲定了计划，圣代和禾柔已经迫不及待去挑战道馆了，顺便还能在浅红市逛一逛。
在这里呆了一段时间，步美已经对地形和分布都十分熟悉了，有她作为导游也方便许多。
小智将六尾放出来抱在怀里，朝狩猎地带的方向走去。
小狐狸亲昵地舔了舔主人的手掌，轻吟一声。
短短几天，在心灵世界中她已经经历了大半个月的时间，天天吃小智的牛奶让她的亲密度涨的很快，时不时还会朝他抛个媚眼，释放出特有的狐狸香。
这是雌性狐狸特有的求偶方式。
心智相对成熟的六尾可不是懵懵懂懂的小火马，同时女性化思维更加丰富的她，也更了解自己的主人...
以至于，她有些迫不及待地想让主人疼爱自己一番。
这个想法还是在她偶尔看到喷火龙、美纳斯等姐姐们和主人一起欢爱后才不可遏制的产生的...
不过性子有点小高傲的她并没有向小智说过，只是默默地用肢体语言表达。
小智自然发现了这个情况，所以也愿意多花点时间陪陪六尾，等待时机成熟，将棒棒糖奖励给她...
...
抱着六尾，小智来到狩猎地带。
这里是一个巨大的野生原野区，占地面积几乎有数个真新镇后山那么大，地貌景观囊括了草原、绿地、森林、河流、山脉、丘陵等几乎满足各种宝可梦的生存，是小智前世玩游戏最喜欢逛的地点。
毕竟在这里可以收集很多稀有的宝可梦。
说起关东的狩猎地带，在动画中有个特殊的地点——龙之谷，其中存在一条哈克龙和一条迷你龙。
这也是除了城都地区被御龙家族把控的龙穴和神秘的快龙岛以外，为数不多的可以见到关东准神的地方。
而小智此次前来就是想把小迷你龙带走，交给惜雪培养。
寿命长、成长期长的迷你龙很适合她来饲养，同时也更加符合饲育家评级的要求。
...
思前想后，小智并没有走正门，毕竟狩猎地带是不允许使用自己的精灵球的，并且也不允许带宝可梦进入，只能训练家使用手工制作的各种道具和特制的狩猎球来捕获宝可梦。
游戏中基本靠运气，现实中也差不太多...
原著中小智在这里收服了自己的30只肯泰罗巡游队，每天都在大木博士的后院奔腾不息...
现在想想30只肯泰罗你追我赶的样子似乎不太正经...
毕竟大家都是公牛，放眼望去一头母牛都没有的生活怎么能不发生点意外呢？
小智无厘头地想着，一个瞬移就从狩猎地带的围栏边缘穿了过去。
“这也太容易了点...超能力者果然为所欲为呀...”小智赞叹了一句，轻轻揉捏了一下六尾的小腹，惹的小狐狸萌叫一声，小爪子摸了摸小智的裤子。
“现在还不行哦，六尾刚刚才吃过奶，要节制一点才好~”
小智微笑着，很满意小狐狸的变化。
已经越来越向伊布那只小骚.货靠拢了...
“姑姑，我们这样私自闯进来真的没问题吗？”
“没问题没问题，你爸爸不是总说，忍者就是要出其不意才好~”
“爸爸确实这么讲过没错啦...但出其不意和偷偷摸摸还是有区别的吧？”软糯的萝莉音，让人仅凭声调，就能模拟出一个可爱的形象。
小智暗笑一声，看样子除了自己这里还有别的不速之客啊...
“哎呀，都差不多啦，难道阿杏不想到传说中的龙之谷看看嘛？”
阿杏？小智眉头一挑，朝不远处的草丛靠近。
很快，一大一小两个背影出现在视野当中。
一个身姿窈窕、前凸后翘，一头黑发扎在脑后，一身忍者服只露出白皙的手背和脖颈，面罩下看不清容颜，但漂亮的大眼睛看上去十分诱人，是个成熟的大姐姐。
另一个则一头紫色短发简单绑在脑后，同样一身忍者服围着一条修长的围巾，粉色的紧身内衬将大腿完美勾勒，身姿娇小看上去有种萌萌的感觉，是个极品小萝莉。
小智立刻就认出这姑姑和侄女的组合，阿杏和阿雅。
也就是阿桔的小妹和女儿。
动画中阿雅是个莽撞的性子，对忍术十分热爱，但天赋不佳，在阿桔晋升四天王后，来到城都的忍者学院进修。
阿杏则完美地继承了阿桔的天分，年纪轻轻就接任了浅红道馆，更拥有一个毒行天下的称号，特别篇中在阿桔失踪后会接取许多赏金任务来执行，实力很强。
“当然想...不然才不会被你忽悠过来当壮丁呢...”阿杏撇了撇嘴，对自己姑姑的性格了如指掌。
“嘿嘿，阿杏要乖，不要总装小大人教训姑姑~”
“姑姑，我都已经成年了好不好...怎么总觉得你还把我当小孩子...”
“啊哈哈哈...阿杏这么可爱的一小只，不由自主嘛...”
阿雅伸手揉了揉阿杏的脑袋，一脸宠溺。
“快放手，头发要乱了啦...”阿杏抓狂，一脸生无可恋。
“噗嗤...”旁观的小智不由笑出声，而这也暴露了他的位置。
姑侄二人停止打闹迅速回身，喝道：“谁，谁在那里！”
第436章 龙之谷
“你们好呀~”小智挥了挥手。
看到是一个英俊的小帅哥，阿杏和阿雅都彼此对视了一眼，不约而同地拿出手里剑欺身而上，一左一右攻向小智。
阿雅的目标是脖颈，而阿杏因为身高的缘故，瞄准的是腋下。
“喂喂喂，你们没必要这么激动吧？”
被两个小美女拿着刀抵住，扑鼻的清香传来，小智索性也没反抗，就是真让她们砍两下顶多也就破个皮...
“说，你什么时候来的？都听到什么了？”小萝莉阿杏奶凶奶凶地质问道。
“额...从你们说私自闯进来开始？”
阿雅瞪大眼睛手上的手里剑微微用力：“你胡说，我们根本不是私自进来的！”
小智微微一笑没有说话，只是静静地欣赏着眼前的大美女。
修长的睫毛频繁颤动，显示着她内心的不平静。
虽然喜欢胡来，但这种事情被人撞破还是让她有些心虚。
相较来说，阿杏就清醒很多：“姑姑，你专业点好不好...这个人明显也是偷摸进来的，不然怎么会出现在这里...”
小智不由打趣道：“看来你还不如自己的小侄女啊...”
“闭嘴！你的小命现在可是在我的手上！”
阿雅俏脸微红，随即装作一副恶狠狠地样子，不过不太熟练的她反而把这一幕搞得有点撒娇的意味...
经常训练的曼妙身材微微贴着小智，让他眯了眯眼睛。
“阿杏，现在怎么办...”阿雅问道。
阿杏撅了噘嘴：“还能怎么办，不能放过他，不然他出去举报我们，爸爸又要关我几天禁闭...”
小智心中一乐，开口道：“那个...要不你们带上我？放心吧，我很乖的，不会给你们添乱...”
正好没人带路，有大小两个美女作伴也不错。
阿杏狐疑地看了小智一眼，被突破天际的颜值搞得有些晕乎，小脸上浮现一朵红晕：“你怎么保证不会捣乱？”
“这个简单，把他的手绑住，嘴也堵住就好了~”阿雅道。
小智：？？？
大姐，你是不是警匪片看多了？
好在阿雅找了半天也没找到绳索和布团，在小智的再三保证下，三人一起上路了...
不得不说，狩猎地带的风景是真的不错，三人一同跋山涉水间很快就熟稔起来，甚至阿杏还编了个草环给小智戴上。
从来没见过这么好看的小哥哥，让她不由表达出好感。
小智则有事没事调侃阿雅两句，惹得有些呆萌的笨蛋大姐姐时而抓狂，时而开怀，一时间其乐融融。
高气爽、莺飞草长，在三人一同见到了成群结队的肯泰罗奔腾而过，见到了自由沐浴阳光的走路草族群，翻腾在泥潭中嬉戏的铁角犀牛们，还有...
“喂，你在看什么呢？”阿雅走过来见小智趴在草丛里很专注的样子。
“嘘...小声点，我在看生命的诞生过程...”
“嗯？”阿雅更好奇了，在小智身旁趴下脑袋钻入草丛。
“尼多...”只见一只尼多王正和两只尼多后在繁衍后代。
并且正处于激烈的时候...
“啊...呜呜..”阿雅刚要尖叫就被小智捂住了嘴巴：“你想变成尼多王的粪便吗...”
“呜呜呜...”阿雅挤眉弄眼，脸上肉眼可见地开始变红。
作为黄花大闺女她何曾见过如此...变态的事情。
最重要的，这个明明很帅的人还在这里一本正经地...欣赏？？
“喂，姑姑，你们两个干嘛呢？”阿杏勘察完地形回来，二话不说就钻进草丛朝他们注视的方向望去。
“这是...”汁水四溅的画面让她不由捂住嘴巴。
阅历不足的她还不清楚这是在做什么，想问、又害怕打扰到办事的尼多王...
虽然直觉告诉她偷窥这种事似乎不太好...但又忍不住好奇地看过去...
阿雅自然是清楚这种事是不能给小侄女看的，但被小智钳制住的她并不能做什么...
慢慢的也开始欣赏起来...
这尼多王好变态，竟然同时跟两个...
看它们的样子，这种事很舒服吗？
阿雅脑袋里冒出各种奇怪的问题...
小智只觉得自己手缝中阿雅呼出的气有点烫...身子好像也软了一些。
“喂...你不会是从来没见过吧？”小智趴在她粉嫩的耳朵旁问道，同时微微松开她的红唇。
“唔...我怎么可能像你这么变态...”阿雅喘了口气，嘴上说着，却又回头看向场地中交战的三只宝可梦。
三个人就这么窝在草丛里，直到尼多王带着自己的俩王后完事才缓缓回神。
“姑姑，刚刚那个是在做什么呀？”阿杏化身好奇宝宝。
“啊...没什么，你长大就知道了。”
阿雅脸上还余韵未消，刚刚被小智揽在怀里有种异样的感觉...
“哎呀...你就告诉我嘛，是不是男生和女生才可以做的事？”
“你你你...你去问问你爸好了...”
“他才不会跟我讲这些，只会让我练忍术，说什么男人只会影响我丢手里剑的速度...”
“其..其实我也不太懂啦...”阿雅面色绯红，她只是偶尔看到过一些成人内容罢了，虽然好奇，但还从没交过男朋友的她自然不甚了解。
这时小智的声音响起：“你们想学吗，我可以教你们哦...”
...
另一边，步美带头闯进浅红道馆：“阿桔大叔，我们组团来刷道馆了！”
“大中午的睡个午觉都不得清闲...哈...”阿桔打着哈欠走出来，看清来人后愣了一下：“你们这是...”
禾柔俏皮一笑：“嘿嘿...组队打boss！”
阿桔嘴角抽了抽：“那来吧...”
心知众女都不简单，阿桔也认真了许多，权当训练了。
天王挑战赛在即，他还挺希望能搏出一个天王席位的。
...
狩猎地带的草丛中。
“做的时候要两个人都脱光...”小智坏笑着引导道。
“诶？要把衣服都脱掉吗？”阿杏皱眉问道。
“对啊，尼多王和尼多后不也没穿衣服吗...”小智道。
“别听他的阿杏，这种事只有彼此喜欢的人才能做的。”
阿雅赶忙阻拦，要是让哥哥知道自己带着小侄女在野外露出...后果不堪设想。
“这样啊...”阿杏捏着下巴仔细思考了一下，才道：“可是我好像有点喜欢小智呢...很奇怪，明明是第一次见。”
说着她抬头看向小智，认真道：“小智，你喜欢我吗？”
第437章 我也喜欢
“？？？”阿雅顿时石化。
这这这...哥哥是怎么教育阿杏的？？没有母亲这种事就不管了吗...
小智微微一笑，点了点头：“喜欢，其实我很久之前就认识阿杏了呢...”
看着眼前的小萝莉，小智脑海中闪过前世自己收藏的诸多内容...星眸中泛起憧憬。
毫无疑问，他对阿杏是势在必得的。
得到肯定回答，阿杏只觉得自己心底冒起一股甜蜜蜜的感觉，俏脸泛红：“那，我可以和小智一起做那种事吗？就像尼多王它们一样的？”
小智还没回答，阿雅慌忙插话道：“不行不行！阿杏，你听姑姑的话，这种事它不光得两个人彼此喜欢，还得是夫妻才可以。老公的话一辈子只能有一个，要好好挑选才可以的。”
阿杏皱眉：“嗯....夫妻吗...”
即便她涉世未深，都是在道馆中训练忍术，但对于夫妻这个概念还是了解的。
虽然对这种事十分好奇，但也觉得阿雅说的没错，自己似乎太过着急了？
小智开口道：“你姑姑说的没错，你需要再多经历一些才能确定，我是不是你心中最好的人选。
不过，我很希望阿杏能当我的妻子哦~”
小智揉了揉小萝莉的脑袋，丝毫不掩饰自己的情感。
他也看出来了，这妮子怕是从小都没有接受过这方面的教育，纯洁的像一张白纸...
阿桔工作也忙，自己生活在这个山沟沟里，认知上有些小偏差，实属正常。
但这些跟小智并没有什么关系...
就算被别人说变态又如何呢？喜欢就上，是他的人生信条。
所以小智选择了果断出击。
“唔...”阿杏眯了眯眼睛，只觉得心间流露出的酥麻感越发浓郁了。
阿雅见跟侄女沟通不畅，只好转而看向小智：“喂，你到底是怎么回事？怎么可能才见面不到一天就喜欢我们家阿杏的...你怎么不说喜欢我呢！我给你讲...”
小智微笑着打断道：“阿雅我也喜欢呢...”
“....”阿雅顿时愣住了：“你你你...你说什么？”
“我说...阿雅这样的类型，我很喜欢...”说着，小智微微靠近，轻挑起她精致的下巴：“所以，阿雅愿意和我做刚刚尼多王它们做的事吗？”
“啊...”阿雅被他的眼神看的一慌，发出一声娇哼。
随即反应过来：“不..不行，你不是喜欢阿杏的吗？”
“没有谁规定不能同时喜欢两个人吧？尼多王不也是同时和两个尼多后做？”小智微笑着挑逗，淡淡的欢喜真气已经萦绕在三人周围。
本来小智还打算徐徐图之，但没想到这姑侄二人实在有点好撩...
或许是浅红市地处深山涉世未深，也或许是小智的魅力过于突出，心动在此刻发生...
“对哦姑姑，我们可以一起和小智做那个事，就像两只尼多后一样诶！”阿杏适时的补刀让阿雅眼眸中的犹豫减弱了几分。
“不行，我们是姑侄...唔！！”刚要继续劝说，小智已经欺身而上，嘴巴堵住阿雅的红唇，将她未说完的话语化作一句呜咽。
同时的，欢喜禅开始剧烈运转起来，淡粉色的烟幕将附近团团围绕。
“小智...我也想试试~”阿杏的声音已经变得软糯无比，有些不安地磨蹭着被粉色网状紧身衣包裹的小腿。
吸着阿雅的红唇，小智并没有回答，只是熟练地解开小妮子的腰带...
很快来两人几乎没有反抗的情况下，三个人宛若刚刚的尼多王和尼多后一样纠缠在一起...
“啊——~”
随着一声娇啼，嫣红洒落润泽这这片草原...
...
“阿嚏！”正和圣代对战的阿桔猛地打了个喷嚏，被圣代抓住机会一举拿下了末入蛾。
“真是的...最近天气凉了，是不是感冒了？”阿桔有些郁闷的嘀咕着。
圣代道：“阿桔馆主，其实您没必要刻意相让的。”
阿桔嘴角微抽，我也没想让啊...
“阿嚏！阿嚏！！阿嚏！！！”刚要解释，他就忍不住又打了三个喷嚏...鼻涕都流出来了。
小蓝扶额：“要不我们改天再来？”
阿桔摆了摆手：“没事没事，继续就好...”
...
心灵世界，小智已经带着姑侄二人来到了自己的地盘。
“嗡...”粉黑色的光柱亮起，率先承受攻击的阿雅开始了自己的变化。
原本C+的小兔子开始变得饱满起来，缓缓膨胀的D才停止，小腹之上银纹的纹路顷刻间雕刻完毕，同时带走的还有那抹黑色的稻草。
握紧柳腰，小智开始了自己的耕耘。
“好...好深，小智！！”
阿雅翻了个白眼，她也没没想到这种事竟然如此的...销魂。
以至于在经历了最初的艰涩后，她开始有些克制不住内心那种炸裂的幸福感，不断娇喘...
很快，在姑姑倒下后就轮到了阿杏。
有些紧张的小姑娘早已按照小智的说法将自己摆成M型...
微微挑起她的下巴，光洁的脖颈闪烁着淡淡的荧光。
“小智...你这样看着我好害羞...”
“可是阿杏害羞的样子还蛮可爱的...”小智嘴角一勾，将高涨的情绪抵到她嘴边：“乖阿杏，帮我把姑姑的清理干净好不好？”
“要...吃吗？”阿杏眨巴了下眼睛，眸子好像要沁出水一样。
小智没有回答只是躺下扒开。
“唔...”眸子里的红心变大，阿杏似乎明白了什么，俯身温柔的服侍起来...
三十分钟后，阿雅醒了，而后被小智拉着压在了阿杏完全软掉的身体上...开始了第二轮的征战。
“嗯...”
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（34/34），获得女神礼包×2！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：阿杏、阿雅
标签更新：
‘道馆主’收集数目：6→7（提升喜爱度）
‘武者’收集数目：1→3（提升友好度）
特殊收集：
‘母女’收集对数：3→4（魅力值+1、收集点+1）
Ps：姑母也是母。】
耳边，系统音响起，小智才缓缓放开阿杏的小翘臀，小妮子从没有经历过这么大的委屈，现在早已躺在小智怀中昏睡过去了...
“哼...小智，要坏掉了...”睡梦中的阿雅吧唧了一下红唇，自发地搂紧小智，微微一颤，澄澈洒落一地...
小智哑然失笑，看样子今天阿雅真的很开心...
...
第438章 叫姑父就...
搂着两女，小智心神沉入系统背包。
【叮，打开女神礼包，获得毒灵之心、忍术天赋胶囊！】
【毒灵之心：
专属女神阿杏的特殊道具，使用后可觉醒毒属性心灵之力增幅毒系宝可梦。
Ps：女神使用后宿主可激活相同特性。】
【忍术天赋胶囊：
使用后可最大化自身忍术天赋，提升身体素质。】
“看样子是给你们两个量身定做的呢...”
小智扶起阿杏，小妮子在银纹的作用下小屁屁上多了许多肉，摸起来很舒服。
将毒灵之心融入阿杏眉心，温和的白光将其包裹，在银纹改善后的娇躯也越发完美起来。
胶囊则是小智嘴对嘴喂给昏迷的阿雅。
随后小智闭目感知起来。
毒灵之心的触发让心灵世界中多出一道能量涟漪，同时小智也获得了第八种属性加持，世界同步进程也在缓缓推进。
良久，小智消化了此次双修的能量，阿雅率先嘤咛一声醒了过来。
张开迷蒙的双眼，她脸上先是闪过一丝迷茫，随后意识到了什么。
猛然坐起身，看到不着寸缕的自己和阿杏，还有一旁坏笑着的小智...
“原来，刚刚不是在做梦啊...”阿雅抚摸着小腹上的银纹，一股酥麻感从心间传递而来，让她有些特殊的冲动。
拢了拢更加饱满的硕大，脑海中闪过小智对着它做坏事的场景，红晕悄然爬上脸颊。
心情复杂地抬起头，噘嘴道：“你怎么就把我和阿杏一起...”
“可是...我看阿雅明明很开心呀~”小智将她抱起，轻柔地吻上红唇。
“唔...讨厌..”阿雅别过脑袋：“我可是姑姑，跟侄女一起就..好奇怪啊..”
“是哪种奇怪？”小智在她耳旁吹气。
“就...”想到某些场景，阿雅顿时满面通红：“就是，你一边喊我姑姑一边抽的时候...”
“那...姑姑不想跟侄女婿好好玩耍吗？”
小智舌尖顺着红唇、下巴、脖颈，一路向下...
“嘤~...不..不要了...老公~”
阿雅连连告饶，这才从小智的魔掌中脱离。
过了一会阿杏也苏醒过来，在融合毒灵之心后，她的身材样貌再次美化，肥嘟嘟的小翘臀被小智抓着揉了好一会。
“哼...老公，我还想继续~”阿杏早已在做的时候改了口，这妮子明显比阿雅要放得开。
小智坏笑道：“叫姑父，就干...”
阿杏瞥了娇羞的阿雅一眼，心领神会：“姑..姑父，你在姑姑面前对我做这种事会更有感觉嘛？”
阿雅顿时臊的不行：“你们两个！给我差不多一点...”
“哈哈哈，阿杏表现很好，让姑父奖励一下你~”
小智说完揽住两条美人鱼提枪上马。
...
半小时后，小智带着余韵未消的二人重新出现在狩猎地带。
“走吧，龙之谷的方向我都确定差不多了~”阿杏不愧是忍者精英，连番的战斗后她还是留有余力，几个闪身就从树杈之间跳跃而过。
阿雅也因为胶囊和御女术的缘故，身姿比之前更加凌厉了，同样几个跳跃追了上去。
小智已经把自己的真实身份告知了二人，顺便委托她俩作为浅红市任天堂的负责人。
很快，三人相继来到狩猎地带中心的位置，这里三面环山，入口处是一个狭窄的谷口。
“老公，这里就是龙之谷了。”
阿雅走过来，自然地贴上小智的胳膊，短短的时间，她已经养成了这种亲昵的习惯。
“走吧，我们进去看看~”小智拉上阿杏，三人并排而入。
“老公，你怎么知道这里有迷你龙的？”阿杏问道。
小智刮了一下她的鼻子：“因为我是先知啊~”
“又把我当小孩子...”阿杏撇嘴，随即又忍不住问道：“那老公，你是先知的话，能不能帮我看看，我以后的前途怎么样？”
“你啊...”小智沉吟了一会，道：“会给我生十八个漂亮闺女~”
“这..这么多吗？”阿杏俏脸通红：“那是不是从现在开始努力比较好？”
“啪！”不等小智回答，阿雅就一巴掌打在小妮子屁股上：“才刚做完一小会，身体会坏掉的！”
“哦...”阿杏瘪嘴，嘀咕道：“明明刚刚你自己还在‘摩多摩多’的叫...”
“...”阿雅顿时羞地无地自容，耳根都红了。
不等她反驳，峡谷中央的湖泊中就荡起剧烈的水波，三人的注意被吸引过去。
“哗啦——”
破水声响起，一条水蓝色的修长身影一跃而出，漂浮在天空中。
【哈克龙 lv52（道馆低级）
描述：野生的准神妈妈，由于资质不佳可能一辈子都不会进化，育有一只资质优良的迷你龙。】
“呜——”哈克龙嗷叫一声，淡淡的龙威散发开来，企图通过这种方式让不速之客知难而退。
但很可惜，这一切都只是徒劳。
小智轻哼一声，一道超能力波动荡漾开来，直接将空中的哈克龙禁锢，拉到他的面前。
“呜！！”哈克龙目露凶光，但却无可奈何。
“哗啦！”一条小巧的身影破水而出，狠狠地朝小智撞了过来。
“咪！（放开我妈妈！）”
那是一只迷你龙。
但同样被小智一道超能力禁锢在身前。
哈克龙开始剧烈的挣扎起来，漆黑的眸子也逐渐泛起红光，龙有逆鳞触之必怒。
显然，迷你龙就是它的逆鳞了。
“老公...这样拆散它们好像不太好欸...”阿杏摇了摇小智的胳膊。
小智微笑：“放心吧，这是让它们换个生活环境罢了。”
随即拿出他特制的宝可梦食物放在两条龙面前。
“抱歉打扰你们了，是这样的...”
小智将自己的来意和惜雪的情况都告诉了哈克龙。
但这些对哈克龙来说并没有太大的吸引力...
反而小迷你龙叼着一块食物飞到妈妈身旁：“咪~！（好好吃，妈妈你快尝尝~）”
看到小智微笑着点头，哈克龙将信将疑地尝了一口。
“呜~...”随着食物下肚，哈克龙的眼睛眯起，红光至此彻底消散。
“怎么样，跟我走的话，每天都会有这样的食物哦~”小智诱惑道，同时又拿出几颗灵果。
很快，两龙就把小智给的食物消灭干净，和小智之间也建立起基本的信任。
准神，在百科中有个专门的分类，叫做大器晚成型宝可梦。
换句话说，它们的成长是需要大量时间和大量的能量的，而这些都需要巨额的资源灌输。
毫无疑问，这些是这片山谷没办法带给它们的。
因此在小智承诺不会将它们分开后，哈克龙母子一同进入了他手中的精灵球。
“有时候，小精灵真的很单纯...”
只是口头的承诺，它们都会信以为真...
小智摇头笑了笑，心中对这个世界的喜爱又增添了几分。
...
第439章 叫哥还是...叫爸？
“老公，我听爸爸说，天王挑战赛马上就开始了，你会去参加吗？”
街道上，阿杏抱着小智的胳膊问道。
“应该会吧，怎么了？”
“真的吗，那我也要加油了~！”阿杏甜笑着，捏紧小拳头。
小智有些意外：“诶？天王挑战赛你也需要参加吗？”
阿雅这时插嘴道：“因为哥哥把道馆的训练家的位置交给了阿杏，她还需要在天王挑战赛打出水平才能获得联盟的授权。”
“这样啊...”小智皱了皱眉。
动漫中对道馆的继承倒是没有太多的要求，只是联盟会派搜查官定期进行核查是否合规合格罢了，没想到还有这么一个专门的赛事。
想来应该是关都两地分设联盟带来的影响。
“那意思是所有的道馆训练家都会参加吗？包括继任的人选？”
阿雅点头：“是的，不光如此，联盟大会的前八名也会参与其中，如果能够战胜道馆训练家或者表现优异，联盟会考虑将道馆的权限进行更替。”
小智心中一动：“就像是金黄市娜姿和武德那样？”
“嗯...道馆训练家的要求就是要镇守一方城市，对战力的要求比较高。”
小智点了点头，眸光频闪。
看样子这是个机会。
他完全掌控关东的好机会。
...
很快，三人来到浅红道馆前。
脚步站定，小智朝姑侄二人微微一笑：“好啦，到家了，快回去吧~”
“....”阿雅没有回答，只是缓缓低下头，踢着脚尖。
阿杏则挤出一抹娇蛮的笑意：“老公，要亲亲才能走。”
“好，那来吧~”小智说着就揽起小妮子的腰肢，同时不由分说地也拉过阿雅：“姑姑也要亲亲哦~”
“讨厌...万一被人看到就...唔...”还没说完，红唇就被小智封住。
三条舌头在空中交织着，不断牵扯出银色的丝线。
渐渐地，三人彼此的呼吸都炽热起来，越发的急促。
而小智的手也不老实地把住各自丰润的翘臀。
“哼嗯~....”
...
“可算是结束了...来吧来吧，这是你们的徽章。”
阿桔抹了一把额头的汗，拿出属于圣代和小蓝的徽章，把众人送出道馆。
“那，我们走咯阿桔大叔，有时间再来打你昂！”步美俏皮地摆了摆手。
“....”阿桔嘴角抽了抽：“我没时间，不用来了...”
开什么玩笑，你们这几个人均挂壁，还特么有小智这种后台，输了显得他这个老一辈训练家没面子，赢了又好像在欺负新人，怎么都不舒服...
“哈哈哈哈...”闻言，众人都笑了起来。
“嗯？路边那个人，好像是老公诶...”禾柔歪了歪头，看到抱在一起的三个人影。
“老公——！”也没多想，她直接跑了过去。
听到禾柔的声音，小智只能恋恋不舍地放开姑侄二人的小香舌，转而将大波波美少女抱住：“怎么啦，你们道馆挑战结束了？”
“嗯！”禾柔乖巧点头，同时好奇地看向阿雅和阿杏：“这是...新来的姐妹吗？”
“对啊...”
小智刚要解释，一个悲愤欲绝的声音响起：“阿雅...阿杏？！你们怎么会....！！！！”
小智和阿雅二人身体同时被定住了。
僵硬地回头，阿桔正用难以置信的眼光看着他们。
如果没看错的话，她俩竟然是在跟小智打啵？还俩人一起？？
“哥..我....”阿雅脸上浮现一抹羞愧，低下头。
阿杏还没意识到问题的严重性，拉起小智的手笑着道：“爸爸，快看，这是我老公，小智~”
“老....公...？！！”阿桔艰难地重复了一边，眼眸中复杂的情绪开始剧烈震荡起来，胸口上下起伏着、老脸发紫，像是呼吸不畅...
“对啊，小智他跟我和姑姑一起做...唔...”阿杏刚要宣告小智的英勇战绩，就被小智一把捂住嘴巴。
尬笑着拍了拍阿桔的肩膀：“咳...那啥，阿桔，你先别激动，听我解释...”
阿桔拿出两把手里剑握在手里，微微点头。
似乎在说，你最好给我个合理的解释，否则后果自负。
看到他的样子，小智试探性地问道：“要不，你先回答我个问题？”
“嗯...”
“emmm，你说，我该管你叫哥...还是，叫爸？”
阿桔一愣，第一时间竟是没反应过来...
这时步美等人也走了过来，小妮子直接彪悍开口：“老公你好强啊，竟然把阿桔大叔的妹妹和闺女一起睡了？！”
众女：“？！！”
阿桔：(ΩДΩ)！！！
阿杏&阿雅：o(*////▽////*)q
小智尴尬地挠着头微笑：“放心吧阿桔，我会照顾好她们的...”
......
最终阿桔只能泪流满面地看着自己的妹妹和闺女投入另外一个一个男人的怀抱...
还吧唧一口亲在他脸上！
“小智，你不是要挑战道馆吗，来吧...”阿桔的声音带上了明显的悲愤。
小智微笑回答：“好的哥！”
“你....！”
小智继续道：“那要不...叫老丈人？”
阿桔眼角狠狠抽了一下，一本正经地开始宣读规则：“现在开始浅红道馆的道馆挑战，挑战者真新镇的小智，以逆属性一穿三取胜才可获得徽章。”
“？”小智头顶缓缓冒出一个问号，公报私仇是吧？
阿桔脸上露出一个计谋得逞的笑容。
好小子，敢把我妹妹和女儿都...我不趁机会难为你一下都不是你老丈人！
然而..
阿桔刚没高兴三秒，阿杏已经站了出来质问道：“爸爸，你干嘛为难我老公啊？你这样我不喜欢你了...”
“？？？”我为难他？？？
阿桔欲哭无泪。
你已经不是我的小棉袄了，你是胳膊肘往外拐的黑心棉！
阿雅适时补刀：“哥，我不允许你这样搞故意针对！”
“....”阿桔久久无言，丢出一枚粉红徽章：“我累了小智，这徽章你还是那去吧...”
小智下意识接住，有些不好意思。
总觉得把阿桔伤的太深了...
“可是还没打道馆赛呢啊...”
“不用打了，我输了还不行吗！”阿桔转身，落寞地离去。
一边走还一边用余光关注着阿杏和阿雅的表现。
“太好了老公，这样你就极其八枚徽章了诶！”
“对啊对啊~”
身后传来两位至亲的声音，阿桔离开的脚步更快了几分。
本以为这样妹妹和女儿会来安慰一下自己，没想到...
“砰！”阿桔将门摔上。
不一会，后院的传出噼里啪啦打砸的声音...
众人面面相觑：“阿桔馆主他没事吧？”
小智：“emmmmm...应该还好？”
阿杏拍了拍自己越发饱满的小胸脯：“没事没事，我爸爸身体素质好得很~”
....
第440章 红豆杉的丁字裤
【叮，主线任务关东小霸王浅红道馆挑战成功，获得‘招式学习机-舌舔’！】
【叮，主线任务关东小霸王全部完成，获得神秘礼包×1！】
【叮，已发布新的主线任务‘挑战石英联盟’，请到任务面板查看！】
将阿杏和阿雅留下安慰受伤的阿桔，众人回到宝可梦中心。
而后小智带着众美返回心灵世界。
还没来得及开始今晚的趴体，一连串的系统音就响了起来。
“小智哥哥~！”亿怜捧着自己的大柰子飞了过来。
“亿怜乖，先带姐姐们逛逛，我还有点事~”小智朝她眨了眨眼睛。
“老公~我想和姐姐一起陪着你好不好？”步美凑了过来，笑嘻嘻地说道。
小智心领神会：“怎么陪？”
小蓝此时也俏生生地走过来，嘴角噙着一抹小恶魔的笑容，伸手就滑入小智的裤子：“当然是...这么陪咯~”
小智瞥了一眼远处小霞等人已经走远，揉了揉姐妹俩的脑袋：“要不要把葶子阿姨也叫过来呀？”
步美第一时间举手：“好哦好哦，妈妈在才更有感觉呢！”
小智耸了耸肩：“真拿你们没办法...”
随即，在召唤阵的光芒中，身着睡裙的葶子出现在三人面前。
“唔？老公？”
小智坏坏一笑：“今天是母女专场哦~”
被小蓝握着的情绪更加高涨了几分。
步美和葶子相视一笑，纷纷俯下身献上了自己的红唇...
“呼...”小智躺在草地上喘了口粗气，看向系统面板。
【招式学习机-舌舔：
战斗中为幽灵系物理技能，威力30，30%概率使对手陷入麻痹。
非战斗状态下可使宝可梦舌头更加柔软、灵活，更善于完成各种巧妙的舔舐动作。】
“啧...”又是一个瑟瑟神技...
二话不说，对着众宝挨个应用。
随后小智看向新的主线：
【（主线）挑战石英联盟：
要求：完成石英联盟大会并参与天王挑战赛。
奖励：未知（奖励优劣由最终排名而定）】
和他想的差不多，本身小智也打算参与一下挑战赛增加点名气，顺便搜刮一波成就点...
“嘶...”小智眉头一皱，不自觉地按住三人的脑袋。
“咕...”葶子眯了眯眼睛，咽下口中的美味后才道：“老公好棒...要继续加油哦~”
随即三只大小魔女相视一笑，捧起了各自的大白兔...
“呜呼...”小智一声轻叹，被动地享受起来...
【（终身）大师之路——九阶段（9954W+/1E）】
瞥了一眼成就点，还差一点点就可以领取下一阶段的奖励了。
想了想，小智把近期的战斗视频都发给了小纯，让她帮忙剪辑。
差这么点得尽快补足，鬼知道盗版阿尔宙斯会不会突然出现在面前...
得到小纯的肯定回复，小智对着母女三人拍了张照发过去，惹得温柔大姐姐娇嗔连连，直骂变态...
调侃了两句，小智才笑眯眯地关掉对话框。
“接下来...是开包时刻咯...”
小蓝：“嗯？老公你这么着急吗？”
三只魔女同时露出粉舌舔了一下樱唇，而后上下交叠起长腿，将小智团团包围...
小智一愣：“额...我说的是开包...”
然而母女三人并没有理他，已经展开了对他的包夹...
“唔...”
小智心头一荡，银纹悄然开启...
奏乐进行时，小智也打开了礼包：
【叮，打开神秘礼包，获得‘关东的赐福’！】
【关东的赐福：
来自关东地区特有的赐福，拥有者将持续性获得并提升所属地域、人民、宝可梦、自然景观等万事万物的信仰和依赖，加快世界版块同步进程。
Ps：徒步走过关东每一片土地都会提升赐福效果。】
小智手中出现一块像地图上关东版图一样的拼图，散发着淡淡的荧光。
“不错的道具...”小智将其放进背包，继续看向收集盒。
时至今日，他的收集盒已经比原本扩大了无数倍。
其中以花子为首的妈妈们、竹兰为首的大姐姐们、步美为首的少女们、小黄为首的小萝莉们还有乔伊君莎、超能少女等女仆们，都化作袖珍版的赤裸少女舞动身姿...
“呼...”每次打开收集盒，小智都会产生片刻的失神，实在是自己的姑娘们都太漂亮了些...
小智把小蓝的雪臀抱了过来吻住，一边享受一边使用收集功能：
【叮，消耗收集点×1，获得红豆杉博士的新鲜湿痕丁字裤！】
小智：“？”
只见系统背包中多出一团湿漉漉的细布条...
小智放开小蓝，将其拿了出来。
顿时特殊的芬芳从其上传来...
【红豆杉博士的新鲜湿痕丁字裤：
由于父亲失踪且工作压力巨大，红豆杉博士似乎染上了某种奇特的癖好，夜深人静之时总要在自己的裤裤上留下爱的痕迹。】
“...”小智一脸怪异，没想到印象中端庄大气的红豆杉竟然会是这种情况？
红豆杉是合众地区的宝可梦博士、也是索妮亚和芭内特的博士舍友之一。
同时她的父亲也是一名研究宝可梦生态的博士，只是不知道什么原因，他在红豆杉很小的时候失踪了。
之前小智和芭内特还合计把她们宿舍的几个博士都拉过来任天堂工作，只是大部分都有事情要忙，而红豆杉也是因为着力于找自己的父亲婉言谢绝。
只是没想到现在因为收集点提前接触到了她。
想必这次系统也会留下纸条？
小智无厘头地想着。
小蓝摆了摆腰肢：“老公，继续嘛~”
“哦哦好...”
“啊...”
....
与此同时，夜深人静的合众地区，昏暗的红豆杉研究所中。
“唔..啊~...”
电脑中正放着不堪入目的小电影，屏幕一闪一闪地将前方俏丽的容颜照亮。
只是红豆杉此时已经没有再注意自己喜欢的消遣视频了，因为在她刚刚用自己的丁字裤摩擦聊以安慰的时候...
它竟然消失了！
要知道，那可是沾染了她水水的裤裤...
而同时的，她的桌面上出现了一张纸条：
‘亲爱的红豆杉姐姐，你的小裤裤我没收咯~嘶哈...多么令人着迷的味道...一想到能把它缠绕在我的大家伙上抚慰自己就兴奋到浑身颤抖呢...这样是不是就相当于和姐姐间接性地亲密接触了呢？
看太多小电影对身体不好，以后想要了要联系我唷~包你满意——小智。’
第441章 换一个吃
“...”红豆杉看着纸条久久无言。
他竟然用我的小裤裤...撸？！
这是何等的变态...
红豆杉脸上又青又红，心中跌宕起伏。
但就是诡异地没有生气，甚至还有点...窃喜？
新任荣誉天王，他...对我有企图？
红豆杉联想到小电影中情节...这种时候是不是女主角要假装不经意地让他占点便宜呢？
然后...他就会像野狼一样扑上来...
“嘤~！！”联想到小智的俊俏模样，红豆杉忍不住嘤咛一声，随后迅速地将小电影关闭，打开手机拨通号码。
“喂...芭内特吗...我，我想去真新镇拜访一下...”
......
心灵世界，在品尝过三母女后，小智再次完成了日常的百人斩成就...
最后一发射给妈妈花子后，小智将众人送回，随后来到众宝训练的区域。
现在心灵世界在万物之灵等各种因素影响下已经越发趋近于一个真实的世界，而开发了阿杏后，小智的世界同步进程也来到7%，他能感觉到，在关东的赐福作用下，这个进程还会不断加快。
“爸爸！~”看到小智过来，小火马直接奔腾而至，将他扑倒在地，使用舌舔攻击。
经过这段时间的培养，小火马的体格已经越发健硕了，甚至都能驮着小智跑上几圈，等级也提升到了10级。
“尾~（主人...我想要...）”六尾此时也迈着猫步走了过来，细长的狐眸中闪烁着诱惑，轻轻拱了拱小智的腿。
这两天经常性的被小智挑逗，刚刚还看到小智和急冻鸟她们欢爱，小狐狸越发忍不住了...
小智微微一笑揉了揉她的脑袋，问道：“六尾有没有什么梦想呢？”
“呜？”六尾有些意外的看了小智一眼。
她以为自己的主人会同意自己的要求，然后粗暴地扯开自己的后腿...
“爸爸，你怎么不问问我呢，我也有梦想的！”小火马趴在小智怀里撒娇道。
“好啊，那你们两个都说说~六尾先来吧。”
“尾...”六尾想了想，微微低下头。
她好像没有什么梦想...
曾经的她作为惜雪精心培养的对象，被赋予了‘下一个大师级饲育作品’的使命，因此她也希望自己变得更加美丽一些，成为最美丽的小狐狸。
现在，她换了一个主人，每天的食物很可口、训练也很自由、主人也很喜欢自己...
但这些，好像并不是自己的追求...
在今天之前，六尾跟队伍中的姐姐们也交流过，她们都很爱主人，愿意为他做任何事。
对此，她有种荒谬感...难道，宝可梦不应该是独立的个体吗？
或者说，主人给了她们一些不同的东西，自己却不知道呢？
性格有些骄傲的她因此也开始注意姐姐们的动向，并且因此发现了小智和她们的爱爱举动...
小智看着她微笑着。
六尾的亲密度早在一天前就已经提升到254，差1点满值。
作为这个世界的主宰，他多少能感受到六尾的想法。
这也是他问出这个问题的原因。
“我来说！爸爸，我的梦想就是让你骑着我环游世界！怎么样？”
小火马从小智身上跳起来，原地颠了两步，马蹄在地面撞击出欢快的声音。
小智笑了笑，轻抚着小火马的脖颈看向六尾：“其实不用这么着急去寻找答案，我当然希望你能像其他姐妹一样把一颗心都交给我，但我更希望你可以活出自己，找到自己想要的道路。”
“尾~”六尾扑进小智怀中，深深地呼吸着主人身上迷人的气息。
一股浓郁的狐狸香在小智鼻尖绽放。
他趴在狐耳旁，轻轻地舔了一下：“现在，还愿意和我做吗？”
“尾~...”六尾轻吟一声，六条毛茸茸的尾巴已经灵巧地钻进了小智的裤子...
很快小智高涨的情绪展露无遗。
小智抓住六尾小巧的脚丫，将她提起：“乖，张开让我看看...”
六尾狐眸中泛起点点粉色，回头望了小智一眼，她选择了顺从。
“尾——”
下一刻一抹粉色飘然洒落。
随着粉黑色的纹路爬上小腹，光柱也将六尾包围。
片刻间红发齐刘海的狐耳娘就出现在小智面前。
可爱的B+小兔子加之白皙的皮肤、不断摆动的六条红色尾巴以及那饱满肥美的小翘臀。
一切的一切都让小智几欲爆炸...
而后，这些情绪就都转化为六尾高亢的娇吟。
...
小火马已经被眼前的景象惊呆了，想提醒爸爸六尾姐姐流血了要轻一点，但又感知到六尾那种极度愉悦的心情，一时间也不知道该不该开口...
而很快，浓郁的粉红色烟雾就把她一同笼罩在内，一股特殊的悸动从心间迸发而出，让她宝石一般的眼眸蒙上了一层水汽...
“唔...爸爸~”本能地，她呼唤起最爱的人的名字。
“呼...怎么了乖闺女？”
“我...不知道，就觉得很奇怪...六尾姐姐这是怎么了？”
小火马夹了夹腿，梦幻般的马尾无意识地甩动着。
六尾娇媚的喘息中，小智露出一抹坏笑：“她啊...在吃奶奶呀~”
“诶？”
小火马眼前一亮，对哦，这不就是用另外一个嘴吃牛奶吗？
“爸爸爸爸，那我也想像这样吃~可以吗？”
小火马说着已经如同诞生那天一样，张开了自己的小花苞，似乎是欢喜禅的关系，已经沾满了晶莹，娇艳欲滴。
小智微微一笑：“六尾姐姐可能还要好一会儿呢，不如...小火马让爸爸喝点糖浆怎么样？”
“嗯？怎么喝？”小火马有点着急地扭了扭。
小智没有回答，而是示意她来到自己身前，微微抬头，吻住。
“咦！爸爸...怎么会这样~...”小火马顿时陷入了酥麻。
...
石英高原之侧，这是一处平坦的草原，一只只毛发鲜亮的风速狗正带着一群群卡蒂狗在草原上奔跑。
这是世界性警察小姐家族，君莎家族的总部。
武装直升机划过天际，风吹草低，一只只小精灵惊异地看向呼啸而过的机械，随后重新投入到各自的生活中去，它们已经见怪不怪了。
“踏..”修长白皙的长腿从直升机上迈下，粉色的头发、甜美的长相，乔伊家族的族徽别在高耸的胸脯之上，标志着其特有的身份，乔伊家族族长，乔伊南。
第442章 两大家族的决定
“芸姐姐今天在吗？”乔伊南眨巴着眼睛看向侍者。
侍者躬身：“在的，您直接进去就好。”
“哒哒哒...”乔伊南踩着性感的高跟鞋走了进去。
区别于其他乔伊，她似乎更加喜欢职业化的小裙子，看上去活脱脱一个女总裁的模样。
“乔伊族长跟芸族长的关系真好呀...这三天两头的往咱们这跑...”
“是啊，光我见过的，这都是第3次了...”
侍者们议论纷纷。
乔伊南嘴角一勾，脚下的步伐更加轻快了几分...
每每想到君莎芸那惹火的身体，她就有种忍不住贴上去亲吻舔舐的欲望...
她不敢直接把这些告诉自己心爱的芸姐，只能不断表示自己的好感，期望有朝一日可以一亲芳泽...
很快，乔伊南和君莎芸两个族长坐在了沙发上。
“怎么了小南，这次来是有事情找我吗？”君莎芸漫不经心地问道。
近来岚的工作能力越发成熟了，她平时的事务也少了许多。
闻言，乔伊南小小撒了个娇：“没事就不能找芸姐了吗？”
说着，她趁机抱住了阿芸的手臂，凑在她身旁。
“你啊...都当妈妈了怎么还跟当初一个性子...”阿芸露出一个雍容的笑容：“你没事我倒有事跟你商量。”
“嗯？”
“两个孩子的婚事也差不多该定下来了。”
...
心灵世界，激战正酣。
“嗯！！主人...”六尾猛然仰起脖子，随后软倒在地。
小火马早已等不及接替她的位置了：“爸爸~现在是不是该我了？”
她奋力的张开，将自己完美地展现给小智。
“乖，准备好了吗？”小智轻抚着马臀。
“唔...迫不及待了，快进来~”
“好...”小智将她漂亮的尾巴拉开...
“啾~——”
属于小火马特有的叫声响彻在这片空间...
众所周知，马的在某些地方相比人类属于是特长生级别了，所以即便小火马身形娇小，但也足以容纳她的好爸爸...
温软、狭长、紧致的所在，更是给了小智前所未有的体验。
随着粉黑色的纹路描绘完成，小智也开启了战斗姿态，如意、吸力...等等统统安排...
...
半小时后，小火马抖了抖鬃毛，软趴趴地倒在地上。
小智这才舍得从马背上直起身，心念一动白光将小火马笼罩缓缓幻化成人形。
小巧尖锐的马耳、浅紫偏蓝的及腰长发、头顶还有墨蓝色的条纹状尖角，臀后和长发同色的尾巴轻轻摆动着，将肥美的翘臀堪堪遮掩。
胸前一对B+的小白兔娇小可爱、盈盈一握，幼嫩的身体、纤细的腰肢，这是一个极品萝莉...
“唔..爸爸？我好累哦...”即便是小火马活泼的性子也有些吃不消小智的狂轰滥炸...
“吃饱了吗乖女儿？”小智捏了一下她的小脸。
“好饱好饱...快要撑坏掉了...”小火马拍了拍自己的小肚皮，随即吐出舌头俏皮一笑：“可是爸爸，我还想吃怎么办？”
“是吗...其实，还有好几个嘴巴可以喂饱你哦~”
说着，小火马胸前的小兔子开始膨胀起来...
她也终将为自己的贪心付出代价...
“唔..爸爸...”
...
君莎家族。
“嗯？你是说，要让岚下嫁给那个真新镇的少年？”乔伊南瞪了瞪眼睛。
对于小智的事迹她自然有所耳闻，但说到底听闻终究是听闻，能打赢坂木确实厉害，但也远没有达到她乔伊家族的高度。
可能直接说没有什么概念，类比到小智前世，乔伊就是把控全世界医疗命脉的家族，是垄断整个行业的恐怖存在。
动画中很多搜查官、检察官都是乔伊家族来充当的，从这些细节就可以看出其地位的尊崇。
“怎么...你看不上人家？”阿芸问道。
“也没有...”乔伊南考虑着措辞，缓缓道：“对这个少年，姐姐你了解多少？”
“他啊...说起来也是个传奇人物...要不是岚回来的时候兴高采烈地跟我讲，我都不知道还有这么一个天才少年...”
似是想到女儿炫耀的样子，阿芸脸上浮现一抹笑意。
而这一幕落在乔伊南眼中就有些变了味道了...
芸姐终身未嫁，现在反而如此青睐这个小男生？
在阿南看来，如果阿芸想将小智招揽到君莎家族的话，对方是断然不可能拒绝的。
但阿芸的魅力要比岚高太多了，她很担心对方见色起意...
对小智有过详细调查的阿南很清楚，这个家伙完全蔑视世俗观念，母女、姐妹什么的都是家常便饭...
保不齐到时候她的芸姐就变成别人的了！
这种事即便是概率再低，她也不可能允许其发生！
“听说啊，这个小智他不光是数次拯救平民的英雄，还捣毁了整个火箭队，最重要的，他一个新人训练家，竟然正面打败了坂木！最重要的，小伙子长的还挺帅...”
阿芸还在说小智的光辉战绩，眼眸中丈母娘看女婿的光芒越发闪亮...
阿南脸色一沉，打断道：“芸姐姐，这事我觉得还有待商榷...”
“嗯？”
“你应该还没有详细调查过这个小智吧？他身边可是美女如云，出行最少都有三个女孩子相伴，夜夜笙歌那是常有的事...”
阿南将小智描述成了见一个爱一个，日日夜夜荒.淫无度的变态。
可惜，她并不清楚，这就是小智真实的写照...
“甚至啊，这次金黄市的事件发生前，他还把小纯和岚一起抱进了房间...”
阿南咬牙切齿地说着。
闻言，阿芸一愣：“啊？这是真的？”
乔伊南重重点头：“对啊，我还会骗姐姐你吗？”
“没...其实我之前也了解过这个情况...只是一直都没敢相信罢了...”阿芸俏脸微红：“毕竟...正常的男孩子，身体不至于这么好才对吧？”
阿南：“？？？”
不是，你的关注点难道不应该是，对方是个渣男吗？
这种人怎么能把自己的掌上明珠托付给他呢？
为什么会注意到这种奇怪的领域啊喂！
阿芸看了阿南一眼：“其实你说的我都清楚...但咱们家族的子弟，哪个是一夫一妻的？还不都是三妻四妾的...想找个专心致志对闺女的，对方的实力也不允许...
而且啊，我看岚天天挺开心的，孩子喜欢、咱们支持不就好了...毕竟小智这个孩子，头脑、实力、天分还有背后的能量都不小呢...”
第443章 无名之章
“不行！我乔伊家族的女婿可不能是这种风评极差的人！”见说不过阿芸，乔伊南只好表明自己的观点。
阿芸莞尔一笑：“风评的话...似乎小智的人气非常高啊？网络上也都是正面的评论...”
“...”阿南沉默了一下：“姐姐，你已经决定好了？”
“嗯...你知道岚为了这个男孩子付出了多少吗？短短几个月特别行动队被她打理的井井有条，要知道在这之前她连最基本的交通规则都背不熟呢...
“我这个当妈的，也就能在这种事上支持一下她了...”阿芸摇了摇头，嘴角勾起一个母性的笑容。
阿南一愣：“小纯这孩子也没跟我讲过呢...”
阿芸瞥了她一眼：“她是不敢跟你讲...从小到大小纯这孩子都让你压迫坏了...”
“那也不能，不跟我讲，就随随便便跟男生上床啊？”
“男欢女爱这种事...咱们都不懂啊...”阿芸幽幽一叹。
“...”乔伊南沉默。
她们都是通过科技合成受精卵生下的孩子，爱情、激情，这种事，她们确实不了解。
阿芸自顾自地说道：“我打算找个时间让小智过来，把婚事定下，你觉得呢？”
乔伊南低下头，良久才道：“那行...到时候我们两家就一起办好了。”
“唉，这才对嘛！小智这个孩子不会错的。”
阿芸拍了拍阿南的背以示宽慰，但却没看到低下头的她眼眸中的复杂情绪。
......
“唔..爸爸~！”“主人..要来了...嗯！！”
心灵世界中，小火马和六尾同时攀登上顶峰，随后纷纷软倒。
此时的小火马已经是普通形态，头发也是火红的模样，而六尾则是转换成了冰系，头发也变成雪白之色。
小智切实体会了一下什么叫冰火两重天...
顺便的，小智还开启了小火马的半拟人化形态，上半身还保留，但下半身却是化作原样，也就是传说中的半人马...
实践后发现体位不太方便，也就没再多用。
将二宝安顿好，小智返回之前的战场，从中将人鱼状态的美纳斯抱了出来。
“唔...主人？”
美纳斯下意识地露出自己的粉嫩，人鱼尾巴缠绕上小智的腰。
小智心中一暖，这妮子明明都累坏了还要努力迎合他...
温柔地揉了揉她的秀发：“没事，你好好休息...”
修改器的cd已经冷却好了，小智是特地找美纳斯来进行强化的。
经过这么久的锻炼，小智多少了解了一些小窍门。
比如天赋高的宝可梦等级提升会更加迅速、突破也更加容易等等。
所以他打算逐个将众宝的天赋都提升到600这个门槛，尽可能在天王挑战赛之前获得一个全套的天王级阵容！
意念选中修改器，系统音响起：
【叮，使用宝可梦强化修改器，目标选择：美纳斯，修改中....】
【修改完毕，请到面板查看！】
【美纳斯♀lv60（准天王级）
特性：好胜、迷人之躯、多重鳞片、适应力（同属性技能加成由1.5倍提升至2倍）
天赋：600（已超越种族最大值540）
修改技能：
加农水炮：水系御三家专属究极技能，仅有天赋异禀的御三家可习得。威力150特攻，使用后短时间内无法行动。】
“唔...究极技能？”
御三家专属的另外两个究极技能分别是：草系的疯狂植物和火系的爆炸烈焰。
都是威力150的真正绝技。
在不使用Z招式和极巨招式的情况下，这些技能基本就是天花板级别的威力了，任何一招在战斗中都有一锤定音的效果！
小智心中一动，打开了妙蛙花、喷火龙和水箭龟的技能列表。果然，并没有发现究极技能的字样。
即便是拥有宝可梦技能学习机，她们也都没有领悟这项技能。
在游戏中，究极招式只有定点NPC教学才能学会，仅靠升级是领悟不到的。
而在特别篇漫画中，究极招式则是被一个特殊的NPC掌握着，她就是生活在七之岛的究极婆婆！
没错，她的名字就是究极，最早的翻译叫作极梅。
而原作中主角团们也是通过极梅婆婆的训练让自己的搭档掌握了究极招式，从而数次度过危机。
“到七之岛的时候去找找她吧...”小智暗暗决定。
【叮，美纳斯等级达到准天王级，回收获得通用神兽精华×1！】
美纳斯的等级本就在59级边缘，这次修改恰好提升了一级，小智也再次获得了一枚精华。
美滋滋地躺回众女的怀抱，小智进入梦乡。
......
翌日清晨。
昨晚惜雪是自己回房间睡觉的，并没有参与到小智的战斗，所以她早早的就起床帮着小智一起做好了早餐。
今天是小蓝、步美、圣代、禾柔四人结伴离开的日子，阿杏和阿雅已经拉着一脸不情愿的阿桔过来送行了...
顺便蹭了一口饭吃。
刚吃一口还挺香，然后阿桔就郁闷地端着碗去门外了...
实在是被众女环绕秀恩爱的小智让他不忍直视...
他走了反而更加方便众女行事...一个个越发奔放起来。
什么嘴对嘴喂饭、夹胸油条、自产鲜乳等等等等...
惜雪也跟着羞涩地低下头。
越发了解小智之后，她发现自己的心上人真的好变态...
但就是这么一个人，却能让所有女孩子都心甘情愿地为他改变自己，同时又深深地被吸引着...不可自拔。
小智掐了一把禾柔的大胸脯，同时亲吻了圣代的额头，之后给步美姐妹俩来了个大大的拥抱。
“吃好了就要离开咯~”小智微笑。
众女同时一愣，不约而同地闭上双眸，将粉唇递了过来...
...
一一安抚完毕，小蓝带队下，四个大小美女踏上了徽章收集的旅途。
小智则带着惜雪目送她们离开。
距离石英联盟开赛还有不到一个月的时间了，前一段小智也接到了小茂和小赤两人的电话，他们都已经返回真新镇开始了特训，力求获得更好的名次。
“好！那我们也走吧！”
小智拉起惜雪，随后一愣：“诶？小霞人呢？”
惜雪沉吟了一会：“可能..还没起床？”
然而，下一刻，小霞的尖叫在楼上响了起来。
“啊——！！！”
第444章 盖章确认
小智脸色一变，顿时带着惜雪瞬移而至。
只见房间中小霞身着睡衣坐在床上，头发乱蓬蓬。
头顶上一只黄皮鸭子正抱着脑袋歪着头...是不是地还给小霞来上两脚...
“？”小智一愣，这家伙怎么有点眼熟？
惜雪问道：“小霞，你怎么了？”
小霞一脸生无可恋：“我...好像莫名其妙收服了一只憨憨...”
惜雪：“啊？”
小智则微微一笑，果然小霞还是摆脱不了命中注定的可达鸭啊...
【可达鸭 lv30（高级）
描述：丝毫没有任何战力的旱鸭子，呆滞而愚蠢的眼神标志着它深邃的思考，平日里除了发呆什么事都不会做...头疼起来似乎可以发挥出数倍于己身的强大战力。】
没错，这只黄皮傻鸭子就是动漫中头疼起来可以秒天秒地的可达鸭了。
小霞拿出精灵球，将可达鸭收了起来，这才没好气地看向两人。
“我本来打算叫宝石海星它们吃早饭的...没想到球里蹦出来个可达鸭...还是憨憨的样子，我说啥都不理我..”
惜雪：“然后呢...”
小霞头顶出现井字符：“然后我就给它来了一拳...谁知道这一拳好像把它打醒了，它用超能力把我定住，然后就跳到我头上踩我！”
“咳...”小智默默伸出了大拇指，不愧是你...
“所以，现在你打算怎么办？”
小霞刚要说话，可达鸭就从精灵球中跳了出来，坐在她怀中，用呆滞的眼神看着她。
“它似乎很喜欢你哦，小霞~”惜雪微笑着提醒道。
“...谁要它喜欢啊！”小霞撇了撇嘴。
随后又忍不住看了可达鸭一眼，妥协道：“好吧好吧，都收服了，那就留下它吧~”
“嘎~！”可达鸭露出一个人性化的笑容，随后重新钻进精灵球。
惜雪一愣：“它是真傻还是假傻...”
小霞：....
...
因为关东的赐福要求遍历关东地区的缘故，小智带着小霞二人再次上路了。
“话说，石英联盟和天王挑战赛应该要满六只宝可梦才能参加的吧？”惜雪好奇道。
小智：“这样的话，小霞还差一只宝可梦？”
“诶？”小霞一愣：“我也需要参加的吗？”
惜雪提醒道：“天王挑战赛，所有道馆训练家都需要参加的呀？”
“啊？！”小霞惊了，她从来没听过这个消息...
小智脸上滑下三条黑线：“我觉得有必要跟你的三个姐姐好好问问...”
小霞慌忙往家里打了个电话，然后得知了自己也要参赛的事实...
甚至，还是樱花亲自给她报的名！
“大姐！！这种事难道不应该提前征求我的意见吗？我现在连宝可梦都没凑齐欸！！！”
“没关系的呀，老公会帮你搞定的，对吧~”视频中樱花朝小智抛了个媚眼，将自己的硕大挤出一个明显的弧度。
小智嘴角一抽：“好好好，交给我了...”
“老公你好棒~爱你，mua~！”
樱花把电话挂了，丝毫没有过问小霞的意思...搞得小妮子直跳脚。
“好啦好啦，咱们接下来就去给你们把精灵都补齐好了，我记得步美和小蓝也差一只，圣代还差两只呢...”
只要大会进入前八名的选手都是可以参与天王挑战赛的，对于自己的媳妇们小智还是很有自信的。
说完，小智看向惜雪。
“嗯？怎么了？”惜雪被他看得有些不自在。
“难道你不好奇昨天我去干嘛了吗？”
惜雪：“去...收了一对姑侄母女花？”
“....”小智嘴角一抽：“那是顺便...我是专门去给你找饲育对象了好不好....”
“诶？”惜雪一愣，没想到竟然是这么一个答案。
小智微微一笑：“答应你的，当然会好好做到咯~”
说着，小智将哈克龙母子放了出来。
小霞惊奇道：“这是...哈克龙和迷你龙？！超稀有的宝可梦诶...没想到在快龙岛以外的地方还能见到。”
小智拉起惜雪的手看看向母子二龙：“这位就是你们未来的饲育家咯，不需要参加什么惨烈的对抗比赛，她会把你们培养的很健康。”
“呜~咪...”两条龙轻叫一声，凑近到惜雪身边。
惜雪还处于如在梦中的状态。
这可是绝大部分训练家都梦寐以求的准神级宝可梦啊...小智他自己都没有，就这么...送给她了？还是两只？
“我不能...”下意识地，惜雪就要拒绝。
还没说完，小智就已经打断了她：“答应好的哦，我会帮你实现梦想，而惜雪呢，要负责做好我的美女饲育家，怎么样？”
少女愣了一下，对上小智温柔的眼神，红唇蠕动了一下，还是没能说出什么拒绝的话。
娇躯前倾，在小智的脸颊上留下一个温热的印记。
“嗯！”
下一刻，她的腰肢就已经被小智箍住：“惜雪姐姐这是...心动了？”
近在咫尺的修颜让惜雪目眩，脱口而出：“是又怎么样？”
小智坏笑：“那要盖章确认一下才行呢...”
说完，不由分说地就吻住她的红唇。
“唔...”
惜雪笨拙地回应着高超的吻技，不自觉地就进入了状态。
一旁的小霞故意轻咳一句：“咳咳...这大清早的，咱们还赶路吗？诶！”
话没说完，小智就已经将她拉了过来，宽松的睡衣顿时敞开，越发丰硕的小兔子在小智手中变换着形状...
“唔...老公...我还没吃饭呢~”
要害被制，小霞只好求饶。
小智坏笑着放开惜雪的唇，将小霞的脑袋按下：“那就吃吧~”
小霞无奈，只好顺从...
惜雪惊讶地看着眼前的一幕，讲道理她还是第一次见到小智真正的样子...
是如此的...强壮？恐怖？
怎么还带着一个金色圆环...有种怪异的美感...
浅粉色的烟雾逐渐弥漫起来，一边享受着小霞的服务，小智抱住惜雪：“以后，就跟她们一样，叫我老公吧？”
惜雪绝美的嘴角勾起，在心中爱欲的迸发下，主动吻了小智一口，脆生生道：“老公！”
小智的笑意更加肆意了：“现在，老公想把你吃掉，可以吗？”
惜雪美眸轻眯：“老公想的话，我会努力配合的...”
闻言，小智趴在她耳畔，舌尖轻挑粉嫩的耳垂：“你不想吗？”
“我不...啊...”惜雪刚要矜持否认，旗袍已然被小智掀起，美腻的玄圃今天终将迎来一名终身的顾客。
随即，小智带着小霞的口水，缓慢而坚定的改变了惜雪的身份。
“啊！...”惜雪痛呼一声，那道名为少女和少妇的屏障就此打破。
粉黑色的纹路快速攀爬上平摊光洁的小腹，妖异而诱惑。
惜雪原本单薄而纤瘦的身材也开始朝肉感的方向发展，原本C级的小兔子直接来到D，美臀也越发丰硕起来。
一道道门径也就此被小智的撑开。
“好...大...”
...
第445章 鹿子镇
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（35/35），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：惜雪
该女神不具备特殊标签，获得收集点×1。】
当小智被系统音提醒的时候，已经过去了三个小时，而小霞和惜雪的情况已经不允许在旅行了...盖因两人的三只小嘴和两只奈头都被小智彻底灌满了...
现在更是躺在床上一根脚趾都动不了...
小智索性拉着众宝再度欢乐了一把。
倒不是他荒.淫无度，而是几只宝可梦都已经来到59级，马上要突破到60级，而根据超梦的经验，突破天王级即便是有心灵世界时间流速的加持也得小半个月的时间。
小智希望至少在开赛前能让众宝都领悟完毕才好。
至于小火马和六尾，自然是重点关照对象...
当然，两个小家伙也很喜欢吃掉小智的大家伙就是了...无论是用哪张嘴。
...
灌满了众宝，小智才在亿怜的服侍下开始清点收获。
【叮，打开女神礼包，获得大师级培育心得笔记！】
小智微微点头，这东西可以交给惜雪，等她完全消化吸收了，自己的队伍中就多出一名大师级饲育家了。
【叮，消耗收集点×1，获得芽衣的原.味内.衣套装！】
小智看着手中出现的一套纯白色罩罩和内裤，下意识地凑上去嗅了一下。
顿时一股清甜的味道扑鼻而来，有乳香也有淡淡的海腥味。
“唔...”小智不由沉醉了一下。
无论多少次，这种味道还真的让人上头...而且好像每个妮子都不太一样...
说起芽衣，在小智心里可以说是媲美竹兰的存在了。
她是宝可梦游戏黑白2的女性主角，对应的是合众地区黑白双龙的故事。
在特别篇中叫做白慈，而官方译名则是鸣依，有共鸣的含义。
芽衣的人气可以说一定程度上比竹兰还要高，盖因其童颜巨.乳的设定...
前世小智的收藏中芽衣一个人甚至可以占一小半的内存...
“看样子要提前相见了？”小智微笑着，将纯白内衣收好。
等她来了再还给她吧...
......
合众地区，鹿子镇。
这里是红豆杉研究所的所在地，也是合众地区最初始的城镇。
游戏中主角的家也是位于此处。
今天，像往常一样，芽衣跟着自己的姐姐透子打算到红豆杉研究所玩耍。
合众地区和其他地区略有些不同，似乎是出于对新手的保护，这里成年领取精灵的年纪会比其他地区晚几年。
在官方设定中，芽衣出发的时候才13岁而已，但即便如此，她傲人的硕大也已经碾压了绝大部分女性...
因为还要等上两年才能出发旅行，姐妹两个日常的爱好就是跟小伙伴们一起找镇上的大姐姐博士红豆杉一起玩，顺便还能学习不少小精灵的知识。
刚到研究所，两姐妹就看到了正在收拾行李的红豆杉。
“诶？红豆杉姐姐，你这是要出远门吗？”透子问道。
“啊..对，我想到真新镇去拜访一下大木博士...”红豆杉向下拉了拉自己的包臀裙。
也不知是什么心理，昨天被小智收集了自己的丁字裤后，她就没再换别的...
现在被两个小妮子看着，她才觉得有些不好意思。
一旁的芽衣刚要说什么，只见胸前两团硕大骤然被释放了一样，将T恤撑出一个略显下流的弧度。
“诶？？？”芽衣惊呼一声，她怎么觉得...自己的内衣不见了？
明明刚刚还穿在身上的呀？
黑丝裤裙现在更是紧紧贴着小妹妹，奇异的感觉传来，时刻提醒着她：嘿，小姑娘，你怎么没穿呀？
“怎么了嘛衣衣？”透子问道。
“没...我想借用一下卫生间可以吗，红豆杉姐姐？”
“可以，就在左手边，你应该知道的...”
“好~”芽衣甜笑一声，脸上有些发红，随后踩着小碎步朝厕所而去。
实在是步子不能太大，不然紧身的黑丝会勒进去的...
来到卫生间，芽衣这才红着脸将黑丝裤裙褪去，果然自己的小内内不见了！
随后她又搂起套头T恤，原本束缚着凶器的罩罩也没了！
“怎么会这样...”她苦恼地托着自己的硕大，这样的话她走路很容易失去平衡的...
“没办法了...只能回家再去换一件了...”
芽衣红着脸正要将衣服整理好，一张被硕大夹着的纸条缓缓飘落下来。
“咦...刚刚怎么没有发现呢？”
芽衣接住纸条看了起来。
‘致可爱的芽衣小老婆： 
虽然可能会对你造成困扰，但我实在是太想你了，所以先拿走了你的可爱系内衣哦~
现在它们正被我抱在怀里，就像是小芽衣被我紧紧抱住一样...
期待与你的相遇，爱你~
——你未来的老公，小智。’
“啊...未来的...老公？”
芽衣小小的心灵受到了大大的震撼。
他是来自未来的？
会不会是未来的我有不好的事情发生？比如死掉了、病倒了之类的...
所以他才穿越回来见我的？
小妮子开始了自己的头脑风暴。
所有的离谱的情况都想了，唯独没有怀疑这张纸条内容的真实性...
可能，这就是胸大的通病？
上帝给了她一对完美硕大的柰子，然后夺走了她所剩无几的脑子...
芽衣只好红着脸梦游似的回到研究所。
“好了，接下来几天你们几个就不能到这里玩咯，研究所我打算关上一阵子。”
“啊...不会吧...”透子失落地低下头。
她可是很喜欢跟小精灵们玩的。
随即她又突然想起了什么，猛然抬头道：“不如这样，姐姐你带我一起去真新镇怎么样？”
红豆杉一愣：“啊？”
“我听说那个传说中的银龙侠，也就是联盟的那个荣誉天王小智，他就是真新镇的人诶！说不定去了能看到他本人！”
“嗯？小智？！”神游中的芽衣顿时被这两个字拉回了现实，连忙拉住姐姐的手：“姐，你说小智？那是谁？”
红豆杉微微一笑：“小智啊...他可是....”
随后将小智的一大堆事迹都说了一通，一副自豪的样子...
“诶？姐姐，你竟然对比自己年纪小这么多的男生兴趣...”透子捏着下巴，投出一道审视的目光。
第446章 大傻谷
“啊...没，没有啊...”红豆杉连忙解释，因为纸条的缘故，她不自觉的就把小智当成了自己的潜在男友...
毕竟，在她看来，小智跟她有着同样的爱好...都有点小变态...
而此行到真新镇，如果顺利的话，她应该可以体验一下小智的大家伙...就像小电影中那样...
“所以，拿走我内衣的，是你吗...”芽衣将小脑袋埋在胸前，稀里糊涂地思考着...
讲道理这个问题对她而言，似乎CPU有点过载。
鬼使神差的，她拉住红豆杉的衣角：“红豆杉姐姐，我也想去，可不可以带上我？”
无论如何，她都想去见一见自己未来的老公。
透子嘿嘿一笑，直接抱住红豆杉的腰：“还有我！”
“别，别乱摸啊！”真空上阵的红豆杉顿时急了。
透子：“那不行，姐姐你答应我们，我就放手，不然就...”
“就怎么样？”
透子和芽衣对视一眼，同时露出坏笑，对红豆杉的腋下使出连环瘙痒攻击！
“啊...哈哈哈哈，停！...哈哈哈，快停下！...我，我同意还不行吗！...”
最终，红豆杉在两个妮子的‘央求’下，只好同意带着她们一起到真新镇去。
...
回到小智这边。
时间过去一周，小智早已敲定了旅行的目标，三人也开始在关东地区四处游历、收服众女需要的宝可梦。
先后众人途径了，皮卡丘森林、比奴海滩、宝可梦保护区、平东悬崖等等偏远地带。
在皮卡丘森林，小智通过宝惜雪调配的食物跟皮卡丘族长换来了一颗即将孵化的精灵蛋，而这只小家伙也将作为步美的第六只，正好适配她的搭档之心。
在比奴海滩，小智三人拜访了图鉴编撰人之一的西野森教授，西野森五世，他正在研究的课题是呆呆兽的进化奥秘。
小智将呆呆兽的进化原理告知了他，借此替小霞要来了一只大舌贝和一只呆呆兽。
有灵视的帮助，小智很轻易就能筛选出优良的个体，再加上小霞的水灵之心，很快就把两个小家伙俘获，并在小智的指点下合体进化为呆河马。
如此小霞也有了暴鲤龙以外，第二个可以超进化的个体。
在保护区，小智利用超能力捕获了一只机灵的凯西，作为小蓝的第六只，性格方便和她很搭，胡地的超进化也十分强力。
三人走在山坡上，因为双修的缘故，他们徒步的速度很快，只剩下零星几个城镇就达成小智赐福的要求了。
“唔...这样的话，就差圣代了呢...”小智嘴里念叨着：“大岩蛇的话...好像有只不错的目标，但剩下的好像只有地鼠和铁甲犀牛了呢...”
他记得真新镇附近的米亚查山上有只巨大的大岩蛇，进化后的钢系也能有效应对地面系的弱点冰系，比较适合作为圣代的第五只。
但最后一只小智就犯了难，实在是关东没有太好的选择了。
“实在不行就在任天堂的论坛买一只吧？”小霞宽慰道：“其实老公能给我们准备这些，已经很满足了，没必要每只都亲力亲为的去抓...”
小智微笑着摇了摇头：“你们是我媳妇，我不宠的话难道让别人来吗？”
小霞和惜雪相视一笑。
也许，这就是他明明这么花心，却让她们心甘情愿的一个原因吧。
...
过去的一周中，小智利用修改器完成了急冻鸟和水箭龟的修改：
【急冻鸟♀lv60（准天王级）
特性：雪隐、好胜、降雪、拨雪（雪天时速度翻倍）
天赋：600（已超越种族最大值580）
修改技能：灭亡之歌
蕴藏规则力量的终焉歌曲，吟唱后在一段时间后在场的所有宝可梦会陷入灵魂昏睡状态，短时间无法恢复。】
急冻鸟的特性搭配是极致的天气属性，同时依靠雪天下物防提升50%的效果、本身优秀的特防，灭歌对她而言是个战术层面的额外补充。
【水箭龟（特殊的样子）♀lv58（道馆高级）
特性：激流、超级发射器、雨盘、降雨（出场时天气改变为雨天）
天赋：600（已超越种族最大值530）
修改技能：根源波动】
和喷火龙一样，水箭龟获得了一个很适合自己的技能，同时天赋也来到了神级的分界线。
值得一提的，美纳斯、急冻鸟和闪电鸟相继进入了突破天王级的领悟状态，来到创世之树下沉睡。
...
中午吃过饭后，三人翻过了一座山头，眼前是一片凹陷的地带，名为大傻谷。
此时谷中正汇聚着大片的人马拿着铁锹不断挖掘。
其中一个绿色头发的身影格外引人注目。
倒不是他本身长得帅气，而是周围围绕了一大群搔首弄姿的小姑娘在替他加油...
“小茂小茂你最棒，小茂小茂最厉害！”
小智嘴角抽了抽，果然，在这里还是遇到小茂了。
“唷！小智，好久不见啦~”小茂在人群中发现了鹤立鸡群的小智。
“嗯，最近怎么样？”小智走近，开口道。
“还好，徽章都已经收集完了，这不是听说这里能挖到化石，带我的女朋友们过来看看~”
“这样啊...那你可要小心点，当心塌陷了，这里的地址还是挺脆弱的。”
小智提醒道。
他记得原著中这里的地下生存着一批古代宝可梦，性格都极其暴烈，其中的化石翼龙还逼得老喷当场进化打了一架。
“是吗...”小茂若有所思。
对于从小一起长大的小智，他还是很信任的，更何况对方现在是联盟的荣誉天王。
小智笑了笑没说话，跟露黛和武藏去了消息，让她们派人到这里来准备收服。
枯叶市的生态园区中也是时候批量进一些古代化石宝可梦了...
小智带着两女继续朝下个城镇而去，他记得大傻谷附近的城镇住着一个富商，佐佐木英毅，也就是小次郎的父亲。
前段时间小智接到了小次郎的请假，理由是自己的父母突然病故了，需要他回家去主持葬礼。
不过小智并没有答应，而是说明了情况。
原著中小次郎的父母为了让他成为上流社会的优秀绅士，将自己的理念强加于他，这才导致了他的离家出走，并且还给他找了一个喜欢家暴的未婚妻鲁美嘉...
这次‘病故’也是为了骗小次郎回家成婚...
所以小智让小次郎答应下来，由他来代替小次郎回家解决这个问题。
第447章 鲁美嘉
对于小智这个‘新老大’，小次郎自然言听计从。
毕竟可是他把他从火箭队的泥沼中拯救出来，还满足了他收集各种事物的爱好。
至于小智怎么来操作小次郎并不关心，只要不伤害到他的父母，其他的也都无所谓了...
刚一进城镇，眼前的一幕就让小霞惊呆了：“诶？这里怎么回事，怎么到处都...挂着白色的绸缎？”
浓浓的葬礼氛围传递而来，惜雪也忍不住朝小智靠了靠。
“两位老婆，今天咱们玩个游戏好不好？”
“啊？”
小智微微一笑，下一瞬两人就被小智带到了心灵世界，同时身上的衣服转变为开叉泳装。
“今天的项目是，白日宣.淫哦~”
小智坏笑一声，俯下身。
“怎么这么突然...唔...进来了...”小霞刚要问，就已经无力再思考了。
拥有极品水鲍的她，即便没有前戏也可以随时随地完美容纳小智...
惜雪也被小智拉了过去，不一会儿，心灵世界奏乐声响...
...
半小时后，心灵世界已经过去5个小时，小智也彻底将两人解决，短时间内估计是不会再醒来了。
毕竟他要做的事她们两个在的话会有些不方便。
想了想，小智利用超能力和光的折射让自己的样子看起来发生了模糊，身形和样貌都向小次郎靠拢，但实际上还是原本的样子。
辨认了一下方向，小智来到佐佐木家的别墅。
“站住，你是什么人？”保安将他拦了下来。
小智反问道：“我才离开家没多久，连本少爷都认不得了？”
保安一愣：“你是...小次郎少爷？”
“少废话，把门给我打开！我要去见爸妈！”
“是...”
见小智走远，保安立刻拿出对讲机：“报告老爷，少爷回来了！”
屋内佐佐木夫妇正和鲁美嘉聊天，一接到消息就赶紧到屋里躲了起来，临了还嘱咐鲁美嘉：“嘉嘉接下来就交给你了啊！”
和武藏长相基本一致的鲁美嘉轻点下巴：“放心交给我吧~”
门外的小智将这一幕尽收眼底，嘴角泛起一抹冷笑，推门而入。
看到坐在雕花椅子上的鲁美嘉，小智眼前一亮。
冷艳的脸庞、成卷的酒红色马尾、贵族特有的束腰小礼裙将盈盈一握的柳腰和高耸的胸脯都完美勾勒了出来，裙摆将长腿遮住，但却难掩臀后傲人的弧度。
不得不说，比起之前饥一顿饱一顿营养不良的武藏，这个长相雷同娇生惯养的鲁美嘉一定程度上会更有气质一些。
可惜，是个蛇蝎心肠...
“小次郎少爷~您终于肯回来了...”看到小智进来，鲁美嘉起身迎接道。
“嗯...我爸妈呢？”小智明知故问。
“讨厌，您怎么对我这么冷淡，明明小时候还给我写情书不是吗？”鲁美嘉说着，眼神中流露出威胁的神色。
考虑到佐佐木夫妇正看着，她只能暗示眼前的‘小次郎’乖乖听话。
小智皱眉：“我问你，佐佐木英毅和井上美九呢？”
闻言鲁美嘉的脸色顿时拉了下来，语气也不似之前的温柔：“小次郎少爷，身为绅士，直呼别人姓名是极其不礼貌的事情，更何况他们是你过世的父母...”
“我对你实在太失望了...看样子你需要单独加一节礼仪课程才行...”
小智嘴角一掀：“如果我不同意呢？你能怎样？”
“那就只好把小次郎少爷你，绑进房间去了...”说着鲁美嘉丢出精灵球：“霸王花，使用藤鞭捆住他！”
“等一下！”小智喝止了她：“这个什么葬礼是个幌子吧？为的就是让我回家来？”
鲁美嘉意外地看了他一眼：“这个还是等您完成课程再说吧...”
小智点头：“那走吧，去楼上房间？”
这下鲁美嘉更意外了，小次郎竟然不怕她了？
不可能，他肯定是在佯装镇定，从小到大她可是欺负了小次郎一辈子，那种刻入骨髓的恐惧连她自己都觉得莫名其妙。
明明，她只是要求他朝着优秀的方向发展而已啊...偶尔用点强制性的手段，这很正常嘛...
情侣之间难道不都是打打骂骂的吗...
毕竟打是亲骂是爱啊？
鲁美嘉没有再多想，拉着小智就将他带到了二层的房间。
让小智震惊的是，这特么竟然是一间婚房！
到处都张灯结彩，把小智的脸都映红了...
“小次郎少爷，接下来就要上课咯~”鲁美嘉回过身，表情突然变得诱惑起来。
妖娆的身段扭动着朝小智靠拢，粉嫩的香舌舔舐着红唇，眼神中勾引昭然若揭。
“？”小智头顶缓缓冒出一个问号。
我特么都准备见识你平常怎么虐待小次郎的了，怎么一进门给我来这套？
小智任由她贴上自己的胸膛，毫不躲闪地问道：“这是做什么？”
“当然是...上课咯~”鲁美嘉猛然扯开小智的衣服，随后熟练地从口袋中拿出小皮鞭。
“现在，请您像小狗一样讨好我吧~不然的话，鞭子可是不长眼睛呢...”
说着，她将皮鞭啪的一声甩在地上。
小智挑眉，贵族都玩这么花的吗？
“不知道...怎么讨好呢？”
鲁美嘉恍然：“差点忘记了，我还没有教你呢...”
说着，她从高跟鞋中抽出黑丝小脚：“那，就先请您舔一舔它吧~”
“？”小智嘴角一抽。
“我承认，这方面似乎有些变态了，但只有这样才能促进我们夫妻的感情不是吗...身为丈夫，你要满足自己妻子的爱好才好~”
鲁美嘉脸上浮现出一抹潮红，似乎等待这一天已经很久了。
“放心吧，虽然我针对这方面学习了很多，但神圣的身体还没有被任何人碰过...”
小智眼底浮现一抹笑意，还有这么送上来给干的？
伸手捏住滑腻的脚丫，小智环顾四周，这处房子的隔音效果不错，想来门外的人应该听不清里面的动静...这么说的话，似乎可以好好调.教一番？
“不用看了，周围所有的门、窗我早就加固好了，现在，您只能认命了呢...”鲁美嘉误会了小智环顾的动作，提醒道。
小智诡异一笑：“这样啊...那我就放心了...”
第448章 礼仪课
“嗯？！”鲁美嘉顿感不妙。
然而不等她反应过来，小智已然捏着她的脚高高举起，将裙摆下的黑丝美腿拉成一字马的形状，裙底的风光更是毫无保留地展现在他面前。
“啧啧...”小智赞叹地啧了啧嘴。
没想到这种高难度动作鲁美嘉看起来竟然十分轻松？
“你做什么？！”鲁美嘉瞪眼，伸手就是一鞭子抽了过来。
但很可惜这种级别的攻击在小智眼中就像是蜗牛一样慢，一把抓住鞭子就将她的上半身也拉了过来。
“啪嗒...”鞭子被小智随手丢开，反手环住她的腰肢拉进到怀中贴紧，高举的小腿也被他卡在肩膀上。
“你...唔唔...”鲁美嘉刚要开口，嘴巴就被小智的手指堵住了。
她毫不犹豫，狠狠地咬了一口，但根本没有破防，反而被小智抓住小香舌肆意玩弄。
招牌坏笑浮现在脸庞：“抱歉呢鲁美嘉小姐...看样子今天是该我来给你上一节礼仪课了...”
鲁美嘉无法回应，只好用手去阻拦小智，但她的力量实在相差太远，努力了半天反而是把衣服弄的凌乱不堪。
小礼服的饱满胸口散开，深邃的沟壑引人入胜。
裙摆下，她莫名感到了一股奇异的热度，并且越来越高涨。
她立刻明白了什么，看向小智的眼神也逐渐变得惊恐，不断地摇着头：“呜呜...呜...”
虽然性子比较野，但本质上她还是个相对传统的女性，不然也不会明明都和小次郎订婚了，这么久还都连身体都没碰过。
当然，也不排除小次郎根本不碰她的缘故...
其实鲁美嘉本身也只是想通过虐待的方式‘驯服’小次郎，以此来彻底掌控这段婚姻。
但看现在这架势，她不光虐待不成，反而要被反虐了...
甚至，还要丢掉自己保留了二十多年的佳酿？
“啧...听不清你说什么欸...看样子你不光是需要学习礼仪，还需要学一学怎么发音标准呢...”
小智自顾自地将黑丝从裆部撕开，鲁美嘉也挣扎地越来越剧烈。
“听说，捆绑会让人变乖哦...鲁美嘉这么乱动的话会影响到上课呢...”
小智坏笑着，将手中撕成条的黑丝扭结起来，把她的手腕绑在脑后，手肘高高举起，将美腻的腋下暴露在空气中，胸前的硕大也因此向上拉了几分，显得更增加饱满。
小智忍不住一手一只揉了揉：“唔...真是不错的柔韧度，看来你很有天分哦~”
“呸！”鲁美嘉吐了口口水，似乎想将刚刚被脏手调戏的痕迹吐去，略显轻蔑地道：“想不到过了这段时间，您已经变得胆敢反抗我了...不过以你的胆量，就算我脱光在这里也不会动一根手指的吧？”
“哦...”小智应了一句，继续在残破地黑丝上摸索，用行动回应着鲁美嘉的言论。
一路向上，终于，隔着最后的布条，小智按在了山丘之上。
鲁美嘉惊恐的面色中已经带上一丝红晕：“住手！...你知道的，我是爱你的...但这种事必须要新婚之夜做才好，可以尊重一下我吗？”
“爱？”小智面露讥讽：“你爱的是谁？”
话音未落，他的超能力伪装就消散掉了。
鲁美嘉心中一惊：“你...”
“自我介绍一下，我是小智，是...即将进入你的人生...和身体的男人...”
小智在她耳畔吹着气，越发高涨的情绪已经被他释放出来，抵住。
“救命啊！！来人呐！！！”鲁美嘉高声呐喊着，猛然一个跳跃就向后倒去，随后快速爬起，也不管被捆着的双手，跑到门边就想开门。
但很可惜，她之前把门锁的实在太牢了，现在慌乱之下竟是半天都没有打开。
“这就是你说的爱吗？小次郎曾经也是像你这样被关在房间里受尽欺凌吧？”
“不...不！！你放过我，我...我的身体只可以给我的老公...我可以给你钱，很多很多钱！”
鲁美嘉看到套着金环的所在，瞳孔微缩、疯狂地摇着头，卷状的秀发变得凌乱不堪，之前盛气凌人的样子也不复存在。
“不必担心，我会..很温柔的。”
小智已然重新将她拉回怀中。
清新的气息扑鼻而来，让鲁美嘉没来由地心中一安，但随即又醒悟挣扎起来。
小智索性直接利用超能力将她的腰束缚住，再次抵住摩擦起来。
“嗯？”和刚刚的干燥完全不同的触感。
小智伸手摸了一把...心下了然。
看样子这妮子还有个M属性？
那句话怎么说来着？
自己最需要什么，反而就会向外界表达什么...
她喜欢虐待别人的根本原因是自己喜欢被虐待？
小智嘴角微抽，这种还是第一次见...
怎么说呢，这种莫名的兴奋是怎么回事？
“放...放了我吧...我真的不行...”鲁美嘉央求起来。
“唔...要不你先看看这个？”小智将拉丝的手指放在她面前。
鲁美嘉俏脸顿时涨的通红，别过头去，明知故问道：“这，这是什么...”
“这是鲁美嘉需要好好上礼仪课的证明哦~...”小智微微一笑，搞明白了原因，这么一看还有点诡异的可爱？
M属性的话...
小智嘴角勾起，狠狠一巴掌抽在她的翘臀之上。
“啊！....”鲁美嘉痛呼，脸上的红晕更加浓郁了几分，连带着瞳孔中的理智都消散了一些。
“看样子鲁美嘉的水管坏掉了呢，怎么总是漏水哦？如果继续漏的话，是需要打屁股的呢...”
“凭，凭什么打我...”鲁美嘉的语气越发软糯。
“这是小智老师的礼仪课规矩哦~”小智笑着伸出手：“现在让我看看有没有再漏了呢？”
“不...不要..”
然而鲁美嘉的话并没有起作用，在小智的检查下，娇躯微颤。
“啧啧...怎么越来越严重了呢？”看着手掌，小智喃喃自语，二话不说就再次两巴掌打在美臀上。
“啊...停，停下来，我...”
“你怎么样？鲁美嘉的礼仪不合格，必须要受到惩罚才行...听说打屁股可以让人记性变好呢...所以不用谢我哦...”
小智坏笑着，左右开弓噼里啪啦地打了起来...
每一巴掌都刚好能让鲁美嘉清晰地体会到痛感，但却又不会让她受伤，而原本被黑丝包裹的翘臀也越发肥美起来...
肿了...
第449章 透子的发带
“啊！！”鲁美嘉骤然抖动了两下，整个人都软倒在地。
小智眼底地笑意越发肆意了，装模作样地摇了摇头：“鲁美嘉酱，看样子你的下水道彻底坏掉了，明明都惩罚这么多次了，就还是漏水呢...这次竟然这么多...”
“那...那怎么办...屁股已经肿了，不能再打了...”鲁美嘉趴在地上，红着脸喘息道。
“有一个好办法呢...”小智诱导道：“就像是家里的水桶漏了，一般是怎么做呢？”
鲁美嘉侧过头看向小智，美眸中泛起红心：“找个塞子塞上？”
小智心中一跳，这娇媚的姿态实在勾人。
嘴上却继续说道：“可是这里好像没有塞子呢...”
“有...在那里~”鲁美嘉朝小智中央示意，同时微微晃动了一下翘臀。
她也不知道自己是怎么了，但就是想要。
单纯的想。
哪怕这个行为已经突破了她的认知...
“这个吗？”小智坏笑着举起：“可是鲁美嘉不是说，只有未来的老公可以吗？”
“...”鲁美嘉重新将头埋下，没有吭气。
“啪！”下一刻一巴掌就打在屁股上。
鲁美嘉顿时叫出声：“求...求求你，我想...”
“想什么？”
鲁美嘉眼眸中满满的哀怨：“想...让你进来...”
“唔..这可是鲁美嘉要求的哦...”
“嗯...”
小智眼底闪过一丝笑意：“叫主人。”
“啊？”鲁美嘉一愣。
“不叫的话，小狗是没办法获得奖励的哦...”小智坏笑着，隔着布片摩擦起来。
“...”鲁美嘉脸上浮现一抹犹豫，她的理智已经在崩溃的边缘。
见状，小智在美臀之上狠狠地掐了一把。
“啊...主..主人，求你进来...”
小智嘴角一勾：“这才乖嘛...”
“刺啦！”下一刻，黑丝裙摆统统被撕裂开来，随着少女一声高亢，嫣红洒落。
...
...
“啪啪啪...”
隐约的清脆声响传来，楼下佐佐木夫妇面面相觑。
这种事他们再清楚不过了...
“鲁美嘉怎么回事？这还没结婚就...”井上美九皱眉，这种不检点的行为她很不喜欢。
佐佐木英毅反而点点头，一脸欣慰：“换个角度来看，这样的话或许小次郎就不会再离家出走了？鲁美嘉这是在用尽方法帮我们留住小次郎啊...”
“还是尽快让他们完婚，这要是怀孕了难免败坏名声。”
“对对...”
...
粉黑色的纹路描绘完成，光柱笼罩下，鲁美嘉的身材也越发完美，眉宇间的冷厉和盛气凌人削弱了几分，看上去更加灵动了。
而小智则依然将她捆绑着疯狂轰炸...
由于鲁美嘉的M属性，他可以说是没有任何手下留情，次次连根没入，回回直达花蕊。
粗暴的巴掌、揉捏，都让鲁美嘉难以抗拒...
明明是很痛苦的事情，反而让她几欲疯狂。
甚至过程中鲁美嘉都昏过去了几次...醒过来还是亢奋地迎合...
这是她从没有体会过的‘快乐’...
“嗯...”鲁美嘉翻了个白眼，浑身沐浴着爱意软倒。
小智坏笑着来到她面前：“清理干净。”
“我...好累，不要了...”
“啪！”小智一巴掌打在她红肿不堪的翘臀上：“我说，清理干净！”
鲁美嘉没有生气，反而朝他抛了个媚眼：“知道了啦，坏蛋主人...”
随后乖巧的俯身...
如果让小次郎看到，自己原本‘恶毒’的虐待狂未婚妻是现在这副模样，不知道会是作何感想...
...
一边享受着鲁美嘉的服务，小智意念打开系统：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（36/36），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：鲁美嘉
该女神不具备特殊标签，获得收集点×1。】
【叮，打开女神礼包，获得趣味工具套装！】
【趣味工具套装：包含面具、眼罩、口球、手铐、脚铐、项圈、捆绑绳、牵引绳、皮鞭、乳夹、蜡烛、塞子尾巴、等全套工具的套装，可以满足你一切变态的需求！
Ps：具有自清洁功能，可以反复使用哦~】
“...”小智沉默了一下。
想不到在这个世界见到了这么熟悉的东西...
“呐，送你的玩具~”
小智坏笑着将一大堆绳索、镣铐丢了过去。
鲁美嘉一愣，有些好奇地看着这些‘玩具’，竟是无师自通地拿起项圈和手铐戴上...
“看来你很有天分哦~”
“唔...主人...”鲁美嘉放上乳夹，整个人都陷入到诡异的状态，略带疯狂地将小智扑倒...
“好像玩的有点过了？”小智脑袋里莫名冒出一个想法，随即就被臀波乳浪完全淹没...
...
数十分钟后，鲁美嘉完全失去了战斗能力，小智这才看向收集盒，他还挺期待这次的收集点会得到哪个女神的物品。
“叮，消耗收集点×1，获得‘透子的坚韧发带’！”
“咦...”小智看着手中出现的黑色发带，淡淡的清香扑鼻而来，他脑海中闪过某个靓丽的身影。
透子，宝可梦游戏黑/白的女性主角，同样也是发生在合众地区的故事，是小智最喜欢的游戏主角之一，因为其蓬松的大马尾和牛仔热裤大长腿的形象而具有不低的人气。
“所以，这个世界透子和芽衣是同一时期的？”小智呢喃着。
按照游戏的设定，芽衣应该是比透子晚出发数年时间，但根据上次收集到的纯白内衣的大小来看，在这个世界，这两个女主角不光都存在，并且还都已经成年了...
“等联盟结束了，去合众逛一圈吧...”
小智暗暗决定。
殊不知在这个世界，透子和芽衣是一对亲姐妹...
...
与此同时，合众鹿子镇。
在得到红豆杉的应允后，透子带着妹妹芽衣一同返回家中收拾行李。
透子兴冲冲地快步往前，临了才发现芽衣已经落后了好远，回头问道：“诶？衣衣，你今天怎么了？走得好慢哦...”
“嗯...我今天不太舒服...姐，要不你先回去，我待会就来...”
芽衣苦恼极了，一方面是大奈子带来的失衡感，另一方面是紧身黑丝带来的摩擦感...一时间她对自己那个未来的老公产生了小小的怨念...
“那好吧...”透子无奈道。
然而还不等她迈开步子，原本被绑在头顶的大马尾顿时披散开来，直接垂落到腰际，本身的英气也转化为青春的靓丽。
“诶？这是怎么了...”透子一愣，只见空中缓缓飘落一张纸条。
‘嗨，透子酱，你的发带我拿走咯~果然你散开头发有种别样的魅力，这样子我更喜欢了....
——你未来的老公，小智。’
“这谁的恶作剧啊...那可是我最喜欢的一条发带了...” 和芽衣截然不同的反应，透子撇了撇嘴：“还小智...小智怎么可能做这么无聊的事情...”
没有多想，随手将纸条揉成团塞进兜里，透子已经想好了，到时候在真新镇见到小智的时候拿出来让他看看...
说不定他的表情会很精彩？
......
第450章 米亚查山
“什么？你们要取消婚约？！”
佐佐木夫妇震惊地看着眼前的二人。
小智伪装的‘小次郎’点了点头：“刚刚我们已经把话说清楚了，这场纯粹的利益婚姻并不适合我们。”
鲁美嘉也跟着赞同，和之前的死缠烂打完全相反...
毕竟，她现在已经有了新的主人了...
小次郎？那是谁？不熟，根本不认识...也就是小时候收过一封在父母安排下的情书罢了...跟主人的大弟弟根本没法比嘛...
不等佐佐木夫妇反对，小智毋庸置疑地道：“这事就这么定了，我在任天堂还有很多事请要办，以后也别再用这种小孩子的伎俩把我叫回来了...”
小智的话中夹杂着浅浅的超能力波动，以避免佐佐木夫妇发现异常。
“哦对了，家里的资产可以交给任天堂集团来运营，毕竟之前合作的火箭队已经被他们取而代之了。”
佐佐木夫妇呆滞地点了点头，随后目送着‘小次郎’和鲁美嘉一同离开。
别墅外的草丛中，小智恢复原状，将鲁美嘉礼裙内的绳索拉出来牵在手里：“好了我的小狗，现在主人赏你一根骨棒吃好不好？”
鲁美嘉眼眸中闪过一丝情.欲，嘴上却道：“主人，我们在外面...这不太好吧？”
“啪！”下一刻，巴掌已经打在她的翘臀之上，胸前的硕大更是被狠狠捏住。
“你说什么？”
鲁美嘉脸上浮现一抹潮红：“呼...遵命...主人~”
随后俯下身，将自己的礼裙解开。
里面则是真空加上全套的趣味工具...在银纹的衬托下显得格外色气。
很快，鲁美嘉已经忘乎所以，小智则捏着她的下巴，面色怪异：“虽然很想像普通女孩子一样爱惜你，但好像...严苛对你来说更有效？”
“没...没关系的主人，我...我喜欢主人粗暴的样子...尽情，蹂躏你的女仆吧~...”
“啧...”小智啧了啧嘴，有些赞叹的意味。
不得不说，鲁美嘉骚起来还真的挺带劲的...
很快，草丛中噼里啪啦的打屁股声以及清脆的撞击声....
...
事后，小智捏着鲁美嘉的翘臀吩咐道：“给你两天时间，处理你们家族的资产，知道该怎么做吧？”
鲁美嘉眼波流转，乖巧地舔舐着小智的手指，点了点头：“知道了主人...”
“很好，既然如此，那就去吧...每天晚上，我都会把你召唤过来，别忘了带上你的玩具。”
鲁美嘉娇躯一颤，脸上的潮红更加浓郁几分：“是...”
......
旅途继续，下一站小智打算的是到米亚查山去找那只巨大的大岩蛇当做圣代的宝可梦。
正走着，武藏的电话打了过来。
原来，在小智他们离开后，天堂队在大傻谷收获了一大批古代宝可梦，同时还有一枚带斑点的白色精灵蛋。
“老公，根据大木博士检测，这颗蛋好像是一种很稀有的宝可梦，叫做波克比，放在园区放养有些可惜了。”
视频中武藏抱着波克比的蛋问道。
“这个啊...”小智微微一笑，拉过小霞：“小霞，你看看，这颗蛋你喜欢吗？”
“诶？我吗？....”小霞指了指自己，随后看向蛋。
莫名的，一股宿命般的感召传来，她竟是看的出了神。
小智暗笑，果然不愧是被波克比认作妈妈的人，点了点头：“武藏，把这颗蛋送到真新镇吧，我们应该过两天就回去了，到时候交给小霞来培养。”
“好~”
武藏妖娆的身影缓缓消失。
小霞则有些不自信：“我...我能养好这么宝贵的精灵蛋吗？”
惜雪宽慰道：“放心吧，以我超级饲育家的眼光，你肯定没问题~”
....
三人有说有笑地继续上路，期间小智也收到了奥利薇邮寄来的大师球。
因为材料特殊，大师球没有办法量产，目前也只是成功了三颗，已经全部在小智手中了。
剩下的还需要等什么时候再有原材料了才能继续制作。
小智也没多管，这东西对他来说可能最大的作用就是应急了，大概率不会使用。
关东大陆差不多已经被小智走遍，所以三人也没有再步行原路返回，而是乘上小翼和喷火龙朝真新镇的方向飞去。
由于大部分宝可梦都进入了领悟属性本质的沉睡状态，小智每天都只能反复折腾亲妹妹超梦...毕竟她的实力最强，体质最好，也最能承受哥哥的炮轰...
小火马的体格越发丰骏了，题型也比一般的小火马要大上一圈，她也是唯一一个可以完美容纳小智的宝可梦。
所以每次跟二闺女玩都十分尽兴。
另外，小智也抽空找大吾订了一块冰火原石，也就是一块巨大的进化石，但和一般的进化石不同，这块石头一半是冰之石，另一半则是火之石。
小智打算让六尾使用这块价值上亿的原石进化！
别问，问就是壕无人性...
不过因为原石过于巨大，且内部能量冲突严重，并没有出土，现在还在芳缘地区的矿洞里埋着。
这可使大吾珍藏的至宝之一，要不是小智拿波士可多拉的超级石加上极巨腕带交换，他还真不乐意卖...
小智打算等过几天有空了到芳缘逛一圈，让六尾进化成九尾，萝莉变御姐，做起来应该会有种别样的味道...
.....
半晌后，三人来到米亚查山。
这是一片连绵的山脉，正常来说，要找到巨大的大岩蛇还需要费一番功夫才行。
不过这根本难不倒小智，透视+心灵之力感知，很快就发现了地下错综复杂的巨大洞穴。
那是大岩蛇在地底穿行后留下的痕迹。
随着意念延伸，小智很快发现了目标。
“在那边！”
小智带着两人一个瞬移就来到一座山头。
此时一个身形壮硕的男子正和一条身形巨大的大岩蛇对峙。
大岩蛇浑身由坚硬的岩石做成，正常的大小都有10米长，而眼前这只仅仅宽度就有3米多，长度更是超过25米，右眼下方，一个十字伤痕更增添了几分狰狞。
【大岩蛇 lv57（道馆高级）
描述：力量和身体都格外庞大的异变个体，天赋远超同类，是米亚查山绝对的帝王。】
小智微微点头，这个等级如果进化了，估计最少都是道馆巅峰的实力，作为天王挑战赛的守门员选手绰绰有余。
第451章 对决希巴
“那是...四天王的希巴？”惜雪认出了赤裸上身的男子。
小霞：“看这个样子，这条大岩蛇也是希巴大师的目标？”
小智眸光一凝，按照原著，这条大岩蛇会因为石缝中卡了只穿山王而变得暴怒不已，在希巴解救了它之后也被其收服。
但看目前的样子，对方并没有出现这种情况，反而是正常和希巴在对峙。
“有点难办了....”
小智皱眉，训练家的规矩，对方率先展开收服的话，除非失败，否则冒然打断是极其不礼貌的行为，其效果不亚于宣战。
似是看出了小智的想法，惜雪提醒道：“老公，野生宝可梦对美食的抵抗力可是很弱的哦...”
“你是说....”
惜雪微微一笑：“我们当然不能阻止希巴大师收服，但可以想办法让大岩蛇自己逃脱嘛...”
“噗嗤...之前怎么没发现你还有这么腹黑的一面？”小智刮了一下她的琼鼻。
惜雪皱了皱鼻子：“还不是要帮你想办法...这只是饲育家的常识好吧？”随后趴在小智耳边说出了自己的办法。
小智微微一笑：“那就这么办，我去去就来~”
说完就一个瞬移消失在原地。
根据惜雪的指示，小智在不远处放下了一块稀有矿石制成的磁铁。
大岩蛇的脑袋里是存在磁铁的，这也是它能够在地底区分方向的原因。
所以这块稀有矿石也必定能被它所感知到，而这种材质对它有致命的吸引力。
果然，没一会儿，地面就震荡起来，大岩蛇抛下希巴朝小智这个方向爬行而至。
“吼！”看到小智手中的矿石，大岩蛇怒吼一声。
作为山里的霸主，它自然而然地把这块石头当成了自己的东西。
“嘿...想吃可以，要进到我的球里来哦~”小智一笑，直接丢出大师球。
反正是能够反复使用的，这种在希巴手里抢宝可梦的时候还是先下手为强...
“啪...嘟嘟嘟..噔！”
大岩蛇奋力挣扎了一小会，最终被关在了大师球里面。
“喂——大岩蛇，等等我...”
希巴带着怪力姗姗来迟，只能无奈看到小智收服成功的一幕。
“抱歉大叔，大岩蛇已经被我收服了哦~”小智晃了晃手中的大师球。
“你....”希巴有口难言。
总不能说这条大岩蛇是我先看上的？你不能收服？
“老公——”小霞和惜雪也赶了过来。
看到小霞，希巴一愣：“你不是...华蓝道馆的训练家小霞吗？”
“您好希巴天王~”小霞盈盈行了一礼。
“等下，我记得你是和小智一起旅行的？这么说来...”希巴看向小智，目光中流露出好奇和战意：“你就是小智？”
小智见被他认出来了，大大方方伸出手：“初次见面，你好希巴大师，我是真新镇的小智。”
“啧...本来还说趁挑战赛之前补充一下阵容，没想到让你先截胡了...真是倒霉啊...”希巴和小智握了握手，自来熟地抱怨道。
“哪有，以您的实力，挑战赛除了菊子婆婆和渡渡鸟恐怕都随便打吧？”
“噗嗤...”小霞和惜雪都忍俊不禁，渡渡鸟这外号现在已经广泛流传了...而始作俑者恰恰就是小智。
希巴咧嘴：“你小子也是个怪物，联盟里这次你夺冠的呼声可是不低...怎么样，不如我们提前练练？”
“和怪力吗？”小智微笑。
他已经提前看过了，这是一只冠军高级的怪力。
果然无冠联盟关东的四天王才是最强的...这种实力怕是能把现阶段的丹帝按在地上摩擦...
不过希巴摇了摇头：“王牌对决还是等到正赛的好，今天我倒是想借你的手锤炼一下这个家伙...出来吧，赫拉克罗斯！”
红光乍现，精灵球炸裂开来，一只巨大的蓝色独角仙出现。
【赫拉克罗斯 lv70（准冠军级）】
小智面色怪异，同处于准冠军级，他能感觉到赫拉克罗斯对于虫系和格斗系的领悟都已经来到了极致，怕是只需要一个契机就可以正式踏足那个掌控属性的阶段。
所以...这是被希巴当经验包刷了？
还真是看得起他呀...
小智摇了摇头，只好拿出超梦的精灵球。
要赢这一场，只有自己的乖妹妹出场了...毕竟绝大部分主力都处于突破的关键时期。
“出来吧..超...诶？”小智还没丢球，身前就出现一个庞大的橙红色身影，滚滚热浪升腾而起，尾巴上的烈焰熊熊燃烧！
正是喷火龙。
“真的是，突然就自己跑出来....怎么样喷火龙，你想打吗？”小智摇了摇头，看似在责备，但嘴角却止不住地笑意。
以喷火龙道馆高级的实力面对赫拉克罗斯即便是属性优势也远远不及。
但那又如何呢...
他喜欢的不就是这股狂妄的斗志，还有那种自不量力地一往无前吗...
“嗷吼！”喷火龙向天喷出一道火焰，用行动回应了小智的问题。
“好！那就决定是你了，喷火龙！”
“气势不错，但实力的差距可不是单凭气势就能弥补的...你们先攻吧...”看到喷火龙，希巴的热乎劲下降了一些。
在他看来，这只道馆级的喷火龙固然培养地很优秀，但并不能给赫拉克罗斯带来足够的压力，这场战斗也从原本的突破之战变成了纯粹的切磋。
不过他也没有太在意，毕竟自己也没有派出王牌，对方不出王牌也情有可原。
“喷火龙，我们好像被看低了呢...就让希巴大师看看属于我们的羁绊吧！”
“昂——！！！”喷火龙一声嘹亮的龙吟，高高飞上天空，顿时周围的日照都强烈起来，烈焰一样火红的光芒将其笼罩，随后快速转变为青蓝发黑之色，橙红色的躯体也被火焰染黑，顷刻间超级喷火龙X形态进化完毕！
【超级喷火龙X lv66（天王中级）】
“超进化啊...”希巴眼睛微眯，神色慎重了许多。
这种状态下的喷火龙已经足以对他造成威胁了。
“昂——！！！！”又是一声龙吟，青焰在喷火龙周身缭绕，斗志随之点燃。
心灵之力同频震动下，小智默默感受着她的情绪，脸上的表情和喷火龙如出一辙，手臂猛然一挥：“喷火龙，开大！神.龙.烈.焰！！！”
第452章 热身完毕
神龙烈焰，龙之俯冲+闪焰冲锋+青焰的融合技。
这招只有在小智心灵之力的加持下才可以成功用出。
毕竟是三种大招的完美融合，以喷火龙道馆级的实力并不能完全驾驭。
希巴皱了皱眉，他下意识觉得小智被喷火龙的情绪影响到了。
经常和阿渡对决的他很了解喷火龙这种宝可梦。
可以说它们就像是火药桶一样，一点就炸，刻入骨子中的骄傲是不允许它们低头的。
所以他在战斗前故意流露出失落、不屑的表现，就是要借此影响到对手。
而目前来看，小智似乎也被影响到了？
没有试探就盲目开大，无疑是一种莽撞的行为...
“果然，少年成名还是掩盖了许多自身的不足啊...”希巴心中微叹，下令道：“赫拉克罗斯，用角接下来！”
“什么？！”观战的小霞忍不住惊呼。
你一个虫系的精灵，硬接火系大招融合技？
闹呢？
惜雪也皱眉观战，俏脸上充斥着不解。
只见赫拉克罗斯将身体压低，高昂的独角迎向空中俯冲而来的喷火龙。
希巴目光平淡。
他的赫拉克罗斯是有针对独角的训练的，他自信，即便是属性克制的技能也能够挡下！
而只要正面接下这一招，喷火龙力竭之下必然落败！
小智眼神微眯，他也看出了希巴的意图。
与其说，这是希巴对赫拉克罗斯的自信，不如说，这是对小智和喷火龙的低估。
淡淡的不屑从小智眼神中散播开来，连带着他周身的气势都从原本的温和转变成凌厉。
“喷火龙！！！”小智疾喝一声。
和小智心意相通的她顿时心领神会，青焰如同爆炸一般从俯冲的身形中炸裂开，顿时将半片天空都烧得扭曲。
“这一招，你的赫拉克罗斯不可能接的下！！”
小智掷地有声，伴随而来的，是喷火龙呼啸而过的身影。
眨眼间就冲撞在赫拉克罗斯的独角之上！
“轰——！！！”
烈焰的侵蚀顿时将周围的山体都烧成虚无！
希巴瞳孔微缩，但仍然没有下令，冷静地看着。
“赫拉...”
烟雾散去，场地中央，赫拉克罗斯还在苦苦苦支撑，即便是特别训练过的独角此时也有些变形，周围的高温更是让它苦不堪言。
“看样子还是我略胜一筹了...”希巴自信颔首：“结束她吧，双倍奉还！！”
“是吗...”小智微微一笑。
与此同时的，喷火龙的龙眸中诡光一闪，露出一个人性化的不屑笑容。
竟是直接放开了面前的赫拉克罗斯。 
“嘭...”
想象中凌厉的双倍奉还并没有用出，反而赫拉克罗斯痛苦地摔倒在地。
“？！！”希巴瞠目结舌。
一招！
对方一招就把赫拉克罗斯打到脱力了？！
这怎么可能？？
即便是渡的喷火龙也做不到呀？
“火焰，可是会怒吼的...”小智微笑着说道。
三项大招融合、本系加成50%、晴天加成50%、硬爪特性加成30%、木炭加成20%、再加之太阳之力火焰加成50%、还有双倍克制...
这一击，小智根本想不到对方怎么接！
“腾！”一股青色的火焰从赫拉克罗斯身上冒起，显然在刚刚的碰撞中，它已经烧伤了。
一股淡淡的黄光在它周身萦绕，它艰难地重新站了起来，哪怕伤痕累累。
毅力特性，在异常状态时攻击提升50%。
希巴眼前一亮：“我收回刚刚的话，不过战斗还没结束呢，赫拉克罗斯，近身战！”
毅力发动下，他有绝对的自信压制喷火龙！
“怕你不成，龙爪给我全部接下来！”根本没有防守，只有正面对攻！
“嗷吼！”喷火龙眸子里闪烁着兴奋，正面迎了上去！
龙爪和拳头、独角频繁相碰，力量上特性发动的赫拉克罗斯稍占上风，但喷火龙却越挫越勇，龙爪挥舞地看不清轨迹，每次都能精准地截住赫拉克罗斯的攻击路线。
“嘭嘭嘭...”
白热化的白刃战开始了，希巴依旧是一副胜券在握的样子：“和发动了毅力的赫拉克罗斯正面比拼力量...你还真是勇敢。”
小智咧嘴一笑：“喷火龙的字典里，没有后退！如果有人挡路...那就碾压掉好了...”
希巴摇了摇头，作为一个合格的训练家，战斗中是不能一味由着宝可梦的情绪行动的，在他看来，小智这一点做的很不好。
根据他的估算，再有几次碰撞，喷火龙就会败下阵来。
虫王赫拉克罗斯的力量，他有绝对的自信。
小智同样注视着场中不断对攻的两只宝可梦。
战术上乏善可陈，这是一场纯粹的力量碰撞。
观战的小霞有些担忧地抱紧惜雪的胳膊：“喷火龙她没问题的吧？”
作为一起滚过床单的‘姐妹’，小霞还是很了解喷火龙的，高傲而富有野性的她最不能容忍的就是失败。
惜雪则看出了一些门道：“你看喷火龙攻击的方式....每次对攻赫拉克罗斯的独角都会被她相对强壮的手臂阻挡，而她的利爪却会划伤对方的腋下、软肋、脑后这些地方...”
“咦...真的诶...”小霞轻呼。
要知道战斗中的判断是十分困难的，对手可不是站在那里不动，而是会不断改变姿态的，让攻击准确命中都已经需要很高的熟练度了，更别说像喷火龙这样专挑弱点攻击！
“赫拉克罗斯也不简单，它的拳头和独角上覆盖着荧光，似乎是劈瓦的效果，这个近身战是一个融合技！”惜雪分析道。
“嘭！”
又是一次硬碰硬，喷火龙和赫拉克罗斯同时拉开了身位，看向彼此的眼神都慎重了几分。
“呼...不愧是希巴大师，没想到能在我的喷火龙手下坚持这么久...”小智微笑着评价。
希巴嘴角一抽，明明是他等级领先一个大阶...怎么听小智的语气，好像打成现在焦灼的场面，他已经可以自豪了？
小智咧了咧嘴：“喷火龙，热身完毕咯，接下来让希巴大师看看你真正的力量吧...”
“？！”希巴一愣，合着刚刚都只是热身？
骗人呢吧？
第453章 喷火龙的战斗美学
“嗷吼！”喷火龙再次仰天喷出一道火焰，她能清晰地感觉到自己对于火焰的领悟更加深刻了。
心灵之力的牵引下，她和小智的羁绊越发深刻，她也无时无刻不在享受这场酣畅淋漓的战斗。
“熔岩风暴！”
“呼——”
周围的空气顿时燥热起来，日照特性发动，骄阳似火、热风呼啸，肉眼可见的火红色风暴直接将赫拉克罗斯包围在内！
“火焰旋涡和热风的融合技吗？”希巴皱眉，他并没有见过这么诡异的技能，保险起见他还是选择了防守：“赫拉克罗斯，使用守住！”
至此，双方都已经用了三个技能了，能否打破僵局，就看最后一招的选择！
“想见机行事？抱歉...恐怕没有机会了...”小智压低帽檐，下达了最后的指令：“喷火龙，爆.裂.冲.锋！！！！” 
 “昂——！！！”
龙吟从熔岩风暴中清晰传出，只见一道明亮而深邃的青焰骤然亮起，连带着周围的火焰都消散了几分，随后如同流星一样划破空间撞上守住的防护罩！
“嘭——”
防护罩虚幻了一下，但仍旧坚挺，没有破碎。
希巴摇了摇头：“这种程度还远远不够...”
“...”小智没有回答，而是自信满满地笑着。
下一刻喷火龙已然和赫拉克罗斯擦身而过，烈焰流星似乎没有惯性一样，骤然改变了方向，再次从背后撞上防护罩！
“嘭....”
闷响让希巴的眼角跟着一个抽搐。
这种攻击，她竟然可以不断发动？！
怎么可能？！
然而喷火龙就好像是故意打他的脸一样，爆裂冲锋的速度越来愉快，在场地中央硬生生划出了一道六芒星阵，阵中央赫拉克罗斯的守住防护罩已然岌岌可危...
“爆裂冲锋，闪焰冲锋+蓄能焰袭的融合技，不断提升自己的速度如同连环追尾现场一样，从各个角度疯狂的冲撞对手...直到...体力耗尽为之！”
小智的声音落下，喷火龙也再次撞上守住的七彩光罩。
下一刻...
“哗啦...”玻璃碎裂一样的声音响起，守住破碎，喷火龙的利爪也精准的命中赫拉克罗斯的脖颈。
“轰——！！！”
爆炸的火焰轰然而至。
烟尘四起，烈焰飞溅，这一刻小智笑得很开心，希巴则忍不住震惊的张开了嘴巴。
如果在战斗前有人说他连四个技能都用不出就会落败，他肯定会嗤之以鼻...
但现在，事实摆在面前。
对方没有用任何战术，只是单纯的力量、纯粹的碰撞。
这是独属于喷火龙的战斗美学！
“昂~！”一声龙吟响起，喷火龙从烟雾中飞出，一把将小智扑倒，欢快地舔着自己心爱的主人。
而赫拉克罗斯已经倒地不起。
“是我输了...”希巴收回赫拉克罗斯，有些尴尬地挠了挠头：“你果然跟寻常的训练家不一样，道馆级的喷火龙竟然能打败我的赫拉克罗斯...啧啧...我越来越期待你在天王挑战赛的表现了。”
小智微微一笑，伸手抚摸着喷火龙：“不是我的表现，是我们。”
喷火龙眯了眯眼睛，龙尾缠绕上小智的大腿，如果不是场合不对，她恨不得当场把主人掏出来包裹...
他真的太懂她了。
......
真新镇。
一辆吉普车从路口缓缓驶入大木研究所，红豆杉带着透子、芽衣两姐妹从车上走下来。
她们做了一天的飞机来到金黄市的机场，然后租了一辆车花了半天多的时间才道真新镇。
“哇...这里就是真新镇的大木研究所呀...果然比红豆杉姐姐那个磕碜的小屋子好太多了...”
透子伸了个懒腰，还没感受到关东特有的气息，就被红豆杉无情地捏住小脸：“不会说话就少说两句...这是的...”
芽衣则好奇地四处张望着。
她已经早早在网上找到了小智的帅照，正盼望着自己未来的老公会突然出现在面前...
“咦？你们是...”小黄从房间中走出来，迎面看到了三女。
“我是合众地区的宝可梦博士，我叫红豆杉，这两位是透子和芽衣，这次是希望到大木研究所参观一下，已经提前跟大木博士说过了。”
“哦哦，你们就是大木爷爷说过的客人吧？跟我来吧~”小黄微笑着，把三人带了进去。
“大木博士没有在吗？”透子好奇道。
“额...他可能家里有事吧...”小黄脸上浮现一抹尴尬。
自从大木和菊子复合之后，这段夕阳恋情就变成了任天堂中妮子们茶余饭后的八卦内容...
尤其大木现在一周里四五天都要外出考察，具体是做什么大家都心知肚明了...
“这片庄园就是大木博士这里寄存的宝可梦了，红豆杉姐姐你们可以随便看，注意别弄坏仪器就好~”
小黄干练地列出一个表单给到三人。
红豆杉拿起来看了一眼，随后交给透子和芽衣。
具体参观什么她并不在意，她这次来可是想见小智的...
为此她的行李箱里面一条正经的内裤都没有...为的就是复刻小电影中的剧情。
她自己都觉得自己入魔了，莫名对着一个人产生遏制不住的性幻想...
“那个，我听说任天堂的总部也在这里，能让我们去看看吗？”
“没问题的，芭内特姐姐有提起过你，我们都很欢迎呢~”小黄微微一笑，随后叫来露黛。
总部这边的事务并不繁重，所以日常她和露黛就足够负责后勤和运营了。
很快，一行五人来到任天堂大厦楼下。
沿途露黛不断介绍着公司的职能部门、小智的丰功伟绩等等，惹的红豆杉三人眸子里异彩连连。
“这里就是总裁办公室了，平常社长大人是不在的，都是由奥利薇姐姐来打理集团的事务...你们不知道她真的好能干，当时还是小智大人专门到伽勒尔从一个小小的研究室把她发掘出来的...”
露黛滔滔不绝的介绍着，眼眸里的爱慕毫不掩饰。
“那个...露黛姐姐，你是不是喜欢小智...社长啊？”芽衣试探性地问道。
她对女孩子的情绪感知还是很敏感的，看到对方脸上的狂热，才有此问。
露黛和小黄对视了一眼，均是噗嗤一笑：“小智大人啊...集团里所有的女孩子都喜欢哦...至于我嘛，是他的小媳妇呢~”
似乎想到了小智当初撩拨自己的场景，露黛脸上浮现出一抹幸福的红晕，两团硕大波涛频现，美艳动人。
第454章 姐姐给我再换一条
透子一愣：“诶？那也就是说，小黄也....？”
小黄羞涩地点点头：“嗯...我喜欢哥哥，最喜欢了。”
声音很小，但很坚定。
“？”红豆杉三人相视一眼，怎么突然觉得这里有点奇怪呢...
“一回来就听到小黄的告白...是特别准备的嘛？”坏笑声从一旁的过道响起，小智带着小霞和惜雪出现在众人的视野中。
“小智大人！”露黛惊喜。
“哥...”小黄娇羞。
“...”合众三人组也纷纷看向小智，眼神中或审视、或好奇、或大胆与挑逗。
小智也十分惊讶，没想到这三个人会突然出现在真新镇...
想到还躺在背包中的丁字裤、内衣和发带，小智不由看向眼前的大姐姐和两名少女。
透子一身清凉，白色内衬搭配黑色夹克，将微微隆起的小蓓蕾呵护在胸前，裤兜外露的牛仔破烂风热裤把一对白皙的美腿展现而出，蓝宝石一样的眼眸好像会说话一样。
深棕色的蓬松大马尾扎在精灵球图案的鸭舌帽后，头顶两根呆毛随风自动，充满灵动，满满的活力扑面而来。
小智暗叹，极品元气少女一枚。
芽衣同样也是棕发蓝瞳，区别于透子的大马尾卷发，她是一头长直发，在脑袋两侧卷成两个可爱的团子，同时梳下两缕飘散在脑后，粉色的太阳帽更突显几分呆萌。
圆领套头长袖根本掩饰不住那对美满高耸的F级硕大，胸前的精灵球团被撑地完全变形，颤微微的样子似乎文胸在抱怨着不堪重负...
下身是小智最爱的黑丝连袜将纤细的美腿完美包裹，黑丝外是鹅黄色的蓬松超短裤裙，齐.B的样式保守的同时更添几分诱惑，脚上的浅蓝色短靴也凸显着少女风。
巨.乳童颜，小智的最爱。
最后是大姐姐红豆杉。
和动漫中不同，因为这个世界时间线的缘故，此时红豆杉会年轻许多，看上去也就是二十出头，浅褐色的短发在脑后扎成一团，略微呈现小小的弧度，刘海将美腻的面庞衬托得多了几分俏皮，
白色内衬搭配上绿色的包臀裙，将曼妙的身材完美勾勒，D+的美.乳被浅色的高领风衣掩盖，但却完美保留了那种朦胧和都市丽人的韵味，丰臀将风衣顶出一个朦胧的弧度，白皙的美腿搭配上高跟鞋更是诱惑十足。
好一个御姐女博士...
小智联想到之前收集到的丁字裤，不由开启了透视...
而这一看，差点喷出鼻血...
红豆杉里面竟然是极简风格的！
腰际由蝴蝶结状的黑绳连接，下面则是白透明的黑丝堪堪遮住缝隙，丝毫不露的同时又最大化了诱惑感...
“呼...”小智吐出一口气，差点道心不稳。
“红豆杉姐姐，还有透子、芽衣，欢迎来任天堂做客...你们应该有见过我的信了？”打了声招呼，小智直接开门见山。
对于眼前的三女，他是势在必得的，所以也没什么好隐瞒的...
“诶？！真的是你？！”三人异口同声。
然后又惊异地彼此对视了一眼。
仿佛在说，你们都收到了？
小智微微一笑，没有回应：“走吧，我想你们应该有一些疑惑想解答一下...”
......
小智来到自己的总裁办公室，在奥利薇的侍奉下施施然坐在沙发上。
少顷，红豆杉第一个走了进来。
和眼前这个英俊的少年独处，即便是她这个久经风浪的女博士也有些小紧张...
不过作为一个成熟的女人，她并没有露怯，没有坐在对面的沙发，反而是俏脸带着点点红霞，微笑着坐在小智身旁。
淡淡的体香传来，小智不由想到刚刚透视看到的场景，自然而然地拦住佳人纤细的腰肢：“红豆杉姐姐平时都这么...开放的吗？”
“...”红豆杉身体僵硬了一下，轻抿红唇道：“也没有...只对你有感觉...”
小智挑眉：“这样啊...那..姐姐这次来，是有什么事找我吗？”
“我...”红豆杉欲言又止。
总不能说，我是当时看片上头了，想过来约pao的吧？
虽然网络上大家都挺开放的，但现实中还真的会隐藏自己的另一面。
尤其，在见到小智后，红豆杉觉得自己好像把那种事想的太单纯了...想放纵一把，但心中的传统却又在抵抗；想一走了之，但又对小智充满好奇...
“不会...是来找我讨要这个的吧？”小智坏笑着，从背包里将那条湿漉漉的丁字裤拿了出来，在空中微微晃动。
淡淡的味道在空间中弥漫，红豆杉的脸颊顿时涨红...
天呐！他怎么还留着呢...
而且，都这么多天了，这怎么还是湿湿的样子...
他不会每天都拿着它做奇怪的事情吧？
“这个我送你了..快收起来...”红豆杉小声道，并没有出手阻拦小智的动作。
“唔...可是这一条已经玩的有些腻了，不如，姐姐给我再换一条？”小智坏笑着补充道：“要...新鲜的哦，可以吗？”
“啊？”红豆杉一愣，随后脸上浮现出一抹妩媚的春情。
白了小智一眼：“那你转过去。”
“好~”小智咧嘴一笑，故意将丁字裤放在鼻尖轻嗅了一下：“我很期待，姐姐甜美的气息哦~”
说罢将湿漉漉的裤裤交给红豆杉，转过身去。
红豆杉脸上红了又红，眸子里闪烁的春情越发明显。
幽幽一叹同样转过身去。
窸窸窣窣的声音从背后传来，不断撩拨着小智的心跳。
不过他还是强忍住悸动没有回身将更衣中的女博士揽入怀中。
拥有心灵之力，小智很清楚红豆杉的精神状态。
与其说她是来约.pao的，倒不如说，她在用这种方式缓解自己越发凄苦的心理。
联想到之前芭内特说在红豆杉小时候父亲就失踪了，想必这么多年来她一个人生活十分艰辛吧...
小智眼底闪过一丝柔情，微微昂首的小小智也跟着消停下来。
“好...好了，给~...”
红豆杉的声音多了几分软糯。
小智回身，只见女博士衣衫略显凌乱，包臀裙更是皱了几分，而在她摊开的手心正放着一条黑色透明蕾丝做成的极简内裤。
抓进手里，淡淡的温热传来，让小智确信，这就是刚刚她穿在身上的那条...
而之前那条，现在已经被红豆杉穿上了...
看她微微扭动丰臀的模样，显然湿漉漉的触感有些不适。
第455章 我反而更想了
“这么贵重的东西，姐姐真的要送我吗？”小智放在脸前轻嗅，淡淡的芳香十分迷人，让他有些陶醉。
“上一条还不是被你直接拿走了...”红豆杉低下头，已经羞地不知道怎么直面小智了。
尤其她把那条湿漉漉的裤裤换上后，现在反而刺激了自己的神经，莫名有些润了。
小智微微一笑，轻轻将红豆杉揽入怀中，大姐姐娇躯一颤，随后慢慢软化在他怀里。
清新的味道让她不由响起小时候被爸爸抱着的安心感。
这是让她万分沉醉的。
“走吧，带你去我的世界看看~”小智轻轻在她鼻梁上刮了一下，眼眸中的温情带上了几分宠溺。
红豆杉一愣，这个笑容让她怦然。
....
画面一转，小智已经带着红豆杉来到心灵世界。
浩大、壮观的能量涟漪、心灵之海还有直入苍穹的创世之树，无一不让她惊讶。
“漂亮吗？”小智抓过天边的一片七彩光芒，做成一朵水仙花，放在红豆杉的手心。
“嗯...”红豆杉点点头，眸子里闪烁着感动。
这个男生只是第一次见，就给她一种难以抵御的眷恋感。
少顷，小智带着她来到创世之树树梢坐在枝丫上，随手摘了一颗灵果削成条递给她。
“唔...好好吃~”红豆杉眉梢弯了弯，笑容更甜了。
小智也跟着微笑：“其实生活就是这样的，开心是一天，难过也是一天，虚度是一天，充实也是一天，关键在于自己，而不是那些自己决定不了的事情...”
红豆杉一愣，不明白他怎么突然这么说。
小智伸手，替她缕了一下凌乱的发梢：“一个人生活，会不会很辛苦呢？”
“....”红豆杉咀嚼的动作停住了，目光飘向远方：“也..还好吧？透子芽衣她们都会来研究所找我玩呢...”
平顺的语调中，带上了淡淡的忧伤。
小智的问题，戳到了她的心窝子。
“姐姐，你...很渴望家人吧？”小智犹豫着继续说道。
红豆杉猛然回头，眼神中的坚强正在土崩瓦解。
“我能感受到哦...”小智指着自己的胸口，那里是心脏的位置。
“....”红唇蠕动了一下，终究还是没有发出声音...
红豆杉机械化的吃着果肉，但刚刚香甜的味道却一去不复返了。
她想自己的父亲了...
她很想像小女孩一样，在此刻表达自己的柔弱，投入到眼前帅气男孩的怀抱，不断向他撒娇...
但她并没有这么做。
因为，这些除了发泄情绪，没有任何用处...
大姐姐特有的坚强让此刻的她显得更加憔悴。
小智不由分说地将她强硬地抱进怀里：“我，想成为姐姐的家人，可以吗？”
红豆杉的眉梢跳动了一下，抬起头：“什么？”
小智低头，直视她的美眸：“我说，我想成为姐姐的家人，最亲最亲的人...”
“....”红豆杉眉头先是一皱，随后眼波中的雾气开始快速凝聚。
她快速低下头，但却被小智轻柔地挑起下巴：“姐姐不说话的话，我就当是你，同意了哦~...我的亲亲姐姐老婆~”
“喝...”干涩的音节从红豆杉的喉咙发出，她不知道该怎么用言语来表达，只是心头的酸楚和触动似乎在此刻完全交缠在一起，不断搅拌。
那个特殊的称呼，让她十分陌生。
曾经，她也是个情窦初开的小姑娘，但因为父亲的失踪，她陷入了长期的追寻，和自我封闭式的学习、进修。
为的就是了解父亲的研究，尝试用这种方式来找到他...
但很可惜，这么多年来，她一直都没有放弃，甚至从一个普通的学生成长为鼎鼎大名的博士。
可惜，她也一直都没有成功，因为，父亲还没有找到...
但万幸的，她似乎找到了另一个，能够给她一个家的人。
“可以哦...姐姐想哭的话，我的肩膀，是属于你的。”
小智温柔地声音似乎能够抚平她心中的万千沟壑，能够填补这么多年来的情感空缺。
“哇....！！”红豆杉再也忍不住了， 猛然抱住小智扑进他怀中苦了起来。
很快，泪水沾湿了胸襟，不断蔓延，而小智则抱着她不断拍打柳背，就像是，一个哄女儿的老父亲。
不过完全浸湿的触感也让他能够清晰的感知到怀中女子火辣的身材，那顶在他胸前的硕大传来惊人的弹性...
因为拥抱的缘故，红豆杉骑坐在小智腰际，包臀裙早已褪至臀部，将那条湿漉漉的裤裤暴露而出。
纤细的绳条根本无法掩盖美腻的玄圃，正好和小智不断高涨的情绪相抵触...
红豆杉的哭声渐弱，反而是化作轻微的嘤咛。
小智觉得怀中的娇躯温度开始上升，低头看了一眼。
恰好迎上红豆杉发红的美眸，其中正闪烁着朦胧的情意。
修长的睫毛上还挂着两滴晶莹，梨花带雨的模样让小智越发按捺不住。
“嗯~...”小智突然的膨胀让红豆杉轻哼，脸上的红晕也更加明显了。
“小智...”
“嗯？”
“谢谢你...”
“不...唔...”
小智刚要说不用，没想到嘴巴就被红唇吻住。
笨拙而坚定的吻袭来，包含了红豆杉的内心。
小智紧了紧怀中的腰肢，一点点地亲吻、舔舐着。
细细地品尝着红豆杉的香醇。
“唔...”红豆杉娇呼一声，嗔怪地看着小智。
随后指了指他胸前的衣衫：“湿溻溻的，不舒服...”
小智微笑：“姐姐这是要看看我的腹肌？”
红豆杉妩媚一笑，跨坐在小智身上的美腿微微用力，让他深陷泥潭：“我可是很贪心呢...”
小智心疼地揉了揉她的脑袋，用唇温柔地吻去她的泪痕。
看着她，认真道：“今天不行哦...我不想在姐姐心情不稳定的时候，趁虚而入。”
红豆杉怔怔地看着他，眼神中的情意不可遏制地满溢而出，用软糯地鼻音在他耳边轻哼：“可是...你这样说的话...我反而更想要了...”
说着，柔嫩的纤手已经从小智的衣衫下钻了进去，按在坚实的胸膛之上。
第456章 谁让你不喜欢喝牛奶
红豆杉目露痴迷地轻抚着小智的胸膛。
“姐姐，我们见面才不到两个小时呢...”小智提醒道。
“我爱上你了！”红豆杉给他脱衣服的动作更加迅速了。
“那你就不怕我是渣男吗？”
红豆杉动作一顿：“你不是...”
随后继续脱...
“可是我已经有好多好多老婆了...”
“那多我一个也不影响什么...”
“.....”
无论小智怎么说，红豆杉都能用奇妙的逻辑怼回去...
知道她将他完全剥光，红唇似火地吻在他的胸前，不断抚摸着这具对女子具有致命吸引的身体，小智才意识到...
原来，女孩子里也有LSP？
“这个装饰品还挺漂亮的...”红豆杉抓住小智晃了晃，千宙腕闪烁着点点金光。
“唔...这样进去的话，会不会超爽的？”她舔了一下红唇，似乎已经进入到自己看过的小电影中的角色...
剧烈的反差让小智也不由捏住她的丰臀，那条湿漉漉的丁字裤清晰可见。
“姐姐...”
“别说话，我来了...”红豆杉脸上带着红潮，已然抱住小智高涨的情绪，用红唇替他安抚。
同时，摇摆的翘臀也被小智吻住...
很快，或婉转或高亢的呜咽和歌声，在两人的扑克对局中绽放而出...
......
“衣衣，你说红豆杉姐姐怎么会认识小智的？”休息室中，透子眨着大眼睛，里面充斥着满满的疑惑。
“唔...我记得红豆杉姐姐研究的课题是宝可梦起源吧？”芽衣的脑袋瓜难得好使了一回。
“对哦...小智也是宝可梦博士，他那个世界起源不就是红豆杉姐姐最关心的内容吗...”
透子眼前一亮，心中稍安。
这样的话，红豆杉姐姐收到的信就不是和她类似的内容了吧...
从小就像假小子一样的透子虽然没有交过男朋友，但对情感这种事还是很期待的。
猛然接到一个‘未来老公’的来信，自然而然地就产生了好奇...
同时，也会对一切接近自己‘老公’的优秀女性产生怀疑和防备。
这很正常...
但她并不知道，这是一个女孩沦陷的开始...
对情感格外敏感的芽衣小心翼翼地看了姐姐一眼。
她能感觉到姐姐的异样，试探性地开口：“姐，小智他怎么会给你写信的？”
“额...我啊，是因为在微博上有关注到他啊...他的对战视频都很好看，所以我就给他私信来着...”
透子言不由衷地编着谎话，随后反客为主：“那衣衣你呢？我记得你好像不玩微博来着？”
“啊...”芽衣刚要用同样的借口回复，没想到透子把她的路堵死了...
精致的小脸上出现一抹慌张，以她的奶容量确实不太能做到临场应变...
支支吾吾半天也没有编出来个缘由。
透子眼眸中透着怀疑：“该不会...他看你长得漂亮，身材还好，打算把你拐回家当小媳妇吧？”
“没...没有...！”芽衣连忙摆手，矢口否认。
但她哪能骗得过从小一起长大的姐姐，透子已然从她的神情中得到了答案。
“好啊...他竟然跟你这么说？明明之前都不认识，怎么可以直接把人家当媳妇呢？！不可饶恕...”
透子义愤填膺，也不知是维护妹妹，还是对小智的‘花心’行为感到愤慨。
“姐，其..其实也没什么...我倒是觉得，小智哥哥他还挺好的...”芽衣见瞒不住，索性摊牌了。
“嗯？”
“你看啊...这里那么多女孩子都喜欢他，说明他肯定有值得被她们认可的地方...所以我想，说不定...他真的很好呢？”
“完了完了...”透子把手一摊：“人家都没跟你说过两句话，你这就已经沦陷了...”
说着透子在芽衣胸前抓了一把，一脸无奈：“长这么大，也不知道长点脑子...”
芽衣俏皮一笑：“谁让姐姐不喜欢喝牛奶的...”
她想起妈妈每次都给姐妹一人一杯牛奶，因为透子不喜欢喝，所以都给她喝了...
从小营养过剩，也就产生了这种结果...
“憨憨，我说的是你大吗？”透子翻了个白眼。
“嘿嘿...”芽衣吐了吐小舌头，并没有反驳。
她并不是傻，只是单纯的信任自己‘未来的老公’，这有错吗？
...
心灵世界。
“啊...”红豆杉颤抖着丢出自己的水分。
她终于如愿实践了一番电影中的操作...没有想象中那么难吃，反而有种奇异的清香，就是因为小智太过博大，搞得她嗓子很不舒服。
“小智...来...”迷离的眼神望向身后的男人，红豆杉调整了一下姿势，示意他行使自己的权利。
小智缓缓附身，吻了一下她的红唇：“姐姐该改口了哦...”
“哼~...”红豆杉白了他一眼，还是乖乖地叫了一声：“老公！”
“好的，乖老婆~”小智微笑，将她美腻的双脚分开，同时攀上浑圆的硕大：“准备好了吗？”
红豆杉嘴角溢出笑意，手指戳着妹妹：“我要你，把它欺负到眼泪哭干为之...”
而下一刻，她的笑容就僵硬在俏脸之上。
“嗯...~！！”
痛呼夹杂着鲜红，心灵世界表示，这一幕它已经见怪不怪了...
...
随着粉黑色纹路攀爬上美腻的小腹，山丘也辞去了棕色的稻草，丰臀、长腿、纤腰、硕大，每一处都变得越发完美。
但着并没有影响到两人的战斗进行。
反而越发加剧了小智的欲念。
对于阅片无数的红豆杉，小智发现她真的很会玩...
虽然因为没有实践过的原因，起初有些生涩，但在他的指点和御女术的加持下，两个人也开发出了许许多多不曾玩过的玩法...
每当小智开发新的入口，红豆杉都会变得越发疯狂...
直到力竭昏倒，两人的战斗才告一段落。
...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（37/37），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：红豆杉
标签更新：
‘学者’收集数目：5→6（大幅提升好感度）】
系统音响起，小智也将吻印在昏睡过去的女博士眉心。
到后来，红豆杉就像是小女孩一样，不断地要他抱，明明有着一具妩媚至极的娇躯，反而做着小女孩才擅长的撒娇事情...
落差感让小智更加刺激的同时，也带来了怜惜。
她是在从他身上找寻从小缺失的父爱...
第457章 鬼才嫁给你
“希望...以后可以帮她找到父亲吧...”
小智叹了口气，捏了捏红豆杉的俏脸，让她的脑袋枕在自己的大腿上，打开礼包：
【叮，打开女神礼包，获取隐藏任务：失踪的父亲！】
【（隐藏）失踪的父亲：
要求：找到前往南极寻找物种起源真相而被困的雪银衫博士，让其和大姐姐红豆杉团聚。
奖励：霜冻活化装置。】
“嗯？又是一个任务？”
小智还记得，当时他推倒武藏之后，也是获得了一个隐藏任务，名叫失踪的母亲！
区别在于，那个任务并没有说清楚具体寻找的位置，导致小智这么久只能搁置下来。
“南极啊...倒是一个不错的地方...”
小智嘴角一勾，反正距离大会开赛还有段时间，不如去逛一圈。
他心中已经有了一个合适的人选...
轻吻红豆杉的红唇，小智眼神中带着温柔：“很快，老公就把你的父亲带回来了。”
红豆杉皱了皱眉，嘤咛一声，娇喘道：“唔...老公，太快了...慢点...”
小智不由失笑，转身消失在原地。
...
另一边，红莲岛。
步美的手机抖动了两下，她好奇打开对话框。
是雅典娜的消息。
“城都火箭队来了一个新的领袖，已经分裂了，他们那边可能会针对你们任天堂。”
“做的不错哦大姐姐，我会努力向老公引荐你的~”步美坏笑一声，将对话框关掉。
网络那头，雅典娜直接把手机摔到墙上，重新投入到实验研究中去了...
一旁的三个将军噤若寒蝉...
他们也不知道这个疯女人这次去了一趟关东发生了什么，只知道她现在一点就炸，好像更年期提前了二十多年一样...
步美将雅典娜的消息发送到小智手机上，随后继续追上前方的小蓝几人。
她们几个最近在红莲岛的温泉玩得很开心。
...
任天堂真新镇总部。
从心灵世界出来的小智正笑眯眯地端详着眼前的姐妹花。
在刚刚，他才了解到，原来这个世界透子和芽衣是一对亲姐妹！异卵双胞胎！
一下子感觉就来了...
尤其还是这种一个元气一个呆萌、一个平胸一个巨.乳...
想想就让人鸡动。
小智那仿佛将衣服看透的眼神，让透子皱了皱眉，质问道：“喂，你为什么说你是我妹妹未来的老公？”
“嗯？”小智也是一愣。
讲道理系统发出去的纸条内容他自己也是不清楚的...但不可否认，那些都是他的心声...
想到这里小智索性不装了，坦言道：“虽然这么说可能你们不太懂...但我喜欢芽衣已经21年了...而透子你的话，还要多2年。”
“？！”透子心头一跳，下意识地就想反驳，但看到小智那真挚而隽永的眼神，又有点不敢和他对视。
芽衣则呆萌地歪了歪头，直觉告诉她，眼前的少年并没有骗人。
“至于未来的老公...我想，我会努力让你们愿意嫁给我的。”
“呸，花心大萝卜...鬼才要嫁给你！”透子啐了一口，拉起芽衣就夺门而出。
倒是芽衣临走前还有些恋恋不舍地回头看了一眼，恰好和小智温和的目光相对，惹的小妮子像受惊的小白兔一样慌张低头。
看着两个妮子的背影，小智喊道：“明年大木博士的夏令营我会邀请你们参加，记得来哦！”
“不来，想都别想！”透子的话远远传过来...
小智嘴角轻扬，喃喃自语：“口是心非的妮子...”
......
下午，红豆杉从浪潮的余韵中苏醒。
小智也把合众地区新人训练家的任天堂代理权交给她，并且让她闲暇之余参与到世界起源课题的研究中来。
顺便的，告诉了她父亲的下落。
“真的吗老公？你说父亲他在南极？”红豆杉激动地抱住他。
小智微微颔首：“我即刻动身去把他找回来，你不用担心~”
“好~”红豆杉脸上绽放出前所未有的明媚笑容，藕臂环上小智的脖颈：“去之前，我想给你一些动力，好不好？”
“嗯？”小智一愣，还没反应过来，面前的女博士已经完成了宽衣解带的过程...
在银纹加持后来到E级的丰硕被她颤巍巍的拿捏着抵在他的胸前，修长的玉腿已然盘至腰际。
“爱我，老公...”红豆杉昂首，香舌轻轻挑开小智的嘴唇。
“唔！！”
下一刻房间中粉雾弥漫...
...
奥利薇带着文件来到总裁办公室门前，轻轻敲了敲门：“社长，您要的授权书已经到了。”
“啊！....”房间中隐约传来的声响让她心中微微泛起涟漪。
作为最早一批进行双修的女孩，奥利薇的身体素质目前也已经来到道馆级，所以即便建筑材料已经选择了隔音的材质，还是能够清晰地听到那一下下剧烈的撞击声...
正犹豫着要不要进去，小黄和露黛已经走了过来。
“奥利薇姐姐~”小黄红着脸叫了一声。
“嗯？”
露黛捧了捧自己的大波，同样俏脸飞霞：“走吧，小智大人说，让我们都进去...”
闻言，奥利薇眼眸中闪过一丝情.欲，在办公室里吗...她真的好喜欢...
 “咔！”总裁办公室的门关上了，随后略显杂乱的奏乐声响起，只是这次奏乐的乐器种类似乎多了几个。
...
等到门再次打开时，已经是几小时以后了...
而小智也把众女的小嘴巴都满足了一番。
“老公，明天还有新人训练家要出发，我可能待会就要回去合众去了...”
红豆杉坐在小智怀中有些不舍地道。
“没关系的红豆杉姐姐，老公几乎每天晚上都会把我们召唤到他的小世界的...”露黛嬉笑着解释。
在了解到时空召唤的能力后，红豆杉也就放心了，带上透子和芽衣踏上归途。
小智没有过多挽留，毕竟以后还有的是机会接触到她们。
只是让红豆杉以任天堂的名义给两个妮子准备资质顶尖的御三家作为初始伙伴。
而他也顺带的把最近捕捉到的宝可梦都安排送到众女的手中，补充她们的阵容。
“现在只剩下圣代还缺一只了吧...”小智捏着下巴思考，心中有了一个新的目标。
随后，带着小霞和惜雪朝家中走去。
虽然隔三差五会开个大型银.趴，但惜雪还没有正式见过自己的婆婆，所以他打算带惜雪回家认个门，然后再出发去南极。
此时，距离石英大会开幕，还有不到20天。
...
第458章 圣火
小智在家中陪着妈妈花子和阿姨葶子待了一整天，顺便也带着惜雪让她和自己的婆婆一起体验了一番颠鸾倒凤的快感...
随后就踏上了前往南极的旅途。
这次小智并没有带任何人，而是自己孤身上路。
毕竟南极恶劣的环境说不定会有什么危险，惜雪和小霞最近奔波过度，在家陪陪花子也挺好。
当然，更多的原因还是，小智有一个绝佳的旅行人选...
...
石英高原。
随着石英大会的临近，会场的布置、战斗的预演、警备力量的设置、安全防护、门票售卖等等，都让整个赛事小镇都跟着热闹、紧张起来。
宝可梦大会的会长达马岚其，是联盟大会的创制人，同时也是各个地区大会的总负责人。
不过最近他却遇到了一个难题。
原因是石英联盟保存的圣火在不久前熄灭了。
这团圣火本身是由橘子群岛中火之岛上的火焰鸟族长，火之神特别赐予的，只是不知为何突然熄灭了。
说起圣火的来历，还要追溯到数百年前。
当时还是人们信奉复苏之神凤王以及海之神洛奇亚的时代。
作为洛奇亚的使者，火之神理所当然地给人们赐下象征春日的圣火降落在关都两地最高的高原，石英高原。
而借此石英高原周围也在数百年间保持了苍翠的郁郁生机。
但百余年前，凤王和洛奇亚的大战导致洛奇亚带着掌握自然天气平衡的三只神鸟来到漩涡列岛附近的定居，自此人类和神鸟一族的关系就没有原本融洽了。
所以当地的亚西亚族民成为了信奉三神鸟的族群，并设置了三座小岛作为三只圣鸟的专属封地，每年都会进行仪式祭奠，以保证自然的平衡。
正常来说，距离大会还有半个多月，时间上是足够到橘子群岛往返的。
但问题就在于，目前的时间已经接近冬季，是火之神每年的沉睡时期，贸然打扰她恐怕会带来不好的后果...
毕竟三位族长的脾气一个比一个差...
所以到底派谁去取圣火就成了一个难题。
圣火本身具有赐福的作用，所以取火的人选还得具备强大的战力才行。
这不，达马岚其今天又舔着老脸来到了天王办公室...
他已经提前打听好了，今天恰好渡、希巴、科拿和菊子四个人都在，只要有一个愿意，这个问题也就解决了。
“我这回算是栽了，花了大价钱才打听到米亚查山有只不错的大岩蛇，没想到被这个臭小子截胡了...问题我还没打过他，你说气不气...”
希巴郁闷的声音传来，似乎在抱怨什么。
“噗嗤...”冰雪皇后科拿十分反常地笑出了声，美眸中闪烁着光芒，她的好弟弟竟然成长到这么厉害了...
“喂喂，科拿你这么笑的话，挑战赛可别怪我手下不留情了。”
希巴面子上有点挂不住，半开玩笑地道。
“啧...小渡子，希巴威胁我，你看...”科拿眼波流转瞥了阿渡一眼。
渡顿时接过话茬：“咳咳...希巴老哥，我一个面子，这事就算了...”
他还指望着挑战赛科拿能放自己一马...为了这事都当了小半年的小弟了...
“行行行，谁让我打不过你呢...”希巴更郁闷了。
关东四个天王可谓是彼此相互克制，飞行系的渡被冰系的科拿克制，同时克制格斗系的希巴，而格斗系的希巴克制冰系的科拿，又被幽灵系的菊子免疫...
所以也就形成了四个人之间诡异地上下级关系...
菊子在一旁微笑不语，近来有了大木的滋润，她整个人都年轻了不少，再加上接手了坂木留下的常磐道馆，倒也没有过多参与联盟中的事务，颇有些颐养天年的味道。
“咳咳...”达马岚其从门口进来，清了下嗓子引起众人的注意：“正好，今天大家都在哈...有个事情咱们商量一下...”
他自顾自地坐下，把圣火的问题说了出来。
然而四个人没一个吭气的...
四根老油条一个比一个精明...这明显就是个苦差事，要是顺利带回圣火还好，起码算是完成任务，但要是遇到阻碍，耽误大会开幕不说，说不定还要承受火之神的怒火...
见状达马岚其只好硬着头皮点名：“那个...阿渡，要不你去一趟？你的快龙来回飞也不费啥事...”
“额...最近父亲让我好好准备一下挑战赛的事，你也知道这次我的压力有点大...所以，要不让...希巴跑一趟？”
阿渡看了一圈，科拿惹不起，菊子更是有大木这个老头，也只能欺负一下希巴了...
希巴一巴掌打在他肩膀上：“不去，天天就欺负我...再说了，我的宝可梦速度都不快，再耽误了时间不太好...”
达马岚其只好看向科拿和菊子：“要不...”
“那个...常磐道馆最近事情有点多，没啥事的话，我就先回去了，大木叫我回家吃口饭...”
菊子说完就起身朝门口走去...
达马岚其老脸疯狂抽搐，这说瞎话也不能这么明目张胆吧...大木那是叫你回家吃饭？大家都是成年人了，坦诚一点不好吗！
不过纵然他内心疯狂怒吼，也不敢直接说出来...
只能可怜巴巴地看向最后的科拿。
“达马岚其爷爷，这个大会我可是忙前忙后这么久了...刚休息两天，你忍心让我再奔波一趟吗？”
科拿抛出一个小幽怨的眼神。
这一届的大会都是她来负责布置的，不然当时也不会从真新镇离开...
她还想趁这段时间找找自己的好弟弟呢。
想到小智，她的心情不自觉的好了起来，轻飘飘地瞥了渡一眼。
阿渡顿时心领神会：“对啊，会长，要不还是您亲自跑一趟吧...”
别的不说，就说当奴才这方面，阿渡或许真的有点水平...
达马岚其面容一滞，忍不住就想发火。
而就在此时，一道嘹亮的龙吟由远及近。
“科拿姐姐，我来看你了——”
闻言科拿的美眸中顿时荡漾起盎然的芳华，她听出来了，这是小智的声音。
第459章 带你去旅行
喷火龙载着小智直接降落在联盟大厦外，出示了自己的身份证明后，小智顺利见到了许久未见的科拿。
依旧是那副透明的眼镜，依旧是那紫红色的长发，依旧是那堪堪包裹住硕大的红色bra和开叉包臀短裙，裸露的长腿浸没在黑色高跟鞋中，高耸入云的广阔胸怀让小智忍不住沉溺其中。
“臭小子，这么久了才来啊...”科拿习惯性地双手抱胸，挤出一个夸张的弧度。
小智微微一笑，箭步上前，直接将佳人搂入怀中，在她耳畔轻喃：“我好想你...”
明显感觉到怀中的娇躯僵硬了一下，随后软化下来。
“算你有点良心...”科拿伸手环上小智的腰肢。
早在常磐森林被他救下的时候，她就知道自己遇到命中注定的归宿。
只是后来因为事务繁忙，反而让许许多多小姑娘捷足先登了...
“咳咳...”同样赶来的达马岚其轻咳两声，渡和希巴则左顾右盼，装作没有看到的样子。
科拿松开小智，脸上的妩媚顿时消散无踪，转而变得有些小羞涩。
虽然在小智面前以大姐姐自居，但她本身也还只是个没有恋爱经验的小姑娘罢了...
这种奇妙的反差倒是和阿罗拉的岛屿女王丽姿很像...
看到来人，小智笑着打招呼：“您好，达马岚其会长，还有阿渡、希巴，又见面了~”
希巴突然想到了什么，提议道：“会长，您不是纠结让谁去取圣火吗，不如让小智去怎么样？他也算是联盟的天王嘛...”
“嗯？！有道理啊....”达马岚其眼前一亮，这群老油条不去不代表青瓜蛋子不去呀！这种苦差事正好是锻炼新人的好机会嘛！
“圣火？”小智一愣，刚想继续问，而下一刻科拿已经把他拦在身后：“你们几个，欺负我们家小智是不是？不去，这事想都别想...”
护犊子一样的神情像是保护小鸡仔的妈妈...
“那个...科拿姐姐，让我先听听是什么事吧？”小智轻拍了拍她的柳背，坏手在翘臀上停留了一下。
科拿顿时破功，妩媚地瞥了他一眼，又不客气地道：“那你问吧，但我可说跟你清楚，这个任务真的不好办。”
看她三令五申的样子，小智微微一笑：“嗯。”
随后众人重返办公室，小智也了解到了圣火熄灭的事情。
以他的智慧自然清楚这件事不好办，不过不好办不代表不能办...而且，他本身也对联盟有事相求...正好借此说出来。
“事情我大概了解了...不过如果让我去找圣火的话，我还有一个条件以及一个疑问。”
“嗯？”达马岚其喜出望外，本身他都不抱啥希望了，连忙点头：“你说。”
科拿还想说什么，被小智抓住小手给她递过去一个安心的眼神，随后看向会长：“先说条件，任务我接下的话，我希望科拿姐姐跟我一起去，并且这段时间不能给她布置任何联盟的任务。”
小智说着朝科拿露出一个治愈系地微笑：“就当是...给我的好姐姐放个假，可以吗？”
“没问题！”达马岚其笑着点头。
他可是看出来了，这小子是想借此机会跟科拿去度蜜月来着...
“小智...”科拿柔柔地看了小智一眼，那是冰雪皇后从未流露出的风情。
小智笑着拍了拍她的手，继续道：“还有个问题，那就是，圣火的本质是什么，一般的火焰鸟有没有凝聚圣火的能力呢？”
“这个倒也不是不行...火焰鸟的圣火被人们成为春日之火，能够给世界带来盎然春意，这也是我们如此重视圣火的原因。
只要是火焰鸟种群都是可以凝聚春日之火的，只是持续的时常不同，如果是普通的火焰鸟短时间应该没问题，但需要时常补充才行。”
达马岚其解释着，问道：“小智，你的意思是，你还知道其他火焰鸟的下落？”
小智看向南方，模棱两可道：“也许吧...”
......
片刻后，达马岚其面带笑意地离开了，而后小智拉着科拿一起走出会议室。
“干嘛非要接下这个任务...你只是荣誉天王而已，没必要担这个责任的...”科拿说道。
小智微笑，轻轻将她丰腴的身躯揽入怀中：“因为...我想让姐姐放个假，然后...带你去旅行。”
“讨厌...你这样，我会忍不住的...”科拿轻轻摩挲着小智的耳鬓，微垂眼帘。
小智挑眉：“忍不住什么？”
“忍不住...对你做坏事！”科拿说完，红唇已经印在小智的侧脸，一如当初在常磐森林一样的位置。
一触即分，随后踩着欢快的脚步离开：“我去收拾东西，等我两分钟！”
“好！”小智看着她的背影，笑容灿烂。
此时，阿渡从小智身后走了过来，赞叹道：“撩妹这一手还是你在行啊...”
小智似笑非笑地瞥了他一眼：“没办法，有时候太帅了也是一种烦恼。”
阿渡无言：“....”
良久他又道：“挑战赛我准备很久了，你可别因为女色荒废了训练...”
小智面色怪异：“女色？啧...她们是我的全世界...不过挑战赛的话，我觉得荒不荒废都无所谓...反正你们都打不过我...”
阿渡：“？？？”
......
几分钟后，小智带着科拿乘上喷火龙消失在天际。
希巴走过来拍了拍阿渡的肩膀：“要不，我们去锻炼？”
阿渡反常地点了点头：“走！”
希巴有些意外：“你不是从来不跟我对练的吗？”
渡已经解下了披风：“有时候看人家装逼看多了，就想打人...”
......
喷火龙背上，小智已经让奥利薇发来了从双子岛往南的地域分布。
上次在双子岛击败火焰鸟和急冻鸟时，他记得火焰鸟就是朝南方离开的。
没错，他从来都没想过去招惹火之神...
尤其他和凤王关系密切，神鸟一族中对凤王的意见可是很大的，贸贸然去找三大族长无异于自投罗网...
就算是他有银色之羽也不一定能化解对方的怒火。
毕竟从剧场版的剧情来看，这三只掌控法则的神鸟都是性情暴躁的类型，现阶段的他还不具备硬碰硬的资格。
那么最好的方法，就是找到当初那只被他薅了阴.毛的高傲火焰鸟了...
第460章 灯火山
“唔~好幸福...果然小智最好抱了...”
喷火龙背上，小智被科拿怀中被她改变着形状...
他们已经出发好几个小时了，而科拿也在没人的时候解放了自己的反差萌属性...
明明是个大波波成熟御姐，反而很喜欢毛茸茸的可爱类型。
这不，小智被她以高空太冷为由，套上了一个毛绒外套，然后就成了她的毛绒玩具...
“唔哈...姐啊，不能抱太紧，不然要窒息了...”小智从两团硕大之间抬起头，痛并快乐地抱怨着。
“是吗..可是你明明很开心呀...”科拿妩媚一笑，不管不顾地将他抱住。
也就是喷火龙飞行技巧过关，不然换一只让他俩这么折腾早就掉下去了...
经过方位的辨认，小智已经确定了火焰鸟最可能出现的地点——灯火山。
没错，正是关东大陆南边的七之岛。
这里涉及到的剧情还是火红叶绿篇之后的故事，按照游戏和特别篇的时间线，七之岛的剧情是芳缘二傻打完架之后的事...
也就是烈空坐平息了固拉多和盖欧卡的对碰后，才涉及到这个地点。
而灯火山就是位于七之岛中一之岛上的一座死火山。
联系到当初火焰鸟高傲的样子，小智猜测，她大概率是想通过自然的火焰之力重新凝聚自己的火焰。
而被誉为不死鸟的火焰鸟，最理想的修复环境就是熔岩了。
这也是他锁定灯火山的原因。
“七之岛啊...这里我很熟哦~”科拿揉了揉小智的脑袋，脸上带着母性的光辉。
她发现自己的好弟弟这样子好可爱。
小智已经逐渐习惯了大姐姐的爱抚，微笑道：“我知道，这里是科拿姐姐的故乡嘛...”
科拿的家是在七之岛中的四之岛，那里也拥有罕见的冰雪环境，这也是她能够成为水冰双系大师的一个因素。
“咦...小智你的功课做得很足哦~...这样我会觉得你要追求姐姐我呢...”
“嗯啊...我喜欢姐姐好久好久了...”小智眼神认真了一下。
“就会哄我...”科拿似乎没有当真，只是轻轻靠在小智的胸膛，闭上双眸。
她很享受这种安心的感觉。
小智没有多说什么，只是紧了紧怀中纤细的腰肢...
说起来，科拿的身材可以说是小智这么多女孩中最夸张的...
明明有一对H级的硕大，丰臀更是饱满无比，搭配上性感的水蛇腰与高挑的大长腿。
这样的组合在一起却没有显得突兀，只是带来纯纯的诱惑...
以至于，不经意的，小智时不时都会昂一昂头...实在有时候会忍不住。
科拿则好像视而不见一样，毫不介意他的窘态，只是一味地表达着自己的喜爱。
要不是还着急到南极去，小智都忍不住要把娇柔的大姐姐按倒了。
....
灯火山。
今天，像往常一样，火山内部的熔岩不断翻涌，山巅闪烁着淡淡的火光。
岛上的居民们都见怪不怪了。
这是自从小半年前就开始的异样，起初人们还担心这座火山会不会突然爆发，但经过科学测量后，反而得出了一个火山内部温度略微下降的事实，久而久之也就没人再关注了。
熔岩深处，一个柔美的身影若隐若现。
她就是小半年前不肯向小智低头的火焰鸟。
通过这处火山，她已经从原本的羸弱不堪渐渐修复了自己的本源。
不过透支的生命力却并没有补足，导致她不能长时间离开火山熔岩，这也让她十分苦恼。
“也不知道急冻鸟妹妹她怎么样了...”火焰鸟眼眸中流露出思念。
和她一起生活了无数岁月的急冻鸟是她唯一的朋友了，可惜就这样被那个可恶的人类抢走了...
每每想到这里，她都会变的十分暴躁，但却又无可奈何。
正当她打算继续潜心恢复的时候，一股熟悉的精神力波动扫视而过，而后迅速锁定了她的方位。
“嗯？是你！”火焰鸟猛然睁开双眼，她认得这道波动的主人！
但短短几个月没见，对方的能量波动已经远远超过了她，即便是鼎盛时期，她也远远不及。
“好久不见咯小高傲~”小智坏笑的声音在她脑海响起。
“你来做什么？看我的笑话吗？”
“那个...其实我是有事找你，不如你先从里面出来？”
火山口，小智抱着科拿相拥而立，利用心灵之力和火焰鸟沟通着。
“好...”
高傲的火焰鸟自认背靠火山对方即便比自己强也奈何她不得。
小智眼底闪过笑意，在科拿的大胸上揉了一把：“搞定啦姐姐，火焰鸟马上就来~”
“来就来嘛...干嘛占我便宜...”科拿娇嗔一句，但美眸中却没有任何责备。
小智嘿嘿一笑，没说话，看向火山口不断翻涌的岩浆，用身体帮科拿挡住热浪。
科拿乖巧地靠在他后背，樱唇轻扬。
“唳——！！”
下一刻，嘹亮的鸟鸣从浓烟四起的火山口响起，炽热的火焰荡漾开来，火焰鸟火红的身影从中直冲而起。
明黄色的身体被好像生命般活动跳跃的火焰包裹，显然已经脱离了之前天赋耗尽的惨状。
【火焰鸟 lv51（道馆低级）
描述：被黑暗侵蚀耗尽潜力和生命力的火焰鸟，在火山中汲取火焰能量而重生，但天赋大不如前。】
“这里还真的有火焰鸟呀...”科拿萌萌地感慨道。
小智仰视空中的火焰鸟，咧嘴一笑：“你果然在这里，怎么样，要跟我走吗？”
火焰鸟皱眉：“你不是说有事找我吗？”
“对啊，这就是我来这里的目的，让你和我们家急冻鸟团聚。她可是时常念叨你这个姐姐呢...”
“不可能，像你这种变态，我才不会让你当我的训练家！”火焰鸟一如既往的高傲。
闻言，科拿也瞟了小智一眼，似乎在说，原来你变态到连宝可梦都听说了...
小智被她看得不自在，索性在大胸上捏了一把报复，随后自顾自地拿出大师球。
“本来还想跟你好好说，不过看你不配合只能先抓回来慢慢调.教了...”
“嗯？”火焰鸟心知自己不是小智的对手，身形一转就要钻进岩浆。
然而在小智的超能力下她根本没有机会，大师球划破空间，精准地砸在她的胸口，随后她就化作一道红光被收了进去。
“嘟嘟嘟...噔！”
毫无悬念地收服成功。
第461章 就快了
“啧...果然还是挺好用的嘛...”小智咧了咧嘴，用超能力收回大师球。
大岩蛇那颗球已经腾出来了，等啥时候驯服了火焰鸟也可以换成普通的精灵球。
这样他手中的大师球也就不会用完了。
“你都会这样强迫人家的吗？”科拿突然问道。
小智一愣，微微一笑：“当然咯，姐姐不听话的话，我也会强迫你的...”
说着，目光不自觉的就陷入到深邃的沟壑中。
“小坏蛋，天天就在想不正经的...”科拿娇笑一声，突然凑进了一些：“就这么喜欢吗？”
小智当然知道她在说什么，点点头：“嗯啊...最喜欢了。”
科拿娇媚地看了他一眼：“走，跟我回家。”
....
一之岛到四之岛的距离很近，科拿直接放出自己的呆河马和迷唇姐，一个瞬间移动就把小智带到了一个充满少女风的房间。
四处都摆放着毛绒玩偶，有人高的，也有小巧的，丝毫不像是她这个大姐姐的家...反倒像是未成年的小丫头。
对于科拿的房间，小智在前世的游戏中已经无数次见识过了，不过真的和真人一起待在这个小屋里，有种别样的温馨感。
“怎么...突然带我到这里来？”
科拿莞尔：“你不是喜欢吗，在这里，可以好好把玩哦...”
“嗯？”小智一愣，以为自己听错了。
然而科拿已经轻轻放松了身后的束腰，原本紧身的红裙在放松后直接被H级的硕大撑了开来，波涛像是泄洪的江水，欢快地汹涌而出。
“科...科拿...你...”
科拿微微低下头，一抹异样的潮红在脸上浮现：“快..快点...”
说着，她拉起小智的双手，深陷入自己的胸口。
“唔...”难以想象的包围感让小智发出一声轻呼，下意识地摇晃起来。
“哼...”科拿娇哼一声，猛然抱住小智的头，将她深深埋在心里。
小智咬住两只手都难以把控的存在，满足地品尝起来，同时双手已然揽住光洁的大腿，开叉包臀裙被悄然掀起。
“不...现在还不行...”科拿猛然摇了摇头，想要制止小智的动作。
但小智已经箭在弦上，岂有偃旗息鼓的道理...
一抹淡淡的欢喜真气顺着他咬着的草莓钻进科拿体内，秋水般的眸子顿时迷蒙起来。
很快，小智就看到了如同瑰宝般的女子。
外套已经不见了踪影，束胸的红裙和黑色小短裙都在纤腰处会合，略微下垂却保留着完美弧度的硕大以及肥美的翘臀和光洁的大长腿...
小智揽住科拿的腰肢，重重地吻在她的红唇上。
“唔...小智~...”科拿痴痴地叫着情郎的名字，回应起来。
两人痴缠在一起，彼此抚摸着、拥抱着、亲吻着，衣物一件件地减少...直到，她看到了小智真正的样子。
小智迫不及待地拉下那最后一层爱的阻碍...然而，一抹血色却给他当头淋下一盆冷水...
难怪，她刚刚阻拦了他...
“抱歉小智...我...”科拿眼中带着歉意。
犹豫了一下，她轻轻握住小智，半跪在床上指着自己的胸口：“乖弟弟，姐姐用这里可以吗？”
也不等小智答应，她将小智嵌入自己深邃的沟壑，低头吻住他。
“唔...”小智有些意外，没想到科拿竟然会做到这种地步...
“姐姐...不用这样...”小智轻柔地挑起她的下巴：“无非也就几天，我愿意等你的。”
“嗯~...”科拿摇了摇头，美眸中情感流露而出，露出一个妩媚的笑：“你可以等，但它...好像迫不及待了呢...”
说着，舌尖轻挑。
“唔...”小智魂飞天外，随后被大姐姐缓缓压倒...
...
“姐姐，你都是从哪学的这些...”
“还不是你...大家都说你喜欢嘛，所以我就...偷偷看...咕...好多...”
半小时后。
“唔...手都要酸了...都吐了这么多了..怎么还没好呀...”看着眼前仍然情绪高涨的小智，科拿娇媚地抱怨道，她的声音已然不复往日的甜美，略带些沙哑，倒是更添几分御味。
“那个...可能我比较持久？”
“不来了...累死人了...”
“别啊...就快了，好姐姐，再坚持一下...”
“讨厌...那要不然..你用这里好了...”科拿红着脸缓缓转身，轻轻分开。
小智一愣，在看到科拿眼中羞怯、爱恋和些许的鼓励后，他缓缓伸出手，抱住美腻的翘臀...
下一刻房间中科拿发出了一声悠长的娇喘...
...
粉黑色的纹路悄然攀爬上略带肉感的小腹，心形深深地扎入到峡谷中央，科拿的身材和样貌也跟着变化起来。
岁月的痕迹似乎被完全抹去，原本因为丰腴而略微下垂的硕大也更加丰挺，纤腰上多余的小肉肉都如数消失，美腿更加纤长，肥美的臀瓣也朝向蜜桃的方向发展。
魔鬼的身材在银纹加持后更加的完美，头发也越发鲜亮了...
只不过现在的她根本无暇顾及自己的变化，因为小智正在她背后持续不断地努力着...
...
半小时后，小智长出一口气，结束战斗。
科拿早已是半昏迷状态，只是无意识地梦呓着...
因为并没有完全收集的缘故，收集盒没有记录科拿的信息，倒是银纹已经描绘完成了。
小智轻轻地抚摸着科拿的小腹，嘴上勾起一抹微笑。
这个大姐姐他真的喜欢好久了。
这样也好...下次再给她一个更加正式的情景吧。
给科拿盖好被子，小智转瞬来到心灵世界。
他还得好好调.教一下火焰鸟。
【叮，传说收服大师（10/10）已达成，获得神兽精华-火焰鸟×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
收取了传说收服的奖励，小智随手将火焰鸟放了出来。
他选择的是放生的按钮。
“唳——！！！”刚一出现，火焰鸟就释放出滔天火焰，被人强行装进精灵球，对她而言实在是憋屈坏了。
“人类，你竟然这么对我！”火焰鸟挥翅就刮起一阵热风，火线顺着狂风呼啸而至。
“啧...看样子我的小火鸟还没搞清楚状况啊..”小智随手打了个响指，空气中的火焰元素顿时消失的无影无踪。
双手一捞，火焰鸟就被他凭空捏住拉到身前。
“你！！！”火焰鸟声音中带着一丝惊恐，随后仿佛认命一般：“你杀了我算了！我是不可能屈服的！”
“啧...真是三十斤体重，二十九斤都是傲骨...我可舍不得杀你...”
“...”火焰鸟闭目不言，刻进骨子里的骄傲让她从来不会服软，哪怕是面对明知不可能战胜的对手。
第462章 南极
“你该好好感谢有急冻鸟这么一个好妹妹...”小智摇头叹气，随手把天赋觉醒药剂丢了过去：“给你的，喝了天赋就能恢复了。”
随后转身就欲离开。
“等一下！”火焰鸟突然叫住了小智。
“我妹妹呢？她在哪？”火焰鸟眼中流露出思念和关心。
小智语气稍缓：“她现在正在突破的关键时期，不方便被打扰。”
“那这个东西麻烦还是给她用吧.....我就算了...”火焰鸟重新将药剂推了回来。
小智意外地看了火焰鸟一眼。
他知道，作为高傲的神鸟，她对自己天赋缺失这件事是十分介意的，并且由于性格的缘故，她还屡次拒绝了自己的好意，反而去花费大量时间到环境恶劣的岩浆中受苦...
但现在，一个能让她重新恢复天赋的机会放在眼前，唾手可得。
她却偏偏拒绝了，让给了自己的好姐妹。
小智嘴角一勾：“原来你也不是那么讨厌嘛...”
说着超能力席卷而出，不由分说地扯开鸟喙，药剂一滴不剩地倒了进去。
“你！！放开我...唔...”
小智微微一笑：“放心喝掉吧，急冻鸟不需要这个，你也不希望到时候她成为种群的最强者，你还是现在这幅样子吧？”
火焰鸟没有再回答了，因为药剂的作用已经发挥了出来，一抹如同骄阳一般的烈火将其完全包裹，蛮荒的血脉在此觉醒。
“唳——！！”
嘹亮的鸟鸣声响起，不死鸟特有的重生火焰悄然点燃，轰烈燃烧随后又被火焰鸟自如地吸收入体内。
片刻后，完全不同的火焰鸟出现在小智面前。
【火焰鸟♀lv54（道馆中级）
特性：火焰之躯（和对手接触时会有30%概率使对方烧伤）、怒火冲天（每次体力下降至一半时，特攻提升1个等级）
亲密度：80/255
携带：木炭（提升20%火系招式威力）
天赋：580（已达到种族最大值580）
技能：略
描述：天赋完全觉醒的火焰鸟，高傲的性格让其不允许自己失败且每次受到重创都会将怒火转化为自身的力量，因为妹妹的关系，对训练家小智十分在意。】
看到描述，小智满意的点点头。
还算是这妮子有点良心...
“这片世界你可以熟悉熟悉，中央的大树上有果子可以吃，然后这几瓶是你日常的食物，希望你会喜欢。”
丢出几瓶自己特制的牛奶，小智消失在原地。
只留下面色复杂的火焰鸟。
她能感觉到，自己的天赋已经完全恢复了，甚至还远超从前。
而做到这一点，好像对小智来说轻而易举。
“咕噜噜...”火焰鸟的肚子叫了起来。
她已经好久没有吃过东西了...
看着地上色泽鲜亮的奶瓶，她终究还是低下了高傲的头，轻轻啄开一个小口。
“啾...”一声愉悦的鸟鸣响起，她加快了进食的速度...
....
返回现实世界的小智感知到这一幕微微一笑。
他很期待到时候高傲的火焰鸟在他身下婉转承欢的模样...
考虑到科拿还在生理期，刚刚还被他扯开了小雏菊，小智索性把她放进了心灵世界，自己一人骑着喷火龙往南飞去。
接下来的两天小智都是在汪洋大海上度过的，虽然冰雪女皇的生理期还没过，但其他几只小嘴小智可是反反复复地品尝了好多次。
这不，此时化石翼龙背上，科拿还捧着自己的硕大尽心竭力地服侍着...
“咕...哈，好粘...臭弟弟，每次都这么多...”科拿红着脸将嘴里的牛奶咽下，随后摇摆着腰肢伸手轻轻拉开自己后门门帘。
“咕...”小智咽了口口水...
科拿的这种纯御的诱惑，他实在是难以抵挡...当即就从后面抱住了她...
“唔...又要变奇怪了...”科拿脸上挂上甜腻的微笑。
....
值得一提的，两天间小智除了日常的开趴，也修改了小翼和妙蛙花的属性：
【化石翼龙♀lv58（道馆高级）
特性：坚硬脑袋、硬爪、压迫感、活力（攻击力提高50%，但会因为威力的上升变得略显笨拙，命中率下降）
天赋：600（已超越种族最大值515）
修改技能：画龙点睛
飞行系物理技能，威力视掌握程度及应用情况而定，专属于天空的化身烈空坐的强力技能，从天而降的攻击化作一点，传说中可以撕裂整个苍穹。】
【妙蛙花♀lv58（道馆高级）
特性：茂盛、叶绿素、厚脂肪、青草制造者（出场时凭借自己的草属性亲和创造出青草场地）
天赋：600（已超越种族最大值525）
修改技能：叶绿爆震
古代洗翠地区顽皮雷弹的专属技能，草系特攻，威力150，凝聚全身的叶绿素汇聚成能量柱进行攻击，自身也会受到一半的反冲伤害。】
两只宝可梦都获得了强力的攻击大招，天赋也提升到了普通宝可梦的极限，只等待到时候在创世之树下感悟万物之灵再做突破就可以了。
因为和希巴对决的缘故，喷火龙提前来到了准天王级，并且开启了对天王级的冲击，陷入沉睡状态，这也是小智骑着小翼的原因...
顺道的，在喷火龙身上，小智获得了一枚通用的神兽精华。
“唔呼...我不行了”科拿软倒在小翼的背上，吐出一口气浊气。
但小腹却不断收缩，娇躯更是不住地颤抖...
“别啊姐姐...我才刚开始呢...”
“你把六尾她们叫出来玩好了...让我去睡会...”科拿温柔地在小智唇上吻了一下，随后闭上眼睛...
她实在太累了...这两天她基本都是在做和睡之间来回交替，醒了就会被小智抱住宠幸...
有时候她都在庆幸，还好亲戚来的及时，不然要被这个冤家弄死掉了...
小智也没强迫她，将她放回心灵世界，随后放出了娘化后的妙蛙花。
“主人~...”头顶花朵的御姐轻轻跨坐在小智的大腿上，萌叫了一声。
因为妙蛙花和小翼两宝马上就要突破天王级，所以小智会有所侧重地和她们双修。
“乖，让我尝尝花蜜~”
小智二话不说，单刀直入。
“唔...”妙蛙花陷入了美妙的状态中。
小翼则不安地甩动着小尾巴，好姐妹的叫声让她很想参与其中，可惜她现在还得充当两人的大床兼交通工具...
在妙蛙花不断颤抖的时候，一股寒气让小智从她的胸前抬起头，远处，一片辽阔的纯白色冰雪世界出现在他的面前。
南极，到了。
第463章 裂空的访问者
“啊...主人..主人~！”
妙蛙花动情地抱紧小智的脑袋，任由他将自己送上巅峰，随后带着淡笑和满身的红潮睡去。
头顶上娇艳的红花在此刻也绽放出芳香，这是她过度愉悦的表现。
“昂....”小翼回头望了小智一眼，可怜巴巴地样子。
小智暗笑，看来自己的小龙女又想要了。
没有再浪费时间，直接带着她回到心灵世界，拎起灰白色的尾巴就杵了上去...
...
等小智再出现的时候已经是半小时后了，而心灵世界则是过去了5个小时，小火马四仰八叉地躺在地上、六尾也一般无二...
而主要的战场还是超梦和小翼，一个实力强耐受力高，另一个则是野性难驯，只能暴力开拓通道...
心满意足地收起自己的长枪，小智这才返回打量起南极这片冰雪大地。
即便以他准冠军的实力，也能明显地感觉到一股难以抵御的寒意，这里的温度已经是零下数十度了，正常的火焰恐怕都无法点燃。
“红豆杉的父亲真的在这吗...”小智皱了皱眉，凌冽的寒风让他的精神力都受到了一些影响，感知的范围下降了不少。
天空中并没有阳光，只是单纯的白，好像一切都是反射而来的，光本身也失去了热度。
“到处找找吧...”
小智一脚踏上雪地，咯吱咯吱地深入。
很快，他就发现了一片帝牙海狮的族群。
在拿出几颗果实后，小智也获得了它们的信任。
“请问，这里你们有见过和我一样的人类吗？”
面对小智的疑问，帝牙海狮族群都开始讨论起来，似乎在询问有没有谁见过。
“哦吼！”此时，一只年轻的海魔狮跳了起来，拍了拍自己的肚皮，给小智指了一个方向。
“在哪里吗...”
“呜！”它点了点头，随后继续享用小智带来的食物。
小智谢过它们，又留下了十数颗灵果，然后朝海魔狮所指的方向前进。
在翻过一个小型的冰雪山丘后，小智也看到了一片开阔的冰原。
而冰原的一角，濒临海域的位置，一个小型的‘部落’正坐落在那里。
破冰船、装甲车、防冻安全屋等等设施十分齐全。
小智一愣，这是...南极考察队？
“这一幕怎么似曾相识呢...”小智想了想，并没有什么头绪，索性直接朝那片领地瞬移而去。
....
“伦多博士，这里的宝可梦种群已经采样结束了，您看是带回去研究还是继续在这里考察一段时间？”
“再等等吧优子，小超他还挺喜欢这里的，我们也能顺便再看看有没有其他种群存在。”
“是！”
小智靠近后，听到一个秘书模样的研究员女子正和一味银发中年男子对话。
而在了解到几个关键词后，他不禁激动起来。
伦多博士、小超、优子....这些是剧场版动画《裂空的访问者》中的配角。
主要故事开始4年前，伦多博士带领自己的考察队来到南极进行考察，而也因此目睹了陨石的坠落、极光现象的发生，以及烈空坐和代欧奇希斯的激烈对碰。
原著中坠落的陨石中潜藏着一只机体组织不完全的代欧奇希斯，它的同伴为了带它返回宇宙而来到此地。
但却惹怒了生活在臭氧层中的烈空坐，从而双方展开了战斗。
在一番纠缠后，烈空坐一发贴脸破坏死光直接将其喷得机体破碎，只留下一枚核心坠落在南极海域中。
而陨石碎片中的另一只代欧奇希斯核心却被考察队带回，从而有了后来代欧奇希斯恢复袭击人类城市，再次和烈空坐大战的故事。
讲道理，无论是动画还是特别篇，代欧奇希斯的能力都是极强的，攻防速和均衡四种形态的无缝切换，让其即便只有600种族也可以打出800的效果...
特别篇里面还有操控傀儡分身、远程窥探的具象化念视能力等等。
“不知道这个世界代欧奇希斯会怎么样呢...而且...那可是烈空坐啊...”小智咧了咧嘴，不由期待起来。
谁小的时候还没有个龙骑士的梦想呢...
想到这里，小智抬起头，望向略显黑暗的天空，似乎在寻找着烈空坐的身影。
不过看了半天都一无所获。
“啪！”一颗雪球砸在小智的头顶，散落开来。
“woc！谁啊？”小智下意识地回头，只见一只粉色的小猫咪捂着嘴偷笑。
“咪~嘻嘻！”
小智嘴角一抽：“？！特喵的是你啊！”
眼前调皮的小家伙可不就是梦幻吗。
想起真新镇时被她丢的石子差点害死，小智就一阵火大：“好好好，半年之约已到，我就让你这个该溜子看看，什么叫莫欺少年穷！”
说完一个瞬移就来到梦幻身边，手上超能力波动隐现，正是精神强念。
不过梦幻的实力并不是小智可以企及的，在他出现的瞬间，她就已经瞬移出不小的一段距离。
人性化地甩了甩比修长的尾巴，梦幻朝小智勾了勾手指，随后快速往远处飞去。
小智眉头一皱，她似乎在给他指引方向？
他二话不说追了上去。
梦幻飞的方向是深入南极大陆的内部，而随着小智的行进，周围的环境也开始变得严酷起来，天际的光芒也是越发昏暗。
终于，梦幻消失在一处大雪山中。
说是雪山也不贴切，因为这里的雪已经远比坚冰还要坚硬，地势也参差不齐的样子，山体中隐约还能看到小的缝隙，似乎是自古以来积累的雪花堆积而成。
“这里有什么吗？”小智环顾四周，低温已经让他的身体都僵硬了一些。
“呜——”
隐约间小智听到了某种宝可梦的哀鸣，像是风声一般，又有点像他见过的哈克龙。
循着风吹来的方向，小智找到了山体侧面的一个洞口。
说是洞口又有点不贴切，倒像是天然形成的一道缝隙。
缝隙大概有三米宽，但因为开口处地形的缘故，寒风并没有过度侵蚀这里。
极寒让小智的精神力受到了极大的阻碍，但他还是能感知到山体内部存在一个特殊的宝可梦种群。
小智心中一动，科拿出现在他身旁。
“唔...这一觉睡得好舒服...”巨.乳大姐姐伸了个懒腰，随后就忍不住打了个寒颤，缩进小智怀中。
第464章 冰雪巨龙
“这是...到南极了？”
小智微笑点头：“嗯，我想着你可能会喜欢这里，所以叫你出来看看。”
“真的诶...这里比我们那里的冰瀑洞窟还要冷许多...”科拿渐渐适应了环境。
从小就在冰窟玩耍的她抵御低温的能力很强，双修下.体质的增强让她即便在这种恶劣的环境都没有感到什么不适。
“走吧，我们进去看看...说不定会遇到你喜欢的宝可梦。”
科拿美眸一亮，随即捏住小智的鼻子，嘴角轻扬：“是不是早就想好要这么讨好姐姐了？”
“谁让我的姐姐老婆这么大嘛...”小智点头，轻轻托了托两团美妙的恩物。
科拿撅起红唇，正要说话，又是一声哀鸣传来，让她眉头皱起：“似乎它们有麻烦了？”
小智一愣：“你能听得懂这种叫声？”
“嗯~”科拿摇头一笑：“这是女孩子的直觉...嘻嘻，快走吧~”
....
两人从洞口钻入雪山内部。
意外的，内部的环境并没有外部那么严酷，相比较而言还有点小温暖。
很快，小智两人就找到了叫声的来源。
那是一种特殊的宝可梦。
类似于长颈龙的身躯有近三米高、五米长，尾巴高高卷起像是甜甜卷，通体都是蓝色，背部深蓝，腹部则是浅蓝，中间的分界线呈现雪花状，并且镶嵌着晶莹剔透的蓝宝石，勃颈处有着黄白渐变的肉鳍，远处看过去闪闪发光，像是极光一般。
“这...这是什么宝可梦？我怎么从来没见过...”科拿被其漂亮的外观震惊了。
明显是冰系的宝可梦，但她却听都没听过。
“这是冰雪巨龙，是一种史前的宝可梦，没想到这里竟然还存活着这么多...”
小智朝冰雪巨龙的族群望去，足足有近白只之多。
而很快，他的眉头就皱了起来。
冰雪巨龙们似乎在守护着什么，神色间有些焦急，只能不断地发出如寒风呼啸的声音。
“那是...！”小智一愣，随即带着科拿瞬移来到近处。
这才看清被巨龙们围绕的东西——一颗闪烁着冰晶寒芒的红白球？！
而在红白球旁，还躺着一个衣衫褴褛的人，浑身冻得发白，似乎命不久矣。
旁边破烂的背包上还依稀可见雪银衫三个字！
“雪银衫博士！”小智喊了一声快步上前，但却被为首的冰雪巨龙拦了下来。
他双眼一眯，属于创世神特有的气息释放出来，周围的能量剧烈波动，一条条冰雪巨龙都朝他看了过来。
“如果你们是在替他求救的话，麻烦让开，我有办法救他。”
“呜——”体型最为庞大的冰雪巨龙看了小智一会，缓缓点头。
小智拉着科拿来到雪银衫身旁，将他从简易床铺上抱起，周围还有散落的一些日用品，看其生活痕迹，他已经在这里生存了不小的一段时间。
“雪银衫博士，您还好吗？”小智轻轻晃了晃，同时输送过去一道真气。
在他的感知中，雪银衫的体温远低于常人，脸上还带着冰蓝色的冻疮，显然是受到了冰寒的侵蚀。
但好在他的呼吸还算平顺，只是十分微弱，没有生命危险。
不过小智的真气对这种不是伤势的问题没有太大效果，只能帮他温养一下而已。
想了想，小智拿出一瓶特制的牛奶。
这东西是他的阴阳浓精，号称拥有特殊的复苏力量...
在科拿怪异的目光中，他把其倒入雪银衫的口中。
片刻后，老者吐出一口肉眼可见的寒气，悠悠醒转过来。
“呜~”龙群中一只小家伙跑了出来，一下跳进雪银衫的怀中，一边磨蹭一边可怜巴巴地眨着眼睛。
雪银衫揉揉它的头，微笑：“没事没事...我知道你是不小心...”
“博士，您这是...”
雪银衫抬头看向小智，随后目光停留在科拿身上：“原来是关东的科拿天王，多亏你们了，不然可能要在这里变成冰块咯...”
科拿摆摆手：“其实我也没帮什么忙，都是小智的功劳，你可得好好谢谢他。”
科拿说着，朝小智眨了下眼睛。
小智心领神会：“那个，雪银衫博士，自我介绍一下，我是联盟新晋荣誉天王小智，也是红豆杉的男朋友。”
“哦？”雪银衫眉头一挑，这才认真地端详起来。
看了几秒，出言问道：“你该不会是特地替那傻闺女来寻我的吧？”
“嗯...您突然失踪，近十年的时间都没回去，红豆杉很担心您，我机缘巧合之下得知您可能在南极，这才特地赶了过来。”
“...”雪银衫沉默了一下，长长叹了口气，朝最近的冰雪巨龙招手，让它过来。
只见冰雪巨龙低下长颈，熟练地将他驮在背上，而雪银衫的两条腿也无力地耷拉下来。
“博士..你....”
雪银衫微微点头：“如你们所见，我的腿已经没有任何知觉了...”
小智皱眉：“这到底是怎么回事？您是为什么会在这里呆这么久，是有什么特定的原因吗？”
雪银衫抬起头，露出追忆的神色。
“九年前...”
随着他的回忆，小智两人也了解到了事情的始末。
多年以前，雪银衫因为一块奇特的化石碎片开启了自己的物种起源研究。
而经过一番努力，他确信这种化石中含有南极特有的冰系元素，所以他就毅然决然地来到了这片冰封的大陆。
才开始并没有什么异常，但同样也没有什么收获。
直到他来到了这片洞窟，发现了代代生活在这里的冰雪巨龙们。
对于这一发现，他欣喜若狂，而性情温厚的冰雪巨龙族群也对他的出现没有什么排斥。
他就地展开了研究，希望从冰雪巨龙的身上发现更多古代到现代物种演变的秘密。
但很可惜，虽然冰雪巨龙本身的存在就已经十分震撼，但并不能让他解开物种起源的谜题。
在耗费了一段时间后，他就提出了离开。
然而生活时间久了，冰雪巨龙们都和他有了一些感情，所以在他离开前，给他送来了那枚散发着寒气的红白球。
“就是那边那个吗？”小智指着地面上由冰晶封存起来的精灵球。
第465章 陨石坠落
“对...”雪银衫点点头道：“我怀着好奇打开了那颗球，但却在一瞬间失去了意识，等我再醒过来的，浑身都已经被坚冰封存...”
小智皱眉：“那您是...”
“冰雪巨龙们用它们的力量将我解救了出来，但因为双腿封存地太过严密，导致里面的筋脉受损严重...我也就丧失了离开了这里的能力...”
“不过时间久了也就习惯了，有它们陪着倒也还好...”雪银衫洒脱地道。
“那您又是怎么病倒的呢？”
“这个啊...是这个孩子不小心没控制住力量，这才误伤了我...”
雪银衫怀中的小冰雪龙轻叫一声，低下自己的小脑袋。
“这个孩子，看上去很有天赋呢~”科拿微笑着想伸手触碰一下笑冰雪龙。
“小心！冰雪龙体内的低温很...”雪银衫话还没说完，就看到小家伙在科拿手下开心地眯起眼睛。
“呜~...”小家伙轻吟着，似乎对科拿的手法很受用。
【冰雪龙 lv35（高级）
特性：降雪（出场时将天气改为雪天）
天赋：333（种族最大之362）】
小智看了一眼冰雪龙的天赋，微微点头，随后拿出一罐自己特制的牛奶递给科拿：“喜欢的话，可以用这个来把小家伙忽悠过来。”
科拿瞥了他一眼，微撅红唇：“可是我也很喜欢吃这个诶...”
小智一愣，不由看向呼之欲出地两团硕大：“咳咳...你想吃的话，有热乎的...”
闻言，科拿伏在他耳边低声道：“我那个没了...所以，今晚可以哦...”
说完嫣然一笑，拿着牛奶去逗弄小冰雪龙了。
只留下小智心跳不断加速...
果然，大姐姐什么的就是刺激...
【叮，隐藏任务‘失踪的父亲’已完成，获得霜冻活化装置！】
【霜冻活化装置：可完全使冻伤导致坏死的身体组织活化复苏。】
这时，系统的提示音响起，小智这才想起还有这么一个道具。
当即拿出一个棺材大小的金属箱子，看上去只需要躺进去就可以使用了。
“雪银衫叔叔，您用这个试试，这是我们任天堂特制的，可以有效治疗冻伤。”
雪银衫没有什么怀疑，在小智的帮助下躺了进去。
“活化开始，预计时间20分钟，请耐心等待...”
见装置正常运行，小智没有多管，而是看向那颗被坚冰包围的精灵球。
近距离观察的时候，有种若隐若现的召唤感传来，让他忍不住靠近过去。
“呜——”冰雪巨龙们发出了警示的低吼。
“小智！”科拿也上前想要阻止他。
毕竟雪银衫先前就是因为触碰这颗球而瘫痪的。
“没事，我想...我知道这是什么了...”
小智嘴角一勾，右手毫不迟疑地抚摸在坚冰至上。
“嗡——”
一股神秘的时空波动顿时荡漾开来，将周围所有的一切都定格！
“你来了...小智...”
冥冥之音在空旷的冰窟中回荡，下一刻，“咔咔咔...”万年坚冰在此刻竟是自发地产生裂隙。
其中的精灵球在一震剧烈的抖动中飞跃而出，在半空中幻化成一只冰蓝色的阿尔宙斯！
小智仰起头，微笑自语：“果然是冰系的分身...”
“看来你已经见过本尊了...剩下的分身还有16个分布在世界各地，我能感觉到，十八块石板的力量已经所剩无几，你要小心对方的行动....”
小智点点头，随即他拿出随身携带的传说石板。
冰属性分身微微颔首，没有多言，直接化作一道冰蓝色的光芒冲入传说石板，在其上留下了一道冰蓝色的轨迹，和之前那道灰色的并列在一起。
【叮，获取阿尔宙斯冰属性分身，传说石板修复进度2/18！】
“看样子本尊掌握的是一般系的力量...”小智捏着下巴，随后将传说石板收了起来。
他能感觉到，自己现在对于法则的领悟更加透彻了几分，想来这就是传说石板的效果。
挥了挥手，封锁的时空顷刻间恢复原状。
“呜——！！！”
下一刻恢复过来的冰雪龙们都朝小智微微屈下前蹄，昂首鸣叫，似乎在朝拜一样。
它们脖颈上如同极光一样的肉鳍不断摇摆、荡漾，连带着空气中都闪烁出弯曲的光带！
科拿一愣：“这是什么...好漂亮啊...”
“原来冰雪龙可以召唤极光是真的...”小智也是第一次看到这种场景，一时间不由呆住了。
随着越来越多冰雪龙抖动自己的肉鳍，极光现象也不断扩大、上升，最终投射在整个南极上空。
特殊的磁场让这片美丽的场景不断放大，并且传递向远方...
...
宇宙空间。
一颗硕大的陨石正突破大气层向下坠落。
在感知到极光特有的磁场后，它竟是改变了方向，朝着南极大陆坠落而去。
臭氧层中盘踞着的巨龙在此刻睁开了凌厉的龙眸。
“昂——！！”
嘹亮的龙吟下，她极速俯冲而下。
天地间，风起、云涌！
......
几十分钟后，小智带着科拿和雪银衫告别了冰雪巨龙的族群。
而短短的时间，科拿也利用小智的浓精征服了小冰雪龙。
“呼...还真是让人感慨啊...”走出冰窟，雪银衫仰望天空，长出一口气：“还好你们来的及时，不然我恐怕要像那个女孩一样被冰封在雪山里了...”
“女孩？”小智有些好奇。
“嗯对，我记得就在那边的山头，当时我来的时候有看过，她应该是不小心踩空掉进了雪山的冰洞里，被冰封住了...”雪银衫指向远处。
科拿：“您在这里都待了快十年...那女孩恐怕早就...”
“是啊...我看她手里还捏着一张照片，上面有个可爱的小女孩，酒红色的头发，让人印象深刻...”
“什么？！！”小智一把抓住雪银衫的衣领：“博士您确定您没看错？”
雪银衫被吓了一跳，茫然摇了摇头：“没有啊...这种千载难遇的事情，我肯定不会记错的...”
“那是武藏的妈妈宫本！她也在这里！”小智松开雪银衫，当即转身，就要去寻找宫本的位置。
然而下一刻天空中的破空声就划破了寂静的夜空。
一颗巨大的陨石在璀璨的火光中拖着长长的尾巴坠落而下！
【叮，触发限时任务‘裂空的访问者’请到任务面板查看！】
第466章 宫本
系统音让小智一愣，下意识点开面板：
【裂空的访问者：
因为宿主的关系，陨石中的代欧奇希斯感知到了极光的磁场，从而选择坠落在南极大陆，误以为领地受到侵犯的烈空坐正紧随其后，大战一触即发。
任务要求：请阻止烈空坐和代欧奇希斯的战斗，并将两只访问者平安送回宇宙。
奖励：草绿色宝珠。】
草绿色宝珠，这是古代的流星之民和烈空坐沟通所制作的特殊道具，特别篇中，这件物品可以有效和烈空坐沟通，一定程度上掌控对方。
游戏中则是可以在特定地点召唤烈空坐出现进行收服。
没想到这次任务的奖励竟然是和烈空坐有关...
这可是自己的梦中情龙啊...
小智纠结了一下咬牙吩咐道：“科拿姐姐，你先带博士去那边的平原找到伦多博士的考察队，我去去就来！”
“好！”
小智在科拿唇上吻了一下，随即将超梦放了出来，叮嘱道：“待会可能要有一场大战，我把超梦留给你，一定要小心。”
科拿伸出食指点在小智的鼻尖：“你也要小心。”
小智点头，看向超梦。
超梦心领神会：“哥哥你快去吧，我会保护好科拿姐姐的~”
“好。”
小智一个瞬移就朝雪银衫所指的方向而去。
一路寒风凌冽，他时不时回头望向天空中的陨石，估计要不了半分钟就会坠落在雪原之上。
留给他的时间不多了。
一边频繁瞬移，小智一边回忆关于宫本的内容。
原著中，宫本是为了武藏上学的学费来寻找梦幻的，而当时火箭队也只是刚刚起步，福利待遇都十分差劲，这也造成了武藏年幼时吃雪做的寿司这种现象...
而宫本一路向南也确实找到了梦幻，但很可惜，并没能收服她而是永远被冰封在了雪山之中。
“怪不得...梦幻会出现在这里...”小智喃喃自语。
这个世界的神兽都是有自己的意识的，所以即便是调皮的该溜子梦幻，也应该知道，因为她的缘故，间接造成了宫本的悲剧。
“但是...梦幻难不成认识我吗...”小智皱眉。
无论是真新镇还是南极，对方对他的态度好像确实不像是陌生人...
毕竟梦幻是很少以本体的形象出现在外人面前的，一般都会变成其他宝可梦来玩乐。
想不通，小智索性没有再想，心灵之力汇聚成筒状不断扫视着周围的山体内部。
因为冰寒的缘故，他没有办法大面积感知，只能用这种方法来探查了。
好在小智运气不错，很快就发现了一个完全由冰晶组成的冰山，其中一股羸弱的灵魂波动还在微微跳动，如同风中残烛般摇曳着，似乎随时都会熄灭。
一发热水喷在冰山表面，表层的白霜也跟着消散，露出一个身姿曼妙的女子形象。
“找到了！”
“轰——！！！”
远处的雪原中央陨石恰好在此刻坠落，一阵剧烈的震荡传来，而下一瞬，冰山之巅无数雪花开始滚落！
雪崩在此刻来临！
甚至无数冰块也跟着坠落，冰山的边缘竟然裂开了一道缝隙， 并且密密麻麻地开始扩散起来，眼看就要波及到冰块中的宫本！
“卧槽！”小智难得爆了句粗口，心灵之力在此刻运行到极致，如同一张大网一般完全包裹住脆弱的冰层，随后在小智不计代价地倾注下，碎裂的小半冰山连同小智一起消失在原地。
“呼...”心灵世界中，小智看到冰块中完好无损的宫本，不由松了口气。
唤来小火马和六尾，小智将她们都转换成火系形态，让她们将这块坚冰慢慢融化，随后闪身出了心灵世界。
“哗——！”
刚一出现，一阵剧烈的海浪就冲天而起，远处烈空坐和代欧奇希斯的战斗已经开始了！
而整个南极大陆似乎都因此受到了波及，海浪竟是荡起数百米的高度冲击到冰山之上！
小智喘了口气，闭上双眼开始感知超梦的位置。
下一刻就消失在原地。
等他再次出现已经来到战场的边缘，这里伦多博士的考察队、科拿和雪银衫都在。
看到小智出现科拿和超梦迎了上来：“怎么样？找到了吗？”
“嗯...”小智点了点头，随后抬头看向空中对碰的双方。
只见代欧奇希斯不断变换着形态和烈空坐对轰。
对它不够了解的烈空坐一时间竟是落于下风！
绿色的龙鳞上有不少烧焦的痕迹，显然是代欧奇希斯的超能力造成的。
“昂——！！！”
烈空坐一声龙吟，破坏死光在口中凝聚，顷刻间就发出一道直径三米粗的强烈光柱，一口就喷掉代欧奇希斯半边身子！
破坏死光趋势不减，直接轰击在远处的冰山之上，顷刻间，高达的冰山化为灰飞...
“咕噜...”小智咽了口唾沫，总觉得这次的任务有点困难啊...
这种级别的战斗似乎已经超出他的能力范围了。
嗡——
强烈的超能力波动荡漾开来，代欧奇希斯的身体竟是眨眼间恢复了原状！
“这是...自我再生！”伦多博士高声道。
小智这才注意到他们这一群考察队。
原著中烈空坐收拾了代欧奇希斯后就离开了，而考察队的这些人捡走了其中一只代欧奇希斯的核心，另一只则坠落在南极的海底。
心中一动，小智上前说道：“伦多博士您好，我是联盟的荣誉天王小智，这里实在太危险了，我担心战斗会波及到这些宝贵的研究资料，你们还是提前离开吧。”
对于小智的提议，对方自然不会反对。
和原著中不同，因为科拿和超梦的赶到，他们的运输设备并没有损坏，所以可以顺利离开。
小智让雪银衫也跟着一起走了。
看到众人离去，小智也转过身，缓缓升空。
“小智，你去干嘛？...”科拿担忧地问道。
“我去阻止它们”说着，小智微微一笑：“放心吧，不会有什么危险的，毕竟...我今晚还要打开姐姐的房门呢~”
科拿面色微红：“呸...没个正经...”
“嘿嘿...”小智笑了笑，随后和超梦一起来到半空，看向对碰的双方。
【烈空坐♀lv96（一级神中阶）】
【代欧奇希斯 lv88（二级神高阶）】
....
第467章 三英战吕布
看清两只神兽的等级，小智感到深深地无力。
这种级别的战斗，他的作用微乎其微，唯一能做的恐怕就是把卡璞鸣鸣叫来助阵。
但小智又担心这俩宝打急眼了，伤到卡璞鸣鸣。
很快，小智就有了主意：“罢了...先让你们打一会儿..我在一边看着先。”
按照原著本身的设定，烈空坐会在一番激斗后轻松解决对方扬长而去，到时候小智再帮代欧奇希斯恢复也能完成任务。
打定主意，小智索性带着超梦观战起来。
......
虚空的缝隙之中，两只黑影缓缓浮现，正是冒牌的帕路奇犽和帝牙卢卡。
“没想到烈空坐竟是在这里和这只宇宙的宝可梦打起来了...”
“可惜，老大他正在沉睡，不然倒是可以趁这个机会重创烈空坐。”
“嗯？那我们是不是可以....”
“我们恐怕不行，咱俩加起来都不够那条龙虐的...”
“你傻呀，我们可以干扰他们的战斗嘛...”
“嘶...对啊！”
....
“哈——”小智躺在超梦的大腿上漂浮在空中，大大地打了个哈欠。
实在是烈空坐和代欧奇希斯的战斗有些无聊。
虽然声势浩大，恨不得把南极大陆都打碎，但俩宝一个皮糙肉厚一个恢复力极强，打来打去的半天都没有什么进展。
不过小智能明显感知到，代欧奇希斯恢复的速度越来越慢，相信要不了多久战斗就要结束了。
“轰——！”双方又是一次对波，这次仍然是烈空坐稳稳占据上风。
只见她一个俯冲，利爪割裂整个空间，携带着滔天威势从天而降，正是龙之俯冲！
“看样子要结束咯...”小智拍了拍超梦的小屁股，准备收拾残局。
“嗡...”代欧奇希斯周身的空间顿时震荡起来。
它很清楚，这招如果接不下来恐怕会当场落败。
不过以它凝聚能量的速度，恐怕烈空坐利爪临身之际也无法再次发动攻击了...
烈空坐龙眸中闪过一丝戏谑，速度更快了几分。
正当小智以为双方要分出胜负之时，烈空坐的身形竟是生生在半空中顿了一瞬！
而代欧奇希斯周围能量的翻涌速度却加快了数倍不止！
“嘭——！”
顷刻间一道粗壮的能量光柱就轰击而出，将烈空坐重重打飞，摔倒在冰原之上...
“嗯？！”小智一愣，刚刚他感受到了时空扭曲的波动。
“昂——！！！”
烈空坐一个甩尾抽碎身下的冰块，重新腾空而起，再次一个龙之俯冲冲刺而来。
这次她显然动了真格的了，威势远胜之前。
然而相同的一幕再次上演，这次烈空坐的身形并没有停滞，只是变缓了许多，而代欧奇希斯更是短时间内连续发出两道能量光柱！
诡异的是，两道能量柱竟是在空中实现了二次加速！即便是小智的眼力也有些看不清弹道，而有所防备的烈空坐也没能躲闪开来。
“轰——！！”
光柱在空中相碰爆破，烈空坐高高抛飞，片片龙鳞夹杂着丝丝龙血从空中洒落。
“这是...时空法则？！”一直在细心感受的小智立刻发现了端倪。
在烈空坐的周围出现了时间变缓、空间桎梏的效果，而代欧奇希斯的周围则是时间加速，发出的攻击更是穿透了空间！
“烈空坐，是帕路奇犽和帝牙卢卡！它们在干扰你们的战斗！”
想也没想，小智一道心灵之力传递了过去。
刚刚在高空稳住身形的烈空坐回头望向小智的方向，微微点头：“好...”
是冷傲语气的女声。
小智一愣，这才想起，刚刚看到的面板上，烈空坐是雌性...
又看了一眼代欧奇希斯，小智摇了摇头，可惜这只是无性别的...
“昂！！！！（两只臭老鼠...给我滚出来！）”
只见烈空坐一声高亢的龙吟，天空中一道道巨大的陨石如同流星一般划破夜空坠落而下！
流星群，龙系大招，威力140！
动漫中普通宝可梦的流星群也就是覆盖小半个战斗场地，而烈空坐这招竟是覆盖了整个冰雪平原！
看其威势，怕是一般的神兽都难以抵挡！
“卧槽，敌我不分啊喂！”小智连忙和超梦一起瞬移到科拿身边，一个闪身进入心灵空间。
“轰——！！！！！”
下一刻，火光和爆破将整个场地都完全笼罩。
时空在此刻轰然炸裂...
心灵世界中，小智看着外界的场景，不由抹了抹额头的冷汗。
这要是刚刚慢上几秒怕是要尸骨无存了...
而随即，破碎的时空开始迅速重塑，半空中时空双龙也现出身形。
“她怎么这么猛啊...我有点慌怎么办...”帝牙卢卡瓮声道。
帕路奇犽点点头：“要不咱跑吧...听说这条龙可比凤王脾气大多了...”
“噗嗤...”小智不由笑出声。
这还是他第一次见到盗版的时空双龙。
两龙不光身形有些粗糙，有点粗制滥造的味道，连颜色都跟原版的不一样，是一种特有的黑红之色。
不过这胆色是真的...不可描述。
“恐怕有这样的手下，篡位的阿尔宙斯也很头疼吧？”小智无厘头地想着。
“哼...”烈空坐冷哼一声，神速瞬间开启，仿佛跨越空间一般直接出现在时空双龙面前，龙尾横扫，龙爪狂舞，顷刻间就将它们从空中砸落而下！
时空双龙，一个照面就被完全压制！
小智看得直呼过瘾...妈的，烈空坐果然超猛的！
正当烈空坐打算乘胜追击之时，代欧奇希斯的攻击又到了，她只好再次何其缠斗起来。
时空双龙见状也参与进来，时不时地突发冷箭让烈空坐恼火的同时又受了不少伤势。
由于代欧奇希斯特有的恢复能力，即便受到重伤也能快速恢复，而时空双龙打的也十分猥琐，这导致烈空坐没办法快速造成减员，一来二去之间气息也渐渐下降了许多。
“这兄弟实在太猛了...果然来自宇宙的就是牛逼！”帕路奇犽越打越起劲，它能感知到烈空坐已经受了不小的伤势了。
帝牙卢卡也点点头：“还好有它挡住攻击，不然咱俩早没了...”
“两只臭老鼠...”烈空坐冷哼一声，在空中盘踞起来。
第468章 重创
烈空坐虽然性子刚烈，但却不傻。
其实三只任意一只对她来说都没有任何威胁，但就是强大的恢复能力加上部分的时空法则结合起来产生了1+1+1大于3的效果，让她有力无处使。
“既然你们喜欢横插一脚，那就彻底留下吧...”烈空坐龙眸中闪过一丝愠怒，天空中的空气顿时变得厚重起来。
点点金芒从她的爪尖开始点亮，一抹凌厉的意念传来阵阵刺痛感，即便是在心灵世界中观战的小智都能感觉到精神力的不适！
“画龙点睛吗...”小智捏紧拳头，激动万分。
“她不会要毁了这里吧...要不，跑？”帝牙卢卡声音带上了点点颤抖。
帕路奇犽摇了摇头：“这里的空间都被她这招锁定了，咱们逃不掉，只能硬拼了！”
两龙相视一眼，同时开始凝聚自己的拿手绝招，时间咆哮和亚空切裂！
“哼...冒牌货也敢和我对拼？”烈空坐冷傲的声音传出，下一刻一道纤细的光柱划破空间轰然而至！这是画龙点睛的远程用法。
整个画面此刻仿佛失去了任何声音，悄无声息的，画龙点睛刹那间出现在时空双龙面前！
“喝啊！亚空切裂！”
“豁啊！时间咆哮！”
俩冒牌货喊出绝招的名字，但威势比起画龙点睛却相去甚远，在高度浓缩的光柱面前根本不堪一击，直接土崩瓦解开来！
“噗——！”
时空双龙双双喷出一口龙血，倒飞而出，原本就有些粗糙的身体都变得虚幻了几分！
烈空坐刚要乘胜追击，代欧奇希斯已经转化为攻击形态，一招特有的精神突进顿时打破了周围空间的封锁，连同高空中的空气都乱流起来！
“轰！！！”
刚刚发出大招，烈空坐新力未生下，当即被其轰飞出去，片片龙鳞都变得焦黑起来，龙眸中蒙上一层灰蒙蒙的雾气。
显然在和对面三只碰撞的过程中，她已经受了不轻的伤。
远处，时空双龙已经稳住身形，双眸中闪烁着疯狂，竟是再次凝聚出亚空切裂和时间咆哮！
“找死...”烈空坐强撑起身体，璀璨的金光再次在她的龙爪之上汇聚。
心灵世界中小智看得心急如焚，也顾不得其他，当即闪身出现在烈空坐身旁，心灵之力将她笼罩：“别抵抗跟我走！”
但很显然，小智低估了烈空坐的高傲，临阵脱逃这种事她是断然不会做的。
“这里没你的事，一边去！”
一阵轻柔的和风将小智吹开，下一刻画龙点睛裂空而至！
相同的画面再次上演。
哪怕是时空双龙拼着反噬释放的大招，在画龙点睛面前也不堪一击！
好像被重锤打碎的石块一般，两个技能被直接轰破四溅，其后的时空双龙更是目露惊恐，被画龙点睛直接穿破胸膛！
“轰——！！！”
浓烟滚滚，整个南极大陆都剧烈震荡起来。
烈空坐剧烈喘息着，龙眸看向代欧奇希斯。
她根本不在意时空双龙的下场，因为，她有自信，这两只不死也必残！
“嗡——”
这是，代欧奇希斯专属技能精神突进再次发射而来，眼看就要命中无法躲避的烈空坐。
小智眉头一皱，瞬移来到烈空坐身前，丢出精灵球：“小火马，使用棱镜镭射！”
【叮，使用神兽精华，确定目标：小火马，选择神兽：奈克洛兹玛，技能：棱镜镭射！】
伽勒尔形态的小火马身后瞬间出现黑漆漆地身影，奈克洛兹玛猩红的眼眸顿时亮起，正六边形的镭射光炮正面迎上代欧奇希斯的精神突进！
“轰——！！”
双方同时抛飞，小智稳稳接住小火马，将她搂进怀里：“乖，没事吧？”
“好好玩哦爸爸，我还想玩！”小火马抬头在小智嘴角一吻，眸子里满是盎然，她就是这么一个天真无邪的性子。
“哈哈...以后有的是机会~”
小智笑着，将她收回心灵世界。
精华的力量消散后，小火马的小身板可不适合待在战场中央。
“多管闲事...”身后，烈空坐清冷的声音传来。
小智微微一笑，没有反驳，而是望向远处身体组织不断再生的身影。
代欧奇希斯还没有失去战斗能力！
唰——
破空声袭来，地面上将时空双龙笼罩的烟雾顿时消散，露出其中各失去一条臂膀的双龙！
在刚刚的对碰中它们已经遭到了绝对的重创！
“烈空坐，你给我等着！”
“下次绝对不会放过你！”
两条龙各自丢出一道攻击，随后钻入空间缝隙逃窜离开。
烈空坐龙尾一甩将威力大减的攻击拦下，同时隐隐将小智护在身后。
因为代欧奇希斯已经逼近过来了。
小智看着她尾巴上鳞片崩裂，开口道：“要不你先休息吧，它交给我就行。”
时空双龙的等级都是接近一级神的，并且时空法则又是最为玄妙的法则，在和它们对碰的过程中，烈空坐的体力已经被大量损耗，现在面对代欧奇希斯大概率会是两败俱伤的结果。
烈空坐没有回答，而是昂叫一声，凶悍地冲向代欧奇希斯。
作为高傲的天空之龙，她是不可能让一个人类挡在自己面前的，刚刚小智那一击棱镜镭射已经让她自觉面上无光了，自然不会再接受他的好意。
接下来惨烈的肉搏战上演了。
无论是代欧奇希斯还是烈空坐，双方的体力都接近极限，只能凭借最基本的肢体碰撞来打击对手。
只见代欧奇希斯周围凝聚出防护罩不断冲撞在烈空坐的龙躯之上，而烈空坐也利用锋利的龙爪予以还击，每次都能将它拍飞上百米远。
“呯呯呯...”
龙爪与防护罩的碰撞声不绝于耳，小智默默地看着这一幕。
他想过再次出手，但每次刚要行动，烈空坐的龙威都会将他限制，似乎再说：不准动。
所以他只好束手旁观，只期待两只宝可梦体力尽快耗尽，避免受到重创。
“哗啦！”
一声清脆的声响传来，小智定睛一看，烈空坐竟是一爪拍碎了代欧奇希斯的防护罩！
下一刻，蓄势待发的另一只龙爪已然准确命中其胸口中央的紫色核心！
“嘭——”
一声闷响，代欧奇希斯顿时被打得四分五裂，只留下一颗核心高速砸落地面，扬起一阵灰尘。
“昂——！！！”
烈空坐浑身浴血在半空中不断盘旋，发出阵阵龙吟，似乎在庆贺自己的胜利。
小智微微一笑，刚要过去替她治疗，下一刻一道超能力光柱从地面直射而起，他面色一变：“烈空坐小心！！！”
第469章 极寒冷焰！
小智想也没想一个瞬移就出现在烈空坐和光柱之间，精神强念轰然射出！
“轰——”
不成比例的两道攻击在空中相碰，随后快速朝小智的方向推进。
即便已经提升到准冠军的等级，但和神兽级别的对手对波，小智还是力有不逮。
而趁此机会，小智也看清了这道攻击发出的对手。
那是一只拥有绿色核心的代欧奇希斯！
竟是那只紫色守护的同伴？！
可是原著中它不是经过数年的积累才恢复的吗？
【代欧奇希斯 lv83（二级神初阶）
描述：吸收神战余波而提前复生的宇宙病毒综合体，性情温和，但因为同伴被击溃而陷入了愤怒。】
看到信息，小智这才了然。
“哼...想不到还有同伙...”烈空坐冷哼一声，丝毫不顾身上的伤势，一招龙爪就迎了上去。
代欧奇希斯不敢怠慢，胸前的核心闪烁，紫色的超能力光柱将其完全笼罩，凝聚成实体，轰然冲出！
专属绝招，精神突进！
“轰——！！”烈空坐两只龙爪和精神突进正面相碰，但已是强弩之末的她这次并没有挡下对方，一个趔趄，在空中坠落而下。
“烈空坐！”小智疾喝一声，一边用超能力将烈空坐包裹，另一边已经召唤出卡璞鸣鸣。
金色的盾牌在银纹形状的光阵中浮现，卡璞鸣鸣看到来势汹汹的代欧奇希斯，先是一愣，随后感知到了小智传递来的信息。
眼神一凝，和对方激战在一起。
等级已经逼近二级神高阶的她能够轻松应对代欧奇希斯的进攻，虽然对方的恢复力惊人，但仅仅拦下它是绰绰有余。
小智带着烈空坐缓缓降落在地面，看着她浑身龙血迸发，撇了撇嘴：“干嘛非要逞强...”
“哼...”烈空坐将头扭向一旁，并没有回应。
但不断起伏的身躯显示着她极不稳定的呼吸，她的伤势很重。
小智凑近过来，强忍住丢球的冲动，拿出自己特制的牛奶：“喝掉吧，这个应该对你有用。”
作为小智最喜欢的龙系宝可梦之一，烈空坐可以说是小智绝对的梦想了。
其实以对方现在的状态，小智用大师球大概率是可以收服的。
但以这条母龙的性格，要是真丢球了，恐怕只会适得其反。
所以小智只能曲线救国。
将奶瓶打开，放在烈空坐嘴边。
她轻嗅了一下，有种特殊的香甜味道，但却并没有张口。
她可是天空的化身，怎么可以随随便便就接受人类的馈赠...
“死要面子活受罪...”小智撇嘴，直接利用超能力撑开她的嘴巴，将牛奶倒了进去。
“你！放开我！”烈空坐直接挣脱了小智的控制，但牛奶却已经被她吞进肚中。
一股奇异的暖流缓缓流淌，她身体上的伤口也开始慢慢愈合。
不自觉的，她的眼神柔和了几分。
小智看着这一幕眼底藏着笑意：“还要吗？我还有很多。”
“....”烈空坐没说话，只是淡淡地瞥了小只一眼。
小智顿时心领神会，再次利用超能力撑开烈空坐的嘴巴，倒进去两瓶牛奶。
这次她依然在挣扎，但力度却小了很多...
“还是只傲娇的龙娘啊...”小智说了一句烈空坐听不懂的话，但她现在正忙着回味小智的牛奶，并没有太在意。
看她的情况稳定下来，小智抬头望向天空中和代欧奇希斯激战的卡璞鸣鸣。
雷电和超能力交错，早已在神战中四分五裂的南极大陆在此刻也再次发生开裂，远处的冰山甚至都一分为二，倒塌落入海面，扬起滔天巨浪。
小智拍了拍烈空坐的脑袋：“乖，你在这好好待着，这两个外星人我帮你赶走。”
“....”烈空坐一脸怪异，但终究还是没说什么，只是龙尾无意识地摆动了两下。
小智来到高空，和卡璞鸣鸣并肩而立，目光平视着代欧奇希斯，心灵之力悄然探出。
他希望用这种方式和它沟通一下，让其冷静下来，带着同伴一起返回宇宙。
但很可惜，亲眼目睹同伴被烈空坐一爪拍碎的代欧奇希斯丝毫没有停手的意思，又是一发精神突进攻了过来。
“鸣鸣！（小智当心！）”卡璞鸣鸣电射而出，和代欧奇希斯碰撞在一起，双方对了个平分秋色。
小智眉头一皱：“既然如此，我就帮你冷静下来吧...”
说着，他手中浮现六尾的精灵球。
【叮，使用神兽精华，选择神兽：焰白酋雷姆，选择技能：极寒冷焰，目标：六尾，开始执行！】
“去吧六尾，使用...极.寒.冷.焰！！！”
纯白的阿罗拉六尾从精灵球中跳出，身后融合了白龙的焰白酋雷姆虚影悄然浮现，浩荡的压迫感和酷寒之气竟是让四分五裂的冰原都重新凝固起来！
地面上烈空坐龙眸一凝，这个身影给她一种无法力敌的感觉...
她不禁感到荒诞，怎么会有龙比她还强？
如果让小智知道她的想法恐怕会笑掉大牙...
开玩笑，酋雷姆可是官方认证的最强之龙，你一个四倍弱冰的家伙当然打不过...
“尾——！”六尾萌叫一声，身后的焰白酋雷姆虚影跟着散发出一道道恐怖的寒气，整个世界在此刻都变得寂静下来，如同火焰般不断升腾的寒气骤然在代欧奇希斯身旁凝聚出冰晶般的光幕。
“咔咔咔...”
顷刻之间，代欧奇希斯就被完全封存。
而天地间也多出一道直径数米高上百米的冰柱！
小智也忍不住愣神。
“好强....”虽然想过焰白酋雷姆会很强，但没想到会这么强...果然不愧是两位一级神的融合体... 
“尾~（主人~）”六尾一个雀跃跳到小智怀中，眯眼蹭着他的脸颊。
她感觉到自己突然变强了好多，这都是主人的功劳。
“干得很棒哦，晚点奖励你~”
“尾~”六尾细长的狐眸中闪烁出粉芒，在小智唇上舔舐了两下，返回心灵世界。
“小智~”卡璞鸣鸣此时也跑过来在光芒中化作金发少女，投入小智的怀抱。
“哈哈...想我了？”
“嗯！”卡璞鸣鸣轻轻抚摸着小智的胸膛，自顾自地亲吻着他的脸颊。
因为赶路的缘故，这些天小智都没有再开银.趴了，几天不见想不到小妮子就这么粘人。
第470章 抓捕？！
“乖，等会就奖励你昂~”小智在她的翘臀上捏了两把，同样让她进入心灵世界。
随后看向冰块中还在不断挣扎的代欧奇希斯。
仅仅这一会儿，它就已经恢复了意识，但酋雷姆制造的坚冰并没有那么容易破坏，所以只能通过超能力在内部轰击。
想了想，小智在冰原的角落中，找到了那枚紫色的核心，那是之前的代欧奇希斯的本源所在。
“先听我把话说清楚可以吗？”
“....好。”
看到伙伴被小智拿在手中，代欧奇希斯只好妥协。
小智脸上浮现笑意：“其实烈空坐她只是误以为你们是入侵这里的侵略者才生气的，并不是故意伤害你的伙伴，对于她的行为，我替她道歉。”
“....那，我的同伴..没办法行动了。”
代欧奇希斯的语言表达能力有限，好在是利用精神力沟通，小智可以勉强理解。
“我会尝试帮它恢复，但你需要保证，等它恢复后，你们立刻离开这里，返回宇宙，可以吗？”
没有什么犹豫，代欧奇希斯赞同道：“好。”
小智看了一眼手中的核心，其中还蕴藏着勃勃生机。
拿出一瓶特制牛奶倒了上去，只见核心微微闪烁间，将其缓慢吸收。
“果然...这东西还真有用...”小智感慨一声，不愧是凤王都赞不绝口的东西...
又是一瓶牛奶融入，小智也利用心灵之力灌输了一部分进去，紫色的核心在一阵扭动后，化作代欧奇希斯的样子。
只不过现在的它身形有些虚幻，显然还没有完全恢复。
“谢..谢你，小，智！”生涩地吐出两个字眼，两只代欧奇希斯合力破开冰封，手牵手快速升空，同时人性化地朝小智挥了挥手。
“小精灵还真是不记仇的生物啊...”小智看着天空中化作黑点的二宝微微一笑，耳边响起系统音。
【叮，限时任务‘裂空的访问者’已完成，获得草绿色宝珠！】
【草绿色宝珠：
流星之民寄存在埋葬之塔的特殊道具，拥有者可和烈空坐心意互通，被流星之民认为是传承者的象征。】
巴掌大小的晶莹宝珠出现在小智掌心，一股特殊的联系萦绕在小智心头。
不由看向地面上同样抬起头的烈空坐。
一人一龙视线相碰，随后烈空坐冷哼一声撇过头。
小智微微一笑，来到她身旁问道：“好点了吗？”
“不用你管！”烈空坐清冷的声音传来，给小智一种冷艳御姐的既视感。
明明是个帅气的长相，但却有这么一个美妙的魂音，小智下意识地看向龙腹之下...
“你往哪看呢！变态！”烈空坐一个甩尾就腾空而起，竟是打算离开了。
小智尴尬地摸了摸鼻子，瞬移拦住她的去路。
“那个，要不你让我收服一下？”
“嗯？”
“就是，进一下我的精灵球，我送你一件道具，可以让你变强的。”
小智有些苍白地解释着。
烈空坐毕竟不比凤王，和他有过肌肤之亲，他也不知道能不能说服对方，但总要试试。
毕竟这次能够重创时空双龙，烈空坐的阵营是明确的，能多提升一些以后的大决战也有更大的成功率。
不过小智显然高估了自己在烈空坐心中的地位，她没好气地翻了个白眼，直接消失在天际。
临了还传来一声吐槽：“无聊...”
“....”小智无言，捏紧捏拳头：“特喵的，下次一定把你骑在身下哼！”
说完一个闪身进入心灵世界。
他还没有犒劳这次战斗的几个功臣...
“主人~”“小智~”
卡璞鸣鸣、小火马和六尾早已恭候多时。
“这么迫不及待吗...”小智微微一笑，任由卡璞鸣鸣解开他的束缚，将火热的狰狞释放。
“呼...乖~”看着凑到自己身前摇动的三颗小脑袋，小智不由赞叹一声。
这才看向小火马和六尾的情况。
【小火马♀lv33（高级）
特性：逃跑、火焰之躯（接触到对手时有30%概率使其烧伤）
亲密度：255（满）
携带：木炭/弯曲汤匙（提升火/超能系技能威力20%）
天赋：500（已超越种族最大值410）
描述：使用了奈克洛兹玛精华而大大提升天赋的小火马，觉醒了隐藏的特性，拥有前所未有地恐怖天赋，擅长奔跑，最大的梦想就是让爸爸骑着自己跑遍全世界。】
不愧是系统奖励的宝可梦，小火马还没进化，天赋就已经来到500的高度，火焰之躯对于擅长物攻的她也是十分契合。
【六尾♀lv46（精英）
特性：引火、日照/降雪（拥有同化天气的强大天赋，出场时召唤出适应自己状态的天气）
亲密度：255（满）
携带：木炭/不融冰（提升火/冰系招式威力20%）
天赋：320（种族最大值299）
描述：使用焰白酋雷姆精华后完全觉醒冰火双系天赋的六尾，拥有强大的控制天气能力，现在的她找到了自己的人生目标——给主人小智生下一只可爱的小宝宝。】
看到六尾的天赋，小智不由再次赞叹起自己的决定，焰白酋雷姆对于冰火两种状态的六尾来说果然最为契合，这还是他第一次见到契合自身状态改变的特性...还是天气特性！
一时激动下，小智不由撩起伊布的六根小尾巴。
“尾~”细长的狐眸迷离了一下，随即阵阵狐鸣声响起，小智的征伐正式开始了。
.......
寂寥的冰原之上，一个冰洞在地底打开，几名身着防护服的人依次爬出，来到刚刚陨石坠落的地方，将陨石的残害仔细收起...
芳缘地区，绿岭宇宙中心，一台台电脑上不断涌现出密密麻麻的代码和图片，芳缘联盟的联盟会长纳特正站在一众程序员身后等待消息。
很快，为首的一名技术员说道：“刚刚接到消息，烈空坐已经从南极离开了，大概率要返回芳缘！”
纳特挑眉：“哦？那颗陨石呢？”
“我们的行动队已经将其碎片收拾干净，近几天就会带回进行研究！
另外，根据最新的战况，烈空坐在战斗中似乎身受重伤，得文公司兹伏奇社长的意思是立刻实施抓捕，请您指示。”
联盟会长眼前一亮：“干得不错！现在通知联盟搜查官和得文公司的队伍，立即行动！”
“是！”
...
第471章 冰灵之心
心灵世界。
“爸爸~...好..好撑哦...”小火马满足地拍了拍自己的小肚皮，幸福地软倒在地。
在她身旁，六尾和卡璞鸣鸣已经大着肚子昏迷过去。
将此次战斗的功臣安抚完毕，小智来到大帐篷里。
科拿正铺着床铺，将香料、氛围灯等装饰品放在角落。
看着她忙活的曼妙背影小智不由开口调侃：“姐姐这是在装饰婚房吗？”
“啊...”科拿猛然转身，胸前两团硕大不住涌现波涛。
“没...没有啊...”被戳穿心思，即便是大姐姐也还是矜持了一下。
不过小智最喜欢的就是刺激女孩子的羞耻心，二话不说欺身而上，将巨.乳大姐姐揽入怀中：“我可是记得姐姐之前说...今晚我可以...不如，现在让我验验货？”
“讨厌...我才刚结束，有点脏...呀！”
话还没说完，小智已经把她丢上铺好的床榻，开叉短裙在丰润的大腿自然开合下上移至臀部，被圆润的丰臀阻拦住去路。
而就是这样，小智也得以看清今天科拿的黑蕾丝。
“啧...姐姐今天很漂亮哦...”小智轻轻俯身，将火辣的娇躯压住，手指轻松地钻进科拿胸前的沟壑，轻轻一拉，火红的bra就松散开来。
两只大白兔欢快地跳跃而出，把小智整个视野完全占满。
“小智...吻我~...”科拿眯着美眸，螓首微扬，将红唇递到小智嘴边。
没有犹豫，小智噙住樱桃小口，舌头熟练的撬开牙关，不断索取着美人口中的玉液。
双手不断在柔嫩的玉体上下游走，细数着每一寸肌肤。
很快，衣衫一件件散落，而科拿也动情地抱住小智高涨的情绪，像上次一样，让他徜徉在自己的沟壑之中，希望可以通过这种方式平复他的心情。
看到大姐姐如此主动，小智坏笑一声，本就来到H级的硕大此刻开始变得肿胀起来，同时抓住美人的脚踝一个用力，吻住美腻的玄圃...
“啊...”
奏乐开启...
...
话分两头，烈空坐拖着疲惫的身躯在高空驾雾而行。
虽然喝了小智给的牛奶恢复了一些体力，但伤势还比较严重，需要长期修养。
因为喜欢臭氧层的环境，平日里她都会在埋葬之塔的顶端休憩，那里也是为数不多可以让她歇脚的地方之一。
远远地，一座高塔屹立在天地之间。
她也缓缓松了口气，由于高傲的性子导致她树敌无数，这种时候随便遇到一个死对头都会十分棘手。
“好好睡上一觉吧...”烈空坐打定主意，直接来到埋葬之塔顶端盘踞起来。
然而，下一刻一道冰寒之力凝聚而成的高科技粒子网从天而降，将她整个都笼罩起来，并且快速收紧！
“昂——！！”
烈空坐一声怒吼，直接用出龙爪将网子撕破两个大口，但第二张网已经重新笼罩下来！
本就身受重伤的她面对四倍克制的冰寒力量难免力有不逮，此时一声利喝传来：“全部给我进攻！”
一时间埋葬之塔角落窜出一群联盟搜查官，一道道冰系的能量攻击在烈空坐的身体之上，虽然大多只有道馆接近天王的实力，但耐不住数量繁多呀，在四倍克制的效果下，烈空坐的挣扎也慢慢微弱起来...
...
心灵世界。
小智嘴角挂着晶莹的爱意，痴迷地看着眼前白皙的酮.体：“科拿...你好美...”
说着，再次俯身在玄圃周围留下自己的吻痕。
“唔...快..快一点...”科拿媚态尽显，呈现M型对小智表达着自己的欢迎。
“那...以后要改口咯，我的姐姐老婆~”小智从腹部到胸口再到红唇，一路吻到耳垂。
科拿两条藕臂环在他的脑后，嫣然一笑：“老公...爱我~”
而下一刻，粉嫩的花朵为小智绽放，溢出血色的纯洁。
“啊...！”
在小智聆听科拿的吟唱时，并没有注意到系统背包中草绿色宝珠正在剧烈地震动着...
...
芳缘地区上空，武装直升机内，芳缘联盟会长纳特正和得文公司社长兹伏奇木槿把酒言欢。
“这次行动真是太成功了，没想到如此轻易就把烈空坐捕获了！”
“对啊，这样我们对于掌握神级的力量就更进一步了！”
“还是多亏了得文公司的科技援助，不然恐怕还制服不了烈空坐。”
“哪里哪里，联盟的搜查官队伍也十分精干啊！”
两个人商业互吹不断，后方大型运输舰上，烈空坐已经被冰封着限制起来，整个舰队朝芳缘地区的绿岭宇宙中心驶去。
...
埋葬之塔，一个身穿披风的娇小人影从废墟之上走过。
这里已经不复往日的壮观，原本能够贯穿天地的高塔在刚刚的大战中已经完全崩坏，成为了断壁残垣。
“果然，长老说的没错，龙神大人遭遇不测了...”少女捏了捏手中的精灵球，抬头望向空中。
在她的眸子里，空中出现一条清晰的轨迹，那是龙系宝可梦在空中飞行时留下的流云线。
而这项能力是独属于流星之民的特殊能力，他们也是龙属性宝可梦自古以来真正的传承者。
“在芳缘吗...龙神大人请等着我...”少女一甩披风，丢出精灵球，一只暴飞龙出现在空中，一跃而上迅速消失在天际。
...
“唔！唔！唔！老公~哼...”科拿娇啼婉转，如泣如诉。
连小智都没想到，平日里妩媚性感的大姐姐在床上会这么...萌？
浓重的鼻音让他欲罢不能，动作也越发狂野起来...而科拿只能用自己娇柔的身体抵抗小智的进攻...
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（38/38），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：科拿
标签更新：
‘天王’收集数目：0→1（提升关注度）】
耳边响起系统的提示音，小智微微一笑，随即打开女神礼包：
【叮，打开女神礼包，获得冰灵之心！】
【冰灵之心：专属于女神科拿的特殊道具，使用后可获得冰属性心灵之力，在战斗中加持冰系宝可梦战力....
ps：女神使用后，宿主可觉醒相同能力。】
第472章 千里一家
小智从背包中拿出冰蓝色的半透明心形道具，在科拿光洁的额头上吻了一下：“乖姐姐，送你个礼物。”
“唔...什么？”上下颠簸间，科拿眼神迷离地看向小智。
随后冰灵之心就被小智融入她的眉心。
一股清凉之感顿时荡漾开来，淡淡的神异之气在科拿周身萦绕。
本身在银纹改造后的娇躯已经越发完美，现在更是变得仙气飘飘起来。
在冰灵之心的帮助下，心灵世界的能量涟漪也再次拓宽，世界同步进程加速，并且多出一条冰白色的涟漪洒落。
科拿娇躯一颤，体力回复了许多，张开美眸，其中冰蓝之色一闪而逝。
“我...这是...”
“现在有力气了吗？”小智捏了捏美臀，坏坏一笑。
“唔...”科拿抱住小智的脖颈：“有了...”
“那，我们继续？”
“...”科拿没有说话，而是背过身跪在床榻上。
一如第一次一样，她回首用娇媚地姿态望向小智。
“啊...”
下一刻，她就被小智带来了幸福的充实感。
...
芳缘地区。
今天是橙华道馆馆主千里上任的第一天，他带着自己的妻女来拜访自己的故交老友，小田卷博士。
“我早就说过，以你千里的实力，迟早会成功的！要不是请假王特性的缘故，你去混个天王当当也不是不可能。”
“你可别说了，这才哪到哪呢...”千里谦虚道。
虽然嘴上这么说，但他心里也是这么认为的。
“爸爸，我们去野外探险好不好？”这时，一个可爱的小女孩满脸草绿色的草汁头发乱糟糟地跑了进来，似乎刚刚在树林里打了滚一样。
千里板着脸训诫道：“小遥，我给你你说了多少次了，女孩子不能这么野蛮...你就不能跟姐姐沙菲雅学学嘛？”
“哈哈哈，小遥这个性格倒是有趣，正好今天绿岭宇宙中心有个公开展览，咱们去看看怎么样？”
“嗯？有宇宙飞船吗？我要去我要去！”小遥拍着脏兮兮的爪子欢欣鼓舞。
小田卷看千里还有些犹豫“我听说联盟会长也在，你这个新任道馆主倒是可以去见见。”
千里点点头：“那好，小遥，你去吧妈妈和姐姐叫来，咱们去参观一下。”
“好哦！”小遥一溜烟地跑出去，没一会就带进来一个体态婀娜的棕发美妇人身旁还跟着一个跟小遥样貌基本无二的乖巧女孩，正是沙菲雅和妈妈美津子。
不一会，一行人就乘坐小田卷的小型直升机飞往绿岭市。
...
“科拿姐姐，你好棒啊...”小智感慨着，不断触碰到科拿的底线，惹的她娇喘连连。
不知何时，小智身旁已经躺满了不着寸缕的女孩子们...
花子、娜姿、葶子、小霞、步美、小蓝、樱花、菖蒲、牡丹、奥利薇、真鸟、小黄、碧珂、芭内特、武藏、顾亿怜、君沙岚、乔伊纯、优藤圣代、茉莉、来音、小春、吉野、露黛、露璃娜、索妮亚、亚马多、朵迷诺、禾柔、莉佳、彩豆、竹兰、阿杏、阿雅、惜雪、红豆杉、鲁美嘉...
全都被他召唤过来爱抚了一遍。
除了最爱的妈妈花子和大老婆竹兰，小智也开辟了诸多爱爱序列。
比如已娜姿、莉佳、露璃娜、彩豆等为首的道馆主组合。
以葶子、吉野、来音等为首的妈妈组合及母女丼饭。
以朵迷诺、真鸟为首的反派大乱斗。
以芭内特、索妮亚、碧珂、奥利薇等组成的任天堂职业娘办公室乱斗。
还有就是小黄、小春、阿杏等萝莉组合以及武藏和鲁美嘉、亚马多的相爱相杀组合...
而现在，已经是第二轮的战斗了，依然是从科拿第一个开始。
“小智哥哥...小春这里好痒...”这时，小萝莉小春竟是醒了过来，抱着小智的胳膊就往下探去。
对于小姑娘的要求，小智自然不会拒绝，将她放在科拿的翘臀上，开启了双卡双待模式...
...
等小智结束战斗的时候，已经是第二天了。
他很久没有这么放纵过了，算是彻彻底底和每个女孩都温存了一遍。
“呼...起床啦老婆们。”
小智随手掐了掐枕在大腿上的红豆杉脸颊。
因为找回爸爸的缘故，这妮子格外疯狂，不惜拿出自己看的诸多小电影中的手段来和小智对攻，直到现在还在微微抽搐...
将女孩们都一一唤醒送回去，小智来到创世之树下。
这里围坐一圈的众宝们已经有了淡淡的感应。
他知道第一批沉睡的小雪她们应该快要苏醒了。
轻轻在每个小女友额头吻了一下，小智这才想起一旁还在坚冰中封存的宫本。
经过长期的融化，冰块现在已经只剩下薄薄的一层，小智想了想，将宫本放入到霜冻复苏装置中。
【叮，检测到生命体极其微弱，此次复苏需要30天时间...】
接到通知，小智悬着的心也放了下来。
武藏还不知道这件事，他想等宫本完全恢复了再给她一个惊喜。
正当小智打算离开，远处一声嘹亮的鸟鸣传来，随后温度也上升了几分。
火焰鸟出现在小智面前。
相比之前被抓进来的时候，这妮子最近好吃好喝地都胖了一些，比之前看起来健康多了。
“怎么样，生活得还习惯吗？”
火焰鸟微微点头：“嗯...”
高傲的她很不习惯小智这种口吻，但起码现在她已经开始慢慢接受了。
“突然找我是有事吗？”
“我...我还想吃那种牛奶可以吗？...”火焰鸟有些难以启齿。
但小智只给了她五瓶，在心灵世界的十倍流速下她根本不够吃的...
虽然树上的果子也很美味，但跟牛奶比起来还差了许多。
“哦..这个啊...”小智脸上挂起一个诡异的笑容，“你跟我来。”
随后他就带着火焰鸟空间转移到了和老婆们战斗的场地。
“诺，这地上都是了，你可以放开了吃...”
“啊？”火焰鸟将信将疑，用翅膀勾起一点放进嘴里，下一刻甜美而奇异的感觉遍布全身。
“啾~...”她不由发发出一声愉悦的鸟鸣。
“哦，忘了告诉你，这个其实是这么来的哦...”小智坏笑着，将六尾叫了出来，随后当着火焰鸟的面让六尾嗦了起来。
片刻后，六尾将口中的牛奶咽下，甜甜地叫了一声，似乎在说热乎的好吃多了...
火焰鸟：？？？
我...我竟然吃了他的那个？！还有点上瘾？？
天呐！怎么可以这样！这难道不是牛奶吗？？
看到她一脸怀疑人生的表情，小智哈哈一笑，给火焰鸟留下封好的几瓶，随后消失在原地。
只剩下火焰鸟独自在风中凌乱...
...
第473章 拯救烈空坐！
小智打开系统的任务面板，这里还有两项奖励没有领取：
【叮，神兽图鉴收集任务‘天空之龙’、‘外星来客’已完成，获得‘黑金皮肤’、‘神光棒（一次性）’！】
【黑金皮肤：专属烈空坐的皮肤，可使烈空坐转变为黑金之色，战斗力加成20%！】
【神光棒（一次性）：由代欧奇希斯奥特曼属性召唤而来迪迦变身器，使用后可化身光之巨人！】
“woc？有点吊...”小智啧了啧嘴，把神光棒放在手里掂量了一下，讲道理这玩意是他小时候梦寐以求的变身器了。
至于黑金皮肤，到时候交给高冷的小母龙好了...
小智闪身回到现实世界，不等他放出小翼，心灵深处就传来一阵虚弱和恼火的感知。
“嗯？这是怎么回事？”
疑惑间，小智也找到了这股感觉的源头，正是草绿色宝珠。
小智心头一震，烈空坐出事了？
【叮，触发限时任务‘拯救烈空坐’，请到任务面板查看...】
【拯救烈空坐：
重伤的烈空坐被蓄谋已久的得文公司联手芳缘联盟强行抓捕，正面临严酷的科学实验。
任务要求：拯救烈空坐并平息她的怒火。
时限：3天
奖励：七彩陨石结晶】
“腾！”小智心中的火苗顿时就窜了起来。
烈空坐竟然被这些人抓去做研究了？！那可是他都不忍心强迫的梦中情龙啊！他们怎么敢...
小智拳头捏的咯咯作响，而后很快冷静下来。
印象中这部分剧情确实是在特别篇漫画中发生过的。
并且时间线也是在烈空坐平息固拉多和盖欧卡的战斗前四五年的样子。
当时烈空坐是被掌控了高新科技的得文公司在埋葬之塔抓获，随后放在城都的宝可梦联盟大厦进行研究。
而后又被流星之民中自称为传承者的希嘉娜放出暴飞龙破坏了联盟大楼，随后逃脱。
特别篇中千里父子也因此受到牵连，从此负责替联盟找回烈空坐这件事。
“这个世界好像有些不一样啊...”
小智感知着草绿色宝珠另一端烈空坐的位置。
那是芳缘地区的方向...
小智身旁，科拿从心灵世界走出，有些疲惫地道：“怎么了老公，出什么事了吗？”
“老婆，我去打架，你来不来？”小智脸上的笑容有些冷。
“嗯？”看清小智的神情，科拿温柔似水的神情顿时一变，恢复到往日里冰雪女皇的样子：“我倒想看看谁惹我的好弟弟...”
“哈哈，走！”
小智丢出任意门，意念所指正是绿岭宇宙中心！
这还是他上次上过朵迷诺后，获得的道具随机获得的，现在正好派上用场！
拉起科拿的小手，穿过任意门，两人瞬间消失在原地。
...
芳缘地区，绿岭市。
宇宙中心外的小树林旁，小遥正跟姐姐沙菲雅一起玩闹。
小家伙不断搅和着树下的泥巴，捏成各种样子，时不时还把花草拔出来插在自己的‘小花园’里。
一身公主裙的沙菲雅有些嫌弃地看着自己的妹妹：“小遥，你就不能淑女一点吗？这样以后没有男孩子会喜欢你的。”
“不啊，我觉得姐姐这样才没有男孩子会跟你玩呢！”小遥笑嘻嘻地道。
“哼嗯...”沙菲雅无力反驳，确实，小遥这样就像是一个男孩子一样。
正当她打算拿出姐姐的威严时，一股飓风袭来，将周围的树木吹得猎猎作响，一只体型庞大的暴飞龙出现在半空中，大吼一声就朝姐妹两人喷出一道火焰。
“小心呀小遥！”
身为姐姐，沙菲雅没有犹豫，立刻将妹妹护在身下，同时害怕地闭上双眼。
但等了许久，想象中的高温并没有到来，两姐妹怯生生地睁开眼，只见一个挺拔的身影站在她们身前，单手凝聚出超能力生生地将暴飞龙控制住。
“你们没事吧？”小智饶有兴致地看向两个长相雷同的女孩。
他现在内心正在哀嚎...
天呐，这个世界竟然没有路比？！而是换成了沙菲雅和小遥共存？
双胞胎一个小公主一个野蛮少女，简直就是完美体验！
而且...这样的话，她俩的妈妈还是美津子？
嘶....
小智一个激动，直接把暴飞龙丢了出去，同时意味深长地朝森林中的某个方位看了一眼。
那里，一个身着斗篷的少女迅速躲在树后。
“烈空坐我会救的...你好好看着就行。”
耳边，一道随风而来的声音让少女的瞳孔顿时瞪大了几分。
...
“谢谢你大哥哥！”沙菲雅乖巧地躬身行李，公主裙的衣领依稀可见一对微微隆起的蓓蕾。
小智不由感慨基因的强大，这俩妮子还都不合法呢，都已经有当初小霞的规模了...
小遥仰着小脸看着小智，不由脸蛋红了红，竟是忘了说话。
沙菲雅皱了皱眉：“小遥，你怎么这么没礼貌，大哥哥救了我们，要道谢，听到没？”
“啊...哦，谢谢你大哥哥，你叫什么名字啊？”小遥歪头看着小智，她总觉得眼前的人很亲切。
小智这才反应过来，合着这个时间段小遥是这幅熊孩子模样？还在玩泥巴？
反而沙菲雅是一副小公主的打扮，精致的不行...
他抽了抽嘴角，怎么女孩子都是女大十八变？长大了跟小时候是两个极端？
随后他也回忆起来，似乎...沙菲雅原本就是这样子的，只不过暴飞龙事件后，路比拼死救了她，让她觉得自己需要更强的实力才行，不然只会拖后腿，这才转变成了后来的野性少女模样。
而路比则是因为她的缘故开始隐藏实力，一味追求华丽...
小智嘴角一勾，看来这个世界，两个少女的转变要由他来进行了。
凝聚出一道水球，给小遥全身上下洗了一把，小智掐了一把她水嫩嫩的小脸蛋，同时将沙菲雅也拉进怀里：“要记住咯，我叫小智，是你们两个专属的守护神哦~”
“诶？真的吗？”沙菲雅有些惊讶。
小遥则有些不自在地扭了扭身子，她似乎不太习惯干净的自己。
“当然是真的...”小智笑了笑，拿出两张宣纸，将记忆中沙菲雅野性的一面和小遥成为芳缘舞姬后的画面勾勒出来。
“好啦，这就是未来的你们了，答应我，要努力成为更好的自己哦~”
小智笑了笑，消失在原地。
而两个姑娘则抱着各自的画像皱起可爱的小眉头。
“怎么我长大了反而变成姐姐这种鬼样子？”
“呸！我还想问，怎么长大了会变的这么野蛮呢！”
两姐妹开始了日常斗嘴，但小手都死死抓住各自的画，显然十分重视刚刚出现的那个‘守护神’。
远处，小智出现在科拿身旁，伸手搂住性感的腰肢。
“刚刚跑去哪里了？”
“没...看到了两个可爱的小家伙，跟她们多说了两句...”
“哦~...不会是小春那种类型的吧？”科拿玩味地瞥了他一眼。
“咳咳...快走吧，得快点了。”
小智报复性的在大姐姐胸口摸了一把，拉着她瞬移离开。
...
第474章 给我滚出来！
唰——
小智带着科拿出现在绿岭宇宙中心大楼外。
远远望去，这座高耸入云的大楼确实足够宏伟，小智开启透视，一眼就看到了正中实验室内被冰封在内的烈空坐。
“腾”的一下，小智眼神中邪火乱窜。
“老公...”科拿捏了捏他的手，让他保持冷静：“现在最重要的还是想办法进去。”
小智咧嘴一笑：“不，现在我不想进去了...”
“嗯？”科拿一愣。
而下一刻小智已经利用巨声的加持朝大楼暴喝出声：“兹伏奇木槿、还有纳特，两条老狗给我滚出来！”
“......两条老狗给我滚出来！”
“滚出来——！！”
在强大的力量加持下，这声暴喝余音绕梁，回荡许久。
而下一刻宇宙中心出口处就涌出一大群联盟的搜查官，其后，得文公司的社长兹伏奇木槿以及芳缘联盟会长纳特面色难看。
两人都是身居高位的人，在这种公开场合被人如此直呼大名脸上实在挂不住。
人群的最后，千里和小田卷以及陪同的美津子也同样走了出来。
千里刚刚正跟纳特反馈近来的情况，本身正是相谈正欢的时候，没想到被人横插一杠，现在也有些郁闷。
美津子则好奇地望向台下身姿挺拔的小智，不由暗暗感慨，好帅气的少年...
“你是何人，为何在此大声喧哗？”纳特阴沉着脸道。
换成平时，他已经让搜查官将此人拿下了，但现在众目睽睽下，他还是收敛了一些。
木槿则注意到了一旁的科拿，出言道：“这位，好像是关东的科拿天王？不知是何故跟此贼人同行啊？” 
科拿面若寒冰：“我不是什么天王，只是你口中贼人的媳妇罢了。”
“哗...”此言一出，所有人都哗然了，即便是在芳缘，科拿也有不低的人气，几乎有一小半的人都认得她，但没想到她竟然会为了这个男人和联盟对抗？
难不成这里面有什么隐情？
“这位小兄弟，是不是对我们有什么误会呢？”木槿不愧是商人，在了解到科拿和小智的关系后，立刻换了一副嘴脸。
“嗤...”小智嗤笑一声：“没什么误会，我给你们三分钟，把烈空坐给我放了，否则，后果自负！”
“嗯？”纳特目露惊恐，他没想到联盟最高层的决议竟然会泄露出去。
还是木槿反应迅速开口道：“烈空坐？小兄弟你在说什么，我怎么不清楚呢...烈空坐正常不应该待在臭氧层里吗？”
“呵...还有两分半...”小智冷冷的话语像是重锤一样砸在在场所有人的心头。
“这个人...不简单。”
人群后方，千里面色凝重，小智给他一种极度危险的感觉，甚至即便他拥有天王级的实力也好像无法力敌。
“他好像是..小智？”美津子突然眼前一亮，想起了什么。
“小智？那个任天堂的老板？新任宝可梦博士？”小田卷也反应过来，看着场中的少年面露惊容。
“小智？很厉害吗？”千里有些疑惑。
他平日里都在训练，并没有过多关注新闻什么的，只是看小智的年纪轻轻的样子，没觉得有什么。
“当然啦，他可是全民男神啊...”美津子在手机上翻了翻，很快找到一则关于小智的报道。
“西鲁夫集团真正的控股人、正面击溃的关东的黑恶势力火箭队、一举成为联盟公认的荣誉天王，并且最重要的，超进化、极巨化、Z招式这些战斗体系都是他创造的。”
美津子的话并没有刻意压低声音，导致周围的搜查官和职员们也都听到了。
“原来是他啊，我就说科拿大师怎么会...”
“难怪会用这样的口气跟会长说话，人家有狂的资本啊...”
一时间众人都议论纷纷。
纳特和木槿对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈。
“原来是小智天王，不如这样，我们到里面喝杯茶好好商量一下，怎么样？”纳特软了三分，选择退而求其次，这样双方都有台阶下。
然而小智的回答依然生硬：“还有80秒！”
“你看，我们平日里也没有什么交际，肯定是有什么误会，说开了就好了，没必要...”
还没说完，小智有些不耐烦的呵斥道：“你他妈再跟我废话一句我立刻动手！”
“你！！”纳特瞪大双眼。
“还有68秒！”
纳特还想说什么，但被木槿拦了下来。
他算是看出来了，今天小智就是非要他们放了烈空坐不可。
但筹划了这么多年好不容易得手了，怎么可能轻易放走呢？
“实在不行，就跟他来真的吧。”木槿淡淡地道。
他们这边兹伏奇家族的族人、联盟的搜查官都在，他小智再强也只是一个人，最多再加个科拿，能掀起多大的风浪？
大不了把自己身为芳缘冠军的儿子叫回来，对方根本毫无胜算！
两个老头对视一眼达成了共识。
“看样子你们决定动手了...既然如此，我也不会给你们再留半分面子！”
小智说完，双手间亮起璀璨的光芒，强力的超能力波动顿时凝聚成光柱轰然射出，目标正是烈空坐被困的楼层！
接近冠军级的攻击即便是余波也把众人吹地人仰马翻，一时间乱作一团。
“快，开启防护装置！”宇宙中心负责人反应迅速，一层防护罩将宇宙中心完全笼罩。
“轰——”
下一刻精神强念和防护罩轰然相撞，剧烈的震荡传递开来，让在场的众人都变了脸色。
“他...这是什么怪物！”纳特的声音有些惊恐。
他可是亲眼看到，这特么是小智自己发出来的攻击！不是宝可梦！
木槿瞥了他一眼，突然觉得这个联盟会长有些酒囊饭袋的意思：“兹伏奇家族都有，释放宝可梦！”
“哦对对对，搜查队员，给我集火他！”纳特同样下达了进攻的指令。
虽然对这种行为有些不齿，但搜查官们还是按照指令放出了各自的宝可梦。
一时间宇宙中心门前的平台上密密麻麻分布着上百只精英道馆级的宝可梦，五颜六色的能量攻击凝结在一起朝小智发射而来。
“虽然这种程度的攻击我没必要接，但...我就是喜欢从正面打击某些人...”
“嗯？”纳特和木槿心中一惊，难不成他还有后手？
小智嘴角一勾，下一刻他身前就出现了一个粉黑色心形纹路描绘而成的传送阵。
“天堂队超能兵团都有，全力进攻！！！”
第475章 小雪苏醒！
突然出现的上百名超能少女让双方的攻势顿时发生了逆转。
在任天堂大力的资助下，超能兵团的战力几乎来到人均道馆的程度！
并且在超能力的无缝沟通下，更是在战场中能够做到指哪打哪，如臂指使！
相较之下，对面所谓的联盟精锐、家族核心，在她们面前宛若土鸡瓦狗，一触即溃！
“轰轰轰——”
纯粹的能量对碰并没有什么跌宕，完全是超能兵团这边的碾压，除了个别恶系的精灵，其他几乎所有的宝可梦都在超能力的强力灌输下失去了战斗能力。
“讨厌...我都还没打就结束了..”小智怀中，科拿皱了皱琼鼻，将精灵球重新放了回去，活脱脱的一个小女生模样。
小智瞥了她一眼，科拿就像是百宝箱一样，总让他有新鲜感。
眼看对方的有生力量已经消耗的差不多了，小智满意地点点头：“女孩们做的不错，今晚每人加两个鸡...腿！”
超能少女们大多都低下头，小腹上银纹发烫。
少数的还大胆望向小智，美眸含春。
小智将她们送了回去，看向台上的纳特：“老狗，我再给你最后一次机会，毕竟这么好的宇宙中心，如果毁了...就像是脸皮被撕破了一样，无可挽回了...”
“木..木槿！你儿子呢，快把他叫过来呀！”纳特自身只有道馆级左右的实力，现在更是连直视小智的勇气都没有。
“知道了，大吾已经在赶来的路上了，你自己想办法再拖一会。”
闻言，纳特只好硬着头皮站了出来。
恰巧，余光扫视到了一旁观战的千里夫妇，一时间计上心头。
“小智，我承认烈空坐确实是我们捕获了，但这好像和你本身没有什么关系吧？”
“嗯？”小智眉头一挑，嗤笑一声：“你抢我的坐骑，还跟我讲没关系？”
“你的坐骑？谁能证明？据我所知，烈空坐可是野生宝可梦啊...”
“所以这个小智天王是来抢联盟捕获的烈空坐的？”
“有可能，那可是一只神兽啊，谁不想要...”
“怪不得这么大阵仗，原来是这样...”
“但也不对呀...如果联盟真的没猫腻的话，为什么一开始不敢承认捕捉了烈空坐呢？”
“嘶...这么说也有道理...”
“...”
一时间围观群众议论纷纷。
小智被气笑了：“跟你这种老狗废话真是个错误...”
说着，抬手就是一道超能力波动将纳特拍飞出去，深深砸入后方的墙壁，一时间鲜血直流！
“小智！你可知道你在做什么！”木槿第一时间站了出来：“袭击联盟会长可是重罪！”
小智眯起眼睛：“重不重罪的，你说了不算，念在你是大吾老爹，给我让开，不然连你一块打！”
“...”木槿还想说什么，但终究还是没出声，纳特的惨状让他触目惊心。
“咳咳...”咳出一团血沫，纳特怨毒地看了小智一眼，冷声命令道：“千里馆主，还望你替我们挡此贼子一阵，坚持到冠军赶到即可。”
美津子目露担忧，拽了拽千里的袖子，但千里不为所动，上前一步低头应下：“是！”
他刚到芳缘，现在正是需要提升知名度的时候，并且提前和联盟会长打好关系，他日后提拔到四天王也就顺理成章了。
“千里！”美津子叫住他想说什么。
但却被千里制止：“这是我的职责，放心。”
说完就来到众人前方，直面小智。
看到是千里被推出来，小智目光复杂：“千里馆主，这事和你没关系，我劝你不要乱站队。”
因为美津子母女的关系，小智并不想针对这个无论动画还是特别篇都十分优秀的男人。
然而千里目光坚毅，拿出精灵球：“无需多言，训练家的规矩，一决胜负吧！”
美津子在后面急得直跺脚，这人怎么这么死脑筋，人家都说跟你没关系了还打什么啊...
因为跺脚的动作，鹅黄色的连衣裙上方两团美腻的硕大包涛汹涌，纤细的腰肢搭配上肥硕的蜜桃臀，裙摆下隐约可见的白皙大腿更是美不胜收。
精致的面庞、充满韵味的五官搭配上棕色卷发与蓝宝石一样的眼眸，娥眉、樱唇、贝齿、琼鼻，岁月似乎没有在这个女人身上留下任何痕迹。
小智朝她露出一个安心的笑容，暗暗传音：“放心吧夫人，我不会针对他。”
说完看向千里：“既然你如此选择，我就让你看看什么叫做差距。”
闻言，美津子先是一愣，随后稍稍放下心来。
迎上小智的目光和他进行了短暂的对视后，慌张挪开。
这个少年似乎有种摄人心魄的魅力...让她不敢直视。
见状小智微微一笑，丢出精灵球：“雪拉比，就决定是你了！！”
“比——~”
精灵一样的身影从精灵球中飞出，正是小雪！
没错，在不久前天赋最高的小雪率先苏醒过来，而这一战也将是小雪突破后的第一战！
【雪拉比♀lv63（天王低级）
特性：自然回复、叶绿素、茂盛
亲密度：255（满）
携带：奇迹种子
天赋：660（已超越种族最大值600）】
通过领悟属性本质，小雪的等级直接来到63级，并且天赋值还提升了10点，已经逼近一级神的极限！
“那...那是森林之神雪拉比！”
“果然，小智天王拥有传说中的宝可梦那个传闻竟然是真的！”
“人类真的可以成为神明的训练家吗？”
...
人群再次议论起来，而千里也丢出了自己的王牌：“去吧请假王！准备战斗！”
红光中，一只大猩猩捶着胸口跳了出来，随后横躺在地，一只手撑起头部，十分悠闲的样子。
【请假王 lv62（天王低级）
描述：可一定程度上克服懒惰特性的请假王，是千里悉心培育的王牌，拥有天王中级的实力！】
看到请假王的信息，小智眉头一挑：“可惜时间不合适，否则定要好好讨教一番...”
“嗯？”千里一愣，没明白他的意思。
“我的意思是...你的请假王，不堪一击...”小智话毕，心灵之力倾巢而出，感应到小雪心中隽永的爱恋，他的脸上不由洋溢起微笑。。
同样的微笑出现在小雪的脸颊，一人一宠在此刻心意相通！
【叮，进化之心、草灵之心、超能之心、治愈之心触发，雪拉比开始超进化、获得强大的战力加持！】
第476章 超级雪拉比！
“嗡——”
璀璨的光华将娇小的身体掩盖，下一刻粉蓝之色从光芒中满溢而出，光芒散去，一只全新的宝可梦出现在所有人面前！
原本绿的的洋葱头顶开出粉色的花朵，双鬓点缀上蓝色的四叶花，背后的小翅膀转变为蝴蝶状的四翼，身体被粉色花瓣包围成的裙子掩盖，领口点缀着金色的铃铛，短小纤细的腿上被黑丝包裹，脚背上还开设两片粉色嫩芽。
【超级雪拉比♀lv70（准冠军、羁绊超进化）
特性：自然回复、叶绿素、茂盛、花之礼（获得了森林与自然的馈赠，提升全体队员的攻防能力10%）
天赋：780（已超越种族最大值600）
HP：130、攻击：130、防御：130、特攻：130、特防：130、速度：130
描述：和主人小智心意相通而超级进化的雪拉比，获得了森林的馈赠而穿上了花朵缝制的外衣，她的存在会赐福己方所有成员，心中时刻铭记着穿越时空的爱恋对象小智，希望可以给他生好多小宝宝。】
“很漂亮哦，小雪~”小智赞叹了一句。
“嘻嘻~那以后就这样跟小智做吧...”小雪传音道，语气中带着七分迫不及待和三分羞涩。
小智心中一跳，不由抬了抬枪。
而千里已经瞅准机会攻了上来：“请假王，使用火焰拳！”
“念力后大晴天！”小智丝毫没有把所谓的一拳超人放在眼里。
心灵之力加成后念力足以将其拦下。
下一刻阳光变得炽烈起来，大晴天已经使用完毕！
“请假王，终极冲击挣脱束缚！”千里捏紧拳头，他没想到双方的差距会这么大，只好开大。
请假王全身发红，周身的气势爆发，悍不畏死地朝雪拉比冲锋而来。
小智眼神一眯：“我说过，你没机会的...”
“阳.光.烈.焰！”
轰——！
光束与肉体碰撞，请假王一个趔趄，但冲锋的势头依然存在，抡起拳头一拳挥出！
千里大喊：“冲啊，请假王！”
观战的人群也都被这股决然感染，不由看了过来，所有人的目光都集中在请假王那颗带着无限气势的拳头之上。
然而..
“连发。”
小智的声音落下。
下一刻一道璀璨的光束再次从小雪双手间迸发而出，直接冲击在请假王胸膛。
“嘭——”
一声闷响，大猩猩倒地不起。
“....”千里愣住了。
所有人都愣住了。
两招。
仅仅两招，一个天王级、开启了终极冲击的请假王，甚至都没有碰到她的裙角，就倒下了！
“下一位...”小智漫不经心的声音传来，仿若重锤一样，重重地砸在千里的心上。
他作为芳缘实力最强的道馆主，一直被人们认为是下一任四天王的最有力竞争者，但今天，他一败涂地。
千里没有回头，他担心看到的是会长失望的目光，咬了咬牙，他拿出精灵球。
他知道，在自己的王牌倒下的那一刻，他就已经输了。
但他的职责本身就不是赢，而是拦住小智，拖延时间罢了。
一念至此，他丢出了第二颗球：“去吧姆克鹰，准备战斗！”
小智目光平淡，冷声道：“认输吧，再战下去没有意义。”
“或者说...你已经放下了一个训练家最基本的胜负欲？”
“....”千里没有说话，只是捏紧手中的精灵球，下令道：“姆克鹰，勇鸟猛攻！！”
“好吧...我知道了。”
小智朝后方担忧的美津子露出一个无奈的表情，随后面色一正：“阳光烈焰！”
“轰——”
姆克鹰浑身焦黑倒飞而出。
“去吧双尾怪手！”
“阳光烈焰！”
“轰——”
“去吧猫鼬斩！”
“轰——”
“去吧爆音怪！”
“轰——”
“....”
千里仿佛化身一个投球机器，每当一个倒下就会丢出下一个，而小智也没有任何留手，那些不足天王级的宝可梦对小雪来说就是一发阳光烈焰的事。
周围观战的人们议论纷纷，这种大招不要钱一样的打法看得他们直呼变态。
而联盟这边的则是一片沉默。
每一次轰击就像是砸在他们心中的巨石，让他们喘不过气来。
美津子更是担忧的望着丈夫的背影，双手抱在胸前，只希望他可以坦然接受这个残酷的现实。
“轰——”
又是一发阳光烈焰，千里的第五只直冲熊倒下了。
摸了摸腰间，他目光呆滞地看向手中的第六颗球。
这是他最后一只了。
这时，两个长相一模一样的小姑娘手牵手来到人群后方。
“咦，爸爸在和别人对战诶！又可以看他赢了，快快快，小遥快来！”
沙菲雅拉过小遥，两姐妹站在了人群前方。
这才看见站在爸爸对面的人是小智。
“唔？那不是守护神哥哥吗？他怎么会和爸爸打起来...不过，那只小精灵好漂亮啊...”
两个小姑娘的出现并没有引起其他人的注意，但却被场中对决的两个男人看在眼里。
千里原本呆滞的目光中蒙上了一层灰色。
从小到大，他在女儿面前都是无敌的形象，从来没有输过。
但现在，难道他要在她们面前输得一败涂地吗？
而小智则朝两姐妹露出一个迷人的微笑。
同时暗暗苦恼，要是在她俩面前胖揍了千里一顿，会不会惹得她们不开心...
“姐，你觉得谁会赢啊？”
“不知道，但我觉得是守护神哥哥的话，应该能赢爸爸吧？”
“真的吗？那我也想看爸爸输是什么样子，都没见过呢...”
两姐妹的悄悄话落入小智耳中，差点把他孝出声来...
如此，他也不犹豫了。
“千里先生，放出最后一只吧。”
千里捏着精灵球，指尖发白，望向小智的目光带上了一丝丝怨念：“去吧袋龙！拿下这一场！”
【袋龙 lv61（天王低级）】
“哦？”小智有些惊讶，没想到千里还留了一手。
看到他的样子，千里不禁得意起来：“打了这么久，你的雪拉比即便再强也应该没有体力了吧？那么接下来就是我的回合了...”
小智一愣：“你是故意把前面那些道馆级的当炮灰的？”
“....”千里嘴角抽了抽，没有回答。
毕竟炮灰战术对于每一个追求羁绊的训练家而言并不光彩。
“能赢就行，哪怕只是一场。”
千里冷冷地回答。
第477章 乖，我来接你了
小智有些无语：“谁给你的自信能赢我的？”
“雪拉比，阳光烈焰！给我送走它！”
“比——~”
小雪的声音丝毫没有任何虚弱的迹象，一连两发阳光烈焰，甚至袋龙连技能都没用直接就倒下了！
“？！”千里看着转瞬之间就失去战斗能力的袋龙，一脸的不解。
“这不可能！你的雪拉比应该没有体力了才对啊？”
“我...”千里还想说什么，却已经失了声。
他难以接受这样的结果。
被对方以一只宝可梦，仅仅3个技能，直接推队！
这是何等的讽刺！他甚至都没有能力逼出对方的最后一招！
“我的雪拉比，可不是一般的宝可梦...”
小智微微一笑，将小雪抱到怀里，随后看向后方的纳特：“老狗，你该谢谢千里。”
说完小智瞥了千里一眼：“尽职尽责也好、愚忠站队也罢，你的任务已经完成了，回去吧。”
随后他一个挥手，将千里送回到美津子身旁，同时单手成爪隔空抓向纳特。
“小智，你！！” 
“闭嘴！”木槿刚要阻拦就被小智喝止，纳特被超能力束缚着，直接腾空而起，直到领口被小智攥住。
“你最好祈祷，烈空坐她没有生气...不然可能要提前写遗书了。”
“呜呜！！”被束缚的纳特有口难言，只好剧烈挣扎。
“啪！”下一刻，小智一巴掌将他打昏过去，随手丢进心灵世界。
“会...会长不见了！”看到他大变活人的手段，下方的搜查官们都惊了。
“天呐，他把会长掳走了！难道不怕联盟的惩戒吗？”
小智丝毫没有理会哗然的人群，伸手凝聚出一道巨大的精神利刃，锋利的刀芒仅仅看着就让人感到眼睛一阵刺痛。
“斩！！！”
爆喝一声，小智双手成刀重重挥下，巨大的刀芒划破空间朝宇宙中心大楼飞去，眼看就要将其拦腰斩断。
“巨金怪，精神强念！”
侧面，一道粗壮的精神力光柱突然拦截在刀芒之前，将其完全粉碎。
“轰——”
两道攻击在半空中炸开，气浪将下方的人群吹得人仰马翻。
小智看向来人，那是一只纯白色的巨金怪，而背上的银发男子正是曾经在尼比市见过的芳缘冠军大吾！
“太好了，冠军大人来了！”
“是啊，这下应该没事了...”
看到儿子及时赶到，木槿也跟着松了口气。
他都不敢想象如果任由小智将宇宙中心斩断会是什么后果...
到时候得文公司和芳缘联盟恐怕都会颜面扫地。
“大吾...你要拦我吗？”小智看向眼前的银发高富帅。
看到出手的是小智，大吾也是一愣：“小智？还有科拿？你们...这是怎么回事？”
“多说无益，我只问你，现在我要砸了这宇宙中心，你待如何？”
“这恐怕不行，宇宙中心可是...”
话还没说完，小智就打断道：“那就没得谈了，小雪，飞叶风暴！”
大吾面色一变：“巨金怪，守住！”
“呯呯呯...”七彩光罩将飞叶风暴金属拦下，发出清脆的声响。
小智趁机看向巨金怪：
【巨金怪lv78（冠军高级、闪光）】
小智皱眉，这个等级对于小雪来说还是有点困难的。并且，他之前就把巨金怪的超级石送给大吾了，超进化后怕是能达到二级神的水平...
大吾摇了摇头：“小智，你成长的很快，但还不足以突破我的巨金怪，我觉得这里面肯定有什么误会，还是说开比较好。”
小智皱眉：“没有误会，纯粹就是联盟和得文公司的野心罢了，这跟你没有关系。”
“大吾，这小子把纳特会长掳走了！”远处观战的木槿提醒道。
大吾面色一变：“小智，你怎么...”
“唉...真麻烦啊...”小智叹了口气，有些无奈。
讲道理大吾这个角色他还是很喜欢的，发展成现在这样他也有点头疼。
以一己之力对抗芳缘联盟？不是不行，就是有点麻烦。
并且擅长钢系的大吾防守是绝对擅长的，短时间想突破他不动用神级的力量怕是不太可能。
似是看出了小智的为难，科拿拉起他的手：“老公，要不你先去找烈空坐，这里交给我。”
说着，她看向大吾：“虽然打不过他，但拦住他应该还是能做到的。”
近在咫尺的白皙修颜带着大姐姐特有的风情，小智微微一笑：“好！”
随后抱了抱自己的巨.乳眼镜娘，在科拿红唇上印了一下：“那你小心。”
说完一个瞬移消失在原地。
大吾刚要追击科拿已经丢出了自己的精灵球：“大吾，你的对手，是我！呆河马，回应我的羁绊，超进化！”
属于超进化特有的七彩光柱亮起，科拿直接动用了自己的底牌。
大吾心知要遭同样从怀中拿出了一枚顶针，其上镶嵌着钥石。
随着他将顶针高高举起，七彩光柱同样笼罩住他身前的闪光巨金怪。
“石头的光辉，化作牵绊吧！巨金怪，超进化！！”
璀璨的光芒笼罩下，大吾面色凝重，他要尽快解决到科拿才行。
然而，不等两人对拼开始，一股庞大的超能力波动就在他身后的宇宙中心爆发开来。
下一刻，同样的七彩光柱从不远处轰然炸裂开来。
超级超梦Y出现在众人面前！
一股浩然磅礴的超能力让所有人都屏住呼吸。
不，确切来说，这股庞大的灵压让在场的众人都有种喘不过气的感觉！
“让我们...大干一场吧！”
小智嘴角扬起，身前小雪和超梦的气息不断上升，手腕之上粉紫色的Z纯晶在此刻闪烁出刺目的光芒。
“Z招式，至.高.精.神.破.坏.波！一给！！！”
“空——”
如同被人敲了闷棍一样，在场所有人都头晕目眩起来，直径超过十米的巨大精神波悄无声息地发射而出！
世界在此刻完全变成了超能力特有的粉紫色。
大吾想要阻拦，但却发现自己根本无法发出声音，只能眼睁睁地看着宇宙中心被光柱完全笼罩！
“呼...”良久，在场的人们才重新恢复听力，阵阵风声呼啸，而当他们看向宇宙中心时，那个建筑已经失去了上半部分...
裸露在外的楼层地板上，烈空坐郝然伤痕累累地盘踞在那里，龙眸定定地望向半空中身姿挺拔的少年。
小智微微一笑：“乖，我来接你了。”
第478章 亲一下就可以
“哼...”烈空坐将脑袋扭向一旁，冷哼一声。
小智一个瞬移来到烈空坐身旁，淡淡的绿光将其完全笼罩。
但随即他就皱起眉头。
烈空坐的伤势比他想象的更加严重许多，需要尽快治疗才好。
想了想，他拿出一枚豪华球。
“就进来一小会好不好？”
烈空坐眼神望向别处，没有回应。
小智心下暗笑，手上已经不由分说地丢出了精灵球。
对付傲娇的龙娘，就是要霸道一点。
“啪...嘟嘟嘟...噔！”
特殊的音效夹杂着点点星光，象征着收服。
在所有人震惊的目光中，小智施施然地捡起精灵球。
“小智！”大吾此时终于赶到，一副要拦下小智的样子。
“没用的大吾，我要走的话，你是拦不住我的。本想和你好好打一架，不过今天时候不对，等下次吧。”
说着小智就旁若无人地飞到科拿身边，揽住大姐姐的腰肢。
“哦对了，这次的事情远远没有结束。如果烈空坐她不开心的话，恐怕你们敬爱的会长大人就要换个人来当了...”
说完，小智的身影缓缓消失。
大吾看着他消失的地方，久久无言。
众人也同样如此。
试想，一个人，单枪匹马，在联盟搜查官以及得文公司的精锐部队手上掳走了联盟会长！
甚至在冠军的阻拦下还轻松毁掉了半个宇宙中心？！
这找谁说理去？
远处，灰色斗篷侠黑色短发少女星眸晶亮。
“他...竟然收服了烈空坐？难道，是和我一样的传承者吗？”
想了想，她拿起手中的通讯器拨通了族中长老的电话。
“喂，是希嘉娜啊...怎么样，到埋葬之塔了？”苍老的声音传来，带着特有的和蔼。
“长老奶奶，你认识小智这个人吗？”
......
心灵世界。
【叮，限时任务‘拯救烈空坐’已完成，获得七彩陨石结晶！】
【七彩陨石结晶：千年前坠落大地的特殊陨石结晶，对烈空坐使用后可开启其超进化形态。】
【叮，传说收服大师（11/11）已达成，获得神兽精华-烈空坐×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
耳边一连串系统提示响起，小智心情也好了许多。
来到一处空地，小智丢出烈空坐的精灵球。
光芒笼罩中，烈空坐出现在天空之中。
好奇地看了一圈这片世界，烈空坐自顾自地飞到创世之树旁，缠绕上树干休息起来。
“喂！”小智追了上去。
“你就是阿尔宙斯那家伙选的继承人？也对，我早该想到了...”
烈空坐说着，张口咬掉一颗灵果，美滋滋地吃了起来。
小智脸色怪异，怎么有种这里是她自己家的错觉。
“说吧，为什么一而再的帮我。”
“额...”小智挠了挠头，总不能说，是因为我想骑你？
讲道理眼前这只龙娘脾气有点大。他担心这么说会挨打...
“不说的话我就走了，你这里的空气我不喜欢。”
小智一愣，随即反应过来，他还没有获得飞行系和龙系的能量，这里对烈空坐来说确实不适合。
烈空坐说完，龙爪亮起毫光，空间也变得脆弱起来。
小智见状连忙拦下她：“等下，你的伤很严重，不如在这里养好了再走？”
烈空坐瞥了他一眼：“给我喝牛奶。”
“啊？哦哦哦...”
小智拿出几瓶自己的精华交给她。
随着香甜的乳白液体入口，烈空坐眉宇之间多了几分愉悦。
不知怎的，她总觉得吃多了小腹烫烫的，似乎有什么东西在上面描摹着。
“你慢点吃，还有很多...”
“...”烈空坐没有回答，只是一味地吃着，她很喜欢这个味道。
面对自己的梦中情龙，小智可没管太多，一瓶接着一瓶地往下灌。
反正这东西有好处，烈空坐也受伤了，多吃点也恢复快一些。
就这样，一个一个劲地往里倒，另一个不停得将粘稠往肚里咽...
直到...
一道熟悉的粉黑色纹路在龙腹上浮现，光柱将龙身完全笼罩。
【叮，烈空坐一次性射入大量阴阳浓精，银纹描绘完成，可应用特定功能...】
【叮，从烈空坐身上获取了特殊的龙类特征，解锁新的银纹功能能‘开叉’！】
小智愣住了，烈空坐也愣住了。
这...什么情况？
小智这才想起来，上次银纹升级后，在一次性摄入过多的量后，就可以不插入描绘银纹...
而显然烈空坐就是这个情况。
“我...肚子上这是什么东西？”烈空坐的声音出现了一些变化。
毕竟任谁发现有个妖娆的图案直指自己的爱巢，都会觉得怪异。
“额...没事，那个不重要...”小智说着，忍不住打量起眼前的烈空坐。
在银纹描绘完成后，她的身体变得更加修长了。
更加趋近于前世华夏龙的体型，原本偏向帅气狰狞的利爪、棱角也柔和的不少，凸显出几分柔性美。
看了两眼，小智就收回了目光。
也不知是不是心理作用，他总觉得眼前的母龙有些诱惑...
见烈空坐还有些在意，小智只好挑开话题：“对了，我这有几个礼物，你应该会喜欢。”
说着拿出这几次任务奖励的道具：七彩陨石结晶、黑金皮肤和天赋觉醒药剂。
“嗯？”看到这几样东西，烈空坐忍不住从树上飞到小智面前。
小智心里暗笑，果然龙都是喜欢宝物的生物。
“喜欢吗？”他问道。
烈空坐抬头看了小智一眼，终究还是没顶住心中的渴望，点了点头：“嗯。”
“想要吗？”小智继续问道。
“...”烈空坐不说话了，反而故意将脑袋扭了回去。
小智眼里的笑意越发灿烂起来：“想要的话，可以送给烈空坐哦。”
烈空坐顿时又看了过来，似乎在确认小智言语的真实性。
“一下，”小智伸出一根手指：“烈空坐让我亲一下的话，就可以送给你。”
“亲..！亲一下？！！”烈空坐的声音第一次出现了些许慌乱。
“不..不行吧，你才那么大点，我...”
烈空坐刚要解释，小智就微笑着打断道：“烈空坐也可以变成漂亮的小姐姐哦...”
说完，随着小智心中一动，粉黑色的光芒亮起，一个妖娆的倩影就出现在他面前。
第479章 龙娘
绿色的长发、高耸的胸脯、丰润的大腿以及完美的翘臀，搭配上脸上冷艳的表情，和特有的绿色竖瞳，身后绿色的龙尾缓缓摆动着，带动肥臀和腰肢轻摇，堪堪包裹性感娇躯的绿色高开叉长裙上雕刻着△和∞的黄色符号，恰好分布在两点一线的位置，充满诱惑。
“我...这是？！”烈空坐口中吐出柔而冷的娇声，让小智嘴角的笑意更加扩大了几分。
“现在，可以亲了吧？”
烈空坐表情一滞，刚要拒绝，小智已经欺身而上，手臂环住性感的腰肢，将她整个拉到自己怀里。
“哼...”
娇软和坚实相碰，烈空坐俏脸微微一红，发出一声娇喘。
竖瞳中闪烁出莫名的光芒，连她自己都不清楚，为什么自己会这样。
只觉得小腹不断发烫，对眼前的少年提不起任何反抗的想法。
反而因为他的霸道、爱抚和沉静如水的眼神，有些沉溺、迷恋。
小智露出一个坏笑，刚要挑起怀中高挑龙娘的下巴，不曾想对方已经捧住他的脖颈，主动吻了上来。
心灵世界氤氲的光芒笼罩下，四唇相接。
一种霸道而独特的能量夹杂着特有的体香，小智只感觉怀中的人儿有种致命的魅惑。
而烈空坐则依靠着本能死死地吻着小智。
龙尾快速摆动着，很快就缠绕上少年的大腿，腰带在巨力下不堪重负地断裂开来。
“唔...”小智眯了眯眼，这才意识到眼前的女人似乎比他想象的还要主动许多。
他没有任何犹豫，单手紧紧箍住纤细的水蛇腰，手掌已然顺着腰际向上，迫不及待地按在饱满的硕大之上。
“嘤...”烈空坐紧闭的龙眸张开，绿色的瞳孔水蒙蒙的，情绪似乎要满溢而出。
没有阻止小智的动作，她只是抱着他的脑袋不断深吻。
她不知道自己怎么了。
或许是繁殖的季节到了，竟是在此刻产生了和眼前的少年诞下子嗣的想法。
平坦白皙的小腹之上，心形的粉黑色纹路不断散发出炽热的温度，刺激着她的感官，饱满的大腿开合间晶莹隐现。
而此刻，小智终于攀上了山巅，仅仅一个抓握就让烈空坐如遭雷击。
“呀...！”龙娘的身体僵硬了一下，小智只觉得自己被龙尾缠绕的大腿好像要被勒断了一样，良久才缓缓放松。
烈空坐张开眸子，盯着眼前的少年，娇艳的红唇带着银线顺着他的下巴一路向下舔舐起来。
小智微微一愣，明明之前还十分高冷的烈空坐现在竟是无师自通地开始取悦于他。
细密而热辣的吻不断落在小智的脖颈之上，烈空坐此时似乎已经完全褪去了冷艳的外衣，化作一团炽热的火焰。
“刺啦——！”
系统的战斗服第一次抵挡不住攻击，被烈空坐生生撕裂，而她眼中也亮起微光，迫不及待地抚上小智的胸口，同时热辣的吻继续向下蔓延。
“呼...烈空坐...”小智眯了眯眼。
他有点顶不住这种诱惑。
然而傲娇的龙娘并没有理会他，只是自顾自地品尝着自己的‘食物’。
失去了所有的束缚，巨龙冲天而起，似乎想要刺破这片苍穹。
小智眼底的情.欲开始升腾，没有任何犹豫的，抓住烈空坐身上的绿裙，双臂猛然用力。
“刺啦！”
布帛当场破裂，两只白皙柔软的大兔子跳跃而出，而后被小智生擒，毫不留情地拿捏。
“哼~...”烈空坐的鼻息变得炽热起来，红唇吻过的路径也加快了许多。
胸膛、肋骨、腹肌、肚脐。
她吻的越来越仔细，越来越快，温度似乎也越来越高。
而终于，她抱住了那令人星眸放光的物件，抬头和小智对视了一眼，毫不犹豫地低头吻住。
“唔...”
————
绿岭市宝可梦中心。
这里在大战之后临时成为了芳缘联盟的作战指挥部。
因为会长被‘贼人’抓走的缘故，此时众人正群龙无首地坐在一起讨论着对策。
“大吾啊，你身为冠军，可一定得把会长和烈空坐追回来呀！”联盟一名议长说着，周围许多议员也跟着附和。
“小智不也是联盟的天王吗？我们就不能直接要求他把会长放了？顺便让他把烈空坐也交出来，还有他那些神兽...”
听着一群议员的无脑话语，大吾脸上的表情多了几分无奈。
此时，一名通讯员跑了进来：“冠军大人，我们已经联系任天堂集团了，对方表示会把事情调查清楚并公之于众，接受群众的监督。”
大吾眉头一挑，刚要说话，一旁的木槿就说道：“大吾，这件事我看就不用再过多理会了，不用追责、也不用动用什么武装，尽快平息下去比较好。”
“嗯？木槿你是什么意思？芳缘联盟这次丢这么大的脸，难道就这么算了？我看你根本就是怕得文公司因此受到牵连，不敢找小智问责吧！”
纳特的得力手下们纷纷发起声讨。
木槿皱眉：“芳缘联盟可不是你们一家的联盟，这是由数个国家、多个城市、还有世家、集团组成的，小智背后则是他一个人的任天堂，那是可以覆盖全世界的强大舆论网络！你凭什么认为我们可以斗得过他？凭他抓走纳特这个事实？”
“他反手就能放出消息，纳特违背宝可梦意志，私自围捕烈空坐，他是替天行道！你觉得，在强大的舆论武器下，群众会相信谁？”
“...”木槿一通言论下，诸多议员全都缄默无声。
虽然他们大多没什么脑子，但当木槿真的把事实摆在他们面前的时候，还是能够分得清胳膊和大腿孰强孰弱的。
可以说，以小智个人的力量是断然不可能和芳缘整个地区对抗的。
但如果加上背后的势力就不一样了。
说到底，这次的行动涉及到的只有纳特及其党羽以及得文公司。
所以即便出了事，其他联盟中的势力也不会出手。
面子？
那才值几个钱？
反而你纳特因为这个事情遭了殃、丢了会长的宝座，其他联盟中的势力就有了可趁之机。
想明白这些，木槿也顾不得之前耗费的精力和资金了，只想尽快止损！
第480章 以后你就是我的配偶了
最终，在木槿的主张下，一群乌合之众就此解散，各怀心思地离去。
而从始至终，四天王、道馆主、君莎乔伊等大家族都没有出现。
似乎并不清楚这件事一样...
短短的时间，舆论就开始了发酵。
“震惊，全联盟荣誉天王小智竟然将芳缘联盟会长抓走了！”
“人在现场！那一招从天而降的斩击太恐怖了！”
“听说是联盟私自抓了烈空坐，小智天王才愤然出手的。”
“....”
网络上各种言论各执一词，但当事人都没有出来回应。
而此时的心灵世界中，小智正紧闭双眸，抱住烈空坐的脑袋不断释放着自己的情绪。
“唔呼...”终于，烈空坐被放开了。
原本的绿瞳中闪烁着点点粉色，艰难地将粘稠完全吞下。
看着小智，认真道：“我还想吃。”
小智看着她白皙的身子，还有身后那条修长的龙尾，舔了舔嘴唇：“可是，我也想吃了呢，怎么办？”
“...”烈空坐眨了眨美眸，娇艳的脸上浮现出红霞。
没有言语，她只是悄然打开了自己的长腿。
而下一刻，小智已经利用瞬移出现在她的玄圃旁，迫不及待地抱住娇嫩，吻了上去。
“哼~嗯...”烈空坐娇喘一声，同样俯下身。
“滋滋...”
下一刻，水声渐起。
...
绿岭市开往橙华市的轮船上。
千里一家以及小田卷博士正围坐在餐桌前。
面对一桌子珍馐，此时的千里却面无表情地发着呆。
“千里...你没事吧？”美津子伸出玉手在他脸前晃了晃。
一对F+的硕大跟着不断颤动，美不胜收。
“啊...没事，快吃饭吧。”
千里愣了一下，下意识地回答道。
“可是爸爸...饭都已经凉了，你才反应过来要吃吗？”小遥皱着可爱的眉头。
“...”千里无言，心情有些烦躁起来。
他竟是莫名有些厌倦了这种生活。
脑海中回想起小智一发一个小朋友额画面，一种强烈的羞辱感和不甘从心底冒起。
一次又一次、一遍又一遍。
他不断回想着，好像魔怔了一般。
曾经，他被称为是芳缘最有潜力的道馆主，是下一任四天王的首选继承人。
而如今，他却在众目睽睽下被一个小辈完成了一串六的壮举！
并且，他都没能逼出对方的第4个技能！
甚至，他还是在自己最珍视的妻子和女儿面前被打败。
败得体无完肤。
如果是一般的失败，千里是不会如此的。
但这次的对手让他感到绝望。
只能用这种木然的方式来麻痹自己，希望尽快从这次的事件中走出来。
......
心灵世界。
小智不断吮吸着烈空坐的佳酿，一人一龙彼此痴缠着，绽放了一次又一次。
终于，小智放开了烈空坐，将她颠倒过来，重新吻住那对红唇，双手在饱满的E+上来回游走，两条身躯再次纠缠在一起。
“小智...”烈空坐，此时早已没有了开始的清冷，眉宇之间已经被满满的春情替代。
白皙的藕臂环在小智的脖颈之上，将自己完满地投入到他的怀中。
龙.性.本.淫，在加上银纹的特殊作用，烈空坐在天性绽放下依靠着本能和小智展开了厮杀。
而此刻，他们彼此都知道，最终的时刻要来临了。
小智眼神认真：“你知道吗，从小我就想过，要骑着你环游世界。”
烈空坐微微一愣，嘴角扬起一个绝美的弧度：“那...现在呢？”
小智笑了：“现在..我想应该可以实现了？”
“我要你，天天骑着，可以吗？”烈空坐微微摇摆着腰肢，小智的龙首已然被润湿。
小智心中一跳，情绪更加高涨了几分：“好！”
随即心绪来到系统面板，小智打算打开所有银纹功能，和这条龙娘决一死战！
而下一刻，他就愣住了。
因为，新解锁的功能让他有些震精...
【开叉：独属于宿主的特殊主动功能，开启后将拥有两条开叉状类似于龙蛇的另类器官。】
对于这个东西，讲道理小智前世就有了解。
比如蛇、鲨鱼、袋鼠等等，都拥有类似的身体结构。
而显然，小智从烈空坐身上获得的就是这项能力了。
原本这种能力是用于雄性在强迫雌性的时候，可以利用开叉的形状强行卡在里面放置对方因为剧烈挣扎而挣脱，并借此来完成传宗接代的任务。
而对于小智来说，这个功能的意义似乎更多的是...可以同时安抚前后两条路径？
或者，提升两倍工作效率？
甚至，能同时服务于两个对象？
小智不知道，但他此时却已经遏制不住心中的变态意念，在一阵光芒中，他拉开了烈空坐的长腿...
金色的血液洒落，烈空坐皱了皱眉，刚要开始摇摆，而下一刻她的瞳孔就放大了几分，一对肥美的臀瓣也同时绽放...
“啊...怎么会？...唔！！！”
...
毫无疑问的，小智重新定义了双管齐下这个词...
而烈空坐的强大体质让他们两个开始了旷日持久的战斗。
即便是在心灵世界10倍流速的情况下，外界也足足过了一整天天，小智才将烈空坐放开。
到后来科拿、小火马、六尾、超梦、妙蛙花、水箭龟、小翼和小雪也都没能逃过小智的魔掌。
每个都品尝了一下前所未有的强烈快感..
到后来小智还开发出了各种各样美妙的玩法...
“啊...又要来了...小智！！”
烈空坐跨坐在小智身上，浑身剧烈地颤抖，一团又一团温热的爱意从身体深处蔓延，她终于彻底失去了战斗能力。
完成了这一切，小智这才在一阵光芒中缓缓躺倒。
讲道理，如此高强度的双修，他还是第一次。
也就是烈空坐这种一级神级别的体质能承受他如此剧烈的炮轰，当然，他自身也乐在其中就是了。
【叮，与烈空坐完成交融，天空法则摄取完成，世界同步进程提升中...】
随着系统音响起，心灵世界再次开始了变化，一种玄妙的感觉从小智心间升起，那是一种和天空相融的奇异感。
似乎抬手间就可以号令空气的流转、把握云彩的移动。
而此时，烈空坐也幽幽醒转，漂亮的眸子目不转睛地盯着小智。
半晌才吐出一句霸道的话：“你，以后就是我的配偶了。”
第481章 三宝苏醒
“噗嗤...”小智笑出声，将有些这只可爱的龙娘抱进怀里。
“还用你说，不过，配偶什么的太难听了，你要叫老公才行。”
“...”烈空坐挣扎了一下。
虽然做的时候她挺主动的，但真的要改口却有些不情愿。
“叫老公才有牛奶喝哦~”
“...”烈空坐抬头看了他一眼，俏脸上浮现出红晕。
冷艳御姐就别头去，小声道：“老....公。”
说完，就俯下身抱住自己的快乐源泉。
“诶？”小智愣了一下。
“唔...我要吃牛奶，快点！”
“好好好...”小智无奈，只好任由她施为。
“咕...还不够，我要吃两个！”
小智满脸怪异，银纹功能发动，彻底将烈空坐的嘴巴塞满...
似乎觉得这样有些太辛苦了，龙娘索性直接恢复本体，一口咬住小智...
“嘶...”小智倒吸一口冷气，还好自己的大家伙是金刚不坏...不然这一口下去要咬掉了！
开启如意，小智放大了许多，让烈空坐好美餐一顿。
同时打开系统背包，将承诺给她的道具拿出来。
【叮，使用黑金皮肤，烈空坐获得闪光形态；使用七彩陨石结晶，烈空坐获得超进化形态；使用天赋觉醒药剂，烈空坐的天赋觉醒了...】
奢华的黑金光芒将烈空坐完全包裹，原本绿色的龙躯因此变成漆黑。
外围，七彩光芒不断闪烁，Mega进化特有的符号飘动，烈空坐以一个全新的姿态出现在小智面前。
原本的龙角变得更加修长，身体上出现类似于飞机尾翼一样的鳍，龙角、下颚末端延伸出金色的∞飘带，同时龙躯也变得更加修长、飘逸。
【超级烈空坐 ♀ lv99（一级神高阶、闪光）
特性：德尔塔气流（改变天气为强大的乱流，飞行系的弱点将会消失）、硬爪（接触类攻击威力提升30%）、强行（技能追加效果消失，威力提升30%）
亲密度：255/255
携带：七彩陨石结晶（烈空坐特有的超级石，持有时可利用画龙点睛进入超进化形态）
天赋：780（已达到种族最大值）
HP：105、攻击：180、防御：100、特攻：180、特防：100、速度：115
描述：因为和人形态阿尔宙斯交合而觉醒龙之本性的烈空坐，完全觉醒了自身的强大天赋，在黑金皮肤、七彩陨石的加持下实现了生命层次的跃迁，在世界上拥有无可匹敌的力量！
最爱的事情是吃自己‘老公’的牛奶。】
看清烈空坐的面板，小智不由长大了嘴巴。
不过很快，他就重新闭上了...
因为自己的东西还被烈空坐不断吮吸着...
哪怕是这么帅的进化，这妮子也还是不撒口...
“我说你，好歹也让我歇一会...”小智难得的感受到了一丝虚弱。
“我要吃，你不准拒绝。”
烈空坐斜睨了小智一眼，滋补自地舔舐着，随后龙躯不断盘旋，下一刻就将小智完全包裹。
“嘶...”如意加持下，即便是如此状态的烈空坐，小智也能够完美驾驭，不过这种强烈的反差和剧烈的快感还是让他深吸一口冷气。
“不是要骑着我环游世界吗，开始吧~”烈空坐冷艳的声音中多了几分愉悦。
“哼，反了你了，敢骑到老公.头上了？”
小智二话不说欢喜禅最大功率运转。
他今天势必要把她干趴下，以正夫纲！
————
又是几个小时的折腾，小智揉着酸软不堪的老腰，从烈空坐的身上爬起来。
以凡人之躯比肩神明，小智终究还是在床上做到了。
看着熟睡中的龙娘，小智不由咧了咧嘴。
看样子这个高冷傲娇的家伙已经没问题了。
....
来到关押纳特的地方。
小智两巴掌把小老头打醒。
张开迷蒙的双眼，纳特的表情顿时惊慌起来：“你你你！你想怎么样？”
“没什么，也就是随随便便卸你两条腿、揍个半身不遂，顺便再给你做个绝育...你说这个主意怎么样？”
“不！不要啊！你想要什么我都可以给你，只求你放过我！”纳特软弱地哀嚎着，让小智不由一阵反胃。
难怪芳缘这些年都被水舰队和火岩队把控着，有这种软脚虾会长要不是大吾和得文公司顶着，怕是芳缘联盟早就名存实亡了...
“行了！”小智一声喝止了他的嚎叫，“放了你也不是不行，但我会在你脑袋里植入特有的超能力碎片，以后胆敢再为了一己私欲做类似的事情，它会立刻爆炸...到时候...”
“不不不，不会了！我一定痛改前非！”纳特慌忙摇头。
“行了，我放你出去，赶紧滚蛋，另外，以后遇到跟我相关的事情，你应该知道怎么处理...”小智说着，超能力波动传递到纳特眼中，在他心里留下了暗示。
随后把他送回到绿岭市。
处理完这些，小智来到创世之树下，一阵莫名能量涟漪荡漾开来，皮卡丘、伊布和沙奈朵同时张开了双眼。
一时间八目相对，小智微微一笑：“你们醒啦~”
“小智~！”“主人！~”“爸爸！~”
三宝先是迷茫了一下，随后直接扑到小智怀中，贪婪地呼吸着久违的气息。
挨个吻过自己的小女友还有大闺女，小智刚刚消停下去的大家伙再次昂首。
“爸爸，我帮你吧~”沙奈朵红眸中闪烁着雀跃，手掌已经握住自己的梦想。
“主人，伊布想要！”小狐狸已经高高翘起自己的小屁股，毛茸茸的花瓣清晰绽放。
皮卡丘干脆都没有说话，直接动嘴...
“乖，今天可以一起...”小智坏坏一笑，开叉功能开启，将皮卡丘和伊布同时放了上去，而后双手抱住沙奈朵的翘臀，开始品尝。
“哈啊...”
奏乐声渐起。
————
一边爱抚三宝，小智也抽空看了一下她们此次闭关的收获。
【皮卡丘♀lv63（天王低级）】
特性：静电、强子引擎、冲浪之尾
天赋：560（已超越种族最大320）
【伊布♀lv63（天王低级）】
特性：适应力、多属性切换、危险预知
天赋：620（已超越种族最大325）
【沙奈朵♀lv63（天王低级）】
特性：心灵感应、妖精皮肤、复制、魂心
天赋：640（已超越种族最大值518）
三宝的天赋都得到了极大的突破，其中皮卡丘更是从500直接来到560，伊布和沙奈朵也突破了600的极限。
第482章 梦幻！
特性方面小智还没有修改皮卡丘和伊布，恰好修改器已经cd完毕，直接对着摇摆中的皮卡丘使用。
【使用宝可梦强化修改器，目标：皮卡丘，修改中...】
【叮，修改完成，请到面板查看。】
【皮卡丘♀lv63（天王低级）】
特性：静电、强子引擎、冲浪之尾、电晶体（体内的电气会凝结成高纯度的晶体，提纯电属性能量的纯度，提高电系招式威力30%）
亲密度： 255
携带：电气球（双攻翻倍）
天赋：620（已超越种族最大320）
HP：70、攻击：150、防御：60、特攻：150、特防：60、速度：130
搭档技能：电电加速、滔滔冲浪、飘飘坠落
————
“嘶...唔...”看到面板小智刚要倒吸一口冷气，就被皮卡丘和伊布的服务弄舒服了...
电晶体这个特性加上强子引擎以及电气球翻倍后来到300的双攻...
小智已经不敢想现在的皮卡丘能达到什么程度了。
这还是没有超进化的状态...
“皮卡~”心形的尾巴不断在他胸前骚动着，小家伙卖力地扭动，似乎想把缺失的这段时间补回来。
小智微微一笑，下一刻两个小家伙就在光芒中幻化成黄发萝莉和巨.乳棕发少女。
“要加油咯~”说完，小智就开始加大力度。
“啊...主人~...”
欢乐时光就此开始。
......
数小时后，小智同时将沙奈朵前后灌满，在乖闺女不断颤抖中退出。
“算算时间，霜冻复苏应该结束了吧？”
小智楠楠自语，一个空间转移来到霜冻复苏装置旁。
里面宫本正静静地躺着。
原本毫无血色的苍白面庞此时已经重新恢复红润。
白皙中带着点点娇嫩，似乎还保留着十数年前的少女感。
紫红色的长发披散在脑后，一对和武藏相当的硕.乳将黑色的棉质火箭队服高高顶起。
下方完美的翘臀下是棉袜包裹的修长美腿。
不得不说，武藏的完美身材正是继承自宫本。
而现在，她的妈妈还保留着二十多岁的少女状态...
这不禁让小智食指大动。
正在小智近距离欣赏没人的容颜时，宫本恰好悠悠醒转过来。
【滴，霜冻复苏完成...】
复苏装置发出一声电子音，盖子在一阵白雾中缓缓升起。
宫本茫然地看着小智，同时环顾四周，半晌竟是没能坐起来。
“我...怎...唔...”她生硬地说出几个音节，随后眼神中闪过一阵气馁。
小智一愣：“你说身体不受控制？”
在心灵世界，他可以轻易了解到所有生物的想法。
宫本漂亮的大眼睛顿时看向小智，快速地眨了眨。
小智皱眉，有可能是霜冻时间太久了，她的神经已经有些退化了。
没有多想，他将宫本从装置中抱了起来。
“唔唔...”少女在他怀中轻轻晃动了一下，发出抗议的声音。
小智眼底闪过一丝好笑：“为什么不让我碰你？我是你的救命恩人欸。”
“哼...”宫本眼底闪过一丝茫然，随后轻哼一声把脑袋扭到一旁。
她也不知道自己为什么会抗拒眼前这个令人着迷的男子，那是她下意识的行为。
小智利用心灵之力和真气稍稍温养了一下她的身体，同时在精神力的链接下，他也了解到了宫本现在的状态。
她失忆了！
甚至连自己是谁，曾经做过哪些事情都不记得了...
对此小智也有些苦恼。
本来以为可以白捡个年轻貌美的丈母娘，顺便玩玩胁迫啥的。
结果到头来人家啥都不记得了...活脱脱一个呆萌大姐姐。
叹了口气，小智只好找来一个轮椅，耐心教会宫本使用，随后让她自由在心灵世界活动。
不过以她现在的肌肉僵硬程度、神经退化状态，根本就是半个植物人...
对此小智也只能给她喂点自己特制的牛奶喝。
好在牛奶的味道对女孩子来说根本无法抵抗，宫本吃的很开心。
像哄小宝宝一样，小智把熟睡的宫本放回到帐篷中，长长出了口气。
莫名就当了回奶爸...
犹豫了一下，小智想将宫本手中死死攥着的照片拿出来收好。
不曾想刚一碰到照片，对方就警惕地睁开眼：“你..走！”
“好好好...那你好好休息。”
小智犹豫着，伸出手在她脑袋上揉了揉，随后转身离开。
宫本则窝在被窝里，看了看照片上年幼的武藏，瞳孔中闪烁着思念，下意识发出了一个音节：“武...”
随后缓缓睡去。
【叮，隐藏任务‘失踪的母亲’已完成，获得幻之宝可梦：梦幻！】
“啊？？”听到系统音，小智心中一愣。
梦幻？
是那只该溜子吗？
然而，等了半天，他也没看到系统的奖励在哪...
“梦幻呢？去哪了？”小智愣了愣，把系统背包都翻了一遍，也没看到梦幻的影子。
“系统应该是不会开玩笑的吧...”
小智捏着下巴，随即似乎想到了什么，闭目感应起来。
意念在整个心灵世界传递，而很快，他就锁定了创世之树顶端的一小片区域。
那里，一颗颗树果正被一只隐形的小嘴巴一口口吃掉...
小智张开双眼，嘴角轻扬：“找到了！”
下一刻他就出现在刚刚感知的地方，随手一挥就凝固了这片空间。
“妙？”一只小猫随之出现。
通体都是粉红色，两只小巧的猫耳微微抖动，蓝宝石一样的眼眸中闪烁着调皮，臀后一条比身体还长数倍的尾巴微微摆动着。
正是梦幻。
“好啊...你是不是早就进来了？偷吃多少了都？”
“妙~”梦幻在空中翻了个滚，当着小智的面摘下一颗灵果啃了起来。
“好好吃~！”古灵精怪的声音从小智心底响起。
显然，这就是梦幻的声音了。
小智无奈一笑，果然是这只该溜子。
【梦幻♀lv97（一级神高阶）
特性：同步（将自己的异常状态传染给对手）、天恩（钟天地之恩惠，技能的追加效果触发概率翻倍）
亲密度：230/255
天赋：600（已达到种族最大值600）
描述：与世界初始之树共同诞生的始祖宝可梦，掌控世界初始的法则，体内的基因可以自由重组变换，从而组成任意宝可梦的形态、学会任意宝可梦的技能。
似乎从千年前就开始寻找某个人类，不断游历在世界各地。】
看到梦幻的面板，小智一愣。
没想到梦幻的等级竟然比凤王和烈空坐还高！
不过根据它诞生的岁月来看，似乎这样也比较合理？
第483章 守护神的召唤方式
“妙~”梦幻萌叫一声，竟是在一阵光芒中幻化成科拿的样子。
长腿迈开，一对H级的硕.乳随着腰肢的摆动泛起波澜，最终盈盈抵在小智的胸膛。
“...？！”小智一愣，随后只见‘科拿’毫不犹豫地将大兔子释放出来，同时跪倒在他身前，将大家伙释放而出。
“喂喂喂！你干什么？”
“嘻~小智不是喜欢这样吗？”古灵精管的萝莉音响起，给小智带来极大的反差。
而在两团柔软的包裹下，他也很快释放出狰狞的姿态。
就在小智忍不住打算提枪上马的时候，梦幻突然嬉笑一声，重新恢复原样，抱着小肚皮捂嘴偷笑。
“？”小智当场郁闷的想吐血。
“小智真是个大变态..大变态略略略~”
说完似乎是怕小智报复，她一下钻进小智腰间空白的精灵球，在开关一阵闪动后，归于沉寂。
“啊？”
小智一愣，拿起略带温热的豪华球。
【叮，传说收服大师（12/12）已达成，获得神兽精华-梦幻×1，由于该宝可梦天赋已达上限，觉醒药剂自动替换为道具‘一次性任意门’！】
小智还一头雾水，这该溜子竟是已经主动被收服了？
丢出精灵球，小智刚要说什么，梦幻就灵巧地围着他飞了几圈，嬉笑道：“小智要加油哦，很多姐姐都等着你呢~我先走啦，嘻嘻！”
“诶？梦幻，等一下！”
“妙~？”小家伙刚要打开空间离开，重新回过头，卖了个萌。
“我们，在以前见过吗？”小智皱眉问道。
种种迹象表明，他应该是回到过去见过梦幻。
“到时候你就知道啦~这次谢谢你救了那个可怜的妈妈，算是帮我了结了心愿~~！”
梦幻歪头想了想，重新飞回来在小智脸上留下一个温热的亲亲：“嘻嘻，变态小智是不是在想瑟瑟呢？”
小猫咪在半空中踢腾了一下后腿，惹的小智忍不住把目光集中...
“等小智什么时候能打赢我了才行哦，到时候梦幻就是你的小喵喵了~”
说完，粉色小猫一闪而逝。
小智张了张嘴，有些怅然若失。
这种熟悉而陌生、可望而不可得的感觉让他如猫爪挠心...
摇了摇头，他只好带着高涨的情绪去找烈空坐。
然而当他到地方的时候才发现，烈空坐竟是已经不告而别了！
“握草...真就拔吊无情呗！上完就走？”
看着地上烈空坐留下的歪歪扭扭的大字，小智一阵牙疼。
大致的意思就是，烈空坐作为天空法则的掌控者，不能长期脱离原来的世界，等想要了会来找他。
无奈，小智只好找到心灵之海中的亿怜...
“唔？小智哥哥~！”大奶罐少女每次见到小智眉眼之间就绽放出强烈的爱意。
小智脸上闪过一丝愧疚。
这个妮子真的吧他当成是自己的全世界。只是他总是会因为各种事情不能常常陪她。
“小智哥哥能来我就很开心啦，不用担心，亿怜会自己照顾好自己的~”
紫发少女说着，已经乖巧地抱住小智的脖颈，一对I级大奈子顶在他的胸口，轻轻摇晃间美妙的触感传来，让小智的情绪更加高涨了。
“可以哦...亿怜随时都在等着哥哥插进来...所以，哥哥，让亿怜帮你好吗？”说着，两只小手已经轻轻将小智握住，肉感十足的大腿攀上他的腰。
“唔...好..”小智满意地抚上那对恩物，很快，空间中两道人影痴缠起来。
......
在小智徜徉在乳香与臀波中时，此次芳缘联盟的事件也随着纳特的回归被平息了下来。
“任天堂会长兼全联盟荣誉天王小智已与芳缘联盟达成和解，此次双方因为烈空坐大打出手，实则是一场误会...”
“我们会共同维护世界和平、人与宝可梦和谐相处的原则...”
一则则通告发出，舆论的走向也重新回到正轨。
不过很多知道内情的人也因此刷新了对小智的认知。
这也导致小智系统中的成就点不断增加着...
伽勒尔，木兰研究所。
此时的索妮亚已经借助极巨腕带、Z招式等论文成为了伽勒尔新一代的宝可梦博士。
奶奶木兰也因此提前退休到铠岛去找马士德安度晚年。
“果然不愧是我老公啊~一人挑翻整个芳缘，简直是太帅了！”
索妮亚捧着自己的大胸一脸花痴...一旁露璃娜和彩豆则要收敛许多，不过脸上或多或少也带着点点自豪。
“说起来，昨天老公和我们...的时候，不是说过一段时间要来看马士德老会长吗，到时候就能见到他了...”彩豆赤着脚目光有些飘飘然。
她有点想那个把她当小女孩呵护的男人了。
“哟哟，我们的人形母怪力思春咯~”索妮亚打趣道。
一旁露璃娜则安静地微笑，看向电视中的新闻，眼神中也闪烁着思念。
同样的一幕发生在世界各地，小智的女人们都在为自己的老公自豪...
......
“唔...小智哥哥，两个一起，太..太....要坏掉了...嗯！！！”
亿怜在小智怀中剧烈地颤抖了几下，随后昏睡过去。
小智见状，爱怜地在她眼角吻去泪痕，随后把她放回帐篷休息，闪身离开心灵世界。
他在芳缘还有点事要做。
橙华市西南海滩，一艘客轮正缓缓靠岸。
千里一家和小田卷相继下船。
经过一天多的时间，千里心中的芥蒂和不甘也缓和了许多。
开始逐渐接受小智远比他强的事实。
只是对于老婆口中的全面男神、两个闺女口中的守护神等字眼还十分敏感...
总觉得这些东西原本是属于他的，现在却被突然出现的小智抢走了。
“那么，千里，我就先回去研究所了，有什么需要再招呼我。”
小田卷打了个招呼，驱车离开。
千里则带着母女三人往橙华道馆的方向走去。
“唔...姐，你说我们啥时候才能再见到守护神哥哥呢？”小遥轻轻拽了拽沙菲雅的裙摆，小声道。
尽量不让敏感的千里听到。
“不知道...不过他既然是咱们的守护神的话，我们遇到危险他就会立刻出现吧？”沙菲雅说着，似乎想验证一下什么，猛然推了小遥一把。
“诶！”小遥一下没反应过来，直接朝旁边的池塘倒了下去，眼看就要变成落汤鸡！
就在她闭眼打算憋气的时候，却坠入到一个熟悉而温暖的怀抱。
“小遥下次要小心点哦~”小智在小姑娘耳畔吹了口气。
“啊啊啊！真的有诶！守护神哥哥真的出现了！”小遥一个没忍住大喊出来。
第484章 永远不要考验人性
前方正并肩走着的千里和美津子也因此回头看了过来。
恰好看到两个姑娘欢呼雀跃地拉着小智的画面。
千里看的目眦欲裂，直接冲过来把闺女从小智那里抢过来，质问道：“你来这里做什么？”
小智微微一笑，目光在他身后的美津子身上停留了一下。
心中暗叹少妇的丰腴与媚态，正色道：“抱歉千里馆主，我想这次的事情可能会对你造成不好的影响，所以带了点礼物来送给你赔罪。”
说着，小智从兜里拿出一颗袋龙的超级石以及配套的进化钥石。
“这是袋龙超进化需要的道具，我想对你来说应该是个战力上的提升。”
“...”千里目光复杂地看了小智一眼。
讲道理这种礼物对他来说是无法拒绝的，因为有了这个超进化，他成为四天王基本是板上钉钉的事情。
“哇，竟然是超进化所用的石头诶！我听说这个很贵呢！”沙菲雅惊叹道。
小遥则憨憨地道：“唔？有多贵啊？能买10根冰棍吗？”
她对宝可梦的事情其实远没有沙菲雅了解的多，本身也并不清楚自己到底喜欢什么，这也是到动漫中她前期非常迷茫的原因。
“沙菲雅喜欢吗？喜欢的话，哥哥等你有了初始宝可梦就送你一套怎么样？”说着小智又看向小遥：“小遥也有哦~”
“真的吗！太好了，谢谢守护神哥哥~”两姐妹异口同声的场景把小智的心都萌化了...
不过这一幕落在千里眼中却深深地刺痛了他那根敏感的神经。
曾几何时，他也是这样享受着女儿的崇拜，而现在，明明是被自己牵着，两个闺女却称呼另一个人为守护神...
更重要的，自己还是他的手下败将...
一股意气从心中升起，千里伸手推开小智递过来的石头：“不用了，我想通过自己的努力来提升实力，小智先生还是趁早离开吧，这里不欢迎你。”
说完就拉着两个闺女走入橙华道馆。
小遥和沙菲雅频频回头，有些不舍地朝小智挥手。
小智微微一笑，拥有心灵之力和大师级演技的他可以做到对人心精细的把控，并且表演出以假乱真的动作和行为。
毫无疑问，现在的千里因为自尊心的作祟，心态已经失衡了。
而小智只需要利用这颗深埋在他心中的种子，就可以让他逐渐改变性情，最终失去小遥母女三人的爱...
虽然这么做有些残忍，但小智其实本身也没做什么，一切无非两个字——人性。
前世有句话，永远不要考验人性。
因为，人性根本经受不住考验。
即便是一个再柳下惠的忠贞已婚人士，除非是没有那方面的能力，让他每天面对一个性感的裸.女无下限的勾引，迟早有一天他会背弃心中的忠贞，选择放肆一次。
而一旦开始，就是无休止的开端。
几乎所有的事情，都是只有零次和无数次。 
这，就是人性。
同样，千里内心深处那一抹可悲的自尊也足以摧毁一个美满的家庭...
一念至此，小智出声叫住了不远处犹豫不定的美津子。
“夫人，请留步。”
见状，美津子只好站在道馆门口，双手抱臂，略显无措地看着这个充满魅力的少年。
“您..您好，小智天王，不知道还有什么事吗？”
小智走近，一股淡雅的芳香传来，不由瞥了一眼鹅黄色的连衣裙襟口的深邃沟壑，不着痕迹的收回目光，道：“实在抱歉，这次的事情看样子给千里先生带来了一些心理问题。”
“额...没事，这个过一段时间应该就好了。”美津子斟酌着说辞，似乎并不想多言。
她担心自己待久了会让丈夫多想。
“是这样的夫人，我听说千里先生想冲刺四天王的席位，想必这种心态下很难成功吧？”
美津子皱眉：“您想说什么？”
“没别的意思，我就是心里有些过意不去，想请夫人把这两块石头转交给千里先生。”
美津子摇了摇头：“既然我先生已经拒绝了，我也不好擅自收下这么贵重的东西...”
话没说完，小智就打断道：“那您总不想千里先生到时候天王挑战赛失利吧？”
闻言，美津子有些迟疑了。
她很清楚小智说的没错，千里这种失衡的心态如果没有底牌只会在战斗中接连失利。
“收下吧，我建议夫人先别交给千里先生，等他真的站在悬崖边的时候，再拿出来，到时候他借助超进化重新赢回来，一切也就没有问题了。”
“这样吗...”美津子愣了愣，总觉得有哪里不对，但又感觉小智说的没错，犹豫间，小智已经拉住她的纤手，将石头放了进去。
“那夫人，我就告辞咯~”
小智说完朝美津子眨了眨眼，随后缓缓消失。
只留下美津子有些呆愣地站在原地。
“妈妈，你怎么还不回来呀？”
“哦哦，来了...”
远处，小智看到美津子真的如他所说，不由露出一个莫名的笑容。
“接下来是时候去找大吾了...”
小智精神力在橙华市北边的卡那兹市搜寻着，随后瞬移离开。
下一刻，他就出现在卡那兹市得文公司的总裁办公室。
“我们需要尽快研发....啊！！”正在汇报的公司要员被突然出现的小智吓了一跳。
坐在首位的木槿看到小智，瞳孔微缩，摆了摆手：“你们先出去吧，这个会延后再开。”
“是！”
待众人离开，木槿才开口道：“不知道小智天王来找我有什么事？”
“我不找你，我找大吾。”
小智也没有多理会他异样的眼光，随手拿起他桌上的手机翻到大吾的号码拨了过去。
“嘟嘟嘟...您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨...”
“...”小智嘴角抽了抽。
合着他又到那个犄角旮旯里去挖矿了？
“咳咳..如果你是要找那块冰火原石的话我已经提前搬运回来了，就在楼下。”
木槿开口道。
“嗯？”小智有些意外的瞥了他一眼，赞叹道：“不得不说，木槿大叔你这个商人的角色还真是到位啊...”
“额..呵呵...我也觉得。”木槿干笑两声附和道。
“行了，那东西我就带走了，告辞。”
小智没兴趣和这老狐狸多聊，感知到冰火原石的位置，一个瞬移就来到得文公司二楼的隔间。
一颗外表凹凸不平，闪烁着红蓝双色的奇异岩石。
左侧是火红的晶体，右侧则是冰蓝的结晶，郝然便是火之石和冰之石的结合产物。
小智抬手放出六尾，微微一笑：“乖，准备好变成九尾狐了吗？”
第485章 九尾
“尾~”六尾在小智怀中蹭了蹭，好奇地看向眼前的冰火原石。
“去试试吧，应该会有不错的效果。”
“谢谢主人~”六尾蓝色的眼眸中闪过爱意，舔了舔小智的掌心，随后踩着优雅的步伐缓缓靠近。
“嗡....”
一股神异的波动在六尾身上亮起，冰火能量开始朝它体内汇聚。
“尾...”六尾轻叫一声，双爪同时按在冰火原石两侧。
“咔咔咔...轰——”
相悖的两种能量轰然炸开，冰寒和炽热交杂着在光芒中不断肆虐、咆哮。
小智眯了眯眼，抬手设下一个防护罩，将六尾和原石完全笼罩在内。
下一刻两股能量再次碰撞起来，重重的轰击在防护罩之上！
小智面色一变，心灵之力倾巢而出，带着六尾直接消失在原地。
这股力量仅凭他的实力已经不足以压制了！
唰——
小智出现在心灵世界，将冰火原石周围的时空加固，这才避免了能量的爆发和逸散。
有些担忧地看向六尾的身躯，小智将心灵之力灌输过去。
【叮，治愈之心开启，六尾获得持续的治愈能力...】
感知到小家伙正在不断吸收两种能量，小智才稍稍安心，盘膝坐了下来。
良久，一道璀璨的光柱骤然升起，将六尾完全笼罩。
小智不由期待地望向她的方向。
“呜——”
随着一声狐鸣，冷冽与炽热的驳杂能量顷刻间完全消散，一只美丽的九尾狐出现在小智面前。
优雅的脖颈、魅惑的眼眸、柔顺光洁的毛发与九条飘逸的尾巴，通体雪白加之蓝宝石一样的眼睛，郝然便是阿罗拉冰九尾的形态。
【九尾♀lv50（准道馆级）
特性：引火、日照/降雪
天赋：550（已超越种族最大值505）
描述：利用特有的冰火原石进化而成的九尾，冰火双系天赋得到最大化的开发，狐生目标是陪伴在主人小智身边。】
“呜~”九尾走过来，轻轻靠在小智怀里，伸出粉嫩的舌头舔舐着他的脸颊、脖颈。
“恭喜你九尾，又变漂亮了~”小智轻抚着她的皮毛，入手处有种奇异的柔顺感，让人爱不释手。
“主人~想要了...”
九尾发出一声魂音，不同于之前的少女音，而是变成了妩媚的御姐音。
说完，也不等小智回应，狐首就埋下，咬住他的腰带，释放出罪恶的根源。
“唔..”小智吐了口气，随后微笑着拉开九尾的后腿，在九根尾巴的拥簇下，掰开，吻住。
....
不知道颤抖了多少次，在一阵光芒的笼罩下，粉黑色的纹路在九尾的小腹之上浮现，随后她就在小智痴迷的目光中逐渐变成了一个美丽的女子。
纯白的狐耳与九根狐尾、纤长的玉臂与美腿以及莹莹一握的柳腰，肥美而不夸张的翘臀以及一对D+的女神弧度，搭配上一对充满媚意的狐眸，宛若九天之上跌落凡尘的天狐一般。
“呼...主人..好喜欢~...”
九尾摇摆着，沉溺在欢乐的浪潮中...
小智并没有发现，远处的大帐篷角落，一双吃惊的眸子正注视着他和九尾的战斗。
......
数小时后，小智在九尾体内留下了炽热的爱意，随后轻柔地吻了吻她的眉心，将她放回大帐篷。
一旁宫本已经醒了过来，目光有些怯懦地看着小智。
“你醒了，饿了吗？”
小智习惯性地拿出一瓶特制牛奶。
宫本一对大眼睛瞥了一眼他手中的纯白，慌忙摇了摇脑袋。
“那好吧...如果饿了的话可以直接吃这个。”
“...”宫本瞥了小智一眼，目光在某个地方停留了一下，俏脸微微发红，随后默默钻进被子里。
小智也没多想，再次给她注入一道心灵之力裹挟的真气，替她温养身体。
经过精华的进补以及真气的温养，她的身体机能也在恢复。
从刚刚撩被子的动作就能看出来。
“等你恢复了，就带你出去看看，也许会记起什么。”
小智说着，拢了拢她紫红色的长发。
“嗯...”宫本轻哼一声，算作回应，同时把脸蛋扭向一旁。
眼前的少年给她一种怦然心动的感觉，对方越靠近，她就越紧张...只有不看他才能稍稍平复。
小智替她盖好被子，就打算离开。
“啾~——”
恰在此时，一声鸟鸣从帐篷外传来。
小智抬头，一直火红大鸟从远方飞来，降落在帐篷前，正是火焰鸟。
看到她的出现，小智有些意外：“你这是...”
火焰鸟将脑袋撇向一旁，没有说话。 
小智眉头一挑，似乎发现了什么：“你不说的话，我就走咯？”
说完，作势就要离开。
“别！”火焰鸟连忙张开翅膀拦在他身前。
看着面前羽翼鲜亮的火焰鸟，小智舔了舔嘴唇：“那你说，有什么需要我帮忙的？”
火焰鸟目光有些复杂，良久才问道：“你...是因为急冻鸟才帮我的吗？”
这段时间她想了很多，包括第一次被小智救下高傲离去、第二次被他强行抓捕恢复天赋、到后来对他的牛奶充满迷恋，以及现在，有些迷茫...
她渴望从小智这里得到一个答案，一个...他强行留她在身边的理由。
“嗯？”小智一愣，没想到她会这么问，无所谓地道：“可能，因为你是我第一只见到的火焰鸟？当然也有急冻鸟的原因。”
“你...不会是喜欢我吧？”火焰鸟将脑袋埋低了一些，这是她反复思考后，得到的一个可能性。
“噗嗤...你怎么会这么想？”
“哦...那不喜欢就算了。”
火焰鸟似乎松了口气，埋低的脑袋重新高傲的昂起，不过她自己都没发现，眼眸中正闪烁着点点失落。
看到她的样子，小智不由开心地笑了起来，伸手抚上她美丽的翅膀，指尖划过每一片火焰羽毛。
火焰鸟罕见地没有抗拒，只是定定地看着他。
她从他身上感到了一种强烈的眷恋，似乎那是一种数十年积淀下来的隽永情怀。
“其实，我喜欢的。”
小智缓缓开口，让火焰鸟的眸子瞪大了几分。
他转过身，看着广袤无垠的心灵世界：“准确来说，我喜欢这个世界，爱这里的一切。”
说着，他回过头，直视火焰鸟的眼睛：“当然，也包括世界上独一无二的你。”
“...”火焰鸟沉默，身上的火焰似乎燃烧地更明亮了。
小智微微一笑，心灵之力探出，将火焰鸟完全包围，这一刻他的心意也毫无保留地传递到了那颗高傲尘封的心中。
“我，认可你了。”
火焰鸟依旧昂着头，却说了一句服软的话。
小智哑然失笑，拿出一瓶特制的牛奶：“来吧，你好像很喜欢这个。”
看到牛奶火焰鸟眼前一亮，随后也不矜持了，鸟喙扎开瓶塞吮吸起来。
“咕...好好吃~”火焰鸟难得在小智面前流露出情绪。
小智笑着抚了抚她的脖颈，拿出当初放生她的那颗精灵球：“那，要重新收服你咯？”
火焰鸟眼神认真，点了点头。
“去吧，宝贝球！”
“啪！”的一声，火焰鸟化作红光被吸入球中。
“嘟嘟嘟...噔！”特有的音效响起，象征着火焰鸟真正地成为小智大家庭中的一员。
第486章 大会开幕
解决了火焰鸟的事情，小智也没有多留，带着科拿重返现实世界。
“姐姐，跟我回家怎么样？”小智抱住巨.乳大姐姐，在她的红唇上吻了一口。
距离大会开幕还有一个星期的时间，足够他带科拿去认认家门了。
科拿笑了笑：“老公说什么就是什么呗...反正人家都被你拐跑了。”
“那走吧~咱们回家！”
小智正要丢出小翼的精灵球启程，天空中的云彩顿时翻涌起来，烈空坐从中盘旋着现出身形。
“老公。”
略显清冷的声音响起，让小智不由勾了勾嘴角。
这两个字从冷艳高傲的烈空坐嘴里说出来，有种奇妙无穷的成就感。
“这么快就想我了？”小智摸了摸她的龙角。
“嗯...”烈空坐直言不讳。
小智瞥了一眼一旁的科拿，笑道：“姐姐，要不我们先...干上一架再走？”
科拿回应了一个妩媚的眼神，娇软的身子轻轻倚靠上爱人的胸膛，化成一滩柔情似水。
在一团光芒包裹下，烈空坐化作绿发火辣御姐，被小智同样揽在怀中，很快，科拿和她一人一根吞吐起来...
...
绿岭市，宇宙中心。
在经历了小智的强力轰击后，这里进行了重建。
就在今天，一个身材高挑的女子向管理员提交了辞呈。
她之前负责的是陨石与宇宙病毒研究的项目...
刚刚走出大楼，她的手机就响了。
看清来电，她毫不犹豫接起：“喂，大人您请讲。”
“东西拿到了吧？”苍老的女声传来。
“是的已经拿到了，多亏了这次的战斗风波，没有人发现陨石少了一块。”
“很好...你到都城瀑布去，坂木就在那里。有了你手中的东西，他应该会重燃斗志了。”
“是！”
女子说完，将手机从耳畔拿开，其上正显示着‘菊野老大’。
......
数小时后，在小智的全盛姿态下，烈空坐才终于获得了满足，驮着两人急速朝关东飞去。
有了她的帮忙，小智也省了不少脚程。
宽广的龙躯也被小智变成大床，挨个召唤着妮子们还有超能兵团、君莎乔伊等进行爱抚。
终于，在夜幕降临时，小智再次看到了真新镇的轮廓。
当晚，真新镇的女孩们集体消失了...
而心灵世界则开始了日夜永恒的交合模式...
————
临近石英大会开幕，小赤、小绿、小茂全都返回了真新镇，小蓝和步美带领的小分队也回来了，劲敌们日常都会进行备战训练。
小智也时常跟他们对练，不过大多是锻炼小火马的战斗素养。
其他的时间只要得空，他就会抱着自己的女孩开始战斗...
如果不是大部分女孩白天都还有事情要做，小智怕是能在心灵世界一直进行下去...
值得一提的，在小智频繁的温养下，宫本的身体也缓缓恢复着。
小智还带着武藏远远地看了她母亲几次。
因为害怕刺激到宫本，所以并没有让二人相认，反而采用了最温和的方式。
武藏对他的安排自无不可，只是选择了用自己妖娆的身体来回报老公...
鲁美嘉在处理了家族事务后，将资产完全转移到任天堂名下，随后和武藏一起担任起小智的助理。
形成一道令人瞩目的‘双胞胎’助理风景线。
因为被小智灌输了‘女仆’的思维，她并没有像原著那样和武藏针锋相对，反而在床上和她携手抗敌...
除此之外，小智还带着诸多妮子到好莱坞看了一场娜姿出演的魔法女王戏剧，顺便帮喵喵把那只母猫马丹娜给抢了回来...
也算是圆了喵喵的梦。
至于马丹娜愿不愿意...小智表示只要喵喵够硬，应该是没问题的。
而在某天下午，小智家中也闯入了一只魔墙人偶，随后在花子精湛的厨艺下死皮赖脸地留了下来。
倒是葶子对它很擅长做家务这方面十分满意...
日子匆匆而过，小智每天都流连于女孩们青春靓丽、充满诱惑的躯体之间，原本被深深压制的粉色又时不时地从眼底冒了出来。
不过因为小智有意识地在和每个女孩建立自己的感情，因此并没有再发生类似于欲望傀儡的事件。
终于，时间来到大会开幕前一天。
按照约定，小智会带着火焰鸟参加大会的开幕式，并利用火焰鸟的火焰来点燃圣火。
对于这种露脸刷成就点的机会，小智自然不会拒绝，所以提前带着科拿、小蓝、步美、圣代、禾柔等需要参与比赛的同伴前来办理登记和入住。
至于小霞、惜雪、花子她们会第二天开幕再来。
奥利薇更是宣布大会期间全体员工放假，在家看社长大人打比赛...
此举更是在微博上引起了不小的轰动，一时间小智的名字再次传遍世界各地。
这还没完，奥利薇宣布放假的微博下面，伽勒尔宝可梦博士索妮亚，道馆主露璃娜、彩豆；阿罗拉博士芭内特、以太基金会露莎米奈母子三人；合众博士红豆杉、雪银衫；神奥冠军竹兰；宝可梦发烧友协会会长禾禾、儿子禾理；宝可梦研究学校校长等等等等，全都留言表示期待小智的大赛表现，并且会到现场观赛。
最疯狂的还是阿罗拉地区的全体人民...
网上已经传出来阿罗拉岛屿各地都拉起了“恭迎岛屿之神小智凯旋”的横幅...
而真正让全世界都疯狂的。
君莎家族组长，君莎芸公开发表微博，表示会特别关注小智的表现，同时暗示了一下会将岚嫁给小智的消息。
“我屮艸芔茻！！！小智是何许人也，上辈子难道拯救了整个银河系吗？凭什么这么多...仙女都是他的！”
“小智都不认识，楼上傻逼，鉴定完毕。”
“我不理解，小智有什么好的，不都是一个脑袋三条腿吗？我哪里比他差了？”
“他比你帅。”
“我家里有矿！他有吗！”
“他比你帅。”
“我父母双亡，有车有房！”
“他比你帅...”
“....”
————
“老公，这样你压力会不会很大呀？”小蓝看着手机中一秒钟刷十几页的新增评论，有些揶揄地看着小智。
小智瞥了一眼她压在自己胳膊上的大奈子：“不够大，建议再大点...”
小蓝顺着他的目光看向自己胸口，玩味一笑：“那你多吃一下啊~这样就会变大了...”
这时步美突然从两人中间插进来：“举报，姐姐要吃独食！”
“啊？！”禾柔闻言从远处的冰淇淋摊位跑过来，熟练地将小智的胳膊卡到大奈子中央：“老公，我也要！”
...
第487章 时空之钥
“可是你们明天还要参加预选赛诶...今晚这么辛苦会不会...”
“不会！”少女们异口同声。
小智苦笑，果然，女孩子都是拥有无限潜能的生物...
才开始一天一次都嫌太辛苦，现在一天不做都觉得不舒服...
“那好吧~”
搂起几女，小智消失在原地。
而随即心灵世界在粉色的烟雾中响起袅袅歌声。
....
黎明时分，小智看着鼓起大肚皮的女孩们，微笑着把她们放倒在被褥中。
随后打开系统面板。
【叮，终身成就‘大师之路-九阶段’已达成，获得大师礼包×1！】
【（终身）大师之路——最终阶段（1.05E+/10E）】
“果然已经完成了啊...”小智微微一笑，随后看到成就栏，喃喃自语：“不过，这么快已经到最终阶段了吗...”
小智随后点开大师礼包。
时至今日，他已经不似最初那种激动和紧张了。
毕竟99级的烈空坐都已经是他专属的龙娘了...这个世界除了极少数的对手，他已经立于不败之地。
【叮，打开大师礼包，获得时空之钥！】
【时空之钥：特殊任务道具，可重启被封印的时空。
——‘当心灵的锁链重新在至高点凝聚，尘封的世界也将重现世间，打开那扇希望之门的钥匙，正握在你的手中....’】
看到手中闪烁着琉璃之色的钥匙，小智不由愣了一下。
“被封印的时空吗...是真正的时空双龙所在的地方？”小智喃喃自语。
至于心灵的锁链、至高点什么的，他皱了皱眉，并没有什么思路。
只能抽空再去问问凤王姐姐了。
小智将时空之钥放进创世之树的树洞，隐约能感到心灵世界中的时空运转都更加自如了。
显然这东西包含的时空力量十分强大。
“时间差不多了...”小智从心灵世界走出，看了一眼远处的大钟，一个瞬移来到圣火传递的起始地点。
刚刚黎明时分，这里已经围得里三圈外三圈，都是来观看圣火传递的观众。
天空中数驾武装直升机拉着石英联盟大会的横幅，其上标注着任天堂的图标。
显然奥利薇已经提前谈好了赞助。
高台之上，银色的巨大火盆悬挂在石英联盟会场的最高点，圣火传递需要从这里出发，围绕整个赛事村奔跑一周，最后回到这里点燃圣火。
在上前道目光的注视下，小智信步踏上台阶，身姿挺拔、面容英俊、风度翩翩。
时至今日他几乎已经是整个关东家喻户晓的人物，看到他出现台下的观众更是发出山呼海啸的欢呼。
小智的心情也随着人们的情绪、随着他拾级而上的步伐不断拔升。
心灵之力悄然释放而出，整个会场周围所有的人们都在此刻朝向这个方向注视。
终于，小智最后一步踏上高台的最中央，和达马岚其会长一起站在圣火盆前方。
“诸位参赛的训练家、尊敬的观众，我宣布，圣火传递仪式马上开始！”
“哗——”
欢呼声顿起，似乎想要利用声浪淹没这片高原。
待呼声渐弱，达马岚其继续道：“本次圣火传递将由联盟荣誉天王，小智、和他的火焰鸟来进行，其他选手、群众在不扰乱秩序的情况下都可以一同陪跑。”
说完，他扭头看向小智。
小智微微一笑，抬手丢出精灵球。
“唳——”
嘹亮的鸟鸣声中，火焰鸟带着春日之火腾空而起，代表着炽烈、重生和春天的热度不断洒下，照亮了一张张脸颊...
哨声中，小智乘上火焰鸟在不足五米的低空开始缓速飞行。
沿着会场的阶梯、村落的街道、山间的环路以及湖边的马路，一路上伴随着每一位选手的追逐、每一位粉丝的呐喊，还有万千群众的瞩目。
一个、两个...八个、九个....越来越多的人跟随在火焰鸟的身后一同奔跑起来，最后更是发展成上千人的共同传递。
小智全程面带微笑，感受着所有人的热情。
这个梦寐以求的世界，当他真的成为了人们的信仰时，才真的变得如此真实，也更加令他珍惜。
最终，在火焰鸟喷吐出春日之火，将银盆中的燃料再次点燃时，圣火的传递仪式就此完成！
“现在，是上午八点整，在万众瞩目下，石英高原之上重新燃起了象征复苏的春日之火，而此时此刻，第37届石英联盟训练家大会正式开幕！！！”
“哗——”
观众的欢呼掩盖了一切，同样也表示着对这场盛会的见证。
“本次大会由关东联盟主办、任天堂集团特约赞助，使用任天堂，生活、战斗、研究，处处都是天堂！大家好，我是主持人莉莉安！”
主席台上，橘色短卷发的少女高举起左手回应着现场的热烈。
“下面，请允许我再次为大家介绍大会规则：本次大会共有256名选手参加，分为预选赛和淘汰赛两个阶段。”
“预选赛将根据各位训练家在挑战道馆时获得馆主的评分进行随机8人分组，每个小组进行快节奏1v1循环赛，最终决出前2名进入淘汰赛！”
“淘汰赛阶段共64名选手参加，根据抽签决定对手，并展开3v3的均衡对决！败者自动淘汰！”
“从16进8的比赛开始，赛制将会替换为6v6的全面对决，此时也将会考察训练家和宝可梦真正的实力！！”
选手等候室，小茂撇了撇嘴：“这规则根本不公平...我建议让我六个打小智一个...”
“噗嗤...然后被我老公1串6打吐血？”步美笑道。
小茂：...
小绿也斗志满满地看向小智：“小智，这次的比赛我已经准备很久了，虽然想战胜你可能不容易，但我会全力以赴的。”
小赤同样压了压帽檐，没有说话，而是伸出了一只拳头。
小智微微一笑，点头致意：“嗯！”
同时目光扫过自己的妮子们：小蓝、圣代、禾柔、步美。
不远处小明也穿着任天堂的战斗服朝小智微笑，不出意外的话，他们这些人就是亚军的最有力竞争者了...
“下面，有请所有选手入场！！！”
随着莉莉安纤手一挥，竞技场四周的选手通道一齐打开。
小智随着人流，伴随着欢呼，在所有人的注视下，来到场地中央。
第488章 预选赛！
“妈妈快看，是小智大叔！”包厢中格拉吉欧隔着玻璃指着场地中挺拔站立的小智。
“嗯，妈妈看到了~”露莎米奈露出一个温婉的笑容。
一旁莉莉艾也同样趴在玻璃上注视着自己的小智哥哥。
在她和哥哥的共同努力下，露莎米奈终究还是没顶住压力，带着儿女一同来到现场观赛。
芭内特和碧珂也算是趁着方便，可以目睹老公的英姿。
当然，其实在阿罗拉观赛的话气氛也许会更加热烈一些...
毕竟岛屿之神的排面对于本就好客的阿罗拉人来说，山呼海啸都不足以描述其热烈的画面。
另一个包厢。
“那个就是你给奶奶挑的孙女婿了吧？”芥子兰拉着竹兰的手问道。
“嗯...”竹兰看着场中的小智，想到某些场景，俏脸微红。
伽勒尔地区，铠岛。
“哎呀，爷爷你到底行不行？怎么电视半天都没修好呢...”索妮亚朝马士德吵吵着。
“好了好了，马上就好...”马士德满头大汗。
身后露璃娜、彩豆、丹帝都在。
同时除了木兰博士、他的老情人妖精系馆主波普菈，还有个红褐色中长发的漂亮女子...
官方最大的包厢中，花子和葶子带着小黄、露黛、武藏、朵迷诺、真鸟等等还有阿杏、莉佳、娜姿等馆主以及科拿都同样注视着小智。
...
“下面将随机抽取分组结果，请观看大屏幕！”
一时间二百多个头像在屏幕上来回滚动，最终分成32个八人小组。
小智一眼就找到了自己的组别，巧的是圣代也在这个组，其他6个都是一般的路人。
“老公，我跟你一组诶！”小妮子跑过来抱住他的胳膊。
“嗯..到时候让老公看看，这段时间的成果？”小智揉了揉她乌黑的秀发。
“唔...是..怎么看？”圣代拢了拢裙摆，一对在灌溉下成长到D级的硕大微微摇晃。
“我举报，圣代她色.诱老公，想让他放水！”
步美嬉笑着出来捣乱，惹的圣代当场羞红双颊。
小智看着她们嬉戏，脸上堆满微笑。
这一幕落在不远处的六人眼中。
“还得是老大呀，提前买通抽取员，把咱们分到一起！”
“对啊，咱们五个尽全力攻击另外两个训练家，这样老大出线是妥妥的了。”
“不过，对手可是小智啊...咱们这种实力恐怕有点不够看吧？”
几个小弟围绕在一个西装革履的男子身边窃窃私语。
“遇到那个女孩就给我狠狠地打！到时候我再收场就行了。小智再强也不可能决定第二个出现名额吧？”
五个小弟相视一眼，同时低下头：“特罗老大英明！”
....
很快，预选赛开始。
大部分训练家都是在精英级，个别还有高级水准的，所以人均道馆级的小智他们基本没有遇到什么阻碍。
倒是小智和圣代这一组有些奇怪，其中五个人遇到小智就投降，丝毫没有对战的意思。
但每每遇到圣代就派出隆隆岩这样的宝可梦，先是对拼一番，然后再使用大爆炸让圣代损兵折将。
毕竟预选赛的节奏很快，两天之内就要打完，所以一般情况下受到重伤是来不及医治的。
才开始小智也没当回事，毕竟这种损人不利己的招数虽然不常见，但也并不违规。
不过很快小智就发现了端倪，起因是五个小弟在对战后丝毫没有任何的沮丧，甚至彼此之间也保持着有输有赢且足够平庸的成绩。
也就导致小智这一组的成绩小智、圣代和特罗都是5-0。
几个小弟明明都有精英高级的实力但却又都让特罗轻松取胜，这种情况处处透着不自然。
因此，小智也就留了个心眼。
剩下的就是三人彼此之间的对战了。
第一场，小智vs特罗。
小智派出的是进化后的九尾，对方似乎没有想反抗，只是象征性地抵挡了一下，就草草认输结束。
第二场，小智vs圣代。
为了确保圣代出线，小智选择了小火马对战圣代的沙漠蜻蜓。
在小火马“精湛”的演技下， 成功给她的‘妈妈’送了一分。
而果然，在小智输掉后除了场外观众的唏嘘，特罗的面色更是阴沉下来。
因为即便接下来的他和圣代的对决赢了，也是3个6-1的战绩，需要加赛。
加赛是在第二天进行的，如此一来小弟们帮他重创圣代的几只宝可梦意义就不大了。
但箭在弦上不得不发。
好在他提前准备好了冰系的迷唇姐，虽然等级只有准道馆级，但应对圣代手中仅剩的一只沙漠蜻蜓是绰绰有余。
四倍克制可不是闹着玩的。
然而...
“去吧，大钢蛇，登上舞台！”
圣代丢出来的竟然是之前被他小弟4号大爆炸打到半残的大钢蛇！
甚至看上去身体上丝毫没有伤痕？？
特罗当场傻了...这特么什么情况？？？
一时间看着场上目光呆滞的迷唇姐他不知该如何是好...
看到这一幕，圣代朝小智甜甜一笑。
还好小智在赛前找到了她，利用治愈之心帮她把大钢蛇治好了，否则她还真不好应对这只迷唇姐...
“你那点小伎俩还是留着回家玩蛋去吧..”小智冷冷的声音传递到特罗耳中，他猛然回头，看到的是小智深邃的目光。
一时间打了个激灵，高举双手：“裁判，我认输！”
....
一场闹剧就此结束，而小智和圣代也成功晋级。
其他众多伙伴也都顺利晋级。
至此，64强出炉。
而64进32的对决将在接下来的两天内对决完成。
“OK——恭喜64位选手成功晋级淘汰赛！”莉莉安具有穿透力的声音在场馆中回荡，
“接下来，又到了抽签的时刻，同时，接下来的每一次对决都会淘汰一个选手，激烈的竞争也必将会带来更加精彩的战斗，请看大屏幕抽签结果！”
“噔——”
特殊的音效响起，小智也抬头望向大屏幕上不断滚动的头像。
“希望不要打内战...”小智心里默念。
“抽签结束——”
唰——
一张张头像卡片在大屏幕上翻转过来，而小智也看到了自己下一轮的对手。
他先是一愣，随后看向身边的某个人...
“果然还是逃不掉啊...那就好好战一场吧，小智。”
第489章 64进32！对决小茂！
小智看向小茂，微微一笑。
没错，他下一轮的对手，正是从小一起玩到大的小茂！
“小茂，好好加油！”小绿拍了拍弟弟的肩膀。
小茂无奈：“加油也打不过啊...不被零封就是胜利...”
小赤点了点头：“嗯..多打点东西出来，说不定我们还能借鉴一下。”
小茂嘴角抽了抽：“得，看样子我已经被当成敢死队工具人了...”
“哈哈哈...”众人一阵哄笑。
小智也会心一笑，同时对明天的对决更加期待了。
经过这段时间的双修，妙蛙花、小翼和水箭龟都已经来到天王级突破的边缘，只差临门一脚。
能借助战斗来刺激一下是极好的。
夜幕降临。
烈空坐每天都会准时用草绿色宝珠沟通小智，然后和他颠鸾倒凤一番...
在这个过程中小智的体质也开始朝更高层次进行跨越。
同时在诸多银纹功能的作用下，小智也频繁地和女孩们耕耘，心灵世界的娇喘和呻吟声此起彼伏，似乎从未停止...
...
翌日，艳阳高照，石英大会也迎来了64进32的3V3淘汰赛阶段。

“线上的和现场的观众朋友们，欢迎来到由任天堂特约赞助的石英联盟大会会场！今天我们正式迎来了淘汰赛阶段...”
莉莉安在台上开始了暖场，后台选手备战室中64名训练家都摩拳擦掌。
对于大部分训练家来说，联盟大会是一个赚取名利的好机会，同时也是出现在大众视野中，甚至成为道馆训练家的敲门砖。
尤其今年的石英联盟将选取前8名选手参与到接下来举办的天王挑战赛中去，有极大概率会取得关东地区的道馆主资格！
这也就导致所有人都在的盯着2-8名的位子...
毕竟第一名大概率就是小智了。
...
一场场比赛如火如荼地进行着，小赤、小蓝、禾柔，陆续都轻松晋级。
3V3的对决虽然已经有一定的门槛和战术，但只要不是碰见老牌训练家，这些个未来人均冠军的怪胎自然是无压力通关。
终于，广播播报了接下来的对战信息...
“请小智选手、小茂选手到2号对站台...”
“请...”
广播一连播报了3次，小智和小茂对视一眼，并肩走出备战室。
少顷，这对宿命中的对手站上了对站台。
“芜湖——小智大人——！！！”
小茂的后宫后援团瞬间就被小智强大的粉丝群淹没。
他没有理会场外的欢呼，拿出精灵球，目光中透着诚恳：“小智，就让我看看我们现在究竟有多少差距吧...千万不要留手！” 
小智嘴角一勾：“好！”
“接下来就是万众瞩目的小智天王的对决，而在他对面的是从小和他一起长大的劲敌、大木博士的孙子，小茂！如果不是在64强相遇，恐怕他们都会是16强乃至8强的有力竞争者！”
“下面，真新镇的小智VS真新镇的小茂，规则为3V3，任意一方全部失去战斗能力则战斗结束，请双方派出宝可梦！”
“去吧，尼多王！”“就决定是你了，水箭龟！”
【椰蛋树 lv56（道馆中级）】
【水箭龟 lv59（道馆高级）】
“出现了，是小智选手特有的水箭龟，据说她可以凝聚出火箭筒一样的武器！不过从属性来看，是小茂选手占优！”
“椰蛋树，晴天烈焰！！”小茂先声夺人。
只见椰蛋树头顶椰树叶一抖，天空中的阳光就越发毒辣起来，同时一道阳光烈焰顷刻间凝聚完毕，朝水箭龟喷射而来！
“不愧是64强的选手，竟然掌握了这样的融合技，小智选手该如何应对呢？”
“不错嘛小茂...”小智赞叹一声，转而下令：“水箭龟，强攻，根源波动！”
“卡梅！”
轰——
双手之上的炮管融合成粗壮的火箭筒，高度螺旋的高压水流轰然喷出，和阳光烈焰碰撞在一起，并缓慢反向推进！
“天呐！这是什么威力，晴天下水系招式可是削弱50%的威力啊！”
“晴天？”小智微微一笑。
和他心意相通的水箭龟同样露出一个玩味的笑容，降雨特性发动！
下一刻天空中就乌云密布、电闪雷鸣，大雨已然倾盆而下！
“哗——！”
剧烈的水声如波涛般源源不断，原本就在反向推进的根源波动顿时如同加上了喷射器，眨眼间就击溃阳光烈焰的光柱，来到椰蛋树面前！
“椰蛋树，光反双墙！”小茂面色凝重，用出了光墙和反射壁的融合技，接下来一段时间可以降低50%受到的伤害。
“轰——”
依靠双墙和属性优势，椰蛋树勉强挡住了根源波动的威力，气喘吁吁。
“可恶...明明是我属性占优才对，这种无力感真的好窒息...”
看到水箭龟身上冒起蓝盈盈的光芒，小茂捏了捏拳头。
那是雨盘特性，在雨天下可以持续恢复体力...
“小茂的战术出问题了...”备战室中小赤皱了皱眉头。
小绿跟着点头：“嗯...正常来说，属性优势强攻没什么问题，但...谁让他是小智呢...”
...
画面回到场地中，小智已经又一发根源波动轰击在光墙之上。
椰蛋树只好用飞叶风暴应对。
但雨天下在超级发射器加持后的根源波动又怎么是飞叶风暴可以抵挡的...
粗壮的水柱好像重锤一样接连不断的冲击在它身前的墙壁上。
“咔咔咔...”
清脆的声响乍起，在扬声器的捕捉下清晰地传递到场地中各个角落！
“天呐！光墙和反射壁！仅仅两发攻击！就被水箭龟打破了！”
“椰蛋...！”
根源波动冲击下，椰蛋树毫无悬念地败下阵来。
“椰蛋树失去战斗能力，请小茂选手更换宝可梦！”
“真强啊小智...不过，我今天说什么都会赢一把的！”说完小茂就丢出了第二颗球：“去吧，月亮伊布！”
【月亮伊布 lv58（道馆高级）】
“亮底牌了吗...”小智微微一笑。
和动漫中一样，月亮伊布可以说是小茂战术体系中最关键的一环了。
“月亮伊布，使用黑目圆瞳！”
顿时一道黑环就从周围凝聚而出将水箭龟围困在原地！
第490章 羁绊比拼，水箭龟vs水箭龟！
黑色目光和圆瞳的融合技能，限制水箭龟更换的同时降低其一级物攻！
“水箭龟，波导弹！”小智选择一力降十会。
波导弹作为格斗系必中技能，本身也会享受超级发射器的威力加持，同时克制恶系的月亮伊布。
漆黑的火箭筒中顿时凝聚出强光，一颗硕大的波导弹狂飙而出！
面对这一击小茂拳头紧握：“拜托了月亮伊布，一定要顶下来！使用月光冥想！”
月亮伊布昂首遥望天空，一轮明月出现在天空，同时闭目冥想起来！
月光，使用后借助月光恢复体力，但会受到天气的影响。
冥想，使用后特攻、特防上升1个等级。
“又是一个融合技！小茂选手实在太令人惊讶了！月亮伊布是否可以通过恢复来抗下这一击呢！”
“嘭——”
波导弹轰然命中，烟尘四起，将月亮伊布笼罩在内。
小智挑眉：“很有骨气嘛...”
话音未落，月亮伊布就从烟雾中跳了出来，虽然狼狈但却保留着不少体力。
“继续，波导弹！连发！”
“卡梅！”水箭龟露出俏皮的笑容，火箭筒扛在肩膀，嘭嘭嘭，三发波导弹呈品字形朝月亮伊布极速飞去！
小茂攥紧拳头，再次下令：“月光冥想！”
“轰——”
月光刚刚亮起，月亮伊布就被波导弹同时砸中，这次烟尘彻底笼罩在整个会场...
“好强...”小赤看着场中微微喘气的水箭龟，眼睛发亮。
小绿则眯着眼睛：“或许，还有转机...”
“....”
同样的对话也在战斗场中发生着。
“小茂...我不会留手的”小智看着昔日的好友微笑道。
小茂咧嘴回应：“不需要...我的月亮伊布才不会这么简单就被打倒...”
说完，似乎是为了证明他的话，灰尘在此刻散去。
而月亮伊布颤巍巍地站在原地，伤痕累累、但却没有失去战斗能力。
点点月光洒落，它的状态也在缓缓恢复着。
“辛苦你了老伙计...接下来，就交给我吧...”小茂脸上的表情轻松下来，自信喊道：“月亮伊布，使用接棒！”
接棒，替换后排宝可梦，并继承自身的能力变化。
“原来如此！小茂选手的目的就是为了让月亮伊布使用冥想叠加buff，然后再来用接棒转移到队友手中！”
闻言，小智洒然一笑：“可惜...”
“嗯？”小茂一愣。
只见月亮伊布凝聚出的接力棒在高空中抛起、又落下，最终却又重新回到了它的体内！
接棒...失败了！
“这是怎么回事？为什么接棒没有效果呢？！”莉莉安同样发出了疑惑。
观众席更是议论纷纷。
“是潮旋...小智他已经把小茂的战术看穿了...”休息室内小蓝嘴角带着笑意说道。
“嗯？”
众人这才发现，月亮伊布脚边竟然还围绕着一圈薄薄的涡流！
潮旋，形成旋涡对敌人造成持续伤害，并在此期间限制其更换！
“草！”小茂见状也爆了句粗口。
小智坏笑道：“你不是说不让我留手吗...现在你见识到了~”
说完挥手一指：“水箭龟，波导弹送走它！”
“我才不会放弃呢，月亮伊布，恶之波动跟它拼了！”
“轰——”
双方的攻击再次碰撞，而在两次特攻的加持下，即便是不擅长攻击的月亮伊布也有了勉强和水箭龟对波的能力。
但也仅仅如此了...
在连续几发波导弹后，月亮伊布含恨跌倒在地。
“月亮伊布失去战斗能力，请小茂选手更换宝可梦！”
收回月亮伊布，小茂的表情暗淡了许多，缓缓从腰间拿出最后一颗精灵球。
那是一颗经典的红白球。
似乎意识到了什么，小智咧嘴一笑：“知道我为什么会选水箭龟和你打吗？”
小茂脸上的表情慢慢变得激昂：“当然...所以，我的最后一只就是它！去吧我的甜心！水箭龟——！！”
【水箭龟 lv60（准天王级）】
“果然是它啊...”小智笑道：“不过这种程度还打不赢我。”
“这个我当然知道...”小茂说着，伸手拉开外套，从脖颈中拿出一块穿着绳子的钥石，高高举起。
“回应我的心意，水箭龟，超进化——”
“卡梅！！！”
七彩光梦顿时将水箭龟笼罩，下一刻一只背着巨大炮管的装甲乌龟就出现在场地中！
【超级水箭龟 lv61（天王低级）】
“哗——”看到超级水箭龟出现，观众们再次高声欢呼。
这种水准的战斗已经值回票价了。
小智：“既然如此...那就一击定输赢吧...怎么样小茂？”
“谁怂谁孙子！”小茂高昂起一头绿毛，似乎回到了当初和小智在河边约斗的时候。
小智笑了：“好！”
“那就让你看看，我和水箭龟的羁绊吧...”
小智微微闭目，脑海中闪过过往的一幕幕关于水箭龟的画面...
强迫当时还是杰尼龟的她给自己口的委屈、诱拐她观看自己和美纳斯她们战斗的害羞、进化成卡咪龟的主动、抵制进化成水箭龟的任性和依赖...
到现在，彼此了如指掌的默契和眷恋。
场地中，小智和水箭龟的身体同时动了起来，摆出如同水波般荡漾的奇怪姿势。
“是Z招式，小智大叔他要用我们阿罗拉的Z招式！”包厢中格拉吉欧激动的跳起来。
露莎米奈一边安抚儿子一边微笑着望向场中，一旁的莉莉艾更是眼神晶亮、一眨不眨。
小智手臂之上，万能手环在此刻亮起璀璨耀眼的金光，明明是白昼但却显得周围如同黑夜！
同样亮起的是水箭龟肩头骤然放大数倍的火箭筒，其中蓝盈盈的光芒正要满溢而出！
恐怖的水属性能量让整个场地都好像笼罩在水幕中一样，随着水波一同荡漾！
“接招吧小茂！Z招式——超.级.水.流.大.漩.涡！！！”
“卡咪~！！！”
“比羁绊，我和水箭龟又怎么会认输呢！赌上这十年的回忆，水箭龟，最大功率，使用水炮！！！”
“轰——！！！”
顷刻之间两道高速螺旋的水流轰然碰撞！
小智和小茂的眼神跨越场地同样碰撞在一起，战意升腾。
“一给————！！！！！！”
下一刻，漫天水花轰然炸裂....
第491章 小茂的未来，永远的伙伴
“哗啦啦....”
一时间整个场地都被水幕笼罩，观众们更是被迫淋起了大雨...
场中，两只水箭龟遥相对立，两个少年也同样彼此相望。
良久，他们同时笑了起来。
而小茂的水箭龟也在光芒中缓缓恢复原状，站着，失去了战斗能力。
战斗，就此结束。
小智了结了童年劲敌的约定，而同时也带上了他的目标，继续前行。
比赛一场场的进行着，但比起小智和小茂的对决都逊色了许多。
场地中诸多观众更是对小智的一串三津津乐道。
但同样也对小茂给与了高度评价。
也许，他的对手不是小智的话，他也会是前十六强的有力竞争者。
时间匆匆而过，夕阳的余晖也洒落在石英高原。
赛事村的边缘，高山之巅，两个少年正坐在地上眺望远方。
“嗤...”小茂伸手抓了一把高空的云彩，但却扑了个空。
微笑着摇了摇头，道：“接下来的赛程，你可要加油了，连我的份一起。”
小智瞥了他一眼：“你这话说的，是不是我拿冠军了还得有你一份功劳？”
“咦？...这么说好像没毛病？”小茂说完，哈哈大笑起来。
小智看着他，同样笑了起来。
从小穿越过来，这个邻居没少帮他，哪怕，他总是欺负他，但也打心底里认可这个朋友。
“其实啊...我已经打算换个方向努力了。”
小茂语气轻松地道。
“去帮大木博士？”小智似乎早有预料。
“嗯...”小茂点点头：“比起小绿哥还有你，我在战斗这方面还是平庸了点。”
小智摇了摇头：“你是多想不开拿我做对比？”
“切...你就说我这一手换赛道咋样吧。”
“挺不错的，至少在研究这个领域你不用追赶我...反正也追不上。”
小茂翻了个白眼：“草...”
“....”
两人聊了很多，从小到大，从理想到现实。
最终，小茂背上行囊走下石英高原。
他说，会在真新镇关注着小智他们，同时也要开始在新的方向上努力。
在他走出百余步后，猛然回头。
“喂——小智！”
“嗯？”
“我们是伙伴对吧？”
“对，永远都是。”
“哈哈哈哈....”
...
接下来的几天众人都没有遇到内战的情况，同时也都是平稳晋级。
最危险的情况也就是遇到老牌训练家会被打倒两只。
毕竟小赤的诡异战斗方式、小绿强大的培养能力带来的等级优势、小蓝特有的频繁超进化能力、步美的搭档伊布和皮卡丘、圣代的大地之心以及禾柔的战术布局等等，都是其他训练家难以企及的特有能力。
小智就更不用说了，两天下来连个能逼出他第三只宝可梦的都没有。
先是小火马练兵一波，随后水箭龟出场强攻拿下。
连番战斗加上晚上的双修下，在32进16的比赛打完，她也成功跨越了那层屏障，来到创世之树下沉睡，开始了朝天王级的突破。
而接下来的16进8，每个选手都将展开6V6的全面对决，小智也就可以更全面地锻炼到自己手中的宝可梦。
“紧张刺激的淘汰赛如火如荼地进行到第4天，本届石英联盟大会的16强名单已经出炉，他们就是——
小智、小绿、小赤、小蓝、小明、步美、圣代、禾柔、明辉、春菜、程明、关谷、东铭、鬼丸、柰子、纪博选手~！！”
“吼——”
观众席发出震天欢呼，预示着大会在此进入到最高潮的阶段。
“下面，我们将进行16进8的二次抽签，这次也将决定了每一位选手到决赛前可能相遇的对手情况！”
“请看大屏幕！”
产地中央的16位选手同时抬头，头像卡片开始杂乱无章地快速闪动，随后缓缓停下。
“分组完成——
A组：小智vs小明、小绿vs纪博、小蓝vs春菜、禾柔vs程明！
B组：步美vs柰子、圣代vs明辉、小赤vs关谷、鬼丸vs东铭！”
小智看向小明，对方也恰好看过来。
“明天下手轻点...”小明苦笑道。
小智微笑：“我可是很期待你的穿山王呢...”
“明天，我们会开始6V6的全面对决，两个组别分为两天对战，各位观众朋友一定要及时关注自己心仪选手的对战场次唷！
那么，明天见——”
莉莉安熟练退场，而观众席上也开始了彼此的预测。
训练室中。
小蓝和禾柔外面跑进来到小智身边，一左一右地抱住他的胳膊，甜腻地喊道：“老公~...”
“啊？干嘛？”小智瞥了小蓝一眼。
今天小蓝穿了一身得体的长裙，不过依旧难掩越发丰满的娇躯。
虽然年纪不大，但在功法和银纹的加持下看上去已经有了大姐姐的韵味。
不得不说，葶子的基因从小蓝身上得到了二次进化...
感受着两对大柰子的夹击，小智有些心猿意马。
“就是...下一轮我和柔柔可能会遇到嘛，你希望我们谁赢？”
小智又看了一眼禾柔，对方使劲的点点头，脸上满满的希冀。
“要不...你们现在就开始比？”
禾柔呆萌问道：“怎么比？”
他坏坏一笑，趴在两个妮子耳边：“就..比谁在老公的怀里坚持的更久，怎么样？”
说完，也不等俩人是否同意，小智已经环住两个杨柳腰，消失在原地...
心灵世界。
小智已经钻进了小蓝的长裙，而腰带也被禾柔解开。
那让两人星眸放光的大家伙也展现出矫健的身姿，而后被禾柔美腻的臀瓣包裹。
“呼...老公，我也要...”小蓝皱着眉头，双手按在小智腰间，看着已经摇摆起来的禾柔娇嗔道。
“好好好...”小智在她臀下含糊不清地应道。
而后开叉功能开启，小蓝地抱住自己的归宿，粉嫩的小香舌开始了服务...
“唔哈...~”
...
在三人以奇怪的姿态战斗在一起的时候，不远处的帐篷里，宫本正目不转睛地看着这一幕...
她想到了近来时常发生一场场盛宴，紫红色的眸子里闪过一丝水雾。
“怎么会这样呢？”宫本夹了夹美腻的长腿，俏脸微微一红，从被窝里拿出一条湿漉漉的小裤裤。
随后赌气似的重新钻回被窝。
眼不见心不烦。
然而那袅袅的香气以及若无又若无的梵音让她格外在意。
“哼~..就..再看一下下...”
而后，她就重新钻出小杯子，只露一个头在外面，隔着帐篷的门帘悄咪咪地看着...
不知是不是趴跪在地上比较难受，被子竟是不断晃动着...
似乎只有一旁还泛着晶莹光泽的裤裤目睹了这一幕。
...
第492章 想试试嘛？
“啊...老公~..我不来了...”
小蓝颤抖着趴倒在已经昏迷的禾柔怀里，身后小智还在进行着生命的传承。
“呼...乖，给我生个孩子吧？”
小智吐了口气，目光温柔道。
“唔？”小蓝抬起头，眼神有些朦胧。
白皙的小脸上带着动人的红潮，完美而性感的娇躯闪烁着光芒，不似凡尘。
“我说，我大概也准备好当父亲了。”
小智轻轻挑逗着小蓝山巅的草莓，嘴角噙着笑容。
小蓝眯了眯眼，脸上突然浮现出一股母性，伸手将小智的头抱在胸前，狠狠地挤压着大柰子...
“老公...你..你这样讲，我好想，就这样被你干.死掉算了...”
“说什么傻话...”
小蓝眼眶微润，低头吻住情郎的唇，极尽柔情。
两人都动情地吻着，痴缠良久。
“啵...”带着银线，她放开了小智，微笑着捧起微隆的小腹：“那...来吧~我会全部接住的。”
她笑地很灿烂，像是黎明中的花朵。
“那我来咯~”小智微微分开她的长腿，回到那温润的爱巢。
“哈啊~...老公..太里面了...”
“再忍一下，这样增加命中率。”
“唔....可是这样我受不了..啊！！！”
......
“哼~...”宫本浑身抖了两下，软趴趴地倒在被窝里，随后做贼一样心虚地用小裤裤擦了擦，把它藏在枕头下面。
“啊——！！！”
外面小蓝的呻吟声还在高低起伏，但她已经太累了，身体也还没有恢复，很快就睡了过去。
只不过，今天的梦里出现了一些奇怪的人和事，有些熟悉又好像十分陌生...
...
“老...老公，我觉得应该够了~”小蓝的声音满满的软糯，原本就微微隆起的小腹此时更是有种显怀的既视感...
“唔...那好吧~”小智有些可惜地望着依旧高昂的情绪，缓缓从小蓝离开。
“要好好忍住不能挤出来才行哦...”小智坏笑着，在她耳垂上舔了一口。
“啊...这样好难..”小蓝闻言满脸窘迫，死死的夹着双腿。
“哈哈...如果没忍住的话，就前功尽弃了。”
“那我努力一点...”小蓝可爱的点点头，随后又有些可惜道：“那我怀了你的小宝宝，会不会以后都不能做了？”
显然，小魔女还是很喜欢某种让人热爱的运动的。
“噗嗤...没事，才开始应该不行，到三个月以后就没关系了。”
小智温柔地抚着她的肚皮，眼神中带着温柔。
这是他思考过很久的事情。
等联盟大会结束了，他就会奔赴新的地区，到时候关东的女孩子们大概率是没办法跟着的。
那不如给她们留个念想，也算是有个交代。
正好，怀孕这段时间也足够他出去浪了...
至于后面的地区...大不了多怀几次？
经过烈空坐的事情，他的心态已经发生了一些转变。
归根究底，实力还是要能完完本本地展现出来才有价值。
所以他选择了正面硬钢。
一方面是给烈空坐这只霸道龙娘来点小的心理冲击；另一方面也向世界展现自己的实力。
这样起码在人类社会能够取得绝对的话语权，到时候再对付那只足以匹敌阿尔宙斯的家伙也更有把握。
给小蓝输送了一道真气温养腹部的大量精华，小智把她送回去躺着，随后来到心灵世界的创世树下。
他能感觉到，其他的几只宝可梦也快苏醒了。
而刚到这，就看到火焰鸟盘旋在众宝头顶，利用春日之火为创世之树增添生机。
“主人...”看到小智赤着身子出现，火焰鸟叫了他一声，目光在某处停留了一瞬，随后不自然地移开。
“这是在干嘛呢？”
“嗯...我也没什么事情，就想着这样会不会能让她们早点醒过来...这样小火马她们也能轻松点。”
“嗯？”小智一愣：“什么轻松点？”
“就..每天都被主人，那样，会受不了吧？”火焰鸟结结巴巴地说着，又瞥了那狰狞一眼。
“噗嗤...”小智这才反应过来：“那，你没有问问她们受不受得了吗？”
“...”火焰鸟沉默了一下：“这种话题，我不问。”
“所以，其实都是你自己觉得嘛~”小智有些好笑。
因为属性的缘故，火焰鸟和小火马以及九尾的关系都不错，或许等喷火龙苏醒也会加入这个小团体。
不过虽然生活了很久，但火焰鸟在这方面的经验甚至还远远比不上刚出生没几个月的小火马...
所以也才有了这种错觉...或许，在她看来那种声嘶力竭的呻吟是一种...痛苦？
一念至此，小智觉得自己有必要给她好好科普一下必备的爱爱知识...
“咳..其实她们都不会觉得受不了的，因为，做那种事会非常非常开心，就是...从脚趾到头发丝都不停颤栗的那种愉悦感。”
“啊？”火焰鸟一愣：“主人你是在骗我吧？”
“我什么时候骗过你。”
“唔...”闻言，火焰鸟又看向小智人中，眼神中闪过意动。
“火焰鸟想试试嘛？”小智抬了抬枪，望向鸟臀后方。
作为一个经验丰富的日.鸟.人，小智对于这类猛禽的构造十分熟悉...
所以可以轻松找到那处归宿的所在。
“我不...”火焰鸟下意识地就想拒绝，然而小智已经欺身而上，来到她的身旁。
“真的会很快乐哦...”小智坏笑地看着眼前燃烧着火焰的大鸟，淡淡的粉红色雾气荡漾开来，将她完全笼罩。
“主人，我...呀...”火焰鸟还想说什么，但腹下的羽毛已经被小智剥开。
而不知怎的，似乎春天提前来了一样，她竟是在这种情况下润了...
“不行，那里...嗯~...”
“看样子火焰鸟也迫不及待了呢...”小智坏笑着在她面前晃了晃挂着晶莹的手指。
“我，才没有！...”
火焰鸟还想否决，但要害已经被小智抵住：“有没有要让主人好好检查一下里面才行呢...”
小智说完，千宙腕熟练地挑开原本紧闭的贝壳，而下一刻一股炽烈就将小智高涨的情绪完全包裹...
“啾~！！”火焰鸟被迫发出一声嘤鸣。
“唔...很不错的感觉哦~”小智嘴角一咧，不再犹豫。
“噗——！”
火红之色如火焰般绽放着洒落，下一刻火焰鸟高亢的鸟鸣就响彻心灵世界。
“唳~——！！！”
第493章 16进8！对决小明！
“啊..疼..主人，你果然骗我！”火焰鸟的声音带上了一丝慵懒和疲惫。
“很快就舒服了哦~”
小智说着，替她将眼角的泪水擦掉，不由有些好笑。
明明是高傲要强的性子，反而这种时候有种奇怪的娇弱，让他很是新鲜。
“乖，放轻松...”小智轻抚着她的小肚皮，其上粉黑色的纹路已经悄然浮现。
“呼...”火焰鸟红着脸慢慢松了口气，然而...
下一刻，小智已经将其彻底贯穿...
“啊——！”
嗡——
粉黑色的光柱顿时亮起，将她完全笼罩，而后在小智的意念中幻化成人形。
火红的长发、冷艳的俏脸、高挑的身材、C+的盈盈一握、纤长的柳腰、白皙如玉的美腿，以及身后燃烧着火焰的翅膀，这是一个诱人的御姐。
因为属性的缘故，相比当初高贵、内敛，好像冰雪女王的急冻鸟，火焰鸟反而多出了一些火辣和活泼。
“我...这是...”火焰鸟橙色的眼眸闪烁着惊讶，双手有些不熟练地握了握，随后又托起一对小白兔，看向小智的目光中又多了一些东西。
“要好好接住哦，火焰鸟~”小智说着，已经分开雪白，而开启分叉的大家伙已经蓄势待发...
“我...啊~——！！”火焰鸟刚要说什么就被后方的滚烫的突袭破了音...
而很快，她就给小智展露了鸟类特有的娇啼婉转的嗓音...
...
翌日清晨，小智嘴角噙着笑意从心灵世界离开。
这一晚在心灵世界足有一百多个消失，而火焰鸟也利用自己的亲身经历证明了小智真的没骗她...
小智双管齐下，一晚上坤耕不辍，连带着其他妮子们一起，战斗了一遍又一遍...
而在将乖妹妹超梦超到天上后，小智也利用cd好的修改器对她进行了修改：
【超梦♀lv67（天王高级）
特性：压迫感、紧张感、精神力、破格（任意攻击或效果无视对手的特性）
天赋：720（已超越种族最大值680）
HP：100、攻击：70、防御：100、特攻：200、特防：120、速度：130】
本以为天赋可以像往常一样增加50左右，但到了720就不动了，似乎这就是世界的极限，只能通过变身等其他方式来获得二次提升。
同时获得了一个破格的特性，算是非常实用的类型。
做完这些，小智赶往比赛会场。
今天第一场就是他和小明的6V6对决。
和小赤、小绿这样的挂壁不同，小明是绝对的老牌训练家，当初皮卡丘还是高级的时候，穿山鼠就已经接近道馆了，现在的实力在诸多选手中更是名列前茅。
所以小智也对这次对决十分期待。
...
“各位观众朋友们，欢迎回到石英联盟大会16进8的比赛会场！我是你们的莉莉安——！！”对战台上身着一身干练运动服的主持人正熟练暖场。
“今天的第一场比赛就是大家最最期待的小智选手和号称猛兽使的小明选手之间的对决！话不多说，让我们有请两位选手出场——！”
“哗——”
现场掌声雷动，小智踩着坚定的步伐从选手通道缓步登上对战台
“妈，哥他出来了~”贵宾室中，小黄轻轻晃了晃花子，将她从恍惚中惊醒。
“嗯...一不小心就睡过去了~”花子温婉一笑，随后认真看了起来。
小黄则挨个晃着其他人...
实在是小智昨晚太过勇猛，妮子们大多都昏昏欲睡...
场中，小明此时也站到场地对面，目光炯炯有神。
“小智，说实话这么早对上你有点可惜，不过我一定会全力以赴的！”
小智微笑：“一样！”
“下面进行的是来自真新镇的小智和尼比市的小明之间的对决，规则为6V6，不限制更换。当任意一方所有宝可梦都失去战斗能力时比赛结束，现在请双方训练师释放宝可梦！”
两人对视一眼，同时点头。
“去吧，火爆猴！”“就决定是你了，小火马！”
【火爆猴 lv54（道馆中级）】
【小火马 lv39（高级）】
“出现了，是小智选手很钟爱的小火马，这只小火马在预选赛阶段拥有不少高光时刻，似乎拥有改变形态的特殊能力！而小明选手这边也是他除了穿山鼠以外唯一暴露过的火爆猴！道馆级的实力十分强大！”
“还真是你的风格啊...”小智赞叹一句。
小明从预选赛到现在，从始至终都只露过两只，甚至技能池都很少变动，目的就是为了迷惑对手，同时尽量隐藏自己的信息。
在联盟大会中信息差往往能够带来意想不到的收获，甚至左右一盘对战的胜负。
不过遗憾的是，他遇到的是小智...
小明：“本来也许能藏到最后的，可惜提前遇到了你，但小火马怕是没办法打赢我的火爆猴啊...”
“那恐怕你要失望了...小火马切换伽勒尔形态，使用精神强念！”
“好的爸爸~”只见小火马周身焰光一闪，随即被闪亮的粉紫色毛发包裹，头顶的独角也转化成特有的黑蓝之色。
嗡——
强大的超能力凝聚成光柱朝火爆猴轰去。
“承受下来，使用恶意追击！”
恶意追击：恶属性物攻，威力60，在承受对方攻击后再进攻，招式威力翻倍。
“爆！！”火爆猴硬顶着克制自己的超能力光柱，抡起拳头朝小火马直冲过来！
等级的优势让它可以基本无视精神强念带来的冲击！
小智眯了眯眼：“小火马，使用弹跳躲开！”
弹跳，飞行系物理技能，威力85，高高跃起到高空再俯冲而下，跳起时可以有效躲避对手技能。
“追上去，地球上投！”
“火爆！”火爆猴一拳砸在地面，如同炮弹一样追上小火马，拉住她的腿在空中抡了一圈后悍然砸下！
“小明选手的应对实在太及时了！在等级的巨大差距下，小火马似乎毫无胜算啊！”
“精神强念缓冲！”
小智的指令适时下达，但小火马已经力有不逮，只能无力坠落。
“轰——”
烟尘四起，将她笼罩，火爆猴则从高空跳下，毫发无损的样子。
一时间所有人都屏住了呼吸，看向烟尘覆盖的区域。
片刻后，灰尘散去，小火马腿微蜷着站在那里，雪白的身躯上多了一些伤痕。
第494章 我很喜欢他
“我说过，小火马是不可能赢的，小智，你还是派皮卡丘来吧。”
小明淡淡道，似乎在陈述一个事实。
小火马蓝紫色的大眼睛中浮现一抹不甘，但身体的虚弱又不断提醒着她，对方是她无法匹敌的对手。
小智轻笑：“那我今天就把话放在这，我的小火马，打你的火爆猴，必胜！”
说完心灵之力轰然而出，将他和小火马完全联系在一起。
一时间不自信的情绪萦绕在小智心头，这是小火马的心情。
“爸爸...我，真的可以赢吗？”小火马传来魂音。
“相信爸爸吗？”
“我相信！”小火马毫不犹豫。
“那...就全力去战斗就好了，一定可以赢的。”
嗡——
小智魂音刚落，一股神异的波动就将他和小火马联系了起来。
【叮，御马奔腾状态、超能之心开启，小火马获得战力加持！】
下一刻，小智和小火马同时看向对面的火爆猴，“爸爸（小火马），我们上！”
“唰——”
超能力在她头顶的独角凝聚，带着气爆声划破空间，瞬间来到火爆猴身前，将其直接撞飞出去！
“纳尼？！”小明一愣，没想到小火马在那种状态下还能爆发出这种力量！
“天呐，这到底是怎么回事？小智选手的小火马颜色竟然变成了稀有的奶油色！速度和力量都大幅提高了！这一发意念头锤已经接近道馆级的强度了！”
“火爆...”火爆猴甩了甩头重新站起，目光中带上些许凝重。
“继续，意念头锤！”
小智眼底闪过超能力特有的紫色，他的意念和小火马合二为一，在场中来回驰骋。
独角在此刻似乎拔高了许多，其锋锐将空气划开形成真空地带，不断加速冲撞着。
火爆猴这边也没有坐以待毙，不断利用十字劈、恶意追击进行对攻。
但在御马奔腾状态下，小火马的速度稳稳压了它一头，超能之心作用下威力也丝毫不输，一时间竟是僵持不下。
拳拳到肉的碰撞让观众和解说大呼过瘾，同时也不断加深着小智和小火马之间的心绪链接，一人一马的眼神也越来越亮。
“嘭——”
又是一次碰撞，小火马倒退至场地边缘的小智身边。
小明则看着浑身伤痕的火爆猴眼角抽搐。
谁又能想到一个道馆级的火爆猴会被精英都不到的小火马逼到这种程度？
“爸爸...”小智心底响起小火马充满活力的少女音。
“感受到了吧...”
“嗯！”
小智嘴角轻扬：“那...奔跑起来吧！小火马，高速移动！”
小火马顿时化作一阵光影在场地中驰骋起来。
“哒哒哒...”马蹄声密集而杂乱，仿佛有千军万马一样！
粉蓝色如同幻梦般的毛发随风飘扬，光芒也越发明亮起来。
“嗡——”
下一刻，属于进化的白光亮起，原本娇小的身体开始拔升，朝神俊的方向发展。
终于，光芒消散，一只纯白之色的骏马出现在场地中，头顶修长的角闪烁着黑曜石般的微光，粉蓝色的眼眸带着奇异的魅力。
【烈焰马♀lv42（精英）
特性：逃跑、火焰之躯
天赋：600（已超越种族最大值500）
HP：80、攻击：130、防御：80、特攻：80、特防：80、速度：150
描述：在御马奔腾状态下.体会训练家心情而完美进化的烈焰马，拥有恐怖的速度天赋，奔跑时可以在途经的路径上留下特殊的幻影迷惑对手。
最爱姿势的是让爸爸趴在自己背上骑着自己。】
看清面板，小智微微一笑，自己的乖闺女终于长大了。
“结束吧，使用意念头锤！！”
小明捏了捏拳头：“火爆猴，使用逆...”
话还没说完，烈焰马已然带着长角瞬间而至！
“轰——”
火爆猴被高高顶起、重重砸落，失去了战斗能力！
“怎...怎么这么快？！”
小智没有回答，轻轻抱住烈焰马的脖颈，在她额头上吻了一口。
“好开心呀爸爸，嘻嘻嘻~”
“太惊人了，烈焰马在进化之后，速度竟是达到了火爆猴难以反映的程度！恭喜小智选手先下一城，1-0领先！”
“吼——”
粉丝们开始欢呼，小智则微笑着看向小明。
小明释怀地笑了一下：“还真像当初华蓝道馆那一场...接下来，是这个家伙！去吧，刺甲贝！”
【刺甲贝 lv56（道馆中级）】
“烈焰马，先回来！”小智收回二闺女，丢出第二颗球：“化石翼龙，准备战斗！”
...
在大战如火如荼时，一架联盟航空的飞机上，亚麻色长发的小姑娘正捧着平板目不转睛。
她似乎十分紧张，导致整个人都在微微颤抖，小拳头更是攥得紧紧的，蓝宝石一样的眸子随着画面中少年的动作而频频闪出异彩。
“小智好棒呀~”看到化石翼龙轻松击退刺甲贝，她不由激动地娇喝出声，随后眼底又闪过一丝不自信。
几年没见，他都已经有了接近冠军的实力了，而她连宝可梦都还没有...
他还会像当时那样对她吗？
想到树干上雕刻的那句‘小智，戴斯ki哒呦’的‘家乡话’，女孩脸上缓缓浮现一抹嫣红。
无论如何，她都想到现场去给他加油，哪怕他不知道这件事。
暗暗在心里下定决心，她的眼神也更加动人了。
“嗯？你也在关注小智的比赛吗？”这时一个清丽的声音在她旁边响起。
她疑惑抬头，只见留着绿色柔顺长发的的大姐姐正微笑着望向她的平板，眼眸中异彩连连。
“你是他的粉丝吗？”对方继续问道。
“额...嗯！我很喜欢他。”少女略带认真的点点头。
绿发大姐姐微微愣了一下，随即莞尔一笑：“可惜了，因为一些事情耽搁了许久，都没能及时到现场去看比赛呢...”
“诶？大姐姐也是这样吗？我也是呢...飞机转机太麻烦了，就耽搁了几天...”
两人似乎找到了共同话题，彼此聊了起来。
很快，少女就发现眼前的大姐姐好像是在芳缘当地知名的协调训练家，同时对方的许多言论都能给她带来启发，不禁萌生出出发旅行的想法。
“谢谢您的启发，这么久还没自我介绍，我叫莎莉娜，来自卡洛斯地方的朝香镇。”
女孩提起红色的裙摆盈盈行了一礼。
“我是大木奈奈美，你可以直接叫我奈奈美姐姐~以后有华丽大赛方面的问题都欢迎找我哦~”
“是！”
奈奈美拿出任天堂账号，让莎莉娜扫码加了她的好友。
一大一小两个少女就此结伴朝石英高原飞去，而莎莉娜的平板也成了两人共同关注小智的途径...
...
第495章 超级烈焰马
“嘭——”
场地中又是一次剧烈的碰撞剧烈的震荡让前排的观众面色发白。
“尖石攻击再一次命中了，刺甲贝这一次还能顶得住吗？”
待烟雾散去，刺甲贝紧紧封闭的贝壳缓缓打开，露出里面变成蚊香状的眼睛。
“刺甲贝失去战斗能力，请小明选手更换宝可梦！”
“太惊人了，小智选手的化石翼龙竟然硬生生地顶着冰锥将擅长防御的刺甲贝打败了！”
“吼——”
在观众的欢呼声中，小智依旧是一脸微笑看着小明。
“你这家伙还真是难搞...”小明有些郁闷，随后丢出第三颗精灵球：“去吧，叉字蝠！”
【叉字蝠 lv57（道馆高级）】
“回来吧小翼，烈焰马这场交给你来！”
小智再次放出进化后的烈焰马，毒系的对手对于超能系的她来说更容易一些。
“嗯？小智他怎么又派出烈焰马了呢...她应该没有体力了吧？”后台小绿皱眉道。
“或许...在他看来即便这种状态烈焰马也能打败叉字蝠？”小赤摸着下巴。
“...开什么玩笑？！烈焰马的四个技能都已经暴露了，根本没有胜算好吧？”
“那就得看小智他还有什么底牌了...”小赤眯眼看向大屏幕。
...
场地中，小明同样不解，不过对方毕竟是小智，他不敢怠慢：“叉字蝠，使用顺风！”
顺风：一定时间内提升己方50%的速度，即便替换也能给队友增幅。
顺风从叉字蝠的后方吹起，它的身形也更加轻盈了许多。
而小智却并没有任何动作，只是和烈焰马一起紧闭双眼，似乎在感应着什么。
小明眉头一皱，不知道他葫芦里卖的什么药：“叉字蝠，冲过去，空气十字刃！”
空气利刃和十字毒刃的融合技涌出来，叉字蝠化作一道紫色的十字光影朝烈焰马飞掠而去，目标明确直指她的脖颈要害！
“这是怎么回事，叉字蝠杀招已至但小智选手这边却无动于衷！”莉莉安的声音带动观众们一起紧张起来。
但小智的嘴角却泛起一抹微笑。
脑海中闪过一幕幕和小火马一起度过的往昔，情绪在心间升腾。
下一刻。
唰——
他和烈焰马一同张开双眼，目光汇总闪烁着纠缠不清的情感。
“烈焰马，让羁绊如烈焰般燃烧吧，超进化——！！！”
“嗡——”
金光从烈焰马周身亮起，化作七彩光柱将她完全笼罩，随后顷刻间又炸裂开来，一只全新的宝可梦出现在众人面前。
头顶黑蓝色的独角变得更加修长，脖颈上的粉蓝色的鬃毛蔓延到后背，又延展出一对洁白小巧的双翼，整个白皙的身躯也更加柔和带上了莹莹光辉，轻轻一跃烈焰马就腾空而起躲避开叉字蝠的杀招！
【超级烈焰马♀lv52（道馆低级、羁绊超进化）
特性：逃跑、火焰之躯、焰彩护幕（使己方队伍免疫中毒状态，且出场时自动清除伙伴的中毒状态、自身免疫任何火焰伤害）
天赋：700（已超越种族最大值500）
HP：80、攻击：180、防御：90、特攻：80、特防：90、速度：180
描述：和主人小智进行羁绊链接而达成超进化的烈焰马，觉醒了血脉中免疫毒素和火焰属性的强大天赋！】
看到属性，小智咧了咧嘴，这免疫中毒岂不是相当于打断叉字蝠一条腿？哦不，打断三只翅膀...
“叉字蝠，使用剧毒！”小明眼看事不可为，只好选择上毒来拖延战斗。
然而他不知道这样正中小智下怀...
“冲过去，最大威力意念头锤！”
“什么！小智选手竟然选择硬吃一发剧毒？！这实在不是明智之举啊！”
解说的话传来，让小绿不由点点头：“这样的话叉字蝠只要做好避战，这一场就立于不败之地了...”
“...”小赤则皱眉看着，没有多言。
场地中，烈焰马扇动小巧的翅膀，化作一道粉彩色光影瞬间冲破叉字蝠喷射来的毒液，独角狠狠将其撞飞出去！
周身流光溢彩，竟是没有沾上哪怕一滴毒液！
“这不可能！”小明有点怀疑人生了，他的剧毒竟然没用？
“叉字蝠，高高飞起使用暴风！”
小智微微一笑，将帽檐压低：“来不及了！弹跳解决它！”
“唏律律！”烈焰马扬起前蹄，一个重踏踩在地面，随后高高跃起，独角在空中划过一个明亮的轨迹，正中闪躲不及的叉字蝠！
“嘭...”
它坠落地面，发出一声闷响，随后无力软倒...
“叉字蝠失去战斗能力....”
“吼——！！”
观众席的欢呼再次传来，小智则微笑着将烈焰马收回。
“呼...至少，我还开了个顺风...”小明吐了口气，自我安慰了一下，缓缓拿出第四颗球...
他的手臂有些颤抖。
虽然早就知道小智的实力，但真的被3-0领先的时候，这种庞大的压力还是让他心情沉重。
“去吧大针蜂，拿下这一场！”
光芒散去，一只深黄色的大针蜂出现在场中。
【大针蜂 lv59（道馆高级）】
小智眉头一挑，这只好像是小明最早的伙伴之一，等级也逼近了天王级。
“九尾，就决定是你了！”
高贵的九尾狐出现在场中，奶油色的毛发在阳光下闪烁光辉，显得格外华丽。
【九尾 lv52（道馆低级）】
在这几天的对战中，九尾积累了大量的经验，等级也有所突破。
“六尾她现在变得很可靠了呢...”贵宾室中，惜雪柔柔一笑，似乎看到了曾经在她怀里撒娇的那只六尾。
“emmm...惜雪姐，你说的是字面意思吗？”步美手肘撞了她一下。
“额...是吧..”惜雪俏脸微红，瞥了一眼一旁望过来的花子，连忙低下头。
昨晚她还和九尾一起骑在小智身上来着...不过那时候花子已经提前失去战斗能力了...
...
小明抬头望向小智，脸上多了几分自信：“这一场我不会再输了！”
说着，他从兜里拿出一枚进化钥石，高高举起：“大针蜂，超进化！！！”
嗡——
超进化特有的七彩光束亮起，酷炫的超级大针蜂顿时登场！
【超级大针蜂 lv61（天王低级）】
第496章 双刃头锤
小智一愣，随即微微一笑：“难度提高了呢，九尾。”
“呜~”九尾轻吟一声，美眸中闪过对小智深邃的依恋。
唰——
同样的光芒再次亮起。
相比于烈焰马，九尾在进化后就已经尝试过超进化的能力，只是之前并没有展露出来罢了。
片刻后一只更加美丽的九尾狐出现在众人眼前。
更加修长曼妙的身姿、蓬松的尾巴尖端燃烧着娇艳的火焰，细长的狐眸中夹杂着致命的魅惑，似乎被她凝望就会坠入其中，鲜亮的毛发搭配上高贵的气质，仅仅站在那里就让全场聚焦于她！
【超级九尾♀lv61（天王低级）
特性：引火、日照/降雪、毛皮大衣（拥有华丽柔软的皮毛，所受到的接触类招式伤害减半，但火系伤害提升2倍）
天赋：660（已超越种族最大值）
HP：80、攻击：80、防御：80、特攻：180、特防：100、速度：140
描述：拥有华丽毛皮的高贵九尾狐，在频繁和主人的交合中找到了宝生的意义，最爱的事情是让主人双管齐下。】
“好...好漂亮的九尾，双方选手竟然同时选择了超进化！这场战斗的结果又变得扑朔迷离起来！”
小智看着场中身姿曼妙的九尾，眼中的笑意更加明显了：“小明，你还是拿出真正的本事吧，否则的话，恐怕就没机会了...”
“还用你说...大针蜂，使用致命连斩！”
致命连斩：致命针刺和连斩的融合技，在连斩叠加威力的同时发挥致命针刺的效果，击败对手可使自身攻击上升2级。
“定身法！”
“嗡——”
九尾狐眸一亮，大针蜂来势汹汹的身体顿时被顶在原地，动弹不得！
小明：？！
“维持定身法，使用诡计！”
“呜——”九尾长鸣一声，周身亮起特攻上升的光芒，能量波动也越发明显。
而大针蜂也奋力挣脱了她的束缚，重新冲刺而来。
“结束它，大字爆炎，连发！！”
“嘭嘭嘭——！！！”
一连3发火焰大字将大针蜂包裹在内，而不擅长能量攻击的大针蜂只能不断挥舞长针企图用这种方式将火焰驱散。
然而...
小智嘴角一勾：“爆！！！”
“轰——！！！”
一朵蘑菇云从场地中央升起，连带着还有浓浓的黑烟。
而处于其中的大针蜂更是直接被烧掉半边翅膀，狼狈不堪。
虽然没有失去战斗能力，但也没什么区别了...
“呜~...”九尾剧烈喘息了几下，最终退出超进化状态。
没有用过精华的她用这种方式攻击还是耗费大了一些。
“好机会，大针蜂...”小明还没说话，大针蜂周身就重新爆燃起一股火焰...
它被烧伤了！
而这下伤害也成了压死骆驼的最后一根稻草。
“嗡...”大针蜂发出一声嗡鸣，随后倒下。
“大针蜂失去战斗能力，请小明选手更换宝可梦！”
“....”裁判的话语落下，而小明则陷入了呆滞。
讲道理...他也没想过小智这么难打。
明明对方用的都只是他的二队甚至三队成员，但他就是打不过...甚至超进化后的大针蜂连九尾的影子都没碰到，就倒下了...
“呼...”小明胸口剧烈起伏着，终于，丢出了那颗跟随他时间最久的精灵球，仿佛丢出了自己的信仰：“去吧，穿山王！！！”
【穿山王 lv63（天王低级）】
大会后台。
“这小子也是个好苗子啊...”希巴看到穿山王出场，点了点头。
阿渡也赞通道：“嗯...看得出来都是千锤百炼得来的实力。”
“那，你们的意思是我弟弟老公的实力不行咯？”科拿抱着大奈子挑眉道。
“没...”阿渡连忙否认...
希巴有些无语道：“我只是觉得，相比其他人，小智的实力提升就好像吃饭喝水一样...快得离谱。如果不是亲眼所见，我都以为他是拿着长辈的宝可梦来打的。”
科拿清丽的脸上浮现一抹怪异的笑容。
这个原因她当然清楚...毕竟每天晚上都会被按在心灵空间的帐篷里超上数十个小时...
甚至她还和场上那只漂亮的九尾同床竞技过许多次...
...
“终于亮王牌了啊...”小智咧嘴一笑：“我这个家伙可是等你好久了...去吧小翼，它就是你这场最大的对手了！”
“昂——”
小翼展翅高飞，发出一声嘹亮的龙吟。
战斗这种事情对于古代的天空霸主来说，是习以为常并且乐此不疲的事情。
“你的化石翼龙很强，但还远远不是穿山王的对手...还是派皮卡丘来吧！”小明沉声道。
“虽然不想这么说...不过，小翼自己就够了...”小智微笑着，随后面色一正：“让他们听听来自蛮荒的龙吟！化石翼龙，超进化——！！！”
“昂——”
超级化石翼龙双翼一展，破开光柱，出现在众人面前。
坚硬的岩石出现在小翼的体表，强大的压迫感让诸多观众都呼吸困难，锋锐的利爪似乎可以洞穿一切！
【超级化石翼龙 lv64（天王中级）】
“好强...这还只是小智第二梯队的成员...”小绿眸光频闪。
“...”小赤捏紧拳头，目光紧紧盯着画面中的化石翼龙，似乎在思考着对上她的时候怎么处理。
“三重撒菱！”小明率先出招。
撒菱，俗称地钉，替换出场的宝可梦都会因为踩到地钉而受到伤害，但会飞的宝可梦不会受到影响。
叠加三重后，撒菱的伤害在游戏中可以来到四分之一的程度，十分夸张。
“冲过去，勇鸟猛攻！”
小智不做理会，直接开大！
化石翼龙这个野蛮的性子，横冲直撞是她最喜欢的事情了...无论是对战时她去冲撞别人，还是让小智在她的小花园里肆意抽干...
“陀螺球抵挡！”
穿山王蜷缩成球状，在原地高速旋转起来，后背上的尖刺泛起金属光泽，形成强大的防护网。
“轰——”
下一刻小翼就一头撞了上去，直接将陀螺球撞开，穿山王无力倒飞而出，因为姿态的缘故，恰好将柔软的腹部暴露在外！
小智双眸一凝，打了个清脆的响指：“游戏结束了...双.刃.头.锤！！！”
“昂——！！！”
尖锐的利刃自小翼头顶两侧伸出，仿佛两柄利剑划破空间，悄无声息地朝穿山王砸去。
那股强大的锐气让人皮肤一阵刺痛，仅仅看一眼就不禁让人汗毛炸立！
小明深知这一击的恐怖，当即下令：“快，穿山王，使用守住！”
第497章 母子三人
“轰——”
守住的七彩光罩刚刚笼罩，双刃头锤就重重砸在其上，在小翼恐怖的巨力下，穿山王只能被动地被她带向地面。
两只宝可梦好像陨石一般，带着气流形成的长长的空气尾巴急速坠落！
“咔...”
一声玻璃碎裂的声音如电流般在所有人心间炸响
“天...天呐...我好像听到了守住被打破的声音！”莉莉安的声音充满难以置信。
“轰——”
下一刻小翼就将穿山王一头砸进地面，强大的气势即便是灰尘都无法掩盖，而所有人也看到了那守住的防护罩被正面打破的恐怖威力...
地面登时四分五裂，一个深达十数米的大坑中，穿山王无力地呻吟着...
而小翼则好像没事人一样，拍打了两下翅膀，重新飞起。
“....”一时间所有人都呆住了，连观众都忘记了欢呼...
后台。
“咕噜...”希巴咽了口唾沫，讷讷道：“阿渡，你的化石翼龙有这种威力吗？”
“应...应该差不多吧...”阿渡有点结巴。
怎么觉得自己冠军级的化石翼龙打不过这只呢...
刚升起这跟念头，他就猛然摇了摇头...
错觉，一定是错觉！
科拿望着屏幕中的小智，娇艳的唇角轻扬。
...
“穿山王！”小明大喊，企图用这种方式来激励老伙计的意志。
但连续两发大招攻击下，它已经失去了大量的体力，甚至后来还被双刃头锤狠狠砸到地下，受到二次伤害，能坚持不失去战斗能力都已经十分勉强了...
“...”小智没有说话，只是静静地看着。
他尊重小明，所以选择用最强的姿态和他对碰，他也相信，这种压力会给小明带来更大的收获。
“穿...”良久，穿山王颤抖着从深坑中爬出，最终重重倒地。
“穿山王失去战斗能力，请小明选手更换宝可梦！”
小明呆愣良久，缓步走入场中，将穿山王扶起后露出释怀的表情：“不必了，我认输...” 
“恭喜你了小智！”小明抱着穿山王，落寞转身。
小智嘴唇蠕动了一下，并没有说什么。
“放心吧，明年，我会继续加油的，只要脚步不停，我和穿山王迟早会来到巅峰！”
说完，小明朝小智摆了摆手，走出比赛会场。
小智报以微笑。
...
欢呼声中，小智来到贵宾室，接下来的战斗他只需要观战就好了。
和赛前的预测基本一致，小绿、小蓝、禾柔纷纷晋级。
虽然三人的对手不乏小明这样的老牌训练家，但奈何外挂给力...基本都是损失了3只左右就将对手团灭了。
倒是小蓝，看上去精神有些不好，似乎之前和小智努力的成果已经显现了...
小智眯眼笑着，心中盘算着挨个给妮子们播种。
很快，16强第一天的对决结束，小智、小绿、小蓝、禾柔四人晋级，明天则是B组的对决，小智可以休息一天。
正好适合他实行播种计划。
......
夜，陪着诸多女伴吃了一顿饭，小智来到露莎米奈母子三人下榻的酒店。
这段时间他隔三差五地会来看看莉莉艾。
顺便...让小妮子也回味一下鲜牛奶的美味...
毕竟之前在阿罗拉那段时间，莉莉艾可没少吃...惦记得很。
“咚咚咚..”小智轻声敲了敲门。
“我去开，肯定是小智大叔来了！”格拉吉欧一下从沙发上跳起来。
打开门，小智笑意盈盈地站在门外，手上还提着一袋彩虹大厦老奶奶特制的茉莉花茶。
他还记得露莎米奈的爱好，出奇的和他相似。
“美丽的姑娘，你的茶来咯~”小智微笑着，将茶包放在茶几上，惹的露莎米奈眯眼莞尔。
相处时间久了，她也逐渐习惯了小智的口花花，而姑娘这个称谓更是让她找回了年轻时那种憧憬。
“谢谢~稍等一下，我去泡茶。”
露莎米奈站起身，身上的旗袍柔顺滑落，将曼妙的身段展露无疑。
哺育过两个孩子的小胸脯有种颤巍巍的感觉，看上去小巧而诱人。
经过这几天的相处，她不自觉地就会在小智面前展露出贤妻的一面，这让熟悉她的碧珂和芭内特都很惊讶...
自从莫恩失踪之后，露莎米奈这么多年都是女强人的形象，除了在究极异兽出现后才表现出的狂热，和面对儿女时的宠爱，很少对外人流露出其他情感。
不过对于自家老公的魅力，她们是深深折服...
至于露莎米奈有夫之妇的身份似乎也没有什么阻碍。
毕竟小智在阿罗拉已经有被神化的趋势，广受爱戴的情况下，舆论的压力可以说几乎为零，还可以把露莎米奈这个守活寡的可怜女人拯救出来...
作为她的闺蜜，碧珂和芭内特自然没有任何问题。
不过，她们并不清楚，小智还打算一同拿下可爱的小萝莉，莉莉艾...
“小智哥哥，你来啦~”莉莉艾穿着公主裙从房内跑出来，不知是情绪激动还是跑步太急，小脸红扑扑的，煞是可爱。
“昂...今天还要哥哥帮你看看六尾训练的问题吗？”小智微微一笑，朝她眨了下眼睛。
莉莉艾顿时俏脸通红，目光不自觉地移动到小智鼓鼓囊囊的人中：“好..好啊~我正想邀请哥哥来呢...”
她有些局促地夹了夹小腿，拉开房门回头望向小智，声音带上了一丝甜糯：“来吧哥哥~”
“还有我呢，大叔，我也想让你看看我的属性：空！”格拉吉欧拉住小智的手掌，眼神里带着渴望。
“好~我先帮莉莉艾看看，待会咱们到外面去训练你的属性：空，怎么样？”小智揉了揉格拉吉欧的脑袋。
这小子自从他送了一只宝可梦给他后，就一副小弟的做派，倒也可爱。
“好！”格拉吉欧乖巧点头。
“砰...”
小智关上了莉莉艾的房门。
在房间中设下一道禁制后，揽住小妮子的蛮腰就带着她来到心灵世界...
看其动作的熟练程度已经不止一两次了...
要知道，在心灵世界拥有10倍的流速，而露莎米奈泡茶一般要一刻钟的时间。
也就是说，他可以带着可爱的莉莉艾在心灵世界度过两个多小时的‘漫长’时光...
第498章 记忆碎片
“小..小智哥哥~”莉莉艾捏着裙角，腻声道。
“嗯，莉莉艾想哥哥了吗？”小智微微一笑，带着小丫头来到心灵之海的沙滩。
来自阿罗拉的莉莉艾在海边总会放松很多。
“嗯...想！”莉莉艾勇敢地回复道。
“这样啊...不过咱们不是昨天才见过吗？”小智微笑着，挑起她的下巴。
粉嫩的樱唇看上去娇艳欲滴。
他也不等小妮子回答，用舌尖轻轻地舔舐起来。
“哼~...我，我...唔...~”还没说出口，她的小嘴巴就被小智堵住了，发出无意义的呜咽。
在莉莉艾檀口中搅和了许久，小智才恋恋不舍地放开她。
小妮子的脸颊已经完全通红，美眸含春地望着小智。
“莉莉艾果然很好吃...嗯，对了，刚刚想说什么？”
莉莉艾低下头，羞涩地小声道：“我...只要看不到哥哥，就会想...”
“是吗？那，莉莉艾都会怎么想呢？”小智坏笑着，伸手勾住她的衣领。
柔顺的丝绸似乎并没有什么束缚作用，扣子一颗颗地解开，雪腻的光华也因此绽放。
“呼...”莉莉艾呼吸急促起来。
虽然之前也让小智看过，但这么明目张胆也还是第一次。
“我..我不知道！”莉莉艾索性紧闭双眼，任由其施为。
“莉莉艾不乖哦，明明知道，却不说...”小智嘴角噙着坏笑，缓缓掀开她的衣襟：“不说的话，哥哥要惩罚你咯~”
说完，就掐住那一抹幼小的娇嫩，同时俯身吻住另一只。
“呀...~”莉莉艾不由自主地轻吟出声，伸手抱住他的脑袋，紧闭双眼。
本以为这种感觉会快速消退，但没想到却好像一个放在大雨中的水桶，越来越满、越来越汹涌...
“不..不行了，小智哥哥，快停下来...这样，莉莉艾要，要...呀！！”
环着小智脖颈的一双藕臂顿时用力，娇躯也跟着颤抖了两下，良久才缓缓放松下来...
带着银线，小智离开她的蓓蕾：“原来莉莉艾这里这么脆弱啊...之前都没有试过呢...”
“唔...”莉莉艾呼出一口灼热的气息，小手攀上小智的腰，抬头认真道：“小智哥哥，该我了...”
随即就将其释放而出，熟练地抱住吻了上去...
“滋滋...”
水声渐起，小智也眯着眼享受起来。
不得不说，女孩们似乎都有这方面的天赋。
即便是年幼的莉莉艾也能将他的巨大服务得很好...
当然，可能也跟这么久以来的练习有关...所谓熟能生巧，或许就是这个意思了。
小智温柔地替她将凌乱的头发理好，没有再进一步其他动作。
对于莉莉艾，小智并不打算这么早收服。
所以虽然让她吃了这么多次，小智也没有真正抵达她的爱巢。
主要还是想把露莎米奈一同收服...
可惜经过这么久的相处，露莎米奈对莫恩的情感似乎格外牢靠，所以即便是小智如今的魅力值都只是相处比较融洽罢了...
要知道，在收集盒、功法、银纹等诸多加持下，他大街上随便拉个小美女都能和她深入探讨的...而露莎米奈却是让他有些不忍亵渎，只能采取温水煮青蛙的方式，等待契机。
“嘶...莉莉艾...”小智皱了皱眉，一个没忍住就抱住莉莉艾发泄出积攒许久的情绪...
“呜呜...”莉莉艾竭力吞咽着，眼角甚至溢出一行清泪，显然呛得不轻。
小智好笑地替她吻去眼泪：“这么卖力干嘛...”
“我是想，让哥哥更舒服嘛...”莉莉艾抹着嘴角，伸出小粉舌将牛奶卷进去，十分熟练的样子。
这一幕看的小智抬了抬枪，道：“还要吗？”
莉莉艾白了他一眼，有种超脱年纪的妩媚：“要，哥哥也吃我嘛~”
她轻轻晃了晃小翘臀。
每次吃完，莉莉艾都会十分苦恼自己的小裤裤，就像是发大水一样，湿的透透的。
之前也问过小智，这里和他发烧的地方需要口水降温一样，也需要口水才能止水...
所以，她就要求小智也吃。
但小智一直都没有答应...
“额...”小智有些犹豫。
他实在是担心，吃了就刹不住车，当场把小妮子办了...
莉莉艾见状，眸子里流露出淡淡的忧伤：“哥哥是不是不喜欢我了？”
“没有..怎么会。”
“那为什么不帮帮我？明明我都有这么勤快帮哥哥。”
她捧着小智高涨的情绪，微撅樱唇。
“我那是...”小智还想解释，但莉莉艾并没有给他机会，直接张开嘴巴俯身而下。
“嘶...你慢点。”
小智看着小丫头赌气似的不断加速，只好答应道：“好吧好吧，那你要答应哥哥，除了这个别的都不行，哪怕是我要求的也不行，知道吗？”
小智三令五申，生怕自己待会化身为狼。
“唔..好！”莉莉艾展露笑颜。
...
“又开始了...”宫本在帐篷里面色复杂地看着外面小智和莉莉艾的战斗。
这段时日过去，在每天小智的精华滋养下，她的身体已经恢复差不多了，而记忆的碎片也已经消化了大半。
不过消化记忆需要很强的灵魂力，这也导致她每天清醒的时间都很短。
恰好今天刚刚醒过来，就听到帐篷外的动静...
脑袋习惯性地钻出来，她开始了今天的观影计划...
很快，一条湿漉漉的小裤裤就被塞进枕头下面。
只等小智离开，她就会出来清洗。
随着认知的复苏，她也大概了解了小智每天喂她吃的就是那个东西。
起初她知道的时候还有些反胃，但每每嗅到那股清香、还有那种特殊的口感，就让她不自觉地浑身发烫，长久下来也就不抗拒了。
作为一个出色的特工，她并没有显露出任何记忆恢复的迹象，反而在暗暗收集情报。
她还不了解自己这是为什么会出现在这个有些奇特的世界。
记忆也都零零碎碎地并不了解过去发生了什么。
“也不知道武藏她怎么样了...”宫本冷厉的眼神中闪过慈爱，从枕头下面拿出那张武藏小时候的可爱照片，贴在高耸的胸脯上，最终缓缓睡去。
睡梦中，她的记忆碎片继续拼凑着...
...
第499章 我该怎么办？
石英高原机场。
一架来自芳缘的客机缓缓降落，一大一小两个丽人相伴走出机场。
正是在飞机场偶遇的莎莉娜和奈奈美。
“运气真好，到这里刚好是晚上，可以倒一下时差~”奈奈美微笑着打开手机，寻找下榻的酒店。
“奈，莎莉娜，你找好住的地方了吗？”她随口问道。
莎莉娜一愣：“诶？这个的话，住宝可梦中心就好了吧？” 
“噗嗤...这样你要露宿街头了...大赛期间宝可梦中心都是爆满的呢...”
“纳尼？！”莎莉娜捧着小脸，十分慌张的样子。
“好啦好啦，跟姐姐走吧，刚好我订的是个套房~”奈奈美随手拦下一辆计程车，招呼她一起走。
“那太谢谢您了！”莎莉娜先是深深鞠了一躬，然后才在她再三的催促下上了车。
“对了，那个手帕看上去像是男生用的呢？”
奈奈美若有所指地道。
她其实早就注意到莎莉娜的手帕了...
这东西，她有八成把握是小智的...
因为，小时候被他扒开‘检查身体’的时候，他还用同样的这方手帕替她擦过水水...
“啊...这个啊，是...是小时候一个喜欢的男孩子送给我的...”莎莉娜将手帕放在胸前，脸上露出甜美的微笑。
“这样啊...”奈奈美笑容中带上一丝古怪。
“嗯...其实我会喜欢华丽大赛，也是因为他送了我一本入门的协调训练家图册...”说着，莎莉娜从包包里拿出了那本已经有些旧的册子。
“嗯嗯...看的出来他还挺细心的嘛...”奈奈美的声音似乎有些咬牙切齿的意味。
这东西...明明就是几年前小智死皮赖脸从她这里要走的...当时她都还舍不得看，没想到就被他拿着送给小女票了？
真是岂有此理...
奈奈美捏了捏拳头，一时间想见某个家伙的欲望更加强烈了。
...
心灵世界。
“莉莉艾，那我来咯？”小智轻轻撩起小妮子的裙摆，光洁的大腿闪烁着晶莹的光泽。
“呜呜~...”莉莉艾嘴巴占着，只好呜咽回应。
只是轻轻颠动的小翘臀似乎显得有些急切...
淡淡的幽香传来，让小智的呼吸变得急促了许多。
没有着急忙慌地揭开最后一道封印，而是如获至宝一般轻轻抚上那挺翘的恩物，温润的触感让小智越发难以遏制自己的心情，眼底更是浮现一抹粉色。
面对这么一对雪白，他的心理防线顿时被击溃，一口咬住那布片下朦胧的轮廓，鲜嫩、多汁的触感顿时在味蕾间炸开...
“哼嗯~...”
一时间，莉莉艾的吟唱声扩大了数倍...
“刺啦——！”
纯白的布片带着晶莹在空中洒落成雪花状，而小智也品味到了前所未有的美味海鲜...
“嗯！...哥哥~！”
莉莉艾被这突如其来的美妙感刺激地当场缴械。
...
现实世界度过了十几分钟。
小智和莉莉艾重新出现在她的闺房中。
小妮子脸上挂着异样的红潮，而小智则有些尴尬地压了压枪...
就在刚刚，他差一点就越了雷池。
如果不是小妮子不堪重负，当场失禁喷了小智一脸，他恐怕就进去了...
“小..小智哥哥，你还是去洗一下脸吧？”
莉莉艾小声说着，找来一条小裤裤给自己换上。
“啊..好~”小智不着痕迹地又瞥了一眼她娇嫩的身躯，刚刚消停的情绪又开始高涨起来...
鬼知道一个小丫头为什么会给他带来如此强烈的感官...
用出一招冰冻之风给自己物理降温了一下，小智才面色如常地走出房间。
而此时露莎米奈也已经泡好了茉莉花茶，捧着一杯正仔细地品尝着。
“莉莉艾的六尾培育的很好，相信要不了多久就可以担任守护Z纯晶的队长职务了。”
小智一本正经的说着，同时端起茶杯品了一口。
同时和刚从房间出来的莉莉艾对视一眼。
她已经整理好了衣衫，脸上还带着淡淡的红潮，似乎因为小智的缘故身上的稚气都褪去不少。
“麻烦你了，小智。”露莎米奈轻柔一笑。
“不麻烦，九尾培育的经验刚好可以借鉴。”
小智有一搭没一搭地和眼前的美妇人聊了起来。
直到明月高悬，露莎米奈倒完了茶壶中最后一点茶水，葱白般的玉指轻掩红唇，打了个哈欠。
一旁闹着要让小智帮他训练的格拉吉欧和莉莉艾都已经睡了过去。
在他们这个年纪一到晚上就会困，倒是给了小智和露莎米奈难得的独处机会。
“看样子今天不能继续招待小智先生了。”
露莎米奈美眸中闪过一丝失落。
不知怎的，和小智聊天喝茶总让她感到十分放松，似乎卸下了心中的重担一样，不自觉地就这么晚了。
“嗯...没关系，明天我再来就好~”小智微笑着，继续道：“我帮姑娘把两个孩子送回房间吧~”
说着，他就弯腰抱起格拉吉欧。
这小子是趴在他腿上睡的...哈喇子都流出来了。
“...”看到他轻柔的动作，露莎米奈突然愣住了，这一幕...好像曾经莫恩和她在一起的时候...
随后她猛地摇了摇头，有些强硬地从小智手中抱过儿子：“不必了，您还是请回吧。”
“嗯？...”小智一愣，但看到美人脸上痛苦的神色，他苦笑一声：“抱歉，可能让姑娘想起伤心事了。”
说着，他送过去一丝心灵之力，稍稍平复了一下她的心绪：“我就不多留了，姑娘也早点休息。”
说完转身离去。
只留下露莎米奈在月光下久久无言...
将儿女送回房间，她才又回到窗前，仰头望向天边的圆月，修长白皙如同天鹅般的脖颈闪烁着耀眼的光芒。
“莫恩...你究竟在哪？...我，想你了...”
“你知道吗..我遇到了一个，跟你好像好像的人...他好像要进入我的心了...”
“他抱着格拉吉欧的那个动作，和你...几乎一样...”
“我该怎么办？...你能告诉我吗？”
银月的辉光洒落在她曼妙的身姿上，为她披上了一层绝美的银纱，宛若梦中的新娘...
酒店天台，小智微微闭上双眼，一时间有些犹豫，要不要趁虚而入...
苦思无果，最终化作一声长长的叹息。
...
第500章 我们生个孩子吧
和之前吉野、来音还有葶子的情况都不一样。
露莎米奈既没有不顾家、杨伟的丈夫，也不是性格洒脱的未亡人，再加上莉莉艾的缘故，让小智有些无从下手。
他当然可以选择无数种方式进行攻略，拥有银纹和那方面强大的能力，相信世界上任何一个雌性生物都无法抵抗他的冲击。
但用这种方式去获得露莎米奈和莉莉艾这样的一对母女花对他而言并不够完美。
或者说，是一种缺憾。
他更期盼那种两情相悦的爱情，最终落实到灵与肉的结合，那是一种灵魂的升华，是两个人彼此交融的美妙心情。
但，有句话是这么说的。
活人终究比不过一个死人。
没错，莫恩是没有死，但在露莎米奈一家三口这里，跟死了没什么区别...
这也就导致，母子三人对莫恩的所有回忆都停留在那个最美好的时期，不可动摇。
哪怕小智其实已经超越莫恩很多很多，也无济于事。
因为回忆是无法修改、无法替代的...
这也就导致了，即便现在小智以一个父亲、一个丈夫、一个完美的恋人形象出现，甚至也切实吸引到了那个美艳动人的妈妈，却被那段回忆横亘在两人之间，无法再进一步。
“真是难办...”小智摇了摇头，最终也只能选择继续温水煮青蛙。
至少经过这几天的相处，露莎米奈已经可以留他到深夜了...
叹了口气，他瞬移返回心灵世界。
今晚，他的播种计划要正式开启了...
而小智不知道，在他离开的后一刻，酒店门前，莎莉娜和奈奈美从计程车中走了出来。
...
心灵世界，小智像往常一样敦促了一下众宝的训练进度。
在时空流速和双修的加持下，众宝的等级和技能熟练度等都在不断提升，小翼也在今天的激战后触碰到天王级的门槛，来到创世之树下沉睡突破。
同时喷火龙、美纳斯等宝的能量波动也时隐时现，似乎随时都会苏醒。
到帐篷里将宫本叫醒，迷迷糊糊地让她喝了一碗牛奶，随后又重新睡下。
最近她越发的嗜睡了，小智还以为是她的身体恢复机能导致，并没有过分在意。
处理完这些，小智给众宝整理了一些口粮储存好，就打算开启播种计划。
而恰在此时，一声嘹亮的龙吟从空间夹缝中响起，随后一爪拍碎空间，黑金的身躯从空间缝隙中飞出，正是烈空坐。
在光芒中，她幻化成人形，迈开修长的美腿来到小智面前，红唇轻启：“老公。”
“嗯，这是...又想要了？”小智瞥向她那呼之欲出的大奈子，还有在龙鳞覆盖下隐约可见的美腻峡谷。
烈空坐环住他的脖颈，竖瞳中闪烁出明显的欲望：“我一天没吃东西了...你要喂饱我。”
说着指尖划过小智的胸膛朝下探去。
“嘶...呼...”小智呼吸一个急促，抓起两颗大奈子就吻住她的红唇...
“唔~...”烈空坐发出一声愉悦的轻吟，绿裙已经悄然滑落..
...
数小时后，烈空坐带着微微隆起的小腹离开了...小智则有些无奈地叹了口气。
这只高傲的龙娘妥妥的把他这里当旅馆了，想要了无论什么时候都要来上几发，满足了拍拍屁股就走人...
如果不是每次刺入闺房的时候她都会动情地喊他老公，甚至会任由他把全身上下的小嘴都完全灌满，小智都觉得自己错付了...
略带郁闷地收集了一些洒落的牛奶，小智心念一动，一大一小两个身影出现在身前。
一个拥有H级的硕.乳，饱满的美臀还有充满肉感的白皙酮.体，正是妈妈花子。
另一个则是好像幼嫩的小百花，堪堪来到C级的小乳加上细弱的四肢，搭配挺翘充满弹性的美臀，是极品萝莉小黄。
“小智（哥）~”
小智微微一笑，张开手臂：“来，让我抱抱~” 
同时心念一动，两人小腹之上的银纹一阵闪烁，花子换上了一套黑丝兔女郎，小黄则是一套死库水泳装。
母女二人相视一眼，羞答答地来到小智身旁，依偎在他怀中。
“唔...妈妈的皮肤好像变得更滑了呢~”小智捏了捏花子的大奈子，啧啧称叹，同时另一只手已经把住小黄的翘臀：“妹妹的屁股好像也变的更有弹性了...”
“呼...哥，你这样好变态...”小黄皱了皱鼻子，吐气如兰地趴在小智胸口。
“嘿..你又不是第一天认识我了~”小智更用力了一些，看向默不作声的花子：“妈妈，让儿子给你检查一下身体好不好？”
“小智~来...”花子眼神迷蒙了一下，动情地捧住他的脸颊，情不自禁地捧起奈子递给他。
虽然不是亲生，但两人到底是经历了孕育、分娩、养成等诸多阶段，这种由时间堆砌而成的特殊情感让小智的任何一个举动都能牵动花子的内心。
“唔...慢点，妈妈的都是你的~”花子慈爱地看着他，再次递过来另一只，让小智一次性吃个饱。
另一边小黄也没闲着，已经拉开小智的束缚开始了自己的服务。
小妮子自从被小智完全开发之后，只要不是在人前，往往都十分放得开...
一般也就是开局羞涩一下，很快就能进入到小色女的状态。
这不，眼下已经熟练地从头到根贪婪地品尝起来。
“哼~...”花子皱了皱眉，兔女郎的皮裙下似乎收缩了一下，一股淡淡的芳香蔓延开来。
时至今日，她的御女术已经练至大成，别的不说，单单身体素质就接近天王，而身体也已经不似肉体凡胎，连带着分泌物都带上了特有的体香...
小智坏笑着放开花子，顺便帮她清理干净漏出来的乳白，环住花子的腰肢：“妈妈还是这么敏感啊...”
“小坏蛋...还不是你吃的...”花子妩媚道。
小智看着眼前贤良的女人，岁月虽然不曾在她身上留下印记，但却在他心底留下了无数美好的回忆，她的秀发、明眸、琼鼻、檀口、修眉、俏脸、贝齿，身体的每一处都留下过他爱抚的痕迹。
毫无疑问，她就是自己在这个世界上第一个、最亲最亲的人。
小智眼底闪过柔情，轻轻在她唇上印了一口。
“我们生个孩子吧。”
第501章 婚事
闻言，花子一怔：“嗯？小智，你...”
小智怜惜地轻抚着她的脸颊：“妈妈，你愿意吗？”
“和小智，我当然愿意...不过生出来是管你叫什么呢？”花子脸上浮现出纠结的神色。
而小智已经不管其他，轻松抬起她的黑丝美腿，按在那美腻的玄圃中央。
拥有大成御女术的花子身体已经可以改变到各种反人类的角度，这也可以完美应对小智从各个方位的进攻。
“那不重要，重要的是...她会是我们的孩子...不是吗？”小智认真地盯着她的眸子。
花子同样动情地看着他，脸上闪过身为妈妈的温柔、宠溺，还有身为妻子的依赖、崇拜和爱恋。
她点了点头：“好...不过，妈妈还有个要求...”
“要生好多个？（我要生好多好多~...）”两人异口同声道。
花子突然笑了起来，小智一愣，也跟着笑了。
这一刻，他们心有灵犀。
“咕...哥，我可不可以呀？”小黄咽了口牛奶，抬起头道。
小智微微一笑：“小黄也想要孩子吗？”
“...”小黄皱了皱眉，似乎有些纠结，不过很快又坚定地点点头：“我想要！我想给哥哥生一个小宝宝...”
“那...来吧~”
小智咧了咧嘴，将死库水和兔女郎的底裤扯碎，分叉开启，将眼前一大一小两个女人压在身下...
“唔~小智（哥哥）...”
......
为了提高命中率，整个一晚上小智都没有再召唤其他妮子过来，而是反反复复地爱抚着花子和小黄。
在受孕功能的作用下，他早已破除了生殖隔离，在精华强大的生命力下，花子和小黄也很快感受到了那种被亿万小蝌蚪充盈围绕的强烈快感...
而越发高亢的吟唱也让帐篷里昏睡的宫本俏脸发烫。
她今天做了一个光怪陆离的梦...
梦里，她不知廉耻地缠绕在小智身上，献上了自己的所有...
...
翌日清晨，心灵空间中，小智仍旧抱着花子疯狂突突着...
一旁的小黄正鼓着小肚肚酣睡，浑身的潮红在无声的控诉着过去数十个小时小智对它的暴行...
“哼~...小智，我..又要来了...”
“妈妈要多释放一些才好，说不定可以一起怀上好多胎哦~”
“好...唔！！”
花子猛然抱紧小智，癫狂地颤抖着，随后缓缓软倒。
双手还抱着美腻的小腹，似乎里面已经有了生命在孕育...
“这下，我好像真的变成小智的妻子了..”花子脸上带着笑容，那是一种前所未有地安心。
小智一愣，随即俯身，怜惜地吻过她的额头、鼻尖、红唇和脸颊，然后是胸口、小腹....
每一寸肌肤小智都没有放过，珍惜地吻着、疼爱着。
花子眯着眼，享受着他的服务。
心中的爱意不断升腾。
“啵...”放开最后一只小脚丫，小智将花子轻轻抱起：“妈妈，不用在意别的任何东西，你只要知道，我是最爱你的，你也是我最特殊的女人，就好。”
“呼...好~”花子笑了，像春日里的阳光般明媚。
“小智...我又想要了...”
“可是妈妈不是忍得很努力吗？”小智若有所指地望向花子紧紧夹着的双腿。
似乎怕精华流失，导致受孕失败，自从小智出来，她就一直夹着...
花子脸上一苦，一晚上的努力都被她牢牢的容纳了，如果现在让小智进来的话，恐怕就前功尽弃地喷掉了...
“唔...要不，用这个吧~”她想了想，红着脸捧起自己的H级大白兔，同时张口将小智高涨的情绪裹住。
“唔...”
......
数小时后，小智才缓缓停下动作...
而最终花子也还是没有能保持住，在小智开启了泌乳的进阶效果后，她就不可遏制地达到了巅峰...
当然，在小智海量的精华下，一团幼小但足够坚韧的生命正在她深处的闺房中凝结着...
...
肩上扛着皮卡丘，小智信步来到比赛会场。
今天是16进8比赛B组的竞争，而小赤、圣代、步美都是在这一组。
过程倒也算是平稳，三个挂壁打一些正常的训练家简直不要太容易...就算是对方放出一些战术和大招，在开挂的面前还是略显苍白...
小智倒也看得津津有味，毕竟休息室里诸多妮子时不时都会把自己粉嫩的花瓣递过来让他品尝...
...
石英高原一侧的君莎族地，君莎族长君莎芸，也就是岚的母亲，正看着小智在大赛中的录像频频点头。
“难怪能把你迷得团团转，这个孩子还真的挺优秀的。”
“哎呀，妈，我的事你就别多管了...”岚娇嗔着，望向屏幕中的身影时眼神中却是藏不住的情意。
“那可不行，总得替你把把关，再说了，咱们不是约好了，你这个男朋友拿到冠军的话，婚事就得定下来。”
阿芸美腻的嘴角轻扬，她可不傻，小智的诸多战绩她作为世界上最大的家族族长清楚的不能再清楚了。
能借助岚把小智绑到家族是再好不过的事情。
当然，她自己做这件事的初衷也只是想满足女儿的情感罢了。
只是无心插柳之下，才发现自己这个傻闺女捡了个宝...
“我..我还不想给他那么大压力...”岚红了红脸。
“你啊...不跟妈妈讲实话是不是？”阿芸不由妩媚地翻了个白眼。
自己的闺女自己还能不了解吗...这明明就是巴不得快点把婚结了...
“哎呀，妈...你知道就好了嘛...真是的...”岚羞臊地跺了跺脚。
随后想到了什么，眸子里闪过兴奋：“对了，您不是说南姨也打算把小纯一起嫁了的吗？要不我们两个一起好了~”
某种意义上来讲，这也是完成了小时候岚和小纯的约定。
“嗯...之前确实是敲定了，就是看什么时候方便...我听你南姨的意思，是打算等天王挑战赛的结果出来？”阿芸说着，不禁皱了皱眉。
对于自己的好姐妹，她可是很了解的。
可以说小智的出身对于乔伊南这个从小含着金钥匙一路走到世界最大家族的族长来说，是一个绝对的硬伤。
所以即便是答应了她一起把女儿嫁给小智，她也还是担心会不会有什么变故...
“那没事，我们再等等也可以的~”岚抿嘴笑着。
每天晚上都会被小智召唤过去共赴巫山，所以她也不会感到寂寞。
她也和小纯约定好，打算等一切都准备好再告诉小智，打算给他一个巨大的惊喜...
第502章 入赘？
另一边，乔伊族地。
族长乔伊南一身OL制服干练地处理着各种事务，一旁的电脑上同样放映着小智的战斗画面。
只不过却是芳缘绿岭宇宙中心前的那场大战。
少顷，她把手中的平板放在一旁，揉了揉有些肿胀的大奈子。
“呼...最近都没时间解决自己的问题了...”
她眯了眯眼，从手机的私密相册中调出几张和君莎芸在一起的亲密照，看着那凝脂般地肌肤和魔鬼的身材，手指挑开包臀裙的黑丝，缓缓深入进去...
“唔~...芸姐姐...啊~...”
...
十数分钟后，她拿出纸巾清理了一下皮质办公椅上的晶莹，面带红潮地端详起小智的对战。
想了想，找了个电话拨通过去。
“喂，兹伏奇木槿是吗？我是乔伊南。”
“我找你求证一个问题，小智的真正实力大概有多少？”
电话那头，木槿还有些惊讶，虽然兹伏奇家族也是地区中数一数二的财团，但比起乔伊家族还是远远不及。
根本不是一个量级的。
虽然不清楚乔伊南怎么会调查小智，但他也没有太隐瞒，把明面上已知的情报都说了出去。
“你是说...他自己的超能力接近冠军的层次...而且还和烈空坐的关系匪浅？”
“对，具体的我也没办法确定，但至少他自己的宝可梦似乎没有神级的实力，都是借助神兽的力量...”
“好，我知道了。如果情报准确的话，兹伏奇家族在芳缘会有更好的发展...”乔伊南说完，挂断了电话。
同时翻出小智在常磐森林、红莲岛以及真新镇、金黄市等几个不同地点的战役视频。
最终把目光锁定在每次小智使用精华后出现的神兽虚影身上。
“想必，这就是借助神兽力量的象征了吧...”她挑了挑眉又看向小智打败坂木大针蜂的那一场.
超极巨mega皮卡丘的千万伏特，三种增幅方式的融合，才让小智短暂登上了神级的台阶。
粉色的眸子看向小智手上光芒闪耀的万能手环，微微点头：“这个应该是科技的力量...”
“如果解开这小子身上的秘密...任何家族都会得到史诗级地增幅...”
她的嘴角轻扬，从胸口拿出一条项链，上面是小纯的照片。
“来人，去把小姐叫来。”
“是！”
....
石英高原，赛场贵宾室。
这里已经是一片狼藉，娜姿、莉佳、禾柔、朵迷诺、真鸟等等妮子们都鼓着肚皮酣睡着...
显然在这之前小智已经完成了一轮激烈的对战。
此时，心灵世界，小智和小黄还在1V1大战。
“唔~...哥哥，我..好撑...”
小黄可怜巴巴地趴在沙发上，身后小智还在履行传宗接代的职责。
“乖嘛...谁让小黄昨天才一下下就睡过去了，不多播种一下的话，说不定没办法成功哦~...”
“那..好吧...呀！！”还没答应，小黄就要娇呼出声：“哥..太..太里面了啦！”
“这样命中率高呀...哈哈哈...”
小智笑着，继续加大运动的功率...
......
乔伊族地，小纯怀着忐忑的心情来到母亲房间。
提起裙摆躬身行礼：“妈妈，您叫我。”
“坐吧。”乔伊南指了指面前的椅子，目光在自己出落的越发漂亮的女儿身上停留片刻：“我打算，把你嫁给小智。”
“嗯...诶？！”小纯刚坐下就猛然抬头，惊呼出声。
虽然早已从岚那里听说了这个消息，但真的听母亲说出来还是有种不真实的感觉...
她记得妈妈从来都有严重的阶级观念，本来以为会是困难重重的情况。
 “很惊讶吗？”乔伊南愣了一下。
似乎有点明白阿芸跟她说的那些话的意思了...
不知何时，她似乎给小纯带来了一种隐形的压力。
“啊...没有，谢谢母亲。”小纯甜笑道。
无论怎样，能够嫁给小智已经满足她的心愿了。
“先别急，这件事我还有几个条件，需要他同意。”
“嗯？”
“古往今来，乔伊家族虽然大部分族人都是无性繁殖，但也有部分会选择自己的伴侣，不过前提也很简单，需要男方单方面地入赘，改姓乔伊。”
“这不行！小智他不会同意的，我也不可能这样要求他！”小纯想也没想就回绝道。
乔伊南抬了抬眼皮，似乎早料到有这一幕：“本来是这样没错，不过妈妈看你真的喜欢，就网开一面，他只需要入赘，不用改姓。”
“那也...”
小纯刚要继续拒绝就被乔伊南打断道：“先别着急回答妈妈，你作为家族的继承人应该很清楚，这个条件作为我们乔伊家族的规矩，是不可能轻易改变的，而且...如果他真的爱你的话，这点小小的要求，应该不至于不同意吧？”
“那不一样...如果是这样我...我...”小纯喘着气，有些不知如何是好。
“你可以跟他商量商量，如果不行的话，也许我的女婿也要换个人选了...”
说完，她就转过椅子，继续埋头工作。
而小纯则抿了抿樱唇，白皙的拳头握紧，提着裙摆走了出去...那个方向，是她小时候总爱去玩耍的沙滩。
...
石英高原，一天的比赛很快结束了，步美、小赤和圣代毫无疑问地晋级到8强，另外还有个旅行过几年的老牌训练家，名为鬼丸打满6场艰难晋级。
至此，8强名单出炉：
A组：小智vs小绿、小蓝vs禾柔
B组：步美vs圣代、小赤vs鬼丸
看到名单小智都觉得小赤是提前写好的剧本...
全程都没遇到一个像样的对手，八强更是挑了个最弱的，让其他几个人强强对碰。
当然，最难受的还是四个妮子的内战了。
作为每天都在床上并肩扛枪的好姐妹，她们决定使用最公平的方式来决定胜负——谁更持久...
之前小蓝和禾柔已经比过了，不过当时小蓝因为播种的缘故，被小智拉着多做了好久，最近更是有了初期反应，整个人都有些不在状态。
索性答应禾柔，让她直接晋级。
对此战斗少女还有些不开心，搞得好像她赢不起一样...
至于步美和圣代，小色女步美表示，要和好姐妹圣代在床上一决高下...
而小智也和小绿约好，进行一场不留遗憾的对决。
...
第503章 偶遇
夕阳西下，16进8的比赛全部结束，观众们正在有序散场。
“唔...好可惜，今天没有小智的比赛呢~”看台上莎莉娜伸了个懒腰，轻叹道。
“明天第一场就是他，我们早点来就好啦~”奈奈美微笑着，能看到弟弟和小智的对决，对她来说也挺开心的呢。
经过短暂的相处，她已经见识到了莎莉娜特有的贤淑纯良，即便自身是个女孩，奈奈美也忍不住对她产生好感。
同样，她也了解到这个妮子因为小智的优秀而有些自卑，所以才偷偷跑过来看比赛，却没有跟小智说。
因此她也就充当了一个大姐姐的角色，陪着莎莉娜一起活动。
同样，也计划着什么时候来一次‘偶遇’。
毕竟，她自己也很想很想他了...
...
夜。
小智像往常一样来到露莎米奈三人下榻的酒店。
昨天差点把莉莉艾吃掉，让他对小萝莉类型的抵抗力又下降了几个台阶...也就导致今天小黄和小春又糟了罪...
被他抱着超了好久...
然而，当小智来到酒店，却得到了母子三人已经离开的消息。
看着桌子上的信件，小智不由苦笑一声。
“或许，昨晚应该强行留下来？”他想到了露莎米奈那唯美的面庞，无奈摇了摇头，打开信封。
一共三张纸，显然是来自母子三人的留言。
“大叔，妈妈说财团突然有点急事要回去，我只能不情愿地跟着回去啦，看了这几天的比赛，我已经决定好了，以后就以大叔为目标努力了！争取早日让属性：空解开自己的封印，你会为我加油的对吧？——格拉吉欧。”
有些稚嫩的字体，显示着小男孩的崇拜和热血，将信件收了起来，小智拿出手机给格拉吉欧回了个消息：“当然会为你加油，大叔是很看好你的。”
点击发送，小智微微一笑。
不知怎的，相处时间久了，这个大舅子总让他觉得很亲切...
第二封是特别加了一个小信封，上面还盖着冰六尾的印章，显然是莉莉艾的手笔。
“小智哥哥，因为临时有事，我只好先回去阿罗拉了~这几天很开心能替哥哥退烧...但是我好像生病了，每次想到哥哥都会出水水，只能用自己的口水先止水了...不过好像没有哥哥的管用...也不如哥哥吃的开心...很奇怪对不对？
算啦，先不想了，以后莉莉艾会努力学习知识，下次再见也许我就可以帮上哥哥了~——最喜欢小智哥哥的莉莉艾。”
“噗嗤...”小智不由笑出声。
看样子小萝莉在这方面的知识真的需要好好学习一下...
想了想，略带严肃地给莉莉艾去了消息：“止水和退烧是我和莉莉艾之间的秘密，不可以告诉别人，知道吗...下次再见哥哥会帮莉莉艾解决所有问题的。”
想到那具幼嫩白皙的可口酮.体，小智心头就一阵火热。
最后一封就是露莎米奈的信了。
小智将对着的纸张抻开，娟秀漂亮的字体映入眼帘：“小智，展信佳。
当你看到这封信的时候，我想我们已经乘上了返回阿罗拉的航班，很感谢这段时间你对两个孩子的照顾。
看得出来，他们都很喜欢你，甚至格拉吉欧对你有了超越一般忘年交的依赖。
这种情感让我开心的同时也有些惶恐。
说实话，我总会时常从你身上看到莫恩的影子，可靠、安定、平淡的幸福感铺面而来，我很向往，但也对此充满担忧。
我很清醒的知道，自己是一个有丈夫的女人、同样也是两个孩子的母亲。
但却没有办法抗拒身为生物的本能，情不自禁地被你吸引。
这很可怕，可怕到我只能选择逃离。
抱歉，也许是我自作多情，但以上就是我内心的想法，能用这种方式说出来，我也能稍稍松一口气。
我深爱着莫恩，所以没有办法在心中再装进去另外一个人，哪怕是优秀的你。
所以，请原谅我的不辞而别，希望下次再见，我们还是朋友。——露莎米奈。”
“...”小智看着信，无力感会涌上心头。
“还是输掉了吗...”小智不由苦笑一声，将信收好。
思索良久，他还是给露莎米奈发过去一条信息。
“抱歉，美丽的姑娘，让你产生烦恼了。或许时间会带给我们真正的答案，到时候希望还能喝到你亲手泡的花茶。”
......
飞往阿罗拉的航班上，露莎米奈轻轻关掉手机，眼神中泛起波澜，随后转化为坚定。
想了想，她拨通了一个电话：“扎奥博，继续对究极空间展开调查，我要获得更加详细的数据。”
一旁的金发姐妹也收到了小智的信息，开心地乐作一团。
...
酒店，小智抱着伊布从房间中走出。
“叮...”电梯门恰好打开，一大一小两个美女从中走出。
其中一个戴着粉色的圆边礼帽，搭配白色边框太阳镜，将亚麻色的长发精致地束缚在秀颜两侧，黑色的蝴蝶结小礼服搭配上红色的超短百褶裙，下边修长的美腿被中长筒黑丝包裹，玉足踩着黑色小靴子。
明明没有太过夸张的身材，却被这一副穿搭完美融合了少女和御姐感，让人忍不住眼前一亮。
另一个则是身着深V莲花边绿色连衣裙，白皙的大腿和挺翘的丰臀堪堪被裙摆遮掩，高耸的胸脯更是呼之欲出，将里面搭着的白色内衬高高顶起，披散开的绿色长发被束带扎在额头，将精致的五官露出，清新而自然的味道不由令人沉醉。
“奈奈美姐姐，明天我们再去买一些树果好不好，我给你做宝芙蕾吃，虽然可能...还不太熟练~”
莎莉娜吐了吐舌头，随后才发现奈奈美没有像往常一样回应，而是呆呆的望着前方。
下意识地，她也顺着她的目光看了过去。
那是一个挺拔的身影，温柔、清爽的气质带着强大的吸引力。
比曾经帅气许多的面庞，依稀可以看出数年前的轮廓...
莎莉娜面露惊容，同时双手捂住樱唇，瞪大了双眸。
小智原本还沉浸在母子三人离开的阴霾中，没想到转角就遇到了许久未见的两个青梅。
看到奈奈美已经差不多有D级的轮廓、修长的美腿，还有出落地越发漂亮的莎莉娜，他露出一个迷人的笑容：“好久不见了，奈奈美姐姐，还有，莎莉娜~！”
第504章 邀约
奈奈美微撅嘴唇：“哼...我还以为你把姐姐忘了呢，等半天才打招呼...”
语气中带着久别重逢的喜悦，还有小时候无数回忆积攒而来的熟悉感。
“看到姐姐太开心了...哈哈哈~”小智说着看向一旁局促不安的莎莉娜，凑近过去：“莎莉娜不记得我了吗？后山的树上你还..呜呜...”
还没说完，嘴巴就被一双带着清香的柔荑封住。
莎莉娜紧张得俏脸通红，连忙摇头道：“小智你不要乱讲啦！”
“嗯？你们有情况哦...”奈奈美眨了眨眼，满脸的八卦。
一直在关注小智的她自然是知道这家伙现在已经是妻妾成群了。
所以并不在意莎莉娜这个可爱的小姑娘成为自己的‘亲姐妹’。
反而是对两个人的小秘密很感兴趣。
“哎呀...没，没什么啦，奈奈美姐姐你这样很不礼貌的！”莎莉娜摆着手解释道。
“哈哈哈...”小妮子娇俏的模样让小智和奈奈美同时笑了起来。
就这样，小智跟着两个妮子来到她们住的套房。
从背包里拿出专门给奈奈美留的红茶，小智动作娴熟地泡了起来。
“嗯？什么时候学的？”奈奈美愣了一下。
“没办法，我想喝，但你不在身边...”小智微笑着找了个借口。
奈奈美闻言，眼神中闪过柔情，心中更是暖暖的。
小时候她可是学了很久，中间手还烫伤了很多次，才泡出他们两个都喜欢的口味。
但没想到这次再见，小智也为了她做到了这一点。
莎莉娜望着两人，脸上带着羡慕，同时又感到一阵自卑。
自从6岁的夏令营起，她的心中就印上了小智的影子，时不时都会抱着那本初级协调训练家指南还有小智的手帕发呆...
本想等成年后再来找小智。
没想到再次听到他的消息，他已经成长到了如此的高度。
一时间莎莉娜开始胡思乱想起来。
小智抿了一口茶朝奈奈美问道：“这次回来，还走吗？”
奈奈美一愣，展颜一笑：“怎么觉得你话里有话呢？”
小智摊了摊手：“如果不走的话，就留在我身边吧。”
“好啊，我本来也是这么打算的...”奈奈美眯了眯眼，在协调训练家的道路上她已经奋斗了三年了，成就也有不少，多少有些腻了。
小智嘴角轻扬，回头看向一旁的莎莉娜：“对了，莎莉娜，你是不是还没领初始宝可梦呢？”
“啊..对的。”莎莉娜杂乱的思绪被打断，俏脸微微红了一下。
“那可以提上日程了，等大会结束，我会前往下一个地区，想邀请你一起旅行。” 
“诶？！我..我吗？”莎莉娜指着自己，惊讶的同时，脸上还带着喜意。
小智点点头凑近了一些：“嗯，可以吗？”
“啊...那个...”莎莉娜紧张地并紧双腿，目光投向一旁看热闹的奈奈美：“不，不如，小智你还是和奈奈美姐姐一起吧，我连新人还不是呢...”
说着，她的声音低了下去，十分不自信的样子。
而下一刻，小智的手就盖在她的脑袋上，微笑道：“跟新人、实力，什么的都没有关系，因为是莎莉娜，所以才想一起的。”
近在咫尺的星眸中似乎夹杂着深邃的眷恋，莎莉娜不由呆住了，随即又慌忙低下头，脑袋上冒着肉眼可见的白气：“我...”
话没说完，奈奈美解围道：“我说小智，你想邀请莎莉娜也应该给她一些空间和时间吧，你先回去，等她想明白了自然会联系你的。”
说着，她又朝小智眨了眨眼，似乎在说，交给她就行。
小智无奈笑了笑，随后又寒暄几句，告辞离开。
显然，因为如今身份的差距，莎莉娜还没办法坦然接受。
奈奈美起身，将小智送到门口。
两人同时站定，彼此对视一眼，相视而笑。
“感觉像做梦一样，明明前几年你还是个小屁孩，现在都已经有天王冠军的实力了...”月光下，她笑的有些唯美。
“不好好成长的话，怎么有实力把姐姐娶回家呢？”
“明明身边都那么多女孩子了...还惦记我呢？”奈奈美撅了噘嘴，但脸上却带着笑意。
小智咧嘴：“我可是很传统的呢，小时候让你看了那么多次，你总得负责吧？”
“呸...你还敢说！”奈奈美娇嗔，习惯性地伸出手掐住他腰间的软肉。
小智当即打蛇随棍上，向前一步伸出手臂直接将奈奈美壁咚在墙上，坚实的胸膛抵住两团柔软的硕大。
“看样子奈奈美有乖乖喝牛奶呢...”小智在她耳边吹了口气。
“哼~...是，是你说的嘛...要大的才喜欢...”奈奈美娇哼一声，想起小时候傻乎乎地让他检查身体，脸上就一阵发烫，双腿都有些发软。
“嘿...姐姐真乖~”小智伸出舌头，轻挑了一下她粉嫩的耳垂。
“唔...别，莎莉娜还等着呢...”奈奈美美眸中泛起水光，温声细语地求饶。
白皙柔嫩的玉腿更是不安分地原地踩了几下。
早在小时候，她就已经被小智从头到脚摸了不知道多少遍...现在就像是触发了内心深处的记忆一样，仅仅简单的挑逗就让她有些受不了。
“哈哈...放心吧，我会找个更好的时机再把你...吃掉的~”
小智说完，抱住她的丰臀一口咬住红唇，吮吸良久。
“啵...”带着银线，小智在奈奈美琼鼻上刮了一下：“走咯~”
说完，在美人的目送下离开，只留下小心脏砰砰乱跳的奈奈美。
...
夜，小智来到心灵世界打算继续自己的播种大计。
先是日常爱抚了一下诸多宝可梦和亿怜，小智像往常一样来到大帐篷查看宫本的情况。
然而走近帐篷才发现，这里却是空无一人。
小智皱眉摸了摸被窝，还有点残留的余温和芳香，显然佳人刚离去不久。
闭目感应了一下，随后在空间转移下来到心灵之海旁。
这里在小智多次获得水灵之心后已经衍生出大海、河流和湖泊，所以平日里众宝也都会来这附近饮水，小智更是和众女在里面欢乐过...
而此时的河边，一个不着寸缕的白皙少女正不断撩起清水为自己擦洗。
第505章 宫本的秘密
岸边放着一些衣物，那是小智特别给宫本买的，毕竟她之前的衣服在冰山中冻了十数年早就不能再穿了。
看到她能够自由下床活动，小智微微一笑，刚要上前询问，就看到了令他惊讶的一幕。
宫本将自己清洗干净，随后从衣服中拿出了一个玻璃瓶，其中还剩下半瓶的乳白色牛奶。
作为原料的生产者，小智自然清楚，这就是自己给宫本留下的‘口粮’...
只不过，现在她并没有把这东西放进嘴里，而是红着脸伸手蘸取一点，涂抹在粉嫩的奈头上，随后捧起一只低下头吃了起来...
小智：？！
不得不说，宫本的身材真的很棒，作为武藏的母亲，她胸前的硕大更是有过之而无不及，所以才能满足这种方式的自我安慰..
“唔...”宫本继续涂抹在另一只上面，开始了自己的午餐。
纤细的腰肢在水波的照耀下微微晃动，好像融入在唯美的湖泊中一样，肥腻的翘臀更是美不胜收。
小智脸上浮现出一抹怪异的笑容，看样子这位大姐姐是看过他的战争纪录片了？
索性从后方悄悄摸了过去，他还想近距离地欣赏一下...
白皙的柳背越发清晰，“滋滋”的水声更是由远到近。
似乎感到这种程度还有些不够，宫本竟是突然趴倒在岸边。
将两只大兔子巧妙地利用地面托起，同时手指已经滑入波光粼粼的泥潭。
“嗯~...”摇摆的腰肢、动情的哼唱，一切都显得格外美好。
紫红色的长发披散着，顺着柔顺的背部缓缓滑落，不断颤动的娇躯更是让小智有些难以自已。
“呼...”他的呼吸慢慢急促起来，那顺着河流夹着粉色桃花的源头也越发地近了。
炽热地呼吸喷吐在雪臀之上，让还在扭动的美人身子一僵。
宫本猛然起身回头，见到的确实那一双深邃的眼眸。
“呀！！！”她惊叫一声，慌忙拿起一旁的衣服往身上遮。
但她的动作又怎能快得过小智，坚实的臂膀直接将柔嫩的娇躯锁住，一带一拉就将她拉进怀中，两人一同倒在地上。
“嗯~...”硕大挤压在小智的胸膛，让美人本就加速的心跳更快了几分。
“你..放开我！”宫本皱了皱眉，伸手就想拉开环在自己腰后的手臂，但因为整个人都压在小智身上，有些无从着力，并且身下那已然昂首的东西更是让她身子发软。
小智微笑，趴在她耳边说道：“姐姐回答我的问题，我就放手，怎么样？”
“嘤~...”宫本一个扭脸躲开他咬耳朵的行为，脸上的红潮更加明显了。
“那你快问！”
“姐姐刚刚，是在做什么呀？”小智坏笑着，伸手在雪臀后摸了一把。
“你干什么！”宫本的表情变得有些阴沉，手指迅速按在小智的脖颈上：“放开我，否则后果自负！”
“唔？”小智一愣，这才发现她的表情和往常呆萌的样子不太一样：“你已经恢复记忆了？”
宫本眯了眯眼，手上用力了一些，：“哼，知道就好，别想再把我当一个懵懂的小姑娘欺骗了！现在立刻带我离开这里！”
“啧...姐姐确定要离开？”小智并没有理会她掐着自己脖子的举动，而是自顾自地摊开手掌，其上晶莹的水迹反射出光泽。
他从宫本身上没有感到丝毫的恶意，显然这位姐姐是在吓唬他。
“你还看！”宫本有些羞恼，双腿以一个剪刀脚的姿态卷住小智的大腿，同时双手继续用力。
“可是美人不就是让看的吗？不然多浪费呢...”小智没有任何异样，甚至又在小水沟里搜刮了一番...
“嗯...~”宫本颤抖了一下，手上的力道都跟着小了一些。
“你...”她瞪大眼睛，似乎有些无法理解，明明这个人都被她掐住脖子了，为什么还要做这种事...
“因为姐姐很漂亮啊，我想当你老公，不知道行不行呢？”
小智坏笑着，这次瞄准的目标是带着口水印记的一对E。
“你..真是个变态！”想到小智还和宝可梦做，宫本脸上就一阵阴晴不定。
想用力制住这个登徒浪子，胸前不断传来的触感却又让她有些力不从心。
身体不断传来的渴望和酸软，让她越发无奈，最后更是整个人都趴倒在小智怀里...
“呼...”宫本喘着热气，脸上的红晕分外迷人。
“姐姐，你这是在干嘛，为什么压着我不动呀？”小智贱兮兮地声音响起，让大姐姐更是羞恼。
翻了个白眼，宫本知道自己有些抗拒不了眼前少年的魅力了，这是一种来自身体的渴望，当然，她自己的内心也并不抗拒...
“我改变主意了，以你的条件，收做男宠也不错！”宫本冷哼一声道。
“这样啊...那我还挺乐意帮姐姐解决一下需要的...”
小智说着，已经埋首到那在他手中不断变换形态的大柰子中央。
“嗯~...你！！”宫本蹙眉，但却又没有力气反抗，只能任由小智轻薄。
酥.麻感传来，她的眼眸中开始泛起水雾：“哼...这次就当是你作为男宠的第一次奖励好了。”
她自说自话的样子倒是萌得很，惹得小智更加粗暴了几分。
而有了这个冠冕堂皇的理由，宫本也开始释放自己的欲望。
反正，她也只是在调.教男宠罢了，并不是被迫的。
当然...这些想法也只是在小智真正上刺刀之前...
“哼~...”宫本被小智一个翻身压在草地上，发出一声娇喘。
随后，她也看到了那即将让她拜倒一生的神兵利器。
没来由的，她心底一阵发憷。
这东西，为什么...会这么恐怖啊...还带着奇怪的金环...
然而，不等她胡思乱想结束，撕裂的痛楚裹挟着浪潮般一波波用起的快感就将她完全淹没了...
“啊啊啊~...”
...
粉黑色的纹路悄然凝聚，光柱将宫本淹没。
胸前的硕乳越发坚挺、纤细的腰肢也消去了多余的小肚子，作为特攻本就修长有力的美腿更是变得笔挺圆润，紫红色的长发更是延长至腰间。
在南极十多年的冰封下，她还依旧保留着少女感，这也让小智越发地爱不释手...
第506章 叫老公
“呼呼...不..不要了~”宫本汗流浃背，摇摆间频频摇头。
“嗯？姐姐说什么？”小智假装没听到，在她的闺房中横冲直撞。
“我说，不要了，你...快停下来..”
“那不行呢，我是姐姐的男宠，自然要好好满足姐姐的需要咯~”
小智坏笑着，挑起她的下巴，轻轻舔舐着香汗淋漓的天鹅脖颈。
“不行...不行了...啊！！”
宫本猛然抱紧小智，随后在频繁的颤抖中虚脱下来。
不过，不等她喘息一下，熟悉的触感就再次攻了过来。
宫本一个激灵：“不可以！我不要了！”
“嗯~”小智伸出手指在她面前摇了摇：“我这个人呢，只会听老婆的话哦...可惜姐姐不是我老婆呢...我也只能用男宠这个身份来好好帮帮姐姐了..”
说完就不顾宫本的阻拦闯进她的闺房。
“嗯~...”
....
十分钟后，宫本气若游丝，宛若一滩烂泥一样软倒。
“不...真的不要了...”
她双眼迷离，整个人好像虚脱了一样。
“啧啧...我只听老婆的话哦~”小智再次提醒道，同时坏笑着将她压住。
粉色的雾气涌动，被坚实的胸膛压住，宫本眼底闪过两颗桃心：“那，我给你当老婆，是不是你就听我的？”
“当然~”
“好，那我答应了，你先让我歇一会好不好？”宫本妥协道。
小智微微一笑：“叫声老公来听听。”
宫本一愣，心中有些抗拒。
她可是有老公的人，还有个可爱的女儿...
虽然老公死的早，她甚至都记不得对方的长相，但这并不影响她是一个传统女性这样一个事实。
本来今天鬼使神差地和小智发生了这些事，她就有些过意不去，现在更是很难为情。
“啧啧...看来姐姐还没有从心里接受我呢...”
小智笑着，同时心念一动。
宫本突然觉得胸前发胀，同时小腹也开始隆起，其上微光流转的银纹闪烁着妖异的光芒。
“这..这是？！啊~！！”还没说完，已经开启泌乳和受孕模式的她已经被小智再次压住...
...
曾经有人说过，通往女人内心最快的捷径就是花径。
而一个女人的一生，似乎很少有男人可以真正到达道路的终点。
反而是从中诞下的孩子，占据了她们心中最大的比重。
对于宫本，小智并没有选择使用温和的手段，而是采用了像当初收服真鸟、朵迷诺一样，最纯粹的激情。
开启泌乳后的每一次榨取、开叉后的双管齐下、甚至同时进入到山巅的小樱桃，这些新奇而变态的体验在宫本心中留下了不可磨灭地深刻印象。
而更多的，还是她不断颤抖释放水分的大脑空白...
没一会儿，宫本就彻底失去了战斗能力，整个人沐浴在自己平日里最喜欢的食物中，双眼泛起桃心。
小智温柔地替她清理身体，顺便摆出御女术的姿势，提高她的身体素质。
一阵光华笼罩下，宫本再次开始颤抖，肌肉记忆让她紧紧抱住小智。
小智微微一笑，这是如初的被动效果触发了。
如此，他也可以开始第二轮的对决了...
...
良久，宫本才从巅峰的快感中恢复过来，白皙的身体都泛着玫瑰色，看上去美轮美奂。
小智嘴角一勾：“姐姐，感觉怎么样？”
“要死了...”宫本没好气地瞥了小智一眼，双手捧住美腻的硕大。
她可还记得，刚刚小智把她这里都弄喷了...现在还有些受不了的余韵。
“那，现在够资格当你老公了吗？”小智抱着大姐姐，在她的红唇上吻了一口。
“...”宫本侧耳贴在他胸口，沉默了一下才道：“不行...”
眼看小智还想说什么，她又抬起头用红唇印了上去，过了一会才放开他道：“你别多想...我没别的意思。”
玉指在小智胸口画着圈，她缓缓道出了自己的心声。
“我知道，是你救了我，还帮我恢复身体...虽然被你骗的，天天吃那个...”想到刚刚还吃了一肚子，宫本俏脸一红，接着道：“不过，意外的我还挺喜欢的...”
“如果我没有想起来过去，或许跟你在一起生活会很开心吧？”她的嘴角浮现出微笑，有种名为幸福的味道。
“不过，我还有个可爱的女儿，她还在等着我呢...”说着，她的神色一暗：“所以，很抱歉小智。”
小智眼神中闪过明悟：“所以，男宠那些也是骗我的？”
宫本娇俏一笑：“那个没有...姐姐我可是一个大坏蛋呢...把你这么个小帅哥养成男宠似乎也不错？”
小智在她鼻头上刮了一下。
他现在才了解宫本的纠结。
说白了，她是纠结于过去，还有自己火箭队的身份罢了。
在日复一日的照顾和关怀下，她早就对小智动了心。
但碍于身份和女儿，一直克制着自己的心情。
至于男宠什么的，恐怕是她为自己的放纵找的借口，同时这样也能够了却这一段露水情缘。
想明白了这些，小智脸上重新浮现出笑容，紧了紧怀中的腰肢：“姐姐，你叫我一声老公，我帮你把所有烦恼都解决怎么样？”
“嗯？”宫本有些惊讶，随后眼神中闪过一丝宠溺。
在大姐姐眼中，这只是小男孩吹牛皮的行为罢了。
不过她并没有戳穿，而是坐正身子，重新跨坐在小智身前，将自己和他完全耦合。
“呼...”喘了口气，宫本藕臂环住小智的脖颈，动情地叫了一声：“我喜欢你小智，以后，你就是我宫本的老公了~”
空中的能量涟漪闪烁出各种颜色的光芒，映射在宫本美腻的面庞上，这一刻，她似乎抛下了一些，只是她自己。
而这一刻，她也美的不似凡尘。
“嗯！老婆~”小智笑着，将她仅仅抱住，同时情绪也越发地高涨...
“坏蛋...”宫本娇嗔一句，随后熟练地摇摆起来。
很快，心灵世界再次荡漾起歌声...
...
三巡五味之后，小智从宫本胸前抬起头。
没有像往常一样利用受孕的功能消除腹内郁结的生命能量。
伸手轻抚微隆的小腹，小智利用真气开始温养那一团团精华中弱小的气息。
他打算让这个妈妈再当一次妈妈...
第507章 完美特工
“老公，你在干什么呢？”宫本眯了眯眼，她发现自己有些难以抵挡小智的爱抚。
哪怕只是这样摸摸肚皮，都让她十分留恋。
“姐姐，你喜欢孩子吗？”
“嗯？喜欢啊...”宫本微微一笑。
“那，这个孩子就生下来吧，好吗？”小智说着，轻轻在她小腹上吻了一下，抬头道。
“诶？！”宫本心中一跳，想到刚刚被他灌满了无数次，那怀孕的话，也是理所当然的了...
她心中一苦，这样的话，她似乎没办法去找武藏了呢...
小智揉了揉她的秀发：“别担心...其实，关东的火箭队已经解散了...”
“嗯？！”宫本一愣，这还是她第一次听到和自己有关的事情。
接下来，小智将她被冰封在南极十多年来发生的事情简单介绍了一遍，在听到他收留了武藏并且还把她培养成集团中的总裁助理后，终于放下心来。
而随即宫本意识到了不对劲，狐疑地望着小智：“等下，你说，你是为了武藏才到南极去找我的？也就是说...武藏她和你...？！”
小智摸了摸鼻子，没有否认：“嗯...其实，武藏也是我的老婆...”
“......”宫本沉默了。
看着小智的表情从惊愕到不解再到幽怨，最后则转变成无奈。
“hentai...”瞥了一眼仅仅是提及武藏、就又重新站起的小兄弟，宫本俏脸微红地啐了一口。
看到她没有太大的反应，小智心中稍稍松了口气，望向不远处的树后：“武藏，出来吧~”
“嗯？？”宫本浑身一紧，着急忙慌地就要找衣服穿上。
然而不着寸缕的白皙美体已然踩着轻盈的步伐走了过来，娇艳的红唇、丰挺美满的酥胸还有那让人血脉偾张的蜜桃臀，可不就是小助理武藏嘛。
早在小智战斗到一半就悄咪咪的把武藏召唤了过来。
不过即便是神经大条的武藏，看到母亲和小智的现场直播也还是羞地躲在树后...
“妈~...”武藏捂着两点一线，娇柔地叫了一声。
宫本看到久别重逢的亲闺女，一时间也顾不得害羞，走上前去轻轻捧住她的脸颊，美眸泛着泪光：“欸！想不到你都长这么大了...”
“嗯！妈，我好想你...”武藏抱住眼前和自己年纪相仿的宫本。
仿佛像小时候一样，柔声撒着娇：“你都不知道，我这些年受了多少苦...”
“乖，妈回来了啊，没事了~...”
母女二人互诉衷肠，彼此抹着眼泪，两具美腻的酮.体交织在一起美轮美奂。
不过小智并没有过分地打扰她们，而是静静地看着，微笑。
能帮武藏了却这么一桩心事，他自觉十分满足。
“妈，我跟你说，这些年我....”
武藏依偎在宫本怀里，倾倒着自己的情绪。
小智索性悄悄离开，来到另一处僻静的地带，脚下传送阵亮起，鲁美嘉穿着半透明黑纱睡裙出现在他面前。
“唔~...主人老公？”刚看到小智，鲁美嘉就露出惊喜的笑容，飞扑到他怀中环住熊腰：“老公想我了吗？鲁美嘉好寂寞，要主人好好鞭挞一下才能睡得香~”
看着眼前和武藏一般无二的面容，小智微微一笑，揉了揉她的卷发，从背包中丢出各种趣味玩具：“今天鲁美嘉可以尽兴的玩哦~”
“好~！”鲁美嘉甜笑一声，开始熟练地穿戴起来...
牵起她刚戴好的狗链，小智咧嘴一笑：“乖，翘起来~”
“是，主人~”鲁美嘉美眸中闪过浓烈的欲望，肥美的雪臀高高翘起。
“啪！”下一刻，巴掌重重落下。
“啊~...”
喉咙深处呻吟声渐起...
看着小女仆露出销魂的表情，小智坏笑着挑开美.缝，贯彻到底。
“唔！！！”
....
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（39/39），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：宫本 
标签更新：
‘妈妈’收集数目：5（提升好感度）
‘人妻’收集数目：4（大幅提升友好度）
‘反派’收集数目：9（提升亲密度）
‘武者’收集数目：4（大幅提升友好度）
特殊收集：
‘母女’收集对数：4→5
效果：根据数目逐级提升收集者的魅力值。
注：随时间潜移默化发生影响。】
一边享受着闯入鲁美嘉闺房的快感，小智查看起宫本此次的奖励。
毫无疑问，宫本的诸多标签对他后续攻略其他妹子有不小的增幅，同时魅力的提升也更容易获得好感。
“啊...主人~，再多一点，让鲁美嘉坏掉吧~！”
小智耳边回荡着悦耳的娇喘，不得不说，在上了夹子、塞子、震动等诸多玩具后，鲁美嘉总是那个能让小智尽情发泄的对象...
并且越大力，她越开心...
“啪！”又是一巴掌打在翘臀之上：“别吵了！给我把球戴上！”
小智板着脸命令道。
“嗯~！”鲁美嘉俏脸上顿时泛起嫣红，颤抖着点头称是。
只见她拿出一颗口.球，将樱桃小嘴堵住...
娇喘也自此转变为呜咽...
地面迅速被连绵滴落的银线打湿...
感受着越发明显的夹吸，小智咧了咧嘴，继续看向系统面板。
【叮，打开女神礼包，获得道具：完美特工！】
【完美特工：专属于女神宫本的特殊道具，使用后可使其获得冠绝世界的特工本领，身体素质达到道馆级水准。】
“也不错...”小智微微一笑，如此一来宫本也能干回老本行，带领天堂队完成一些小事。
“呜呜~嗯...”鲁美嘉又一次颤抖着软倒，被小智完全灌满。
解开她嘴里的球，小智轻轻舔舐着她的唇角：“乖，想不想当妈妈？”
“唔？”鲁美嘉一愣，美眸中的欲望消散，呆呆道：“主人想让我给你生宝宝吗？”
一直以来，鲁美嘉对自己的定位就是一个女仆人，虽然心中对小智的情感早已在一次次被他通关后转化成了迷恋，但也还是没办法跨越‘主仆’这层障碍。
而现在，小智竟然打算让她当妈妈？他要给她一个孩子？
这种独属于夫妻和家庭的情感结晶，明显不是她一个小女仆可以拥有的。
以至于，她有些难以置信。
第508章 吃软饭还偷着乐
小智勾起鲁美嘉的下巴：“虽然很喜欢和你玩主人和女仆的游戏，不过，你是我的女人，这是不争的事实，所以不用有什么心理负担。
你就说...想不想当妈妈？”
闻言，鲁美嘉露出一个凄美的表情，眸子里泛起水雾和似水的柔情：“想！我想和主人要一个宝宝，我...唔！！”
还没说完，小智已经再次闯入她的爱巢，微笑道：“那，要好好全部接住哦~”
“是！...啊~”
.....
心灵之海，沙滩。
“唔~...啊...”吟唱声隐约传来，武藏母女二人不约而同地红了双颊。
尤其宫本，刚刚才被小智注入了精华，现在更是觉得浑身发烫。
两人小腹之上的银纹微光流转，似乎在催促着她们一起加入进去...
“呼...”武藏眯了眯眼，长腿不安地晃了晃，粉嫩的香舌舔舐着嘴唇：“妈，我想去看看老公~...”
本身刚刚都已经观摩了母亲和老公的对战，现在冥冥之音入耳，让武藏有些难耐。
“哦..行。我正好把衣服洗完...”
宫本点点头，言不由衷地望着女儿赤身而去，只是在她身旁刚刚武藏坐下的地方，一滩水迹正闪烁着晶莹的光泽...
宫本眯了眯眼，手指按压在胸前。
“呼..讨厌...好像又来了... 唔...~”
...
另一边，武藏酒红色的长发披散开，踩着急促的小步子来到不远处小智的战场。
在看到娇啼婉转的鲁美嘉后，心间的酥.麻感更加强烈了几分...
因为长相雷同的缘故，她总是和鲁美嘉一起并肩作战，以至于两个人之间的关系都密切了许多。
“主人，我好开心~”
“呼...开心就好~”小智双手抓着鲁美嘉的蜂腰，髋骨和肥臀不断亲吻，发出清脆的鼓掌声。
声声入耳，粉雾缭绕，武藏眼中泛起水雾，三步并作两步跑了过去，酥胸贴上小智的后背，腻声喊道：“老公~”
小智微微一笑，早在这妮子跑过来的时候，他就已经察觉到了，不过没看到宫本有些可惜...
小智反手将她抱到身前，让她坐在跪地躬身的鲁美嘉腰间，分叉功能开启，一模一样的狰狞已然贴了上来。
“你怎么来了？不跟妈妈聊天了？”
武藏抱住情郎的脖颈，娇呼一声：“唔~...我想你了...”
“是...怎么想的？”小智挑起她精致的下巴，天鹅般的脖颈展露而出，将那低头不见脚尖的绝美弧度展露无疑。
“想...想让老公对我做...”
“嗯~！！”话还没说完，她身下的鲁美嘉就一阵颤抖，颠得两只大白兔频频跳动。
“主人的...好烫~..”
娇喘让武藏越发难耐起来，双手抱住他，拉近。
“呼~...”武藏的呼吸也跟着急促起来，红唇如雨点般落在小智的胸膛，玉指仿若微风一样不断爱抚着眼前的男人。
小智的情绪越发高涨起来，双臂挽住滑腻的腿弯，将美人摆成M型...
下一刻，武藏娇呼出声：“啊~....老公..！” 
“老婆，我们开始吧~”小智咧了咧嘴，战斗形态开启...
...
乔伊家族附近，一处美丽广袤的沙滩。
小纯正双手抱膝坐着。
在她身旁还有一些用沙子堆成的房屋、人物等等。
“老公...我该怎么办...？”
甜美的声音此时却变得有些沙哑，小纯的脸色更是变得十分苍白。
自从上次从母亲那里得到了入赘的决定，她就茶饭不思，一有时间就到这里来看海。
似乎想通过这种方式来排解内心的凄苦。
一边，是家族的束缚、母亲的决议，另一边则是自己老公的尊严，她夹在中间陷入了两难。
她自然是想嫁给小智的，风风光光的嫁给他。
但乔伊家族作为世界上最大的家族，要求也十分的严格，这也意味着，她变相的会成为小智的枷锁。
一旦入赘，小智就会失去自由，处处受到家族的管制。
这是小纯绝对不会允许的事情。
但如果不同意，她知道，以母亲的想法，恐怕会将她嫁给另一个在天王挑战赛中表现优异的世家子弟...
无论是谁，也都是她无法接受的。
粉色的小脑袋埋得很低，连带着小纯的情绪也十分低落。
柔柔的性子，让她无法做出一些过激的举动，反而在这种情绪的侵蚀下越发的难过。
“干嘛想这么多嘛...老公他根本不会在意的。”
“嗯？”小纯回头，泪哞中倒映出一道靓丽的警服大姐姐，正是君莎岚。
“岚姐~...呜呜呜...”看到这个从小到大照顾自己的姐姐出现，她再也忍不住内心的情绪，扑进她怀中哭了起来。
“好啦...事情我都知道了，家族什么的就是麻烦得很...”岚轻轻拍着她的后背安抚着。
“不过，只要等你妈妈把族长的位置交给你不就好了？到时候规矩什么的也就是你一句话的事情...”
岚微笑着，说出了一直以来自己的想法。
没错，无论是宝可梦塔那次，还是金黄市解决火箭队那次，她都是这样的打算。
只要在特别行动队做出足够优秀的成绩，在家族中就可以快速获得话语权，这样也就可以从母亲手中接取更多的事务，从而加速自己坐上族长宝座的速度。
而等她真的成为君莎族长，小智和她的感情也就不会再有阻力了。
这就是她一直一直这么努力的原因，也是她，为那个摩托车后座上占自己便宜的小弟弟，早已铺好的道路。
“嗯？还可以这样吗？”小纯一愣，修长的睫毛上泪珠缓缓滴落。
“当然了，而且，老公那个家伙，你还不了解吗...面子对他来说根本就可有可无，说不定能吃软饭他还会偷着乐呢...”岚皱了皱鼻子，似乎已经想到小智坏坏的样子。
“是哦...”小纯一想好像真的是这样...
一时间心中的阴霾全部消散，连带着眼神都明亮起来...
...
心灵世界。
“啊~...老公，好棒~”武藏长发飞舞，和鲁美嘉一起上下跳跃着，满身的红潮象征着战况的惨烈。
“呼...武藏...”小智喘着粗气，双手捏着大白兔不断变换形状。
“唔哈...怎么了老公...”
“给我生个孩子，怎么样？”
“嗯？”武藏先是一愣，随后大喜：“好！我超喜欢小孩子...能给老公生一个，好棒的感觉呢！”
听到这句，小智哑然失笑。
原著中武藏还真的是一个很喜欢孩子的女孩，或许是因为自己小时候的经历，她可以很大程度上和孩子的情感取得共鸣。
“那好，今天要把你喂得饱饱的，不准反抗，知道吗？”
“唔~...好...啊！~！”
...
第509章 莉莉安
在小智压着鲁美嘉和武藏驰骋的时候。
不远处的草丛中，宫本正眯着眼自己安慰自己。
点点晶莹顺着雪臀滑落在草地，给大地加上了细密的点缀。
“唔..老公~”
看着小智挺拔的身影，她眼神中开始泛起桃心。
一想到自己作为母亲竟是和女儿的男朋友做了那种事，她就一阵羞臊。
但了解小智的变态程度，她又觉得这样好像没什么关系？
毕竟连宝可梦都...
不过脑袋里虽然这么想，但真的到实践的时候，她又有些抹不开面子。
以至于刚刚武藏提起要来找小智，她才没有跟来，反而是在海边自己解决...
然而在被小智完美开发之后，单凭手指那点程度已经远远不能够满足她的身体了...
所以，不自觉地，她就悄悄摸了过来。
经过这么多天的观摩，宫本深知小智战斗力强大，单凭武藏和鲁美嘉是肯定不够的。
她的打算就是，等女儿和那个酷似女儿的姑娘失去战斗能力了，她再趁机和老公共赴巫山...
可惜千算万算，她还是没算到长久以来武藏和鲁美嘉在双修中改良后的身体素质...
足足三个多小时，两个妮子都还没有结束，甚至声音还越来越大...
丝丝粉色的雾气传来，让她小腹之上粉黑色的纹路不断流转，毫光闪烁间，更是让体温升高了几分。
“怎么还没完啊...要受不了了...”
宫本皱了皱眉，悄悄换了个位置。
刚刚身下的草坪已经灌溉完毕，不换个地方的话，脚丫都要浸湿了...
“主人...我，我不行了...”率先开启战斗的鲁美嘉开始告饶。
小智微微一笑，没有理会，反而又是重重的一巴掌打在美臀之上，同时鲁美嘉体内如意和吸力猛然开启，水枪加猛撞的组合技用出...
“呀！！！...”小女仆顿时扬起脖颈，剧烈颤抖着昏迷过去。
只用空中还没落地的水线还闪烁着晶莹，象征着她战斗的惨烈...
“乖...好好休息~”小智咧嘴一笑，吻了吻鲁美嘉的眉心，将她转移到大帐篷。
同时目光瞥向宫本所在的草丛。
早在大姐姐来的时候，小智就发现她了，所以他也有意地输送一些欢喜真气过去，将那片草丛完全笼罩。
而现在宫本白皙的面庞早已被红赤之色替代，眼眸中的桃心也越发明显...
根据小智往常的经验，这种时候只需要简单的肢体触碰，她就会化作一汪春水...
“武藏，想不想跟老公玩点刺激的？”
“哈..好呀~”武藏将额前凌乱的长发撩起，硕大在泌乳的效果下不断满溢而出。
“嘿...那，我们走！”
小智坏笑一声，带着武藏一个瞬移来到宫本身旁。
正卖力做着手工的宫本被吓了一跳，愣愣的看着自己的闺女还有老公...一时间竟是忘了把手指拿出来...
刚刚从鲁美嘉身体退出的第二分身此时还朝空间中释放着强大的气场，点点爱意顺着不断滑下。
‘啪嗒...’液体滴落的声音让宫本眼眸中的水雾更加浓郁了。
小智掐住美女助理的小樱桃：“武藏，我们帮帮妈妈好不好？”
武藏娇躯一抖，颤声道：“呼...老公想，那..那我也同意~” 
至于宫本...此时哪还有心思顾忌所谓的世俗...
听到女儿都没意见，她心中最后一丝理智也跟着消散，抱着自己的硕大就扑了上去...
“啊~！老公...”
接下来就是丼饭时刻...
....
翌日清晨。
小智揉着微微发酸的后腰从心灵世界离开。
想到一夜的疯狂、宫本和武藏埋首在他身前竞相吞吐...他就不可遏制地扬起嘴角...
和武藏类似，宫本也拥有一条蜿蜒曲折的名器花径，并且小智对她使用了完美特工之后，她的身体素质也得到了极大的改善，以至于一刻都没有停，三人以御女术中各种功法修炼姿势一直训练到了天亮...
在确定两人和鲁美嘉体内都有了生命郁结的迹象，小智也才满意一笑。
把劳累过度的三人安顿好，小智信步来到比赛会场。
今天会打完全部4场8进4的对决，而其中三场都是自己人的内战...
第一场就是小智和小绿的对决。
因为时间还早，小智索性在后台晃了晃，顺便也看看同伴们的备战情况。
刚走过一个转角，一个身着紧身运动服地活力少女就和他撞了个满怀。
“啊..抱歉抱歉，我太着急了。”
留着橘色中短卷发的少女连连躬身表示歉意，紧身运动装将胸前的浑圆完美勾勒而出，随着她的动作不断跳动。
“没事，也是我没注意...嗯？是你啊，莉莉安~”
小智刚说完就发现眼前的少女正是大赛的主持人，莉莉安。
“唔？”少女听到小智的声音，懵懂地抬起头，看到小智的瞬间她眼前一亮：“呀！是小智大人~没想到能在这里遇到你，嘻~好幸运！”
“额...第一场是我的对决，我出现在这很正常吧，哈哈~”小智微笑着，上下打量起这个活力四射的美少女。
二十出头的年纪、琼鼻高挺、红唇丰润，眼角的泪痣点缀下有种特殊的妖娆感。
蓝色的无袖高领露脐裹胸夹克搭配上同色的紧身运动裤搭配上银白色的腰带，时尚感十足。
白皙的香肩和藕臂还有可爱的小肚脐以及不大不小的翘臀，让人很有食欲。
“也对哦~嘿嘿...”莉莉安迎着小智的目光，同样打量着他。
第一次近距离看到这个全民偶像，即便是她多年主持大会的经验也还是有种心跳加速的感觉。
不知怎的，两天不见，她总觉得小智的魅力上升了许多...目光从英俊的面庞下移，想起刚刚撞上的触感，她的俏脸跟着泛起玫色。
如果没感觉错的话，他的身材真的好好诶...
莉莉安望着小智健硕的胸肌，有种忍不住伸手去摸的冲动...
作为一个酷爱运动的大条少女，她对这种类型的抵抗力极低。
更何况，她作为主持人本身就很关注各个选手，而对于一个正常的女孩子，在了解了小智的履历之后，不心动才有问题...
第510章 8进4！vs小绿！
“内..内个，今天比赛后我请您喝杯咖啡吧~就当是赔罪了。”莉莉安忍不住开口道。
“好啊~不过...你确定耽误这一会儿不会迟到吗？”小智笑着指了指手环上7点57的时间...
八点就正式开场了。
莉莉安脸上的期待顿时转化为惊慌：“啊！！完蛋了，我先走了，拜拜！”
刚跑出选手通道，她又回头喊了一句：“那小智大人答应了哦~”
“嗯！快去吧~”小智笑着摆手。
谁又能拒绝一个活力四射的美女主持人呢...
更何况，她还有个双胞胎姐姐...
很快，莉莉安着急忙慌地出现，好在专业能力过硬，虽然偶有差错也能圆滑地过度，甚至能引的观众哄堂大笑。
“那么，接下来就让我们用欢呼声请双方选手出场~！第一位，是大家最熟悉的夺冠热门，小智选手！”
“吼——”
小智从选手通道缓步走出，朝观众席挥手示意，目光扫过一个个面孔，找到了坐在前排的莎莉娜和奈奈美。
朝二女微微一笑，小智一个跳跃，跨越十余米的距离稳稳站上对战席。
“哇——小智大人好帅！！！”
“臭家伙，天天就会耍帅...”听到周围迷妹们震天的嚎叫，奈奈美撅了噘嘴。
莎莉娜则同样微笑着，在奈奈美的开导下，她内心的自卑感已经消散了不少。
“第二位，同样也是大木博士的孙子，夺冠呼声同样不弱的小绿选手！”
随着莉莉安一声高呼，小绿双手插兜从另一侧的选手通道走出，来到小智对面，站定。
四目相对，两人都扬起斗志，不约而同地拿出第一颗精灵球。
“可以看到，两位选手已经严阵以待了！让我们期待他们的精彩对决吧！”
随着裁判一声令下，小智和小绿将手中的精灵球同时丢出。
“去吧快龙，拿下开门红！”“火焰鸟，准备战斗！！”
“昂——！”“唳——！！”
龙吟和凤鸣同时在高空响起，准神与传说的对决就此打响。
“太惊人了，双方竟然都派出了超稀有的宝可梦，一方是大木博士成名的快龙，另一方则是在开幕式上和大家见过的传说中的宝可梦火焰鸟！”
“哗——”
全场数万观众在此刻同时沸腾起来。
小智瞥了一眼面板，成就点也不断攀升...
神兽这种东西，对于普通人来说还是太过震撼了。
尤其火焰鸟在和小智双修后整个身形也变得越发飘逸、美丽起来，娇艳的火焰熊熊燃烧，不断在空中留下梦幻般的虚影。
【快龙 lv60（准天王级）】
看清等级，小智眯了眯眼。
果然不愧是培育之人，小绿的宝可梦等级是诸多主角中最高的了，这和他强大的培育能力是分不开的。
“主人...”火焰鸟传来魂音，语气中带上了一些凝重。
她能感觉到对方的强大，再加上属性上的劣势，恐怕很难取胜。
高傲如她正常来说无论如何都会选择碰上一碰，但现在是她第一次代表小智在正式的比赛中出场，她不想让主人输。
“没事，你可是火焰鸟呀~”小智微微一笑，心中微动。
【叮，使用宝可梦强化修改器，火焰鸟获得了强化，请到面板查看...】
【火焰鸟♀lv55（道馆中级）
特性：火焰之躯（和对手接触时会有30%概率使对方烧伤）、怒火冲天（每次体力下降至一半时，特攻提升1个等级）、疾风之翼（体力充沛时飞行系的攻击会获得疾风加持，释放速度提升一个等级）
亲密度：255（满）
携带：木炭/黑色眼镜（提升20%火系、恶系招式威力）
修改技能‘死亡之翼’：专属于死亡与破坏之神，Y神伊裴尔塔尔的技能，攻击可以索取75%的伤害恢复自身体力。
天赋：620（已达到种族最大值580）
HP：90、攻击：100、防御：90、特攻：130、特防：90、速度：120】
一股淡淡的恶属性气息在娇艳的火光中悄然散发而出，黑红色仿若滴入清水中的墨汁，迅速渲染到火焰鸟全身，原本的明黄色也变成了黑色，火焰更是变成妖异而深邃的玫瑰红。
邪恶的气息散发而出，让快龙不安地嗷叫一声。
“出现了！是小智选手曾经在道馆赛中展露出的形态转换能力，这种形态的火焰鸟是伽勒尔地区特有的，属性也从火系改变为恶+飞行！”莉莉安拿着任天堂图鉴介绍道。
看着邪炎滔天的火焰鸟，小绿眯眼道：“小智，我等这一天可是很久了...”
自从上次在大木研究所被小智完败，小绿就铆着一股劲拼命训练，只等在石英联盟这个舞台上一雪前耻。
小智咧嘴：“嘿...那就让我看看你给我准备了什么惊喜吧。”
“好！那就让你看看我特别为你准备的融合技...”说着，小绿猛然一挥手：“使用神龙剑舞！”
“昂——”
快龙一声龙吟，在半空中舞动起来，周围刀光剑影和龙影同时显现。
“天呐，这是大木博士当年竞争冠军时的得意融合技，神龙剑舞！将龙之舞和剑舞进行融合，短时间内达到速度和攻击的巨幅提升效果！！
情况对小智选手有些不利，火焰鸟距离快龙还有不小的一段距离，就算赶过去也来不及了！”
莉莉安的声音传递出些许担忧。
小智嘴角一勾：“雕虫小技罢了...火焰鸟，使用挑衅！”
“啾~”戏谑的神色从火焰鸟的眼眸中闪烁而出，形成一股不屑的情绪瞬间传递给快龙。
“昂——！！”
神秘的舞蹈顿时被打断，快龙怒不可遏地直接冲向火焰鸟。
挑衅，强制对手使出攻击技能，效果持续一段时间。
对于开场增幅的对手是个很不错的软控。
“小绿还是吃了信息差的亏了...”休息室中小赤摇了摇头。
火焰鸟在形态转换后获得了许多恶系的技能，其中不乏战术性优良的控制、打断、削弱等的效果，而贸然在开场亮出神龙剑舞的底牌也必然无法取得效果。
场中，小绿眯了眯眼：“那就这样使出神速！”
神速，先置技能，可以比一般的技能更快用出，狠狠冲撞对手。
第511章 怒火中烧
“小绿选手的反应很快，在增幅被打断的瞬间就变招快攻，神速实在太快了，火焰鸟根本躲闪不及！”
小智摸了摸鼻子，看着来势汹汹的快龙，神情淡然地微笑道：“万里神行！”
万里神行：顺风和高速移动的融合技，在搭配了火焰鸟的疾风之翼下可以瞬间制造出小型的飓风领域，如风而行！
“唳——”
火焰鸟鸣啼一声，下一刻就被快龙的神速穿体而过！
“嗷？”快龙一个趔趄，在空中停了下来。
它并没有感到火焰鸟的实体...
而在它身后，火焰鸟的虚影也缓缓消散。
“小心快龙，在上面！”小绿高喊，也让观众们跟着抬起头。
只见曜日当空，火焰鸟妖异的身影在百余米的的高空隐现，周围狂风呼啸，明明翼展足有近5米，却拥有着与体型不匹配的灵活。
“到我了...火焰鸟，死亡之翼！”
黑红色的光柱顿时从火焰鸟身前发生而出，顷刻间就来到快龙身前，直接将它从空中击落，重重砸入地面！
“轰——”
一时间烟尘四起，全场陷入了惊愕。
“刚刚那是什么？怎么这么快？？”贵宾席，希巴呆愣地望向阿渡希望从他这个飞行系专家这里得到一些解释。
“恐怕，是那片飓风的缘故...”阿渡面色凝重地望着空中不断盘旋的气流，似乎和火焰鸟身上火焰飘荡的羽翼相辅相成。
场中，小绿攥紧拳头：“这点威力可还差得远呢！”
似乎是为了证明他的话，烟雾中快龙如同炮弹一样一飞冲天，神速当即冲撞在火焰鸟身前，将她撞得倒飞出数十米。
“还不赖嘛...”小智赞叹道。
拥有多重鳞片特性的快龙，一击没有克制效果的死亡之翼自然是没办法重创它的。
眼看一击建功，小绿乘胜追击：“继续，神速靠近后使用电磁雷电拳！”
电磁雷电拳，将电磁波融入到雷电拳中，提升威力的同时将极大概率让对手陷入麻痹状态。
“又是一个融合技！小绿选手的准备实在太充分了！”
莉莉安话音未落，快龙已经携风而至！
“怕你不成...火焰鸟，使用杂技！”
“唳~！！”
火焰鸟丝毫不惧，周身火光大盛，竟是迎着雷光冲了上去！
“嘭嘭嘭...”闷响频繁响起，龙爪、鸟喙、羽翼开始接二连三地对碰。
一方是萦绕着电光的雷电拳，另一边则是利用疾风和灵巧的身姿宛若杂技一般地空中连击。
一时间双方竟是僵持不下。
“小智这么做很不明智啊...”希巴皱眉道。
克制的雷电拳威力足有150，再加上电磁波的加持，大概率能给火焰鸟上个麻痹debuff，到时候速度优势丧失，快龙也就有了增幅的空间...
“嗯，这场恐怕小绿要先下一城了。”渡也跟着点头附和。
一旁的科拿瞥了二人一眼，不置可否。
自己老公的强大，他们又怎么会懂呢...
“太惊人了，火焰鸟竟然顶着雷电拳和擅长物理攻击的快龙不断对拼，这样下去恐怕很快就要分出胜负了！”
小绿：“抱歉了小智，看样子这局你已经大势已去了。”
小智微微一笑：“还是看清楚点再下定论比较好呢...毕竟，我的火焰鸟可是身经百战啊...”
闻言，空中的火焰鸟身形一顿，被快龙一爪拍飞出去，在空中盘旋一圈才缓缓停下。
“主人...你怎么这样说...”有些娇羞的御姐音传来，火焰鸟显然因为小智的话，想起了那些在他怀中酥酥.麻.麻的画面...
小智看着空中华丽的神鸟，咧了咧嘴：“有什么关系嘛，打赢了主人今天好好犒劳你，怎么样？”
“...好。”火焰鸟俏脸微红，身上妖异的火焰也跟着升腾了几分。
在一人一宠彼此传音的时候，快龙这边却出现了异常，妖异的火焰顿时将其包裹，随后爆炸开来，对它造成了不小的伤害。
它竟是烧伤了！
“这是怎么回事？！连番的碰撞下快龙被烧伤了，但火焰鸟却毫发无损！”莉莉安瞪大了眼睛，看着场中镇定自若的少年，惊讶道。
似乎这个男人，总能创造不可能。
小绿皱眉看着身形华丽的火焰鸟，终于捕捉到了那一丝丝被火光扭曲的电流：“原来如此...利用火焰将自己包裹才抵御了电磁波吗...”
小智嘴角一勾：“现在才发现，有点晚了呢...”
“可恶...快龙使用神速接上雷电拳！”小绿无奈只好选择继续快攻。
而让所有人震惊的是，小智下达了一个莫名其妙的指令：“使用诡计！”
诡计，可以大幅提升自己的特攻，是个增幅技能。
但...现在是对方强攻的回合，即便不闪避也应该选择防御或者硬拼才对，直接坐地强化难道不是平白遭受攻击吗？
特攻上升的光芒在火焰鸟周身亮起，同时她目光中也流露出高傲的神色。
身为神鸟一族，即便对方是准神快龙她也是丝毫不惧的，反而只会因为对方的挑衅和攻击感到愤怒。
“嘭——”
雷电拳轰然命中，火焰鸟再次高高抛飞，有些狼狈地展翅稳住身形。
“那么，游戏结束了小绿...”小智的话将小绿从一击得逞的短暂喜悦中拉回。
下一刻嘹亮的鸟鸣响彻全场。
“唳——！！！”
妖异的黑红色火焰源源不断地从火焰鸟周身燃起，熊熊燃烧，顷刻间就遮盖了半个场地。
她身上特攻上升的光芒随之亮起。
特性：怒火中烧，在体力过半时，特攻会获得增幅。
“死.亡.之.翼！！”
火焰鸟目光冷厉，血色的光柱顷刻间迸发而出，正中快龙胸膛！
淡淡的灰色在它身前的龙鳞上渲染开来，那是生命力缺失的表现。
死亡之翼，作为破坏与死亡之神伊裴尔塔尔的专属技能，在电影中是拥有石化一切的能力的，即便是火焰鸟没有死亡法则也还具备了一些轻微的效果！
小绿没想到会是这种情况。
要知道快龙的体力还是比较充沛的，而现在火焰鸟的增幅来到了一个极高的程度，完全具备致命的威胁！
“拼了！快龙，使用逆鳞！！！”
“昂——！！！”
话音刚落，血红色将龙眸渲染，快龙倒退的身形生生止住，蓝光将龙躯包裹，竟是硬顶着死亡之翼的光柱反向推进过来！
第512章 超级火焰鸟
逆鳞，作为龙系大多数宝可梦都具备的终极大招，拥有毁灭意志的强大能力，所以使用后也会让自身陷入混乱，敌我不分。
而也就是这样疯狂的怒火，才能激发出龙族特有的强大能力。
现在的快龙就是这个状态。
“太惊人了！不愧是快龙的逆鳞！小绿选手难道这种情况下还能反败为胜吗？！”
莉莉安的声音让在场数万观众的心都揪了起来。
“没用的...快龙已经输了。”贵宾室中，竹兰慵懒地抬起眼皮。
“嗯？为什么？”芥子兰一边织着毛衣一边问道。
“唔...奶奶，你看看就知道了~”竹兰小小打了个哈欠，换了个更舒服的躺姿。
如果让外人看到这个雍容高贵的神奥女冠军是这么一副慵懒的姿态，不知道有多少人会大跌眼镜...
“你啊...好歹是个公众人物，多少也注意点形象...”
“哎呀..这两天太累了嘛...”竹兰撅了噘嘴。
想到最近被某个坏家伙天天折腾，俏脸就跟着一红。
不过这两天小智都没再开趴了，她还多少有些寂寞...
...
场中，红光和蓝焰的交锋依然在持续，快龙顶着死亡之翼不断推进，已经逐渐接近了火焰鸟的位置。
“一给——！！！”眼看胜利在望，小绿攥紧拳头大喊
“啧...”小智微笑着摇了摇头。
下一刻快龙周身妖异的火焰顿时爆发而出，将其凌厉的气势稍稍打断了一瞬！
烧伤，在此刻触发了！
而也就是这么一瞬，逆鳞的气势也再度被死亡之翼反压过来，以流星般的速度朝地面迅速坠落！
“轰——”
烟尘四起，随后又被飓风悄然吹散。
深坑中，快龙已然失去了战斗能力。
“啾~！！”火焰鸟轻吟一声，以高傲的姿态环视一周，于小智头顶盘旋。
死亡之翼附带的生命汲取效果，让她的体力依旧充沛。
“...”小绿沉默了一下，缓缓拿出精灵球收回快龙：“抱歉快龙，是我太着急了...”
所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，快龙明明具有更加丰富的融合技、更高的等级，还有更强的力量，但却就是每次攻势都被小智巧妙化解，导致最终吞下失败的苦果。
“请小绿选手更换宝可梦！”裁判催促道。
小绿苦笑一声，抬头看向小智：“接下来可不会被你再算计了！”
毕竟火焰鸟四个技能都已经暴露了，这样都能输的话，就太丢人了。
想了想，小绿丢出第二颗球：“出来吧铁甲暴龙！”
【铁甲暴龙 lv59（道馆高级）】
“小绿选手第二只派出的是铁甲暴龙，从属性上来说，火焰鸟是绝对的劣势！小智选手会更换宝可梦吗？”
“火焰鸟，还想打吗？”小智问道。
“啾~”火焰鸟展翅而起，用行动表示了自己的想法。
小智微微一笑，不出所料。
高傲的神鸟只拿下一场胜利怎么会满足呢...
“那，让我们试试新的形态？”
“好~”
小智心中一动，心灵之力源源不断灌输到火焰鸟体内。
一时间一人一鸟心灵链接在一起，彼此之间都能清晰地感知到对方的想法。
“谢谢你，主人~...”火焰鸟轻闭美眸，裹挟着感激、崇敬和爱恋的情绪顺着心灵链接不断输送给小智。
下一刻，七彩光芒就将她完全包裹。
【叮，进化之心触发，火焰鸟开始了超进化...】
“唳——！！！”
狂风呼啸见，嘹亮的鹰鸣携带着炽热而妖异的火焰烧红了半边天！
华丽的红色火焰巨翼一个伸展，将光柱破碎开来，一只光芒四射的宝可梦出现在所有人面前。
此时的火焰鸟已经恢复到原本的形态，火红之色的翅膀变得更加厚重而修长，模样也更加神异，赤色的眸子扫视间，淡淡的压迫感随之而来。
身后火焰构成的修长尾羽不断洒下春日之火，让天空中的阳光都盎然的许多。
【超级火焰鸟 ♀lv62（天王低级、羁绊超进化）
特性：火焰之躯、怒火冲天、疾风之翼、压迫感（战斗中向对手释放特有的强大压迫感，增大对方的体力损耗）
天赋：720（已达到种族最大值580）
HP：100、攻击：120、防御：90、特攻：170、特防：90、速度：150
描述：性格高傲的火焰鸟，在漫长的岁月中终于找到了自己的归属，在心中深深地刻上了主人的名字，感念主人的心灵之力而实现羁绊超进化，从而觉醒了神鸟一族特有的压迫感特性！
最爱的食物是主人的牛奶，她很喜欢被灌满的感觉。】
“难...难以置信！传说中的三圣鸟竟然也可以进行超进化！小智选手他真的太让人意外了！！”莉莉安胸口剧烈起伏，两团软肉跟着晃悠悠地十分诱人。
“哗——”观众席也跟着沸腾了。
神鸟都是难得一见，更别说神鸟的超进化形态了...
“速战速决，火焰鸟，使用死亡之翼！！”
超进化后的死亡之翼光柱更加粗壮，其中带着的毁灭气息更是让人遍体生寒。
小绿表情冷静：“铁甲暴龙，扬起沙暴吧！”
岩石系的宝可梦在沙暴天气下特防会提升50%，应对抵抗的飞行系技能绰绰有余。
“嗤——”
黄沙漫天，死亡之翼也精准地命中铁甲暴龙。
但看它的样子没有什么大碍。
“尖石攻击！”小绿抢先下令，占据主动权。
小智眯眼：“向上躲开！”
火焰鸟一个闪身躲开诸多尖锐的巨石，飘逸的身形让人赏心悦目。
“双方展开了激烈的对拼，不知道在属性和天气全都劣势的情况下小智选手能否再次创造奇迹呢？”莉莉安的声音中夹杂着强烈的期待感。
小智抿了抿嘴。
自家人知自家事，如果火焰鸟还有技能位，打败铁甲暴龙倒也容易。
毕竟她的技能池中能够破防的还是不少的。
但坏就坏在，快龙打出的东西太多了点，让小智4个技能全部暴露，导致现在面对铁甲暴龙搞得有力无处使。
“使用隐形岩！”小绿再次先发制人。
显然他也看出了火焰鸟的窘境，提前布下隐形岩想在小智换人时抢占先机。
“哼...主人，你帮我，我要自己打败它！”火焰鸟冷哼一声，眸子里火焰炽烈燃烧。
对于小绿的战术表达了自己的不屑。
小智莞尔：“那好...你的体质还有点弱，待会要把握好时机。”
第513章 压轴对决，妙蛙花vs妙蛙花！
小智又看向小绿：“虽然不想这么早就亮底牌，但没办法，谁让我们家火焰鸟想赢呢...”
“？！”小绿一愣，而不等他反应，小智手上的万能手环就亮了起来。
璀璨的金光将天空中的阳光都映衬地黯然失色。
心灵之力磅礴而出，蜂拥到空中火焰鸟的体内。
小智的衣袍无风自动，目光平淡而庄重。
只见他拿出火焰鸟的精灵球，在一阵粉白色的光华中将其收回，随后精灵球就开始剧烈膨胀，最终化作莹白色被小智高举在头顶，猛然掷出。
“火焰鸟，使用，极巨飞冲——！！！”
“嘭——！！”
巨大的精灵球在半空炸开，题型扩大了十数倍的巨大超级火焰鸟出现在场地中，羽翼展开竟是遮天蔽日，挡住整个会场！
“我的天呐——！！这..就是伽勒尔地区特有的极巨化！没想到宝可梦竟然会变的如此巨大，人类的大小甚至还不如火焰鸟的半根羽毛！！”
莉莉安的解说声中，整个场地的观众都陷入了癫狂。
这场还没打完，就已经完全值回票价了。
对于关东地区的人们来说，极巨化真的是极其少见的场景，生平仅见。
“呼呼...”
一团团巨大的飓风开始在火焰鸟身前凝聚，形成一道道恐怖的巨大龙卷风，而后顷刻间化作锋锐的巨型风刃，随着火焰鸟的身形轰然冲向铁甲暴龙！
小绿在这种天灾级别的攻势下显得有些无助，但好在他还没有失去理智：“铁甲暴龙，替身后使用守住！”
一连用出两个保命技能，他表现出对这一招极大的重视。
“噗——轰——！”
在极巨飞冲的速度加持下，替身刚刚形成就被轰隆而至的火焰鸟冲破，随后悍然撞击在守住的七彩防护罩上！
“双方开始了体力的角逐，铁甲暴龙真的可以顶住极巨飞冲吗？！”
贵宾席上，渡也皱起眉头：“极巨化...这种增幅真的好恐怖，这一击怕是已经能威胁到冠军了。”
“嗯。”希巴点点头：“还是我最怕的飞行系...”
“可是，那只火焰鸟，真实实力才不到天王级哦...”科拿轻启红唇，说出了一个残酷的事实。
“....”渡和希巴顿时沉默。
道馆级都这么恐怖，如果是小智的那几只主力呢？
两人相视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。
...
“放弃吧小绿，极巨招式，普通的守住是挡不住的。”小智笑吟吟地道。
“嗯？！”小绿面色一变，不等他变招，守住的防护罩就在一阵玻璃破碎声中，完全裂开！
“嘭——！！”
铁甲暴龙沉重的身躯高高抛飞，重重砸下。
而火焰鸟这边也因为负荷的缘故退出了极巨化，补上一发死亡之翼，将其直接带走。
“铁甲暴龙失去战斗能力，请小绿选手更换宝可梦！”
“回来吧，火焰鸟~”小智收回小高傲，同时在心里补上一句：“今晚好好犒劳你。”
“谢谢主人~”
接下来的两场也都是势均力敌的战斗，小智刻意地在训练九尾和烈焰马，对上的则是小绿的胡地和风速狗。
这两只在小绿的培育下都有接近天王级的实力，尤其风速狗更是准天王级，触摸到了一丝火属性本质。
不过面对火系免疫的烈焰马和九尾，只能是有力使不出...
最终倒在超级烈焰马的蹄下。
“又一次十万马力命中！太可惜了，风速狗终究还是棋差一着，失去了战斗能力！至此，小绿选手已经失去4只宝可梦了，而小智选手这里出战的三只也还都有余力！”
“回来吧风速狗，辛苦你了...”小绿抹了一把头上的细汗。
这两场他已经尽力了，但还是因为信息差的缘故，在小智先手的火焰旋涡下失去了替换的机会，而风速狗最拿手的火系技能又没有效果，技能位缺失下，输得有些憋屈.
“小智，剩下的两只是我绝对的核心，你要小心了...”说着，小绿拿出一颗经典的红白球。
小智一愣，同样拿出早已准备好的精灵球。
下一刻两颗球同时丢出，两人异口同声：“去吧，妙蛙花，拿下这一场！！”
两只妙蛙花同时出现在场地中，一只身形庞大、气息厚重，另一只则身形偏小，有种性感和曼妙的意味。
“达纳！！”小绿的妙蛙花一声大吼，恐怖的气势席卷全场。
小智面色微变，一个灵视丢了过去。
【妙蛙花 lv61（天王低级）】
“果然...小绿你还真是给了我一个惊喜啊...”小智捏了捏拳头，眼神中终于扬起一丝斗志。
天王级的对手，应该足够给妙蛙花带来压力了吧...
“现在的小朋友真的是一个比一个变态啊...”渡摇了摇头，颇有些唏嘘。
“这哪是小朋友...分明就是大木花重金培养的...”希巴撇了撇嘴：“哦对，他奶奶还特么是菊子。”
作为一个平民训练家，希巴对这种出声就在终点线的行为颇有些微词。
“真新镇...真是盛产变态啊...”
...
“嘿...没有点准备，怎么会轻易站到你对面的战席呢？”随着初始宝可梦妙蛙花的出场，小绿也变得轻松了许多，似乎场上的伙伴给了他绝对的信心。
小智挑眉：“既然是妙蛙花，应该也可以超进化？”
刚刚打胡地的时候，小智就能感觉到，对方其实是掌握了超进化的方法的，但似乎在故意保留到这一场。
对此小智大概也了解原因。
对于一般的超进化，需要训练家和宝可梦借助钥石达到心灵相通的状态，从而引动超级石中的能量来实现超进化。
但这个过程对于宝可梦和训练家都有不小的负担，在动漫中即便是小智在和甲贺忍蛙羁绊进化后也会变得虚弱不堪，想必小绿也没办法满足多个宝可梦的超进化，这才选择到妙蛙花这场再用，以确保威力最大化。
“就知道瞒不过你...”小绿微微点头，随后从怀中拿出一颗吊着钥石的项链，高高举起：“妙蛙花，绽放出名为羁绊的绿叶，回应我的呼唤，超进化——！！！”
七彩光辉骤然亮起，妙蛙花的气势也随之拔升起来。
小智微微一笑，心灵之力同样倾巢而出：“我们也来！花苞孕育清甜的芳香，牵绊点燃绚丽的心灵，超进化——！！！”
第514章 绚烂缤纷花怒放！
顷刻间场中就出现了两只超级妙蛙花。
【超级妙蛙花♀lv63（天王低级）
特性：茂盛、叶绿素、厚脂肪、青草制造者
天赋：700（已超越种族最大值525）
HP：90、攻击：130、防御：130、特攻：130、特防：130、速度：90
描述：性格单纯的妙蛙花，尊重主人的同时也深爱着他，她香甜的花蜜只有主人小智可以品尝。】
茂盛的草场在妙蛙花脚下蔓延开来，刚好覆盖到她周边三米范围。
时至今日对于特性的掌控妙蛙花已经十分娴熟，在同族内斗的情况下，她自然不会把草场的增幅加成给对手。
看到这一幕小绿一愣：“不是厚脂肪特性吗...”
随即大手一挥：“先发制人，妙蛙花，大晴天后使用气象球！！”
他的想法很简单，既然小智的妙蛙花特性不是厚脂肪，那火系的克制效果就能发挥到最大，并且晴天也能给阳光烈焰、光合作用等技能带来增幅。
“青草滑梯打断，接着使用终极冲击！”
阳光变得炽烈起来，小智的妙蛙花直接化作一道残影，朝对方冲去。
脚下的青草如同绿色的地毯一般总能顺着她前进的方向提前铺设，就好像在欢迎草木仙子的降临。
青草滑梯，在青草场地上可以率先使出，属于先置技能。
而在大晴天下，叶绿素特性发动，小智的妙蛙花速度更是直接翻倍，在气象球用出之前就撞上了小绿的妙蛙花。
随后乘胜追击，身前显示出螺旋状的恐怖气流，终极冲击二次命中！
“轰——！”妙蛙花直接倒飞而出，撞在场地边缘的围栏上，深陷其中。
作为普通系150威力的大招，终极冲击毫无疑问对它造成了重创！
“妙蛙花！”小绿惊呼出声。
他也没想到小智的攻击竟然如此凌厉，这只小智不常用的妙蛙花竟然拥有这么快的速度？
可是这怎么可能？
“哗——”周围的观众也是一片哗然。
这特么不是同样的两只天王级超级妙蛙花吗？
怎么差距这么大呢？？
“....”希巴嘴角抽了抽：“我怀疑这小子开挂了，但我没有证据...”
渡：“....”
合众地区，红豆杉研究所。
透子和芽衣两姐妹正跟着红豆杉一起观看着这场比赛。
芽衣坐在正中央，小手仅仅抓着鹅黄色的裤裙，显得十分紧张。
透子则微微摆动着大马尾，聚精会神地观摩着。
作为战斗少女，这种开场就放大的对决她看的十分过瘾。
“姐，小智哥哥他好厉害呀~”芽衣看到妙蛙花一击建功，眯着眼抱住透子，高兴地差点跳起来。
“切，我以后也能这么强...”透子撇了撇嘴，随后熟练地把妹妹那对能把她闷死的大胸.推开...
还记得小时候俩人睡一张床，她被芽衣当成抱枕，都有心理阴影了...
红豆杉美眸锁定画面中的小智，嘴角扬起，心里则思索着什么时候和老公再复刻一下小电影中的情节...
...
对战场中，小绿紧握双拳，眼神中透着不甘。
他知道，自己好像真的没办法打赢小智，哪怕是一小场...
可是，这种结果于他和诸多努力许久的宝可梦而言，真的不满意，远远没有达到自己的预期。
“达纳...”废墟中，妙蛙花坚强地爬起，重新来到小绿身前，朝他微微点头。
“...”小绿一愣，嘴角突然露出了释怀：“是啊...承认自己弱小，有那么难吗？小智...他真的很强...”
“但是...”小绿重新抬起头，脸上已经换上了肆意的表情：“我和妙蛙花同样也很强！至少，不应该就这样被打败！！”
“妙蛙花！！！狂野生长！！！”
狂野生长，快速叠加生长状态，可以短时间提升2级特攻等级！而在晴天下更是可以直接提升3级特攻！
小智的妙蛙花正处于终极冲击的僵直状态，小绿丝毫不用担心被打断。
“嗯？要来了吗...”小智眉头一挑，他知道，下一击将是最后一击了！
心念一动，小智手腕上的手环随之亮起，心灵之力再次萦绕在妙蛙花周身。
随后他取出万能Z放于手环之上，伸手调整了一下鸭舌帽的帽檐，两个少年在此刻四目相对，同时伸出一根手指：“一击定胜负吧小智（小绿）！”
“妙蛙花，使用飞.叶.风.暴！！！”
“让世界看看我们的全力！Z招式——绚.烂.缤.纷.花.怒.放！！！”
疾风卷起落叶，形成密集的狂乱能量风暴，花瓣迎合蓓蕾，同样在春光中绚烂绽放！
这一刻所有人都把目光集中在场中的两个少年和妙蛙花身上，飞叶风暴席卷而来，周围的风都随之呼啸。
而场地中央则骤然亮起一道绿光，粉白色的庞大花朵光影悄然笼罩整个场地，芳香扑鼻而来。
不等所有人细细品味，花瓣已然在小绿的妙蛙花身前绽放！
“轰——！！！”
剧烈的震动让整个石英会场都跟着摇晃起来，观众们更是人仰马翻，一朵蘑菇云随之升起，飞叶风暴更是不见了踪影。
剧烈的白光将整个会场照的亮如白昼，所有人都下意识的闭上双眼，只记得似乎一片片花瓣在怒放后萦绕在他们身旁...
片刻后，场地中烟雾散去。
整个场地的地面都下降了几分，而场地中央小绿的妙蛙花已然倒地不起。
“妙蛙花失去战斗能力，请小绿选手更换...”
“不必了...我认输！”小绿打断了裁判的话，来到妙蛙花身旁，轻轻抚摸着它的花瓣。
抬头，迎着小智的目光，他咧了咧嘴：“这样，起码不是被打得6-0...小智，下次再战吧！”
说完，他收起妙蛙花等待小智的回复。
小智洒然一笑，点了点头。
他知道傲娇的绿爷这是服软了...
但同样的，也是把自己的最后一张底牌留到了天王挑战赛。
小智记得，他的代表宝可梦，可是比雕...也就是他留到最后的第六只...
没有多想，小智揉了揉妙蛙花的花蕊，带着她返回选手通道。
趁这会时间刚好可以慰劳一下这场的几个功臣...
妙蛙花也差不多可以借助这场战斗来突破到天王级了。
第515章 禾柔vs小蓝！战斗之心的老六行为
“老公~”小蓝和禾柔迎面走来。
两个好姐妹是下一场8进4对决的对手，但并不影响她们手牵着手共赴战场。
“你们来啦，下一场还有一会儿呢，怎么不多休息一下？”小智说着，把两人拉到怀里。
目光若有若无地瞥了一眼小蓝的小腹。
被他看得一阵不自在，小蓝俏脸一红：“讨厌，是不是天天盼着它鼓起来呢？”
“当然咯~”小智微笑着轻抚上去。
以他的感知力，自然能够差距到生命精华孕育的波动，只不过现在时间还很短，还没有形成具体形状。
“唔...老公，我也想要！”禾柔张开两条黑丝长腿，毫无形象地环住小智的大腿。
上次和小蓝比拼，她因为体力不支率先昏了过去，这才导致小蓝捷足先登，率先得到了播种权...
对于小智播种这件事在诸女这里已经基本传开了，大家也都十分期待，什么时候能轮到自己。
禾柔自然也不例外。
看到大奈战斗少女一副撒娇的样子，小智有些意外：“嗯？怀孕的话就会有一阵子不能频繁对战了呢...”
“没关系，等咱们的孩子生下来，我就带着她一起打对战...嘻~！想想就带劲！”禾柔挥舞了一下小拳头，逼近G的奈子泛起滚滚波涛。
小智抽了抽嘴角...这还真是禾柔的性格。
“好好好，那你们两个好好表现，如果打得精彩，待会就给你播种好不好？”小智说着，忍不住伸手抓住两只大白兔。
禾柔的开胸装聚拢效果实在是好，这种视觉效果比起丰腴的花子、葶子更显诱人。
“好哦！肯定不会让你失望哒~”禾柔嫣然一笑，樱唇印在小智侧脸，随后拉着小蓝蹦蹦跳跳离去。
看着两个背后见乳的绝色少女离去，小智不禁心头火热，瞬移来到一个空着的小型贵宾室，放出妙蛙花。
一阵光华中，妙蛙花变作长相甜美呆萌、身体丰腴性感的熟.女形象。
头顶粉红色的花蕊不断散发出淡淡的清香，小智知道，这是她情动的象征。
“主人~”妙蛙花娇羞地垂下眼帘，踩着轻盈的步伐，颤巍巍地来到小智身前，双手熟练地捧住那高涨的归宿，眼眸中闪过纯纯的爱恋，随后张开小口将小智包裹。
作为较早加入小智后宫团的宝可梦，妙蛙花的心思十分单纯，像极了前世小智十分喜欢的传统女性。
“呼...妙蛙花，真棒呀~”小智赞叹一句，轻轻舔舐着她头顶的花瓣，作为妙蛙花的一部分，这朵娇艳的花同样也是她的敏感带...
“嗯~..主人...”妙蛙花眨了眨美眸，牵引着小智的手不断向下探索。
小智微微一笑，下一刻双臂已经环住纤柔的腰肢，将那肥美的雪臀和长腿颠倒起来...
而美腻的玄圃也终将被小智品尝。
为了不影响小智观看比赛，妙蛙花只好用几乎倒立的姿势，双腿环住小智的脖颈，开始了自己的服务...
“哈啊~...”
...
在小智利用双修的方法帮助妙蛙花再做突破时，场中的比赛也拉开了序幕。
小蓝和禾柔的阵容都十分均衡，两人都是拥有主角光环的，所以对碰起来的精彩程度也丝毫不亚于小智和小绿的对局。
第一局，禾柔的土台龟VS小蓝的诅咒娃娃。
一方是擅长防御的龟速流选手，另一方则是善于控场的物攻手，这终将是一场矛与盾的较量。
开场禾柔就是一招光之盾墙，类似小茂的融合技，这是通过光墙融合反射壁的一招全方位防御技能。
小蓝则是一招潜灵奇袭攻了上去，借此绕过盾墙。
“近身的话...土台龟应该会有机会吧？”小智从妙蛙花的泉水中抬起头，嘴角挂着晶莹自语道。
“呼...”随后他皱了皱眉，吐出一口气，妙蛙花同样从下方抬起头，还竭力地吞咽着。
“主人...”她娇媚地叫了一声。
小智顿时心领神会：“咱们一起看比赛吧~”
说完就让她趴跪在桌子上，从背后抱住那对在泌乳下不断满溢而出的大奈子，高涨的情绪顿时找准宣泄口...
“哈啊~~...”
奏乐就此开始。
...
场中的战斗也如小智所料，土台龟先手一发地震，被小蓝反应很快突袭率先出手，不过禾柔不愧是拥有战斗之心，这发地震竟然是踩在刚刚的盾墙之上！
而借助反冲力，土台龟的速度反常的块，一发致命的咬碎就将诅咒娃娃重创。
小蓝也就此开启自己的外挂，进化之心启动，光芒闪烁中超级诅咒娃娃出现在场中。
御女术练至大成的小蓝可以完美支撑自己诸多宝可梦的超进化，只是相比小智的心灵之力没有那么精纯，带来的增幅也没那么高。
不过即便如此也让她重新掌握了主动权。
恶作剧之心特性加持下一发先置鬼火成功烧伤土台龟，降低了对手的物攻，而后就是继续潜灵奇袭硬拖烧伤的伤害。
然而...
禾柔小拳头一挥，坏笑道：“土台龟，使用吼叫！”
吼叫，可以强行让对手宝可梦腿上，随机替换出后备宝可梦。
小蓝也是一阵懵，本以为禾柔会选择恢复技能继续硬拼的...
而如此一来，本想超进化重拳出击的小蓝就好像一拳砸在了棉花上...
小智也看得不禁失笑，果然，战斗之心这种能力就是妥妥的老六。
不等他继续欣赏禾柔的操作，眼前妙蛙花就捧着一对大奈子扑了上来。
被连续冲破碍口达到深处的爱巢，她早已陷入到无法自已的癫狂状态，现在更是在小智身上竭尽所能。
而下一刻，一阵荧光就从她身上亮起，清新的草木气息夹杂着妖异的花香扑面而来。
“啊~——！！”
一声妩媚至极的娇喘，妙蛙花颤抖间打破了天王级的壁垒。
小智同样不吝玉露，用自己的精华为她提供足够的能量...
良久，妙蛙花的身子才软化下来，微眯着美眸在小智唇上吻了一口，化作原形返回心灵世界。
她要到创世之树下沉睡了。
第516章 扬州瘦马
小智心中欣慰，但看着自己仍然高涨的情绪，又有些不上不下的...
想了想，把烈焰马、九尾和火焰鸟都放了出来。
热情似火的三姐妹自然也要共赴战场...
“爸爸~”烈焰马并没有化作人形，而是笑吟吟地转过身，扬起马尾。
她知道，自己爸爸最喜欢的就是趴在马背上骑她...
小智咧嘴一笑，一左一右搂住身姿妖娆的九尾和火辣的火焰鸟，手指滑入她们的泥潭，如意开启下直接闯入到烈焰马炽热的闺房中。
“啊~...”
三把乐器的奏乐就此开启。
...
场地中，小蓝被迫换出了属性劣势的水箭龟。
好在土台龟四个技能已经用过，并没有留出草本的技能位。
土台龟凭借优秀的抗性和双墙的效果，硬生生和水箭龟换了近十波血，才轰然倒下。
小蓝1-0领先，不过诅咒娃娃和水箭龟的状态都已经不好了。
第二只，禾柔派出的是耿鬼。
开场就亮出了自己的超级石，光芒笼罩下超级耿鬼也出现在场中，小蓝这边也不含糊，同样开启超进化。
再次出现的超进化对战也让现场的氛围再次炸裂。
小蓝本打算开雨天用水炮强攻，但被禾柔率先一个封印封锁了祈雨技能，连带着诸多实用的技能都无法使用！
封印：对手将无法使用己方会的技能！
小蓝只好选择水炮强攻，而耿鬼已然率先突袭而至。
不过小蓝似乎早已料到这个情况，一招破壳大幅提升双攻的同时，也利用龟壳避开了耿鬼的突袭，致命水炮在超级发射器特性的作用下当场重创耿鬼。
随后又是一发水炮强势带走对方。
不过耿鬼很争气地用出了同命，同样反伤带走了水箭龟。
比分来到2-1，小蓝继续领先。
“呼...不愧是初始宝可梦啊..”小智在马背上抬起头赞叹道。
“唔~爸爸，再...再里面一点...”
烈焰马娇蛮地催促着，显然对自己爸爸在这种时候还分心十分介意。
“好好好...”小智咧嘴一笑，开叉功能启动，揪起烈焰马的马尾就进入到第二道路径。
“呀——！！”烈焰马当即扬起前蹄...
“爸爸你...唔...”
...
场中，二女接下来都是派出了自己的爱犬。
禾柔是黑鲁加，而小蓝则是小智送给她的风速狗。
等级相近、也都是火系，双方你来我往打得平分秋色。
不过这个局面在禾柔亮出超进化底牌后就被彻底打破，晴天下触发特性太阳之力，特攻提升50%，一个恶之波动就带走了状态不满的风速狗。
双方战成2-2平。
而接下来小蓝也派出了残血的诅咒娃娃。
之前诅咒娃娃的技能是没有完全暴露的，所以禾柔很谨慎地防着她一手同命换人头，每次都是等小蓝下达指令后才使用小技能试探，同时不断逼近对手，打算一击毙命。
毕竟晴天下太阳之力每回合都会对自己造成灼烧伤害，不适合持久战。
不过让她疑惑的点在于，明明已经有几次技能命中了诅咒娃娃，但它的体力好像恢复了一样，并没有失去战斗能力！
贵宾室中，小智看到这一幕，不禁挑了挑眉。
“这只怕不是诅咒娃娃啊...”他若有所思地道。
“爸爸...要好好捏才行~”
已经幻化成人形的烈焰马正跨坐在他身上，一对C+的盈盈一握随着她的身姿不断摆动。 
这还是烈焰马进化后第一次变成人形。
让小智比较意外的是，她的身高足足有一米九...除了之前的喷火龙，就数自己这个二闺女个头高的。
同时身材上面也继承了骏马所特有的修长和纤柔。
腰肢很细、体脂率也很低，同时也不具备其他妮子们的夸张身材，但那些匀称而不显得夸张的肌肉却给小智一种强烈的上头感。
只想和这么一匹烈马好好干上一架...
上次看到类似的身材还是号称人形母怪力的白毛萝莉，彩豆。
不过彩豆的身形娇小，小屁屁也非常挺翘，烈焰马则突出一个扬州瘦马的感觉，但同时又包含了妖精系特有的妖异诱惑感。
“行，那你乖乖的别动~”小智面对她的撒娇实在无法抵抗，大手盖住一对健康的兔子，熟练地按压起来。
“唔~...好棒好棒~！”烈焰马开始欢快地扭动起来，她活泼的性子在这种时候也得到了完美的体现。
骏马所特有的容纳能力让她可以完美抵御小智双管齐下的状态，甚至还有来有回。
一头粉蓝色的长发披散在脑后，随着修长白皙的大腿同频摆动，魅力四射。
“主人，我..我忍不住了~”一旁的火焰鸟微眯着美眸，体表甚至溢出一些娇艳的火苗。
双腿紧紧夹着小智的手臂随着丰臀不断摆动，以此来表达自己深切的渴望。
“真拿你没办法...那你上来吧~”小智微微一笑，从烈焰马那里抽出一条分身。
随后，他的身上就多了一具妩媚摆动的娇柔酮.体。
“主人~...”一直默不作声的九尾此时也忍不住了，九根尾巴根根缠绕上小智的手臂、大腿和熊腰。
小智哈哈一笑，抱起她肥美的翘臀就吻了上去。
“啊~...”
顷刻间，奏乐再起。
只不过这次似乎来到了音乐剧的巅峰部分，高.潮迭起。
...
场地中，也正如小智所料，这只诅咒娃娃实际上是百变怪变的...
而黑鲁加也因为信息差的缘故败下阵来，比分来到3-2，小蓝再次领先。
接下来的战斗，小蓝一直都利用百变怪来混淆视听，在骗出禾柔的技能后再进行替换应对，打得禾柔郁闷不已，高耸的胸脯更是剧烈起伏。
不过战斗之心也不是盖的，即便是这种情况下，禾柔也还是维持着比分的相对稳定。
禾柔的盔甲鸟在输给小蓝的胖可丁后，替换出场的河马王硬是连下两城，收掉了残血的胖可丁后，又利用超能力识破的百变怪的变身，在剧烈的对拼下，双方同时失去战斗能力。
至此禾柔只剩下最后一只，虫王赫拉克罗斯，而小蓝则还剩下残血的诅咒娃娃，以及未出场的胡地。
“太激烈了，现在已经有9只宝可梦失去战斗能力了，两位选手实力都十分强大，但也都不分伯仲，看来我们有幸要看她们战至终章了！”
莉莉安激动的解说着，而小智也在休息室中和三宝战至了终章...
第517章 赢了要奖励
“咔..”小智推开贵宾室的门，施施然走了进来。
花子、小霞、惜雪、莉佳等关东诸多女孩子都在。
“老公，你怎么这么慢啊？姐和柔柔都快打完了~”步美迎了上来，熟练地用大奈子卡住小智的胳膊。
“咳咳...刚刚遇到了阿渡，跟他聊了一会儿。”
小智熟练地撒了个谎。
想到刚刚烈焰马、火焰鸟和九尾同时喷射的场景，他心头就一阵火热...
不过似乎是银纹功能开过头了，在心连、吸力、受孕等诸多强烈刺激下，三宝还是失去了战斗能力。
这才赶回来陪妮子们继续看比赛。
而场地中禾柔和小蓝也再次用出了超进化。
超级胡地和超级赫拉克罗斯出现在场中，将现场的气氛推向高潮。
双方属性彼此克制，都显得十分谨慎。
按道理来说，防御能力极其低下的胡地，面对攻击种族值超过180的超级赫拉克罗斯是没有胜算的。
但小蓝直接一手防守互换弥补了这一点劣势，同时又一招反射壁彻底杜绝了赫拉克罗斯强攻的想法。
禾柔则用出一招连续撒菱，直接叠加三重地钉，将小蓝逼入绝境...
因为即便她现在替换出残血的诅咒娃娃也会第一时间踩到地钉失去战斗能力。
小蓝见此直接放出融合技预知冥想。
预知未来和冥想的融合，让胡地可以一边提升自己的特攻特防，另一边在场地中埋下超能力种子，在未来的某个时刻爆发出来重创对手。
对此禾柔也毫不示弱，一手剑舞飞弹针旋转用出。
拥有连续攻击特性的赫拉克罗斯飞弹针的数量密密麻麻的，毫无疑问这招如果打中，胡地必然遭到重创！
而小蓝也揭开了自己最后一张底牌——瞬间移动！
没错，即便互换了防御力，胡地的体力也依旧不能和对方比，所以她选择了最稳妥的避战流打法。
双方你来我往，一个强攻，一个闪避。
实在躲不掉了就用双墙来挡一下，伤害有限。
终于，小蓝等到了预知未来的爆发。
连续三道超能力波动迸发而出，凝聚成光柱轰向赫拉克罗斯。
然而...
禾柔做的更绝...
“替身后使用守住！”
听到这个指令，小智都忍不住猛抽嘴角...
猥琐流对避战流是吧？
真不愧是战斗之心...
一场好好的战斗就这么变成了拉锯战，而最终，赫拉克罗斯还是凭借着体力的微小劣势站到了最后。
小蓝无奈认输。
至此，上午的对决也完全结束了，中间午休还有一段时间。
小智刚要趁机去找莎莉娜和奈奈美，就被兴高采烈的禾柔拦住了去路。
“老公~我来啦！快快快，时间有限！”
一边说着，她已经开始脱裤子...
好在到了现在这个阶段选手后台基本没人，能支持她这种开放行为...
大奈子弹跳着跟她一起扑进小智怀里，惊人的触感让小智不由抬了抬头。
宠溺地刮了一下她的琼鼻：“就这么着急啊？”
“那你看，我都比小蓝晚了好几天了呢！”
她着急忙慌地就扯开小智的衣领，粉嫩的小香舌熟练地在胸口画起圈。
“好吧好吧~”小智无奈答应，手臂环住高腰黑丝包裹下的纤腰，带着巨.乳少女来到心灵世界。
午休有两个小时，在10倍流速下足够他们快活了...
...
托着禾柔的翘臀，小智大踏步来到大帐篷里，情绪已经越发高昂起来，行走间都会和那滑腻的臀肉相互摩擦，产生爱.欲的火花。
因为坚持锻炼的缘故，禾柔的身体柔韧性很好，体脂率也控制在极佳的水平，该瘦的瘦该肥的肥，后背可以摸到分明的线条，翘臀却又可以让手掌深深陷入...
再加上缺根筋的呆萌性子和胸前那对硕大的凶器，毫无疑问，这是个绝世尤物...
禾柔环着小智的脖颈，双腿盘在他腰间，整个人都趴在他怀里，脸上还带着浓浓的依恋。
“呼..老公，我刚刚赢了哦，要奖励~！”
软糯甜腻的声音让小智心中一酥，一头扎在禾柔胸前。
“嘤~”小妮子一声娇呼，抱着他后脑的双手用力了几分。
“呼...”小智的呼吸越发急促，捉住大白兔的红眼睛就揉捏起来。
禾柔面带笑容，像是给孩子哺乳一样，轻轻逗弄着小智的耳垂，时不时地还发出一声娇哼。
“老公，你说，我们的孩子会张什么样子呢？”她不由憧憬道。
“咕..”小智咽下一口香甜，抬头道：“想那么多没用，生了就知道了~”
说完，手指抓住短裤，“刺啦”一声，热裤碎裂成一片片碎步片，只留下那性感的高腰黑丝。
薄薄的材质根本无法隔绝情绪的滚烫，禾柔不由夹紧，一阵收缩。
“哼~老公...”禾柔捧起自己的硕大，递到小智嘴里，同时修长的大腿交叠在他腰后，缓缓用力。
小智眼眸顿时瞪大。
“刺..啦...”缓慢的撕扯声响起，半透明的黑丝根本阻挡不了小智高涨到即将爆发的情绪，而在经历了挤压后，小智也进入到了温润的源泉。
“啊~...”
人影交叠间，呻吟声渐起...
...
两小时后，小智从心灵世界退出。
而禾柔已经捧着隆起的小腹在帐篷里酣然睡去。
嘴角的乳白和眼角的晶莹都折射出幸福的笑容，乳尖更是点缀着小智留下的爱意...
小智面带笑意回到贵宾室。
脑海中还在回味禾柔的一系列美妙。
舔了一下嘴唇，小智不由暗暗赞叹。
起码以后孩子肯定是饿不着了...
一想到这儿，他就忍不住瞥了一眼妈妈花子。
对方正跟诸多儿媳妇聊天，双手若有若无地护着小腹，胸前H级的硕大让小智想起小时候的快乐时光...
小智直接插到花子和莉佳中央，一手一个抱到大腿上。
“小智，你来了~”花子嫣然一笑，脸上挂上一抹羞红。
在诸多儿媳面前被儿子这么不知羞地抱着，她还是不禁心跳加速。
莉佳则神色自然地昂起下巴，樱唇点在小智的嘴角，甜甜一笑：“夫君~”
对于这个性格坚韧的大和抚子来说，小智就是她的天，根本不用在意别人的看法...
在两人怀里抓了两把，小智眯眼笑着，招呼众女继续看比赛。
第518章 狂小智
下午场的第一场是小赤和鬼丸的对决。
如果说运气是实力的一部分，鬼丸就是那个凭借运气走到8强的人...
全程都没有遇到什么像样的对手，加上本身也具备道馆级的实力，磕磕绊绊地反而成绩不错。
不过在对上小赤之后，一切问题也就暴露出来了。
先是被喷火龙轻松一串三，而后被皮卡丘一串二后不堪受辱投子认负。
小赤在全场的欢呼声中退场。
而接下来就是小智比较关注的，圣代和步美的对决。
两个妮子性格相近，一路上也结下了深刻的友谊，虽然步美拥有强力的搭档之心，但也只能作用于皮卡丘和伊布两只，其他的顶多加一些技能威力。
圣代的大地之心则是适用于全队。
简单来说，两边都有赢面，步美可能稍微大一点。
毕竟搭档技能本身就是开挂的存在...
然而...
在所有人都聚精会神打算看一场精彩对决的时候。
在裁判打算挥下旗子宣布对战开始的时候。
在莉莉安打算拿起话筒激情解说的时候...
步美和圣代相视一笑，竟是同时伸出小拳头，异口同声：“石头剪刀...布！”
“......”看着两人同时比出的剪刀手，全场陷入了呆滞。
“额...咳咳，如果我没看错的话，步美选手和圣代选手在用国际公认的方式来一决胜负！第一回合，双方同时出了见到，平分秋色、不分胜负...”莉莉安嘴角微抽，但还是保持着自己极高的职业素养。
“哎呀，再来~！”步美露出俏皮的笑容：“石头剪刀布！”
这次圣代是拳头，而步美则是手掌。
圣代微微蹙眉，试探道：“要不，三局两胜？”
莉莉安：....
小智：....
花子：....
众人：....
...
最终步美以3比1的比分取得了石头剪刀布的胜利...
随后两个好姐妹手挽手走下对战台。
“真..真是闻所未闻啊..听闻步美和圣代两位选手私交很好，没想到会采用这种方式来决出胜负...想必大家也是第一次见吧，哈哈哈...”
莉莉安尬笑着，缓和冷掉的气氛。
“截至目前，我们的四强名单已经出炉，分别为上半区的小智、选手，和下半区的小赤、步美选手！
接下来是赛后采访环节，请诸位稍作等待，有请四强选手上台！”
已经将花子的短衫撩到修颈的小智，从她胸前抬起头，之前也没说过还有这个环节呀？
“快去吧小智~”花子声音软糯，拿纸巾擦拭了一下红着脸道。
“好，那妈妈等着我~”小智微笑着站起身，挨个跟妮子们抱了一下，随后转身离开。
临走前还在娜姿的黑丝美腿上摸了好几把，惹的超能女王眼波娇媚。
少顷，小智来到采访后台。
因为来的比较晚，小赤已经率先开始接受采访。
“欢迎小赤选手，先恭喜你晋级四强了。我们都知道，你和小智还有步美都是这一届真新镇出发的新人训练家，很难想象你们可以取得这么优秀的成绩，这里面有什么秘诀吗？”
“嗯...可能因为小智太强了吧，我们都希望能不被他甩开。”
“这么说，你们都把小智当做最大的对手吗？其他的选手不需要重视吗？”
“是，其他人都打不过我。其实我已经在考虑决赛的战术了。”
小赤毫不犹豫点头，一脸认真道...这种淡定而狂妄的话语顿时点燃了现场的气氛。
台下的步美忍不住撇嘴，一把抱住小智的胳膊撒娇道：“姐夫，小赤他看不起我。”
“那怎么办？”小智宠溺地捏了捏她的小鼻子，拦住少女纤柔的腰肢，手掌在臀后微微揉捏着。
“呼...臭老公，你这样我没办法思考了！”步美眯了眯眼，想到接下来就是她的采访，才止住了把小智压住的冲动。
只是俏脸上红霞升起，美不胜收。
很快，采访到了步美，小丫头直接怒斥小赤大放厥词的行为，扬言要在明天痛扁他一顿，然后和老公会师决赛。
禾柔在采访中则捧着小腹表示，自己可能要当妈妈了，所以不会为难孩子的父亲，明天的比赛打算认输。
对于两个妮子的言论，线上线下的诸多纯情少年们顿时心碎一地，而小智情场浪子的风流韵事也开始大范围传播。
当然，在这个没有一夫一妻制的世界中，他反而成了一种典型的先进代表...连带着小智的成就点都上升不少。
而终于，小智压轴出场，来到莉莉安身旁站定。
目光在她的俏脸上停留一瞬，随后微笑着接过话筒。
莉莉安腼腆一笑，面颊上带上一点绯红。
“欢迎小智选手，今天的比赛顺利赢下了，现在感觉如何？”
“emmm，感觉主持人小姐姐很漂亮？”小智坏笑着朝她挑了一下眉。
“咳咳...我，我是问你的心情怎么样...”莉莉安咳嗽了两下，掩饰着脸上的羞涩，朝小智投来一个求救的眼神。
“还好吧，毕竟在我看来，没有什么人能对我造成威胁~”小智微微一笑，放过了小妮子。
线上任天堂直播间，此时弹幕铺天盖地地滚动着。
“完蛋了！美女主持人好像要沦陷了！”
“真敢说啊，小智也太狂了！”
“狂也有狂的资本...不过我真的好羡慕他啊...强就算了，周围的仙女还一大堆...”
...
“目前您已经拥有参加后续天王挑战赛的资格，不知道最期待遇到的对手是谁呢？是呼声最高的渡天王，还是手段莫测的菊子天王，亦或者是其他的？”莉莉安仰着脸，目光中带着淡淡的崇拜和紧张。
小智的强大对于任何一个女孩来说都有不小的杀伤力，再加上之前开赛前的小插曲，此时站在他身旁的莉莉安内心并不平静。
“对手啊...”小智沉吟了一下，露出自信的笑容：“对手是谁都无所谓，因为胜利的只会是我。”
“哗——”
此言一出莉莉安当即呆立当场，现场的观众更是哗然一片。
“狂！太狂了！这就是传说中的狂小智吗？！”
“四天王，时代已经变了！准备接受最终的审判吧！”
“我来翻译一下：这届天王挑战赛，冠军我预定好了，关东地区也将打破数十年冠军缺位的历史！”
“啊啊啊！小智好帅，好想给他生猴子~！”
“...”
网络之上小智的采访将赛事的热度再次拔高了几个水平，让他的成就点也跟着不断上升。
当然，对于这些小智已经不再关注了，他还有自己的播种大业要完成...
...
第519章 当我和姐姐的男朋友
因为步美和圣地的猜拳对决大大压缩了时间，还没到下午四点，今天的比赛就全面结束了。
小智闲来无事也打算好好休息两天。
毕竟禾柔都说了明天的比赛她会直接认输，下午步美和小赤的对决倒是可以好好看看。
对于这个未来的传奇训练家，小智还是很期待的。
到心灵世界看了一眼众宝的情况，随后小智也制定了一些训练任务，顺便喂了一些牛奶给她们。
而后来到创世之树下。
美纳斯、急冻鸟、喷火龙、闪电鸟、比雕，五宝周围的能量正不断吞吐着。
或灵动、或冷冽、或炽热、或酥麻、或沉静，不同属性的交汇让这里显得五光十色。
小智微笑着抚过每只的脑袋，同时吻在她们的眉心。
心灵之海在此刻沸腾起来，浩瀚的心灵之力灌输到她们的体内。
“该起床咯~...”小智轻轻地说着。
作为这个世界的主人，他已经察觉到五宝的状态。
对于属性本质的理解已经达到巅峰，继续沉睡下去也不会有什么收获了。
所以他打算现在把她们叫醒，也方便为后续的天王挑战赛提前进行战术储备。
“呜~”“啾~”“嗷~”“唳~”
几乎同时的，五宝张开了眼眸，在短暂的茫然后，都同时浮现出喜悦和思念的情绪，二话不说就把小智扑倒在地。
七嘴八舌地就开始舔...
“哈哈哈...好痒啊，慢点...我也想你们了~”小智笑得开怀，五宝小腹之上的银纹也跟着亮起。
很快，妖娆的粉发龙尾御姐美纳斯、高挑的巨型红发野性美人喷火龙、高贵的蓝发冰羽女王急冻鸟、狂野的金发暴躁少女闪电鸟，还有体态丰腴顶着I级硕大的巨.乳鹰翼御姐比雕就出现在小智面前。
“主人~...”
看着她们眼中的爱恋、羞涩、思念、野性，小智咧嘴一笑：“欢迎回来~”
说着解开腰带：“是不是饿了？今天管够哦...”
看到巨物，喷火龙眼前一亮，当即迈开修长的大腿蹲伏在小智身前，下一刻热辣的红唇就将小智包裹。
“唔~...好好吃~...”燃烧着火焰的尾巴不断摆动着，显示着她盎然的心情。
其余众宝面面相觑，小腹之上银纹微光流转，显得蠢蠢欲动。
“主..主人，吃我的~”比雕红着脸捧着硕大递到小智脸前，娇艳欲滴的红葡萄正泛起浓郁的乳香。
小智一愣，没想到向来怕羞的比雕会这么主动，不过也没有拒绝，毕竟他已经思念这一对巨物许久了...
“啊~...”比雕动听的嗓音似乎打开了某个开关，让剩下的是哪个姐妹也相继出手。
闪电鸟率先跑过来，温顺地扑倒在小智身前，和喷火龙开始抢食。
两个野性美人口技十分不错，让小智也不禁眯了眯眼。
“不用抢，都有~...”心念一动，分叉功能开启，两人在微微惊讶中满足地抱住舔了起来。
急冻鸟和美纳斯也已经一左一右来到小智身侧，硕大包围手臂，朱唇吻上胸膛，双手也抱着手掌向下牵引，让小智到她们的闺房中做客。
【叮，如意、心连、泌乳、受孕功能开启...】
“哈啊~..唔~...”
妩媚的娇喘声中，大战，就此打响...
...
两小时后，小智心满意足地离开心灵世界。
而创世之树下则多了五座美腻的喷泉...
在辛苦耕耘的同时，小智也查看了一下众宝此次的收获。
等级都是来到了63级，基本度过了天王级的初期阶段，对于属性的理解和掌握也相对娴熟了许多，本系的技能更是附加了威力加持。
至此，他的主力阵容也正式踏足天王级，超梦更是已经接近冠军，对于天王挑战赛，小智的把握也更大了。
来到赛事村的一角，这里有一家人气不低的咖啡厅。
“看来是这里没错了~”小智看了一眼手机上莉莉安发来的定位，推门而入。
“是小智先生啊，请跟我来~”侍者看到小智立刻迎了上来，将他带到二楼的包厢。
看到典雅的小房间，小智心中一动。
看样子，美女主持动机不纯啊...本来以为只是单纯的喝咖啡罢了...包厢的话，能做的事情就更多了...
摇了摇头，小智没有多想，对方作为公众人物，考虑到一些绯闻什么的也正常。
侍者敲了敲门，在得到回应后，小智推门进去。
“小智大人，您来了~”看到小智到来，莉莉安立刻起身迎接。
似乎因为工作的缘故，她还没来得及换其他的装扮，依旧是那身无袖露脐bra搭配运动紧身裤，将玲珑有致的身材勾勒地十分诱人。
“嗯，不知道莉莉安小姐这次找我来是有什么事吗？”
小智礼貌地微笑，在她身旁坐下，目光不着痕迹地打量起来，C+接近D的美.乳在衣服的兜裹下起到了一些放大的效果，裸露在外的肩膀和手臂肌肤白皙，让人很有食欲。
“额...其实我确实想请您帮个忙~”莉莉安双手合十，娇俏地鞠了一躬，俯身时露出一抹雪腻的光华。
小智眉头一挑，不置可否：“说来看看。”
“就...就是，能不能请您当我和姐姐的...男朋友？”她试探地说着，脸上带着几分期许。
“嗯？”小智一愣，没想到对方上来就是这么...让人无法拒绝的要求？
还连她姐姐一起？
小智面色怪异：“你没开玩笑吧？”
莉莉安看到小智的表情，就忍不住俏脸发红：“没呀...就不能是真的喜欢你吗？”
“是吗...”小智似笑非笑地看着她，英俊的面庞缓缓凑到她跟前：“如果说...莉莉安喜欢我的话，我还有点相信。你姐姐我可是见都没见...直接就这么说要当男朋友未免太草率了。”
“谁...我才没有呢...”被他近距离地盯着，莉莉安一阵慌张，言不由衷地娇嗔道。
“哦...那我还是不要答应的好，毕竟莉莉安都不喜欢我呢...”小智肆意地呼吸着少女的芬芳，嘴角带着玩味。
“啊...我..”莉莉安美眸圆瞪，想反驳但又碍于矜持无法开口承认，只好鼓起腮帮子，报复性地端起桌子上的咖啡，一饮而尽。 
第520章 我最宠的就是女孩子
“顿顿顿...”
随着莉莉安的吞咽，小胸脯也跟着不断起伏。
小智哑然失笑，这妮子还挺可爱的。
“啪！”莉莉安将杯子放下，小小的打了个嗝，俏脸微微一红，她竟是倾斜身子贴上了小智的胳膊，目露哀求道：“你就答应我嘛...好不好？我们保证不会到处宣扬的。”
“嗯？意思是，你们要和我发展地下恋情？”
“emmm...差不多吧！可以吗？”莉莉安红着脸，更凑近了几分，眼神中带着强烈的羞耻还有一丝丝心动。
“可以是可以...但当我女朋友可是很辛苦的呢~”小智挑起她精致的下巴，呼吸拍打在美腻的脸庞。
“怎..怎么个辛苦法？”和他四目相对，莉莉安不由心跳加速，连带着声音都变得软糯起来。
“你真的想知道？”小智坏笑起来，目光顺着修长的脖颈滑入那美腻的沟壑。
莉莉安面色一变，立即直起身子：“呸呸呸，你肯定在想坏事！”
“有什么关系，男女朋友做这些很正常吧？”小智没有放过她，而是抚上笔直性感的大长腿。
“你...！”莉莉安一阵气苦，不由撅起樱唇，有些委屈。
但奇怪的是，她对小智的行为并没有太多的抗拒，或许，在她心底也对这个充满魅力的男子有一些想法。
小智的手指一路向上，掠过紧身裤的拐角，抚过裸露在外的性感腰肢，越过美腻的腋下，最终停留在莉莉安的胸前。
每经过一处，娇躯就一阵颤抖，莉莉安的眼中也多出几分水雾。
而就在小智打算抓住小白兔惩罚它的时候，手掌被两只玉手握住了。
“你...真的愿意我和姐姐当你的女朋友？”莉莉安眼神中的犹豫变成了决绝，似乎做下了什么决定。
“这不是你要求的嘛？”
“那..可不可以，只和我那个...别碰我姐姐？”莉莉安低着头，俏脸通红地小声道。
小智皱了皱眉，怎么感觉像是交易一样。
“什么意思？”
莉莉安硬着头皮继续道：“就...我可以和你做，作为交换，你要对外声称是我和姐姐的男朋友。”
闻言，小智摇了摇头收回手掌，目光恢复清明：“如果是这样的话，我不答应。”
交易来的女孩子，他还不屑做什么。
“啊？”莉莉安微张小口，看着自己略显凌乱的衣衫，眼神中闪过哀怨，同时还有满满的无奈。
这时，一只手盖在她的脑袋上，“不过，你如果有什么难处，我倒是愿意帮忙，前提是，你要把今天这一出解释清楚。”
她抬起头，碰到的是小智温柔的目光。
看到他眼神中的鼓励，莉莉安微微点头，抿了抿嘴唇道：“其实我是想...”
听了莉莉安的话，小智才了解这妮子的想法。
原来，作为联盟御用的两位大会主持兼解说员，薇薇安和莉莉安两姐妹无论是知名度还是人气都居高不下，这也导致她们垄断了几乎所有赛事的解说。
而随着人气越发高涨，联盟中不少权贵都有了不同的想法。
也就是俗称的潜规则...
起初两姐妹还十分硬气地回绝，但随着涉及权贵的位子越来越高，她们所承受的压力也越来越大...
到后来莉莉安还了解到，在不少权贵圈子里已经把她们两姐妹当成了一种标志、面子的象征。
到最后，甚至连个别联盟的部长都开口要请两人到家中吃饭...
好在近期各个联盟的大会密集，两姐妹才委婉推脱。
但这种就不是长久之计。
毕竟大会是会结束的...
而到时候，势单力孤的两姐妹也注定要成为这些权贵口中的肥肉。
“所以你就打算把我当挡箭牌？”小智哭笑不得。
“对呀..与其找那些大腹便便的中年大叔，我宁愿选择你这个臭渣男...”莉莉安皱了皱鼻子，然后才意识到自己说错话了，俏皮地吐了吐舌头：“他们都这么说你的...你不会怪我吧？”
“不会...”小智笑了笑，在心里加了一句，只是到时候可能要让你好好尝尝我的大棒了...
捋清了事情的前因后果，小智也没心情再待下去了。
“事情我了解了，今天还有事，先走了~”小智在莉莉安小脸上掐了一把，不得不说，这个不到20的小姐姐皮肤真的不错。
“哦...”莉莉安失落地低下头。
想想也是，对方只是和自己有数面之缘罢了，没必要因为自己而得罪那些权贵。
“以后啊，你们只管正常工作，如果再有类似的事，就报我名字。”
“嗯？！”莉莉安心中一喜，猛然抬头，小智正微笑着，星眸璀璨。
她当即鞠了一躬：“是~！谢谢您~”
小智摇了摇头，抽出一张纸巾，将她嘴角的咖啡沫擦去：“别老想着出卖自己的身体换取什么条件，不值当的...毕竟，你还是挺漂亮的~”
莉莉安怔怔的看着近在咫尺的修颜，心中暖流淌过。
小智拍了拍她的脑袋，转身就欲离开。
“为什么这么帮我？”她突然叫住他。
“没办法，我最宠的就是女孩子了，尤其是...喜欢我的女孩~”小智回身朝她眨了下眼，随后笑着离去。
只留下美女主持呆呆地望着那挺拔的背影，怦然心动。
...
从咖啡厅离开，太阳还没落山，小智想了想，返回酒店继续开展播种计划。
而这次他选择的目标，是圣代。
悄咪咪摸到圣代的房间，还没进去就听到一阵窸窸窣窣的声音。
小智不由好奇打开透.视.功.能。
床上正摆着一套套特色服装，有校园JK小礼裙、白丝女仆长裙、蕾丝半透明泳装、小恶魔情.趣套装等等，而此时圣代正往身上套衬衣。
漆黑如瀑的长发自然洒落，让人忍不住想趴上去闻一闻。
“老公也许会喜欢这个调调？”圣代找来罩罩，艰难地在身后扣着。
吃力地扣上口子，她不由噘着嘴托了托胸前的D+：“唔..好像又变大了..有点紧...”
“乖哦..等到晚上老公就来爱抚你们了~”她轻轻拍着两团硕大，似乎在安抚它们的情绪...
随后继续穿了起来。
而随着她将衬衣塞进制式百褶裙、戴上黑色的蝴蝶结、披上精致的小西服，一个性.感.妖.娆的美女老师形象也出现在小智的视野中。
学院出身的圣代本身就带有书卷气，而这身行头也压制了她特有的大小姐气息，反而赋予了她这个年龄所不具备的成熟妩媚...
让小智有种抬枪的冲动...
第521章 圣代老师
“嗯...好像还差点什么？”照着镜子，圣代撇了撇嘴。
“有了~！”
只见她弯腰从衣柜下方翻了起来，肥美的翘臀将百褶裙高高顶起，将白皙柔嫩的大腿展露无疑，时而的晃动带起臀波，那洁白的花园时而隐现。
“呼...”小智的呼吸急促了几分。
终于，圣代直起腰，转身照镜子。
而此时她的脸上多了一副圆边眼镜，原本甜美可爱的脸颊也因此模糊了年龄的界限...
“就你了~”圣代俏皮一笑，随后又觉得不太好，故意板了板脸，抽出放在一旁的教鞭，装模作样道：“哼，小智同学，为什么看着老师的胸口啊？”
“嘻哈哈~老公肯定喜欢~！”圣代欢快地拍拍手。
而下一刻，她的裙摆下就出现了一根强大的巨物：“老师，我有一些问题，能不能单独请教你呢？”
圣代美眸一眯，熟悉的触感和气息让她心中一荡，顿时进入角色：“好呢~那...跟老师到教室去吧~”
一边说着，她拉起小智的手就要往里屋走，显然是要把角色扮演进行到底。
小智微微一笑，心念在周边的区域搜索，随后一个瞬移带着‘圣代老师’消失在原地。
石英高原一处小学。
此时已经是日落时分，校园内还有零零散散的学生，但教学楼已经关闭，黑灯瞎火的。
“唰！”
小智和圣代出现在教室的讲台上。
圣代张了张樱唇，看到摆放整齐的桌椅，还有黑板，熟悉的校园气息让她有些怀念。
不过...一想到此时自己是老师的身份，却被身为‘学生’的小智杵着，就一阵羞臊。
“说说吧，是什么问题没有解决呀？”圣代推了一下鼻梁上的眼镜，满面羞红。
“在..在教室里可以吗？”小智装作一副羞涩内向的样子，低头看着那抵着圣代大腿的巨物。
大师级的演技让圣代一度认为，眼前的少年就是一个yy美女老师的‘坏学生’...
“没关系的，说吧，老师不会怪你~”
“可是...”小智还有些犹豫，目光时不时瞥向圣代高耸的胸口。
圣代见状微微一笑。
她似乎觉得有些热了，伸手解开胸前的扣子，一时间两只活泼的大白兔跳了出来，波涛滚滚。
“是想看老师这里吗？”圣代红着脸问道。
“呼...”小智呼吸急促，先是点点头，随后又摇了摇头。
“我...我还想...”
“还想做什么，尽管做就好了，老师就是专门给你解决问题的呀~”
“咕..”小智咽了口唾沫，颤抖着伸出手。
将胆怯的学生形象演绎地淋漓尽致...
终于，手掌抓住了那一团雪腻，强烈的满足感从手心传来，让小智的情绪更加高涨了。
“唔...这里是不是生病了呢？为什么会肿起来这么高呀？”圣代抓着小智，明知故问道。
“那里！老师，不能碰...”小智眼神中闪过一丝惊慌。
“没关系哦~给老师看看，说不定能帮小智同学治好病呢！”圣代声音中带着一丝颤抖，转眼就将小智释放而出。
高涨的情绪在空气中散发出热烈的温度，让她眼眸中的水雾更加浓郁了几分。
“看样子小智同学病得不轻呢...都这么大了~”
“那怎么办呀...只要看到老师就会这样，我也很苦恼...”小智继续表演，增强圣代的代入感。
“这说明...小智同学对老师产生了奇怪的想法呢...”圣代在裙底抹了一把，手掌带着晶莹握住小智。
“这样会不会舒服一点呢？”
“嗯...老师..这样的话会...唔！！”
小智当场就奖励了圣代一团牛奶，将职业套裙弄脏了。
“糟糕...对不起老师，你这样我真的忍不住...”
“真是的...小智都把老师的裙子弄脏了诶...”圣代强忍住要低头品尝牛奶的冲动，继续演绎着：“那没办法...只好脱下来洗一下了~”
说着，就回身扶着黑板，将百褶裙缓慢拉掉。
而随着她的动作，雪腻的臀瓣、修长的大腿还有吊带黑丝夹杂的黑蕾丝都显露了出来，让小智不由把目光投过来。
“好看吗？”
“好看...啊，不对，我是说老师很漂亮...”小智还在继续自己的纯情学生剧本。
“唔..这样啊..”圣代红着脸，坐上讲桌，白皙的大腿呈M型张开。
“那你再看看...这样会不会更好看呢？”
看到这一幕，小智顿时觉得血气上涌...
试问，谁又能顶得住粉嫩花丛中点缀的一线黑色蕾丝呢？
“呼...好..好看...”
“啪嗒...”圣代将高跟鞋蹬掉，洁白的玉足悄然安抚上小智高涨的情绪。
“那，小智同学要仔细学习呢~老师只教一遍哦...”
圣代说着，牵引着小智的手按在胸口，同时灵活的脚趾开始了工作。
“嘶呼...”小智眯了眯眼，他有些忍不住了，淡淡的粉红色雾气开始荡漾起来。
“哼~...”圣代眯着美眸，浑身泛起红潮。
“老师，可不可以...”
“可以...就在讲桌上把老师...啊~！！”
话还没说完，小智就一个俯身将她彻底压住，一切的话语也转化为娇媚的喘息...
“老师，我们把讲桌弄脏了真的可以吗？”
“没..没关系...再，再里面一点...”
“...”
“呀...老师，你把黑板都喷脏了啊...”
“哈...就，就当是洗黑板了..”
“...”
“老师，我好开心，可以弄在里面吗？”
“嗯~没问题...你能开心老师就满足了，尽情地释放吧~...”
“...”
“唔...老师，这样你会怀上我的小宝宝的...”
“哼~...臭老公，你知道我愿意的...”
...
到最后，圣代索性不装了，战斗也就此进入到高潮阶段...
数小时后。
“轰——”
小智和圣代刚刚同时达到终点，不堪重负的讲桌就在两人呆滞的目光中倒塌下来...
小智挠了挠头：“额...似乎有点过头了？”
“是谁在教学楼？给我出来！”外面，值班保安的声音传来。
两人相视一眼，圣代捧着小腹，羞红双颊：“老公，我们跑吧...”
“好~”小智咧嘴一笑，带着她消失在原地。
“啪嗒...”
黑暗的教室中，黑板槽里晶莹的水迹缓缓滴落，发出清脆的声响...
...
第522章 小姨子和妹妹
酒店，豪华套房。
莉莉安正和姐姐薇薇安打电话。
“姐，我给咱俩找了个保护伞，以后都不用再担心那些达官显贵了~”
“嗯？”电话那头，沉静而柔美的声音传来：“你做什么了？”
“其实很简单，就是找了个人当他的女朋友而已。”
莉莉安说着，脑海中响起小智那句‘我最宠的就是女孩子’，眼神中闪过痴迷。
“嗯？你说什么？！你答应谁了！我跟你讲妹妹，你可不能误入歧途啊！这种事一旦有了第一次就全完了...”薇薇安声音急促起来。
“哎呀...你就放心吧姐，人家啥都没要求...反而是我上赶着要陪他，他都没同意。”
莉莉安撅起嘴，托了托自己胸前的小白兔。
怎么觉得在小智面前，她引以为傲的魅力都不值一提了...
“你懂什么呀，这就是欲擒故纵！就是想让你因此沉溺其中.....”薇薇安再次开始说教。
莉莉安蹙眉，不知怎的，她现在有些听不得别人说小智不好，哪怕是自己的亲姐姐。
“好了好了，我会小心的，你就别操心了，就先这样~”
“啪！”的一声，她将电话挂断，随后躺在床上，脑海中不断回想和小智相遇的画面，嘴角不可遏制的上扬。
“虽然不知道为什么，但我相信他...”甜美一笑，她抱着玩偶进入梦乡...
...
“喂？喂？！”薇薇安看着被挂断的电话，眉头紧皱。
想了想，她又拨了过去，但电话拿头却传来‘您拨打的号码已关机’的提示音。
从小两姐妹就失去了父母，相依为命地长大。
好在两人声线甜美、形象出众，在播音主持这方面有着天然的优势。
所以在经过一番学习后成功进入到联盟大赛进行工作。
短短几年就闯出了不小的名头。
但这背后却也隐藏着难以想象的巨大危机...一个不留神，她们就可能成为权贵的玩物...
薇薇安在床上辗转反侧，越想越不放心：“不行...还是到关东去一趟，我倒要看看是谁能把我妹妹迷得团团转...”
......
小智安顿好圣代，同时到花子、小蓝等人房间，利用真气温养了一下她们腹中的小生命，随后一个闪身进入心灵世界。
长夜漫漫，他自然要继续进行播种计划...
而能够承受一晚上洗礼的，自然要选身经百战的对象...
小智心念一动，银纹组成的心形传送阵出现，两具美腻的身躯随之被召唤而出。
一个身着半透明纱裙和性感丁字裤，褐色的长发在脑后挽成简单的发髻，成熟而妩媚的长相十分勾魂。
G级的大柰子在侧卧的睡姿下，将深邃的沟壑完美衬托，美腻的肥臀更是夹着那漂亮的玄圃，点点水润的光泽让小智食指大动。
修长白皙的美腿、小巧可爱的玉足...
毫无疑问，这是一个足以让所有男人都疯狂的性感美妇。
在她身旁，仰卧着一名一丝不挂的少女...
同样天赋异禀的硕大足有E级，平躺间在重力的作用下自行分开到两侧，显示出充满色气的弧度。
纤细的腰肢在肥美的翘臀支持下将腰窝悬空，甜美的长相和一旁的美妇十分相似。
正是葶子和步美两母女。
小智嘴角浮现出坏坏的弧度，果然，大小魔女连睡觉都比别人色气...
一个标准的轻纱丁字裤不戴罩罩，另一个干脆直接裸睡...
主打的就是一个诱惑老公。
“偶尔来一次夜袭也不错？”小智看着熟睡的二人，心中冒出一个变态的想法...
超能力波动传来，浅浅的催眠术用处，两人的呼吸更加平稳了。
小智见状微微一笑，利用超能力将两个美腻了身躯抬起，漂浮在半空，高度恰好和他的腰间齐平。
“先让我来品尝一下最近酿的花露怎么样...”
控制着步美跨坐在葶子腰间，四片花瓣也凑在了一起，小智双眼放光地俯下身...
“滋滋..”很快，水声渐起。
...
芳缘地区，橙华市橙华道馆。
千里正为芳缘地区的天王挑战赛做着最后的准备。
最近他都是很晚才回家，每天基本都要训练到半夜。
一方面，确实是想通过天王挑战赛这个跳板实现自己的雄心壮志，另一方面则是因为两个闺女...
一想起来小遥和沙菲雅天天都盼着看那个小智出场比赛，千里的脸色就阴沉下来。
尤其，两个姑娘还称呼其为“守护神哥哥”！
叫哥哥也就算了，还守护神？！
这本该是他这个父亲的专属称呼，但现在却变成了另一个人。
这如何不叫他气愤...
但打又打不过，两个女儿也有自己的想法，索性他也就眼不见心不烦了...
只盼望着，能尽快进入到联盟高层，获取大量资源后突破自己，重新战胜小智...
虽然可能性不大...但他还是一厢情愿地这么认为着...
家中。
小遥和沙菲雅自见了小智之后，就开始了各自的定向发展。
沙菲雅从原本的精致小公主朝追求实力的野性少女转变。
小遥则从呆萌的小邋遢朝向往华丽的芳缘舞姬转变。
一直负责两个姑娘教育的美津子对此也不禁啧啧称奇。
明明两个姑娘都是那种任性的性子，没想到却因为一个人轻易地就做出了改变。
跟着她俩，她也不由自主地关注起小智的动态。
而每多了解一些，她就不可控制的更深陷一些...以至于丈夫最近的异常行为她都没有像以前那么上心...
这种潜移默化的变化，连她自己都没有察觉到。
...
心灵世界。
“咕咕...呼...”将口中的玉液咽下，小智舔了下嘴角。
不得不说，母女二人这酿酒的本事是越来越好了...
眼看准备工作已经差不多结束，小智也没有犹豫，开叉功能启动，千宙腕撕开两人的花瓣就开垦起来。
有超能力的辅助，小智真的可以自由变换身位，战斗的便捷性也大大提升了...
就比如现在，步美和葶子脸对脸趴在一起，悬浮在半空，而两座玄圃却又紧紧挨着，方便小智光临。
“啧...”动了一会，小智有些乏味，少了音效果然不太行...
在四团雪腻之上抓了几把，小智猛然一下清醒巴掌打在母女俩的翘臀上，同时一个纵身。
“啪！”
“嘤..啊~！...”
葶子和步美同时情形，而随即就被小智拉着进入到了浪潮之中...
“唔..老公你怎么...”葶子眯着眼，熟练的用玉腿勾住小智的腰。
“妈妈..要叫女婿呢~”小智坏笑一声，更加卖力了。
葶子眯了眯眼，顿时进入状态：“嗯~...臭小智，快来欺负妈妈~...”
步美则不用说，直接开启小色女模式：“哈啊~...爸爸好棒~再加加油，把我和妈妈都打趴下~...”
“嘿...放心吧，今晚你们谁都跑不了...”小智坏笑：“都准备好当妈妈了吗？”
葶子媚笑：“那我要给坏女婿再生个小姨子了~”
步美同样娇声道：“爸爸，我给自己生个妹妹可以吗？”
“哈哈哈，当然可以！”小智大笑三声，银纹功能彻底开启。
面对两只魔女，他表示，今晚要让她们尝尝自己的降魔杵！
“唔~...”奏乐声起。
...
第523章 竹兰的母亲？
翌日清晨，小智脚步虚浮地抱着母女二人从心灵世界跨出。
“果然，魔女就是法力高深啊...还好贫僧的大力金刚棍功力深厚...”
想到战斗的高潮阶段，小智不由又心跳加速...
不过俩人现在已经是烂泥一团了...显然不支持他继续再战斗。
将熟睡的二人安顿好，小智熟练地做了早餐给其他众女送去，只身一人来到比赛会场。
早上是禾柔和小智的比赛。
不过事先禾柔已经打算弃权了，所以诸女也就可以睡个懒觉。
这个时间恰好小智可以见见竹兰的奶奶，芥子兰博士。
这还是竹兰昨天特别找小智说过的。
对此小智也没有拒绝。
毕竟来了这么多天，自己作为晚辈，于情于理都得去见见。
来到赛场的贵宾室外，小智敲了敲门。
“进来吧。”苍老的声音传来，小智推门而入。
有些意外的是，竹兰并没有在这里，只有一个身材矮小的瘦弱老奶奶。
和动画中芥子兰的形象基本无二。
“奶奶您好~”小智微微躬身。
谁知芥子兰却是慌忙起身，让开了小智的行的一礼，指着身旁的沙发：“不必如此，先坐吧。”
小智眉头一挑：“好。”
对方的态度让他感觉有点奇怪...
明明是长辈，但却好像没有一点点架子...甚至，还有种尊敬的意味？
芥子兰给小智倒了一杯茶，开口道：“叫你来，其实是有事相求。”
小智没有说话，露出愿闻其详的表情。
“我看过你发表的论文，关于世界的起源还有神话解读都很到位...看样子你对神奥的神话很了解？”
“嗯...可以这么说吧。”小智点点头。
“那不知道你有没有关注过，神奥信仰断层的问题？”
“嗯？您是说...”
“众所周知，创造世界的神奥大尊，阿尔宙斯拥有三个帮手。掌管时空的帕路奇犽和帝牙卢卡，还有控制反转世界掌控反物质的骑拉帝纳。”
芥子兰继续说着：“千百年前，骑拉帝纳的信徒突然全部消失了，反而留下了关于它残暴不仁，偷袭阿尔宙斯的说法，从而因此永远被囚禁在反转世界。”
“这有什么问题吗？”小智问道。
他自然是清楚这背后的缘由的。
骑拉帝纳确实是偷袭了阿尔宙斯，只不过是冒牌的阿尔宙斯罢了...
后来也被对方打得形神俱灭。
而这个说法相比也是对方特别保留下来用来破坏骑拉帝纳的信仰的。
芥子兰摇了摇头：“我也不知道...不过，竹兰出生的时候，伴生了一顶金色皇冠。其中蕴含着十分恐怖的幽冥能量，并且，和神话中骑拉帝纳头顶的皇冠十分相似。”
“嗯？！”小智一愣，他突然想到了一件东西。
小智打开系统背包：
【美极套装-骑拉帝纳：
专属于女神竹兰的美极套装，其中蕴含骑拉帝纳的部分规则之力，可在特殊的地点重启反转世界。】
这是当时推倒大老婆后从女神礼包中获得的奖励。
宝大师前世小智是玩过的，其中竹兰也是头戴金色皇冠，身穿黑金长裙，雍容华贵的样子十分漂亮。
但这次他获得的美极套装却缺少了金色皇冠。
本来以为是这个世界本身就没有，跟游戏中有所出入，没想到从芥子兰口中得到了这样的消息？
“这么重要的消息，您为什么会告诉我这个..外人？”小智有些疑惑。
想想也是，作为神奥最强大的远古家族，神阖一族虽然已经隐世，但也拥有动摇世界的力量，即便小智和竹兰有了那层关系，在还没有‘过门’之前，都应该不具备知情权才对。
芥子兰微笑着摇了摇头：“其实我也不知道为什么，只能说，大长老她选择了你吧，我相信的是竹兰和大长老的眼光。”
小智若有所思...这话说得好像她自己反而是个外人？
“你也不用奇怪...其实，我并不是竹兰的亲奶奶，只是为了保守这个秘密而从小把她带大而已。”
芥子兰目露慈爱，显然很喜欢自己这个领养的孙女。
“什么？！”小智愣了：“那，竹兰还有父母吗？”
“嗯...她就是我接生的，只不过，我没见过她的父亲。”
“那她妈妈呢？”小智心跳加速了一下，脱口问道。
芥子兰摇了摇头：“这个对方应该不愿意多说，我自然也不会透露。告诉你只是希望，你可以多照顾这个孩子一下。毕竟，以你现在的实力应该也有参与到神级战斗的资本了。
未来...竹兰肯定也会被卷入到巨大的危机中。
到时候，我希望，你能成为她坚实的后盾。”
小智点点头，起身行了一礼：“我答应您，芥子兰奶奶！”
一声奶奶叫的芥子兰眼角微眯：“多努力吧...竹兰的身世，先不要告诉她，避免她因此分心。”
“好。”
...
又闲聊了几句，芥子兰起身告辞。
似乎，她这次来的任务就是给小智传达这个消息。
小智则坐在沙发上浮想联翩...
竹兰的母亲？
那会不会也是个大美人呢？
没错...小智的关注点就在于这里...
至于芥子兰再三强调的骑拉帝纳、阿尔宙斯等等，他倒是没太重视...
毕竟自己的龙娘烈空坐都已经是创世神之下无敌的存在了...
没有什么是一发画龙点睛解决不了的，如果有，那就两发...
“在想什么呢，笑的这么猥琐~！”香风扑鼻，金色的长发闯入视野，随后饱满而充满弹性的触感就贴上小智的肩膀，红唇印在他的嘴角。
“想你呢~”小智咧嘴一笑，捉住她的红唇吮吸起来。
“唔...老公~”竹兰眯了眯眼，迈开长腿，黑丝高叉长裙下白皙隐现，饱满的美臀压在小智的大腿上坐下。
“啵...”良久，唇分。
小智揽着她的细腰，目光落在那精致的秀颜上：“几天没见，都觉得好久没抱你了~” 
除了花子，眼前的女人是最特殊的一个了。
“哼~”竹兰露出一个娇蛮的神态：“你给我做冰淇淋吃~”
“好~”小智宠溺地刮了一下她的鼻子。
谁又能拒绝在外面叱咤风云的女冠军的撒娇呢？
第524章 小赤vs步美！
上午的比赛并没有如期进行，因为禾柔单方面的宣布弃权，导致小智一大批小迷妹都失望而归。
其中自然也包括莎莉娜和奈奈美。
跟奈奈美走在回去酒店的路上，莎莉娜有些心不在焉。
不知怎的，上次见过小智之后，她心中的那丝挂念越发地浓郁了。
原本还能深深地埋在心底，并以此来激励自己。
现在，却恨不得主动去找他...
这让她又羞又怕。
说到底，她是个非常传统的女孩子...所以做任何决定都显得小心翼翼的。
也就是当时小时候不懂事，才让小智趁虚而入。
不过也因此在她心中刻上了属于他的烙印。
深吸一口气，一对不大不小的小兔子起伏了一下，莎莉娜眼神中闪过坚定：“奈奈美姐姐，我想回家一趟。”
“嗯？这么突然...是很重要的事吗？”奈奈美十分诧异。
“嗯，我会尽量在决赛之前赶回来的！”莎莉娜点点头。
在半决赛结束后，会有一天的休整期，正好适合她回家处理自己的问题。
“好~那你快去吧！”奈奈美摆手和她告别。
莎莉娜转身拦住计程车就朝机场赶去。
她还想回来亲眼看看小智的决赛表现，时间十分紧迫。
“终于要和小智一起旅行了~莎莉娜，要加油~...”小声给自己打着气，莎莉娜攥紧小拳头，星眸泛着微光。
...
“唔哈~...”竹兰一个吞吐，将涂抹在小小智上的冰淇淋全部卷入口中，眯着眼吃得香甜。
“嘶...平常也不见你这么会吃啊...”小智被她弄得一个激灵，差点当场使用热水绝招。
“哼~...因为全世界最好吃的两种东西合二为一了嘛~”竹兰美眸中带着粉芒，痴迷地品尝着。
“真拿你没办法...”小智无奈地说着，继续将冰淇淋抹上去，给她续杯。
另一只手已经将竹兰的衣襟解开，抓住那足以让世界都倾倒的美腻半球。
“讨厌，这样我会变奇怪的...不是说，只吃冰淇淋的吗？”竹兰跪坐在沙发上仰头望着小智，美眸中的水雾仿佛世界中最美的风景。
明明一脸纯真，却灵巧地触及着小智的敏感区，让他眉梢不断跳动。
“呼...大老婆，你变坏了哦~”小智同样挑逗着山巅的草莓，让身前的人儿体温上升。
很快，粉红色雾气变得浓郁起来，将两人团团包围。
“是不是，我做了坏事呀？”竹兰再次将冰淇淋卷入口中，不知何时背后的拉链已经拉开，黑裙随着她的轻微晃动而悄然滑落。
如同羊脂般的肌肤基本没有什么摩擦力，让本就华丽的黑裙滑落间显得格外柔顺。
“老公来惩罚我吧，它好像已经不行了呢...”竹兰红着脸，缓缓打开长腿。
下过雨的森林中，花朵显得格外娇艳，雨露甚至顺着粉嫩的花瓣滴落...
下一刻，她整个人都被小智抱起在怀中。
“啊~...”
呜咽声响起，小智也带着竹兰闪身进入心灵世界...
在这里，他们可以尽情战斗...
...
两小时后，小智闪身走出心灵世界，怀中的竹兰已经带着泪痕熟睡过去...
大姐姐浑身泛着潮红，时不时的抽搐还会在地面上增添一滩晶莹的乳浊液...
“哼~...老公...”
听着她的呢喃，小智微微一笑，浓郁的真气顺着指尖融入到她的腹部。
播种这种事，怎么能落下大老婆呢...怎么说生出来的也是嫡女。
小智幻想着日后诸多漂亮的老婆和闺女环绕自己的场景，脸上露出幸福的微笑。
而他并没有注意到，在竹兰体内，一股弱小但浓郁到极致的幽冥力量正悄然涌动着...
...
很快，时间来到下午，小赤和步美的对决也即将上演。
小智也好整以暇地坐在贵宾室观战。
毕竟是未来的传奇训练家，小智也想通过步美多了解一下小赤的实力。
“老公，步美她能打赢吗？”圣代穿了一身略显厚实的长裙，双手有意无意地护着小腹问道。
小智将她抱到怀中：“硬实力的话，步美更强。不过...”
“不过什么？”禾柔也凑过来问道。
“小赤的战斗从来都不能用纸面实力来衡量啊...”
...
场中，步美踩着轻盈的步伐站上对战席，另一边小赤也已经准备就绪。
“半决赛最后一场，同样是两位来自真新镇的训练家，小赤和步美！这场比赛的胜者也将到决赛去和小智选手进行最后的角逐！下面，请两位选手释放宝可梦！”
战斗开始，步美和小赤第一只派出的都是皮卡丘。
步美的皮卡丘同样也已经开启搭档状态，还是当时小智特别到皮卡丘森林抓到的皮丘进化而来的。
小赤当机立断，直接换出卡比兽来应对。
毕竟他的皮卡丘是静电特性，而步美则是避雷针特性，免疫电系攻击。
步美也没有过多理会，直接下令使用电电加速强攻。
先置且必定要害的电电加速对于行动略显迟缓的卡比兽来说十分难以应对。
索性小赤直接用了一招重踏+地震的融合技，效果拔群的同时还能降低皮卡丘的速度。
步美也灵活地使用滔滔冲浪来应对，让皮卡丘乘上浪头渐弱地震伤害的同时，还成功麻痹了卡比兽。
本就速度偏低，在麻痹后卡比兽基本没有了行动能力，全程被皮卡丘戏耍。
眼看就要将对方击倒，小赤抓准机会一招哈欠命中，随后开始了自己不要脸战术——睡觉+梦话...
睡觉：恢复自身一切异常状态和所有体力，但一定时间内会睡着无法行动。
梦话：睡着后随机使用自己的技能...
和游戏中不同的是，这招算是一个规则的漏洞。
毕竟游戏中宝可梦只能带4个技能，而梦话只能抽到其他三个中的一个。
但现实世界中，梦话则有可能抽到已经学会的所有技能！
而步美这边还没来及反应，卡比兽就是一招终极冲击撞了过来，当即重创皮卡丘。
看得小智直呼握草。
这个梦话怎么直接抽大招啊喂！
好在搭档皮卡丘的等级不低，在终极冲击僵直期间自己醒了过来，同时诡计后连续两发打雷接上滔滔冲浪强攻才解决了卡比兽。
不过皮卡丘本身的状态也已经不足，被步美收了回去。
小妮子皱着眉，本来计划皮卡丘至少要打败两只的。
毕竟她手中的底牌有限，迷唇娃更是没有进化，如果两只搭档宝可梦不能拿到大比分领先的话，就难了。
第525章 决赛前夕
第二场，步美的幸福蛋vs小赤的喷火龙。
幸福蛋同样也是小智当时获得的精灵蛋送给步美的，强大的特防和体力天赋能让其抵御一切特攻手，但匮乏的物防却又让它面对物攻手时几乎没有任何抵御能力...
而恰好，小赤的喷火龙是X进化方向的，近战能力自然强悍无匹。
不过步美没有像所有人认为的那样进行替换，而是一招仿效模仿了之前皮卡丘的滔滔冲浪！
克制喷火龙的同时，还利用天恩特性触发了麻痹效果！
这招神乎其技的仿效直接打破了小赤的计划，虽然最终顶着幸福蛋不算强大的攻击将其收掉，喷火龙本身也消耗了大半体力。
并且还被迫锁了一招不算擅长的劈瓦...
啥，你说为啥不用龙之俯冲直接强攻？
小赤：我用了啊，但人家直接天使之吻混乱+生蛋回血！一招打不死就永远打不死了！！
小智在场下看得嘴角狂抽...
该说不说，粉红恶魔的含金量还是有的。
只可惜遇到的是小赤的喷火龙。
即便没有超进化也还是顶着一场状态，利用双爪的连续劈瓦解决了对方。
至此，双方战平1-1。
接下来，小赤利用乘龙、怪力和皮卡丘的大半体力，换掉了步美的皮卡丘、迷唇娃和皮可西。
小赤还剩下状态不好的喷火龙、皮卡丘和满状态的快泳蛙。
步美只剩下满状态的伊布和玛力露丽。
而接下来步美也展现了什么叫开挂...
伊布出场，在率先被皮卡丘麻痹的情况下，一招亮亮风暴解除异常后，利用茁茁炸弹施加寄生种子维持自己的状态。
亮亮风暴：妖精系搭档招式，附加了清除自身异常的效果，相当于月亮之力加上治愈铃声的融合。
茁茁炸弹：草系搭档招式，相当于种子炸弹和寄生种子的融合。
皮卡丘在连番轰炸下只能无奈饮恨。
替换出场的快泳蛙倒是利用格斗系技能打了一波强攻。
然而伊布又是一招坏坏领域，攻击的同时竖起一道反射壁，成功抵御了快泳蛙的攻击。
小赤也没有蛮干，而是利用巴投将后排的玛力露丽换出。
拥有妖精系的玛力露丽是喷火龙绝对的天敌。
水+妖精可以说完克超级喷火龙X的火+龙...
不过水+格斗的快泳蛙对上玛力露丽也同样不舒服就是了。
快泳蛙一招潮旋锁住对手避免替换，接下来就是漫长的对拼。
大力士玛力露丽在面对快泳蛙的近战也能有效抵挡，以至于小赤久久没有攻下对方，而趁着潮旋消失的瞬间，步美也重新换出伊布，茁茁炸弹再次丢出。
本就体力不支的快泳蛙在这招之下断然没有生还的可能，然而这时候小赤的‘对战无敌’属性爆发了。
他命令快泳蛙一招爆裂拳砸在地面，竟是生生地掀起一大块石块丢了过去...
不光挡住了茁茁炸弹，还连带着打伤了伊布！
看得小智眼角直抽...
“小赤要赢了...”一旁站着的娜姿淡淡开口。
依旧是那一身黑丝紧身衣，超能女王的冷艳在拥有更加饱满的硕大和翘臀后也变得带上了难以抵挡的诱惑。
“...”小智没有回答。
他知道，这是娜姿特有的预知未来的能力。
只不过这招的限制很多，更多只能看到普通人的未来，而像小赤和步美这样的主角，存在太多的不确定性。
而也就是刚刚，娜姿才看到这场比赛的结果。
果然，场地中的局势瞬息万变，快泳蛙拼死一招爆裂拳和伊布双双倒地。
至此两人战至终章。
超进化的七彩光芒亮起，喷火龙浑身化作漆黑，超级喷火龙X正式登场。
它要面对的是号称屠龙勇士的玛力露丽。
这场战斗小赤也展现了喷火龙强大的近战能力，整个过程仅仅不到两分钟，喷火龙就在高频率的冲击下将玛力露丽完全压制，最终更是从天而降的一招龙炎俯冲结束了战斗。
小智一度认为，玛力露丽是被吓晕过去的，毕竟抵抗火系，还免疫龙系...
同时，他也更期待和小赤的对决了。
....
半决赛落幕，观众们对于决赛的期待也因为小赤的一干操作被抬高到极致，任天堂社区、博客中关东决赛的热度也居高不下，其他地区的联盟大会也跟着暗淡了许多。
而对于这些，小智并没有太在意，因为此时的他正抱着小霞播种...
“嗯啊...老公，你这样，我好难为情...”
小霞红着脸，胸前的大白兔已经开启泌乳，被小智熟练地抓住，玉足更是被小智挨个地吻着，修长的长腿并在一起，随着小智的动作波涛涌现。
因为水灵之心的关系，小霞拥有一个水润到极致的名器，小智每次都会带出大量的爱意，心灵世界的草地都跟着茂盛了许多...
“那...小霞不想当妈妈了吗？”小智坏笑着看着她。
“想...”
“想的话，就必须很深才行哦~这样成功率才高呢...”小智说着，再次闯入她的闺房。
“呀！...”
...
不到半小时，小霞就进入了状态，眼眸中红心隐现，唇角不断滑落晶莹...
而在她面前，传送阵中三个身姿窈窕的大姐姐缓缓浮现。
“老公~！×3”樱花、菖蒲和牡丹三人丝毫没有在意幺妹的痴态，直接围了上来。
作为最早帮助小智推广任天堂的公众人物。
三个大姐姐现在已经是任天堂娱乐区的大主播，同时也是任天堂经纪公司的特约艺人。
华蓝市在三人的人气加持下也得到了不小的发展，同时任天堂也从中获得人气。
可以说是双赢。
不，应该说，小智自己独赚...
毕竟无论是公司还是美人，都是属于他的...
小智一边运动一边看向三个大姐姐。
红绿黄三色超短泳装堪堪遮住三人的丰臀，将白皙的长腿完全暴露而出，高耸的胸脯在小智长期的灌溉下也越发饱满，看上去已经贴近轻熟的状态。
不得不说，本就熟透了的大姐姐随着时间的积累也有了性感的韵味。
“老公~我们已经准备好啦~快来吧！”最活泼的菖蒲当即抓着小智的手放在胸口，红唇已然落在他坚实的胸膛。
“二姐好狡猾，老公我也要！”牡丹干脆抱住小智的脖颈，挂在他背上，两团硕大被挤压成饼状，来回碾压。
“老公...还有我呢~”樱花依旧是那副典雅、端庄的模样，眉梢带着点点春意，藕臂环着硕大，更显深邃的沟壑。
第526章 最萌的也是最猛的？
小智知道，这种状态的樱花往往也是最疯狂的...
他挑起她的下巴，浅浅香了一口，道：“你们都决定好了？”
三人目光望向依旧在摇摆着的小霞，以及她微微隆起的小腹，同时点头：“嗯！”
“生孩子的话，可能会影响你们的演艺生涯哦...”小智指尖顺着菖蒲的脖颈、樱花的大腿划过，让两人脸上的红霞也更加明显。
“我们已经想好了~”三人嬉笑着将俏脸凑到小智跟前，同时吻在他的唇上。
随后异口同声道：“天大地大，老公最大~！给老公生孩子，想想就很开心呢~...”
小智一愣。
没有人比他更清楚三姐妹对于水上芭蕾的热情。
可以说，当初如果他没有教她们学舞蹈的便利，拿下她们的时间也会随之无限增长。
小智的颜值、身材、天赋包括老龟的要求、解除华蓝道馆的危机等等等等，这些都只是加分项，而关于艺术的才华才是真正吸引三姐妹的根本因素。
或者说，也正是因为这一点，他才能将这三个早已成熟的大姐姐收入囊中，并让她们不可自拔。
成熟的女人往往是最清楚自己需要什么的，所以在遇到的时候才会奋不顾身地倾注。
小智和三姐妹也就是这种情况。
但现在，她们似乎因为他而发生了改变...
这让小智有种沉甸甸的幸福感。
或许，这也是他沉迷这个世界的原因吧...每个女孩、每只宝可梦，都是那么完美...
用一个词来表示就是，
科幻。
当然，小智现在已经没有心思再想其他的了...
因为小霞的身上已经叠上了三具娇躯。
而泳装套裙下的美景也因此暴露在小智面前。
“快来吧老公~像第一次那样！”樱花说着，手指拉开那美腻的水帘...
【叮，如意、心连、开叉功能开启...】
小智眼底闪过粉色，瞬间开启银纹功能，扑了上去。
“哈啊~...”
四个天籁般的嗓音响彻在整个心灵世界...
...
当小智结束战斗的时候，已经是晚上了...
连他都没想到，在四姐妹身上会折腾这么久。
以至于腰都有点酸...
小智吧唧了一下嘴，回味着甜美的乳液和爱意，嘴角泛起微笑。
将四姐妹安顿在床上，月光下原本平坦的小腹隆起一个幸福的弧度。
找来一条真丝被给她们盖上，小智才悄然离开。
走在赛事村的大街上，小智心里盘算起来。
明天休赛一天，他打算提前安排一下阵容。
小赤这个上好的磨刀石可不能错过了...
“要不要给小赤上点强度呢？”他有些腹黑的想着...
根据下午步美和小赤的对决。
他的实力也就是刚刚达到天王级，加上那些奇思妙想的战术、临场反应，也许能来到天王中级的水平。
但...也就这样吧。
如果不开挂的话，小智也差不多处于这个档次，但心灵之力这个强大的功能，已经可以支持小智越一到两个大阶对战了，再看小赤这个天才水平，就有种一览众山小的感觉。
这次他的目标可是阿渡和菊子那群老牌天王...
来到创世之树下，众宝正彼此对练着。
现在小智手中的宝可梦基本分为三个梯队。
超梦、皮卡丘、伊布、沙奈朵、小雪是第一梯队，全力爆发下都接近天王巅峰的水准，在小智心灵之力的增幅下，三大战斗系统全开，二级神也能碰一碰。
比雕、美纳斯、急冻鸟、闪电鸟、喷火龙是第二梯队，刚刚从沉睡中苏醒，实力在天王中级左右。
水箭龟、妙蛙花和小翼还处于沉睡，暂时归于第二梯队。
最后就是最近收服的火焰鸟、九尾和烈焰马，这三只还没摸到天王级的门槛，好在天赋强大，都是双形态，战斗方式多样。
按照小智的想法，第一梯队是要尽量藏一下的，到天王挑战赛再出场比较合适，面对小赤的话，2第二梯队就差不多足够了...
经过短暂思考，小智差不多敲定了心中的阵容。
“小赤应该会喜欢的吧...”小智咧了咧嘴。
他要验证一下前世一直被宝可梦迷们争论的观点...
到底是赤红的喷火龙强，还是老喷强...
“布咿~”正想着，一声萌叫从脚下响起，伊布灵巧地跳到小智肩膀，粉嫩嫩的舌头舔舐着他的脸颊。
“差点忘了~还没给小伊布开挂呢...”小智宠溺地揉了揉她的脑袋，意念选中修改器。
【叮，使用宝可梦强化修改器，目标：伊布，修改中... 修改完成，请到面板查看！】
【伊布♀lv65（天王中级、搭档状态）
特性：适应力、多属性切换、危险预知、脑核之力（拥有超乎一般宝可梦的强大精神力，借此来解析对手的属性弱点，使用效果绝佳的招式时，威力提升25%）
亲密度：255（满）
携带：达人黑带
天赋：680（已超越种族最大325）
HP：80、攻击：150、防御：80、特攻：150、特防：80、速度：120
修改技能‘制裁光砾’：专属于创世神阿尔宙斯的强大技能，会自动切换为克制对手的属性进行本源的制裁攻击！
特殊：可根据不同属性心灵之力使用对应搭档技能。
描述：没有任何弱点的完美小狐狸，可惜她对于对战兴趣不大，反而每时每刻都在渴望着主人的大棒槌。】
小智盯着面板良久，才由衷地吐出一句：“卧槽...”
实在不是他不稳重...而是伊布的挂太猛了...
本来就是拥有18种属性切换，怎么都能克制对手。
现在更是觉醒了专属技能，制裁光砾，更是拥有了光辉大神，究极奈克洛兹玛的专属特性，脑核之力...
浅浅算了一下，正常克制对手2倍伤害，本系1.5倍在适应力的加持下变为2倍，达人黑带增幅20%、脑核之力增幅25%...
算下来足足有6倍伤害！
这还是没考虑伊布本身足足680一级神级别的天赋的情况...
还有他具备的特殊搭档招式、威力巨大的制裁光砾等等等等...
如果对手的属性搭配不好，更是能产生4被克制...一个小技能打12倍伤害？
小智抽了抽嘴角，他已经可以想象到伊布一招急冻光线把渡的快龙秒掉的画面了...
然而，在他感慨的时候，伊布已经钻进了他的裤裆。
“布咿~...”时不时发出的满足的叫声，让小智一阵无语。
果然，最萌的也是最猛的？
第527章 冠军限定
“皮卡~！”在小智无奈忍受着伊布的咬咬攻击的时候，皮卡丘也从远处跑过来。
熟练地顺着裤脚爬到小智肩头，心形的尾巴扫弄着他的胸膛。
“我也想你了~”小智揉了揉她的电气袋，在额头上吻了一口，目光也不由自主地望向那尾巴根部的地带。
“嗡...”
粉黑色的光芒笼罩皮卡丘，灿黄的蘑菇头元气少女出现在小智面前。
“来让我抱抱~”
“好~”皮卡丘甜笑一声，投入到小智的怀抱。
而此时，伊布也从裤子里冒出头，嘴角还带着点点牛奶...
“布咿~”萌叫一声，她也化作棕发巨.乳萝莉，狐尾卷着小智的腰，显然在期待着主人的爱怜。
作为小智最初拿下的宝可梦之二，她俩对小智的抵抗力几乎为负数，所以只要小智表现出任何一点欲望，她们就会乖乖地翘起尾巴。
很快，开叉后小智将两只小可爱一并抱在怀中，上下起伏起来。
“比~...”似乎是因为两个妮子的声浪有点大，创世之树上，一只浅绿色的小精灵飞了下来，撅了撅樱唇：“小智好偏心，都不叫小雪...”
正勤奋耕耘的小智并没有回答，超能力将小雪抓住，扯开可爱的小腿就吻了上去。
“嗯~...”小雪带着黑色眼影的大眼睛眯了起来。
森林女神特别酿造的玉露也不断被小智索取。
...
一小时后，小智走出心灵世界。
安抚了一下三只小家伙，他的心情也变得很不错。
长夜漫漫，他打算到处走走。
“要不去看看莎莉娜她们吧...”小智想到身着黑丝的小妮子还有已经完全成熟的奈奈美，嘴角一勾。
不过，就在他路过某个房间时，竟是发现里面还亮着灯，时不时还传出一些讨论声。
“这里好像也是我包下的？”小智愣了一下。
因为他的绝大部分女人都要来，他就在酒店包下了一层豪华套间，就是不知道这里住的是谁...
这个时间已经是晚上十点，按道理来说，应该已经休息了才对。
走近，小智也听到了屋内的讨论声。
“哎呀，我觉得这个皮肤加点特效才好看...最好再多一点属性什么的。”吉野甜美的声音传来。
“嗯...但是这样会不会有点不公平啊...”来音敲击着键盘犹豫道。
“因为是小智哥哥的专属皮肤嘛，帅气强力一点才正常呀？”小春在一旁理所当然地道。
来音和吉野相视一眼，一句惊醒梦中人，这么说好像一切都变得合理了？
小智在门外听得一乐，这是要把他做成皮肤卖到游戏里？
一直以来，《口袋妖怪》这款游戏在来音的负责下已经占据了绝大部分的市场。
并且在她的开发下，整个世界也从原本的单机、固定剧情，变成了联机的开放世界。
可玩性和娱乐性都大大提高了。
而借助这次大会的热度，来音特别找到吉野打算让她设计一个皮肤的原画。
形象就选取小智，并且会附加冠军限定等等条件...
不得不说，在代码大全的熏陶下，来音已经有了后世马氏游戏的思维...
又听了一会儿，小智才悄然瞬移到三人身后，一把抱住她们。
“这么晚了还不睡...是不是在等我呀？”
“啊...老公？~”
“你怎么来了？”
“小智哥哥~”
三人先是一惊，随后都是面露喜色。
小萝莉小春更是甜笑着抱住小智。
“看你们还没关灯，就来看看...”小智熟练地把着两位夫人的大奈子，目光则落在电脑屏幕上。
只见俊逸少年捧着冠军奖杯爽朗的笑着，周围还有小智此次参赛的诸多宝可梦们。
“还没打呢，就已经预定冠军了？”
“呼..老公这么厉害，肯定没问题的~”来音褐皮下闪着红潮。
年近三十的她因为往日里基本没有遭到灌溉，在近半年小智的暴力开发下已经具备了极度敏感的体质...仅仅小樱桃受袭，娇躯就已经开始变软。
“说的也是...”小智微微侧身，手掌按上黑丝包裹的丰臀。
在他的强烈要求下，来音也开始朝职场女性的方向发展。
那么黑丝包臀裙也就成了她日常的标配...
当然，作为生过孩子的人妻，她丰腴的体态也是其他女孩不具备的...尤其那对高耸，简直是衬衣扣子的天敌...
至于吉野，没有了生存压力，在小智的帮助下她的绘画天分也得到了全面的开发。
不过生性恬淡的她还是维持着那副贤妻的装扮。
粉色高领线衣，搭配黑色紧身打底和热裤，看上去保守而不失性感，脸上的无框眼镜更是凸显出那种柔弱的气质，让人忍不住想将其扑倒。
“吉野姐姐，想我了吗？”小智在吉野耳垂上舔了一口。
“唔~...想...”吉野俏脸通红，但却没有否认。
同样需求旺盛的她早在小智的开发下丢掉了所谓的羞耻心...
当然，也没完全丢掉就是了。
而这种下意识的羞涩也让小智欲罢不能。
“是..怎么想的？”小智说着，手上更加用力了...
“滋...”一团湿痕出现在线衣上，吉野更是直接软倒在小智怀中。
“哈...想，老公...”吉野眯着美眸，亮黑色点缀着樱色桃心的马尾微微晃动，纤手已然不由自主地按在小智腰间摸索起来。
见状，来音也顾不得其他，同样摸了过来。
小智任由两位夫人施为，目光落在身前的小萝莉身上。
今天小春穿着一套蓝白相间的水手服，一对接近C的小兔子在娇小的身材上显得格外突出，小翘臀也在小智连番的努力下有了明显的变化。
因为提前遭到灌溉的缘故，虽然年纪比起莉莉艾还要小一点，但身材却是已经小有规模...
可以说，小春现在的身材足以让当初的小霞自惭形秽...
要知道，小霞比小春领先了八个时代...足足4岁。
或许真的是吉野的基因比较强大？
小智无厘头的想着，手上却是不停。
放开两位夫人，微微抬起，任由她们抱着自己分而食之，小智将小春抱到怀中。
“小智哥哥~”小春娇吟一声，香唇直接递了过来。
在她有限的认知里，小智的行为她要百分百的服从，因为这样会很开心...
“小春乖~让哥哥好好尝尝，有没有变甜呢...”
小智坏笑一声，拉开两只幼嫩的小脚，同时拍了拍来音和吉野的大屁股。
两位夫人不言自明，娇媚地看了一眼这个变态的老公，背对背坐了下来。
“啊~...”
长夜漫漫，套房中的孤灯在高低婉转的娇喘和规律性鼓掌声中微微闪烁...
第528章 萨琪
翌日清晨，小智微笑着从来音三人的房间走出，嘴角还挂着一丝乳白...
讲道理，开了泌乳后，小萝莉的味道还真的挺不错的...
想到小春鼓着小肚皮被他压榨着不知所措地纯真眼神，小智就忍不住抬枪...
果然，变态是没有下限的...
尤其，是在吉野身上让小春怀上小宝宝...
没错，经过一夜的努力，小智再次成功播种三人。
至于小春这个小萝莉能否成功生产的问题...
小智根本不担心。
毕竟小春这么久以来御女术已经来到小成，体质也达到精英级别，别说生一个，就是生一窝也没有什么太大的风险...
“到时候去伽勒尔旅行的时候，说不定还能带着我俩的闺女？”小智微笑着开始畅想...
距离小春领宝可梦还有几年时间，按照半年一个地区的进度，差不多刚刚好...
而到时候俩人的闺女也正好是最可爱的年纪。
至于吉野和来音，小智也想通过这个方式，让她们摆脱过去的那些桎梏。
虽然他的精华有情感转移的粘稠功能，但并不能抹去记忆，索性让她们给自己生一个，免得看到别人的儿子想起过去的不愉快。
对于这两个深夜还在为他工作的女人，小智可是心疼地紧，索性火力全开，让她们今天能好好睡一天...
...
另一边，卡洛斯地区。
随着飞机落地，莎莉娜搭载最快的一班大巴返回家中。
她要用最短的时间将自己出门旅行的决定告诉母亲，并征得对方的同意。
“妈——我回来了！”莎莉娜风风火火地跑进门，发现家中没人后，又跑到后院。
她的母亲萨琪是卡洛斯著名的铁甲犀牛骑士。
而莎莉娜自出生起就有一种能够吸引铁甲犀牛的特殊气质，这也导致萨琪自发地将她朝铁甲犀牛骑士的方向培养。
因为受到的礼仪教育，莎莉娜并不擅长拒绝别人，尤其是对方还是自己的母亲。
同时这个时期的莎莉娜还没有太多主见，只是单纯的了解自己喜欢什么，还没有明确的目标。
不过在小智小时候送她的协调训练家手册，还有这次和奈奈美的相遇下，她也大概找到了自己的道路。
再加上小智的邀请，这才让她下定决心要和母亲说清楚自己的想法。
来到后院，铁甲犀牛群中，一个美艳丰腴的轻熟少妇正给它们喂食。
褐色的微卷干练短发被金色的三角形框状发卡点缀着，宝石眸、柳叶眉、樱桃嘴，和莎莉娜有八分相似。
长期运动导致白皙的皮肤有些发暗，朝向健康的小麦色发展。
简单的深蓝色T恤将饱满的上半身包裹，高耸的胸脯呼之欲出。
下方是蓬松状的多层粉色礼裙，将修长的美腿遮掩，即便被遮挡，丰臀也将裙摆高高顶起，长至脚踝的裤袜更是勾勒出毫无赘肉的小腿。
随意的穿搭显得有些小混乱，但却丝毫没有掩盖眼前这个女人的魅力。
她就是莎莉娜的母亲，萨琪。一个成熟美艳的铁甲犀牛骑士，眉梢中夹杂着女人中稍有的英气。
“妈~...”莎莉娜跑了过来。
“嗯？你怎么突然回来了？”萨琪有些奇怪，明明女儿是跟她求了好久才让她同意到关东去看比赛的。
作为代价，莎莉娜还要在后续的训练中多加一些份额，以确保后续可以在铁甲犀牛竞技中取得更好的名次。
“嗯...我有事想跟您说...”莎莉娜踟蹰着说道。
“说吧。”萨琪抬了抬眼皮，随手将牧草丢给面前的铁甲犀牛。
当初在怀着莎莉娜的时候，她父亲就因为车祸去世了，这么多年她一个人将闺女拉扯大，对她自然是了如指掌。
可以说，莎莉娜要说什么她大概都清楚...
毕竟，自从六岁参加了大木博士的夏令营后，她就时常会抱着一方手帕和一本书发呆。
近半年来更是有些病态地抱着手机，持续关注那个名叫小智的少年。
这些萨琪都看在眼里，但并没有过分阻止。
毕竟莎莉娜为了能有充分的时间关注小智的消息，每天都会努力完成她布置的任务。
刚刚成年就已经在当地的铁甲犀牛竞赛夺得了小型比赛的冠军，这点让萨琪十分欣慰。
不过现在，似乎她早已在心中给闺女描绘好的蓝图出现了变故？
“是这样的...”莎莉娜挑挑拣拣地将自己此行的收获说了出来，在说到小智的奈奈美的时候，她也不自觉地流露出向往的神色。
“所以，你是说你想立刻出发旅行？跟那个荣誉天王小智一起？”萨琪皱了皱眉。
“嗯，妈妈我...”
“不行，我不同意。”
莎莉娜话还没说完，就遭到了强烈的反对。
她呆了呆，瘪了瘪嘴：“为什么？”
“如果你是去涨知识、学本领，我没意见。去谈恋爱的话，我不答应。”
“没..我...”
莎莉娜俏脸一红，连忙摆手否认。
萨琪无奈叹了口气：“妈妈从来都不想过分限制你，小智这个人确实很优秀，但同样也很花心，他身边的女孩子恐怕都够组成两个铁甲犀牛竞技队了...”
“况且，对于你来说，成为铁甲犀牛骑士才是最容易成功的路，训练家什么的，妈妈也帮不到你。”
说着，萨琪揉了揉莎莉娜的脑袋：“你再好好想想吧，在你找到理由说服自己和妈妈之前，都待在家里。”
语气温柔，但透着不容置疑。
莎莉娜心中一急，连忙道：“妈妈，我还要回去看决赛...”
但萨琪已经转身离开，远远地道：“在家里一样能看转播。”
说完，身影消失在牧场尽头，只留下失落的莎莉娜，缓缓蹲下抱住黑丝美腿，视线逐渐变得模糊：“小智..我该怎么办？”
...
另一边，在惜雪的帮忙下，小智照常给众女做好了早餐，顺便温养了一下花子、小蓝等人腹中的小生命。
不等小智开展下一步的播种计划，科拿就找上门。
看着巨.乳大姐姐毫无形象地捏起油条塞进嘴里，一对硕大微微荡漾。
“老公~叫上步美、娜姿她们，天王挑战赛的通知下来了。”
“唔？”小智一愣，这才想起今天还有个天王挑战赛抽签仪式和发布会。
也算是趁着石英联盟决赛的热度引流一波。
说起来，这个营销决策还是奥利薇提出来的。
小智点了点头：“去看看也好，走吧~”
第529章 天王挑战赛发布，
当小智带着众女来到联盟会议室的时候，达马岚其、渡、裁判长等人都已经就位了。
同时小智也看到了许久未见的武能、夏伯、马志士，可惜坂木已经离开，否则这次的挑战赛会更加激烈。
因为此次涉及到分裂城都地区的事宜，所以关东地区的馆主和天王都具备调任到城都担任天王的资格，而空缺的馆主也会在此次挑战赛的参赛者中诞生。
换句话说，这次挑战赛其实是涉及到整个关都地区势力洗牌的。
其中，小智的女人们都占了很大的比例。
老牌天王科拿、大和抚子莉佳、超能女王娜姿，还有此次比赛晋级到8强的步美、小蓝、禾柔、圣代，再加上本身就作为道馆主的小霞以及即将继任浅红道馆馆主的阿杏...
也就是说...顺利的话，小智可以通过这次比赛掌控关东绝大部分的城市和势力...
阿杏和阿雅也跟着阿桔来到会议室，大老远的姑侄二人就朝小智打招呼，惹的一旁的阿桔一阵翻白眼...
因为妹妹和闺女找了同一个男人的缘故，他没少受曾经的同僚马志士嘲讽...
小智微微一笑，带着一干女孩走了过来。
“小智哥哥~（老公~）”
小智把两个身材玲珑的女孩抱进怀中，问道：“你们怎么也来了？”
“当然是想你啦~”阿杏嬉笑着在他脸上吻了一口。
阿雅更是笨拙地遮掩着脸上的红晕，不过抱着小智胳膊的手却是十分用力，将高耸的忍者服都挤出明显的弧度。
显然这段时间小智的播种计划让她感到了少许的冷落。
不远处，渡看到被众美环绕的小智，不由抽了抽嘴角：“喂，希巴，你说...小智他吃得消吗？”
一旁的希巴微微低下头：“不知道...和女人相处可比训练难多了。”
在两人讨论间，坐在首位的联盟会长已经招呼所有人落座，开始了规则的同步。
“首先，欢迎各位顶尖的训练家、优秀的记者朋友们参与本次发布会。”
“想必大家都已经了解，关都联盟将正式实现分治，分为关东和城都两个联盟，并增设城都地区冠军与四天王五个席位。”
“经过综合考量，我们决议从本节石英联盟大会挑选前8名与关东8位资深馆主，加上四位天王来决出空缺席位；半年后的城都联盟大会会再次举办天王挑战赛以最终确定人选！”
此言一出，大部分人都精神一振。
虽然之前已经有人放出了小道消息，但真的官宣的时候还是让人激动。
毕竟对于大部分训练家来说，冠军、天王已经是生涯的最终梦想了，而相比于往常需要拿到大会冠军再挑战四天王的个人挑战赛制，这次的机会可以说是千载难逢。
要知道，加上关东本身的冠军缺失，这可是足足2个冠军席位、4个天王席位！
而参与竞争的，也只有20个人罢了。
再不济，也可以竞争资深馆主晋升后空缺的道馆主席位，从此进入到联盟的核心势力范围。
“老公，你说，我去当个可爱系天王怎么样？”步美抱着小智的胳膊问道。
“我觉得挺好，不过你得问过其他人才行呀~”小智捏着她的琼鼻宠溺地道。
步美的实力不差，基本也有天王级的水平，按理来说当个天王不过分。
不过在场的比她强的至少在一手之数，所以要当天王还得看其他人的脸色，还有到时候抽签的运气...
“此次大会将会在石英联盟结束后3天开始举行，规则统一为6选3策略对决。”
小智眉头一挑。
说起来6选3的3V3对决还是任天堂的竞技场制度率先提倡的。
显然这也对联盟的竞赛制度造成了影响。
毕竟在这之前联盟大会都是选取6V6的全员对决来进行，虽然激烈程度更高，但也更加冗长，缺少战术设计。
反之，如果是6选3的话，战术的设计就更加多变，也会出现更多策略层面的算计。
“同时，本次挑战赛将采取意向制，每位参赛者在排名优先的情况下可以优先选取对应职位。”
“另外，由于常磐道馆馆主缺失，此次挑战赛还会对道馆主职位进行洗牌，本身就是道馆主的，除晋升之外，默认保留原有职位...因此，此次共计参赛者19人，需确定职位18个。”
听到这里，小智一愣。
对啊...两个地区的冠军天王就10个席位了，再加上八个道馆...
合着这次挑战赛大家都能分一杯羹？
一时间众人面面相觑，同时看向角落中的一个消瘦少年...
那是一路凭运气走到八强的鬼丸...
“我..我能退出吗？”小伙子弱弱地道。
看向众人的眼神有些躲闪...
这也不能怪他啊...谁能想到这天王挑战赛这么恐怖啊...
这里好可怕，妈妈我要回家...
“噗嗤...”一旁的小霞不由笑出了声。
“咳咳，当然可以...如此一来，大家的对决就只是确定道馆排名以及天王冠军的席位了。”
......
又交代了一些细节，发布会就此结束。
小智刚要带着众女离开，渡就迎了上来，眼中带着明显的斗志：“小智，不知道你准备的怎么样了？”
“啊？准备什么？”小智微微一笑，瞥了一眼刚要退场的记者朋友们。
这种踩着渡渡鸟刷成就点的机会怎么能放过呢...
“快快快，这两位好像掐起来了，大新闻！”
几个眼尖的记者已经架起了长枪大炮...
“这次挑战赛我可是准备好久了，冠军非我不可！”渡根本不在意后方传来的相机声，目光炯炯地盯着小智。
“啊...这样啊，可是你好像打不过我老婆呢...”小智说着，放开怀中的步美，一把揽住科拿的细腰，将巨.乳大姐姐拉到跟前。
渡浑身气势一滞：“你...我...！”
面红耳赤的样子让人忍俊不禁...
众女都被小智的操作搞得撇开目光，生怕笑出声。
“咳咳...”一旁的希巴实在憋不住，装模作样地干咳了几声。
“哼，说起来我还要谢谢你，喷火龙超进化后可是冰系的克星，暴鲤龙也没有飞行系了...”渡说着看向科拿：“说不定你还真打不过我了！”
科拿美眸流转，微微撅起红唇看向小智：“老公，他恐吓我~...”
娇艳的红唇中冒出甜腻的撒娇声，让小智骨头一酥。
“没事，我到时候把烈空坐借给你，把渡吊起来锤好不好？”小智咧嘴笑着，丝毫不掩饰自己的宠溺。
渡：“？？？”
“好~”科拿甜笑着，绽放出笑容。
哪怕是大姐姐，她也喜欢这种霸道而可靠的偏爱...
渡当场石化。
烈空坐？还把我吊起来锤？当个人好不好？？？
“那啥，渡，你不是说要请我吃大餐的吗，啥时候走啊？”希巴作为好兄弟还是站了出来给阿渡解围。
“啊对对对，走，今天想吃啥随便点！”渡厚着脸皮直接开溜，丝毫不理会身后小智和众女的哄笑...
第530章 薇薇安
从联盟会议厅离开，小智本打算跟众女亲热一番，但在莉佳的带头下，她们均是红着脸拒绝了。
“夫君，你要加油哦，赢了的话你想怎么样都可以的~”大和抚子小小地比了一个加油的手势，胸前的H奈波涛荡漾。
“那，老公，我们也走啦~”小蓝拉着圣代禾柔等人纷纷离去。
自从怀上了宝宝，这几个妮子都收敛了一些性子，生怕小智化身为狼再出什么变故...
任凭小智再怎么解释说真气可以稳固胎气什么的，她们也不听，导致他只能看着一个个貌美如花的老婆却不能碰...
正当小智有些惆怅的时候，科拿走了过来，翘臀将开叉包臀裙高高顶起，饱满的硕大更是呼之欲出。
“老公，我联盟还有点事，要不...你等我忙完？”巨.乳大姐姐露出一个遗憾的表情。
“啊？”小智深感失落，看着眼前诱惑至极的娇躯，有些不甘。
伸手将大姐姐揽进怀里，张口咬住红唇。
“唔~...”科拿眯了眯眼，藕臂抬起，环住小智的脖颈。
对于眼前这个少年，她基本没有任何抵抗力...哪怕是简单的触碰都会让她万份情动。
“啵...”带着银线，小智放开红唇，轻轻舔舐着发红的耳垂和天鹅般白皙的脖颈。
“好姐姐，就一会儿~我们快一点...”
“呼...”裙摆下的炽热让科拿眯了眯眼，白皙的长腿不断紧绷，眸子里的犹豫也在快速土崩瓦解着。
“啪！”
一只手掌猛然拍打在肥臀之上，发出清脆的声响，荡起连绵的波涛。
“呀~...”
科拿一个站立不稳，整个人都压向小智。
胸前的宏伟将小智完全覆盖，让人窒息的幸福感随之而来...
“唰！”下一刻，小智就带着巨.乳大姐姐消失在原地。
...
心灵世界，大帐篷中，小智三下五除二就将科拿的套裙剥掉，雪腻的肌肤完全.裸露在空气中，淡淡的体香不断勾动他的心绪。
“讨厌...明明跟你讲了有事的...”科拿娇嗔一句，还是顺从地抱住那滚烫而高涨的情绪，用自己的红唇将那炽烈的温度缓缓平复着。
“咕呼...”随着她的动作，雪腻的肌肤上不断泛起玫红，煞是好看。
“唔~..姐姐你好棒...”小智微笑着轻抚科拿的脑袋，将凌乱的发丝理好，同时将两只大白兔不断捏成各种形状。
“啵...哈，再大一点...”科拿放开他，仰起头，好看的嘴角扬起，一边说着，捧起自己那高耸的恩物。
似是知道她要做什么，小智缓缓将她放倒，同时如意开启，巨龙从雪峰间的沟壑穿过，而后被香舌缠绕...
...
在小智和科拿忘乎所以的时候，一架从芳缘飞来的飞机缓缓降落在赛事村机场。
一头橘色卷发的薇薇安身着礼裙踩着高跟，在一干群众的注视下走下飞机，修长的玉指打开手机，拨通了一个号码。
另一边，在酒店大床上蒙头大睡的莉莉安被电话铃声吵醒。
迷迷糊糊地摸到手机，意识模糊地放在耳边：“喂...”
“我到石英高原了，你是哪家酒店？”
电话那头清丽的声音让莉莉安顿时睡意全无：“啊？姐，你怎么来了？！”
“少废话，我再不来你就被拐跑了！赶紧的，地址发给我，就这样。”
“啪！”的一声，薇薇安将电话挂断。
“嘟嘟嘟...”莉莉安听着手机中的忙音，有些愣神...
对于自己的姐姐，她还挺了解的，相比于自己这种大条、跳脱的活泼性子，姐姐薇薇安是个妥妥的大家闺秀，同时也有着苛刻的择偶观念。
而这方面也或多或少影响到了莉莉安，也就导致两个漂亮的双胞胎至今连个男朋友都没交过。
“我应该..也没做错什么吧？”莉莉安有点小慌...
回顾了一下和小智相处的过程，还有彼此的约定，她抽了抽嘴角自言道：“除了主动投怀送抱？”
“算了..反正姐姐也不知道...”
随手将地址发过去，莉莉安倒头便睡。
连续的赛事让她十分疲惫，难得的休息日她要多睡一会...
...
“啊~...老公...”科拿长发披散在玉背，随着小智的动作不断摇摆着。
胸前开启泌乳后的硕大不断满溢而出，顺着略显丰腴的娇躯缓缓流下、沐浴在两人之间。
开叉后的狰狞一只被科拿完美容纳，另一只则是开启了如意被她抱在胸前，不断亲吻。
“好姐姐，开心吗？”小智眯着眼，双手深陷在臀肉中。
“开心...唔..再，再里面一点~...”
“呼...你这样我要忍不住了...”
“全部...啊..在里面....呼..我要给你生一大堆小宝宝~”
“好..那要全部接住咯！！..”
“唔~！！！”
.......
数小时的酣战后，科拿满足地昏睡过去。
隆起的小腹中氤氲的光华正缓缓凝聚着，小智轻柔地抚摸着，将大量真气灌输进去。
瞬移来到科拿酒店的房间，给她盖好被子，在光洁的额头上留下一个深吻，小智才悄无声息地离去。
刚走出房间，迎面橘色卷发的靓丽女郎就走了过来，粉红简约地长裙将她典雅的气质衬托地恰到好处，行走间裙摆下白皙的小腿时而隐现，搭配上细长的高跟让人眼前一亮。
“唷，莉莉安酱，今天怎么打扮地这么漂亮？都不像你了~”小智开口调笑道。
“嗯？”薇薇安一愣有些错愕地看着眼前魅力竟然的少年。
没错，眼前的女孩正是从芳缘赶过来酒店的薇薇安，只不过被小智错当成了妹妹莉莉安。
“啧...不得不说，和你平常的活力装扮比起来，这一套要好看很多呢...”小智肆意地打量着她，品头论足道。
“....”薇薇安好看的眉头蹙起，她已经认出来眼前的人了。
小智的人气在各个地区都有不小的传播，而对于她这个专业主持来说，自然也对他有足够的了解。
号称拥有神级实力的联盟新晋荣誉天王，同时还拥有任天堂老总这样一个钻石王老五的身份。
而看现在的情况，他竟是和自己妹妹认识？
“嗯？你不对劲哦...明明上次还说给我当女朋友来着？”小智说着，伸手就想揉她的脑袋，不过被薇薇安下意识地躲过。
“诶？”小智伸出的手僵在半空，有点小尴尬...
怎么两天不见莉莉安这么生分了？
第531章 配合演出
尴尬的氛围传递开来，察觉到小智眼中的疑惑，薇薇安也意识到，恐怕妹妹跟她讲的那个男朋友就是眼前的小智？
她知道，一直以来妹妹都对小智很关注，算是他半个粉丝，没想到这次来主持比赛却是让她追星成功了？
薇薇安不由感到一丝荒诞...
讲道理，如果是小智的话，好像也没那么不能接受了？
她可是提前了解过的...
小智这个人虽然花心，但对女孩子真的很不错，起码媒体曝光的，他已有的女人都不下20个，但偏偏他又会大张旗鼓地带着众美同行，彼此之间神色亲密无间，羡煞旁人。
所以...似乎妹妹这次真的没有胡闹？
又看了一眼小智，薇薇安还是不放心，一时间计上心头。
“啊...今天不太舒服，不好意思啦..小智~哈哈..”她略显牵强地扯了扯嘴角。
“这样啊...是哪里不舒服啊？”小智微微一笑，问道。
“哎呀，你就不要多问了嘛，我休息一下就好了~”薇薇安下意识地矜持了一下，故意模仿着妹妹的语气道。
“唔...”小智沉吟地看着她，眼神中带着审视。
他已经察觉了眼前的‘莉莉安’有些不对劲。
或许语气、外貌都可以模仿，但气质和情绪在他的心灵之力感应下是无法掩盖的。
所以...眼前的女孩其实是莉莉安的双胞胎姐姐，薇薇安？
一念及此，他决定探探这位姐姐的底...
“昨天咱们一起做的时候，你还好好的呀...不会是我太粗暴了，把亲戚提前捅出来了？”
说着，小智嘴角掀起一抹坏笑，似乎在回味共度良宵的绝佳体验。
在大师级演技的加持下，他的表情没有丝毫破绽...
“啊...？！！”薇薇安不由惊呼出声。
难不成，妹妹已经被他...
可是这样的话，为什么要给她说对方没有做什么呢？
会不会是被这个男人骗了？
一时间，薇薇安在脑袋里脑补出一套被人卖了还倒数钱的剧本...
“怎么了？是不是真的弄疼你了？”小智‘关切’地走上前，手法熟练地按在薇薇安的小腹之上。
隔着长裙，温润的触感传来，让小智不由心中一荡，略带炽热的真气丝丝传递过去。
“没..我没事，就是提前来亲戚了而已...”薇薇安俏脸微微发红，忍住推开他的冲动，顺着他的话解释着，同时装出一副虚弱的样子。
她打算替妹妹把把关，这个大姨妈的借口也刚好能当成她拒绝再次深入交流的护身符...
小智嘴角一勾，薇薇安还不知道自己已经暴露了。
“小智，能把我送回房间吗？我有点累...”
“没问题，我抱你回去~”看着她略显拙劣的演技，小智眸光流转，决定配合她的表演...
不由分说地揽起纤腰，小智轻柔地将她用公主抱的姿势抱起，大踏步走向莉莉安房间的方向。
“嗯，是那边的房间，我换了一个...”轻嗅着小智身上特有的气息，薇薇安俏脸更红了。
她还没有如此近距离的接触过男性，再加上欢喜真气的作用，声音都变得软糯起来。
“哦？怎么突然想起来换房间了？”
“因..因为昨天我们把，屋子弄太脏了嘛...”薇薇安将脑袋埋进D+的山峦，羞地有些冒热气。
“也对...换一个你睡得更舒服...”
小智没有戳穿，反而是趁着抱她的机会趁机在柳腰、翘臀上揩油。
毕竟，不摸白不摸嘛...
而碍于‘自己’已经和小智有过‘肌肤之亲’的缘故，薇薇安也只好忍着不发作...
就这样，一个走廊的距离小智走了足足五分钟...
别问，问就是想多摸一会儿，好摸！
如果不是碍于摄像头，他都要撩起裙子了...
“砰...”
关上房间门，小智将薇薇安轻柔地放在床上。
在微薄的真气以及他的手法下，不经人事的薇薇安已经满面羞红，娇躯软成一团...
此时的她已经开始后悔了。
谁知道自己妹妹能跟小智玩的这么开的？
搞得自己不上不下的...体内一阵汹涌。
“呼...好，好了~我想睡会儿，你要不...”薇薇安装作有气无力的样子，想让小智识相离开。
然而...小智哪能放过到嘴边的肥肉，洒然一笑：“没问题，我抱着你睡~”
说着，他就伸手解开薇薇安的腰带，一副要替她宽衣解带的样子...
薇薇安惊了，这种时候难道不应该是温柔的说‘那你好好休息’吗？？？
“等，等下...我还是自己睡好一点...”
闻言，小智先是露出宠溺的表情，随后动情地望着眼前的大姐姐，语气温柔：“没关系，你不用担心我明天的决赛，作为我的女朋友，你不舒服的时候我怎么能不陪着呢？”
“而且，你不是说在我怀里睡会更安心吗~”小智露出一个迷人的微笑：“放心吧，今天不做坏事，等你睡着了我就走。”
说完，小智就继续开始脱她的衣服。
“...”薇薇安反常地没有再阻止...反而是顺从地抬起手臂，让小智更方便脱掉...
她也不知道自己是怎么了...就是有些忘乎所以...甚至，对自己的妹妹产生了一丝丝的嫉妒...
明明，他是一个拥有数十个女人的花花公子...
明明，他明天还有个重要的决赛要打...
但，就因为她撒谎说了自己来了亲戚，他就毅然决然地留下陪她？
小智星眸中那抹亮色让她怦然，再加之身体不断传来的浪潮，让她有种深深埋在对方怀中永不自拔的冲动...
“嗯...”丝丝凉意传来，薇薇安不由眯眼娇呼，羊脂般的不着寸缕的娇躯暴露在小智的视野中，可爱的粉白色罩罩和内内上还印着可爱的小白兔。
小智微微一笑，这个看上去有些强势的女人反而意外的有种反差萌？
伸手从她的颈窝下穿过，小智将薇薇安抱紧，随后用薄被遮掩住那具诱人犯罪的躯体...
再看下去他害怕擦枪走火...
本来他也只是打算调戏一下这个大姐姐，毕竟没有什么感情基础的话，他是不会轻易提枪上马的。
只是现在看来，这位大姐姐似乎有些入戏过深...搞得小智也有点骑虎难下。
然而，薇薇安下一句就给小智整不会了...
“哼嗯~...这样不舒服，你也把衣服脱掉~！”
第532章 舔舔就不疼了
“这样不舒服，你也把衣服脱掉~！”薇薇安微撅红唇，迷蒙中竟是撒起了娇...
“啊？”小智一阵错愕...
这位未免也太好撩了吧？
这就要投怀送抱了？？
在小智呆滞的眼神中，薇薇安伸手就想把他扒光...
不过因为从来没有给别人脱过衣服，有些笨手笨脚的，急地团团转...
最终还是小智自己解开了扣子，露出精壮的上半身，八块腹肌和形状完美的胸肌让薇薇安眼前一亮，有种抱住亲吻的冲动...
一时间对妹妹的桃花运更加羡慕了。
“好了好了，快睡吧...”小智拉过她的细腰环住，半躺在床上，身体僵硬。
因为体位的关系，薇薇安的脸恰好来到他胸口，看着近在咫尺的完美形状，她竟是张口咬了上去，留下一拍细密整齐的牙印。
“嘶...你干嘛？”小智倒是不疼，但这种行为让他有点压不住枪...
“啊...咬疼你了吗？”薇薇安面色一窘，犹豫了一下，随后温柔地舔舐起来：“我给你舔一下昂，这样就不疼了...”
“喂喂喂...你是狗吗..还舔舔就不疼了...”小智一阵无语，但瘙痒感又让他的情绪更加高涨了几分。
“哼，你才是狗呢，不理你了！”薇薇安皱了皱鼻子，直接转身背对小智。
然而这下却捅了马蜂窝...
本就难以压制自己的小智，立刻被丰润的大腿和挺翘的美臀包围了...
“唔...”
“你兜里还放了什么呀？杵着我好难受...”薇薇安还一脸天真地伸手去摸...
然而，等待她的却是一腔热血...
等到她将小智完全握住，她才意识到，这似乎是...她在生理课上学过的内容？
可是...这种情况下会不会有些怪啊...
薇薇安浑身僵硬，因为背对着小智，看不到他的表情，所以只能不断胡思乱想，而抓在背后的手也有些无所适从，一时间竟是没有放开...反而在无意识地颤抖。
殊不知，就是这种行为变成了压垮骆驼的最后一根稻草...
小智的呼吸越发的急促起来，环着她脖颈和腰肢的双手缓缓来到那饱满的雪峰。
‘咔吧...’清脆的声音响起，柔顺的肌肤对肩带没有任何束缚，罩罩应声松弛、脱落。
而小智也成功攀上峰顶。
“呀...不行..唔唔~！”薇薇安刚要拒绝，整个人就被小智翻过来压住，红唇也就此被他封堵。
随着一个吮吸，她的灵魂都好像被眼前的男人给吃掉了一样，美眸中泛起水雾，心尖不断溢出酥麻，连带着反抗的动作都变得欲拒还迎。
“哼~...”如玉般的手掌在小智裸露的肌肉上拂过，薇薇安感受着对方的揉捏，琼鼻中的呼吸越发滚烫起来。
“啵...”小智坏笑着放开她，银线在空中飘散、断裂。
他俯低身子在她耳边调笑道：“那...我要来咯...薇薇安姐姐~”
“呼...嗯？！”薇薇安一愣，猛然惊醒：“你...我..不要！！”
本来还有‘假扮妹妹’这一层遮羞布，但没想到临了却被小智给扯掉了...
这一下把薇薇安弄得羞怯难耐，连原本呈M型打开的长腿都跟着想要关闭。
不过很可惜，还没有一个女孩能在被小智压住的时候拒绝他...
小智没有理会她的动作，舌尖轻挑粉嫩的耳垂，吹气道：“姐姐这么欺骗妹妹的男朋友真的好吗？”
“嘤~...”酥麻感传来，薇薇安不由嘤咛一声，嘴上却否认道：“我，我才没有...”
“唔...可是难道不是姐姐让我把衣服脱掉的吗？甚至刚刚还默许了我...”
“呀~！不许说！！”薇薇安羞地想要找个地缝钻进去。
小智微微一笑：“好啦...刚才就当是惩罚你欺骗我的感情，我记得你应该是芳缘地区的主持，特别赶过来是不是累了？快睡吧~”
说着，他将大姐姐的娇躯揽住：“放心，在你情愿之前，我不会做什么的，只是抱着~”
“唔...”薇薇安愣了一下，她还以为自己怎么都会被...
偷偷瞥了一眼小智高涨的情绪，她试探道：“那个...虽然我不太懂，但这样的话会不会不舒服啊？”
“嗯？那，薇薇安姐姐要帮我解决吗？”
“不..不要...”薇薇安言不由衷，拉过被子将白皙的娇躯遮掩，随后在小智的臂弯找了个舒服的位置躺下。
她自己也不知道为什么，就是对眼前的少年有很高的好感，会忍不住想贴贴。
小智抿嘴，没有多说什么。
超能力缓缓发动，让怀中的女孩眼皮变沉，最终缓缓合上。
等到薇薇安的呼吸变得均匀，小智才将她轻柔地放开，一个瞬移离开房间。
按照记忆，小智来到莉莉安的房门外。
本来，他是没打算这么早拿下这对双胞胎的，他更享受徐徐图之的快乐。
不过，今天被薇薇安撞到，反而是加深他心中对她们两姐妹的欲念，索性来找莉莉安培养一下感情...
伸出手，小智刚打算敲门，房门内就隐约传来奇怪的声响。
“嗯~...小智，好棒...我还要...”
悬在空中的手一顿，小智面色怪异起来。
讲道理，五星级酒店的隔音效果还是很好的，所以房间里正在发生的事情基本是不可能被外面的人听到...
但，小智的感知可比一般人敏感太多了，刚到门口就发现了屋内的异状。
灵视打开，房门、墙壁在小智的视野中缓缓消失，而他也看到了正跪趴在床上闭眼感受手工工艺的莉莉安...
雪臀高高翘起，娇躯不着寸缕，小溪清泉流响，嗓音婉转娇啼...
抽了抽嘴角，小智也不知道是该错愕还是该惊喜...合着这妮子是把他当成幻想对象了？
又仔细欣赏了一下美景，小智不由感慨。
明明是双胞胎姐妹，反而是截然不同的性格。
一个优雅端庄、一个活泼跳脱；一个看上去充满成熟风韵，但恋爱方面却像个懵懂的小女孩；另一个好像天真烂漫，但却懂得手工活这种高深技艺...
看着橘色的杂草在谷口荡漾，又被雨水打湿，小智刚刚被压抑下去的情绪又开始高涨起来。
“要不...还是让我帮帮你吧~”
咧了咧嘴，小智悬着的手臂敲了下去。
第533章 心电感应
“咚咚咚...”敲门声响起，莉莉安，你在吗？是我，小智。”
“啊~？”莉莉安猛然从被褥里抬起头，脸上还带着难以遏制的红晕：“你等一下我...”
然而，还没说完，小智已经坏笑着推开了门：“你在就好，我进来咯~”
“啊！等一下！”莉莉安心中一惊，也来不及再穿小裤裤，只能将原本撩至肚脐的裙摆放下，湿漉漉的手指在被单上随意抹了两下，红着脸转身看向门口。
心中还在暗暗责备自己，怎么这么不小心，做这种事都没有反锁门...
但因为多巴胺已经脑袋混乱的她又怎么会意识到，酒店的门从外面是打不开的...
只是小智利用超能力做到的罢了...
看着俏脸通红的妮子，小智不由坏坏一笑：“我还以为今天休赛你会睡个懒觉呢...”
“啊...可能是觉得你会来？所以我就提前等着了~”莉莉安有些不安地夹了夹腿。
刚刚还处于临近巅峰的状态，没想到转眼她的幻想对象就出现在眼前，难免还留存着一些代入感...
“是吗...这么说，我这个挡箭牌男朋友要转正了？”小智调笑着，微微俯身，凑到她的面前。
“嗯？你想要转正吗？”莉莉安眼神一亮。
作为小智的半个粉丝，她巴不得他能答应当她的男朋友呢...
“不想~哈哈哈”
“真讨厌...亏我还期待了一下...”莉莉安撅了噘红唇，跺脚之下D+的胸脯跟着晃动，波涛汹涌。
小智眉头一跳，刚刚才被薇薇安撩拨，现在他对这种场景的抵抗力下降了许多。
“我的意思是...可不可以直接升任当老公啊？”
莉莉安微微一愣：“诶？！你...怎么突然这么说...不会又是骗我的吧？”
“没有哦~”小智微微一笑，指尖点在她的鼻头：“莉莉安还挺可爱的...只不过，我身边的女孩子有很多，不知道你介不介意？”
“....”莉莉安呆呆地望着小智，她没想到他真的答应了：“我不介意...但为什么突然这么说？”
“嗯...因为刚刚有人趴在床上喊我的名字呀...”小智坏笑着撩起裙摆的一角。
“呀！！！”莉莉安顿时惊叫出声，俏脸涨得通红。
合着...她刚刚忘乎所以都被门外的小智听到了？？
怎..怎么会这样啊...
莉莉安羞地脑门子上开始冒出热气。
“所以呀...我就想，要不还是当你老公好了，这样起码你不用天天这么想我？”
“唔...真的吗？”莉莉安脑袋晕乎乎地。
说着，还伸手在白皙的俏脸上掐了一把：“嘶...疼疼疼~是真的诶！”
小智露出一个宠溺的笑容：“当然是真的...”
莉莉安心中的羞涩顿时去了大半，藕臂张开，环上小智的脖颈，张口就喊道：“那以后，小智就是我的老公啦~！好开心...”
因为身上只有一件单薄的睡裙，D级的硕大顶在小智胸口，坚实的触感让莉莉安眯了眯眼，刚刚手工的余韵袭来。
顺着小智的脖颈，她缓缓抬起头，递上自己的红唇。
“老公~要亲亲~~”
抚上她的柳背，小智看着近在咫尺的，和薇薇安一个模子刻出来的容颜，低头噙住她的唇瓣。
舌头撬开牙关，在檀口中捕捉到那香滑的温软。
“滋滋...唔~..”
莉莉安轻哼着，化作一滩柔情似水。
“嘤~...”突然，她嘤咛一声，红着脸挣脱，低头望了下去。
“怎..怎么这么恐怖...”莉莉安声音有些颤抖，不过更多的却是兴奋...
两条白皙的美腿有些躁动不安，本就在做手工的她有些抵挡不住体内的汹涌。
小智也同样在失去理智的边缘...
实在是两个妮子长相雷同，刚刚又刻意压制了情绪，没有对薇薇安下手，同时观摩了莉莉安的手工活后，现在根本不堪挑逗。
“啪嗒...”一旁的茶几上，因为刚刚两人缠绵的动作，一包茶叶掉了下来。
缓解了两人之间尴尬的气氛。
莉莉安红着脸就弯腰去捡，然而...
随着她的动作，宽松的睡裙自然上移，挺翘的美臀只能被裙摆堪堪遮住一小半，美腻的玄圃也因此若隐若现。
其中，小智还看到了点点晶莹...
“我记得你喜欢花茶对吗？”莉莉安还不知道自己已经走光了，拿着茶包准备给小智泡茶。
然而，下一瞬间，翘臀已经被两只大手捧住，而后炽热的亲吻攻了上来。
“唔！！！诶？！小智你...那里是...！啊~...”
莉莉安慌忙伸手压住裙摆，但小智已经牢牢地抓住她，贪婪地品尝着。
莉莉安无意识地轻轻摆动着，美眸中扬起浓郁的春情。
唔...好变态...可是，这样好开心...
目光不自觉地望向那不断高涨的情绪，她顺从地缓缓跪倒，将小智压在身下，随后拉开了拉链。
下一刻...生涩而动情地吻将小智包裹了。
.......
在小智两人在彼此品尝时，睡梦中的薇薇安不由俏脸通红。
从未对一个男生有过类似情感的她，竟是在睡着后做起了春梦。
梦中，小智如刚刚一样，赤裸着身体，饱满而性感的肌肉让她美眸放光。
一边任由他品尝自己、将大白兔揉捏成各种形状，另一边她也羞涩地打开了那扇通往爱巢的大门。
“唔哈~...”薇薇安猛然一惊，从梦中醒来。
此时的她浑身冒着热气，发丝黏在出汗的俏脸上，表情有些窘迫。
似是想到了什么她看向身旁，小智已经不见了，不由怅然若失。
“讨厌...竟然真的走了...”薇薇安瘪了瘪嘴，一种浓浓的依恋出现在她心间。
这种感觉很奇怪，就好像与生俱来一样...
“嗯~...”突然，一声娇喘从她喉咙深处发出，随后她跟着一阵颤抖，猛然夹紧身下的被子。
“噫！！”血色从脖颈快速蔓延到整个脸颊，薇薇安身体绷直，良久才缓缓放松。
“怎么会这样...”微微喘息着，她红着脸将湿透了的裤裤褪去，身体还在无意识地摇晃，连带着体内的情绪跟着不断汹涌起来。
想到某种可能，薇薇安不由一阵气苦。
一直以来，作为双胞胎，她和莉莉安之间都有种特殊的心电感应。
在两个人距离足够近的情况下可以彼此传递强烈的感知。
而此时，在不远处的房间中，小智和莉莉安正在剧烈地运动着...
“讨厌...所以是把我丢在这去找妹妹了？”薇薇安感受着那让人颤栗的酥麻感，眼眸中泛起水雾。
白皙的长腿缓缓打开，她也学着之前见过妹妹的样子，指尖轻点花瓣。
“哦~...小智...”
......
另一边，已经化身女骑士的莉莉安身形一顿。
“嗯？怎么了？”小智从她胸前抬起头，妖异的银纹已经呈现在她平坦的小腹之上，开启泌乳后来到H的硕大点缀着满溢而出的乳白。
莉莉安眼中闪过一丝意外，但很快就重新投入到眼前的战斗中：“呼...没事~...老公，我们继续~”
第534章 成长日
“呀~！！！”莉莉安和远处房间中的薇薇安同时颤抖着软倒。
感受着那紧致的触感，小智不由眯了眯眼，揽住莉莉安的细腰，打算开始新一轮的战斗。
“唔...老公，你还没好吗？”莉莉安迷蒙中有气无力地道。
“当然咯，这才哪到哪，起码还要七八个小时吧~”小智捏着她的翘臀，感受着那滑腻的美妙触感。
“啊...？怎么会...”莉莉安面露苦涩。
刚刚破瓜的她现在还有点肿，能承受小智如此程度的攻击已经是她的上限了...结果现在告诉她，还有七八个小时？？
那岂不是...要做一天？？
“哼~...”感受着体内越发高涨的情绪，她不由娇哼出声。
到现在她才明白，为什么小智身边那么多女孩子都不会出现争风吃醋的情况...
因为根本不可能...
这种战斗力，谁还会有心思搞什么勾心斗角...怕是每天都会酸软不堪的吧？
莉莉安开始胡思乱想起来，但小智却没打算让她闲着。
开叉功能开启，如意功能加持下，另一只分身来到了那东篱之下的雏菊旁...
“嗯？？？”滚烫的触感让莉莉安一个激灵，不等她回头确认，一股撕裂的快感就让她陷入浪潮中...
眼眸中的理智也快速被红心所替代...
...
随着时间的推移，莉莉安也逐渐向软泥方向转化...在真气和双修功法的加持下，她始终都在失去战斗能力的边缘徘徊，这种酸软的体验让她记忆深刻...
“噗噗...”又是连续的炮轰，莉莉安小腹微隆，晶莹的津液顺着脖颈淌下...
“不行了要坏掉了...老公，放过我好不好~...”
“啊...可是它还很有精神诶...”小智拉起她的手，放在凶器上，示意她帮忙清理干净。
“哼~...”莉莉安温顺地清理着，一个心电感应中丝丝的悸动传来。
她知道，另一边的姐姐也还没有结束...
一时间，一个大胆的想法从脑海中冒了出来。
“咕...哈~”放开小智，她艰难地将牛奶咽下：“要不...老公，我们去找我姐姐？”
“嗯？”小智一愣，他没想到莉莉安会说出这种话...
“她..好像在做坏事呢...”莉莉安一边说着，一边继续帮小智清理。
随着她断断续续的陈述，小智也了解到了这对双胞胎的奇异之处。
一时间脸色变得怪异起来...
这不就是心连的功能嘛...只不过相比心连单纯的传递感知，这两姐妹还能隐约感知到对方的方位和情绪，感知也没有那么强烈就是了。
所以...刚刚的战况已经如实地传递给薇薇安了？
小智想到之前抱着的玲珑酮.体...
又低头看了一眼温顺地莉莉安...如果被两个一模一样的娇躯缠绕，应该会超级爽的吧？
一念至此，小智的情绪再次高涨起来，被莉莉安娇嗔着吐出来。
“讨厌...腮帮子都酸掉了...”嘴上说着，但她还是不断吞咽着粘稠，浑身的红潮也十分明显。
“怎么样老公，到时候你就假装是喝多了走错了门，然后直接...”莉莉安诱惑道。
搞得小智一阵无语...
亲妹妹无疑了...这不是明摆着把姐姐往火坑里推嘛...
小智表示，这种小姨子或者小媳妇给我来一打！
“啪！”小智一巴掌打在她的翘臀上：“你只管撅起来就好，其他的交给我。”
“哼嗯~又要来了吗？”莉莉安表情娇媚，顺从地转过身翘起。
“唔~！！”
随着一声娇喘，小智带着她一同瞬移消失。
...
时间半分钟前，薇薇安的房间。
“呼...终于停了吗？”她满面羞红地看着自己的手指，有些难以置信，自己竟然会做这种有伤风化的事情。
“不过...小智他...也太能干了吧？”薇薇安想起那精壮的身材，手掌不由攀上自己的山巅。
被小智解开束缚后，她也就没再带上罩罩，反而方便了现在的动作。
“呼...”没一会儿，喘息声就急促起来。
正所谓一回生二回熟...薇薇安也算是因此打开了一扇崭新的大门...
就在她有些忘乎所以的时候，那种令人战栗的感觉又再次浮现了出来。
而下一刻，一男一女两具连在一起的身躯就出现在她的大床上。
正媚态毕显的两姐妹看到对方均是一愣，因为距离的拉进心电感应也变得更加清晰...
“姐姐，睡醒了吗~我有回来了~”小智坏笑着给薇薇安打招呼。
“你..你们....”薇薇安错愕地看着二人，一时间忘记了非礼勿视的道理...甚至还深埋在花丛中的手指都没来得及拿出来。
虽然早已知道自己的妹妹正在做这种事，但真的放在眼前的时候，又忍不住去看...
这...是怎么回事？
我在做梦吗...他们两个怎么突然出现在这...
而且，什么时候莉莉安变得这么大了....天呐，都比我两个加起来还要....
还有那个粉黑色的爱心...好奇怪，看起来就让人觉得羞耻...
相比薇薇安，莉莉安就显得更加自如了...毕竟被小智以上百种姿势通关无数次后，她的羞耻心在这种情况下已经突破到了极限。
小智更是坏笑着继续冲刺。
“唔...姐~没想到你也在做这种事啊~...”
晃动间满溢而出的乳白滴落...
“啊——！！！”温热的触感让薇薇安顿时惊醒，惊叫着就扯过被子要把自己遮掩。
不过下一刻一个坚实的臂膀就环住了她的腰肢，熟悉的气息扑鼻而来：“不准逃哦...”
小智将莉莉安平放，抱起薇薇安就夹在两人中间，捏住大白兔的同时，将红唇覆盖。
“呜呜！！”薇薇安剧烈的挣扎着，但在小香舌避无可避地被卷入到面前的少年口中，她的挣扎复幅度也越来越小。
妹妹的娇喘夹杂着心电感应让她身临其境，红潮缓慢地攀爬上白皙的娇躯，本就泥泞不堪的羊肠小道也为小智敞开。
“那么...要来咯~”
小智说着，开启分叉后的狰狞已经带着莉莉安的爱意，闯入到薇薇安的爱巢...
“啊~....”
嫣红洒落，这一日，成为了两姐妹人生中特殊的成长日。
...
第535章 乔伊南的秘密硬盘
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（41/41），获得女神礼包×2！】
夜幕降临，小智在两姐妹地夹击下苏醒过来。
一整个下午都在酣战，导致他迷迷糊糊地被臀波乳浪给淹没了，最后更是睡了过去。
放开嘴边还在溢出的奈投，小智看向一左一右两个一模一样的完美容颜，自豪感油然而生。
在银纹的帮助下，两姐妹的身材无疑变得更好了，原本都是堪堪到D的硕大，此时已经逼近E级，身高也来到168完美高度，微卷的橘色中短发也延长到披肩的位置，看上去更加完美了。
“唔~...老公，不要了...”薇薇安黛眉微蹙，在睡梦中撒起娇，手臂牢牢地抱着小智的脑袋，十分依恋的样子。
另一边，莉莉安的行为也一般无二。
显然，两个初尝人事的姑娘已经被小智睡服了...
微微一笑，环住两个细腰，手掌轻轻揉捏隆起的小腹，利用真气将其中不断郁结的生命能量稳固。
同时，小智打开系统面板，看看两姐妹给他带来了什么收益。
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：薇薇安、莉莉安
标签更新：
‘公职’收集数目：2→4（大幅提升友好度）
特殊收集：
‘姐妹’收集对数：2→3（魅力值提升）
获得收集点×1！】
不出意料的，两姐妹作为双胞胎虽然奇货可居，但并没有特别强力的标签，可能是官方解说的身份才蹭了个‘公职’的标签，不过魅力值的提升倒是实打实的。
摇了摇头，小智选中刚刚获得的女神礼包一同使用：
【叮，打开女神礼包×2，获得华丽金话筒、璀璨银话筒！】
【华丽金话筒：专属于华丽大赛解说薇薇安的特殊道具，使用此话筒可以将辞藻变得更加华丽，并且传递身临其境的美丽感受给观众。】
【璀璨银话筒：专属于联盟大会解说莉莉安的特殊道具，使用次话筒可以将辞藻变得更加犀利，并且传递紧张刺激的对战感受给观众。】
“倒是挺适合你们的性格...”小智微微一笑，将两个话筒放在枕边，当成礼物的话，她们俩肯定喜欢。
随后使用刚刚获得的那个收集点：
【叮，消耗收集点×1，获得‘乔伊南的秘密硬盘’！】
小智一愣，乔伊南？那不是下令让整个乔伊家族来找小智‘投怀送抱’，想抓住他出轨的把柄，来拆散他和小纯的恶毒母亲吗？
【乔伊南的秘密硬盘：
其中容纳着乔伊南憧憬女性的所有隐秘资料，有偷拍的私密照、摄影作品、以及本人对着资料所展开的手工录像等等...】
憧憬...女性！？
看着手心中躺着的黑色硬盘，小智愣住了，合着小纯她妈竟然是个百合？
小智面色怪异，但手上却是没停。
对于乔伊南他本身就没太大的好感，所以窥探她的隐私也没什么心理负担。
毕竟，根据系统的尿性，这次收集恐怕还会给乔伊南留下什么字条，正好可以根据硬盘里面的内容反制一下。
一念及此，小智将硬盘接入到万能手环，随后投屏出来。
随手点开一个名为泳池的文件。
“哗啦...”水声传来，绿色长发的丰腴女子一个跳跃扎入水中，白皙的身躯开始荡漾，F+的硕大在浮力的作用下好像两只浮漂一样，带着她汹涌前进...
“这也没什么呀...”小智摇了摇头，就打算关闭。
然而画面一转，来到泳池的更衣室，同样还是刚刚那个绿发女子，赤足走了进来，毫无防备地褪去泳装开始沐浴。
“咦...”这下小智看清楚了。
这个人竟然和岚长得很像？
或者说...就像是成熟版的岚一样...
“这难不成...是岚的妈妈？君莎芸？”小智心中想着，目光却落在那粉嫩的樱桃上。
明明是哺乳过孩子的，却还保留着少女感...而且，似乎是因为年轻时的警察职务，君莎芸浑身竟是没有什么赘肉，反而是拥有着魔鬼的身材...
黛眉、香腮、琼鼻，搭配上眼眸中那股岁月积累而出的端庄和英气，有种少女完全无法驾驭的魅力。
“嘶...”小智倒吸一口冷气。
因为画面中君莎芸竟是洗着洗着开始了自己的手工活...
咿咿呀呀的声音让小智的情绪波动上升，随后高涨起来。
怕打扰到薇薇安二人，小智索性一个瞬移来到心灵世界，召唤出几个君莎来让她们替自己服务...
“唔哈~...小智大人~...”
七嘴八舌下，小智的情绪也得到了安放，只是画面中君莎芸的活动已经结束了，让小智有些索然无味。
又点开了几个文件夹，什么温泉、沙滩、公寓、酒店等等，不同地方的都有，但内容都大差不差，顶多就是趴在床上自己弄，让小智多奖励了几次眼前的君莎们。
“啧啧...看来，岚的妈妈也需要一些小小的帮助？”小智咧了咧嘴，开启分叉功能后让两名君莎一前一后骑了起来。
又点开一个文件夹，里面的明明都是日期。
找了个最近的点开，这次出现的是一个身着职业黑丝套裙的乔伊，看其年纪应该就是乔伊南本人了。
按道理来说，乔伊南应该至少有三十多岁，但在她脸上小智却找不到岁月的痕迹，皮肤白皙水嫩，比起小纯也不遑多让。
不过相比小纯的甜美，她眼角却带着一丝严厉和女王特有的威严，职业套裙在她身上反而穿出了女总裁的意味。
“啧...可惜了这副皮囊...”小智摇了摇头，不得不说，夫人这种生物真的别有一番风韵，那是岁月积累而来的味道，是少女和萝莉都无法企及的。
“要不...把她掰直过来？”小智喃喃自语。
思索间，画面中的乔伊南已经开始了自己的行动。
这是一处幽暗的办公室。在将门反锁后，她打开电脑，插入硬盘，开始欣赏君莎芸的‘影片’...
随后白皙的脸上就浮现出红晕，在小智略显惊讶的目光中，她竟是从抽屉里拿出一条细小的假只因，呈现M型分开黑丝长腿...
第536章 无名
“啊~...芸姐姐~...”乔伊南的呻吟传了出来，声情并茂的表演让小智一度找回了前世看学习资料的感觉...
心头一动，吸力和如意同时开启，几个君莎被小智杀得溃不成军。
“噗噗...啊~小智大人..去了！！~”
看着她们软倒，小智也找来几个乔伊，开始重复性地扑克行为。
不得不说，乔伊南还挺会玩的...各种玩具她是一应俱全，只不过尺寸都很小，似乎是怕伤到自己，或者是要保护自己的身体？
小智也不明白这种弯的取向是个什么想法，不过看其粉嫩程度，他就一阵撇嘴。
这充其量也就是隔靴搔痒罢了...
俗话说，工欲善其事必先利其器，没有足够粗壮的家伙怎么能抚平那爱意的褶皱呢...
又看了一会，把乔伊们都满足，小智才和她们吻别，重新回到现实世界。
他暂时还没想好这东西会有什么用...一切都取决于系统会给乔伊南留什么纸条...
以不变应万变好了...
小智摇了摇头，将思绪抛诸脑后。
起码现在他已经确定了，君莎芸是个很不错的收服对象...乔伊南嘛...先掰直了再说...
或许，在她面前和君莎芸做的话...会有种牛头人的快感？
小智略显变态的想着，转身离开心灵世界。
房间中莉莉安恰好迷迷糊糊地发出一声梦呓：“嗯~...老公...我和姐姐...谁的比较舒服呀？”
小智抽了抽嘴角，这妮子还真的是剽悍...在做的时候要比羞涩的薇薇安主动得多，带给他的体验也完全不同。
看着床上交织的两具白皙娇躯，小智不由又抬了抬枪，但看到她们浑身的红潮，和眉宇间的疲惫，他也只好用超能力辅助了一下两个女孩的睡眠，悄悄地走出房间。
华灯初上，晚风轻拂，小智站在楼顶俯瞰整个赛事村。
一颗颗精灵球在他身旁炸开，除了沉睡中的妙蛙花、水箭龟和小翼，其他众宝纷纷出现。
皮卡丘、伊布、超梦、小雪、沙奈朵、比雕、美纳斯、急冻鸟、闪电鸟、喷火龙、火焰鸟、九尾、烈焰马，小智仔细地看过每一个同行的伙伴，她们同样也注视着这个无数次进入到她们爱巢的训练家。
“准备好了吗？明天，就拿到属于我们的第一个冠军了。”
“皮卡~布咿~比~啾~沙奈~呜~......”
众宝纷纷回应，她们同样信心满满。
“能遇到你们，真的好幸运...”小智眯了眯眼，走到她们中央，享受着被环绕的感觉。
月色笼罩下，一人、众宝形成了一道美丽的风景。
但很快，小智就倒吸一口冷气..
“嘶...伊布你干嘛？”
“布咿~”不知何时，小狐狸已经灵巧地拉开裤链，正抱着自己最爱的幸福吮吸。
“主人，人家想要你~”魂音传来，小狐狸也翘起毛茸茸的尾巴，肥美的花瓣刚好来到小智身前。
“难得想正经一点的...”小智撇了撇嘴，但终究还是从心地握住她的小屁股，一个用力，艰难挤入。
“布咿~——！！”
伊布的娇喘成为打响这场战斗的号角，其余众宝也纷纷围了上来...
“唰！”
小智带着她们一个瞬移返回心灵世界，而后开始了自己的饕餮盛宴....
...
数小时后。
“呼..哥哥~”超梦化作的银发小萝莉正趴在小智怀中娇喘着。
相比娇小的身躯，略显肥大的尾巴带着一些可爱的意味，缠绕在小智大腿上随着动作一紧一松。
不一会，小萝莉就在滚烫的爱意中眯着眼倒下。
作为小智唯一一个接近冠军级的宝可梦，超梦在小智胯下坚持的时间也很久。
不过相比于天赋异禀的沙奈朵还有些差距...
这不，身化高挑御姐的沙奈朵拢着洁白的裙摆就走了过来。
她才是结果最后一棒的冲刺者。
“爸爸~我要来咯~~”沙奈朵甜笑着，将绿色短发捋到耳后，洁白的面容搭配妖异的红瞳，粉嫩的小香舌悄然探出。
“呼..乖，撅起来...”小智贪婪地捏着两团硕大的雪腻，呼吸急促起来。
“唔~...好开心...”
半小时后，小智才从沙奈朵的胸前抬起头，而此时的乖闺女已经是浑身粉红的闪光形态。
感受着浑身不断冲刷而过的真气，小智咧了咧嘴。
作为最佳鼎炉的沙奈朵每次都能给他带来难忘的体验...
将满地狼藉收拾好，长夜漫漫，小智打算继续自己的播种大业。
悄悄摸到宝可梦中心。
白天开会的时候，小智已经打听好了，阿桔一家是住在这边的。
有段日子没有和阿杏和阿雅两姑侄亲热了，正好今天可以好好爱抚一下~...
在超能力的帮助下，小智没有惊动任何人，迅速锁定了2202房。
这是一间套房，两个卧室中姑侄二人呼吸均匀，正在沉睡。
透视启动，小智刚要欣赏一下自己大小两个老婆的仙姿，一旁的房门猛然打开，一个白色短发的褐皮高大女人衣衫不整地捂着脸跑出来，空中还洒落一片晶莹的泪水。
“喂，我不是那个意思，碧丝葵丝！”房门中的男人喊道，声音中充满了无奈。
小智眉头一挑，这个声音...是马志士啊。
碧丝葵丝...
这个名字小智听过。
是旅途动漫中枯叶道馆的代理馆主，同时也是马志士手下的得力队员之一。
但看眼下的情形，俩人的关系似乎有点不一般啊...
想到刚刚那女人浑身肌肉的样子，小智一阵恶寒...原来，马志士喜欢金刚芭比的类型？
“等一下，碧丝...”马志士同样衣衫凌乱地追出来，还没说完，就看到了一旁看热闹的小智。
“咳咳...那啥，你不会都看到了吧？”
小智坏笑挑眉：“想不到你这口味挺独特...而且还拔吊无情？”
“不是你想的那样...”马志士一阵窘迫，只好和盘托出。
原来，碧丝葵丝一直都对他有好感，今晚两人喝了点小酒，自然而然地就滚到了床上，不过马志士因为对方是自己手下的缘故，有些下不了手，所以到紧要关头就尿遁了...
再然后就被误会是把人家拒绝了...
“所以，你不是渣男？”
马志士拍着胸脯：“当然不是！”
“不过现在渣不渣已经没关系了...毕竟人都跑了...”小智看热闹不嫌事大。
“啧...”马志士一阵懊恼，明明是个大叔脸却活像个犯了错的孩子。
看他的样子，小智心中一动。
“那啥，不如，我来帮帮你？”
第537章 掌控关东
“嗯？”马志士抬起头。
对啊，眼前这不一个活生生的情圣嘛！小智能给他支上两招的话，应该就没问题了！
“不过不白帮，你得付出一定的代价。”小智微笑着道。
“你说吧。”
马志士没有犹豫。
前半辈子都在给坂木卖命，后来因为小智的缘故，他才洗手从良，现在也打算和碧丝葵丝开启新生活。
再加上之前小智特别帮他的电击兽进化成了电击魔兽，从心底来说，马志士还是比较认可他的。
“很简单，这次天王挑战赛，你直接弃权，放弃道馆主的职位。”
“啊？”马志士愣了一下，没想到小智的要求这么...过分？
小智看他楞楞地不禁摇了摇头，马志士执行力挺好，但这个脑袋瓜确实不怎么样。
只好解释道：“你那个道馆之前还是个香饽饽，现在在你手里反而是个烫手的山芋...”
“毕竟，枯叶市作为关东最大的港口城市，身后没有点能量的话，怕是把持不住啊...”
小智点到为止，没有多言，转而交出自己的底线：“你如果需要钱，我可以让你在任天堂挂个职，当个主播什么的也轻松，没事陪陪你这个媳妇，它不香吗？”
“....”马志士嘴唇蠕动了一下，最终缓缓点下头：“这么说也不是不行，但...你要怎么帮我？”
他虽然不聪明，但也绝对不傻。
枯叶市确实是个捞金的好地方，但在失去坂木的庇护后，他势单力孤的只能是待宰的羔羊，蛋糕只会被各个势力不断瓜分，倒不如现在卖小智一个人情，后续自己也轻松。
“很简单~”小智笑着，拿出一颗粉红色的玻璃球，其中氤氲的雾气不断升腾着。
这是他随手制作的欢喜雾气，成分基本和欢喜禅爱爱时逸散的相同，只不过在刻意的控制下更加浓郁了数倍。
“你把那姑娘带回来，待会就把这颗球捏碎就行了，包你满意~”
小智说完，拍了拍他的肩膀，将球递给他。
马志士握紧手中的玻璃球，挠了挠头，转身朝碧丝葵丝离开的方向追去。
看着他的背影，小智微微一笑。
郎有情妾有意的情况下，没有什么是一场酣战解决不了的...尤其，这还是能让他们搞到天亮的剂量...
起初，小智是有过收服马志士的想法的，毕竟对方带领的队伍训练有素，是个不错的小兵统领。
但现在，宫本的回归再加上亚马多、朵迷诺，天堂队的配置基本已经够用了，而且自己那么多貌美如花的妮子，安排的男的进去也不合适。
索性也就放弃了。
不过枯叶市这块蛋糕，小智早就有想法，这次趁着联盟重新洗牌也是个绝佳的机会。
只不过18个人竞争18个席位，并没有正当的理由可以争夺枯叶道馆的管理权。
反而今晚算是个意外收获，能让马志士自己放弃是再好不过的选择。
当然，人选的话，小智也已经想好了...
就是禾柔。
本身发烧友俱乐部就在枯叶市，禾禾也有资本扶持孙女上位，将枯叶市完全掌控对小智把握关东的势力是个关键点。
至于空下来的那个道馆...
阿桔这次大概率是能够晋升天王的，那么浅红道馆交给闺女阿杏来继承不过分吧？
小智笑了笑，如此一来，八大道馆他的女人至少能掌握5个，其中关键的金黄市、枯叶市和彩虹市也就囊括了关东的核心商圈了...
“到时候想办法把渡和希巴他们都弄到城都好了...”
打定主意，小智这才看向床榻上的娇媚背影。
这是阿雅的房间。
之前在被小智通关后，阿雅获得了一枚忍术天赋胶囊，听阿桔说，她的忍术进步迅速，已经几乎和他不相上下。
小智特别安排了她作为天堂队的武术指导，提升一下手下人员的身体素质。
走到床边，单薄的被单根本无法掩盖阿雅曼妙的曲线，月光下高耸的胸脯和饱满的丰臀若隐若现，搭配上那略显勾人的白皙面庞，让小智呼吸急促了几分...
轻轻撩起睡裙似乎是因为时常和小智酣战的缘故，阿雅里面是真空的状态，并拢的长腿将美腻的玄圃夹在中央，一旁粉嫩的雏菊更是点缀出绝美的景色。
“唔...”女忍者翻了个身，呈大字型躺平，将完美的身段完全展现在小智面前。
“真是越来越极品了...”小智赞叹一句，指尖凝聚出一道水雾，轻轻喷洒在阿雅的脸颊上。
“嘤~...”大姐姐一声嘤咛，意识开始苏醒。
小智微微一笑，埋首下去，舌尖挑开唇瓣，醇厚的芳香也进入口腔。
“嗯~...”感受到身下的异样，阿雅的眼睛骤然睁开，在看到是小智后紧绷的身体才稍稍放松。
“唔哼~..老公你怎么来了？”
“想你了~”小智抬起头，嘴角还带着晶莹。
“可是...我今天没洗澡诶...”阿雅俏脸发红，抽出两张纸给他擦着。
“难怪...今天格外的甜...”
“讨厌...这样好变态...”阿雅娇嗔一句，看着眼前俊逸的面庞，不由张开藕臂环住他的脖颈。
“那..你喜欢我变态吗？”
阿雅没有回答，精致的下巴扬起，递上自己的红唇。
她用行动表示了自己的心意...
“滋滋...哼~...”
唇齿间的掠夺开始了。
小智双手不断游走，从香腮到玉颈再到柳背..酥胸、丰臀...
作为小智的女人中为数不多的武者，阿雅浑身的肌肤都十分紧致，绵软中有种特殊的弹性，让人忍不住加大力度。
“嗯~...”阿雅美眸微眯，水雾开始凝结。
玉手已经悄然探向小智的腰带...
少顷，炽热而高涨的情绪被释放了出来，她美眸泛光地抱住，红唇顺着小智的下巴开始向下移动，吻过每一块坚实的肌肉，最终吻上那幸福的根源。
“咕...”微卷的马尾往复地甩动起来。
小智脸上也浮现出一抹满意的笑容。
虽然平时有点蠢萌，但阿雅真的是个不可多得的尤物...
“哈~...”阿雅吐出舌头，眼眸中已经泛起红心。
小智揉了揉她的脑袋：“乖，和阿杏一起怎么样？”
阿雅脸上骤然浮现出一抹潮红，握着小智的手指也紧了几分：“那...老公今晚要叫我姑姑~”
“哈哈...好！”
第538章 决赛开幕！
阿杏房间。
小智带着阿雅蓦然出现在大床上。
相比阿雅这个迷糊的性子，阿杏倒是保持了一个忍者必备的警惕性。
在俩人刚出现就惊醒过来。
“唔？老公，还有..姑姑？”阿杏没想到大半夜的这两个人会突然用这种不着寸缕的形象出现...
而且阿雅还卖力地吞吐着...
小智看着阿杏，被阿雅安抚着的情绪更加高涨了。
或许是习惯的缘故，小萝莉睡觉的时候喜欢裸睡，此时惊醒之际单薄的被单自然脱落，奶白色的肌肤和幼嫩的酮.体已经悄然暴露在空气中。
根本没给阿杏反应的时间，小智拉起她的小腿、托起小翘臀就将其抱了起来。
挑起下巴，含住粉唇。
“唔~...”嘴巴里闯入了异物，阿杏眉头舒展，自然地搂住小智的脖颈，两条腿更是灵巧地盘在他胸前。
娇小的身体就这么挂在小智身上。
小智眼中粉芒微闪，一边揉捏着她饱满的小翘臀，另一边被阿雅包裹的分身已经开启开叉功能，悄然来到那毫不设防的闺房门口。
“唔啊~....”阿杏微眯的眸子顿时瞪大，娇喘声不可遏制地从喉咙深处绽放。
另一边，阿雅也艰难地咽下牛奶，同时在小智超能力的操控下躺倒在床，早已被津液润湿的高涨情绪也闯入到她的爱巢。
“嗯哼~！！...”
......
数小时后。
“姑姑，我要忍不住了，在里面可以吗？”小智急促地喘息着。
“哈~...要...我要怀上小智的宝宝，快给我...”阿雅状若疯狂地颤抖起来。
阿杏也一般无二：“哼~...老公，满了..不要了..要漫出来了~...”
终于，三人同时攀上顶峰，小智感到一阵酣畅淋漓，而姑侄二人却是在恐怖的冲击下昏睡过去。
小智满足地在阿雅开启了泌乳后的大奈子上抓了两下，指尖点在两人可爱的肚脐上。
氤氲而浓郁的真气输送而入，将那郁结的生命雾团彻底凝实。
恰好，破晓的第一缕阳光划破黑夜洒落在大地上，小智嘴角一勾：“决赛，要开始了...”
...
从房间离开，小智返回酒店给众女准备早餐。
刚来到厨房，就看到花子、葶子、吉野、来音、宫本、莉佳和惜雪在忙活。
“唷~今天怎么这么多人早起呀？”
小智微笑着揽过花子，在妈妈嘴角香了一口，随后又挨个亲过去。
“因为...大家都很重视老公的比赛嘛~”惜雪甜笑着。
莉佳趁机塞了一条红薯干给小智：“夫君，饿了吗？尝尝这个~我特备准备的。”
小智张口接住她的喂食，在琼鼻上刮了一下：“哈哈，这样的话，我就充满动力了~”
随后其他众女也都陆续起床，她们不约而同地起了个大早，每个人都在用自己的方式来‘犒劳’小智。
“奇怪，阿杏和阿雅阿姨今天没有来诶...明明昨天有约好的？”小春疑惑地道。
因为年龄相近，阿杏和小黄还有小春三人总是喜欢待在一起。
闻言，众女都抬头看向小智，眼神中带着暧昧，经历这么久，她们自然知道，这怕是昨天晚上太辛苦了，所以起不来床...
“老公，我也想要个孩子...”娜姿的魂音幽幽响起。
小智抬起头，看向靠着墙的黑丝女王，有些惊讶：“我还以为你不会喜欢呢...”
“哼~...你都不问我...”娜姿红色的眼眸中闪过不满。
显然，憋这么久才主动提起，女王大人已经急了...
小智心中暗笑，传音道：“那生！我们多生两个好不好？不对，生一大群~”
似乎想到未来被孩子们包围的场景，娜姿清冷的脸上浮现出红晕，轻声回应：“嗯...”
....
早餐在温馨的氛围中结束，小智带着诸多女人们来到竞技场。
在后台还遇到了慌慌张张跑来的莉莉安...
这妮子昨天累坏了，一觉睡到大天亮，早餐都没来及吃，叼着个面包显得有些狼狈。
“唷~我的美女主持今天好像又迟到咯~”小智在她的乳尖上挑了一下。
“哼~...臭老公，还不是你干的好事...”莉莉安心间一酥，不自觉地夹紧双腿，眉眼间露出暧昧：“今天要好好打哦，赢了的话，我和姐姐请你吃饭~”
“咳咳..盖饭吗？”小智看向她在银纹加持后更加饱满的丰臀...
运动紧身裤被绷得紧紧的，看上去诱惑至极。
手掌熟练地按了上去...
“呸...”莉莉安啐了一口，霞飞双颊：“你是老公，到时候你说了算！”
说完就落荒而逃...
再留下去她担心自己就忍不住投怀送抱了...
...
少顷，主席台上，莉莉安带着银话筒熟练开场。
决赛的氛围相比之前要热烈数倍，而在话筒的加持下她也稳稳地把控着场中观众的情绪，期待感拉满。
直播间中，大量的弹幕已经铺满整个画面，几乎看不清内容...
“我先来，小智冠军不接受反驳！”
“啊啊啊啊~今天又可以看到我老公打比赛了！姐妹们有没有穿上婚纱呀！”
“在现场，任天堂婚纱组已经准备就绪，899/小时，价钱公道童叟无欺！”
“咳咳...弱弱地问一句，难道大家都是小智的粉丝吗？”
“资深十年老粉，出售小智十年成长画册，有意者私聊+V……”
“...”
贵宾席，关东的四位天王、达马岚其会长以及竹兰都端坐其上。
联盟为了炒热度也算是大费周章了...
当然，本身是自己老公的比赛，竹兰也没有拒绝...
要知道之前她都很少参与这种赛事的邀请，顶多作为颁奖嘉宾出现在神奥大会上。
“哈...”菊子长长地打了个哈欠，手中拿着两根毛衣针熟练地编织着。
“嗯？婆婆，这是在给大木博士做冬装吗？”竹兰好奇地问道。
“嗯...人老了，总是喜欢找点事情做，正好也给坂木和孙子们做一些~...”菊子温馨地笑着，显然晚年生活十分不错。
“唉...有时候还挺羡慕大木的...说来也奇怪，菊子这么强势的性格都能被拿捏...只能说，还得是雪城啊...”达马岚其也感慨道。
闻言，渡贱兮兮地开口：“那您是有所不知咯~...婆婆现在一周最多上班两天半，剩下的四天半...呜呜...”
话还没说完，一股幽灵系能量就堵住了他的嘴巴。
菊子斜睨道：“渡小子...你怕是想挨打吧...？”说着，她老脸上还飘起一道红霞...
第539章 赌约，首战喷火龙！
“咳咳...”阿渡利用常磐之力缓解了一下不适，一脸委屈...
明明就是自己天天老不正经的..还不让人说...
似乎觉得面子上有点过不去，渡又补了一句：“要我说，这方面还得是小智...”
想想也知道，那么多妹子，小智可要比大木博士忙太多了...
“嗯？×2”科拿和竹兰同时看过来。
“怎...怎么了？”阿渡被她俩凝视着，有点慌...
你说你，非要嘴欠...这俩没一个好惹的...
“嗯...没有啊，我倒是想听听，渡天王怎么评价我老公的？”竹兰修长的大腿抬起搭上另一条。
随着坐姿的改变，气势也犀利起来...
“快说吧~我也想听听呢...”科拿双手抱胸，硕大被挤出一个夸张的弧度。
渡冷汗直冒：“额...那什么，我的意思是，小智在战斗这方面，颇有大木博士当年的英姿啊...”
“哼哼...那当然~...”竹兰皱了皱鼻子，有些小得意。
也许，只有小智才能让她展现出少见的少女感了...
“呼...”阿渡长出一口气，还好他有几分急智...不然真把实话说出来，怕是要挨打...
“这么看比赛有点无聊，不如我们来赌一把如何？”科拿望向选手通道已经缓缓走出的小智，开口道。
“嗯？说说看？”希巴有了兴致。
“就...赌最终比分？”
“那，赌注呢？”阿渡也看过来。
“这不是天王挑战赛快开始了吗...咱们四个都是要参赛的，赢了的可以决定其他三个人选择的地区，怎么样？”科拿推了推眼睛，微笑道。
“我可以做个见证~”竹兰开口补充道。
菊子三人面面相觑，都察觉到了什么。
以四人的实力天王的职位基本是板上钉钉的，就看是选择留在关东还是到城都发展了。
“我说科拿...你这该不会是在给小智铺路吧？”希巴孤家寡人一个，直言不讳道。
“是又怎么样？而且这不是对赌嘛...你们三个还怕输给我一个？”
科拿微微一笑，轻轻靠在椅背上，手掌抚着小腹。
作为老牌天王，科拿对于局势的判断还是很准确的，这次天王挑战赛绝对是个将关东完全收入囊中的绝佳时机。
但这三个老油条任何一个留下都会带来不小的阻力。
毕竟只要明面上造成分歧，联盟的其他势力就可能从中作梗。
这也是联盟议会那边喜闻乐见的制衡方式...
所以科拿现在要做的就是提前把三个人踢出局，让他们到城都去玩...关东就留给自己的好弟弟老公~。
这样的话...她肚子里的孩子也能在一个更加安稳的环境中诞生了。
“我是无所谓..这一把老骨头了，在联盟选出新天王之前随便干干，过一段日子就打算退休了，要赌就赌吧。”
菊子抬了抬眼皮道。
因为大木和小绿、小茂等的关系在，她也乐意给小智卖个人情...
听说，她那个孙女奈奈美还和小智有一腿子...怎么着也不能向着外人不是？
闻言，希巴看向阿渡，两人私下交情极好，自然是想帮帮他的。
毕竟城都是御龙家族的所在地，当初安排阿渡来关东也是希望再谋发展，自然是希望这次留在关东这个大本营实现冠军梦想的。
如果赌输了，大概率科拿会要求他返回城都...反而不美。
“这个比分每个人都得选不一样的吧？”阿渡皱眉思索良久，问道。
“当然咯~”科拿抿着红唇，笑道。
“那好，我赌了，最终比分6比1，小智获胜！”渡大手一挥说出了自己的结论。
在他的观察下，小赤并不简单，换掉小智一个应该是可以做到的。
“那我赌6比2，小智获胜。”希巴开口帮好兄弟稳了一手，万一小赤表现突出，这个结果也是有可能的。
“我就6比3吧...”菊子随口道，这个结果倒也还行，反正两不相帮。
“我猜会是6比0诶...”竹兰突然说道。
“嗯？”阿渡闻言皱起眉头：“小赤怎么说也有天王中级的水平，6比0基本不可能！”
“好，那我听竹兰的~就赌老公6比0获胜~”科拿双手一拍，决定下来。
渡和希巴对视一眼，均是摇了摇头。
以小赤的水平，他们亲自出手恐怕都要被换掉一到两只，而小智目前展现出来的宝可梦大多还处于道馆级...
就算有留手，或者什么增幅的手段，要在漫长的6V6全员对决中无损获胜也难上加难...
“看来这场我们赢定了。”阿渡笃定地道。
“那可不一定呢...”科拿和竹兰相视一笑。
也许只有她们这些枕边人才清楚小智的强大吧...
...
“万众瞩目的石英联盟决赛即将打响！再次欢迎各位线上线下朋友们的关注！我是你们的主持人，莉莉安~！”
“比赛双方是一同在冠军之乡真新镇长大的小智和小赤，不知道今天他们谁能获胜呢？让我们有请双方选手出场——！”
“吼——”
山呼海啸的欢呼中，小赤和小智在灯光的照射下健步登台。
在对战台两侧遥想对望。
“小智，我等这一天很久了！”小赤双眸放光，充满斗志。
“一样！”小智微笑着：“我可是给你特别准备了对手呢...”
“哈哈...那我要期待一下了！”
....
“对决开始！请双方同时释放第一只宝可梦！”
随着裁判一声令下，两名少年对视的视线也骤然被点燃。
“去吧喷火龙，就决定是你了！×2”
“嗷吼——！！”
一橙一红两只体态、颜色均不相同的喷火龙竟是同时出现在场地中！
“太惊人了，两名选手竟是选择了相同的宝可梦！”
“小赤，就让我看看你的喷火龙到底有多强吧？”小智微笑着，看了一眼双方的等级。
【喷火龙（赤）lv61 （天王低级）】
【喷火龙（智）lv64 （天王中级）】
不得不说，小赤的成长速度真的很快，短短半年时间就拥有了天王级的实力。
不过小智这边的优势也十分明显，实力来到天王，每一级的差距都十分巨大，喷火龙更是在创世之树下领悟了属性本质，火焰被赋予了炽烈的高温属性，这对她来说是个巨大的优势。
而具体的战斗还要看双方的战术设计。
第540章 莽就完事了！
“喷火龙，龙剑双舞！”小赤先手交出增幅，剑舞和龙之舞的融合能大幅提升物攻的同时提升速度。
显然他已经察觉到了小智喷火龙的强大，如果不借助辅助技能的话很难正面抗衡。
小智微微一笑：“喷火龙，燃烧起来！焰龙冲锋！！！”
焰龙冲锋，闪焰冲锋和龙之俯冲的融合技，威力更胜的同时也结合了闪焰冲锋的奋不顾身和龙之俯冲的龙威锁定，是喷火龙最喜欢的正面强攻技能。
“昂——~！！”
喷火龙脸上露出一个野性的嗜血表情，周身淡蓝色和火红色交相辉映，腾的一声在她身后点燃。
“轰——”
好像喷气式发动机一般的轰鸣声骤然炸响，喷火龙宛若瞬移一般化作一道火红的线条，瞬间出现在赤喷面前，恐怖的速度根本来不及反应！
“危险！喷火龙！！”小赤话音未落，还在舞动身躯的喷火龙就像炮弹被砸飞出去，重重坠落地面，留下一个深深的坑洞....
“嘶....”现场一片倒吸冷气的声音。
“你们看到了吗，刚刚...那是什么？？”
“没..没看清...”
“难不成喷火龙还能学会神速这种技能吗？”
“...”
观众和弹幕都沸腾了。
“这只喷火龙...似乎已经超越了自身的等级啊？
明明是天王级的水平...这攻击的威势已经能威胁到冠军了吧？”
贵宾席上，阿渡眯起了双眼，他在衡量，自己的冠军级喷火龙能不能达到刚刚的速度...
希巴点点头：“最恐怖的还是，我记得一个月前，这只喷火龙才是道馆级...短短一个月她就成长到这种地步...太可怕了。”
竹兰和科拿对视一眼，均是目露笑意。
她俩都是跟喷火龙一起同台竞技过的...这妮子的疯狂可不止这一点而已...
...
“嗷...”喷火龙拍打着翅膀，吐出一口龙炎。
刚刚攻击的反伤让她也有点气闷，不过也仅此而已...
地面上，坑洞中赤喷浑身伤痕地站起，周身气势动荡。
喷火龙特有的自尊受到了损害，狼狈的模样更是让它怒火中烧。
“继续，焰龙冲锋！！！”小智没有任何犹豫，莽就完事了。
小赤皱眉，这样下去恐怕要被全程压制到结束...
幽幽叹了口气，他从怀中拿出钥石吊坠，高高举起：“喷火龙，点亮斗志的烈焰，超进化——！！！”
“嗷吼——”
橙红的火焰被暗蓝色渲染，超级喷火龙X顿时出现在场中，高阶天王的气势顿时荡漾开来，气浪升腾。
“连续使用岩崩！！”小赤略一犹豫还是选择了四倍克制的岩崩。
“嗖嗖嗖...”
接连不断的巨石被赤喷迎面丢来，小智和喷火龙脸上同时浮现出兴奋的笑容。
小智咧嘴，露出洁白的牙齿：“正面冲过去，撕碎它们！！！”
“昂——！！”
喷火龙尾巴上炽焰炸裂，身形化作一道幻影“嘭嘭嘭！”，连续撞碎三颗巨石，在小赤和赤喷略显呆滞的表情中，龙爪正中其胸膛。
“嗷！！”
赤喷一声哀嚎趔趄着后退数步，尾巴上超进化后化作的蓝色火焰也瞬间升腾起来。
猛火特性，在体力濒危时点燃的生命火焰。
仅仅两招，喷火龙就将赤喷逼入绝境！！
“这...这种战斗方式真的是闻所未闻...小智的喷火龙竟然硬顶着岩崩重创了对手！！”莉莉安看地头皮发麻，整个人激动得不行。
“我焯！这尼玛才是战斗，老子看得热血沸腾！！”
“妈的，秘书呢？立刻给我预定一只小火龙！5分钟内我见不到你就可以卷铺盖走人了！”
“同样是喷火龙...差距怎么就那么大呢？就像...同样是男人....我怎么就没有女朋友一样...这是个值得思考的问题...”
“咳咳...楼上别魔怔，没有女朋友，男朋友也是一样的...”
“...”
在直播间弹幕铺天盖地滚动的同时，场中的两个少年也重新对上视线。
“小智...你的喷火龙真的很强...即便没有超进化也能和我们抗衡...不过，仅凭这种方式就想打败我们，还不够！”
小赤深邃的目光中闪过精芒，再次挥手：“喷火龙，飞掠靠近，同时使用龙剑双舞！”
“嗷！！！”
赤喷黑翼一展，化作一阵风影带着炽热的蓝火冲刺而来。
半空中虚影浮动，它竟是可以在高速飞行的同时增幅自身！
虽然增幅的速度没那么快，但相比之前站在原地当活靶子已经是天壤之别。
“猛火触发后还有这种能力吗...”小智微微一笑。
到底是小赤，没有点底牌还真不容易打赢...
“小赤...你说，四倍抵抗的话，到底还能不能打出有效伤害？”
小智突然的发问让小赤微微一愣。
而这句话在现场的扩音下也同样传递到线上线下的观众耳中。
赤喷在超进化后已经变成火+龙双属性，对于火系招式是四倍抵抗的。
难不成...小智打算让喷火龙使用纯火系的招式来取胜？
闹呢？？？
四倍抵抗根本没办法造成有效打击吧？？
“我超！用火焰打败喷火龙？？？”
“虾仁猪心！！”
“歪，我是小赤，我不响丸辣！”
“...”
远在合众的红豆杉研究所，透子、芽衣正坐在红豆杉身旁观赛。
“真的可以做到吗？”透子喃喃道。
上次被小智利用收集点拿走了她的发带，小妮子就不自觉地开始关注这个英雄少年。
因为本身对战斗很感兴趣，所以石英联盟小智的比赛她是一场没落全都仔细看过。
“我觉得...小智哥哥肯定没问题~”芽衣捧着一对硕大的恩物，莹莹点头。
“哼...衣衣，你怕是魂都被他勾跑了...”透子撅了噘嘴，大眼睛注视着屏幕。
红豆杉在一旁温婉一笑，看着少年挺拔的身影，眼帘微垂...
她有点想老公了...
...
“虽然不知道你要做什么...但属性的规则是不可打破的。”
小赤摇了摇头，他可不认为自己的喷火龙会被火焰打败。
“是吗...”小智笑吟吟地望着场中的喷火龙。
心灵之力悄然迸发，心灵链接的建立让他和喷火龙同时感知到彼此的想法。
“主人...我好开心~！”
小智微笑：“那...待会让你更开心...”
【叮，治愈之心、进化之心触发，喷火龙开始超进化...】
第541章 火焰的本质
璀璨的光华瞬间将喷火龙笼罩，火焰呈现螺旋状将其团团包裹。
“呼呼...”
恐怖的热浪在场地中迅速荡漾开来，仅仅一个呼吸，现场的观众们就汗流浃背，天空中的阳光再次悄然变得炽烈起来。
“快，把场地的防护打开！”裁判看着自己已经开始泛黄的号令旗慌忙通知工作人员。
“太可怕了！小智的喷火龙竟然可以控制阳光！喷火龙的特性难道不是猛火或者太阳之力吗？？”莉莉安突然发现，自己对这个老公除了粗壮程度，其他的似乎还一知半解...
“昂——！！！”
随着一声嘹亮的龙吟，火红如血的赤炎登时变成澄澈的青色，温度骤升！
橙红中带着点点青色的龙爪破开火焰，超级喷火龙Y出现在半空。
【超级喷火龙Y lv70（准冠军级、羁绊超进化）
天赋：720（种族最大值634）
HP：80、攻击：80、防御：100、特攻：230、特防：100、速度：130】
突破了天王级的界限，喷火龙的天赋也来到一个夸张的地步。
“天呐，小智的喷火龙竟然进化成了完全不同的形态，这种形态也被称为超级喷火龙Y！”
小智微笑地看着喷火龙的背影，曾经那个执拗而弱小的小火龙此时已经是可以独当一面的强大存在了。
可惜，他还没有获得火灵之心，否则应该可以一举突破冠军级的壁垒。
当然，就算是现在这种程度也已经十分惊世骇俗了...
要知道，从收服到现在，也才3个月左右的时间，比起小赤喷火龙的成长周期，足足小了一半多！
并且其中有一小半还是在沉睡...并且还学会了所有能学会的技能...
可以说，小智在开了各种挂的情况下，利用大半年的时间生生地训练出别人数年甚至十数年才能获得的底蕴。
“小赤，你要看好了...”
“嗯？”小赤皱眉。
小智遥望着半空气浪滔天的伙伴，嘴角轻扬：“喷火龙会告诉所有人，火焰的本质...”
话音未落，整个场地中的气温开始再次飙升。
明明时间已经入秋、接近冬天，场中却几乎没有人穿棉袄...甚至许多男同志都把上衣脱掉，光着膀子...
最苦的无疑是距离最近的裁判了...此时的他头发丝都开始冒起白眼，恨不得自己挖个坑把自己埋了...再待下去都要自燃了！
“喷火龙！！！！”
“昂——！！！”
小智一声高喊，坚毅的声音响彻整个会场，如同一击重锤砸下，让所有人精神一振。
而喷火龙也随时回应，一人一龙的精气神在此刻同时攀登到巅峰。
“青.焰.风.暴！！！”
“腾！！”
青色的火焰仿佛拥有熔化一切的力量，顷刻间，风暴就席卷了整个场地！
对战台开始肉眼可见地升华、变小，而网络转播中的场景也开始极度扭曲起来！
“握草！特喵的这高温都把老子屏幕烧化了！”
“太猛了太猛了！这特么拿头打！”
“我单方面宣布，现在已经可以在冠军奖杯上刻字了...”
“...”
高温吹散了小赤额前的碎发，同样也让他的面颊变得刺痛，不过此时的他并不在意这些，目光紧紧注视着火焰风暴中那个如同孤舟般漂泊不定的身影。
喷火龙，还没有倒下！
“没用的...青焰，已经超脱了普通火焰的范畴了”小智淡淡地摇头：“更何况，这招式还加了熔岩...”
没错，青焰风暴正是青焰和熔岩风暴的融合技，分别来自真实之龙莱希拉姆和幻兽席多蓝恩的专属技能融合，再加上喷火龙特别领悟的火焰真谛...
哪怕对方是四倍抵抗的X喷也于事无补....
小智的话似乎预示了接下来的场景。
赤喷的身影开始摇摆不定起来，越发的踉跄，最后，在高温的侵蚀下直直坠落...
“轰...”
火焰悄然散去，对战台已然只剩下薄薄得一层，其他的部分都已经被高温烧到升华...
而场地中央的大坑中，赤喷已然恢复到普通形态。
“小赤的喷火龙失去战斗能力，请更换宝可梦！”
“....”小赤呆了一下，久久无言。
...
“...”贵宾席上，同样一片寂静。
尤其阿渡，有些难以置信地看着小赤的喷火龙，仿佛发现了什么恐怖的事情...
“咳...其实也还好吧..这种程度也就是冠军中级不到的水平，不用太担心。”希巴宽慰道。
“...”渡摇了摇头：“你再仔细看看。那只喷火龙...被烧伤了。”
“这也没什....”希巴刚说一半就顿住了。
“什么？！！！”
他当即起身看向场中，眼眸中充满不可自信。
众所周知，火系宝可梦是不会烧伤的，因为它们本身就依赖高温的火系能量。
但现在...众目睽睽之下，四倍抵抗火系的喷火龙X竟然...被烧伤了？？？？
“这怎么可能...”希巴喃喃自语。
....
“回来吧喷火龙...”小赤沉着收回伙伴，取出腰间最靠前的那枚精灵球。
“去吧我的伙伴！”
“噗..”螺旋状的水流升腾而起，蓝色的身影出现在场地中央。
【快泳蛙 lv65（天王中级）】
“没想到第二只就被逼出来了啊...”观众席上，小绿坐在奈奈美身旁自言自语道。
作为跟小赤从小一起长大的伙伴，快泳蛙可以说是他最大的依仗之一，足可见得小智在第一场中给到小赤的压力有多大。
“小赤还是厉害啊...可惜，对手却是小智~”奈奈美微微一笑，眼眸中尽是场中那个挺拔的背影。
小绿无奈地翻了个白眼。
对于自己姐姐从小就对小智有好感这个事情，他倒是很早就知道，当时还嘲笑过她眼光不好...
没想到现在的小智会能上升到一个足以媲美老一辈天王的程度...
...
“快泳蛙吗...可是，超级喷火龙Y可是拥有飞行属性的哦...”小智笑着提醒道。
“属性可不是一切...这不是你教给我的吗？”小赤捏着精灵球，目光坚毅。
老伙计的出场让他重新恢复了冷静，他强任他强，只要做好自己不留遗憾就好...
一念至此，小赤大手一挥：“快泳蛙，使用心之眼快速靠近！”
“单独使用心之眼吗...”小智眼睛一眯：“喷火龙，使用暴风！”
“咻——”
Y喷龙翼一展，狂暴的风刃就在天空中凝聚，密密麻麻好像雨点一般呼啸而至！
第542章 精彩博弈
“加油啊快泳蛙！”小赤喊着。
快泳蛙凭借自身的灵活和强大的弹跳力不断躲避着暴风的风刃，但密密麻麻的攻击总有漏网之鱼，在喷火龙超过200的特攻天赋和属性克制下，仅仅两三下，它的气势就下降了几分。
“面对超级喷火龙Y这种远程好手，快泳蛙要发挥出自身的优势还是太困难了...小赤选手能不能摆脱困境呢？还是说，小智选手要在决赛的舞台再度展现他的统治力了？”
莉莉安声情并茂地演说着，现场的观众也都屏住呼吸注视着场中的两个少年。
终于，快泳蛙带着满身伤痕，一个跳跃成功越过暴风的范围，接近到喷火龙身侧。
“就是现在，腹鼓爆裂拳！！！”小赤大声喝道，似乎要毕其功于一役。
腹鼓，消耗自身一半的体力，将攻击提升到极致。
爆裂拳，格斗系物攻大招，威力100，命中后必定混乱。
这招融合技在心之眼必中的效果下成功规避了爆裂拳不容易命中的缺陷，是杀招中的杀招！
然而，面对这恐怖至极的一招，小智却微微一笑：“喷火龙，对自己使用火焰旋涡。”
此言一出，线上弹幕顿时炸锅。
“啊？？？”
“他说啥？火焰旋涡？？？还对自己用？”
“咳咳...这是明着演吗？”
“不理解...十分有九分半都不理解...”
“...”
“小智选手竟然下达了一个匪夷所思的指令？！这到底是什么情况？？”莉莉安说出了所有人的疑惑。
“是替身...”贵宾席上的竹兰眯了眯美眸，轻声道。
闻言连一旁织毛衣的菊子都抬了抬眼皮：“嗯？原来如此...这两个小子还真是有趣...”
...
场中，在小智说出火焰旋涡四个字后，小赤就一脸错愕，伴随而来的就是挫败...
快泳蛙的爆裂拳轰然砸在喷火龙身前，不过喷火龙竟是没有受到任何伤害，看其表情甚至像是挠痒痒一样！
而随即，她背后，另一只快泳蛙凭空浮现，拳套之上萦绕着淡淡的格斗系能量。
“这招是...巴投？！”作为格斗系天王，希巴一眼就认出了快泳蛙的招式。
巴投，效果是在抓住对手后将其丢回精灵球！是一个强制替换的招式。
原来，一切都是幌子！奋力靠近、大招决一死战都是假的！
喷火龙面前的快泳蛙根本就是个徒有其表的替身！
而真正的快泳蛙已经绕到背后打算利用巴投强制替换喷火龙退场！
这，就是小赤在临场想到的绝佳战术！
在超进化形态下，喷火龙实在无可匹敌，但只需要产生替换，超进化的形态就会解除，届时再徐徐图之也更加容易！
不得不说，小赤在这方面的算计真的很强，换任何一个人都会着了他的道。
但很可惜...他面对的却是小智...
“腾！”螺旋状的火焰将喷火龙包裹，同时也免疫了巴投的替换效果。
火焰旋涡是附加束缚状态的，处于这种状态下的宝可梦无法尽兴替换！
“天呐...这..这是什么算计？！小赤选手竟然利用替身来创造了一波假象，企图让喷火龙强制退场，但却被小智选手识破了？！更是对自己用了火焰旋涡来破解！
真是让人头皮发麻的博弈！”
“我焯！我要给小智道歉！我竟然质疑他的指令！”
“特喵的，这还是人吗？？人均八百个心眼子？？？”
“小赤也太阴险了...但..小智又是怎么做到的？这也能预判到的？？”
“...”
一波精彩的博弈让所有人都陷入了高潮，神来一笔的火焰旋涡更是让他们印象深刻。
“贴脸开大！！青焰风暴+暴风！！！”小智毫不留情，直接一套将反应不及的快泳蛙轰下地面，深深陷入到地底。
“快泳蛙失去战斗能力，请小赤选手更换宝可梦！”
“昂——！！！”
喷火龙仰天吐出一道龙炎，连续高强度的大招让她有些疲惫，但精神却十分亢奋。
作为小智手下首屈一指的好战分子，能替主人第一个在决赛出战，她真的很开心，眼神中的斗志和爱意不断交杂、升腾着。
心灵链接下，小智清晰地感知到她的心情。
“绽放吧喷火龙...让所有人都记住你。”
小智心中暗叹，虽然这一世她已经成为了他专有的龙娘，但并不妨碍，她仍旧是那个所向披靡的老喷...
场地对面，小赤收回快泳蛙，抬头问道：“你是怎么发现的？”
小智看向他，小赤依旧是那副面无表情的样子。
但眼神中却跳动着战意，那是一种生机勃勃的，昂扬向上的力量。
他嘴角上扬..这才是小赤...那个战斗之人。
“其实很简单...因为不合理。”小智沉声道。
小赤眼中闪过一丝恍然...
确实，即便快泳蛙的优势在于近战，但也不应该如此莽地冲过去挨打。
“一切不合理的背后都藏着合理的理由...那么，快泳蛙靠近喷火龙是为了做什么呢？攻击？增幅？防御？”
小智微笑着解答：“显然，都不是...那就只剩下两个方面，施加负面效果，或者...替换！”
“哗——”
观众们再次爆发出惊天的呼和。
“握草...真想看看他脑袋里是什么构造，怎么能一瞬间想这么多的？？？”
“妈的，谁再跟我讲训练家不需要脑子我跟谁急！”
“唉..低头看不到脚尖...难怪我训练家的成绩不好。”
“咳咳...楼上幺妹儿，耍朋友不？”
“...”
...
场中，小赤摇了摇头：“只能说，不愧是你啊小智...这场比赛恐怕是赢不了你了，不过，我也不会那么轻易就放弃...
毕竟，伙伴们都努力这么久了...总要让所有人都记得它们！”
说着，小赤拿出第三颗球：“去吧卡比兽，准备战斗！”
“嘭！”
巨大而肥硕的身躯像小山一样砸落地面，卡比兽闪亮登场。
【卡比兽 lv62（天王低级）】
“卡比兽吗？倒是个不错的选择...”小智点了点头。
喷火龙四个技能已经全部用掉，其中三个都是火属性的。
要知道，厚脂肪特性是可以免疫一半火焰伤害的。
这样的话，双抗体力不俗的卡比兽面对上体力损失大半的喷火龙是绝对有胜算的。
第543章 小赤的bug操作
小智摇了摇头，卡比兽这种对手还真的挺难缠的。
另一边，小赤已经率先下达了指令：“卡比兽，替身后使用幽冥咒语！”
幽冥咒语，诅咒和冥想的融合技。
诅咒，这招幽灵系和其他系精灵使用有不同的效果，一般系的卡比兽使用后会增加速度和防御1级，降低速度1级。
冥想则是提升特攻和特防1级。
显然，小赤打算利用替身来抵挡攻击，并利用这个融合技进行全方位的增幅强化。
“可是..如果速度太慢的话，岂不是更加无法奈何喷火龙吗？”莉莉安问出了观众们心中的疑惑。
小智也有些不解，难不成，小赤打算跟他打消耗战？
“哼...葫芦里是什么药试试就知道了...喷火龙，青焰风暴！！”
“腾！”
炽热的烈焰再次席卷全场，而位于风暴中心的卡比兽却是不动如山，不断利用诅咒和冥想来提升自己的防御。
“嘭...”
一声闷响响起，卡比兽的替身已经被破，火焰的伤害也将真切地施加在它身上。
“继续，替身接幽冥诅咒！”
青焰恐怖的温度已经将卡比兽周身烧伤大片，但小赤却毫不在意，继续自己的增幅计划。
“这小子...就不怕小智换人让他强制退场吗？”阿渡突然出声道。
增幅战术最怕的就是替换。
因为回到精灵球后，宝可梦的能力变化就会恢复原状，所以前世也有接棒等战术来继承增幅等级。
所以面对卡比兽这种无赖打法，小智最简单的应对方式就是换个拥有吹飞、吼叫、龙尾、巴投等强制替换的精灵上来破局。
“嗯~...”科拿摇了摇头：“小智很在意喷火龙的骄傲，她是宁可战到倒下也不愿意让伙伴帮忙的性格。”
“所以...小赤在利用这一点？”希巴挑眉道，心中感到一阵荒诞...
什么时候刚刚出发的少年都这么变态了？
阴间战术、超强先读也就算了，怎么还能玩心理战的？
似乎看出了他的想法，菊子插了一句：“大木这些年也没闲着啊...”
嗯...没忘给老相好脸上贴金...
...
“接下来，就是用睡觉恢复体力了吧？”小智皱眉思索着，喃喃自语：“不过，这样的话，要用什么技能攻击呢？”
想不通，索性不想了，小智心念一动，天空中喷火龙被青焰包围。
等龙爪再次撕开火焰烟幕时，浑身漆黑的X喷出现在众人面前。
【超级喷火龙X lv70
天赋：720（种族最大值634）
HP：80、攻击：200、防御：90、特攻：130、特防：90、速度：130】
小智想的很简单，既然对方要跟他玩拉锯战，那针对卡比兽相对薄弱的物防突破才更合理。
“喷火龙，焰龙冲锋，给我弄它！！”
“昂——！！”
龙形火焰拖拽着修长的流行尾巴轰然冲撞而去。
小赤镇定自若：“卡比兽，使用睡觉！”
短暂的时间，卡比兽已经增幅了3次，两次替身使用后体力已经不足一半，保险起见，他选择使用睡觉恢复状态。
“果然是睡觉...不过，如此一来只有一个攻击招式可以选择了...”
小智眯眼看着喷火龙轻松撕裂替身，同时龙爪重重轰击在卡比兽的肚皮之上。
“嘭...”
卡比兽好像一只大皮球一样远远滚了出去，但看它的样子却是睡得香甜...
“嗷呼...”喷火龙摇了摇脑袋，焰龙冲锋带来的反伤让她有些不舒服。
“梦话！”
这时，小赤的指令适时下达。
只见卡比兽闭着眼睛一声怒吼，竟是坐了起来，一个跳跃如同炮弹一样朝喷火龙砸了过来！
十万马力，地面系使用招式，威力95，堪比一些小威力的大招了。
“握草！这特喵的有bug！”看到这一幕，小智顿时了解了小赤的打算！
正常比赛要求只能使用4个技能，超出则判负。
但...梦话是可以随机到自己所学的所有技能的！
也就是说...卡比兽使用梦话随即选择的话，理论上可以使用出自己所有的技能！
而且，没想到小赤运气这么好，直接就随机到克制喷火龙的十万马力！
“嘭...”喷火龙被直接撞翻在地，气势也跟着下沉了许多。
本就距离不远，她还处于刚刚焰龙冲锋的硬直阶段，被打了个措手不及。
“继续，梦话！”小赤脸上浮现一抹淡淡的笑意，乘胜追击。
“卡比——！！”
这次卡比兽竟是高高跃起，脚底浮现出浓郁的地面系能量，大地也跟着震颤起来。
竟是地面系的绝招，地裂！
这招在现实世界和绝对零度类似，并不具备游戏中秒杀的能力，但却具备强大的威力以及限制对手行动的能力，十分难缠。
“？？？？”小智闷了，怎么又是克制自己的？
“没想到梦话竟然接连用出了克制喷火龙的技能，小智陷入大危机了！”莉莉安但又地解说着。
贵宾席上，渡眼前一亮，语气轻松道：“啧啧...科拿，看来你要输咯~...”
科拿瞥了他一眼：“小人得志...”
“你...我打赌赢了凭什么不能高兴点...”渡有些委屈。
不过科拿并没有再理他，继续关注着场中的战斗。
竹兰则盯着喷火龙的尾巴皱眉思考，良久才轻声道：“或许..还有转机。”
“嗯？”渡心中漏跳一拍，同样紧张的看向场中。
“卡比...”地裂荡起的巨大能量波似乎能够撕裂一切，在卡比兽的操控下从天而降，正中喷火龙的肩膀，将她整个砸入地面。
一道巨大的裂隙从场地中央蔓延开来，直接来到观众席，将前排的观众分成两半...
“太惊人了！卡比兽的地裂竟然可以造成这么恐怖的威力！！”
场中烟雾弥漫，所有人都屏住呼吸、等待着最终的结果。
小赤脸上浮现一抹笑意。
终于，让他扳回一城了。
“卡比兽...可以控制梦话所选的技能？”小智突然发问道。
见他发现，小赤也没有避讳，点头道：“嗯，不过只能选择大致的范围，并不能很精确...”
“难怪...”小智抿了抿嘴：“不愧是你啊，小赤。还真是给了我一个惊喜...
不过...我的喷火龙，她好像还不想输...所以，要抱歉了。”
“嗯？？”小赤脸上的笑容一滞，不等他说话，一股恐怖的热流已经从大地的裂痕中逸散而出。
第544章 究极巨龙震天地！
“嗤...”滚滚浓烟伴随着烧焦的气味，岩石开始渐渐熔化成岩浆。
“嘭！”漆黑的身影从地底窜出，伤痕累累的喷火龙重新冲上天际，龙眸泛红地看着还在酣睡的卡比兽。
龙尾之上，火焰已经开始爆裂燃烧起来。
绝境之中，猛火，爆燃了！
小赤见状，心头一紧，但很快又自信地摇了摇头：“没用的...我的卡比兽现在是满状态，叠加三层双防，还有厚脂肪特性，喷火龙哪怕是这种状态也是没有胜算的...
卡比兽马上就会苏醒，就算是遭到重创也可以再利用睡觉恢复体力...”
“那可不一定...”小智打断了小赤的话，没有再多说什么，反而目光炯炯地看着天空中肆意绽放着热度的喷火龙。
“可能换成这个世界上所有的喷火龙都做不到的事，我的喷火龙，也绝对可以做到...
我相信她...”
小智说着，脸上绽放出前所未有的灿笑。
“主人...”喷火龙龙眸中闪烁着感动，名为羁绊的强大链接化作有形的光影锁链将小智和她紧紧连接在一起。
“嗡...”
小智手腕之上的手环绽放出璀璨的金色光芒，似乎能与天空中的太阳争辉。
“小赤，不知道你的卡比兽能不能接下这招呢...”小智眼眸中燃起青色的火焰，仿若和喷火龙融为一体。
淡淡的龙威驰骋在整个赛场，让所有人都跟着心中凛然。
“喷火龙，让世界倾听巨龙的怒吼吧！Z招式-究.极.巨.龙.震天.地！！！！！”
光华闪烁，强大的气场在喷火龙周身凝结，龙影与虚幻的龙威开始迅速缭绕，地面上的碎石都随着不断震动，发出清脆的声响...
“昂——！！！！”
喷火龙仰天一道龙吟，蓝紫色的巨大龙影从她口中喷吐而出，拍打着翅膀在天地间飞速穿梭，随后猛然一个坠落，正中沉睡的卡比兽！
“轰——！！！”
爆破的能量在地面形成半球状，随后开始接二连三的爆发，一道光柱冲天而起，并且不断攀升！
刹那间阳关好像失去了颜色，所有人的面颊也被照成蓝紫之色，方圆十里的云彩都为之一空！
“轰轰轰...”
爆破足足持续了半分钟才缓缓停下。
天空中喷火龙拍打着翅膀缓缓降落在小智身旁，剧烈地喘息着。
她已经从超进化形态恢复原状，颤巍巍地站着，似乎随时都有可能倒地。
一阵清风吹过，烟雾散去。
四分五裂的场地中，卡比兽依然躺着。
但此时它的眼睛已经是蚊香状...
莉莉安：...
观众：....
贵宾席：...
所有人都好像被刚刚那一道恐怖的巨龙幻影震慑了，并没有出声，现场一片寂静...
“卡比兽失去战斗能力，请小赤选手更换宝可梦——！”
良久，裁判才反应过来宣判结果。
“哗——”
下一刻，场地中爆发出震天的呼啸。
“握草！妈的还有没有现场的票，二手的老子也要！原价10倍买！！”
“妈妈问我为什么跪着看直播，我说...被刚刚那招吓到了...”
“呜呜呜，真的太强了...小智，我真的好爱~”
“楼上痴女自重...小智是大家的！”
....
场地中，小赤同样愣住了，良久紧绷的身体才缓缓放松：“这..就是Z招式吗...为什么，这么强？”
“和超进化一样，刚刚的Z招式，燃烧的能量是我们长久以来积攒的羁绊~”小智按着喷火龙的肩膀，微笑道。
“羁绊...原来如此...”小赤漆黑的双眸中重新焕发出光彩，要比羁绊的话，他也是很有自信的。
“还有个问题，刚刚，喷火龙到底是怎么做到的？”小赤眉头皱起。
喷火龙的体力本就已经接近极限，在连续的地面系大招之下，小赤怎么都想不通，她是如何能存活下来的。
“这个啊...”小智咧嘴，和喷火龙相视一笑：“你好好再想一下，喷火龙进攻的角度和防守的方式就明白了...”
“嗯？”小赤一愣，脑海中闪过喷火龙每次进攻和防守的动作，似乎...还有些门道？
贵宾席上，希巴一巴掌打在椅子把手上，将其当场拍断：“握草，我明白了！小智这小子，真是个怪胎！”
巨大的动静顿时引起了不远处莉莉安的注意，在摄影师的关注下，直播间的观众也被勾起了好奇心。
“快快快，美女主持去问问，到底是怎么躲开地裂的伤害的？”
“火速去问！特喵的这要是学会了岂不是随便虐别人？”
“咳咳...其实我早就参透了其中的奥妙...那就是...有烟无伤定律！”
“那我还自古对波左边输呢...小智刚刚就是在右边...”
“对于这个问题，愚以为，摄像机换个角度就变成左边了~”
“....”
莉莉安自然是能看到弹幕的，不禁被广大网友的言论逗笑了。
迈开长腿来到贵宾席：“希巴大师，能否把您的想法告诉大家呢？”
见渡和菊子他们也都看过来，希巴挠了挠头：“其实这个真的是一个小细节，不过小智却把它用的出神入化...如果不是我对格斗术了解比较多，还真的看不出来。”
“众所周知，同样的力道打在人体不同的位置会造成不同的结果，在宝可梦对战中也有类似的效果，我们称之为命中要害。
而自然地，与攻击的角度和力度还有速度相对应的，还有防守的角度、集中度和受身技巧等等。”
“喷火龙正是利用这一点才在刚刚激烈的战斗中越战越勇的，因为她每次的攻击都能准确打中要害，而对方的攻击却只能在她有意的引导下打在不痛不痒的位置，
即便是被大入地面也是利用尾巴、翅膀、爪子等特别训练过的部位着地，以此来规避伤害...”
“原来如此...难不成，喷火龙还训练过格斗术吗？”莉莉安不由看向场中的少年，眼神中带着崇拜。
“咳咳..我想，这个要问小智本人才好...”
场地中，小智收回喷火龙微微一笑：“受力的均匀程度、压强、速度、碰撞、质量等等等等，这些基本的知识我都有教给宝可梦们...
至于，怎么在战斗中发挥就是她们自己的事情了。”
第545章 逼入绝境
“啊？？？”
“他在说啥？给宝可梦上课？教物理知识？”
“真是个令人两眼一黑的操作啊...”
“特喵的，我自己都没学会怎么给宝可梦教啊？”
“太恐怖了，所以...知识就是力量？我终于明白班主任这句话的意思了！（哭）”
“逆天...纯纯逆天...”
...
现场和弹幕纷纷炸裂，继上一条赤智博弈的热搜登顶后，小智在热搜榜上再多了一条...
“心服口服...”小赤点点头，眼神中闪过敬佩，随即拿出第四颗精灵球：“不过小智，我也想让你看看我的道路...”
小智眼前一亮：“要来了吗...”
说着，同样拿出一颗精灵球平举在身前。
两名少年相视一眼，同时暴喝出口：“去吧皮卡丘，就决定是你了！（×2）”
两只灿黄色的电气鼠同时跳出，一只是特殊的圆脸，另一个则是带着特殊的灵动和韵味，心形的尾巴十分可爱。
【皮卡丘（赤皮） lv64（天王中级）】
【皮卡丘（智皮） lv66（天王中级）
天赋：620（已超越种族最大320）
HP：70、攻击：150、防御：60、特攻：150、特防：60、速度：130
修改技能‘雷电囚笼’：专属传说宝可梦雷吉艾勒奇的电属性束缚技能，可以创造出巨大的牢笼围困对手，并不间断地施加电击。】
皮卡丘在通过天王级的壁垒后，天赋已经来到一个夸张的地步，同时在电气球的增幅下，她的双攻还会进行翻倍...
也就是说，常态下皮卡丘就拥有300的双攻天赋！
综合天赋更是超过900！
而超进化后这个数值还会二次飙升！
当然，电气球的增幅在皮卡丘来到天王级后就不再是可持续的了，每次战斗后都需要再进行充电，就类似一个储电池一样，好在效果并没有打折扣。
因此，现在的皮卡丘可以说是小智手中的一张绝对王牌...
而这场决赛，也将是小智带着她一起站上领奖台的起点。
“小赤，就让我看看你真正的实力吧！不然，这个冠军我拿着可就太无趣了...”
“嘿...这话你恐怕是说的太早了...”小赤眼神一凝，低头压下帽檐：“皮卡丘，高速猛冲！”
“唰——”
圆脸赤皮顿时化作一道光影，在音爆中轰然来到皮卡丘身前！
小智一愣，但很快反应过来：“飘飘坠落！”
“皮卡~”
皮卡丘露出一个调皮的笑容，心形尾巴轻点，竟是在赤皮的攻击到来之前轻飘飘地飞了起来。
“别放过她！跳起来攻击！”
小赤不依不饶，但皮卡丘的飘飘坠落本就类似弹跳和飞翔之类的技能，赤皮的攻击反而提升了她飘起的高度，并没有受到太大伤害。
反而因为自身来到空中，成了活靶子。
“皮卡！”皮卡丘凭空一个甩尾，璀璨的金黄色雷电领域在她周身绽放开来，尾巴之上带起水流状的雷电，竟是在空中如鱼得水！
这个是她的强子引擎特性创造的电气场地以及冲浪之尾带来的飞行效果！
“嘭！”
毫无悬念地，飘飘坠落直接命中，将赤皮从空中抽飞出去，直接坠落地面，扬起大片灰尘。
“还没完呢！！”
小赤话音刚落，灰尘中赤皮再次以炮弹的姿态冲天而起，极高的速度让它瞬移一般来到皮卡丘面前，尾巴重重拍下！
“皮卡！”
皮卡丘一个措手不及，在空中翻滚几圈才稳住身形。
不过被击中时却灵巧地使用尾巴改变了姿态，巧妙地避开了斩向肚皮的攻击，转而用小爪子抵挡。
“皮...”赤皮喘着粗气，缓缓降落在地面，显然那种超高速对它来说是个不小的负担。
“哗——！！”
两边短暂拉开，现场的观众才反应过来欢呼。
“呼...太..太精彩了！短短的瞬间两边就发生了三次碰撞！”莉莉安高耸的胸脯起伏着，脸上带着潮红。
“刚刚...那是什么？会飞的皮卡丘？还有...可以把自己当炮弹发射的皮卡丘？？”
“所以...满大街多得像野狗一样的皮卡丘..什么时候这么强了？？”
“决定了，我也要去收服皮卡丘！”
“那招是什么？怎么做到这么快的速度的？？”
“飘在空中的皮卡丘，好可爱~...”
“...”
弹幕再次飘飞起来，小智面板中的成就点也开始飙升。
“刚刚那是，高速移动、电光一闪还有..猛撞？”小智眯着眼说道。
心中却翻起惊涛。
三个技能的融合...真别说，这还是他第一次见。
这招的机动性堪比神速、威力更是堪比终极冲击...
换一个体力抗性不过关的对手，怕是一不留神就会被抬下场。
“嗯...可惜，没能成功...”小赤点点头，脸上带着遗憾。
三个技能的融合对于赤皮来说有极大的负担，短时间内已经不能再使用了。
看着小智的皮卡丘依旧气息悠长的样子，他不禁暗暗感慨小智的强大和临场判断。
两次攻击，一次被飘飘坠落的效果抵消大半，另一次则是被皮卡丘临场的姿态转变抵消部分伤害...
再算上猛撞所附加的反伤效果，毫无疑问，第一波交锋中赤皮已经完全落入下风。
“那么现在...你要怎么办呢小赤？”看着面色凝重的小赤，小智微微一笑，提醒道：“飘飘坠落，可是大威力的飞行系技能哦...”
“....”小赤沉默。
他手中还有两只，水+冰属性的乘龙还有格斗系的怪力。
本身小赤还打算利用开局的速攻打乱小智的技能选择，以此来压缩皮卡丘的打击面。
但没想到小智却打了一波精彩的操作，不光规避的伤害，还彻底将他的后路封死...
电本完克乘龙、飞行系的飘飘坠落更是完克怪力，本身的电属性又抵抗赤皮的拿手招式...
仅仅出了一招，皮卡丘俨然已经立于不败之地...
“这小子不会真的一只都打不赢吧？”希巴双手抱胸道。
渡皱眉点头：“刚刚那招确实惊艳，不过，在被小智识破之后恐怕就很难再有建树了...”
“我记得，小赤有一只乘龙？”竹兰突然出声道。
“嗯... 我在预选赛看他用过...”科拿点头，修长的大腿交叠了一下：“而且那只拉普拉斯的父辈是帝王拿波。”
两女相视一眼：“也就是说...他还有翻盘的可能。”
...
第546章 歌唱吧乘龙！灭亡潮汐！
“回来吧，皮卡丘！”
思索良久，小赤慎重地收回皮卡丘，转而丢出另一颗精灵球：“怪力，拜托你了！”
“怪！”
一头四臂的灰褐色人形宝可梦出现在场中，格斗系能量荡漾开来。
【怪力 lv60（准天王级）】
看到怪力，小智就不由想起狗豪父子...微微打了个冷战。
不过怪力的等级偏低，在小赤的队伍中属于拖后腿的存在。
准天王的级别怕是连皮卡丘一招的都顶不住...
“怪力，使用祈雨！”
“是来打辅助的吗？”小智挑眉，没有给小赤任何机会：“皮卡丘，电电加速给我秒了它！”
天空中的阴云缓缓凝聚，而皮卡丘也化作一道电光划过天际，以迅雷不及掩耳的速度冲击在怪力身前。
“嘭...”
怪力化作一团烟雾消散，这竟是一具替身！
“在左边！”
“皮卡！”皮卡丘一个摆尾，似乎没有惯性一样，迅速折返，朝怪力现出身形的方向冲去！
“爆裂拳！”小赤见状只能无奈用出大招。
本来他还想借助替身拖延，使用变化技能来削弱一下皮卡丘的能力，没想到小智的反应会这么快，只好再上一层混乱buff，提升接下来战术的成功率了。
“怪！”
怪力一声大吼，爆裂拳的光芒在四只拳头上凝聚，朝皮卡丘轰然挥出。
然而，拳头竟是生生地穿过了‘皮卡丘’！爆裂拳，落空了！ 
这竟然是速度突破一定界限形成的残影！
下一刻，心形的尾巴宛若镰刀一般从怪力身后斩下！
“皮卡！”
只听一声娇呼，怪力的意识陷入黑暗...
“轰...”
在将怪力斩落马下后，尾巴去势不减，深深扎入到地面，留下一道触目惊心的裂痕。
“嘶...这皮卡丘看着挺可爱，怎么...这么恐怖啊？”
“太狠了...这怪力满打满算都没站够半分钟...”
“...”
“仅仅一个照面！怪力就被皮卡丘绕背秒杀！比分来到4-0！”莉莉安也适时宣布结果。
小智摇了摇头，不到天王级的战力对于皮卡丘来说还是太轻松了。
“回来吧怪力，辛苦你了...”
虽然面无表情，但小赤额头上已经浮现出一抹细汗。
小智给他的压力实在太大了，从出发到现在，小赤都没有遇到过这么无力的战斗。
只要不用保命技能，就会面临着被秒杀的风险...
他盯着对面的皮卡丘，心中的战术越发坚定...
既然，打不赢这场比赛，至少也要打倒几只才行...
小赤再次拿出一颗球：“去吧乘龙，准备战斗！”
场地中央，背着坚硬甲壳的蓝色宝可梦出现。
【乘龙 lv62（天王低级）】
“乘龙吗...”小智眯了眯眼，他并没有着急进攻，而是等待着小赤的指令。
“小智，到了这个地步，恐怕我是没办法翻盘了...但..只少也得打败你两只，不然回去的话，小绿那个家伙可要嘲笑我了...”
“嗯？就凭乘龙和皮卡丘吗？”小智挑眉。
“没错...这一招，可是我专门给你准备的...”小赤脸上浮现出一抹狂放的自信：“歌唱吧乘龙，使用灭亡潮汐！！！”
“呜——”
乘龙高昂起脖颈，古老而神秘的歌曲从其口中飘出，仿佛令人昏昏欲睡的咒语。
伴随而来的，凌冽的海浪呈现涡流状将皮卡丘团团围绕，限制在原地。
“果然...是灭亡之歌和潮旋的融合技...”科拿轻叹。
作为使用乘龙的行家，之前她就发现了乘龙存在这套技能组合，但没想到却是已经开发出了融合技！
灭亡之歌，三回合内会让对手陷入濒死状态，只有替换才能够解除这个状态。
在现实世界中效果并没有游戏中那么霸道，但同阶对手还是能够生效的。
而显然小赤为了避免小智替换，还融合了潮旋这个可以束缚对手、禁止替换的技能！
“握草，这小子怎么还有这么阴间的技能...这不是必定要换掉一只？”希巴惊叹道。
竹兰摇了摇头：“不对...如果操作得当，乘龙是可以交换到后排的，所以只要小智在三回合内没办法突破，就会不断被故技重施...”
科拿接过话茬：“但是，要突破会非常难。刚刚的祈雨，就是为了利用雨天延长乘龙的作战时间，而且，它的技能池里还有生命水滴这样的技能...
好的一点是，小智这边还有电气场地...否则乘龙的唱歌也会是个恐怖的控制技能...”
电气场地中，宝可梦无法陷入沉睡。
“这么说来，科拿，恐怕你要输了。”阿渡有些幸灾乐祸道。
“...”科拿没有答话，而是望向场中的少年。
老公...要加油啊...
...
“大危机，乘龙竟然用出了一套无解的融合招式！三回合后，皮卡丘就会因为灭亡之歌的效果失去战斗能力了！但是...皮卡丘真的可以在3会合内结束战斗吗？？”莉莉安的声音带着担忧。
弹幕的风向也跟着发生转变。
“握草...这招也太阴了吧？这样的话岂不是谁来谁死？”
“懂了，这就去抓一只乘龙，开始练起！”
“咳咳...冷知识，灭亡之歌要到天王级才能学会，并且，潮旋这招只有遗传才能学会，所以...还是别白费力气了...”
...
“乘龙，使用替身接生命水滴！”
小赤根本不给小智机会，立刻开始堆甲。
灭亡之歌的效果是使用后第三回合才生效，所以，他可以利用乘龙强大的恢复能力，替身、生命水滴、守住这样的顺序硬抗两回合，之后再换出皮卡丘，如此往复。
“不要脸，太不要脸了！这招怎么可以这么不要脸！！！我真的太喜欢了！”
“不得不说，这技能算是让他玩明白了...前有梦话卡bug，后有灭歌潮旋死亡循环...”
“不过...为什么我总有种感觉，小智不会输呢？”
“深有同感！他总是会出乎意料地取胜...”
...
“真不错啊小赤...这种战术都能研究出来。”
小智似乎并不着急进攻，反而是和小赤聊了起来。
依稀记得，前世有不少这种阴间战术，他也是热衷于此的诸多玩家中的一名。
只是，在拥有了绝对的实力后，他更能体会伙伴们的心情，会选择她们喜欢的方式去战斗罢了。
“嘿...没有一点准备怎么对得起这个舞台呢？”小赤咧嘴笑着道。
“看来，你对这个战术真的很自信...不过很可惜...3个回合，对皮卡丘来说还是长了点啊...”
小智露出一个人畜无害的笑容，平淡的声音让在场所有人都为之动容。
第547章 我们的羁绊
“他说什么？？”
“他说，3回合太久了...”
“虽然不想承认，但...他真的好帅...”
“切...装X谁不会，我可不信三回合能打败两只..还是带替身满状态的乘龙和属性抵抗的皮卡丘！”
“不知不觉..我已经跪着看到了现在...如果这都能打赢，我决定以后就拜倒在地上看！”
“....”
小智的一番言论再次引发激烈的讨论。
“小赤，你这个战术也许真的可以战胜大部分的同阶对手，但很可惜，今天站在你对面的是我和皮卡丘...”
“灭亡之歌这个技能，要三回合才能生效...然而，要解决你剩下的两只...”小智说着，伸出两根手指：“只用两招，就够了！”
小赤：“？！”
“咔嚓！！”
不等他说话，一道璀璨的光芒就从天而降，将皮卡丘笼罩在内。
金色的雷光夹杂着超进化特有的七彩光芒，心灵之力也跟着沸腾起来，一股隐隐超越天王级的气息悄然绽放。
原本明亮的天空也跟着阴暗下来，祈雨的雨云中开始频繁闪烁雷光。
“让所有人都看看我们的羁绊吧皮卡丘...绽放灭世的雷霆！超进化——！！！”
小智星眸泛光，掷地有声。
“唰——”
镰刀状的巨尾一个批斩将光柱从中央切裂，超级皮卡丘脚踩电气场地出现在场地中央。
【超级皮卡丘 lv70（准冠军级）】
“那只皮卡丘...差一点点就突破到冠军了！”希巴惊叹道。
阿渡则摇了摇头：“你再仔细看看...她周围的雷电，威力已经不下冠军中级了...只是体内能量的积累还没达到罢了...”
“....”希巴顿时沉默。
“而且，他还没用当初打败坂木的那招呢...”阿渡眯着眼，斗篷下的手掌微微颤抖。
金黄市的对战资料早已被联盟设为最高机密。
大部分人都只是知道小智打败了坂木解散了火箭队。
联盟高层也最多了解到，小智可以借助神兽的力量来战斗。
阿渡因为御龙家族的关系，真切地看到了小智三系统合一的强大威力...
而当初的皮卡丘也才是道馆巅峰罢了...现在的她已经是天王中级的水准...
如果再用出超进化+极巨化和Z招式的组合，会产生什么结果呢？
他不知道...但他很清楚，恐怕那股力量远不是他能够抗衡的...
...
场地中，小智微微闭目，隔绝了和整个会场的联系，心灵之力形成有形的光影链条连接着他和皮卡丘。
天地间狂风呼啸、雷霆肆虐，连淅淅沥沥的雨点都变得极具侵略性，山雨欲来的强大压力让小赤几乎喘不过气来。
某一瞬，皮卡丘和小智同时抬头，目光直指前方，无形的意念在此刻融为一体。
“皮卡丘，使用...雷.光.炼.狱！！！”
“皮...卡...丘——！！！！”
直径十数米的雷霆从她体内逸散而出，以凌厉的姿态冲天而起，直击天空中的雷云。
“咔嚓！！！”
数十道雷霆从天而降，直接连接在场地边缘，形成一道贯彻天地的雷电囚笼！
下一刻，亮如白昼的雷霆就将整个场地覆盖！
“乘龙，快用守住！！”小赤攥紧拳头，他没想到小智做的这么绝。
这种打击全场的技能即便拥有替身也是无效的。
毕竟替身这个技能只是创造出一个可以替自己抵挡伤害的身体罢了，并不能真的让本体无敌。
“轰——...”
所有的能量都被封锁在牢笼之中不断进行轰炸，却又没有漏出一丝一毫！
仅仅隔着一道雷幕，观众却可以安然无恙地观看比赛，这份控制力更是让阿渡等人都面色一凝。
希巴：“这只皮卡丘对雷电的控制力已经达到普通冠军都难以企及的地步了...”
“嗯...”阿渡点点头：“达到冠军巅峰对她而言恐怕只是时间问题而已...根本不会有瓶颈。”
...
片刻后，在所有人的注视下，雷光散去。
皮卡丘浑身逸散着电弧现出身形，在她面前，乘龙已然失去了战斗能力...
小智适时伸出食指：“还剩下一招。”
“...”小赤默默收回乘龙，漆黑的眸子里闪过一丝压抑。
他承认，小智真的很强，强到可以一力降十会来破解他的战术。
但一整把下来，都被他完全压制，他也迫切地想要得到释放。
缓缓拿出精灵球，没有犹豫，丢出。
“去吧皮卡丘，决一死战！”
小赤周身气势一变，凌厉的目光直视小智。
“这才对嘛...”小智嘴角一勾，同时手腕之上手环闪烁。
“本来，我打算用这一招来争夺冠军的...现在看来我们之间的差距还是太大了一些...”小赤说着，脸上泛起苦涩。
曾几何时他可是真新镇的天才少年，打遍全镇无敌手。
而当时的小智还是一个在为初始精灵发愁的单亲男孩...
当时的他还意气风发，从踏上旅途的那一刻起，他的目标就是冠军。
但没想到，短短半年，眼前的少年就成长到了一个他难以企及的地步...
“那就让我看看，你准备了什么惊喜吧...”小智咧嘴笑着，周身无风自动。
长时间未曾修理而张长的碎发在此刻显得格外飘逸。
“一定不会让你失望的。”
小赤说着，视线和小智对上。
年纪相仿的两位天才少年眼眸中斗志同时爆发，异口同声：“皮卡丘！！！”
“皮卡——！！！”
“轰——”
两道粗壮的雷霆同时自雷云中降下，正中两只皮卡丘，恐怖的威势将场地轰成焦黑色，金色的雷电仿若两件雷霆战衣笼罩在二宝体表。
“皮卡丘...请把你的力量全部爆发出来吧！！使用...百万伏特——！！！”
小赤大喊一声，赤皮周身的雷霆也跟着怒吼起来，咆哮着划破空间冲向皮卡丘！
“怎..怎么可能？比十万伏特还要强的百万伏特？？”渡的身体都坐直了。
这种自创的招式已经超脱一般冠军的层次了！这两个人，都是怪胎吗？！
小智微微一笑：“这个家伙...不亏是小赤你的皮卡丘啊...”
“不过..区区百万伏特又能如何呢？”
他说着，缓缓抬起手腕，其上闪烁着金光的Z手环中，闪电状的智皮卡Z悄然浮现。
第548章 冠军！
“唰——”
气浪翻滚间，小智将信仰鸭舌帽丢出，被皮卡丘一个跳跃戴在头上。
“皮卡丘！”小智伸出拳头，和皮卡丘的爪子、尾巴连续碰撞在一起，每一次触碰都让他们彼此的内心更加接近。
小智高举右拳，灿烂的金光自他的身体飞出融入到皮卡丘体内。
他的口中也自然地吟唱起那信仰般的话语...
“比十万伏特还要强大的百万伏特...不..是更加强大的超全力...使用——千.万.伏.特！！！！”
“皮..卡...丘——！！！！！！”
“嚓——！！！”
无数道七彩的雷霆自皮卡丘巨镰状的尾巴之上凝聚，随后天女散花般轰然发出。
漆黑的雷云已经将整个场地笼罩，而此时所有人的面庞都被那七彩的光芒照亮，恐怖的酥麻感更是使他们无法动弹。
终于，百万伏特和千万伏特正面撞上。
无声的侵蚀发生在一瞬间。
金色的雷霆瞬间被七彩的雷柱扯碎，随后瞬间冲击在赤皮的身体上...
“轰——！！！”
地动山摇的爆破让所有人都失去了重心，观众们瘫倒在座位上，连直播的信号都因此中断。
“卧槽，啥情况，我正看得爽呢啊！”
“太强了，隔着屏幕我的头发都被电得立起来了！”
“妈！咱家搓衣板呢？给我拿来！我特么要跪着看！”
...
虽然已经黑屏，但弹幕确实飘飞个不停。
足足三分钟，画面才恢复正常。
而此时的场地中，烟雾也缓缓散去。
皮卡丘恢复成正常形态，灵巧地跳跃到小智身旁，支离破碎的场地中央，一个深不见底的大洞郝然出现...
联盟会长抽了抽嘴角：“下次，大会会场的规格再提高一些...道馆级的材质已经不够了，换成天王...不，直接换成能抵挡冠军攻击的材质！”
“得嘞~”达马岚其捋了捋白胡子，笑眯眯地应道。
在裁判的大针蜂帮助下，终于是从坑洞中将昏迷的赤皮捞了出来。
至此，也真正揭示了战斗的结果。
“皮卡丘失去战斗能力！胜利者是来自真新镇的小智——！！”
“出现了——！！本届石英联盟大会冠军，他就是——小.智——！！！”
“吼——！！！”
观众席顿时沸腾，小智则把自己的宝可梦们都放了出来，感受着这一刻的喜悦。
小赤从呆愣的表情中恢复，释怀地一笑，随后默默退场。
他还会回来的，以更强的姿态。
...
阿罗拉地区。
“芜湖——！！”
“岛屿之神！岛屿之神！”
整个阿罗拉地区都陷入狂欢之中，为他们的领袖喝彩。
“啊~...小智大人真的好帅...”在宝可梦学校学习的诸多学生们都雀跃着。
其中绿发巨.乳褐皮厨娘玛奥、死库水蓝短发腹黑萝莉水莲、甜美系慵懒少女美月以及傲娇金发大小姐莉莉艾更是格外高兴...
...
合众地区，鹿子镇。
“啊啊啊！小智哥哥真的赢了~是冠军！”芽衣正抱着姐姐透子不断摇晃着。
透子满头黑线地推着她的大柰子...避免自己窒息...
红豆杉更是微笑着抿了一口红茶，指尖抚过黑丝长腿，似乎在期待着老公的召唤。
...
伽勒尔地区，铠岛。
“哇咔咔...我老公果然很强~”索妮亚从座位上跳起来，拉着彩豆和露璃娜手舞足蹈。
“咳咳..这才哪到哪，打赢一个刚到天王级的小子罢了...”马士德吐了口眼圈：“接下来的天王挑战赛才是重头戏。”
“少抽点，对身体不好...”木兰在一边皱眉叮嘱着。
“好好好...”马士德揪了一下胡须，接过一旁的美妇波普菈沏好的茶水。
经过一番‘耕耘’，他也终于是在老年过上了齐人之福的生活...
马师傅的武馆门外，一名红色中短发的靓丽御姐听着房间中的讨论，幽幽叹了口气...
...
芳缘地区，橙华市。
小遥和姐姐沙菲雅抱作一团，在沙发上欢快的蹦跳着。
美津子一边微笑着让两个妮子消停点，另一边还得观察丈夫的脸色...
芳缘的天王挑战赛也马上要开始了，最近千里备战的状态还不错，只是今天不知道怎么回事，提前回来要看小智的决赛。
然而...看完之后又阴沉着脸一言不发...
“千里，不如早点休息吧？”美津子将闹腾累了的两姐妹哄睡，弯腰拉起千里的手，暗示不言而喻。
她也是个正常的女人，但自从丈夫开始准备联盟考核就再也没碰过她。
甚至在宇宙中心被小智打击后更是常常夜不归宿...
“我觉得还是得多练习一下，你早点睡吧，不用等我。”
千里挣开她的手，径直走向后院的训练场...
“唉...”美津子叹了口气，捧住两团美腻的硕大，露出一个幽怨的眼神。 
...
卡洛斯地区，朝香镇。
莎莉娜怀中抱着小智小时候给她的手帕，看着沐浴在欢呼中的他，眸子里泛起泪光。
“抱歉小智...恐怕我要爽约了...”
委屈的声音夹杂着哭腔，让人心疼。
门口，萨琪悄悄关上门，眼神中满满的犹豫，最终都化作一声叹息。
...
橘子群岛，夏干道馆。
敦美蹲坐在水箭龟背上，双手托着香腮，望着屏幕中小智的身影嘴角不禁上扬。
“哎呀...看来我们的西方之星是动了春心咯~”红色短发的蓝裙少妇调侃道。
她是敦美的好朋友，南十字星的北方之星，琉丽，掌握着榴柑道馆，同时也是橘子群岛最富有的道馆。
“琉丽姐姐~...你少来了！”向来大方的敦美难得红了脸颊。
“看不出来，敦美你竟然喜欢这种小弟弟的类型...怕是跟我儿子差不多大了呢..吼吼吼~”
“啊啊啊...琉丽姐！你再说我要生气了！”
“哈哈..好啦好啦，不逗你了，快看颁奖仪式开始了~”
“哼~...”
...
关东，君莎族地。
小纯和岚同样欢呼着抱在一起，君莎芸看着两个妮子柔柔地笑着，一旁的乔伊南则更多地在关注自己一直暗恋的芸姐...
“对了，妈，小智他拿到冠军了，是不是可以把他叫来家里做客了呢？”岚微红着脸问道。
“行...我看这孩子也很满意，小南你说呢？”阿芸说着，望向乔伊南。
“啊...可以，我没意见...”
见她看过来，乔伊南随口应道，不着痕迹地从阿芸的美腻长腿上收回目光。
心中也开始盘算起来...
“两族联姻这么大的事，不如把族人们都叫回来吧...天王挑战赛左右也就几天，先定下来，到时候再完婚怎么样？”
乔伊南缓缓说道。
“啊...妈，这是真的吗？”小纯有些难以置信地转过身，看向自己这个素来严厉的母亲。
“嗯...你知道，妈妈向来说一不二的。”
阿南点下精致的下巴，心中对女儿的行为又有些不满...
一个男人...
哪怕再优秀，又怎么能上赶着嫁呢？
第549章 暴怒的乔伊南
站在领奖台上，小智并不清楚，自己正被世界各地的妮子们注视着。
“下面，请特邀嘉宾，神奥冠军竹兰小姐和科拿天王为小智选手颁发奖杯！”莉莉安微笑着
小智微微一愣，随即哑然失笑。
看着款款而至的两个老婆，脸上绽放出笑容。
这也算是联盟变着法的蹭他两个媳妇的人气了...
接过话筒，竹兰将奖杯递给小智：“恭喜你了...那么，以后请再接再厉哦...老公~”
说完竟是在众目睽睽下吻在小智的侧脸。
“芜——！！！”
现场顿时陷入狼嚎模式。
“啪...我的心，碎了...”
“啊啊啊啊...男神和女神竟然在一起了！！！一时间竟然不知道自己失恋了多少次...”
“那什么...要不你们再等会儿？我总觉得还有一个啊...”
话还没说完，科拿也娇笑着在小智的另一侧脸留下唇印。
“致辞什么的就免了...给大家打个小小的广告~
为庆祝会长取得冠军，任天堂旗下口袋妖怪系列，小智关东冠军限定皮肤已经上线，届时还会有大会中小智专属技能光盘附赠哦~”
科拿说完，重新恢复冰雪女王的架势，和竹兰一起退场。
“买！必须支持！！”
“woc！真的可以买到千万伏特的技能光盘吗？？”
“不不不，我要究极巨龙震天地！”
“你们不觉得雷光炼狱更帅吗？？”
“...”
弹幕直接被带偏，开始讨论起口袋妖怪的游戏。
小智微微一笑，这显然是自己那个贤内助的主意...
不得不说，奥利薇作为他最得力的助手，真的帮他建立起一个坚不可摧的商业帝国。
...
来到赛后采访环节。
小智面对诸多记者应对地游刃有余。
当然，如果不是这个举动可以帮他搜刮成就点的话，他也不会这么乐此不疲...
“请问，您此次夺冠有没有发挥出全部的实力呢？如果没有，大概发挥了多少？”
“emmm...大概发挥了1%不到吧？”小智想到某个霸道的龙娘...
烈空坐来的话，恐怕一巴掌拍下来就赢了吧...
“咳咳咳...您别开玩笑了，哪怕渡天王都不敢这么说吧？”
“阿渡？他当然不行...我随便锤他。毕竟...他连我媳妇科拿都打不过呢？”
小智一脸玩味...
第一个记者直接自闭...
第二个记者挤了上来，这是个姿色上乘的妹子：“请问小智天王，您平常是怎么平衡家里的诸多老婆的？据我所知，您似乎还没有婚配？能告知粉丝一下，婚期定了吗？什么时候举行呢？”
“额...一个一个来哦..第一个问题，老婆们都挺好的，她们自己会和平共处~...至于结婚嘛...目前还不确定，但她们在我心里已经是妻子的身份了。”
弹幕直接炸开。
“羡慕...太羡慕了...我要是有这么多老婆还和平共处就好了...”
“别做梦了，你也得有人家小智的实力和颜值啊...”
“记者小姐姐，快问一下小智大人，还要不要老婆...我们一个宿舍都想去~...”
“...”
...
在小智接受采访的时候，乔伊南已经带着小纯返回家中。
跟君莎芸商量后，她们打算过两天找小智来一趟。
距离天王挑战赛开始还有小一周的时间，刚好可以把婚事定下来。
面色镇定的返回休息室。
因为个人隐私的缘故，乔伊南特别在自己办公室的套间里设置了一个小密室。
其中大部分都是关于她个人的秘密...
当然，最重要的，还是那个存放着君莎芸和她个人隐私录像的秘密硬盘...
每周她都会固定到这里三四次，解决一下自己的相思之苦...
小心翼翼地将房门反锁，打开那个精致的小抽屉。
然而，下一刻乔伊南的脸上就闪过一丝错愕。
她那个特别珍藏的硬盘..竟然消失了？？
取而代之的是一张字条...
“呼...”平息了一下内心的波动，阿南打开字条。
‘嗨~我亲爱的乔伊南大姐姐...很抱歉，你的秘密硬盘被我带走咯~...放心吧，里面的东西我会细细品味的，一分一秒都不会错过~’
‘嘶...想不到你竟然是个死变态女童？！...真是可惜了那对诱人的大柰子还有黑丝长腿了...不过...你好像喜欢的是君莎芸？’
‘啧啧...芸姐姐这身材、这样貌...真是极品~...既然如此，我就替你代劳了吧~反正你也没那个功能...你觉得怎么样？
哦对..如果日后我把芸姐姐和岚一起抱上床，还要特别感谢你呢~——小智留。’
“嘭！”乔伊南一巴掌拍在桌子上：“真是岂有此理！！欺人太甚！！！！”
内心原本的旖旎和冲动都因为暴怒烟消云散。
一想到自己多年的秘密被小智发现，她脸上就一阵青红交接。
她甚至来不及思考小智是怎么能进来她这个特制的密室，脑海中就不断闪过自己硬盘中的内容...
自己被看光也就算了，那里面还有她心心念念的芸姐姐啊！！
这种感觉就好像自己的妻子被别人反复观看一样，让人发疯！
“啊啊啊啊啊——！！！”
“啪啪啪...”
她不断拍打着桌面，直到手掌都红了才逐渐停下。
原本精致的长发变得乱糟糟的，她缓缓抬起头，粉色的瞳孔中闪过猩红的怨毒：“你算个什么东西...也配抢我的女人？！”
想了想，她拿起一旁的话筒：“去石英高原，把小智给我‘请’到家族中做客！就现在！”
...
夜，小智将众女全部召唤过来吃了个团圆饭。
有惜雪、花子、葶子、吉野、来音等妈妈的帮厨下，一家人一边做一边吃，其乐融融。
“妈~快去厨房，老公做的油焖大虾要出锅了！”步美擦了下嘴角说道。
“讨厌，我才刚坐下一小会儿啊...”葶子瘪了瘪嘴，不过也没拒绝，迈开长腿就走向厨房。
“咔...”门锁打开。
而下一刻葶子就瞪大了眼睛...
原来，厨房中忙活的众人现在已经做到灶台上去了...
吉野和来音一左一右抱着小智，开启泌乳后来到I级的硕大被他抓在手中不断品尝。
小智身前的灶台上，花子正翘着雪腻的美臀承受着双管齐下的攻击。
“啊~...好棒小智，到妈妈最里面了~...”
葶子顿时惊了：“你你你...你们怎么突然...咱们不是约好了，都怀孕了就别乱搞吗？”
“唔~...老..老公说，不会有事...”吉野红着脸，白皙的大腿紧紧夹着小智做坏的手掌，娇躯不断颤抖着。
“葶子姐姐，要来一起吗？”小智咧嘴轻笑，从花子雏菊中撤出开启了分叉的高涨情绪。
“哈...老公，不是该轮到我了吗？”来音扯开身上的围裙，转身翘起。
“好好好...一个个来，哈哈！”
小智当即将她抱起跨坐上来...
下一瞬，葶子也在超能力的作用下被小智拉了过去，美艳的红唇中尖叫还没来及发出，就已然被封堵。
“唔！！！...”
...
第550章 晚宴
餐厅中，人均绝色的莺莺燕燕们正彼此聊着天。
小霞、圣代等人围着竹兰和科拿问东问西，希望在天王挑战赛开启前多积攒一些经验。
莉佳则带着小黄一起在房间中插一些装饰的花朵。
治愈之心和草灵之心倒是有着不错的相性。
娜姿带着朵迷诺、真鸟等人静静地坐在一旁。
亚马多和武藏也因为小智的缘故成了要好的姐妹，正教鲁美嘉对瓶吹啤酒...
角落里，奥利薇还拿着笔记本敲敲打打，似乎还在忙工作，露黛、芭内特、碧珂等人一同协助...
“奇怪，怎么去了这么久？”惜雪有些疑惑地望向厨房。
想了想，起身走了过去。
此时的厨房中，激战已经来到高潮部分。
“哼~...老公，又..又要来了~唔！！！”
在惜雪打开房门的时候，吉野正和来音一同承受，一旁的地板上，花子和葶子已经化作喷泉瘫倒...
“啊...老公你们...”惜雪震惊地捂住小嘴。
“唰！”下一刻，小智已经带着两位夫人瞬移到门口。
超能力激荡而出，将房门封锁，伸手揽住惜雪的纤腰。
“惜雪姐姐来得正好~...让我看看最近有没有吃胖~”
小智说着，就掀起惜雪的紧身开叉包臀裙。
“呀...不要...”惜雪羞红着脸，象征性地抵抗着。
不过美腻的大腿却是顺从地微微张开。
“唔~...老公...”惜雪伸出藕臂环住小智的脖颈，任由他在裙底作祟。
看着面前任人宰割的大姐姐，小智张口噙住红唇，同时心中一动。
【叮，如意、吸力开启...】
“呜呜..不行了...要去了~啊！！”
半空中划过两道水线，吉野和来音相继软倒，而后小智拉起惜雪，身形一转，出现在心灵世界。
“哼~...”在小智的爱抚下惜雪浑身泛起红潮，体温开始飙升。
“滋滋...”
唇齿间的争夺还在继续，香津顺着天鹅般的脖颈滑落，随后慢慢汇入到那完美的沟壑中，化作流淌的小溪。
“哈...老公~...”惜雪目光迷离，玉指轻轻抚摸着小智的胸膛，顺着肌肉的轮廓不断下移，终于安抚上那高涨的情绪。
“嗯...”小智眯了眯眼，熟练地解开她的领口，随后指尖带着粘稠的爱意，抓住跳跃而出的大白兔。
“呼..”惜雪的呼吸一个急促，脚尖轻点，玉腿已然盘住熊腰。
“啊~...”
心灵世界的奏乐开始了。
...
现实世界。
花子等四位妈妈收拾妥帖才红着脸走出厨房。
虽然极力掩饰，但也还是被不少细心的妮子发现。
当然，作为无数次同床竞技的‘好姐妹’，她们也都心照不宣就是了...
就在这时，一名身着黑衣的搜查官乔伊来到门口。
“请问，小智先生在吗？”
“嗯？”小纯一愣，她认得这个乔伊。
她是妈妈乔伊南的亲兵，同时也是关东联盟的特派搜查官，掌管着监察所有道馆的职责。
“诺姐姐，你怎么来了？”小纯拉着岚迎了上来。
“哦？小姐，你怎么会突然出现在这里？”乔伊诺微微一愣。
她记得，族长在返回家族后不久就派她出发到石英高原了...按道理来说当时还在族中的乔伊纯应该不会比她更快才对？
“啊..这个嘛...”
“算了，我也不需要知道，这次来是找小智到家族去一趟。他在哪？”乔伊诺质问道。
小纯愣了一下：“去家族？”
她和岚对视了一眼，均是看到对方眼中的喜色。
难不成，是去谈婚事？
门口的动静也引起了其他人的注意。
科拿在波涛中走来：“我到是谁，乔伊诺，你找我老公？”
“原来是科拿天王，我这次来代表的是族长大人，特别邀请小智先生到族中做客，有要事相商，还请把他叫出来。”
作为乔伊南的亲信，乔伊诺自然能够分辨出族长对小智的态度，所以并没有太过客气。
“现在吗？都已经这么晚了呢...”科拿皱了皱眉，直觉告诉她眼前的乔伊诺来者不善。
“抱歉，这是族长的要求，还请小智先生出来。”
乔伊诺语气坚定，丝毫没有因为眼前站着天王而感到任何压力。
“哼...”一声冷哼响起，身着紧身衣的高挑身影蓦然出现在她身前，超能力波动荡漾开来。
娜姿红瞳闪烁，发丝微微飘荡：“要见，就等着，不见...滚。”
“你...！”乔伊诺瞪了瞪眼刚要发作，但却被娜姿那强大的气场堵了回去。
其他众姐妹都有些惊讶一向寡言的娜姿会突然出来针对乔伊诺，一时间看向她的眼神都带上了戒备。
娜姿作为小智手中绝对的利剑，她的判断绝对不会错。
“唔...今天老公做的冰淇淋真好吃~要尝一个吗？”竹兰伸着懒腰从沙发上站起，随手递过来一个甜筒。
乔伊诺愣了楞，对方看上去眯眼笑着，话语中却透着不容置疑的笃定，这让她下意识地收起周身的气势：“谢..谢谢...”
就这样，一场小冲突被竹兰轻松化解...
而乔伊诺也只好耐着性子等待小智出现。
当然...这些事情对于专注在惜雪肚子里播种的小智来说并不重要...
“哈~...到..顶了~~”心灵世界中惜雪娇吟着猛然抱紧小智，手指死死扣住他的肩胛骨，脚趾都跟着痉挛起来。
而小智则丝毫没有停下的意思，人影晃动间带起大片晶莹的爱意和大姐姐有气无力的娇喘。
“啊~...”
终于，惜雪吐出一口气，捧着自己隆起的小腹软倒过去。
她的两条花径都已经完全无法容纳了...
小智微微一笑，将真气输入到她体内，巩固自己耕耘的成果，而后闪身走出心灵世界。
刚刚他已经察觉到外界的不速之客，想来必然是乔伊南发现自己的硬盘没了...所以兴师问罪来了。
对此小智也有点头疼，毕竟这事有点得罪到乔伊南了。
“算了...一个女童而已，打不了，把她变成正常的样子...”
摇了摇头，小智将惜雪安顿好，这才端着厨房中做好的几道菜肴走了出来。
“来咯~媳妇们，久等啦~”
小智微笑着，看向娜姿。
后者微微摇头：“来者不善，但没看到什么原因。”
微不可查的点头，小智这才望向乔伊诺。
对方此时正愣愣的看着他
第551章 邀请与圈套
“这位是...”小智开口问道。
“啊...抱歉，忘了自我介绍，我是乔伊诺，特别代表乔伊家族族长乔伊南请您到族中做客的。”
乔伊诺脸上浮现出浅浅的红晕，语气也不自觉的客气起来。
连她自己都没发现，在小智出现的时候，她就有些不由自主地被吸引了...
“唔...真讨厌，这要是真去一趟，怕不是把乔伊家族的小姐们都迷住了？”科拿微撅红唇。
竹兰微笑着摇头。
早在了解到小智的变态后，她就已经不在意对方会有多少伴侣了...只要他对她还是那么特殊，就够了。
“这样啊...”小智假装沉吟了一下，明知故问道：“我倒是很乐意到贵族看看，不过具体的安排和事宜不需要提前告诉我嘛？”
“哦...请您看看这个。”
乔伊诺从口袋中拿出一个封好的信封，递给小智。
接过信封，小智指尖轻点，随后眉头一挑，表情变得精彩起来...内里的信息他已经了解了...
‘没想到你竟然发现了我的秘密...正好我和芸姐在商量你和我们两族的婚事，本来还打算刁难你一番，现在只需要你把硬盘还给我，并且承诺把这件事烂在肚子里，我就可以做出最大的让步。
收到信后务必尽快赶到——乔伊南。’
“啧啧...”小智坏笑着摇头。
是乔伊南关心则乱透了自己的底？还是说...这本身就是个圈套呢？
至于这个婚事，小智倒是没觉得有什么。
毕竟娶不娶小纯和岚别人说了也不算...
“走吧，我就跟你去一趟...”小智嘴上答应着，心中盘算起来。
“老公~×n”
听闻他要走，众女都是围了上来。
她们都等着今晚的狂欢呢...
小智微微一笑：“没事，到地方了我再叫你们~”
“小智先生，我们乔伊家族是不允许随便进入的，您这次去恐怕不能带家眷...”乔伊诺提醒道。
“哦哦...”小智随手抱住岚和小纯两个警察护士小姐：“带她们两个没关系吧？”
说着还朝身后的众女眨了眨眼，心照不宣。
所谓的禁止通行，对小智的召唤功能可不好用...
“嗯，正好把两位小姐接回家。”
乔伊诺不疑有他，带着三人就转身离开，登上了前往乔伊家族的武装直升机。
“真鸟、朵迷诺还有亚马多，通知天堂队，往乔伊家族刺探。”
娜姿冷冷地下达指令，真鸟三人微微点头，快速离去。
“娜姿酱是觉得夫君会遇到危险？”莉佳踩着木屐将娜姿的胳膊锁进自己博大的胸襟。
“只是做两手准备罢了...毕竟如果老公都解决不掉，我们恐怕也很难帮上忙。”
娜姿淡淡地道，目光却望着远去的直升机，心中笼罩着淡淡的不安。
......
直升机上。
刚一上飞机，小智就被一干乔伊包围了。
看她们的制服，都是乔伊南培养的秘密部队，当然，在家族强大的基因作用下，各个都有着甜美的脸颊和粉发粉瞳。
黑色的制服搭配紧身裤将完美的曲线勾勒出来，也算是大饱眼福。
“唔...这么大阵仗是怕我跑了？”小智审视着直升机周围笼罩起来的特殊磁场。
这东西可以屏蔽超能力，所以是没办法使用瞬间移动的。
“倒也不是，只是家族中安全起见的防护罢了，小智先生是少见多怪了。”
乔伊诺语气平淡，不似之前的客气和热情。
“这样啊...”小智不置可否，转而拿出精灵球，按下开关。
“咔...”精灵球竟是毫无反应。
“那这个要怎么解释呢？”小智一脸玩味，显然，这次的邀请本身就是个圈套。
“嗯？！”小纯蹙起眉头：“诺姐姐，这是怎么一回事？为什么要屏蔽精灵球？”
“抱歉小姐，这都是族长的意思。”
眼看瞒不住了，乔伊诺索性也就不装了：“在小智先生让族长满意之前恐怕都无法离开家族的范围了。”
“我不同意！给我把舱门打开！”小纯一改往日温顺的形象，站起身就要去前方的控制室。
但却被两侧的乔伊挡住身形。
岚拉住她的手缓缓起身：“看来，南姨还有自己的想法...不过你们确定要和我老公为敌吗？与，君莎家族翻脸？”
“....”乔伊诺沉默了一下。
相比小纯在家族中没有实权，岚的话语权就要重得多了。
君莎芸基本已经把家中的大事都交给岚来处理，更是对小智这个准女婿十分满意。
略一权衡，她继续摇头：“既然族长这么决定，她自然有自己的卡考虑，两位小姐稍安勿躁即可。”
说完她就留下几名劲装乔伊，转身离开。
小纯愣了楞，有些颓然地坐下，脑袋埋在胸前的硕大中，显得有些无助。
“好啦~...难道，你对老公还没信心吗？”小智将她抱在腿上，轻轻吻了一下白皙的脸蛋。
“嗯...我知道什么事都难不倒老公...但妈妈这样，我...好难过...”小纯将脑袋靠在小智的肩膀，语气中满满的伤感。
“那...让你开心一下？”
小智坏笑一声，指尖轻轻点在山巅，舌尖挑起粉嫩的耳垂。
“呀~...老公，还..还有人呢...”小纯声音微颤，俏脸攀上红霞。
“没关系，反正你们不都是姐妹吗？”小智轻巧地扯开她的胸襟，把玩起来，同时看向舱室中几名面色怪异的乔伊。
他自然能看出来，这些女孩都是未经人事的处子...
以至于这种场景都有些接受不了。
“那就给你们再来点猛的...”小智嘴角勾起坏笑，一边揉捏着小纯，一边挑起岚的下巴。
“乖，让我尝尝今天是什么味道~”
“讨厌...”岚嘴上说着，却是主动递上红唇，甚至将头顶的警帽都脱了下来。
她还是喜欢穿着第一次见小智的那一套警服。
“滋滋...”
唇齿掠夺的声音加上小纯若有似无的娇喘，让一旁‘观战’的乔伊们都忍不住撇开目光。
但少年那独有的魅力又让她们不由将注意力放在正在发生的事情上面...
小智微微一笑，将岚胸前的扣子解开。
刹那间两只大白兔跳跃而出，被他熟练地抓住。
“唔~...”
心连开启，小纯和岚也进入了状态。
第552章 欲望再现
控制室中，乔伊诺正和乔伊南反馈情况。
“怎么样，人抓到了吗？”
“嗯，已经封锁在直升机的隔离舱室了。”
“很好，他没有...”
“啊~...”乔伊南话还没说完，电话那头就传来一声极致妩媚的娇喘。
她面色一变，这个声音正是自己的女儿。
“小纯也在吗？”
乔伊诺抿了抿嘴，脸上浮现红霞：“嗯...我去的时候刚好两位小姐都在，纯小姐和岚小姐正在后面的舱室里...”
说着，她又瞥了一眼监控中那让人血脉偾张的画面，不安地踩了踩脚，脚下淡淡的粉色雾气正在蔓延着...
“他们三个在一起做....？！！”乔伊南的声音略显尖锐，刚刚抓到小智的好心情瞬间烟消云散。
对方明明是阶下囚的身份，现在竟然抱着她闺女在...
真是岂有此理！！
“不管你用什么方法，立刻阻止他们！哼！！”乔伊南说完就挂断了电话。
实在是小纯的声音越来越大，让她隔着屏幕都有些难以抵挡...
作为一个完全成熟的女人，她也是有正常需要的。
但恰恰自己解决需要的硬盘被小智‘偷’走了，导致她现在满腔情.欲无处排解...
“男人..有什么好的...都是些肮脏的东西罢了...”乔伊南幽幽叹了一句，从抽屉中拿出一条晶莹剔透的细小只因...
没一会儿，房间中传来浅浅的低吟。
......
“啊~...老公~！！”
空中划过三道水线，小纯颤抖着瘫软在小智腿上，还不等休息一下，小智就将岚扔在她身上，光华闪烁中分叉开启。
“唔~！！”
两人紧紧抱在一起...
似乎她们已经彻底忘却了自己这是在武装直升机上...也忘记了周围还有一圈的乔伊看着...
完完全全被小智主导了情绪。
“啪啪啪...”鼓掌声不断响起，让周围的乔伊都忍不住靠在舱室的墙壁上。
氤氲的粉色雾气让她们浑身酸软。
如果不是意志坚定，恐怕已经忍不住扑上去了...
“嗡...”
舱门缓缓打开，乔伊诺感受着微微震动的直升机，满脸羞恼地站在门后。
“小智，我警告你，立刻停下来！”乔伊诺色厉内荏。
在开启舱门后，更加浓郁的粉色雾气让她的声音都变得略显颤抖。
“唔？”小智从小纯胸前抬起头，嘴角的乳白被他熟练地卷进口中，抱着岚转身，一脸无辜道：“我做什么了吗？是不是妨碍到你们了？”
“你！！”
“啊~老公！！”乔伊诺还没说完，被小智把着美腿的岚就猛然间颤抖起来。
水枪准确打在乔伊诺的身前，甚至溅上她的脸颊。
“啊啊！！给我上，控制住他！”乔伊诺又羞又气，眼前的场景让她的腿都开始发软，只能寄希望于诸多伙伴。
然而，她才刚刚接受到高浓度欢喜真气的洗礼都已然如此不堪，原本就待在舱室中的乔伊们又怎能克制得了...
喊了半天，也没有人动一下...一个个都斜倚在墙壁上，俏脸通红。
“啧啧...看来诺小姐的御下手段不怎么样啊...”
小智说着，欢喜真气陡然扩散开来，几乎将整个舱室都渲染成浓郁的粉色，能见度都降低了许多。
对于把他当敌人的妹子...不收成仆人怎么对得起自己呢？
心里想着，小智已然开启分叉。
“噗噗...”
“唔~...”小纯和岚同时被灌满，而后在小智的真气加持下巩固了体内的生命精华。
抬手间，小智将二人送回心灵世界。
眼看两位小姐凭空消失，乔伊诺大吃一惊：“你！！怎么...呼...”话说一半，她就喘息起来。
黑色紧身裤包裹的大腿间点点湿痕正在不断蔓延。
小智微微一笑，没有解释。
哪怕科技再过强大，也只能束缚能量罢了...超能力不能用，但世界的法则是不会改变的。
所以小智从来都不会有什么生命危险...心灵世界的存在让他本身就立于不败之地。
“踏...”小智起身，缓步迈向乔伊诺。
因为小纯和岚已经花费了一个多小时的时间，距离乔伊家族已经不远了，他可是很想细细品尝一下，这一飞机训练有素的乔伊是个什么味道...
“啪嗒...”粘稠的爱意滑落，粉色烟雾中高涨的情绪在乔伊诺视野中显得清晰起来。
同时内心的酥麻和渴望也在不断攀升。
粉色的大眼睛中水汽和欲望开始蔓延，浅浅的桃心也若隐若现...
“呀！！！”不知是谁一声娇呼，数名乔伊朝小智扑了过来。
而这下乔伊诺内心的那点点理智似乎也被淹没了，跟着就扑了上去。
“刺啦——！！”
“噗噗噗...”
“啊~——！！！”
布帛破碎的声音、刀子入肉的声音还有撕心裂肺的娇吟声夹杂在一起。
粉黑色的光柱频繁亮起，整个舱室被乳白、晶莹和嫣红所淹没...
...
氤氲的粉色烟雾中，小智的瞳孔开始散发出久违的粉芒。
那是心智被欲望污染的前兆。
早在金黄市收服上百个超能少女时小智就彻底爆发过一次，后来在娜姿的提醒下也有所注意，更多地利用心中的情感来平衡欲望。
同时娜姿还在他心底留下了一层超能力防护。
不过这个东西对于目前的小智而言根本形同虚设...
“噗！...”
小智掰开一名乔伊的粉白，嫣红带着晶莹溅射而起...
“哈啊~...主人到最里面了~...”
短短的时间，几名乔伊就已经完全沦陷在肉.欲的浪潮中，被小智完全支配着，尽情奉献着自己的娇嫩。
而小智则满脸坏笑，丝毫没有往日的怜香惜玉，每一次进攻都直达尽头。
终于，笼罩在意识海的超能防护不堪重负地破碎了。
随后，小智仅存的一点点理智也陷入黑暗，粉色完全扩散到他整个漆黑的眼眸。
手掌毫不留情地抓捏起来，在乔伊们白皙的娇躯上留下一道道红痕，猛撞、变硬、直冲钻等等招式层出不穷...
疼痛夹杂着无尽的快感无疑会对身体造成不可挽回的伤害，但在强大的治愈之心和真气的帮助下，还是让乔伊们维持着高亢和婉转的娇喘...
终于，最后一名乔伊也捧着自己的西瓜肚软倒，小智看着满地疮痍脸上的邪意更加肆虐了...
第553章 设局
一道水枪喷在乔伊诺脸上，让她从昏迷中清醒过来。
“唔~...主人...”乔伊诺一改常态，半跪在地上双臂已然缠绕上来。
“啪！”小智一巴掌打开她的手：“转过去，趴墙上！”
“是...”乔伊诺顺从地翘起，而下一刻她所期待的强大快感就将她完全淹没...
...
“这样好像不太够玩啊...”看着越发无力的乔伊诺，小智啧了啧嘴，感到一阵乏味。
抬手间，之前收服的君莎和乔伊就出现在他身旁。
“小智大人~...”看到熟悉的一幕，她们并没有太多惊讶，反而有种激动和惊喜...一个个都宽衣解带冲了上来，自发地献上自己的全部，将小智围成一圈等待他的来临...
“哈啊~...”直升机上，战斗越发激烈起来。
...
乔伊家族，乔伊南还在积极筹备着。
她打算从根本上解决小智的问题。
一方面，她也认可小智的天赋，另一方面，她不认为自己的女儿需要和其他女人来分享同一个老公，一个岚已经是她能忍受的极限了。
再加上小智知道了她最重要的秘密，甚至还扬言要跟她抢自己的芸姐？
对于小智，她虽然不喜欢，但却十分清楚，他的魅力对于任何一个女人来说都是致命的毒药。
所以，乔伊南打算完全控制小智，以此来满足自己的所有想法。
既不浪费小智的天赋，也能满足女儿的期待，还可以避免自己的秘密被泄露...最重要的，能让芸姐姐永远不被别人抢走...
当然，要控制小智并不是一个容易的事情。
她可是很清楚，小智拥有的是可以和神兽联系甚至控制神兽的手段。
所以在一上飞机她就命令乔伊诺打开一切屏蔽装置，就是为了避免小智能再次和外界取得联系。
而只要到了乔伊家族，她也就可以实施下一步的计划——药物控制。
作为世界上垄断了医疗事业的最大家族，乔伊家族掌握的药物远比外界所了解的恐怖的多的多。
其中就有一个可以完全致幻、让使用者陷入梦境且被操控的灵幻药剂。
当然，要完成这些，她还要满足一个重要的前提，那就是君莎芸。
之前她就试探过君莎芸的口风，从对方的表现来看，对小智这个女婿十分满意，所以大概率是不会允许她做这种事情的。
毕竟致幻后一个训练家就很难再成长，战斗中的指挥也会完全依靠本能，这对目前的天才小智来说无疑是一种扼杀。
“可是那又怎样呢？天赋异禀的是那些宝可梦吧...只需要完全摸清他的秘密，交由家族掌控就可以了...”
乔伊南嘴角泛起一个危险的弧度，随后拨通了一个电话。
“喂...芸姐，是我...”
“小南？有什么事吗？”阿芸的声音从电话那头传来。
“是这样的...”
乔伊南将自己的想法说了出来。
之前她们二人就简单敲定了要召开家族大会宣布两位小姐的婚事。
因为小纯和岚都是家族的继承人，婚配和继承这种事对于两个传统的家族来说是头等大事。
所以打算在一起召开家族会议进行宣布。
同时在君莎芸的设想中，借助小智的能量还有两个妮子的关系，可以将任天堂、君莎、乔伊三大势力完全联合，如此各个地区的分割状态也会获得缓解，更有利于她们势力的扩张和掌控力度。
而乔伊南现在就是要提前召开家族大会。
“嗯？这么突然吗？有一些偏远地区的族人还没有来得及赶回来吧？”阿芸有些奇怪地问道。
“这个你放心，早在之前我就通知过了，现在所有的族人都已经返回到家族中了...最重要的，小智这边的想法是要趁着冠军的热度来进行世界范围的宣传...”
乔伊南打着小智的名号说了起来，同时也表示，小智马上就到家族，条件已经具备，宜早不宜迟。
“那行吧...反正总要忙活的，早点开也行...”阿芸暂且放下心中的疑虑，给家族中的族人们发去了通知，要求两小时内到乔伊家族大堂召开家族会议。
因为两个家族是挨着的，所以也十分方便。
于是乎，数十辆汽车带着数百君莎族人朝乔伊家族驶去...
“喂，是我...对，待会大会无论我说什么都全力支持...嗯好...”
又拨出去几个电话安排妥帖，乔伊南靠在椅背上伸了个懒腰，F+的曲线毕露无遗，唇角勾起一个好看的弧度：“万事俱备了...”
...
而此时的直升机上，小智正坐在沙发上享受着身前数十名警察护士小姐的服务...
胳膊、大腿、手指甚至脚趾她们都没放过。
“哈~...主人，这里好像生病了，能帮我看看吗？”一名乔伊捧着开启了泌乳后的硕大走了过来，将提着高跟鞋在小智脸上驰骋的君莎挤开。
“呼...”小智吐出一口气，随后咬住她品尝起来...
同时心连、吸力等功能全部开启...
一时间整个飞机都剧烈颤抖起来。
...
随着时间的推移，越来越多的族人在乔伊家族大堂汇聚。
“奇怪...阿罗拉的君莎们怎么没来呢？”阿芸轻声的疑惑传入乔伊南耳中。
她快速在大厅中扫视起来...
片刻后，她收回目光，眉头蹙起。
本该提前抵达的阿罗拉地区成员竟是一个也没来，镇守关东各个城市的也有一大半没有出现...
她很清楚小智在阿罗拉那个地方的威望。
所以在前两天她就已经通知她们提前动身了，当时她们也都答应的好好的...
但现在，似乎出了一些问题？
想了想，她拿起手机。
她要确定一下小智现在的状况...
虽然很不愿意再听自己闺女在对方手中娇啼婉转的背景音，但她也只能硬着头皮按下了拨出键。
“嘟...”很快，电话接通了。
“喂，小诺，你们到哪...”
“唔~啊~！！主人....好大..~”
“...”
话还没说完，电话那头就传来一阵激烈的碰撞和鼓掌声，夹杂着撕心裂肺、抵死缠绵的娇喘...
乔伊南心中狠狠一跳：“小诺，你怎么回事？”
“族..长...呕~...太多了，主人...咕...”
“啪...”似乎对方还有急事，直接将电话挂断了。
...
第554章 抵达
愣愣的看着手中挂断的电话，乔伊南的脸色慢慢阴沉下来。
以她对乔伊诺的了解，自然清楚，对方是不可能挂断她的电话的...
而刚刚，她又真切地听到了对方那种软糯到极致的声音...
虽然不曾拥有过类似的体验，但每次自己做完手工，她自己就会有这种有气无力的状态...
也就是说...小诺在做那种事？
那她口中的主人又是谁？
乔伊南心中隐隐猜到了一种可能...
小智...？！
但...他怎么可能在重重封锁之下制服一整个编队的乔伊特工的？
一瞬间，乔伊南心中闪过无数种可能，但又被一一否定。
唯一能够解释的...也就是她真切听到的，那个电话中可不止一个女孩的声音...
她眯着眼睛，眸子里闪过恼怒。
要知道，整个乔伊特工队都是她的心腹，同时也是她精心挑选的成员，每个都是心地纯粹、性格乖巧的类型。
但现在...她们都被小智压在了身下...
“呼...”乔伊南吐出一口浊气，缓缓站起身。
无论如何，至少要把小智抓到手才行。
“嗒嗒嗒...”刚要叫人出发擒拿，大堂外武装直升机的声音就传了进来。
一名管家乔伊来到她身旁：“报告族长，诺长官的直升机回来了。”
“好...立刻启动三级戒备状态，去通知族老们出关准备实施抓捕！”
“是！”
吩咐完毕，乔伊南带着一干族人来到门外，抬头望向缓缓降落的直升机。
由于所有人都被小智卷入了战斗，直升机也就按照既定的路线自动驾驶返回了家族。
倒是阴差阳错地完成了乔伊南的安排。
此时，直升机中的战斗也已经来到尾声。
小智在本能驱使下愣是将所有君莎和乔伊全部挑翻，激烈的战斗几乎是把舱室的地板都洗了一遍...
没有漏电都是乔伊家族的直升机防水做的好...
而在一圈红唇的包围下，小智又一次将她们喂饱后，眼底的粉色也加深了几分...
“主人~...”一个个君莎和乔伊横七竖八地躺着，红痕遍布的娇躯和微微变声的嗓音都象征着刚刚战斗的惨烈。
即便如此，她们还是一脸痴态地呢喃着小智的名字...
嘴角泛起邪笑，小智粉色的眼眸望向地面的位置。
在他眼中，直升机本就是透明的状态，所以可以清晰的看到地面上数百乔伊和君莎正等待着他的到来...
在被欲望支配后，小智也重新想起了那个无奖励的任务——
【两大家族的沦陷：
要求：大师从不畏惧任何挑衅，通过交合的方式，将两大家族完全收至胯下，把所有人都变成你的奴隶！
完成奖励：无
失败惩罚：未知
ps：非嫡系成员不能触发女神收集；此任务常态下不可见。】
“嘿嘿嘿...都凑齐了？”小智舔了下唇角：“那就不用一个个去找了嘛...今晚，统统超掉...哈哈哈哈！！”
连衣服都没穿，小智跨过乔伊诺隆起的小肚子，一脚踹开飞机门。
“哐”的一声，在两大家族所有族人的注视下，不着寸缕的小智出现在她们面前。
“小智？！你...！！”
阿芸被突然出现的小智吓了一跳，随后脸蛋上浮现一抹红晕，不自然地转过身：“怎么突然这样就出来了？快穿上衣服！”
即便只是惊鸿一瞥，她也被小智强大的资本惊得有些不知所措...
一方面是全体族人的注目，另一方面...这可是她自己亲自选的女婿...怎么第一次出现是这种样子？
没有人能回答她的问题...
但她身后那些族人可并没有全部转身。
“他..怎么不穿衣服啊？”
“原来...男孩子还可以长的这么好看吗？”
“唔~...怎么办，我想摸一下...”
“那个东西好大啊...怎么会有这么...呀..真羞人...”
“嗯...不光看着恐怖，还一跳一跳的...那个金环也很别致...”
“...”
一时间诸多乔伊和君莎都议论纷纷起来。
作为世界性质的女性家族，乔伊和君莎们都是通过细胞植入自.交、克隆等技术诞生的。
甚至很多人被安排在家族内部工作的，终其一生见到男生的次数都屈指可数...更别说这种近距离的坦诚相对了。
尤其，小智周身散发的强大魅力更是让不少人不自觉地将目光投过来，经过起初的羞涩后，就是微红的脸颊和不断加速的心跳...
“哼！小智，你终于来了！”乔伊南上前一步，拿出族长的威严呵斥道：“还不赶紧把衣服穿上！你打算在这里耍流氓不成？”
“...”小智露出一个迷人而危险的笑意，目光开始在近千名乔伊和君莎身上扫过。
无一例外，所有族人都是身着各自的制服，也就是身为警察小姐和护士小姐的工作装。
一眼望去都是雷同的长相和整齐划一的制服，让小智的情绪也不由更加高涨了。
最终，小智的目光落在满脸羞涩、目光躲闪的君莎芸胸前。
那对明显比其他人都更加饱满的硕大，让他有些手痒。
而此时小智的大脑中，意识还在挣扎着。
“不可以啊...那是岚的妈妈，她没有恶意的，还有那些乔伊和君莎...”
“可是也没什么关系吧？如果不尝试一下的话，又怎么知道这些女孩会不会喜欢被透到底的感觉呢？连性福都体会不到的话...她们也太可怜了吧？”
“嘶...如果能把这么多警察护士小姐都...真是让人兴奋啊...”
“嘿嘿...”
小智的意识仅仅清醒了片刻就重新被自己的欲望压制，漆黑的眼眸已经替换成了鲜艳的粉。
仔细看的话，还能发现，她的瞳孔中央还保留着最原始的清澈，不断向外围的粉色突围，但却每次又被压制，只能苦苦挣扎。
小智的眼神让乔伊南格外地不舒服，丢过去一套衣服，再次呵斥道：“限你半分钟内穿上，否则...”
“否则怎么样？”小智突然打断她：“否则...让这么多小姐姐帮我一起穿吗？”
“听起来似乎很诱人啊...”
小智坏笑着，浓浓的粉色烟雾自他周身散播开来。
即便是位于室外的空旷停机坪，也还是难以短时间内挥发。
他这副模样恰恰给了乔伊南动手的理由：
“住口！你个登徒浪子，我看你根本就不是带着诚意来联姻的，来人，给我拿下他！”
“是！”一队五名乔伊站了出来，训练有素的样子。
第555章 他是什么怪物？
“去吧我的伙伴，准备战斗！”
乔伊们丢出精灵球，快龙、暴飞龙、烈咬陆鲨、巨金怪、班吉拉、三首恶龙，相同的宝可梦搭配出现在各自身前，每一只都有接近天王级的强大气息！
这竟是一套完全由准神宝可梦搭建的强力队伍！
看到这一幕，阿芸皱了皱眉，开口想要阻拦：“阿南，没必要动用这种级别的力量吧？和他好好说一下就行...”
然而乔伊南哪肯轻易放过小智，直接否决道：“哼...依我看，这小智根本就是色中饿鬼，就今天这种，在所有族人面前失态的表现，根本不配做我的女婿！”
说完也不等其他人发表意见，直接呵斥道：“还不动手拿下！”
“是！”五名特工乔伊上前一步，纷纷下达指令。
一时间五颜六色的攻击朝着小智释放而来，数十道恐怖的能量汇聚的威势极强，即便是冠军级也不敢轻易抵抗！
“他还没放宝可梦出来呢啊！”阿芸急了，当即就拿出自己的精灵球放出风速狗打算解救小智。
然而...
不等她下令，小智竟是一脚揣在地面，面色狰狞地朝着能量光柱冲了过来！
“轰——”
下一刻剧烈的爆炸就将他笼罩，一时间烟尘弥漫...
“这...这是怎么回事？！”诸多君莎和乔伊都懵了...
“他...自杀了？”
“怎么会这样...”
先是被告知今天要给两位小公主定下婚约，然后就看到小智不着寸缕地出场搞得面红耳赤...再然后就...没了？
有些太过荒诞了...
乔伊南也有些错愕，抛开硬盘的事以及平民出身，她对小智的印象不坏，不然当初也不会勉强答应小纯和小智的婚事。
今天接二连三发生的事情也让她有些上头...
本来以为要和小智那些神鬼莫测的手段较量一番，没想到竟是这样一个结果？
“他...到底是...”阿芸喃喃道，同样觉得不真实。
就在所有人都以为，小智已经死掉的时候，天空中的烟雾剧烈地盘旋起来。
一股强大的能量在其中汇聚，淡淡的波动传来让所有人都露出惊异的神色。
烟雾消散，小智安然无恙地站在半空，身前，开启了如意的强大逐渐缩小回到原本的大小。
作为千宙腕真正绑定的物件，或许小智的东西已经拥有了这个世界上最强的防御能力...
小智盯着五名乔伊，高涨的情绪不断跳动着...
“嘿嘿嘿...反抗吧，反抗只会让它更兴奋...”
浓郁的欢喜真气不断散播开来，缓缓在周围的空地上形成了一处特殊的领域。
“他..是什么怪物？！”
“那个...为什么还会变大？当成盾牌用？？”
“...”
人群中惊呼连连，所有的乔伊和君莎都看到了小智使用如意金箍棒的模样，一副见了鬼的样子。
“愣着干什么！继续进攻啊！”乔伊南同样震惊，但也没忘记自己本身的目的。
“是...”五名乔伊喘息着应了一句。
距离小智最近的她们已经有了不轻的症状，在浓郁的欢喜真气侵蚀下，她们双颊通红，眼眸中泛起水雾，长腿也无意识地躁动不安。
刚要下达指令，小智已经凭空出现在五人身前。
“该我进攻咯~小娘子们...”
小智坏笑着，一把抓在最近一名乔伊的胸前。
“啊！~”乔伊吓了一跳，声音中夹杂着七分惊吓和三分娇媚。
“啧啧...姐姐看来需要一点小小的帮助哦~..”小智二话不说，撩起超短的护士裙，超能力荡出，纯白的布片随之破碎。
“你要做什么，快住手！！”一切发生的都太快了，无论是诸多族人还是站在首位的阿南都来不及阻止。
唯一能够拦下小智的剩下四名乔伊还在抵抗着内心的渴望，自然无法出手。
因此...
“唔！！！”
乔伊挤出两滴眼泪，随后双腿紧紧夹在小智腰间。
嫣红顺着小智的大腿不断滑落...
而接下来就是毫不犹豫的狂轰滥炸。
“啊啊啊啊——！！！”
乔伊的尖叫响彻在整个由粉色烟雾所笼罩的场地，所有族人的脸上都浮现出复杂的神色。
愤怒、怪异、荒诞、难以置信、好奇、疑惑甚至是渴望等等，各不相同。
很快，粉黑色的心形纹路在乔伊小腹之上亮起，那是衣服都难以遮掩的光芒。
而后两只大白兔就膨胀起来，将衣裙撑破，而后被小智抓住...
“唔哈~...”乔伊娇喘着，开始剧烈颤抖。
一时间澄澈和乳白四溅，让众人都呆滞中醒悟过来。
“所有人，用超能系技能阻止他！”乔伊南说着丢出自己的精灵球。
一只冠军中级的幸福蛋出现，而后诸多族人也都在她的指挥下丢出精灵球。
“注意别伤到自己人！用精神强念！”
乔伊南的想法很简单，先把那个正在接受残酷攻击的乔伊救下来，因此其他属性的技能并不适合。
“嘿嘿...”正在这时，小智抬起头，那对粉到极致的眼眸环视全场。
冠军级别的催眠术悄然释放开来。
本就在欢喜真气侵蚀下意识不坚的乔伊和君莎们，停下了手中的动作。
“现在...把你们的衣服都脱掉...”小智嘴角勾起邪意，同时将怀中的乔伊转了过去，捏起肥美的翘臀。
“呼...那里...呀！！”乔伊沙哑的声音再次歌唱起来，让周围其他的族人们越发心动。
“窸窸窣窣...”
很快，上千道白皙美艳的身影出现了，而小智眼神中那仅剩的一点点清澈更是被压制到几乎看不见...
“小智你！！！给我住手！”乔伊南死死克制着内心的欲望，和君莎芸相互搀扶着蹲在地上，外强中干地道。
在小智刻意的控制下，她们二人并没有被催眠。
看着族人们都被他控制，心中浮现出深深的无力感。
她始终想不明白，明明有上百名道馆、数十名天王的强大阵容，怎么会在小智面前连丢球都做不到...
甚至家族中屏蔽超能力的装置也失灵了？
“唔？”刚刚放倒了第一名乔伊，揽住剩下剩下四名的小智望向乔伊南，眼神中的欲望再次迸发出来。
“唰——”
小智抱着四个火辣的娇躯来到两人身前，伸手挑起乔伊南的下巴：“啧啧...这不是阿南姐姐吗？听说...你是个变态？”
第556章 好玩的
“呼~...住口...！”乔伊南眉头紧蹙，用尽力气挣开小智的手指，黑丝长腿死死并在一起。
她也不明白，明明自己只对自己的芸姐有感觉，为什么现在面对这么一个登徒浪子，身体竟是有了前所未有的冲动...
“小南，他..说的是什么意思...？”君莎芸斜倚在乔伊南身上，浑身同样泛着红潮。
作为一个正常的女人、一个育有一女的妈妈，她比起大部分未尝人事的君莎们还要不堪。
此时身下已经汇聚了一小滩晶莹的水迹...
如果不是小智从始至终都没有挑逗她，催眠也在潜意识中避开了，恐怕现在她已经主动投怀送抱了...
“没...他明显神志不清在胡说罢了...”乔伊南随口回道。
“嘿嘿哈哈哈哈...”小智突然怪笑起来，将四名乔伊控制着趴倒在地，高高翘起。
随后望向乔伊南：“不知道，近距离看这这些亲兵被我暴超，你会是什么表情呢？唔~...真是想马上就看到~”
说完，就在乔伊南呆滞的表情中俯身。
“啊啊啊~...”
乔伊们甜美的声音变得格外尖锐，而整个过程小智也没有丝毫怜香惜玉，完全依靠着本能暴力拆迁。
当然，在银纹和功法的作用下，乔伊们也乐在其中...
很快，四座人形喷泉就建造完毕，不断抽搐的白皙娇躯让乔伊南不忍直视。
她的黑丝上一圈湿痕正不断蔓延着...
一旁的君莎芸已经瘫倒在地，手指无意识地拨弄着胸前的硕大...微眯双眸，嘴角溢出一道晶莹...
这种近距离地真气侵蚀对她来说还是太过难忍了，仅剩的一点点理智也只是维持现状罢了。
“真是不禁干啊...这么一会儿就结束了...”
小智从最后一名乔伊退出，开启了如意的他分外狰狞。
来到乔伊南面前，缓缓蹲下，看着她脸上的红潮，他缓缓俯低身子：“接下来，就是好玩的咯~...”
“哼...”乔伊南冷哼一声，罕见的没有反驳。
只是夹紧的双腿越发不安了...
小智咧嘴笑着，露出森白的牙齿：“不要这样嘛...要知道，我会这个样子可都是拜你所赐啊...”
确实，从收服第一个奴仆乔伊开始，小智也打开了欲望的潘多拉魔盒。
“呸...！”乔伊南只当他是在胡说八道。
“你说...如果让你眼睁睁地看着所有族人都被我透到底，会不会很开心呢？”
“你！！幸福蛋，使用急冻光线！”乔伊南在牙缝中挤出一道指令。
目前在外面的精灵只剩下她的幸福蛋还有阿芸的风速狗。
好在是之前已经放出来了，否则现在的她连按下精灵球的力气都没有...
“滋...”冠军级的急冻光线速度很快，小智躲闪不及下右半边身子被冰封住，动弹不得。
不过他强大的体质并没有感到任何不适，一个握拳震碎了冰块，透着粉雾的眼眸望向幸福蛋：
“你也想试试吗？嘿嘿嘿...”
说完，他一个跨步来到幸福蛋身旁，拳头上格斗系的能量凝结，格斗系大招近身战将她一拳打倒在地。
从彩豆身上获得的格斗之心让小智开发了格斗系的能量，而幸福蛋即便已经来到冠军级，也无法弥补物防种族个位数的缺陷。
“幸福蛋！”乔伊南愣住了。
如果说之前小智从数十个道馆级准神的围攻中活了下来是惊诧好不解，现在就是完完全全的震撼了...
一拳，冠军级的幸福蛋就倒下了？
他...真的是怪物吗？
然而，这个问题无论是被浓雾和催眠控制的族人们，还是死死压制着内心欲望的君莎芸都无法回答她...
而接下来发生的一幕更是让她瞪大了美眸。
幸福蛋的小围裙被小智一把扯掉，浓郁的欢喜真气顺着指尖融入到她体内。
随后，一个小巧而粉嫩的入口就缓缓浮现出来...
“幸福~——！！”
下一刻，幸福蛋就承受了前所未有的巨大快乐。
浅粉色的纯洁洒落在地，在月光下闪烁着晶莹的光泽。
“怎...怎么可能...幸福蛋！快制止他！”
乔伊南被吓了一跳，本身浑浊的眼眸都清明了一些。
然而回答她的只是伙伴的娇喘...还有那不断溅射而出，喷洒在她面庞上的温热。
“啧啧...冠军级的小精灵果然不错...”小智感慨着，目光望向一旁守在阿芸身边的风速狗...
“嗡...”粉黑色的光柱将幸福蛋笼罩。
原本臃肿的题型也开始变得修长，随后在乔伊南呆滞的目光中化作一个身材高挑的粉发少女。
额前是齐刘海，背后长发及腰，一对不大不小的小白兔在小智手中不断变换着形状，肥美的小翘臀也已经被他分开。
“哈~...要..要完蛋了~”
幸福蛋一声娇喘，身体紧绷。
而此时分叉已然来到那东篱之下....
“啊！！！”
下一刻幸福蛋的尖叫声响彻，在小智猛烈的炮轰下仅仅坚持了片刻就软倒在地。
乔伊南呆呆地望着这一幕，心中竟是泛起一丝丝的渴望...
那种歇斯底里的感觉，是她从未体验过的。
“踏...”
小智踩着满地水迹来到她身旁，脸上的邪意更盛：“看着自己的好伙伴被我焯到虚脱，连你都有感觉了啊...乔伊大族长~”
说着，他就伸手勾起黑丝的一角，轻轻用力。
“刺啦...”
白皙的大腿暴露在空气中。
但乔伊南此时已经不在意这点走光了...因为，小智手中的黑丝上，水滴正不断滴落...
“啧啧啧...怎么会这样呢？难不成，南姐姐也想...？！”
“住口！这都是你的邪术！我劝你最好尽快收手离开！否则等我族族老赶到，必定让你身首异处！”
乔伊南呵斥着，但身体却不断颤抖，失去黑丝包裹的身下，也像君莎芸一样积攒出小水坑。
“唔..还是个口嫌体正直的极品...”小智挑起她的下巴：“说起来，你是小纯的母亲这个身份还是不错的...可惜，我不喜欢女变态...”
“滚！谁需要你喜欢！”乔伊南竭力甩开他的手，心中却有些不是滋味...莫名的失落。
“嗯？我突然想到一个好玩的...”小智微微一笑，眼瞳中粉色的雾气更加浓郁几分，指尖轻点在她胸前。
高浓度的真气开始凝结，并且，在小智的控制下一直纠结不散，充斥在两团F级的硕大中。
“哼~...你..做了什么？！”
第557章 一个游戏
“呼...”乔伊南的声音开始变得软糯，声调中夹杂着前所未有的娇媚。
“没什么...只是，想跟你玩个游戏罢了...”
小智说着，自顾自地向她体内灌输着高浓度的欢喜真气。
如法炮制，嘴唇、耳垂、翘臀、大腿、玉足、腋下、小腹...
几乎所有的敏感带都被真气充斥着，而乔伊南的表情也从愤怒到惊慌再到呆滞，最后变成难以遏制的疯狂和渴望...
“呼...呼...”高耸的胸脯剧烈的起伏起来，乔伊南不由自主地扒开自己的白色衬衣，眼眸中粉红的桃心和冷厉光芒交替出现。
“肮脏的臭男人...我是不可能像她们那样卑躬屈膝的...嗯~...”
乔伊南躺在地上扭曲起来，但从始至终眼神中的冷芒都没有消失。
“啧啧...不愧是大家族的族长...”小智赞叹一句，指尖轻点在她胸前。
“嗯！！”乔伊南顿时颤抖起来，嘴角不断溢出津液，足足三分钟才缓缓停下，大口喘息着。
“呼...你..真是个魔鬼...”乔伊南趴在地上低声喘息道。
她已经不敢直视小智了，担心自己看到那强大的样子会忍不住被欲望支配。
到了现在，她已经有些后悔了。
不是后悔针对小智，而是后悔没有第一时间派出最强阵容去拿下他...
在她的视角中，小智这种能力无疑可以让他轻易掌控任何女性。
而如果她能够控制小智的话...全世界的女性都会服务于乔伊家族...
没错，这就是乔伊南的想法。
哪怕现在的她已经在欲望颠覆的边缘，也还有心情去思考家族的发展...
“魔鬼吗...这个称呼还挺不错的...”小智说着，伸手摸了摸一旁风速狗的毛发。
“嗷呜~...”风速狗叫了两声，但同样有些无力。
近距离的接触到小智身旁的雾气，作为嗅觉格外灵敏的狗类宝可梦，她现在的状态并不好...
微微摇晃的尾巴后方，点点晶莹在月光下闪烁...
“嗤...”高温的液体滴落，不断腐蚀着草坪。
冠军级的风速狗，一点点体液都是难以想象的高温。
“乖~...来尝尝？”小智牵引着她的脑袋，低头示意。
“呜~...”风速狗没有由于，在小智身前趴下，抬头伸出粉嫩的舌头。
“呼...”小智一脸舒坦地咧了咧嘴，回头望向乔伊南：“好了，接下来我要宣读游戏规则咯~一定要听好了。”
“在场的，除了你们二位，一共还有985名警察护士小姐...待会呢，我就一个个地在你面前帮她们达成幸福人生的成就...”
“而你，必须目不转睛的看着，如果能连续坚持10个人都没有叫出声的话，就算你赢...”
小智眯眼笑着，双手猛然抱住风速狗的脑袋，如意开启。
“噗噗...”
“呜呜...”风速狗不断吞咽着，眼眸中的粉色也开始洋溢起来，粉黑色的心形纹路在毛茸茸的腹部凝聚。
“我赢了，会怎么样？”乔伊南问这，眼睛的余光看向远处。
那里是两大家族族老们的居住地。
她现在一根小智都动不了，只能寄希望于族老们及时赶到来拯救族人了。
“赢了..我就放过你们，怎么样？”小智放开风速狗的脑袋，起身绕到她身后。
“那，如果输了呢？”
“输了就继续咯~...如果这九百多个小姐姐都被你用完了的话...就该你身旁的芸姐了呢...哈哈哈哈！”
小智大笑着，猛然拉紧风速狗的尾巴。
“嗷呜~——！！”
风速狗顿时扬起脖颈，橙红色的高温液体顺着后腿滚滚而落。
看到粉黑色的光柱将风速狗笼罩，乔伊南眼角抽搐了一下：“我可以拒绝吗？”
“唰——”
小智一个瞬移来到她身旁，超能力控制着她呈现大字型飘在空中：“你觉得现在你有拒绝的资本吗？”
“风速狗，给我把她的衣服烧了！”
“嗷...”银纹闪烁，风速狗渐渐化作一名金发少女，玲珑的身材勾勒出美丽的线条，带着特有的矫健。
修长的金色尾巴被小智拉在手中，不断松弛、拉紧。
“哈啊~...是...”
风速狗甜叫一声，吐出一道火苗。
冠军级的控制力即便是她雌伏在小智身下也可以准确命中。
火苗将乔伊南身上的衬衣和黑丝包臀裙全部灼烧殆尽，却又完美地没有伤到她。
小智挑起风速狗精致的下巴：“干得不错~奖励小狗两根大骨头吧！”
小智说着，分叉、如意同时开启，本就呈现M型挂在他身上的风速狗顿时颤抖起来。
“唔~...！！！”
“噗通....”几分钟后，风速狗失去战斗能力，软倒在幸福蛋身旁。
小智带着她的爱意，来到乔伊南身前。
朦胧的月光下，白皙的身躯泛起点点光泽，羊脂白玉一般的模样让小智忍不住按在她的腰间：“啧啧... 真是可惜了这幅下流的身体...”
“呼..撒手！你不是要玩游戏吗？开始吧...”乔伊南微微颤抖着，晶莹顺着大腿不断流下。
“唔...这就是乔伊大族长的所作所为吗？为了自己不被我超，转而献出自己这么多族人？”
“...”乔伊南低下头，没有说话。
当小智真的展现出超越冠军的个人实力，她也清晰的认知到双方的差距。
但...现在后悔也来不及了。
而且，高傲如她，也不允许自己向任何人低头。
“我会赢下来的...”她在心中暗暗下定决心，甚至已经开始盘算族老们抵达后怎么收拾小智，或者利用他的能力来掌控世界了...
“那么..第一个就选你吧~”小智朝最近的君莎勾了勾手。
一名接近三十岁的君莎大姐姐迈步而来，年纪和身材都和君莎芸有些相似。
“啪！”
小智伸手在她面前打了个响指。
大姐姐顿时从催眠中苏醒过来，有些茫然地望着小智，随后才发现自己已然是光溜溜的状态。
“呀！！！”
君莎捂着自己的两点一线，后退了两步。
“看来，君莎大姐姐还没有准备好呀...”小智咧嘴：“不过这样的话，会有别样的味道呢...”
小智的身影蓦然消失，再次出现已经是在君莎身后，高涨的情绪即将爆发。
手掌用力，将那对美腻的大腿分开，“别怕，我会很温柔的...”
“啊——！！！”
下一刻，嫣红洒落。
...
第558章 全族覆没？
石英高原，赛事村酒店。
娜姿的脸色突然变得很难看。
在小智突破掉她当初留下的超能力封锁后，她就已经了解到他的状态。
亲眼见过小智那种疯狂状态的样子，娜姿深知，如果任由小智发展恐怕会完全掩盖他的意识，完全凭借本能来行动...
“怎么了，娜姿酱~”好闺蜜莉佳望了过来。
娜姿摇了摇头：“我出去一趟，你也跟着一起来。”
很快，娜姿就找齐了诸多姐妹，简单说明了小智现在的情况。
在听闻老公因为功法反噬陷入到欲望的深渊后，所有姐妹都表示要出发到两大家族拯救小智。
在竹兰和娜姿的带头下，很快就分好了队伍。
娜姿带领超能兵团率先出发，打前锋。
科拿、竹兰、小霞、步美、小蓝、圣代、禾柔、露璃娜、莉佳、彩豆、阿杏为主要强攻战力，负责正面突破。
真鸟、武藏、亚马多、朵迷诺、宫本、阿雅带领天堂队活动，负责群体作战、善后等问题。
奥利薇、芭内特、碧珂、露黛、小黄等利用任天堂内部沟通网络在后方策应，统筹规划。
半小时后，娜姿的黑丝长腿迈出会议室，和百名超能少女瞬移消失。
又过了半小时，十数架武装直升机被她们带了过来，众女陆续登机，朝两大家族的方向飞去。
一场浩浩汤汤的老公保卫战正式打响...
...
乔伊家族广场，大战已经全面打响。
“唔...啊~...好，好棒...主人~”
小智身旁已经多了十几名乔伊和君莎，每一个都满身红痕，小腹隆起。
而他身上还挂着一个体态幼小的乔伊。
这是其中一名乔伊的女儿。
“呼呼...唔~！！！”小乔伊一阵颤抖，澄澈喷洒而出。
一旁的乔伊粉眸中红心凸显，捧着一对开启了泌乳的硕大，扑在小智身侧：“主..主人~把我和女儿一起超吧~”
小智来者不拒，一巴掌打在她的翘臀上，让她跪倒在地，小乔伊背对背地放上。
而后高低婉转的吟唱此起彼伏...
“主人~...×n”
看到这一幕，越来越多的君莎和乔伊再也忍不住身体的汹涌，甩着大白兔扑了过来。
“哈哈哈......”小智来者不拒，心连、如意开启下，几乎没有一合之敌。
往往一根小小的手指都可以让她们飞上天。
“呼...嗯~...”乔伊南死死的并着双腿，但嗓子却好像不受控制一样，不断发出声响。
哪怕是屏住呼吸，她也无法遏制内心的冲动，浓重的鼻音更显妩媚。
一旁的地面，君莎芸更是不堪。
绿色的长发早已在泥泞的地面上弄脏，警服也被她自己扯得支离破碎、基本完全湿透。
如果不是小智刻意将她束缚在原地，她恐怕已经扑到小智怀中了。
“噗...”
“啊——~！！！”
又是一声尖叫，象征着一个族人完成了奇妙的转变。
乔伊南登时颤抖起来，从脚趾到都发丝的颤栗让她嘴角滑下一条晶莹的痕迹。
“唔...看来族长大人的身体不如嘴那么硬啊...”
乔伊南张开眼，不知何时，小智已经带着一群乔伊和君莎来到她的面前。
汁水四溅的场景深深地刺激着她的神经。
她死死的咬着嘴唇、屏住鼻息，避免自己发出任何声音。
然而她的族人们却没有办法抵制小智的真实伤害...
“进来了~！主人...好多...”
吟唱不断传来，撩拨着她的心弦。
因为长时间的憋气，乔伊南的眼神有些迷离起来，脑袋也变得昏昏沉沉的。
好...好像要...
怎么会这样...明明，我喜欢的只有芸姐姐...
这一定是小智用的邪术...我要忍住...
唔...但是，身体...
“呀~~！”她突然惊叫出声，打断了自己的胡思乱想想。
张开眼，小智正一手一个抓捏着。
“你...呼唔~...怎么可以这样？”
“唔？游戏规则似乎没有说，我不能碰你吧？”小智坏笑着，将身前挂着的乔伊丢掉，高涨的情绪轻轻贴上大腿。
“还是说...南姐姐，要忍不住了呢？”
“哈~...”难以想象的快感让乔伊南根本无法回答，剧烈的喘息着。
她就像是海啸中央的一叶扁舟，被汹涌的潮水完全包裹，哪怕不想沉没也无力反抗。
夹紧的大腿缓缓放松。
“哗啦...”水分跌落在地面，发出清脆的声响。
血色的嫣红将乔伊南完全笼罩。
羞到了极点...
“你...不可以...”她伸手推了小智一把。
力道几乎可以忽略不计。
“唔？按照游戏规则...现在我已经可以品尝两位族长了哦...”
小智眼眸中的邪意放大了几分。
而乔伊南听到他的话才醒悟过来。
周围...竟是已经没有站着的乔伊和君莎了...
近千名族人...
都被他给....
“难不成，南姐姐想让我先和芸姐姐做吗？”小智赤脚踩在君莎芸的大腿上，后者适时发出一声娇喘。
“不！...不要！！”乔伊南仅剩的一点理智让她拦在君莎芸身前。
看着小智脸上的疯狂和邪意，她突然露出一个迷人的微笑。
“就...请先品尝我吧~”
说完，缓缓背过身，缓缓俯低。
......
心灵世界。
亿怜从沉睡中醒来，看着被粉黑色浓雾笼罩的世界十分疑惑。
其中那种邪祟的意味让她十分不安。
她快速地来到众宝训练的区域，只见她们的小腹之上都闪烁着光芒，陷入了沉睡。
这是小智下意识的行为。
他并不希望自己肮脏、银邪的一面暴露给自己的伙伴和爱人。
亿怜低头，拉开两团I级的硕大。
小腹之上银纹同样闪烁，阵阵疲惫传来，企图让她陷入沉睡。
闭目感应了一下，她脸上闪过错愕。
“奇怪...小智哥哥怎么会做这种事？还有...这种邪恶的力量...”
亿怜深邃的紫色眼眸中闪过一丝不确定，手掌上浓郁的幽灵系能量正在不断汇聚。
“不行...现在还不能确定...”她摇了摇头，来到超梦身旁。
“超梦！快醒醒！”
“小雪！”
“皮卡丘！”
“....”
尝试了一番，发现没有办法叫醒众宝，她只好来到大帐篷，她感知到这里还有两个气息。
拉开门帘，小纯和岚同样沉睡着。
“外面那些，是岚和小纯的族人吧...”
“或许，可以和小智哥哥沟通一下...”
第559章 两大家族的顶尖力量
在亿怜利用自己的力量尝试唤醒小纯和岚的时候。
现实世界中乔伊南也已经放下了自己的骄傲。
肥硕的翘臀在小智面前完美展现，在长久的侵蚀下，它早已准备好了迎接小智的一切前期工作。
甚至，因为太过渴望美食，还不断流着口水。
此时的乔伊南已经不想再考虑别的什么了，她只想好好体验一下， 是不是真的和其他族人表现的那样，会快乐到想死...
然而...
“啪！！”小智一巴掌打在她的美臀上，“嘿嘿...不好意思，现在我突然不想超你了...”
“唔~！！”乔伊南眉头微皱，娇呼着颤抖起来...
哪怕只是小智报复性地一巴掌，也让她难以克制地达到了巅峰...
而下一刻，小智就瞬移消失，一道迅疾如风的身影骤然出现在他刚刚站立的地方，超能力凝聚的光剑深深插入地底。
精神利刃。
“唰唰唰...”
又是连续几道风刃袭来，欢喜真气形成的粉色领域顿时支离破碎。
十八道窈窕的身影出现在不远处。
九名乔伊、九名君莎。
这是两大家族真正的顶尖战力，也是数十年来不断朝神级发起冲刺的十八名族老。
她们身前各自有一个强大的宝可梦。
绿白相间的矫捷身影一个跳跃间回到一名乔伊身前，郝然是一只艾路雷朵。
君莎家族大长老君一上前一步，碧绿的眸子里闪烁着怒火：“贼子，还不束手就擒！！”
小智没有说话，一脸哂笑地望向十八名体态婀娜的女子。
虽说是族老，但每一个都是三十多到四十的样子，看上去风韵犹存，岁月似乎只留下了成熟的韵味，却没有带来任何的衰老。
每个都是前.凸.后.翘，丰乳肥臀的靓丽模样，同样也保留着君莎和乔伊家族传承的样貌，只是服饰不同，是统一的黑色劲装。
包裹式的风衣和紧身裤将各自的曲线都勾勒出来，纤腰、长腿尽显无疑。
“嘿嘿...今天可以玩上十几个成熟阿姨啊...”小智的情绪再次高涨起来。
但眼神中却带着明显的谨慎。
虽然意志已经被欲望所支配，但他的智慧却并不会因此受到影响。
那十八个接近神级的气息带来的压迫感已经足以让他严阵以待。
差不多娃娃、爱管侍、猫鼬斩、海兔兽、大狼犬等等共十八种不同属性的宝可梦构成了绝对合理阵容。
为首的则是君一和乔一的艾路雷朵和七夕青鸟。
【艾路雷朵、七夕青鸟 lv80（准神级）】
小智又看了一眼其他的十几只，无一例外，全都是准神级...
“小芸、小南，振作一点！”乔伊家族三长老乔三将两位家主扶起，听其称呼似乎是她们的长辈。
“哈啊~...三..姨~...嗯！！！”乔伊南被她触碰之下直接颤抖着丢掉了，另一边君莎芸则是一滩软泥一样，醉生梦死。
看到这一幕，十八名族老面面相觑，眼眸中慢慢的都是愤怒。
 “贼子，今日我必将你挫骨扬灰！！！”
乔一看着自己闺女如此模样，当场暴喝出口，胸脯高高耸起，几欲突破胸前的衣服。
“唔...恐怕阿姨你做不到呢...”小智嘴角泛起邪笑，周身再次泛起浓郁的粉雾。
“哈...妈，小心...这个东西会控制女子的情.欲...”乔伊南提醒道。
“哼！”乔九上前一步，准神级的勇士雄鹰一个振翅就将粉雾吹散。
然而下一刻十八个人脸上都浮现出一抹震惊。
因为，小智身后正站着数百名浑身不着寸缕的乔伊和君莎族人...
而她们每一个小腹之上都闪烁着粉黑色的心形标记...
“你们都给我清醒一点！！”君二大喊一声企图用这种方式唤醒自己的族人。
但却并没有什么用...数百名君莎和乔伊都用痴迷的目光望着小智，似乎只要他一句话就可以赴汤蹈火。
“不知道...各位美丽的阿姨忍不忍心对自己的族人动手呢？”
小智银笑着，拉过一名乔伊和一名君莎，熟练地叠在一起，开叉 下开始了表演。
吟唱声不断传入乔一等人耳中，撩拨着她们的心绪。
“吱吱...”
几人拳头捏的咯吱作响，但却又无可奈何。
虽然掌握了克隆和自交的技术，但两大家族的繁衍问题至今都还没有解决。
因此每一名族人都是弥足珍贵的。
哪怕是现在小智已经在她们的雷区蹦迪，她们也只能束手无策。
而擅长超能力的小智普通的手段本身就难以威胁...
除非，可以把他和族人们分开...然后再进行集火...
“嗯？或许可以把他勾引过来？”君一和乔一同时对视了一眼，异口同声道。
这或许是最后的方法...但似乎太过冒险了...
“啊~...主人好棒~！！”
小智身下的君莎和乔伊不断娇喘着，在银纹和功法的帮助下， 她们已经彻底变成了小智的形状。
“哈哈哈...”小智脸上挂着邪笑，操控着君莎和乔伊们排成一排高高翘起，利用她们浇灌着自己高涨的情绪，宛若阅兵一样，从头到尾，不断玩弄着。
“哈~...啊~...主人~...”
娇喘声此起彼伏，盛大的场面让小智不亦乐乎。
月光下，他投射在地面上的影子中似乎燃起了黄黑色的光芒...
君一看着这一幕痛苦地闭上双眼，拳头攥紧坚定道：“我去把他勾引过来！”
“大姐！”君二上前一步，“还是我来吧...”
剩下的君莎族老也都凑上来：“我来！...”
“你们可要想清楚了，操作的好，我们可以反败为胜，操作不好，晚节不保。”
乔一走过来，提醒道。
众人面面相觑，脸上泛起苦涩。
“总不能，任由他一直这样奸银族人们啊...”君三说着，迈开长腿走到前列：“让我去吧...我已经想好了，这里也没有外人...真失败了就当是做了一场梦...”
“....”
这次其他人并没有再阻拦，只希望君三可以把小智从数百名族人群中带离出来，届时她们也能适时抓捕。
“哈~...”
君三带着自己的爱管侍慢慢靠近小智的‘阵地’。
一股奇异的芳香扑鼻而来，让她的心跳也不禁加速了几分。
淡淡的粉色雾气萦绕在周围。
望向诸多族人的面庞，那是从未见过的狂热和歇斯底里的欢愉...
一时间，她不禁有些好奇...脚步也加快了几分。
第560章 影子
心灵世界。
亿怜体内的幽灵系能量不断融入到岚和小纯的体内，两个人的意识也开始逐渐复苏。
终于，在又一道能量汇聚后。
两人不约而同地张开了双眸。
“唔...亿怜？你怎么...”小纯眨了眨眼，有些疑惑。
岚坐起身，有些疑惑地看着周围的世界。
不断闪烁的粉黑色让她的内心有些不安。
“小纯姐姐、岚姐姐，你们终于醒了...”亿怜三言两语就将小智的情况说了出来。
在听到小智竟然是把所有的族人都收归胯下，岚和小纯都张了张嘴，有些难以置信...
“等下，你说老公他已经和家族翻脸了？现在正在和奶奶她们对峙？那老公岂不是危险了？”岚脸色变换。
已经接触到家族机密的她很清楚，如果是那九位长老，小智根本无法抵挡。
没错，在她的视角中...小智的安危才是最重要的...
至于家族的姐妹们被小智超了？根本没什么关系...
她们说不定还会觉得很开心...
“现在最关键的，不是这个...而是继续这样下去的话，小智哥哥恐怕会迷失在自己的欲望中了...”亿怜摇了摇头，眼神中闪过灰色的光芒。
“等我一下下...说不定这样可以唤醒哥哥的意识...到时候只有一小会儿的时间，两位姐姐一定要抓住机会，告诉哥哥让他重新清醒过来。”
说完，亿怜盘膝坐下，闭目运转起幽灵能量。
与此同时，小智身后的影子中火苗也悄然点亮...
...
现实世界。
“啊~唔！！！”
乔三俏脸通红地听着周围族人们的娇喘，逐渐靠近到小智的身旁。
地面上满是狼藉，虽然她已经竭力避开，但也还是沾了满脚的粘稠...
她并不知道，背对他的小智此时脸上扬起一道得逞的银笑。
“那..那个，小智，可以谈谈吗？”乔三试探性地问道。
虽然她身后跟着自己的爱管侍，但身体里不断汹涌的情绪却让她不由夹紧了双腿。
四十左右的年纪，恰好是一个如狼似虎的时期，如果仔细看的话，她的大白兔已经站了起来，眼眸中也被渲染上点点粉色。
“唔...乔三阿姨啊...要来尝尝吗？”小智邪笑着抬起头，手掌猛然用力下，身边包围的诸多君莎和乔伊同时娇呼出声，一道道白色的水线在空中划过...
“...”这一幕让乔三的身体顿时紧绷，整个人站的笔直。
“看来阿姨好像不太喜欢...要聊天的话可不能这么紧张呢...”
小智一个闪身来到她身侧，在她耳边轻轻吹着气。
红晕顺着脖颈快速蔓延到耳垂，粉嫩嫩的样子给美艳的阿姨平添了几分少女感。
“我...呀！！”乔三刚要说什么，一只手已经抓住她的硕大。
“你！！嗯~...！”
小智一个用力再次将她的话变成了一声娇喘...浓郁的真气已然顺着站立起来的小豆子融入其中。
高涨的情绪隔着裤子贴上玄圃，乔三的眼眸中粉色开始荡漾...
“阿姨...是不是需要我帮忙呀？”
小智说着，轻轻舔了一下她的耳垂。
而这一声也无异于恶魔的低语，让乔三的意志再次削弱。
“哈...不...不行...”她眼神迷离了一下，随后娇躯微颤地挣开小智，缓缓退后到爱管侍身旁。
“这..这里人太多了...我，我们去没人的地方好不好？”
她试探着道，俏脸通红。
毕竟她的任务就是把小智引到远离族人的地方，再实施抓捕。
只是没想到上来就被小智上手战了一番便宜。
然而，小智接下来的话直接给她整不会了...
“乔三阿姨这是想挨超吗？”小智目光痴迷地望着她，高涨的情绪不断跳动。
“啊...”乔三愣神，在他的注视下只觉得身体一阵发软，心理防线开始崩塌...
内心不由自主的冒出一个荒唐的想法...如果让那个大家伙进来的话...会不会很开心...？
鬼使神差的，她竟是微微点下头：“嗯...”
随即又快速醒悟过来：“但...但是要单独..我，还是第一次，不想和这么多人一起...”
乔三羞涩地低下头，红潮蔓延，让她显得分外娇艳。
说出这句话的时候，她已经不知道自己是为了完成任务来勾引小智，还是因为自己内心的渴望而顺带完成任务...
小智嘴角的邪意绽放，一个闪身就把她揽入怀中，封堵住红唇的同时开始上下其手。
乔三一阵惊诧：“你...”
“刺啦——”
小智一个用力已经将她胸前的衣襟扯碎，跳跃而出的白皙硕大被他死死抓住，用力揉捏起来。
而乔三的话语也转变为娇喘...
“爱...”另一边奉命保护主人的爱管侍有些不知所措，忍不住出言提醒。
“呜呜..”乔三的眼神重新恢复清明，想要说什么，但因为红唇被封堵只能发出无意义娇哼。
而很快，在小智的手掌深深陷入到美腻的肥臀时，她又重新沉溺在欲望的海洋中。
什么勾引、什么任务，都抛诸脑后....
说到底，她也只是一个普通人...或者说，是一个正值渴望年纪的美艳阿姨...
单单只是看着小智这具完美无瑕、充满魅力的身体都已经有些心动了，更何况在浓郁的欢喜真气包围下...
在心连的作用下，数百乔伊和君莎都在为她配乐，不断扩大的情绪更是使得乔三的紧身裤在短短的半分钟内就湿了大片。
“啵...”
带着银线，小智放开她的红唇，超能力使出，紧身裤瞬间消失，暴露出那条被乔三紧紧夹住的绳子...
她竟是穿着一条性感的丁字...
“唔~...快，小智我...”
“啊——！！”
话还没说完，娇媚的惊叫就响了起来。
乔三...沦陷了。
......
粉雾外，乔一皱眉远望着，因为数百族人的遮掩，她们并没能看到小智和乔三的战况。
足足过了半个小时也没见任何动静，反而不断传来的娇喘似乎变得格外有规律，此起彼伏、余音绕梁。
“三姐她...不会是...”乔五忍不住出声。
“不会的...她一定会成功的。”乔一摇头，似乎在欺骗自己一样。
“乔一，要不...我们还是多去几个人吧，也有个照应。”君一走过来，提议道。
“他现在明显是在和族人们....，我们悄悄潜入的话应该有机会。”
第561章 抱歉了
乔一刚要说话，迷雾中一个单薄的身影缓缓走了出来。
“快看，三姐，她回来了！”
乔三原本精致的长发现在有些乱糟糟的，身上的紧身衣还算完整，只有胸前的部分破碎不堪，两团恩物似乎比之前更加硕大了几分，走动间波涛滚滚，春光乍现。
脚步踉跄、俏脸通红，似乎经历了十分惨重的事情...
“乔三...她似乎有点不对劲...”君三看着这个和自己从小一起长大的姐妹，皱了皱眉头。
“咕...哈~...”乔三竭力吞咽了一下，似乎在回味着嘴里的美味...低垂的眼眉中，巨大的红色桃心不断闪烁...
“主人说...要把大家都送进去才能完成任务...到时候，他就可以让我骑到满意为止...好...好像要主人的...”
乔三断断续续地呢喃着，臀后的紧身裤上不断渗出点点汁液...
终于，她来到十七名姐妹身旁。
“三儿，怎么样？到底发生了什么？”乔一走上来，拉住她的手，发现竟然烫的惊人。
“抱歉大姐...我没能成功...主...小智说，一个人他，还不稀得超...要多去几个，最好君莎和乔伊组合起来...”
乔三微微低下头似乎有些内疚...
但只有她自己知道，这是在掩饰脸上的痴态...
“欺人太甚！！”性格火爆的乔六直接炸了：“三姐，你这胸口，是不是还让他占便宜了？！”
“嗯...他，就狠狠的捏..我受不了，就逃出来了...爱管侍也重伤昏迷了...”
说着，乔三拿出兜里的精灵球。
“什么？！准神级的爱管侍都被他打败了？”
一干乔伊和君莎顿时瞪大了眼睛。
她们一开始是很自信的，毕竟准神级这个等级即便是一个也足以在外界称王称霸。
十八个人足够巅峰世界。
只是因为小智手中握着上千族人，才让她们投鼠忌器...
现在看来...似乎对方还拥有神级的力量？
但...为什么刚刚都没有听到战斗的动静？
乔三嘴角露出一个痴笑...脑海中闪过自己和爱管侍紧紧抱在一起并肩抗敌的场景...粉嫩的舌头不由舔了舔嘴唇。
被打败？
明明是被主人...捅坏掉的...
“三妹，你在这里休息一下，我们已经打算多派几个人行动了，到时候一起出手，大不了牺牲几个族人，也要将这恶贼绳之以法！”
乔二攥紧拳头安慰道。
“唔？要...一起潜入进去吗？”乔三微微抬头，嘴角浮现笑意。
如果仔细看的话，这个笑容和小智有些相似...
在众人看不到的小腹之上，心形的银纹正在不断闪烁着...
而小智也正通过银纹探知着这里的对话。
“如果是这样的话...我建议可以伪装地和族人们一样。我离开的时候...主..小智他还抱着一大群族人在....
呼...所以我们如果能脱掉衣服，跟族人们一起假装痴迷地靠近，嗯~...总能找到绝佳的机会...”
乔三断断续续地讲着，气息有些不稳。
“三姐...你怎么了？”乔五扶着她的手臂关切道。
“没...没什么...”乔三眯了眯眼，臀腿微微用力，似乎在忍耐着什么...
其他人都没发现，紧身裤上的湿痕还在不断扩大...而她的小腹也比往常要大的多...
“乔三这个方法我不认可...既然决定要潜入，有这么多族人的情况下，穿不穿衣服也没有太大区别吧？以我们的实力，只用接近到一定范围，一击毙命是轻而易举的事情。”
君二发表了自己的意见，作为前任的君莎小姐，她的逻辑十分清晰。
“嗯~...”乔三微微摇头：“刚刚我就是这么被发现的...主..小智他的超能力已经达到冠军级别，这种粉色的烟雾也是他精神力外放形成的...所以想要瞒过他接近，只能伪装成族人的样子...”
“这样吗...”君二面色变得难看起来。
“就用这个方法吧...就是可能得牺牲一下各位姐妹了...”乔一点点头，看向其他众人，目光坚定。
“里面的族人，都是咱们的晚辈。就在刚刚，小南还差点遭到毒手，我不强迫大家，如果觉得介意的话，就留守在这里，愿意去的，把衣服脱了。”
随后，在众人的注视下，她率先脱掉自己的风衣，随后解开内衬、紧身裤。
很快一个体态丰腴但丝毫不显赘肉的完美娇躯就暴露在空气中，粉色的稻草在微风中荡漾似乎在为自由欢呼。
看到她这般，诸多姐妹也犹豫了起来，比较小的君八、乔九都解开了自己的扣子。
“大姐，我去！”
“我也去！”
很快，一干阿姨都开始宽衣解带，而这个过程中精灵球也不可避免的散落在地...
乔三看到这一幕嘴角勾起，倏然丢出精灵球。
“爱管侍，将大家都收起来吧...”
“嗯？”其余十七名族老都望了过来。
“爱~...”浑身红痕的爱管侍大腿上还沾着大片的粘液，眼底超能力闪烁，其余的十几只宝可梦同时被精灵球的红光笼罩，而后被收了起来！
超能力控制下，精灵球盘旋着飞到爱管侍手中，被乔三收入空间背包...
“三姐（妹）你...？！”
“抱歉了姐妹们...因为，只有这样我才能超额完成任务...主人，才会狠狠的奖励我呢...”
乔三脸上痴态尽显，似乎想到了被小智抱住缠绵的画面，一个呼吸间，早已变大到G级的硕大撑开了最后一个扣子。
本就破碎不堪的衣服散落开来，将满身的红痕和那小腹上不断闪烁的粉黑色纹路显现出来...
“她...已经被控制了！！”
“唔~...没有哦，我是自愿的呢...就像这样...”
乔三脸上泛起甜笑，缓缓转过身，将紧身裤艰难褪下。
而在诸多姐妹面前，一道道鲜红的手印也暴露出来...
当然，令她们万分震惊的，还是那温润的玄圃中，正慢慢溢出的爱意...
“快！把精灵球夺回来！”
君五和乔五两位长老率先反应过来，一个跳跃扑向空间背包，想通过乔三放松警惕的时候重新掌握主动。
然而...在她们身前倏然出现一道坚实的身影。
“噗...”
两人像是乳燕投怀一样扑到了小智怀中...被他一把抱住，抓在硕大之上...
之前为了潜入而脱掉了衣服，此时反而是方便了小智...
“呀！！”
两人同时尖叫起来，但却无可奈何...
失去了小精灵，她们就像是普通人一样，任由小智宰割...
很快，在两声娇媚的嘶吼下，她们完成了蜕变...
而浓重的粉色烟雾也开始在这片区域蔓延...
...
第562章 凤王的引导者
“唔哈~...到..底了~~”
仅仅几分钟，在小智的诸多手段下，两人已经变成了主动的一方，不断摇摆、扭动着。
剩下的十几人咬牙切齿地站在原地，怒目而视。
手臂死死地护住自己的两点一线...
至于她们脱掉的衣服...早已被贴心的乔三给收走了。
“主人~..我...”乔三捧着自己的硕大来到小智面前，欲言又止。
“来吧...”小智从乔五和君五胸前抬起头，赏给她一只脚...
“谢谢主人~...”乔三顿时大喜，随后抱着他的脚开始了自己的工作。
这一幕深深地刺痛了其余姐妹的内心，乔一第一个忍不住了，上前一步：“小智，我劝你最好尽快收手，否则一旦我们摆脱控制，等待你的就是灭亡！”
“即便我们奈何不了你，你的朋友、家人，还有那些女人们，一个都跑不了！！”
闻言，小智的动作为之一顿，原本粉色的烟雾也也开始朝黑色转变...他的瞳孔中邪念不断滋生...
“你...说什么？”
“噗！！！”
“啊~——！！！主人~...”
小智一个沉身，乔五和君五开始剧烈颤抖起来，顷刻间就昏迷过去。
随后小智从乔三的怀中拿出脚，一步步朝乔一靠近而来。
开启如意后的小智分外狰狞，视觉冲击给十几名乔伊和君莎带来巨大的压力，娇躯微微颤抖。
想往后退，但身体已经被超能力锁定，无法移动...
一张张美艳的面庞上浮现出惊慌、后悔、愤恨等情绪。
终于，小智来到乔一面前，伸手捏住她修长的脖颈：“你刚刚...说什么？”
“....”乔一张了张嘴，并没有出声...
恐怖的气势让她胆颤，大脑更是一片空白。
“说话啊！！！”
小智狠狠抓在她胸口，剧痛让乔一大喊出声，根本无暇再说什么。
“唔哈...啊...”鲜血顺着小智的掌心滑落，酥麻和疼痛交织，让乔一不断喘息着。
“看来...要给你一些惩罚才行了...”
小智嘴角一勾，露出森白的牙齿，左手已然抬起乔一的长腿。
而如意状态下的他即便是烈焰马都十分勉强，更遑论是乔一这个至今还没有经验的美妇...
“住手！！”
“噗...啊——！！！”
诸多族老同时出声阻拦，但为时已晚...
鲜红的血液四溅，乔一颤抖着大叫，声音由大及小，不断减弱，最终在小智的鼓掌声、和银纹的粉黑色光芒中化作一声声柔媚的娇喘...
“怎..怎么会这样...”一干美妇目瞪口呆，唇齿不断发酸，竟是开始分泌出津液...
明明是有些惊恐的画面，但却能深切地挑起她们的欲望...
一条条美腻的大腿夹紧，晶莹的水迹不断滑落...
“别急...人人有份...”
小智嘴角邪笑绽放，伸手拉过君一，暴力地拉开大腿，一口咬住。
“啊~——！！”
这声尖叫似乎打开了某个开关，一干美艳的阿姨再也抵挡不住汹涌的欲念，在小智的狂笑中扑了上去...
乔伊南看着这一幕，有些痛苦地闭上双眼，但魔音灌耳之下，她还是忍不住颤抖着娇躯，身下的水迹不断扩散...
一旁，君莎芸早已虚脱昏迷，倒是无福欣赏小智的战斗...
而原本在小智的影子中，淡黄色的幽光在他完全解放了欲望后也被重新压制，摇曳着明灭闪烁...
......
心灵世界。
“哼...”亿怜一声轻哼，身体摇摇欲坠。
“亿怜，你怎么了？”小纯和岚同时扶住她，担忧道。
“没...小智哥哥他...好像真的要被欲望吞噬了...”亿怜没有睁开双眼，还在不断利用幽灵系能量沟通着小智的影子。
她知道，如果能唤醒她，应该就可以帮助小智清醒过来...
说起这个影子的来历，还要追溯到凤王给亿怜修补灵魂的时候。
因为小智的缘故，凤王的天赋得到了觉醒，所以要返回天青山进行闭关。
但她很清楚，作为阿尔宙斯的继承人，小智的安危关系到世界的存亡。
所以她在小智的影子里留下了后手。
不过这件事凤王并没有高速小智，反而是趁着给亿怜修补灵魂的时候告诉了她。
“我能看出来，小智身上有一股邪恶的力量，这部分力量本身没有什么威胁，但一旦他误入歧途就会影响他的心智和意识。”
“我在他的影子里留下了从贝塔宙斯那里获得的第八种颜色-灰黑色。她也是我钦定的引导者，必要的时候，你可以通过幽灵系能量唤醒她，以保证小智的安全...”
“这件事无需告知小智，这样也许更有利于他的成长...”
亿怜脑海中想起凤王的魂音，手上的幽灵系能量更加浓郁的几分，借助创世之树的能量涟漪不断突破心灵的界限融入到小智的影子里...
...
“啊~...主人好棒~！超市我吧...”
“唔~...要坏掉了...要..啊！！”
“...”
婉转的娇啼此起彼伏，在小智心连的加持下，整个家族都拥有姐妹、母女等联系，所以上千名乔伊和君莎基本无时无刻都处于欲望的巅峰...
从一开始的汁水四溅，到现在逐渐脱水...足以看出这场战斗的惨烈程度...
而此时小智正抱着乔伊南和君莎芸的妈妈，也就是君一和乔一不断突突...
早已变成西瓜肚的二人还欢快的扭动着，丝毫不顾身体的负担，抵死缠绵...
“踏...”
小智一脚踩在地面各种汁液汇聚而成的水坑中，发出清脆的声响。
乔伊南虚弱地睁开眼，入目的是母亲满脸陶醉的面庞。
“只剩下你们两个了吧...”
小智勾起嘴角，分身一阵膨胀，乔一和君一娇喘着软倒在地，化作喷泉...
巨大的黑色柱影遮住了天空的月光，乔伊南眼眸中逐渐泛起粉色...
她嘴角突然泛起一个美艳的弧度：“你知道吗...才开始我真的看不起你这个乡下来的小子...哪怕，你有冠军的实力也一样...”
“毕竟，我们家族随便出一个长老就可以在联盟取得天王冠军的职位...”
“所以，我看中的从来都是你的天赋...或者说，你身上的秘密...”
第563章 玛夏多，就交给你了！
乔伊南说着，指尖在檀口中划过，带着点点晶莹按在自己的硕大之上。
即便是她这个拉拉的意志力，也终于无法抵抗欢喜真气的侵蚀，开始无意识地爱抚自己。
“本来...我打算把你抓住，然后宣布，你成为我乔伊家族的赘婿，上交所有宝可梦和秘密...留在家族服侍小纯成为族长，终身不得外出...”
“但是...啊~！！！”
话还没说完，小智已经狠狠掐住她的大白兔，娇喘不断响起，让乔伊南的声音变得断断续续起来。
“唔~...但是..现在我竟然...哈...一心只想把你变成自己的男宠...抱在..呼..让你抱着...狠狠的进来~....哈哈哈~...真是好讽刺...”
“是吗...”小智眯了眯眼，突然失去了焯她的冲动。
放开她，小智转而望向一旁瘫在地上的君莎芸。
眼底闪过一丝挣扎...
可以说，君莎芸是诸多君莎中身材最好的，比起银纹加持后的岚也不遑多让。
同时她身上带有的妈妈特制和成熟韵味以及大姐姐的味道都让小智沉迷。
但...她同样也是他在内心深处不愿意伤害的人。
毕竟，对方是真心想把岚嫁给他，而不是乔伊南这种的利用和针对。
“小智~...”君莎芸迷离的目光突然亮起。
眼前不着寸缕的精壮身体对她有着致命的吸引力...
也不知道从哪里来的力气，她竟是快速从地上爬起，一把抱住小智的大腿，抬手就握住了那梦寐以求的幸福。
“哼~...”滚烫的情绪让她不由微微颤抖：“可以..请你帮帮阿姨吗？我...真的受不了了...”
她蹲坐在地面，领口早已被撕扯地春光乍泄，两团美腻的大白兔若隐若现，红唇在她的香舌舔舐下泛起晶莹的光泽，美艳的面庞上满满的渴望，碧绿色的眸子紧紧盯着他，像是在看待自己的情郎...
“....”
小智额角青筋暴起，眼前的一幕深深地吸引着他。
但他的潜意识知道，这个女人，是因为他的真气才变成这样的...
而且，她还是岚的母亲，是对他好的人...
他，不想伤害她...
“芸姐姐...”乔伊南看到这一幕，悲伤的轻吟一声。
也不知道怎么想的，竟是同样扑过来抱住小智的另一条大腿。
“小智..你超我好了，阿芸她...”
“啪！”
小智一巴掌将打掉她的手，推开了她。
情绪越发高涨起来...
他本身就在天人交战，乔伊南这时候甩着两团硕大抱住他带来的刺激瞬间让欲望占据了理智的高地，眼眸中点点漆黑也随之倾覆。
恰在此时，阿芸情不自禁地张开红唇，抱住小智埋下头。
“唔呼...”
温柔的包裹让小智发出一声轻叹，手掌捏住那美妙的恩物。
“嗯~...”
娇喘让小智再无法忍受，“噗噗...”连续爆发下，阿芸不禁瞪大了美眸...随后就是无意识地吞咽...
就在小智打算扯开她的遮羞布品尝这个美艳的妈妈时，一声暴喝从远处传来。
“乔伊南！立刻把我老公放了，否则我天堂队必踏平你乔伊家族！！！”
“神奥冠军竹兰在此，立刻把我老公小智放了！”
“关东天王科拿在此...”
“彩虹道馆馆主莉佳在此...”
“....”
不远处的山头上，一个个曼妙的倩影出现，在月光下拉出一条条光线，拯救小智的娘子军终于在此时赶到了。
“唔~...”粉黑色的纹路在君莎芸小腹之上浮现。
她已经服用了大量的阴阳浓精，以至于达到了银纹雕刻的条件...
但此时的小智已经没有了刚刚的兴致，整个人僵在原地。
他的心中突然冒出一股惊慌感...
潜意识里，他不希望自己这般模样被深爱的她们看到...
身后，漆黑的影子中黄光突然明亮起来，化作一双可爱的大眼睛，一个灰色的娇小身影随之浮现...
“可恶...只差一点点就可以全部收服了...”小智无意识地轻叹，眼神中的光芒剧烈波动着。
....
心灵世界，亿怜同样张开紫瞳，苍白的面庞上浮现出一抹喜意。
“好了！她醒过来了！两位姐姐快把手搭在我肩膀上，尝试唤醒小智哥哥！”
岚和小纯对视一眼，同时点点头，伸手按在亿怜肩上。
“老公，是我岚（小纯），你快醒醒啊...不能被自己的欲望控制住了！”
“你不是说...爱才是欲望的起点...灵与肉的结合才是最美的吗？这些...你都忘了吗？”
“...”
...
现实世界，小智耳畔响起两个妮子的魂音，他的身体也随之剧烈颤抖起来。
“啊——！！！”
小智一掌击晕正在吞吐的阿芸，一个闪身消失在原地，抱着头朝远处快速飞去。
“痛...头好痛....啊！！！”
小智不断嘶吼着，额头上青筋暴露，眼眸中漆黑和粉红不断切换，似乎在争夺着身体的主动。
“任务...只..只差没几个了，快...快把她们都上了！！”
“不...不可以...”
“有什么不可以...没看她们一个个那么开心，笑的那么灿烂，去吧...去超市她们吧！！不然任务就要失败了...”
“任务？...”小智眼中闪过一丝茫然。
随后看到了两大家族沦陷的条件...
“要...收服所有的君莎和乔伊？把她们...变成奴隶？！”
脑海中浮现那上千个曼妙娇躯扭动的样子，小智的情绪再次高涨起来。
“不...不对....那岚和小纯呢？她们也要吗？？”
是啊...如果要完成这个任务，岂不是要把岚和小纯也变成他的奴隶？
“不！我不允许！！！”
“啪——！！”
小智狠狠给了自己一巴掌，眼眶中的粉色也被压制了三分。
但很可惜，粉色的雾气就好像打不死的小强一样，很快又重新蔓延开来...
“不行...不行...我又要变回去了...”
一想到小纯和岚都要被他那样虐待，小智眼神中闪过痛苦。
利用仅剩的一点理智，他将亿怜、岚和小纯三人从心灵世界丢出：“快走，离我越远越好！！！”
说完，就一个瞬移消失在原地，出现在百米开外，随后继续闪烁，不断远离。
“老公——！！”
岚和小纯看着他狼狈的样子，眼泪划过脸庞。
亿怜则微微闭目，淡淡的幽灵系能量感知着什么...随后轻轻点头：“玛夏多...就交给你了！”
....
第564章 正邪法则，任务失败？
“唰——”
一众靓丽的少女倏然出现在乔伊家族的广场中，将空气中残留的粉色雾气都吹散了几分。
而走近后娜姿等人才看清这里的惨状...
上千名少女不着寸缕地躺在地上不断扭动着身体...
有风韵犹存的阿姨长辈、也有青春靓丽的少女、御姐、萝莉等等应有尽有...
但无一例外的，她们的腿上都挂着一丝嫣红的痕迹，嘴里不断呢喃着：“主人~...要...”
有些甚至还是喷泉在不断颤抖着。
“这...”众女面面相觑。
本来以为是两大家族把小智围困在这里，没想到，真正的受害者竟然是所有的乔伊和君莎？
上百名超能少女看得都红了脸。
曾经，她们也是被小智这般收服的...只是没想到这次的战场比她们那时扩大了十倍...
娜姿皱了皱眉：“老公好像不在这里...”
她闭目感应了一下，超能之心也没有发现和小智的联系。
说明他已经离开了，并且距离不近。
“竹兰姐姐，这里——”
步美和小霞等人在远处招了招手。
竹兰带着众人来到她们身边，而这里十八位家族长老还有两位族长同样不着寸缕地躺着。
区别在于...
十八位长老身上的红痕还十分清晰，玄圃中肿胀的唇瓣也象征着战斗刚刚结束不久...
“你们...是找小智吗？”
唯一还保留着意识的乔伊南躺在地上气若游丝地道。
“你...是乔伊族长？”科拿仔细分辨了一下，才认出这个在联盟不可一世的大族长。
“嗯...你们找小智的话...他刚刚突然跑掉了...如果方便，劳烦帮我把族人们安顿好...呼...事后各位都会是乔伊家族的朋友...”
乔伊南扯了扯嘴角，轻声吩咐着，身下还在不断溢出...
经过此事，她心中的高傲被彻底击碎，连带着思想都发生了一些转变。
有超能兵团在，处理善后的事宜非常迅速。
正当众女收拾妥当打算继续启程去找小智的时候，亿怜带着岚和小纯回来了。
“也就是说...老公他应该没有大碍了？”娜姿听了亿怜的描述，很快缕清了思绪。
“嗯...凤王姐姐的引导者，也就是玛夏多，她还蛮厉害的...应该没什么问题...”
“我们也只能等着啦...毕竟以老公的本事，他想跑的话，咱们也追不到他...”亿怜摊开手，两团I级的硕大让人眼晕。
“...”众女闻言一阵沉默。
“什么嘛...他变态也不是一天两天了...干嘛担心我们嫌弃他...”步美噘嘴叉腰：“不就是把君莎和乔伊家族都上了嘛...多大点事...”
“....”小蓝嘴角狂抽，一巴掌按在妹妹脑袋上：“你小声点...两个族长还在呢...”
其他众女也都抽了抽嘴角，不过也没有多说什么...
或许，在小智心中的这种特殊地位才是让她们喜欢的地方吧...
......
在众女会合的时候，小智也来到一处荒原，一头扎进冰凉的河流中，企图用这种方式刺激自己的精神来保持清醒。
“哗啦啦...”
小智不断沉入水中，又冒起头，如此反复着...
“呼...”又一次浮起，小智吐出一口浊气，心中有些沉重。
他发现，自己竟是没办法压制那些欲望...因为这些本身就是他自己的东西...
一时间，脸上泛起苦涩。
“需要帮忙吗？”
突然，一道空灵的声音响起。
小智一愣：“谁？是谁？”
“是我呀小智~...”
橙黄色的光芒如同烛火一样亮起，娇小的身影从小智的影子中一步跨出。
灰色身体、橙色的眼睛和黄色的瞳孔，正是幻兽，玛夏多！
【玛夏多♀ lv82（二级神低阶）】
“嗯？！”小智一愣。
玛夏多...一直都藏在他的影子里？！
脑海中闪过玛夏多的信息。
在剧场版电影中，玛夏多是作为凤王的使者出现的。
她的任务是指引彩虹勇者保持本心，来到天青山将虹色之羽放在指定的岩石上，从而召唤凤王。
只是没想到会在这里遇到她...
“你...怎么会？”
“唔...是凤王姐姐吸收了贝塔宙斯的力量才有了我，之前她就让我躲在你的影子里沉睡...这次因为你心中的邪恶爆发了，亿怜才把我叫醒的。”
玛夏多怯生生地说着，有些怕怕的样子，看上去十分可爱。
“贝塔...宙斯？”
小智重复了一下...倒是和阿尔宙斯异曲同工？还挺贴切的...
刚要思考凤王什么时候吸收了贝塔宙斯的力量，小智突然一声闷哼，眼底粉芒浮现，伸手就抓住玛夏多的小脑袋，高涨的情绪瞬间找到了宣泄口...
“嘿嘿嘿...又是一只母的...”
小智邪笑着，开始了快速的行动...
而玛夏多则苦着小脸任由他施为...
“讨厌..我怎么...突然变的这么奇怪...无法反抗了~...嗯~...”
她并不清楚的是...在她沉睡的这段时间，已经不知道被动吸收了多少小智的欢喜真气...
她的身体早已被改造成了和小智完美契合的形状...
而在不会伤害小智的基础上，她也就理所当然的开始了宝生第一次的蜕变...
“唔咕...哈~...”玛夏多娇嫩的声音在小智耳边不断响起，让他脸上变态的笑容越发放肆。
然而他并没有发现，在小家伙特殊的能量下，他眼中的邪意也在悄然发生着转变...
“小智~...唔~...”
玛夏多轻吟一声，两条可爱的小腿被拉开了...
“啊~——！！”
娇嫩的嗓音响彻在荒野，灰色的血迹飘然洒落...
而小智眼中的邪意也悄然转变，原本的粉黑色变成了妖异的玫红，更加纯粹却又没有一丝丝的恶念。
这一刹，所有被小智描绘过银纹的女孩都微微一愣，小腹上暖意袭来，肉体和灵魂同时得到了升华...
【叮，吸收玛夏多体内的正邪法则，欢喜禅弊端已得到修复...银纹功能获得加强，在触发时欢愉程度提升、最大化激发双方心底情感、促进爱意交融...】
【叮，世界同步进程提升...】
【叮，‘两大家族的沦陷’任务失败，处罚将在一小时后启动，请宿主做好准备...】
...
第565章 露莎米奈的日记本
“处罚？”小智一愣，听到系统音他才清醒过来，发现自己的身体状态竟然比之前好了不知道多少...
虽然等级还卡在准冠军，但质的提升已经不是量可以衡量的了...
“哈啊~...小智，怎么不动了...？”玛夏多红着小脸，扭头问道。
“额...没事...”
小智感受到她的收缩，一阵前所未有的舒爽传来，不由抱住小家伙的细腰，开始了冲刺...
很快，玫红色的心形纹路在玛夏多小腹之上浮现，而后在小智的意念下，一个灰发小萝莉出现在他怀中。
中长的灰发在末梢的位置显现出浅黄色，类似于玛夏多在战斗形态时燃烧起的火焰，橙黄色的大眼睛、挺翘的小鼻子还有粉嫩的嘴唇，搭配上那平坦的小熊、纤细的柳腰、肥嘟嘟的小翘臀...
毫无疑问这是个极品萝莉...
“哼~...怎么会这么舒服~...”玛夏多张开怀抱，搂住小智的脖颈，粉唇主动吻了上来。
“滋滋...”
几乎是依靠本能，小家伙就暴露出强大的天赋...
而小智也乐在其中...
很快，半个多小时过去，在小智诸多银纹功能的作用下，玛夏多满足了一次又一次...
银纹在转变为玫红色后，双修的体验大大上升了，全程小智都沉溺在其中，根本不需要引导，他就能和玛夏多默契地完成各种想要的动作，并且那种灵与肉的深切交融也让他欲罢不能。
【叮，‘两大家族的沦陷’任务失败，处罚将在十分钟后启动，请宿主做好准备...】
刚要抱着自己新收的小萝莉再来上几发，小智就被突然想起的系统音打断了兴致。
“这..很严重吗？”
他犹豫了一下，在玛夏多额头吻了一口，打开系统面板。
随后又是一系列系统音响起。
【叮，神兽图鉴收集任务‘影子拳击’已完成，获得奖励：武功秘籍‘无影拳’！】
【武功秘籍‘无影拳’：适用于精修武道的宝可梦的特殊道具，来自特殊的武侠世界，可以增加宝可梦对战时的身法、拳法敏捷度、力度，仅可对一只宝可梦使用。】
“唔...玛夏多，你喜欢功夫吗？”小智捏了一把小妮子的小脸。
“嗯~不喜欢...我现在只喜欢小智~”小家伙摇了摇头，抱着他高涨的情绪不断颔首...
小智满头黑线...
明明才开始还有点社恐，但被他以上百种姿势通关后，就变成了粘人的小萝莉...
“那好吧...”小智将无影拳秘籍收起，他已经想到了一个合适的主人。
“喂玛夏多...成为我的宝可梦，可以吗？”
小智拿出一颗精灵球问道。
“好~”小萝莉抬头，甜笑着按在开关上，随后化作红光被吸入进去。
【叮，传说收服大师（13/13）已达成，获得神兽精华-玛夏多×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
由于不知道系统的惩罚是什么，小智选择先把玛夏多收服，并把觉醒药剂喂给她。
“嗡...”
透明的液体下肚，一股奇异的波动从玛夏多周围散播开来，幽灵系和格斗系的能量不断汇聚，正邪两股相悖的气息有些诡异地融合在一起，萦绕在她身旁。
不自觉的她转化为战斗的权利状态，淡黄色的火苗在头发和手臂上飘动，神级的气势即便是小智也有些难以抵挡。
【玛夏多♀lv85（二级神中阶）
特性：技术高手（低威力的招式威力提升50%）、踩影（可以踩住对手的影子，使其无法替换）
亲密度：255/255
天赋：600（已达到种族最大值600）
描述：凤王利用复苏法则，借助邪恶的创世之力融合创造诞生的正邪使者，服用天赋觉醒药剂后真正掌握了法则的力量，开启全力姿态后全属性提升30%。
曾经是最喜欢待在小智影子里睡觉的小社恐，但在打开了爱的房门后，她已经变成了喜欢被狠狠欺负的小色女...】
“谢谢小智~”玛夏多抱着小智亲了一口，笑得很开心。
她能清晰地感知到自己的实力变化，而这些都是眼前的少年带来的。
“嗯~”小智微笑着揉了揉她的脑袋，随后打开收集盒。
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（43/43），获得女神礼包×2！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：乔一、君一
标签更新：
‘公职’收集数目：4→6（提升关注度）
特殊收集：
‘祖孙’收集数目：0→2（魅力值+2、获得收集点×2）】
看到系统提示，小智不禁抽了抽嘴角...
没想到还有祖孙这种特殊的标签...
不过回想起乔一和君一等十八位年上阿姨的体态，小智不由舔了舔嘴唇...
是一种前所未有的韵味体验。
随手打开两个礼包：
【叮，打开女神礼包×2，获得乔伊家主令、君莎家主令！】
【家主令：两大家族统治者的身份象征——见此令牌如家主亲临。】
小智手中出现两个令牌，一个是粉白色主调的护士帽徽章、另一个则是蓝色打底的警帽徽章，其上镶嵌着各种属性的宝石，看上去华贵至极。
“唔...有没有好像都一样吧...”他自言自语。
毕竟现在的他已经利用自己的大弟弟征服了所有的君莎和乔伊了...
抿嘴摇头，小智继续开包。
【叮，使用收集点×2，获得露莎米奈的日记本、玛机雅娜的魂心！】
“唔？”小智一愣。
脑海中自动浮现那道高挑靓丽的身影。
即便只是想想，他的眼中也浮现出痴迷的神色...
之前大会期间，小智已经通过频繁的接触撬动了露莎米奈的内心，但很可惜，她对自己的丈夫有着深厚的感情，所以毅然决然地离开了关东返回阿罗拉。
“日记本的话...能看到你的心声吗？”小智低头，手中浮现一本精致的笔记。
封皮竟是用水晶雕刻而成的，中央是一家四口的头像。
露莎米奈看上去还是少女，而莉莉艾和格拉吉欧也是孩童的模样。
倒是莫恩...样貌竟是十分模糊，只能看出一个大概的俊朗轮廓...
第566章 时空穿梭，失却的记忆
“不错的手艺...”小智看着栩栩如生的雕画，赞叹一句。
并没有着急打开笔记本，而是取出魂心。
【玛机雅娜的魂心：五百年前被神秘科学家艾利法斯制造而出的能量核心，是王国公主的守护幻兽——玛机雅娜的灵魂聚集处，也是能量源泉。
将其放入玛机雅娜的胸腔可以将其唤醒。】
“玛机雅娜啊...”小智脑海中浮现出相关信息。
玛机雅娜，是第六世代剧场版就出现的幻兽，同样在第七世代的动漫中也有出场。
剧场版中是一个公主的形象，有另外一个幻兽波尔凯尼恩来守护，甚至有种奇怪的cp感...
倒是日月动画中，玛机雅娜是莫恩在莉莉艾小时候送给她的礼物。
说是从古董店淘到的，买到的时候已经是损坏状态，再后来苏醒后利用自己的魂心感知莫恩的方位帮助莉莉艾寻找父亲。
在剑盾动画中的冠之雪原，一家人找到了失踪已久的莫恩，而他的身边陪着的就是金色的虚吾伊德。
虚吾伊德幻化成莉莉艾的样子一直陪伴着莫恩，并把自己真的当成了他的女儿，后来被格拉吉欧收服。
缓缓收回思绪，小智重新看向日记本。
无论如何，他都要把露莎米奈这个美艳的夫人征服...
手掌轻轻掀开日记本，书页泛起沙沙的声响。
然而..不等小智看清其中的内容，一阵颠覆的眩晕感就将其包围。
【叮，特殊任务处罚‘失却的时空’开启，宿主将丧失所有能力，系统陷入半睡眠状态，心灵世界封禁、所有伙伴沉睡...】
隐约中，小智听到了系统的提示，而随即他体内的能量、真气竟是完全被封印了起来，心灵世界也无法感知、系统更是无法使用，就连千宙腕也消失了...
“小智~？”玛夏多微微一愣，随后被迫进入精灵球，消失在心灵世界中。
【叮，已消耗雪拉比时空穿梭次数，宿主将被传送至随机时间节点，且忘却全部记忆...】
“什么？！！”小智懵了。
没有记忆？那...他该怎么回来？？
而且，小雪的时空穿梭是有时限的，一年只能使用一次而已...
【叮...温馨提示，当宿主找回失却的内心时，处罚状态自动解除...】
【传送，开始...】
“等一下...啊——！！！”
小智刚要说什么，一阵似曾相识的撕裂感传来，他的身体上也出现密集的红痕，时空风暴将他完全吞噬...
“嗖——”
白光一闪，一切归于平静，似乎从来没有发生过一样...
...
“呼呼....”
一道道时空乱流从小智耳边呼啸而过，他的身体从原本的疼痛到撕裂再到麻木，现在已经完全失去了知觉。
只有那根巨柱完好无损...
而伴随知觉一同失去的，还有他的记忆...
一幕幕画面在他眼前浮掠而过，看上去似曾相识，但又好像完全没有印象。
表情也从原本的惊慌、痛苦，到后来的迷茫，最后归于平淡...
而小智也在这个过程中缓缓沉睡过去。
...
不知道过了多久，他的身前出现一个白色的光圈。
外面的世界泛着点点湛蓝。
小智下意识地伸出手，指尖点破时空的屏障。
而后整个人都被吸入进去...
“噗通...”
入水声响起，小智一头扎进大海中。
盐分迅速在破碎不堪的身体表面汇聚，疼得他龇牙咧嘴...
“嘶哈...”他依靠本能挣扎起来，在海面上时起时沉。
他的能力虽然被封禁，但身体素质还在。
不过沉重的伤势并不足以支撑他进行剧烈的运动，挣扎下反而是撕裂了身体的伤口，疼痛不断刺激着他的神经，最终连续灌了几口海水，意识也开始变得模糊...
“咚咚...”
“咚咚...”
强而有力的心跳不断响起...
“不...我...我不能死在这里...”
“我还有很重要的事要做...她们...她们在等着我！！”
心底似乎有个声音在不断的呐喊...
恍惚间小智突然发现自己能够看到周围的场景了，但却无法控制自己的身体。
在绝境下，强大的求生欲望竟是让他重新觉醒了微弱的心灵之力！
海水中，小智猛然睁开双眼，双臂之上青筋暴起。
“哗啦！”
他一个扑腾，自海水中跃起半米高，四肢大力地拍打着水面。
因为失去了记忆，他连游泳都已经忘记了，只能依靠蛮力控制自己不往下沉。
鲜血顺着撕裂的伤口不断挥洒而出，将海域都染红了几分...
而随着时间的推移，小智的力气开始迅速流逝，眼神也再次迷离起来...
“不...她们...我得回去...”
他嘴里还不断念叨着...
突然，他的眼睛中闪过茫然...
“她们...是谁？回...去哪？....”
“我...又是谁？”
连续几个问题在他脑海中浮现，却又怎么都找不到答案...
那种呼之欲出的感觉让他更加迷惘...
“不知道...那...我要去哪？”
他望着无边的海域，眼神中的斗志也随之熄灭...
当作为支柱的信念倒塌，随之而来的就是虚无和寂灭。
眼前的世界明灭了几次，最终归于黑暗...
“咕噜噜...”
海面上泛起几个气泡，失去意识的小智像是一具死尸一样，漂浮在海面上，被海浪推着朝远方漂去...
......
在小智跨越时空降临之时，海域的另一侧。
“哗哗...”海浪声中，金色的沙滩上，金发少女正拿着剪刀不断修剪着自己的长发。
“这样的话...一定会很漂亮吧...”
金色的眸子里闪烁着期待。
她是生活在这片海域的一名孤儿，因为很小的时候父母在海上遇难，她甚至连自己的名字都记不清了。
在诸多和善的宝可梦帮助下，女孩逐渐长大，也接触到了人类社会。
不过因为不懂和人相处导致性格有些偏执，只希望自己变得更漂亮一些，也许可以融入其他人。
而最让她自豪的，就是那一头靓丽柔顺的金发了。
今天，她打算再尝试一个新的发型。
“哼哼~....”
哼着不知名的小调，女孩并没有发现，远处的海面上方，一处异次元波动正在不断酝酿。
“呯呯...哗啦啦...”
玻璃破碎的声音响起，一条白皙的长腿跨越次元出现在海面之上，随后，一只浑身纤细、散发着致命魅惑的美丽宝可梦从突然出现的洞口跳了出来。
女孩懵懂的抬起头，和她对视了一眼。
仅仅一眼，她就被深深地吸引了...
第567章 费洛美螂
这是一只通体乳白的宝可梦，四肢、身体都十分纤细，小而略扁的脑袋搭配上下垂的眼睫毛，其上还有一个黄色的皇冠装饰，皇冠顶端延伸出两条细长的触角，几乎垂至地面，末端连接着椭圆形的黄色角质，整体看上去有种俾睨的女王范。
最让女孩羡慕的，还是那脑后像婚纱一样的弧形长发，一直垂落到脚边，几乎能够包裹住她纤细的身体，同时在尾部又呈现X型轮廓，简约而凸显华丽。
脚上的黄色触角显得身材更加高挑，宛若两只漂亮的高跟鞋...
如果小智在的话，一眼就可以认出这个他前世最喜欢的究极异兽——费洛美螂！
代号UB02：美丽。
寓意着可以魅惑一切的美丽容貌。
“美~...”
费洛美螂眨了眨眼，茫然之色褪去，看也不看女孩就打算转身离开。
她能感觉到不远处的空间异常，想要去查看一下。
“等一下！”
女孩拦在她身前，想要把她的美丽仔细记在脑海里。
她已经有了一个绝妙的主意...
她也要剪成这么一头垂至脚踝的华丽长发！
费洛美螂翻了个白眼，根本没把女孩放在眼里，脚尖轻点顿时化作一道光影消失在原地...
“啊...走掉了...”女孩怅然若失。
...
另一边，小智还在海水中漂泊。
时不时地有一些小精灵发现他围绕在他身旁，渐渐的，一个完全由水中的宝可梦组成的护卫队形成了。
小智被一群弱丁鱼驼起来，周围爱心鱼、霓虹鱼、毒刺水母、暴鲤龙、磨牙彩皮鱼、巨牙鲨，乃至稀少的美纳斯和乘龙都围绕着他替他破开海浪朝向海岛的方向前进...
如果小智清醒的话，他就会发现，这些宝可梦中有不少是阿罗拉地区特有的品种。
一干宝可梦拱卫着小智快速移动着。
突然，前方的海面上出现一道乳白色的光影，强大的劲风将海浪冲向两侧，激起高达数米的浪头。
“呜——”为首的乘龙叫了一声，道馆级的气息散发开来，想通过这种方式警告对方使其让道。
然而对方似乎根本没有在意这数量庞大的野生精灵们，依旧以肉眼难辨的速度冲刺而来。
“哗——”
海浪滑落，费洛美螂脚尖轻点，一个空翻跳到一只开路的暴鲤龙头顶。
“吼——！！”
脾气暴躁的暴鲤龙刚怒吼出声，费洛美螂就朝它眨了眨眼，特殊的费洛蒙悄然散发开来。
“呜...”刚刚还在暴怒的暴鲤龙顿时收敛了性子，化作听话的小狗...
费洛美螂轻轻捋了一下自己婚纱状的长发，目光锁定在弱丁鱼驮着的小智身上。
或者准确点说，是那巨柱顶端的千宙腕。
“美洛...”纤细的手掌捧在胸前，她眼睛里泛起渴望的情绪。
她骨子里就喜欢亮晶晶的东西...
而且，那个少年身上带着一种时空的韵味，让来自异世界的她有种契合感。
几乎一瞬间，她就决定了，要从这些宝可梦手中把那个人抢走！
“唰唰唰！”

快若闪电的腾挪，她一连几个跳跃就来到小智身旁，根本没把那些野生宝可梦当回事。
“呜——”乘龙见状高鸣一声，急冻光线喷射而出。
作为爱好和平的宝可梦，它是被小智身上特有的亲和感吸引的，自然不会任由眼前这个未知的宝可梦将其带走。
道馆级的攻击威势不小，周围的空气温度都下降了几分。
然而费洛美螂却视而不见，只是痴迷地望着金灿灿的千宙腕，指尖轻轻点在棱角上镶嵌的红宝石上，清脆的声音更是让她嘴角上扬。
“唰——”
急冻光线激射而过，但却没能命中...
不知何时，费洛美螂已经消失在原地，而跟她一同消失的，还有昏迷不醒的小智。
......
“哼哼哼~...”
沙滩上，金发少女仍然拿着剪刀在给自己修剪长发。
垂至小腿的金发在阳光下闪烁着光芒，漂亮极了。
见过费洛美螂的她已经决心把自己也变成类似的模样。
她的身材也是纤细的类型，如果有一个相似的发型也会足够惊艳的吧...
一边想着，她手中的动作更欢快了...
然而，在她打算继续修剪的时候，她当做镜子的海面突然波动起来。
疑惑地抬起头，远处一道水浪正极速冲来。
隐约可见的，浪花中费洛美螂正抱着一个不着寸缕的男子，脸上带着一些些焦急...
“诶？你回来啦~”女孩灿笑着摆手。
费洛美螂点点头，将小智轻柔地放在沙滩上，焦急地望向女孩，用手指着他高涨的情绪：“美洛美洛...”
她把小智带走后，很快就发现这个少年的气息十分微弱，浑身还发着高烧，俨然命不久矣。
本身她打算将金灿灿的千宙腕拿下来据为己有。
但反复看着少年发紫的面庞，又感到一阵不舍...
再加上千宙腕好像在他的巨柱上焊死了一样，折腾了半天非但没能拿下来，好像还弄坏了，肿的不成样子...
索性带着他来找自己第一次见到的人类，也许可以把这个少年救回来。
想到这里，费洛美螂又瞥了一眼那阳光下高高挺起的千宙腕...
比起正常的时候，不知道大了多少...还散发着淡淡的异香。
“唔？”女孩这才发现，小智竟然...是这样的状态？！
“好..宏伟啊...”
淡淡的红晕将她白皙的脸颊晕染。
虽然自己一直是在这个小岛上生活，但对这些事情也有一定了解...
“真是羞死人了...”她撇开头，但又忍不住回头多看了几眼...
实在是小智的身材太好了，好像是梦幻中存在的一样...只是脸上有些朦胧，似乎被什么遮挡住了。
或者说，他整个人都看上去有些如梦似幻的样子...有种不真实感。
少女并不知道，这是小智身上所附带的时空力量。
他的出现对这处空间已经造成了影响，也就会被时空法则所掩盖，或者说...修正。
这种就像是，程序中出现了bug，然后在检查中发现了，打上了一个补丁一样。
毕竟雪拉比的能力并不能改变因果，这次小智是在系统和雪拉比的双重影响下才机缘巧合出现在了这里。
以女孩的实力自然是无法看清他的样子...
甚至对他的记忆也会随着时间的流逝慢慢渐弱。
...
第568章 露莎米奈
“美洛...”费洛美螂见少女有些发愣，再次出声提醒。
“你还是快带他走吧，我不行的...”金发少女无奈地连连摆手。
别说帮这个人治疗了，她都不敢直视对方...
而且...他真的好好看啊...
少女又偷看了一眼...
“美...”费洛美螂皱眉，上下打量了少女一番，随后双臂化作刀刃，
‘唰唰——’
十字剪两刀下去，金发散落一地...
“啊！！”少女惊叫一声，连忙去摸自己的头。
这可是她最最宝贵的长发...好不容易才留了很长很长的。
然而手上传来的柔顺触感让她面色稍缓。
连忙来到已经平静下的海面查看。
“诶？！”
一头金色条状长发呈三角状披散在身后，隐隐将她娇弱的身姿包裹在内，轻轻晃动下层层叠叠发的金发泛起波浪，闪烁靓丽的光芒，仿若时间的光华全都集中在她的身上。
“好...好漂亮...”少女捂住嘴巴，金色瞳孔亮晶晶地，开心极了。
“美洛~...”
“好吧好吧...我就，试试...”少女无奈，既然费洛美螂帮她剪了头发，她也只好忍住羞涩帮帮这个男生了...
“你把他抱着到我住的地方吧..”
“美洛~...”
少女当先走向小岛中央的方向，费洛美螂紧随其后，沙滩上留下一串脚印...
...
就这样，少女一个人的世界多了小智和费洛美螂两个。
小智的伤势似乎十分严重，少女用了很多方法都没能奏效，不过看他日渐红润的面庞，她费洛美螂也都放下心来。
接下来的生活，少女清苦的日子改善了不少，原因是费洛美螂总会到人类聚集的岛屿上乱逛，然后带回来一些亮晶晶的东西...
当然，更多的还是给小智疗伤的道具。
不得不说，她的智商很高，有时候少女都觉得她是人类假扮的...
不知不觉，两周时间过去。
这天，少女像往常一样带着一筐草药和食材回到自己的小木屋。
这座方圆不过百米的小岛上只有她一个人生活，连宝可梦都很少，食材方面倒是不用发愁。
“美洛，你在吗？”少女喊了一声。
费洛美螂并没有出现，显然是又出去乱逛了。
“讨厌...今天要给那个男生擦身体了啦...”少女撅了噘嘴，面色微红。
倒不是抵触干活，而是...那个少年似乎有种奇异的吸引力，让她心跳砰砰的。
并且，由于家里空间有限，她只能把床分成两半，小智和她一人躺一半...
这本身没什么问题...
但每次看了小智的身体后，她晚上就会躁动不安，辗转反侧地睡过去...
然后第二天早上起来就已经窝在他的臂弯里了...
因为这个，费洛美螂还差点跟她翻脸。
就好像...在跟她抢男人？
很离谱对不对？
她自己也这么觉得...
不过床上躺着的那个少年确实漂亮的让人心动...
怀着怪异的心情，金发少女端着一盆热水来到床边。
“喂...你能听到吗？该起床了~”
少女尝试着叫了一声。
这是她每次要掀开被子前都会做的事情...
毕竟万一对方已经醒了，她还去碰人家的话难免会尴尬。
等了半天，见小智没有反应，少女才红着脸掀开被子。
下一刻白皙而健硕的身体就暴露在少女的视野中。
虽然已经不是第一次看到这个迷人的身体。
但少女的呼吸还是不自觉地急促了几分...
她本来以为，费洛美螂就已经是世界上最好看的了，而经过了这段时间按，她却发现，眼前的少年似乎比费洛美螂有魅力的多...
“呼...擦身体擦身体...”
少女拍了拍脸颊，从盆里捞起毛巾，拧干。
从小智的额头开始擦起。
凑近后，她呆了一下，眨了眨眼忙活起来。
“原来他长的这么好看...”
她不知道第几次在心中感慨。
因为时空修正的关系，少女对小智的样貌印象并不深，以至于每次凑近后看到他都会怦然心动...
而在这个过程中，她也不禁对小智产生了别样的情愫。
毛巾从脸颊到脖颈再到胸膛、腰腹，少女擦地很认真，每一块肌肉的缝隙和轮廓她都十分了解...
而面色也跟着越来越红...
“哗啦啦...”
少女第三次捞起毛巾，望着还被被子遮盖的腿部，眼眸中的羞涩已经满溢而出。
咬了咬牙，她一下把被子掀开，线条明显的修长大腿暴露在空气中，而那嵌着金环的只因也同样被她尽收眼底，奇异的香味也散发开来。
“呼...”
喘了口气，少女金瞳中闪过淡淡的雾气，毛巾颤巍巍地凑近过去。
很快，她就把两条腿擦拭干净，额头见汗下脸蛋也更加红润了。
“那里还是不擦了吧...”
瞥了一眼狰狞，她悄悄嘀咕着。
而刚打定主意，她就有些犹豫了。“不过...这么久都没清理的话，会不会太脏了？”
从海里将小智救下已经过去半个多月时间，她并不清楚男孩子和女孩子是不是一样，但这么久都没有清理的话，确实不太好...
“真是的，我都还没有做过这些...你如果醒了的话，一定要给我打工还钱！”
少女指着小智的鼻子娇嗔一句，随后微闭着双眼将手探了过去。
“诶...？”
因为没有看的缘故，她直接抓到了种子袋，温热而绵软的触感传来，鼻梢的异香似乎更加浓郁了几分。
“就..一下下，应该没问题吧？”
少女对这个从未见过的东西产生了好奇，不自觉地捏了两下。
很快，她就发现了两只鸡蛋，而千宙腕也随着立柱缓缓升高。
“哇..好神奇~竟然真的会变大...”
一时间，她忘记了自己清理的初衷...反而开始利用小智印证自己匮乏的理论知识...
而她并没有注意到，小智的眉梢在刚刚抖动了几下...
...
小智做了一个梦，在梦里，自己似乎变成了一个爽文的男主角，妻妾成群且各个美艳不可方物，还有一些体态婀娜的伙伴，可以在精灵和人形态之间来回切换...
但无论他怎么追寻、怎么回想都没办法看清她们的脸，甚至到最后连自己都忘记了，只是一直在无尽的道路上奔跑、寻觅，漫无目的。
终于，他看到前方有一丝亮光，在身体的惯性下，冲了进去。
...
阳光映入眼帘，小智的视线缓缓变得清晰。
茫然地眨了眨眼，他有些疑惑的看着趴在他身上的金发少女，一个刻入灵魂的名字脱口而出：“露莎米奈？！”
第569章 苏醒
“啊~！”
突如其来的声音下了少女一跳，抬头间刚好和小智深邃的黑瞳对视。
她赶紧把手撒开，俏脸涨得通红：“我我我...对不起..啊..我其实...”
刚刚鬼使神差的，她就抱着那东西看了起来，甚至还不止一次产生了要尝一尝的想法...
不为别的，就是...闻起来挺香的，让人口齿生津...
然而，小智似乎并不在意自己被对方占便宜这件事，茫然地问道：“我怎么会在这...不对...你怎么会在这？啊...我是谁来着？...”
“啊？你...什么都记不得了？”一连串的问题缓解了少女的尴尬，她这才反应过来，刚刚这个少年似乎叫了一个名字？
“你刚刚叫我什么？”
“露莎米奈啊~”小智理所当然地道。
“诶？！可是..我没有名字啊？”少女愣了愣。
“不知道...但我就是知道，你是露莎米奈。”
小智思考了一下， 笃定地道。
“好奇怪...你自己都不知道自己是谁，为什么会知道我叫什么？...”少女皱眉，突然恍然大悟：“你不会是神经病吧？”
“额..我的意思是，或许你...遭受了什么，现在不太正常？”
“啊..不对不对，我是说...你脑袋可能坏掉了...”
“....”她扯着嘴角越描越黑，最终索性双手合十露出尴尬中带着歉意的笑容。
“虽然不知道为什么...但我很确定，你就是露莎米奈，我很喜欢你~”小智咧嘴一笑，直白地道。
“啊...”少女傻眼，白皙的脖颈从下到上开始迅速涨红。
从小到大连人类都见得不多的她，哪里顶得住魅力值拉满地小智的直球攻击...
再加上多日以来的相处，以及刚刚的旖旎..
她的脑袋开始昏沉起来，有种飘飘然的幸福感...
“咕噜噜...”小智的肚子突然叫了起来，将她的思绪拉回现实。
小智捧着肚子尴尬的笑道：“那什么...露莎米奈，有没有吃的呀...我突然好饿...”
“啊..你等着，我去准备~”她慌慌张张地跑出去，甚至还撞到了门槛。
小智望着她曼妙的背影，微微一笑。
随即又苦恼起来...因为，他对过去的自己竟是一无所知...
但...怎么会记得这个女孩的名字呢？
苦思良久都没有结果，小智摇了摇头：“既来之则安之吧...起码...她还蛮漂亮的...”
小智回想起刚醒过来，她趴在他腿上的旖旎场景...心跳加速了几分...
当时红唇距离他的家伙只有不到一厘米的距离...差一点点就要放进去了...
“不过这东西怎么会这么有精神的？”小智低头摆弄了两下，有些好奇地望着千宙腕：“还有个装饰品...别说，还挺好看...”
“唔...话说这东西会不会把女孩子弄坏掉...”
小智自言自语...
记忆虽然丢失了，但常识他还是基本没问题的。
安抚了兄弟半天，才消停下去。
恰在此时，露莎米奈捧着一晚蔬菜粥走了进来。
伸手递给小智：“呐~你睡了这么久，刚起床的话喝点粥好了，不过....”
她话还没说完，手上一轻，粥碗就被小智端起一饮而尽。
他实在是太饿了。
然而...
刚喝了一半，小智就顿住了，面色由红转青再变成酱紫色...
“噗啊！！...”一口把嘴里残余的粥吐掉，小智的脸皱成一团，整个一副地铁老人表情包的模样...
“不过就是煮糊了...”露莎米奈弱弱地提醒道。
“你怎么不早说啊....而且，粥里为什么要放茶叶啊...苦死我了...”小智一脸无语，肚子再次咕咕叫起来。
“茶叶？那是什么？”
“就是这种绿色的叶子...”
“啊...我以为是普通的野菜呢，后面的山上还有很多...”
露莎米奈瘪了瘪嘴。
小智见状眉头一展：“虽然但是，还是谢谢你~茶叶其实是一种很不错的经济作物，等有时间我跟你说说~现在，我得去弄点吃的...”
拍了拍她的脑袋，小智就打算起床。
“唔...可是，你...没穿衣服啊...”露莎米奈转过头，目光飘忽地望向他。
“抱歉抱歉，这里没有我的衣服吗？”小智挠了挠头，重新钻回被窝。
“我怎么会有男生的衣服...”露莎米奈俏脸微红。
就在这时，窗外一道乳白色的光影穿梭而来，气爆声随之响起。
“嗖——”
费洛美螂出现在两人身前，漂亮的大眼睛瞬间锁定在小智身上，眼角不自觉的飘起盎然的弧度：“美洛~（你醒了~）”
小智也看清了这个浑身上下散发着致命魅惑的高冷女王，下意识地出声：“费洛美螂？！”
“诶？这是美洛的名字吗？”露莎米奈愣了一下，小智像叫她一样，准确地叫出了费洛美螂的名字。
“美（嗯）...”费洛美螂轻轻应了一声，目不转睛地盯着小智，纤细的指尖挑起他的下巴，在露莎米奈震惊的目光中，直接吻了上去。
“唔...”鲜美的味道入侵而来，浓重的费洛蒙将小智笼罩，让他不禁轻哼出声。
身高足足有一米八的费洛美螂，几乎和小智身高相当，因此四唇相接之下也算是相得益彰。
纤细的手臂环住小智的腰，费洛美螂轻轻倚靠在他的怀中，这才放开小智的唇。
虽然表面看不到什么表情，但小智能感觉到，她似乎十分开心...
“我..你...”小智看着怀中的娇躯，有些不知所措...
只有高涨的情绪和在跳动中闪烁着金光的千宙腕能反应他真实的感受...
“我..我还有点事，先出去办一下...”露莎米奈随口说了一句，有些失落地走出房间。
小智张了张嘴，想挽留一下，但随后费洛美螂已经一个翻身，修长的美腿跨在千宙腕之上，唇瓣再次覆上来。
“呜呜...”
小智象征性地挣扎了一下，但很可惜，现如今的他实力都被封印了，仅凭身体素质并不能抗衡费洛美螂，只能被她压倒在床上...
“美洛~...”
随着费洛美螂的娇吟，细密的吻从小智的唇到下巴再到脖颈、胸膛，一路向下。
很快，带着甜香的津液涂抹在小智全身各处...
最终，费洛美螂捧起千宙腕，微闭美眸，吻了上去...
“唔...”小智眉头微皱，虽然不知道这个美艳性感的宝可梦为什么会这样，但小智却无法拒绝...
难以忍受的快感冲上天灵，小智当即抱住费洛美螂的脑袋。
“咕咕...”
良久，费洛美螂嘴角带着笑意和点点粘稠放开小智。
“美洛~...（好好吃...）”
“额...你喜欢就好...”小智撇开头，有些不敢直视她直勾勾的眼神。
“美~（还要）...”
“啊？”小智一愣，但随即温润的触感再次传来。
“唔...”
...
...
第570章 ‘莫恩’与以太基金会
等小智从房间中出来的时候，脚步已经虚浮不堪...
实在是饿坏了...
而在和费洛美螂的交流中他也了解到了原委...
原来在小智昏迷的时候，她就已经不止一次吃过他的精华了。
之所以这么熟练也都是这些天切身实践得来的经验...
对此小智也一阵无语...
不过有些可惜的是，除了亲吻和拥抱，费洛美螂并不允许他再触碰别的，搞得小智一阵郁闷...
接下来的日子，小智和露莎米奈以及费洛美螂开始了小岛上的生活。
在露莎米奈口中，他逐渐对这个世界有了一些些了解，同时也时不时地会冒出一些怪异的问题...
比如：
“露莎米奈，你怎么看起来只有二十出头呀...我老觉得你应该是三四十岁才对呀？”
“你在幻想吧...我怎么可能那么老...”
“唔...那你老公莫恩呢？”
“我，我连恋爱都还没谈过呢，哪来的老公...”少女说着，俏脸微红的瞥了他一眼：“而且，莫恩这个名字我听都没听过呢...你是从哪知道的？”
“哦...其实我也不知道..哈哈哈...就是总觉得应该是这样...”
“讨厌...莫恩不会是你的名字吧？就想用这种方法占我的便宜？”少女娇嗔道。
“啊...我是莫恩？”小智挠了挠头，一脸茫然：“可能...？不过我真的不记得了...”
“哼~...那，我以后就叫你莫恩~”
露莎米奈睫毛弯起，露出灿烂的笑容。
两人都不知道，因为这一段对话，时空开始发生了偏移...
...
...
本位时空，阿罗拉地区，以太乐园。
工作了一天的露莎米奈拖着疲惫的身体回到住处。
佣人已经提前在浴缸中放好了水，她褪去那一身精致的以太基金会妆容，白皙而柔美的娇躯一闪而逝，浸没在被花瓣覆满的浴缸中。
从关东回来后，她就对究极空间展开了深层次的探测。
一方面，她本就对究极异兽有浓厚的兴趣，另一方面，她也在追寻丈夫的脚步。
或许，她也想通过这种方式来掩盖自己对小智那一层淡淡的憧憬。
这种感觉总让她回想起当初第一次见到莫恩的时候...
她当初也是不知不觉地就迷恋上了他，就像现在的小智一样...
但这么多年过去，她竟是连莫恩的样子都记不得了...只有零零散散的模糊记忆...
就像是，记忆被橡皮擦去了一样。
“莫恩...会不会有一天我连这个名字都记不得了？”
金发下，璀璨的金瞳闪烁出悲伤...
她永远都记得，那个少年被费洛美螂带到她面前的样子...
“我好想你...”她眯了眯眼，撩起带着芳香的池水，水珠渐起，沾染上那粉嫩饱满的酥胸。
玉指轻点，露莎米奈的秀眉时而皱起时而平复...
“哗啦...”修长的大腿浮出水面，白皙而光洁的样子，丝毫没有赘肉，紧致的肌肤也根本看不出这是一名生过两个孩子的母亲...
“哼~...莫恩...要我...”
浴室中露莎米奈的呢喃响起，一抹旖旎正悄然上演，而那平滑的小腹之上，模糊的心形玫红色纹路正闪烁着微光....
.....
.....
小岛上的日子平淡而温馨，春去秋来，很快几个月的时间就过去了。
从露莎米奈口中小智也对整个世界有了全面的认知。
他们所在的小岛是位于一片热带海域，远处还隐约能够看到四片更大的岛屿，人们称之为——阿罗拉群岛。
同时，这个世界上也拥有着区别于人类的生物——精灵宝可梦。
不过露莎米奈对于精灵的了解并不多，有时候还会表现出害怕等情绪。
倒是小智很喜欢它们，并且总能精确地叫出它们的名字，连他自己都不知道为什么自己了解这些...
因此，露莎米奈也萌生了让他进行宝可梦研究的想法。
阿罗拉现在的时期对宝可梦的研究还十分滞后，只是作为一个旅游圣地而闻名世界，甚至都不能称之为地区，类似于关东的橘子群岛。
所以，如果小智能在研究领域取得成就的话，就可以在这个世界立足了。
本身就对宝可梦很喜欢的小智自然没有拒绝：“露莎米奈你这么想的话，那我就试试~”
“嗯~！”
....
经过长时间的相处，两个人之间也萌生了特殊的默契。
小智也利用自己的‘直觉’和常识，带领露莎米奈开启了种植茶叶的致富道路。
因为小智喜欢茉莉花茶的缘故，露莎米奈也染上了这个爱好，每天都琢磨着泡出他喜欢的味道...
...
又过了半年，两人借助茶叶的生意赚了第一桶金，借助到阿罗拉旅行的富商，名为以太品牌的茶叶销售到世界各地...
两个人耗费资金组建了一个集团，名为——以太基金会，目标正是研究各种各样的宝可梦。
而原本两人居住的小岛在小智的提议下也开始扩建，形成了阿罗拉四大岛屿以外的第五片人工岛——以太乐园。
至此，莫恩和露莎米奈的名字开始在阿罗拉地区流传...
时间匆匆而过，在费洛美螂配合研究的情况下，不到一年时间，小智就发表了一系列关于阿罗拉究极之洞的研究，获取了博士称号。
下一步，他决定要探究一下究极之洞另一边的世界。
这么久以来，小智一直都很好奇自己的过去是什么样的，而根据露莎米奈和费洛美螂的说法，他猜测自己和费洛美螂一样都是从其他世界机缘巧合到这里来的。
随着时间的推移，他越发感觉到，自己好像还有什么使命没有完成，而这个时空不属于自己...
因此，他也整日整夜地把自己关在实验室中。
这天深夜，像往常一样，小智坐在电脑前忙活着。
“咔...”
露莎米奈端着托盘走了进来，其上放着一盏泡好的茉莉茶。
淡淡的清香缓缓晕开，小智手上的动作也为之一顿，回头，金发美人正巧笑倩兮地望着他。
“这么晚了怎么还来送茶呢？”小智嘴上说着，端起茶盏抿了一口。
露莎米奈没有说话，只是静静地等待他的评价，金眸中闪烁着期待。
第571章 离开
“嗯...今天的茶，好像很不一样？”小智挑了挑眉，又品了一口。
“你喜欢就好~...”露莎米奈弯眉笑了，绝美的容颜仿佛为实验室增添了一抹亮色。
小智微微一呆，相处时间越久，他就越被眼前这个钟天地之灵秀的美人所魅惑。
而这一刻，他很清楚地感觉到，露莎米奈对他的那种绵长而隽永的情感。
始于初见时的怦然，加之长久相处的默契，还有事业成功的彼此成就，就好像水到渠成一般，茶盏被放在桌子上，而原本端着它的手掌已经握住纤柔的素手。
对视中，两人都没有出声破坏这静谧的氛围，而是自然地彼此靠近。
缓缓坐直了身体，她也轻轻俯下身。
如瀑的金发自然下垂到他的耳畔，微微的瘙痒勾起心中的情愫。
典雅的气息扑鼻而来，高挺的琼鼻和小智的鼻尖相碰，露莎米奈的金瞳中带着坚定和羞涩，精致的下巴微微抬起，樱唇和小智相接。
“唔~...”嘤咛一声，两人同时闭上双眸。
从生涩到娴熟，小智依靠着自己的肌肉记忆，熟练的撬开那甜美的小口，迅速捕捉到柔软的香滑。
“滋滋...哈~...”
唇齿间的掠夺越发激烈起来，小智站起身，将她纤柔的娇躯深深挤在胸前，仿若要融入自己的身体。
“哼~...”露莎米奈一声娇哼，双臂环上他的背，修长的睫毛轻轻颤动着，一如她那动情的心...
痴缠的吻还在持续，两人不断释放着自己积压已久的情感，小智的高涨也已然抵在露莎米奈腰间，手掌握住娇柔的臀瓣，轻轻揉捏着...
终于，小智顺着柳腰，攀上了那盈盈一握的酥胸，触电般地感觉让露莎米奈羞涩地睁开双眸。
“啵...”带着银线放开小智，她勇敢地抬起头：“莫恩...我...喜欢你...”
小智咧嘴一笑：“只是喜欢吗...我可是想把你娶回家当老婆哦...”
“啊...”露莎米奈娇呼一声，面色顿时涨得通红，热血上头，全部化作满腔柔情。
不知道从哪来的勇气，她直接环住小智的脖颈，再次吻了上去。
同时亦步亦趋地带着他来到休息室...
“噗...”
两道人影同时倒在休息室的床上，小智和露莎米奈也不约而同地睁开双眼，对视着彼此。
一切尽在不言中...
“窸窸窣窣...”
衣衫一件件滑落，白皙而精致的娇躯展现在小智面前，没有十分夸张和诱惑的丰乳肥臀，而是小巧而精致的美，加之高贵而华丽的身段和长发，有种超脱于形体的魅力。
时隔许久，露莎米奈也再次看到了当初自己着迷的身体...
还有那足以让她腿软的存在...
或许是已经在梦里想过很多次，她竟是没有任何犹豫，修长的双腿勾起小智的熊腰，美腻的玄圃也为之绽放...
“啊...老公...~！！”
纯洁的红同样点燃了小智的情绪，粗重的呼吸与娇喘演奏出爱的乐章...
...
“美洛...”窗外，通体乳白的费洛美螂正斜倚着房门，抬头望着天边的明月。
淡淡的忧伤萦绕在她的心间...
从最初见到小智，她就有些被他身上的气息所迷惑了...
作为拥有控制费洛蒙能力的种族，她还是第一次感受到被别人吸引的感觉，这让她很快就决定要留在他身边，他，也会是她的伴侣。
但...这么久的时间，她也逐渐认识到了，小智本身是个人类这个事实...
也就是说，她和他是不可能的....
虽然时不时的，她还会以进食为由趴在小智身前吞吐...但却无法让小智跨越那道种族的界限...
而今天，她也亲眼见证了，小智和露莎米奈的结合...
修长的乳白色美腿在月光下显得有些躁动不安。
她并没有发现，在长时间食用小智精华的情况下，她的小腹之上已经满满出现了一道玫红色的心形印记...
“啊~——！！！”
随着一道娇媚的呼声，房间内归于沉寂。
费洛美螂眨了眨眼，将美眸中的不舍和水雾一并剪去：“美洛...（也许，我也该离开了...）”
随后脚尖轻点，恐怖的异兽气场散发开来，天空中一个圆形的空间隧道缓缓张开。
究极之洞，通往究极空间的通道。
“唰——”
乳白色的光影一闪，费洛美螂和究极之洞一同消失...
...
翌日。
小智在露莎米奈的缠绕下醒来，扭头望向那精致的侧脸，温柔地抹去她眼角的泪痕。
想起昨晚的一幕幕，他不由心头一热，连带着情绪也高涨起来。
“嗯~...”由于还连接着，小智似乎牵动了露莎米奈的神经，美人嘤咛一声，苏醒过来。
“老公...”迷迷糊糊的，露莎米奈萌萌地叫了一声。
殊不知这一幕对小智有着致命的杀伤力...本就已经立起的旗帜更加升高了起来...
“呀...”露莎米奈被他戳的一惊，微微撅起嘴唇：“老公你怎么...”
“嘿嘿...乖，早晨我们一起做个晨练怎么样？”
“啊...可是我...唔~...”话还没说完，红唇已经被小智堵住，化作一声呜咽。
...
等小智带着满面羞红的露莎米奈一瘸一拐地走出房门时已经是正午时分了...
初尝人事的露莎米奈显然有些不胜恩宠，行走间眉头蹙起，十分不自然。
“都怪你...太久了啦...”美人娇嗔着掐了小智一把。
“唔...可是做的时候明明奈奈你也很开心呀...还叫我再深一...呜...”话还没说完，小智的嘴巴就被玉手捂住，露莎米奈俏脸涨红：“你还说！哼~！”
“不说了不说了...晚上我们继续~”小智坏笑着环起她的腰，将她抱在怀里。
“讨厌...”露莎米奈娇嗔：“要不你找美洛好了，不然我要被你折腾坏了...”
说完她才意识到有什么不对：“嗯？奇怪...昨天和今天都没见美洛呢？”
小智也皱起眉，很快发现了不对劲。
虽然能力已经被系统封印，但他的感知力还保留不少，静心感知下顿时发现了天空中究极之洞的气息。
究极空间本就是他的研究课题，之前也通过美洛的能力开启过，对此自然不陌生...
而长久的相处下，小智也通过自己的精灵语大概了解美洛的想法...
只不过在失去记忆的情况下，他还没能迈过那道生殖隔离的坎罢了...
如果让他知道自己本身就是阿尔宙斯，恐怕费洛美螂早已是他床上的美餐了...
想到这里，小智脸色变得难看起来：“恐怕，美洛她昨天发现咱们的事了...然后选择回去究极空间了。”
第572章 科斯莫古
“啊...”露莎米奈心中一惊。
长久以来的相处，两人和费洛美螂本身就有深厚的情谊，虽然早期美洛确实表现出了对小智的好感，但露莎米奈也没有太当回事...
毕竟，人类和宝可梦？
想想也知道不可能吧...
可是...现在这一幕怎么给她一种...小三上位，正宫负气出走的既视感...
露莎米奈感到有些悲伤。
“或许，她是想自己的族群了也说不定...”小智安慰道。
“不管怎么样，我们还是把美洛找回来！”露莎米奈很快做出决定：“如果她觉得不习惯，我们就建立一个足以满足所有宝可梦生活的大型基地！这样也能让老公你做研究~一举两得！”
就这样，未来以太基金会的成立目标也因此确定下来。
而露莎米奈也在不断收集宝可梦的过程中产生了浓厚的兴趣。
...
春去秋来，时光飞逝。
由于没有了美洛的帮助，小智一直都没能再次开启稳定的究极之洞，而保险起见他也没能进入到究极空间。
倒是在不断的欢爱下，露莎米奈的小腹之上出现了一个和千宙腕类似的心性玫红色印记，很淡，但很漂亮。
因为这个小智没少捧着她品尝唇瓣的美味...
很快，露莎米奈的肚子大了起来，两人诞下了第一个孩子，一个可爱的小男孩。
小智为其命名为，格拉吉欧。
趁着孩子还小，小智继续努力耕耘，露莎米奈很快再次中标，而这次她生下了一个小公主，也就是如今被小智抱在怀中的莉莉艾。
“来莉莉艾，叫爸爸~”小智微笑着逗弄着小家伙，不过回应他的只有模糊不清的呢喃。
“孩子才两个月呢，怎么可能会叫爸爸呢...真是的...”露莎米奈嘴上说着，眼角却满是幸福的笑意。
小智笑笑没说话，把一儿一女哄睡着，随后翻身抱住露莎米奈。
“呀...孩子们还在呢...”露莎米奈娇嗔着，但双臂已经环上了他的脖颈。
“不要紧，我们小声点~...”小智坏笑着，轻轻拉开她的衣襟。
“滋滋...”没一会儿，婴儿进食的声音响起，露莎米奈羞红着脸捧着他的脑袋。
她也不知道怎么回事，小智似乎很喜欢吃她的...
就像是保留了婴儿的本能一样...
而这也是她接连生了两个孩子的原因之一...
“哼~...老公，慢..慢一点...”
露莎米奈娇喘着，修长白皙的大腿躁动不安。
小智的吻一路向下最终埋首在那美腻的玄圃中。
“唔~...”
压抑的呜咽和小婴儿均匀的呼吸声相映成趣...
两个人都没有发现，那道心形的玫红色印记在他们爱意交缠的时候，更加鲜亮了几分...
...
有了两个孩子的陪伴，小智和露莎米奈的生活也更加美满，在一次外出旅行时，他们遇到了一个古董富商，小智淘到了一个破旧的机器人——玛机雅娜。
虽然已经失去了记忆，但他还是凭借着直觉叫出了这个伟大魔法造就的宝可梦的名字。
并将其送给自己的小公主，莉莉艾。
只可惜，玛机雅娜在长久的岁月中魂心已经丢失，并且也褪色严重、显得锈迹斑斑，只能被他放在实验室的角落，得空的时候研究一下，希望能够修好。
日子一天天过去，两个孩子也逐渐长大，小智和露莎米奈这对恩爱夫妻也成了阿罗拉地区人人知晓的典范。
不过两人心中一直都没有忘记美洛，小智也不断深入研究究极之洞的打开方式，终于在以太基金会的地下室成功开启了稳定的究极之洞。
“老公...你真的要去吗？”露莎米奈望着深邃的时空隧道，目露担忧。
“嗯...美洛她应该也希望我去找她...”小智拍了拍美人的手：“放心吧，直觉告诉我，究极空间应该不是什么危险的地方。”
“可是...”露莎米奈欲言又止。
恰在此时，究极之洞传来一阵蔚蓝色的光芒。
“莫古~”一声萌叫声中，好像星云光团一样的宝可梦从其中飞了出来。
它的身体又紫色到浅蓝色不等，浅黄色的眼睛、蓝色的脸颊，耳朵呈现星云状，不断闪烁光芒，脑后还镶嵌着半圆的金色弯钩。
“科斯莫古...？！不...是...小星云？”小智轻轻呢喃了一下。
没错，出现在他面前的，正是阿罗拉地区传说中的宝可梦，太阳和月亮之神，索尔迦雷欧和露奈雅拉的初级形态——科斯莫古！
在日月动漫中，也被莉莉艾称之为小星云，最终进化为索尔迦雷欧在神战中帮助主角团从究极空间救回了露莎米奈。
“莫古~~”科斯莫古绕着小智转了两圈，似乎很喜欢他周身的气息。
星团状的耳朵化作触手，直接握住小智的手指。
“唰——”的一声，带着小智消失在原地，这是科斯莫古特殊的瞬间移动能力，可以带触摸到的人去往心中所想的地方。
而在两人消失的同时，究极之洞也开始收缩，最后完全消散。
一切发生的太快，以至于露莎米奈反应过来时，小智已经消失不见了！
“老公——！！”空荡的实验室中回荡着她焦急的嗓音，但却终究得不到回应。
...
...
“唰——”
小智出现在一片昏暗的空间，周围都是灰黑色的岩石，天空也是同样的颜色。
远处，一个散发着刺目光芒的高塔耸立着，周围围绕着密集的黑色晶体状建筑。
每个高楼都棱角分明，高塔的光芒在楼宇间不断反射，从而被充分利用。
“莫古~”科斯莫古眯眼笑着，吧唧一口亲在小智的脸上，似乎能带他来参观自己生活的地方很开心。
“这里是...究极空间的...究极大都会？”
小智无意识地说出一个名词。
这么久以来，他已经逐渐适应了自己‘生而知之’的能力，不过关于究极大都会的相关内容他已经回想不起来了。
小智在身上摸索了一下，最终只找到了一包金平糖。
这东西是他买来哄孩子用的...
挠了挠头，他试探性地拿出星星状的糖果放在掌心：“科斯莫古，要不要尝尝看？”
“莫古？”科斯莫古歪了歪头，趴在他手心将金平糖吃了进去。
“莫古~！”甜蜜的味道让她眯眼笑了起来，一下钻到小智的糖果袋子里，大口吃了起来...
“额呵呵...你喜欢就好~”小智微笑着看她进食。
随即面色一愣...
“我...好像也这样看过其他宝可梦吃东西...？”
“是...很重要的...伙伴...”
第573章 封印解除
“是在哪里呢...到底是谁...”小智眉头紧锁，周身时空的气息开始波荡不已。
他并不知道，通过究极之洞时，他身上所附带的时空法则和时空修正被牵动了，而原本被封印的记忆也因此有了松动...
“我...是谁？...”小智的眼睛突然茫然起来...
“我好像，要找到...丢掉的东西...”
心灵的意念跨越的重重空间，同时点亮了两道浅浅的玫红色印记...
实验室中，惊慌失措的露莎米奈突然怔住了，手掌捂住微微发烫的小腹，掀开裙摆，心形的纹路正在微微闪烁...
与此同时，怪石嶙峋的荒漠中，一对高贵而魅惑的蓝紫色眼睛悄然张开，在她乳白色的小腹之上，原本已经淡不可察的心形纹路竟是再次浮现出来...
“美洛...（你终于来了吗...）”
...
...
苦思无果，小智反而感觉头痛欲裂，只好喘息着停止思考。
科斯莫古已经将一大包金平糖干完，鼓着小肚皮窝在小智怀中，十分亲昵的样子。
“喂，科斯莫古，可以带我去找费洛美螂吗？”
既然已经确定自己是在究极空间，小智也想去找一下美洛。
想到那个高挑的乳白色身影，他心头也泛起汹涌的思念。
“莫古~”科斯莫古甜甜一叫，触手抱住小智的手掌，随后带着他消失在原地。
...
“呜呜...”
嚎叫的狂风裹挟着漫天黄沙在天地间飘荡，小智和科斯莫古同时出现在这片土黄色的区域。
“究极沙漠...费洛美螂的栖息地。”
小智自言自语。
他能感觉到，自己脑海中那片无法触达的区域似乎已经变得熟悉起来了...
“美洛，你在这里吗...”小智呢喃着，话音未落，一道乳白色的光影已经从远处携带沙暴而来。
“唰——”
费洛美螂出现在小智面前，美眸中实质化的思念几乎满溢而出。
“美洛...”小智呆了呆，再次看到这个高挑靓丽的身影，他心头的情绪也迸发开来。
原来，她不仅仅只是曾经一起生活过的宝可梦而已...而是早已住进他心里的特殊存在...
“美~...”皇冠状的睫毛颤了颤，费洛美螂轻轻欠身，投入到小智的怀抱。
一如几年前他刚苏醒的那段日子...
“美洛你...”小智看着她的动作，眯了眯眼。
他很矛盾...
横亘在他和美洛之间的，不光是双方人类和宝可梦的身份，还有他现在已经拥有的幸福的家庭。
“美...（我好想你...）”
费洛美螂微微昂起头，粉唇印在小智的下巴上，纤细的手掌顺着他的脖颈不断下滑。
“呼...”小智微微皱眉，呼吸急促起来。
虽然已经让美洛吃过很多次，但不得不承认，那种温润而美妙的感觉，是他从露莎米奈身上无法体会的快感...
如果说露莎米奈是完美的爱意和眷恋，那美洛就是纯粹的欲望与激情...
“美~...”见他没有阻止，费洛美螂美眸中闪过雀跃，粉唇印在小智的嘴角，越发高涨的情绪也被她熟练的把控。
“唔...”小智再也忍不住，双手环上她纤细的腰肢，捏住那小巧而弹性惊人的翘臀。
泛着浓郁芳香的费洛蒙让他短暂抛下了心中芥蒂，现在他只想把这个等他多年的倩影抱进怀中。
“美~...”费洛美螂轻吟着，大眼睛里渐渐泛起水雾，手掌在小智胸前轻点，随后迅速一个翻身就将他放倒在地，而后俯身抱住那高涨的情绪。
“咕...”
“嗯...”小智轻哼，注视着那随着埋首不断扬起的华丽长发，眼眸中久违地扬起粉色。
区别于最早的粉黑色，这种颜色会显得格外纯粹。
小智微微一笑，轻轻逝去她眼角的泪珠，或许是因为心中的欲望，也或许是因为久别重逢的思念，这一刻，他终于决定，放下世俗，把眼前的美洛当成是自己的女人看待。
“美洛，让我也尝尝你好不好？”
“美...”费洛美螂微微一愣，抬起头。
从前，在她做的比较过分的时候，小智也会有过上头的表现，但这次，她却从他的眼中看到的认真。
漂亮的大眼睛里浮现出欣喜和情动：“美~（好）...”
随着修长而美腻的大腿为小智打开，他也缓缓扬起下巴，甜蜜而酸涩的味道冲入口腔，像极了美洛对他的情感...
“美~.....”
在费洛美螂时不时地娇喘中中，两道身影就这样开始了缠绵。
...
“莫古...？”科斯莫古轻轻叫了一声，随后躲在一块岩石后面...
她也不知道这是什么情况...她只是帮助一个人类来找他的朋友，但没想到一见面就发生了她无法理解的事情...
一时间搞得她有些手足无措...
本身她只是觉得小智身上或许会有她需要的东西，再加上他的气息让她感到很舒服，才选择把他带回到这片空间。
再后来被小智的食物所吸引选择帮他寻找美洛...
只是现在...她似乎显得有点多余...
“莫古...”有点落寞地团成一团，科斯莫古堵住自己的耳朵，缓缓睡去。
因为不久之前丢失了大量的能量，现在的她其实十分微弱，否则也不会被虽已出现的究极之洞吸引到其他世界。
而其实，她的身上还背负着更加重要的使命...
...
“美~！！”
修长的美腿突然夹紧，随后小智就品尝到了更加甜美的琼浆...
“咕咕...”
小智擦了擦嘴角，将有些软趴趴的美洛翻过来放平，近距离地盯着她完美的容颜，轻轻抚摸着她的脸颊。
“美洛...虽然我们做的事有些荒唐...但，我的心告诉我，这是我想要的...所以...唔..”
话还没说完，费洛美螂已经抱住他，用粉唇堵住他的嘴巴。
同时有力的长腿环上他的腰，熟悉而陌生的感觉随之传来。
热血顿时涌上脑海，小智双手抓在她胸前，随即两人之间再无空隙...
“美——~！！！”
粉白色的血液洒落，玫红色的银纹骤然闪烁出亮光，将小智和费洛美螂包围...
【叮，宿主打破心灵壁垒，找回了爱与欲，任务惩罚结束，记忆和能力将在一段时间内恢复...】
【叮，请注意，一天后，宿主将被时空所修复，强行送回本位时空...】
第574章 大舅哥变亲儿子
耳边熟悉又陌生的机械音根本没有引起小智的重视，因为他现在已经完全沉溺在费洛美螂的温柔乡中...
但很快，他就发现了不同。
因为眼前的费洛美螂已经不再是之前骨干的究极异兽，反而逐渐转化为皮肤乳白、身材高挑的高冷御姐。
纤细的四肢开始变得拥有肉感，而胸前的娇小也变得饱满起来，手感绝佳...
“唔~...要..要来了~”
娘化的费洛美螂口吐人言，随即紧紧抱住小智。
小腹之上原本模糊的心形纹路此时也不断闪烁出玫红色的光芒，让小智的情绪越发高涨。
同时金色的澎湃能量开始在他体内复苏，好像滔滔江河一样从连接处不断奔腾而过，在他和费洛美螂之间交换着能量，不断进行升华。
“我...是小智...不是莫恩...”小智愣了愣，他发现，自己好像能够想起很多事情了...
不过他根本来不及回忆，因为费洛美螂已经一个翻身，将他压在身下，随后妖娆的摇摆起来...
“啊~...”一时间娇呼不断，春光肆意。
...
酣畅淋漓的战斗足足持续了三个多小时，在费洛美螂完全软倒之后，小智也已经完全回想起自己的曾经，连带着能力也重新复苏。
“美~...”
看着窝在他怀中已经恢复原状的费洛美螂，他不禁微微一笑...
正是凭借美洛的执念，他才得以重新找到自己内心的欲望。
也正是因为露莎米奈和格拉吉欧、莉莉艾，他才找到因为欲望而被掩盖的爱...
而他也已经想明白了一些前因后果...
这片时空，正是本位时空故事发生前数年的时候，而小智的出现也成功替代了莫恩...
“原来...我就是莫恩...而露莎米奈，一直在找的老公就是我...”小智苦笑一声，心中有着欣喜，还有一些怪异...
他现在也明白了，为什么在第一次见到露莎米奈，她就让他来担任以太基金会的荣誉会长...
又是为什么，在第一次和他喝茶的时候，她又发出了“你怎么会是他”的疑惑。
而格拉吉欧又是为什么会对他表现出格外的亲昵...
倒是...莉莉艾...
小智嘴角抽了抽...
她竟是自己和露莎米奈的亲闺女？！
而且...早在石英大会期间，莉莉艾就已经在吞服了大量精华后被刻上了银纹...
现在更是一副小女友的做派...
小智揉了揉太阳穴，一阵头疼...
“算了，到时候再说吧...大不了...去当个联盟会长，改改法律...”
小智回想起小萝莉的萌态，被美洛缠绕着的情绪再次高涨起来...
在经历了这次事件后，他已经可以正视自己的内心了...爱和欲望并存的感觉很不错...
“是时候回去了...”抱着美洛，他抬头望了望昏沉的黑暗世界。
他知道，这里应该还有很多秘密，可现在的他已经无心探究。
算算时间，他已经离开那些牵挂的人儿数年之久了...
微微感知下，小智来到岩石旁，看到已经被沙子埋住一半的科斯莫古，微微一笑。
虽然有心收服这个可爱的小家伙，但他毕竟不是这个时空的存在。
已经对时空法则有所了解的小智很清楚，他在这里做出的改变并不能影响到未来将要发生的事情。
或者说，正是因为他身上所携带的微弱时空法则，他才真的替代了莫恩，成为露莎米奈的老公。
但时空的修复作用还是让他只留下了莫恩这个名字，连画像、记忆都十分模糊。
这也是露莎米奈在见到他都认不出来的原因...
“小家伙，你要在这里乖乖等我哦...未来，我会重新来到这里，把你收服的~”
小智在她的小脸上揉了揉，留下几瓶自己特制的哞哞鲜奶，随后抱着美洛消失在原地。
他还有个重要的事情没有做...
...
“唰——”
小智带着美洛出现在一处幽暗的洞窟，这里的道路显得十分狭窄，并且视野也十分开阔，一眼就能望到尽头。
入口处和尽头有两片水母腔体形状的空地，道路两侧两侧墙壁上布满了颜色各异的晶体和珊瑚礁形状的石头，营造出一种类似于深海的氛围，背景中飘浮着野生的类似于白色水母的究极异兽。
“这里就是究极深海了吧...”小智眼神微眯，白色水母的信息出现：
【虚吾伊德lv56（道馆中级）】
没错，他到此就是为了寻找虚吾伊德。
或者确切的说，是那只，可以变成人形莉莉艾的金色闪光虚吾伊德。
按照之前小智从莉莉艾和格拉吉欧那里得到的消息。
在‘莫恩’消失了几年后，扎奥博打开了究极之洞，而白色的虚吾伊德出现企图将莉莉艾掳走，当时是金色的虚吾伊德出现赶走了它，并且和闻讯而至的属性：空进行了一番对战。
这也是当初露莎米奈带着一对儿女到真新镇找小智的原因...
小智当时还怀疑过，这个‘莫恩’怕不是个穿越者...特别安排了金色的虚吾伊德来守护莉莉艾...
现在看来，这特喵的莫恩干脆就是他自己...
而且...当时被格拉吉欧这个臭小子算计的本事...何尝不是遗传自他这个老爹呢...
“本来以为是大舅哥，现在好了，直接变我儿子了...”
小智想到格拉吉欧那个虎头虎脑的样子，嘴角忍不住上扬。
“让我看看，那只能够变化成人类模样的闪光虚吾伊德在哪里吧...”
小智张开意念在究极深海中探查起来，一只只虚吾伊德在他的感知下无所遁形。
但找了两圈，小智也没有发现异色的虚吾伊德。
郁闷地收回心灵之力，小智皱起眉头：“难不成...闪光的虚吾伊德不是我自己安排的？” 
“美洛~...”
恰在此时，在他怀中酣睡的费洛美螂嘤咛一声醒了过来。
在双修后她的实力得到了一定的提升，淡淡的威势释放开来让周围的虚吾伊德都退后许多。
扬起精致的下巴，她在小智的脸上吻了一口，旋即起身一个旋转，乳白色的长腿顿时被黑丝包裹。
“嗯？！”小智一愣，这费洛美螂竟是变成了闪光的样子？？
第575章 虚吾伊德
疑惑之下，小智查看了一下费洛美螂的信息：
【费洛美螂♀ lv63（天王低级）
特性：异兽提升（打倒对手后，最强的属性-速度会得到提升）
亲密度：255（满）
特殊能力：可在普通与闪光形态之间进行转换。
描述：跨越时空与爱恋相遇的费洛美螂，经过漫长的等待后大胆地做出了跨越种族的选择，在双修后获得了变为闪光形态的能力。】
“唔...是双修后获得的能力？”
小智自言自语：“也就是说...金色的虚吾伊德也可以找一只普通的进行双修来创造？”
“美~...”费洛美螂抱住小智的腰，倚靠在他怀中。
经过和小智的双修，她已经完全抛弃了往日高冷的女王范，宛如一个坠入爱河的少女...
“美洛，有件事我得跟你说一下...”
小智轻轻抚摸着她的脸颊，将自己是来自未来的事情告诉了美洛。
他在这片时空已经只剩下不到一天的时间了，还是提前跟费洛美螂告别比较好。
“美...”果然，得到这个消息后，美洛表现得十分低落。
不过小智承诺未来会再次来到这里找她，这才让她稍微开心一点。
眯了眯眼，费洛美螂背过身，轻轻俯下，回头朝小智眨了眨美眸：“美~...（小智，要我~...）”
说完，黑丝美腿呈现劈叉式倒立开来，美腻的玄圃在黑丝的笼罩下呈现在小智面前。
小智微微一笑，浓重的粉红色雾气荡漾开来将他和美洛笼罩，随即握住那纤细的柳腰，压了上去。
...
在美洛高低婉转的娇喘声中，周围诸多虚吾伊德也开始躁动起来。
虚吾伊德这种宝可梦本身就是擅长捕捉情绪的类型，并且还拥有寄生其他人类的本领，被称之为神经毒素。
所以在小智和美洛表现出爱欲之后，诸多虚吾伊德都表现出一些渴望。
而其中，实力较强的一只率先走了出来，朝小智靠近过去。
看到它的动作，其他的虚吾伊德都微微向后缩了缩，少部分甚至直接离去。
显然，这只虚吾伊德是这一代的小霸主。
“呼...”小智捏着美洛开启泌乳后D级的硕大，喘了口粗气，意念同时锁定这只虚吾伊德。
他本就有意释放心灵之力来吸引虚吾伊德靠近，从而选出一只合适的进行双修。
不过这只虚吾伊德并不在他的考虑范围内...或者说，在找死...
【虚吾伊德♂ lv63（天王低级）
描述：一只擅长寄生在其他个体满足自身需要的虚吾伊德，是究极深海中雄踞一方的霸主，它对美丽的费洛美螂十分好奇，希望寄生于眼前的人类代替他的活动。】
小智眉头一挑，这只公的虚吾伊德怕是有点活腻歪了...
在其靠近前，小智就利用粉色雾气遮住了美洛的身形，同时强大的超能力开始酝酿，打算将其一击毙命。
然而就在他要出手的时候，另一只虚吾伊德突然跑了出来，拦在小智身前。
“唔咿...”洁白的触手在空中挥舞着，她不断摇着头，似乎想要劝说这只虚吾伊德。
小智一愣，望向这只体态柔美的虚吾伊德。
【虚吾伊德 ♀ lv60（准天王级）
描述：心地善良的虚吾伊德，十分向往人类的世界，希望自己也可以获得一份真挚的感情。】
看清信息，小智微微一笑，看样子就是这只了...
“伊德！”看到有同类突然出现阻拦，虚吾伊德怒吼一声，直接一招力量宝石就丢了过来。
“唔咿！”柔美的虚吾伊德也不退缩，同样是一招力量宝石丢出去企图拦下对方的攻击。
不过二者毕竟存在一道天王级的鸿沟，技能的威力上差距十分明显，仅仅抵抗半息时间，雌性虚吾伊德的力量宝石就爆裂开来，只能眼睁睁地看着巨大的力量宝石朝她碾压过来...
“唔咿...”惊慌失措地摆动着触手，虚吾伊德最终只能捂住双眼，显得有些可爱。
然而，下一刻她就跌入到一个坚实的怀抱，想象中的疼痛感也没有发生，反倒是身后力量宝石的爆破传来阵阵气浪。
“唔咿？”虚吾伊德放下触手，这才看清身旁的少年。
“乖乖在这等我，很快回来~”小智在她脑袋上拍了拍，一个瞬身来到另一只虚吾伊德面前，双手呈掌状轰出，顿时两道恐怖的大地之力就将虚吾伊德轰飞出去！
拥有大地之心的他再加上准冠军的实力以及地面系对虚吾伊德的四倍克制，这招直接就将虚吾伊德打得失去战斗能力！
拍了拍手，小智重新抱住美洛，任由她缠绕上来，目光则望向一旁满脸好奇的虚吾伊德。
“唔咿...”她微微躬身，显然在为刚刚的事情道谢。
不过有些躁动不安的触手却暴露了她内心的不平静...
小智微微一笑，身处这片浓郁的欢喜雾气中，她一个雌性的宝可梦又怎么能抵挡呢？
时间有限，小智并没有犹豫。
玫红色的光华亮起，美洛在光影中化作一名高挑的御姐，鼓掌声开始急促起来...
“啊~...好开心...”
美洛充满魅力的眼睛中泛起水雾，浓郁的费洛蒙也围绕着两人开始不断扩散。
而这一切都在深深刺激着一旁观战的虚吾伊德。
终于，两小时后，美洛在小智的爆发下颤抖着软倒，沉沉睡去。
小智回头，望向虚吾伊德。
此时的她颜色已经从纯白变成了淡粉色，也不知道是不是吸收了太多的雾气导致...
“怎么样，想试试吗？”
小智微笑着问道，同时高涨的情绪也跳动着向虚吾伊德打招呼。
“唔咿...”
点点水迹顺着水母的触手滑落，她轻飘飘地飞起，来到小智面前，两条触手抱住那闪烁着金光的千宙腕。
小智咧嘴，双手抓住中央的两只触手，一个用力...
“咿——~！！！”
随着蓝白色的血液洒落，玫红色的心形纹路也刻印在虚吾伊德的触手间...
...
数小时后，小智怀中多了一个蓝白色长发的小萝莉。
仔细看她的样子和莉莉艾有八分相似，而随着小智的动作，长发飞舞间也时而会变成金色的模样...
【虚吾伊德 ♀ lv61（天王低级）
描述：被包含着创世之力的巨柱完全开发的虚吾伊德，获得了改变自身颜色为金色的能力，十分迷恋自己遇到的第一个人类，小智，渴望从他那里获得任何情感支撑。】
第576章 归来
“呼..啊~...”虚吾伊德娇喘着，猛然抱紧小智。
而小智也毫不吝啬地将能量注入她的体内...
实在是眼前的虚吾伊德长得太像莉莉艾了...以至于他全程都无法控制，各种狂轰滥炸...
搞得小萝莉有些吃不消，现在一副小魅魔的样子...
“哈...小智~好喜欢~...”虚吾伊德趴在小智怀中，胡言乱语着。
鬼知道她今天只是出门逛了一圈，就演变成了这么个样子...
小智略带歉意地揉了揉她的长发，随后将一切都告知了虚吾伊德。
根据当初莉莉艾的描述，下次究极之洞开启的时候，应该是连接在究极深海的位置。
到时候虚吾伊德也就可以直接感知到，并且快速穿过究极之洞阻止莉莉艾被其他的虚吾伊德劫掠。
这也是小智特别到究极深海来一趟的主要原因。
唯一比较不好的就是，虚吾伊德有点被当成工具人了...
不过小智显然多虑了。
在得知自己还能够帮到小智的时候，虚吾伊德表现得十分开心，如果不是时间不允许，她都要抱着小智再多战斗几个小时...
小智歉意地揉了揉她的脑袋，表示自己在未来会重新来到这里将她收服后，转身告辞离去。
重新将美洛送回适宜生活的究极沙漠，小智咬了咬牙，不再留恋，一脚跨入心灵世界。
....
而在他进入心灵世界的一瞬间，原本被封存的世界也重新焕发出生机。
沉睡中的众宝也纷纷苏醒。
“皮卡~！”“比~！”“呜~！”“尾~！”“纱奈~！”“....”
小智立刻就被众宝所包围了。
看她们的样子，除了雪拉比以外其他宝可梦并没有发现什么异常。
小智这才微微松了口气...
同时惊喜的发现，众宝的等级头得到了适当的提升，看样子系统的沉睡只是让她们的意识沉寂，实力反而在长久的积淀下得到了提升。
倒是个意外之喜。
重新从心灵世界出来，小智和远处眺望这里的美洛对视一眼，轻声道：“小雪，带我回去原本的时空吧。”
“好~”小雪点点头，身后一道白光亮起，时空隧道也将小智吞噬...
白光一闪而逝，小智和众宝也完全消失在这片世界...
“美洛...”费洛美螂垂下眼帘，缓缓蹲坐在巨石之上，而后她发现了一个裹成圆球的沙球...
疑惑间将其抱起，沙子随风而逝，将其中沉睡的小家伙暴露出来。
正是之前带小智到这里来的科斯莫古...
“美~...”看到她身旁放着的几个奶瓶，费洛美螂弯了弯睫毛，将她抱在怀里转身离去。
...
...
“唰——”
小智和小雪同时出现在当时离开本位时空的位置。
“终于回来了...”小智从系统背包取出万能手环，时间上有一定的偏差，已经是他离开的第二天了。
不过也还好，没有太大的影响。
“乖，饿不饿？”小智揉了揉小雪的洋葱头，问道。
小雪甜甜一笑：“不饿，但是想吃小智~”
“行，那把姐妹们都叫来好了...我也挺想你们的。”
小智说完带着她返回心灵世界，而随即就被众宝完全包围。
在他穿越的这段时间，众宝都是处于时空停滞的特殊睡眠状态，所以也不会有恍如隔世的感觉。
反而是等级提升了不少，连带着原本在创世之树下领悟属性本质的水箭龟、化石翼龙和妙蛙花也都苏醒过来。
而等级最高的超梦已经突破到了准冠军级！
现在小智手中的宝可梦等级如下：
超梦lv70（准冠军）
皮卡丘、伊布、沙奈朵、雪拉比lv69（天王高级）
比雕、美纳斯、闪电鸟、急冻鸟、喷火龙lv66（天王中级）
水箭龟、妙蛙花、火焰鸟lv64（天王中级）
火焰鸟、九尾lv60（准天王级）
烈焰马lv55（道馆中级）
还有一个拥有神级实力的玛夏多，等级还是85级二级神中阶，没有什么变化。
可以说，现阶段的小智如果不是招惹到一级神级别的对手，基本是可以在宝可梦世界横着走了...
而且即便是遇到一级神，也能召唤自己的专属龙娘烈空坐，再不济还有凤王姐姐兜底，怎么看都有些高枕无忧的味道...
当然，贝塔宙斯的存在还是有巨大威胁的，毕竟创世神的级别已经不是一般的一级神可以对抗的了，就像是剧场版动画中一样，阿尔宙斯的分身都可以对抗物质三神的围攻而不落下风，本体的能力小智都不敢想...
如果不是在时空的演变中，阿尔宙斯被迫分化了自己的能力，怕是所有一级神加起来也难以抗衡。
也就是贝塔宙斯这个特殊的存在将其消灭并取而代之了...
“爸爸~”正想着，一声清脆的嗓音就将小智的思绪拉回现实。
一抬头，沙奈朵和烈焰马正站在他面前。
显然，众姐妹们还是比较照顾这两个小家伙，让她们先来体验快乐...
小智微微一笑，没有任何犹豫撩起沙奈朵的白色长裙，同时握住烈焰马的马尾...
“啊~...”
粉色的雾气在心灵世界缭绕，而小智也和众宝开始了久违的对抗。
......
阿罗拉地区。
露莎米奈从浴室中走出。
曼妙的身段被浴巾简单包裹着，湿漉漉的金发反而有种慵懒的神秘魅力，而脸上挂着的凄然让人仅仅一眼就忍不住冲上去抱住怜惜。
她想自己的丈夫了。
随着时间的流逝，‘莫恩’在她心中的记忆也不断变得模糊，因此，每隔一段时间，她都会强迫自己回想和莫恩在一起的点点滴滴。
就是为了避免自己真的忘掉那个给她带来一切的男人。
哪怕，她已经记不清他的样子了...
好在她一直都有记日记的习惯，她可以通过观看自己的日记来回忆起过去，也把那个人一直留在心中。
拖着疲惫的身躯，露莎米奈来到自己的卧室，打开书桌的夹层抽屉，里面却是没有了那个造型精致的日记本，取而代之的是一张字条。
“嗯？”
露莎米奈心头一慌，连忙拿出纸条。
‘老婆，当你看到这张字条的时候，我已经回来了...很抱歉，当初我不辞而别让你独自带着孩子们过了这么多年...
请你静静等待，我会以一种难以预料的方式出现，给你绝对的惊喜...在这之前，还需要让你再等一下下...
——你的丈夫，莫恩。’
第577章 失去光的世界
“...”露莎米奈怔怔的看着字条，反反复复地确认着。
字条在空中微微颤动着，随着她的手掌一起。
她知道，这个字迹，她也同样认识这个字迹。
真的是他...他真的回来了！
视线，逐渐变得模糊起来。
柔美的娇躯也变得摇摇欲坠。
支撑她这么多年坚强的理由，在这一刻似乎找到了放下的宣泄口。
因为她知道，只要他在，她就可以做回那个无忧无虑的小女人...
可是...为什么不直接来见她呢？
为什么还要..再多等一阵子？
她一刻都不想等了...
“老公...”露莎米奈悲鸣一声，将字条捂在胸口，眨眼间晶莹的泪滴洒落...
...
心灵世界。
“啊~...哥哥，我，我...唔！！！”
超梦修长的尾巴缠绕着小智的胳膊，浑身绷紧颤抖着。
小智贪婪地品尝着她胸前的蓓蕾，浑厚的真气在两者之间来回流转。
在他身下，九尾正维持九尾狐的形态高昂起脖子喘息着...
而周围一圈的众宝已经是酣睡状态...
距离小智开启大战已经足足过去了三十多个小时，他也终于将积攒的情绪彻底释放了出来。
随着异口同声的尖叫，超梦和九尾也同时失去了战斗能力。
小智将众宝安排妥当，转身抱起期待已久的玛夏多...
这小妮子实力强悍，所以小智把她的战斗放在了最后。
当然，在心连等诸多银纹功能下，她也早已是涕泗横流...
“呀~...小智进来了...呜呜...”
小萝莉娇喘着，不断迎合他的进攻。
任由她施为，小智打开系统面板，穿越时期他的修改器已经冷却完成了，可以把烈焰马她们修改一下。
然而，刚打开系统面板，一连串系统通知就响了起来：
【叮，神兽图鉴收集任务‘虚吾伊德’、‘费洛美螂’、‘科斯莫古’已完成，获得‘主动能力：逆反周期’、‘被动能力：魅力四射’、‘隐藏任务卷轴：失去光的世界’！】
【逆反周期：来自于虚吾伊德原形，灯塔水母的特殊能力。可以从成熟个体转化为幼体，从而实现理论上的长生。
注：本功能可利用银纹及双修作用于雌性个体。】
【魅力四射：来自于费洛美螂的特殊被动能力，可以自由在周身释放特有的费洛蒙，魅惑异性个体，魅力值大幅提升。】
“唔...好像还不错？”小智指尖凝聚出一道粉白色的无形粉尘，这是费洛美螂特有的费洛蒙能力，只是他现在可以通过心灵之力凝聚出来而已。
如此一来，在欢喜禅和费洛蒙的双重作用下，也许小智勾勾手就可以让满大街的妹子们倒贴...
另外灯塔水母这种生物小智也了解一些，它们可以将自己变为幼生期重活一遍...
不过这个能力似乎是不可逆的，也就是说，小智可以把自己变成幼年的样子，然后再长大...
然后在双修和银纹的作用下这个效果也能作用给诸多老婆...
短期内小智并不想用...或许自己变成大雕正太是个不错的体验...
至于自己的妹子们，小智并不想改变她们的属性，毕竟太太们如果变成萝莉的话总感觉少点味道...
“唔？也许...君莎和乔伊的族老们可以试试？”小智想到了那十八位美艳的阿姨，情绪不禁高涨起来...
“看看这个隐藏任务是什么吧...”
小智摇了摇头，将心中的绮念抛去，打开羊皮卷一样的任务卷轴：
【隐藏任务：失去光的世界
在恶意的针对下，光辉大神没收了究极空间的光明，但也因此被囚禁在世界深处，背负使命的小星和小云需要拯救自己的姐姐。
要求：消灭究极空间的邪恶势力，帮助科斯莫古姐妹救回奈克洛兹玛，为究极空间重现光明。
奖励：日月三神亲密度；索尔迦雷欧Z、露奈雅拉Z、究极奈克洛Z。
特别提示：距离究极空间再次开启倒计时887天。】
“嗯？！”
看到任务描述，小智愣了。
光辉大神，也就是阿罗拉地区对一级神奈克洛兹玛的称呼，在阿罗拉地区的远古传说中，正是究极形态的奈克洛兹玛为阿罗拉带来了光明。
但同样的光也是奈克洛兹玛的能量来源，失去光她就会变成黑色的晶体状甚至失去行动能力。
在动漫中，奈克洛兹玛就曾经出场夺取露奈雅拉和索尔迦雷欧的力量，吸取她们后化作黄昏之鬃和拂晓之翼以及最终的究极形态。
究极空间失去光这一点设定是游戏中本身就存在的。
并且在究极空间生活的人类利用吸光的材质建造了特殊的都市——究极大都会。
而之前小智见到的那座高塔就是他们的光明来源，究极大都会塔。
在游戏的设定中，这座塔正是压制奈克洛兹玛的主要建筑。
从任务说明来看，这个杂糅的世界中，奈克洛兹玛、索尔迦雷欧、露奈雅拉三者是姐妹的关系，只是因为究极空间的邪恶势力才遭到针对，从而失去了光。
可能因为特殊的原因，索尔迦雷欧和露奈雅拉失去了力量，从而退化成了科斯莫古的形态。
小智之前见到的科斯莫古恐怕就是小星或者小云其中一只，这才触发了这个隐藏任务。
在动漫中，是小智旅行到阿罗拉地区的时候，小星云才被传送到阿罗拉地区，并且因为她的到来，小智众人才有了开启究极之洞的手段，以太基金会对于究极之洞的研究也跨越了一大步。
这一点也大概印证了任务的时间描述。
至于三个神兽专属的Z纯晶，也是她们要释放专属绝招的必备道具。
“日月三神啊...”小智咧了咧嘴。
他本身就是要通过收服各种神兽来吸纳法则，从而提升世界同步进度的，能收服这三只自然再好不过了...
“倒是费洛美螂和虚吾伊德要等一阵子了...”
小智心中闪过两道倩影，一股歉意升起。
本来他还打算尽快到究极空间把这两个妮子接过来的...
“不过，现在我还有更重要的事情要做...”
小智回头看向东方，一抹破晓的阳光恰好穿透云层。
那个方向，是阿罗拉地区的位置...
他要去把自己的老婆和孩子们接回来了...
第578章 抱歉，我来晚了
先给众女们去了消息报平安，小智就化作一道光影朝东方飞去。
石英高原的诸多妹子们得到小智平安的消息也算是松了口气。
距离天王挑战赛还有两天时间，而对于这场盛会，她们也都开始了各自的特训来准备。
有竹兰这个战术大师在，小蓝、小霞等众人也获得了不少帮助。
值得一提的，小智还从岚和小纯那里得到了乔伊南和君莎芸的邀请。
她们希望小智到两大家族去一趟...
虽然没有明说是什么缘由，但小智很清楚，应该是关于他和两大家族确定关系的事...
毕竟两大家族从上到下，除了两个族长，现在都已经被小智完全征服了...
换句话说，小智现在满世界随便找个宝可梦中心，进去之后乔伊都会乖乖翘起屁股迎接他...
甚至当街抱着君莎在摩托车上玩也不会有人制裁他...
毕竟整个法律系统都是他的妹子们掌控的...
这么一想，好像还挺爽的...
小智给两大族长去了消息，答应在比赛开始前抽空到两大家族走一趟，随后在连续的瞬移中来到阿罗拉的地界。
没有任何犹豫，直奔四岛以外的以太乐园而去。
看到这个由他自己亲自设计的人工岛屿，往日和露莎米奈一起生活的场景附上脑海，小智不禁微微一笑，一个闪身来到住宅内部。
走到露莎米奈的卧室门前，小智刚要推门，就听到里面隐约传出的啜泣声。
“老公你在哪...我好想你...呜呜...” 
颤动娇媚的声音，让小智悬空的手迟疑了。
他突然意识到一个问题。
于他而言，穿越只是一瞬间的事情，在阿罗拉早期几年的相处对小智来说更多像是一场真实的梦境，而现在梦醒了，他就迫不及待的想要把这个梦实现。
这也是他马不停蹄来到阿罗拉找露莎米奈的原因。
但当他真的站在她的门前，才意识到。
他对于露莎米奈而言，已经离开了数年之久了...
而现在，他是以小智的身份出现的。
难道要直接跟她讲，‘我是莫恩，老婆，我回来了’？
且不说露莎米奈最终会怎么认为，毕竟这种荒诞的事情本身就难以取得信任...
小智自己都有些接受不了这种回归的方式...
他更希望，可以给自己的老婆一个惊喜、感动的瞬间。
...
房间中，露莎米奈反复看着手中字条上的字迹，心中的思念似乎决了堤，连带着眼泪也不断滑落。
没有人知道，她是怎么从当初的打击中恢复过来的。
带着一双两三岁的儿女，独自将以太基金会这么大的企业经营成阿罗拉地区独有的巨大经济体。
这些年，她实在是太辛苦了。
而支撑她的，无非就是心中寻找丈夫的念头，以及收集宝可梦的爱好罢了...
本身的露莎米奈已经逐渐将重心转移到工作上来，每天忙的找不着北，连带着对莉莉艾和格拉吉欧的教育也落下很多。
但随着小智的出现，她也渐渐找回了那份被封存的情感，但又因为心中的忠贞而被迫压抑着。
以至于，现在仅仅是一张纸条就让她陷入到伤感的海洋。
“咚咚咚...”
正哭泣着，敲门声突然响起。
露莎米奈一愣。
这大半夜的，应该不会有人在她的住宅才对，毕竟儿女都睡着了的。
缓缓收敛了哭声，露莎米奈整理了下妆容，打开门。
只见一盏茶正静静地放在地板上，氤氲的茶香缓缓升起，被她吸入鼻腔。
“老公...”露莎米奈一怔，呢喃了一声，随即立刻抬起头喊道：“老公！你在哪？！”
不怪她这么激动，因为这杯茶正是她和小智都最喜欢的类型，茉莉花茶。
而这种特有的清香，也正是他们两个在人工岛上自己培育的品种才能泡出来的味道...
茶香立刻连接了回忆和灵魂，让露莎米奈立刻了解到，这就是她的老公为她准备的！
四下张望，她很快就发现了走廊尽头，立于窗边的挺拔背影。
端起茶盏，她的三步并作两步地走了过去。
心情不由自主地紧张起来，连带着脚步也有些趔趄。
终于，露莎米奈从背后抱住了小智，一股熟悉而陌生的沁人香气扑鼻而来，让她娇躯微颤。
“抱歉，露莎米奈，我来晚了...”小智并没有回头，只是握住她环在他身前的双手，轻声道。
年轻的语调、丝毫没有变化的身材让露莎米奈感到一些异常，犹豫着开头道：“老公你怎么...”
“可以，听我讲一个故事吗？老婆...”小智说着，缓缓回身。
下一刻，一张俊逸而充满魅惑的帅气面庞映入露莎米奈的眼帘，金瞳也随之瞪大了几分。
“啊...你！！小智？！”她吃惊地长大嘴巴，想要放开环在小智腰间的手，但却已经来不及。
小智一个踏步上前，将她曼妙的娇躯箍进怀中，动作自然而温柔，没有任何的强迫。
而当已经哺育了两个孩子的硕大抵在那坚实的胸膛，露莎米奈不由眯了眯眼，她竟然从小智身上得到了那久违的感觉...
但...他终究不是自己的老公...
她偏过头，脸上的表情已经彻底冷了下来。
虽然身体万般同意，但她的心只属于曾经的海誓山盟。
但同时，她又是矛盾的。
直觉告诉她，眼前的就是自己的老公。
无论是背影、喜好、还是感觉、味道都和她记忆中的没什么不同，如果非要说有什么区别，那就是眼前的小智比她记忆中的莫恩要有魅力的多。
那么，小智就是莫恩？
可是理智层面，她又无法接受，这个事实...
毕竟两个人根本就不是一个时期存在的，更何况，如果小智是莫恩的话，为什么现在才告诉她呢？
露莎米奈满脸茫然...她甚至已经开始怀疑自己在做梦...
眼前的一切只是因为她对莫恩的过于思念和对小智产生的好感导致的罢了...
对，一定是这样...
然而，小智一句话就把她的cpu干烧了。
“我也是刚刚才知道这一切...其实，我是从过去来到这里的，或者说，我从现在回到了过去，然后又重新回来了...”
“嗯？！”露莎米奈猛然抬头：“你说什么？”
...
第579章 都是你的
“你知道的，我有一只雪拉比...几天前，因为一些原因，我打开了时空隧道，来到了十年前的阿罗拉地区...”
“因为时空的不稳定性，我丢掉了所有的记忆...”
“等我再次苏醒的时候，有一个金色长发的漂亮女孩正趴在我身上给我擦身体...”
小智微笑着，似乎想到了当初一睁眼就看到露莎米奈的场景。
温馨而美好、还带着一种惊喜的满足感...
露莎米奈听到这句则完全怔住了，一种贯彻天灵的感觉从头到脚地蔓延开来。
“你...你...”她结结巴巴，但却没能说出一句完整的话。
如在梦中的她还能完全接收这个匪夷所思的事实。
“我啊...虽然什么都忘了，但却没能把你的名字忘掉...也许，她真的已经刻印在我的灵魂里了吧？”
小智继续说着，脸上的笑意更盛，自然地端起一旁的茉莉茶抿了一口。
熟练而自然地动作让露莎米奈的视线变得模糊...
她知道，她当然知道。
自己的名字就是老公起的。
当时的她还很疑惑，明明是第一次见自己，为什么会直接叫出这个名字...
她也曾无数次质疑自己，为什么一直以来为了老公守身如玉，却反而被小智所吸引，不可自拔。
她也为小智和莫恩的习惯、动作、气质、爱好的惊人相似而感到奇怪...
现在，一切的一切都得到了解答...
她，竟是在两个时空，同时爱上了同一个人。
他，是莫恩，也是小智。
而他，也是她唯一的老公！
“当时啊..她就是凭借那一杯沁人心脾的茉莉花茶，让我彻底不可自拔地爱上了她...”
“也或者说，我本来就已经爱上了未来的她，回到了过去是为了弥补她的遗憾？”
“我不知道...我只知道，我爱的她，和我现在抱着的她，都是你，露莎米奈。”
小智说着，和露莎米奈深情对视。
不约而同的，两人都露出会心一笑，晶莹的泪同时冲出眼眶。
月光将影子投映在地面，两道身影也毫不犹豫地紧紧相接。
“唔！！”
四唇相对，跨越了时空的爱恋也终于在此刻得到了圆满。
“老公，我爱你~...”
露莎米奈模糊不清的说着，两行清泪不断溢出，纤细的四肢如同八爪鱼一样缠绕着小智，似乎想把自己融入他的身体。
“我也爱你宝贝...”小智微笑，眼神中充斥着难掩思念和愧疚。
“滋滋...”两人忘情的拥吻着，唇齿间的掠夺越发肆意起来。
小智的双手上下游走着，顺着纤柔的腰肢来到那肥美的翘臀。
“唔...”露莎米奈顿时睁开美眸，水雾氤氲。
“想不到，现在已经变得这么饱满了...”小智嘴角轻扬，和少女时期不同，现在的露莎米奈已经丰满了太多太多，本身拥有银纹的情况下，虽然比不了花子和吉野那么夸张，但也已经是玲珑有致。
“呼...”露莎米奈喘息着，牵引着他的手掌按在鼓鼓囊囊的胸口：“这里，也长大了很多哦...”
“是吗...那我要不客气了...”
“客气什么，都是你的..呀~...”
一切的一切都归于露莎米奈娇媚的颤音。
...
...
两小时后，别墅中的娇喘才缓缓停息。
走廊中，长裙、高跟、内衣裤散落一地，其上依稀可见点点晶莹的爱意。
半掩着的房门中，大床上小智正揽着露莎米奈纤柔的细腰，轻轻揉捏着翘臀。
“呼...老公，好开心...”露莎米奈媚眼如丝，在他在胸前画着圈，不断吐出舌头温顺地舔舐着。
时不时的颤动都会带起春潮，沾湿一大片床单...
“对了老婆，这件事先别和两个孩子说，我怕引起反效果...”
小智突然想到了什么，刚刚消停的情绪又微微抬起头。
“唔！？”露莎米奈被顶的一个激灵，投来一个疑惑的眼神。
“额...总得有个过程，我怕太突然了，他俩接受不了...”小智斟酌着字眼说道。
“这样吗...那好吧...我还想着给孩子们一个惊喜呢~”露莎米奈喘息着，没有多想。
见她答应，小智也微微放下心...
其实格拉吉欧倒是还行，毕竟这个儿子本身就很喜欢小智，平常大叔长大叔短的叫的亲热。
甚至之前还撮合过他和自己的妈妈...
不过莉莉艾就有点难了...
要知道，除了最后一步，小智基本是把她吃干抹净了的...现在突然告诉她，自己是她失散多年的父亲？
换谁都接受不了吧...
即便是小智当初在了解到这个情况的时候，也有些别扭...
不过在经历了爱与欲的失而复得后，他能更加正视自己的情感罢了。
或者说，鬼父这种东西，本身就是他内心的一种变态选择？
毕竟...沙奈朵和烈焰马可是没少做...
在床上小智也喜欢小春、步美她们叫爸爸，也是不争的事实...
抱着露莎米奈又温存了一会儿，小智才把她哄睡着。
利用超能力将满地狼藉收拾干净，小智打开系统面板：
【叮，特殊成就‘女神收服大师’已达成（42/42），获得女神礼包！】
【叮，大师的收集盒已更新：
新增收集：露莎米奈
标签更新：
‘反派’收集数目：9→10（大幅提升亲密度）
‘妈妈’收集数目：5→6（大幅提升好感度）】
“啧...这下真的变成反派杀手了..”
小智微笑着摇了摇头。
他目前收集数量最多的就是‘反派’和‘艺术家’标签了，分别来到10个和9个。
此次穿越更是获得了费洛美螂特有的费洛蒙能力。
可以说，遇到反派的话，直接上手都能让对方动情...
其他的就是‘道馆主’和‘主角’两个标签，收集数量都是7，提升喜爱度可以很好打开局面。
“妹子，果然是多多益善...”小智瞥了一眼自己身下依旧高涨的情绪。
他现在的体质基本已经是永动机的状态了，当然要给自己多准备一些后宫佳丽...
“等挑战赛结束，就尽快前往下一个地区好了...”
做好打算，小智点开礼包：
【叮，打开女神礼包，获得《商经》！】
【商经：蕴含一切商业资本运作的顶级秘典，使用后可获得理财、取财、运财等全方位的头脑和技能。
ps：专属女神，露莎米奈。】
第580章 玛机雅娜
小智把商经对着熟睡的露莎米奈使用，手中的书籍化作一道流光融入她的眉心。
经过这次的事情，他已经打算把任天堂和以太基金会合并了。
而如此一来，小智也能放心当个甩手掌柜了...
毕竟业务的大方向上，有奥利薇这个贴心秘书来负责，原本的会计是葶子兼任的，算是给她找个事干。
但如果由露莎米奈来负责资本的调配的话，会更加合适一些。
毕竟以太基金会本身就是拉取各类资金组建的，这方面她也更加适合一些。
再加上两大世界性家族的支撑，任天堂未来的高度几乎不可限量...
眼看距离天亮还有些时间，小智还想明天见见一对儿女再走，索性进入到心灵世界，抱着众宝开启了第二轮战斗...
在爱与欲完全融合后，他的银纹效果提升了不少，同样在双修的时候也事半功倍了...
即便是实力最强的超梦也难挡小智的直冲钻，也就是玛夏多在，否则还真没有一合之敌...
到最后，甚至小智都把卡璞鸣鸣和烈空坐叫了过来。
一番乱战足足搞了十数个小时，高冷的龙娘都变成了热火的娇娃...
终于，随着木塞拔出的声音响起，烈空坐发出一声娇媚的龙吟，随后颤抖着软倒。
小智同样喘息着闭上眼睛...
讲道理，以准冠军的实力直面一级神巅峰的烈空坐，还平分秋色的，恐怕全世界只此一份了...
...
...
翌日，清晨的阳光洒落在窗台，莉莉艾睫毛微颤着睁开双眼。
美丽的双瞳经过短暂的迷茫后，绽放出摄人心魄的神采。
随着年龄的提升，她已经开始释放出难掩的魅力，现在在宝可梦学校也是炙手可热的校花...
不过她对那些同龄人都没什么感觉就是了...
毕竟，她早已经在心里把自己许配给了自己的小智哥哥...
当然，即便真的有人来招惹她，也会被哥哥格拉吉欧拦下就是了。
平坦的小腹上，玫红色的心形纹路微微闪烁光芒，莉莉艾拍了拍微红的俏脸，开始穿衣服...
单纯的她还以为，这是小智哥哥上次品尝她的时候，特别留下的印记，以至于近来洗澡都会特别小心地避开...
“也不知道小智哥哥比赛准备的怎么样了...”鼓了股小嘴，她穿上纯白的长筒棉袜，踩着昂贵的地毯开始洗漱。
因为上次露莎米奈特别带着她和哥哥返回阿罗拉，她就只能和同学们一起在学校里观看小智的比赛了。
而这样没在现场，反而加剧了她对小智的痴迷和思念，每天都会捧着小脸痴痴地想上一阵子...
这个状态甚至被水莲称之为，莉莉艾的思春冥想...
“明天就可以再看到小智哥哥的比赛啦，好期待呀...”莉莉艾洗漱好，盯着镜子里精致的面容，自言自语道。
就在这时，门外传来格拉吉欧的呼喊。
“妹妹，快出来！小智大叔来看我们啦——”
“啊？！”莉莉艾惊喜的叫了一声，连忙跑出房间。
来到餐厅，小智正捧着一枚精灵蛋交给格拉吉欧。
这是他特别准备的一枚岩狗狗的精灵蛋。
动漫中格拉吉欧的黑夜形态鬃岩狼人确实很帅。
“来吧小子，这颗蛋可是我专门给你挑选的，要好好对待它~”
“好哦！大叔你真是太好了~！”格拉吉欧接过精灵蛋，原地跳起两米高...
不得不说，小智的体质是真的强，就算是穿越的时候失去了所有能力，也还是遗传给格拉吉欧了一些。
当然，也好在是失去了所有能力...不然银纹的作用下，露莎米奈根本没办法生出男孩...
格拉吉欧先是抱着精灵蛋亲了一口，然后神秘兮兮地趴在小智耳边：“大叔，我知道你对我妈有意思，既然你都这么有诚意了，以后有什么需要我帮忙的，直接招呼，别的不说，至少让你成功率提高两成！”
“啊？行行行，一定一定...”小智哭笑不得地瞥了一旁的露莎米奈一眼。
对方俏脸上正悄悄浮现一抹红晕...
一晚上的酣战下，露莎米奈不光完全开启了银纹，双修的御女术更是来到小成，因此格拉吉欧的悄悄话她基本是一字不落地听了个真切...
这孩子，到底是把他亲妈给卖了...
但想想又没完全卖...因为对象是他亲爸...
一时间露莎米奈也不知道该生气还是该开心...
“小智哥哥~你怎么来啦！”莉莉艾走上前俏生生地开口道，语气中透着难掩的喜悦。
“当然是想你啦~”小智微微一笑，将小妮子揽进怀里，在别人看不到的角度，轻轻捏着小翘臀。
“唔...”莉莉艾娇呼一声，连忙掩饰道：“你都给哥哥准备了礼物，我的呢？”
“你的啊...当然也准备了~”
小智看向一旁微笑的露莎米奈。
后者心领神会，将一直用黑布盖着的盒子掀开。
看儿子和闺女的注意被吸引，小智也趁机从莉莉艾的裙摆下拿出湿漉漉的手指...
“哇...这不是爸爸小时候给莉莉艾的玛机雅娜吗？”格拉吉欧惊叹了一声，同时有些疑惑地看了一眼自己的母亲。
作为父亲‘莫恩’留在这个家为数不多的物品，平日里玛机雅娜都是放在实验室最深处的，根本不会被拿出来。
莉莉艾趁乱悄悄把小智的手指吃干净，这才装作若无其事的样子抬头看着他。
小智压抑了一下越发高涨的情绪，从系统背包中拿出一颗白色的圆球。
其上还镶嵌着粉色金边的红心图案。
一股浓郁的灵魂气息和超能力波动随之荡漾开来。
“这个是我机缘巧合之下得来的，应该是玛机雅娜所欠缺的魂心。”
小智微笑着，熟练地打开玛机雅娜胸前的卡扣，将魂心放了进去。
同时催动心灵之力融入浓郁的真气，加速魂心运转。
作为天才科学家所研制的机械宝可梦，玛机雅娜的灵魂就是储存在魂心中的。
在穿越的时候，小智从古董店买到的只是玛机雅娜的躯壳，反而欠缺了最关键的魂心。
而作为送给小公主莉莉艾的礼物，他现在也算是将其补全了...
第581章
“听说，古代王室的公主就是玛机雅娜负责侍奉的，现在我把她送给你...”
“你就是我的公主，莉莉艾~”小智微笑着道。
莉莉艾双手抱在胸前呈现西子捧心状，大眼睛里满满的感动。
不知怎的，她总觉得，眼前的小智似乎和她失散多年的父亲发生了一些些重合...
“谢谢你，小智哥哥~”
她踮起脚尖，猛然扑进小智怀中，贪婪地呼吸着他的气息，内心有种前所未有的安定。
不过小智显然不会这么想...
娇小的莉莉艾挂在他身前，裙摆遮掩的地方，情绪已然高涨起来...
“额...莉莉艾，要不，先看看玛机雅娜？”小智不自然地道。
“哦..好~”莉莉艾也红了脸颊，刚刚还被小智撩拨过的她自然清楚那抵着自己的是什么...
“那什么，露莎米奈，可以帮我倒杯茶吗，有点口渴...”
“好的，老...额嗯，小智~”
“嗯...”将露莎米奈支走，小智这才放下莉莉艾。
好在格拉吉欧全程都关注着玛机雅娜，并没有看到他身前的异样...
带着莉莉艾来到玛机雅娜身前。
似乎因为年久失修，即便是安装了魂心，玛机雅娜也还是没有苏醒。
小智丢过去一个灵视：
【玛机雅娜 ♀lv60（准天王）
特性：魂心（战斗中任意宝可梦失去战斗能力即可获取灵魂的加持，提升1级特攻）
亲密度：120
携带：无
天赋：500（种族最大值600）
描述：500多年前由杰出的天才科学家艾利法斯制造出的宝可梦。起初身体为金色和红色，后因褪色而变为现在的灰白色。
由于魂心受到心灵之力与欢喜真气的灌输，她的心灵已沉溺于训练家小智。
苏醒倒计时：30天。】
“唔？”小智愣了一下...
他是属实没想到...这铁疙瘩也有性别的？
不过，玛机雅娜这个样子还挺接近中世纪的公主形象的...本身也具有活体能量... 
也就是说，可以...
小智想着，目光瞥向那好像精灵球一样的圆形礼裙下方...
强压下要把玛机雅娜的机械裙摆掀起的冲动，小智看向莉莉艾：“看样子她似乎还需要一定的时间恢复，就先交给莉莉艾负责怎么样？”
“诶？！我..我我可以吗？”莉莉艾有些不自信。
她本身就对各种宝可梦知识涉猎甚广，对于玛机雅娜这种珍惜的宝可梦更是有所了解。
自从小时候‘父亲’把玛机雅娜送给了她，这么多年她没少研究他留下的记录，自然也很清楚，要让其恢复有多大的难度。
而现在，小智竟然让她来尝试唤醒玛机雅娜？
“当然了，你一定可以的~”小智微笑着，随手拿出一枚豪华球，将玛机雅娜收入其中，耳边也响起系统音：
【叮，传说收服大师（14/14）已达成，获得神兽精华-玛机雅娜×1、天赋觉醒药剂（神兽）×1！】
“等玛机雅娜醒了，你让她把这瓶药剂喝掉~”小智将天赋觉醒药剂交给莉莉艾，揉着她的脑袋道：“我明天还有比赛要打，到时候莉莉艾要记得给我加油哦~”
“是！”莉莉艾珍而重之地接过药剂，连忙点头。
“还有我！我也会给大叔你加油的！”格拉吉欧同样叫喊道。
“要走了吗？”身后，露莎米奈温婉的声音响起。
小智回身，自然地接过她递过来的茉莉茶，抿了一口：“嗯...很香~”
随即和露莎米奈相视一笑。
因为还和两大家族有个约定，小智并没有多留，拉着露莎米奈在心灵世界又缠绵了数个小时后，乘着喷火龙冲天而起。
阁楼中，露莎米奈浑身沐浴着乳白，泛着红心的金瞳中，小智的身影逐渐缩小到消失。 
......


-----------------------------------
本文件由会员落魄囧贼上传，上传时间:2024-07-04 07:14:45
尚香书院：sxsy.org
91xshuba.com
-----------------------------------