人在死神，开局无限剑制
作者：和玲的岁岁年年
简介：
谢邀！ 人在死神，天赋不高，已躺平三十载。 熟料一朝斩魄刀孕育完成，让自己变成了“剑人”。 无限剑制，其本质是“无限制剑”。 尸魂界不允许存在两柄相同的斩魄刀，那我不使用斩魄刀，就没问题了吧？ 黑刀·夜与斩月，谁是斩击系最强？ 一击必杀·村雨与雀蜂，谁是暗杀系第一？ 金桂之剑与千本樱，孰强孰弱？ 阴铁的一刀修罗和一刀罗刹，能否角逐最强剑八之名？ 无限剑制，本质为“剑”，世间所有的“剑”都是我的东西，友哈巴赫，连兵主部一兵卫“黑”都夺不走的你，如何能夺走我的“剑”？

（www.ssslt.xyz）第1章 无限剑制
　　注：本书已改名《人在死神，开局无限剑制》，已联系编辑，但具体什么时候能改，我也不知道，大家先将就一下吧。
　　……
　　“此身为剑所天成。”
　　“血若钢铁铮铮，心似琉璃易碎。”
　　“纵横沙场无数，虽不曾落败，却也不被理解。”
　　“故常立于剑丘之上，沉醉于胜利之中。”
　　“终其一生，毫无意义。”
　　“此为——无限剑制！”
　　……
　　宿舍中，艾林睁开了眼睛，看向了膝上放着的浅打。
　　不，现在这柄剑，已经可以称得上是“斩魄刀”了。
　　抚摸着自己的斩魄刀，艾林心中情绪莫名。
　　艾林，前世是一个普通得不能再普通的社畜，唯一的爱好，便是动漫小说吧。
　　或许是某位伟大存在的玩笑，三十年前，艾林转生到了自己曾经喜欢的一部动漫中，并且，还拥有灵压。
　　当时，满以为自己是主角的艾林兴冲冲的从流魂街经历了千辛万苦，终于成功的加入到了真央灵术学院。
　　那时的艾林，心高气傲，认为主角的自己，不说三年副队长五年队长，但十年席官百年队长，不过分吧？
　　但可惜的是，真央灵术学院六年，艾林差点就没通过护庭十三队的考核，成为被编入虚圈远征军无数炮灰中的一员。
　　最近百年来，尸魂界和虚圈的战争打得如火如荼，虚圈远征军，成为了名副其实的死亡绞肉场。
　　也就是艾林的瞬步不差，这才被二番队的考核官收下。
　　他怎么也想不到，在接受了自己非常平凡之后的二十四年后，自己居然成功的孕育出了自己的斩魄刀。
　　并且，因为对这个能力的了解，不需要斩魄刀告诉他，他都已经知道了自己斩魄刀的名字以及能力。
　　在死神世界，名字，也代表着力量！
　　斩魄刀孕育完成后，艾林的灵压也提升了一等，目前，是五等灵威。
　　感受到自己突然暴涨的力量，艾林自觉，此时的自己哪怕不解放斩魄刀，在刑军中，也称得上“精锐”了。
　　“那么，先试一下在死神世界自己的能力，和FATE中有什么区别吧！”
　　艾林将自己的右手，放到了自己斩魄刀的刀柄上，蓝色的光芒，从艾林的手中发出，化作了一道道蓝色的纹路，将自己的斩魄刀覆盖。
　　“鉴定创造理念……”
　　“想定基本骨架……”
　　当这些蓝色的纹路将自己的斩魄刀完全覆盖后，艾林能够感觉到，在自己的心象空间中，多出了一柄武器的制作过程。
　　散去了手中的光芒，艾林进入了自己的心象空间。
　　灰色的大地，火红色的天空，心象空间的边缘，是无数的火焰以及轮转的齿轮。
　　与其他斩魄刀的灵魂空间不同，艾林斩魄刀的心象空间内，并没有斩魄刀具现化的身影。
　　或者说，这整个空间，便是艾林斩魄刀的具现化。
　　伸出手，蓝色的灵力，在艾林的手中绽放。
　　“投影——开始！”
　　下一刻，大量的灵力，在艾林的控制下，延伸出了一柄斩魄刀的模样，一道道蓝色的纹路，在这蓝色的灵子斩魄刀上蔓延。
　　“复制构成材质……”
　　“模仿制作技术……”
　　“共感成长经验……”
　　“重现累积年月……”
　　“凌驾、完成诸多工程……”
　　蓝色的光芒散去，艾林的手中，多出了一把斩魄刀。
　　并且，这把斩魄刀的威能，与自己在外界的斩魄刀一模一样。
　　随手一挥，这柄斩魄刀在空中飞舞了几圈后，插在了这片空间中最高的山丘上，在天空那火红色光芒的照射下，倒影出了长长的影子……
　　……
　　虽然完成了斩魄刀的孕育，并且达成了斩魄刀的第一次解放，不过……
　　想到自己斩魄刀的能力，以及两百年后某位天才少年所遭遇的情况，最终艾林还是摇了摇头。
　　尸魂界不允许出现两柄相同的斩魄刀！
　　但以自己斩魄刀的能力，岂止是相同的两柄？
　　给我足够的时间，批量贩卖整个尸魂界中所出现的斩魄刀，都不是什么难事。
　　若是自己的能力被那些贵族们知道，天知道他们会怎么处置自己。
　　在自己未成长起来之前，自己斩魄刀真正的能力，还是不要在外人面前使用比较好。
　　所以，艾林在二番队，还是一如既往的摸鱼。
　　有任务，便与同伴们一同出任务，没有任务，便在二番队的训练场中去训练，晚上回到宿舍后，顺便将被自己记录的斩魄刀在心象世界中制作出来。
　　艾林的斩魄刀，其名为“无限剑制”。
　　但与其说是“剑制”，还不如说是“制剑”。
　　在这个空间中，蕴含了无数“剑”的元素，只要艾林拥有了“剑”的蓝本，便能将“剑”制作出来。
　　而且，被艾林制作出来的“剑”，除了拥有其本身的能力外，连同其主人对“剑”的使用经验，都会被艾林一同复制出来。
　　在尸魂界目前的大环境下，艾林不可能将自己制作出来的“剑”的能力使用，但这些“剑”中所附带它们主人的战斗经验，也让艾林获益良多。
　　每多制作出一柄剑，艾林便会从这些剑上得到一份几十年甚至百年的战斗经验，再将这些经验吸收后，艾林的死神四技斩白瞬鬼，在以一个令人咂舌的程度提升。
　　此外，艾林的心象空间无限剑制中每多锻造出一柄斩魄刀，艾林的灵压，也会相应的提升一些。
　　艾林本来便是拽着二番队的尾巴进入刑军，可以说，刑军中的每一个死神，实力都在艾林之上。
　　锻造的斩魄刀越强，艾林提升的灵压便越多。
　　这短短的几个月时间，艾林得到的提升，比自己前三十年得到的提升还要大好几倍。
　　这一天，艾林才刚刚在自己的心象世界中锻造好一柄斩魄刀，却忽然听到集合的声音传来。
　　“邦邦邦，邦邦邦……”
　　木槌与木板的敲击声，是紧凑的三次连敲，这是，紧急任务的信号。
　　来不及吸收这一柄斩魄刀中的经验，艾林迅速穿好自己的衣服。
　　全身黑色的死霸装，头上带着一个只露出双眼的头罩，整个人，好像都变成了一个“忍者”。
　　从宿舍中走出，一个个与艾林差不多的“忍者”，快速的赶往刑军的集合点。

第2章 任务
　　刑军，是二番队隐秘机动的一支分队，也是最强大的一支分队。
　　他们主要负责的任务，是潜伏，暗杀，处刑，秘密潜入等。
　　在行动过程中，突出的就是一个“高效”。
　　所以，在行动过程中，刑军的人不会像其他番队的人那般大呼小叫，而是一个个沉重冷静，整齐划一，仿佛缜密的机器。
　　汇入到队伍中后，艾林很快便在赶路中寻找到了自己的小队长，跟在他的身后。
　　与艾林一同的，还有其他三个死神。
　　“嗯？”
　　感受到自己的旁边忽然多出了一个人影，古田青木心神震了一下。
　　这是哪个小队长想找自己？
　　难道是想在一会的任务中和自己这个小分队合作么？
　　哪个人影跟随在古田青木身后几秒后，古田青木才认出来，这家伙是自己小队中成员，当初还是他亲自去真央灵术学院招来的呢。
　　但是，这是怎么回事？
　　如果古田青木没记错的话，上一次任务时，艾林和自己小队中的其他三个队员没什么区别。
　　可这一次，自己居然直到艾林接近自己，自己才感应到艾林的气息。
　　仅凭“隐匿”这一个手段，艾林便不比自己差了。
　　这么短的时间，艾林的进步有这么大么？
　　虽然心中疑惑，但古田青木也没说什么。
　　他们本就是一群黑暗中的鬣狗，专门处理尸魂界见不得光的事，只要不涉及到自身，其他的，谁会去关心？
　　作为护庭十三队中伤亡率排名前列的番队，他们需要做的，便是在一次次的任务中活下来。
　　“嗖……”
　　“嗖嗖……”
　　一道道黑色的身影，快速在二番队的队舍中高低起伏，很快，在紧急集合的邦令还没停下时，刑军五个个大番队，五十个小分队，二百五十人便整整齐齐的在诺达的训练场中集合完毕。
　　“咻！”
　　破风声响起，二番队训练场的最前方，突然出现了两道身影。
　　这两道身影，一个是穿着黄黑色小马甲，黑色皮裤，紫色中长发的二番队队长，四枫院夜一。
　　另外一个，淡黄色略显杂乱的碎发，朦胧的双眼，看上去像是对什么都不感兴趣一般。
　　这是二番队目前的副队长，同时也是看管蠕虫之巢监理队的队长，浦原喜助。
　　以艾林此时的能力，也只是在他们两人的身影出现之后，才听到破风声。
　　“大家，最近流魂街有很多灵魂无故失踪，总队长下令让我等尽快查清楚灵魂消失的原因。”
　　“第一大队，负责探查流魂街东区。”
　　“第二大队，负责探查西区。”
　　“第三大队，负责南区。”
　　“第四大队，负责北区。”
　　“第五大队，与我一同探查瀞灵庭。”
　　“是！”
　　接到各自的任务后，大家很快化作了一道道残影，使用瞬步赶往自己负责的区域探查。
　　艾林所在的分队，属于第四大队，他们的探查区域，是流魂街北区。
　　流魂街的四个街区，每个街区都分为八十一个区，排名越是往后，就越混乱。
　　或许是艾林的实力提升，这一次古田青木分配给艾林的探查范围，是流魂街北六十一区与北六十二区。
　　比起临近瀞灵庭的前面区域，六十号往后的街区，居民们的住所，已经变得极为残破。
　　并且，这里也没有固定的交易场所，时不时的，还会有人战斗厮杀。
　　“嗖！”
　　艾林的身影，出现在一间屋子角落的阴影中，全力隐匿气息下，这屋中的人们，都没有察觉到自己的周围多出了一个人。
　　记下了这些人的灵压，艾林继续在北六十一区与北六十二区穿行，记录下这些人的灵压。
　　这些衣衫褴褛，枯骨嶙峋的流魂，显然不会是做出让灵魂无故消失的罪魁祸首。
　　但他们却是罪魁祸首们眼中最适合“消失”的灵魂。
　　艾林记录下他们的灵压之后，便能在一定的范围内感应到他们的灵压，以此来判断他们的情况。
　　灵魂无故消失，在艾林的记忆中，最深刻的，便是蓝染惣右介研发“崩玉”事件。
　　但是，很明显，现在的时间不对。
　　又或者，是因为这是真实的世界，蓝染惣右介比自己知道的时间还早提前研究崩玉？
　　艾林凝神，将自己的感应能力提升到最高，一边感应着自己周围的灵压，一边在心中思索这次事件的最根本原因。
　　在尸魂界的这三十年，艾林差不多理清了自己目前所在的时间点。
　　这是距离死神剧情展开还有两百年左右的时间段。
　　二番队队长，还是四枫院夜一，三番队队长，还是凤桥楼十郎，五番队队长还是平子真子，七番队队长，还是爱川罗武，九番队的队长，还是六车拳西，十番队队长，是志波一心，十一番队队长，是痣城剑八，曳舟桐生还是十二番队队长。
　　忽然，艾林的脑海中闪过了一个念头——
　　在蓝染之前，浦原喜助已经成功的创造出了一颗不完整的“崩玉”。
　　难道，这一次的灵魂消散事件，便是浦原喜助搞出来的？
　　夜一队长这么大张旗鼓的让二番队来探查流魂街，自己与浦原喜助两人探查瀞灵庭，是否是在为浦原喜助收尾？
　　仔细想想，在一百多年后，中央四十六室的那些贵族们为什么那么笃定虚化实验是浦原喜助弄的？
　　唯一的可能，便是浦原喜助有前科！
　　想到这里，艾林的身影顿了一下。
　　“罢了，这些事不是我这种小虾米能知道和处理的，做好自己分内的事就行了。”
　　不再多想，艾林继续在自己负责的两个区内记录流魂的灵压，并且，一直无序的在这两个区域内行动。
　　若是感应到有灵压的消失，艾林绝对会第一时间放出信号并逃离。
　　自己才刚刚得到了足以称得上“最强”的能力，怎么甘心就死在这里？
　　不过还好，这种情况一直持续到任务结束，艾林所负责的区域都没有发生什么异常的情况。
　　往后，二番队又恢复了平静，艾林又恢复了自己白天去训练场复制其他人的斩魄刀，晚上会宿舍后进入自己的心相空间内将白天复制完成的斩魄刀锻造出来。
　　并且，吸收这些斩魄刀主人的战斗经验，让自己的实力，慢慢增强……

第3章 貘爻刀事件
　　“呼！”
　　“呼呼！”
　　“呼！”
　　二番队的训练场上，艾林手持斩魄刀，细心凝神练习。
　　若有人仔细观察这个训练场上所有在训练的人，便会发现此刻艾林的训练，与这些人中的其中一位非常相似。
　　这是因为艾林此刻手中的这一柄斩魄刀，并不是他自己的斩魄刀，而是从自己心相空间中投影出来的。
　　握住了这柄斩魄刀，艾林便拥有了这柄斩魄刀主人所有的经验。
　　但是，这些经验，也唯有在艾林握住投影的斩魄刀的时候，才会出现在艾林的脑海中。
　　这些斩魄刀被艾林复制的人，艾林都有把握在短时间内与他们五五开。
　　毕竟，他们的对手不是其他人，而是他们自己本身。
　　不过，艾林并不满足于与别人五五开，而是更加努力的修炼，将这些人的经验化作自己更进一步的资粮。
　　白打，斩术，瞬步，鬼道……
　　每一位刑军，在死神四技中都有自己淫浸了几十年甚至上百年的得意招数，或者某些实用的小技巧。
　　一个人的弱点，或许便是其他人的最强。
　　每修炼一段时间，艾林便会将斩魄刀归鞘，暗自发动自己的始解，将自己的斩魄刀投影成其他人的斩魄刀，来练习并掌握这些斩魄刀主人的绝招。
　　当这些人的经验完全都被艾林一个人吸收之后，艾林又会强到什么程度？
　　没人知道！
　　就连艾林自己，目前都有些搞不清自己的定位了。
　　但是，艾林能确定的是，以前在自己看来很强的古田小队长，现在对自己已经没有半点威胁了。
　　而古田青木，在刑军小队长中，也排得上前列。
　　据某次酒醉后，古田青木曾说过他差点就当上二番队的末席。
　　每一个番队中，除了队长副队长外，辅助管理番队的还有十八个席官，从三席一直到二十席。
　　末席，也就是二十席。
　　这些席官，一般都是根据实力的强弱来确定的。
　　毕竟，若是实力不济，被人在众目睽睽之下击败，获胜者将会取代该席官的席位。
　　二番队虽然有四个分队，但其中最强的，还是刑军。
　　其他分队也不是说没有强者，但其他分队的强者，可能也就只有几个分队长和几个分队小分队长。
　　艾林猜测，就算古田青木有吹牛的嫌疑，但在二番队中，古田青木的实力，起码能排进前五十。
　　实力比古田青木还要更强的自己，可能真的已经摸到了席官的尾巴。
　　“邦邦邦，邦邦邦……”
　　正当艾林等人练习得正起劲的时候，二番队的紧急集合诏令，又响起了。
　　不过，这一次大家并未都全部来到训练场集合。
　　因为，数百只传讯的地狱蝶已经飞到了二番队上空，就近停下。
　　艾林伸出左手，一只地狱蝶停留在他的食指上。
　　通过某种方式读取到地狱蝶中的信息时，艾林不敢怠慢，飞速赶往瀞灵庭的贵族居住点。
　　根据地狱蝶中的情报，似乎是上流贵族霞大路家遭受了袭击，急需死神前往救援。
　　“霞大路家？”
　　顺着地狱蝶的指引，艾林一边赶往霞大路家，一边在心中回忆，自己这一次的出动，与自己记忆中的某些事件是否能对应得上。
　　“如果我没记错的话，霞大路家，应该便是那个创造了貘爻刀，但最终棋差一着输给了二枚屋王悦，没能晋升到灵王宫的家族吧？”
　　“而且……”
　　“貘爻刀，这是只要提供灵压便能直接赋予使用者强大力量的武器，就算是完成了斩魄刀始解的人，面对使用貘爻刀的人都不一定会取胜。”
　　貘爻刀，虽然没有如同斩魄刀那般始解卍解，但每一柄貘爻刀也都拥有独特的能力，只要提供灵压，谁都可以使用。
　　可以说是铁打的貘爻刀，流水的死神。
　　拥有貘爻刀的霞大路家，一直都稳定拥有超过二十位席官以上的实力。
　　这样强大的家族，居然会遭遇入侵？并且还需要护庭十三队的死神救援？
　　开玩笑呢？
　　不过，虽然心中疑惑，艾林却也丝毫不含糊。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　随着艾林的前进，他已经能够感应到前方战斗人员的灵压了。
　　那里，有数十位灵压极为混乱的人，正在与一位灵压略显爆裂的人交战。
　　从艾林感应到的情况来看，人数众多的一方，反而是处在下风。
　　此外，还有四五个战场，也是多位灵压混乱的人在围攻灵压纯粹之人。
　　不过，其他战场，便是灵压混乱的人处于上风。
　　“这些混乱的灵压，是霞大路家使用貘爻刀的死士么？”
　　貘爻刀这种东西之所以会被二枚屋王悦的斩魄刀淘汰，其一是貘爻刀的上限，低于斩魄刀的上限。
　　第二，便是貘爻刀吸收灵压，没有一个安全阀。
　　在战斗中，使用貘爻刀的人可以将自己的灵压输入到貘爻刀中，让自己获得更加强大的力量。
　　但是，当使用者的灵压不足时，自己却会被貘爻刀完全吞噬。
　　想要使用貘爻刀，这是需要极大的勇气。
　　一般来说，霞大路家使用貘爻刀的，都是自身培养的“死士”。
　　他们所奉行的，是“人可以死，刀不能丢”。
　　若是有人在战斗中死亡，他们所使用的貘爻刀都会被其他的死士回收。
　　霞大路家的貘爻刀，从锻造之初，便从未有过遗失。
　　“嗖嗖……”
　　十几位忍者服饰的死神也跟在艾林身后。
　　不过，很快，这些死神都分成了几个小队，分别往几个战场赶去。
　　自付有些实力的，赶往战斗最激烈的地方。
　　而艾林，则与其他的三人赶往其中的一个小战场。
　　从灵压的波动来看，那边战斗的人实力就算比自己强，也强不了多少，还在自己的应对范围之内。
　　主战场那边，以这人目前表现出来的实力，妥妥的副队长级。
　　但艾林怀疑被围攻的那个人还没使用出全力。
　　毕竟，敢来寻霞大路家麻烦的人，怎么可能只有这点实力？
　　等一下那人使出卍解，艾林都不会意外。

第4章 初见卍解
　　“嗖！”
　　以艾林几人的速度，不过几十秒的时间，便已经赶到了一处小战场。
　　这一处小战场，是五位手中拿着奇怪武器的人，正在围攻一位穿着死霸装的死神。
　　说围攻的五人手中的武器奇怪，是因为这些人的武器剑柄处，并不是剑格，而是如同章鱼触手一般的东西。
　　这些章鱼触手好像还是活物，顺着这些人的右手蜿蜒，插进了他们的手臂中。
　　艾林之所以感觉到他们的灵压混乱，便是因为他们身上的灵压，有一部分是从手中的刀发出来的。
　　貘爻刀！
　　被他们围攻的那位死神，手中的武器，是一柄长枪。
　　死神们的武器，基本上都是斩魄刀。
　　但是，每一位死神，都能将自己的灵魂与浅打通过“刀禅”来交融，孕育出独属于自己的斩魄刀。
　　通过呼唤斩魄刀的名字，死神便能得到斩魄刀的力量。
　　通常，解放后的斩魄刀形状与能力，都会发生变化。
　　显然，这位死神，是一位能将斩魄刀解放的强者。
　　只看他每次挥舞手中的长枪，枪尖都有一道雷光射出，将围攻他的死士击倒，便能知道这死神有多强。
　　但是，这些被击倒的死士在将自己的灵压输入到手中的貘爻刀中之后，很快便又会恢复站起来，一同围攻这位死神。
　　“是护庭十三队的援军么？还请协助我们，一同将这凶犯拿下。”
　　看到艾林等人的到来，这些死士中的一位立刻向艾林等人求援。
　　虽然看到自己的对手是死神同伴，但是，刑军这方面接到的任务，是协助霞大路家镇压袭击者。
　　所以，艾林几人也只得拔出腰间的斩魄刀，向着这位死神攻去。
　　看到艾林几人，这位死神的动作，很明显的顿了一下。
　　不过，在艾林几人加入到战斗中后，他也没有留手。
　　这个青年死神手中长枪挥舞，便将艾林几人的攻击隔开。
　　感受到这青年死神长枪上的力道，艾林浑身一震，一股大力通过长枪传来，令艾林的身体不自主的往后退去。
　　“不好！”
　　刚刚被震退，艾林便看到了一抹蓝光。
　　当下，艾林顾不得其他，空着的左手连忙伸到身前，手背向外。
　　“缚道之八——斥！”
　　一道透明的光芒在艾林的手背前方，下一刻，攻击来临了。
　　在击退了来袭的死神后，那青年死神发出一声大喝，蓝色的雷光，在他的长枪上闪耀。
　　“雷击！”
　　“轰！”
　　这道雷光随着青年死神的挥舞，瞬间化作了数十道雷霆，击向了在场的众人。
　　“轰！”
　　其他的几人，在这一道雷光下，瞬间受到了重创。
　　而艾林这边，因为提前释放了第八号缚道，阻挡了那道雷光一瞬后，光幕才被雷光击碎。
　　“呯！”
　　借助八号缚道阻挡住雷光的这一瞬间，艾林又做出了自己的应对。
　　“投影——”
　　“剑盾！”
　　蓝色的灵力，在艾林的面前凝聚，十几柄长剑在艾林的面前凝型，组成了一面由剑构成的盾牌。
　　只要艾林的无限剑制中有的武器，在外界艾林只需要消耗一些灵力便能将这些武器投影出来。
　　不过，因为只是无限剑制中武器的投影，等级要比无限剑制中的“原型”，要低一个等级。
　　“嘭！”
　　雷光与剑盾碰撞，击破了一个缚道的雷光威能有所衰减，剩下的威能，在将艾林的剑盾击碎大半后，才完全消散。
　　接着这股力道，艾林又向后退了一段距离，稳稳站好。
　　“嗯？”
　　青年死神眼看这一群人只有艾林没有被自己击倒，便想上前攻击艾林，但是，霞大路家的死士们，在貘爻刀的能力下，很快恢复，又加入到了对他的围攻之中。
　　艾林见到这一幕，倒也没有急忙赶着前去参与围攻，而是赶到自己的队友身旁，双手按在其中一位的身体上方，释放着蓝色的光芒。
　　回道！
　　在被艾林的众多斩魄刀中，就有几位精通回道的刑军。
　　吸收了他们的经验之后，艾林此时的回道能力，丝毫不在其他人之下。
　　“谢了，这位兄弟，等这次任务结束后我请你喝酒。”
　　“嗯好，兄弟你先去牵制一下，我再去给其他几个兄弟治疗。”
　　“好。”
　　接下来，艾林陆续给其他几位死神治疗后，便成为了这个小战场的战地医生。
　　霞大路家那边的死士，有貘爻刀来恢复。
　　二番队刑军的同僚，在受伤后也有艾林的回道支援。
　　十几分钟后，霞大路家的死士们阵亡了三人，二番队来源的五人，也有三人重伤，战力大降。
　　不过，这个青年死神，也差不多快成了强弩之末。
　　“杀！”
　　又是一轮攻击，霞大路家的死士们此时每人身上的灵压，都化作了实质性的光芒浮现在周围，他们手中的貘爻刀触手，此刻已经侵蚀到了脖子及胸部以下的位置。
　　这个状态的貘爻刀死士，实力纵然比不上青年死神，但也差不了多少。
　　很快，这青年死神的身上，便多出了几道伤口。
　　就在这个青年死神即将撑不住的时候，艾林忽然感觉到一股强大的灵压极速向这边赶来，当下艾林丝毫不敢怠慢，顾不得还没将三个重伤员治好，一脚将一个伤者踢到自己背上，然后双手一只手提一个，迅速远离战场。
　　“轰！”
　　远处，一道强大的火焰袭来，强大的爆炸，将艾林等人轰飞了出去。
　　“噗……”
　　“该死，主战场那边玩脱了么？居然让那个人冲过来了。”
　　从地上爬起，艾林感觉自己全身都在疼痛，扭头看去，却见一个男子从火焰中走出，手中的巨剑略带弧度，中间还有一道红色的凹槽。
　　一缕缕火焰，在这巨剑的凹槽中燃烧，周围的空气，在这强大的高温下，都泛起了点点褶皱。
　　于此同时，这男子全身散发出的灵压，让艾林仿佛置身深海，别说行动，就连呼吸，好像都成了一种奢望。
　　“队长级，这绝对是队长级的灵压！”
　　“而且，这个斩魄刀的状态，绝对是卍解！”

第5章 如月泰戊
　　死神，这部动漫在艾林的前世，是非常火热的一部动漫。
　　和其他两部动漫并称为“三大民工漫”。
　　根据动漫中人物展现的实力，基本可以分为一般番队中的死神队员，精英死神队员，席官，副队长，队长，百年队长，总队长，灵王几个等级。
　　死神队员，这是刚刚从真央灵术学院中以优异的成绩毕业，被护庭十三队收录的人。
　　精英死神，这是已经成为死神十年以上，斩瞬走鬼四技中，有属于自己的得意招数。
　　席官，这是每一个番队中的精锐力量。
　　想要成为席官，最起码都要达到五等灵威，并成功完成斩魄刀始解。
　　副队长，灵威等级达到三等，并且，实力是番队中除了队长之外的最强者。
　　队长，这在整个瀞灵庭，都算得上是“大人物”了。
　　百年队长，这并不是说一个人在队长的位置上呆了百年以上，就是“百年队长”，而是他们的始解强度，足以媲美其他普通队长的卍解，卍解后更不用说，普通的队长在他们的面前，与其他杂兵没什么区别。
　　总队长，这说的便是山本元柳斋重国，这个等级，只有用两个字来形容——无敌！
　　再往上的灵王，那已经不是用实力可以形容的，而是“世界的基石”。
　　每往上跃升一个等级，实力的跨度便越大。
　　就比如队长级和副队长级，看似只相差了一个等级，但是，队长级的强者若是全力释放自己的灵压，副队长级别的人，连呼吸都会感觉到非常困难。
　　就如此刻的艾林，与艾林前方的这个男子一般。
　　汹涌澎湃的灵压，如潮水一般将艾林淹没。
　　集中精神，艾林默默在心中吟唱鬼道咒文，几秒钟后，艾林的双手之间，亮起了菱形的光芒。
　　“缚道之六十三——镜门！”
　　下一刻，这道光芒化作了一道透明的结界，将艾林几人护在了其中。
　　镜门，这是一个能将外部的攻击反弹回去的高等级结界，有了这个结界的保护，艾林等人所受到的灵压压迫，顿时消散一空。
　　“熊熊熊熊……”
　　熊熊的火焰，在男子手中的斩魄刀凹槽处爆发，暴烈的灵压，将艾林布下的结界冲击得嘎吱嘎吱直响，仿佛下一秒，这个结界便会被男子的灵压压碎一般。
　　艾林也是无奈。
　　这个结界，已经是他目前最强的防御手段了。
　　但在真正的队长级面前，还真的不够看。
　　刚刚这个家伙一剑便将围攻青年死神的死士给全灭了，若是再给自己等人一剑，恐怕自己几人的下场不会好到哪去。
　　还好，这男子只是看了艾林几人一眼，吩咐了那青年死神几句后，便迅速赶往下一个战场。
　　而那个重伤的死神，在青年死神离开后也迅速离开这处战场。
　　“呼……”
　　看到两人离开，艾林也松了口气。
　　捡回来了一条命！
　　而且，还有幸遇到了两柄强大的斩魄刀，其中的一柄，更是能达到卍解的程度。
　　等这次任务结束，便将这两柄斩魄刀在无限剑制中制作出来吧。
　　……
　　接下来的时间，艾林使用回道给自己周围的三个重伤员治疗，并未赶往其他的战场。
　　有那位猛人在，艾林疯了才会去送死。
　　而且，从今天的这个紧急诏令来看，这其中很明显有龌龊。
　　一般贵族遇袭，来援的不说队长，但起码也得有副队长带头吧？
　　但这一次的事件，艾林等人居然是被地狱蝶通知的任务。
　　从战斗开始到现在，起码已经过去了半个多小时，但别说那些队长副队长，就算是二番队的席官，艾林都没有看到一个。
　　显然，地狱蝶通知的援军，只有他们这些处于底层的死神队员。
　　队长级的灵压爆发，艾林不信护庭十三队的大人物们会感应不到，那为什么他们一个都没有出现？
　　显然，这其中肯定涉及到了上层大人物们的争斗，他们只是一群被抛出来的“炮灰”。
　　可能，也是做给那些贵族看的——
　　看啊，我们护庭十三队不是没有派出援兵，为了援助你们霞大路家，我们牺牲了多少多少队员。
　　这场战斗，持续了差不多一个小时。
　　最终，那个袭击霞大路家的男子在大闹了一番后，灵压猛然又暴涨了一截，径直往瀞灵庭一番队的队舍冲去。
　　然后，艾林第一次体会到，“最强死神”实力的冰山一角。
　　那冲天的火焰，覆盖整个瀞灵庭的强大灵压，之前艾林体会到的队长级，在这强大的灵压下，根本没有什么可比性。
　　之后的几天，艾林才通过一些渠道，知道了中央四十六室对于这件事的处理结果。
　　那天袭击霞大路家的死神，带头的，是一位叫做“如月泰戊”的死神。
　　如月泰戊不知道从什么渠道知道了霞大路家有能增强实力的武器，便带领着几名心腹冲入霞大路家腹地，从霞大路家夺取了霞大路家的一柄强大的貘爻刀，实力大增。
　　之后，实力大增的如月泰戊直接冲击一番队，对山本总队长发起了袭击，最终，如月泰戊被山本总队长轻松击败，虽然成功从总队长手中逃脱，但一番队的队员们很快便在流魂街的某一处寻找到了如月泰戊的尸体。
　　至此，这次霞大路家遇袭的事件，告一段落。
　　不过，和其他人不同，艾林心中对于这件事，有自己的看法。
　　如月泰戊，其他人不知道，艾林却是知道的。
　　这人是山本总队长的弟子，他闯入霞大路家，也并不是什么觊觎貘爻刀的力量，而是因为霞大路家为了研究貘爻刀，暗地里从流魂街抓了许多流魂来测试貘爻刀的性能。
　　因为霞大路家是上级贵族，护庭十三队作为保护瀞灵庭的武力部队，根本没有对贵族的执法权。
　　可是，出生流魂街的如月泰戊根本不能坐视霞大路家杀死众多流魂，便与几位同是流魂街出生的同伴们潜入霞大路家，想要寻找到霞大路家随意杀死流魂的证据，以此来让中央四十六室发起对霞大路家的调查命令。

第6章 能力的本质
　　只是，如月泰戊显然低估了霞大路家的守卫力量。
　　一行五人在潜入霞大路家后立即被发现，在死士们的攻击下，如月泰戊或许能逃离，但他的同伴，将成为霞大路家的俘虏。
　　为了拯救自己的同伴，如月泰戊不得不拿出自己真正的实力，杀入霞大路家。
　　不过，如月泰戊还是低估了霞大路家的死士们。
　　虽然霞大路家没有能够匹敌如月泰戊的强者，但是，他们家族有更加邪恶的貘爻刀。
　　在战死了二十几位死士后，霞大路家的死士们，终于将一柄强大的貘爻刀塞到了如月泰戊的手中。
　　貘爻刀，这是霞大路家以独特的方法锻造出来的武器。
　　曾经和斩魄刀一同争夺过成为死神的标准武器，只是因为其副作用太过邪恶，才被否决。
　　在对付如月泰戊的时候，霞大路家也是豁出去了，拿出了家族中最强的一柄貘爻刀。
　　这柄被霞大路家放置了几百年的貘爻刀，在遇到如月泰戊这个灵力大户后，怎么可能会放过？
　　于是，大杀四方的如月泰戊栽了。
　　一身的灵力几乎都被这柄貘爻刀吸干，倒在了霞大路家。
　　到了最后，更是被霞大路家控制着的貘爻刀控制，杀向了一番队，对着自己的老师挥刀。
　　所有的人，都以为这一次的事件到此就结束了。
　　但是艾林知道，这件事的后续，霞大路家也开始走下坡路了。
　　到了两百多年后，霞大路家的嫡女，居然差点就被自己的家臣将整个家族给窃取了。
　　如果不是如月泰戊的儿子，在两百多年后改名叫做天贝绣助，为了向山本总队长复仇，将黑崎一护等人牵扯了进来，霞大路家搞不好就真的没了。
　　这段时间，艾林已经成功的将如月泰戊和那位青年死神的斩魄刀都锻造了出来，让自己的实力，提升了一大截。
　　特别是如月泰戊的斩魄刀，这可是已经完成了卍解的强大斩魄刀，当艾林将这柄斩魄刀锻造出来后，带给自己的反馈，都让艾林的灵压达到了第三等。
　　也就是副队长级别。
　　……
　　“轰！”
　　“咻咻咻……”
　　“轰轰轰……”
　　火红色的天空下，数百柄长剑如雨一般，在艾林控制下轰入地面，爆发出巨大的威能。
　　随着艾林实力的提升，这些长剑的射击速度与力量，都提升了不少。
　　目前看来，这些长剑每一柄轰击在地面上的威能，足以媲美三十号破道。
　　也就是说，艾林的这一下，就和同一时间内释放了数百个三十号破道差不多。
　　就这一下，整个尸魂界能安稳接下的人，满打满算，不超过百位。
　　嗯，这还是艾林将那些贵族们隐藏的侍卫都算进去了。
　　“以我现在的实力，在副队长中也不算是弱者了。”
　　固有结界中，艾林看着自己这一招造成的破坏，心中暗暗点头。
　　然后，艾林再将自己的目光，看向了另外一边的剑丘。
　　那剑丘上，现在插着十五柄斩魄刀。
　　最中央的，是艾林自己的斩魄刀——无限剑制。
　　再低一个层次的，是才被艾林制作出来不久，如月泰戊的斩魄刀。
　　剑丘的半山腰处，还稀稀拉拉的插着十三柄斩魄刀。
　　比起如月泰戊的斩魄刀，这十三柄斩魄刀就要差得多了。
　　但能被插在剑丘上，也是证明这十三柄斩魄刀都不是凡物。
　　事实上也确实如此。
　　这十三柄斩魄刀，也都是能够始解的斩魄刀。
　　不过，因为尸魂界的“规矩”，这些被艾林复制出来的斩魄刀，都是见不得光的。
　　两百年后，只是拥有相同斩魄刀的两个人，便被中央四十六室要求必须处死一位。
　　那若是得知艾林拥有复数的斩魄刀，是不是艾林和这些斩魄刀的主人，都必须有一方去死？
　　到时候，死的是那些人还是艾林，还用考虑么？
　　哪怕中央四十六室的人都是猪脑子，他们也不会放任艾林这般拥有无穷潜力的人成长起来。
　　从如月泰戊的身上，艾林知道，自己想要快速的成长起来，接近护庭十三队的队长，是最快的方法。
　　毕竟，每制作出一柄队长级别的斩魄刀，艾林的灵压都会得到一次巨大的提升。
　　就比如这一次，如月泰戊的斩魄刀，便硬生生的将艾林的灵压从临近突破四等，直接提升到了三等。
　　不过，艾林目前的身份，是刑军的成员，无事的时候都需要在队舍中随时等待上面的紧急诏令。
　　如果遇到有紧急诏令缺席的，蠕虫之巢可不会因为他们是二番队的队员便对他们网开一面。
　　不然，艾林早就出去瀞灵庭四处乱逛，将自己所遇到的死神的斩魄刀都给复制，然后在固有结界中制作出来。
　　“想要接近那些大人物，我的身份与实力，都得提升。”
　　“目前，我的实力比起其他番队的副队长也差不多，难办的是，我需要对外怎么介绍自己斩魄刀的能力……”
　　看着自己固有结界中的这数百柄斩魄刀，艾林低头沉吟。
　　某个时刻，艾林忽然眼前一亮。
　　“对啊，我的斩魄刀，能力是无限剑制，真正的说起来，其实是无限制剑。”
　　“尸魂界中的斩魄刀，我不能暴露，但是，其他世界的武器，我若是能将其制作出来的话，在尸魂界中使用就没问题了！”
　　想到这里，艾林心中顿时火热。
　　男人至死都是少年。
　　看了那么多的动漫，谁的心中没有一柄神兵梦？
　　若是能将那些武器全都制作出来，就算不能在外面使用，自己在自己的固有结界中使用也是很畅快的事。
　　于是，艾林直接根据自己脑海中的映像，开始收集固有结界中“剑”的元素，制作那些记忆深处的武器。
　　“鉴定创造理念……”
　　“想定基本骨架……”
　　无数的蓝色光芒，在固有结界·无限剑制中闪耀，随着时间的流逝，一柄柄武器，在艾林的心相世界中浮现。
　　如果有熟知二次元的人看到此刻艾林固有结界中的武器，恐怕都会大声卧槽。

第7章 成功的第一柄剑铁碎牙
　　第7章 成功的第一柄剑——铁碎牙
　　这些随着蓝色光芒出现的武器，虽然都是“剑”，但每一柄，都不一样。
　　铁碎牙，天生牙，从云牙，斗鬼神，爆碎牙……
　　一击必杀，死者行军，月光丽舞……
　　阐释者，逐暗者，夜空之剑，蓝蔷薇之剑，金桂之剑，天穿剑，时穿剑……
　　黑刀·夜，艾斯，丛云切，格里芬，初代鬼彻，和道一文字，黑刀秋水……
　　干将，莫邪，石中剑，杜兰德尔，螺旋剑，物干竿，原初之火，轮转胜利之间……
　　等到艾林的灵力完全消耗完之后，这些蓝色的光芒，才逐渐散去，再没有多余的武器诞生。
　　很快，艾林制作出的这么多“剑”，让“无限剑制”这个能力给予了艾林能力的反馈。
　　但是，出乎艾林的预料，他制作出的这数百柄其他世界的武器，所得到的反馈，居然只是和制作出那些普通死神们斩魄刀的反馈差不多。
　　虽然艾林的灵压提升了一小截，但这与制作这些武器的能力，根本不成正比。
　　“嗯？”
　　感受到自己得到的反馈不对劲，艾林睁开了眼睛。
　　然后，艾林便看到，自己这一次所制作出来的数百柄“剑”，稀稀拉拉的插在固有结界的平原上，没有一柄插在剑丘上。
　　对于自己的能力，艾林还是很了解的。
　　在这个固有结界之中，剑丘是唯一的高点。
　　能插在剑丘上的剑，都是很强的武器。
　　最起码，也是能做到“始解”程度。
　　其他不能解放的斩魄刀，只能插在平原上，根本插不进剑丘。
　　就比如艾林之前制作的数百柄斩魄刀，也只有十几柄斩魄刀能插在剑丘上。
　　现在艾林制作出来的这数百柄其他世界的剑，居然没有一柄能插在剑丘上，合理么？
　　上前几步，将手搭在其中的一柄剑的剑柄上，顿时，艾林了然。
　　艾林以前锻造斩魄刀的时候，都是在外界将其他人的斩魄刀成功复制，然后在自己斩魄刀的固有结界无限剑制中将这些斩魄刀制作出来。
　　如此一来，艾林制作出来的斩魄刀，自然是完整的斩魄刀。
　　“鉴定创造理念……”
　　“想定基本骨架……”
　　“复制构成材质……”
　　“模仿制作技术……”
　　“共感成长经验……”
　　“重现累积年月……”
　　六个制作步骤，一个不缺。
　　而艾林凭借自己脑海中的记忆制作出来的这些武器，只有“鉴定创造理念”“想定基本骨架”这两个步骤。
　　后面的构成材质，制作技术，成长经验，累积年月，什么都没有。
　　所以，现在艾林制作出来的这些其他世界的武器，只空有其行，而没有其“魂”。
　　所以，艾林将自己的手放在剑柄上，并没有得到这些武器主人的经验。
　　难怪这一次自己耗尽了灵力制作出数百柄剑得到的提升这么低，就这种品质的剑，能和艾林复制的其他斩魄刀差不多，都是艾林这段时间对于“制剑”有了一定的心得。
　　“铛——”
　　将手中的这把刀拔出，艾林挥舞了几下，摇了摇头。
　　这些“剑”，只空有其型，无有其能。
　　接下来的时间，艾林除了有任务的时候会去摸鱼打混，其他的时间，都沉浸在自己的固有结界中，研究如何将自己脑海中其他世界的“剑”锻造出来。
　　“无限剑制”这个固有结界中，蕴含了一切“剑”的元素。
　　所以，只要艾林拥有“剑”的模板，能能将一柄剑百分之百的制作出来。
　　现在艾林想要做的“剑”，只有自己脑海中的记忆，然后，再根据自己脑海中的记忆，来将适合这“剑”的元素收集，以此来制作出新的“剑”。
　　这是一项大工程。
　　哪怕是艾林，都不知道自己需要多久才能成功将一柄剑完整的制作出来。
　　所以，他选择的，是自己二次元的入坑之作。
　　《犬夜叉》
　　在经过无数次的尝试后，艾林终于有了很大的进展。
　　蓝色的光芒，在艾林的手中凝聚，一道道蓝色的纹路，勾勒出武器的形状。
　　“嗡……”
　　这个时候，剑丘上那柄被艾林制作出来的如月泰戊的斩魄刀中，忽然冒出了一缕火光，这道火光化作一道流光，直接与艾林手中正在锻造的剑之中。
　　当蓝色的光芒散去后，一柄看上去略显残破，就连刀锋，都出现了大大小小的锯齿状缺口的剑出现在艾林的手中。
　　铁碎牙！
　　“成功了？”
　　当这柄剑完全凝型后，艾林双眼一亮。
　　与其他的劣质品不同，现在的这柄铁碎牙，其中有记忆。
　　于是，艾林也顾不得自己现在的消耗，将自己的心神，都沉浸在这铁碎牙的记忆之中。
　　良久，艾林才睁开眼睛，发出了一声满意却又不是那么满意的叹息。
　　说满意，是因为这柄铁碎牙，真的蕴含了某位半妖的经验。
　　说不满意，确是因为这柄铁碎牙，还只是一个半成品。
　　其中的经验，除了巨大化外，只有一个奥义“风之伤”。
　　其他的什么爆破流，金刚枪破，冥道残月斩这些都没有。
　　不过，在形态上，这柄铁碎牙虽然也还没有红色，龙鳞形态，却拥有了“火焰形态”。
　　这是因为，根据艾林心中的记忆，铁碎牙是有“火焰形态”的，所以，在锻造铁碎牙的时候，剑丘上那一柄如月泰戊的斩魄刀中，一股火焰之力涌入到其中，补足了铁碎牙的“火焰形态”。
　　“这……”
　　当艾林感知到这一切后，心中大喜。
　　原来，自己制作出来的武器，居然也会在自己制作新武器的时候为自己提供帮助。
　　这样一来，若是自己复制的斩魄刀越多，以后自己制作其他世界武器的时候，会不会也会轻松很多？
　　比如，若是自己复制了碎蜂的雀蜂，那制作“一级必杀·村雨”，还会有难度么？

第8章 蜂梢绫
　　若是复制了袖白雪或者冰轮丸，那制作帝具恶魔之粹，还有什么难度？
　　复制了黑崎一护的斩月和更木剑八的野晒，制作出来的黑刀·夜，能否拥有劈山断岳的斩击？
　　复制了瓠丸后，制作天生牙，又会拥有怎样的效果？
　　想到这里，艾林心中火热。
　　而且，对于已经制作出铁碎牙的艾林来说，已经不介意将自己斩魄刀的能力外泄。
　　只要自己的手中不出现死神中其他的斩魄刀，那就算是所有的人都知道自己的能力是“制剑”又怎样？
　　等到自己复制到更多的斩魄刀，将自己的实力提升到超越山本，超越和尚的程度后，就算自己暴露出能够制作相同斩魄刀的能力又如何？
　　退出心相空间后，艾林美美的睡了一觉。
　　第二天，艾林起床后收拾了一下自身，便向二番队队长的队室走去。
　　护庭十三队，本质上是武力暴力机构。
　　奉行的，是强者上，弱者下。
　　就算是队长之位，你若是能当着两百位以上的队员将其击败，便能取而代之。
　　队长，便是一个番队的最强之人。
　　艾林想要得到出行的自由，所需要做的，便是展现自己的实力。
　　挑战席官，战胜席官，成为席官，便是最直接也是最有效的手段。
　　在这段时间，艾林也已经找好了自己所需要挑战的目标。
　　那是二番队的副队长，下级贵族大前田家族的家主大前田希之进。
　　大前田希之进的实力，对得起他的席位。
　　和队长的挑战一样，想要挑战席官，也是需要有足够的人在场，并且还要在队长的见证下，才会生效。
　　一路前行，艾林顺利的来到了二番队的队长室。
　　不过，出乎艾林的预料，二番队的队室中，还只有一个看上去只有十一二岁短碎发的小女孩在认真的翻阅着卷宗，不时在一个个卷宗上写下些什么。
　　这个小女孩，艾林虽然是第一次见，但对于这个人，艾林也是非常熟悉的。
　　下级贵族蜂家的下一任家主，在四枫院夜一与浦原喜助叛逃尸魂界之后，接替四枫院夜一成为二番队队长的碎蜂。
　　当然，现在还没有继承蜂家家主之位的碎蜂，还不叫碎蜂。
　　而是叫蜂梢绫！
　　“有文件的话先放到这边，我处理完这些后会看的。”
　　听到艾林的脚步声，蜂梢绫还以为是有人将番队的卷宗送来，便随意招呼了一声，继续埋头处理卷宗。
　　每一个番队每天都有一些事情需要队长亲自处理。
　　但可惜的是，四枫院夜一并不是那么愿意处理队务的人。
　　在蜂梢绫之前，二番队的队务，基本上都是由浦原喜助来帮夜一处理。
　　而在蜂梢绫来到夜一身边后，浦原喜助才得以从队务中解脱。
　　能帮到夜一大人的忙，蜂梢绫是非常开心的。
　　但只要一想起因为自己的帮忙，让夜一大人和那个畏畏缩缩的臭男人经常呆在一起，便又有种莫名的气闷。
　　她不舍得生夜一大人的气，只好将所有的闷气，都发泄在那个男人的身上。
　　“等着吧，等我将这些队务全部处理完，马上就会去查那个男人，绝对不会让夜一大人跟那种男人呆在一起。”
　　“要早点让夜一大人见识到那个男人的真面目，不然的话，夜一大人绝对会被那个男人带坏的。”
　　想到这里，蜂梢绫手中的动作速度更快了。
　　只是，让蜂梢绫意外的是，今天送番队卷宗的这个死神怎么了？
　　为什么这么久了还不将卷宗放下离开？
　　他这是想耽搁自己处理队务的时间么？
　　想到自己今天可能因为处理卷宗而缩短与夜一大人的相处时间，蜂梢绫的脸色顿时不好看了。
　　抬起头，蜂梢绫冷声道：“我说，刚刚我说的话……”
　　“啊？”
　　口中的话还没说完，蜂梢绫便发现自己好像认错人了。
　　自己面前的这个男子，并不是以往送卷宗的人。
　　而且，这男子虽然穿着二番队服饰，但蜂梢绫的脑海中，并没有这个人的映像。
　　虽然心中尴尬，但蜂梢绫很快便调整好了自己的情绪，摆正了自己的坐姿，向艾林问道：“请问你是？”
　　“你好，我是刑军编号120358的艾林，想要挑战副队长大前田希之进大人，请问该怎么登记？”
　　没错，艾林来到这里，便是来登记挑战信息。
　　毕竟，席官，副队长，队长的挑战，都需要有一定的队员在场，挑战的成绩才会有效。
　　一般来说，席官的挑战，番队队长会在与挑战双方协调好挑战日期后，向全队发出公告，到时感兴趣的队员们都可以来观战，成为挑战的见证者。
　　如果挑战日观战队员数量不达标，队长也会临时征调一些人前来观战。
　　不过，一般来说，每一个番队席官的挑战，都不会缺少观众。
　　毕竟，这也是大家少有的娱乐，而且，作为同番队的人，了解一下自己番队中强者的实力，也有助于在以后执行任务的时候做出一些选择。
　　“什么？伱就是最近那个名声很大的艾林？”
　　听到艾林的自我介绍，蜂梢绫惊讶的看了艾林一眼。
　　要知道，二番队作为隐秘机动部队，最出名的，便是潜行，暗杀，处刑。
　　但是，在这个以暗杀为根本的番队中，居然出现了艾林这么一个奇葩。
　　嗯，对于二番队的人们来说，艾林确是是奇葩。
　　因为，艾林的出名，并不是以实力出名，而是以高超的“回道”出名。
　　在一年前霞大路家遇袭事件中，约有五十名刑军接到支援任务。
　　其中，死亡七人，其余四十余人也有轻重不同的伤势。
　　当时，便是艾林凭借自己强大的回道，硬生生的将十几个重伤员从濒死中救回。
千?"寻:免:费:.小;说.裙.:9..5.0,,1!8,'0;!9',0:9' ;!千":寻?!小!!说:中?转?裙;3"1?2!8:1.?4:?1,:3!'9　　后面将这些伤员送到四番队的时候，四番队的队长卯之花烈曾言，给这些人救治的人回道水平就算在四番队，也丝毫不在副队长山田清之介之下。

第9章 好意
　　卯之花队长还说，要是没有艾林的回道，二番队的那一次任务，最起码还要多牺牲十几人。
　　当时，卯之花队长还笑着对前来探望队员的四枫院夜一说，若是艾林想去四番队，她可以做主，让艾林担任四番队的三席。
　　假以时日，超越山田清之介，成为四番队副队长也不是不可能。
　　不过，好像因为这个家伙那段时间低调得过分，夜一大人又大大咧咧的，回来没找到这家伙后便忘记了。
　　蜂梢绫怎么也没想到，这才过去了多久，这个家伙没去成四番队当三席，却想挑战二番队的大前田希之进，成为二番队的副队长。
　　不过，这个家伙能战胜大前田希之进么？
　　对于这一点，蜂梢绫感觉有点悬。
　　大前田希之进，可不是什么普通的死神。
　　他曾经追随过四枫院家的上一任家主，也就是夜一大人的父亲四枫院千日，担任过二番队副队长一职超过百年。
　　也就是和夜一大人青梅竹马，呸呸呸，是那个男人一直缠着夜一大人，才不是什么青梅竹马。
　　不过，哪怕蜂梢绫再怎么看不惯那个慵懒的男人，却也不得不承认那个男人的天赋。
　　就算是再有天赋的人，想要完成斩魄刀卍解的修炼，起码都要十年以上的时间。
　　但是，那个男人……
　　想到这里，蜂梢绫感觉摇了摇头，将那个男人从自己的脑海中抛掉。
　　“艾林队员，你确定要挑战大前田副队长么？或许你不知道，大前田希之进担任二番队副队长已经快两百年了。”
　　蜂梢绫看着艾林提交的席官挑战申请，好心的提点道。
　　艾林是个人才，特别是回道，这么多年了，蜂梢绫还没听到过四番队的卯之花大人主动邀请过其他人进入四番队，并且，还给出了第三席官的位置。
　　艾林，还是第一个。
　　这样的人才，就算最终不能留在二番队，蜂梢绫也不想让他对二番队有不好的映像。
　　能在夜一离开后段时间内便成为二番队的队长，蜂梢绫不管是天赋还是大局观都不差。
　　“啊？哦谢谢。”
　　对于小碎蜂的提醒，是在艾林的预料之外的。
　　但是，小碎蜂的好意，艾林还是收到了。
　　当下艾林笑着对蜂梢绫点头笑道：“不过，我既然选择了挑战大前田大人，也是有几分把握的。”
　　说道这里，艾林还故意拍了拍自己腰间的斩魄刀。
　　“好吧，既然你这么有自信，我会将这个消息告诉夜一大人，让夜一大人安排伱们的挑战。”
　　见到艾林这般，蜂梢绫皱了一下眉头，不再规劝。
　　已经完成斩魄刀的解放了么？
　　难怪这么有自信。
　　不过……
　　算了，或许是人家的斩魄刀能力非常强大呢？
　　“嗯，我已经记录下了你的气息，夜一大人这边安排好的话，我会让地狱蝶通知你的。”
　　“多谢了，碎蜂。”
　　得到了自己想要的结果，艾林便笑着对蜂梢绫点头道谢后，离开了队长室。
　　只是，他最后的那句话，让蜂梢绫愣住了。
　　“碎蜂？这个名字，他从哪里知道的？”
　　作为下级贵族蜂家的下一任家主，蜂梢绫自然有自己家族的名字。
　　不过，那必须要等到她真正成为蜂家的家主之后才能正式使用。
　　目前，也就只有夜一大人知道这个名字，并经常用这个名字来称呼她。
　　艾林只是一个非常普通的死神，怎么可能知道这个名字？
　　想了想，蜂梢绫还是没搞清楚自己另外一个名字是怎么泄露的，只能摇了摇头，继续处理队务。
　　同时，她也没忘了第一时间将艾林想要挑战副队长大前田希之进的消息通过地狱蝶传讯给夜一大人。
　　嗯，蜂梢绫可以发誓，她绝对不是有意要打扰夜一大人和那个男人的单独相处时间，而是作为二番队的队员，她有义务将一些自己不能处理的事务尽快传递给夜一大人，让夜一大人亲自处理。
　　……
　　二番队作为隐秘机动部队，保密性是第一位的。
　　所以，比起其他番队来说，二番队的管理要严格得多。
　　并且，队员们还要随时待命。
　　其他番队可以相约喝酒聚会，二番队的人，特别是刑军，那是真的除了出任务的时候能够离开队舍，就没有其他什么娱乐活动了。
　　席官的挑战，是大家难得一遇的放松方式。
　　这不，当艾林想要挑战副队长大前田希之进的消息扩散出去后，艾林的宿舍就几乎没有平息过。
　　特别是艾林以前的小队长古田青木，那是一天来三趟。
　　这不，艾林才刚刚将一位被自己救治过的同僚送走，古田青木就又来了。
　　“哈哈哈哈，艾林，我就知道你小子有出息。”
　　在艾林无语的目光中，古田青木一屁股将门口的艾林撞开，带着自己的几个朋友进入了艾林的宿舍。
　　“快快快，艾林，来我给你介绍一下。”
　　“这位是第五分队里庭队第二小队长福源城，这是二小队的成员大橘，小柳祥平。”
　　“福源队长好，大橘，小柳堆士好。”
　　等到大家都熟悉了之后，古田青木将手把在福源城的肩膀上，嘟囔道：“福源，我这边好不容易才出了这么一个好苗子，到时候若艾林真去了你们那边了，福源你可得帮衬一下。”
　　听到古田青木这话，艾林微微一顿。
　　古田青木，这是在为自己铺路啊……
　　想想这段时间古田青木带来的人，有监理队的，有警巡队的，有情报队的……
　　现在，福源城是里庭队的。
　　二番队中，总共有五个分队，除了刑军，古田青木这是都请了个遍。
　　艾林挑战三席大前田希之进，若是胜利了还好，他将一跃成为二番队屈指可数的大人物。
　　但若是失败了……
　　想要悄无声息的弄死一个刑军，办法不要太多。
　　显然，古田青木这是怕艾林在挑战失败后被人记恨，所以早早的便将自己的关系人情用了，希望到时候艾林能有一个好去处。

第10章 浦原喜助的新发明
　　二番队中，也就只有刑军是高危岗位。
　　监理队是看管蠕虫之巢的守卫，一般情况下，是不需要动手的。
　　就算动手，所面对的敌人，也是没有斩魄刀的囚犯。
　　警巡队是监视其他十二个番队动向的斥候部队，他们的存在，其他十二个番队都心知肚明，也没有谁会去找不自在对这些斥候们动手。
　　情报队，是负责处理和分类尸魂界，虚圈，现世各种情报，并将这些情报存放进入“大灵书回廊”中。
　　里庭队，是负责传递讯息，将由中央四十六室或总队长下发的命令传递给特定人群的部队。
　　同是二番队，只要艾林被调离刑军，不管去哪个分队，安全性都有保障。
　　明了古田青木的好意后，艾林的身影僵了一下。
　　古田队长啊……
　　艾林还记得，当初自己刚从真央灵术学院毕业，天资平平的艾林，距离进入护庭十三队还差了一些。
　　也就是二番队前去招入的古田青木见自己瞬步不错，便破格将艾林收入了二番队。
　　后面的三十年，也就是在古田青木的照顾下，艾林才能从一个菜鸟，从一个个任务中生存下来。
　　现在，艾林实力大增，超越了古田青木，但古田青木还是在用自己的方式，来为艾林解决他的危机。
　　嘴角露出了一丝微笑，艾林的眼中，多出了一丝暖色。
　　这操蛋的世界，还是有人对自己好的。
　　……
　　“哦？有意思。”
　　一个空旷沙土地中，四枫院夜一的食指上停留着一只黑色的地狱蝶。
　　当夜一读取完这地狱蝶中的信息后，咧嘴一笑。
　　“喂，浦原，你还有多久？”
　　“快了快了，最多三天就好了。”
　　“好吧，我先给小碎蜂回一个信息，三天之后我们就回去。”
　　三天后，一身狼狈的浦原喜助出现在夜一的面前，将一个木人标靶仍在夜一面前。
　　“总算完成了，这东西的制作难度还真不小。”
　　四枫院夜一上前，疑惑的用手指弹了弹这人型木耙几下，疑惑的道：“浦原，就这个东西，真的能让人在三天之内就修炼成卍解？”
　　浦原喜助和四枫院夜一，是从小便一起长大的青梅竹马。
　　在夜一的心目中，只要浦原喜助想，便没有什么是他做不到的。
　　但是，这一次浦原喜助做出的这个东西，确实有些超出她的理解了。
　　尸魂界中，最天才的人，在夜一看来便是浦原喜助了。
　　但是就算是浦原喜助自己完成卍解的修炼，也用了接近十年的时间。
　　这已经是破了尸魂界的记录了。
　　但是，这个由浦原喜助最新制作出来的东西，居然能让人在三天内完成卍解的修炼，这要是传扬出去，绝对会引起尸魂界的大地震。
　　“嗯，卍解的修炼，最重要的一步，便是让自己的斩魄刀的本体完成具象化，然后在让具象化的斩魄刀屈服，才能完成。”
　　“但纵观尸魂界两千多年的历史，有天赋完成这一步的人，少之又少。”
　　“大部分的死神，其灵压都不足以让自己的斩魄刀完成具象化。”

第11章 大前田希之进
　　“我制造出的这个东西，被我称为‘转神体’。”
　　“只要死神将自己的斩魄刀插入到转神体内，这东西……”
　　敲了敲地上的这个人型靶牌，浦原喜助的嘴角也不由向上一咧。
　　能做出这样的东西，确实足够让浦原喜助得意。
　　“这东西便能代替死神，将死神的斩魄刀具现化。”
　　听了浦原喜助的话，夜一摸了摸自己的下巴，认同的点点头。
　　“确实，实际上很多副队长，都拥有不俗的实力，不过他们的灵压不足以让自己的斩魄刀具现化，便一直都不能完成卍解。”
　　“若是这转神体能代替死神完成斩魄刀的具现化，尸魂界中能完成卍解修炼的人，起码要多出一半。”
　　“不，没那么多。”
　　浦原喜助摇摇头：“虽然大部分死神是被卡在了斩魄刀具现化这一步，但让斩魄刀屈服，难度也不比斩魄刀具现化低。”
　　“就算那些人使用转神体成功将自己的斩魄刀具现化，十人中有两三人能让自己的斩魄刀屈服修炼成卍解，都算是厉害的了。”
　　“而且……”
　　说道这里，浦原喜助摸了摸自己的头发，憨笑道：“我的这个转神体，因为不是使用死神自身的灵压将斩魄刀具现化的，最好三天之内成功让斩魄刀屈服。”
　　“三天之后，具现化的斩魄刀便会因为灵压和死神不符狂暴，到时候……”
　　听到浦原喜助最后的这话，夜一双手环抱：“斩魄刀狂暴？浦原，难道你这东西还是个失败品？”
　　具现化后的斩魄刀狂暴，这对于死神来说，基本上是最大的灾难了。
　　大部分死神的实力，有百分之八十甚至以上的实力，都在斩魄刀身上。
　　死神可以呼唤斩魄刀的名字，让自己的斩魄刀解放，第一阶段的解放，能让死神自身的灵压提升三到五倍，并能使用斩魄刀的能力。
　　完成卍解修炼的队长们还好，他们与自己斩魄刀的契合度达到了一个极高的程度，可以不用呼唤斩魄刀的名字直接始解。
　　但还未完完成卍解修炼的人，若是自己具现化的斩魄刀狂暴，不回应他们，他们连斩魄刀的解放都做不到。
　　也就是说，使用了转神体修炼卍解的死神，若是不能在三天内完成卍解的修炼，以后连自己的始解都用不了了。
　　夜一疑惑的是，以浦原喜助的能力，不可能做出副作用这么大的道具。
　　如果说，没有副作用的转神体，实用性是一百，那有这个副作用的转神体，实用性连一都没有。
　　并不是什么人，都能有着赌上以后一切的勇气，来博这最后的跃升。
　　并且，就算是有这个勇气，他们也不一定有足够的实力来在三天内让斩魄刀屈服。
　　如此一来，便形成了一个“悖论”。
　　能在三天内让具现化的斩魄刀屈服的人，根本不需要使用转神体，自己便能完成斩魄刀的具现化，并且，逐步增强自身，折服自己的斩魄刀，修成卍解。
　　而不能在三天内让斩魄刀屈服的人，使用了转神体，最终也只会让自己实力大损，连始解都做不到。
　　换句话说，这个转神体，只能给那种拥有巨大潜力，却有不想浪费时间来修行卍解的天才使用的。
　　“嚯呀，被你看穿了啊夜一。”
　　嬉皮笑脸的对夜一做了个鬼脸后，浦原喜助正色道：“我是故意的。”
　　作为一个研究人员，浦原喜助天生便会追求一些未知的事务。
　　但是，随着他知道的东西越多，便也越发的迷茫。
　　这段时间，也是浦原喜助最迷茫的时期。
　　在这样的心态下，浦原喜助所发明制作出来的一些东西，都是如转神体这般有大用，但实际上又没什么用的东西。
　　作为浦原喜助的青梅竹马，四枫院夜一自然也知道浦原喜助如今的状态。
　　不过，她也没有说什么，只是安静的陪伴在浦原喜助的身边。
　　“走吧夜一桑，如果我没记错的话，副队长的挑战，便是今天了吧？”
　　“嗯，走吧，我们一起去看看这位小家伙到底有没有媲美自身胆量的实力吧……”
　　……
　　二番队的训练场中，此时已经聚集了数百人。
　　经过这三天的宣传，大家都知道，近段时间二番队声名鹊起的艾林，今天向副队长大前田希之进发起了挑战。
　　说起来，二番队的席官挑战隔几年便会有一次，但副队长的挑战，已经有近两百年没发生过来。
　　这不仅仅是四枫院家对大前田家的信赖，同时，也是大前田希之进的实力，也能压过大部分的人。
　　可以说，整个二番队，除了夜一和浦原喜助之外，便属大前田希之进最强。
　　站在训练场的最中央，艾林闭目凝神。
　　如果说，二番队的副队长是浦原喜助，那他根本不会升起挑战的心思。
　　毕竟，这个世界，可能没有谁比他更了解那个男人。
　　不过，只是大前田希之进的话，艾林并不认为自己会输。
　　“喂喂喂，想要挑战我的，就是你这个小不点么？”
　　正当艾林闭目养神的时候，一个雄浑的声音，在艾林身后响起。
　　睁开双眼，艾林感觉自己都被一片巨大的阴影笼罩。
　　略微抬头，艾林便看到了这个比自己高出了几个身位的男子。
　　褐色的飞机头，接近三米的身高，加上比一般人还要肥胖的巨大身躯，给人一股强大的压力。
　　二番队现任副队长——大前田希之进！
　　“啊，是我，一会还请大前田副队长指教。”
　　“哈哈哈哈，小家伙，伱不错，有胆识，有魄力！”
　　出乎艾林的预料，面对挑战他，想要取得他副队长职位的自己，大前田希之进居然没有恶语相向，而是开心的拍了下艾林的肩膀。
　　“作为你们的前辈，最开心的便是看到你们这些后辈超越我们。”
　　“小家伙，我欣赏你。”
　　“这一战之后，不管输赢，我请你喝酒！”
　　说完后，大前田希之进大笑着越过艾林，走向了艾林的对面。
　　不过，在和艾林错身后，大前田希之进的脸上，顿时挂上了严肃的表情。
　　这个小鬼，不简单！

第12章 挑战开始
　　大前田希之进，是下级贵族大前田家的家主。
　　在瀞灵庭建立之初，大前田家只是一个普通的家族罢了。
　　不过，在大前田希之进出生后，大前田家便迎来了巨大的变化。
　　其一，自然是大前田希之进拥有不俗的天赋，以优异的成绩从真央灵术学院毕业。
　　其二，在加入到二番队后，大前田希之进直接举家族之力投靠四枫院家，以大前田家数百年的商业渠道竭力辅助四枫院家，成为了四枫院家的家臣，在四枫院千日的运作下，大前田家族成为了下级贵族。
　　其三，大前田希之进个人实力成长得很快，不到百年，便已经成为了四枫院千日的左膀右臂，成为了二番队的副队长。
　　在四枫院千日卸任后，大前田希之进继续为四枫院夜一效力。
　　哪怕是青梅浦原喜助的实力超越了大前田希之进，四枫院夜一都没有将大前田希之进从副队长的职位上换下来。
　　当然，这其中也有浦原喜助不愿意的部分原因。
　　不过，近两百年的副队长之位，并未让大前田希之进膨胀。
　　倒不如说，这两百年，让大前田希之进彻底认清了自己的极限。
　　到目前为止，大前田希之进对于斩魄刀的具现化，根本没有半点头绪。
　　百年前，他的灵压也停止了增长，卍解无望。
　　估计再过几十年，他就该退休了。
　　在这之前，大前田希之进还想给自己的儿子铺一下路。
　　这个叫做艾林的小家伙，年岁不大，听说还不到四十岁，但已经有了不小的名声，是一个值得自己投资的目标。
　　在知道艾林想挑战自己之后，大前田希之进对艾林就更为看重了。
　　挑战副队长，除了傻子，那便是已经完成了斩魄刀的第一阶段解放，并且，斩魄刀的能力还很强。
　　若是斩魄刀的能力不强，连席官都悬。
　　若说在见到艾林之前，大前田希之进还有留手给艾林一个体面的想法，那在和艾林真正见面之后，大前田希之进觉得，若是自己不拼尽全力，不体面的恐怕都要变成自己了。
　　做了三百多年的死神，大前田希之进其他的进步不大，但眼力却不低。
　　在艾林的身上，大前田希之进居然隐隐感受到了几分千日大人，夜一大人，还有那个叫做浦原喜助三席身上的气质。
　　而那三人……
　　老天，这个艾林，该不会？
　　想到这里，大前田希之进前进的脚步都差点软了一下。
　　不过，毕竟是见惯了大场面的人，大前田希之进很快便调整好了自己的心态。
　　走到艾林前方十米之后，大前田希之进转身环抱双臂，和艾林一同静静的等待着夜一队长的到来。
　　训练场中的其他人，在见到大前田希之进到来后，也都纷纷不再多言，安静的注视着两人。
　　没有让大家多等。
　　在一阵风吹过后，四枫院夜一和浦原喜助的身影，出现在艾林和大前田希之进之间。
　　“夜一大人。”
　　“夜一大人。”
　　包括艾林在内，所有的人都对四枫院夜一鞠躬行礼。
　　“哈哈哈，看来我们没来晚呢。”
　　叉腰大笑了几声后，夜一面色严肃的看了艾林和大前田希之进一眼：“艾林，我再次向你们确认，是否继续进行挑战？”
　　“夜一大人，我选择挑战。”
　　“很好，那么祝你好运。”
　　“我宣布，二番队队员艾林，与副队长大前田希之进的挑战，现在开始！”
　　“咻！”
　　说完这句话后，四枫院夜一和浦原喜助的身影闪烁，瞬间移动到训练场外，将空地留给了艾林和大前田希之进。
　　“大前田副队长，请指教！”
　　作为挑战者，艾林率先拔出了自己的斩魄刀。
　　“咦？”
　　看到艾林的斩魄刀后，大前田希之进的脸色更为严峻，丝毫不敢大意，也瞬间将自己的斩魄刀拔出。
　　死神的斩魄刀能力千奇百怪，但是，没有解放之前，大家的斩魄刀形态都差不多。
　　但是，艾林手中的这一柄斩魄刀，居然给人一种“古老”“残破”的感觉。
　　破旧的刀身，豁口的刀刃……
　　如果不是在这种严肃的战斗面前，恐怕大家都会笑话艾林的斩魄刀。
　　但在这样的战斗场景，二番队的人们，可不会小看艾林，觉得艾林的斩魄刀残破。
　　更大的可能，是艾林的斩魄刀拥有某种特殊的能力，所以才使得外表这般残破。
　　“来吧！”
　　“哈啊！”
　　大前田希之进大喝一声，磅礴的灵力爆发，在他的身上都冒出了白色的灵力光焰。
　　“咦？”
　　“奇怪，战斗才一开始，大前田副队长居然这般重视？”
　　“大前田副队长居然一开始便用出了全力？”
　　看到大前田希之进的模样，观战的死神们，都极为震惊。
　　灵力都透体而出，这表示除了没有解放斩魄刀外，大前田希之进已经做好了拼尽全力的打算。
　　“轰！”
　　与大前田希千代一样，艾林也爆发出了自己的灵压。
　　“这……”
　　“真是不敢相信，艾林的灵压居然丝毫不比大前田副队长弱……”
　　艾林的爆发，也出乎了所有人的预料。
　　在艾林出名后，大家都知道，艾林加入二番队不过才三十年。
　　短短的五十年，艾林便拥有了能媲美大前田副队长的六等灵威，这天赋之高，鲜有人能比。
　　“咻！”
　　下一刻，在大家的眼中，艾林和大前田的身影消失不见。
　　“轰！”
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　“铛！”
　　轰鸣声响起，火花在训练场的四周迸溅，随后，兵器的交戈声才传入大家的耳中。
　　“好快！”
　　观战的人当中，有人不禁惊呼。
　　能加入到二番队的，其他方面可能会弱一些，但瞬步，绝对是不会差的。
　　但是，艾林和大前田希之进的战斗，他们之中居然有很多人连两人的身影都看不到。
　　不管是艾林还是大前田希之进，两人的瞬步造诣，远超众人。
　　他们只能通过训练场上的火花和斩魄刀的碰撞声，来捕捉艾林和大前田希之进的身影。
　　不过，当他们的目光看向火花的迸溅处时，二人的身影，早已经出现在另外一边。

第13章 始解铁碎牙
　　第13章 始解——铁碎牙
　　训练场外，四枫院夜一和浦原喜助都有些惊讶。
　　虽然他们知道艾林有胆量挑战大前田副队长，是对自己的实力有一定的信心。
　　但是，他们根据艾林这些年的表现来推测，给艾林信心的，应该是艾林斩魄刀的能力。
　　他们怎么也没想到，在双方还没解放斩魄刀的时候，瞬步和斩术的对决，艾林居然和大前田希之进旗鼓相当？
　　不，不是旗鼓相当。
　　四枫院夜一和浦原喜助对视了一眼，都看到了对方眼中的惊疑。
　　以夜一和浦原喜助的实力，自然可以看出，在这明面上的旗鼓相当下，是艾林在斩术和瞬步上超出大前田希之进一筹的造诣。
　　……
　　“可恶，这是什么怪物？”
　　“铛！”
　　大前田希之进横剑，与艾林对碰了一招，随即瞬步逃离。
　　但下一刻，艾林的身影便出现在他的身前，逼得他不得不再次出剑。
　　别看大前田希之进体型庞大，但是，能成为二番队的副队长近两百年，足以见得大前田希之进的瞬步有多强。
　　不过，此时的大前田希之进却感觉，在和艾林的战斗中，自己处处受制。
　　不管是瞬步，还是斩术，自己都只能被动的应对来自艾林的攻击。
　　这样的感觉，让大前田希之进想起一百多年前自己和四枫院千日队长战斗的时候。
　　那时的自己，也是这般的无力。
　　这个艾林，难道真的拥有和千日大人那般的力量么？
　　“嘭！”
　　不过短短的几分钟，大前田希之进便感觉自己浑身冷汗淋漓。
　　与大前田希之进相比，艾林便要轻松得多了。
　　将如月泰戊的经验完全吸收之后，艾林的死神四技，都得到了极大的提升。
　　特别是斩术。
　　要知道，如月泰戊可是山本总队长的弟子，在山本总队长的教导下，他的斩术自然不会差。
　　可以说，艾林此时的斩术便是在队长中也不算弱者。
　　队长级和队长级以下的差距，大如鸿沟。
　　当然，现在艾林的灵压也才六等，距离队长级还差了十倍左右。
　　高层建筑下的降维打击，在同等灵压下，大前田希之进根本毫无还手之力。
　　不过，艾林要真是那样打的话，毫无疑问是将大前田副队长的脸面按在地上摩擦。
　　到时候，可能二番队上下所有人，包括四枫院夜一的脸色都不会好看。
　　毕竟在此之前，大前田希之进可是二番队近两百年的副队长，一定程度上代表了二番队的部分脸面。
　　艾林虽然也同属二番队，但崛起时间短，还没有被大部分同僚认同。
　　若表现得太强势，恐怕会明里暗里受到大家心里的抵触。
　　因此，虽然实际上是艾林压制了大前田希之进，但表现在大家眼中的，是艾林与大前田希之进副队长棋逢对手，将遇良才，打得难解难分。
　　“铛！”
　　艾林和大前田希之进的身影在训练场的正中央出现，一大一小两人的身影形成了鲜明的对比。
　　“咔吱咔吱……”
　　残破的斩魄刀和完好的斩魄刀相互角力，几秒钟后，剑上的灵力迸发，将两人震退。
　　“呼呼呼……”
　　“呼……呼……”
　　大前田希之进大口大口的喘着粗气，双眼紧紧的盯着艾林。
　　到底有多久，自己没有进行过这么激烈的对战了？
　　想到这里，大前田希之进神色一冽，磅礴的灵压，与手中的斩魄刀同步。
　　“轰碎他吧，酒鬼丸！”
　　随着大前田希之进的大喝，他手中的斩魄刀猛然膨胀，化作了一根三米多长的狼牙棒。
　　“轰！”
　　斩魄刀始解后，大前田希之进的灵压，增强了五倍！
　　对于死神来说，特别是完成了斩魄刀解放的死神，最少有百分之八十的实力，在斩魄刀上。
　　斩魄刀的始解，能让死神的灵压暴涨3-5倍。
　　斩魄刀的卍解，能让死神的灵压暴涨5-10倍。
　　大前田希之进这两百多年虽然没有摸到卍解的边缘，但自身却也将斩魄刀始解的力量开发到了极致，对自己灵压的增幅，达到了始解最强的五倍。
　　这才是大前田希之进的最强状态！
　　普通的状态，他不是艾林的对手，但是解放了斩魄刀，大前田希之进自信，在副队长中，能胜过自己的没有几个！
　　艾林才入二番队不过三十年，看其灵压与自己差不多，卍解肯定是还没修成的。
　　斩术和瞬步，还在自己之上。
　　但是，大前田希之进就不信了，斩魄刀解放自己，自己还会如此这般被动！
　　没错，到了此刻，大前田希之进就算对自己再有信心，也不觉得自己能赢。
　　实在是艾林给他的压力太大了。
　　“解放斩魄刀了么？”
　　看到大前田此时的模样，艾林的面色也凝重了起来。
　　这段时间，艾林也通过古田青木小队长得到了大前田希之进的一些基本信息。
　　他的斩魄刀酒鬼丸，据说是纯力量系的斩魄刀。
　　曾经大前田副队长就一招将一只基力安大虚给打成了粉碎。
　　嗯，基力安大虚，这可是身高近百米的恐怖存在，死神与精英死神，连基力安大虚的钢皮都破不了。
　　想要对付基力安，必须得有五等灵威以上，并且完成斩魄刀第一阶段解放的席官，才能对付。
　　普通的席官想要快速杀死一只基力安，起码也得三四位协同合作。
　　大前田希之进能秒杀基力安大虚，足以见得他斩魄刀的攻击力有多强。
　　面对灵压提升了五倍，且力量大增的大前田希之进，艾林也不敢小觑。
　　当下，艾林将自己的灵力注入到手中残旧的斩魄刀中，口中大喝——
　　“铁碎牙！”
　　“轰！”
　　随着艾林的爆喝，他手中的铁碎牙，也终于展露出了自己真正的姿态。
　　细长残旧的刀身，巨大化成为了一柄宽阔的牙刀。
　　磅礴的灵力，让这把牙刀的周围，都散发着耀眼的灵力光晕。
　　斩魄刀的解放，艾林的灵压自然也得到了提升。
　　不过，半成品的铁碎牙，只是给艾林带来了三倍的灵压提升，此时，在灵压的强度上，赫然便是大前田希之进占据了上风。

第14章 风之伤
　　在成功的将“铁碎牙”制作成功后，得到灵压反馈的艾林，其灵压和大前田希之进的灵压相差不大。
　　不过，在两人都解放了斩魄刀之后，艾林的灵压，比起大前田希之进的灵压，起码要低了接近一半。
　　毕竟，大前田希之进已经将自己的始解磨砺到巅峰，对自己灵压的增幅，达到了五倍之多。
　　而艾林，这一柄铁碎牙还只是半成品，变化成牙刀，只给艾林带来三倍的灵压增幅。
　　“有戏！”
　　感受到艾林的灵压比自己低了一大截，大前田希之进大喜。
　　死神的战斗，归根究底还是灵压的战斗。
　　虽然大前田希之进目前的灵压，还没有到能消减甚至无视斩魄刀能力的程度。
　　但是，在强大的灵压下，他的速度，力量，防御，都得到了极大的增强。
　　他就不信了，在自己这比艾林还强这么多灵压的情况下，自己还会落败！
　　“哈啊！”
　　想到这里，大前田希之进挥舞着手中的巨大狼牙棒，朝着艾林冲去。
　　面对高速袭来的大前田希之进，艾林双手紧握铁碎牙的刀柄，将铁碎牙高举过头顶，对着大前田希之进斩去。
　　“轰！”
　　巨大化的铁碎牙，某种程度上来说，属于力量+斩击系的斩魄刀。
　　不过，和大前田希之进的酒鬼丸狼牙棒相比，对于力量的加成就差多了。
　　铁碎牙和狼牙棒碰撞，巨大的力量，让艾林的身体都矮了一截。
　　“轰！”
　　艾林脚下的地面，炸开了一个五米方圆的大坑，龟裂的地面，甚至蔓延至十米开外。
　　“好大的力量！”
　　大坑底部，艾林瞪大了眼睛，抵着狼牙棒的铁碎牙，在他的手中嘎吱嘎吱颤抖。
　　“喝啊！”
　　蓝色的灵压从艾林身上爆发，暴涨的灵压，让艾林的速度与力量都提升了一截。
　　灵压爆发！
　　这是很多死神都会的灵压运用技巧。
　　严格的来说，对于灵压低的死神，这是一个搏命的技巧。
　　其原理，就是将自己的灵压聚集，猛然爆发，来换取短时间内的实力增幅。
　　副作用是灵压会以极快的速度消耗，能战斗一个小时的灵力，可能不到五分钟，就会被消耗殆尽。
　　“铛！”
　　在使用了“灵压爆发”这个技巧后，艾林和大前田希之进的战斗，进入了最激烈的情况。
　　训练场的地面，在两人的战斗下，出现了一个个巨大的深坑。
　　通过灵压爆发的手短抹平了灵压的差距后，凭借着比大前田希之进强大许多的斩术，让艾林以不到一米二的铁碎牙，硬生生的和大前田希之进的狼牙棒对拼不落下风。
　　甚至还反过来慢慢压制大前田希之进。
　　不过，大前田希之进虽然暂时处于劣势，但他的心态很稳。
　　现在这样的情况下，大前田希之进只要自己能撑到艾林的灵压爆发结束，便是自己的胜利。
　　“铛铛铛铛铛！”
　　艾林身影如电，化作了一道道残影将大前田希之进包围。
　　一道道刀光如网一般，将大前田希之进笼罩。
　　不过，艾林的攻击取得的效果并不是很好。
　　别看大前田希之进体型壮硕，但其动作丝滑，瞬步造诣在二番队之中，也能排进前三。
　　嗯，现在加上艾林，大前田希之进的排名，恐怕还得往后挪一位。
　　不过，因为艾林是围绕着大前田希之进跑，虽然他瞬步的速度比大前田希之进快，但攻击速度，还没到大前田希之进反应不过来的程度。
　　加上大前田希之进手中的巨大狼牙棒体积庞大，只需要调整好角度，便能将自己的大部分身体藏在狼牙棒之后，用狼牙棒来防御艾林的攻击。
　　如此，艾林的攻击，只是在大前田希之进的身上非要害处溅起几道伤口，起到的作用并不大。
　　“咻！”
　　见自己的攻击无效，艾林也不多浪费灵力，瞬间闪烁，在大前田希之进的前方二十多米处站定。
　　……
　　“好强！”
　　“是啊，不管是大前田副队长，还是艾林，都好强！”
　　此刻，在训练场外围的四百多名二番队的死神才终于从之前激烈的战斗中清醒。
　　他们看着艾林和大前田希之进的目光，似乎都在发光。
　　死神，从来都不是一个安全的职业。
　　每一年，都有不少死神牺牲。
　　这也是护庭十三队每一年都会从真央灵术学院中招收死神的主要原因。
　　有一个强大的队友，大家的生存概率都会得到很大的提升。
　　君不见前面最危险的那一次救援霞大路家的任务，就因为有了艾林，让二番队起码有十几个重伤员活了下来。
　　此时，艾林又展现出了强大的实力，这安心感，直接拉满。
　　这一次的战斗之后，大家相信，就算艾林没有挑战成功，成为二番队的副队长，最起码一个席官之位是少不了的。
　　“浦原，你怎么看？”
　　四枫院夜一看着前方的两人，对着浦原喜助问道。
　　“怎么看？”
　　浦原喜助还没回答，站在夜一身边的蜂梢绫就不岔夜一大人不问她，立刻接过夜一的话头。
　　“夜一大人，这个叫做艾林的家伙虽然有一些实力，但是比起大前田副队长还要差一截吧？”
　　“你看他现在都用出灵压爆发这样的手段了，等到他的灵力耗尽，自然就不是大前田副队长的对手。”
　　“而相反，大前田副队长连自己若是也使用灵压爆发，这个叫做艾林的家伙绝对挡不住！”
　　“哦呀哦呀，我的意见，和你的相反哦。”
　　浦原喜助好笑的看了蜂梢绫一眼，碎发下迷茫的眼神，出乎意料的多了几分认真。
　　“这场战斗，那个叫做艾林家伙，要赢了！”
　　“怎么可能？”
　　对于浦原喜助的话，蜂梢绫一个字都不信。
　　从刚刚的局势来看，艾林虽然通过灵压爆发这一手段取得了一些优势，但这些优势，并不能成为决定胜负的关键。
　　但是，下一刻，蜂梢绫的瞳孔骤然收缩——
　　只见那不被自己看好的家伙手上的大刀周围，仿佛缠绕了一些风卷，随着艾林的一挥，化作了三道巨大的斩击，向大前田希之进袭去。
　　“风之伤！”

第15章 胜
　　“看来，不使用铁碎牙的奥义，这场战斗我是胜不了了。”
　　平复了一下自己的呼吸，感受到自己剩下的灵力，艾林微微摇头。
　　虽然目前自己的斩白瞬鬼都登临队长级的门槛，但灵压不足，到底是硬伤。
　　没有足够强大的灵压，就算自己的死神四技再强也发挥不出应有的实力。
　　三等灵威，到队长级的二等灵威，二者的灵压强度，相差了十倍以上。
　　大前田希之进当了近两百年的副队长，自身的实力，已经打磨到巅峰。
　　在解放斩魄刀后，大前田希之进的灵压就算比不上队长们平时的状态，却也相差不远。
　　如果队长们不解放自己的斩魄刀，想要在短时间内解决大前田希之进也不是件容易的事。
　　艾林使用了灵压爆发这样的招数，如果不在自身灵力好有盈余的情况下击败大前田希之进，等到灵力耗尽后，便如案板上的鱼肉，任人宰割。
　　“大前田副队长，接下来，我要使用斩魄刀的奥义了。”
　　“这一招自从我修炼成功后，还没有在外使用过。”
　　“而且，这一招的威力很大，还请大前田副队长小心。”
　　“什么？斩魄刀的奥义？”
　　听到艾林的话，大前田希之进瞳孔一缩。
　　每一位死神，在孕育出自己的斩魄刀之后，死神与斩魄刀的契合度达到某个程度，便会从斩魄刀的口中得知斩魄刀的名字。
　　然后，死神通过呼唤斩魄刀的名字，便能完成斩魄刀的解放。
　　这便是死神的始解。
　　斩魄刀的奥义，这是一些强大的斩魄刀才拥有的招数。
　　特别是连艾林这般实力的人都说威力很大，足以见得这一招的不简单。
　　当下，大前田希之进也丝毫不敢大意。
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从大前田希之进的身上爆发。
　　大前田希之进，也用出来“灵压爆发”这样的招数。
　　在灵压爆发和斩魄刀始解的增幅下，大前田希之进的灵压，已然达到了队长级的二等灵威。
　　“来吧！”
　　“好！”
　　见大前田希之进已经做好了准备，艾林也不再迟疑。
　　全身大部分的灵压，顺着艾林的手，涌入到右手中的铁碎牙中。
　　一道道旋风，在铁碎牙的刀身周围旋转。
　　然后，艾林对着大前田希之进的方向，猛然麾下了自己的这一刀——
　　“风之伤！”
　　“呼呼呼——”
　　三道由灵力化作的风之斩击，将地面都撕裂出三道深深的沟壑，携带着无匹的威势，向大前田希之进袭去。
　　“喝啊——”
　　与此同时，大前田希之进的灵压，也涌入到自己的斩魄刀之中，激活了自己最强的招数。
　　“酒鬼——狂暴！”
　　“轰！”
　　大前田希之进一狼牙棒轰出，狠狠的轰在艾林斩过来的三道风之斩击上。
　　“嘎吱嘎吱——”
　　“轰轰轰——”
　　“好重！”
　　大前田希之进紧紧的握着手中的狼牙棒，酒鬼狂暴，是他斩魄刀的最强奥义。
　　但是，自己最强的奥义，也只是堪堪抵挡住了艾林斩击的势头。
　　后续越来越强的斩击，还是将大前田希之进庞大的身躯往后抵。
　　他的两只脚，在训练场的地面都划出了两道长沟。
　　“不行，挡不住了！”
　　在坚持了几秒钟后，大前田希之进酒鬼狂暴的余力用尽，再也挡不住艾林风之伤的攻击。
　　最后，大前田希之进只来得及将狼牙棒酒鬼丸护住自己的要害，整个人都被艾林这一招风之伤给卷了进去……
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“咻咻……”
　　大前田希之进的惨叫声才传出，艾林两眼一花，下一刻，四枫院夜一和浦原喜助的身影出现在训练场的中央。
　　在浦原喜助的手中，还提着浑身是血的大前田希之进。
　　“好快！”
　　艾林心中震惊。
　　虽然知道四枫院夜一和浦原喜助很强，但心中知道的，和真正面对，是两码事。
　　不过，艾林毕竟是真正见到过队长级强者卍解的人，再说四枫院夜一和浦原喜助两人也没有释放自己的灵压，所以，两人给艾林带来的压力，还真比不上艾林直面如月泰戊时的压力。
　　四枫院夜一和浦原喜助带给艾林更多的，是来自艾林自己心中的压力。
　　不过，见识到了两人实力的冰山一角，也让艾林心中的压力小了一些。
　　刚刚的那一瞬，夜一是直接截断了艾林风之伤的后续，浦原喜助则是瞬步到大前田希之进的身前，将大前田希之进从风之伤的威势中拉了出来。
　　两人的表现轻描淡写，浦原喜助没有解放斩魄刀，夜一也没有使用瞬哄。
　　显然，不管是艾林还是大前田希之进，两人都还没有让四枫院夜一和浦原喜助认真的资格。
　　“夜一大人，浦原三席。”
　　艾林将手中的铁碎牙恢复残旧的模样，插入腰间刀鞘中，弯腰向四枫院夜一和浦原喜助行礼。
　　既然这两位都已经下场，那这一场挑战，也算是落下了帷幕。
　　“咳咳，噗……”
　　被浦原喜助救下的大前田希之进咳嗽了几声，随后喷了一口鲜血。
　　不过，虽然受了不轻的伤，大前田希之进却也没有做出什么不雅之举，而是对着艾林竖起了大拇指，笑道：“哈哈哈哈，厉害啊小家伙，这一场战斗，我输了！”
　　虽然在战斗的最后，大家都知道这一场战斗的结局，但是亲耳听到大前田希之进承认自己战败，还是让观战的大家恍如梦境。
　　“哇……”
　　“这，我没做梦吧？”
　　“大前田副队长居然输了？”
　　这一场战斗，让二番队的人们都感觉跌宕起伏。
　　不管是开始的艾林压制大前田希之进副队长，还是斩魄刀解放后大前田副队长占据优势，到最后双方斩魄刀的奥义对决……
　　不看到最后，谁都不知道最后的获胜者是谁。
　　不过，不管是艾林还是大前田希之进，通过这一场战斗所表现出来的实力，谁成为二番队的副队长，大家都没什么意见。
　　死神嘛，就算是背景通天，没有实力也压服不了麾下。

第16章 荣升副队长
　　就比如六番队的副队长朽木苍纯，四大贵族朽木家家主的继承者，六番队队长朽木银铃的儿子，这背景够深吧？
　　但六番队中，有几人服他？
　　朽木苍纯，死神的天赋不低，年纪轻轻就完成了斩魄刀的解放，拥有了席官的战力。
　　但是，朽木苍纯的身体素质，却极大的拖了自己的后腿。
　　一身的病痛，让朽木苍纯十分的实力，只能发挥出五六分。
　　当然，说起身体的病痛，十三番队的队长浮竹十四郎也是疾病缠身，大部分情况下都不能发挥出自己的实力。
　　但是，浮竹十四郎的天赋，比起朽木苍纯强了不止一点半点。
　　哪怕不能发挥全力，浮竹十四郎也拥有超出一般队长的力量。
　　这一点，是朽木苍纯怎么也比不了的。
　　现在，艾林用和大前田希之进的一战，向二番队的大家证明了，他拥有足够成为二番队副队长的力量。
　　特别是艾林的最后一击，在场的人，除了四枫院夜一和浦原喜助，没有谁有自信自己能从这一招中活下来。
　　看看吧，哪怕后面的斩击被夜一大人击溃，训练场上也留下了三道三米多深，五十多米长的沟壑。
　　“不好意思，大前田副队长。”
　　“这一招我第一次使用，没能掌握好……”
　　既然大前田希之进已经认输，艾林自然也乐得表现一下自己。
　　当下，艾林几步走到大前田希之进的面前，伸出了双手，绿色的回道光芒，瞬间将大前田希之进笼罩。
　　很快，在艾林的回道下，大前田希之进身上的伤势便好得差不多了。
　　毕竟，大前田希之进前面的狂暴酒鬼，阻挡了风之伤不少的威能。
　　后面挡不住的时候，夜一击碎艾林的斩击，浦原喜助也在第一时间将其救了下，所以，大前田希之进的伤势，还在艾林能治疗的范围之内。
　　不到一分钟，大前田希之进的伤势，便已经被艾林完全治愈。
　　“哈哈哈哈，我曾经听闻卯之花队长说过让你加入到四番队担任三席，当时还以为是卯之花队长高估你，但现在我觉得是卯之花队长低估你了，艾林。”
　　从地上站起，大前田希之进活动了一下身体，除了身上的衣衫破裂，以及自己身上还残留着一些血迹之外，他感觉自己已经完全恢复了。
　　“就伱这样的回道能力，山田清之介都做不到。”
　　山田清之介，是目前四番队的副队长，一身回道能力，只在四番队队长卯之花烈之下。
　　“大前田副队长说笑了，我哪里比得上山田副队长。”
　　对于大前田希之进的夸赞，艾林摇摇头，并没有真的当真。
　　山田清之介，这可是与纲弥代时滩一同创造出彦弥的家伙，创造生命，这是艾林还没有去涉及的领域。
　　当然，那是百年后的山田清之介，现在的山田清之介，很可能还没达到那样的程度。
　　“嘿，艾林，你这家伙可是堂堂正正击败了我的家伙，怎么可能如此自污？”
　　听到艾林的话，大前田希之进却反而不高兴了：“怎么？难道在你的心目中，我们二番队的副队长，比不上四番队的副队长？”
　　“还是说，我们二番队，比不上四番队？”
　　“这个……”
　　艾林愣了一下，没想到大前田希之进的反应居然这么大。
　　但是，艾林想了想，二番队之中，不管是上一任队长四枫院千日，现任队长四枫院夜一，以及下一任队长碎蜂，三人加在一起，恐怕还真不够卯之花队长打的。
　　卯之花队长，那可是瀞灵庭初代剑八，在千年前与山本元柳斋重国并称为两大恶人的存在。
　　夜一如果开发出了瞬哄雷神战型和雷兽战型，还有可能打一下，没开发出这两个形态，在卯之花队长面前，他们三都是盘菜。
　　不过，自己现在身处二番队，就算心里真这么认为，说出来就是真傻了。
　　“怎么可能，我们二番队可是最强的隐秘机动部队，四番队一个救援队，和我们根本不是一个层次的……”
　　“就是就是……”
　　四枫院夜一和浦原喜助对视了一眼，双方都能看到对方眼中的尴尬。
　　这两人，还真是，无知者无畏啊。
　　生怕两人一会又说出什么惊天之语，四枫院夜一连忙打断了大前田希之进的话，同时走到艾林的面前，将艾林的手高高举起，对着围观的死神们大声宣布：
　　“各位，这一次二番队副队长挑战，在四百多位番队同僚，以及我，二番队队长四枫院夜一的见证下，已经分出了胜负。”
　　“现在，我以二番队队长的名义宣布，这一次挑战的获胜者，是艾林！”
　　“从现在开始，艾林将接任二番队副队长一职，前副队长大前田希之进，免去其席官挑战赛，与浦原喜助同为二番队三席。”
　　“大家有没有意见？”
　　“没有！”
　　“艾林副队长，大前田三席……”
　　“艾林副队长，大前田三席……”
　　在四枫院夜一语二番队四百多人的见证下，艾林成功击败原副队长大前田希之进，成为了二番队新的队长。
　　之后，在大前田希之进的辅助下，艾林逐渐熟悉二番队的一些事务。
　　不过，更多的时候，艾林还是在自己的心相空间中锻造武器。
　　见到了四枫院夜一和浦原喜助，艾林心相空间的剑丘上，又多出了三柄斩魄刀。
　　其中的两柄，和如月泰戊的斩魄刀处于同一层次，后一柄，则位于山丘下半部分。
　　这是四枫院夜一，浦原喜助以及大前田希之进的斩魄刀。
　　成功锻造出这三柄斩魄刀之后，艾林的灵压，又得到了极大的增强。
　　特别是四枫院夜一和浦原喜助两柄已经完成卍解的斩魄刀，让艾林的灵压翻了三倍。
　　现在艾林的灵压，比起那些刚晋升到六等灵威的席官，要强出四倍。
　　也就是说，如果一个席官斩魄刀的解放后对自己灵压的提升达不到四倍以上，那他斩魄刀始解后自身的灵压，还没有艾林普通情况下的强。

第17章 新的斩魄刀
　　队长级的存在，二等灵威，是最基本的条件。
　　也只有二等灵威，才能完成斩魄刀的具现化。
　　然后，便是斩魄刀的最终级解放——卍解！
　　白天，艾林与大前田希之进一同处理副队长的事务，偶尔也会接到任务。
　　但那些任务在实力大增的艾林面前，也只不过是让艾林的功劳簿多上几笔功勋罢了。
　　晚上，艾林便手握四枫院夜一和浦原喜助的斩魄刀，吸收两人的修炼记忆，让自己的基本实力再度增强。
　　四枫院夜一不经常使用斩魄刀，所以，艾林从四枫院夜一的斩魄刀中得到的斩术经验几近于无。
　　但是，四枫院夜一最出名的，便是她的瞬步造诣。
　　整个瀞灵庭，夜一可是被瀞灵庭称之为“瞬神”。
　　她的瞬步造诣，无人出其左右。
　　从夜一的斩魄刀上，艾林得到了四枫院夜一的瞬步经验。
　　从浦原喜助的斩魄刀上，艾林收获最大的，是鬼道能力。
　　于此同时，根据浦原喜助“红姬”血霞之盾的能力，艾林成功的锻造出了铁碎牙的刀鞘，让自己斩魄刀的刀鞘具有了展开防御结界的能力。
千,寻,'免?,费.!小'说:"裙,9:5!:0.'1.8?,0?9,0..9. .;千;;寻,,小"说"!中";转?裙:3:?1.!2;8?1.4"1!!3"'9　　如此，铁碎牙的完成度提升了一些，始解后对灵压的增幅，达到了三点五倍。
　　时间，在每个人的努力中流逝。
　　……
　　“咦？”
　　这一天，艾林因为番队中的事务，前去队长室与四枫院夜一对接。
　　不过，一般情况下，和艾林对接的，还是四枫院夜一的小迷妹蜂梢绫。
　　几年下来，艾林和蜂梢绫虽然没多说过什么话，但彼此之间也算很熟悉了。
　　“这个感觉……”
　　见到蜂梢绫的瞬间，艾林双眼微眯，他的目光，看向了蜂梢绫腰间的斩魄刀。
　　眼中蓝色纹路闪动，不过几秒钟的时间，蜂梢绫腰间的斩魄刀，便被艾林完成了解析。
　　“恭喜啊，蜂小姐。”
　　“准备什么时候开始席官的挑战赛呢？”
　　将卷宗放在桌子上，艾林笑着向蜂梢绫道喜。
　　蜂梢绫完成斩魄刀的孕育，对于艾林来说也是一件大喜事。
　　毕竟，艾林脑海中可是有一柄和“二击必杀”极为契合的武器。
　　等到今天晚上回去将雀蜂制作出来，到时候，那柄武器也该现世了。
　　“哦？你居然能看出来我完成斩魄刀的解放了？”
　　蜂梢绫抬头，惊讶的看着艾林。
　　虽然因为在艾林挑战赛的时候猜错了胜负被那个家伙压了一头，让蜂梢绫对艾林的感官不是很好，但几年的相处下来，当初的那点不渝，早已翻篇。
　　而且，从自己处理的卷宗来看，艾林作为一个副队长，任务完成得非常漂亮。
　　除此之外，艾林没有原副队长大前田希之进那种贵族的架子，每一次出任务都身先士卒，遇到受伤的队士，也会使用回道为他们疗伤，几年下来，艾林深得麾下死神们的信赖，声威彻底超越前副队长大前田希之进。
　　这一点，便让蜂梢绫对艾林多出了几分认同。
　　不过，更让蜂梢绫意外的是，她前几天才完成了斩魄刀的孕育，昨天得到了自己斩魄刀的认同，完成了斩魄刀始解的修炼。
　　就连夜一大人都没有看出来，这个艾林副队长，居然第一眼就看出来了？
　　不，夜一大人怎么可能看不出？
　　应该是自己取得的这点成就，在夜一大人眼中实在是太微不足道了，连让夜一大人开口赞赏的资格都没有。
　　不过……
　　若是自己挑战席官成功，是否能得到夜一大人的夸赞呢？
　　“席官的挑战么？”
　　想到这里，蜂梢绫用手中的笔敲了敲自己的脑袋。
　　副队长艾林，这个家伙实力很强，特别是他的斩魄刀奥义，是叫做“风之伤”吧？
　　那个招数，几乎能将艾林前方的大半区域笼罩，蜂梢绫没把握从那一招中逃离。
　　三席，浦原喜助，蜂梢绫虽然看不惯这个家伙，但也知道这家伙的实力，几乎不在夜一大人之下。
　　另外一个三席，是原副队长大前田希之进。
　　想了想自己斩魄刀的能力以及大前田三席斩魄刀的能力，蜂梢绫在心中模拟了几遍，最终下定了决心。
　　在蜂梢绫填写席官挑战书的时候，艾林伸长了脖子，很容易就看到了蜂梢绫写上的名字。
　　“哦？蜂小姐居然想挑战大前田三席，看来蜂小姐的斩魄刀能力很强啊。”
　　“大前田三席，还真是不幸呢……”
　　艾林摇头哂笑。
　　这个大前田希之进，还真的是不走运。
　　不可否认，大前田希之进的实力确实很强。
　　但是，他和蜂梢绫的相性，为零！
　　在灵压没有达到一定程度之前，蜂梢绫的斩魄刀“二击必杀”，是真的无解。
　　大前田希之进的灵压比碎蜂强很多，这没错。
　　但他的灵压，还没到能无视碎蜂斩魄刀能力的程度。
　　以蜂梢绫的瞬步，避过大前田希之进的攻击，并伺机击中大前田希之进不是什么困难的事。
　　“哈？别说得我好像已经赢了一样。”
　　蜂梢绫眉头一挑，将自己挑战大前田三席的卷宗放好，撇了艾林一眼，口中虽然不承认，但眉眼却上挑了几分。
　　从队长室离开后，艾林便回到了自己的宿舍。
　　……
　　“嗡——”
　　蓝色的光芒闪耀，一柄斩魄刀从天而降，插入到了剑丘中。
　　出乎艾林的预料，碎蜂的斩魄刀雀蜂所处的位置，居然和那几柄完成卍解的斩魄刀在同一个层次。
　　“哦？”
　　艾林上前，将手握在了雀蜂的刀柄上，几秒钟后，艾林露出了一个笑容。
　　“这还真是个大惊喜啊……”
　　“无限瞬哄，雀蜂雷公鞭……”
　　出乎艾林的预料，作为原型的碎蜂，都还没能将自己的斩魄刀修炼到卍解的程度。
　　但在无限剑制中被自己制作出了的雀蜂，却是已经能够卍解的斩魄刀。
　　不过，很快艾林便了然。
　　固有结界中的这些武器，都来源于自己的记忆。
　　在自己的记忆中，雀蜂的确是已经能够卍解的斩魄刀。
　　也就是说，若是以后艾林复制了自己记忆中的那些斩魄刀，哪怕他们本人还没完成斩魄刀的解放，只要他们成功将斩魄刀孕育出来，在艾林这里，都是已经他们两百多年后的模样。

第18章 新的武器一击必杀村雨
　　第18章 新的武器——一击必杀·村雨
　　这，也算得上是自己的底牌吧！
　　这些斩魄刀，在尸魂界确实是不能使用。
　　但是在自己的固有结界中，可没有这样的限制啊！
　　将脑海中念头抛掉，艾林伸出了自己的右手，开始制作新的武器。
　　“鉴定创造理念……”
　　村雨，是必杀之刃，凡被村雨斩中的敌人，哪怕只是破了一层皮，也会死亡。
　　“想定基本骨架……”
　　狭长的刀身，锋利的刀刃，红色的剑柄中央，有一道显眼的白色条框。
　　“复制构成材质……”
　　村雨的材料，主要来自于超级危险种的咒毒，以及最强的金属奥利哈刚。
　　“模仿制作技术……”
　　制作村雨的，是那个世界的最高级匠师，他们每个都拥有最顶级的技艺，并且，还使用了大量失传的秘术。
　　“共感成长经验……”
　　村雨锻造成功后，经历了无数强大的剑士使用，每一位使用者，都闯出了赫赫威名。
　　“重现累积年月……”
　　这些使用者的战斗经验，历经无数岁月而更显得村雨的强大。
　　特别是，在艾林的记忆中那位黑发红瞳的少女，硬生生击败了那个世界堪称“最强”的大将军……
　　大量的灵力，在艾林的手中汇聚，蓝色的纹路，蔓延至整个刀身。
　　两道黑色的灵压从剑丘那边飞来，融入到这纹路中，慢慢蔓延至整个刀刃。
　　这两道黑色的灵压，是雀蜂“二击必杀”的能力。
　　也正是将这两道灵压融入到这柄剑之中，村雨才拥有“一击必杀”的手段。
　　一切就绪——
　　“凌驾、完成诸多工程……”
　　等到蓝色光芒散去，艾林的手中，多出了一柄比普通斩魄刀还要长的长刀。
　　一击必杀·村雨！
　　将这柄长剑一扔，长剑唰唰唰的在空中旋转，划出了一个弧形，最终插在剑丘上。
　　看其在剑丘之上的位置，比雀蜂都还高了一层。
　　……
　　“什么？可以外出？”
　　二番队的队长室中，艾林震惊的看着蜂梢绫。
　　“对啊，我们二番队一直都不禁止人员外出啊。”
　　蜂梢绫惊讶的打量了艾林，夸张的问道：“难道，你加入到二番队这么长的时间，除了出任务一次都没出去过？”
　　“这又没人跟我说。”
　　艾林苦笑。
　　自从加入到二番队之后，因为番队的性质问题，每一次只要有紧急诏令，没有在规定时间内赶到集合点或者接到任务的死神，都会被以渎职的罪名被关入到蠕虫之巢中。
　　所以，这三十多年来，除了出任务的时候，艾林都是呆在番队的队舍中，就怕某一次错过了诏令。
　　没想到，今天却从蜂梢绫三席这里得知可以自由出行的办法。
　　“哈哈哈，我以前曾经听说过有在番队中呆了十年的傻子，没想到今天亲眼见到了一个三十多年的，哈哈哈哈……”
　　“太好笑了……”
　　“得了，你想笑就多笑笑吧，我出去了。”
　　对着笑得前仰后合的蜂梢绫翻了个白眼，艾林起身，从队长室离开。
　　这一次，艾林却并没有回到队舍，而是径直走出了二番队。
　　距离蜂梢绫挑战大前田希之进，已经过去三年了。
　　大前田希之进在输给蜂梢绫后，没有继续担任二番队的四席，而是选择了退役。
　　不过，他确是将自己的儿子大前田希千代给弄进二番队，跟在艾林的身边修行。
　　“自由的气味……”
　　踏出了二番队的大门，艾林只觉自己的心胸猛然开阔。
　　这么多年，天知道他是怎么过来的。
　　不过，第一次出门，艾林还是必须谨慎一点。
　　当下，艾林在心中约莫估算了一下时间，几个闪烁，消失在路上。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　紧急诏令的时间，是一分钟。
　　二番队的规矩，是要在紧急诏令结束前集结。
　　所以，一般在二番队中呆了一段时间的人，都知道一些离队小窍门。
　　平时的时候，大家都会测试一下，自己全力使用瞬步一分钟能跑多远。
　　这一段距离，便是大家能够离开二番队自由活动的范围。
　　瞬步速度越快，个人活动的范围也就越广。
　　就比如二番队的队长四枫院夜一，以她的瞬步，一分钟足够在整个瀞灵庭跑个来回。
　　若是再使用瞬哄，整个瀞灵庭内，乃至部分流魂街，都是夜一的“安全”范围。
　　当然啦，夜一作为二番队的队长，除非中央四十六室或者总队长亲自指定她出任务，不然的话，一般任务缺席都没什么问题，只要艾林等人完成就好了。
　　这种离队小窍门，一般在二番队两三年就会知道。
　　毕竟大家朝夕相处，偶尔一起出去聚聚，多来几次就算没人说自己心里也有数。
　　也就只有艾林，早期因为天赋不佳，为了能增强一些实力增强自己的安全感，便全身心投入到训练中。
　　等到艾林有实力了，但因为艾林已经是二番队的副队长，同时也是在二番队中呆了超过三十年的“老人”，大家也都以为艾林知道这个小窍门。
　　加上艾林一直以来除了出任务就是在队舍中修炼，也就没人和艾林说。
　　若不是今天和蜂梢绫在队长室中吐槽，艾林恐怕不知道要过多久才知道。
　　“咻！”
　　艾林的身影，出现在一座小山的山顶。
　　“五十息，这个距离差不多了。”
　　虽然极限距离是六十息，不过，艾林并未真的以六十息的极限距离来作为自己平时的活动范围。
　　留十息的距离来应对一些突发状况。
　　站在这山顶往回看，艾林才发现，自己的活动范围，以二番队为中心，几乎能囊括半个瀞灵庭了。
　　“很好，如此一来，我便可以在以这个距离为半径活动。”
　　“只要再这范围内遇到四五个队长级强者，我的灵压便能突破到队长级了。”
　　目前，艾林的灵压，几乎与大前田希之进斩魄刀解放后的灵压差不多。
　　只要再制作出四柄队长级的斩魄刀，那艾林的灵压，将彻底突破到队长级。
　　届时，艾林的固有结界“无限剑制”，才能够真正的被艾林使用出来。

第19章 遭遇
　　艾林的斩魄刀，是“无限剑制”。
　　因为是固有结界，加上艾林本身便知晓这个能力的真正名字与作用，所以，只要艾林的灵压达到能将固有结界具现化的程度，也就是队长级灵压时，便能释放自己的卍解——无限剑制。
　　那时候，才是艾林能将自己实力完全发挥的时候。
　　诚然，因为尸魂界某种特殊的原因，他们不允许同时存在两柄相同的斩魄刀。
　　但艾林的卍解——无限剑制，这可是将自己的心相世界侵蚀现实世界，从现实世界割裂创造出一个新的“空间”，这个“空间”与尸魂界，可以算作是“两个世界”。
　　到时候，艾林只需要将自己的敌人拉入固有结界中，到时候在自己的世界中，所有的斩魄刀艾林都能使用。
　　艾林需要做的，便是将被自己拉入固有结界中的敌人杀死，不让自己卍解的情报泄露就好了。
　　以前，艾林能活动的区域，只有二番队。
　　现在知道了“离岗小窍门”，艾林的活动范围，一下子扩大了数千倍，几乎囊括了半个瀞灵庭。
　　“那么，护庭十三队的队长们啊，就让我们来个愉快的相遇吧！”
　　几个呼吸之后，艾林从静谧的山顶，来到了喧嚣的商业街。
　　“我目前能活动的区域，其中有三番队，五番队，八番队，十番队，十三番队……”
　　“这些番队中的队长级强者，有凤桥楼十郎，平子真子，蓝染惣右介，京乐春水，志波一心，浮竹十四郎六位。”
　　“其他人的话，在街上遇到只能碰运气。”
　　“不过我记得，八番队队长京乐春水一直喜欢在居酒屋和花街喝酒……”
　　“目前，就先熟悉这一部分商业街的居酒屋和花街吧……”
　　不出意外，这一天艾林并没有遇到某一位队长。
　　但是，艾林也不是没有其他的收获。
　　席官级的斩魄刀，多出了五柄。
　　其他普通死神的斩魄刀，更是上百。
　　这些斩魄刀的锻造，让艾林的灵压又提升了一些。
　　……
　　“干杯！”
　　月色居酒屋中，艾林和一位扎着冲天鬏，脸上化着乱七八糟妆容的少女同坐一桌。
　　桌面上除了一些小吃，更多的就是各种酒水。
　　“干杯！”
　　“碰。”
　　两只玻璃杯碰撞，杯中的酒水因为酒杯的碰撞洒落，但这丝毫不影响两位酒友的心情。
　　“咕咚咕咚……”
　　“哈啊……”
　　经过一段时间的调查，艾林最终还是没能拉下面皮去花街，而是选择了进入居酒屋中饮酒。
　　不过可惜，或许是艾林的运气不好，几个月了，他都没有在这家居酒屋中见到任何一位队长。
　　本来艾林都准备换一家居酒屋了，但是前几天，一个突然闯入这个居酒屋的少女，硬生生的让艾林又在这家居酒屋中多待了一个月。
　　怎么说呢，当艾林看到这个少女的第一时间，便知道若是这个少女在这居酒屋中出了什么事，而事后被人查到自己也在这间居酒屋中无动于衷的话，大概率艾林会遭遇很大的麻烦。
　　作为二番队的副队长，瀞灵庭每天都有许多情报从艾林的手中经过。
　　虽然那个少女将自己柔顺的长发扎成了冲天鬏，又在自己的脸上化上了乱七八糟的妆容，但艾林还是第一眼便将这少女给认出来了。
　　当前朽木家家主朽木银铃的小女儿，朽木晴子！
　　虽然不知道为什么朽木家的小公主会打扮成这样来到远离六番队的居酒屋中，但艾林也不可能让这位少女在自己的面前出事。
　　于是，艾林便在所有人之前，邀请朽木晴子与自己同桌。
　　之后，艾林能感受到第一次进入居酒屋的少女心中的拘谨，担忧。
　　好一会才慢慢平复，好奇占据了上风。
　　不过，到底还是脸皮薄了点，除了低声和艾林说了一句“谢谢”后，低头品酒。
　　后面的每一天，少女都会主动来到艾林的酒桌就坐。
　　两人也没有什么交流，只是默契的喝点小酒，吃点小吃。
　　兴致来了，便偶尔碰一杯。
　　一月下来，两人之间的交流，不超过三十五句话。
　　不过，令艾林好奇的是，少女今天很主动。
　　都与自己碰了三次杯了。
　　“从明天起，我就不来了。”
　　“这段时间，多谢您的庇护。”
　　在回去的时候，朽木晴子向艾林鞠了个躬道谢。
　　这一刻的朽木晴子，哪怕妆容与发型不匹配，也展现出了大家族的教养。
　　如果只看动作仪态，根本没人会觉得这种存在会出现在居酒屋。
　　等到朽木晴子离开，艾林叹了口气，将杯中的酒一饮而尽，随后结账，跟在朽木晴子身后。
　　这一个月，都是艾林暗中护送朽木晴子回家。
　　路上，每到一个转角，朽木晴子的模样，都会发生一些变化。
　　头上的发髻散落，冲天的叛逆发型，变成了柔顺的长发，垂落到腰迹。
　　脸上夸张的妆容，飞快被抹去，恢复淡雅。
　　花哨的服饰，被扔掉，露出了内衫里纯白的和服。
　　短短的几个转角，一个冲动叛逆的少女，便变成了大和抚子似的温婉女性，散发着强大的女子力。
　　当初第一次送朽木晴子回去时，可是差点让艾林眼珠子都震惊出来了。
　　目送朽木晴子进入到朽木家的大门后，艾林才准备回去。
　　毕竟，从六番队到二番队之间的距离，已经超过了艾林的安全距离。
　　在这种时候若是遭遇紧急诏令，艾林的处境便会非常危险。
　　不过……
　　“谁？”
　　将手搭在腰间的斩魄刀上，艾林冷冷对着巷子深处喝道。
　　艾林怎么也想不到，在护送完朽木晴子的最后一晚，自己居然遭遇了敌人。
　　好强大的恶意！
　　“踏踏踏踏……”
　　脚步声响起，两道脚步声传入艾林耳中。
　　当这两人的面容从黑暗中走进月光中，被艾林看到后，艾林的瞳孔骤然一缩。
　　完蛋！
　　自己居然在这种时候遇到了这两个人。
　　这两人，一人白发白须，看年岁与总队长山本元柳斎重国差不多，身上穿着白色的队长羽织。
　　另外一人身穿黑色死霸装，一双眼中的怒火，似乎要将艾林焚灭。

第20章 星野响河
　　这两位，一位是现任朽木家的家主，兼六番队队长，朽木银铃！
　　另一位，是现任一番队特殊部队队长，在如月泰戊死亡后新上任的一番队三席，星野响河！
　　嗯，也是未来朽木家大小姐的夫婿。
　　从今天朽木晴子的表现来看，可能便是在今天晚上，星野响河与朽木晴子便会定下婚约。
　　当然，如果是在平时的时候遇到这两位，双方最多也就看在同为护庭十三队队员的情况下，问个好。
　　但现在的情况，就好像是艾林跟踪尾随朽木家的大小姐被别人的父亲与未婚夫亲自现场抓包。
　　在两人的眼中，艾林的身上已经被贴上了“猥琐”“恶心”“癞蛤蟆”等负面标签了。
　　“二番队副队长，艾林，见过朽木队长。”
　　“哦？”
　　艾林的自我介绍，让朽木银铃眉头一皱。
　　“二番队的副队长，我记得是五年前就任的。”
　　“不过，艾林副队长不在二番队就命，反而鬼鬼祟祟的跟踪我的女儿，还请艾林副队长给我一个合理的解释。”
　　“不然的话，我会亲自将你缉拿，然后前往二番队向四枫院队长询问我朽木家是否被纳入了二番队的监控之中。”
　　“这……”
　　听到朽木银铃的话，艾林哑然。
　　他该怎么说？
　　且不说艾林将自己从居酒屋护送朽木家的大小姐回家这种有损朽木家家风的事情说出来，朽木银铃和星野响河是否会相信。
　　就算他们相信了，为了维护朽木家的清誉，艾林不敢肯定，自己会不会被朽木家清理掉。
　　嗯，当然，朽木家也可以将朽木晴子清理掉。
　　不过，一边是“猥琐”的尾随男，一边是自己的女儿，谁会成为被清理的那个，可想而知。
　　“哼！”
　　见艾林不说话，朽木银铃发出一声冷哼，将手搭在了自己腰间的斩魄刀上。
　　虽然上了年纪，实力大不如前，但就算如此，朽木银铃也丝毫没有从队长级掉队。
　　拿下一个副队长，对于朽木银铃来说，根本费不了什么力气。
　　不过，这边朽木银铃还没开始动手，在他身后的星野响河开口了。
　　“朽木大人，不过是一个尾随晴子小姐的恶心蛆虫，哪里能让朽木大人脏了手？”
　　“要不，就让我来为您代劳，将这家伙擒拿吧。”
　　这段时间，可能是星野响河最得意的时间。
　　五年前，一番队特殊队队长如月泰戊袭击总队长，被总队长亲自出手击杀，星野响河便成为了特殊队新的队长。
　　不止如此，因为俊秀的外表，强大的实力，星野响河还进入到了六番队队长朽木银铃的眼中。
　　之后，朽木银铃和星野响河便在总队长山本元柳斋重国的牵线下，接触甚密。
　　作为立于瀞灵庭顶端的四大贵族之首的朽木家，最近百年来，进入了一个的尴尬境地。
　　朽木银铃年岁已高，大限可能便在这二十年到五十年之间。
　　但是，朽木银铃的两个孩子，长子朽木苍纯虽有死神的天赋，但身体欠佳，跟随朽木银铃修行几百年，如今虽为六番队副队长，但上面若没有朽木银铃压住，可能不过几天便会被人挑战拉下。
　　长女朽木晴子，深受朽木银铃喜爱，但其才出生不过二十载，虽然身体健康，但死神天赋孱弱，根本不能成为死神。
　　到是自己的长孙朽木白哉，拥有绝佳的天赋，健康的身体，未来绝对会成长为朽木家的支柱。
　　但是……
　　时间不够了！
　　朽木银铃自付，自己最多能再活三五十年。
　　白哉在这几十年内，最多也就成长到副队长的程度。
　　想要成为真正的队长级强者，起码还需要五十到一百年。
　　这段时间，朽木家若是没有一个支柱，如何能继续担任瀞灵庭贵族的“表率”？
　　恐怕，到时候其他的几个大贵族，都会扑上来，将朽木家啃食殆尽吧！
　　所以，朽木银铃想在自己活着的时候，为朽木家寻找一个新的支柱。
　　正好，自己的女儿已经成年，可以考虑招婿。
　　星野响河，就是朽木银铃百般挑选后的人选。
　　这些，星野响河的心中自然也清楚。
　　当然，星野响河自身也是有这个意向的。
　　在一番队，星野响河此时已经是巅峰。
　　一番队队长，那个位置，就算是山本总队长退下，也不可能轮到他。
　　这一点，星野响河有自知之明。
　　而一番队的副队长之位……
　　其他番队的人可能不清楚，但作为同番队的人，星野响河深知那个男人的强大。
　　雷系最强斩魄刀——严灵丸的拥有者，只是那灵压，便在大部分队长之上。
　　更重要的是，星野响河深深的知道，山本总队长对雀部长次郎副队长是何等的信任。
　　哪怕他最终通过挑战击败了雀部长次郎副队长，也成不了一番队的副队长。
　　一番队的三席，是所有一番队死神的极限。
　　但是，换个环境可就不一样了。
　　六番队中，朽木银铃垂垂老矣，朽木苍纯废物一个。
　　若是成功入赘朽木家，那等到朽木银铃死亡之后，不管是六番队的队长，还是朽木家的家主之位，还不是他星野响河的囊中之物？
　　朽木晴子，就算星野响河还没真正见到，但那也是自己未来的妻子，怎么能让艾林这般污浊之人觊觎？
　　所以，比起朽木银铃，星野响河更想对艾林动手。
　　星野响河的话，让朽木银铃停下了自己的动作。
　　“好吧，那就交给你了，响河！”
　　“嗯，响河必不让银铃大人失望。”
　　星野响河恭敬的向朽木银铃行礼。
　　并且，自称也是“响河”。
　　因为，一旦他成功入赘朽木家，便必须抛弃自己的姓氏，改姓“朽木”。
　　那时，他将不再是星野响河，而是——朽木响河！
　　几步走到朽木银铃身前，星野响河看向艾林的目光中，满是杀意。
　　“咻！”
　　星野响河的身影如电，瞬间突进到艾林的身前，手中的斩魄刀，对着艾林斩下。
　　“锵！”
　　艾林瞬间出刀，格挡住了星野响河的攻击。

第21章 耳语吧，村正
　　“唰唰唰……”
　　“铛铛铛……”
　　两道人影在朽木家的门口闪烁，斩魄刀的交戈声连绵不绝的响起。
　　星野响河这一出手，便没有留力。
　　他可是有直接将艾林杀死在这里的打算。
　　面对星野响河的攻击，艾林也绷紧了心神，全力应付。
　　两人在朽木家门口的战斗动静，很快便吸引了许多人的注意。
　　特别是六番队，七番队和十番队的人，飞快的往这边赶。
　　朽木家的家主，是六番队的队长，加上六番队的驻地距离朽木家也不远，感应到这边战斗的灵压后，六番队的死神们，都飞快往这边集结。
　　七番队，是内廷护卫队，主要负责贵族居住地的治安秩序。
　　朽木家驻地出现战斗，这是他们必须要出面解决的问题。
　　十番队，是巡逻警备队，整个瀞灵庭有什么违法乱纪的事，都是由十番队出面抓捕。
　　艾林和星野响河的战斗，已经可以算是队长级以下最强冲突。
　　这也是自五年前山本总队长遇袭后，瀞灵庭所发生的最恶劣事件！
　　“朽木队长！”
　　“朽木队长！”
　　来得最快的，是距离朽木家最近的六番队的队员。
　　他们很快聚拢在朽木银铃的身旁，拔出斩魄刀，将朽木银铃护在中央。
　　以他们的实力，都只能隐约捕捉到艾林和星野响河的身影。
　　若是他们对上这两位的话，可能一瞬间就会被杀。
　　但即便如此，他们也并未退缩，或者说让自己的队长顶在最前方。
　　“好了，你们都站到我后面吧，这样的战斗，不是你们能插手的。”
　　还好，朽木银铃也不是什么恶毒的队长，明知道这些队员起不了什么作用，还要用他们来消耗敌人的力量。
　　在六番队的死神们都站到朽木银铃身后的时候，七番队和十番队的人，已经赶过来了。
　　“朽木队长，请问这两位是？”
　　七番队的队长，是一个土黄色海星头发模样的中年男子，整个人看上去比较严肃。
　　爱川罗武！
　　在赶到朽木家时，爱川罗武先向朽木银铃询问此时的情况。
　　“现在战斗的这两位，一位是一番队三席星野响河，另一位，是二番队副队长艾林。”
　　朽木银铃对着爱川罗武点头，将自己所见的情况给爱川罗武说明。
　　“我今日邀请星野响河来我朽木家做客，碰巧遇到这位二番队的副队长尾随小女，星野三席便替我出手擒拿。”
　　爱川罗武听完后，摸了摸自己下巴的胡子。
　　“原来如此，那看来我们只需要等待战斗结束就好了。”
　　一般来说，三席和副队长之间的差距都很大。
　　毕竟，副队长可以说是一个番队中的二号人物，是除了队长之外的最强者。
　　但若是这个三席，来自于一番队，那这含金量可比其他的番队强多了。
　　护庭十三队之中，只有队长才有资格穿白色的队长羽织，其他的死神，都只能穿黑色的死霸装。
　　但在一番队，雀部长次郎副队长，是唯一一个穿着用队长羽织改造的白色死霸装的人。
　　虽然雀部长次郎非常低调，不过实力却在大部分的队长之上。
　　一番队的三席，与其他番队的副队长，基本算是同等级别。
　　不过，爱川罗武没发现的是，当他说完这句话后，朽木银铃很明显的沉默了。
　　以他们的实力，自然很轻易的便能看清艾林和星野响河的战斗场面。
　　从局面上看，星野响河与艾林不相上下。
　　不，应该说，随着战斗的持续，星野响河反过来被艾林压制！
　　因为战斗的场地是在朽木家的门口，所以艾林和星野响河两人都没有使用鬼道，只是进行斩术与瞬步的对决。
　　只论灵压，星野响河在艾林之上。
　　但死神的战斗，在灵压差距还没到质变的情况下，死神的斩瞬白鬼对于死神实力的增幅很大。
　　比起一般人来说，星野响河的斩术和瞬步都算不错了。
　　但是，艾林可是拥有了如月泰戊，四枫院夜一，浦原喜助，两百年后碎蜂四位队长级强者的经验。
　　如月泰戊的斩术，四枫院夜一的瞬步，浦原喜助的鬼道，两百年后碎蜂的白打……
　　如果不是星野响河的灵压更强，对自己全方位的增幅更高，他早就已经被艾林击败了。
　　爱川罗武以为取得上风的艾林是一番队的三席，所以才说出只需要等待战斗结束的话。
　　但朽木银铃可是知道，位于下风的那一位，才是真正的一番队三席。
　　不过，此时的他却不能多说什么。
　　如果他出口否认，便是认为星野响河不如艾林，这会让星野响河如何想？
　　此时，朽木银铃对于星野响河的评价，不知不觉间降低了许多。
　　确实，只论斩魄刀的能力，星野响河几乎可以说是“最强”。
　　他绝对是大部分死神的“克星”。
　　但是，死神的实力，可不仅仅只是斩魄刀的能力啊。
　　星野响河，很明显就是太依赖自己斩魄刀的能力，忽略了其他方面的修行。
　　如果对手是死神，星野响河会占很大的便宜。
　　但在尸魂界之外，死神的敌人还有虚圈中的虚，以及千年前光之帝国的灭却师余孽。
　　若是对上虚与灭却师中的强者，星野响河斩魄刀的能力便没什么作用。
　　看看现在，虽然朽木银铃对于艾林的感官不好，但这却并不妨碍他的眼光。
　　除了灵压差一些，二番队的这个副队长的斩术与瞬步，便是在队长中都不弱。
　　“可恶！”
　　虽然在与艾林高速对战，但朽木银铃和爱川罗武的对话，艾林和星野响河两人都听在耳中。
　　自己被人小觑，以星野响河的傲气，如何能忍？
　　当下，星野响河在被艾林一剑斩退后，直接解放了自己的斩魄刀。
　　“耳语吧，村正！”
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从星野响河身上爆发。
　　于此同时，一股紫色的灵压波动，顺着星野响河的刀身，向艾林蔓延。
　　“什么？”
　　当这股紫色的灵压波动蔓延至艾林身上时，艾林忽然感觉自己手中的铁碎牙失去了控制。
　　不，不仅仅是失去了控制，这柄铁碎牙居然控制着艾林握刀的右手，对着艾林自身的脖子斩下……

第22章 压制
　　“这……”
　　感受到自己的右手失去控制，艾林的左手第一时间亮起了雷光。
　　“破道之十一——缀雷电！”
　　“滋滋滋滋滋滋……”
　　一道雷光从艾林的左手发出，击中了铁碎牙。
　　“啊——”
　　这道雷光顺着铁碎牙蔓延到艾林身上，在艾林发出一声闷哼后，右手松开了铁碎牙，这才恢复了对右手的控制。
　　“当啷……”
　　看着掉落在地上的铁碎牙，艾林看向星野响河的目光，有几分惊讶，几分忌惮，同时，却又有几分惊喜。
　　惊讶的是，艾林没想到，由自己制作出来的武器，居然也如斩魄刀一般，会受到星野响河村正的控制。
　　忌惮的是，艾林所拥有的斩魄刀，有数百柄，若真让村正进入到自己的心相时间，恐怕会给自己带来巨大的麻烦。
　　而惊喜，也是同样。
　　村正已经被自己复制，等到自己将村正制作出来，那到时，通过村正的能力，自己将真正的“一人成军”！
　　不过，这些都需要等自己安全了再说。
　　“哼！”
　　虽然没有达到预期的效果，但一击废掉了艾林的斩魄刀，星野响河眼中也流露出了得意的神色。
　　自己的能力，是最强的！
　　“投降吧，你这卑劣之徒在接受审判之后或许还能留下性命。”
　　将解放后的村正指向艾林，星野响河口中说着自己都不信的废话。
　　放过艾林？
　　这怎么可能？
　　尾随可能是自己未婚妻的朽木晴子，这样的家伙只是存在便足够让星野响河恶心了。
　　所以——
　　“若是你再冥顽不灵，之后我便不会留手，下一击，我会夺走你的性命。”
　　绿色的光芒在艾林的身上浮现，不过呼吸间，那被十一号破道缀雷电弄伤的右手已经完全恢复。
　　“呵，卑劣之徒？”
　　艾林看了一眼朽木银铃，嘴角露出了一丝不屑的嗤笑。
　　他只是想在没有生命危险的情况下才会选择维护一下朽木晴子。
　　但若朽木银铃与星野响河真的想将这个名号安在他的身上，他可不介意将一切都抖出来。
　　朽木晴子虽然在进入居酒屋时做出了一些伪装，但那也只是外表的伪装，灵压可从来都没有改变过。
　　想要调查，只需要根据朽木晴子的灵压走一遭就知道事情的原委。
　　“仅凭主观意志，不去探寻事实，便将这么一个厚重的名号按在我的身上，我实在是受之不起。”
　　“至于伱说下一击夺走我的性命——”
　　“什么时候，三席可以这么嚣张的和副队长说话了？”
　　艾林这是故意的！
　　确实，从地位上，三席是无论如何都不能与副队长相比。
　　但一番队是例外。
　　不过，这是大家默认的，并未宣之于口。
　　所以，艾林这么说，也没什么问题。
　　哪怕星野响河的这个三席，是一番队的三席，他也只是一个“三席”！
　　“可恶，你这个家伙！”
　　果然，星野响河瞬间被艾林激怒，化作一道残影向艾林袭来。
　　“投影——”
　　见到星野响河的动作，艾林猛然大喝，解放了自己的斩魄刀。
　　“轰！”
　　骤然间，艾林的灵压暴涨了五倍，达到了队长级的程度。
　　虽然与星野响河还有巨大的差距，但两人的灵压，总算是处在同一个阶段了。
　　艾林手一挥，蓝色的光芒在身前凝聚。
　　顿时，数十柄斩魄刀在光芒中显露出了身形。
　　“幻想崩坏！”
　　“咻咻咻——”
　　这数十柄斩魄刀的刀身上，蔓延出了蓝色的纹路，化作一道道箭矢，袭向星野响河。
　　“轰轰轰……”
　　面对这些袭来的斩魄刀，星野响河手中长剑一挥，村正上散发着的紫色光晕，瞬间向这些袭来的斩魄刀笼罩而去。
　　但是，令星野响河震惊的是，这数十柄斩魄刀，居然没有“灵”。
　　星野响河的斩魄刀“村正”之所以能控制死神的斩魄刀，便是因为村正拥有能与其他斩魄刀“灵”沟通的能力。
　　并且，卍解后的村正，还能进入到死神斩魄刀的心灵空间，对斩魄刀进行策反，甚至直接控制斩魄刀的“灵”，来让斩魄刀在外界实体化为自己效力。
　　“呵……”
　　看到星野响河的动作，艾林冷笑。
　　为了应对星野响河的村正，艾林这一次可不是将自己固有结界中的斩魄刀本体直接拿出来使用，而是使用了自己斩魄刀的始解能力——投影！
　　在解放自己真正的斩魄刀能力后，艾林可以将自己固有结界中所有的武器，消耗灵力在外界投影出来。
　　因为只是投影，所以这些斩魄刀真正的力量，要比固有结界中的正品弱一截。
　　但是，除了“投影”之外，艾林也还拥有另外一个能力。
　　“幻想崩坏！”
　　这是以损坏投影出来武器作为代价，让投影出来的武器威能大增的能力。
　　虽然只有一击之力，但这一击的力量，已经能媲美正品的力量。
　　而且，因为这些只是斩魄刀的投影，其中根本就没有“灵”，完全免疫了星野响河斩魄刀能力的影响。
　　失了先机的星野响河，在面对这数十柄斩魄刀的攻击，只得挥舞着手中的村正，将这些斩魄刀隔开。
　　但是——
　　“轰轰轰……”
　　这些斩魄刀，在被星野响河击中的瞬间，便发生了剧烈的爆炸。
　　每一柄斩魄刀爆炸的威力，丝毫不下于三十一号破道赤火炮弱。
　　“咻！”
　　大量的火焰中，一道人影冲天而起。
　　在场的朽木银铃，爱川罗武，志波一心三位队长级强者抬头，其他的死神慢了一拍，但也紧接着跟随队长们的目光，看向了站在空中的那道身影。
　　“假的吧？”
　　“那可是一番队的三席，居然受伤了？”
　　“好强，这两个家伙，真的都好强！”
　　只见在距离地面二十多米的高空，星野响河浑身被大量黑色烟尘笼罩，手上，身上有多处烧伤，就连自己的死霸装，都破了几个洞。
　　嘴角也留下了一道血痕。
　　“很好，你这个家伙，是真的激怒我了！”
　　将嘴角的鲜血拭去，星野响河看了一眼地面上三位穿着队长羽织的队长，还有周围五十多位死神，眼中露出了阴狠之色。
　　我控制不了你的武器，难道还控制不了这些人的么？
　　三位队长级强者的斩魄刀加上五十多位死神的斩魄刀实体化，看看你怎么死！
　　“卍解——无钩条诛村正！”

第23章 激战
　　死神世界中，一个死神最强大的招数与底牌，便是斩魄刀的最终解放——卍解！
　　卍解后，最基本的，是死神的灵压会暴涨5~10倍。
　　除此之外，死神还能完全掌控与使用斩魄刀的所有能力。
　　卍解的强大，与修成卍解的难度成正比。
　　整个护庭十三队之中，公开的情报也只有十三个队长能做到。
　　在瀞灵庭和平了近两千年的现在，为了维持瀞灵庭中居民们的安全，山本总队长曾经颁布过一个禁令——
　　禁止队长级以上的死神解放斩魄刀。
　　当然，这里的禁止队长们解放斩魄刀，禁止的是队长们卍解。
　　队长级的灵压，与非队长级差距太大。
　　若是队长们全力释放自己的灵压，方圆三里内，就算是副队长，都会被牵扯进来。
　　卍解，更是能让队长们的灵压提升5~10倍。
　　若两名队长级卍解战斗，除了其他的队长，方圆五里之内，所有死神都会有生命危险。
　　艾林怎么也没想到，星野响河这个家伙，居然敢违反山本总队长的禁令，在瀞灵庭内使用卍解！
　　不过，令艾林心中一松的，是那个在星野响河身旁出现的紫发阴翳男子，并未将那留着长长指甲的手伸向自己，而是伸向了在另一边观战的死神们。
　　“响河，你怎么敢……”
　　这些人中，唯有朽木银铃知道星野响河斩魄刀真正的能力。
　　但是，他怎么也没想到，这个家伙居然敢将这个能力对自己等人使用。
　　“快，赶紧封闭自己的内心！”
　　面对星野响河的能力，朽木银铃只来得及对其他人说出这句话后，便闭上眼睛，进入自己的灵魂空间，封闭自己的内心。
　　但是，朽木银铃的提醒，显然已经晚了！
　　“怎么可能……”
　　在这些死神们还没有其他感觉的时候，一道道诡异的气息从他们的身体中飞出，凝聚成了一个个手中持着斩魄刀的黑影。
　　还有一些，则是有着其他形态的人型生物。
　　“这，这是什么回事……”
　　那些气息凝聚成黑影的死神们，并不知道这些黑影是什么东西。
　　毕竟，他们都还没将自己的斩魄刀孕育完成。
　　但是，那些看着从自己身上气息凝聚出有着清晰形态模样的死神们，心中可谓是震惊到了极点。
　　这可是他们斩魄刀的模样啊，怎么从灵魂空间跑出来了？
　　“喂，天狗丸，你在干什么？”
　　“剡月？”
　　“袅娘，你怎么出来了？”
　　一时间，认出自己斩魄刀的死神们，纷纷冲上前，想要询问自己的斩魄刀怎么了。
　　但是，出乎他们的预料，他们的斩魄刀，对于他们的呼唤全都置之不理，而是化作了一道道残影，向艾林扑去。
　　“投影——”
　　面对这些袭来的斩魄刀，艾林也不敢怠慢。
　　一柄柄斩魄刀，在艾林的前方出现，比起攻击星野响河时的数十柄斩魄刀，这一次艾林可是将自己固有结界中除了插在剑丘上的斩魄刀，都投影出来了。
　　天空中密密麻麻几百柄斩魄刀的出现，让在场的所有死神们都倒吸了一口凉气。
　　“逃，所有人，赶紧离开这里！”
　　“这已经不是伱们能插手的战斗了，赶紧离开！”
　　十番队的队长志波一心看到这一幕，立即站到最前方，拔出了腰间的斩魄刀，爆发出了自己的灵压，将身后的死神们护住，让他们不至于因为前方两个强大灵压的压迫而失去意志。
　　另一边，爱川罗武也很快与志波一心一同爆发灵压，并同时让自己番队的死神们先撤退。
　　一众死神们得到两位队长的命令，一个个飞快撤离。
　　到了最后，这片区域内就只剩下了天空中意气风发的信仰响河，几百柄斩魄刀围绕着的艾林，以及封闭内心的朽木银铃，还有爆发灵压的志波一心和爱川罗武。
　　队长级灵压的爆发，也吸引了瀞灵庭内大部分死神们的关注。
　　二番队队长四枫院夜一，五番队队长平子真子，八番队队长京乐春水，九番队队长六车拳西，都在往朽木家这边赶来。
　　“幻想崩坏！”
　　大量的灵力化作一道道纹路，在围绕着艾林飞舞的斩魄刀上蔓延，随后，艾林手一挥，这数百柄斩魄刀，便化作一道道蓝色的流光，向六十多位实体化的斩魄刀袭去。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　朽木家的大门口，以及附近的巷道，在这一刻化作了无数焰火的背景板。
　　若非朽木家财大气粗，连建立院墙的材质，都是对灵力有强大抗性的“杀气石”来建造，恐怕在这一连串的爆炸之中，朽木家起码要毁掉五分之一。
　　不过，就算如此，在朽木家对面的巷道，几乎成了残砖断瓦。
　　就算是朽木家的院墙，都多出了几道裂缝。
　　这样的攻击若是再来几次的话，恐怕就连这“杀气石”砌成的院墙，也要步入其他巷道的后尘。
　　“咻——”
　　“嗖嗖——”
　　七八道身影，从火焰中冲出。
　　刚刚艾林的那一波攻击，普通死神的斩魄刀，已经完全阵亡。
　　就算是席官们的斩魄刀，也有几柄死亡。
　　冲出爆炸的这些斩魄刀，都是在遇到攻击后第一时间变完成解放的斩魄刀。
　　同时，他们也是运气好，正好处于七番队队长爱川罗武和十番队队长志波一心两人斩魄刀的身后，大部分的爆炸威力，都被这两柄强大的斩魄刀拦下才得以幸存。
　　毕竟只是投影出来的仿制品，哪怕使用了“幻想崩坏”让它们将自己的威能提升到正品的程度，对于队长级的斩魄刀来说，还是差太远了。
　　想要凭借投影出的斩魄刀轰炸就解决队长级的斩魄刀，太不现实了。
　　不过……
　　“啪！”
　　艾林在自己腰间斩魄刀的刀鞘上拍了一下，瞬间，艾林斩魄刀的刀鞘发出轻微的灵压波动。
　　“嗡嗡……”
　　感受到刀鞘的灵压波动，之前被艾林抛出远处的铁碎牙，忽然发出了震颤声。
　　下一刻，地面上的铁碎牙化作一道黑影，迅速飞向艾林，被艾林握在手中。

第24章 火焰铁碎牙
　　在将浦原喜助的红姬制作出来后，艾林根据红霞之盾的原理，将自己斩魄刀的刀鞘制作成了铁碎牙蕴含了防御结界的刀鞘。
　　而在犬夜叉这部动漫中，铁碎牙的刀鞘，还有一个隐藏功能。
　　那便是——
　　在铁碎牙离手后，手持刀鞘，可以呼唤铁碎牙！
　　“铮！”
　　虽然面对两位队长级的斩魄刀和七八位席官级斩魄刀，但手中握着铁碎牙艾林心中，并未有什么怯战之心。
　　倒不如说，能第一次尽情的释放自己的实力，让艾林感觉非常畅快。
　　“铁碎牙！”
　　随着艾林的呼唤，手中残旧的铁碎牙发出耀眼的白色光芒，整个刀身扩大了好几倍，浓郁的灵力光芒，在巨大牙刀的周围萦绕。
　　铁碎牙的解放，并未让艾林的灵压再次提升，这让艾林的眼中闪过一丝失望。
　　也是，目前自己已经解放了自己的斩魄刀，若是再度解放一柄斩魄刀便能让自己的灵压提升，那只是解放固有结界中的斩魄刀，艾林的灵压都将突破天际了。
　　不过，虽然铁碎牙的解放并没有让艾林的灵压二次暴涨，但是，艾林也发现了，自己处于无限剑制始解状态下，解放其他武器，甚至是使用这些武器的奥义，消耗的灵力几乎减少了十倍！
　　这代表什么，不言而喻。
　　狂暴的灵压，被艾林凝聚在手中的铁碎牙上，一道道微型龙卷风，在铁碎牙的刀身周围旋转。
　　随后，艾林对着向自己冲过来的七位实体化的斩魄刀，挥出了铁碎牙。
　　“风之伤！”
　　三道冲天的斩击，如浪潮一般，将这些斩魄刀淹没……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在这强大的斩击下，五个席官的斩魄刀，直接被强大的斩击撕碎。
　　“打碎他——天狗丸！”
　　爱川罗武的斩魄刀形象，是一个身材接近三米的肌肉男。
　　面对这强大的斩击，他直接解放了斩魄刀。
　　“轰！”
　　浓郁的灵压，从天狗丸的身上爆发，手中的斩魄刀，也变成了一个巨大的，仿佛仙人球一样的巨大狼牙棒。
　　“炽热的小锤！”
　　随着天狗丸的挥舞，狼牙棒上缠绕着浓浓的烈焰，在天狗丸的挥舞下，和艾林的斩击碰撞
　　“轰！”
千'!寻:免'.费:小"说!!裙;9;5".0;;1::8!0"9:0,9!? ,千:寻"小"?说;!中,转:"裙";3?;1'2:,8,1!,4.1.?3'9　　白色斩击与红色的火焰爆发，直冲天际，将附近的天空，都染成了红白两色。
　　无形的冲击波扩散，将周围人们的衣衫吹得飒飒作响。
　　此刻，场中的几人，神色都非常凝重。
　　事情，大条了！
　　……
　　“真是废物！”
　　高空中，看着自己卍解后控制的实体化斩魄刀在艾林的一轮攻击下便几乎全军覆没，星野响河不由皱眉暗骂。
　　到了现在，星野响河已经顾不得什么瀞灵庭，总队长的禁令。
　　他的斩魄刀，是最强的！
　　但偏偏，好像这个叫做艾林的家伙却非常克制自己。
　　除了自己第一次成功控制了他的斩魄刀，后面出现的那么多斩魄刀，都对自己的控制免疫。
　　只此一点，这家伙就必须死！
　　尸魂界，不允许有不被自己能力控制斩魄刀的人出现！
　　“村正，我要在最短的时间内，让这个人尝到最恐怖的绝望！”
　　“然后，杀了他！”
　　“知道，响河大人。”
　　阴翳的村正恭敬的对星野响河躬身后，对着艾林的方向，伸出了右手——
　　“影束缚之术！”
　　……
　　风之伤的斩击，和天狗丸奥义的碰撞，让这部分区域的建筑，又被摧毁了一些。
　　等到烟尘散去，两道身上爆发着强大灵压的身影，从爆炸的余波中走出。
　　“嗯？”
　　“果然不愧是队长们的斩魄刀，风之伤居然没能对他们造成什么伤害。”
　　“那么……”
　　正当艾林想使用更强的招数时，却感觉自己全身好像被无数丝线缠绕，动弹不得。
　　艾林一惊，不过很快便恢复。
　　这个招数，艾林的记忆中有印象。
　　“这一招，是村正的能力！”
　　虽然肉眼看不到，但那位主角在自己心相世界的倒影中，看到了缠绕着自己斩魄刀的无数丝线。
　　“投影——”
　　“咻咻咻咻！”
　　十几柄斩魄刀在空中出现，化作利箭在艾林的周围坠下。
　　“嘣嘣嘣嘣……”
　　每一道断裂声响起，艾林都会感觉到自己的身体轻松了许多。
　　等到束缚住自己的那些无形丝线全都被斩断之后，艾林已经恢复了自由。
　　“呵，还真是多谢提醒了。”
　　“要不是你给我来这一下，我都快忘记自己真正的对手是谁了。”
　　抬头看向天空，艾林的灵压，猛然爆发。
　　“灵压爆发！”
　　这是继艾林战胜大前田希之进之后，再一次使用了这个能力。
　　使用了灵压爆发后的艾林，灵压的强度，再度逼近卍解后的星野响河。
　　“火焰铁碎牙！”
　　“熊熊熊熊……”
　　随着艾林的呼唤，他手中的铁碎牙，在瞬间变成了一柄散发着强大火焰的火焰之刃。
　　那炙热的高温，将艾林周围的空气，都烤出了一道道褶皱。
　　随后，艾林没有理会向自己直冲过来的两柄斩魄刀，而是对着天空中的星野响河，斩出了自己目前最强的一招——
　　“火焰——风之伤！”
　　一瞬间，三道风火萦绕的斩击，直冲天际，仿佛要将星野响河淹没。
　　“可恶！”
　　面对这冲天的斩击，星野响河瞳孔中闪过了一丝惊惧。
　　他的能力，能让几乎所有的死神在自己的面前战力大损，而己方则会多出更强的斩魄刀。
　　但是，村正的能力却对艾林如今这般直接且强势的攻击没有什么作用。
　　面对这强大的攻击，星野响河也只能在自己的心目中，呼唤自己斩魄刀的名字。
　　“村正！”
　　被星野响河呼唤，村正的身体，出现在星野响河的身前。
　　危机时刻，星野响河准备让自己的斩魄刀来为自己挡刀。
　　对于自己主人的行为，村正并没有什么抵触。
　　对于村正来说，只要自己的主人没事，自己就算坠入地狱又如何？
　　所以，在出现在星野响河身前的时候，村正除了爆发自己的力量来与这三道火焰斩击对抗外，也让外面的天狗丸和剡月对这斩击发动了攻击。
　　“火吹小锤！”
　　“月牙天冲！”

第25章 入狱
　　“轰！”
　　不管是天狗丸，剡月，还是艾林的火焰铁碎牙，都是属于火焰系的斩魄刀。
　　在灵压爆发后，艾林火焰铁碎牙所斩出的火焰风之伤，威能已经接近队长们卍解后的实力。
　　而“火吹小锤”和“月牙天冲”，分别是天狗丸和剡月卍解后的奥义。
　　三个队长级卍解的奥义碰撞，直接将瀞灵庭的小半个天空，都染成了红色。
　　那一道道爆炸后的冲击波与逸散的灵压，将想要接近这里的死神们掀飞。
　　能抵御这冲击波往战斗中心冲去的，多是身上穿着白色队长羽织的队长们。
　　……
　　“嘭……”
　　火焰中，一道人影从爆炸中冲出，身上有多处火焰爆炸后的灼伤。
　　星野响河！
　　“该死！”
　　星野响河眼中的惊惧还未散去，随即便转换成了无匹的杀意。
　　果然，这个叫做艾林的副队长，必须死！
　　不过，想起刚刚艾林那恐怖的斩击，星野响河心中对于自己的斩魄刀村正，第一次有了不满。
　　为什么村正会是幻觉系的斩魄刀？
　　为什么村正不能发出这种威力的斩击？
　　为什么在面对这种强大斩击的时候，村正居然都不能完全为自己抵挡伤害？
　　星野响河将造成这一切的最根本原因，够归咎到了自己的斩魄刀村正身上，责备村正能力的孱弱。
　　但是他却忘了，若是他自己不沉迷于村正的力量，努力练习死神四技，那在面对艾林之前攻击的时候，可以使用强大的斩术与斩击硬拼，可以使用瞬步避开攻击范围，可以使用强大的防御鬼道防御……
　　将自身的无能，全部推到斩魄刀身上的星野响河不知道，不知不觉间，自己和自己斩魄刀的契合度，开始降低……
　　在之前艾林的那一击之下，本身并不擅长正面对决的村正受到重创。
　　但这并不妨碍星野响河继续使用村正的能力。
　　刚刚为了尽快击碎艾林的火焰风之伤，天狗丸和剡月，可是都已经卍解了。
　　村正不是正面对决的斩魄刀，但天狗丸和剡月，正好是足以和任何敌人刚正面的斩魄刀。
　　当下，星野响河就想控制着卍解后的天狗丸和剡月向艾林发起攻击。
　　在两个队长级斩魄刀的攻击下，最多十个呼吸，便能将艾林击杀！
　　但是——
　　“到此为止！”
　　“唰唰！”
　　三道身穿白色羽织的身影，出现在战场中。
　　其中，二番队队长，站在了艾林和两柄斩魄刀之间。
　　六番队队长朽木银铃，也解除了内心封闭，出现在星野响河身旁。
　　八番队队长京乐春水，则站在战场的最中央。
　　刚刚说到此为止的，便是他了。
　　……
　　艾林和星野响河的战斗，最终还是没有继续下去。
　　并且，星野响河和艾林两人，还都被以“扰乱瀞灵庭治安”的罪名，被京乐春水亲自将两人都送到了九番队队长六车拳西的手上。
　　嗯，事实上，不管是二番队还是六番队，都有自己的禁闭室。
　　不过，艾林是二番队副队长，星野响河是应朽木银铃的邀请而来做客的一番队三席，两人不管被关在哪个番队，四枫院夜一和朽木银铃都担心对方做出什么手脚。
　　毕竟，作为瀞灵庭五大贵族的当家，他们都知道，自己的祖辈们，是做了什么，才得到“五大贵族”这样的殊荣。
　　别说贵族有好人。
　　志波家因为不愿意和其他三家同流合污，暗地里被其他三家针对，从瀞灵庭成立一千多年来，志波家已经只空有大贵族之名，而无大贵族之实。
　　若非这一代志波家出了一个志波一心，恐怕现在志波家都还只能在流魂街蜗居隐匿。
　　正好，九番队队长六车拳西的到来，为朽木银铃和四枫院夜一解决了这个问题。
　　六车拳西是从流魂街进入真央灵术学院学习成长起来的平民死神，与贵族没有什么牵扯。
　　而九番队作为牢狱队，本来便有羁押和看守犯人的职责，将艾林和星野响河交给九番队看管，两边都放心。
　　跟随在六车拳西身后，艾林和星野响河先后被关入到了九番队相邻的两个牢狱之中。
　　“哼，这次算你运气好，被京乐队长救下！”
　　“下一次，你可就没这么好运了。”
　　耳边传来星野响河的冷哼，艾林没有理会。
　　今天虽然发生了许多事，还被人冠以“猥琐”“卑劣”的名号，但对于艾林来说，收获也不小。
　　第一，是知道了自己目前的实力定位。
　　目前，副队长这一级别，刨除雀部长次郎外，自己应该是数一数二的了。
　　第二，阴差阳错之下，自己今天成功的复制了六番队队长朽木银铃，七番队队长爱川罗武，八番队队长京乐春水，九番队队长六车拳西，十番队队长志波一心，还有与自己战斗的星野响河，七位队长级强者的斩魄刀。
　　因此，面对隔壁监狱中星野响河的挑衅，艾林直接无视。
　　确实，这一次若非其他队长们赶到，同时面对两位队长卍解斩魄刀和一位真正队长级强者，艾林可能真的就要寄了。
　　但同时，这也是自己最后一次如此无力。
　　闭上眼睛，心神沉入到固有结界之中，艾林很快便根据心中复制到的信息，将这些斩魄刀制作出来。
　　每多锻造一柄队长级的斩魄刀，艾林的灵压，都会提升一截。
　　就这样，艾林与星野响河这一战的前因后果以及战绩开始在瀞灵庭内流传时，无人知道，艾林的灵威等级，真正的跨入到了队长级。
　　同时，根据六车拳西斩魄刀断地风的能力，成功的将铁碎牙的奥义“爆破流”复制了出来，让“铁碎牙”真正成为了一柄队长级的武器。
　　站在剑丘的最顶端，也就是自己固有结界的最中心，看着剑丘上越来越多的武器，以及结界中开始逐渐往“刀山剑林”方向变化的斩魄刀，一时间，艾林心中豪情万丈。
　　这些，便是自己在这个世界最大的底气。
　　慢慢向着那柄紫色妖异的斩魄刀走去，艾林伸出手，握住了这柄斩魄刀的刀柄。
　　妖刀——村正！

第26章 探监
　　接下来，便是见证奇迹的时刻！
　　我将为你们全员，插上飞翔的翅膀！
　　“卍解——无钩条诛村正！”
　　随着艾林的呼唤，磅礴的灵压，从艾林的体内散发。
　　浓郁的灵压，在固有结界中荡起一圈又一圈的涟漪。
　　“这就是卍解的力量。”
　　感受到自己现在强大的灵压，艾林心中都升起了一种“老子天下无敌”的感觉。
　　不过，艾林并未在这力量中迷失。
　　“村正！”
　　“主人。”
　　随着艾林的呼唤，村正的身影出现在艾林的身旁。
　　“开始吧！”
　　“是，主人！”
　　紫色的光晕，从村正的身上扩散，很快，这紫色的灵压便扩散至整个固有结界。
　　在这股灵压的作用下，艾林固有结界中所有武器上，都冒出了蓝色的灵力。
　　随后，这些灵力在斩魄刀的周围凝聚成了一道道人影，这些人影在凝聚成型后，拔出了自己的本体，随后，向着艾林的方向单膝跪下。
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　剑丘的最高处，艾林张开双手，肆意狂笑。
　　在他的身后，身穿红色火鼠裘的白发半妖，黑发红瞳的清冷少女，大和抚子模样的温婉女子，拳头大小的袖珍傲娇大小姐，慵懒高贵的黑猫……
　　果然，得到了村正，自己的实力，有了质的突破。
　　嗯，当然，有一得必有一失。
　　最起码，以后的艾林，是绝对不会想要将平子真子拉入自己的卍解中。
　　武器们没有实体化的时候，平子真子的卍解，对艾林没什么威胁。
　　但现在……
　　艾林只能说，对付区区一个平子真子，还用不上自己真正的卍解！
　　……
　　“艾林副队长，有人探监。”
　　感应到外界的呼唤，艾林退出了自己的心相空间，睁开了双眼，略感奇怪。
　　“哦？居然有人来监狱看我？是古田小队长还是小碎蜂？”
　　在二番队中，因为一手还过得去的回道，艾林的人缘还算不错。
　　但真论起来，也就只有古田小队长和蜂梢绫三席，和艾林有更多的交流。
　　若是有人来监狱中看望自己的话，也就只有最关心自己的古田青木小队长和蜂梢绫了。
　　但是，最后出现在艾林面前的人，却令艾林惊讶万分。
　　“怎么是你？”
　　出现在艾林牢门外的，是一个扎着发髻，长发及腰的美丽少女。
　　朽木晴子。
　　“抱歉，给您添麻烦了。”
　　见到艾林的第一时间，朽木晴子便跪坐在艾林对面，向艾林跪伏道歉。
　　昨天晚上，冲突才刚开始，朽木晴子便被朽木家的家臣们护送到安全的地方，今天早上朽木银铃向朽木晴子询问有关艾林的情况时，朽木晴子便猜到，那一位被父亲误会的二番队副队长，有可能是在居酒屋中保护自己的人。
　　于是，朽木晴子直接向朽木银铃坦白自己因为父亲的一些作为，心生叛逆，便想去居酒屋中做出一些平时自己不可能会做的事。
　　在进入居酒屋后，朽木晴子的胆量，让她如鹧鸪一般，不敢再迈出一步。
　　还好，因为艾林的存在，居酒屋中也没有哪些不开眼的人来冒犯朽木晴子。
　　从女儿这里知晓了这些的朽木银铃这才知道自己误会了艾林，这才在朽木晴子想要来探监的时候亲自给六车拳西带话。
　　不然，仅凭朽木晴子的身份，很难进入监狱中探监。
　　这些问题，艾林脑子一转，便已明了。
　　当下，艾林直接向朽木晴子问道：“朽木队长知道了？”
　　“嗯，今天早上我已经全部向父亲大人说清楚了。”
　　“艾林君，等到审判的那一天，我会出席为艾林君作证，向大家说明都是因为我……”
　　“哎哎哎……”
　　听到朽木晴子似乎要说出她的黑历史，艾林连忙打断。
　　一个贵族的未婚千金大小姐独自一人出入居酒屋，毕竟不是什么好名声。
　　若是今天朽木晴子不来，而中央四十六室的那些人想要定艾林罪的时候，艾林不介意将朽木家的这块遮羞布扯下来。
　　但既然朽木晴子来了，而且还表示会在审判中为自己作证，艾林也不会将别人拉下马。
　　“我对朽木小姐有仰慕之心，碰巧在街上遇到朽木小姐单独一人，便按照护送朽木小姐回家，能受到什么审判？”
　　“若是那些大人们觉得仰慕一个人有罪，那整个瀞灵庭仰慕山本总队长，仰慕卯之花队长的死神们，恐怕都要被判刑吧。”
　　“噗嗤……”
　　朽木晴子被艾林最后的这个比喻逗笑了，然后猛然反应过来，连忙将两只小手捂在嘴巴前，以免自己继续在艾林面前失了仪态。
　　当然，朽木晴子也清楚，艾林说什么仰慕自己，只不过是为自己打掩护，不想自己出入居酒屋的事情闹得人尽皆知。
　　“所以，朽木小姐你就放心吧，我相信中央四十六室的大人们会给我一个公道的。”
　　“到是对我出手的那一位，公然在瀞灵庭内卍解，违背了总队长的禁令，嘿嘿……”
　　艾林和朽木晴子在这边聊得愉快，但在另一边的星野响河，可就听得怒火冲天了。
　　这段时间，朽木银铃和星野响河两人一个有心，一个有意，大家都心照不宣的进行交流。
　　不出意外的话，昨天星野响河将在朽木银铃的安排下与朽木晴子见面，并在今天宣布入赘朽木家，改名为朽木响河。
　　但此刻，星野响河觉得自己受到了侮辱。
　　本来是自己未婚妻的朽木晴子，居然与那个卑劣之徒认识。
　　而且为了让那个卑劣之徒洗刷罪名，还要为他作证。
　　自己为了朽木家的声誉出手，最终却即将被以违反瀞灵庭的禁令被处罚。
　　这样看来，自己算什么？小丑么？
　　想到这里，星野响河的瞳孔中，闪过了一丝红光。
　　“朽木小姐，您的探监时间到了。”
　　艾林和朽木晴子两人似乎又回到了在居酒屋的时光，只不过，那时两人是默契的饮酒，现在则开始了语言的交流。
　　一直到九番队的人来提醒，两人才发现不知不觉间，探监的时间已经到了。
　　……
　　感谢大家的阅读，目前单日追读突破一百。
　　以后的更新，在上架前统一定为中午12:00发一章，下午18:00一章。
　　还请大家多多支持。
　　谢谢。

第27章 倾斜
　　“啊？时间已经到了么？”
　　朽木晴子捂住自己的小嘴，满脸的不可思议。
　　以往觉得一个小时的时间很长，怎么今天感觉好像自己才刚刚来呢？
　　眼中闪过一丝不舍，朽木晴子再次向艾林鞠躬：“艾林君，还请您保重身体，我会让父亲关注这一次的事件。”
　　“等到审判的那天，我会陪同父亲一同出席，有需要的话，我会为艾林君出庭作证的。”
　　说完，朽木晴子便在九番队死神的带领下，离开了九番队的牢狱。
　　“父亲？大哥？你们怎么来了？”
　　在从牢狱中出来之后，朽木晴子惊讶的发现，父亲朽木银铃和大哥朽木苍纯，居然在外面等着自己。
　　“咳咳……”
　　朽木苍纯想说些什么，但因为身体原因，捂住嘴咳嗽。
　　从朽木苍纯的指缝间，还能看到鲜红的血液一滴一滴留下。
　　“大哥，你没事吧？”
　　“没事，老毛病了。”
　　对着朽木晴子摆了摆手，朽木苍纯将嘴角的血迹擦掉，笑着问道：“小妹，你和那位艾林副队长聊得怎么样？”
　　自己的身体自己知道。
　　朽木苍纯自己都不知道，自己剩下的时间，有没有父亲的长。
　　所以，朽木苍纯也清楚，朽木家的下一代，必须由小妹的夫婿来支撑。
　　在此之前，朽木银铃选中的，是一番队的三席，星野响河。
　　但是，在昨天的那一战后，以及知道自己妹妹与二番队副队长艾林之间的联系，朽木苍纯便向父亲建议，将与妹妹联姻之人，换成艾林。
　　出了昨天晚上的那件事，朽木银铃对于星野响河的印象，打了一个折扣。
　　虽然不至于一下将星野响河否决，但当出现了另外一个选择时，朽木银铃也会更加慎重。
　　经过一个晚上的调查，艾林的资料，很快便送入到朽木父子两人的面前。
　　和星野响河比起来，艾林更加年轻。
　　同时，也更加全能。
　　昨天那一战，便能看出来，斩拳走鬼方面，艾林要比星野响河强出一大截。
　　不然，他也不可能在灵压差距那么大的情况下，反过来将星野响河压制。
　　甚至，在同等灵压下，朽木银铃都感觉，自己都不一定能凭借斩拳走鬼击败艾林。
　　从这一点，便能看出二番队副队长艾林的基础扎实。
　　斩魄刀方面，朽木银铃也没能看懂艾林的斩魄刀能力是什么。
　　一开始的那一柄，好像是风系斩魄刀，能发出强大的风之斩击。
　　但后面出现的那数百柄斩魄刀是什么情况，即便是朽木银铃都不知道。
　　当然，更让朽木银铃震惊的，是艾林昨晚的最后一招。
　　他没看错的话，那时候艾林手中的斩魄刀，化作了火焰之刀，并且，发出了风火融合的斩击。
　　如果朽木银铃没记错的话，从斩魄刀诞生的数千年，从未有一柄斩魄刀同时拥有两种元素力量。
　　艾林的那一柄斩魄刀，恐怕将是尸魂界历史上第一柄掌控两种元素的斩魄刀。
　　或许，从功能上来讲，星野响河斩魄刀的能力，要比艾林强许多。
　　但同时，也正因为斩魄刀的能力，星野响河所受到的限制，将会大大增加。
　　特别是，在其入赘朽木家后，站在朽木家对面的敌人们，绝对不会放任拥有这种恐怖能力的敌人存在，各种阴谋诡计的针对，将会比一番队的时候更加强烈。
　　毕竟，朽木银铃不是山本总队长，没有那种“无敌”的威慑力。
　　而艾林的能力虽然强大，却还没到令人忌惮的程度。
　　再有，朽木银铃也知道，死神真正的敌人，并不是死神，而是虚圈中的虚，是光之帝国的那些灭却师……
　　在面对这些敌人的时候，艾林能起到的作用，比星野响河强多了。
　　对比星野响河与艾林两人的斩魄刀能力，让朽木银铃心中的天平微微倾斜。
　　今天让朽木晴子前来探望艾林，便是两父子对艾林的一次试探。
　　这一点，朽木晴子自然不知道，但毫无疑问，通过对自己女儿脸上的表情，以及两人交谈的内容，朽木银铃的心中，微微点头。
　　只是，朽木家一家三口都没注意到的是，在三人附近的一片阴影中，浑身散发着阴翳气息的村正，将这一切都收入了眼底。
　　……
　　“朽木家，欺人太甚！”
　　监狱中，星野响河牙齿紧咬。
　　在他的身旁，是躬身站立的村正。
　　被关入到九番队牢狱中的时候，艾林和星野响河的斩魄刀都被九番队的队员们收缴。
　　没有了斩魄刀，死神的实力十去七八，更加便于守卫们的管理。
　　只不过，所有人都不知道的是，星野响河的斩魄刀村正，与一般的斩魄刀都不一样。
　　只要星野响河呼唤村正的名字，村正便会瞬间出现在他的身旁。
　　再加上只需要星野响河提供灵力，村正本身便能实体化在外界行动，这就更让星野响河方便通过村正来获取外界的情报。
　　只是，令星野响河怎么也想不到的是，朽木银铃，居然准备放弃自己了？
　　“朽木银铃，艾林，一个个的，都是道貌岸然的虚伪，卑劣之人……”
　　“敢如此戏弄于我，所有的人，都要付出代价！”
　　磅礴的灵压，从星野响河的身上散发，然后传入到村正的体内。
　　昨天村正正面接了艾林的一招火焰风之伤，收到了极大的重创。
　　这些伤势，在星野响河强大的灵压下，开始慢慢恢复。
　　良久，星野响河收回了自己的灵压。
　　“村正。”
　　“主人，请您吩咐。”
　　伤势恢复大半的村正，此时也没有了那种给人一看便是长时间没睡觉，随时都会猝死的那种感觉。
　　恭敬的对着星野响河行礼。
　　只是，村正的心中，也升起了一丝疑惑。
　　刚刚是怎么回事？
　　他怎么觉得，主人的声音，小得自己差点听不到。
　　还好，只是那一会，后面又恢复了正常。
　　村正还以为这是自己的错觉，便没怎么放在心上，凝神聆听来自主人的命令。
　　“去吧，我要伱潜入朽木家，将那个老家伙的儿子杀掉。”
　　“然后……”

第28章 凶杀案
　　说道这里，星野响河停了一下。
　　本来，根据星野响河的想法，是想让村正在将朽木苍纯杀死后，再将朽木银铃也杀掉。
　　但是，这一瞬间，星野响河忽然想起了昨天晚上面对艾林斩击时村正那无力的表现，心中对于村正能否杀死朽木银铃，有了很大的疑惑。
　　“罢了，没有我，你只不过是个废物。”
　　“将朽木苍纯杀死后，你便回到原来的地方待着吧，需要你的时候，我会叫伱的。”
　　“到时候，我们在一起，杀了朽木银铃，以及，那个卑劣的副队长！”
　　村正看着嘴唇上下开合的星野响河，心中猛然升起了强大的恐惧。
　　听不到！
　　听不到！
　　他知道自己的主人在说话，但是，他却听不到自己的主人在说什么。
　　“废物……”
　　“杀死……”
　　“我们在一起，杀了朽木银铃……”
　　还好，在星野响河口中说出“我们”之后，村正便能正常的听到星野响河的声音。
　　“你听到了么？村正。”
　　“我知道了，响河大人。”
　　村正连忙低头，回应星野响河的问话。
　　刚刚，应该是意外吧？
　　“听到了，那还不赶快去做？”
　　“是，响河大人！”
　　村正的身影消失在牢狱中后，星野响河将自己的目光，看向了那个让自己成为小丑，所有光明前途都化作黑暗的罪魁祸首所在的牢狱。
　　“等着吧，等我解决了那个老家伙，到时候，就是你的死期……”
　　星野响河收敛了眼中的杀意，闭目等待自己时机。
　　违反了山本总队长的禁令，在瀞灵庭内卍解，星野响河便知道迎接自己的，大概率是被放逐到虚圈远征军了。
　　毕竟，自己虽然是山本总队长直属番队的三席，但比起救自己，那位大人更在意的是维护瀞灵庭的“规矩”。
　　若是自己是朽木家的女婿，在朽木家的运作下，自己最多也就被关几天禁闭，一段时间后，转入六番队，他将是六番队新的副队长，几年或许几十年后，更是能接任六番队队长。
　　但这一切，在艾林出现后就完全破灭了。
　　朽木家多出了一个选择。
　　更让星野响河愤怒的是，这个选择，还是由他亲手弄出来的。
　　若是昨天晚上他没有出手，将那个家伙放走，谁知道区区一个副队长，居然有能短暂匹敌自己的力量？
　　就算一段时间后那家伙崛起，自己恐怕也已经是六番队队长了。
　　只可惜……
　　一切都是那家伙害的！
　　……
　　“啊……”
　　清晨，在大部分人们还在睡梦中的时候，朽木家照顾大少爷朽木苍纯的侍女的惊呼，让整个瀞灵庭的气氛，都凝重了许多。
　　“怎么会？大哥他……”
　　朽木苍纯的卧室外，朽木银铃伸手拦住了小女儿，不让小女儿看到长子的惨状。
　　十几位隐秘机动部队的死神们，正在朽木家的四处检查。
　　卧室内，是二番队的队长四枫院夜一，三席浦原喜助，以及蜂梢绫。
　　四枫院夜一抱着双臂，一双凤眼扫过整个卧室，似乎发现了什么。
　　“你有什么看法？浦原。”
　　“嗯。”
　　浦原喜助面色凝重，点头肯定了四枫院夜一的猜测。
　　而一旁的蜂梢绫，看不懂两人在交流什么，只能一会用崇拜的目光看向自家队长，一会又用看垃圾渣滓一般的目光，盯着浦原喜助。
　　“走吧。”
　　四枫院夜一笑着揉了揉蜂梢绫的头。
　　蜂梢绫和浦原的互动，是她生活中难得的调剂。
　　走出卧室后，夜一对着隐秘机动部队的死神做出了一个手势，便走向在外面等待的朽木银铃。
　　虽然死亡的是自己的儿子，但朽木银铃还是将调查儿子死亡原因的任务，交给了二番队。
　　毕竟，比起六番队，做这种事二番队才是专业的。
　　“怎么样？有什么线索么？夜一。”
　　“嗯。”
　　“老爷子，苍纯死于自己斩魄刀的能力。”
　　“能做到这一点的，唯有……”
　　“一番队三席，星野响河！”
　　四枫院夜一还没说完，朽木银铃便直接说出了那个名字。
　　而这个答案，也让朽木银铃心中大痛。
　　作为朽木晴子的父亲，朽木银铃哪怕是想给朽木家和六番队找一个支柱，也会考虑到对方的人品，性格。
　　毕竟，他也不想自己的女儿遇人不淑。
　　这么多年，星野响河是朽木银铃最看好的一个年轻人。
　　甚至，只差了最后一步，他带星野响河与女儿朽木晴子见面，若是女儿没意见，星野响河都将成为“朽木响河”。
　　哪怕后面自己的儿子提议将二番队副队长艾林加入到备选，因为这几年的交情，朽木银铃的心中自然对星野响河有较大的偏向。
　　但朽木银铃怎么也没想到，只是过去了一天，自己的儿子居然死在了自己斩魄刀的能力下。
　　“怎么可能？”
　　听到几人的对话，朽木晴子的脑子嗡的一下懵了。
　　一直以来，因为大哥身体的问题，大家都知道大哥可能撑不了多久。
　　朽木晴子也都做好了随时会失去大哥的准备。
　　但她怎么也想不到，自己的大哥居然不是病逝，而是被暗杀。
　　凶手，是那个叫做“星野响河”的人？
　　“银银次郎，你带领队士们照顾好晴子，我和四枫院队长们去九番队一趟。”
　　“是，朽木队长。”
　　在朽木银铃的身旁，一个短碎发的男性死神应道，随后立即安排人手在朽木家各处布防。
　　银银次郎，六番队三席，同时，也是六番队中除了队长朽木银铃之外的最强者。
　　若非朽木苍纯是朽木银铃的儿子，这六番队的副队长之位，非银银次郎莫属。
　　同时，作为三席，银银次郎也击败了很多六番队中想要挑战副队长朽木苍纯的人。
　　比起朽木苍纯，银银次郎在六番队中更得人心。
　　看着朽木队长四人远去的背影，有位死神忽然开口向银银次郎道：“次郎大人，朽木副队长牺牲，下一任的副队长就是次郎大人了吧？恭喜次郎大人。”
　　“呵……”
　　看了眼前这个恭喜自己的死神一眼，银银次郎摇摇头：“别胡说，若是让朽木队长知道，以后可有你小子好受的。”

第29章 心态的转变
　　银银次郎这么一说，那位死神的脸色瞬间白了，不敢再多说什么，连忙去自己的位置巡逻。
　　朽木队长的儿子才刚刚死亡，自己就在这边迫不及待的说银银次郎三席将接任副队长……
　　这怕不是嫌自己死得太快哦！
　　银银次郎安排好了队士们后，自己亲自在朽木晴子身旁警戒。
　　对于副队长之位，银银次郎要说没点什么想法，那是假的。
　　不过，银银次郎在六番队这么多年，自诩已经看透了六番队，或者说看透了朽木家。
　　六番队是贵族番队，朽木家，是瀞灵庭四大贵族之一他，统领贵族番队，名正言顺。
　　因此，朽木家将六番队，视作了自己家族的禁脔，不容许外人染指。
　　他的实力，比起朽木苍纯要强很多，但在六番队，只能是三席。
　　虽然现在朽木苍纯死亡，他看似距离副队长只有一步之遥。
　　但银银次郎心中很清楚，自己能担任六番队副队长一职的几率，微乎其微。
　　看了一眼沉浸在悲痛之中的朽木家大小姐，银银次郎摇了摇头。
　　未来六番队的副队长，有且只有这位大小姐的夫婿才能担任吧。
　　自己想要成为副队长，只有等朽木队长退下，大小姐的夫婿成功上位才有机会。
　　并且……
　　想起朽木苍纯遗留下的小少爷朽木白哉，或许，自己的副队长之位，也当不了多久。
　　啊，做死神好没意思。
　　特别是在这种未来能一眼就看到头的番队。
　　自己还是先做一些副业，等到时机成熟，就从六番队退役吧！
　　那做些什么呢？
　　听说现在现世很流行眼镜呢……
　　……
　　“哐……”
　　牢狱的大门被打开，艾林睁开了眼睛。
　　有五个熟悉的灵压正在接近。
　　夜一队长，浦原喜助，蜂梢绫。
　　朽木银铃，六车拳西！
　　“难道，今天就要开始进行审判了？”
　　感知到五人的接近，艾林有些疑惑。
　　中央四十六室的效率，什么时候有这么高了？
　　不过，令艾林意外的是，五人只是对着他微微点头后，便径直走到了另外的一间牢狱。
　　那里，是关押星野响河的地方。
　　“响河。”
　　几人站定之后，朽木银铃上前一步，率先向背对着几人的星野响河开口。
　　“嚯？还真是稀客啊，朽木队长。”
　　“没想到，第一个来给我探监的，居然是朽木队长，荣幸之至。”
　　星野响河连身体都懒得转过来，就连和大家不熟的六车拳西，听到星野响河这阴阳怪气的话语，都不由皱了皱眉头。
　　面对星野响河的不满，朽木银铃没有做辩解。
　　毕竟，星野响河是为了要帮助他抓住尾随自己女儿的艾林，才会使用了卍解，触犯了总队长的禁令。
　　而他，一没有第一时间来看望星野响河，反而是让自己的女儿来看望艾林。
　　二是没有出动自己的人脉来为星野响河减轻罪名，或者有将星野响河调动到六番队的动作。
　　总的来说，是星野响河为朽木银铃出头，但最后所有的一切后果，都是由星野响河自己承担。
　　这一点，朽木银铃也知道自己理亏。
　　不过，现在他来这里，不是来道歉的。
　　“响河，这几年，我是如何待你，你的心中应该很清楚。”
　　“嘿，有什么不清楚的，不就是想让我入赘朽木家，为朽木家效力么？”
　　既然已经撕破脸皮，星野响河也没想给朽木银铃留面子。
　　“不过，朽木家主好像找到了更好的替代品，所以我就被抛弃了呗。”
　　“不，之前我并未放弃你。”
　　“嘿嘿……“
　　朽木响河冷笑。
　　朽木银铃和星野响河的对话，让在场的众人吃了一顿大瓜。
　　就连四枫院夜一，都不知道前天晚上艾林与星野响河的那一场战斗中，有这么多的元素。
　　不过，大家想想朽木银铃的年纪，以及朽木苍纯的情况，大家心中了然。
　　“确实，在那个人出现之后，我的心中是有了动摇。”
　　“但响河，伱觉得我会因为一个才认识一天的人，来否决你么？”
　　星野响河嘴角的笑容一顿。
　　确实，这些年朽木银铃将星野响河当做后辈，星野响河也尽职尽责扮演一个后辈，感情上两人和真正的翁婿也不差。
　　以星野响河对朽木银铃的了解，朽木银铃也确实不会因为一个刚出现的人就将自己否定。
　　星野响河心中闪过一丝懊悔，但随即，这点懊悔与愧疚，便被星野响河撕碎。
　　他是什么人？
　　他可是星野响河，拥有能颠覆尸魂界能力的天才。
　　朽木银铃凭什么用那种高高在上的语气来和自己说话？
　　是六番队队长的实力，还是四大贵族的身份？
　　不知不觉间，星野响河的内心，发生了很大的变化。
　　为什么这些人可以高高在上，这般理所当然的来决定自己的命运？
　　而自己，就必须要服从他们的“决定”？
　　就算是否决，也应该是由他来否决朽木家。
　　所以，对于朽木银铃现在的这种态度，星野响河只感觉到厌恶。
　　“响河，你为什么要杀了苍纯？”
　　面对朽木银铃的质问，星野响河终于转过身。
　　“嚯？朽木苍纯死了？这还真是，令人愉快。”
　　“不过，朽木队长，你的儿子死了，就直接将罪责归咎到我的身上，这恐怕不太好吧？”
　　“别狡辩了，响河。”
　　朽木银铃根本不信星野响河的诡辩：“苍纯，苍纯他是死在自己斩魄刀的能力之下。”
　　“整个尸魂界中，能做到这一点的，只有你，响河。”
　　“回答我，为何要杀了苍纯，响河！”
　　对于朽木银铃的咄咄逼人，星野响河大笑。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“朽木队长，说话是需要证据的。”
　　“昨天被送入九番队牢狱的时候，我的斩魄刀可是被九番队队长亲自收走的。”
　　“而且，看守九番队牢狱的死神们都可以为我作证，从我进入到牢狱中到现在，一直都呆在牢狱中。”
　　“朽木队长，你说，没有斩魄刀在手的我，如何能在九番队的牢狱中将朽木苍纯杀掉呢？”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

第30章 邀请
　　星野响河的狂笑，响彻在九番队的牢狱中。
　　在场的所有人，却都沉默不语。
　　在知道朽木苍纯是死于自己斩魄刀的能力后，所有的人，都将星野响河纳入了怀疑的对象。
　　但是，就如星野响河所说，他的斩魄刀，是被九番队队长六车拳西亲自收入仓库中的，整个人，也一直呆在九番队的牢狱中，从未离开过。
　　来询问星野响河之前，他们已经去仓库查过，星野响河的斩魄刀，还在原来的位置。
　　就像星野响河说的那般，他们说朽木苍纯是星野响河杀的，那需要拿出证据来证明星野响河在九番队的牢狱中，不使用斩魄刀便能杀死六番队的副队长朽木苍纯。
　　或者，证明九番队的队员们看管不利，让星野响河神不知鬼不觉的离开了牢狱而不知。
　　后面的这一点，夜一显然最先想到。
　　于是，四枫院夜一走到艾林的牢狱前。
　　“呦，艾林副队长，这两天可威风了，现在外界很多死神都在说你是队长之下第一人呢。”
　　“得了吧队长，如果可能的话，我宁愿没这一出。”
　　“嘿，看你这模样，我还以为你很喜欢这里呢。”
　　艾林摇摇头：“不是喜欢，只是习惯了。”
　　四枫院夜一微微颔首。
　　确实，就夜一所知，自己的这个副队长三十多年来，不是出任务，就是在自己的宿舍中修炼。
　　也就是近些时间从蜂梢绫那里得到了一些摸鱼小技巧，才逐渐开始去番队外。
　　九番队的牢狱，和二番队艾林的宿舍差不多大小，所以艾林说习惯，没什么问题。
　　“不过，夜一队长，我还需要在这里呆多久？”
　　“还有，中央四十六室的那些贵族老爷们，给我定的罪名是什么？”
　　“哈，不出意外的话，明天伱就可以出来了。”
　　“至于罪名，有朽木家的大小姐和朽木队长亲自为你作证，向中央四十六室提供你当时是在保护朽木家大小姐的证据，他们还能给你安排什么罪名？”
　　“最多不过是赔偿修复街道的修理费罢了。”
　　“那还真是多谢晴子小姐和朽木队长了。”
　　两人相互交流了一些信息后，夜一直接向艾林问道：“艾林，你应该知道我想问什么。”
　　听到四枫院夜一和艾林的对话，其他的几人，也都将自己的注意力放到这边。
　　就算是星野响河也不例外。
　　毕竟，若艾林真的想要他死，大可以直接编造谎言。
　　“嗯。”
　　在众人的注视下，艾林点头。
　　“不过，可能结果要让你们失望了。”
　　“昨天晚上我确实感应到了星野三席的灵压有剧烈的波动，但他的整个人，的确没有离开过牢狱。”
　　……
　　从牢狱队离开后，四枫院夜一在朽木银铃离开后，看向了浦原喜助。
　　“浦原，关于这件事，你怎么看？”
　　对于浦原喜助，四枫院夜一有着绝对的信心。
　　在她的心目中，浦原就是世界上最聪明的人，只要他想，没有什么是他做不到的。
　　这一次朽木家大少爷遇袭事件，自然也难不倒浦原。
　　“毫无疑问，不管是朽木苍纯的死法，还是从星野三席的语气，我们都知道朽木苍纯是星野三席杀的。”
　　“但是，就如星野三席所说，他人在九番队的牢狱，从未离开，斩魄刀也一直在九番队的仓库中，我们想找到他杀入的证据，非常困难。”
　　“是啊，能控制别人斩魄刀的能力，是星野三席斩魄刀的能力。”
　　“但星野三席的斩魄刀，可一直都在九番队的仓库。”
　　“没有斩魄刀，就算是星野三席，也发动不了控制别人斩魄刀的能力吧？”
　　“嗯。”
　　“对了，夜一，你先回去，我有点想法，需要去测试一下。”
　　“哦？”
　　夜一停下脚步，露出了微笑。
　　果然不愧是浦原，从未让她失望过。
　　“好吧，那我和小碎蜂就先回去等你的好消息了。”
　　“嗯。”
　　目送四枫院夜一和蜂梢绫的身影远去后，浦原喜助不知从哪里拿出来了一件黑色的夜行衣，披在身上后，浦原喜助的灵压，气味，身影，瞬间消失在原地。
　　然后，浦原喜助借助黑暗斗篷的隐匿能力，悄无声息的潜入到了九番队的仓库中，将自己的目光，放到了那一柄星野三席的斩魄刀上。
　　再有两天，便是星野响河接受审判的日子，以之前浦原喜助对星野响河的了解来看，那般高傲的人，绝对不会就那般任由中央四十六室的人对其进行所谓“审判”的……
　　……
　　“自由的气息……”
　　果然，四枫院夜一并没有欺骗艾林。
　　第二天，九番队这边便接到了来自中央四十六室的判决。
　　因为朽木家的家主和“受害人”朽木晴子都提交了足以证明艾林无罪的证据，所以艾林都不用通过中央四十六室的审判，直接宣布其无罪。
　　至于星野响河……
　　因为其违反了山本总队长的禁令，使得一番队中无人敢去给星野响河求情。
　　而星野响河斩魄刀的能力，以及其在朽木家门前直接控制其他队长斩魄刀的行为，让中央四十六室的贵族们认为星野响河不可控。
　　尸魂界的制度，可以说是腐朽至极。
　　但能将这种腐朽的制度持续几千年，也可以知道统治尸魂界的这些贵族们，不是傻子。
　　他们的实力或许不强，但是，对于那些不在他们控制之内的强大死神，他们却有许多方式将其驱逐出尸魂界。
　　……
　　取回了自己的斩魄刀，艾林在九番队队士的护送下，走出了九番队牢狱的大门。
　　“艾林君，给您添麻烦了。”
　　大门外，一身白色素装的朽木晴子红着眼眶，向艾林鞠躬道歉。
　　“唉……”
　　看到朽木晴子的装束，艾林叹了口气。
　　他知道朽木苍纯会死，但却不知道，星野响河居然会这么果决，被关入牢狱后便立刻动手。
　　某种程度上来说，朽木苍纯的死，与他有不可推卸的责任。
　　“节哀，朽木小姐。”
　　艾林的安慰，让朽木晴子的眼眶又红了。
　　“艾林君，父亲让我邀请您一同出席兄长的队葬仪式……”

第31章 同意
　　“邀请我参加朽木苍纯的队葬？”
　　艾林有些惊讶。
　　尸魂界，本来便是现世人类死亡后灵魂居住的世界，属于是“死后世界”。
　　尸魂界的人们，与其说是人，倒不如说都是“灵魂”。
　　只不过，因为有“灵子”这种超凡能量，能吸收更多灵子的灵魂，并将这些灵子以各种方式使用的，被称为“死神”。
　　一般流魂街的整们死亡后，灵魂会化作灵子散去。
　　死神们因为拥有灵压，吸收灵子，使得自己的灵魂比普通的整要强大许多。
　　所以，死神们死亡后，身体还能以尸体的状态保持一段时间，之后才会化作灵子完全消散。
　　甚至，灵压强到一定程度后，哪怕死亡，尸体几百年都不会灵子化。
　　在尸魂界，人们普遍认为灵魂灵子化后会变成新的纯净灵魂转生到现世，若死亡后的尸体一直都不会灵子化，意味着此人将永远无法转生。
　　于是，为了让牺牲的死神们能够更快转生，不知从何时，瀞灵庭内流传出了一个“队葬”仪式。
　　所谓的“队葬”，便是将牺牲的死神们的尸体焚毁，令其尸体更快灵子化的仪式。
　　在死神们想来，身体越快灵子化，便能更快的转生到现世。
　　朽木银铃虽然对儿子的死亡悲痛万分，却也不想耽搁自己孩子转世的时间，便决定在明天，也就是朽木苍纯死亡的第三天，为其举行“队葬”。
　　届时，朽木家自然会邀请一些亲朋好友，为朽木苍纯送行。
　　只是，艾林没想到，自己居然也在受邀之列。
　　“既然朽木队长相邀，我若是拒绝的话，未免太不识趣了。”
　　“到时候，我会和夜一队长一同前往的。”
　　虽然前几天艾林和朽木银铃因为朽木晴子的事情闹出了一些不愉快，但现在朽木银铃对自己释放了善意，艾林也不会自作清高。
　　“不是……”
　　听到艾林的回答，朽木晴子愕然，随后摇摇头，手脚有些局促。
　　半响后，朽木晴子才鼓起勇气，涨红了脸，对艾林说道：“艾林君，我父亲说的，是想让艾林君以我朋友的身份，与我一同接待前来吊唁的客人。”
　　事实上，朽木银铃说的是，让朽木晴子邀请艾林以自己未婚夫的名义一同接待客人。
　　如今，朽木银铃已经确认星野响河就是杀死自己儿子朽木苍纯的凶手，不管之前他如何看重星野响河，想让星野响河入赘，都化作了泡影。
　　现在朽木苍纯死亡，朽木家颓势已现。
　　如果朽木家不想步入纲弥代家的后尘，必须要尽快给外界一个朽木家依旧还强盛的信号。
　　不然，那些贵族们，可都会像嗜血的鲨鱼一般，觊觎着朽木家。
　　一旦朽木银铃过世，可以想象朽木家将迎来何等恐怖的结局。
　　那天艾林与星野响河的一战，也算变相的打出了艾林的名号。
　　若是艾林成为朽木家的女婿，能威慑大部分心怀恶意之辈。
　　一旦艾林完成卍解的修炼，朽木家又将几百年无忧。
　　只不过，朽木晴子实在是过于羞涩，不敢直接和艾林说让艾林成为自己的未婚夫，同时，朽木晴子也害怕艾林拒绝，便只说了以“朋友”的身份陪同她。
千:'寻':免.:费;小:,说.?裙:!9:5;0.;1.:8:0:9?,0:,9:; .千,"寻;小"说:中'"转.;裙:.3:1,2!.8"!1.4!"1"3",9　　“以朋友的身份与你一同接待客人？”
　　虽然朽木晴子没有明说，但艾林可不是傻子。
　　什么人才能和朽木晴子一同接待客人？
　　艾林眉头一挑，上下打量着朽木晴子。
　　不得不说，朽木晴子继承了朽木家的优良基因，虽然略显青涩，但可以预估其以后还有很大的成长空间。
　　要答应么？
　　艾林摸着下巴。
　　作为四大贵族之首，朽木家朽木苍纯大少爷的“队葬”仪式，几乎整个瀞灵庭的上层大人们都会前来吊唁。
　　这其中，肯定包括了山本总队长在内的十三个队长。
　　若是能与这些大人物们相见，艾林无限剑之中，肯定会多出许多强大的武器。
　　这其中，甚至还包括了山本总队长那一柄尸魂界最古老，同时也是焱热系最强斩魄刀——流刃若火。
　　以及，雷系最强斩魄刀——严灵丸。
　　若是错过了这个机会，艾林想要见到山本总队长，可能也就只有一百多年后蓝染惣右介因为虚化实验让尸魂界失去了六位队长吧。
　　答应！
　　傻子才不答应！
　　想到这里，艾林才在朽木晴子忐忑的目光下，笑着点头。
　　“我们本来不就是朋友么？若是与你一同接待客人能帮到你的话，我非常乐意效劳。”
　　“嗯，那明天早上见了，艾林君。”
　　得到了艾林的同意，朽木晴子拍了拍自己的胸脯，舒了口气，然后笑着对艾林挥挥手，回身小步返回朽木家。
　　她要将艾林同意与自己一同接待客人的消息告诉父亲。
　　“呵呵……”
　　直到朽木晴子的身影消失在转角，艾林才收回了自己的目光。
　　“或许，有这么一个可爱的妻子，也不算什么坏事……”
　　“不过……”
　　想到瀞灵庭后面发生的危机，艾林最终摇了摇头，发出了一声叹息。
　　若是连自己都不能保证在千年血战中存活下来，所在意的人越多，到时候就越痛苦。
　　想想以后自己可能会遇到的敌人，与崩玉完全融合的蓝染惣右介，无形帝国灭却师始祖友哈巴赫及其领导的灭却师军团，第八代剑八痣城双……
　　甚至，艾林连山本总队长，零番队的那几位，都当做自己想象中的敌人。
　　毕竟，谁也不知道明天会发生什么事。
　　唯有自身的强大，才能保证能守护好自己所在意的一切。
　　将这些思绪抛开，艾林往二番队走去。
　　目前想什么都是多余的。
　　抓住一切机会增强实力，才是最正确的做法。
　　想想，若是那天晚上自己便有现在的实力，别说朽木银铃发现不了自己，就算发现了，朽木银铃和星野响河一起上又如何？
　　自己的能力，注定了自己只能悄悄的努力，然后惊艳所有人。
　　等到自己拥有无敌力量的那一天，便是与整个世界为敌又有何妨？

第32章 响河叛逃
　　朽木家中，朽木苍纯的尸体周围铺满了白色的花瓣，一位又一位的死神来到灵堂前，对其鞠躬，为其送行。
　　在灵堂的一旁，朽木晴子身披白色丧服，跪坐着对一位位来祭奠兄长的死神们回礼。
　　艾林也是如此。
　　不过，艾林跪坐的位置，比朽木晴子要靠后一些。
　　来祭奠朽木苍纯的人们，有一部分人看艾林的目光，很是诡异。
　　不过，艾林也没在意他们。
　　此时，艾林虽然面无表情，但他的心里，早已乐开了花。
　　赚大了！
　　这一次前来祭奠朽木苍纯的，有很多以前艾林根本接触不到的大人物。
　　更令艾林惊喜的是，与平子真子一同前来吊唁朽木苍纯的五番队副队长蓝染惣右介，居然不是替身。
　　山本总队长与雀部长次郎，也一同出席了朽木苍纯的葬礼。
　　十一番队的现任队长痣城剑八（前文有误，两百多年前的剑八还是痣城双也，已改），也露了一面。
　　镜花水月，流刃若火，雨露拓榴……
　　甚至，还有四番队队长卯之花烈的肉雫唼，十二番队队长曳舟桐生……
　　除了这些最顶级的斩魄刀外，艾林顺带复制了数千柄斩魄刀。
　　将这些斩魄刀完全制作出来，恐怕都需要很长时间。
　　自然，将这些斩魄刀制作出来后，艾林实力的提升，自不用多说。
　　当然，最重要的，是锻造了这几千柄斩魄刀后，锻造一些能力需要什么“剑”的元素，会被艾林的无限剑制记录。
　　拥有了这么多的“配方”，艾林能制作出来的武器种类何武器强度，便会大大的提升。
　　可以说，来朽木家帮忙的这一趟，比艾林苦修几百年都还值。
　　等到正午，该来的人都已经来见过朽木苍纯最后一面后，朽木家的下人们将朽木苍纯的棺木抬到院落中一个搭好的木架上，由朽木银铃亲自用火把将这木架点燃。
　　烈火中，朽木苍纯的身体，泛出了一颗颗白色的灵子，在大家的祝愿中，消散在尸魂界……
　　……
　　朽木家那边在为大少爷举行队葬仪式，九番队这边，星野响河也在九番队队士们的押送下，被送入中央四十六室接受审判。
　　“哐啷啷……”
　　大门打开，束缚住双手的星野响河，被两个九番队的死神送入到其中后，抬起头，打量着这个象征尸魂界最高权利的机构。
　　中央四十六室的审判室，是一个仿佛篮球场一般大小的密闭空间。
　　在这里，最底下的空旷场所，是被审判犯人接受审判的地方。
　　广场周围，则是一道道呈阶梯状的审判桌。
　　身份越高，审判桌的位置就越高。
　　最顶层，是由五张长约十米的弧形华贵审判桌围成的一个大半圆弧，这是瀞灵庭五大贵族的席位。
　　象征着他们至高无上的权利。
　　不过，目前这五张席位，只有三张席位有人坐着。
　　代表纲弥代家和志波家的那两个席位，目前空无一人。
　　下方，是瀞灵庭的十二位上级贵族。
　　这十二位上级贵族家族代表的席位，分成了两层，每层六个席位。
　　显然，就算是上级贵族中，也有层次之分。
　　最下方的三排，每一排有十个席位，是下级贵族家族的席位。
　　这便是由瀞灵庭内四十六个贵族所组成的“中央四十六室”。
　　“罪人星野响河，因你违反瀞灵庭的禁令，在没有得到许可的情况下进行了斩魄刀的解放，证据确凿。”
　　“在此，我等中央四十六室对你进行审判。”
　　“罪人星野响河目无法纪，触犯瀞灵庭重大禁令，剥夺罪人星野响河的斩魄刀，并将其驱逐出尸魂界，贬入虚圈远征军，终生不得回归尸魂界。”
　　“即刻执行！”
　　这些中央四十六室的贵族们，居高临下的俯视着星野响河，用冰冷无情的话语，瞬间便决定了一位有着强大力量死神后半生的结局。
　　没有了斩魄刀，星野响河对瀞灵庭的威胁几近于无。
　　而队长级的灵压，也能让星野响河在虚圈远征军中能多杀一些虚。
　　至于遭遇更强大的虚，没有斩魄刀的星野响河将如何应对，那不在他们的考虑范围之内。
　　不过是区区一个死神而已，如果不是那柄恐怖的斩魄刀，这样的人哪里值得他们多看一眼？
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　听完了这些贵族们对自己的判决，星野响河的反应，却出乎了贵族们的预料。
　　“他在大笑？”
　　“可能是对我们的判决不服，所以接受不了疯了吧。”
　　“疯了么？这还真是可惜。”
　　“无事，真央灵术学院不是要毕业了么？到时候就将他和那些没有被护庭十三队录取的人们一同送去虚圈远征军吧，迟几天影响不大。”
　　看到星野响河的反应，这些贵族们并未放在心上。
　　反正他们今天来的目的已经达成了！
　　“你们，对真正的力量，还真是一无所知啊……”
　　就在这些贵族们想让九番队的死神们将星野响河关入牢狱时，星野响河却抬起了头，冷漠的声音，在这审判室中回荡。
　　“不过是一群力量孱弱的蝼蚁，到底是什么，给了伱们能审判巨龙的错觉？”
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从星野响河的身上爆发。
　　那一圈圈的灵压浪潮，仿佛洪水一般将中央四十六室的这些族老们淹没。
　　“大胆……”
　　“狂妄……”
　　这些族老们，都是各个家族中的长老。
　　或许没有多少力量，但他们对于权势的运用，让他们对除了那十三个队长以外的死神都看不上眼。
　　可惜，他们现在遇到的，是唯“力量”称尊的星野响河。
　　不管他们如何斥责，但灵压的反应，骗不了人。
　　在星野响河庞大的灵压下，这些族老们不由将手握在自己的脖子上，大口大口的呼吸。
　　一些族老们的瞳孔中，露出了恐惧的神色。
　　“村正！”
　　没有理会中央四十六室族老们的丑态，在那羁押自己的两位死神袭来时，星野响河开始呼唤自己的斩魄刀。
　　只是，让星野响河意外的是，村正并没有出现。

第33章 不会浪费你太多时间
　　“村正？”
　　星野响河再次呼唤，但是，村正依旧没有出现。
　　而此时，那两位死神也都已经快要接近星野响河了。
　　星野响河面色一黑，若是以往，这种小角色，都不用他亲自动手，村正都会自动控制他们的斩魄刀将他们自己杀死。
　　但现在，连续呼唤了两次村正都还没有现身，星野响河一边在心中喝骂村正，另一边，则在口中爆喝。
　　“破道之三十二——金刚爆！”
　　炽红的光芒在星野响河的双手间凝聚，最终汇聚成一个庞大的火球，对着这两位死神轰去。
　　“轰！”
　　“啊啊……”
　　剧烈的爆炸，以及死神临死前的惨叫，让中央四十六室的这些贵族老爷们惊恐万分。
　　这个男人，是真的敢在这里动手。
　　而在星野响河将自己目光投向他们的时候，他们一个个的开始躲藏到桌子底下，躲避星野响河的目光，同时跪着往出口那边飞快爬去。
　　再晚一点，谁知道这个家伙会不会连他们一起杀？
　　“响河大人……”
　　正当星野响河想将这些贵族们杀掉的时候，审判室的大门被一剑斩开，村正略显疲惫的身影，出现在星野响河的面前。
　　只不过，见到村正，星野响河不止没有高兴，反而寒着脸冷哼了一声。
　　“哼！”
　　“村正，是不是连你都想背叛我了？面对我的呼唤，居然半点都不回应。”
　　“响河大人呼唤过我？”
　　村正瞳孔一缩。
　　之所以来到这里，是因为这两天一只有一个奇怪的死神盯着他，加上村正已经两天没有得到星野响河的呼唤，便实体化出现在那个死神的面前。
　　那个死神很强，村正也是卍解之后，让那家伙的斩魄刀实体化才得以脱身。
　　同时，也正是用了卍解的能力从那个死神的记忆中，村正才知道星野响河今天即将接受审判，急匆匆的往这里赶来。
　　他可没听到响河大人的呼唤啊。
　　难道，自己又听不到响河大人的声音了么？
　　“抱歉，响河大人，因为遇到一个非常棘手的对手，所以耗费了一些时间……”
　　不过，这种时候，显然不是和响河大人聊这个问题的时候。
　　“对了，响河大人，我来的时候，感觉到有许多人正在往这边赶来。”
　　“哼？这些人速度很快嘛。”
　　扫了一眼丑态尽出的中央四十六室贵族们一眼，星野响河面露不屑。
　　“不过，在我的面前，死神的数量，没有丝毫意义！”
　　从村正的手中接过村正的本体，星野响河踏出了中央四十六室的审判室。
　　外面，由九番队六车拳西所带领的五十多名死神队员，已经将审判室入口处团团包围。
　　“星野响河，赶紧放下武器投降，我可不想在你的身上浪费太多时间！”
　　六车拳西将手放在腰间的斩魄刀上，他决定，一旦星野响河拒绝投降，便直接卍解，争取在最短的时间将星野响河拿下。
　　“确实，不会浪费你时间的。”
　　星野响河抬起头，看着周围将自己包围的死神，嘴角露出微笑。
　　这些死神，可都是自己统治尸魂界的助力啊！
　　“卍解——无钩条诛村正！”
　　……
　　“铛铛铛铛铛……”
　　朽木家，才刚刚结束朽木苍纯的队葬仪式，众人的耳边，便传来了瀞灵庭紧急通知的警铃。
　　下一刻，一道灵压迅速从在场众多死神们的身上辐散而过。
　　“这是，第五十七号缚道，掴趾追雀？”
　　拥有了浦原喜助的鬼道经验，艾林很快便知晓了这道灵压的本质。
　　这个缚道的作用，是感知并追踪灵压。
　　一般来说，是在追捕罪犯的时候使用。
　　当然，其也可以与第七十七号缚道配合使用。
　　根据现在瀞灵庭的紧铃，加上大家身上都被留下了标记的灵压，便可猜测下一个鬼道。
　　果然，下一刻，辐散至整个瀞灵庭的灵压，将在场的死神们全部链接。
　　缚道之七十七——天挺空罗！
　　“各番队请注意，一番队三席星野响河不服中央四十六室判决，已公然叛出尸魂界，目前已经击败九番队队长及其队员。”
　　“目前星野响河正在带领一众斩魄刀往七番队方向前进……”
　　“总队长宣布，瀞灵庭进入警备状态，暂时解除队长禁止解放斩魄刀禁令。”
　　“另，星野响河的斩魄刀拥有能控制死神斩魄刀的能力，所有死神尽量避免与其正面交锋。”
　　“护庭十三队队长迅速赶往一番队举行队长会议。”
　　等到耳边的声音停歇后，还在朽木家中的死神们都震惊不已。
　　特别是朽木银铃。
　　星野响河之前可是他最看好的后辈，不然也不会想着将女儿嫁给他，让其入赘朽木家，成为自己过世后朽木家的家主与六番队队长。
　　只是，朽木银铃怎么也想不到，这才短短的几天时间，星野响河就给了自己这么大的“惊喜”。
　　先是因为怀疑自己否决他，杀了自己的儿子朽木苍纯。
　　现在又发起叛乱，甚至开始控制死神们的斩魄刀进攻尸魂界。
　　这是何等的狂妄？
　　不过……
　　朽木银铃想起星野响河斩魄刀的能力。
　　山本让队长们前去一番队开展会议，第一是商量如何解决星野响河，第二恐怕也是担心这些队长们的斩魄刀被星野响河控制吧。
　　现在唯一能肯定的，是其绝对控制了九番队队长六车拳西的斩魄刀，加上星野响河，也不过是两位队长级的敌人，还在控制范围之内。
　　但若是其他更强者的斩魄刀被控制了，比如平子真子的逆拂，比如山本总队长的流刃若火……
　　那就算他们最终击败了星野响河，瀞灵庭甚至尸魂界恐怕都毁灭得差不多了。
　　想到这里，朽木银铃看了一眼在自己女儿身旁的艾林，开口道：“艾林，伱和我一起去吧。”
　　“这一次讨伐星野响河，恐怕还需要你的力量。”
　　星野响河与艾林战斗过，那一场战斗，除了最开始的阶段，后面星野响河的能力似乎对艾林无用。

第34章 推荐
　　仔细想想，在遇到艾林之前，星野响河什么都好。
　　但遇到艾林之后，这人便似乎便什么缺陷都暴露出来了。
　　心性不定，狂妄桀骜……
　　艾林，这个自己偶然间误会的死神，好像就是星野响河的克星一般。
　　就连星野响河最强大的能力，在艾林身上似乎都不起作用。
　　这一次星野响河发起的叛乱，搞不好还需要艾林来解决。
　　所以，虽然总队长言明了是“队长会议”，但朽木银铃还是准备带着艾林一同前去。
　　“哦？”
　　听到朽木银铃的邀请，艾林沉吟了一下，最终点头同意与朽木银铃一同前去参加会议。
　　这个时代能成为队长的，没有一个是弱者。
　　在总队长决定召开队长会议的时候，不到一分钟，除了七番队队长爱川罗武和九番队队长六车拳西外，全都赶到了一番队。
　　九番队队长已经确定被星野响河击败，目前星野响河的斩魄刀大军，也赶到了七番队，爱川罗武留在七番队抵挡这些斩魄刀部队的攻势。
　　艾林虽然是与朽木银铃一同前来，但他不是队长，只能在另一边的副厅中等待传唤。
　　……
　　“咚！”
　　一番队的会议室中，十位穿着队长羽织的队长们，分别站在总队长山本元柳斋重国的两侧。
　　哪怕是跳脱如八番队队长京乐春水，在这种时刻表情都无比肃穆。
　　因为，站在众人最上方的那一位，可是被誉为尸魂界最强死神的山本元柳斋重国。
　　其无敌的威名，可是以尸魂界亿万尸骨铸就出来的。
　　看其斩魄刀卍解后的能力“火火十万亿死大葬阵”，便是能将死在他剑下的敌人骨灰化作骷髅军团对敌人展开无止境的厮杀。
　　虽然“十万亿”这个数字有些虚，但想来十万以上还是有的。
　　而艾林呢？
　　成为死神三十多年，杀死的敌人，都还没有超过三百。
　　当然，这也与二番队的性质有关。
　　毕竟，隐秘机动部队与那些正面与虚战斗的部队不一样，他们的敌人，大多都是同为死神的同僚。
　　不管是剑道，白打，鬼道，灵压，山本元柳斋重国，毫无疑问都是死神的最巅峰。
　　在这样的存在面前，谁敢放肆？
　　“一番队三席星野响河发起叛乱，目前九番队队长六车拳西已经确定战败，七番队爱川罗武陷入苦战。”
　　“你们或许还在奇怪为何这种时候我不让你们前去支援七番队……”
　　“二番队队长，将你的调查结果和这些队长们说明吧。”
　　“嗯。”
　　四枫院夜一点头，在大家的注视下抱着双臂道：“星野响河，拥有队长级实力，并且已经完成了斩魄刀卍解的修炼。”
　　“哦呀哦呀，真是可怕呢。”
　　“不愧是一番队，三席都已经这么强了么？”
　　虽然在得知九番队覆灭的消息后，大家都知道发起叛乱的人起码拥有队长级实力，但真的证实，也不由为一番队的底蕴而感叹。
　　大家没记错的话，五年前那位闯进一番队袭击山本总队长的人，是一番队的前三席，其也拥有队长级的实力。
　　也就是说，五年前一番队居然便拥有了四位队长级强者，堪比小半个护庭十三队了。
　　“星野响河斩魄刀，拥有将死神斩魄刀实体化并控制的能力，也就是说，面对星野响河，各位队长都不能出手，而且还要远离。”
　　“不然，星野响河那边的力量，只会越来越强大。”
　　“什么？”
　　大部分的队长们，都是第一次得知星野响河能力，震惊万分。
　　他们的实力，大部分都在斩魄刀上，若是斩魄刀实体化被控制，那自身最多也就剩下三成实力。
　　“这个能力，就没有什么弱点么？”
　　“根据目前的情报来看，确实还有一个弱点。”
　　四枫院夜一爽朗一笑：“我番队三席浦原喜助遭受到星野响河斩魄刀的攻击，击败了实体化的斩魄刀之后，被控制的斩魄刀心智会恢复，虽然不知道实体化的斩魄刀能维持多久，但在存续期间，实体化的斩魄刀也是主人的一个助力。”
　　“但恢复后的斩魄刀是否还会被星野响河的走到控制，不得而知。”
　　“还真是可怕的能力呢。”
　　听完夜一的描述后，八番队队长京乐春水将自己的斗笠拉下。
　　面对这样的敌人，自己果然还是别凑上去了，否则……
　　其他的队长，也面面相觑。
　　面对这样的能力，没有哪一位队长敢说自己能赢。
　　一时间，大家都在沉吟，若自己遇到星野响河，该如何应对
　　“咚！”
　　“好了，想要不被星野响河的斩魄刀能力影响，必须封闭自己的内心，不使用斩魄刀与其战斗。”
　　山本元柳斋重国扫了一眼自己麾下的这些队长，在自己的弟子京乐春水和浮竹十四郎的身上停留了一下后，看向了朽木银铃。
　　“银铃，在众多队长中，也唯有伱与我才能在封闭内心的情况下保持一定的实力，这一次，便由我们去面对星野响河吧。”
　　“这……”
　　听到总队长要亲自动手，队长们可就坐不住了。
　　哪怕总是带着微笑的卯之花烈，一脸无所谓的痣城剑八，嬉皮笑脸的京乐春水三人，都猛然抬起头，看向了山本总队长。
　　“总队长，您亲自动手，会不会太危险了？”
　　“没错，总队长，只是斩魄刀被控制，刚刚四枫院队长不是说了么？直接将自己的斩魄刀击败，便能让其恢复，还是由我去吧，封闭内心的话，我想我还是能做到的。”
　　说出这句话的，赫然是四番队队长，卯之花烈！
　　作为千年前被山本元柳斋重国亲手击败的人，卯之花烈是所有人中最了解总队长强大的人。
　　他们对山本总队长非常有信心，毕竟是千年最强死神。
　　但是，也正是因为他们对其非常有信心，才知道万一山本总队长的斩魄刀被星野响河控制后，到底会造成多大的破坏。
　　搞不好，尸魂界都会被完全毁灭也说不定。
　　“咳咳……”
　　“总队长，卯之花队长，我们还没到需要你们出手的程度。”
　　“这一次，我带来了一位死神，星野响河的能力，似乎对他无效。”
　　“要不，我们先叫他进来，听听他的意见？”

第35章 队长会议
　　“哦？还有这种事？”
　　朽木银铃的话，让包括总队长在内的十位队长都吃了一惊。
　　不过，随后他们便都反应了过来。
　　连控制斩魄刀的能力都出现了，那出现一位能不受这个能力控制的能力，也不算什么不能接受的事。
　　唯一让大家感觉有些微妙的是，这两位的出现时间，实在是有些微妙。
　　二番队队长四枫院夜一则是眼珠一转，很快便猜到这个人是谁了。
　　果然，下一刻，夜一便从朽木银铃的口中，听到了那个熟悉的名字。
　　“嗯，是真的。”
　　面对队长们的疑问，朽木银铃点头：“星野响河之所以发起叛乱，便是因为在与这个人的战斗中使用了卍解。”
　　“而这个人，便是现任二番队的副队长，艾林。”
　　“原来是他。”
　　这时候，大家也都恍然。
　　能逼得星野响河在战斗中卍解，想来这一位的实力，与星野响河相比也差不了多少。
　　这一刻，这些队长们的脑海中忽然闪过了一个念头——
　　这瀞灵庭内，好像有许多妖道中人啊。
　　先是一番队先后两任三席都拥有队长级的力量。
　　现在二番队的副队长，貌似也不差什么。
　　就是不知道其他的番队中是否还隐藏着其他的队长级强者？
　　这个时候，平子真正的脑海中闪过了自家副队长那假得不能再假的笑容，眉头一皱。
　　那个家伙，该不会也？
　　“总队长，艾林副队长现在就在偏厅等候，是否让他前来参与这一次的队长会议？”
　　“嗯，现在情况特殊，长次郎，你去将艾林副队长叫过来吧。”
　　队长会议，顾名思义，是只有护庭十三队的队长，才能参加的会议。
　　唯一能参加队长会议的副队长，只有站在山本总队长身后毫不显眼的雀部长次郎。
　　不过，知道雀部长次郎深浅的人，也不会对此有何异议。
　　毕竟，这家伙可是能将山本老头头上的“丿”变成“乂”的家伙。
　　一般的时候，也就只有番队队长的候选者，才能被邀请参与到队长会议之中。
　　在被大家承认后，也将成为新的队长。
　　但现在，护庭十三队中，队长都还在位，不是队长候选者的人参加队长会议，除了雀部长次郎，艾林也算是头一个了。
　　……
　　一番对偏厅中，感受到有人接近的艾林结束了制剑，睁开眼睛。
　　“长次郎副队长。”
　　见到来人后，艾林起身。
　　“艾林副队长，总队长大人让我带您去参加队长会议，这边请。”
　　“嗯，麻烦雀部长副队长了。”
　　虽然实力强大，但雀部长次郎却没有半点强者的风范，反而如同一个管家一般，对谁都极为有礼。
　　一般人可能还会因为雀部长次郎的态度而觉得他好欺负。
　　但事实上，雀部长次郎是山本元柳斎重国的脑残粉，作为一番队的副队长，他不允许自己有半点成为山本总队长污点的行为出现。
　　在雀部长次郎的带领下，艾林第一次踏入了瀞灵庭最强武力机构之中。
　　“轰……”
　　雀部长次郎刚刚打开会议室的大门，五道强大的灵压，便如潮水一般向艾林涌来。
　　从这些灵压上，艾林感受到了许多熟悉的气息。
　　“哦？下马威么？”
　　这些队长们虽然知道让艾林参加队长会议，是因为艾林能克制发起叛乱的星野响河。
　　但他们也想让艾林知道，并不是什么人都能来参加队长会议的。
　　如果连这种程度的考验都接不下，让他去面对星野响河，不过是多一具尸体罢了。
　　若是五天前，只有副队长灵压的艾林面对七八个队长的灵压，肯定会出丑。
　　不过，在九番队牢狱中的时候，他制作出了几柄队长级的斩魄刀，目前的灵压，已经稳稳的提升到了队长级。
　　于是，在面对这些灵压的时候，艾林也爆发出了自己的灵压。
　　“轰！”
　　如果说，那些队长们的灵压是狂暴海啸，那艾林的灵压，则是巍峨崇山。
　　任凭海浪如何汹涌，也不能撼动崇山分毫。
　　当然，这也是那几位百年队长们没有出手。
　　“哦？”
　　感受到艾林的灵压后，这些队长们有些意外，微微点头后，收起了自身的灵压。
　　拥有队长级的灵压，代表艾林最起码能让自己的斩魄刀实体化，拥有修炼“卍解”的潜力，有与他们站在一起的资格。
　　“队长级灵压？”
　　朽木银铃双眼微眯。
　　如果他没记错的话，那天晚上和星野响河战斗的时候，艾林副队长的灵压，是副队长级。
　　只是在解放了斩魄刀之后，灵压才跃升到队长级。
　　“是那个时候便有所隐藏么？还是这几天又有了成长？”
　　这个问题在朽木银铃的脑海中转了一圈，最后被朽木银铃将其抛掉。
　　几天的时间便突破了副队长到队长级的桎梏，这怎么可能？
　　在队长们收起自身灵压的时候，艾林也随之将自己的灵压收敛。
　　“二番队副队长艾林，见过总队长，见过夜一队长，见过朽木队长，见过各位队长。”
　　进入到会议室后，艾林给队长们各自问好后，垂着双手，安静的站在最下方，等待队长们的问话。
　　“艾林副队长，听朽木队长说你的斩魄刀可以不受星野响河斩魄刀的控制，能告诉老夫，你斩魄刀的能力么？”
　　山本总队长没有拖沓，直接便开口询问艾林斩魄刀的能力。
　　出了星野响河这样的事，山本总队长觉得，以后但凡出现了危险性极大的斩魄刀能力，必须得盯紧点，以免又造成了什么动乱。
　　“我的斩魄刀，名为‘无限剑制’，能力是可以制作剑。”
　　拍了一下自己腰间的斩魄刀，艾林对自己斩魄刀的能力，并未隐瞒，只是隐瞒了自己连其他队长的斩魄刀都能制作。
　　“事实上，并不是我的斩魄刀不受星野响河斩魄刀的控制，而是在我感觉到自己斩魄刀失控之后，便制作出了不受其控制的剑。”
　　“哦？”
　　听到艾林的回答，其他的队长们微微点头。
　　制作剑的能力么？
　　还可以根据对手制作出克制对方能力的剑，听上去感觉好像很强的样子。
　　……
　　感谢大家的喜欢，让这本书得到了推荐的机会。
　　为了能在推荐位上走得更远，老刘厚颜向大家求追读，求推荐，求收藏。
　　感谢大家的支持，谢谢！

第36章 受命
　　“能力是制作剑的斩魄刀？”
　　山本元柳斋重国在脑海中闪过这千年间自己所见到的斩魄刀，最终确定，制作“剑”的能力，尸魂界的历史上，曾经出现过两人。
　　那是在死神都还没有“斩魄刀”使用的年代。
　　第一位，是霞大路家的创世者，打造出了能吸收死神灵压后能发挥出更强大实力的貘爻刀。
　　第二位，则是锻造出了斩魄刀的二枚屋王悦。
　　毫无疑问，这两人都是那个时代的强者。
　　二枚屋王悦，更是在斩魄刀被作为死神的专属武器后，晋升到灵王宫，成为了零番队中的一员。
　　艾林，会成长到他们的那种程度么？
　　这个问题，山本元柳斋重国不知道。
　　但最起码，能制作出不受星野响河斩魄刀影响的“剑”，却是在此时对付星野响河的最佳人选。
　　当然，在此之前，山本元柳斋重国还需要确定一件事。
　　“艾林副队长，我需要你诚实的回答老夫。”
　　“您问吧，总队长。”
　　“你是否，已经修炼成了卍解？”
　　“嗯？”
　　听到山本总队长的问题，一众队长们，都将自己的目光看向了艾林。
　　进入队长会议室的时候，艾林的灵压，已经通过了大家的测试。
　　二等灵威！
　　妥妥的队长级。
　　而大家都知道，想要成为护庭十三队的队长，其中的一个隐藏条件，便是必须完成斩魄刀的“卍解”。
　　若是艾林已经修炼成了卍解，那艾林本身便是与他们是同一个等级的人物。
　　所欠缺的，不过是一个“队长”之位而已。
　　就连四枫院夜一，也极为有兴趣的盯着艾林。
　　对于自己的这个副队长，四枫院夜一还是五年前他挑战大前田希之进的时候才认识的。
　　后面更多的是从蜂梢绫口中知道。
　　那时候，艾林的斩魄刀是能发出风之斩击的斩魄刀。
　　几天前，艾林的斩魄刀就缠上了火焰，发出风火两种元素的强大斩击。
　　当时，四枫院夜一还以为这是尸魂界第一柄能使用两种元素的斩魄刀。
　　现在看来，这是艾林副队长制作出来的武器。
　　若是这家伙完成了卍解的修炼，那他的卍解又是什么呢？
　　“嗯，总队长大人，我已经完成斩魄刀卍解的修炼了。”
　　艾林的这话，又让大家震惊。
　　特别是四枫院夜一。
　　艾林是她的副队长，夜一可是知道，艾林在一毕业就加入了二番队，目前，年龄在五十岁左右。
　　这天赋……
　　已经不比她差了。
　　朽木银铃也很惊喜。
　　失去星野响河这样一个未来女婿，朽木银铃要说不可惜，那是假的。
　　但现在看来，自己女儿的眼光，比起自己也丝毫不差。
　　不！
　　想起艾林那明显压过了星野响河一筹的斩术与瞬步，应该说，女儿的眼光，比自己强！
　　山本元柳斋重国睁开了双眼，“那你告诉老夫，伱能击败星野响河，让瀞灵庭恢复平静么？”
　　“嗯，如果是星野响河三席的话，我没问题。”
　　艾林直视山本总队长，没有半点退缩。
　　现在自己的固有结界之中，拥有自己的“村正”坐镇，星野响河的存在，影响不到自己的武器。
　　这是艾林对付星野响河最大的底气。
　　“很好。”
　　“那艾林副队长，捉拿星野响河，平复瀞灵庭这一次叛乱的任务，就交给你了。”
　　“希望你不会让老夫失望。”
　　“遵命，总队长大人。”
　　恭敬的对着山本总队长和其他的队长们行礼后，艾林退出了队长室。
　　随后，感应了一下星野响河的灵压，化作一道黑色残影往七番队队舍赶去。
　　……
　　“可恶！”
　　爱川罗武扑倒在地上，浑身是血。
　　“我还是太弱了……”
　　斩魄刀被对方控制后，爱川罗武只能使用始解与卍解的斩魄刀战斗，最终惨败。
　　“哼。”
　　制止了爱川罗武斩魄刀继续攻击爱川罗武，星野响河一挥手，顿时，几只黑影斩魄刀便将爱川罗武押送到后方，与其他的死神们扔在一起。
　　至从星野响河发起叛乱到现在，他已经占领了九番队和七番队，麾下拥有超过一千斩魄刀。
　　就连队长级的斩魄刀，都有两位。
　　席官级斩魄刀，多达四十七位。
　　但是，在这场叛乱中死亡的死神，还不到五十位。
　　这并不是星野响河心善，不想杀人。
　　而是若是这些死神们被杀死的话，与其对应的斩魄刀，也会在一段时间之后消散。
　　星野响河可是想推翻护庭十三队，让自己来统领尸魂界的打算。
　　这些死神，某种程度上来说也是他的“兵源”。
　　若是自己能统治整个尸魂界，那星野响河还巴不得这些死神们永远不死！
　　天狗丸站到星野响河的身后，排在村正的后面。
　　他的旁边，是六车拳西的斩魄刀——断地风。
　　“下一个……”
　　星野响河抬头，看向了四周。
　　九番队和七番队已经完全被他控制。
　　现在星野响河有两个选择。
　　第一个选择，是以九番队这边为圆心，将拱卫着一番队周围的其他几个番队占领后，用绝对的优势兵力进攻一番队。
　　第二个选择，则是直接孤注一掷，带领现有的斩魄刀，直接杀向一番队。
　　据村正从七番队队长爱川罗武的记忆中，不久前一番队已经发出了“队长会议”的警铃，目前护庭十三队中的所有队长，都集中在了一番队。
　　若是自己能进入到队长会议室，控制了这些队长们的斩魄刀，那这瀞灵庭，不都全是自己说了算么？
　　想到这里，星野响河眼中厉色一闪。
　　“村正……”
　　“咻！”
　　只是，星野响河还没来得及下令，一道光束飞速向他袭来。
　　“卍解——断地风！”
　　一个全身穿着银白色的铠甲的人型斩魄刀出现在星野响河身前，背后有一道金属丝带连接着双手的拳刃，对着袭来的光束一拳轰出。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　无数的风刃在铠甲人拳刃上汇聚爆发，将袭来的光束轰到一边，撞穿了一旁的房屋。
　　“铮！”
　　这个时候，星野响河才看到，刚刚那一道被断地风击飞的光束，居然是一柄插入地面的斩魄刀。

第37章 再次交锋
　　看到这柄斩魄刀，星野响河绽放出噬人的恐怖视线，看向了迅速接近这里的那个人影。
　　“呦，好久不见了啊，星野三席。”
　　在星野响河的身前三十米左右的位置停下，艾林还笑着和星野响河挥了挥手。
　　对瀞灵庭中的其他人来说，星野响河是发起叛乱的尸魂界叛徒。
　　但在艾林这里，星野响河可是他的福星。
　　嗯，当然，让艾林遇到星野响河的朽木晴子，就更是艾林的幸运星。
　　看看，遇到星野响河才几天的时间，护庭十三队中所有队长的斩魄刀，都完全被艾林复制。
　　只需要解决完星野响河叛乱事件后，艾林便能抽空将这些斩魄刀一一制作出来。
　　到时候，艾林的灵压，必将再度提升。
　　除此之外，这些斩魄刀主人的经验，也会让艾林的斩拳走鬼迎来一个质变。
　　对于将这些好处带给自己的星野响河，艾林的心中还是非常感谢的。
　　“艾林！”
　　星野响河怒火中烧。
　　就是这个人，将自己的一切都给毁了。
　　如果没有艾林的出现，他星野响河将成为朽木响河，是朽木家的女婿，往后的家主，以及以后的六番队队长。
　　但因为艾林的出现，现在的他，失去了一切。
　　“确实，好久不见。”
　　明明两人昨天晚上才分别，但对于两人来说，不管是身份还是实力，又或是信念，都与昨天有了天差地别的变化。
　　感觉，好像已经过去了很久一般。
　　“不过，我还是要感谢你，是你让我看清了这个虚伪的世界。”
　　“为了感谢你，就让伱的斩魄刀，成为我的力量吧！”
　　随后，星野响河将斩魄刀指向了艾林：“卍解——无钩条诛村正！”
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从星野响河身上爆发，紫色的光晕，以星野响河为中心往外扩散。
　　这几天，星野响河在心中复盘过与艾林的战斗。
　　他记得，在艾林还没有解放斩魄刀的时候，自己的斩魄刀村正，确实是已经将艾林的斩魄刀控制，迫使艾林不得不使出第十一号破道缀雷电击伤自己的右手自残，打飞手中的斩魄刀。
　　这一次，星野响河决定，一开始便夺下艾林的斩魄刀，令其成为自己的助力。
　　此外，星野响河周围的这些实体化的斩魄刀，也如洪流一般向艾林攻去。
　　星野响河这是准备以最快的速度将艾林击杀。
　　或许艾林的斩魄刀能力很强，但就凭其解放后可以不受村正控制这一点，就已经能让星野响河决定不能让艾林活下来。
　　没有谁喜欢不受自己控制的东西。
　　特别是，这东西的存在，还是自己的克星。
　　随着紫色光晕辐散过艾林的身体，实体化的村正，已经找到了艾林的心相空间，进入到了无限剑制之中。
　　艾林的固有结界之中，村正睁大了眼睛，被自己所见的一切，吓得动都不敢动。
　　这是刚刚那个死神的灵魂空间？
　　一个死神，不是只能拥有一柄斩魄刀么？
　　为什么，这里会有这么多斩魄刀的存在？
　　而且，他没看错的话，站在对面那个死神身后的身影，好像就是他自己。
　　“欢迎你，村正。”
　　“不过很可惜，从我觉醒这个能力的那天起，所有进入到这个空间的人，都必须死！”
　　说完，艾林转身离开，同时，他的声音，在这固有结界中回荡。
　　“各位，我知道大家最近闲的有些无聊，这个家伙，就留给大家解闷吧！”
　　“我唯一的要求，便是他不能活着离开这里。”
　　“其他的，你们随意。”
　　……
　　“怎么可能？”
　　外界，星野响河感觉到自己与村正之间好像失去了联系。
　　村正的卍解，是潜入到对手的灵魂空间，通过某种方式策反敌人的斩魄刀，使斩魄刀心中对主人的不满爆发，最终归附于村正的控制。
　　因为灵魂空间中的时间与外界不一致，所以几乎现实的一瞬间，被村正策反的斩魄刀便会实体化出现。
　　可现在，别说艾林实体化的斩魄刀，便是星野响河自己的斩魄刀村正，都没有出现。
　　“怎么不可能？”
　　艾林睁开了眼睛，笑着向星野响河问道：“星野三席，六天前你都不能控制我的斩魄刀，为什么你会觉得现在就能控制了？”
　　“而且，你就没想过我是有绝对的实力与自信，才一个人来讨伐你的么？”
　　艾林的话，让星野响河瞳孔俱震。
　　下一刻，星野响河歇斯底里的声音响起。
　　“全部给我上，杀了他！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　四十多位有着清晰形态的斩魄刀，以及五百多位黑影斩魄刀，在星野响河的命令下，疯狂的向艾林发起了攻击。
　　“投影——”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　灵力涌动，一柄柄斩魄刀在艾林的上空出现，化作了一道道利箭，如暴雨一般对着袭来的斩魄刀们攻去。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一时间，爆炸声，惨叫声连连。
　　这一波，起码有一百多位斩魄刀阵亡，黑影散去，他们手中斩魄刀的本体，则断成了几截掉落在地上。
　　一波剑雨后，艾林的前方，多出了一片“剑林”。
　　剑林之下，是无数被崩碎斩魄刀的碎片。
　　“杀！”
　　虽然被艾林一招杀死数百为实体化的斩魄刀，但剩下的这些斩魄刀在星野响河的命令下，依旧一窝蜂的向艾林冲去。
　　“唰——”
　　艾林的身体化作了一道残影，冲入了剑林中，随手拔出一柄地上的斩魄刀，如迅雷般穿过数十位斩魄刀。
　　“嗤嗤嗤……”
　　血色迸溅，这些斩魄刀在茫然中倒下，至死都没有看清自己是如何被击中的。
　　“唰唰唰……”
　　无数的身影交错中，艾林几乎每斩杀七八位实体化的斩魄刀，就会重新从地上的剑林中拔出一柄剑继续厮杀。
　　每换一柄剑，艾林的战斗方式都会发生一些变化。
　　或是疾如风，或是迅如雷，或是力如山，或是狂暴如地火，激涌如奔流……
　　但凡是冲入到剑林中的斩魄刀们，连剑林的三分之一都还没走完，便已经被艾林屠灭！
　　没错，这已经不是厮杀，而是“屠杀”！
　　……
　　感谢书友樱飘澪的打赏！谢谢！

第38章 鬼道对决
　　“撕碎他，风吟索！”
　　“炸裂吧，蝶舞鸟！”
　　“轰鸣吧，叛天之逆雷！”
　　普通死神的斩魄刀阵亡了一批后，这些席官们的斩魄刀，也开始与艾林短兵相接。
　　和那些连自己形体都没有的斩魄刀相比，他们这些完成了始解的斩魄刀，更能体会到自己与艾林的差距。
　　所以，进入到剑林后，这些有着清晰形态的斩魄刀们，纷纷解放自己的能力。
　　瞬间，十几道强大的灵压升起，携带着风火雷等元素，向艾林袭来。
　　“嘿……”
　　面对这些攻击，艾林扬起了手中的剑，口中低吟，呼唤这柄剑真正的名字——
　　“爆碎牙！”
　　“轰！”
　　随着艾林的呼唤，无尽的雷光，从艾林手中的斩魄刀中散发。
　　这是与铁碎牙来自同一个世界的武器。
　　威能丝毫不亚于铁碎牙。
　　无尽的紫色雷光在爆碎牙上汇聚，最终凝聚成了一条紫色的庞大雷龙，向着这些袭来的攻击轰去。
　　“苍龙破！”
　　“昂——”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　在爆碎牙的苍龙破之下，这十几个席官级斩魄刀的攻击，根本没有半点反抗之力，直接被雷龙击散。
　　不止如此，这雷龙还蜿蜒着将这十几个席官斩魄刀全部囊括到自己的攻击范围内，带着无敌的雷光，将这些斩魄刀淹没。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　雷龙散去后，艾林前方出现了一条百米长的鸿沟，这鸿沟中不时还有雷光闪耀。
　　至于那十几个席官斩魄刀，已经在这一道雷龙中完全被击碎。
　　这恐怖的一击，将还剩下的斩魄刀们震得不清，连往前冲的动作，都停了下来。
　　不过，在星野响河能控制下，他们还是向着艾林冲来。
　　这一次，连同断地风和天狗丸两柄队长级的斩魄刀，都开始冲锋。
　　“卍解——”
　　“轰……”
　　继断地风之后，天狗丸也卍解了。
　　他们毕竟只是斩魄刀，是属于死神力量的一部分。
　　没有了主人灵压的支持，斩魄刀的能力与完整的队长级比起来，战力其实要弱很多。
　　若是斩魄刀的主人斩拳走鬼造诣很高，只使用始解也是能击败斩魄刀卍解的。
　　而以艾林现在的实力，不卍解的话，他们对上艾林可没什么胜算。
　　“嗖！”
　　在天狗丸卍解的时候，艾林手一招，蓝色的灵子在他的手中汇聚，很快凝聚出了一柄斩魄刀。
　　“烈焰——铁碎牙！”
　　“轰……”
　　熊熊的烈焰缠绕在巨大化的牙刀上，艾林将火焰铁碎牙高高举起，一道道旋风在铁碎牙周围旋转，一丝丝灵压，从这些攻过来的攻击中被旋风吸引。
　　“烈焰——爆破流！”
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　随着艾林一刀斩出，狂暴的斩击化作了火焰龙卷飞出。
　　铁碎牙奥义——爆破流，这是能操纵敌招数与灵压，将其加倍反弹回去的奥义。
　　那些朝艾林攻击过来的招数，全都被这火焰龙卷席卷，融入到火焰龙卷之中，让火焰龙卷的威能更强。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　这一招绝强的奥义之下，剩余的斩魄刀们，没有一柄能够逃脱，全部被自己的灵压拉扯着卷进了火焰龙卷中，被火焰龙卷中的风之斩击搅碎。
　　哪怕是断地风和天狗丸，都没有例外。
　　“废物，废物！”
　　“全部都是废物！”
　　眼看自己好不容易汇聚的麾下就这么被艾林全部消灭，星野响河狂怒大骂。
千!寻;免;费.,小'说'裙:;9!5,0?'1!8,"0!"9,0,,9? :千:,寻,'小;说!中"转:?裙'3;1:2",8?1"!4?1'.3.?9　　这不是显得他白白废了大半天的时间，来做了一件傻事么？
　　恼怒之下，星野响河甚至用看垃圾的目光看了自己手中的斩魄刀。
　　“你也是废物！”
　　村正：……
　　在艾林的火焰爆破流之下，七番队几乎已经成了一片废墟。
　　四处是燃烧的火焰，焦黑的爆炸痕迹，以及倒塌的建筑。
　　“投降吧星野三席。”
　　艾林左手爆碎牙，右手铁碎牙，紫色的雷光与红色的火焰，将艾林两边的天空都侵染成了紫色与红色。
　　“以你现在的罪名，最多也就是被关入无间，刑期也就在几千年或几万年之间。”
　　“哼！”
　　星野响河冷笑：“别说大话了，小鬼。”
　　“我可不是那些废物。”
　　“破道之七十一——牙气烈光！”
　　挥手间，紫色的灵力在星野响河前方凝聚成点，往八个方向扩散，最终拐个直角，化作八道紫色的激光向艾林袭来。
　　“缚道之七十三——倒山晶！”
　　面对星野响河的鬼道攻击，艾林毫不示弱，一道半透明的三角形薄膜出现在自己的前方。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　激光与透明薄膜碰撞，爆发出巨大的轰鸣。
　　但最终，这八道激光并未能打穿倒山晶三角薄膜的防御。
　　“咻！”
　　“破道之三十四——金刚爆！”
　　“破道之三十三——苍火坠！”
　　“轰！”
　　“缚道之六十二——百步栏杆！”
　　“缚道之六十三——锁条锁缚！”
　　红色的烈焰与蓝色的烈焰相互交织，光柱与锁链共舞。
　　还未短兵相接，星野响河与艾林，便展开了鬼道的对决。
　　不得不说，星野响河能在山本老爷子的弟子如月泰戊死亡就接任特殊部队队长与三席之位，本身的实力还是不差的。
　　但是，对比起艾林来说，却又差了不止一截。
　　拥有多位队长级人物经验的艾林，现在对于鬼道的使用，可以说是信手拈来。
　　不管星野响河使用破道还是缚道，艾林都会在瞬间施展比其更强的鬼道打回去。
　　在星野响河露出一个不太明显的破绽后，艾林伸出了左手食指，食指上雷光闪耀。
　　“破道之四——白雷！”
　　“轰！”
　　“嗤！”
　　这一道雷光，突破了火焰与烟尘的封锁，直接击中了星野响河的左臂，在他的肩膀处洞穿了一个血洞。
　　下一刻，被洞穿身体的星野响河瞬步闪现，脱离了两人鬼道对轰的范围。
　　“可恶！”
　　看了一眼自己左肩的伤口，星野响河怒火更甚。
　　没想到，鬼道的对决自己居然输了。
　　“很好，艾林小鬼，你成功的激怒我了。”
　　“这一次，便让伱见识见识我真正的力量吧！”

第39章 卍解天穿剑
　　第39章 卍解——天穿剑
　　“哦？星野三席的肚量还真是超出了我的想象，我还以为自己早就已经激怒你了呢。”
　　听到星野响河的怒喝，艾林摇头哂笑。
　　“哼，希望一会你的嘴还是这么硬！”
　　星野响河一噎，面色都僵硬了一下，最后也只是再放一句狠话。
　　随后，手持斩魄刀，身影不断闪烁，向艾林突进。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　几个闪烁间，星野响河便已经出现在艾林的身前，手中的斩魄刀对着艾林直接斩下。
　　“风之伤！”
　　艾林左手一挥，三道冲天的风之斩击划破长空，瞬间将星野响河淹没。
　　但是下一刻，那被艾林斩中的星野响河，却瞬间化作了泡影。
　　另一边，星野响河的身影在艾林右边出现，手中的斩魄刀再次向艾林斩下。
　　“苍龙破！”
　　右手雷光闪耀，一道紫色的雷霆之龙，将星野响河的身影撕碎。
　　“轰——”
　　紫色雷龙与风之斩击席卷，对七番队又造成了巨大的破坏。
　　可惜，艾林的这两招威力强大的招数，都没有真正的攻击到星野响河。
　　使用两次幻象骗过了艾林的攻击后，星野响河的真身，出现在艾林身后，手中的斩魄刀，直接向艾林斩下。
　　“滋滋滋滋，滋滋滋滋……”
　　只可惜，星野响河的这一刀，并没有真的攻击到艾林。
　　一圈紫色的结界在艾林周围浮现，挡住了星野响河的这一击。
　　“唰！”
　　下一刻，两道刀光闪过，星野响河的身体，被艾林斩成了两段。
　　但随即这身体便如泡影般破灭。
　　艾林神情微凝。
　　他知道，自己这三番五次斩中星野响河的幻影，是因为自己已经被星野响河的能力影响了。
　　这便是星野响河所说的真正的力量。
　　艾林之前虽然重视，但却也并未将其当做什么巨大的威胁。
　　别忘了，艾林除了穿越前知道的星野响河，哦不，那一位是叫做朽木响河的能力情报之外，星野响河的斩魄刀村正，也是被艾林在被关入九番队牢狱中的那个晚上便制作出来了。
　　在握住村正的时候，便知晓了被星野响河视为底牌的能力。
　　村正真正的能力，是入侵到死神的心灵空间，通过言语或武力挑动死神的斩魄刀，放大其对主人的不满，或者是嗜战之心，达到操控对方的目的。
　　而这个能力，便是由星野响河自身的能力孕育出来的。
　　那是一种能通过自己的灵压侵入到敌人体内，让敌人产生“视距差”的一种能力，类似于操纵五感，但却没有镜花水月那般强大的催眠能力。
　　不过，就算是这样，也足以体现星野响河这个能力的强大了。
　　只是可惜，艾林毕竟才将村正制作出来没几天。
　　通过村正了解到星野响河更多的信息，已经是艾林此时能做到的极限。
　　若是再给艾林更多的时间，等到他完全将星野响河的经验完全吸收后，击败星野响河自然不是什么难事。
　　但现在，连续几次吃瘪后，艾林已经能体会到这个能力的难缠之处。
　　想要在自己受到星野响河能力影响的情况下击败他，凭借铁碎牙和爆碎牙是做不到的。
　　“滋滋滋滋……”
　　“咔嚓……”
　　这一次的战斗，艾林解放的斩魄刀，是自己真正的斩魄刀“无限剑制”。
　　所以，使用其他武器的奥义时，只需要单独解放其他武器奥义的十分之一。
　　如此一来，苍龙破与风之伤在艾林的手中挥出，雷鸣与风吼，从未停歇。
　　可惜的是，这些攻击都并没有真正击中过星野响河。
　　反过来，艾林腰间的刀鞘，在星野响河的攻击下，已经炸裂出了几道裂缝。
　　一旦铁碎牙的刀鞘破碎，艾林没了守护结界，在面对星野响河的攻击时，肯定会受伤。
　　想到这里，艾林手中的铁碎牙和爆碎牙化作灵子散去。
　　不，不只是手中的长剑。
　　艾林周围的“剑林”，都化作了灵子散去，被艾林收回了固有结界之中。
　　“哦？”
　　看到这一幕，星野响河目光微眯：“怎么？感受到我们之间的差距，所以想投降了么？”
　　艾林周围的那一圈结界，让星野响河很难攻击到艾林。
　　但显然，星野响河也发现了艾林那一圈结界的弱点。
　　几次的攻击之下，承载着这道结界的刀鞘，已经快要崩毁。
　　“星野三席，你是什么时候生出了我们之间的差距，是我不如伱的错觉？”
　　“不可否认，你的这个能力，确实很不凡，起码现在的我，还没有寻找到你真身的办法。”
　　“不过……”
　　艾林伸出手，一圈圈的涟漪，在艾林右手的前方荡起，一柄斩魄刀，从这涟漪的最中心伸出，被艾林一把握住。
　　“闪耀吧——！”
　　随着艾林的呼唤，艾林手中的斩魄刀，变换成了一柄仿佛镜面一般的双刃直剑。
　　“星野三席，你的这个能力，有距离限制吧？”
　　艾林看向星野响河，也不管现在的星野响河是幻象还是真身：“从你之前的几次攻击来看，每一次你的幻象与真身之间的距离，不会超过十米。”
　　“你说，如果我的攻击范围，是以我为中心三百米，你的这个能力，还有多大的作用？”
　　“什么？”
　　在星野响河惊恐的目光中，艾林双手高高举起了手中的镜面直剑。
　　“卍解——天穿剑！”
　　天穿剑，这是来源于艾林记忆中《刀剑神域·爱丽丝篇》中整合骑士法娜缇欧的武器。
　　初始解放武装完全支配术，能吸收周围的灵子化作激光攻击敌人。
　　最终解放记忆解放，则是能大范围吸收周围的灵子，对周围进行密集的激光攻击，也能将这些激光凝聚成一道威力绝强的的光之洪流冲击波。
　　艾林现在使用的，便是天穿剑记忆解放后的能力。
　　以艾林为中心，大量的灵子在艾林的天穿剑上汇聚，使得天穿剑看上去像一个小号的太阳。
　　然后，这个“小太阳”在一瞬间，绽放出了无数的光束，向四面八方散射。
　　“轰轰轰轰轰……”

第40章 胜
　　瀞灵庭，一番队。
　　自从命令艾林前去讨伐星野响河之后，山本总队长与其他的十一位队长，都来到了一番队队长办公室。
　　作为护庭十三队总番队，一番队的队长室，是所有番队中最高的。
　　从这里往外看，几乎能看到大半个护庭十三队。
　　刚好，七番队那边的动静，也在这里的视野范围之内。
　　虽然距离太远，大家都看不到具体的战斗过程。
　　但作为队长级的强者，他们观战时更多的，是去感应战斗双方灵压的碰撞。
　　而且，具体的看不到，但那冲天的斩击，狂暴的龙吟，哪怕在一番队这里，他们都能感受到强大的破坏力。
　　“艾林副队长的实力，恐怕在我们之中也不算是弱者了。”
　　说出这句话的，是三番队队长，凤桥楼十郎。
　　每一位队长，对于自己都拥有绝对的信心。
　　能让一位队长说出这样的话，足以见得大家对艾林的认可。
　　特别是，艾林最后释放的灵压，以及那如太阳一般的恐怖光球……
　　所有人中，或许只有将自己斩魄刀与尸魂界融合的痣城剑八对于这场战斗看得最清晰。
　　当艾林最后将那一柄斩魄刀解放后，莫名的，痣城剑八想起了自己番队中，好像有一个席官斩魄刀的力量，就是控制光的。
　　那个小家伙，好像是叫做，一之濑真树吧？
　　不知道以后他成长起来，有没有艾林副队长这样的威能。
　　“胜负已定。”
　　小太阳散去后，队长们都能感应到星野响河的灵压降低到了一个非常危险的程度。
　　显然，在艾林副队长的这一招下，星野响河已经受到了重创，再无反抗之力。
　　“各位，艾林副队长已经成功讨伐叛逆星野响河，我们便先去队长室等候艾林副队长的到来，为其庆功吧。”
　　“是，总队长。”
　　在山本总队长的带领下，队长们往队长会议室走去。
　　而在回去的途中，六番队队长朽木银铃有意的往二番队队长四枫院夜一靠近。
　　“四枫院队长，可否耽搁你一些时间？”
　　“哦？”
　　四枫院夜一诧异的看了朽木银铃一眼，随后眼中闪过一丝恍然。
　　“朽木伯父说笑了，您是夜一长辈，长辈相邀，夜一岂有不从之理？”
　　确实，论起辈分，朽木银铃与四枫院夜一的父亲四枫院千日是同辈人物，年纪比四枫院千日也大了不到百岁，比起四枫院千日目前只有四枫院夜一这么一个女儿，朽木银铃一子一女，算是人丁兴旺。
　　不过可惜的是，四枫院千日虽然只有一女，但四枫院夜一崛起得很快，不到两百年便从四枫院千日手中接过了二番队队长以及四枫院家的家主之位，让四枫院千日早早便退下享受人生。
　　而朽木银铃的子女，最终都没有成才，只得一个人支撑着朽木家的宗家与六番队队长的职务。
　　现在，明明是同一个时代的人物，四枫院千日还是壮年大汉，朽木银铃却已经垂垂老矣……
　　现在，朽木苍纯被杀，朽木家宗家只剩下朽木晴子一介弱女子。
　　再想想之前在朽木家看到自家的副队长……
　　朽木银铃想说什么，不言而喻。
　　果然，不出夜一所料，朽木银铃一开口，便直接询问夜一是否能让艾林转队籍。
　　“四枫院队长，经星野响河一乱，我六番队副队长身亡，使得六番队实力大损。”
　　“我观四枫院队长的二番队人才济济，想向四枫院队长讨要一人来我六番队任职副队长之职，不知四枫院队长可有什么条件？”
　　朽木银铃的话，让夜一差点绷不住表情。
　　这些老一辈的人们，面皮都这般厚么？
　　这一次星野响河掀起的叛乱，损失最大的，应该是作为最终战场的七番队与叛乱初始便集结到中央四十六室审判室外的九番队。
　　确实，六番队是被星野响河杀了一个副队长，但是整个护庭十三队上层人物，那个不知道朽木苍纯副队长之位是怎么来的？
　　朽木苍纯死亡，六番队最多也就损失了一个四五席左右的席官，换上一个更有能力的副队长，综合实力恐怕还有提升，哪里可能是实力大损？
　　不过……
　　想想朽木家现在，唯有朽木银铃一个长者支撑，四枫院夜一也不拆穿朽木银铃的谎言。
　　“朽木伯父，您想必也知道二番队的性质特殊，想要让二番队的队员转队，还需要总队长那边的同意才行。”
　　确实，像其他的番队，想要转队或者退役，只需要队长点头许可就好。
　　但二番队作为隐秘机动部队，执行的都是机密任务，甚至还有可能接触到一些普通死神一辈子都接触不到的隐秘。
　　二番队，特别是情报队与邢军，若无特殊的其他身份，终其一生，都只能在番队中终老或战死。
　　“你放心，只要你这边开口，总队长那边，我会去说的。”
　　好吧，既然人家话都说到这个份上，四枫院夜一也乐得放人。
　　“既然如此，只要朽木伯父能说服那人和总队长，我这边没有问题。”
　　……
　　“轰轰轰轰轰……”
　　以艾林手中的天穿剑为圆心，方圆三百米内，完全被无数密密麻麻的激光束轰击。
　　下一刻，强大的爆炎腾起了几十米高的蘑菇云。
　　无形的冲击波，以蘑菇云为中心往外扩散，几乎将七番队都夷为了平地。
　　等到烟尘焰火散去，除了艾林站立的地方，其他地方已经完全化作了数十米深的空洞。
　　感知了一下星野响河的灵压，艾林身影一闪，出现在深坑底部。
　　“咳咳，咳咳……”
　　“可恶……”
　　此时的星野响河，哪还有之前的狂妄？
　　全身上下，起码有几十道被洞穿的伤口，左手与小半个身躯，已经被炸没了。
　　浑身的气息，低至极限。
　　好像随时都会死亡一般。
　　不，不是好像，而是真的马上就会死！
　　看着星野响河眼中的狠厉，艾林举起了手中的天穿剑。
　　白色的灵子在天穿剑的剑尖汇聚，凝聚成了一道光束，朝星野响河头部激射而去。
　　“咻！”

第41章 响河必须死
　　“咕咚……”
　　感受着额头前方的高温，星野响河吞了一口口水。
　　眼中的狠厉，也化作了恐惧。
　　刚刚那一下，若是艾林的剑再往下移一分，他的脑袋恐怕直接会被轰爆。
　　在最后的一瞬，艾林还是将天穿剑往上抬了一些，这才让星野响河逃过一劫。
　　“星野三席，比起现在，我果然还是喜欢之前那个桀骜不驯的你。”
　　“最起码，那样的你，我杀起来还有点成就感。”
　　“至于现在的你……”
　　艾林摇了摇头，眼中闪过一丝鄙夷：“还真不配让我补刀。”
　　“好好珍惜伱最后的这点时光吧，等你死了，我再带你回一番队复命。”
　　“你就当这是我对你最后的慈悲吧！”
　　“可恶，你这个家伙！”
　　星野响河羞愤欲死。
　　想他少年成名，早早便被护庭十三队中最强的一番队邀请，成为了一番队的队员。
　　在觉醒了自己的斩魄刀之后，更是多次完美的完成许多令人棘手的任务，深受队员们的欢迎，一步步成为了一番队的四席。
　　五年前，山本总队长的弟子如月泰戊死亡后，他更是更近一步，成为了特殊部队的队长。
　　傲气如他，何时受到过这样的欺辱？
　　“噗……”
　　最终，星野响河喷出了一口鲜血，双目猛瞪，浑身抽搐了一下后，失去了声息。
　　他没有死在艾林的剑下，却被艾林的话，硬生生气死了。
　　感受到星野响河的灵压消失，艾林散去了手中的天穿剑。
　　“缚道之四——灰绳！”
　　一道灵压凝聚成的绳索，将星野响河的尸体捆住，然后，就这般被艾林提着使用瞬步踏空往一番队赶去。
　　星野响河，原本是可以不死的。
　　但谁让他居然对艾林使用了卍解，让村正潜入到艾林的灵魂空间中去了呢？
　　斩魄刀的本体浅打，是由已经晋升到零番队的二枚屋王悦所打造。
　　死神通过“刀禅”这一修行方式，将自己的灵魂与浅打交融，最终孕育出浅打的“灵”，即斩魄刀。
　　只要死神还活着，斩魄刀的“灵”死亡了，一段时间又会重新被死神凝聚。
　　就像七番队和九番队的这些被星野响河控制了斩魄刀的死神们一般。
　　他们的斩魄刀如今已经被艾林全部摧毁。
　　但只需要他们使用“刀禅”修炼一段时间，自己的斩魄刀便会恢复完整。
　　最多只是在斩魄刀还没恢复的这段时间，他们使用不了斩魄刀的能力，实力大损而已。
　　村正在艾林的固有结界中，知道了许多艾林不想让人知道的秘密。
　　那些秘密一旦被人知晓，艾林将被整个尸魂界追杀。
　　所以，村正必须死！
　　能让村正复活，并且还可能从村正口中得知艾林真正能力的星野响河，也必须死！
　　这一点，哪怕是山本总队长当面，也改变不了艾林的决定。
　　……
　　艾林的固有结界之中，村正正抵挡着一位位实体化斩魄刀的攻击。
　　这些攻击他的十几柄斩魄刀，每一位的实力，都在他之上。
　　在他的蛊惑能力起不到任何作用的时候，他也只能沦为被大家取乐的沙包。
　　某一刻，被围殴的村正忽然感觉到自己灵力的源泉——断了。
　　“响河……”
　　村正瞳孔猛然收缩。
　　斩魄刀的灵压与灵力，都源自于死神。
　　这一点，哪怕是被村正策反了的斩魄刀们都不例外。
　　当斩魄刀的灵压得不到补充时，只有两个可能。
　　这个斩魄刀的主人，已经死了！
　　或者，意识被封印了。
　　从进入到这个死神的灵魂空间后，村正便知道，响河在这个死神的面前，根本没有任何胜算。
　　但是，居然这么快便被击败，是村正怎么也想不到的。
　　当村正因为灵力的断档而同时遭受到几位强大斩魄刀的攻击击中时，他脑海中希望的，是自己的主人不是死亡，而是被封印。
　　……
　　“咻！”
　　“咻！”
　　哪怕是提着星野响河的尸体，艾林的速度，都没有受到什么影响。
　　不到三十秒的时间，艾林便已经赶到了一番队，并且，进入到了队长会议室。
　　“总队长大人，此次瀞灵庭的叛逆星野响河，已被击败。”
　　“只是可惜，因为星野三席的实力太强大，我不得不全力出手，所以未能将其生擒，还请总队长恕罪。”
　　会议室中，艾林将星野响河的尸体轻轻的放在最中央，然后向山本总队长请罪。
　　毕竟，星野响河再怎么说，也是一番队的三席。
　　就算最后反叛了瀞灵庭，也不代表山本总队长对他没有感情。
　　现在星野响河死在了艾林的手中，谁也不知道总队长的心情是什么情况。
　　当然，大家都知道，就算总队长再怎么伤心，也不会凭借个人感情来处罚艾林。
　　一众队长们看了一下星野响河浑身是血的尸体，也不由感慨艾林最后一击的强大。
　　换做是他们，也没几个敢说自己能从那一招之下全身而退。
　　“星野响河能连续击败九番队队长和七番队队长，实力本就强大。”
　　“若是因为你的收手而导致你败给星野响河，让他掀起更大的动乱，才是你的罪过。”
　　这句话，是六番队队长朽木银铃说的。
　　艾林感激的对朽木银铃点头致谢。
　　虽然他也知道山本老头不会因个人感情而对他有什么恶意，但可能很长一段时间艾林都会在山本总队长麾下效力，能让老大对自己少一些不满，艾林还是很感激的。
　　这老头，能处。
　　反而是自己的队长四枫院夜一，只是抱着双臂饶有兴趣的看着星野响河的尸体，没有半点为他出头的意思。
　　“朽木队长说的没错，艾林副队长，你此次讨伐叛逆有功，哪有什么罪过？”
　　山本元柳斋重国微微睁开自己的眼睛，为艾林此次的功劳定下了基调。
　　短短的五年时间，一番队便失去了两个自己所看重的后辈。
　　山本元柳斋重国的心中要说没有点忧伤，那是假的。
　　但是，当他看到星野响河那狰狞的死相时，心中的忧伤，都化作了对其死不悔改的愤怒。

第42章 洗白
　　杀戮了万千生灵的山本元柳斋重国，只是一眼便从星野响河身上的伤势看出来，星野响河确是是在受到强大的攻击后重伤，心中接受不了巨大的落差死亡。
　　当然，如果之前艾林的最后那一击没有抬高，在星野响河的头颅上开了一个洞，山本元柳斋重国的心中会如何想，又是另外一回事了。
　　“艾林副队长，你在这一次的讨伐任务中表现出色。”
　　“你有什么需求，尽可向老夫提出，老夫会酌情考虑为你完成。”
　　队长室中，一众队长们听到山本总队长的话，倒也没什么反应。
　　一直以来，山本总队长觉得，维护瀞灵庭的稳定，是护庭十三队所有死神们的责任。
　　既然享受了死神高人一等的权利，自然便有为瀞灵庭付出一切的责任与义务。
　　这其中，护庭十三队的队长，是站在所有死神最巅峰的存在，那他们完成的一切任务，是应有的责任。
　　艾林目前只是一个副队长，却超额完成了需要队长们出动都不一定能完成的讨伐任务，对其进行赏赐，队长们都没什么意见。
　　还有这样的好事？
　　对于总队长允诺的要求，艾林直接提出了自己的需求。
　　“总队长大人，经过了这一次的战斗，我感觉自己的鬼道还有待提升，所以我想进入鬼道众的图书室中学习更高深的鬼道，还望总队长大人应允。”
　　事实上，对于已经将所有队长们斩魄刀都复制下来的艾林来说，只要给他时间将这些斩魄刀都制作出来，并将其中主人的经验完全吸收融入自身，他的极限，将无限拔高。
　　不过，斩术瞬步白打这三样，还可以说是天赋异禀。
　　鬼道上的造诣，没有更高级的鬼道咒文，艾林所知晓的高级鬼道，将成为不能施展的“黑户”。
　　现在艾林提出这样的要求，便是希望能将自己以后的高级鬼道洗白。
　　只要他进入到鬼道众的图书室，谁能知道他记下了多少鬼道咒文？
　　“可以，艾林副队长，我会直接向大鬼道长握菱铁斋说明，让他伱进入鬼道众学习三个月的鬼道，期间鬼道众的图书室，除了禁术之外，完全对你开放。”
　　“并且，你有任何疑问，都可以向大鬼道长握菱铁斋和副大鬼道长有昭田钵玄询问。”
　　“是。”
　　……
　　接下来的三个月，是艾林成为死神后感觉最舒适的三个月。
　　因为有总队长的特许，艾林都不需要做任务，每天晚上将那些被自己复制的斩魄刀制作一些出来，然后吸收斩魄刀主人的经验。
　　白天的时候，则是去鬼道众报道，翻看鬼道的咒文与释放技巧。
　　每一天，艾林的灵压都在成长。
　　但艾林对于灵压的掌控程度也在提升，所以，在艾林将自己的灵压一直维持在同一个程度，倒也没有人发现艾林的变化。
　　这一天，当艾林从鬼道众出来的时候，看到了在鬼道众大门前站着的朽木银铃。
　　“朽木队长？”
　　……
　　尸魂界的晚上，圆月当空。
　　艾林将双手十指交叉，环抱在后脑勺，嘴中叼着一根牙签，慢悠悠的往二番队走去。
　　今天艾林之所以这么晚，是因为在回来的时候，与朽木银铃聊了许久。
　　内容不出艾林的预料，便是围绕着朽木家与六番队来交流。
　　目前，朽木银铃年事已高，儿子朽木苍纯又遭厄难，长孙朽木白哉尚还年幼……
　　唯一能让朽木家继续保持强势，免于被暗中觊觎的贵族们针对，便是以女儿朽木晴子的身份，招一个强大的女婿上门。
　　之前被朽木银铃看好的星野响河，已经成为叛逆，且在艾林手中伏诛。
　　还好，朽木晴子与艾林有几分交情，甚至，上次朽木银铃为自己的儿子朽木苍纯举行队葬仪式的时候，艾林与朽木晴子一同招待客人，他还以为艾林已经同意入赘朽木家了。
　　但没想到，一连三个月，艾林都没有上门拜见他这个老丈人的意思，疑惑之下，朽木银铃找上朽木晴子，这才知道上一次朽木晴子邀请艾林，只是以朋友的身份，并不是以朽木家女婿的身份。
　　所以，朽木银铃在打听到艾林在鬼道众的时候，直接来鬼道众门口等待。
　　“入赘朽木家啊……”
　　走到宿舍中，难得的，艾林第一次没有进行刀禅的修炼。
　　五年之前，艾林还没成功孕育出自己的斩魄刀之前，他最大的心愿，便是能安全的活到老死。
　　灵压越强，寿命就越长。
　　以艾林当时的灵压，生命大约在两百岁。
　　不过，一朝觉醒自己真正的能力，以艾林现在队长级的灵压，寿命在五百岁左右。
　　并且，随着艾林实力的提升，艾林的生命，只会越长。
　　那么，现在艾林的梦想，又是什么呢？
　　歪过头，艾林透过自己的窗户，看向了天空中的圆月。
　　死神中的那些人物，一个个的在艾林的脑海中浮现。
　　蓝染惣右介，市丸银，东仙要……
　　虚圈十刃，假面军团，黑崎一护，巴温特，无形帝国灭却师……
　　友哈巴赫亲卫队……
　　友哈巴赫，灵王宫中的那几位……
　　以及——兵主部一兵卫……
　　自己现在拥有了无限剑制这样的EX级能力，若是不与这些在自己心中留下精彩表现的人们交流一二，艾林自己都觉得自己白穿越了这一朝。
　　甚至，艾林想得更多。
　　这个世界的极限，是灵王。
　　那自己能否突破这个极限？
　　慢慢的，艾林伸出了手。
　　在视野的差距下，天空中的圆月，被艾林一把握在手心。
　　……
　　“夜一队长，抱歉这个时候来找您。”
　　第二天，艾林找到夜一，双方在二番队的队长室中相对而坐。
　　“怎么？艾林副队长，下定决心了？”
　　“嗯，虽然在二番队呆的时间不短，但是，夜一大人，我果然还是想要更近一步。”
　　对于四枫院夜一，艾林也没有丝毫隐瞒，将朽木银铃找上自己的事情简单的提了几句。
　　艾林在二番队，最多只是副队长。
　　现在艾林明着说想要更近一步，那就是说，艾林有志于队长之位。

第43章 就任队长
　　对于艾林想成为护庭十三队队长，四枫院夜一表示理解。
　　并不是所有人都和她的青梅竹马一般，拥有强大的力量，却不想追求更高的身份地位。
　　艾林拥有队长级灵压，同时也完成了斩魄刀的卍解，确实有担任护庭十三队队长的资格。
　　不过，在二番队，正常情况下艾林并没有成为队长的可能。
　　这一点，不管是艾林还是四枫院夜一都很清楚。
　　除非，艾林在两百位以上死神队员们的见证下，挑战四枫院夜一并成功取胜。
　　现在，六番队队长朽木银铃像艾林投出了橄榄枝，让艾林有了新的选择。
　　“嗯，我在这里就先恭喜你了。”
　　“想来再过不久，我们就会是新的同僚了。”
　　“多谢了，夜一队长。”
　　对着夜一鞠躬道谢后，艾林从自己的左臂，摘下了代表二番队副队长的袖章，将其轻轻的放在桌上，退出了二番队的队长室。
　　踏出了二番队的大门，艾林回头看了一下这个自己待了三十多年的地方，随后，往朽木家的方向走去。
　　“喂……”
　　没走几步，一阵风吹拂，扬起了艾林的几缕发丝，少女清脆的声音在艾林身后响起。
　　“艾林，你真的要离开二番队么？”
　　艾林停下脚步，想要回头，最后却只是晒然一笑，背对着少女轻轻挥手。
　　“这不是当然的么？”
　　“小碎蜂，下一次见面，或许你应该称呼我为艾林队长了。”
　　艾林深知，自己和蜂梢绫是不同的。
　　蜂梢绫是下级贵族蜂家的下一任家主，是四枫院夜一叛逃瀞灵庭之后二番队队长的继承者。
　　艾林一介从流魂街走出来的死神，是不可能担任二番队这种特殊番队队长的。
　　但凡艾林想要再进一步，离开二番队，是必然的。
　　少女张口，却不知道该说什么，只是目送艾林的背影消失在转角，久久未曾离去。
　　次日，朽木家传出了消息，原二番队副队长艾林，与朽木家长女朽木晴子订立了婚约，成为了朽木家的女婿。
　　同时，艾林将担任六番队副队长一职。
　　一年后，朽木银铃正式退役，艾林接任六番队队长之位。
　　原三席银银次郎，晋升为六番队副队长。
　　……
　　“哈啊！”
　　“呀啊！”
　　朽木家后院的樱花树下，一个清秀的少年正在努力练剑。
　　不远处，朽木银铃眯着眼睛，对于少年的表现非常满意。
　　从六番队的队长之位卸任后，朽木银铃便将自己全部的心力，放到对孙子朽木白哉的身上。
　　只要有空，都会监督白哉练习。
　　而朽木白哉的天分，也出乎朽木银铃的预料。
　　短短的五年时间，十四岁的白哉，已经拥有了比拟普通死神的力量。
　　只是，或许是朽木银铃过于重视朽木白哉的实力训练，使得朽木白哉的性子非常跳脱，与朽木家的“贵族风范”相去甚远。
　　这一点，朽木银铃也很头疼。
　　忽然，朽木银铃抬头。
　　“白哉，伱有客人来了。”
　　“客人？”
　　正在练剑的朽木白哉还在疑惑，下一刻，便感觉到自己的头被人一把抱住，脸都被人带球撞到。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“白哉小弟，这么久没见，有没有想我啊。”
　　朽木白哉的表情，在短短的三秒钟内，从茫然，懵逼，黑线，最后转变为了暴怒。
　　“你这家伙！”
　　朽木白哉眼皮子直跳，手中握着的木刀丝毫不留情面，向夜一斩去。
　　不过，才十几岁的白哉，怎么可能斩中夜一？
　　朽木白哉的攻击，不止没有奏效，反而还被夜一顺手解下了他扎头发的红绳。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着夜一扬着手中的红绳，朽木白哉顿时大怒。
　　“给我老实的呆在那里别动，你这个猫妖！”
　　“现在，就让你来见识一下我的瞬步。”
　　“我要让你知道，我的瞬步，早就已经在你之上了，四枫院夜一！”
　　“哦？”
　　听到朽木白哉的话，夜一不禁大笑。
　　真是，太可爱了啊！
　　“白哉小弟，你连我都追不上，还好意思说你的瞬步在我之上？”
　　“可恶！”
　　朽木白哉额头的血管，都被夜一激怒得凸起，手中的浅打挥舞，仿佛要将四枫院夜一碎尸万段一般。
　　“好了，夜一队长，白哉还是个孩子，你这么戏弄他，良心不会痛么？”
　　就在朽木白哉无能狂怒的时候，一个声音在众人耳边响起。
　　随后，白哉感觉身子一轻，下一瞬，自己便出现在爷爷的身旁。
　　在自己的肩膀上，则多出了一只手。
　　抬头仰望，一个清秀的青年，出现在白哉眼中。
　　左边的长发，被两道牵星箝束缚到脑后，脖子上围着一条深红风花纱，黑色的死霸装外，穿着代表护庭十三队队长的白色羽织。
　　这一位，便是是朽木家女婿，同时也是现任六番队队长，艾林！
　　“姑父。”
　　“嗯，大白乖。”
　　这一声“姑父”，让艾林笑眯起了眼睛，伸手在白哉的头顶挼了几下。
　　小时候的白哉，实在是太可爱了。
　　不怪夜一经常来调戏他。
　　特别是艾林的脑海中，还时常会浮现出朽木白哉长大后面瘫的模样，挼起白哉，看他脸上那羞愤欲死的表情，就更来劲了。
　　“岳父大人。”
　　对着朽木银铃点头问好后，艾林才将目光看向了夜一。
　　在艾林成为了朽木家的女婿后，四枫院家与朽木家的关系，亲近了许多。
　　在朽木银铃看来，四枫院夜一愿意放手艾林，表示了四枫院家对朽木家没有觊觎之心。
　　起码，在四枫院夜一作为当家的时代没有。
　　所以，朽木银铃也对四枫院夜一的亲近有所回应。
　　这些年来，四枫院夜一经常出入朽木家，捉弄朽木白哉，却也在不经意间教导白哉更高深的瞬步。
　　总的来说，这一代的朽木家和四枫院家，处于前所未有的“蜜月期”。
　　“夜一大人，您这次联系我，是有什么事么？”
　　作为六番队队长，一般情况下，艾林白天都会在六番队坐镇。
　　今天是忽然接到夜一的传讯，才从六番队赶回朽木家。

第44章 隐秘
　　“嗯，是有一些事，需要艾林队长的协助。”
　　艾林虽然娶了朽木晴子，成为了朽木家的女婿，但因为其表现出来的实力，不管是其他番队的队长，还是六番队的队员们，都认可艾林拥有成为队长的能力。
　　所以，大家称呼艾林，都是称呼艾林为“艾林队长”，而不是“朽木队长”。
　　这代表，大家认同的六番队队长，是艾林这个人，而不是朽木家的身份。
　　这与艾林记忆中朽木响河的情况截然不同。
　　艾林记得，朽木响河在自己的记忆中之所以会叛变，一个是因为他在加入六番队之前，并没有在六番队队员面前表现强大的实力，给大家的印象，更多的是“朽木家的女婿”。
　　所以，后面他逐渐展露实力，立下更多的功劳，提升到副队长，大家也都习惯了他“朽木家女婿”的身份。
　　而这，就让自尊心强大的朽木响河心中压抑。
　　在遭遇暗中觊觎朽木家的贵族们陷害的时候，朽木响河最终爆发，直接越狱击杀了陷害自己的贵族，最后更是心性大变，杀戮大量死神，沦为尸魂界叛逆，最后被朽木银铃和山本元柳斋重国封印。
　　“啊，这一次的任务有些麻烦，所以，我想请艾林队长一起协同完成。”
　　听到四枫院夜一与艾林开始谈论工作上的事，朽木银铃拉着朽木白哉离开了后院，不打扰二人谈论工作上的事情。
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑。
　　到底是什么样的任务，居然会让四枫院夜一觉得麻烦？
　　“夜一大人，您还是先说一下到底是什么样的任务吧？”
　　“嗯，也是，那我就先和你说说吧。”
　　夜一点点头，怀抱着双臂，背靠在樱花树上。
　　“九百多年前，这个世界除了尸魂界之外，还有另外一个势力击杀从虚圈进入到现世狩猎的虚，保护人类。”
　　“那个势力的名字，叫做‘光之帝国’。”
　　“光之帝国中的战士，被称为‘灭却师’。”
　　“因为理念不同，九百多年前，由山本总队长带领的第一代护庭十三队，与光之帝国展开了大决战，最终成功将光之帝国的灭却师剿灭。”
　　艾林点头，这些历史，他还是知道的。
　　并且，他知道的可能比四枫院夜一知道的还要多。
　　他甚至知道，在与护庭十三队大决战之前，光之帝国灭却师集团的领袖友哈巴赫，还曾经与守护灵王宫的兵主部一兵卫谈判过，最终被其使用灵王的右手封印了眼睛的能力。
　　“近千年来，尸魂界一直在搜寻光之帝国灭却师的余孽，想要将灭却师一脉灭绝。”
　　“不久前，由八番队情报部队收集到残余灭却师在现世的藏匿地点，山本总队长亲自下令，让二番队，十三番队一同前往现世对残余灭却师进行剿灭。”
　　“等等……”
　　听到夜一说到这里，艾林不禁抬手打断：“夜一大人，这些灭却师残党有这么强么？您和浮竹队长两位队长出手，居然还会觉得麻烦？”
　　四枫院夜一现在有多强，艾林不敢肯定。
　　但绝对没有两百年后开发出了瞬轰雷神战型和雷兽战型时强大。
　　但浮竹十四郎，这位山本老爷子的得意弟子，灵王右臂，目前正处于巅峰状态。
　　他的实力，在目前尸魂界所有队长中实力足以排在前五。
　　除去山本总队长，卯之花烈，痣城剑八，京乐春水外，其他队长在浮竹十四郎面前还真不够看。
　　就算是十二番队队长曳舟桐生，在还没有晋升零番队，替换灵骨之前，也不是浮竹十四郎的对手。
　　当然，因为献祭了自己的肺，浮竹十四郎偶尔也会因为病痛实力大损，但哪怕实力大减，浮竹十四郎的实力依旧在大部分队长之上。
　　就艾林所知，目前光之帝国真正强大的灭却师，在被护庭十三队击败后，都被友哈巴赫的半身哈斯沃德全部拉进了尸魂界的影子之中潜藏。
　　光之帝国，也从那一天起，变成了看不见的帝国，也被称为“无形帝国”！
　　“嗯……”
　　被艾林这么一问，夜一难得的沉默。
　　作为尸魂界四大贵族，不，应该说是四大贵族中四枫院家的家主，四枫院夜一是知道自己这“大贵族”之位，是如何得来的。
　　那是背叛！
　　远古之前，世界只有一个，那就是“现世”。
　　那时候的现世，一片生死皆无，既无进步亦无后退，就连成为虚也是灵子循环转换的一部分。
　　但是，随着灵子转化成为的“虚”吞噬人类的灵魂，使得在此世轮回的灵魂越来越少，未来的某一天，现世的灵魂将完全被一只大虚吞噬，成为一只巨大的虚，使世界陷入停滞不前的状态。
　　此时，世界孕育出了“灵王”，由世界孕育的“灵王”拥有“全能之力”，灵王将自己的“全能之力”转换为“灭却之力”将虚灭却，世界的危机解除，灵魂们重新开始轮回。
　　只是，虽然世界没有了危机，但见识到灵王能力的人们，不认可这样的一个世界。
　　于是，纲弥代家，四枫院家，朽木家，志波家，还有另外一家的五位家主意图说服灵王，让灵王创造出生死分离的世界，即现世，虚圈，尸魂界三界。
　　但是，在与灵王交流的过程中，纲弥代家的家主连同其他三大家族一同对灵王出手，将灵王封印在水晶中。
　　而灵王似乎通过自己的能力看到了未来，便没有反抗三大家族的残害，选择了自我牺牲，任由三大家族的族长窃取了自己的力量，将混沌世界分离成为了三界。
　　只不过，就算灵王放弃了抵抗，除了志波家外，其他三家对放弃抵抗的另外也不放心，生怕某天灵王想要对他们进行报复。
　　于是，在三家的默契下，纲弥代家经历了无数岁月，挖去了灵王的心脏，削去双足，斩断了灵王的双臂，划开了五脏六腑并将他们从本体中拿了出来，剥除力量后坠落下界。

第45章 夜一的打算
　　这一切，志波家一直都是持反对态度。
　　但以志波家的力量，根本阻拦不了其他四家的动作。
　　此后，志波家一直主张“我们犯下的罪过应公之于众，并交由这个世界的人们来对我们进行审判”这个理念，却被其他三家联合更多的贵族们暗中针对，逐渐落魄……
　　一开始知道这个隐秘时，若非有浦原喜助的安慰以及开解，四枫院夜一都不知道自己该如何自处。
　　自己自认为尊贵无比的贵族身份，居然是这个世界最大的“叛逆”？
　　也正是从那时起，四枫院夜一成为了所有贵族中最不像贵族的贵族。
　　建立尸魂界的五大贵族是最大的叛逆，那这些被尸魂界围剿的灭却师，又是什么？
　　四枫院夜一不明白。
　　这一次针对灭却师的围剿，若非是总队长亲自下令，四枫院夜一都不想去完成的。
　　但就算如此，四枫院夜一也非常苦恼。
　　如果只有她一人，那她可以在见到灭却师之后，再决定是否执行任务。
　　但这一次协同她的，是山本老爷子的弟子，浮竹十四郎。
　　四枫院夜一不敢在浮竹十四郎的眼皮子底下做什么小动作。
　　一般的情况，哪怕是她个人叛逃尸魂界，四枫院家都不会有事。
　　但这种涉及到尸魂界本身立场的问题，就算总队长放过了四枫院家，其他的贵族们，可能都会向针对志波家一般针对四枫院家，让四枫院家沦落到与志波家一样的处境。
　　五大贵族，是联合偷袭了灵王，窃取灵王之力开辟三界，占据尸魂界，建立瀞灵庭的五个大家族。
　　但在他们的麾下，还是十二个上级贵族，三十九个下级贵族所组成的贵族联盟，共同执掌瀞灵庭的最高权利。
　　志波家已经没落，纲弥代家也在十几年前灭族……
　　贵族之中的龌龊，远比四枫院夜一能想到要黑暗得多。
　　但她知道，单只一个四枫院家，撑不住。
　　所以，四枫院夜一想到了朽木家。
　　若是有艾林陪同，夜一便有了很大的操作空间。
　　所以，对于艾林，夜一倒也没有隐瞒自己的想法。
　　“艾林队长，这一次的任务，是围剿并歼灭在现世被发现的这一些灭却师余孽。”
　　“但是，我想在歼灭他们之前，瞒过浮竹队长偷偷的去调查一下灭却师到底是什么样的存在。”
　　“到时候，我需要你为我打掩护，不让浮竹队长知道我的去向。”
　　“如何？”
　　“就这样？”
　　“就这样。”
　　艾林点头：“好吧，夜一队长，我先去和内子和岳父大人交代几句，便与你一同出发吧。”
　　“好，我在二番队等你。”
　　……
　　“咳咳，咳咳……”
　　和夜一分开后，艾林往自己的房间走去。
　　距离房间还有一段距离的时候，艾林便听到了几声咳嗽。
　　当下身影几个闪缩，瞬息间来到了房间门口，拉开房门后，正好看到朽木晴子正在一边咳嗽，一边为自己准备便当。
　　“晴子，我不都说了么，伱的身体不好，尽量多卧床休息……”
　　艾林见此，连忙上前接过朽木晴子手中的活，将她搀扶着到椅子上坐下。
　　“可是，艾林君，不起来为你做一些事的话，不就显得我这个妻子太没用了么？”
　　坐下后，朽木晴子深呼吸了几次，缓过劲来，笑着对艾林说道。
　　朽木晴子的身体，一直都很好。
　　但自从三年前，她的身体便以肉眼可见的变差。
　　这种情况，便是四番队的队长卯之花烈，都没有什么办法。
　　但是，她给出了艾林一个建议。
　　——若是想要朽木晴子活得更久，那艾林与朽木晴子在一起的时间，便必须缩短，甚至从此不再相见。
　　艾林到现在都还记得，卯之花队长给他说出这句话后，看向他的目光，有一瞬间如寒冰般刺骨。
　　也正是因为卯之花队长的这句话，艾林与朽木银铃都知道，朽木晴子的情况，到底意味着什么。
　　尸魂界中，死神基本都居住在瀞灵庭，平时都很少去流魂街走动。
　　这是因为一般的整们没有灵压，若是经常呆在灵压强大的人身旁，自身的灵魂，便会被强大的灵压不断压迫，最终灵魂逐渐衰弱，直至死亡。
　　朽木晴子是朽木银铃的女儿，自然是拥有灵压的。
　　只不过，她的天赋不是很好，加上对成为死神没有什么兴趣，所以，没有修炼。
　　但以朽木晴子自身的灵压，哪怕是长期待在队长级人物身边都不会有什么影响。
　　能让朽木晴子像如今这般衰弱的原因，只有一个——
　　长期与灵压在队长级之上的人共处，让她的灵魂受到了极大的压迫，反应到身体上，便是身体状况逐渐下滑。
　　这样的情况，是艾林与朽木银铃两人怎么都没想到过的。
　　在将那些复制下来的斩魄刀完全制作出来后，艾林的灵压等级便有了突破，抵达了“百年队长”这样的程度。
　　艾林没想到，哪怕自己已经将灵压收敛到了极限，但自身的灵压还是会对朽木晴子的灵魂造成极大的压迫。
　　朽木银铃是没想到，艾林的实力，居然到了这样的程度。
　　百年队长，并不是说一个人在队长之位呆了百年，便能被称为“百年队长”。
　　就如两百多年后，京乐春水在与一号十刃史塔克战斗的时候说日番谷冬狮郎是天才队长，又说日番谷冬狮郎一百年后可能超过自己，便是认可那时的日番谷冬狮郎拥有“百年队长”的实力。
　　普通队长与百年队长最直观的实力表现，便是百年队长的始解，便拥有了普通队长卍解的实力。
　　换句话说，你若是仅凭始解便能击败一位使用了卍解的队长级强者，便代表你拥有了百年队长的实力。
　　朽木银铃最巅峰的时候，都没有达到那样的境界。
　　所以，在知道了四番队队长对艾林的建议后，朽木银铃都不知道自己该以什么样的态度来面对艾林。
　　一方面，他为朽木家找到了一位真正的天才，不出意外的话，朽木家起码在千年内无忧。
　　因为，百年队长的寿命，已经达到千年之久，比起队长们的五百年，长了一倍。

第46章 前往现世
　　另一方面，朽木银铃也在悲哀。
　　因为他为女儿招的女婿，强大到超出他的预料，使得自己的女儿，生命即将走到尽头。
　　在失去了儿子之后，朽木银铃又将体会失去女儿的痛苦。
　　灵魂一旦开始衰弱，便如木桶漏水一般不可逆转。
　　就算是艾林从此远离朽木晴子，她也将在十几年后死去。
　　于是，在几年与十几年之间，朽木晴子选择了前者。
　　更重要的是，朽木晴子想在自己身体还行的这几年，为艾林留下一个子嗣。
　　可惜，至今未能如愿。
　　“谁说我们晴子没用的？”
　　艾林笑着刮了一下朽木晴子的鼻子：“死神的工作有多无聊，晴子你也是知道的。”
　　“每天早上醒来看到晴子，我便会拥有一天的好心情，回来看到晴子，也能缓解一天的疲惫……”
　　在艾林的轻声细语中，朽木晴子的脸上，露出了幸福的笑容。
　　能与艾林相识，相知，相守，真是太好了……
千;寻;;免.!费:小,"说;'裙:9?5!0,:1::8,0",9.'0':9! ?千?,寻.小;说:!中.,转;;裙,3,1!2"8.1,4?1?3"9　　将朽木晴子安抚睡下后，艾林找到了朽木银铃。
　　“岳父大人。”
　　“嗯，看过晴子了？”
　　艾林点点头，眼中闪过一丝懊悔：“看过了，晴子的情况，比我预想中的还要严重。”
　　若是他早一些发现晴子的问题就好了。
　　至从卯之花队长说出那一句建议后，艾林便再也没有继续制作武器。
　　但朽木晴子的情况，还是再继续恶化。
　　“唉……”
　　朽木银铃发出一声叹息。
　　那是她的女儿。
　　论起悲伤，他不会比艾林少半分。
　　“你不陪着晴子来这里找我，是有什么事么？”
　　半响后，朽木银铃收敛心情，向艾林问道。
　　“嗯，夜一队长让我协助她一起去现世完成一个任务。”
　　“我想趁这个机会让晴子缓一缓。”
　　“所以，我同意了。”
　　“这几天，不管是晴子还是六番队的事，就拜托岳父大人您照看一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　向着朽木银铃鞠躬后，艾林退出了房间，看了一眼朽木晴子的方向后，瞬步消失在朽木家之中。
　　……
　　“不好意思，让你们久等了，夜一队长，浮竹队长。”
　　当艾林赶到二番队训练场的时候，二番队与十三番队的死神们，都已经在这里等候多时了。
　　“哈哈，我们也没有等多久。”
　　“既然艾林队长到了，那我们便出发吧。”
　　虽然同是队长，但因为各番队各司其职，一般情况下，除非私交甚笃，不然队长们相互之间也是不怎么走动的。
　　艾林和浮竹十四郎不怎么熟，所以浮竹十四郎也只是笑着与艾林点头后，便立即吩咐麾下的死神们准备穿界门。
　　“是，浮竹队长。”
　　两个死神将手按在地面，向地面输入灵压。
　　顿时，两人之间的地面，浮现出一道紧闭的木格门户，等到门户完全凝实后，两道门户往两侧打开，露出了散发着白色光芒的通道。
　　这是由尸魂界前往现世的空间通道——穿界门！
　　明面上，尸魂界前往现世的穿界门，都是由十二番队技术开发局掌控，所有的死神在想要前往现世，都需要总队长特许，十二番队的人们才会为其打开穿界门。
　　并且，副队长以上的人，身上都会被印下“限定灵压”的封印，以免副队长以上的死神强大的灵压对现世人类的灵魂造成压迫。
　　当然，暗地里，许多贵族的手中，都掌握了从尸魂界前往现世的穿界门。
　　而且，从他们掌握的穿界门中进入到现世，并不会被限定灵压。
　　和尸魂界中只剩下灵魂的整们不同。
　　整们因为没有肉身的孕养，灵魂受到压迫会逐渐衰弱。
　　现世的人们因为有肉身的保护，在强大灵压的长时间压迫下，一部分人类，会诞生出灵压。
　　对于尸魂界中的整们来说，拥有灵压是件好事，毕竟这是成为死神最基本的要求。
　　但对于现世的人类来说，拥有灵压，却是他们的噩梦。
　　拥有灵压，他们能看到普通人看不到的“灵”。
　　这会对他们的生活造成极大的困扰。
　　同时，从虚圈中来到现世的虚，最喜欢的，便是这些拥有灵压的灵魂。
　　虽然现世也有死神们驻守，但是，死神能来得及救伱一次两次，能救你一辈子么？
　　能看到恐怖，却没有抵抗恐怖的力量，无疑是最悲哀的。
　　这一次，因为是要去讨伐光之帝国的灭却师余孽，所以，艾林一行人都没有被加上限定灵压的封印。
　　由浮竹队长带头，四枫院夜一与艾林随后，剩下的死神们，也紧跟着进入了穿界门。
　　……
　　“这里，就是现世？”
　　在没有其他人干扰的情况下，尸魂界的穿界门，还是很有保障的。
　　起码，在穿越空间的过程中，艾林一行人并没有遇到什么“拘突”之类的。
　　踏出了穿界门，艾林感觉到，现世的灵子浓度，比起尸魂界，差了好几倍。
　　也既是说，在现世想要发挥出尸魂界的实力，自身的灵力消耗会变得更大，同时需要恢复的时间，也会更长。
　　艾林等人出现的地方，是一座丛林茂密的深山中，方圆十里内，没有人烟的踪迹。
　　另一边，四枫院夜一出来后，对着艾林眨了眨眼，艾林微微点头，走向了浮竹十四郎。
　　“浮竹队长，这是我第一次来到现世，我们有什么需要注意的地方么？”
　　在艾林将浮竹队长的注意力吸引过去后，四枫院夜一与浦原喜助不知什么时候悄悄的消失不见，只有右臂上带着副队长袖章的蜂梢绫，在不断下达命令，让二番队的死神们沿着情报部队留下的痕迹推进。
　　另一边，艾林通过与浮竹十四郎的交流，也知晓了一些现在现世的情况。
　　护庭十三队中，十三番队是净化队，主要负责的，便是将在现世留存的灵魂们净化，引渡到尸魂界，同时也负责斩杀从虚圈来到现世捕食灵魂的虚。
　　整个瀞灵庭中，要论对现世的了解，没有哪一个番队比得上十三番队。
　　现在这个时代，现世四处战乱，民众们朝不保夕，催生出了许多拥有恶念的虚。
　　在这样的情况下，十三番队驻守现世的死神们根本忙不过来，甚至还有了不小的牺牲。

第47章 村落
　　也正是因为十三番队在现世驻守的死神们伤亡过大，使得很多地方的虚四处肆虐。
　　也正是因为如此多的虚，让潜藏在现世的灭却师们隐藏不下去，开始出手将虚灭却。
　　死神们杀死虚，主要是净化虚的灵魂。
　　被死神杀死的虚，灵魂依旧会在世界轮回。
　　但是灭却师的灭却之力，是从灵王灭却最古之虚时使用的灭却之力，能完全将虚的灵魂灭却，完全消融在世界中。
　　尸魂界的死神们，对于其他事可能会打盹。
　　但是，涉及到世界存在的平衡方面，那是盯得死死的。
　　死神世界，灵魂的数量是固定的。
　　同时，尸魂界，虚圈，现世的灵魂，都需要保持在某一个非常微妙的平衡，才能让三个世界保持稳定。
　　现世的人类死亡，大部分灵魂会进入尸魂界，少部分会堕落成虚进入虚圈。
　　这其中，尸魂界的死神们，便肩负着守护世界稳定的作用。
　　当虚圈中的虚数量超出平衡的范围时，死神们会让驻守在虚圈的虚圈远征军杀戮虚圈中的虚，送一部分虚的灵魂去轮回，维持三界的稳定。
　　若是虚圈中的虚数量忽然大量减少，死神们也会使用一些手段，让尸魂界中的整们消失一部分……
　　当然，这些隐秘，都是艾林根据自己生前在蓝星的记忆中知晓的。
　　便是瀞灵庭中，能真正知晓这些隐秘的，现在恐怕也只有五大贵族，山本总队长，京乐春水，浮竹十四郎等有限的几人。
　　藏匿在现世的灭却师们杀死了虚，这些虚的灵魂直接被灭却，没有轮回，也没有前往尸魂界，使得整个世界灵魂的总量减少，这样的异常，很快便被尸魂界发现，并且，将目标锁定在了光之帝国余孽的身上。
　　这一次跟随夜一来的部队，是二番队中的刑军。
　　在蜂梢绫的带领下，他们很快发现了情报部队留下的标记，确定了光之帝国灭却师余孽的方向。
　　找到了目标，艾林和浮竹十四郎也停止了交流，带领着十三番队的队员们跟上。
　　出乎艾林的预料，对于四枫院夜一与浦原喜助的离去，浮竹十四郎并没有表现出什么疑惑。
　　显然，之前四枫院夜一离开，浮竹是知道的。
　　“唉，我果然还是太年轻了啊……”
　　跟着蜂梢绫的身后，艾林摇摇头。
　　自己这一次，恐怕是被夜一和浮竹当做挡箭牌了。
　　到时候，夜一那边不出事还好，若是出了什么事，浮竹十四郎这边也有理由交代。
　　嗯，没错，理由就是被艾林缠住问了一些无关紧要的问题。
　　希望这一次自己不会被坑吧！
　　死神们都是拥有超凡力量的存在，但或许是要给四枫院夜一两人争取时间，所以，蜂梢绫所带领的刑军们寻找情报部队留下的线索时，效率比起艾林还在刑军时慢了几十倍。
　　不过区区二十里距离，蜂梢绫愣是让刑军的人带着大家转了两天才到目的地。
　　“呦，你们来得可真慢啊，浮竹队长，艾林队长。”
　　道路的尽头，夜一和浦原喜助站在那里，好像已经等候多时。
　　“我们已经调查清楚了，八番队的情报没错，这里确实有灭却师的存在。”
　　艾林与浮竹十四郎走进，从这条泥泞的小路往前看，是三十几间破落的茅草屋。
　　茅草屋的周围，是一片田地。
　　大多数的男人与青年女性，都在田间劳作。
　　村落中，还有一些孩童正在嬉戏。
　　他们的穿着服饰，与尸魂界中流魂街的居民们类似。
　　显然，这个时代对于艾林来说，也是属于“古代”。
　　看着这些与普通人没有什么区别的人类，艾林眉头微皱。
　　“浮竹队长，这些人，都是必须要全部剿灭的么？”
　　这个村落中，刚刚艾林感应了一下，约莫有二百三十多人。
　　这其中，还包括了三十多位十岁以下的孩童，以及二十多位六十多岁往上的老人。
　　成为死神至今，艾林还真从来没有对孩童挥起过屠刀。
　　他也不想在今天例外。
　　“不，我们的目标，是剿灭光之帝国的灭却师，普通人不在我们的清剿范围内。”
　　仿佛知道艾林要说什么，浮竹十四郎直接说明了这一次任务的目标。
　　“是么？那我们怎么确认这些人中哪些是灭却师？”
　　灭却师，是玩弄灵子的行家。
　　对于强大的灭却师来说，隐藏自己的灵压，是最基本的能力。
　　并且，灭却师最擅长的，是操纵灵子化作箭矢来攻击敌人，哪怕灵压不高，也能拥有很强的攻击力。
　　若是不主动爆发灵压，死神也不可能分辨出灭却师与普通人。
　　“这个简单。”
　　浮竹十四郎还没回艾林的话，站在夜一旁边的浦原喜助便开口，让大家都看向了他。
　　只见浦原喜助从自己的怀里拿出了一个小小的玻璃瓶，玻璃瓶中有半瓶液体，随着浦原喜助手腕的晃动而跟着晃动。
　　“这个东西，是我偶然发现的，这东西与空气接触后，能散发出类似人类灵魂的气息。”
　　说完，浦原喜助拨开了小玻璃瓶的瓶塞，将这玻璃瓶往下方的村落中扔去。
　　玻璃瓶在空中翻滚，白色的液体从瓶口中洒落，迅速在空气中挥发。
　　“就这一小瓶药水，所散发出来的气味，与一千个人类的灵魂气息差不多。”
　　“想来，这里聚集的这么多灵魂气息，很快便会将虚圈中的虚吸引而来。”
　　“到时候，那些出手攻击虚的人，便是我们这一次需要抹除的目标了。”
　　艾林发现，浦原喜助在说出“抹除”这两个字的时候，夜一没有半点反应。
　　想来，在这里应该是发生了什么艾林所不知道的事情，让夜一有了自己的坚持。
　　为了不引起村落中灭却师们的注意，艾林一行人退入了森林中，只是从远处观察这个村落的情况。
　　“昂~”
　　没有让艾林一行人多等，被浦原喜助扔出的药水挥发后，不到十分钟，大家的耳边，就传来了虚的吼声。
　　村落的天空，只有拥有灵压的人们才能看到，一个个黑色的裂缝出现。

第48章 银岭弧雀
　　一只接一只的恐怖怪物，从这些裂缝中出现，掉落在路上，田间，村落中。
　　“不好，有大群虚袭击！”
　　在听到虚的声音时，村落中，田间的一些人抬头看天，面色忽然大变。
　　“大家快逃，有灾厄来袭！”
　　在发现虚的第一时间，便有村民们开始组织村民们有序避难。
　　这些人带领村民们的逃亡路线，远远避开了落在地面的虚，就算这些虚想要捕食，也需要一些时间。
　　随后，一只只蓝色的灵子箭矢，从村落，田间的各处射出，对一只只降临在村落中的虚进行攻击。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“嗖嗖嗖……”
　　一只只从虚圈黑腔中掉落的虚，在这些灵子箭矢下被击杀，但是，或许是浦原喜助玻璃瓶中的液体效果太好了，所以，从虚圈黑腔中出来的虚，数量很多。
　　甚至，除了最普通的杂鱼虚外，小型虚外，还有几只中型虚。
　　数量最多的杂鱼虚，基本上被一两只灵子箭矢射中，就会化作黑烟消散。
　　小型虚，除非头部的面具被击中，不然差不多要七八只灵子箭矢，才能将其杀死。
　　中型虚，这样的存在，都可以比拟死神中的精英。
　　强大的，甚至可以匹敌席官。
　　它们的速度很快，一般灭却师们的箭，都射不中它们。
　　田野中，被他们踏出了一个又一个的大坑，飞快的往人多的地方跑去……
　　……
　　“这些灭却师，好弱……”
　　丛林中，艾林看着前方的厮杀，将其与自己脑海中的灭却师相比，不由摇了摇头。
　　这些被浦原喜助药液吸引而来的虚，和艾林记忆中石田雨龙想要和黑崎一护比试时数量差不多。
　　强度上，也相差无几。
　　但这一群人的表现，还没有那时石田雨龙一个人的表现好。
　　哪怕石田雨龙手指都因为多次拉弓而崩裂出血，那么多的虚都没有对石田雨龙造成真正的威胁。
　　而这些灭却师们虽然数量多，但其中能与刚出场时的石田雨龙相媲美的，一个人都没有。
　　甚至许多人手上弓的虚影，都摇曳不定，仿佛下一刻就会溃散一般。
　　看来，光之帝国与尸魂界九百多年前的那一战，是真的将灭却师的精锐都打没了。
　　遗留在现世的，都只是一些不入流的灭却师，近千年下来，传承都断得差不多了。
　　看着几只中型虚避过无数箭矢，往人群密集的方向冲去时，艾林将手搭在了腰间的斩魄刀上。
　　但下一刻，一只手按在了艾林的手背上，止住了他拔剑的动作。
　　“艾林队长，还没开始行动之前，请不要贸然暴露我们的位置。”
　　看着眼神认真盯着自己的浮竹十四郎，艾林沉默了几秒钟，随后一把将浮竹十四郎的手拉开，笑道：“放心吧，浮竹队长，我若是要出手，绝对不会让灭却师们知道的。”
　　浮竹十四郎，艾林不知道该怎么评价他。
　　为人善良，温厚笃实且热爱和平，平等地看待死神及人类，就是对其他番队的队员也是不分彼此的温柔。
　　这些平日间的举动，让浮竹十四郎看起来是一个老好人的模板。
　　但是，对于“男人的尊严”，却又看得比生命还要重要。
　　这一点，从他阻止露琪亚去救海燕能看得出来。
　　此外，使用“代理证”监视代理死神的计划，也是浮竹十四郎提出的倡议以及实施者。
　　倡议表明，若是死神代理做出什么反抗尸魂界的事，一律抹杀！
　　看一看仅有的两位死神代理，都是什么人？
　　银城空吾，黑崎一护，这两位，都是同时拥有死神，虚，完现术的能力者，他们两人，都拥有成为“灵王”的可能。
　　浮竹十四郎通过“神卦”的能力发现了这一点，便将两人列为了“灵王候补”，一旦灵王发生什么意外使得三界崩溃，银城空吾和黑崎一护，便能通过一系列的手段，成为新的“灵王”，用来稳定三界。
　　从这一点来看，浮竹十四郎和后期的浦原喜助一样，都是“为了瀞灵庭，能将一切都牺牲”的强硬人物。
　　对于这样的人，艾林觉得，自己可以与他们有交情，但不能有交心。
　　因为艾林也不知道，未来的某一天，自己是否也会被两人视为“灵王候补”。
　　反正，艾林既不想成为“灵王”那般博爱，毫不反抗，为世界牺牲自我的崇高，也不想成为友哈巴赫那般被强制制作成稳固三界的“楔子”。
　　艾林被浮竹十四郎阻拦了这么一下，村落中跑得最快的那一只中型虚，已经快要追上前面的一群人了。
　　正当艾林准备出手的时候——
　　“咻！”
　　一道犀利的箭矢闪过，直接将这一只中型虚贯穿。
　　下一刻，同样犀利的箭矢，迅速将几只中型虚击杀。
　　“快，以我为中心，向我靠近！”
　　一个白胡子老人手中持着如蛛网一般的弓，几个闪烁飞到村落中最高的房屋顶上，大声喊道。
　　当看到这老者手上的弓后，艾林松开了握住斩魄刀的手。
　　他认得老者手中那种形态的弓。
　　那是，灭却师实力强大到一定程度后，才能将自身的弓化作的高级形态——银岭弧雀！
　　艾林前世的记忆中，石田雨龙也是在进入虚圈拯救井上织姬的时候，自己的弓才变换成了这样的形态。
　　那时，石田雨龙也算是拥有了副队长级别以上的力量。
　　这位灭却师老者拥有同样的弓，实力恐怕不在那时的石田雨龙之下。
　　有这老者在，这些虚就算是再多几倍，对这个村子也造不成什么威胁。
　　这位灭却师老者在村落中应该很有威信，听到他的话后，村落中与村落外的村民们，都不管途中是否还有虚，一窝蜂的往老者的方向跑去。
　　在大家都向其靠拢后，这位强大的灭却师拉长了弓弦，强大的灵子，在他手中化作了蓝色的灵子箭矢。
　　“嗖嗖嗖……”
　　无数的灵子箭矢，从老者的银岭弧雀上爆射而出，如暴雨一般，随着老者移动弓，将前方所有的虚，都全部歼灭。
　　银岭弧雀，这是高级灭却师才能掌握的弓，其每秒，能发射超过一千只箭矢。

第49章 浮竹的小心思
　　“呼……”
　　看到这些被箭雨灭杀的虚，四枫院夜一长吁了口气。
　　果然，在四枫院夜一的感应中，所有被灭却师杀死的虚，都化做了黑色的烟雾散去。
　　这表示，这些虚和被这些虚吞噬的灵魂，已经完全被灭却，消散在这个世界。
　　而被死神杀死的虚，是化作了白色或蓝色的灵子消散。
　　虚的灵魂，与被虚吞噬的灵魂，都会随着灵子的扩散而开始在世间轮回转生。
　　虽然自己的存在，是叛逆之后，但对于世界来说，灭却师的存在更加危险。
　　若是任由灭却师这般将虚灭却，世界的灵魂总量就会逐渐减少，直至毁灭。
　　从世界的视角来看，灭却师确实该死！
　　想通了这些后，四枫院夜一对于这一次的任务，再无负担。
　　灭却师的始祖友哈巴赫便是知晓了这一切，才起了将灵王杀死，吸取灵王之力重新开辟世界的想法。
　　或许，在他重新开辟的世界中，代表灭却师的灭却之力，是能将虚的灵魂送入轮回的手段，而死神的死神之力，是湮灭灵魂的邪魔外道……
　　在那位灭却师老者的出手后，被浦原喜助诱饵吸引过来的虚们，不到五秒钟便全部被灭却。
　　这般迅速的死亡，也让黑腔后方的虚们犹豫，最终，在那灭却师老者对着黑腔射了一波箭雨后，天空中的黑腔迅速关闭。
　　“黑崎大人！”
　　“黑崎大人！”
　　见到所有的虚都被杀死后，村落中拥有灵压的村民们都高声欢呼。
　　黑崎大人，原名黑崎拓哉，是纯血灭却师，同时也是教导大家修炼的长者。
　　在这个村子内，黑崎拓哉的威望堪比瀞灵庭中的山本总队长。
　　不过，与大家的欢呼不同，虽然灭杀了来袭的虚群，但黑崎拓哉还是警惕的朝四周打量。
　　平时就算是有虚袭击，最多也就一只两只的来。
　　这一次，数百只虚同时袭击，根本不可能是偶然。
　　作为纯血灭却师，黑崎拓哉曾经在记载着灭却师历史的文献中，知晓灭却师能通过一些手段制造出吸引虚的饵，其所能造成的动静，和这一次的动静非常相似。
　　或许，这是哪位后辈看到了这部分的记载，悄悄制作出来的吧。
　　但不管如何，这里来了这么多的虚，却是不能再待下去了。
　　“片桐秀太，石田纯一，你们立即组织人手，收拾好东西，我们现在必须立即离开这里。”
　　“是，黑崎大人。”
　　两位中年男子对视了一眼后，立即开始组织大家回家收拾东西，准备长途迁徙。
　　而村民们，也没有多说什么，各自开始井然有序的准备。
　　至从友哈巴赫陛下失踪后，光之帝国根本抵挡不住死神的攻击，几年就被瀞灵庭的死神们攻破，光之帝国灭亡。
　　之后，灭却师们便开始经历数百年的逃亡。
　　虽然族人们在死神的追杀下逐渐凋零，但同时，他们也留下了珍贵的经验。
　　灭却师们对灵子的操纵，比死神还要精密。
　　只要他们不主动释放灵压战斗，一般的死神，是分辨不出灭却师。
　　而拥有灵压的灭却师，却能看到死神。
　　所以，只要在死神面前装作看不到“灵”的普通人，或者是能看到“灵”，拥有一点灵压的普通人，都没什么问题。
　　战斗的话，只要不是短时间内灭却了数量众多的虚，死神们也不能寻找到灭却师的踪迹。
　　但是，这段时间，他们出手的频率太高了。
　　再加上今天的这一战，黑崎拓哉知道，这里很快便会被死神们发现。
　　若是不赶紧离开，恐怕灭却师一脉，就将在自己手里断绝。
　　……
　　“各位，所有的目标是否都已明确？”
　　离灭却师村庄不远的丛林中，浮竹十四郎向在场的所有死神们确认。
　　浦原喜助之所以弄出这些虚来攻击村庄，就是为了弄清楚这个村子中哪些人是灭却师，哪些人是普通人。
　　在场的死神们，都不是新手。
　　之前的战斗虽然持续时间不超过五分钟，但所有动手的人，都已经被他们暗中记下。
　　面对浮竹队长的问题，大家也没有出声暴露自己的，只是各自点头。
　　“大家记住，我们的目标，只是灭却师，不得牵连到普通人！”
　　说完这句话后，浮竹十四郎的眼光，往艾林的方向斜了一眼。
　　果然，当他说完这话后，艾林微微点头。
　　这句话，浮竹十四郎就是故意说给艾林听的。
　　“浮竹队长，夜一队长，我看这村落中的灭却师也用不到我来出手，那我便驻守这条路吧。”
　　“若是有灭却师往我这边逃，便交由我来对付，其他的方向，就交给你们了。”
　　“好，那这个方向就交给艾林队长了。”
　　对于艾林主动提出驻守一方，浮竹十四郎求之不得。
　　毕竟，他这一次的任务，就是将灭却师的余孽完全消灭。
　　通过神卦，他看到了不知多久后瀞灵庭会遭受到灭却师的攻击，损失惨重。
　　为了瀞灵庭，他必须将所有的灭却师都消灭。
　　最起码，也要让以后瀞灵庭遭遇到的灭却师数量，减少到瀞灵庭能应对的程度。
　　歼灭现世所有的灭却师，是他试图改变未来的第一步！
　　之前他说只杀暴露的灭却师，只是说给艾林听的。
　　一会真动起手来，除了那些冒头度灭却师之外，一开始发现虚降临，带领村民们躲避的人，都必须死。
　　甚至，除了这些人之外，所有能看到死神，拥有灵压的村民，不管是女人还是孩童，浮竹十四郎都不想放过。
　　现在艾林主动提出镇守一方，倒也方便了浮竹十四郎的操作。
　　若非必要，浮竹也不想和艾林这种“良善”的队长交恶。
　　艾林自然是不知道这短短的几息时间，浮竹十四郎的脑筋已经转了多少，但既然得到浮竹队长的许可，艾林便几个瞬步，出现在这个村庄与外界连通的路上，抱着双臂，背对村庄。
　　在艾林离开后，浮竹对着夜一点点头，随后下令：“各位，开始吧！”
　　“杀！”

第50章 散灵手套
　　“不好！”
　　村庄中，当死神们从丛林中冲出的那一刻，没有了隐匿结界的保护，他们的灵压很快被村庄中的灭却师们感应到。
　　“怎么可能，我们这才刚刚杀了虚，死神们的速度怎么这么快？”
　　当看到死神的那一刻，黑崎拓哉面色凝重。
　　“死神来了！”
　　随着死神们的接近，越来越多的灭却师们，都发现了死神们的踪迹。
　　对于灭却师们来说，死神与虚一样，都是相遇后不死不休的死敌。
　　甚至，灭却师们对于死神的憎恨，还在虚之上。
　　这是几百年来灭却师们与死神的厮杀所遗留下来的仇恨。
　　顿时，一位位灭却师的左手，都浮现出了蓝色的灵弓，对着袭来的死神们释放了自己的攻击。
　　可惜的是，这些连击杀小型虚都有些费力的灭却师射出的灵子箭矢，怎么能对精英死神们造成威胁？
　　或是直接瞬步闪避，或是拔出斩魄刀将袭向自己的灵子箭矢击碎，不过瞬息间，灭却师们的攻击便已经被完全击散。
　　“不对，这一次来袭的死神们，好强！”
　　当看到这些死神们轻松的将自己这一方灭却师们的攻击化解时，黑崎拓哉暗道不好。
　　“除非，我们早就暴露了，刚刚我们的出手，只是提前让死神们知道我们的具体位置。”
　　心中闪过了这个念头后，黑崎拓哉再次举起了手中的银岭弧雀，密集的箭矢雨，朝袭来的死神们袭去。
　　银岭弧雀已经被黑崎拓哉使用至极限，每秒一千两百支灵子箭矢，几乎淹没了死神们眼中的大半个天空。
　　这些死神若是被这一招击中，起码要损失一半以上。
　　可惜，黑崎拓哉的这一招光之雨，并没有真正的攻击到任何一个死神。
　　因为，有两道人影瞬间出现在所有死神的最前方，直面这漫天的箭矢之雨。
　　护庭十三队二番队队长，四枫院夜一，以及十三番队队长，浮竹十四郎！
　　“缚道之八十一——断空！”
　　一道浅黄色透明的光幕，在夜一和浮竹十四郎面前瞬间出现。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　无数的箭矢雨击中光幕，爆发出急促的响声，让断空的前面，出现了浓浓的灵子爆炸雾气。
　　黑崎拓哉的攻击，除了让断空前面灵子箭矢爆炸后的烟尘多一些，并没有对死神造成什么伤害。
　　毕竟，作为高阶防御鬼道，“断空”可是号称能完美防御九十号以下破道的强大防御招数。
　　就算是浮竹十四郎舍弃了吟唱，只能展现出真正断空三分之一的威能，最起码也能防御六十号左右的破道攻击。
　　黑崎拓哉射出的光之雨，虽然箭速高达一千二百支每秒，但每一支箭矢的破坏力，也就与四号破道白雷相仿，根本突破不了“断空”的防御。
　　“护庭十三队的队长，而且，还是两位？”
　　当四枫院夜一和浮竹十四郎的身影出现在黑崎拓哉面前的时候，他就知道，今天的自己，乃至更多的灭却师，都凶多吉少了。
　　护庭十三队的队长，是站在瀞灵庭最巅峰，实力最强大的十三人。
　　每一个，都拥有远远超出他人想象的实力。
　　黑崎拓哉就算对自己再怎么自信，也不觉得自己会是护庭十三队队长的对手。
　　更别说，现在站在自己面前的，是两个队长。
　　而且，在停止攻击后，他也发现了，那些在断空之后的死神们，从两侧呈弧形前进，一副要将自己等人所在的这个村庄完全包围的架势。
　　这很明显是想将自己一行人完全歼灭的打算啊！
　　“片桐秀太，石田纯一，我来抵挡这些死神，你们赶快带着大家离开！”
　　“黑崎大人！”
　　“别啰嗦了，赶紧带着大家逃吧……”
　　“若是逃不掉，记得交代一下孩子们，什么东西看得到，什么东西看不到……”
　　听到黑崎拓哉的话，片桐秀太和石田纯一脸色顿时变得很难看。
　　他们这是，到了绝境了么？
　　连黑崎大人都开始绝望了？
　　石田纯一低头，发出一声嗤笑。
　　“呵呵……”
　　“什么时候，我们灭却师的生死存亡，都要寄托在死神的善良之上了？”
　　黑崎拓哉眉头一皱：“纯一！”
　　“放心吧黑崎大人，我会交代下去的。”
　　“不过，抱歉了黑崎大人，这一次，我宁愿战死在这里，都不想带着对死神的期盼活下去……”
　　说到这里，石田纯一将右手放到了自己左手的散灵手套的一个尖锥上，猛然一掰——
　　咔嚓！
　　“轰！”
　　散灵手套，这是这几百年来灭却师们研究出来的灭却师最强装备。
　　平时的时候，散灵手套会吸收空气中的灵子储存在手套内。
　　当灭却师掰断散灵手套的尖锥时，储存在散灵手套内的灵子，会完全释放出来，并加强灭却师对周围灵子的掌控，让灭却师在短时间内，模拟出灭却师的最高形态“完圣体”的几分能力。
　　只不过，使用了散灵手套后，灭却师便会因为超负荷控制灵子，使得自身锁结受到很大的损伤，最终失去力量。
　　此刻，空气中大量的灵子在石田纯一的周围萦绕，同时，石田纯一手中的灵弓，也从灵子状态，变成了与实体差不多的白色灵弓——弧雀！
　　使用了散灵手套的石田纯一，此时的力量，还在黑崎拓哉之上。
　　拉弓，石田拓哉对着前方穿着白色羽织的四枫院夜一与浮竹十四郎，射出了自己的箭。
　　……
　　“杀！”
　　“大家快逃！”
　　虽然背对着村庄，但以艾林此时的能力，村庄中的厮杀声，还是传入了艾林的耳中。
　　灭却师，总归是没落了。
　　就算是石田纯一，片桐秀太，甚至是黑崎拓哉都使用了散灵手套，让自身的实力跻身到能媲美队长的程度，也没有丝毫改变他们的结局。
　　石田纯一被四枫院夜一击杀，片桐秀太被浦原喜助击杀，黑崎拓哉，同样倒在了浮竹十四郎的剑下。
　　最强的三位灭却师死亡，剩下的灭却师，在一众精英死神们的攻击下，根本毫无还手之力。

第51章 艾林的目的
　　“快跑……”
　　“快逃……”
　　这一天，宫原村的村民们，遭遇了前所未有的大危机。
　　先是无数看不见的恐怖怪物来袭，将房屋破坏了大半，农田也被那些看不见的怪物，踩踏出了一个个巨大的深坑……
　　还好，村子中的那些大人们出手，将看不见的巨大怪物杀死。
　　但随后，更大的恐怖降临。
　　天空中仿佛雷鸣般的声音，延绵不绝。
　　拥有超凡力量的大人们，一个个被看不见的敌人杀死……
　　这期间，偶尔有人表现出能看到死神的情况，便会瞬间被杀死。
　　几分钟内，宫原村的村民们，便几乎死了五分之一。
　　剩下的村民们，根本什么都不知道，只能惊恐的四处奔逃。
　　在近百位精英死神们的剿杀下，所有凝聚出灵弓的灭却师，全部死亡。
　　甚至，分散逃亡各处的村民们身后，都有一两位死神尾随。
　　若是尾随的死神不愿多做杀戮，跟随一段距离，确认自己跟踪的目标是没有灵压的普通人后，便会放弃尾随。
　　而要是跟踪村民的死神宁愿杀错也不愿放过，那在他们觉得远离了六番队队长的视线之后，便会直接将自己跟踪的目标击杀……
　　艾林堵在宫原村往东的这一条路，但凡是往这边逃的人，死神们都没有再继续追杀。
　　毕竟，这边可是有一位队长级强者亲自驻守。
　　他们若是对这边的人出手，是在看不起队长么？
　　很快，四处逃窜的村民们也发现了从这边逃活下来的人多一些。
　　“快快快，走这边！”
　　于是，越来越多的村民们，都跟着往艾林这边奔逃。
　　一个又一个狼狈的村民们，从艾林的身旁跑过。
　　作为死神，没有使用义骸，普通人类是看不到艾林的。
　　只有拥有灵压的人，才能看到站在道路中央的艾林。
　　看不到艾林的普通人们，只会拼命的往前跑。
　　而能看到艾林的灭却师们，则一个个吓得浑身直打哆嗦，站立不能。
　　“护庭十三队，队长？”
　　作为与死神战斗了近千年的死敌，灭却师们如何不知道站在死神最巅峰的存在？
　　就连存在中最强的三位大人使用了散灵手套拼命，也根本没有半点胜算。
　　谁也没想到，在这村落之外，死神居然还有一位队长没有动手。
　　难怪往这边逃的村民们没有受到追击。
　　有这样的大人物在这里，他们哪里还有什么生路？
　　不过，看到有被普通人们抱着离开的孩童们，这些灭却师的心中，也升起了一丝感激。
　　最起码，在他们面前的这一位死神队长，并没有将整个村落村民们全部杀死的倾向。
　　只要孩子们能够存活下来，他们这些人，也没有什么遗憾了！
　　……
　　天空乌云笼罩，大颗大颗的雨滴落下，似乎都在为最后的灭却师送葬。
　　死神们对这一次灭却师余孽的围剿，取得了圆满成功。
　　杀戮完的死神们，现在又在进行着自己的本职工作，将这个村子中死去的普通村民们的灵魂，进行魂葬，送他们的灵魂前往尸魂界。
　　当然，灭却师的灵魂，则是直接被消灭，送他们进入世界的轮回。
　　“这一次多谢你了，艾林队长。”
　　浮竹队长在村落中与十三番队的死神们开展净化工作，四枫院夜一则带着浦原喜助来到艾林身前，笑着拍了拍艾林的肩膀。
　　通过这一次剿灭灭却师事件，四枫院夜一在浦原喜助的开解下，找到了自己新的信念，不再纠结于自身“叛逆者后代”的这个身份。
　　对于四枫院夜一的道谢，艾林翻了个白眼。
　　说白了，自己这一次，算是被夜一和浮竹坑了。
　　当然，作为朽木家的女婿，不管是中央四十六室还是山本总队长，都不会因为一个任务失败便对他如何责罚。
　　不过现在还好，夜一没有出问题，剿灭灭却师的任务，也圆满完成，艾林不用成为任务失败后推脱责任的背锅侠。
　　“别，夜一队长，先别说谢。”
　　摇了摇头，艾林认真的看着夜一和浦原喜助：“如果真想谢我的话，我想请浦原三席帮我一个忙。”
　　“哦？”
　　夜一和浦原喜助对视了一眼，都能看出两人眼中的疑惑。
　　在二番队中，浦原喜助虽然实力强大，但其慵懒的性子，以及对什么都无所谓的态度，真正知道浦原喜助能力的人，也只有寥寥两三个而已。
　　虽然在二番队呆了三十多年，更当了近六年的二番队副队长，他和浦原喜助的交集都不多。
　　艾林如果有事情需要帮忙，按理说对夜一开口才是正理。
　　“不知道艾林队长想让我帮你什么？”
　　看了一眼村落中的浮竹十四郎，确定这个距离浮竹十四郎听不到自己的声音后，艾林才低声道：“浦原三席，内子朽木晴子三年前开始出现灵魂溃散的迹象，近年来，晴子的灵魂溃散速度越来越快……”
　　“所以，我想请浦原三席帮忙想想办法，有没有什么能阻止晴子灵魂溃散的方法……”
　　让浦原喜助帮忙研究一下如何阻止灵魂溃散，便是艾林这一次如此爽快答应夜一一同来现世执行任务的原因。
　　在艾林想来，整个死神世界，能研究出阻止灵魂溃散方法的人，有且只有两个。
　　一个，便是死神世界智力的天花板，浦原喜助。
　　另一个，则是疯狂的科学家，现在还被关在蠕虫之巢中的涅茧利。
　　四枫院夜一和浦原喜助两人听完艾林的话后，先是疑惑艾林怎么能肯定浦原喜助有阻止灵魂溃散的方法，但随后，两人心中的震惊，便将这疑惑给挤到了一边。
　　灵魂溃散，这样的情况，一般只会发生在流魂街。
　　流魂街的居民们，很多都是没有灵压的整，经常受到死神灵压的压迫，会让普通整的灵魂受到极大的创伤。
　　没有身体的保护和恢复，整的灵魂受到创伤后，灵魂便会一直逸散，使得自身逐渐衰弱。
　　这也是瀞灵庭一般禁止死神们长时间在流魂街逗留的原因。
　　但是，刚才夜一两人没听错的话，艾林说灵魂逸散的人，是朽木晴子？

第52章 逼迫
　　朽木晴子是谁？
　　那是瀞灵庭四大贵族家的长女。
　　几千年来，因为尸魂界几乎所有的死神都居住在瀞灵庭，使得瀞灵庭内部居住的人，无时无刻都处在强大灵压的压迫中。
　　这就使得瀞灵庭内，根本就没有普通的整存在。
　　甚至，为了不让死神们强大的灵压对流魂街的居民们造成伤害，瀞灵庭的外部，全都是使用了能吸收灵压的“杀气石”来建造高大的围墙，还布置了一座笼罩了全瀞灵庭的超大型结界——遮魂膜来阻止灵压扩散至瀞灵庭外的流魂街。
　　凡是在瀞灵庭内出生的人，天生就拥有灵压，能安全的在强大灵压的压迫中存活。
　　自然，朽木晴子也不会是例外。
　　不然，她也不会活到现如今而没有出现任何不适。
　　现如今，朽木晴子出现了灵魂逸散的情况，只有一个可能。
　　那便是，常年与拥有强大灵压的人居住在一起，灵魂受到压迫，使得自身的灵魂承受不住强大的灵压而衰弱。
　　而这个“强大灵压”，必然是超出了队长级灵压，才能让拥有灵压，但不强的人灵魂衰弱。
　　朽木晴子最亲近的人是谁？
　　艾林！
　　也正是朽木晴子与艾林成婚后，才出现了灵魂逸散的情况。
　　如此一来，这个“灵压强大”的人是谁，不言而喻。
　　四枫院夜一和浦原喜助心中震惊。
　　若非艾林艾林有求于浦原喜助，将朽木晴子的情况告知，恐怕还无人知晓艾林居然已经成长到了这样的程度。
　　就算浦原喜助和四枫院夜一对自己有自信，想要达到百年队长的程度，起码还需要修炼五十年。
　　“灵魂逸散么？”
　　虽然浦原喜助的心中好奇为何艾林会请求自己帮忙，但长期的谨慎，还是让浦原喜助压了下自己的帽檐：“嚯呀，艾林队长实在是太高看我了。”
　　“我只不过是区区一介三席，怎么可能……”
　　只是，浦原喜助最终还是没有说下去。
　　因为，在他还没说完这句话之前，艾林口中吐出的两个字，硬生生的让他将自己后面的话憋了回去。
　　与此同时，四枫院夜一，也在一瞬间拉着浦原喜助后跳，远离艾林，神情凝重的盯着艾林。
　　“你是谁？为何会知道？”
　　“夜一队长，浦原三席，你们别管我是谁，我现在只是想知道，浦原三席是否能帮忙晴子解决灵魂逸散的问题。”
　　“你们想做什么，与我无关。”
　　“我不会去干涉伱们。”
　　“我只想让晴子恢复健康。”
　　“只要浦原喜助你能解决晴子的问题，我欠你一个人情。”
　　背对着四枫院夜一和浦原喜助，对于四枫院夜一与浦原喜助的忌惮，没有做出任何反应。
　　如非必要，他不想招惹浦原喜助。
　　就算是请求浦原喜助的帮忙，艾林也是在帮了夜一之后才提出。
　　可惜的是，艾林显然高估了自己这一次的帮忙在浦原喜助的分量，使得艾林不得不道出浦原喜助目前最大的秘密。
　　“夜一队长，浦原三席，接下来的时间，我会与浮竹队长留在现世，清剿其他地方的灭却师。”
　　“希望我下次回到尸魂界后，能听到一些好消息。”
　　“不然的话，我就只有采取自己的办法了。”
　　说完，艾林径直走向村落中，向浮竹表示自己愿意与之一同完成清剿灭却师的任务。
　　“这个家伙，是如何知道的？”
　　“他到底是什么人，想干什么？”
　　目送艾林的背影远去，浦原喜助眼色微沉。
　　情报太少，而且大多数都对不上。
　　这样的家伙，好难搞！
　　留在现世，艾林一方面是想减少自己灵压对朽木晴子的压迫，另一方面，也算是给自己和夜一，浦原喜助两人双方一个台阶，以免关系闹得太僵。
　　希望下次自己回到瀞灵庭的时候，浦原喜助会给自己一个满意的答案。
　　不然，为了让晴子，说不得，艾林也只能苦一苦浦原喜助，对浦原喜助出手，夺下崩玉。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　哗啦啦的瀑布下，一个七八岁的男孩咬着牙，将周围的灵子汇聚到灵弓上，对着瀑布练习射箭。
　　每一次拉弓时，他左手的灵弓，都会摇曳不定。
　　有时甚至还会直接溃散。
　　日头从正中滑落，小男孩的全身大汗淋漓，呼吸也颇为急促。
　　右手的拇指与食指，也被崩裂，一滴一滴的血液，从男孩的指缝中留下。
　　“唉……”
　　男孩沮丧的低下头。
　　灭却师的修炼，第一步，便是要能稳定凝聚出自己的灵弓。
　　也只有稳定的灵弓，才能射出威力强大的箭。
　　可惜，他修炼了三个多月了，都还没能做到一口气射出五百支箭，灵弓还没彻底稳固。
　　“累了就休息一下吧。”
　　这个时候，一个声音响起，男孩转头，看到河边一个穿着白色羽织的青年坐在那里，面前的篝火上，两条鱼已经冒出了浓郁的热气。
　　脚下灵子凝聚，这点灵子，还不足以让男孩踏空而行，但作为在水面垫一下的立足点，也足够了。
　　等到男孩坐下，艾林将一条鱼递给小男孩。
　　“超出了自身极限一些的锻炼，确实是会提升实力，但超出极限太多的锻炼，就直接是找死了。”
　　距离艾林来到现世，已有半年时间。
　　说是与十三番队一同讨伐灭却师，事实上，确是艾林独自一人在现世游荡。
　　不过，现在现世还处于战国时代，除了环境好一些外，对于艾林没有任何吸引力。
　　所以，在偶然间遇到这个可能有灭却师存在的村子后，艾林便随意在距离村子一座大山的瀑布下搭建了一间竹屋，打算等某天自己想回去的时候，就灭了这一支灭却师回去交差。
　　只是让艾林没想到的是，自己还没主动去村子中寻找灭却师，却有一个灭却师小孩，经常来自己居住的这瀑布旁边练箭。
　　……
　　感谢来自书友小喵俱乐部的打赏，谢谢！
　　你们的支持，是我最大的动力。

第53章 石田宗弦
　　这段时间以来，小男孩和艾林倒也熟悉了，知道艾林是能看到自己“弓箭”的非普通人。
　　“可是，若我不努力，以后再遇到那些恐怖的虚或者死神的时候，就没有足够的力量来保护大家了。”
　　接过艾林的烤鱼，小男孩一边吃，一边摇头反驳艾林的话。
　　“虚？死神？”
　　“嗯。”
　　“死神和虚，是我们最强大的两个敌人。”
　　男孩犹豫了一下，最后想起自己面前的这个人能看到自己的弓箭，肯定也不是普通人。
　　再加上，因为半年前发生的惨剧，使得现在整个村子中，能感应到灵子的人只有他一个。
　　全村人的性命，都压在他的身上，这样的压力，如果不是小男孩意志强大，恐怕都要被压疯了。
　　现在好不容易出现了一个和自己一样能看到“灵”的人，小男孩也想将自己心中的压力说出来，舒缓一下自己的压力。
　　接下来，小男孩便将自己从族中遗留下来的文献资料中知道的东西，挑了一些和艾林述说，并且，还带上了自己的亲身经历。
　　“差不多是半年前，那时候，我们居住的村落，遭受到了数百只虚的攻击……”
　　“在我们村落中的大人们的努力下，很快便杀死了所有来袭的虚……”
　　“不过，或许是因为我们村落战斗时的动静太大，吸引了敌对势力的注意，遭受到了死神们的攻击……”
　　“最终，我们虽然从死神的追杀中逃脱，但是，整个灭却师一族，却沦落到只有我一个人能看到并使用长辈们流传下来器具的程度……”
　　“或许，我便是这世界上的最后一个灭却师吧！”
　　艾林安静的听着男孩的讲述，他也没想到，自己最后找到这个村子灭却师踪迹的村落，便是半年前宫原村那一群灭却师的残党。
　　而自己之所以没有确定这村落中灭却师的存在，并不是因为这个村落中的灭却师们隐藏得太好，而是经过了半年前的那一战，所有逃出来的村民，都是普通人。
　　宫原村的灭却师们，全都陨落在了那里。
　　自己所感应到的那一丝灵子的痕迹，就是面前这个小家伙弄出来的。
　　没有了长辈的教导，单凭从长辈们留下来的文献修炼，再加上这小家伙的天赋很一般，其上限最多也就能达到精英死神的程度吧。
　　而这个时候，艾林对于小男孩的身份，有了几分猜测。
　　当下，艾林直接开口问道：“小家伙，我们认识了这么久，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“宗弦，大叔，我叫石田宗弦。”
　　说道自己姓氏的时候，小男孩骄傲的挺起了胸膛。
　　这是铭刻在血脉中的骄傲。
　　从家族留下来的文献中，九百多年的漫长岁月中，灭却师一脉，石田一脉是与黑崎一脉一样仅有的纯血灭却师。
　　果然……
　　艾林摇摇头，或许，这便是缘分吧。
　　“石田……宗弦，刚刚你说了，你们灭却师有两大敌人，那伱有没有想过，我或许就是其中之一呢？”
　　当艾林说完这句话的时候，石田宗弦面色一白。
　　对啊，他怎么就没想到这个？
　　半年前，石田宗弦见过虚，这位大叔肯定不是虚，那么，他是灭却师的死敌，死神？
　　想到这里，石田宗弦连忙一把将手中的烤鱼扔掉，精神前所未有的集中。
　　左手手腕上，“丫”字模样的手链垂下，将自己的灵压注入到其中，蓝色的灵弓浮现。
　　脚下灵子汇聚，练习了几个月的“飞廉脚”，让石田宗弦瞬间远离艾林，然后，右手拉弓，周围的灵子被集束到灵弓上形成了一枚灵子箭矢，指向了艾林。
　　“大，大叔，你，你到底是谁？”
　　因为惊恐，石田宗弦的声音都有些颤抖。
　　“如你所见，我是死神。”
　　然后，艾林将上半身侧着对向石田宗弦，右手的大拇指指着队长羽织上的“六”说道：“还是站在死神最顶端的十三位队长之一。”
　　“并且，不出意外的话，半年前围剿你们的死神之中，有我一个。”
　　“什么？”
　　石田宗弦瞳孔猛然收缩，失去亲人的痛苦，仇恨压过了惊恐。
　　“呀啊，我杀了你！”
　　“嗖！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　一松手，弓上的箭矢直接向艾林射去，然后，石田宗弦脚下灵子凝聚，飞廉脚加速自己的的动作，围绕着艾林转圈，对艾林发动了三百六十度无死角的攻击。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　面对石田宗弦的攻击，艾林连动都没动，那些箭矢在击中艾林后，根本对艾林造不成半点伤害，便被艾林的身体崩碎。
　　虽然艾林已经有两年多的时间没有继续制作新的斩魄刀，所以这两年灵压的提升不大。
　　但再怎么说，艾林自身的灵压，也是跨过了“百年队长”这样的程度，不然，也不会让朽木晴子的灵魂衰弱。
　　而现在的石田宗弦呢？
　　按照死神的灵压等级来说，可能也就十八等灵威的样子。
　　和刚进入真央灵术学院的学员们差不多。
　　石田宗弦的箭矢，攻击力最多也就一号破道的威力，这样的灵子箭矢灵子密度都还没有艾林身体的灵子密度大，如何能对艾林造成伤害？
　　就算艾林这样站着不动让石田宗弦攻击，不破防，一百年石田宗弦都刮不下艾林的一块头皮屑。
　　这一幕，自然被攻击艾林的石田宗弦看在眼中。
　　此时，半年前面对死神的无力，以及直面死神队长的恐惧，再次占据了石田宗弦的脑海。
　　“逃！”
　　理智恢复后，石田宗弦一边朝艾林攻击，一边慢慢往往森林中退去。
　　一旦进入到丛林，他便会立即逃离，连村子都不回去。
　　从半年前他们能逃离宫原村石田宗弦就知道，一般情况下，死神只会追杀灭却师，普通人是不会遭受到死神攻击的。
　　往其他方向逃的村民们他不知道，但是，带着他们往这个方向逃的村民，除了灭却师，没有灵压的普通人最后都安然无恙。
　　不然，他们也不会在短短的半年内就重新建立了一个新的村庄。

第54章 灭却师被围剿的原因
　　只要他逃离，这个死神就不会对村民们动手。
　　不，应该说，不管自己能否成功逃脱，这个人都不会对村民们动手吧！
　　“唉，我话都还没说完，你就离开，是不是有些不太礼貌呢？”
　　见石田宗弦想要逃跑，艾林抬起头。
　　“缚道之一——塞！”
　　“啊！”
　　随着艾林口中的低喃，石田宗弦的口中，发出了一声惊呼。
　　他正在射箭的双手，直接被一股巨大的力道掰开，往身后背去。
　　“咔嚓！”
　　石田宗弦手中的灵弓直接溃散，一块由灵子凝聚成的木枷，将他的双手死死的锁在背后。
　　双手不受控制的动作，直接让石田宗弦心神大乱，脚下的灵子也因为失去了石田宗弦的控制而散去，让石田宗弦扑倒在地上。
　　“完了……”
　　石田宗弦眼中充满了绝望。
　　难道，灭却师一脉，从自己这里就要完全灭绝了么？
千"!寻;免!,费.小;!说'?裙?9,5?"0!?1!"8:?0,'9,!0?'9'. !?千!"寻"小:说."中:转"裙?:3;!1.2;8,1'4?"1:3.9　　“缚道之四——灰绳！”
　　那个死神的声音在石田宗弦的耳边响起，下一刻，一条由灵压凝聚成的绳子缠住了石田宗弦的身体，然后往后一拉……
　　“啊……”
　　将神通宗弦拉回篝火旁，艾林散去了手中绳子的灵压，就连束缚住石田宗弦双手的缚道，也被艾林散去了。
　　恢复了自由，但此刻的石田宗弦根本就不敢跑。
　　虽然不知道这位灭却师之敌的死神队长为何不现在杀了自己，但石田宗弦还是能感觉到，如果自己敢再对对方发起攻击或者逃跑，恐怕下一秒，自己就要被杀死了吧。
　　从刚刚那短暂的交手便可以知道，对方想杀自己，不比按死一只蚂蚁难。
　　“石田宗弦。”
　　“是。”
　　“你之前说，灭却师有两大敌人，虚和死神。”
　　“看在你叫我一声大叔的份上，我就来和伱说一下，为何虚与死神，是你们灭却师的敌人。”
　　“虚，是人类死亡后对现世抱有牵挂，不舍，拒绝被超度到尸魂界的灵魂堕落变成的。”
　　“堕落成虚后，对现世的牵挂，会让虚的内心出现空洞。”
　　“为了填补内心的空洞，虚便会吞噬人类的灵魂。”
　　“从这一点来说，虚是所有生灵的敌人也不为过。”
　　石田宗弦点点头。
　　这一点，他从家族残存的文献中有所了解，大部分与艾林说的一样。
　　“接下来，便是死神和灭却师的对立问题了。”
　　“在说这个问题之前，我先给你介绍一下我们这个世界吧。”
　　见石田宗弦认真听讲，艾林微微点头。
　　“投影！”
　　蓝色的灵子，在艾林手中汇聚，最终凝聚成了一根笔直的树枝。
　　无限剑制，在制作非剑类的武器时，武器的等级会下降一个等级。
　　艾林刚刚投影的，是附近一颗树上比较笔直的一根树枝。
　　因为艾林没有为这跟树枝附加任何“剑”的概念，所以这一次艾林投影出来的树枝，并不是“剑”。
　　其原型生鲜翠绿，在艾林手中下降一个等级后，成了一根干燥的枯枝，正好合用。
　　艾林使用这根枯枝，在石田宗弦的面前，划了一个大圆，又在大圆的里面，画了三个小圆。
　　“我们所处的世界，大体便是这样的结构。”
　　“这个，是现世，这是虚圈，这是尸魂界。”
　　“人类居于现世，人死后堕落成虚的灵魂进入虚圈，被死神引渡的灵魂，则进入成佛进入尸魂界，除去坠入地狱的大恶人外，人们的灵魂，大体便是在这三个世界中轮回……”
　　“这三个世界，因为其中灵魂的数量，保持着某种微妙的平衡。”
　　“一旦其中一个世界的灵魂数量过多或者过少，都会引起三个世界的失衡，让世界毁灭。”
　　“而死神，便是维护三个世界稳定而产生的。”
　　“死神监控三界，一旦某个世界发生了灵魂失衡的情况，便会根据失衡的情况，让一部分尸魂界的灵魂转生，或者进入虚圈，超度一部分虚……”
　　“这，便是死神。”
　　“灭却师保护的，只是现世的人类，从整个世界的大局来看，有着死神的调控，最多也就让死神劳累一些，影响倒也不是很大。”
　　“但是……”
　　艾林手中的树枝，在地上的大圆中划了几圈：“石田宗弦，你可知道，我们的这个世界所拥有的灵魂总量，数量是一定的，从来没有增加过？”
　　“不知道。”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“那你现在知道了。”
　　收回了敲石田宗弦脑袋的树枝，艾林继续为石田宗弦讲解。
　　“因为，这就是死神对灭却师发起围剿的一个主要原因。”
　　“什么？”
　　石田宗弦猛然抬头，世界灵魂总量从来没有增加，居然是灭却师被死神围剿的原因？
　　嗯，当然，还有一个更大的原因，那就是现在的灭却师，是九百多年前光之帝国的余孽。
　　“你知道死神和灭却师杀虚，有什么区别么？”
　　“死神使用的灵力杀死虚，虚的灵魂，会化作灵子重新在世界轮回。”
　　“而灭却师的灭却之力，却是直接将虚的存在完全灭却。”
　　艾林盯着石田宗弦，悠悠的问道：“小家伙，你说，若是任由灭却师继续灭却虚，让世界的灵魂数量减少，千百年后，这个世界的灵魂，还会剩下多少？”
　　“没有足够的灵魂轮回往生，这个世界，会变成什么样？”
　　石田宗弦面色发白，大滴大滴的冷汗，从他额头上滴下。
　　根据面前这位死神的描述，任由灭却师灭却虚，长久以往，世界确实会变成那样。
　　灭却师，居然是灭世之源？
　　看着自己的双手，石田宗弦心中茫然。
　　能毁灭世界的灭却师，在自己手中灭绝，好像不是一件坏事。
　　“你杀了我吧！”
　　石田宗弦闭上了眼睛，接受了自己的命运。
　　“哦？你就这么想死？”
　　“不，我不想死，但是，知道了您和我说的这些，我也觉得，灭却师不应该存在于这个世界上。”
　　“呵，看不出来你这小鬼还有几分大局观。”
　　“但是啊，我这个人，最讨厌的便是为了什么什么大局，就不得不杀死谁的这种情况。”

第55章 监视
　　听到艾林这么说，石田宗弦的眼中闪过一丝亮光。
　　如果可能的话，他自然也希望自己不用死。
　　“石田小鬼，我有办法可以让你活下来，就看你愿不愿意付出这个代价了。”
　　“您说。”
　　事关自己的性命，石田宗弦也恭敬的站在艾林的面前聆听。
　　“我刚刚就和你说过，灭却师最大的错，便是自身的灭却之力。”
　　“伱可以继续完成灭却师的修炼，也可以结婚生子，将灭却师继续传承下去。”
　　“但是，此后你这一脉的灭却师，都需要在瀞灵庭留下名号，接受瀞灵庭死神的监管。”
　　“遇到虚的时候，你们可以与虚战斗，来保护现世的人们不受伤害。”
　　“但是，你们不能直接杀死虚。”
　　“你们可以联系驻守的死神，由死神来完成对虚的击杀，将虚的灵魂送入轮回。”
　　“如此，你可愿意？”
　　这是艾林在知道这个小孩叫做“石田宗弦”的时候，脑海中出现的，能让灭却师继续存在下去的方案。
　　石田宗弦天赋不好，实力不强。
　　但是，他有一个天才儿子，以及一个被命运钟爱的孙子。
　　起码，在没有达到能与友哈巴赫匹敌的实力之前，艾林还是想让那些能挡在友哈巴赫面前的主角们诞生。
　　只是，在说出这些话的时候，莫名的，艾林的心中升起了一个念头。
　　在一百多年后，一众死神围观石田宗弦被虚长时间围攻，最终使得石田宗弦体力耗尽被虚杀死。
　　这其中，是否有今天自己所说这番话的作用？
　　根据战斗的时长来看，石田宗弦绝对是有足够的实力将那些攻击自己的虚全部杀死。
　　但因为“灭却师的灭却之力杀死虚，会将虚的灵魂灭却，让全世界的灵魂总量减少”这个弊端，所以至始至终，石田宗弦都没有升起灭却虚的念头。
　　石田宗弦，若是其生在火影，绝对是如宇智波家的那两位一般，拥有“火影”的思维。
　　“我愿意！”
　　果然，哪怕是要受到死神的监视，失去一部分自由，以世界为重的石田宗弦，还是选择了同意。
　　“嗯，那你自己练习吧，等负责净化现世的死神们来到这边任职的时候，我会将你介绍给他们的。”
　　“嗯。”
　　放下了心中最大的担子，休息好的石田宗弦继续在瀑布底下练习。
　　经过了之前与艾林的那一番交手，石田宗弦爆发出来的潜力，令他在最近的修炼中进步颇大，不过短短几天时间，便完成了灭却师的第一步修行，成功凝聚出了稳定的灵弓。
　　现在，石田宗弦可以拍着胸脯说，自己是一个成熟的灭却师了！
　　……
　　瀞灵庭，朽木家的院落中，忽然亮起了白色的光芒。
　　大量的灵子，在光明中凝聚成了两道门扉。
　　“哐哐哐……”
　　等到门扉完全凝实后，往两边打开，露出了散发着白色光芒的空间通道。
　　下一秒，艾林的身影，从穿界门中出现。
　　前往现世的时候，艾林与二番队的人使用的，是十三番队的穿界门。
　　回来的时候，倒也不用那么麻烦，直接使用朽木家的穿界们回到朽木家就好了。
　　穿界门这种东西，虽说明面上要接受护庭十三队的监管，但瀞灵庭内的贵族们，哪家没有私下里掌控几道穿界门？
　　作为四大贵族中的朽木家，手中自然也有前往现世的穿界门。
　　感应了一下家里的灵压，艾林先是往后院走去。
　　还是熟悉的场景。
　　樱花树下，白发白须的朽木银铃站着，监督着朽木白哉的训练。
　　朽木白哉的天分很高，最起码，朽木银铃觉得白哉有超越自己的可能。
　　但是，年少的白哉心性不定，若是他不在旁边监督，说不定白哉都跑什么地方玩去了。
　　忽然，朽木银铃睁开了眼睛。
　　“你回来了。”
　　“嗯，我回来了，岳父大人。”
　　艾林站在朽木银铃身旁，一同看着朽木白哉练剑。
　　“半年不见，白哉又成长了许多。”
　　“以白哉现在的进步速度来看，估计三年内有望达到孕育斩魄刀的水平，完成斩魄刀的解放了。”
　　艾林年近四十才完成了斩魄刀的孕育，若非能力强大，现在或许也才只是番队末席的水平。
　　而朽木白哉，不到二十岁便能达到这样的实力，百岁以内，绝对可以完成卍解的修行。
　　“嗯，不过，比起你来，白哉就差得远了。”
　　朽木银铃点头。
　　白哉的天赋，毋庸置疑，超越他只是时间问题。
　　但是，就算是朽木银铃对白哉再怎么有信心，也只是觉得白哉有突破百年队长的可能。
　　真正想要达到那个境界，白哉起码还需要超过三百年的修行。
　　但自己的这个女婿，可是在三年前，或者更久之前便已经达到了这个境界。
　　如果不是晴子出了事，恐怕这个秘密到现在都无人知晓。
　　而晴子……
　　“对了，半年前，二番队的夜一队长和朋友三席来了朽木家一趟，说是受了你的委托，看看晴子的情况。”
　　“这段时间，他们每隔一段时间都会来带晴子出去一趟，每次回来，晴子的情况都会好很多，我就没去管。”
　　“今天是晴子去他们那里的日子，你不用担心。”
　　“嗯。”
　　艾林点头。
　　没有在朽木家感应到朽木晴子灵压的时候，艾林的心中便有了猜测。
　　浦原喜助和四枫院夜一，最终还是选择了出手帮助朽木晴子。
　　“姑父。”
　　这个时候，练习结束的朽木白哉才发现了艾林，将剑归鞘，跑到艾林面前。
　　“姑父，我们来比一比瞬步吧，那猫妖说我起码要胜过你才有资格去挑战她。”
　　“哦？夜一队长真这么说？”
　　艾林眉头微挑，心中有些好笑。
　　夜一在瞬步上的造诣，造诣登峰造极。
　　整个尸魂界能在瞬步上比拟夜一的人，一个也没有。
　　不然，夜一也不会有“瞬神”之名。
　　可能，唯有零番队的麒麟寺天狼，才能在瞬步的造诣上超越夜一。
　　但很不巧，艾林就是那个例外。
　　这三年来，因为朽木晴子的问题，艾林没有制作新的斩魄刀，灵压提升不大。
　　但这并不能表示艾林的实力也提升不大。

第56章 教导白哉
　　这三年多来，每天晚上艾林都在努力的修炼，将自己已经锻造出来的斩魄刀中主人的经验吸收，让自己的实力，全方位提升，摆脱需要拿到对应的武器，才能使用出对应强度能力的问题。
　　可以说，三年前的艾林和三年后的艾林相比，不动用斩魄刀的情况下，不说秒杀，但现在的艾林，确实拥有在短时间内将三年前的自己击败的能力。
　　瀞灵庭中，能在瞬步上超越现在四枫院夜一的，只有以后的夜一。
　　很巧，艾林便是拥有两百多年后夜一瞬步经验的那个人。
　　夜一说朽木白哉起码要胜过艾林才有资格去挑战她，真想知道当朽木白哉的瞬步胜过自己后去挑战夜一，不知道夜一会露出什么样的表情？
　　“嗯。”
　　朽木白哉点头，上一次他挑战那猫妖失败后，猫妖确实是这么说的。
　　“好吧，既然如此，我就陪白哉你玩一玩吧。”
　　对于艾林姑父将与自己的比试说“玩”，白哉并没有感觉有什么问题。
　　和那猫妖不一样，朽木白哉对艾林，是发自内心的尊敬。
　　他的父亲朽木苍纯，六年前被叛逆星野响河杀死，是姑父斩杀了星野响河，夺回了朽木家的荣耀。
　　而且，就朽木白哉所知，星野响河可是击败了九番队队长和七番队队长的强大敌人，这样的强者都被艾林姑父击败，可以见得艾林姑父远比一般的队长强大。
　　“那我上了，姑父！”
　　朽木白哉眼中闪过一丝兴奋，脚下灵压一闪，快速向艾林接近，伸手向艾林抓去。
　　但是，当朽木白哉的手触碰到艾林的时候，朽木白哉才发现，这只是一个幻影。
　　真正的艾林姑父，已经出现在他的身后，将手按在了他的肩膀上。
　　白哉一惊，连忙使用瞬步闪避。
　　一时间，整个后院，都是艾林与白哉的身影。
　　但是，不管白哉如何闪避，艾林都会出现在他的身后，伸手按在白哉的肩膀上。
　　而朽木白哉，从一开始，自己的眼中就从来都没看到过艾林的身影。
　　这让朽木白哉觉得，自己姑父的瞬步，似乎比起那个猫妖还强。
　　“白哉，你的瞬步，走错路了。”
　　再一次按住白哉的肩膀后，艾林的手稍微用力，直接打断了白哉的瞬步，将他按在了原地。
　　这一次和白哉练习，艾林能感觉到，白哉的瞬步使用得太死板了。
　　“白哉，根据你的理解，死神使用的瞬步最主要的目的是什么？”
　　白哉愣了一下，随后回答：“啊？瞬步不就是为了加快自己的速度，让自己能更快的接近敌人么？”
　　“果然。”
　　听到朽木白哉的回答，艾林摇摇头。
　　难怪白哉的瞬步，都只是直来直去，以提升速度为目的，半点变化都没有，很容易被人看破。
　　“如果瞬步的作用只是这个，那白哉，伱觉得瞬步能与白打，斩术，鬼道并称为死神四技么？”
　　朽木白哉一愣，死神四技，很强么？
　　在白哉看来，死神的实力，与斩魄刀的能力有很大的关系。
　　若是拥有了一柄很强的斩魄刀，对于死神实力的提升可是非常大的。
　　看看护庭十三队队长的要求，都是要求必须完整斩魄刀卍解才能担任。
　　很多死神的战斗，都是解放斩魄刀后才能分出胜负。
　　见白哉这般，艾林摇了摇头，扭头对朽木银铃道：“岳父大人，我带白哉出去一趟，今天六番队那边，也拜托岳父大人帮忙照看一下了。”
　　“嗯，你们去吧，六番队那边我会注意的。”
　　朽木银铃点头。
　　以往白哉一个人练习的时候还不觉得，但今天和艾林的这一场比试，确实暴露了许多问题。
　　这一点，朽木银铃觉得自己需要担负很大的责任。
　　因为上了年纪，体力大不如前，朽木银铃对朽木白哉的教导，更多的是言语上的指导。
　　再加上朽木银铃觉得自己时日无多，觉得让白哉更快提升实力的方式是解放斩魄刀，才使得白哉有了“斩魄刀能力最强”这样的想法。
　　还好，朽木家现在除了自己之外，还有一个更强的艾林。
　　不然，朽木银铃真不知道，在自己的影响下，白哉很可能会被自己拖累，走歪了路。
　　……
　　“咻……”
　　艾林提着朽木白哉，整个人化作了一道残影，往流魂街方向飞去。
　　过快的速度，让白哉的眼睛都看不清周围的一切，风压更是将白哉的头发吹得如右偏的扫帚一般。
　　很快，艾林带着白哉通过了白道门，离开了瀞灵庭，进入了流魂街。
　　瀞灵庭的四道大门，只是阻止流魂们进入瀞灵庭，并不阻止死神们出入流魂街。
　　只不过，因为很多流魂街出生的死神最终都没有进入护庭十三队，而是被当做炮灰送入了虚圈远征军，使得流魂街的居民们觉得瀞灵庭内的死神们没什么好感。
　　进入流魂街后，艾林的速度，又徒然提升了一截。
　　如果说在瀞灵庭的时候，被艾林提着的白哉只是对周围的事物模糊，那现在的白哉，视线内的一切，似乎都被拉长，什么也看不清了。
　　一分钟后，艾林停在了一处无人的空地上，将朽木白哉放下。
　　“呕……”
　　从未体验过的高速与忽然的静止，让朽木白哉头脑晕乎乎的，干呕了几下，才慢慢恢复。
　　“这里是？”
　　看着周围这些死寂的山丘，朽木白哉有些疑惑。
　　从出生到现在，他都没出过瀞灵庭，像这里这样荒无人烟，感觉毫无生机的景象，朽木白哉还是第一次见到。
　　“这里是流魂街，位置的话，大概是七十八区吧。”
　　“流魂街距离瀞灵庭越远，环境越恶劣，编号越往后。”
　　“这里的话，方圆十里之内没有生命，正好试试手。”
　　“试手？”
　　朽木白哉抬头，看向了艾林。
　　试手，他当然知道是什么意思。
　　但用得着来这里么？
　　“白哉，你以为，在几千年前死神们还没有斩魄刀的时候，是怎么战斗的？”
　　“为什么这么多年下来，只有斩瞬走鬼，被称为死神四技？”

第57章 死神四技
　　“白哉，接下来，你就好好的体会一下，这被你忽视的死神四技，到底有多强大吧！”
　　然后，艾林便在朽木白哉茫然的表情中，抽出了腰间的斩魄刀。
　　“看好了，白哉，这是斩术！”
　　提醒了一下朽木白哉后，艾林举起了手中的走到，猛然挥下。
　　“唰——”
　　一道百米高的斩击，以朽木白哉都捕捉不到的速度飞出，划过了几道山丘。
　　下一刻，这几道山丘，便在朽木白哉骇然的目光中，上半截山头斜斜的滑落，掉落在地面，发出巨大的响声，溅起高高的烟尘。
　　虽然距离很远，但朽木白哉还是能发现，这些山丘的截面，光洁如镜。
　　“我不知道其他人的斩术是何等模样的——”
　　此乃谎言。
　　“但对我来说，所谓的斩术，便是当我的剑挥下后，前方所有的东西，无物不断，万物皆斩！”
　　这是真话。
　　十番队队长志波一心的斩魄刀剡月，在艾林与星野响河被关在九番队牢狱中的时候制作了出来。
　　根据剡月“月牙天冲”的原理，艾林制作出了海贼中的一柄武器——
　　和道一文字！
　　这是海贼世界一位隐居大剑豪霜月耕四郎的武器。
　　通过这柄武器，艾林掌握了“斩铁”和“飞空斩击”这两种与死神截然不同的剑道手段。
　　刚刚的那一剑，是艾林以自身剑道修为斩出的飞空斩击，并没有使用灵压。
　　朽木白哉睁大了眼睛，下巴都快掉了。
　　指着前方那拦腰斩断的几座山丘向艾林结结巴巴的问道：“这，这是斩术？”
　　“对，是斩术。”
　　“不过，这是我的斩术。”
　　将斩魄刀归鞘，艾林对着白哉招了招手：“接下来，你攻击我，我让伱来见识一下我的白打。”
　　“好！”
　　说完，朽木白哉直接抽出了自己的斩魄刀，唰唰唰，就像艾林攻去。
　　但是，不管朽木白哉如何攻击，艾林的身体，就仿佛一张随风飘舞的飞絮一般，以毫厘之差避过了朽木白哉的剑。
　　“这是纸绘，感悟风的律动，让自己的身体，随着敌人攻击的风舞动，闪避敌人的攻击。”
　　忽然，一直避让的艾林停下了身体，没有丝毫准备的朽木白哉，根本收不回自己全力挥出的剑，只得带着惊恐的表情，看着自己的剑斩在艾林姑父身上。
　　“姑父！”
　　“铛！”
　　朽木白哉才刚惊呼出声，便感觉到自己手中的剑仿佛斩中了钢铁一般，不止没有对艾林姑父造成半点伤害，反而还将自己的手心震得发麻。
　　“这，这……”
　　朽木白哉呆住了。
　　这是什么身体？
　　居然连剑都斩不开？
　　“继续。”
　　“是。”
　　艾林的声音在朽木白哉耳边响起，条件反射般，朽木白哉继续对艾林发起攻击。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　但是，不管朽木白哉使用了多大的力道，最终连艾林的一根汗毛都没能斩断，自己的虎口反而被反震的力量震裂，献血一滴一滴滴落在地面。
　　“好了。”
　　三分钟后，艾林屈指一弹，直接将朽木白哉的斩魄刀给弹飞，插在远处的地上。
　　“好强！”
　　朽木白哉双眼火热的盯着艾林。
　　少年心性，慕强的心态下，手上的那点疼痛，直接被朽木白哉忽略。
　　“刚刚让你见识的，是白打的防御，接下来，我让你看的，是白打的攻击，和鬼道的防御。”
　　随后，在朽木白哉热切的目光下，艾林舍弃吟唱，直接释放了一个高级防御鬼道。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　淡金色的光幕，在两人的身前出现。
　　只是看到这片光幕，朽木白哉的心中，都升出强大的安心感。
　　“这是鬼道中防御力比较强大的高级鬼道，能完美防御九十号以下破道的攻击。”
　　然后，艾林紧握双拳，猛然轰出。
　　“双骨！”
　　“轰！”
　　巨大的气浪，从艾林的双拳前方爆发，强大的冲击波，将位于艾林身后的朽木白哉都给吹飞了出去。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　但哪怕口中忍不住惊呼，朽木白哉的目光，都紧紧的看着艾林。
　　在朽木白哉眼中，那一面被艾林姑父说能完美防御九十号以下破道的断空，直接如同玻璃一般破碎。
　　之后，艾林姑父双拳中的力道还未完全消散，将空气都打出了白色的冲击波。
　　这白色的冲击波一直往前，将之前被艾林斩落的一座山丘的山头直接打爆。
　　“轰！”
　　“哎呦……”
　　这个时候，被气浪掀飞的朽木白哉，才坠落在地上，发出了一声痛呼。
　　“最后，是鬼道。”
　　等到朽木白哉起身后，艾林才抬起手，继续对朽木白哉道：“如果说，你对刚刚那个能防御九十号以下破道的防御鬼道强度没什么对比，那一会你看完了我释放的这个鬼道之后，你便会对白打的攻击强度，有一个更深刻的了解。”
　　“因为，我现在要释放的这个鬼道，是能被断空完全防御的高级鬼道。”
　　一道强大的雷光，在艾林右手前方闪耀，强大的灵力波动，甚至掀起了不输于之前将朽木白哉掀飞的气浪。
　　“破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！”
　　“轰！”
　　蓝白色的光芒，几乎将朽木白哉的视觉剥夺，一时间，在朽木白哉的眼中，世界仿佛都只剩下了这一道雷光。
　　“轰……”
　　剧烈的爆炸声响起，朽木白哉的视野中，闪耀出了耀眼的蓝白光芒。
　　等到朽木白哉视野恢复的时候，他只看到，艾林前方数百米，多出了一道圆弧形的通道。
　　在这通道上的几座山丘，直接被打爆，多出了几米大小的圆形空洞。
　　“好，好强！”
　　艾林走到朽木白哉的面前，看着面容还稚嫩的白哉，向白哉问道：“白哉，你看我这斩术，白打，鬼道如何？”
　　“强！”
　　这一刻，朽木白哉感觉自己多年的书白读了。
　　除了强之外，他居然只有一个词能形容自己今天所看到的艾林姑父。
　　“无敌！”
　　艾林摇头：“说强还行，无敌的话，就这种程度，还差得远呢。”

第58章 再见晴子
　　艾林对于自己，有足够的认知。
　　自己强么？
　　强，很强，甚至以后还可能变得非常强！
　　但是，距离在死神世界无敌，不说多远吧，起码，目前在艾林看来，还属于遥遥无期。
　　自己拥有“无限剑制”，可以制作出拥有各种能力的“剑”。
　　特别是在死神这么一个拥有“斩魄刀”的世界中，艾林可以将许多能力赋予斩魄刀，作为斩魄刀的“始解”“卍解”来使用。
　　这一点，也是被“无限剑制”能力承认的。
　　因为，在这个世界，这就是属于“剑”的能力。
　　但是，这些年艾林潜心研究，嗯，就是将自己记忆中的那些强大的武器都拿出来，在死神都做不到“无敌”。
　　其中，最无解的，当属零番队兵主部一兵卫。
　　兵主部一兵卫，其存在本身，便等同于尸魂界。
　　他被灵王赋予了“真名呼和尚”的名字，得到了“名字即力量”的能力。
　　所有被兵主部一兵卫命名的事物，都拥有与名字所对应的“力量”。
　　尸魂界一切事物的名字，都是由兵主部一兵卫所命名。
　　此外，兵主部一兵卫的存在本质，是“黑”。
　　世间所有的一切“黑”，都是属于他的。
　　凭借这个本质，兵主部一兵卫孕育出了斩魄刀诞生之前就已经存在的最古老的斩魄刀——一文字。
　　可以说，除了灵王，兵主部一兵卫便是死神中的“无敌”。
　　也就是友哈巴赫拥有“全知全能”这样的能力，才能无视兵主部一兵卫的“黑”与“名字”的力量，击败兵主部一兵卫。
　　想到这两位，艾林都有些悲观。
　　或许，他也只有在见到麒麟寺天示郎，复制了他的斩魄刀“金毘迦”后，看看是否能根据“金毘迦”的能力，将“阿瓦隆”给制作出来，让自己立于不败之地。
　　至于击败这两位……
　　起码，在艾林所认知二次元的武器中，还没有一柄能做到的。
　　除非，他能将那些前世位于神话中那些神仙妖怪们的神兵制作出来，才有横扫整个死神世界的可能。
　　抛开脑海中的这些思绪，艾林认真的看着朽木白哉。
　　“白哉，我带你来这里，让你看了这么多，你可知是为何？”
　　“不知道。”
　　朽木白哉低头，承认自己浅薄无知。
　　“我在这里，给伱展示了死神四技中的斩术，白打，以及鬼道的威能，那你觉得，能与这三位排在一起的瞬步，又能达到怎么样的境界？”
　　艾林的这番话，让朽木白哉瞳孔一缩。
　　是啊，斩术，白打，鬼道都拥有这么强大的威能，那作为与这三者并称为死神四技的瞬步，又会有怎样的威能？
　　“如果说，斩术，白打，鬼道这三者，都是以最强的威能来攻击敌人，那瞬步，便是以最快的速度，来闪避这三者的攻击。”
　　“以及，闪避之后迅速接近敌人，将敌人拉进自己的攻击范围中，对敌人展开延绵不绝的攻击。”
　　“瞬步，还是可以与斩术，白打，鬼道完美契合，让死神能将这三者威能更大的发挥出来的步伐。”
　　“白哉，你是朽木家的下一任家主，同时也是六番队队长的候补，低调谦卑，才是你该有的本性。”
　　“当然，年轻人嘛，喜好出风头没什么错。”
　　“不过，再还没有足够力量的时候，狂妄，只会让人觉得你无知。”
　　“就比如你口口声声念叨着自己的瞬步已经超越了二番队队长，你觉得，有着‘瞬神’之称的夜一队长，她的瞬步会不如你一个才修炼了几年的菜鸟？”
　　“这个世界上，或许存在那些短短几日间便能得到其他人几百年艰苦修行才拥有的实力，但白哉你要知道，你不是那样的人。”
　　“现在的你，可能会觉得整天嚷嚷着已经超越了夜一队长的自己很厉害，但几百年后，被人说起这段经历，你可能会用脚在地下扣出整个朽木家。”
　　……
　　至从与艾林去了一趟流魂街后，朽木银铃发现，白哉整个人都沉稳了许多，不再像以前那般毛躁。
　　这期间，就算是四枫院夜一来撩拨白哉，白哉也只是板着个脸刻苦修行，视以往的“猫妖”如无物。
　　这让四枫院夜一大感无趣。
　　“呦，艾林队长，许久不见了啊。”
　　再次见到艾林，四枫院夜一还是那般大大咧咧的排在艾林的肩膀上和他打招呼，仿佛现世的时候艾林对于浦原喜助的威胁没有发生过一般。
　　既然四枫院夜一都不介意，那艾林自然也不会将那件事放在心上。
　　“嗯，确实有半年多没见了，夜一队长风采依旧。”
　　笑着回应了夜一之后，艾林才将自己的目光，看向了夜一旁边的人。
　　半年不见，朽木晴子瘦了一些，但精神状况，比半年前还好。
　　这让艾林眼中的笑意都快满盈出来了。
　　果然不愧是死神中的智力第一人，连被虚化的死神们都能恢复，区区灵魂的衰弱，只要浦原喜助想，肯定没问题。
　　目前看来，浦原喜助的成果还不错。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉比以前轻松多了。”
　　毕竟是五年的夫妻，虽然艾林没有明说，但朽木晴子知道艾林想问的是什么。
　　“辛苦你了，晴子。”
　　艾林伸出手，将朽木晴子的手握在手心。
　　这是艾林第一次在外人面前和朽木晴子这般亲近，让朽木晴子有些害羞，偷偷瞄了四枫院夜一一眼，想要将手抽出来，又不舍得。
　　“喂喂喂，我说你们啊……”
　　四枫院夜一拍了一下自己的脑门，这两个家伙，都不看一下场合的么？
　　自己还在呢！
　　不过，艾林的表现，也让四枫院夜一的心中舒了口气。
　　起码，艾林不是那种无情无义之人。
　　“艾林队长，朽木小姐的问题非常严重，虽然在浦原的帮助下，朽木小姐的情况缓解了一些，但如果不彻底解决源头的话，朽木小姐的情况，会越来越危险。”
　　“嗯？”
　　艾林眉头一挑。
　　不应该啊。

第59章 浦原的猜测
　　以浦原喜助的能力，完全解决朽木晴子的问题应该不是什么难事，为什么夜一会说浦原喜助只是缓解了晴子的情况？
　　就算半年时间没有想出办法，不会使用“崩玉”么？
　　虽然现在的崩玉还只是个半成品，但用来治疗晴子，是没什么问题的啊。
　　他到底想干什么？
　　拿捏自己么？
　　想到这里，艾林心中一沉。
　　但他的脸上，不动声色，只是向四枫院夜一问道：“那夜一大人，浦原三席有说过晴子问题的根源需要怎么解决么？”
　　“我怎么知道，不过安心啦，既然浦原说了，那他肯定是有办法解决的。”
　　“只是可能方法有些特殊，怕你不同意，在你没回来确认之前，就没用在朽木小姐身上吧。”
　　听完四枫院夜一的说法，艾林微微点头。
　　确实，浦原喜助能力是有的。
　　但是，心眼太多了。
　　四枫院夜一不说，艾林都差点忘了，浦原喜助之所以帮助朽木晴子稳定灵魂衰弱的情况，还是他威胁的。
　　若是浦原喜助在救助朽木晴子的时候，暗中留下了什么手段，以艾林的能力，是很难察觉到的。
　　有自己在场，浦原喜助的胆子再大，应该也会考虑手段被自己识破后可能发生的事。
　　“我知道了，那麻烦夜一队长代替我向浦原三席约个时间，我带着晴子一同去听听浦原三席的解决办法。”
　　“没问题。”
　　三日后，艾林接到四枫院夜一的消息，和岳父朽木银铃打了个招呼后，便带着朽木晴子跟随跟随夜一来到了瀞灵庭内的一处偏僻之地。
　　很快，三人前方的地面，露出了一个地窖的入口，还有下旋的阶梯一直往下，直达地底。
　　这个时候，艾林才通过这个地窟的入口，感觉到了微弱的结界。
　　艾林眼神的余光扫过晴子，晴子的目光并没有什么意外的神色，显然，她并不是第一次见到这种情况。
　　跟着四枫院夜一进入到地下后，印入到艾林眼中的，是一个陌生而又熟悉的地下广场。
　　说是陌生，是因为艾林是第一次来到这里。
　　说熟悉，是艾林前世在动漫中见过这里。
　　主角黑崎一户，就是在这里使用了浦原喜助发明的“转神体”，在短短的三天内，完成了卍解的修炼。
　　空旷的地下广场，并不是如一般人想象的那般漆黑不见光，反而与外面没有什么两样。
　　这也是浦原喜助的发明。
　　“仿生天穹”，能将地下广场的顶上，制作成天空的模样，与外界的天空一般无二。
　　如果不是从地上的入口下来，没有人会想到这里其实是一个位于几十米深的地底下。
　　“嚯呀嚯呀，真是稀客。”
　　“艾林队长大驾光临，我这隐秘的据点，可真是蓬荜生辉啊。”
　　浦原喜助和四枫院夜一交换了一个眼神后，嬉皮笑脸的欢迎艾林。
　　“浦原三席，你我之间就不用说这些场面话了。”
　　面对浦原喜助，艾林知道从智商上，自己是玩不过这些腹黑的人，所以，他也不和浦原喜助搞什么弯弯绕绕，直接开口。
　　“能完全解决晴子问题的方法，到底是什么？”
　　“只要伱能帮我解决晴子灵魂衰弱的问题，算我欠你和夜一队长一个人情。”
　　“艾林……”
　　朽木晴子的眼中闪过一丝担忧，抓住了艾林的手。
　　作为艾林最亲近的人，朽木晴子可以算是最了解艾林的人之一。
　　艾林是个非常骄傲的人，同时，也非常自信。
　　之前，她以为夜一大人和浦原三席救治自己，是看在他们之前的在二番队共事的交情上才接受治疗。
　　但此刻，从艾林和夜一，浦原喜助两人的对话来看，好像是艾林付出了什么代价，他们才同意为自己治疗。
　　轻轻的拍了拍晴子的手，艾林对着朽木晴子笑道：“安心吧，晴子，夜一队长和浦原三席和我都是护庭十三队的人，就算是欠了他们的人情，对我的影响也不大。”
　　“你要知道，对我来说，你比所谓的人情要重要得多。”
　　“嗯。”
　　朽木晴子微微点头，但同时，她的心中也决定，若是浦原喜助两人因为自己而向艾林提出非常过分的条件，那她宁愿放弃治疗。
　　“艾林队长的人情么？这个我们以后再说吧。”
　　浦原喜助没有接艾林的话。
　　虽然半年前与艾林的交流，让浦原喜助和四枫院夜一都觉得两人对艾林的了解太过片面，反而好像是艾林对他们两人了解得更多。
　　要知道，在尸魂界，浦原喜助还没有成为十二番队队长之前，他的科研能力，只有四枫院夜一一个人知道。
　　因为对“灵王之力”的探究，创造出了半成品的“崩玉”，这更是隐秘中的隐秘。
　　毕竟，现在的浦原喜助，对自己所创造出来的“崩玉”能力还不是完全了解，只是知道自己手中的“崩玉”，能让死神虚化，得到虚的力量。
　　这些事，浦原喜助可以确定，除了夜一之外，应该是无人知晓才对。
　　但是，艾林却不止知道他的研发能力，还知道“崩玉”的存在，这就极为恐怖了。
　　想来，若非是朽木晴子的灵魂出现问题，恐怕整个瀞灵庭都不知道，护庭十三队之中，居然还隐藏着艾林这样的人。
　　想起前段时间那一位忽然借助“转神体”现身的嘴碎斩魄刀，浦原喜助心中闪过了一个念头。
　　艾林，这个拥有着“制造剑”能力的人，是否制作出了某种与那位叫做“雨露拓榴”的斩魄刀类似能力的斩魄刀，然后，通过那斩魄刀的能力，知道了瀞灵庭内无数的隐秘？
　　艾林，这个从他们二番队走出来的队长，到底知道了多少东西？
　　还好，从艾林愿意为了让朽木晴子恢复而选择暴露给他们这一点来看，艾林不是什么邪恶之人。
　　最起码，朽木晴子，可以算是艾林的一个软肋。
　　脑海中思绪百转，浦原喜助拍了拍手，“艾林队长，我先将自己关于朽木小姐的治疗方案给你说一下，让你对整个治疗的过程有了足够的了解，再来商议如何为朽木小姐治疗吧。”
　　……
　　唉，早上接到编辑大大通知，这本书无缘晋级下一轮推荐，唉……

第60章 治疗方案
　　“艾林队长，朽木小姐的灵魂之所以会逐渐衰弱，是因为你的灵压太过强大，经常呆在你身边的朽木小姐的灵魂，承受不住你强大灵压所带来的压迫所造成的。”
　　“嗯。”
　　艾林点头。
　　这一点，最开始他没反应过来，但被四番队队长卯之花烈点破后，他自然也明了其中的道理。
　　而朽木晴子听到浦原喜助说的这些，不禁面色一白，握住艾林的手都紧了许多。
　　作为艾林的妻子，她不仅没能好好的陪伴艾林，还因为自己本身的弱小而拖累艾林，这是一个妻子的耻辱。
　　“副队长以上的死神去往现世，除非执行特殊任务，不然都必须被打上限定灵压的封印。”
　　“这个原因，想来艾林队长也是知道的吧？”
　　“嗯，强大的灵压会对现世人类的灵魂造成压迫，有一部分人会在经常受到强大灵压的刺激后，诞生灵压，拥有能看见‘灵’的能力。”
　　“而拥有灵压的人的灵魂，是虚眼中最美味的食物，现世缺乏对抗虚的手段。”
　　“拥有灵压，只会让现世的人死得更快。”
　　“所以，强大的死神限定灵压进入现世，算是对现世人类的一种保护。”
　　“不错，艾林队长理解得很透彻。”
　　“实际上，朽木小姐的情况，和现世那些因为产生灵压的人是一样的。”
　　浦原喜助一边带着艾林几人往前走，一边向艾林解释：“不过，现世的人类，比起朽木小姐要多出一具和灵魂完美契合的身体。”
　　“所以，现世人类的灵魂在受到强大灵压的压迫灵魂受到损伤后，身体会孕养恢复自身的灵魂，让自己的灵魂力量突破极限，产生灵压。”
　　“对于我来说，想要将朽木小姐治好，并不是很困难。”
　　“但是，就算是朽木小姐完全恢复，若是还继续和艾林队长呆在一起的话，不超过两年，朽木小姐的灵魂又会持续衰弱，并且，衰弱的速度还会越来越快，直到其超出我的能力范围。”
　　艾林点头。
　　确实，就如同浦原喜助所说，若是只是将朽木晴子的灵魂恢复，除非艾林与朽木晴子永不相见，不然，只是治标不治本。
　　“所以呢？浦原三席准备怎么做？”
　　不过，听到浦原喜助说道这里，艾林基本上已经猜到浦原喜助是想怎么为朽木晴子治疗了。
　　毕竟，在艾林的记忆中，浦原喜助这家伙最拿手的，就是“义骸”的制作了。
　　两百多年后的志波一心，失去了死神之力，就是使用了浦原喜助为他专门制作的义骸，居然还成功的与黑崎真咲生下了三个孩子。
　　这表明，浦原喜助给志波一心制作的那一具义骸，与志波一心完美契合，真正的让死神志波一心，成为了人类黑崎一心。
　　果然，接下来，浦原喜助的话，证实了艾林的猜测。
　　“艾林队长，我的想法是，让朽木晴子小姐成为‘人’。”
　　“我会为朽木小姐专门制作一具和她完全契合的义骸，通过这具义骸的身体，来孕养朽木小姐的灵魂，只需要一段时间，便能将朽木小姐的灵魂完全修复。”
　　“不过，艾林队长也知道，义骸这种东西，只有在现世才有用。”
　　“也就是说，朽木小姐想要恢复，必须前往现世。”
　　“而且……”
　　浦原喜助盯着艾林，观察着艾林的神色，慢慢说道：“艾林队长，因为朽木小姐不是死神，所以，她进入义骸之后，除非死亡，不然是不可能从义骸中出来的。”
　　艾林瞳孔一缩，显然，他听懂了浦原喜助的话中之意。
　　进入了与自身完美契合，能孕养自身灵魂的义骸后，朽木晴子将不再是只有灵魂的“整”，而是拥有身体，只能在现世生活的“人”。
　　既然是人，那自然只有死亡后，灵魂才能脱离身体。
　　浦原喜助，这是想让艾林离开尸魂界，离开瀞灵庭！
　　他看不清艾林，又不知道艾林到底知道了多少东西，最后会做出什么样的选择，所以，便借着为朽木晴子治疗的这个名头，想办法让艾林远离尸魂界。
　　只要艾林离开了尸魂界，那便感应不到“灵王”的秘密，就不会做出什么超出他应对范围的事。
　　不是浦原喜助不相信艾林，而是，这是每一个能够感应到“灵王”秘密的人，都必须经历的阶段。
　　灵王，是世界稳定的“楔子”。
　　一旦这个“楔子”出现了半点问题，世界都将陷入混沌，归于毁灭。
　　兵主部一兵卫建立零番队，在灵王宫守护灵王，是基于此。
　　山本元柳斋重国建立护庭十三队守护瀞灵庭，成为了守护灵王的第一道防线，也是基于此。
　　这是“武夫”们在知道“灵王”秘密后选择的道路。
　　而聪明人们，则一个个都在为自己考虑后路。
　　比如，已经灭亡的五大贵族之一的纲弥代家，就在暗地里收集灵王之力，打算培育出“灵王候补”，想要让受到自己控制的“灵王候补”，成为新的灵王。
　　蓝染惣右介，也是在达到某种程度，接触到“灵王”的秘密后，打算自己成为“灵王”。
　　“没有人一开始就站在天上。”
　　“不论是伱或是我，就连神也是。”
　　“但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由我立于顶端。”
　　就算是浦原喜助，也在为以后灵王可能出现的危机而做出了自己的选择。
　　和纲弥代家一般，浦原喜助现在也在培育“灵王候补”。
　　不过，和纲弥代家不一样，他并没有控制“灵王候补”的想法，只是希望在灵王出现问题的时候，自己制作出来的“灵王候补”，能恢复世界的稳定。
　　现在，浦原喜助也算是和艾林打“明牌”了。
　　朽木晴子想要恢复，就必须去现世成为“人”。
　　而拥有灵压的朽木晴子，绝对会经常受到虚的攻击。
　　这个时候，艾林就必须自己和朽木晴子一同在现世，或者选择派遣死神经常保护朽木晴子。
　　两个选择，决定了浦原喜助以后怎么对待艾林。

第61章 威慑
　　如果艾林选择了与朽木晴子一同前往现世，那浦原喜助可以对艾林放下一大半的戒备。
　　毕竟，心有牵挂之人，不大可能走向最偏执的道路，甚至还可能为了牵挂之人而守护世界。
　　而若是艾林只是选择让其他死神保护朽木晴子，浦原喜助便必须在心中为以后对上艾林做出一些准备。
　　“感谢浦原三席和夜一大人你们一直为我的病情费心。”
　　就在浦原喜助观察艾林的时候，一直被大家所忽视的朽木晴子忽然站到了艾林与浦原喜助之间，笑着拒绝了浦原喜助的提议。
　　“不过，对于我来说，能活多久不重要。”
　　“我是朽木家的长女，艾林，是现如今朽木家的支柱。”
　　“朽木家可以没有我，但不能没有艾林君。”
　　“所以，夜一大人你们的好意，我心领了。”
　　“艾林君，我们回去吧。”
　　然后，朽木晴子便转身，拉着艾林的手想往回走。
　　作为艾林的妻子，她是不会让自己的丈夫因为自己而做出什么违背自身意志的行动，也不想让自己和艾林之间的感情出现问题。
　　朽木晴子不敢想象，若是艾林接受了这个治疗方案，但却没有与自己一同在现世，自己的心中会怎么想？她还会如之前那般爱艾林么？
　　同时，作为朽木家的大小姐，朽木晴子也知道，自己的父亲年岁已高，侄子朽木白哉还没成长起来。
　　这个时候若是艾林选择了和自己前往现世的话，朽木家有很大的可能会落寞。
　　早在三年前的时候，朽木晴子就已经接受并选择了自己的命运。
　　如今在浦原喜助的帮助下，灵魂恢复了一些，让她能多陪艾林一段时间，朽木晴子就已经很知足了。
　　不过，朽木晴子并没有拉动艾林。
　　刚刚艾林没有回话，并不是艾林不想和朽木晴子一同前往现世，而是艾林在思考准备在现世哪里安家。
　　目前的现世还在古代，别说现代化设施，就算是好一点的路都没几条。
　　艾林熟悉的，是两百多年后的现代化生活，古代的现世的生活不管是对他还是对朽木晴子，都不是简单的事。
　　不过还好，艾林对于现世，也不是没有人际关系。
　　艾林没记错的话，那被自己牵线接受死神监控的灭却师石田宗弦，就是活到了两百年后。
　　并且，那里在两百年后，还是一个的重灵地，也是各个角色登场的舞台。
　　若真要去现世生活，与石田宗弦做邻居也是一个不错的选择。
　　只是，艾林没想到，自己才一沉思的功夫，朽木晴子居然都已经替自己拒绝了浦原喜助的“好意”。
　　“晴子，稍等一下。”
　　艾林稍微用力，将想要回去的朽木晴子拉回自己的身旁，转头对浦原喜助道：“浦原三席，晴子的义骸，你需要多久才能做好？”
　　在艾林心中，从来都没有不救朽木晴子的想法。
　　不然的话，他怎么可能为了让朽木晴子少受一些压迫，便再知道朽木晴子的情况后就再也没有制作过斩魄刀增强自己的灵压。
　　至于和朽木晴子去现世，这在艾林看来更好。
　　只要朽木晴子的灵魂有了身体的孕养，那艾林便可以继续将那些被自己复制完的斩魄刀全部制作出来，并且，在根据这些斩魄刀的能力，将其他世界强大的武器也一同制作出来。
　　至于晴子所说的朽木家，艾林也不担心。
　　没有艾林的世界中，朽木家也没有没落，朽木白哉很好的接过了朽木家的重任，守住了朽木家的荣耀。
　　现在，艾林也只是去了现世，不是死了，队长级实力的威慑，可以让许多觊觎朽木家的贵族们不敢太放肆。
　　“哦？”
　　听到艾林的回答，浦原喜助诧异的看了艾林一眼。
　　看来，艾林队长或许还可以成为自己这一方的助力。
　　“从现在开始制作的话，最多三个月便能完成。”
　　“好，三个月之后，我会再来拜托浦原三席。”
　　“只是我希望，晴子的义骸，就只是义骸，不希望这义骸中多出了什么东西。”
　　“否则的话，我想，就算是夜一队长和浦原三席，恐怕也承受不住我的怒火。”
　　说完，艾林深深的看了浦原喜助和四枫院夜一一眼，挽起晴子，瞬间消失在两人的眼前。
　　在艾林离开几秒钟后，浦原喜助才挠了挠自己那蓬乱的头发：“阿拉阿拉，听艾林队长最后的那句话，好像说的我会在朽木小姐的义骸中动什么手脚一样，真是……”
　　“那伱会么？浦原？”
　　四枫院夜一抱着双臂，平时笑嘻嘻的脸上，难得的露出了严峻的表情。
　　浦原喜助放下抓头发的手，不再嬉笑。
　　“有过那样的念头。”
　　“毕竟，这家伙太神秘了。”
　　“他在二番队中三十五年，几乎大部分的时间都待在宿舍，唯一与他关系亲近一点的，是刑军小队长古田青木。”
　　“在其表现出高超的回道能力后，刑军中被他治疗过的人也虽然都想和他攀交情，但都收效甚微。”
　　“就算是他战胜了大前田希之进，成为了二番队的副队长五年，也没有改变过。”
　　“因为交际圈小，在某一次和碎蜂的聊天中才知道只要能在紧急集合的警铃结束之前赶到训练场集合就能外出，才开始离开二番队，出入居酒屋。”
　　“然后，遇到朽木家大小姐，和一番队三席星野响河战斗，最后成为了朽木家的女婿，六番队的队长……”
　　“如果不是他非常在意朽木小姐……”
　　说道这里，浦原喜助摇了摇头，看了一眼四枫院夜一。
　　他自己又何尝不是？
　　如果不是有夜一，在知道“灵王”的秘密后，自己会变成什么样？
　　“啊，就是如此，浦原。”
　　“所以，你的念头最好不要实施。”
　　四枫院夜一认真的看着浦原喜助：“你也看到他最后离开的方式吧？除了语言上的威胁，行动上他也在对我们进行威慑。”
　　“带着一个人，他的速度都超出了我灵压的感应速度，也就是说，他的瞬步，在我之上！”

第62章 卍解
　　四枫院夜一说出“在我之上”的时候，脸上的表情很丰富。
　　既有几分失落，更多的，却是昂扬的斗志。
　　“瞬神”夜一，这可不是她的自称，而是在一次次的战斗中，被敌人冠以的称号。
千.寻:;免.,费,小:说!:裙"9",5",0,1'8.0;"9"0?9, !千';寻,.小.!说!?中.转!'裙!.3'"1.:2.?8;'1;?4?"1:3!9　　可以说，就瞬步而言，四枫院夜一，便代表了瀞灵庭的顶峰。
　　但现在，四枫院夜一却发现，自己的这个前副队长的瞬步，还在自己之上？
　　这可将夜一心中的傲气给激发出来了。
　　“瞬神”这个名号，虽然不是她的自称，但她可也不想就这样将属于自己的名号拱手让人。
　　她四枫院夜一，从不弱于人！
　　当然，在这之前，她还是要和自己的青梅说清楚。
　　“仅从瞬步来看，我们两和他对上，都只能处于被动，对我们非常不利。”
　　“当然，如果你想试一下的话，我这边没问题。”
　　“嗯，我知道。”
　　浦原喜助点点头。
　　从艾林的表现来看，浦原喜助姑且暂时将他归为何自己差不多的一类人。
　　想想若是夜一受到了什么伤害，自己会做出什么事，浦原喜助就不难想象若是自己真的在朽木晴子的义骸中做手脚，那艾林绝对会向自己和夜一出手。
　　而且，还是不死不休的那种。
　　当然，他和夜一的这般对话，也是有几分在向艾林表明态度。
　　毕竟，前不久他才通过那位附身在地宫中转神体的那个奇怪的斩魄刀口中得知某位队长大人的能力，若是艾林也制作出了这种类似能力的斩魄刀，那这样的对话，也会让艾林放心许多。
　　“放心吧，我可不会拿我们两的生命来去激怒一个可能会与我们站在同一个阵营的人……”
　　……
　　“艾林君……”
　　朽木晴子抬眼，看着艾林的侧脸，心中被无尽的暖意充斥。
　　“放心吧，晴子。”
　　听到朽木晴子的声音，艾林还以为她在担心自己两人离开后朽木家的情况，便笑着道：“我只是和你去现世为你疗伤，又不是死了。”
　　“如果朽木家遇到了什么问题，可以联系在现世的我们，我随时都可以通过朽木家的穿界门回来的。”
　　“嗯。”
　　虽然被艾林误会了自己的心意，但朽木晴子也没有解释，只是紧紧的抱住了艾林。
　　回到朽木家后，艾林将晴子安顿好，便去往后院。
　　“回来了。”
　　“嗯。”
　　“这么说？”
　　作为朽木晴子的父亲，朽木银铃怎么可能不关心自己的女儿？
　　本以为在自己死亡之前还要承受一次丧女之痛，但这半年来，朽木晴子的变化，让朽木银铃心中也升起了几分希望。
　　“浦原三席说，想要彻底解决晴子的问题，必须要让晴子进入与自己灵魂完全契合的义骸，成为‘人’，让肉身来孕养灵魂……”
　　接下来，艾林便将浦原喜助为朽木晴子安排的治疗方案给朽木银铃讲述，让朽木银铃安心。
　　“不过，岳父大人，晴子成为人后，便只能死后灵魂才能脱离身体，进入尸魂界。”
　　“以晴子自身的灵压，在现世生活很容易被虚袭击……”
　　“所以，等到浦原三席那边晴子的义骸制作完成后，我也会与晴子一同前往现世。”
　　“朽木家和六番队……”
　　朽木银铃沉默。
　　不可否认，朽木家有艾林和无艾林，在往后的几百年中，绝对稳坐瀞灵庭五大贵族之首，让朽木家迎来真正的巅峰。
　　但现在，家族和女儿，被放在了天平上。
　　半响，朽木银铃发出了一声叹息。
　　罢了，朽木家这一代，若是没有了艾林，只凭自己将星野响河引入朽木家，恐怕都会让朽木家遭受大难。
　　想到这里，朽木银铃对艾林点头：“伱们去吧，我还没死呢，六番队和朽木家都乱不了。”
　　“嗯。”
　　听朽木银铃这么说，艾林心中也是松了口气。
　　虽然对于艾林来说，不管朽木银铃同不同意，他都会带朽木晴子去现世，这不仅是为了朽木晴子治病，同时也是为了继续提升自己的实力。
　　但朽木银铃的态度，却会直接影响到朽木晴子，可以的话，艾林也不想朽木晴子有什么心病。
　　“岳父大人，晴子和我的义骸，需要三个月才能做好，那这三个月岳父大人就好好陪晴子吧。”
　　“至于白哉，我这姑父未能替他遮挡风雨，便在离开之前，教导白哉一段时间，让白哉成长的快一些。”
　　“好，那艾林，这段时间，白哉就交给你了。”
　　看了一眼独自练习的白哉，朽木银铃点了点头，转身离开。
　　对于死神来说，战斗是必不可少的。
　　自己的体力，已经不能支持陪白哉练习剑术和白打，有艾林来代劳，那是最好不过的了。
　　……
　　“咦？姑父，你来拉。”
　　等到朽木白哉练习完剑术后，才发现一直看着自己练习爷爷，换成了艾林姑父。
　　“哈哈，岳父大人有事离开，让我来代替他训练你三个月，怎么，不欢迎我？”
　　“怎么会？”
　　朽木白哉连忙摇头。
　　至从见过了艾林姑父的“斩瞬走鬼”后，白哉的心中对于艾林的崇拜，已经超出了自己的爷爷。
　　只可惜，从那天后，艾林姑父便一直忙于六番队的事务，朽木白哉想要向艾林姑父请教都寻不到。
　　现在艾林直言教导他三个月，朽木白哉怎么可能不欢迎？
　　“我，我只是，太过惊喜。”
　　“嘿，白哉，我对你的训练，和岳父大人对你的训练可不一样。”
　　“只希望今天过后，这惊喜别被你当做惊吓。”
　　说完，艾林对着白哉，念出了自己斩魄刀的解放语——
　　“此身为剑所天成。”
　　“血若钢铁铮铮，心似琉璃易碎。”
　　“纵横沙场无数，虽不曾落败，却也不被理解。”
　　“故常立于剑丘之上，沉醉于胜利之中。”
　　“终其一生，毫无意义。”
　　随着艾林的吟唱，庞大的灵压，从艾林的身上腾起。
　　这灵压都几乎冲破了天际，将朽木家上空的云层，都冲出了一道道的圆环往四周扩散。
　　“卍解——无限剑制！”
　　……
　　感谢书友不言亡王，东方加隆的打赏，谢谢。
　　您们的支持，是老刘最大的动力。

第63章 战斗
　　“是谁？居然敢在瀞灵庭内违背老头子的禁令，解放斩魄刀的卍解？”
　　艾林的灵压冲天，几乎整个瀞灵庭，都能感受到艾林那庞大且浩瀚的灵压。
　　一时间，瀞灵庭内所有的死神，都将自己的目光投向了朽木家的方向。
　　他们怎么也想不到，距离那一场因为违反了总队长禁令而叛变的事件才过去了不到六年的时间，居然又有新的死神违背山本总队长的禁令，在瀞灵庭内解放斩魄刀。
　　胆子这么肥，就不怕因为连续有人挑衅自己的禁令，从而让山本总队长大发雷霆么？
　　“哦？这个灵压，是艾林队长？”
　　“地点还是在朽木家，这是发生什么事了？”
　　护庭十三队的队长们，在发现这灵压的时候，便知道了艾林的身份。
　　毕竟，五年多前，就是艾林击败了叛变的星野响河，从而让瀞灵庭免了一场大灾难。
　　只不过，大家还是第一次感受到艾林全力释放的灵压。
　　“哦呀哦呀，真没想到，艾林队长居然也达到了这样的程度。”
　　八番队中，京乐春水偷偷的背着自己的副队长矢胴丸莉莎喝了一口酒，发出了一声感叹：“只是奇怪，又没有人和艾林队长战斗，他怎么会忽然解放斩魄刀呢？”
　　除了京乐春水以外，浮竹十四郎也在十三番队中惊讶的抬起头。
　　浮竹十四郎幼时曾生过一场大病，几近死亡。
　　作为下级贵族，浮竹家也也知晓纲弥代家肢解灵王，更是意外得知了灵王右臂所化“独目大神”的下落，为了拯救浮竹十四郎，浮竹十四郎的父母亲偷偷将浮竹十四郎带到了“独目大神”的面前。
　　此后，浮竹十四郎被献祭了肺脏，成为“灵王右臂”的携带者活了下来。
　　通过“灵王右臂”，浮竹十四郎可以得到一些灵王所看到未来的画面，这个能力，被浮竹十四郎称为“神卦”。
　　不过，此时的浮竹十四郎，脸上也带着几分疑惑。
　　浮竹并未在瀞灵庭遭遇最大危机的时候，看到过艾林的身影。
　　当时他还以为是艾林实力不足，在朽木白哉成长起来后，便从六番队队长之位退了下来。
　　但从此刻艾林爆发的灵压来看，艾林的灵压纵然比不上自己和京乐春水，也相差不远。
　　这样的人，怎么可能在那一场大战中看不到？
　　稍后还得打探一下，看看是否是因为这一次违背老爷子的禁令而被处罚，使得他没能出现在战场上。
　　否则，以艾林队长此时表现出来的实力，若是对瀞灵庭有所怨恨，怕是会成为大患……
　　……
　　“卍解——无限剑制！”
　　随着艾林最后的吟唱，他真正的卍解，第一次在死神世界出现。
　　苍茫的大地，火红的天空，还有那作为空间壁障的巨大齿轮……
　　无数斩魄刀插在地面上，所有斩魄刀的刀柄，都微微向剑丘处倾斜，仿佛在朝拜剑中帝皇。
　　剑丘上，也稀稀拉拉的插着一些斩魄刀，这些斩魄刀仿佛阶梯一般，让这高耸独立的剑丘，多出了几分层次感。
　　一切的一切，都在向朽木白哉展示，现在他所处的空间，已经不是瀞灵庭。
　　朽木白哉抬起头，看向了这个空间的主人。
　　在那剑丘的最高处，一道孤高的人影站在那里，红色的风花纱随风飞舞，白色的队长羽织下，不是黑色的死霸装，而是红色的圣骸布。
　　朽木白哉目瞪口呆，从艾林姑父身上传来的那强大的灵压，让他感觉连呼吸都有些困难，身体都仿佛产生了自己的意志，在抗拒着自己的控制。
　　“咕咚……”
　　朽木白哉不受控制的吞了一口口水，大滴大滴的冷汗，从朽木白哉的额头上滴下。
　　朽木白哉不理解，艾林姑父训练自己，为何要使用卍解？
　　“这就是，我的世界……”
　　站在剑丘上，艾林张开了双手，第一次拥抱自己的世界。
　　无限剑制！
　　这是艾林在死神世界除了自身外，最大的秘密。
　　依照艾林以往的想法，这个固有结界，是绝对不能示人的。
　　但凡需要自己用出这一招的，不是敌人死，就是自己亡。
　　不过，因为晴子的关系，艾林在尸魂界最多也就再呆三个月，暴露一些没什么问题。
　　而且，他暴露的，只是自己的灵压。
　　无限剑制的存在，只有白哉知晓。
　　当然，艾林也只是借助这个空间来训练白哉，并没有想将这个固有结界能力向白哉解释的意思。
　　“白哉，我斩魄刀的能力，你可知晓？”
　　发泄了一下自己的情绪后，艾林垂下双臂，扭头看向了山丘下的朽木白哉。
　　“嗯，我从爷爷那里听说过，姑父斩魄刀的能力，是制作‘剑’。”
　　“不错，我斩魄刀的能力，是制作剑。”
　　“这个空间，便是我制作剑的空间，同时，也是我储存那些被我制作出来的剑的地方。”
　　“这个空间中所有的剑，都是我制作出来的。”
　　“我对自己制作出来的剑，有绝对的掌控。”
　　说完，艾林打了个响指。
　　“嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……”
　　瞬间，整片空间中，除了剑丘上的那些剑外，数千柄斩魄刀从地面腾空而起，错落有致的一层层悬浮在空中，将朽木白哉围在最中央。
　　这幅光景，颇有白哉以后的招数“歼景·千本樱景严”的感觉。
　　被这么多的剑包围，哪怕是朽木白哉，心中也有些畏惧，左顾右盼。
　　“咻！”
　　下一瞬，艾林身影一闪，从剑丘上，出现在这由数千柄斩魄刀包围的角斗场中。
　　“白哉，我曾和你说过，希望你不要那么快将我对伱训练的‘惊喜’变成‘惊吓’。”
　　“我对你的训练时间，只有三个月。”
　　“为了让你能在这三个月中得到最大的收获，我对你的训练只有一项。”
　　“那就是——”
　　“战斗！”
　　艾林手一伸，组成了斗兽场的那数千柄斩魄刀中，一柄斩魄刀直接从排列中飞出，落入到艾林的手中。
　　“在这里，我会将自己的灵压，力量，速度，都维持在与你相仿的程度……”
　　“拔剑吧，白哉！”
　　……
　　感谢书友未经他人苦莫劝架他人善，樱飘澪的打赏，谢谢！
　　推荐晋级失败，说实话老刘还是有点沮丧，但看到书友们的打赏，又让老刘很开心。
　　非常感谢。

第64章 恐惧
　　“锵！”
　　听到艾林的话，朽木白哉条件反射的拔出了自己腰间的斩魄刀，双手握紧剑柄，刀刃指向艾林。
　　“很好，白哉，你要记住，拔出了剑，就要拥有将敌人斩杀，以及被敌人斩杀的觉悟。”
　　“现在，你做好杀死我，或者被我杀死的觉悟了么？”
　　“什么？”
　　朽木白哉的瞳孔，猛然间收缩。
　　因为，艾林姑父的声音，是从他的身后传来的。
　　“嗤嗤……”
　　下一刻，朽木白哉只觉得自己的胸部和腹部传来了一阵冰凉，大量的血液，从这两道伤口中迸溅而出。
　　“噗……”
　　朽木白哉喷出了一口鲜血，感觉全身的力道，都随着血液的流逝的流失，再也撑不住自己的身体，扑倒在地上。
　　“闪花——”
　　“这是以瞬步极速突进旋转到敌人身后，对敌人的锁结与魂唾造成破坏的招数。”
　　“以你现在的实力，哪怕我将自身的灵压，力量，速度都压制到与伱相仿的程度，可能你都看不见我的动作。”
　　走到朽木白哉的面前，艾林手一挥，将手中斩魄刀上的血液甩飞，在地上飞溅出一道弧形的轨迹。
　　朽木白哉睁大了眼睛，看向艾林的目光中，充满了不可思议。
　　他怎么也没想到，艾林姑父，居然真的对他下了杀手。
　　“姑，姑父，为什么？”
　　朽木白哉大口大口的呼吸，强忍着对死亡的恐惧，询问艾林为何要杀了他。
　　“我之前不是对你说过了么？白哉。”
　　“当你将剑拔出来之后，便要拥有杀死敌人，或者被敌人杀死的觉悟。”
　　“这是我教给你的第一课。”
　　“若是连杀死敌人的觉悟都没有，你的剑，能对敌人造成伤害么？”
　　“若是连被敌人杀死的觉悟都没有，那你有何资格，去将敌人的生命掠夺？”
　　“战斗，是双方赌上生命的生存方式，只有将双方平等的放在天平上，才有资格决定自己或者敌人的命运。”
　　眼看朽木白哉的瞳孔中的光芒开始恍惚，艾林手一挥，一柄新的斩魄刀从阵列中飞出，被艾林握在左手。
　　然后，艾林的口中，念出了这柄斩魄刀的解放语——
　　“恋上他吧——虚空·绷带！”
　　然后，艾林手中的斩魄刀，发出了耀眼的白色光芒。
　　这白色的光芒如丝带一般蔓延，最终，化作了一条白色的长条绷带。
　　这白色的绷带上，每隔一段距离，还有一个圆形的凸起。
　　这件武器，是艾林根据四番队卯之花队长的斩魄刀肉雫唼始解的能力制作出来的。
　　其原型，是《罪恶王冠》中校条祭的虚空武器。
　　看着漂浮在半空中的白色绷带，艾林的心中，不由发出了一声叹息。
　　想当初，那位温柔，善良的少女，是多少人的意难平。
　　就连最后的死亡，她距离触摸到樱满集，都还差了十几厘米。
　　就算是蝶祈党，在那一刻都有不少人叛变。
　　随着艾林的心念，这绷带飞舞到朽木白哉的身旁，一圈圈的将朽木白哉围绕。
　　在虚空·绷带的能力下，朽木白哉整个人都悬浮在半空中。
　　虚空·绷带上的那些圆形凸起，一颗颗的发出了蓝色的光芒。
　　在这些蓝色的光芒照耀在白哉身上，让朽木白哉身上的伤势，迅速恢复。
　　虚空·绷带的能力，是使受到损伤的物体恢复原样。
　　这“物体”，自然也包括人类。
　　这个能力，和死神中井上织姬的“双天结盾”的表现效果有些类似。
　　不过，井上织姬的能力，是“万象的拒绝”，虚空·绷带的能力，是“万象的恢复”。
　　很快，重伤垂死的朽木白哉，便在虚空·绷带的能力下完全恢复。
　　艾林手一挥，虚空·绷带便飞到半空，漂浮在艾林两人的上空。
　　“嘭！”
　　失去了虚空·绷带的支撑，朽木白哉从半空中坠下，跌落在地面。
　　感受到已经完全恢复的身体，朽木白哉惊讶莫名。
　　如果不是自己的死霸装上海残留着大量还未完全干涸的血液，他都不敢相信自己在几秒钟之前差点死亡。
　　“站起来，白哉。”
　　听到艾林的话，朽木白哉的身体条件反射的抖了一下，随后从之前恢复的虚幻感中清醒。
　　自己现在，可还是处于和艾林姑父的战斗中啊。
　　双手紧握住斩魄刀，白哉凝神注视着艾林。
　　“不错，受到了刚才的痛处之后，居然还敢对我刀刃相向，这一点，我要表扬你，白哉。”
　　见到白哉的表现，艾林满意的点了点头，指向了飘在两人上空的虚空·绷带，对着白哉道：“安心吧，刚刚那是我制作出来的一柄拥有恢复能力的剑，只要你没有被我一招杀死，她便能将你的状态完全恢复。”
　　“所以，接下来你与我的战斗，便是要时刻注意，不要被我杀死。”
　　“不然，她可没有令人复活的能力哦。”
　　“不过你放心，既然是对你的训练，我不会再向之前那般一招将你击败，而是一点点的对你施加压力，让你将你的潜能完全发挥出来。”
　　艾林的声音不大，宛若柔风细雨，但落入白哉的耳中，却仿佛春日震雷一般灌耳。
　　“嗖！”
　　艾林的脚步一蹬，猛然冲向了朽木白哉。
　　“铛！”
　　白哉双手挥剑，挡住了艾林的攻击。
　　“不错，战斗中没有走神，值得表扬。”
　　“不过，你双手握剑，力道是比单手握剑强了一些，但是当我这么做的时候，你该如何应对？”
　　此时的艾林，表现出来的力量与朽木白哉相仿，所以，两人相碰的剑，是朽木白哉占据了优势，逐渐将剑向艾林这般压来。
　　但是，力道上占据了上风的朽木白哉，此刻的瞳孔中并没有半点得意，反而充满了惊恐。
　　因为，艾林空着的左手慢慢抬起，伸出食指，指向了朽木白哉的额头。
　　然后，在朽木白哉惊惧的目光下，艾林的食指慢慢往下移，最后，指向了朽木白哉的右臂。
　　“破道之四——白雷！”
　　“滋滋滋滋滋……”
　　“轰！”

第65章 艾林的特训
　　随着艾林的吟唱，他左手指尖冒出了一缕雷光，这道雷光在白哉惊恐的目光下，直接将朽木白哉的右臂洞穿。
　　“啊……”
　　朽木白哉发出了一声惨叫，右臂受伤，他剑上的力道反过来被艾林压制。
　　“锵！”
　　艾林右手用力，直接将朽木白哉给斩飞了出去。
　　“嘭！”
　　朽木白哉在地上翻滚了几圈，马上爬起，还来不及调整自己身体的平衡，艾林的攻击又跟上来了。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　火花四溅，在艾林的狂风暴雨般的攻击下，朽木白哉如同一个足球一般，被斩得到处翻滚。
　　“弱，弱，弱……”
　　“太弱了白哉！”
　　朽木白哉的剑挡住了艾林的剑，右手受创的他，只能左手握剑，力道大减，被艾林直接劈开了剑，然后，一脚将他踢飞。
　　“你的白打呢？你的瞬步呢？你的鬼道呢？”
　　“死神的战斗，不只是斩术的战斗。”
　　“现在伱的手臂受伤，斩术比不上我，你需要做的，是运用自己的一切力量来与我对抗，而不是仅靠那不入流的斩术来挨打！”
　　虽然一直在挨打，但艾林的话语，白哉显然听进去了。
　　于是，在下一次被艾林击飞出去后，面对艾林的攻击，朽木白哉第一次没有用剑格挡，而是使用了防御鬼道。
　　“缚道之八——斥！”
　　“锵！”
　　“呯！”
　　白哉在朽木银铃的教导下，修炼的重点一直都是斩术，对于鬼道只是略有涉猎。
　　仓促间，他舍弃吟唱用出来的八号缚道，根本防不住艾林的攻击，直接被斩破。
　　但这点时间，也足够朽木白哉调整好自己的架势，左手挥剑，右手释放低级鬼道，来和艾林纠缠。
　　“破道之一——冲！”
　　“缚道之四——灰绳！”
　　一开始，凭借着斩术与鬼道的结合，朽木白哉勉强能在艾林手中支撑一下。
　　但随着艾林逐渐提升斩术的水平，朽木白哉再次被艾林重创。
　　蓝色的光芒，在艾林用剑构造出来的擂台间闪耀。
　　每一次蓝光，都代表着朽木白哉一次重伤垂死的经历。
　　而在这蓝色光芒的间隙中，是艾林一次又一次对朽木白哉的呵斥。
　　……
　　“你是笨蛋么？”
　　“我早就和你说过，瞬步为何能与斩术，白打，鬼道并称为死神四技？”
　　“就是因为只有瞬步，才能完美的避开斩术，白打，鬼道的攻击。”
　　……
　　“弱，太弱了白哉……”
　　“我都还没有使力，你就倒下了。”
　　……
　　“白痴，当速度超出了眼睛的捕捉极限后，你在干什么？”
　　“你转动头，就能帮助你的眼睛捕捉到我的身影么？”
　　“死神的战斗，是灵压的战斗，用你的灵压来感应我的动作！”
　　……
　　“怎么？刚刚学会使用瞬步避开攻击，你不会就觉得瞬步只有躲避这一个作用吧？”
　　“闪花——”
　　“嗤……”
　　……
　　“鬼道的使用，并不是番号越高越好，而是越实用越好！”
　　“缚道之二十六——曲光！”
　　“嗤……”
　　……
　　“不错，白哉，你有点死神的模样了。”
　　“斩拳走鬼，也能自如的运用……”
　　“更重要的事，你学会了使用灵压感应我的攻击，对灵压的运用，也更上一层楼，使用灵压提升自己的力量，速度，防御，也比以前提升了一截……”
　　“但是，有时候，灵压的感应，也会欺骗你。”
　　“这个时候，你唯一相信的，就是自己求生的欲望，也就是——本能！”
　　……
　　这三个月的时间，对于朽木白哉来说，可以算是噩梦。
　　每一天起床，他都会被艾林拉入到固有结界之中，除了战斗，还是战斗。
　　经历了这么激烈的战斗，白哉的实力，提升了很多。
　　在第三个月月初的时候，朽木白哉居然就已经完成了斩魄刀的始解。
　　当然，虽然完成了斩魄刀的第一阶段解放，但白哉还没有在和艾林的战斗中使用过。
　　他还想在最后的一天给艾林一个惊喜。
　　可惜的是，朽木白哉并不知道，在他完成斩魄刀解放的那一天，就已经被艾林看出来了。
　　并且，还将斩魄刀千本樱给制作了出来，插在自己的剑丘上。
　　甚至，艾林还根据千本樱的特性，制作出了两柄与千本樱相似的武器。
　　……
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　数千柄斩魄刀围成的擂台中，两道身影如风般迅捷，斩魄刀交戈碰撞出的火花，在擂台周围闪耀。
　　“缚道之四——灰绳！”
　　“破道之九——崩轮！”
　　“破道之三十三——苍火坠！”
　　“缚道之三十九——圆闸扇！”
　　破道与缚道的光芒交织，焰火爆炸，爆出大量的烟尘。
　　“白哉，在普通死神中，你的实力，算得上是顶尖了。”
　　散去了圆闸扇的防御，艾林从烟火中走出。
　　“鬼道的使用，也极为娴熟。”
　　“瞬步也达到了能与死神的其他三种技能相互配合的程度。”
　　“可以说，若是不解放斩魄刀的话，你的实力，在席官中也能取得一个不错的席位。”
　　“哼……”
　　在艾林的对面，朽木白哉大口打开的喘着粗气，但其在听到艾林姑父对他的评价后，嘴角也忍不住微微上扬。
　　当然，表明上，还是要冷哼一声，表示自己对于这个赞扬的不屑一顾。
　　只不过，他的这个表情还没坚持到一秒钟，下一刻，就被艾林说得破防了。
　　“如此看来，第一阶段的训练，算是你合格了。”
　　“那么白哉，你愿意接受我第二个阶段的训练么！”
　　“什么？”
　　朽木白哉的眼睛差点就从自己的眼眶中凸了出来。
　　开什么玩笑？
　　这两个多月几乎成千上万次的濒临死亡的战斗，居然还只是第一阶段的训练？
　　似乎看出了白哉的想法，艾林笑道：“白哉，刚刚我说过了，你现在的实力，在普通死神中算不错。”
　　“如果你满足于现在的成就，我可以结束对你的训练。”
　　“现在告诉我，白哉！”
　　“你，满足于自己只是一个普通死神么？”

第66章 第二阶段
　　第六十六章
　　“普通的，死神？”
　　“没错，普通的死神。”
　　艾林一步一步走向朽木白哉，手中的斩魄刀拖在地上，发出“哗”“哗”“哗”的划拉声。
　　“经过两个多月的战斗，你前面十几年的底蕴，基本已经被你消化完毕。”
　　“后面就算我再怎么提升实力来压榨你，对伱的提升都非常有限。”
　　“斩术，白打，瞬步，鬼道，斩魄刀，这是死神实力的构成。”
　　“第一阶段，你很好的完成了死神四技的修炼，这为你以后拥有更强的实力打下了坚实的基础。”
　　“基础？”
　　朽木白哉抿了抿嘴。
　　自己这两个月在生死之间的挣扎，修炼的居然只是基础？
　　这是朽木白哉第一次知道了自己和艾林姑父的眼界差别。
　　不过，白哉这样的表情，让艾林误会的认为朽木白哉觉得自己没有教他更强大的东西。
　　于是，艾林敲了敲自己的头，给朽木白哉解释。
　　“白哉，一般情况下，普通的死神们在将其中一道修炼至一定的程度后，我们便认可其拥有了队长级的实力。”
　　“比如，随手能斩断山岳的斩术，轰爆高楼的白打，闪避一切攻击的瞬步，舍弃吟唱释放八十号以上的鬼道而保有一半以上的威能，将斩魄刀修炼到能卍解的程度……”
　　“这些凡是能达成一项，我们便可以认为，这个人拥有队长级的实力。”
　　“这其中，不管是斩术，瞬步，白打还是鬼道，想要将其修炼到‘队长级’的程度，难度都非常大。”
　　“那是需要天赋，悟性，以及几百上千年的努力，才能达到的境界。”
　　朽木白哉在心里翻了个白眼。
　　如果朽木白哉没记错的话，上一次艾林姑父带自己去到流魂街给自己展示死神四技威能的时候，便挥剑断岳，瞬息千米，轰爆高等级防御鬼道，瞬发八十八号破道……
　　这些，无一不与艾林姑父所说的“队长级”对应。
　　艾林姑父，好像才五十多岁吧？
　　短短的几十年，便完成了别人几百上千年努力才能达到的境界，艾林姑父这算是自夸么？
　　“相对来说，利用刀禅孕育斩魄刀，并完成斩魄刀的解放，就要简单得多。”
　　当然，不管是艾林还是朽木白哉都知道，这个“简单”，也是相对的。
　　尸魂界诞生数百万年，护庭十三队，也才被山本元柳斋重国建立不到两千年，在这其中，能达到“队长级”的强大人物细数下来，也没破百。
　　“护庭十三队之中的一部分队长，便属于只是将斩魄刀修炼到卍解程度的这一类。”
　　“三番队队长凤桥楼十郎，五番队队长平子真子，七番队队长爱川罗武，九番队队长六车拳西，十番队队长志波一心，都是这样的人物。”
　　“他们的实力，对斩魄刀的依赖很大。”
　　“一旦遇到和自己斩魄刀属性相克的对手，有很大的概率被击败。”
　　朽木白哉有点懵。
　　护庭十三队的队长，这可是站在瀞灵庭武力顶端的大人物。
　　但是，从艾林姑父的语气中，白哉还是能感觉到，艾林姑父好像不太看得起刚刚他口中的这些人？
　　不过，听着艾林对这些队长们的评价，朽木白哉居然也觉得，艾林姑父说的有道理。
　　或许，对于这些被艾林姑父点名的人来说，斩魄刀的卍解，对他们实力提升最大的是斩魄刀的能力。
　　但对于在艾林手下将死神四技都修行到一定程度的白哉而言，卍解让自己最大的提升，或许是那5-10倍的灵压。
　　不管是高级鬼道，还是强大的斩术，白打，都拥有不输于斩魄刀卍解后的破坏力。
　　强大的灵压加上强大的死神四技，能让死神的实力提升到一个非常恐怖的程度。
　　说句实力倍增，不是妄言。
　　“白哉，你别看这两个多月没从我这里学到什么东西，但在数千次的生死战斗中，已经将死神四技融入到了你的‘本能’中，为你以后将死神四技修炼到队长级的程度，奠定了基础。”
　　“纵观瀞灵庭历史，其中能将死神四技修炼到队长级这个层次的，人人都能完成斩魄刀的卍解。”
　　“但是，只是将斩魄刀修炼到卍解的队长们，几乎无人能将死神四技修炼到队长级的程度。”
　　“你可知这是为何？”
　　“为什么？”
　　艾林屈指弹了弹手中的斩魄刀：“白哉，斩魄刀卍解的修炼，需要将自己的斩魄刀实体化，然后让自己的斩魄刀屈服于自身。”
　　“对于拥有队长级死神四技的死神来说，完成斩魄刀的卍解，没有半点难度。”
　　“而那些经历了千辛万苦才完成斩魄刀卍解的死神们，骤然拥有了强大的力量，只会去挖掘斩魄刀更多的能力，少有人反过来潜心修炼死神四技。”
　　“这是认知的问题。”
　　“当然，其中也有他们本身的天赋不行，在死神四技上修炼几百年都很难提升有关。”
　　“我明白了。”
　　朽木白哉点头。
　　“那艾林姑父，第二轮的训练，是什么？”
　　“嘿，我刚刚不是说了么？”
　　“死神的实力，是斩术，瞬步，白打，鬼道和斩魄刀来综合组成的。”
　　“第一阶段，是普通死神的训练，将死神四技融入到你的本能。”
　　“那第二阶段，自然便是对斩魄刀能力的开发与运用。”
　　“斩魄刀能力的开发与运用？”
　　朽木白哉疑惑的看了艾林一眼。
　　如果他没记错的话，自己这姑父在之前对自己长达两个多月的训练中，好像经常有意无意的给自己灌输斩魄刀不如死神四技的想法。
　　怎么现在又要训练斩魄刀的能力了？
　　“啪！”
　　感觉到朽木白哉的眼神对自己有些不尊重，艾林直接给了他一巴掌。
　　“你这小鬼，在想什么失礼的事呢？”
　　“斩魄刀，作为死神的武器，由死神的灵魂来孕育，相当于死神的‘半身’。”
　　“如果说，死神四技是一个死神的下限，那斩魄刀，便是死神的上限。”
　　……
　　感谢书友不言亡王，獒视麇熊的打赏。
　　你们的支持，就是对老刘最大的鼓励，谢谢。

第67章 有误
　　“下限？上限？”
　　朽木白哉喃喃自语。
　　虽然是第一次听到这两个词，但根据艾林姑父所言，朽木白哉很快便理解了这两个词的含义。
　　所谓“下限”，应该是自己所能发挥的最低的实力。
　　相反，“上限”即为自己能发挥的最强实力。
　　换句话说，死神四技，能让自己没有短板，斩魄刀的能力，则是能将自己的某一方面拔高。
　　“姑父，我愿意接受您第二轮的训练。”
　　……
　　“朽木队长，到底在干什么？”
　　这是瀞灵庭内大多数死神们这两个多月来最大的疑惑。
　　每一天，他们都能感受到六番队艾林队长那庞大至极的灵压。
　　瀞灵庭内，所有的队长们都有禁止解放斩魄刀的禁令。
　　前一番队三席星野响河，便是前车之鉴。
　　但六番队队长连续两个多月在瀞灵庭内卍解，山本总队长都没有一点表示，这让大家很奇怪，到底是什么，让山本总队长对于艾林斩魄刀的解放无动于衷？
　　他们怎么也不知道，山本总队长之所以对艾林在瀞灵庭内卍解视而不见，其一，是朽木银铃和山本总队长说过，三月后，艾林会离开尸魂界进入现世，到时山本总队长可以以艾林多次违反禁令为由，剥夺艾林的队长之位，贬黜尸魂界，增加山本总队长的威信。
　　第二，也就是最重要的一点。
　　山本总队长之所以禁止队长们完全解放斩魄刀，是因为队长们的卍解威力巨大，会对瀞灵庭造成巨大的破坏。
　　通过这段时间的观察来看，艾林的卍解，只是在释放时爆发灵压，后续并没有对尸魂界造成破坏，山本总队长才同意了朽木银铃的要求，容忍艾林在瀞灵庭内卍解三个月。
　　若是艾林的卍解是会对瀞灵庭造成巨大破坏，恐怕早在第一次艾林卍解的时候，山本总队长就已经对艾林出手了。
　　……
　　固有结界无限剑制内，数千柄斩魄刀悬浮在空中，将艾林和朽木白哉包围。
　　“白哉，你能在三个月内完成第一阶段的训练，让我非常欣慰。”
　　“同时，在这两个月中，完成了斩魄刀的第一阶段解放，也让我非常高兴。”
　　“这两点但凡有一点你没做到，我都不会为你开启第二阶段的训练。”
　　“在进行第二阶段的训练之前，白哉，伱要记住一句话。”
　　盯着白哉的眼睛，艾林一字一顿的说道：“白哉，不管你自己的斩魄刀能力是什么，你都要永远相信，没有废物的斩魄刀能力，只有废物的斩魄刀使用者。”
　　“坚定这个信念，才能真正将自己斩魄刀的能力发挥至极限。”
　　“若是一个死神，连自己斩魄刀都不相信，那他还怎么去挖掘和开发自己斩魄刀的能力？”
　　“我知道了，姑父。”
　　朽木白哉将艾林所说的话记下。
　　从刚刚艾林姑父的话中，朽木白哉就知道，艾林姑父不知道为自己设定了几个阶段的修行。
　　但是，唯有在将前面的修行合格，达到艾林姑父的要求后，艾林姑父才会为自己开启下一阶段的训练。
　　就比如自己，自己的斩魄刀，在几天前就已经完成了始解，但直到今天在死神四技都得到艾林姑父的承认，才开启了第二阶段的训练。
　　同理，若是在三月的训练结束之前自己没有完成斩魄刀的解放，同样会与第二阶段的训练失之交臂。
　　“那么，开始吧白哉，这一阶段的练习，便是对斩魄刀能力的开发与使用。”
　　“解放斩魄刀，让我见识一下你斩魄刀的力量吧。”
　　“是！”
　　朽木白哉将斩魄刀竖在自己身前：“艾林姑父，我斩魄刀的名字，叫千本樱。”
　　“是能将斩魄刀化作无数樱花瓣大小的刀刃，对敌人造成伤害。”
　　“请指教！”
　　“散落吧——千本樱！”
　　“轰！”
　　随着朽木白哉念出了千本樱的解放语，他的灵压猛然提升了三倍多。
　　然后，朽木白哉手中的斩魄刀泛起了樱色的光芒，一瞬间化作了数以万计的樱花瓣模样的刀刃，如粉色的晨雾一般，在朽木白哉的控制下，向艾林袭去。
　　面对这袭来的无数樱色花瓣，艾林手中的剑一挥，瞬间几道剑光闪过，直接将这樱色花瓣击散。
　　另一边，或许是第一次解放斩魄刀，朽木白哉对于自己斩魄刀的控制力不够。
　　千本樱始解后数以万计的刀刃被艾林击散后，朽木白哉对于刀刃的控制减弱，直到朽木白哉爆发灵压，以手中的剑柄挥舞，才再次带动千本樱的刀刃围绕着艾林飞舞，对艾林发起攻击。
　　“唰唰唰唰……”
　　“轰！”
　　只是，不管朽木白哉如何控制着数万枚千本樱的刀刃形成风暴，或是化为一股股刀刃洪流，全部都被艾林以极快的速度打散。
　　而被打散了的刀刃，根本对艾林造不出半点威胁。
　　“可恶！”
　　朽木白哉灵力爆发，强大的灵压，在朽木白哉手中的刀柄上绽放出了大量的樱色刀刃，在朽木白哉的挥舞下加入了对艾林的攻击。
　　但是——
　　直到朽木白哉耗尽了灵力，万千刀刃重新回到斩魄刀的刀柄，解除了千本樱的始解状态，都没能让艾林的脚挪动一步。
　　这极大的打击了朽木白哉的自信。
　　要知道，在艾林姑父将自己压制到和自己同等强度的情况下，凭借死神四技他都能与艾林姑父抗衡一二。
　　但解放斩魄刀，只使用斩魄刀的能力，自己居然连让艾林姑父移动一下都做不到。
　　自己斩魄刀的能力，是否太弱了些？
　　还好，朽木白哉的心中刚刚升起这个念头，瞬间便想起了开始训练之前艾林姑父对自己的告诫。
　　当下，朽木白哉连忙在心中默念：“千本樱的能力是最强的，没能让千本樱发挥出应有的威力，是我对千本樱的使用和开发不对……”
　　一连默念了几次后，朽木白哉恢复了平静，才睁开眼睛看向艾林姑父。
　　“不错，白哉，你斩魄刀的能力，很强啊。”
　　“不过，你之前对自己斩魄刀的能力理解有误。”

第68章 千刃
　　“对千本樱的能力理解有误？”
　　亲耳听到艾林姑父说自己斩魄刀的能力很强，让朽木白哉心中一喜。
　　之前觉得斩魄刀弱的感觉瞬间消散，这是他默念了几次艾林姑父开头所说的那番话都不能做到的。
　　甚至，艾林的话还让朽木白哉真正认为，确实是自己没有好好的将自己斩魄刀的能力完全发挥出来。
　　这句话如果是别人来说，朽木白哉早就一剑斩过去了。
　　但既然是艾林所说，朽木白哉却诚心向艾林请教：“艾林姑父，还请您教我。”
　　早在自己第一次被艾林姑父重伤，看到那数千柄斩魄刀中的一柄被艾林姑父解放为自己疗伤时，朽木白哉的心中，便有了一个极为大胆的猜测。
　　是否这数千柄斩魄刀，都能被艾林姑父解放，让艾林姑父得到数千种斩魄刀的能力？
　　在其他死神只能拥有一柄斩魄刀的时候，艾林姑父已经是坐拥数千柄斩魄刀的男人。
　　论对斩魄刀能力的理解，朽木白哉不知道这世上还有谁能比得上艾林姑父。
　　“你之前说，千本樱的能力，是能将刀刃化作数万枚樱花状的细小刀刃。”
　　“但是，刚刚与我战斗的时候，我发现除了最开始你斩魄刀刀身所化成的花瓣刀刃外，还有更多的刀刃，是后面通过你的灵压从剑柄转化出来的。”
　　“也就是说，千本樱的能力，实质上是能将伱的灵压转化为樱花瓣大小的刀刃。”
　　“你的灵压越强，便能通过千本樱的始解，将自己的灵压化成更多数量的刀刃。”
　　朽木白哉恍然。
　　确实，确实，在解放斩魄刀之后，自己又使用了“灵压爆发”这样的手段，那时确实是感觉到自己的灵压变成了更多的刀刃。
　　“白哉，不得不说，你斩魄刀的能力很强。”
　　“但是，你现在的灵压太弱，严重拖累了这个强大的能力。”
　　“千本樱的强大，是以如海洋般密集的刀刃来进行攻击与防御。”
　　“但以你现在的灵压，解放千本樱之后最多也就能将千本樱的刀刃数量达到几万，根本发挥不出千本樱的威能。”
　　朽木白哉听完艾林的这些话，不由发出了一声叹息，将斩魄刀举到自己的眼前。
　　“抱歉了，千本樱。”
　　“跟着我这样没用的主人，让你不能绽放出自己的光彩。”
　　“但请你相信我，我会努力修炼，争取让你的花瓣，开遍整个瀞灵庭！”
　　“嗡……”
　　仿佛听懂了朽木白哉的话，朽木白哉手中的斩魄刀微微颤动了一下，算是对朽木白哉的回应。
　　与千本樱交流完毕后，朽木白哉向艾林弯下腰：“艾林姑父，哪怕只能将千本樱的威能发挥出一部分，我也不想坠了千本樱的威名。”
　　“还请艾林姑父您教我。”
　　“起身吧，白哉。”
　　艾林将朽木白哉扶起：“你以为我们现在在干什么？”
　　“我不就是在教你么？”
　　“根据千本樱的能力，我这里有和千本樱能力相似的两柄武器。”
　　“接下来，我会使用这两柄武器来与你战斗。”
　　“至于你能从我这里学习到多少，那就要看你自己了。”
　　“嗯。”
　　……
　　蓝色的光芒散去，朽木白哉的灵力已经完全恢复。
　　对于这个能将自己的状态完全恢复的绷带，朽木白哉早已见怪不怪了。
　　以朽木白哉现在的能力，将灵子凝聚踏空而行根本不是什么难事。
　　虚空·绷带飞舞着离开后，他缓缓落地。
　　“我恢复好了，姑父。”
　　“那我们开始吧，白哉。”
　　艾林伸手，那数千柄斩魄刀中，一柄斩魄刀化作了一道流光，直接插在艾林的身前。
　　“额……”
　　艾林有些尴尬，这个家伙，不就是自己说了他的能力和千本樱的始解相似，就这么不给自己面子的么？
　　不过还好，白哉并不知道这是斩魄刀在和自己做气。
　　当下，为了掩饰自己的尴尬，艾林将伸出的手指向白哉。
　　“白哉，在战斗之前，我为你介绍一下我将要使用来和你战斗的这柄斩魄刀。”
　　上前几步，艾林一把握住了这柄斩魄刀的刀柄。
　　“碎裂吧——千刃！”
　　随着艾林的吟唱，这柄斩魄刀的身上绽放出了蓝色的光芒。
　　这些光芒从剑柄处往剑尖蔓延，如同纹路一般，覆盖了这柄剑的剑身。
　　整柄剑的剑身，都变成了青色，黑色的纹路遍布剑身，看上去，就仿佛这柄剑是由无数碎片凝聚成的一般。
　　艾林将千刃拔出，横在自己的身前。
　　“千刃，能力和你的千本樱差不多。”
　　“不过，你的千本樱，是将灵压化作无数樱花大小的刀刃。”
　　“而千刃，顾名思义，就是本身是由一千块碎片打造而成的兵器。”
　　“他本身只能分裂成一千枚碎片，但是白哉，你可别因为分裂的数量问题，而觉得千刃比不是千本樱。”
　　“不会的，艾林姑父。”
　　白哉将自己的斩魄刀竖直的立在胸前：“我可从来都不会小看姑父。”
　　“散落吧，千本樱！”
　　朽木白哉身前的斩魄刀，化作了无数樱色的细小刀刃，在他的控制下，向艾林涌去。
　　“嘿，不错，居然学会先手了。”
　　“不过白哉，你是不是忘记了，虽然千刃只能分裂成一千块碎片，但是，他的每一片碎片，可比你千本樱的刀刃大了十几倍啊！”
　　一瞬间，艾林手中的千刃，顺着那些纹路分裂成了一千块碎片，在艾林的周围旋转。
　　“嗖嗖嗖……”
　　艾林手中的剑柄一挥，这一千片刀刃的碎片如暴雨一般直接将朽木白哉的千本樱所化成的无数樱色刀刃击散。
　　千本樱的刀刃，实在是太小了。
　　在数量没有达到一定程度之前，攻击力很弱。
　　而千刃的碎片很大，其高速飞行时带来的攻击力，能将人的身体洞穿。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些刀身的碎片击穿了千本樱后速度不停，继续向朽木白哉攻去。
　　不得已，朽木白哉只能使用瞬步闪避。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　刚刚避过这一次攻击的白哉看着地上那深深的凹陷，心中一跳。
　　这要是自己刚刚没闪，恐怕又得被治疗了吧？

第69章 千刃VS千本樱
　　“嗖嗖嗖……”
　　不等朽木白哉回神，千刃更多的碎片，又向他袭来。
　　朽木白哉挥舞着手中千本樱的剑柄，大量的灵压转化成了无数细小的樱色刀刃，迎上了千刃的碎片。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一重重的樱色刀刃风暴被千刃的碎片击散，但在朽木白哉的控制下，这无数的刀刃又继续汇聚成团，与千刃的碎片碰撞。
　　不过，朽木白哉的注意力都放在千刃碎片上的时候，艾林的身影，已经接近了他。
　　当朽木白哉发现艾林的时候，艾林已经高高举起了手中千刃的剑柄，对着朽木白哉斩下。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　在艾林斩下的瞬间，一千枚千刃的碎片迅速冲破了白哉千本樱的封锁，组成了完整的剑身，从白哉的身上划过……
　　“嗤！”
　　甩掉千刃上的血液，艾林回头，嘴角微微上挑：“白哉，这是你现在的第一个弱点。”
　　“当你斩魄刀的刀身都化作了刀刃后，你的千本樱，就失去了作为‘剑’最基本的近身攻击与防御能力，在伱操纵千本樱攻击的时候，你本身几乎处于不设防的状态。”
　　“是么？那我还真是多谢艾林姑父的提醒了。”
　　虽然身上多出了一道剑伤，但朽木白哉连眉头都没皱一下。
　　这样的伤势，这两个多月来他不知道经历了多少次。
　　反正只要自己还有一战之力，姑父都不会为他疗伤。
　　而白哉也不觉得在自己还有能力战斗的时候，需要将伤势治愈再继续战斗。
　　疗伤？
　　那是战斗结束后胜者才能享受到的待遇。
千,"寻."免,费;小,说".裙.9.,5.:0,,1.,8;"0"9'0,:9: ,:千!寻;小";说"中:转,裙.;3;?1.2!.8.1,4,.1?"3.9　　败者，自然是灵魂进入世界的轮回，享受永恒的安眠。
　　至于为何姑父没有直接提醒自己，而是在击中了自己之后才对自己说，朽木白哉也理解。
　　毕竟，自己这个姑父所奉行的，是“人教人，学不会，事教人，一次就会。”
　　接下来，朽木白哉开始控制那些飞出去的千本樱刀刃，将这些刀刃重新凝聚在剑柄上，形成了新的刀刃。
　　只不过，控制无数细小刀刃所凝聚出来的剑身并不稳定，随着朽木白哉的挥舞，还会四处逸散。
　　艾林也没有继续攻击，任由朽木白哉将千本樱的碎片凝聚成剑身。
　　这一步，是朽木白哉必须完成的修行。
　　艾林制作过白哉的千本樱，里面蕴含的，是艾林记忆中那个两百多年后白哉的经验记忆。
　　卍解后，白哉有一个能将大量刀刃凝聚在剑身，增加自己斩击威力的招数——终将·白帝剑。
　　但因为白哉对将千本樱刀刃凝聚成剑身的控制不到位，使得他不能做到将卍解后千本樱数以亿计的刀刃全部凝聚在手中的剑身上，剩下的刀刃只能凝聚在身后形成剑翅，来增加自己的突进速度。
　　若是白哉从现在就开始练习这一招，那将来白哉卍解后没有剑翅的“终景·白帝剑”，威能可能会再度提升好几倍。
　　……
　　“让您久等了，艾林姑父。”
　　不知过了多久，朽木白哉终于完成了将刀刃稳定凝聚在剑身的手段，再次向艾林邀战。
　　“哦？不错啊。”
　　艾林看向了朽木白哉手中的斩魄刀，刀身还泛着樱色的光芒。
　　“那来吧！”
　　说完，艾林瞬步移动到白哉的身前，挥舞着千刃向白哉挥去。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　火花四溅，千刃和千本樱的碰撞声，在这擂台中响起。
　　每一次碰撞，都会有一些樱色的刀刃伴随着火花飞舞。
　　这是朽木白哉对于将千本樱的刀刃凝聚成剑身的掌控还不到位，使得每一次千本樱的一部分刀刃都会被千刃给斩碎。
　　不过，将数万枚刀刃凝聚成剑身，确实让朽木白哉每一次挥剑的攻击力增强了许多。
　　起码，始解前白哉只能被艾林压着打，始解后重新凝聚的千本樱刀刃，能接得住压制实力的艾林的攻击。
　　随着两人的战斗持续，白哉对于将刀刃凝聚成剑身的控制力不断加强，到了后面，刀刃碰撞时，千本樱的刀刃已经不会被千刃崩飞。
　　“铛！”
　　千刃和千本樱再一次碰撞，樱色的千本樱刀刃，和青色中泛着蓝色纹路的千刃相抵。
　　艾林单手持剑，上半身笔直。
　　白哉双手握剑，上半身前倾。
　　“很好，白哉，将始解后数万千本樱的刀刃重新凝聚成刀身，来增强自己斩击的威力，说明你对千本樱能力的掌控力达到了一定的程度。”
　　“但是，你可别忘了，千本樱最强的，还是那不可计数的刀刃数量！”
　　“这一招，是以你为主，千本樱能力为辅的招数。”
　　“那你有没有想过，若是以你为辅，以千本樱为主的战斗，是什么样的呢？”
　　艾林咧嘴一笑，然后，在白哉震惊的目光中，千刃与千本樱相交处的纹路忽然断开，让千刃看上去像是被千本樱斩断了一般。
　　但是，这断成了两截的千刃，在越过了千本樱的刀刃后，又恢复成了完整的模样，继续往下对着白哉斩去。
　　“嗤……”
　　……
　　“嘿，白哉，聪明了不少啊。”
　　再次从虚空·绷带的能力下恢复，朽木白哉找上了艾林，继续着第二阶段的训练。
　　不过，这一次白哉显然又学了一招。
　　“散落吧——千本樱！”
　　随着白哉念出了千本樱的解放语，他手中的斩魄刀化作了无数樱色细小的刀刃飞舞。
　　在白哉的控制下，这数万枚细小的刀刃，有一半的刀刃回到了剑柄处，重新凝聚成了斩魄刀的剑身，另外一半千本樱的刀刃，则在白哉左手的指挥下，如雾气一般对艾林攻去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　对面，这一次艾林没有再与白哉近身作战，而是将手中的千刃化作了一千枚大小不一的碎片，在他的控制下对白哉发起了暴雨般的轰击。
　　之前的近身战，主要是让白哉知道千本樱始解后的破绽，以及让白哉完成将解放后的千本樱重新凝聚的手段。
　　现在，才是艾林对白哉千本樱最正确使用方法的教导。

第70章 卍解魔刀千刃
　　第70章 卍解——魔刀·千刃
　　“嗖嗖嗖……”
　　“嗖嗖嗖……”
　　艾林站立不动，千刃的碎片，在他的意念下，化作一道道残影对朽木白哉发起了攻击。
　　“轰轰轰……”
　　这么密集的攻击，朽木白哉根本不可能完全闪避。
　　当下，他只能一边使用瞬步远离，一边用手中千本樱凝聚而成的剑身劈开袭来的千刃碎片，另一边，则用左手控制着另一半千本樱的刀刃来拦截其他的千刃碎片。
　　“嗤嗤嗤……”
　　饶是如此，白哉也不能将所有的千刃碎片都完全防御，一些千刃碎片，直接避开了他的防御，在他的身体上划出一道道伤口。
　　仅凭手中的剑和一部分千本樱的刀刃，是不可能完全将这些攻击抵挡的。
　　于是，绕着艾林跑了几十圈的朽木白哉，在观察了解了艾林的攻击方式后，也随即站定。
　　将灵压输入到千本樱的剑柄中，大量的灵压，通过千本樱的剑柄，转化成了数以万计的刀刃。
　　然后，这些刀刃被朽木白哉汇聚成一个圆形的球体，将自己牢牢的护在其中。
　　“嘭嘭嘭……”
　　千本樱的威能，本来就是随着刀刃数量的增多而增强。
　　十万千本樱的刀刃与五十万千本樱的刀刃，威能起码提升了两倍。
　　更何况，千本樱还有一个极为强大的特性：当朽木白哉使用双手对千本樱进行控制的时候，刀刃的速度，会提升两倍！
　　数十万的樱色刀刃，围绕着朽木白哉旋转，组成了一个三米多大小的绝对防御圈。
　　论攻击力，千本樱的刀刃确实比不上千刃的剑身碎片。
　　但是，当这数十万的刀刃以极快的速度形成一个旋转的防御圈时，同等灵压下，千刃的碎片，也根本攻不进去。
　　“不错，有点样子了。”
　　见白哉已经能应对千刃碎片的攻击，艾林也不再继续。
　　一千块千刃的碎片，慢慢飞回到艾林身旁，组合成了完整的剑。
　　“不过，白哉，当我这么做的时候，你又该如何应对？”
　　“只攻不防，天下无双。”
　　“卍解——魔刀·千刃！”
　　当那数百米长的巨大魔刀从天而降的时候，朽木白哉整个人，都是懵逼的……
　　“轰！”
　　……
　　“哈哈哈，开个玩笑，别这么小气嘛，白哉。”
　　艾林的固有结界内，朽木白哉闭上眼睛盘坐在地上，背对着艾林，对于艾林的赔礼道歉，充耳不闻。
　　而艾林呢，他也在为自己的恶趣味买单。
　　说好的斩魄刀始解能力训练，你忽然开个卍解欺负人，这算什么？
　　大家玩小刀刀玩得正愉快呢，你忽然搞个百米大刀来，是不是玩不起？
　　“咳咳……”
　　眼看自己好说歹说，朽木白哉都垮着个脸，艾林也只好拿出杀手锏了。
　　当下艾林咳嗽了几声，严肃的走到白哉面前。
　　“白哉，伱实在是太令我失望了。”
　　“亮出武器后，便是双方赌上性命的战斗。”
　　“或者为了各自的荣耀与信念，必须用尽一切可以使用的办法，来取得战斗的胜利。”
　　“所以，在面对敌人的时候，能对其一击必杀，就尽量一击必杀。”
　　“若是做不到一击必杀，那便要在保持自身安全的情况下，尽量收集到敌人能力的情报，然后，通过这些情报来做出自己的应对。”
　　“之前我和你的战斗，一开始你就做的不错，试探出了同等灵压下千刃碎片的攻击速度和威能，便想出了以千本樱围绕自己旋转的方式来破解千刃的攻击。”
　　“但是，你对于我的情报收集得不到位，根本就不知道，在同等灵压下，我居然还能将斩魄刀卍解，才让你落到差点死亡的地步。”
　　“我们之前就说过吧，和你战斗，我不会使用超过你的灵压，就算是死神四技，也压制在和你相当的阶段。”
　　“你就说，我刚刚卍解的时候，使用的灵压有没有超过你吧？”
　　艾林在解放自己真正的斩魄刀无限剑制后，再使用其他斩魄刀的能力，消耗只需要平时的十分之一。
　　这也是艾林能在使用与朽木白哉同等灵压的情况下，将魔刀千刃卍解。
　　“这一次的教训，你一定要熟记于心，不然的话，以后遇到相似的对手，你可就真的死了。”
　　“哼！”
　　朽木白哉发出一声冷哼，却也知道，根据艾林姑父的说法，他也没有违背当初和自己许下的承诺，当下直接反驳道：“你卍解之前灵压确实没有超过我，但卍解后的灵压绝对超过我了。”
　　“咚……”
　　“哎哟……”
　　听到朽木白哉的这句话，艾林直接给他脑袋上来了一下。
　　“你是傻子么白哉？”
　　“你是不是忘记了，我的卍解，可是这个空间。”
　　“若是如你说的那般，在我卍解后再对其他的斩魄刀进行解放能多次提升我的灵压，那我这么多的斩魄刀要是全部都解放，我的灵压会达到什么程度？”
　　“……”
　　朽木白哉捂着自己的头，也是回过神来了。
　　确实，如果每一柄斩魄刀的卍解都能为艾林姑父带来5-10被灵压的增幅，那可能整个世界，没有谁的灵压能比得上艾林姑父了。
　　依照艾林姑父“死神的战斗，就是灵压的战斗”来对比，艾林姑父=无敌？
　　这显然是不可能的。
　　“好了，别生气了白哉。”
　　“我不是说过了，我这里有两柄能力和千本樱相似的斩魄刀么？”
　　“之前让你见识的，是只能将剑身分裂成一千块碎片的魔刀·千刃。”
　　“接下来，你想看一下若是你的灵压足够强，能将千本樱的能力发挥到什么程度么？”
　　朽木白哉满脸纠结。
　　他不想就这么原谅艾林，但是，他又很想看一下艾林姑父的另一柄和千本樱相似的斩魄刀。
　　特别是，姑父说若是自己的灵压足够强后，千本樱到底有多强的威能。
　　“哼，这可是你求着我看的，不是我自己要看的。”
　　最终，白哉心中的好奇还是压过了生气，起身站到艾林身旁。
　　“嘿，我还拿捏不了你？”
　　见白哉这般，艾林也只是笑笑。
　　“卍解——金桂之剑！”
　　“记忆解放！”
　　“轰！”
　　那一天，白哉的眼中，满是漫无边际金色的桂花……
　　……
　　感谢书友青云遁，书友20230604105830660的打赏。
　　你们的支持，就是对我最大的鼓励，谢谢！

第71章 革职
　　“咚咚咚咚……”
　　“咚咚咚咚……”
　　大清早的，静谧的瀞灵庭中，忽然被一阵警讯吵醒。
　　不过，从这个警讯中，大家也知道，这不是紧急警讯，仅仅只是召集护庭十三队队长召开会议的讯号。
　　朽木家中，在听到这个警讯的时候，朽木银铃的身体微微一晃。
　　这一天，终于来了。
　　走出房门后，朽木银铃一眼便看到了等候在门外的小女儿和女婿。
　　“岳父大人。”
　　“父亲。”
　　艾林和朽木晴子恭敬的对着朽木银铃鞠了个躬。
　　“岳父大人，感谢您这么多年来对小婿的容忍和包容。”
　　一同生活了五年之久，朽木家，是艾林除了二番队队舍外最熟悉的“家”了。
　　此外，朽木家的众人，除去那些族老，不管是朽木银铃的包容，晴子的温柔，还是朽木白哉的孺慕，都让艾林感受到了家人的温暖。
　　特别是朽木银铃。
　　朽木银铃当初给朽木晴子招婿，就是想找一个在自己死亡后为朽木家支撑大局的人。
　　但是，最终艾林却违背了他的意愿，选择了陪晴子到现世生活。
　　而朽木银铃，也是在家族和女儿之间，选择了女儿，放任艾林和朽木晴子前去现世疗伤。
　　可以想象，在艾林离开后，朽木银铃为了不让朽木家的那些族老们说艾林和晴子的闲话，又将重新担起朽木家主和六番队队长的职位。
　　这对于处在弥留之际的朽木银铃来说，只会让他死亡的时间再度提前。
　　但就算是这样，他都没有开口对艾林两人说些什么。
　　“晴子，你在家多陪陪白哉吧，这一次的队长会议，我陪艾林一同前去。”
　　“是，父亲。”
　　“万望父亲安康。”
　　再次对朽木银铃鞠躬后，朽木晴子回到家中，准备再陪朽木白哉一会。
　　或许，从今天起，这是她和家人们相处的最后一段时间了……
　　“走吧。”
　　“是，岳父大人。”
　　跟在朽木银铃身后，艾林第一次发现，朽木银铃的脚步，多出了几分蹒跚。
　　“唉……”
　　发出一声叹息，艾林也只能在心中安慰自己。
　　朽木家多了自己，最起码晴子能活下来，白哉也在自己的教导下成长得比记忆中的要快。
　　最起码，岳父大人不用承受两次丧子之痛。
　　最起码，自己只是去了现世，还没死呢。
　　这三个月来，想必瀞灵庭中的人都能预估出自己的实力。
　　如此一来，哪怕自己没有在尸魂界，其他贵族们想动朽木家，都必须考虑能否承受得住自己的报复。
　　在艾林纷乱的思绪中，朽木银铃和艾林两人来到了一番队，进入到了会议室当中。
　　其他的队长们，在看到已经退役的六番队队长后，都露出了惊讶的表情。
　　看来，今天的队长会议，与六番队有关啊。
　　“咚！”
　　队长们到齐后，山本总队长将手中的拐杖在地面点了一下：“六番队队长，朽木艾林。”
　　“总队长。”
　　听到山本总队长叫自己，艾林从队列中走出，站到会议室中央。
　　“哼。”
　　“艾林队长，你可知为了维护瀞灵庭的安稳，老夫曾经颁布过几条禁令？”
　　“其中的一条，便是禁止队长们在瀞灵庭内解放斩魄刀。”
　　“知道。”
　　“那你告诉我，这三个月，伱在朽木家做了什么？”
　　“总队长大人，因为在下卍解的能力对于修行有一定的辅助效果，所以这三月来都在教导小侄朽木白哉。”
　　“开着卍解教导？”
　　“是。”
　　山本总队长意外的看了一眼艾林。
　　这个家伙，是被朽木家给抛弃了么？
　　因为卍解的能力对于辅助修行有效果，所以朽木银铃让他辅助朽木白哉修炼，等到修炼有成后，便一脚踢开，给朽木白哉让道？
　　可惜了。
　　山本总队长脑海中脑补了一些贵族中的龌龊，虽然与朽木银铃是几百年的交情，但山本元柳斋重国也深知贵族们的秉性。
　　只不过，在山本元柳斋重国知晓“灵王”隐秘的那一千多年，都没有对那些贵族们动手，现在已经从“杀手”变为“守护”的山本总队长，自然也不会对贵族们动手。
　　因为，这是“灵王”的意志。
　　被五大贵族背叛，被纲弥代家斩断四肢，挖去双眼，刨去心脏，掏出五脏六腑，剥除更多血肉来削弱自身的力量，以灵王的实力，是能随时暴起反抗，将五大贵族乃至一切存在抹除。
　　但面对这样的残害，灵王都没有反抗，于是，大家都知道，这一切，都是“灵王”自身的意志。
　　尸魂界的根基，是建立在“罪恶”之上。
　　贵族们，就是尸魂界最大的罪恶之源。
　　是山本元柳斋重国组建了护庭十三队，几乎杀遍了整个尸魂界，才在瀞灵庭内以“护庭”之名，遏制住了尸魂界贵族们罪恶的扩散。
　　不过，山本元柳斋重国同样觉得，既然灵王没有反抗，那肯定是看到了某种未来，选择了让那些人将这个世界往那样的未来推着前进。
　　“你承认了就好。”
　　“罪人艾林，你违反瀞灵庭禁止队长在瀞灵庭内解放的禁令，并在朽木家主的多次制止下无动于衷，明知故犯。”
　　“在此，我以护庭十三队总队长的名义，剥夺你六番队队长之位，你可服气？”
　　“什么？”
　　山本总队长这话，直接将在场的队长们震得不轻。
　　“哦呀哦呀，这还真是……”
　　京乐春水轻轻将自己的斗笠往下拉了拉，余光看了一下山本老爷子和朽木老爷子，不发表自己的看法。
　　卯之花烈眯着眼睛，脸上的笑容微微一僵，环抱在腹下的被宽大的衣袖遮住的双手都紧了一下。
　　真是可惜……
　　原本她还想找艾林测试一下自己这些年修行回道后的实力，看看自己是否已经达到了不让多年前那个男人失望到无意识降低自己实力来配合自己的程度……
　　至于其他的队长们，也纷纷惊呼。
　　要知道，护庭十三队的队长，可以说本身便是站立在瀞灵庭巅峰的人物。
　　从护庭十三队建立以来，只有战死或退役的队长，从来没有被“革职”的队长。

第72章 离别
　　但是今天，艾林将成为第一个被“革职”的队长。
　　某种意义上来说，也算是将艾林钉在了队长的耻辱柱上。
　　实力强大如艾林，会甘心自己的身份，地位就此被剥夺么？
　　想到这里，几个队长都已经将自己的手搭在腰间的斩魄刀上。
　　一旦艾林反抗，他们将会在第一时间解放斩魄刀。
　　不然，凭借着这段时间大家感应到艾林队长的灵压，在场的队长们，能与艾林战斗的恐怕没有几个。
　　不过，出乎他们的预料，面对山本总队长的判决，艾林并未拒绝。
　　“总队长大人，违背禁令接受惩罚，本就是应有之义。”
　　“更别说，您已经给了我三个月的时间来改正。”
　　“对于您给我的惩罚，我完全接受。”
　　好吧，听到艾林说出这样的话，大家也就都知道了，这是一场戏。
　　从三个月之前就开始导演的戏。
　　只是，他们不知道在这其中，朽木银铃，山本总队长，以及艾林都扮演了什么角色。
　　唯一知道艾林这般做目的的人，在场的可能只有夜一了。
　　“这个家伙，还挺有担当的嘛。”
　　这一次的队长会议，在艾林认可山本总队长对他的判决后，很快便进入到了尾声。
　　接下来，在众位队长们的见证下，艾林褪下了身上的队长羽织，而朽木银铃，重新登上了六番队队长之位。
　　……
　　“父亲，白哉，你们保重。”
　　朽木家门口，朽木晴子分别抱了朽木银铃和朽木白哉一下，抹去了眼角的泪水，回到艾林身边。
　　“白哉，你要记住，以后朽木家或者六番队若是遇到了什么很难解决的事，你就用朽木家的穿界门来现世找我们，可千万别一个人死撑。”
　　“还有，岳父大人，您有空的话，也可以多来现世看看晴子，白哉这小家伙长大了，等到他能独挡一面的时候，岳父大人您就来现世和我们一起住吧。”
　　艾林的这话，说得朽木银铃有些心动。
　　但随后他就摇了摇头：“这个，到时候再说吧。”
　　朽木银铃感觉，自己的大限，可能就在这十年以内了。
　　而白哉在艾林这三个月的训练下，实力增长得很快，现在已经拥有了足以担任六番队副队长的实力。
　　不过，白哉想要完成卍解的修行，接过他身上六番队队长之位，起码还需要十年以上的时间。
　　这代表他几乎没有可能等到那一天。
　　“不过伱们放心，等我走的那天，我会让夜一队长给你们带口信，让你回来给白哉站几年台。”
　　“嗯。”
　　艾林此刻并不想和朽木银铃说这些生离死别的话语，来让晴子更伤心，所以，他抬头看了一眼天色后，向朽木银铃和朽木白哉道：“岳父大人，白哉，时间不早了，我们这就走了。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　……
　　“哦？夜一队长，浦原三席，你们这么早就来了？”
　　艾林带着朽木晴子以瞬步赶到浦原喜助的地下基地的时候，便感应到了两人的灵压。
　　“哈哈哈哈，我在队长会议上看到你对山本老头的判决没有一丝异议后，就知道你着急。”
　　“这不，一从一番队出来，我就将这家伙从被子里给拉出来了。”
　　艾林顺着夜一的手指往浦原喜助看去，差点吓了一跳。
　　这个鸡窝头，熊猫大小的黑眼圈，全身都散发着颓废气息的人，是浦原喜助？
　　“啊，为了将朽木小姐和艾林队长的义骸做好，我可是已经有两个多月没睡好觉了。”
　　浦原喜助打了个哈欠，懒洋洋的道。
　　“哦？”
　　艾林疑惑：“浦原三席，制作一个义骸，需要花费这么多时间么？”
　　“还有，浦原三席，我现在已经不是六番队队长了，你直接叫我的名字吧。”
　　如果艾林没记错的话，记忆中护庭十三队和虚圈破面战斗的时候，由十番队队长日番谷冬狮郎带领的死神们可都是直接在现世使用义骸的。
　　难道，是义骸的制作技术在这两百年中取得了突破，才会在有需要的时候立即制作出和死神们对应的义骸？
　　“不，如果只是一般的义骸，我这里可以直接量产。”
　　听到艾林质疑自己的能力，浦原喜助条件反射的反驳。
　　“不过，那样的义骸，只能供应在现世的死神们使用一段时间。”
　　“而艾林队长和朽木小姐的义骸，可是准备一直在现世使用的。”
　　“所以，这两具义骸，就必须与两位的灵魂有着百分之百的契合度。”
　　“这样的话，两位在现世就可以不更换义骸，直接以这两具身体在现世生活一生。”
　　“走吧，两位。”
　　“我这就带你们去见见自己新的身体。”
　　说完，浦原喜助带着三人来到两根石柱面前，在一旁输入灵压后，这两个石柱之间，居然形成了一个不断旋转的蓝色光圈。
　　“这是，穿界门？”
　　艾林惊讶，穿界门他不是没有见过，朽木家的穿界门他都使用了好几次。
　　但是，此刻艾林前方的这个穿界门，与护庭十三队与朽木家使用的穿界门都不一样。
　　“浦原，你这穿界门，似乎与我见过的都不同啊，你确定这东西安全？”
　　“哦？居然被艾林队长发现了啊。”
　　浦原喜助佯装惊讶。
　　虽然艾林和他说过自己不是队长，让浦原喜助别用队长来称呼他，但好像浦原喜助没有听进去，依旧在称呼艾林为艾林队长。
　　“护庭十三队所使用的穿界门，是‘灵王’在创世之初便留下的尸魂界和现世联通的安全通道。”
　　“我的这个穿界门，是我通过解析虚们使用的‘黑腔’后制作出来的。”
　　“比起护庭十三队使用的穿界门，危险性确实要大了那么一点点。”
　　看着浦原喜助大拇指与食指之间的距离，艾林心中冷哼，
　　浦原这家伙，是懂得“指尖宇宙”的。
　　“不过，对于我们来说，这点危险，可能比一般的死神们遇到杂鱼虚都要小吧。”
　　确实，以艾林，四枫院夜一，浦原喜助三人的实力，哪怕是这穿界门出现了什么意外，让他们坠入虚圈，他们都能硬生生的从虚圈杀出来。

第73章 五视万能
　　虚圈中的虚进入现世或尸魂界所使用的“黑腔”，是虚的一种对空间力量的使用“本能”。
　　浦原喜助能通过解析“黑腔”的空间之力，制作出穿界门，不愧为死神智力第一。
　　因为浦原喜助制作出的穿界门属于“偷渡”，安全性没有保障，在穿过空间通道的过程中，很可能会遇到一些如“拘突”一般的空间风暴或时间乱流。
　　不过，那些东西对一般的死神来说是危险，对艾林三人来说，只不过是随手就能击散的东西。
　　“各位，我们走吧。”
　　“毕竟，义骸那种东西，只能在现世存在，尸魂界只是灵魂的居所，义骸是不可能在尸魂界存在的。”
　　“嗯，走吧。”
　　艾林点点头，表示理解。
　　说完，艾林将手从朽木晴子腰下穿过，抱着晴子跟在浦原喜助身后，进入到了这个穿界门中。
　　“哦？”
　　刚进入穿界门，艾林便感觉脚下一空，心中一动，脚下的灵子凝聚，稳住了自己的身形，并继续跟在浦原喜助的身后前进。
　　“哦呀，真是抱歉呢艾林队长。”
　　“刚刚忘记和你说了，因为时间的关系，这道穿界门中的空间通道，我还没有铺设完成，只能用灵子来铺设道路。”
　　只不过，刚刚说完这些话的浦原喜助转头看到艾林，就发现艾林并没有如字所想那般坠入自己的下方，反而他的站位，比自己还要高一点。
　　“好谨慎的家伙……”
　　浦原喜助心中微惊。
　　要知道，这穿界门中的通道，浦原喜助是故意没有完成铺设的。
　　一方面，他是想捉弄一下艾林，另一方面，也是对艾林再次做的一个测试。
　　进入这个穿界门后，人会因为脚底没有稳定的空间通道而往下坠落，直到反应过来使用灵子铺路后才会停止坠落，稳步往出口的方向前进。
　　浦原喜助是心中有数，所以在进入黑腔后便立即在自己的脚下汇聚灵子站立。
　　而艾林此刻在空间通道中的位置比他高，证明了艾林若不是本身应对意外情况的本能反应强大，就是从一开始就做好了应对各种情况的准备。
　　好棘手的家伙！
　　虽然他对艾林的评价已经足够高了，但通过跨入穿界门的这一个测试，艾林在浦原喜助心中的分量又重了一些。
　　“没事，有没有空间通道，对于我来说并没有什么影响。”
　　艾林抱着朽木晴子，并未对浦原喜助的马后炮做出什么反应。
　　在晴子还没有进入到义骸，成为真正的“人”之前，艾林并不打算对浦原喜助做些什么。
　　一切，以晴子的健康为重！
　　三人的速度很快，再加上一路上也没有遇到“拘突”，不过几十秒的时间，便已经穿过两道穿界门之间的空间，从对面那泛着白色光芒的穿界门中冲了出去。
　　“这里是？”
　　刚从穿界门中出来，艾林便知道自己等人来到了现世。
　　不过，让艾林惊讶的是，这里的布局，和尸魂界中浦原喜助的地下基地非常相似。
　　都是以空旷为主，仿佛是训练场一样。
　　而且……
　　艾林抬头往上看，蓝天白云，太阳初升……
　　这天盖的制作技术，恐怕也只有蓝染才能与浦原喜助较量一二。
　　“晴子，这里便是现世了。”
　　“只不过，这里应该是浦原在现世的秘密基地，我们的义骸应该就在这里了。”
　　“哎呀，感觉艾林队长对我似乎很熟悉呢，就是不知道我在艾林队长眼里还有没有半点秘密。”
　　“这个，谁知道呢？”
　　面对浦原喜助又一次的语言试探，艾林只是笑笑，并不做正面回应。
　　跟在浦原喜助身后，没多久，几人顺着台阶而上，进入到地上的一间小木屋。
　　屋中的床上，躺着两具如木偶一般的义骸。
　　“艾林队长，朽木小姐，这便是我这三个月内为两位制作出来的义骸了。”
　　“左边的这一具，是艾林队长的义骸，右边的那一具是朽木小姐的义骸。”
　　“当两位的灵魂进入到义骸中后，这义骸便会根据两位的灵魂，来与你们的灵魂完全契合。”
　　“只要两位躺下去就好了。”
　　虽然距离自己拥有身体，能将灵魂的衰弱症状完全治好只差一步，但朽木晴子并没有立即进入义骸，而是看向了艾林。
　　朽木晴子不是笨蛋。
　　虽然在艾林不在的那半年中，她对于为自己治疗的夜一和浦原喜助非常感激，但等到艾林回来后，通过艾林和夜一两人的交流中，朽木晴子就知道，艾林必然是付出了什么，才让夜一队长和浦原三席为自己疗伤。
　　“艾林君……”
　　“稍微等一下，晴子。”
　　在朽木晴子和浦原喜助的注视下，艾林面前的空间，泛起了一圈圈透明的涟漪，一个斩魄刀的剑柄，从这涟漪中飞出，被艾林握在了手中。
　　“卍解——五视万能！”
　　瞬间，艾林手中的斩魄刀，化作了一只眼睛模样的宝石，贴在了艾林的额头上，好像让艾林多出了第三只眼。
　　这件武器，是艾林根据现五番队副队长蓝染惣右介的斩魄刀镜花水月控制五感的能力延伸制作出来的。
　　其原型，是某部治愈系神作中的帝具。
　　被艾林制作成斩魄刀后，始解“观察者”，能让人拥有洞察、远视、透视、未来视、幻视五种能力其中的一种。
　　卍解“五视万能”则是能完全掌控这五种视觉能力。
　　虽然艾林觉得，在目前的这种情况下，浦原喜助不可能会对自己和晴子的义骸做出什么手段，但该有的检查，艾林可不会落下。
　　他不会将自己与晴子的生命，寄托在浦原喜助的善意之上。
　　为了能够探查仔细一些，艾林直接将这柄斩魄刀卍解，将洞察，透视，未来视三种能力发挥至最强。
　　浦原喜助看着艾林瞳孔中的微光，明了这是艾林在使用斩魄刀的能力探查义骸。
　　还好，在看到艾林通过穿界门时的谨慎后，浦原喜助拿出来的这两具义骸，都是没有动过任何手脚的。
　　艾林的目光仔细的将这两个义骸都扫描了几次后，确实没有发现浦原喜助在其中留下什么后手，便对朽木晴子点点头。
　　……
　　感谢书友兆祺的一千五大赏。
　　您的支持，就是对我最大的鼓励。
　　拜谢！

第74章 现世
　　“晴子，等我先进去试一下，没事之后你再进入这义骸。”
　　虽然使用了五视万能都没有在这两具义骸中看出什么不妥，但艾林还是想保险一点，自己先用一下，没有什么问题之后，再让晴子使用。
　　浦原喜助的斩魄刀红姬，算是被艾林制作出来最早的队长级斩魄刀之一。
　　从红姬的身上，艾林吸收了浦原喜助两百多年后的战斗经验。
　　虽然这并不能让艾林变得像浦原喜助那般聪明，但却也能让艾林对于浦原喜助的战斗指挥有了一定的了解。
　　就算是浦原喜助在这义骸中埋入了能瞒过蓝染的封印鬼道，艾林也有把握凭借着比现在的浦原喜助还要多出的两百多年的经验将其破除。
　　当艾林的灵魂进入到左边的这一具义骸中时，这人偶一般的义骸很快变成了艾林的模样。
　　红色风花纱，两道牵星箝，衣服则变成了华贵的酒红色与黑色交织的长袍。
　　“唔……”
　　睁开眼睛，艾林从床上爬起，活动了一下手脚。
　　“和死神状态相比，力量，速度，防御都衰弱到了极致，只是普通人的程度，对外界的反应速度也受到了一定的影响……”
　　“不过，灵压却并没有受到削弱……”
　　“若是使用这具义骸战斗，只有鬼道受到的影响最小，斩术，瞬步，白打几乎无用……”
　　“不过，义骸里确实没有动过手脚的痕迹。”
　　当下，艾林对着朽木晴子点头道：“嗯，可以了，晴子。”
　　“嗯。”
　　在朽木晴子进入义骸后，不到三秒钟，这具义骸就变成了朽木晴子的模样。
　　“感觉怎么样？”
　　看到朽木晴子睁开眼睛，艾林连忙上前将晴子扶起来，关心的问道。
　　“唔……”
　　“虽然还有点虚弱，但是就好像累了坐下休息体力就会慢慢恢复，感觉轻松了许多。”
　　“这是当然的了。”
　　浦原喜助在一旁眯着眼睛笑道：“朽木小姐从现在开始，就已经是个真正的‘人’了。”
　　“灵魂上的虚弱，会一直被身体孕养，直到朽木小姐的灵魂完全恢复，便就能成为正常人了。”
　　“嗯，多谢你了，浦原。”
　　晴子的情况得到了缓解，艾林的心也舒缓了下来，笑着对浦原道：“其他的，我就不多说什么了，以后有什么事需要我帮忙的，尽管说。”
　　“对了浦原，我们以后在现世生活，一事不劳二主，顺便再借我一些现世现在流通的财物呗……”
　　浦原喜助：“……”
　　最终，浦原喜助经不住艾林的软磨硬泡，只得将自己在现世这一处的几间房屋连同地下基地“暂借”给艾林，一个人匆匆忙忙的通过穿界门回到尸魂界。
　　再呆下去，浦原喜助怀疑，自己在现世的其他产业可能都会保不住。
　　……
　　“晴子，以后，这里就是我们的家了。”
　　浦原喜助离开后，艾林花费了一些时间，将这几间屋子打扫了一下，便带着晴子在屋外慢慢走。
　　“你看，晴子，这里，这里，还有这里，我准备用围墙将它们给围起来，给我们做院子。”
　　“这里，我准备挖一个小池塘，上面再建一个凉亭……”
　　“这里，我们载一些樱花树……”
　　一边走，艾林还一边和晴子描述自己如何将这几间屋子改造成美丽的家园。
　　直到见到朽木晴子有了些许疲倦后，艾林才带着晴子回屋，让她躺在床上休息。
　　虽然拥有了肉体，能缓慢恢复晴子的灵魂，但毕竟晴子的灵魂受到艾林的压迫已有五年之久，一时之间，恢复的速度不会那么快。
　　等到晴子睡着后，艾林离开了卧室，在房间周围布下了一个防御结界“镜门”，才开始探索附近的情况。
　　浦原喜助在现世的据点，主要是为了方便他做一些实验或者研究，选择的地方都很偏僻，人烟稀少。
　　在尸魂界，晴子是五大贵族中朽木家族的大小姐，锦衣玉食，吃穿都有人照顾。
　　而到了现世，没有了朽木家，艾林就必须得为两人的生存努力。
　　所以，他必须在将浦原喜助留下的财物先换成能吃的食物，再想办法赚取钱财。
　　若是将晴子带出了尸魂界还让晴子吃苦，艾林自己都不会原谅自己。
　　“缚道之五十五——掴趾追雀！”
　　随着艾林的吟唱，一圈灵压以艾林为中心往外扩散。
　　很快，这周围数十里方圆的情况，都映入艾林心间。
　　或许是因为战乱，现在现世的人口密度不高。
　　在艾林的感应中，以自己为中心的这直径为二十公里范围内，只有区区两个超出百人的村落，其他零零散散分散居住的人，加起来也不会超过两千人。
　　“唉，战争不停，经济和科技都发展不起来，就算是这个时代那些军阀首领们的生活，又有谁能比得上朽木家？”
　　“其他地方我顾不了，但为了让晴子能过得舒心一些，有必要保证这附近村民们不受战争的侵扰。”
　　“现在，先去和这些人接触一下，看看他们有没有想要搬迁到这附近来居住的想法。”
　　“毕竟，现在的我，在不使用鬼道的情况下，可没有守护这么广阔地域的能力。”
　　有了想法之后，接下来的时间，艾林都在朽木晴子睡着后，前往那些村落和零散居住的人们之前，询问他们是否有意搬迁。
　　为了让这些人们对自己有能保护他们的信心，艾林还表演了一番自己的剑术。
　　虽然体质因为身体的原因受到了极大的削弱，但艾林“大剑豪”的境界可做不了假。
　　挥出的斩击，将数十米远的小山都斩出了一道深深的壕沟。
　　于是，非常顺利的，见到艾林勇武的人们，都战战兢兢的表示会迁往艾林指定的地方居住。
　　当然，因为临近秋收，艾林也允许他们在将庄稼收割之后再举家搬迁。
　　不过在此之前，几乎每一户，在非农闲时都要有一人前往艾林指定的地方，开始在艾林的指导下修建大家居住的房屋，以及规划的土地。
　　……

第75章 噩耗？
　　这些被艾林强行逼迫着要搬迁的人们，对于艾林是非常恐惧的。
　　毕竟，在这个枪炮还没有发展起来的时代，随手一挥就能造成那么大破坏的艾林，在淳朴的村民们眼中，无异于神魔。
　　不过，对于朽木晴子，大家却都很尊敬。
　　一方面，是朽木晴子是艾林大人的妻子，任何人都不敢对她不敬。
　　另一方面，是在他们劳作的时候，朽木晴子会经常为他们准备食物和水，微笑着和他们唠嗑家常，得到了大家的拥护和爱戴。
　　而且，他们也发现了，在朽木夫人的面前，那位“神魔”，也只是一个惧内的普通丈夫罢了。
　　这也让大家对艾林的畏惧，弱了一些。
　　特别是，在艾林对大家坦言，等到大家都搬迁到附近后，他会开一家道场，传授剑术，只要是十岁以下的小孩，都可以来道馆里面学习剑术。
　　顿时，大家对于搬迁来此，也不是那么抵触了。
　　在这个乱世，大家对于强大的力量，既有恐惧，也有向往。
　　而这“力量”，可以是外界四处征伐的军队，也可以是艾林那般表现出来的“神魔”手段。
　　现在，他们虽然没有机会追逐“神魔”手段的机会，但他们的孩子，却拥有了这样的可能。
　　若是孩子们拥有了艾林大人那般强大的力量，还有谁敢来欺负他们？
　　……
　　“传说，在这个世界的某一处，有一个美丽的村庄，叫做樱园村。”
　　“那里种满了樱花树，每到春天，就会变成樱花的海洋。”
　　“人们安居乐业，没有受到战争的侵扰。”
　　“所有去过这个村庄的人，都被这村庄浓郁的生活气息感动，想要常驻于此。”
　　“一些人想回家，将家人都迁徙到樱园村居住，可惜，等到他们从樱园村离开，想要再回去的时候，却怎么也找不到回樱园村的路了。”
　　一辆装满了货物的马车上，一个老者正笑眯眯的和几个孩子们讲故事。
　　这是一个商队。
　　虽然现在世界各处都还在战乱不休，但是，各大势力的人们，也开始注意到物资的匮乏。
　　于是，纷纷提高了对某些物资的收购价格。
　　在这样的情况下，为了获取更多的钱财，“商队”应运而生。
　　他们走南闯北，低买高卖，赚取高额利润。
　　某种程度上来说，这些商队的见识，比那些贵族世家军阀们，也丝毫不差。
　　甚至，每到一处，都会有掌权者来向商队成员购买其他地方的消息。
　　这老者刚刚讲述的传说，便是从五年前便开始流传出来的。
　　而且，越传越玄乎。
　　什么一开始有掌权者觊觎樱园村丰收的粮食，派遣了数千大军去征收，最终只有寥寥几十人逃回，其余的都被那村庄中的人杀死了。
　　而根据这些逃回来的士兵们说，那里的村民很强，只是出动了一群小孩子，每人都能以一敌十。
　　更可怕的，是那里有魔鬼。
　　随手一挥，便能将一片士兵完全杀死的强大魔鬼。
　　也正是在那一战之后，大家将“樱园村”当成了传说。
　　因为，从那以后，除了偶尔有人传出去到过樱园村，便再也没有人能够找到“樱园村”的所在了。
　　“哇，那宫下爷爷，你知道这个传说中的樱园村在哪么？”
　　“哈哈哈，我当然知道啦。”
　　“喏……”
　　坐在马车上的老头往天边那座山一指：“根据流传下来的消息，樱园村就在那几座山里面。”
　　“想当初，我可也是真正进入到樱园村的人啊……”
　　……
　　“这，这怎么可能？”
　　在那老者手指方向的前方，结束了一天教导的艾林，盯着停在自己食指上的一只黑色蝴蝶，震惊万分。
　　距离艾林和朽木晴子来到现世，已经有六年了。
　　为了能让晴子继续过上不比在尸魂界差的生活，艾林建立了“樱园村”。
　　在这期间，因为樱园村发展得很好的消息被透露出去，引得一些势力前来攻伐。
　　其中，人数少的，便由在艾林道馆中修行了一段时间的少年们出手。
　　人数多的，艾林亲自出手，将他们杀退。
　　到了后来，艾林厌烦了这些人的袭扰，便在樱园村外布置了一个结界，可以让普通人无意识的忽略樱园村的存在，才让樱园村恢复了安静。
　　“怎么了？艾林君？”
　　朽木晴子进入到院子，发现艾林神情不太对，当下连忙走到艾林身前，关心的问道。
　　这六年来，晴子的灵魂已经完全恢复，身体也不再虚弱。
　　“刚刚接到白哉通过地狱蝶传来的信息，白哉说岳父大人病危，可能撑不了几天了。”
　　“怎么会？”
　　朽木晴子浑身一震，双眼一红：“明明我们来的时候父亲大人的身体还很健朗……”
　　“嗯，我也在奇怪。”
　　以艾林的估计，岳父朽木银铃应该可以撑十年左右。
　　现在才过去了六年便支持不住，肯定是发生了什么自己不知道的事。
　　“晴子，我在这里留下几柄剑保护你，然后去尸魂界看看情况。”
　　“在我回来之前，你不要离开道馆。”
　　“就算要走，也要带着这几柄武器走，知道吗？”
　　“嗯，伱去吧，顺便替我向父亲大人请罪。”
　　朽木晴子擦了擦眼角的泪水，抱了艾林一下。
　　现在的朽木晴子，因为灵魂与肉身完全吻合，就算是灵魂出窍，胸口也会有锁链勾连身体。
　　除非她死亡，才能以灵魂的状态进入尸魂界。
　　轻轻的拍了拍晴子的后背几下，艾林安慰道：“嗯，我会的。”
　　另外，艾林记得，两百年后，浦原喜助曾经让还是人类的井上织姬，茶渡泰虎，石田雨龙进入过尸魂界。
　　等他去到瀞灵庭后，便向浦原喜助打探一下。
　　如果浦原喜助现在就能做到，那艾林便拜托浦原喜助将朽木晴子也一起带到尸魂界。
　　只不过，在还没确定浦原喜助能否做到之前，艾林也不想给晴子过多的期待。
　　不然，若是浦原喜助那边做不到，只会让晴子更伤心。
　　……
　　下午接到编辑通知，明天上架，今天多更一章，以示诚意。

第76章 上架感言
　　要上架了。
　　这本书，开始老刘准备写的是《死神，最强闪花》，可惜前期成绩不好，老刘又重新全部删了，改成了现在的《人在死神，开局无限剑制》。
　　同期的大佬们都很强，在推荐上，这本书也就止步于第二轮。
　　老刘本来预计是十一月一号上架，不过，责编今天下午联系老刘，让老刘明天上架，说给老刘重新排了推荐，再来一次PK，感谢狐大。
　　废话说完，老刘便来说一下上架后的安排。
　　订阅这种东西，看大家的喜欢吧，毕竟收藏都只有七千多，按十比一的收订比，也才七百多，或许还会更低，毕竟订阅十几二十几比一的也不是没有，就不设定什么首订多少加更多少，怕被打脸。
　　上架后，每章的字数，由两千一章，增加至三千一章。
　　上架第一天更新五章，总字数一万五，发布时间为中午十二点，连续三章，下午两点一章，下午六点一章。
　　往后则是每天中午十二点一章三千字，下午两点一章三千字，六点一章四千字，总字数一万。
　　毕竟，精品徽章拿不到，爆更十天和三十天的徽章，老刘还是想争取一下的。
　　最后，摆碗，恳请大家支持一二。
　　感激不尽。
　　明天中午十二点，再会！

第77章 朽木家的使命（一更求首订）
　　“瀞灵庭，我又回来了。”
　　浦原喜助的地下基地中，艾林从两根柱子间蓝色的空间漩涡中走出。
　　也没有特意隐藏自己的灵压，艾林往朽木家赶去。
　　毕竟是被护庭十三队总队长革职的队长，艾林的斩魄刀已经被护庭十三队收回，明面上，没有斩魄刀的艾林，是不能通过朽木家的穿界门进入尸魂界的。
　　当然，懂的都懂，艾林的能力是“制剑”，只要艾林归还了斩魄刀，也没谁会去真的查验那一柄斩魄刀是艾林制作出来的还是艾林真正的斩魄刀。
　　就算他们想要查验，没有“刀神二枚屋王悦”或者“兵主部一兵卫”的能力，也不可能会知道斩魄刀的名字。
　　不过，明面上，艾林还是需要给总队长一些面子。
　　“艾林姑父。”
　　在感应到艾林的灵压接近后，朽木白哉离开了朽木银铃的床前，来到大门口迎接艾林。
　　“嗯，白哉，岳父大人怎么样了？”
　　看到现在的白哉，艾林稍微恍惚了一下。
　　又过去了六年，白哉长大了！
　　如今站在艾林面前的朽木白哉，除了那一件队长羽织，和艾林记忆中的那位贵族模范几乎一模一样。
　　“卯之花队长说，爷爷的时间要到了。”
　　艾林心中一沉。
　　时间到了，不管在现世还是在尸魂界，都不是什么好话。
　　朽木银铃拥有队长级的灵压，享五百年寿命。
　　目前，朽木银铃也接近寿命大限了。
　　“白哉，根据上一次我们离开之前的观察，爷爷应该还有十年的寿命。”
　　“怎么这才过来六年就撑不住了？”
　　一边和白哉进入朽木家，艾林一边向白哉问道。
　　“不久之前爷爷去现世执行任务，被人偷袭重伤，虽然在卯之花队长的治疗下伤势恢复，但这一次的重伤，也让爷爷所剩不多的时间消耗甚大……”
　　进入到朽木银铃躺着的床前，艾林面前的空间，开始荡起一层层的涟漪。
　　朽木白哉见到这一幕，心中升起了一丝希望。
　　若是艾林姑父使用那一柄斩魄刀的能力，说不定能将爷爷完全治好。
　　“恋上他吧——虚空·绷带！”
　　在朽木白哉期待的目光中，一圈飞舞的绷带，将朽木银铃带到空中。
　　绷带上凸起的圆点发出绿色的光芒，在这绿色的光芒下，朽木银铃身上的伤势，就连身上死霸装都开始完全恢复。
　　十几秒后，虚空·绷带的光芒散去，在艾林的控制下，将朽木银铃缓缓的放在床上。
　　朽木银铃眼皮子微颤，睁开了眼睛，看到周围熟悉的景象后，疑惑的道：“怎么回事？我，我还没死么？”
　　“岳父大人，小婿刚好拥有一柄治愈系的斩魄刀，将岳父大人现在的身体状况恢复到了此时您的最佳状态。”
　　“但是……”
　　说到这里，艾林摇了摇头。
　　虚空·绷带的能力，是能将物体的状态恢复到“原样”。
　　朽木银铃受伤，本来就让自己所剩不多的寿命走到了尽头。
　　虚空·绷带能将他的身体状况恢复到的，就是此刻灵魂状态原本的模样。
　　该死的时候，朽木银铃依旧会死。
　　毕竟，他现在的“原样”，就是生命已经走到尽头的垂死之人。
　　剩下的话，艾林没说，但朽木银铃和朽木白哉都清楚。
　　银铃还好，毕竟，他从很久之前就已经接受自己即将死亡的事实。
　　而白哉的眼中，满溢出了无比的悲痛。
　　白哉几岁的时候，父亲朽木苍纯死亡，一直是由朽木银铃负责教导。
　　可以说，朽木白哉对于朽木银铃的感情，比对自己父亲的感情都要深。
　　“岳父大人，我听白哉说，您这一次去现世执行任务时被人偷袭昏迷，到底是什么人居然敢对您动手？”
　　看了白哉一眼，艾林没有急着去安慰白哉，而是直接向朽木银铃询问道。
　　而艾林的这一问，也暂时将白哉的注意力吸引。
　　对啊，他们可不能放过袭击爷爷的家伙！
　　当朽木银铃听到艾林这话的时候，面色一变，像是忽然想起了什么。
　　“艾林，你立即在这个房间布置一个隐匿气息的结界。”
　　“好。”
　　看到朽木银铃的脸色，艾林也知道，这一次对朽木银铃出手的，恐怕不是一般人。
　　甚至，直接就是瀞灵庭内部的某些觊觎朽木家地位的“贵族”。
　　当下，艾林右手手指浮现出了黄色的灵压对着虚空勾勒几下，一道淡黄色的光幕，便将这间屋子笼罩。
　　防御结界——镜门！
　　“可以了，岳父大人。”
　　“嗯。”
　　结界布置完成后，朽木银铃很明显的松了口气。
千!:寻?;免!费"小'说;裙,9,5"0;1,8!0,:9!0"'9, !千;,寻"小?,说;中?转":裙:?3"1,2.8,,1?;4!;1?'3"9　　然后，他挣扎了几下，艾林连忙上前，将朽木老爷子给扶着坐起来。
　　“艾林，白哉，接下来我说的东西，你们都要记在心里。”
　　“这，是瀞灵庭五大家族的来历，以及我们朽木家所背负的‘命运’。”
　　“两百多万年前，世界混沌一片……”
　　艾林和白哉凝神聆听朽木银铃为两人讲述五大贵族的来历，以及三界形成的秘辛。
　　白哉还是第一次听到这些隐秘。
　　而艾林，前世通过动漫和一些资料，到是知道比朽木银铃更多的东西。
　　但是，此刻从朽木银铃这个五大贵族的亲历者流传下来的描述，他也知晓了更多更详细的东西。
　　“我们朽木家一直都相信，以灵王大人的力量，若是他想反抗，整个世界没有什么存在能反抗灵王大人。”
　　“这样的世界，肯定也是灵王大人所希望的世界。”
　　“所以，我们必须遵循灵王大人的意志，为所有的贵族们指引正确的方向，成为贵族们的表率，以此来维护尸魂界的和平稳定。”
　　“保护灵王大人所创造的尸魂界，维护和执行尸魂界的规则，这就是我们朽木家的使命。”
　　“咳，咳咳……”
　　一口气说了这么多的秘辛，朽木银铃也有些疲惫，捂着嘴咳嗽了几声。
　　“岳父大人，您和我们说了这么多，是否与您这一次遇袭有关？”
　　“不错。”
　　朽木银铃看了一眼自己的手心，已经被鲜红浸湿。
　　“这一次，我本想在去现世执行任务的途中去看望一下你和晴子，但是，在去寻找伱们的过程中，我居然发现……”
　　“什么？”
　　艾林心中一震。
　　朽木银铃之所以会去现世执行任务，居然是想绕路去见自己和晴子？
　　若是让晴子知道这一切，她会伤心成什么样？
　　不过，艾林很快将自己心中的不安按下，继续听朽木银铃讲述后来发生的事。
　　“在去寻找你们的途中，我偶然发现了一些人类。”
　　“他们既不是死神，也不是灭却师，但是，他们居然也拥有能够将虚消灭的力量。”
　　“我当时很好奇，便询问了一下，从他们的口中，我知道他们将自己的力量，称为‘完现术’。”
　　“我与他们中的几人交手，发现从他们力量的性质来看，比起死神之力，更偏向于虚。”
　　“当时因为想要急着去见你们，所以我并没有在那里多留，只是准备将他们的存在汇报给瀞灵庭后便立即离开。”
　　“但是，当我准备传讯的时候，却遭受到了敌人的攻击……”
　　“因为年岁已高，加上被偷袭重创，我并没有恋战，直接通过朽木家的穿界门回到了瀞灵庭。”
　　艾林眉头一皱：“这么说，岳父大人您没有看到袭击你的人么？”
　　出乎艾林的预料，朽木银铃居然摇了摇头：“不，我看到了。”
　　“虽然因为多年未见，但作为五大贵族中的继承人，我可不会认错。”
　　“五大家族的继承人？”
　　白哉猛然站起，怒火冲天：“爷爷，袭击您的，难道是志波家的人？”
　　“是了，志波家好像一直以来都受到了我们其余四大贵族的针对，现在纲弥代家灭族，四枫院家有那只猫妖在，志波家不敢去报复，所以就盯上了爷爷么？”
　　“我这就去十番队，问清楚志波队长他们宗家到底搬去哪了，然后带领六番队直接杀上门去为爷爷您报仇！”
　　“冷静，白哉！”
　　艾林一把拉住想要冲出门的白哉，比起一无所知的朽木白哉，艾林知晓的东西更多。
　　他也不认为，袭击朽木银铃的人，会是志波家的继承人。
　　尸魂界五大贵族，志波家因为一直都想将五大贵族的罪孽公之于众，想要背叛灵王的五大贵族来接受自己应该受到的惩罚，所以被其他四大贵族明里暗里针对。
　　如今，志波家早已被迫害得离开了瀞灵庭，只能在流魂街落脚。
　　也就是这一代志波家的分家出了志波一心这么一位天才，才得以重新进入瀞灵庭。
　　志波家的宗家，根本没有想要进入瀞灵庭的想法。
　　也就是下一代宗家的妻子是死神，才会跟着进入护庭十三队。
　　最主要的是，艾林不觉得志波家的人会袭击朽木银铃。
　　“咳咳，咳咳……”
　　“不，不是志波家。”
　　朽木银铃的话，让白哉冷静了一些。
　　“爷爷，既然不是志波家，难道是四枫院家？可是，四枫院家除了那猫妖外，也没听说有下任家主的继承人啊。”

第78章 袭击者（二更求首订）
　　“是纲弥代家吧。”
　　这句话，是艾林说的。
　　虽然是疑问，但艾林说的却是肯定句。
　　“嗯？”
　　白哉愣了一下：“不可能吧姑父，纲弥代家不是在二十多年前就被灭族了么？”
　　“就是纲弥代家。”
　　最后，还是朽木银铃肯定了艾林的话。
　　“白哉，那时候你还小。”
　　“纲弥代家，就是被他们收养的那位继承人给灭族的。”
　　“也就是说，虽然纲弥代家被灭族了，但是，那一位继承了纲弥代家的纲弥代时滩，可还没死呢！”
　　“这……”
　　在死神世界，“名字”即“力量”。
　　有人继承了“纲弥代”这个姓氏，那相应的，纲弥代家所代表的地位以及力量，都还存在。
　　哪怕只有一个人，纲弥代家，依旧还是五大贵族之一。
　　“可恶！”
　　“岳父大人，如果是纲弥代家的现任当家，应该不可能不认得您吧？为什么他会袭击您？”
　　“关于这一点，我的心中有几分猜测。”
　　说了这么多话，朽木银铃也有些疲倦，缓了一会，才慢慢开口：“作为一同背叛了灵王大人的五大贵族，我们几家都认为，若是灵王大人想要报复的话，我们都会坦然面对，让灵王大人来让我们得到应有的惩罚。”
　　“唯有纲弥代家，他们恐惧灵王大人，又觊觎灵王大人的力量。”
　　“于是，在这两百多万年的时间里，他们想方设法的斩去了灵王大人的双腿，断了灵王大人的双臂，挖了灵王大人的眼睛，将灵王大人的五脏六腑刨除，一步步削弱灵王大人的力量。”
　　“另一方面，好像他们对灵王大人的力量有了一定的研究，开始四处收集灵王大人散落在世间的力量，想要将灵王大人的力量纳为己用……”
　　“也正是因为这一点，在纲弥代家出事的那天，四枫院家和我们朽木家都没有去阻止。”
　　“毕竟，在我们看来，纲弥代家，已经疯魔了。”
　　“这一次纲弥代家的那一位袭击我，可能便是那些‘完现术’者们的力量，来自于灵王大人。”
　　“我怀疑，他之所以将瀞灵庭内的纲弥代家全员灭族，便是发现了灵王大人遗落在现世的力量，想从瀞灵庭内淡出，偷偷前往现世收集灵王大人的力量。”
　　“未来，纲弥代家可能会成为瀞灵庭的一大祸患。”
　　“白哉，以你的力量，未来恐怕应对不了纲弥代家在尸魂界掀起的动乱，所以，我准备将朽木家世代的使命，交付到你姑父的手上，希望伱能理解。”
　　“等等等等……”
　　艾林有些不解，刚刚朽木银铃还说得好好的，怎么一会就要让自己来接任朽木家的家主了？
　　“岳父大人，你要对白哉有信心，我在白哉这么大的时候，实力可是连现在白哉的三分之一都没有呢。”
　　这是事实。
　　艾林十岁进入真央灵术学院，十六岁进入二番队，四十六岁才将斩魄刀孕育出来开始起飞。
　　白哉现在不过三十多岁，便拥有了副队长级别的实力，确实比艾林三十多岁的时候强多了。
　　“如果有可能，我确实是希望白哉来承担朽木家的责任。”
　　“但现在，白哉连卍解都还没修炼完成，只有你才能维护朽木家的荣耀。”
　　“晴子那边……”
　　说起自己的女儿，朽木银铃沉默。
　　这么多年，他可能做得最好的一件事，便是为女儿寻到了一个最好的夫婿。
　　艾林与朽木晴子之间的感情，有时候就连朽木银铃都羡慕。
　　越是对两人熟悉，就越能知道两人的感情有多深厚。
　　只是可惜，到了最后，他还要亲手将女儿和女婿分开。
　　“我相信，晴子会理解的。”
　　“岳父大人，您这就有点强人所难了。”
　　艾林直接摇头拒绝：“我是不可能让晴子一个人待在现世的。”
　　“这一次若非是您遇袭，晴子担心您，我也不可能来看您的。”
　　“说句让您不开心的话，我只是在乎晴子，才会在乎您。”
　　“当初之所以同意与晴子结婚，很大的原因也是我对晴子有好感。”
　　“所以，晴子在现世一天，我就不可能回到尸魂界的。”
　　“你……”
　　“咳咳，咳咳……”
　　被艾林这么一怼，朽木银铃气的双眼微凸，指着艾林的手都在颤抖，咳嗽连连。
　　只有白哉张着嘴巴，不知道该说什么。
　　自己接过朽木家的大旗？
　　可是爷爷说的没错，连卍解都还没修炼成功的自己，如何能扛得起朽木家？
　　让姑父来接任朽木家家主之位，对在现世的姑姑又太不公平了。
　　“岳父大人，您先别这么激动。”
　　“不就是区区卍解么？”
　　“我看您现在的情况，也还能坚持三五天的。”
　　“这样吧，这三天您就在这结界中休息，把白哉交给我。”
　　“三天后，我还您一个能够使用卍解的朽木家家主。”
　　见朽木银铃被自己气成这样，艾林连忙上前安抚。
　　刚刚说得有些过了，他也怕将朽木银铃一下子气死，那可能不管是朽木白哉还是朽木晴子，对他都要有意见了。
　　“嗯？”
　　艾林这么一说，不管是朽木白哉还是朽木银铃，都愣住了。
　　“喂，艾林，我没听错的话，你的意思是你能让白哉在三天之内学会卍解？”
　　“不错，如果这几年白哉的修行没有落下的话，几率很大。”
　　六年前，艾林离开瀞灵庭时开着卍解对白哉进行了三个月的高强度死亡训练，让白哉将死神四技都融入到了自己的“本能”。
　　这六年来，只要白哉的每天都努力修行，那白哉的实力几乎可以算是队长级之下的第一档了。
　　再加上始解斩魄刀带来的灵压增幅，就算遇到了真正的队长们，在队长们不使用卍解的情况下，能不能击败白哉还是两说。
　　“那若是三天之后白哉没有完成卍解的修炼呢？”
　　朽木银铃好似回光返照，目光灼灼的盯着艾林，一字一顿的道：“艾林，我给你三天，三天之后，如果白哉没有完成卍解的修炼，你就必须成为朽木家的家主，担起朽木家的责任。”
　　“好，我应下了！”
　　“如果三天后白哉没有修炼成卍解，那我会接过朽木家的责任，直到白哉完成卍解的修炼，再将朽木家的责任交付给他。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　和朽木银铃定下了约定之后，艾林便拉着朽木白哉离开了朽木银铃的卧室，往二番队的方向走去。
　　想要让白哉在朽木银铃大限到来之前完成卍解的修炼，必须要有浦原喜助的帮助。
　　也只有浦原喜助发明出来的“转神体”，才能帮助白哉提前完成斩魄刀的实体化。
　　至于三日内，白哉能否完成卍解，艾林也不担心。
　　反正就算这一次白哉没有完成卍解的修炼，斩魄刀的暴走对于艾林来说，只不过是随手便能镇压的小事，于白哉无害。
　　到那时，最多艾林再花三个月的时间给白哉来个死亡特训，
　　他就不信了，经过自己训练后的白哉，还不能击败千本樱完成卍解。
　　也就是说，艾林从一开始和朽木银铃定下的赌约，哪怕艾林最后输了，也就只是暂时担任三个月的朽木家家主就能将这担子放在白哉的身上。
　　你可能会赢，但手持四个二带双王的我，永远都不会输！
　　……
　　“咳咳，咳咳……”
　　在艾林和白哉离开之后，朽木银铃慢慢的躺在床上，然后，伸出手指，在墙壁上轻轻的敲了几下。
　　“咚咚咚。”
　　“银铃大人。”
　　跪在朽木银铃面前的人，虽然拥有不俗的灵压，但其身上并没有穿着死霸装。
　　也就是说，这个人，不是死神！
　　事实上，在瀞灵庭内，虽然护庭十三队是瀞灵庭内最强的守卫力量，但并不是说其他贵族们的手中就没有私兵了。
　　就如霞大路家使用貘爻刀的护卫。
　　他们拥有灵压，会斩拳走鬼，但因为不是死神，所以没有斩魄刀。
　　这是只属于贵族们的私人武装力量。
　　“森川，你现在立即通过穿界门前往现世，寻找到大小姐。”
　　“三天之后，我会给你传讯，根据信息，你便将我准备让艾林担任朽木家家主。”
　　“是，银铃大人。”
　　听完朽木银铃的命令之后，这个人瞬间消失在朽木银铃的病房中，只留下闭着眼睛强忍着心中悲痛的朽木银铃。
　　作为朽木家的大小姐，朽木银铃知道，晴子会明白自己为什么会给她说那样的消息。
　　如果说，没有出现纲弥代家偷袭自己这事，朽木银铃觉得朽木家完全可以多等几年，让白哉好好成长。
　　但是，既然知道了纲弥代家抛弃了尸魂界，还在现世继续收集灵王大人的力量，那朽木银铃觉得，朽木家必须站出来，完成自己的使命，预防纲弥代家现任家主可能对尸魂界造成的危害。
　　白哉，若是给他一百年的时间还差不多，现在，能撑起朽木家的，只有艾林了。
　　朽木银铃知道，只要森川将话传达给晴子，为了朽木家，她会知道怎么做的。
　　“晴子啊，这一生，是我对不起你……”

第79章 再见碎蜂（三更求首订）
　　“嗖……”
　　使用瞬步跟在艾林身后，朽木白哉心中既有爷爷即将死亡的悲伤，也有几分对更强实力的渴望。
　　若是他早一点拥有队长级的力量，从爷爷那里接过朽木家和六番队的重任，爷爷就能安心的退役，在家中安享晚年。
　　想到这里，朽木白哉不禁深深的看了在自己面前的艾林姑父一眼。
　　几年前，艾林姑父和晴子小姑还在朽木家的时候，便是大家都最轻松，也是最快乐的时候。
　　可惜，后来晴子小姑的身体出现了问题，为了给小姑治疗，艾林姑父毅然抛下了六番队队长一职，带着小姑前往现世。
　　看艾林姑父现在这副模样，想来小姑的身体已经好得差不多了。
　　从爷爷方面来说，姑父无疑是做得不到位的。
　　但从小姑那里来说，白哉又觉得艾林姑父做的没错。
　　这复杂的情感，让白哉非常纠结。
　　深深的叹了口气，朽木白哉加快速度，开口问道：“姑父，您要带我去哪？”
　　“我们先去二番队，找两个人。”
　　这些年，艾林与浦原喜助等人并没有联系。
　　但对艾林来说，既然都已经欠了浦原喜助一个人情，那差不多边算是被绑在了浦原喜助这边的战车上，多欠几个人情也无所谓。
　　反正，艾林也不讨厌现在的世界，没有什么想要改变这个世界的想法。
　　“找谁？”
　　“二番队队长，四枫院夜一，还有二番队三席，浦原喜助。”
　　朽木白哉脚步一顿。
　　就在刚刚，他还怀疑过袭击自己爷爷的人是四枫院家的某人，这才一转身就去找人家，合适么？
　　“别愣着了白哉。”
　　艾林速度不停，“想要让你在三天之内完成卍解的修炼，我们需要他们的帮助。”
　　“要是你小子敢给我掉链子，你看三天之后我会怎么收拾伱。”
　　听了艾林的这句话，白哉条件反射的打了个哆嗦。
　　虽然被艾林姑父特训后实力的进步很大，但是，那种常常游走在死亡边缘的恐惧，以及姑父那深不见底的灵压，更让人绝望畏惧。
　　如非必要，他并不想再和艾林姑父战斗。
　　“嗖……”
　　……
　　“夜一队长，又来打扰您了。”
　　“还有，碎蜂，好久不见。”
　　被二番队队员带到二番队的队长室后，艾林笑呵呵的和坐在队长室中的夜一和碎蜂打招呼。
　　不得不说，尸魂界中人的年龄，和心态的关系很大。
　　就蜂梢绫来说，十多年前艾林与其初见的时候，她是一副小女孩模样，十几年后再见，白哉都从一个鬼火少年成长成成熟冷静的高冷男神了，蜂梢绫还是那副小女孩模样。
　　或许，只有等到夜一叛逃，她的身心才会变成那个冷艳的“碎蜂”吧。
　　“艾，艾林？”
　　“你不是离开瀞灵庭了么？什么时候又回来了？”
　　时隔十多年，碎蜂再次见到艾林，惊得差点从座位上跳起来。
　　曾经，艾林担任二番队副队长时，与经常替四枫院夜一处理队务的小碎蜂最为熟悉。
　　当时，小碎蜂除了最憧憬的夜一外，也是和艾林最聊得来。
　　说起来，当时的小碎蜂对艾林，还是有一些其他感情的。
　　在艾林离开二番队的时候，小碎蜂曾想尝试挽留。
　　但是，却被艾林一句“小碎蜂，下一次见面，或许你应该称呼我为艾林队长了”，将碎蜂的那一丝期望击碎。
　　这感情的萌芽还没勃发，便已经被按死。
　　碎蜂知道，在二番队，艾林永远都不可能成为“队长”。
　　果然，不到一年的时间，艾林就成为了六番队的队长。
　　在与夜一大人去一番队参加队长会议的时候，碎蜂偷偷看过艾林。
　　比起在二番队做副队长的时候，已经成为队长的艾林，器宇轩昂，强大自信，瞬间便让碎蜂觉得，艾林做出了最正确的选择。
　　只是，碎蜂没想到，艾林只当了六年的队长，最后却为了给自己的妻子治疗，毅然放弃了最初离开二番队时的豪言。
　　“我也不想来啊，不过银铃大人大限将至，不得不来。”
　　碎蜂听到艾林说“不想来”的时候，心中一堵。
　　这是什么意思？
　　就是说整个尸魂界，没有一个人值得他回来么？
　　当下，碎蜂不由抱着双臂讥讽道：“呦，难得我们的‘艾林队长’还有点羞耻心啊，知道丢人所以不想来尸魂界了。”
　　“哈？”
　　艾林疑惑，不解的看向碎蜂：“小碎蜂，我这来不来尸魂界，关羞耻心什么事？”
　　“还有，我怎么丢人了？你快给我说道说道，让我多注意一下，免得以后被人笑了还不知道是因为什么。”
　　碎蜂在说出那句话的时候，就已经开始后悔。
　　不过，发现艾林并没有什么其他的想法，反而是在向自己询问他有哪些地方会丢人后，心中一松。
　　同时，莫名的，从艾林与自己的对话中，碎蜂找回了几分以前和艾林共事时的感觉，当下碎蜂头一仰：“呵呵，是谁在离开二番队的时候和我说，下次再见的时候，要叫我称呼他为‘艾林队长’的？”
　　“现在，我敢叫你‘艾林队长’，你敢应么？”
　　看到碎蜂这傲娇的模样，艾林笑了笑。
　　有多少年，自己没看到这些曾经最喜欢的属性了？
　　可惜，碎蜂的配音不是钉宫理惠，而且碎蜂也没有“无路赛”三连杀，不然……
　　摇摇头，将脑海中的这些不着调的思绪甩飞，夸张的拍了一下自己的额头。
　　“失策了……”
　　“碎蜂，在我当上六番队队长的时候，我应该穿着队长羽织来二番队大门口炫耀几天，让你多叫几声‘艾林队长’的。”
　　“哼！”
　　碎蜂冷哼了一声，不再说话。
　　艾林既然来二番队找夜一大人，肯定是有什么急事，若是耽搁了就不好了。
　　“艾林，你带着白哉小弟来找我，该不会是想？”
　　“啊，就是你想的那样，夜一队长。”
　　艾林耸了下肩：“想来夜一大人你也知道了，银铃大人这一次在现世遇袭，卯之花队长说银铃大人可能也就在这几天逝去。”
　　“老大人为朽木家奉献了一生，最放不下的，也是朽木家。”
　　“为了让银铃大人走得安详一些，我就向老大人保证三天后还他一个能卍解的孙子。”
　　“这不，只能来寻求夜一大人和浦原的帮助了。”
　　“哈哈，艾林，浦原还真没说错，你这个家伙是真的很神秘啊。”
　　对于艾林的请求，四枫院夜一没有多说什么，只是大笑。
　　同时，四枫院夜一的心中也是暗惊。
　　之前为了朽木晴子的事，艾林找上了夜一和浦原喜助，那时两人便猜测，艾林可能掌握了一些能监控整个尸魂界的手段。
　　不然，仅凭浦原喜助明面上表现出来的实力，有谁会知道浦原喜助最强的，是发明研究？
　　还有，这一次艾林直接带着白哉小弟来找他，甚至还说出了三天还朽木银铃一个能卍解的孙子这样的话，目标，直指浦原喜助曾经的发明——转神体。
　　也只有转神体，才有可能让人在三天之内修炼成卍解。
　　四枫院夜一记得，浦原发明制作出转神体的时候，好像是艾林挑战大前田希之进的时候吧。
　　夜一猜测，艾林进入二番队后不久，艾林便完成了斩魄刀的孕育，只是或许是实力不足，所以艾林制作的第一柄斩魄刀，能力便是观测。
　　了解到这一点后，四枫院夜一与浦原喜助自觉，两人在这三十多年的时间里面暴露出来的东西，好像还挺多的。
　　不过，浦原也和夜一说过，艾林的这个能力，或许也有一些缺陷。
　　比如说，上一次浦原喜助为朽木晴子制作义骸时，是去现世制作的。
　　在浦原喜助将艾林两人带到义骸前时，艾林就不能确定义骸是否有问题，直到解放了一柄新的斩魄刀，使用了某种探查能力确定没有被做手脚才进入其中的。
　　“不过艾林，虽然我们的交情不错，但上次我们帮你治疗朽木大小姐的人情你都还没还，这一次，你又准备付出什么来让我们帮忙呢？”
　　“哎呀，夜一大人，我们大家都这么熟了……”
　　艾林在这里和夜一开玩笑，另一边，白哉可就坐不住了。
　　“猫妖，想要请求你们帮忙的是我，有什么要求就直接和我说吧，我想，以我朽木家未来家主的身份，应该足够支付这一次请求的报酬了。”
　　“额……”
　　四枫院夜一和艾林，直接被白哉这忽然的插话弄得哭笑不得。
　　他们聊的，和白哉听到的根本就不在一个频道上。
　　“白哉小弟，不是我看不起你，你们朽木家拥有的，我们四枫院家也有，朽木家没有的，我们四枫院家也有。”
　　“你觉得，你能使用什么来打动我，让我来帮助你掌握卍解？”
　　四枫院夜一脸上笑嘻嘻，但说出来的话，对于白哉来说，比冬日的冰雪还寒冷。
　　从个人感情，夜一对白哉还是很看好。
　　但从家族层面来说，五大贵族之间，各有龌龊，并不齐心。

第80章 你太弱了，千本樱（四更求订阅）
　　在背叛灵王的这件事情上，各个家族有各个家族的想法。
　　比如说，纲弥代家想窃取灵王的力量，取灵王而代之。
　　志波家想将一切公之于众，让世界来审判自己这一群背叛者。
　　朽木家想维护现有的秩序，守护好灵王大人所期待的世界。
　　四枫院家，执掌“天赐兵装”，是五大贵族中私人武装力量最强的家族。
　　前面的家主们如何定位四枫院家，夜一不做评价。
　　但自从她接过四枫院家的家主之位后，她的理念，便是做好应对外界一切变化的准备。
　　而且，朽木白哉的实力……
　　不是她看不起白哉，而是以白哉的天赋，以及斩魄刀的能力，夜一觉得，白哉想要还上这个人情，起码还需要修炼三四百年。
　　“猫妖，你……”
　　“好了白哉，坐下吧。”
　　一把将白哉按着坐在身旁，艾林笑道：“我这个姑父还在呢，哪有让你这个小辈来还债的道理。”
　　“夜一大人，我这个人呢，在乎的东西不多，追求的东西也不多。”
　　“但对于每一种在乎的，拥有的东西，都会非常珍惜，不想失去。”
　　“可以说，只要我在乎的人好好的，世界如何，我并不是很关心。”“相反，如果这个世界的变化会对我在乎的人造成威胁，我会不惜一切代价去阻止。”
　　这番话，白哉和碎蜂听得云里雾里，但知晓“灵王”隐秘的夜一，知道艾林这是在向她坦白无意干涉自己和浦原所做的事。
　　“当然，欠了夜一大人的人情，只要夜一大人开口，我能做到的绝对不会推辞。”
　　“这一次向夜一大人和浦原三席求取一个转神体，便算一个‘队长级’的人情怎么样？”
　　“队长级的人情？”
　　“嗯，只要敌人的实力没有超过队长级，那我这边，随叫随到！”
　　“好吧，你说服我了。”
　　夜一伸了个懒腰，站起身来。
　　“碎蜂，这里的队务，就继续拜托伱了。”
　　“走吧，艾林，白哉小弟，我带你们去找浦原。”
　　……
　　“哦呀，艾林队长，还真是稀客。”
　　“这一位，想必就是朽木家未来的家主，白哉大人了吧？”
　　虽然对于有人能在瀞灵庭内偷偷开辟一个如此大面积的地下训练场感到吃惊，但现在的白哉，已经有了后面几分高冷的“面瘫”风范，所以，浦原喜助注定失望。
　　因为，他没能在白哉的脸上看到其对自己这个作品的惊讶。
　　从艾林姑父的口中，白哉知道面前这个有些邋遢的家伙，便是这一次的正主了。
　　白哉虽然傲气，但并不是傻子。
　　不管是四枫院夜一还是艾林姑父，对这位“三席”的评价都很高，显然，这位三席很不简单。
　　所以，他规规矩矩的向浦原喜助行了一个晚辈礼。
　　“浦原先生，这一次还请您费心了。”
　　“真是个有礼貌的孩子呢。”
　　眼看颓废邋遢男有向两百多年后的恶趣味木屐帽子发展的倾向，艾林连忙打断。
　　“好了浦原，我们的时间可是很紧急的。”
　　“毕竟，银铃大人那边可还在等着呢。”
　　“好吧，既然是艾林队长的要求，我自然不能不听从。”
　　浦原喜助手一挥，“嘭”的一声爆响，白色的烟雾爆开。
　　等到烟雾散去后，一个白色的人型标靶，就这么斜斜的插在地上。
　　“白哉大人，在训练开始之前，我必须得为您解说清楚。”
　　走到这人型标靶前，浦原喜助将标靶扶正：“这个东西，是我某一次的意外发明。”
　　“它的作用，就是能帮助灵压还没达到队长层次的死神，将自己的斩魄刀在外界实体化。”
　　“什么？”
　　朽木白哉一震，瞳孔不自主的收缩，差点惊叫出声。
　　难怪艾林姑父那么有信心，对爷爷保证说自己能在三天内完成卍解的修炼。
　　原来，这个世界上，居然还存在这种能代替死神的灵压将斩魄刀实体化的东西。
　　对于其他死神来说，除了让自己的斩魄刀实体化，还要击败自己的斩魄刀，让斩魄刀对自己屈服，这难度不会比让斩魄刀实体化简单。
　　但对于从艾林数千次的生死训练中成长起来的白哉来说，只要让自己的斩魄刀实体化，其他的都不是什么问题。
　　看到白哉震惊的表现，浦原喜助的嘴角，也微微翘起。
　　不知从什么时候开始，他就喜欢上了看其他人对自己的发明发出震惊，感叹等表情。
　　“当然啦，因为是意外的产物，所以，这转神体也有一点点的缺陷。”
　　说到这里，浦原喜助将自己的拇指与食指比出了一个“指尖宇宙”的距离。
　　“什么缺陷？”
　　“嘿嘿，因为让斩魄刀实体化的灵压，是由转神体提供的，所以，最好在三天内便完成卍解的修炼，令斩魄刀屈服。”
　　“若是超过了三天，长期没能接受到主人灵压孕养的斩魄刀便会失控……”
　　“简单点来说，就是如果三天内没有完成卍解的修炼，那死神这辈子便与卍解无缘了。”
　　“白哉大人，知道了这个缺陷后，您还坚持要使用这个转神体么？”
　　“与卍解无缘么？”
　　朽木白哉双眼微眯。
　　难怪。
　　如果这个转神体没有这么巨大缺陷的话，这位浦原三席，早就成为了瀞灵庭内知名的大人物。
　　没有回答浦原喜助的话，白哉只是上前，拔出了自己的斩魄刀，将其刺入了浦原喜助旁边的转神体中。
　　他用行动回答了刚刚浦原喜助的问题。
　　“嗖！”
　　“哦呀，白哉大人好利落。”
　　浦原喜助瞬间出现在艾林身旁，拍打了下衣服上不存在的灰尘。
　　看到这一幕，白哉目光微凝。
　　果然不愧是被姑父看中的家伙，从这瞬步就能看出来实力不简单。
　　不过，下一刻白哉就没有多余的心力去关注浦原喜助了。
　　因为——
　　实体化的千本樱，出现了！
　　……
　　全身穿着樱色的长衫，带着有长须的头盔，头盔下有张凶恶的面具。
　　一眼看去，仿佛是高贵的武士。
　　“千本樱……”
　　第一次在现实中见到千本樱，让朽木白哉有了一丝恍惚。
　　不过，朽木白哉很快便调整好了心态。
　　自己现在需要做的，便是将面前的千本樱击败，让其屈服于自己，协助自己完成斩魄刀卍解的修炼。
　　“散落吧，千本樱！”
　　“轰！”
　　……
　　两道灵压冲天而起，与灵压一同暴涨的，还有那漫天的樱花。
　　“哦？白哉小弟的实力，很强啊。”
　　在白哉与千本樱的战场外，艾林，夜一，浦原喜助三人站在一旁观看。
　　自从看过艾林展示的斩拳走鬼之后，性子急躁的白哉便有了很大的改变。
　　面对夜一的挑衅与戏弄，白哉都少有理会，只是埋头苦修。
　　这就使得夜一已经有近十年的时间没有再和白哉有更多的交集。
　　她对于白哉的了解，更多的还停留在十年之前。
　　对于死神来说，十年的时间，不算多久。
　　但从白哉现在所表现出的实力来看，已经超出了夜一对他的预估。
　　“嗯，白哉很努力的。”
　　夜一对于白哉的夸赞，艾林点头认下。
　　确实，并不是什么人，都有勇气接受艾林三个月的特训。
　　数千次濒临死亡的恐惧。
　　数千次拼尽全力，却都惨败而归的无力。
　　数千次成长，却没有拉近双方半点距离的迷茫。
　　以及，长时间面对深渊一般强大存在的绝望……
　　一般的人，有谁能做到？
　　可以说，经历了艾林那三个月的地狱训练，已经让白哉脱胎换骨。
　　同样的能力，千本樱居然被白哉压制。
　　这说出去谁敢信？
　　死神孕育出斩魄刀，进入心灵世界，与斩魄刀对话，知晓斩魄刀的名字，从斩魄刀的身上学会了使用斩魄刀的能力。
　　某些方面来说，斩魄刀算是死神的老师。
　　但这场战斗，却让夜一和浦原喜助大开眼界。
　　千本樱的某些能力，白哉使用出来，比千本樱自身使用起来还要顺滑。
　　就仿佛，两者之间的位置调换，千本樱才是学习的那一个。
　　……
　　大量的樱花，在白哉的周围形成了一个两米多大的旋转圆球，将千本樱袭来的刀刃卷飞。
　　感受到这大量刀刃的攻击力，白哉的眼中，闪过一丝失望之色。
　　自从在和艾林姑父的战斗中学会了将千本樱的刀刃凝聚成剑身的手段后，白哉又开发出了好几种能将千本樱威力最大程度发挥的招数。
　　这一次和千本樱的战斗，白哉本来抱有很大的期望，希望能和千本樱对决，寻找到招数中的不足，一同来研究如何提升。
　　但千本樱的表现，实在是太令白哉失望了。
　　招数呆板，只会指挥着千本樱的刀刃飞舞着攻击自己。
　　这与当初和艾林姑父战斗时的自己非常相似。
　　“你太弱了，千本樱。”
　　“始解状态的你，将所有的刀刃都用来攻击，使得自身防御薄弱。”
　　“这样的你，在我的攻击面前，简直漏洞百出！”
　　说到这里，白哉心念一动，这旋转着的樱色圆球化作了狂暴的樱花龙卷，将千本樱攻过来的刀刃完全包裹，搅碎。

第81章 白哉始解VS千本樱卍解（五更求订阅）
　　然后，这龙卷中分出一小部分刀刃化作了一条樱色长龙向千本樱袭去。
　　面对白哉的攻击，千本樱手中的剑柄上，冒出了大量的樱色刀刃，如花瀑一般向樱色长龙冲去。
　　但是，千本樱这种直来直去的攻击，比起白哉旋转加速的风暴长龙差得太远了。
　　“轰！”
　　千本樱的这一团花瀑，直接被白哉的樱色长龙击散，携带着无比的威势，将千本樱席卷着冲飞出十几米远。
　　“嗤嗤嗤……”
　　等到樱色长龙散去，千本樱的身上各处才迸发出血液，喷溅出好远，千本樱的身体摇晃了几下后，扑倒在地上。
　　“咦？这就赢了？”
　　千本樱这么一倒，让浦原喜助和夜一都极为惊讶，对视了一眼，都能看到对方眼中的诧异。
　　“这也太快了吧？”
　　虽然这转神体除了浦原喜助外海没有人使用过，但是，从白哉将斩魄刀插入到转神体中到千本樱被白哉击败，连十分钟都不到。
　　如何不然浦原喜助和夜一震惊？
　　转神体是浦原喜助所发明出来的东西，这东西的利弊，还是浦原喜助故意弄出来的。
　　对于斩魄刀来说，跟随一个强大的主人，是他们的本能。
　　只有能让他们折服，他们才会将自己的力量完全交给主人，协助主人完成卍解。
　　使用转神体，这意味着死神的灵压不足以让斩魄刀实体化。
　　不好好修炼，想走捷径的死神，无疑会受到斩魄刀的鄙视。
　　通过转神体具现化的斩魄刀，会拿出比在心灵世界中更高的要求来与死神战斗。
　　不过，夜一和浦原喜助怎么也没想到，白哉对于千本樱始解能力的开发，居然在千本樱的本体之上。
　　刚刚的战斗，白哉与千本樱都解放了斩魄刀，那漫天的樱花对决，千本樱可以说一击即溃，根本没有半点还手之力。
　　“能做到这样的程度，是艾林对白哉小弟进行了特训吧。”
　　浦原喜助想起了艾林的能力，以及六年前，艾林对白哉进行了长达三个月的特训，心中了然。
　　恐怕，也只有“制作剑”的人，对于斩魄刀能力的了解，会在斩魄刀之上吧。
　　恐怕，也正是因为这一点，千本樱在被白哉击倒之后，才没有继续起身来与白哉战斗。
　　显然，千本樱觉得白哉有资格让他屈服。
　　不过，白哉的想法和他们却正好相反。
　　“呼呼……”
　　大量的樱色刀刃在白哉的周围飞舞，哪怕是千本樱没有了战斗的意志，白哉依旧还没有放松警惕。
　　慢慢走到千本樱的面前，白哉眼神冷冽。
　　“站起来，千本樱。”
　　“我的千本樱，是宁折不弯，是被艾林姑父称为‘很强大’的斩魄刀。”
　　“刚刚你的表现，实在是太弱了，让我失望至极。”
　　“起来，继续和我战斗，让我看看你真正的力量。”
　　“刚刚我收手了，并没有对你造成多大的伤害。”
　　“现在，已经不是我需要伱的屈服来完成卍解的修炼，而是你必须得到我的认可，我才会允许你与我一同共享最强千本樱的荣耀。”
　　“我朽木白哉，不需要废物！”
　　随着朽木白哉冰冷的话语，躺在地上的千本樱，慢慢爬起身。
　　“遵循您的命令，白哉大人。”
　　“我会拼尽自己全部的力量，来得到您的认可。”
　　单膝跪在白哉的面前，千本樱先向白哉表达了忠心，这才往后跳，拉开了与白哉的距离。
　　将手中的斩魄刀倒立，然后，千本樱松开手，他手中的斩魄刀瞬间往地上掉去。
　　“卍解——千本樱景严！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，从千本樱的身上腾起，庞大的灵压，将他周围的地面，都化作了自己的空间领域。
　　千本樱的刀刃在接触到地面的瞬间，地面仿佛水面一般，泛起了一圈圈的空间波纹，将千本樱完全吞没。
　　下一刻，以千本樱的本体为中心，数百柄由千本樱灵压化成的巨大剑刃从地面升起，如同庄严的护卫一般，并列排在千本樱的两侧。
　　随后，这些巨大的刀刃化作了无数樱花般细小的刀刃，在千本樱的指挥下，向白哉袭来。
　　如果说，千本樱的始解，是如一缸水大小的樱花刀刃团，那卍解后，千本樱刀刃的数量，已经达到了湖泊一般的程度。
　　对于将灵压转化成刀刃的数量，有了数百倍的提升。
　　始解时，白哉的灵压可以通过千本樱的剑柄转化成数万枚细小的刀刃，卍解后，千本樱的刀刃数量可达到数亿的程度。
　　数量上，近乎万倍的提升。
　　这般数量的刀刃，也足以弥补千本樱刀刃攻击力的缺陷。
　　可以说，卍解后的千本樱，才是其最强的状态，与始解相比，威能提升了近百倍。
　　“不错，这样还有点看头。”
　　虽然从千本樱刀刃的数量上，始解的白哉与卍解的千本樱有千壤之别，但白哉的斗志反而还要高昂一些。
　　就仿佛，现在占据优势的不是千本樱，而是他朽木白哉！
　　……
　　“厉害，果然不愧是朽木家的大少爷。”
　　斩魄刀都已经屈服，这个时候，表示白哉已经拥有了修炼卍解的资格。
　　只要与千本樱的本体灵压交融，实现死神与斩魄刀灵压的合一，就能完成卍解的修炼。
　　但是，高傲的白哉居然会认为千本樱的表现太弱而拒绝千本樱的屈服，简直让浦原和夜一三观炸裂。
　　对于死神们来说，修炼成卍解，这是多么难得的机会。
　　不管斩魄刀能力如何，但凡能卍解的死神，都没有一个是弱者。
　　可是，白哉居然拒绝了！
　　他拒绝了！
　　甚至，他还反过来要考验千本樱。
　　直言若是千本樱不能得到他的认可，宁可不要千本樱。
　　因为，他朽木白哉“不需要废物”！
　　这是何等傲慢的想法。
　　“艾林队长，你觉得以白哉的实力，能胜过卍解的千本樱么？”
　　看着面前交织的樱色浪潮，浦原喜助忽然向艾林问道。
　　“浦原，你这问题可就难倒我了。”
　　艾林摇摇头，笑道：“如果这六年，我都在尸魂界，并且时刻监督着白哉的修炼，那么白哉胜过千本樱是没有半点难度的。”
　　艾林这句话说的可谓是狂妄至极，仿佛丝毫都没有将千本樱放在心上。
　　但对于这一点，不管是浦原喜助还是夜一，都表示认可。
　　对于他们来说，斩魄刀的能力，始终只是能力。
　　就像四枫院夜一，虽然有斩魄刀，但是因为自己开发出了比斩魄刀卍解更强的“瞬哄”，便将斩魄刀弃之不用，也没见夜一的实力比谁弱。
　　“不过，我有给白哉打下了坚实的基础，只要白哉没有很拉胯，就千本樱现在的程度，对于白哉来说，问题不是很大。”
　　“就看白哉是怎么想的了。”
　　“如果全力以赴，击败千本樱并不难。”
　　“如果他只想以千本樱的始解能力来应对千本樱的卍解，难度就要大很多。”
　　……
　　“呼呼……”
　　朽木白哉挥舞着手中的剑柄，在他的控制下，自己周围的千本樱刀刃时刻保持着旋转，增强刀刃的攻击力。
　　也正是因为旋转速度带来的攻击力提升，才让白哉一次又一次的将千本樱的攻击抵挡。
　　不过，就算白哉能将千本樱始解的能力运用到极限，在面对万倍以上的刀刃数量时，也有些捉襟见肘。
　　所以，在千本樱的樱花海洋一般的攻击下，白哉只得一边使用瞬步闪避，一边让自己千本樱刀刃的飞行速度保持在高速旋转的风暴模式。
　　不然，他随时都有可能被数以亿计的刀刃淹没。
　　“不错……”
　　虽然有些狼狈，但朽木白哉的脸上，反而露出了笑容。
　　若是千本樱的卍解都不能将他逼到这样的程度，白哉对于千本樱的能力，可就真的要怀疑了。
　　“不过，千本樱，就和艾林姑父说的，你的能力很强，但是，你对于能力的运用，实在是太粗糙了！”
　　虽然对千本樱的能力认可，但白哉对于千本樱使用能力，贬得一文不值。
　　“白帝剑！”
　　在白哉的低喝中，一直围绕着在他身旁的刀刃风暴，一股脑的涌到了白哉千本樱的剑柄上，凝聚成了一柄散发着樱色光明的剑身。
　　在这剑身之外，还缠绕着一圈圈肉眼可见的旋风。
　　“哦？”
　　看到白哉的这一招，不只是夜一，浦原喜助，就算是艾林，都惊呼了一声。
　　白帝剑，这是艾林根据白哉卍解后的最强招数“终景·白帝剑”，来教授给白哉，让他在始解时自己修炼而成。
　　不过，与六年前相比，现在白哉的“白帝剑”，威能有上升了一个层次。
　　六年前，白哉的“白帝剑”，是将始解后千本樱的刀刃全都凝聚成剑身，增强自己斩击的威能。
　　现在，白哉不止将刀刃都凝聚成了剑身，那些凝聚成剑身的刀刃，居然都还在高速转动。
　　樱色千本樱剑身周围的那一圈旋风，就是无数千本樱高速旋转时形成的。
　　“唰！”
　　白哉手持“白帝剑”，一剑斩出，剑身周围的旋风，形成了一道强大的风之斩击，将对他袭来的樱花海洋斩成了两半……
　　……
　　感谢大家，到目前为止，首订已经达到800，均订540，首订比超过十比一。
　　甚至，搞不好到了明天中午十二点之前能冲击1000呢。

第82章 白帝斩
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　浦原喜助的秘密基地中，如海浪般的樱花刀刃被一次次击溃。
　　白哉手中的“白帝剑”，每一次挥出，都会将剑身的旋风化作斩击斩出，一次次将千本樱的浪潮击散。
　　不过，更多的浪潮，又会将白哉的斩击淹没。
　　这地下基地的几处山丘，都已经被白哉和千本樱的战斗波及，化作了无数的碎石。
　　地面上，也多出了大大小小数百个斩击留下的痕迹。
　　这样的战斗，已经持续了两天了。
　　使用了“白帝剑”后，白哉逆转了劣势，逐渐能与卍解后的千本樱争锋。
　　不过，他的攻击，还没达到一击斩破数亿刀刃海洋的程度，千本樱卷起的浪潮，也没有达到能瞬间击散白哉斩击的程度。
　　至此，双方的战斗陷入了焦灼。
　　也就是浦原喜助的鬼道能力不弱，将朽木白哉和千本樱的战斗灵压波动给限制在了这地下基地内。
　　现在白哉和千本樱的战斗，与两百年后黑崎一护和白哉的战斗有些相似。
　　白哉以极快的瞬步围绕着千本樱不时挥出手中的白帝剑击散来袭的樱色浪潮，随后对千本樱发出强大的斩击。
　　而千本樱实力全开，双手挥舞，千本樱刀刃的速度提升了两倍，将自己的刀刃分成两份，一份在自己的周围形成樱花屏障，防御白哉的攻击。
　　另一份则在他的操控下，如蛟龙巨蟒一般紧紧追在白哉身后，对他发出攻击。
　　按照两人这样纠缠下去，除非一方灵压率先支持不住，不然，再打两三天也不是不可能。
　　毕竟，不管是白哉还是千本樱，目前都没有那种直接将对方绝杀的强大招数。
　　白哉此时最强的“白帝剑”，打不破千本樱数亿刀刃的防御。
　　千本樱的攻击，会被白哉的“白帝剑”打散，不能对白哉进行有效的攻击。
　　他们这边打得热火朝天，已经看了两天战斗的艾林三人，则差不多都要睡着了。
　　毕竟，再激烈的战斗，一层不变的看了两天，谁都会视觉疲劳。
　　艾林打了个哈欠，摇了摇头，对着白哉道：
　　“白哉，虽然很不想打扰你的战斗激情，但我必须得提醒你一句，你爷爷的时间，已经不多了……”
　　“伱要是想早点让他高兴高兴，那就快点解决。”
　　“还是说，你想等你爷爷走了，才带着修炼完成的卍解去见他？”
　　战场中，朽木白哉激昂的战意，被艾林一盆水浇灭。
　　是啊，他来这里最主要的目的，就是完成卍解的修炼，让爷爷安心的将朽木家交到他的手上。
　　但现在他在干什么？
　　第一天千本樱屈服之后，他居然还嫌千本樱弱，让千本樱拿出全部的力量来得到他的认可。
　　现在呢？
　　千本樱拿出全部的实力，他却两天了都还没击败千本樱。
　　“白哉，你是知道我在老爷子面前保证过的，如果你这一次没有完成卍解的修炼，我会再给你来一次关于如何进行卍解的修行。”
　　当艾林这句话在白哉耳边响起的时候，白哉浑身一颤，差点就被千本樱的浪潮击中，瞬步全力闪烁几次后，才摆脱了千本樱花瓣的纠缠。
　　此刻，朽木白哉看向千本樱的目光，不再热切，反而是很平淡的那种，就好像世间的一切，都没有资格进入他的眼眸。
　　见识到了艾林姑父的浩瀚，区区千本樱，只不过是水洼罢了。
　　“你很不错，千本樱。”
　　“我承认你有资格成为我的斩魄刀。”
　　“接下来，我要全力出手了，希望你能在我的攻击下活下来。”
　　“不然的话，我还得花时间重新将你孕育恢复，才能完成卍解的修炼。”
　　说完，朽木白哉高高举起了手中樱色的斩魄刀，口中吟唱鬼道咒文。
　　“破道之五十八——阗岚！”
　　巨大的鬼道旋风，与朽木白哉斩魄刀周围的刀刃高速旋转所形成的旋风融合为一，片片樱花从朽木白哉的剑身上散落，混入到这巨大的龙卷风之中，将龙卷都染成了樱色。
　　“白帝——斩！”
　　“轰！”
　　随着朽木白哉的爆喝，千本樱剑柄上巨大的樱色龙卷，被他以强大的斩术化作了一道通天的樱色斩击，以势不可挡的威势，将千本樱身前的数亿樱花海斩成了两半……
　　“不好！”
　　浦原喜助怎么也想不到，朽木白哉居然拥有和夜一瞬哄一般的招数。
　　不过，夜一是将鬼道和白打结合，开发出了“瞬哄”这样的招数。
　　而朽木白哉，是将鬼道与斩术，还有自己的斩魄刀能力融合，开发出了一式威力强大的斩击。
　　在击溃了千本樱之后，这道斩击的威力虽然减弱了一些，但是还在朝着地宫的边缘处飞去。
　　浦原喜助布下的结界，能隐藏战斗的灵压，但是，却挡不住白哉的这一道斩击。
　　若是让这道斩击击破了结界，轰穿了地下基地，那这一处被浦原喜助经营良久的地宫，将会曝光，被废弃，甚至还有可能迎接总队长的怒火。
　　毕竟，任何暗地里的研究，对于总队长来说，都是有可能威胁到尸魂界稳定的炸弹。
　　没有暴露出来之前，大家相安无事。
　　但一旦暴雷，绝对会被清洗。
　　在保护瀞灵庭这一方面，山本总队长的立场，不容置疑。
　　“嗖——”
　　浦原喜助的身影，化作了一道道残影，从侧面赶超了白哉那道樱色的斩击，出现在墙壁面前。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　“轰！”
　　……
　　“咚咚咚……”
　　朽木家，朽木银铃急促的呼吸了几声，然后，敲了敲床前的墙壁。
　　“银铃大人。”
　　“是亮马啊，现在是什么时候了？”
　　“银铃大人，现在是森川大人前往现世的第三天了。”
　　“三天了么？难怪我感觉自己已经快撑不住了。”
　　朽木银铃低声叹息。
　　“艾林和白哉呢？他们回来了么？”
千:,寻"免,费!小.!说?裙'"9!5,0"1;:8?;0:9,"0.?9"" ,.千;寻:小::说';中."转,裙,'3;1;'2"?8";1!4:1''3.'9　　“回银铃大人，姑爷和小少爷还没回来。”
　　“这样啊……”
　　朽木银铃挣扎着坐起，背靠在床头。
　　“罢了，三天修炼成卍解，这本就是不可能完成的事。”
　　“现在艾林和白哉还没回来，想来这一次白哉的修炼并没有成功。”
　　“我可能支持不了多久，一会若是姑爷和白哉来了，我就没时间向你下达命令。”
　　“亮马，你现在就去给森川传讯，让他告知晴子，我已经决定让艾林担任朽木家第二十八代家主。”
　　“最后，让森川替我向晴子说一句，这一生，是我对不住她……”
　　“快去吧。”
　　“是，银铃大人。”
　　……
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，浦原，我也没想到白哉最后的爆发能达到那种程度，还有，你这天盖也太不经打了吧。”
　　地下基地内，艾林对浦原喜助赔礼道歉，只是，他的话语中，又好像是在贬低浦原，抬高称赞朽木白哉。
　　毕竟，艾林记得虚圈中蓝染惣右介所制作的天盖，只是禁止四号以上的十刃解放。
　　根据艾林的估计，四号以上十刃拥有百年队长这一等级的实力。
　　白哉最后的那一剑，最多拥有队长们卍解后的威力。
　　击溃了千本樱后，没能击破浦原喜助的八十一号缚道断空。
　　但是，那一道斩击与断空碰撞，发出的巨大轰鸣，直接将斩击中数十万的千本樱刀刃震飞，对地下基地造成了二次更强的破坏。
　　嗯，更重要的是，这个地下基地最重要的设施，也就是浦原喜助最得意的作品“天盖”，被那些四处飞散的千本樱刀刃给打破了。
　　这就能看出来，蓝染制作的“天盖”，比浦原喜助的“天盖”要强。
　　“破道之二十——照天球！”
　　黑暗中，艾林的声音响起。
　　顿时，九个脸盆大小的光球在艾林的周围浮现，在艾林的控制下，这九个光球缓缓升空，绽放出耀眼的光芒，驱散了地下基地内的黑暗。
　　看着仿佛失去了梦想的浦原喜助，艾林假意安慰了他几句。
　　“好了浦原，这一次你制作的天盖质量太差了，连区区千本樱的刀刃都承受不住。”
　　“下次制作的时候记得加上一层防御结界，这样一来，就算是队长级的攻击，也很难对天盖造成破坏。”
　　只是，艾林这话才一出口，他的手就被浦原喜助一把捏住。
　　“哦？既然艾林队长对‘天盖’也有研究，那就拜托艾林队长将这被你侄子破坏的天盖修复吧。”
　　“啊？”
　　“艾林队长，你也不想我将白哉大人留在这里与我一同修复天盖，让银铃大人对你和白哉大人失望吧？”
　　“浦原，你……”
　　迫于压力，最终，艾林只得留下来与浦原喜助一同修复这地下基地的天盖。
　　还好，死神中最擅长制作“天盖”的两人，浦原喜助和蓝染惣右介的斩魄刀，都是艾林的收藏，两人的战斗记忆，也已经被艾林完全吸收。
　　制作天盖，不属于战斗记忆，但从两人的鬼道造诣中，艾林还是可以窥视一二，能反推出“天盖”的制作技术。
　　以现在艾林的鬼道造诣，尸魂界中无人可以和他媲美。

第83章 暴怒，反目
　　特别是，艾林的鬼道造诣，都来自于两百多年后的大佬们，哪怕是现在的浦原喜助的鬼道，在艾林的面前都感觉稍显稚嫩。
　　一开始，艾林还只是给浦原喜助打下手，查漏补缺。
　　但到了后面，见与朽木银铃约定的三天时间即将到来，艾林直接将浦原喜助踢开，一个人铺设结界，完成天盖的制作。
　　“总算是完成了。”
　　擦了一下额头上的汗水，艾林轻吁了口气。
　　然后，艾林对着天盖中的结界输入灵压。
　　“嗡……”
　　一瞬间，地下基地的上空被照天球照得清晰的泥土砂石，瞬间都变成了蓝天白云。
　　甚至，地下基地中稍微有一些风，天空中的白云，都会随着风慢慢飘摇。
　　“好厉害！”
　　哪怕是浦原喜助，都不得不承认，自己引以为傲的鬼道，在艾林面前还不太够看。
　　这家伙，到底是怎么修炼的？
　　浦原喜助的心中，对于艾林能力的重视又提升了几分。
　　死神四技斩拳走鬼，鬼道的练习可不比其他三种。
　　不管是白打，斩术还是瞬步，对训练场地的要求都不高，只要有个空地，都能自己进行训练。
　　但鬼道不同。
　　鬼道，特别是高等级的鬼道，破坏力惊人，使用一次都会对场地造成很大的破坏。
　　想要将一个鬼道修炼到舍弃吟唱，非得练习千次以上，对这个鬼道的灵子构建熟烂于心才能做到。
　　能完成这么精密与广阔的鬼道结界，浦原喜助估计，艾林就算是舍弃吟唱九十号以上的鬼道，起码都能拥有完整鬼道三分之一以上的威力。
　　就算是真央灵术学院，学生们练习的，也都只是三十号以下的低级鬼道，偶尔有几个番号稍微高一点的鬼道，在释放前都必须要有老师们的看护。
　　不然，偌大的真央灵术学院，恐怕早就被学生们使用鬼道给毁灭了。
　　浦原喜助的鬼道能有现在的造诣，也是得益于他的斩魄刀“红姬”。
　　浦原喜助的卍解“观音开红姬改”，能将所有触及之物重新改造。
　　这地下的空旷基地，便是被浦原喜助的卍解改造出来的，隐秘性和实用性，不用多说。
　　在这里修炼鬼道，不管造成多大的破坏，浦原喜助都能将被破坏的环境完全恢复。
　　在被艾林威胁过后，浦原喜助和夜一收集过不少艾林的情报。
　　浦原喜助认为，艾林真正的卍解，大概率是一个极佳的辅助修炼能力。
　　只看这两天白哉的表现就知道，斩拳走鬼丝毫不比一些队长级强者差。
　　而白哉，只是接受了艾林三个月的教导。
　　那能够随时开启卍解修炼的艾林，真实的实力，只会令人更震惊。
　　反正就算浦原喜助对自己再有自信，他也不觉得自己与艾林对上了能有多少胜算。
　　未知的东西，总是令人恐惧的。
　　根据现有的资料，艾林使用过的斩魄刀，就有能挥出风之斩击的铁碎牙，掌控雷电的爆碎牙，还有击杀了星野响河时大放异彩的天穿剑，检查义骸时使用的五视万能……
　　好像，不管遇到什么情况，艾林队长都能拿出打破对应局势的斩魄刀。
　　也正是因为这一份未知，浦原喜助和夜一选择了帮助艾林来换取艾林的人情。
　　现在看来，因为这一份人情，他们之间好像没有以前那么多的猜忌，反而，大家相处得还不错？
　　“累死我了……”
　　伸了个懒腰，艾林活动了一下自己全身的筋骨：“浦原，快点验收一下，没问题的话，我可就要带着白哉走了。”
　　“嗯，没有问题。”
　　“倒不如说，艾林队长果然不愧是艾林队长，我是自愧不如。”
　　“那我们就不多打扰了。”
　　“这时间都晚了一些，若是银铃老爷子一下子想不开，我的罪过可就大了。”
　　“回见。”
　　“回见。”
　　……
　　“岳父大人，我们回来了。”
　　因为急着赶时间，艾林是直接提着白哉往朽木家赶的。
　　进入到朽木银铃的卧室后，艾林将白哉一扔，对着靠在床头的老爷子道：“检验一下吧，岳父大人。”
　　“白哉已经完成卍解的修炼了，这一下，他有资格担起朽木家的责任了吧？”
　　“什么？”
　　听到艾林的话，朽木银铃连忙将自己的目光放到白哉身上：“白哉，你姑父说的是真的么？”
　　此时，白哉也才从地上爬起，整理好自己的衣服，见到爷爷看向自己，朽木白哉顿时调整好自己的仪态，跪坐在朽木银铃身前。
　　这些年，白哉一直都被朽木银铃当做朽木家的继承人来培养，其他不说，贵族的仪态，是拿捏得死死的。
　　“是真的，爷爷，在艾林姑父的帮助下，我已经完成斩魄刀卍解的修炼了。”
　　“好，好，好……”
　　得到白哉的承认，朽木银铃顿时激动万分。
　　这一生，朽木银铃自己即将走到尽头。
　　他最放不下的，就是朽木家的使命，以及这个唯一的孙子，朽木白哉。
　　但是，上天垂怜，让他给朽木家找到了一个好女婿。
　　如今，白哉既然完成了斩魄刀卍解的修炼，意味着白哉拥有了担任朽木家家主和六番队队长的资格。
　　这一下，朽木银铃感觉自己就算是立即死去，也无憾了。
　　不过，朽木银铃这才高兴了没多久，忽然想起了什么。
　　“不好……”
　　“怎么了？岳父大人，白哉都完成卍解的修炼了，哪里还有什么不好的啊？”
　　见到朽木银铃面色大变，艾林连忙坐到床前安慰，但他的手，却瞬间被朽木银铃握住。
　　“艾林，是我对不起你……”
　　“岳父大人，您这说的什么话，您又没对我做过什么过分的事，说什么对不起我呢。”
　　“别多想，你看，白哉已经成长起来了，晴子那里也有我照顾，您就安心吧。”
　　“不……”
　　朽木银铃紧紧的捏着艾林的手，一双眼睛鼓鼓的盯着艾林：“艾林，我要伱答应我，伤害你，对不起你的，是我朽木银铃，不是朽木家。”
　　“岳父大人，您到底在说什么？”
　　这个时候，不只是艾林，就算是朽木白哉，都已经看出朽木银铃的不对劲了。
　　“是啊爷爷，你到底做了什么？要这么对艾林姑父说。”
　　“不错，岳父大人，您做了什么，还请您直接和我说。”
　　此刻，艾林的脸色已经沉了下来：“至于伤害我的，是岳父大人您还是朽木家，我有自己的判断。”
　　“唉……”
　　没有得到艾林的回应，朽木银铃的眼中闪过一丝失望。
　　同时，他的心中也后悔，自己没有多对艾林和白哉有一些信任，导致犯下了这样的大错。
　　他是脑子犯蠢了么？
　　就因为艾林说了一句“晴子在现世一天，我就不可能回到尸魂界”，居然会想到为了将艾林留在朽木家，去逼自己的女儿自杀？
　　从艾林这几年来的作为，朽木银铃知道，艾林是真的喜欢晴子。
　　若是他将逼死晴子的过错归咎到朽木家，那朽木银铃也只希望艾林看在白哉的身份上，不要对朽木家赶尽杀绝。
　　不然……
　　“抱歉，艾林，我之前犯了糊涂，派人给晴子带了一个消息……”
　　“轰！”
　　“朽木银铃，你该死啊！”
　　时隔多年，艾林庞大的灵压，再次在瀞灵庭内暴起。
　　与之伴随而来的，是艾林那充满了仇恨与杀意的声音。
　　这让瀞灵庭内熟悉艾林与朽木家的人，都搞不懂朽木家到底发生了什么。
　　看了一眼拦在自己和朽木银铃之间的白哉，艾林稍微收敛了下自己的杀意。
　　“嗤！”
　　艾林伸手，抓住了自己头发上的两道牵星箝，使劲往下一拉，瞬间将这两道牵星箝扯下。
　　随后，又一把将脖子上的红色风花纱扯下，一起扔在朽木银铃身前。
　　“朽木银铃，我与朽木家的关系，只是因为晴子是朽木家的大小姐，我才将朽木家当成自己的家。”
　　“但从现在开始，晴子就只是我的妻子，而不是什么朽木家的大小姐。”
　　“以后，我们与朽木家再无半点干系。”
　　“你最好期望晴子没事，不然的话，我们之间，不死不休！”
　　说完，艾林直接从白哉的腰间抽出了他的斩魄刀，将灵压输入到剑柄处，对着前方的空间一刺。
　　顿时，前方的空间泛起了一道道涟漪，木制的门扉打开。
　　这是朽木家掌握的穿界门，钥匙就是朽木家家主斩魄刀的刀柄。
　　在朽木银铃病重后，这穿界门便由白哉来掌控。
　　将白哉的斩魄刀扔在地上，艾林跨入了穿界门，飞速往现世赶去。
　　看着逐渐淡去的穿界门，朽木银铃“噗”的喷出了一口鲜血，在白哉的安抚下，半响才恢复平稳的气息。
　　“白哉，我做错了么？”
　　“嗯，您做错了，爷爷。”
　　“是啊，我做错了。”
　　朽木银铃苦笑：“对不起了，白哉。”
　　“爷爷就算走了，还是给你留下了两个大麻烦。”
　　两个大麻烦，其中一个，是隐藏在现世的纲弥代时滩，被朽木银铃撞破他收集灵王之力，往后纲弥代时滩回到尸魂界时绝对会针对朽木家。
　　第二个大麻烦，便是为朽木家招惹了艾林这样一个恐怖的人。

第84章 爱丽丝辛赛西斯萨蒂
　　第84章 爱丽丝·辛赛西斯·萨蒂
　　没错，艾林是朽木家的女婿时，朽木银铃心中有多安稳，现在就有多恐惧。
　　特别是，刚刚艾林盛怒下爆发的灵压，比起六年前又增强了一大截。
　　仔细想想，好像只有晴子生病的那段时间，为了不让晴子的情况继续恶化，艾林的灵压才停止增长。
　　“现在，爷爷只希望你姑姑那边森川的动作慢一些，否则……”
　　朽木白哉不说话。
　　或许，整个尸魂界，只有他知道自己的姑父到底有多强。
　　只要进入到过姑父的那片空间，任何人都不会对姑父提起挑战之心的。
　　那样的感觉，就好像是一人独自挑战一个世界，是最深邃的绝望。
　　……
　　樱园村。
　　自从艾林离开后，朽木晴子遵从艾林的吩咐，再也没有出过小院。
　　甚至，她还给学习剑术的孩子们都放了几天假，让孩子们都各回各家，各找各妈。
　　不管白天黑夜，她都抱着怀里的两柄斩魄刀。
　　因为，这是艾林让她那么做的。
　　一天，两天……
　　第三天的傍晚，道馆的大门，响起了敲门声。
　　“是谁？”
　　除了学剑的孩子，樱园村的村民们只会在交税的时候才会来这里。
　　这几天，孩子们放假，也不是收取税收的时间。
　　那敲门的人，到底是谁？
　　大门外，森川敲了半天门，才听到大小姐的声音，开口道：“晴子小姐，我是朽木家的家臣，森川钢良，奉了银铃大人的命令，来给晴子小姐传达几句话。”
　　“哦？”
　　“父亲大人的命令？”
　　朽木晴子抱着两柄斩魄刀，来到了大门前，将大门打开。
　　看了一眼面前这人的装束，朽木晴子确认了这人的身份。
　　她毕竟是朽木家的大小姐，虽然没有进行武力的训练，但也知道家中有独立于六番队之外的一股私人武装力量。
　　“晴子小姐。”
　　见到朽木晴子后，森川钢良单膝跪在朽木晴子身前。
　　“森川，父亲大人现在怎么了？”
　　“晴子小姐，现在银铃大人在艾林大人的治疗下已经恢复了清醒。”
　　“是么？这就好。”
　　听到父亲苏醒，晴子不由拍了拍胸口，舒了一口气。
　　果然，只要有艾林君在，就没有什么是艾林君做不到的。
　　“不过，这一次银铃大人的伤势，让银铃大人的大限提前到来。”
　　“卯之花队长说，银铃大人的时间不多了。”
　　“这……”
　　朽木晴子不由有些难过。
　　不过，早在六年前，艾林就曾经和她说过，父亲大人的大限，也就十年左右。
　　所以，在六年前的那一别，晴子便是当成永决来与父亲大人辞别的，此时倒也还能接受。
　　“对了，森川，你不是说父亲大人给我留了几句话么？”
　　“他想对我说些什么？”
　　“这……”
　　森川钢良犹豫了一下。
　　作为朽木家的私人武装力量，他跟随银铃大人超过两百年。
　　可以说，他对银铃大人的了解，比大部分人都还要深刻。
　　银铃大人为何要让他来给晴子大人带这几句话，他也能猜到。
　　最后，对朽木家的忠诚，还是让森川钢良开口。
　　“晴子小姐，银铃大人说，他已经决定让艾林大人担任朽木家第二十八代家主……”
　　“另外，银铃大人说，这一生，是他对不住小姐您了。”
　　将这些话说完后，森川钢良的头，已经低到抵到地面了。
　　而听完森川钢良转述父亲大人的话后，朽木晴子眉头一皱。
　　父亲大人决定让艾林君担任朽木家的第二十八代家主？
　　这在艾林君和自己成亲之后不是都已经决定了的么？
　　整个朽木家，白哉还没成长起来，也只有艾林君能撑起朽木家。
　　也正是因为这一点，父亲大人才邀请艾林君与自己成婚，入赘朽木家，为何父亲大人现在又要重新说一遍？
　　朽木晴子并不知道艾林为了和她来现世治疗，已经放弃了继承朽木家家主的位置。
　　不过，以朽木晴子的智慧，很快就根据父亲大人的最后一句话推测出了父亲大人想让自己干什么了。
　　“唉，父亲大人呐，您可真是……”
　　摇了摇头，朽木晴子对森川钢良道：“抱歉了，森川大人，晴子恐怕要让父亲大人失望了。”
　　“还请您回去转告父亲大人，告诉他，如果不想彻底激怒艾林君的话，最好将他的那些心思都带去轮回吧。”
　　“艾林君并不是在朽木家成长，所谓的贵族荣耀，对于艾林君来说，什么都不是。”
　　“这……”
　　森川钢良懵了。
　　这发展，怎么和银铃大人还有自己预料的不一样？
　　按理来说，晴子小姐不应该为了朽木家，为了不将艾林大人束缚在现世，自绝于此么？
　　于是，森川钢良抬起头，再次将朽木银铃的最后一句话一字一顿的重复道：“晴子小姐，银铃大人说，这一生，是他对不住你。”
　　“森川，抱歉了，现在对于我来说，最重要的是艾林君。”
　　朽木晴子被森川钢良吓了一跳，后退了几步，但还是直视森川钢良：“我已经让艾林君为我伤心难过了一次，不会再让艾林君为我难过第二次！”
　　“那，为了朽木家，森川只好冒犯了。”
　　“锵！”
　　森川钢良站起身，拔出了腰间的刀。
　　“森川钢良，在此恭请晴子小姐上路！”
　　说完，森川钢良便举起了手中的刀，对着朽木晴子斩下。
　　“啊……”
　　见此，朽木晴子吓得发出了一声惊呼，脸色发白，抱紧了胸前的两柄斩魄刀。
　　她怎么也没想到，在自己表明了不会自尽后，森川钢良居然会对自己动手。
　　难道，这也是父亲大人的命令么？
　　“艾林君……”
　　绝望之际，朽木晴子忽然想起，艾林离开前，曾经让自己不管去哪都要带着他留下来的斩魄刀，难道……
　　想到这里，晴子一咬牙，便要伸手将抱在怀中的斩魄刀拔出来。
　　但是，此时森川钢良的攻击，已经快要触及到朽木晴子了。
　　朽木晴子一个从未修炼过的普通人，如何能快的过森川？
　　能被朽木银铃信任，让森川前来现世执行任务，可见就算是在朽木家，森川的实力都是顶尖的，不会比护庭十三队中的席官弱。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一道强大的灵压，从晴子的怀中的斩魄刀上爆发，金色的灵压直接将森川钢良给震飞了出去。
　　“何方鼠辈，居然敢袭击主母大人。”
　　清冷的女声，在森川的耳边响起。
　　这道声音，也让晴子看向了自己怀中的斩魄刀。
　　因为，她没听错的话，说话的，就是其中的一柄斩魄刀。
　　在晴子和森川两人的目光中，晴子怀里的这两柄斩魄刀，其中的一柄化作了金色光芒，在晴子的身旁凝聚成了一个少女的身影。
　　这少女有着金色的长发，可爱的容颜，神情冷冽。
　　蓝色的披风下，是一身金色的盔甲，腰间别着一柄金色的直剑。
　　“整合骑士，爱丽丝·辛赛西斯·萨蒂，奉主人之命保护主母大人。”
　　“胆敢袭击主母的狂妄之徒，伱将为你的不智之举，迎来最恐怖的惩罚。”
　　“这是？”
　　爱丽丝从斩魄刀变成人型出现，惊呆了朽木晴子和森川钢良。
　　看到这一幕，两人的脑海中，都不由得浮现出了一个人的名字。
　　星野响河！
　　那个人，是最先被朽木银铃大人看好的，准备将其收入朽木家，让其和朽木晴子结婚入赘朽木家的男人。
　　也正是因为知道父亲的心思，朽木晴子才会准备在自己失去自由之前疯狂一把，偷偷离开朽木家，前往商业街的居酒屋追寻自己最后的“自由”。
　　也正是在居酒屋中，朽木晴子和艾林默契的相处了一个月。
　　虽然朽木晴子没有见过星野响河，但当初星野响河掀起了对瀞灵庭的叛乱，甚至攻陷了九番队和七番队，若非被艾林阻止，恐怕他对瀞灵庭造成的破坏，还要严重好几倍。
　　而作为掀起叛乱的主角，星野响河的能力，最后也被大家所熟知。
　　那是能将敌人斩魄在外界实体化，控制其反过来袭击斩魄刀主人的可怕能力。
　　只要被星野响河的斩魄刀侵入到自己的心灵世界，斩魄刀就会被影响，对主人发起华丽的叛变。
　　难怪艾林君让自己不管去哪都要带着这两柄斩魄刀，原来，这就是艾林君对自己的保护啊。
　　而森川钢良的表情，就要凝重得多了。
　　作为朽木家的家臣，森川钢良如何不知道朽木家的艾林姑爷的能力就是“制剑”？
　　现在姑爷掌握了将斩魄刀实体化的能力，那以姑爷对小姐的重视，留下来保护小姐的斩魄刀，肯定都是能够卍解的斩魄刀。
　　现在，已经不是自己能不能为了朽木家杀死晴子小姐的事了，而是，自己能不能在这位斩魄刀小姐的剑下活下来。
　　“锵！”
　　抽出腰间的剑，爱丽丝脚下一蹬，瞬间出现在森川钢良的面前，对着他斩下。
　　“铛！”
　　“嘭！”
　　只是一个照面，森川钢良就直接被爱丽丝击飞。
　　“好强！”
　　落地之后，森川钢良的脚还在地面划出了两道长长的痕迹，心中震惊于爱丽丝的强大。
　　“嗖！”
　　将森川钢良打飞到远离晴子主母后，爱丽丝迅速跟上，对着森川钢良发起了攻击。
　　晴子主母那边，还有法那提欧·辛赛西斯·图在守护，安全不用担忧。
　　现在，就让她来将这个胆敢袭击主母大人的家伙，降下艾林大人的愤怒吧！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在爱丽丝的攻击下，森川钢良根本没有半点反抗之力，只能被动的抬起手中的剑来抵挡爱丽丝的攻击，然后，被那强大的力量轰得到处飞。
　　“不行，再这样下去，我会死！”
　　森川钢良全身都是擦伤，嘴角也因为受到了强大的力量震动而溢出了鲜血。
　　“缚道之三十——嘴突三闪！”
　　于是，在又一次被爱丽丝击飞的过程中，森川钢良放弃了稳定自己的平衡，伸出手对着爱丽丝，释放出了第三十号缚道。
　　作为朽木家的私兵，森川钢良是没有斩魄刀的。
　　但是，斩术，瞬步，白打，鬼道的造诣，足以让他跻身席官的战力行列。
　　三个黄色的尖牙，在三角形的光带上迅速凝聚，对着爱丽丝激射而去。
　　三枚黄色的尖牙刺穿了爱丽丝双肩的披风与腹部，带着爱丽丝往后飞，似乎想将爱丽丝钉在墙上封印。
　　不过，爱丽丝瞬间爆发灵压，将身上的三个尖牙直接震碎，继续向森川钢良奔去。
　　这一招虽然没有达到封印爱丽丝的目的，但这也让森川钢良得到了喘息，跌倒在地上后，他并未起身，而是竖起了右手的食指与中指，口中迅速吟唱。
　　“血肉的面具，万象，振翅……”
　　“冠上人之名之者啊……”
　　“雷鸣的马车，纺车的缝隙，绝望之后光群集聚并一分为六。”
　　“缚道之六十一——六杖光牢！”
　　黄色的光芒，从森川钢良的指尖飞出，化作了六道透明的光幕，直接将爱丽丝给固定在了原地。
　　“可恶，居然还有这样的神圣术？”
　　爱丽丝恼怒。
　　她也是轻敌了，没想到这个连自己攻击都承受不住的家伙，还有类似于神圣术的能力。
　　以她的灵压，想要突破完全吟唱六杖光牢的封印，起码需要三秒钟。
　　森川钢良也知道，自己和面前这位斩魄刀少女的实力差距很大，就算是完全吟唱的六十一号缚道，也束缚不了对方多久。
　　所以，森川钢良对着远处的朽木晴子，抬起了右手。
　　“熊！”
　　浓郁的灵子，在森川钢良的手心前，凝聚成了熊熊的烈焰。
　　“破道之三十四——金刚爆！”
　　这团巨大的红色火焰如同炮弹一般，飞速袭向朽木晴子。
　　森川钢良从未忘记，自己的目标，是杀死晴子小姐，让姑爷没有挂念，留在朽木家。
　　“狂妄！”
　　爱丽丝怒极。
　　虽然主母那边还有法那提欧·辛赛西斯·图在守护，但让主母大人受到惊扰，也是自己的失职。

第85章 朽木银铃的疑惑
　　“武装完全支配术——”
　　“轰！”
　　暴怒之下的爱丽丝，直接解放了自己的斩魄刀。
　　金色的剑身上，闪耀出了耀眼的光芒。
　　下一刻，爱丽丝身上暴涨的灵压，直接将周围的六道光幕震碎。
　　与此同时，爱丽丝手中的剑身，化作了无数金色的十字型桂花刀刃，在朽木晴子的身前形成了一道金色的桂花屏障。
　　“轰！”
　　金刚爆的爆炎，与金桂之剑的刀刃碰撞，爆发出了巨大的轰鸣，惊醒了樱源村的大家。
　　顿时，樱源村的大家都纷纷将目光看向了爆炸发生的地点，再发现爆炸点是艾林大人附近后，一群人相互看了看，有人便吩咐女人们将孩子带回家躲好，男人们则是拿着锄头，铲子等农具，慢慢向艾林大人家走去。
　　和小孩子们不同，但凡上了点年纪的村民们，都经历过战乱之苦。
　　每一次农作物的收获季节，就是他们被各个军阀土匪洗劫的凄惨岁月。
　　也就是有艾林大人出面，为他们击退了一个又一个的军阀，让他们得以休养生息，享受和平的日子。
　　并且，艾林大人还亲自教授他们的孩子们高超的剑术，让孩子们在面对劫匪军队的时候，也拥有反抗的力量。
　　他们都知道，并不是自己等人生活在和平的世界，而是因为有了艾林大人的存在，他们才能生活在这个和平的村庄。
　　现在艾林大人那边好像出了问题，于情于理，都必须得去看一下。
　　虽然，艾林大人所遇到的困难，他们可能什么忙都帮不上，但是，万一呢？
　　……
　　“不好……”
　　当爱丽丝解放斩魄刀的时候，森川钢良便知道，自己若是再不走，恐怕就真的走不了了。
　　当下，森川钢良顾不得查看自己的攻击是否对晴子小姐造成了伤害，转身使用瞬步迅速逃离。
　　“别想逃！”
　　在爱丽丝的控制下，金刚爆的爆炸，并没有对朽木晴子造成半点伤害。
　　但是，森川钢良越过自己袭击晴子主母的做法，深深的激怒了爱丽丝。
　　“卍解——记忆解放·金桂之剑！”
　　漫天的金桂之叶，席卷天下，在森川钢良绝望的目光中，便要将他淹没。
　　“等等，爱丽丝……”
　　正当爱丽丝要将森川钢良击杀的时候，朽木晴子的声音响起。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“啊……”
　　漫天的金桂之叶，将森川钢良卷起，在他的身上划破了一个个伤口，然后将他扔到了朽木晴子的身前。
　　“哼，感谢主母大人吧，若非主母大人仁慈，刚刚你已经死了。”
　　走到晴子的身前，爱丽丝的身体，站在了朽木晴子与森川钢良之间，以防森川钢良再对晴子主母发起攻击。
　　无数的金桂刀刃，化作了金色的灵子，在爱丽丝的手中恢复成了一柄金色的直剑，被她插进腰间的剑鞘之中。
　　朽木晴子上前几步，低下头，对着森川钢良道：“森川，我不知道父亲大人是有什么要的考虑，才会想到让你来现世给我传达那样的消息。”
　　“但是，这件事，是父亲大人昏聩了。”
　　“艾林君是我的夫君，其次才是朽木家的女婿。”
　　“同样，我先是艾林君的妻子，然后才是朽木家的大小姐。”
　　“艾林君为了我，已经付出得够多了，往后的余生，我只愿平平安安的陪伴在艾林君的身旁，若是艾林君因为我的缘故而悲伤，那就是我这个做妻子的失职。”
　　“另外，父亲大人难道就没有想过，如果没有了我，艾林君还会做朽木家的女婿么？”
　　“甚至，若是我这里出了什么问题，恐怕艾林君会恨不得将导致我死亡的朽木家完全覆灭吧？”
　　“这……”
　　森川钢良听完朽木晴子的这一番话，顿时哑然。
　　是啊，若是姑爷知道晴子小姐被银铃大人逼死，姑爷还会为朽木家效力么？
　　“你回去吧，森川。”
　　“并且，劳烦伱给父亲带个话。”
　　“就说，晴子不孝，未能尽到朽木家子女所能尽到的责任，此后自绝于朽木家。”
　　“从今往后，晴子就只是艾林君的妻子，不再是朽木家的子女，望银铃大人珍重，他走的时候，我就不去送他了。”
　　“是，晴子小姐。”
　　森川钢良挣扎着起身，恭敬的对着朽木晴子行了个礼后，迅速离开。
　　……
　　“嗡……”
　　夕阳下，一道白色的光芒，在一处空旷的道路中闪耀，两道木门往两侧打开，露出了白色的空间通道。
　　“嗖！”
　　艾林的身影冲出了穿界门，没有一丝停歇，立即释放了第五十五号缚道——掴趾追雀。
　　庞大的灵压以艾林为中心往外扩散。
　　这一瞬间，现世以艾林为中心二十公里范围内的死神，灭却师，完现术者，虚，都感受到了艾林那如渊如狱的恐怖灵压。
　　还好，艾林在感应到晴子的灵压后，便收回了自己的灵压，往樱源村赶去。
　　这往后的几天，周围二三十公里方圆，几乎没有虚降临，在现世值守的十三番队队员们，渡过了轻松的一段时间。
　　“咻！”
　　降落在道馆的大门外，虽然那种战斗的痕迹已经被村民们帮忙清扫得差不多了，但艾林通过空气中残留的灵子，还是能感受到，在这里发生冲突之人的基本实力。
　　还好，自己进入尸魂界之前，为晴子留下来两柄护身的斩魄刀。
　　朽木家……
　　“我回来了。”
　　“欢迎回家，艾林君。”
　　推开道馆的大门，看着将双手虚抱在小腹处笑着迎接自己的晴子，艾林上前，一把将晴子抱在怀中。
　　“没吓着吧？”
　　“嗯，我一直有听艾林君的话，将爱丽丝和法娜缇欧都抱在怀里呢。”
　　“嗯。”
　　晴子轻轻的拍着艾林的背，安抚艾林的情绪：“抱歉，吓到你了吧？”
　　“嗯。”
　　“以后不会了。”
　　“我已经和他们说清楚了，以后，我就只是艾林君的妻子，不再是朽木家的大小姐了。”
　　“谢谢你，晴子。”
　　“是我要谢谢你才对。”
　　这一天，艾林和晴子的感情，又加深了许多。
　　特别是艾林在握住金桂之剑，看到晴子说的那些话后，艾林不禁笑笑。
　　果然，这个世界，能遇到与自己灵魂，三观契合的人，实在是太好了。
　　……
　　“是么？艾林居然也拥有让斩魄刀实体化的能力，并且还留下了两柄能卍解的斩魄刀守护晴子啊……”
　　尸魂界，瀞灵庭，朽木家。
　　听完了森川的描述，朽木银铃不由发出了一声叹息。
　　果然啊，人一旦到了大限，就会变得昏聩。
　　这一次若不是艾林那边在晴子身边做了准备，恐怕现在朽木家，就要迎接来自艾林的怒火了吧！
　　不过还好，事情并没有发展到最糟糕的境地。
　　挥手让森川退下后，朽木银铃看向了跪坐在自己面前的白哉。
　　此时白哉的脸上，几乎已经失去了所有的表情。
　　在知道爷爷派遣家臣前往现世，想要逼死姑姑的时候，白哉在朽木银铃的面前仿佛已经失去了所有的情感，整个人已经变成了艾林记忆中那位“面瘫”的冷门男神。
　　不过，饶是如此，此刻白哉的脸上，也不由浮现出了几分惊惧。
　　能将斩魄刀实体化么？
　　白哉想起了六年前在姑父卍解中的那数千柄斩魄刀。
　　若是这些斩魄刀全部都能实体化，那以艾林姑父的能力，恐怕一人就能颠覆整个瀞灵庭吧！
　　难怪白哉除了之前姑姑似乎遇到危险的时候姑父着急暴怒，一直都感觉艾林姑父对一切都看得很平淡。
　　也是，拥有那般“无敌”的力量，姑父一个人就是一个不输于瀞灵庭的超强势力。
　　差一点，这最强的个人势力，就将成为朽木家的敌人。
　　“白哉，你怪爷爷么？”
　　“没有，爷爷所做的一切，都是为了朽木家。”
　　“唉……”
　　听到白哉的回答后，朽木银铃发出了一声叹息。
　　他知道，继失去了女儿女婿后，他也失去了自己最后的一个亲人——
　　现在的白哉，只是将他当成了朽木家的家主，并不是自己的“爷爷”。
　　“白哉，虽然你艾林姑父和晴子姑姑都表示了，他们与朽木家再无干系。”
　　“但我希望，在我死去之后，你要压服整个朽木家，让朽木家的其他人都记得，你朽木白哉还有一个姑姑，还有一个姑父……”
　　“就算他们最后要来覆灭朽木家，你也不能剥夺他们的姓氏！”
　　“因为，这是我欠他们的，是朽木家欠他们的……”
　　听完朽木银铃的这些话，白哉的脸色微微一动，最终点了点头。
　　“是，爷爷。”
　　等到白哉离开后，朽木银铃独自一人走到窗户前，抬起头看向了尸魂界的最高处。
　　“灵王大人，我会做出这样的事，是被您的意志影响了么？”
　　对于自己会升起“哪怕让晴子死去，也要将艾林留在朽木家”的这个念头，朽木银铃越想越感觉不对。
　　这种做法，本来就和想法背道而驰，不像是要将艾林留下，更像是要将艾林逼出朽木家。

第86章 晴子想要修炼
　　“是不是因为我们朽木家如果拥有了艾林，其未来的走向，就不符合您所期望的‘未来’？”
　　“您到底要我朽木家做什么啊……”
　　“灵王大人……”
　　朽木银铃负手望天。
　　可惜的是，天空昏暗无光，“灵王”也并没有对朽木银铃产生的疑惑，为他解开答案。
　　三天后，朽木银铃逝世，朽木家第二十八代家主，由朽木白哉担任。
　　同时，在各位队长们的见证下，完成了卍解的朽木白哉，同样承袭了六番队的队长之位。
　　关于这一点，各位队长们心思各异。
　　三天前前六番队队长艾林那充满杀意的怒吼，可是几乎传遍了大半个瀞灵庭。
　　大家都知道，十三年前，星野响河因为没能成功入赘朽木家，以触犯禁令为由被中央四十六室处罚，不服之下当即发起叛乱，意图掀翻护庭十三队的统治，自己来做整个瀞灵庭的“王”。
　　那一年，艾林第一次登上了瀞灵庭的舞台，以强大的实力，短时间内直接击杀星野响河，使得瀞灵庭免于遭受更大的破坏。
　　此后，朽木家因为青黄不接，朽木银铃以朽木家的家主之位和六番队队长之位许诺艾林，让其入赘朽木家，第二年，艾林成功的成为了六番队副队长。
　　五年后，朽木银铃为了让第三代长孙朽木白哉成长，让艾林队长在朽木家违背总队长的禁令，卍解训练朽木白哉，使得其最终被山本总队长革职驱逐。
　　大家都不知道三天前发生了什么，让艾林那般恨不得杀了朽木银铃，但从现在的情况来看，几乎可以肯定，朽木家利用了艾林，然后在艾林没有了利用价值后，将其一脚踹开。
　　朽木家在为朽木银铃举行“队葬”仪式时，艾林并未出席，似乎坐实了艾林已经与朽木家决裂的事实。
　　关于这一点，朽木家的现任家主朽木白哉，并未做出什么解释。
　　……
　　“怎么了？艾林君？”
　　从尸魂界回来的第三天晚上，艾林抱着晴子，就这么在院子里对着太阳落下的方向坐了一晚上。
　　以艾林治疗朽木银铃时的观察，朽木银铃的大限，估计便是今晚了。
　　“你怪我么？晴子。”
　　“为什么要怪你呢？”
　　“因为我私自替你做了决定，说伱是我的妻子，不再是朽木家的人，让你不能回去送你父亲最后一程。”
　　“我这里才是呢，没有取得艾林君的同意，便说出了自己不再是朽木家大小姐的话，让艾林君不能回到尸魂界继续做队长……”
　　“需要请求原谅的，应该是我才对。”
　　说完后，两人的视线对上，良久之后，一同发出了欢快的笑声。
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　这一笑，两人又仿佛回到了瀞灵庭内居酒屋中的那种默契。
　　将晴子搂在怀里，艾林不禁在心中为自己当时的警惕打CALL。
　　若是自己没有留下金桂之剑和天穿剑，晴子绝对是凶多吉少。
　　到时，自己就算是将整个尸魂界都掀翻了，又有什么用？
　　想到这里，艾林觉得，自己应该试试看凭借自己现在的积累，是否能将“天生牙”给制作出来。
　　这可是能让死去的人“复活”的刀。
　　若是将“天生牙”成功制作出来，艾林心中的焦虑，也会少一些。
　　毕竟，那代表了一次容错的机会。
　　“喂，艾林君，以后，你教我修炼吧。”
　　“嗯好，不过晴子，你怎么忽然有修炼的想法了？”
　　“因为能感觉到艾林你一直都在担心我啊。”
　　晴子抬起头，对着艾林笑道：“虽然我不知道为什么艾林君一直会担心我有危险，但是我知道，如果我的实力强一些的话，艾林君就不用那么担心了。”
　　“你啊……”
　　“好了，父亲大人应该已经走了，我们去休息吧。”
　　“从明天起，晴子同学，你就得开始跟着我修炼了！”
　　“遵命，艾林老师！”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　第二天，艾林为前来学习的孩子们教导了一番剑术之后，便将这些孩子们打发走，不让他们打扰自己和晴子两人的相处时光。
　　当然，不让他们继续待在道场，也是因为艾林一会要教晴子的东西，不适合他们。
　　等到晴子来到道场后，艾林手一挥，顿时，他前方的空间泛出一圈圈的涟漪，从空间涟漪中，抽出了一柄斩魄刀，将这柄斩魄刀递给了晴子。
　　“给，晴子。”
　　“哦？这是斩魄刀？”
　　接过斩魄刀，朽木晴子兴冲冲的将这柄斩魄刀拔了出来，嚯嚯嚯的耍了几下。
　　见此，艾林笑笑。
　　敢在订婚之前去追寻“自由”的晴子，其内心深处，也隐藏着一个暴力的小恶魔呢。
　　“好了，晴子，这柄斩魄刀不是给你这么玩的。”
　　等到晴子玩得差不多了之后，艾林便制止了晴子继续玩下去的想法。
　　“晴子你的体质不强，不管是白打，斩术，瞬步，都不适合你修炼。”
　　“最适合晴子你修炼的，就只有鬼道了。”
　　“而这柄斩魄刀，最主要的，就是在晴子你遇到危险的时候实体化来保护你。”
　　“呀！”
　　听到艾林这么说，晴子顿时吓了一跳，连忙将斩魄刀归鞘：“对不起对不起，这位……”
　　晴子是见过艾林给她的斩魄刀实体化后模样的，也知道，在危机时刻，自己的生命需要他们来守护，自然不会真的将手中的斩魄刀当成死物。
　　“爱丽丝·辛赛西斯·萨蒂，你叫她爱丽丝便好。”
　　“啊爱丽丝小姐，刚刚冒犯了。”
　　晴子手中的斩魄刀震动了几下，算是对晴子的回应。
　　“艾林君，这位爱丽丝小姐就是那天救下我的那一位么？”
　　“嗯，就是她。”
　　在晴子提出想要修炼的想法后，艾林便决定给晴子一柄斩魄刀来保护晴子的安全。
　　毕竟，晴子的灵压不强，约莫也就十八等的样子，就算修炼鬼道，成就也不会很大。
　　按照艾林的估计，可能就和真央灵术学院中那些被护庭十三队淘汰，编入虚圈远征军的人差不多吧。
　　既然开始修炼，那以后肯定免不了战斗。
　　根据艾林的想法，他是准备拿出一柄防御力最强的斩魄刀来保护晴子，金桂之剑并不在艾林的选项之中。
　　不过，在知晓了艾林想为主母挑选护卫斩魄刀的时候，爱丽丝便主动站出来，要求成为保护主母的斩魄刀。
　　之前，艾林将金桂之剑和天穿剑留下来保护晴子，爱丽丝轻敌，被森川钢良抓住了破绽困住。
　　虽然在爱丽丝解放了金桂之剑后，瞬间便将森川钢良对晴子的攻击挡住，但让晴子受到了惊吓，在爱丽丝看来就是自己的失职。
　　于是，爱丽丝便向艾林保证，若是艾林答应让她来保护晴子主母，能够让她弥补之前犯下的失职罪过，她保证不会再出现上次的情况。
　　艾林想了一下，爱丽丝的实力，和记忆中两百年后与卍解黑崎一护战斗的时候差不多。
　　爱丽丝毕竟只是斩魄刀，没有艾林作为使用者的情况下，能有这样的实力，已经算是不错的了。
　　而且金桂之剑，也和千本樱一样，攻防一体，作为晴子的守护斩魄刀，也差不多够了。
　　等到晴子将斩魄刀插在腰间后，艾林开始了对晴子鬼道的教导。
　　“晴子，你是有灵压的，现在，你需要做的，就是感应空气中的灵子，将灵子吸收在体内凝炼成灵力。”
　　在艾林的指导下，晴子开始了磕磕碰碰的鬼道修行。
　　现世的灵子浓度，比尸魂界低了几倍，自然，晴子学习鬼道的难度，也相应提升了好几倍。
　　不过，艾林一点都不急。
　　反正，最起码，在蓝染完全融合崩玉之前，没有谁能对自己造成威胁。
　　……
　　尸魂界，瀞灵庭，六番队。
　　六番队的死神们，最近感觉整个番队中的气氛，都变得很奇怪。
　　一般情况下，番队中气氛良好，大家说说笑笑，有助于拉近队员们的关系。
　　特别是艾林大人担任队长的时候，那几乎可以说和大家打成了一片，备受队员们的敬爱。
　　不过，不久之前，大家都感应到了艾林大人的灵压，以及艾林大人那充满了悲愤和杀意的喝声。
　　当时，大家还不知道是为什么，但当六番队新的队长上任时，大家都知道了，艾林大人为何会那般表现了。
　　“唉，朽木家的做法，实在是令人寒心。”
　　一名死神摇摇头，叹息道：“可惜艾林队长了。”
　　“是啊。”
　　在这名六番队死神的旁边，几位死神也跟着附和。
　　尸魂界，是现世人类死亡后灵魂的居所，在这里，极少有人是通过结婚诞下的子嗣。
　　大多数的情况下，都是一群没有了生前记忆的灵魂们，组建成一个家庭，并根据年龄，来决定父母子女的权利义务。
　　对于尸魂界中的人们来说，只要姓氏相同，收养的孩子，和亲生的孩子，都拥有同等的身份地位。
　　就算是贵族，若是他们收养了孩子，赋予了孩子和自己相同的姓氏，这孩子一样拥有继承贵族之位的权利。

第87章 灵王的意志？
　　艾林队长入赘朽木家，同样拥有“朽木”之名。
　　而且，大家都知道，前些年若非有艾林队长的支撑，青黄不接的朽木家，绝对会迎来家族史上最大的危机。
　　那时，大家都以为，艾林队长会是朽木家的下一任家主。
　　但没想到……
　　朽木白哉的实力为何会那么强大？
　　这个问题，知道的人都知道，其最主要的原因，就是艾林队长在朽木家，使用卍解辅助了朽木白哉修炼了三个月，最终让朽木白哉华丽蜕变，进入六番队，就拥有了不输于副队长银银次郎的实力，成为了六番队新的三席。
　　但谁知道，反手朽木家便将艾林队长出卖，让艾林队长因长时间违反总队长的禁令而被革职，驱逐出瀞灵庭。
　　六年后，也就是现在，朽木银铃大人大限到来，艾林大人也前来探望。
　　据知情人士透露，艾林大人带着朽木白哉少爷失踪了三天，三天后，回来的朽木白哉少爷便成功掌握了卍解。
　　可以说，艾林大人对于朽木家，什么都付出了。
　　但最后得到了什么？
　　他什么都没有得到。
　　朽木家的第二十八代家主，是朽木白哉。
　　六番队的新任队长，还是朽木白哉。
　　六番队的队员们，一个个都为艾林队长不值，也为朽木家的作为不齿。
　　可惜的是，他们人微言轻，实力也不强，更不是贵族，在这件对于艾林队长极度不公的事件中，什么也做不了。
　　就在大家为艾林队长打抱不平的时候，有位眼尖的队员看到了身穿队长羽织的朽木白哉到来，连忙对大家使了个眼色，
　　顿时，队员们一个个挺胸背直，排列成一队站好，在白哉到来后，整齐的对其鞠躬。
　　“朽木队长好！”
　　等到朽木白哉和银银次郎走远后，他们才恢复了吊儿郎当的模样，继续为艾林队长发声。
　　“朽木队长，这些队员们什么都不知道就随便乱说，我一会就去狠狠的惩罚他们，责令他们不许再造谣。”
　　跟在朽木白哉身后的银银次郎感觉自己后背的死霸装都快被冷汗给浸湿了。
　　这些队员们平时都那么精明，怎么这段时间一个个都成傻子了？
　　他们难道不知道，实力越强，感知就越强么？
　　以他们和那些死神之间的距离，银银次郎都能听到队员们的话语，实力更在他之上的朽木白哉，没可能听不到。
　　他们难道感觉不到，朽木三席，不，现在应该是朽木队长了。
　　朽木队长，已经不是以前六番队的三席了。
　　银银次郎，是六番队的老队员，资格比白哉的父亲朽木苍纯还老。
　　早在朽木苍纯成为六番队副队长的时候，银银次郎就明白了，六番队，不管是队长还是副队长，都只能是朽木家的人担任。
　　不过，这个想法在艾林队长上任后改变了。
　　因为，艾林大人在成为六番队的队长后，并没有将副队长之位空悬留给以后的白哉小少爷，而是直接让银银次郎担任六番队副队长。
　　可以说，银银次郎在艾林队长的身上，感受到了六番队之前从未有过的“公平”。
　　在艾林队长离开后，银银次郎之所以副队长的职位得以保留，是因为朽木银铃时日无多，到时候他死亡，白哉接任六番队队长，也不用重新提拔其他人。
　　这一点，银银次郎看得很清楚。
　　也正是如此，在白哉担任六番队三席的时候，银银次郎便主动带领白哉熟悉六番队的一切事务。
　　那时候，银银次郎觉得白哉少爷还是很好相处的。
　　但自从白哉少爷成为了六番队队长后，银银次郎便感觉朽木白哉仿佛变了一个人，整个人比以前更冷。
　　同时，不管做什么，都以“职责”为主。
　　除此之外，几乎没有什么表情变化。
　　刚刚那些人谈论艾林队长的时候，银银次郎感觉到朽木队长的表情有所变化，生怕他迁怒那些队员，便率先开口，想保护一下队员们。
　　不过，朽木白哉的回答，到是出乎了银银次郎的预料。
　　“不用，他们愿意说，就让他们说。”
千"?寻":免"费.小:,说",裙;9;5!!0"?1'"8",0'!9'!0:9,. :千."寻?;小.说'中?!转??裙.:3'"1!2!:8?;1,4'1'!3"!9　　“六番队，没有以言语获罪的先例。”
　　因为不了解事情的真相，所以，白哉也知道，队员们所说的这些，恐怕便是整个瀞灵庭大部分人们对朽木家的看法。
　　任由这些言论扩散，有损朽木家的威严。
　　但是，在朽木白哉的心中，爷爷的做法，比这些队员们说的还要严重得多。
　　毕竟，谁也想不到，为了将艾林姑父留在尸魂界，爷爷居然起了要将姑姑在现世杀掉的想法。
　　这无疑是对艾林姑父满腔热忱的背叛。
　　再联想到朽木家的先祖，也是因为背叛了灵王才成为了五大贵族，不禁让白哉茫然。
　　是否，朽木家的崛起，都必须伴随着背叛？
　　先祖背叛灵王成功，所以朽木家成为了五大贵族之一。
　　爷爷背叛艾林姑父失败，那朽木家是否会因此而衰落？沦落到志波家和纲弥代家那样的程度？
　　关于这一点，朽木白哉已经做好了准备。
　　这是朽木家的罪孽，不管以后迎接朽木家的未来是什么，他都会去面对。
　　哪怕最终朽木家没落，也无怨无悔。
　　“是。”
　　认认真真，兢兢业业的处理完了六番队的队务后，朽木白哉回到朽木家，站在院落中的樱花树下。
　　这里，仿佛还残留着爷爷教导自己练习的时光。
　　当然，对于这里白哉记忆最深刻的，便是艾林姑父那藏了数千柄斩魄刀的卍解空间。
　　配合着艾林姑父那能将斩魄刀实体化的能力，任何人被艾林姑父拉到那空间中，都将面临以一敌千乃至敌万的境地。
　　在白哉想来，就连号称千年最强死神的山本总队长，被艾林姑父的卍解拉入到那个空间，都只有黯然陨落这样的一个结局吧！
　　想起艾林姑父，朽木白哉又想起了十多年前，艾林姑父第一次让自己见识到死神四技威力的地方。
　　于是，朽木白哉化作一道残影，飞出了瀞灵庭，追寻着以前的记忆，往流魂街的最边缘地带飞去……
　　往后的日子，流魂街，仿佛成为了朽木白哉心灵的港湾。
　　将六番队和朽木家的事情全部处理完后，只要还有时间，朽木白哉都会到流魂街，或是修炼，或是散步，或是单纯的对着某一处发呆……
　　……
　　护庭十三队，十一番队。
　　痣城双也，是这一代十一番队队长，同时，也被人称为“痣城剑八”。
　　“剑八”，这是一个非常特别的称号。
　　在瀞灵庭，只有最强大的死神，才能被冠以“剑八”的称号。
　　虽然拥有最强的称号，但痣城双也，并不是那种一看上去就很有力量的肌肉男，相反，他的外表，更像是一个文弱的书生。
　　“灵王啊，您到底在想什么？”
　　痣城双也抬起头，看向了瀞灵庭的天穹之上。
　　灵王的存在，是三界稳定的楔子。
　　只要灵压达到某一个程度，就能感受到这个世界的“真实”。
　　痣城双也，在一百多年前将自己的斩魄刀卍解之后，就一直没有解除过自己的卍解。
　　因为某种程度上来说，他的卍解，会随着时间的推移，而逐渐变得更加强大。
　　在痣城双也的斩魄刀将整个瀞灵庭的空间都完全融合后，痣城双也第一次以灵子的角度，接触到了“灵王”。
　　当时，谁也不知道看到了“灵王”真身的痣城双也，心灵受到了多大的冲击。
　　之后，痣城双也挑战了上一任的剑八刳屋敷剑八。
　　那一战，虽说凭借着斩魄刀的能力，痣城双也获胜。
　　但痣城双也知道，自己胜之不武。
　　毕竟，那一战直到刳屋敷剑八被击败，都没有释放他的卍解。
　　刳屋敷剑八的卍解，那是被中央四十六室严令其禁止在瀞灵庭内解放的。
　　因为刳屋敷剑八的卍解太过强大，一旦解放，就会瞬间毁灭整个瀞灵庭。
　　这一百多年来，痣城双也的斩魄刀，已经将整个尸魂界的空间都完全融合。
　　可以说，整个尸魂界内的一切，只要他想知道，没有什么能瞒得过他。
　　艾林与朽木家的纠葛，自然也被痣城双也看在眼中。
　　同时，灵王的意志影响了朽木银铃，让其最终与艾林决裂，也被痣城双也感应到了。
　　这是他第一次感应到“灵王的意志”。
　　“那个叫做艾林的家伙，到底是什么人？为何灵王大人的意志会将他驱逐出尸魂界？”
　　“是他的存在，会影响到灵王大人的某些布局么？”
　　思考了许久没有得到任何结论之后，痣城双也将自己目光，投向了流魂街。
　　在自己的斩魄刀能力将整个尸魂界空间都融合了之后，痣城双也知道了世界的真实。
　　三界的建立，最主要的目的，是遏制地狱的扩张。
　　这个世界最本质的存在，就是灵魂。
　　有了足够的灵魂在世界中轮回，这世界才会前进。
　　世界内的灵魂数量，其总数不会变化，不会增加，也不会减少。
　　不过，这个世界，有一个专门收容十恶不赦的大恶人灵魂的场所，那就是地狱。
　　所有被拉进地狱的灵魂，将从世界的轮回中消失。
　　每被地狱拉进一个灵魂，地狱便会扩张一分，同理，世界也会缩小一分。
　　为了遏制地狱，让世界存在的时间更长久，虚圈，便被创造而出。
　　虚圈，实际上是尸魂界和地狱争夺灵魂的战场。
　　有了虚圈之后，现世的恶人们，死亡会后先堕落成虚，进入到虚圈，而不是死亡后灵魂第一时间就被地狱夺走。
　　这样，死神们就可以通过杀死虚来净化虚的灵魂，让虚的灵魂进入到世界的轮回当中，以此来维持世界的平衡与运转。
　　“想要让世界长久的维持下去，就不能让地狱抢夺到更多的灵魂。”
　　这是痣城双也这一百多年来想要守护世界所领悟的“路”。
　　“如果，通过我的能力，将尸魂界内流魂街所有居民的灵魂改造，让他们成为我手中一支无敌的军队，将虚圈中所有的虚都净化掉，这样地狱就不能再从世界这边抢走一个灵魂了。”
　　“试一下吧，如果我成功了，灵王大人也会轻松很多吧……”
　　……
　　现世，艾林的道馆中，朽木晴子屏气凝神，调动自己体内的灵力，在自己的掌心中凝聚。
　　白色的光点在朽木晴子的掌心中汇聚，最终，形成了一个乒乓球大小的白色光球。
　　“呀，我成功啦。”
　　“艾林君，你快看快看，我成功了！”
　　朽木晴子小心的呵护着手心中的这颗白色光球，跑到艾林的面前，献宝式的拿给艾林看。
　　“不错不错，晴子做得最好了。”
　　笑着揉了揉朽木晴子的头，艾林对朽木晴子的学习进度，表示赞赏。
　　距离晴子开始修炼，已经过去一个月了。
　　朽木晴子也成功的能感应到外界的灵子，并将这灵子炼化初步为自己的灵力。
　　这样的成绩，若是在真央灵术学院，恐怕都会将老师气死。
　　艾林记得自己的那一届，最慢的人，也只花了一个星期就完成了灵力的凝练。
　　不过，想想现世与尸魂界灵子浓度的差异，也算可以理解。
　　至于现在修炼出了灵力的晴子实力有多强，艾林在自己的脑海中搜索了半天，终于想到了一个参照物。
　　唐·观音寺！
　　嗯，就是那个两百多年后，主持灵异节目，很受欢迎的明星。
　　现在晴子的实力，比唐·观音寺要弱那么一点点。
　　虽然两者的灵力强度和数量差不多，但唐·观音寺毕竟是男人，体魄要比晴子强几倍。
　　当两人将灵力都释放完后，真人PK，晴子没有半点胜算。
　　“既然晴子已经完成灵力的凝练，那么，我们今天就开始鬼道的学习吧！”
　　“嗯。”
　　“所谓鬼道，就是将灵子根据一定的排列构架，将灵子转变成其他的物质，对敌人造成攻击，束缚，阻挠等效果。”
　　“现在，我们就来学习第一个鬼道。”
　　“破道之一，冲。”

第88章 灵王的追求？
　　道馆内，艾林耐心的和晴子讲述如何将灵力排列，如何吟唱咒文，最后又如何释放鬼道。
　　等到晴子将这些都完全记下后，才在艾林的看护下，开始了对鬼道的修炼。
　　在晴子灵力耗尽恢复灵力的过程中，艾林便会将心神沉入到自己的心灵世界，开始锻造新的武器。
　　有着几千柄斩魄刀能力的底蕴，其他世界的武器，艾林锻造起来难度倒也不是很大。
　　毕竟，“无限剑制”中本来就蕴含了所有“剑”的元素，艾林有数千种能力的模板，又有前世动漫记忆的“原型”，想要将这些武器锻造出来，对艾林来说是非常简单的事。
　　但是，艾林锻造这些武器，最重要的，还是吸收武器中主人的战斗经验来提升自己，所以，“共感成长经验，重现积累年月”，才是艾林制作武器最大的难点。
　　若是那些主角或者重要配角的武器还好，艾林基本上在脑海中提取一下动漫的记忆，再加上自己的一点补充，便能完成。
　　最难的，反而是那些分量不是很重，但武器能力又非常出色的人。
　　艾林想要为这些人的武器“共感成长经验”，必须要在自己的脑海中以这个角色为主角，构建一部“同人动漫”，并且，这“同人动漫”还必须得到艾林自己的真心认同，他才能将这个角色的成长经验灌输到武器中。
　　毕竟，被艾林制造出来的武器如果缺失了主人的战斗记忆，就算被艾林使用“村正”的能力让他们实体化，实力也根本比不上那些原本就拥有记忆的斩魄刀。
　　更何况，对于艾林来着，这些其他世界的战斗经验，比起单纯的武器能力要重要得多。
　　如果说，数千死神的战斗记忆，让艾林真正的将死神四技修炼到了死神的顶点，那么，这些其他世界武器的战斗技艺，就是让艾林突破“死神”极限，晋升到更高层次技艺的阶梯。
　　又是一部“同人动漫”的完结，艾林闭上了眼睛，无限剑制内风起云涌，万剑齐鸣，无数“剑”的元素，在艾林灵压的控制下，汇入到他的手中，融入到这柄斩魄刀中。
　　“轰！”
　　当这一柄斩魄刀锻造成功的时候，插在艾林剑丘上的那些斩魄刀，也微微震动。
　　很快，在固有结界能力的作用下，艾林得到了这柄武器灵压的反馈，让艾林的灵压，再次得到了突破。
　　“我看到了，死神灵压的极限……”
　　……
　　“原来如此，这就是你所追求的东西么？灵王大人。”
　　现世，艾林缓缓睁开了眼睛。
　　随着灵压的突破，哪怕身处现世，艾林也通过灵子之间的联系，隐约看到了被封印于黄色水晶中的那个全身残缺的男人。
　　那是死神世界最强大最伟大最无私的创世者——灵王。
　　看到了灵王，艾林自然也感知到了灵王的一缕“意志”。
　　根据自己脑海中的记忆，与这一缕意志，艾林终于明白，灵王所追求的东西，到底是什么了。
　　两百多万年前，灵王被五大贵族背叛的那一刻，通过自己能看透未来的力量，知晓了自己被五大贵族们背叛后的世界。
　　因此，对于五大贵族的背叛，灵王并没有反抗，仍由五大贵族将自己封印。
　　甚至，还将自己的意志，赐予了兵主部一兵卫“真名呼和尚”这样的名字，令其拥有了为世间一切命名的能力，让他将自己命名为“灵王”，并将自己当做了稳定三界的“楔子”。
　　为了世界的稳定，灵王就连自己被肢解，挖眼，剖心挖肺，都没有对五大贵族降下惩罚。
　　不过，两百多万年的时间，灵王也累了。
　　他不知道自己还能保持现在的状态多久。
　　甚至，若是当自己的“大爱”之心被时光磨灭，他不确定自己是否会召回自己的力量，毁灭这个让他不得自由，甚至好饱受折磨的世界。
　　于是，在灵王意志的影响下，这个世界，开始出现了分歧。
　　灵王，在追求死亡，追求自己的解脱。
　　所以，友哈巴赫诞生了。
　　但是，灵王一旦死亡，得到了解脱，这个世界，就会崩溃。
　　于是，友哈巴赫所创立的光之帝国被覆灭，就连友哈巴赫自己，也被山本元柳斋重国重创，不得不陷入九百九十九年的沉眠之中。
　　此后，但凡灵压达到一定程度的人们，在接触到灵王的时候，都会做出自己的选择。
　　痣城双也接触到了灵王的意志，想出了将整个尸魂界流魂街的整们灵魂完全改造，将虚圈中的虚完全净化，缓解灵王大人压力的做法。
　　浦原喜助接触到了灵王的意志，制造出了花刈甚太，屋雨两位灵王候补。
　　蓝染惣右介接触到了灵王的这一缕意志，便想自己创生王键，由自己来成为“灵王”。
　　因此，从一开始，蓝染惣右介的眼光，就已经超越了几乎所有的人。
　　在正式叛出尸魂界，面临浮竹十四郎所说的“堕落”时，蓝染才说浮竹十四郎“太傲慢”。
　　作为灵王右臂的寄主，要说浮竹十四郎不知道灵王的意志，那肯定是假的。
　　但浮竹十四郎是怎么做的？
　　根据神卦，他选择了“银城空吾”作为灵王替补，并以死神代理证来监视银城空吾，提出但凡银城空吾有反抗尸魂界的意图，便将其击杀。
　　恐怕，也是因为有了银城空吾的前车之鉴，在选择黑崎一护作为新一任的灵王替补时，他的态度才会变化那么大，让黑崎一护相信他。
　　整个死神的大幕，都是在灵王的“意志”下拉开。
　　大家都不想让世界毁灭，但是，他们却又不想阻止灵王大人的解脱。
　　在这样的情况下，他们就只能观察世界的进程，随时准备出手应对未来可能发生的一切变故。
　　灵王的死亡，在灵王的意志下，不可更改。
　　这是灵王大人创造的世界，一切事物的发展，都会在灵王大人的意志下，向着灵王大人希望的未来前进。
　　但是，这个世界，还需要他们来守护。
　　明了这一切后，艾林摇了摇头。
　　如果说，在接触到灵王意志之前，艾林还有几分阻止友哈巴赫的想法，那现在，艾林已经没有想去参合到友哈巴赫和兵主部一兵卫的战斗中去了。
　　灵王为这个世界付出了两百多万年，艾林也不忍心去阻止他所追求的解脱。
　　“罢了，我还是好好的过好我的小日子吧。”
　　“只要蓝染和友哈巴赫不来招惹我，我就懒得去插手他们之间的事了。”
　　反正，若是一切都遵循着灵王的意志，那未来，黑崎一护将在友哈巴赫的影响下，为灵王带来解脱。
　　而友哈巴赫，也会吸收灵王，然后被主角们击败，最后被兵主部一兵卫制作成了新的“灵王”，成为了维持三界稳定的新的“楔子”。
　　……
　　“啊，我要疯了……”
　　二番队中，四枫院夜一如一滩烂泥般瘫倒在办公桌上，那副生不如死的模样，让碎蜂恨不得将浦原喜助杀掉。
　　前段时间，艾林那家伙不知道怎么，跟朽木家闹翻了。
　　四枫院夜一去找了朽木白哉几次，都没有从白哉的口中得到一点消息。
　　于是，浦原喜助觉得，若是艾林真的与朽木家反目成仇的话，很可能会对朽木家发起攻击。
　　到时，他们与艾林之间，很可能就是对手。
　　为了增强她的实力，这段时间浦原喜助可是每天都有将她带到秘密基地中去修炼，让她争取将“瞬哄”深度开发。
　　毕竟，若是真的与艾林对上，只凭借夜一现阶段的“瞬哄”，在艾林的面前几乎没有什么反抗之力。
　　关于这一点，浦原喜助也是很无奈。
　　四枫院夜一，拥有超高的瞬步与白打天赋，自幼便在邢军中跟随父亲四枫院千日四处战斗，是真正从尸山血海中走出来的天才。
　　不到百岁，四枫院夜一就从父亲手中接过了四枫院家家主的位置，并成为了二番队的新任队长，得到了自己的浅打。
　　本身便拥有队长级的实力，四枫院夜一自然很快便完成了斩魄刀的孕养与解放。
　　可惜的是，在四枫院夜一看来，自己斩魄刀的能力，就算是卍解，对自己的能力提升也没什么大的帮助，之后便一心研究白打与鬼道的融合绝招，彻底放弃了斩魄刀。
　　现在，夜一的斩魄刀，也因为长久没有得到夜一的召唤，而选择了拒绝夜一的呼唤，无奈，浦原喜助对夜一实力的提升，只能全都放到“瞬哄”上。
　　为了自己这个青梅竹马，浦原喜助也是伤透了脑筋的在帮助她提升实力呢……
　　忽然——
　　“铛铛铛铛……”
　　距离朽木白哉就任六番队队长不到一年，瀞灵庭内，再次响起了队长的紧急集合警讯。
　　“嗯？”
　　听到这个警讯，四枫院夜一瞬间从桌子上起身，神情严肃。
　　每一次的队长会议，都是有重大事情发生才会举行。
　　这一次的警讯敲得这么急，难道是艾林要来进攻朽木家了？
　　“碎蜂，准备一下，和我一同去参加队长会议。”
　　“是，夜一大人。”

第89章 自首
　　“呀嘞呀嘞，这段时间，还真是多事之秋啊……”
　　八番队，京乐春水听到这警讯后，不由发出了一声叹息。
　　“莉莎，准备一下，和我一同去参加队长会议吧。”
　　“这一次的警讯，比十多年前星野响河掀起叛乱的那一次还要严重……”
　　“希望接下来的战斗，能够有更多的人存活下来吧。”
　　在众多番队队长们都带着副队长前往一番队参加队长会议的时候，只有十一番队只是副队长五助一个人前往一番队。
　　队长们的动作都很快，警讯响起不到五分钟，就已经完全赶到一番队的队长会议室当中。
　　至于他们的副队长，则在一番队另外的一个房间待命，随时准备接收新的命令。
　　……
　　“咚！”
　　队长会议室内，山本元柳斋重国将手中的拐杖重重的在地面点了一下，手杖和地面发出的敲击声，让队长们一个个都神情凝重。
　　此时，护庭十三队的十三位队长，除了站在山本总队长两侧的十一位队长外，还有一位队长是站在队长会议室的最中央。
　　看上去，颇有一种以一敌十二的气概。
　　瀞灵庭第十一番队队长，痣城剑八！
　　“好了，现在所有队长都已经就位，那么，痣城队长，你可以将你犯下的罪过说出来了。”
　　“什么？”
　　“痣城剑八队长犯下的罪过？”
　　听到山本总队长的话，所有认识痣城双也的人，都不由得抬起头，打量着痣城双也。
　　剑八，是瀞灵庭对最强死神的称号。
　　同时，也是每一任护庭十三队十一番队队长的称号。
　　痣城双也，其也是在超过两百位死神的见证下，与前任剑八刳屋敷剑八战斗后成为的第八代剑八。
　　虽然那一场战斗，大家都知道刳屋敷剑八没有使出真正的实力，但在当时的情况下，就算刳屋敷剑八用出了卍解，也差不多是两人同归于尽的结局。
　　在所有认识痣城双也的人来说，痣城双也的实力，不容质疑。
　　但是，他们想不通的是，痣城剑八到底是犯下了什么罪过，居然让山本总队长将大家一起召集过来听。
　　这是要让大家引以为戒啊！
　　在众位队长们的注视下，痣城双也缓缓道：“啊，其实，我并不觉得我犯了什么罪。”
　　“我们是死神，职责便是将现世人类灵魂堕落后形成的虚净化。”
　　“所以，我就想将整个尸魂界流魂街内整的灵魂们改造，让他们成为我手中的强大兵器，全员进入虚圈，将虚圈中的虚全部消灭……”
　　“嘶……”
　　听到了痣城双也的这番话，在场的队长们，不由得都倒吸了一口冷气。
　　知道痣城双也能力的队长们，都知道痣城双也拥有能做到这一步的力量。
　　而不知道痣城双也能力的其他队长，也被他的口气吓了一跳。
　　没看出来啊，痣城双也这个看上去文文秀秀的家伙，居然会有这么恐怖的想法？
　　净化整个虚圈啊，这是什么狠人才有的想法？
　　而且，他净化虚圈的人手，居然是整个尸魂界流魂街中的整？
　　虚圈中虚的数量，可丝毫不比瀞灵庭内整的数量少多少。
　　难怪，痣城双也的罪过会被山本总队长公开让大家引以为戒。
　　虽然死神们都生活在瀞灵庭，但他们都知道，瀞灵庭只是尸魂界权贵们居住的地方，流魂街，才是尸魂界的根。
　　毕竟，流魂街中的居民们，和虚圈中的虚一样，都是死神们用来维护世界稳定的存在。
　　不管是虚过多的消亡还是整们大范围死亡，都会引来第十二番队的调查，并根据调查的结果，来决定是让虚圈远征军的死神们多进攻几次虚圈，杀死多少虚，或者决定将流魂街的居民们杀死多少，来让世界重新恢复平衡。
　　痣城双也居然想将整个流魂街的整制作成战斗兵器，实在是太可怕了。
　　一旦真的让他这么做了，其又没有在世界失去平衡毁灭之前将虚圈中的虚全部讨伐，恐怕……
　　这么一想，大家忽然觉得，自己好像在生死线上过了一遍啊。
　　想到这里，好几位队长看向痣城双也的目光，都不怎么友善了。
　　“那罪人痣城双也，最后你又为何没有这么做？”
　　听到总队长这么说，顿时，大家也非常好奇。
　　痣城双也拥有这样的志向，最后又为何没有继续这么做？
　　不止没做，反而还将自己的罪行向总队长坦白，这是在干什么？
　　相信如果痣城双也不说的话，绝对不会有人想到他会这么想。
　　那样的话，痣城双也也还是十一番队队长，而不是预谋犯下大罪的罪人。
　　“因为，灵王大人的意志。”
　　说到这里，痣城双也停顿了一下。
　　“在我要对流魂街的居民们灵魂进行改造的时候，我察觉到了灵王大人的意志，他并不同意我那样做，所以，我才来向总队长大人自首。”
　　“原来如此，灵王大人的意志啊……”
　　八番队队长京乐春水发出一声叹息，将自己的斗笠往下一拉。
　　而同时，四番队队长卯之花烈，十二番队队长曳舟桐生这些灵压强到能感应到灵王隐秘的队长，心中都微微一动。
　　浮竹十四郎则摸了一下自己的胸部，不知道再想些什么。
　　而其他的队长们，他们一来没有贵族的底蕴，二来灵压也还没有强到能感应到灵王存在的程度，对于他们来说，整个瀞灵庭效忠的都是灵王大人。
　　恐怕，也只有灵王大人，才能让痣城双也袒露自己的罪行。
　　“咚！”
　　山本总队长的手杖声，又将队长们的注意力召回。
　　“好了，在众位队长与灵王大人的见证下，痣城双也对意图将流魂街所有居民改造成战斗兵器的罪行供认不讳。”
　　“二番队四枫院队长，九番队六车队长。”
　　“在，总队长大人。”
　　听到山本总队长的召唤，四枫院夜一和六车拳西瞬间从队列中走出，站到会议室中央。
　　“我命令伱们，将罪人痣城双也押送至中央四十六室审判室，让其接受中央四十六室的审判。”
　　“是，总队长大人。”
　　等到四枫院夜一和六车拳西将痣城双也押送出去后，会议室中，陷入了沉默。
　　能引得灵王大人的意志亲自下场，某些方面来说，痣城双也也算是前无古人了。
　　不过，痣城双也对于灵王的尊敬，也是真实不虚的。
　　不然，他也不会在灵王大人不同意他的做法后，就直接自首，而不是隐藏起来。
　　这是何等高傲？
　　“好了，接下来，我们便继续下一个会议。”
　　“嗯？”
　　“居然还有下一个？”
　　在场的队长们都极为惊讶。
　　虽然说，痣城双也这一次引发的危机，可能达到“灭世”的程度，但其不也是在灵王大人的意志下停止了么？
　　“不要乱想，接下来的队长会议，虽然与痣城双也有关，但并不是什么坏事。”
　　“第十一番队，是战斗番队，随时都会接到战斗的命令。”
　　“特别是这段时间，流魂街出现了一些大动静，让进入尸魂界中的虚数量增加了许多。”
　　六番队队长朽木白哉眼神微微一飘，他只是去流魂街散散心，偶尔出手练习一下死神四技，并没有做什么。
　　所以，流魂街中虚出现的数量增加，应该与他无关。
　　此刻的白哉，完全忘记了虚是凭借本能来捕食的生物。
　　他们会经常在拥有灵压的人附近降临，捕食拥有灵压的灵魂。
　　以白哉此时的灵压，哪怕只是在流魂街内停留一段时间，可能都会吸引虚圈中的那些只有本能的虚降临。
　　更别说他几乎每天都会出去转一圈了。
　　“在这样的情况下，第十一番队不能没有一个队长来带领他们去流魂街进行战斗。”
　　听到这里，各位队长们都明白了。
　　原来，总队长大人是想重新选择一位十一番队的队长啊。
　　“各位队长，你们有什么人选推荐的么？”
　　在场的各位队长们，你看看我，我看看你，然后，先想想自己番队中有没有队长级的强者，然后，再想想自己认识的人当中，有没有人拥有担任第十一番队队长实力的人。
　　只可惜，想了良久之后，大家都没有想到什么合适的人选。
　　“哦呀，既然大家都没有人选的话，不如就直接将十一番队的副队长五助副队长提升为第九代剑八八。”
　　这个时候，八番队队长京乐春水忽然开口提议道。
　　而作为京乐春水的好基友，浮竹十四郎也随之赞同。
　　“五助副队长？如果我没记错的话，这位五助副队长，就是前任刳屋敷剑八的侄子，在他死亡之后被托付给痣城队长的吧？”
　　“既然是刳屋敷队长的侄子，我想他应该能担任这个队长之位。”
　　刳屋敷剑八，听到这个名字，担任队长之位超过一百年的队长们顿时默然。
　　那个男人的强大，可以说，是他们见过除了总队长之外的最强。
　　甚至，他的强大，能令中央四十六室禁止他在瀞灵庭内将斩魄刀卍解。

第90章 队长提名
　　想到那个男人，大家都不由得低声叹息。
　　刳屋敷剑八的强大，是斩魄刀能力的强大。
　　他的卍解，能在瞬间将数灵里范围内除了刳屋敷剑八之外的一切存在吞噬。
　　曾经，刳屋敷剑八也接到过零番队的邀请，不过，被他拒绝了。
　　在与痣城双也的战斗中，如果他使用了卍解，两人起码也是同归于尽的结局。
　　不过，刳屋敷剑八并不想因为自己的一己之念而让跟随爱戴自己的布下们为自己陪葬，所以，他向痣城双也道歉。
　　刳屋敷剑八也向痣城双也表示，“剑八”是尸魂界最强死神的称号，在剑八的挑战中，一定要全力以赴，但他因为不想连累自己的部下，违背了“剑八”的挑战传统，没有让痣城双也见到自己的卍解，请求痣城双也的原谅。
　　从痣城双也并没有接到零番队邀请这点来看，在零番队众人的眼中，痣城双也是比不上刳屋敷剑八的。
　　而刚刚京乐春水所提到的十一番队副队长，是刳屋敷剑八的侄子刳屋敷五助，在他死亡之后，被其托付给了痣城剑八。
　　不过，因为五助的实力和刳屋敷剑八的实力差距实在是太大，自觉担不起刳屋敷之名，便只以“五助”自称。
　　在瀞灵庭内，想要成为“队长”，总共有三个途径。
　　第一，在包括总队长在内的三名以上队长见证下通过队长考试。
　　第二，受到六名以上队长推荐，并得到另外六名队长的认可。
　　第三，在超过两百名队员的见证下击败现任队长。
　　所谓的“队长考试”，便是检验一个人是否有担任队长的实力，最简单的考试，便是展现自己的“卍解”。
　　如果不想展现自己的“卍解”，也可以选择和见证的队长战斗，得到队长们的认可。
　　这其中，也就只有第二个途径，才能让一个没有队长级实力的人成为队长。
　　显然，现在京乐春水提出的让十一番队的副队长来担任第九代剑八，便是通过这个途径。
　　“很好，现在第十一番队队长候选人五助副队长已经有了九番队队长，十三番队队长两位队长的推荐。”
　　“还差四位队长的推荐……”
　　听到总队长这话，在下方的队长们顿时心中了然。
　　看来，山本总队长也有意让这个叫做五助的死神成为新任十一番队队长。
　　“好吧，既然没有什么人选，那我也来推荐这位五助副队长吧。”
　　十二番队队长曳舟桐生笑嘻嘻的应和。
　　刳屋敷剑八啊，那个男人得到了自己想要的资格，却最终选择了放弃。
　　不过，自己现在的研究，已经到了收尾的阶段。
　　等着将那东西发明出来，肯定会收到零番队邀请的！
　　在自己离开之前，便帮那个男人最后一次吧。
　　“三个了。”
　　“那个，既然京乐队长，浮竹队长和曳舟队长都觉得可以，那推荐的人也算我一个吧。”
　　十番队队长，志波一心抱着双臂，也投了一张推荐票给十一番队的副队长。
　　“四个。”
　　看到志波一心也推荐，一众队长们有些犹豫。
　　队长，既是身份的象征，但同时，更是实力的象征。
　　若是让一个弱者登上了队长之位，那无疑是对“队长”这两个字的侮辱。
　　他们可以默认在最后的时刻许可，但违背自己的意愿去推荐一个弱者上位……
　　“各位队长，护庭十三队第十一番队，是战斗番队，剑八之名，更是最强死神的称号。”
　　就在队长们都沉默的时候，一个温柔的女声响起。
　　那是四番队队长卯之花烈。
　　顿时，所有的队长们，都看向了卯之花队长。
　　新晋的队长们只是以为卯之花队长是治疗队的队长，回道造诣冠绝整个瀞灵庭。
　　老一辈的队长们却知道，卯之花队长的实力，可能只在山本总队长之下。
　　毕竟，这一位，可是护庭十三队建立时的初代剑八。
　　“剑八”最强死神的称号，就是这一位杀出来的。
　　山本总队长可以不在乎任何人的态度，但在十一番队队长的选择上，却不得不考虑卯之花队长的态度。
　　谁若是觉得这些年卯之花烈修行回道而导致实力下降，那谁才是真正的傻子。
　　以卯之花烈如今的回道水平，若是再辅以以前那疯魔一般的战斗方式，绝对会更可怕。
　　“刚刚总队长大人也说了，最近流魂街不太稳定，进入流魂街的虚，数量比以往多出了好几倍。”
　　“根据这样的情况来推算，就算是有基力安以上的大虚进入尸魂界，也不是什么奇怪的事。”
　　“作为最强死神，不是在与下一任剑八的战斗中死去，而是被虚杀死，这会对死神们的信仰造成多大的伤害？”
　　听着卯之花队长娓娓道来的话语，刚刚推荐十一番队副队长担任十一番队队长的几位队长，顿时哑然。
　　是啊，若是在和平时期，他们因为刳屋敷剑八而推荐五助副队长来担任十一番队队长，问题不大。
　　但是，根据现在流魂街的情况，遭遇大虚的可能性很高。
　　作为十一番队队长，必须身先士卒。
　　以五助副队长的实力，还真撑不起十一番队。
　　“那依卯之花队长的意思呢？”
　　山本总队长眯起的眼睛微微张开：“就如卯之花队长刚刚所言，现在流魂街出现有很大的可能会出现基力安以上的大虚，所以，十一番队队长之位，不能空缺。”
　　“不知道卯之花队长可有中意的人选？”
　　“总队长大人，我这里有一个人选，只是，我并不知道违背了总队长大人禁令，被驱逐出瀞灵庭的罪人，是否还有机会回到瀞灵庭担任护庭十三队的队长之位。”
　　“轰！”
　　当卯之花队长的这句话说完之后，站在队列中的六番队队长朽木白哉身上，猛然爆发出了一股强大的灵压，一圈圈无形的冲击波以朽木白哉为中心往外扩散，将周围队长们的羽织，都吹得飒飒作响。
　　也就是在他周围的人，全都是队长，对于朽木白哉爆发的灵压，也只是抬眼看了一眼，并未受到什么影响。
　　但是，那些在一番队等候室等待召唤的副队长们，可就惨了。
　　在朽木白哉队长级的恐怖灵压之下，一个个吓得站都站不稳，也就只有碎蜂，矢眮丸莉莎，蓝染惣右介等寥寥几个副队长还保持着镇静。
　　“怎么了？是发生什么事了么？朽木队长居然在会议室中爆发了灵压？”
　　银银次郎手忙脚乱的扶好歪掉的眼镜，心中震惊。
　　这段时间和朽木队长的相处下来，银银次郎也发现了，朽木队长只是脸上的表情冷了一点，但实际上，心中还是很有人情味的。
　　六番队中那么多为艾林大人抱不平的人，没有一个人受到惩罚，就连执行的任务，都是根据各自的实力分配，朽木队长并没有因为他们诋毁朽木家而为难过任何一个人。
　　但就是这样的朽木队长，居然在队长会议室中爆发灵压，这里面，到底在商量些什么东西啊？
　　队长室中，一众队长们，很快便从卯之花队长的话，以及朽木白哉爆发的灵压中，瞬间想到了卯之花队长所推荐的那一个人是谁了。
　　违背总队长禁令，被驱逐出瀞灵庭的罪人。
　　再加上朽木白哉此刻的态度……
　　是那个人吧？
　　前前任六番队队长，艾林！
　　确实，以艾林所表现出来的实力，在场的队长们，还没有谁敢说自己的实力在艾林之上。
　　让其来担任第九代剑八，承袭“剑八”最强之名，实至名归。
　　“别白费力气了，那个男人是不可能来到瀞灵庭担任队长的。”
　　只是，大家还没开始投票，朽木白哉便开口道。
　　“哦？朽木队长为何会认为艾林君不会来瀞灵庭担任队长？难道朽木家试过？”
　　听到朽木白哉的话，卯之花烈便笑着眯起了眼睛反问道。
　　“随便你们，如果后面的议题是这个，那你们自己商量吧，我弃权。”
　　说完，朽木白哉也不看山本总队长猛然黑下来的脸色，直接从队列中走出，离开了会议室。
　　一路上，朽木白哉面无表情，不知道在想什么。
　　不过，他知道这些人肯定白忙活了。
　　如果那个人那么容易就回到瀞灵庭来做队长，就不会逼得自己的爷爷剑走偏锋，想要逼姑姑自杀，利用艾林姑父对姑姑的感情来将艾林姑父束缚在朽木家了。
　　等待走了一段距离后，朽木白哉才发现，自己沉浸在自己的思绪中，路过等候室的时候，居然忘记叫上银银次郎一同离开了。
　　脚下微微一顿，朽木白哉回头看了一下这里到等候室的距离。
　　然后，朽木白哉对着面前的虚空，伸出了食指。
　　“缚道之七十七——天挺空罗！”
　　黑色的符文，在朽木白哉的手臂上蔓延，最终通过他的食指，在朽木白哉的前方形成了一个小小的黑色四方框。
　　然后，朽木白哉对着这个黑色的小方块开口道：“银银次郎，会议结束了，我们走。”
　　说完后，朽木白哉散去了这个鬼道，脚步不停，往一番队外走去。
　　在副队长们呆着的等候室中，银银次郎起身，在这狭小的房间里来回走来走去。
　　从刚刚开始，银银次郎的心中就有不好的预感。
　　特别是，朽木队长的灵压爆发之后，后面又怎么了？
　　难道，朽木队长要被总队长责罚了么？
　　灵王大人啊，这段时间六番队到底怎么了？
　　好像自从朽木苍纯大人死亡之后，就一直都不怎么安生。
　　才不过十几年的时间，已经换了四任队长了。
　　从朽木银铃大人，到艾林大人，又到朽木银铃大人，现在是朽木白哉大人。
　　难道，六番队又要换队长了么？
　　就在银银次郎焦躁不安的时候，他的耳边，忽然传来了朽木白哉的声音。
　　“银银次郎，会议结束了，我们走。”
　　“是，朽木队长。”
　　条件反射的，银银次郎立即立正，在一众副队长们奇怪的目光中，迅速离开了等候室。
　　只是，等银银次郎从等候室中出来的时候才发现，朽木队长都已经快走出一番队的大门口了。
　　“咦？我刚刚都还听到朽木队长在我的耳边说话，怎么一下子朽木队长就走到那里去了？”
　　虽然很疑惑，但银银次郎还是加快了速度，向朽木白哉赶去。
　　“朽木队长，等等我啊……”
　　……
　　一番队的队长会议室中，十一番队队长的选拔，并没有因为朽木白哉的离开而停止。
　　反而因为朽木白哉的离开，大家放得更开了。
　　得罪艾林，与艾林有矛盾的，是朽木家，关他们什么事？
　　在四番队队长卯之花烈的举荐下，与艾林有交集的几个队长，都开始将自己的推荐交给了艾林。
　　七番队队长爱川罗武拍了一下拳：“如果是艾林队长的话，我没有意见。”
　　“毕竟，艾林队长之前就担任过六番队队长，有着队长的经验。”
　　“更重要的是，艾林队长确实拥有成为‘剑八’的实力。”
　　听完了爱川罗武的话，一众队长们都不由对爱川罗武侧目。
　　作为队长级的强者，他们谁心中没有一点傲气？
　　什么叫做拥有成为“剑八”的实力？
　　只有最强的死神，才能被冠以“剑八”的称号。
　　虽然在后面，“剑八”这个称呼一直都是十一番队队长的称号，让这个称号的含金量低了一些。
　　但只看最近的两代剑八，不管是刳屋敷剑八还是痣城剑八，也都拥有冠绝众队长的实力。
　　能与刳屋敷剑八一较长短的，除了总队长之外，也就只有四番队队长卯之花烈和十二番队队长曳舟桐生了。
　　就算是现在的八番队队长京乐春水和十三番队队长浮竹十四郎，比起刳屋敷剑八都还要差一截。
　　刳屋敷剑八与痣城剑八的战斗，输在了对痣城剑八的能力不了解上。
　　当然，现在已经将整个尸魂界空间都已经融合的痣城剑八，其实力也不在当初的刳屋敷剑八之下。
　　再次战斗，两人之间的胜负也还是两说。

第91章 心思
　　“如果是艾林队长的话，我也同意。”
　　继七番队队长爱川罗武之后，五番队队长平子真子也投出了自己的一票。
　　“关于将罪人艾林担任第九代剑八的提案，现在有四番队队长，七番队队长，五番队队长三人通过。”
　　“还有人要推荐罪人艾林么？”
　　山本总队长扫了一眼站在自己面前的这些队长们，开口问道。
　　如果艾林现在就在尸魂界，那根据这三位队长的推荐，再加上山本自己同意，便凑齐了担任队长的第一个条件。
　　毕竟，艾林曾经就担任过六番队队长，拥有队长级的实力，以及斩魄刀的卍解，都是经历过考验的。
　　不过，现在艾林并不在尸魂界，第一个条件与第三个条件不成立。
　　想要将艾林提拔为十一番队队长，还需要三个队长的推荐，以及六个队长的认同。
　　“嚯啦，如果是艾林小哥的话，我也可以投一票哦。”
　　十二番队队长曳舟桐生爽朗的道。
　　在曳舟桐生看来，艾林的确是不可多得人才，说不定，他也能和刳屋敷剑八一样会收到零番队的邀请。
　　曳舟桐生对于自己是否能晋升到零番队，有着绝对的信心。
　　若是能在零番队也有一个熟悉的同僚，在上面就不会那么寂寞了吧？
　　“四位。”
　　山本总队长冷漠的读数。
　　“好吧，艾林队长确实比五助副队长更适合成为十一番队队长，我也投艾林队长一票吧。”
　　让十一番队副队长五助成为十一番队队长，明明就是京乐春水提出来的，但谁也没想到，在这两人竞争的紧要关头，京乐春水居然选择了叛变？
　　“五位。”
　　良久，没有人再说话。
　　这个时候，山本总队长有些后悔之前让二番队队长四枫院夜一和九番队队长六车拳西将痣城双也送去中央四十六室了。
　　在星野响河发动叛乱的那一场动乱中，可以说，九番队和七番队是输的最彻底的两个番队。
　　作为护庭十三队最强的队长，他们两人在面对星野响河掀起的叛乱时，不仅没有能将叛乱镇压，反而还被星野响河击败。
　　就连他们的斩魄刀，都成为了星野响河的帮凶。
　　还好，在他们的斩魄刀还没有对瀞灵庭造成多大的破坏的情况下，艾林挺身而出，不止将他们的斩魄刀击败，就连发起叛乱的星野响河，也在与艾林的战斗中被伏诛。
　　所以，对于艾林，六车拳西和爱川罗武是非常服气的。
　　他们两人在失去了卍解之后，被自己的斩魄刀击败。
　　而击败了他们两的斩魄刀，在艾林的面前都没掀起什么风浪，几招就被艾林打碎。
　　星野响河的叛乱结束后，六车拳西和爱川罗武都感觉自己的实力不足，重新孕养斩魄刀时，也加强了对死神四技的修炼。
　　爱川罗武修炼斩术，六车拳西修炼白打。
　　目前来看，两人的实力，近些年也有了一些提升。
　　现在，爱川罗武为艾林投了一票，若是六车拳西也在的话，肯定也会为艾林投一票。
　　甚至，四枫院夜一与艾林之间的关系，说不定也会投出一票。
　　这样的话，艾林不止得到了六位队长的推荐，还多了一位队长的支持者。
　　一般情况下，只要有了六位队长的推荐，剩下的六位队长，基本上就不会有什么意见，认可而已，以艾林曾经担任过六番队队长的资历，他们也不会不认同。
　　不过，现在六番队队长朽木白哉离开，到最后，还是需要他这个总队长来定下决定性的一票。
　　“既然大家都暂时不想投票，我们就等二番队四枫院队长和九番队六车队长来了，再继续投票吧。”
　　“是，总队长大人。”
　　……
　　现世，正在教授晴子鬼道的艾林，并不知道瀞灵庭的队长们正在准备让他回瀞灵庭担任第十一番队的队长。
　　在感应到了灵王的意志，知晓了灵王的追求后，艾林放下了心中大半的忧虑。
　　不管是蓝染惣右介掀起的叛乱，还是友哈巴赫两百年后的苏醒，都是在灵王的意志之下，向着灵王所希望的未来发展。
　　灵王是想求死，但是，对世间的大爱，又让灵王在还没有合适的另外灵王候补适格者出现时，不能扔下世界不管而死去。
　　艾林猜想，或许就是因为另外已经快要撑不下去了，所以，才会在这最后的两百年中，出现了银城空吾，花刈甚太，袖屋雨，产娟彦弥，黑崎一护等复数位灵王候补。
　　显然，哪怕最后友哈巴赫失败了，没能杀死灵王，可能灵王都会自灭，然后，这几人中的一位或者几位，会被兵主部一兵卫制作成新的灵王，来成为稳定三界新的“楔子”。
　　就像是兵主部一兵卫说的那般，他虽然让黑崎一护等人加油，但其最后也说了，他也没想到黑崎一护他们会成功，本来他都已经打算在友哈巴赫杀死灵王之后就将黑崎一护做成新的“灵王”来成为新的“楔子”。
　　毕竟，兵主部一兵卫可是被灵王赐予了“真名呼和尚”这个名字的人，他只要将黑崎一护这个灵王候补的名字抹去，重新将黑崎一护命名为“灵王”，那黑崎一护自然也就拥有了“灵王”的作用，能成为稳定三界的“楔子”。
　　不管友哈巴赫与兵主部一兵卫在灵王死亡之前是如何敌对，但在友哈巴赫杀死灵王后，新的世界，依旧需要新的灵王来维持稳定。
　　守卫灵王宫，保护灵王，是兵主部一兵卫的职责。
　　更何况，以兵主部一兵卫的能力，只要有人记得他的名字，呼唤他的名字，他都能从死亡中复生，友哈巴赫，也不能将其真正意义上的杀死。
　　就算是友哈巴赫创建了新的世界，兵主部一兵卫，还是守卫灵王宫的最佳人选。
　　至于死神与灭却师，都只不过是“灵王”的下层守卫者而已。
　　现在是死神的世界，由死神来入主尸魂界，掌控瀞灵庭。
　　友哈巴赫创建新的世界后，可能会将灭却师的灭却之力，更改为对虚的净化之力，届时，当由灭却师来执掌尸魂界，掌控瀞灵庭，守护现世与净化虚，和现在的死神没什么区别。
　　现在强大的灭却师能在死神的围剿中活下来，同理，在灭却师掌控尸魂界的未来，强大的死神，也能活得很滋润。
　　艾林不需要去做些什么，只需要一直保持自己的强大就好了。
　　院落中，晴子神情凝重，左手握在右手手腕上，调动着自身的灵力，将灵力运转到右手的食指之间，口中吟唱鬼道咒文。
　　“无法映射的射手，动即是风，止即是空……”
　　“破道之一——冲！”
　　“嘭！”
　　随着晴子的吟唱，她指尖的灵力团，化作了一道风的冲击波射出，将她前方立在桌子上的一枚瓦片击碎。
　　“呀，我成功啦！”
　　“啪啪啪啪……”
　　艾林笑着鼓掌：“不错不错，晴子你已经学会了一号破道。”
　　“接下来，晴子就要继续努力修炼，争取将一号破道修炼到舍弃吟唱的程度。”
　　“等到晴子完成了一号鬼道的舍弃吟唱后，我就带着晴子去寻找合适的对手，让晴子你开始除灵吧。”
　　艾林一边对晴子加以鼓励，一边，又在晴子的前方为她洒下了诱饵。
　　作为一个过来人，艾林怎么可能不知道一个人在掌握了超凡的力量之后的想法？
　　手中握着一根笔直的树枝，都能让所过之处无数绿植尽折首，更别说，还是灵力这样的超凡能量？
　　果然，听到艾林这么一说，晴子的双眼顿时冒出了亮光。
　　“真的么？”
　　“艾林君，我也可以除灵？”
　　“那不是当然的么？”
　　艾林摸了摸晴子的头，宠溺道：“晴子都已经掌握了灵力，并且学会了鬼道，自然也可以使用灵力来驱逐恶灵啦。”
　　区区恶灵，在还没堕落成虚之前，根本没有什么威胁。
　　“等到晴子可以舍弃吟唱释放十号以上鬼道的时候，遇到低等级的虚，晴子也不是没有一战之力了呢。”
　　“嗯，我会加油的。”
　　有了艾林的承诺，接下来的时间，晴子的修炼非常努力。
　　不过，晴子也没有为了早一些出去除灵而只练习一号破道，其他的缚道，还有更高番号的鬼道，也在有条不紊的练习。
　　毕竟，晴子也知道，自己想要修行，最主要的目的，是让艾林君在没有陪在自己身边的时候，少担心一些。
　　真遇到危险，艾林君给自己的斩魄刀会保护自己的。
　　还没到真需要她去战斗的地步。
　　在晴子的努力修炼下，不到一个月，便已经能做到舍弃吟唱释放一号破道和一号缚道，吟唱的话，五号以下番号的鬼道，也修炼得非常娴熟了。
　　“艾林君……”
　　在艾林的面前伸手将几枚瓦片都击碎后，朽木晴子睁着水汪汪的大眼睛盯着艾林，眼中满是期待。
　　“哈哈哈，早就给你准备好了。”
　　艾林莞尔，随即回到屋内，将一件红白巫女服递给晴子。
　　“从今天起，晴子小姐，伱就是我们樱源村的巫女大人了。”
　　“而我，就是保护巫女大人的武士！”

第92章 传说中的巫女（四千字章节）
　　战国时代，军阀势力们征伐不休，每天死亡的人数，不可计数。
　　在这样的情况下，这些死亡的人们，有一部分直接变成了普通灵魂与虚之间的恶灵。
　　虽然还没有堕落成虚，但是恶灵，已经有了一些超出普通灵魂的能力，可以对现世的人们进行一些轻微的影响。
　　在这样的情况下，一些拥有灵压，能看到“灵”存在的人，便担负起了为这些恶灵们解脱的责任。
　　男的，被大家称为“法师”，女性则被尊称为“巫女”。
　　在这个时代，不管是“法师”还是“巫女”，都是很受人尊敬的。
　　他们以自己微薄的灵力，度化恶灵，给现世的人们带来安心。
　　艾林既然答应了在朽木晴子将一号鬼道舍弃吟唱后便带她出去除灵，自然早就准备好了对应的服饰。
　　于是，这一天，樱园村的村民们便发现，艾林大人居然跟在晴子夫人身后，往樱源村外走去。
　　而且，如果他们没看错的话，晴子小姐的身上，居然穿着巫女服？
　　疑惑之下，他们不禁开口问道：“艾林大人，晴子夫人，您们这是？”
　　“哈哈。”
　　晴子修炼有成，也是有些想要向全世界炫耀，艾林能理解这种感觉。
　　所以，这个时候，他就很好的履行了一个解说版的作用。
　　“不好意思哈大家，瞒了大家这么多年。”
　　“其实，晴子的真实身份，是一个强大的巫女。”
　　“我们之所以在这里停留这么多年，便是因为这里存在着一只很强大的恶灵，晴子不得不在这里镇压恶灵。”
　　“不过大家放心，现在这个强大的恶灵已经被晴子净化了，所以我们才准备离开这里。”
　　“这些年，因为不想晴子太孤单，所以自作主张的将大家迁徙到这边来作陪，还请大家多多谅解。”
　　“哇，原来晴子小姐是巫女啊。”
　　“我就说嘛，艾林大人这么厉害，晴子小姐怎么可能也是个普通人？”
　　“难怪自从我们迁徙到这里以后，就没有遭遇到什么恶灵了，我还以为是艾林大人的强大吓得恶灵们不敢靠近，原来是因为有晴子小姐在啊。”
　　“我听说，那些强大的巫女能镇守大城，让恶灵们不敢进入城市，没想到晴子小姐也是这么强大的巫女啊。”
　　“哪里哪里，大家都太抬举我了。”
　　晴子白了艾林一眼，然后微笑着接受村民们的恭维。
　　“对了，晴子小姐，你们现在这是要去哪？以后还会回来么？”
　　这个时候，终于有人注意到艾林身上背着的行李，不由开口问道。
　　而这话，也让围上来的村民们心中一紧。
　　是啊，晴子小姐是巫女，而艾林大人也是强大的武士。
　　有艾林大人和晴子小姐在，樱源村才保持了这么多年的和平。
　　恶灵们会被晴子小姐净化，军阀土匪们，会被艾林大人击退。
　　反正自从他们搬迁到樱源村，就从来没受到过恶灵和军阀们的袭扰。
　　现在看艾林大人和晴子小姐的这幅模样，好像是要离开樱源村。
　　一旦没有了艾林大人和晴子小姐，樱源村还能保持现在的和平么？
　　顿时，村民们的脸上，都露出了担忧的神色。
　　“大家安心吧，我们就算离开了，樱源村也会没事的。”
　　看到大家脸上的担忧，艾林安慰道：“本来这个恶灵在三个月之前就已经被晴子净化了，只是，晴子也担心在离开后这里又会被恶灵们盯上，所以这三个月一直在为樱源村布置结界。”
　　“现在，守护樱源村的结界已经布置完成，我们才放心离开的。”
　　“三个月前，那不是？”
　　听到艾林的话，顿时，村民们想起来了，三个月之前，艾林大人似乎有事出门，还给孩子们放了几天假。
　　然后，某天艾林大人家的道馆前发生了爆炸，大家拿着锄头铲子准备去帮忙的时候，才发现道馆前面好像发生了强大的战斗，将地面都破坏得不成样子，还是在大家的帮助之下才填补好的。
　　原来，那天是晴子大人将恶灵净化产生的战斗啊。
　　顿时，村民们对晴子的感激之情溢于言表。
　　“晴子大人，您就不能不走么？”
　　“大家，晴子大人是巫女，我们不能自私的将晴子大人留在我们这里。”
　　“毕竟，除了我们这里之外，外面的世界，可还有很多人受到恶灵的侵扰，在等待着晴子大人的拯救呢。”
　　艾林惊讶的看了说出这番话的人。
　　在这个时代，能拥有这般思想觉悟的人，还真是少之又少。
　　对着这人点了点头后，艾林才对大家说道：“古桥说的对，晴子大人是巫女，外面还有很多人都在等待着晴子巫女的拯救，所以，我们是不可能长时间待在樱源村的。”
　　“不过，晴子巫女毕竟在这里生活了这么多年，所以，这里也算是我们的第二个故乡。”
　　“我们在外面驱逐恶灵感觉到疲惫的时候，肯定会回到这里来休息一段时间，到时候大家可别怪我们又来打扰大家了。”
　　“艾林大人，您这么说就是在打我们的脸了。”
　　艾林这话才刚说完，就被村民们反驳回去：“樱源村是因为艾林大人和晴子大人才建立起来的，这整个樱源村都是艾林大人和晴子小姐的，我们只不过是艾林大人和晴子小姐的佃户，怎么可能说您们二位回家是打扰我们呢？”
　　“就是就是，艾林大人，晴子小姐，你们放心出去驱逐恶灵吧，我们会在艾林大人的道馆旁边修建一个仓库，每年都会将收成的三成粮食税收堆放到仓库中的。”
　　“对对对，艾林大人，晴子小姐，有我们监督，你们出去以后要常回来啊，要不然仓库里面的粮食坏掉了我们可不管。”
　　看来，樱源村的村民们都不蠢，知道不可能留住艾林和晴子，便想方设法的让艾林和晴子多回来。
　　“嗯，那我的道馆就拜托大家了，如果在外面累了，我们会回来休息的。”
　　在村民们热情的欢送下，艾林和晴子离开了樱源村。
　　“呼……”
　　直到看不见村民们了，晴子才舒了一口气，整个人耷拉了下来。
　　“哈哈哈哈……”
千".寻?,免,;费!小,'说"'裙:9,'5:0.1;8"0:9;0,'9!! ;千;"寻,"小.说"中?:转.'裙",3:1'.2"?8?.1?:4'1.:3?.9　　难得见到晴子这般模样的艾林，哈哈大笑。
　　“艾林君欺负人。”
　　看到艾林这样，朽木晴子不由撅起了嘴巴，背对着艾林，表示自己生气了。
　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉，实在是刚刚那副模样的晴子实在是太可爱了。”
　　“哼！”
　　朽木晴子听到艾林的称赞，虽然冷哼了一声，但那微微上翘的嘴角，还是将她的心情出卖。
　　“怎么样？晴子，被人期待的感觉不错吧。”
　　“嗯，只不过，如果他们知道了我不是真正强大的巫女，恐怕就会非常失望吧。”
　　“谁说我们晴子大人不是强大的巫女了？”
　　艾林拉起晴子的手，宽慰道：“晴子伱也知道，现世的那些法师啊，巫女啊，都只是拥有灵压的普通人，他们最多也就摸索出了一些凝练灵力，使用灵力的手段。”
　　“晴子的灵压不比那些巫女差，再加上晴子你可是学会了鬼道的人，仅凭实力，现世能比晴子强大的巫女，可能一个都没有呢。”
　　“虽然这么说可能有点狂，但晴子，你很有可能，就是现世最强的巫女呢。”
　　“嗯。”
　　虽然是多年的夫妻，但这么被艾林君拉着手，就算是晴子，也是会很害羞的。
　　“那走吧，晴子，开始我们的除灵之路吧！”
　　“巫女大人，根据我的推断，那个方向有很强的邪气，很大可能有恶灵的存在，我们便往那边去吧。”
　　“嗯，麻烦武士大人带路了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　藤原城内，城主藤原润一在城主府大门口焦急的来回踱步，不时的，还会往大门外望去。
　　“怎么还不来？”
　　随着日头的落下，藤原润一脸上的神情，也越发的惊慌。
　　甚至，无意识之间，他已经慢慢的远离了城主府的大厅，随时做好了逃跑的准备。
　　在这个时代，藤原家能成为一城之主，自然也算得上方圆几十里范围内的强大军阀势力。
　　但是，再强大的势力，在面对那些恶灵的时候，也同样没有什么反抗之力。
　　一年前，藤原城的老城主病逝，藤原润一继位。
　　不过，没过多久，藤原城的城主府内，忽然变得极为阴森，很多城主府内的侍女侍卫，甚至城主的家眷，都开始大病不起。
　　于是，藤原润一召见了藤原城内的法师，让法师帮忙做法驱邪。
　　但可惜，那位法师大人不止没有成功驱邪，反而还重伤而归。
　　根据那位重伤的法师所说，城主府的这位恶灵，已经成了气候，再继续下去，就会变成更恐怖的怪物。
　　到时候，城主府中的人恐怕无一人能逃脱。
　　这段时间，藤原润一派遣了许多人前往各地寻找强大的法师和巫女，务必要在这恶灵成长到能脱离大厅之前，将其驱逐或者净化。
　　“城主大人……”
　　就在藤原润一急不可耐的时候，有仆从奔赴而来。
　　“怎么样？巫女大人来了么？”
　　这一下，藤原润一顿时立即从城主府大门跑出来，先看了一眼仆从身后，没有见到其他人后，眼中闪过一丝失望，然后才向这位仆从问道。
　　“城主大人，晴子大人他们已经到城门口了，我先来向您报信。”
　　“好好好，快去让大家准备，我们一会好给晴子大人接风。”
　　听到仆从的这句话，藤原润一大喜，连忙安排人去准备食物。
　　藤原润一派遣出去寻找法师巫女的人，都是抱着要彻底将这个恶灵驱逐，他们耽搁不起浪费的时间，毕竟，根据藤原城那位受了重伤的法师所言，最多一个月，这个恶灵就将脱离城主大厅的限制，成为更加强大的“恶魔”。
　　到时，就不是法师，巫女们所能应对的了。
　　所以，这些出去寻找法师和巫女的侍卫，都会将法师的话告诉那些法师和巫女，希望能寻找到能将这个恶灵净化的强大巫女。
　　可惜，大多数的法师和巫女们在听到他们的描述后，直言他们对这种已经快要堕落的恶灵无能为力。
　　就在藤原润一即将绝望的时候，其中的一个侍卫带来了一个好消息。
　　据那位法师所说，一年前，这片大地出现了一个巫女，她的强大，已经超出了所有法师和巫女们的范畴。
　　凡是被她经过的地方，不管多强的恶灵，都会被她净化。
　　就连许多见过这个巫女的法师和巫女们，都对其推崇不已。
　　因为她的强大，甚至被法师和巫女们称赞为“传说中的巫女——晴子”。
　　正巧，那位法师知道一些晴子巫女的信息，根据这些信息，终于联系上了这位“传说中的巫女”。
　　……
　　“这就是藤原城？感觉比我们樱源村都不如啊。”
　　进入到藤原城后，藤原城城主侍卫继续陪着艾林和晴子两人慢慢往城主府走，至于那位快速赶往城主府报信的仆从，没人去关注他。
　　“哈哈，晴子，你这也太看不起我了吧？”
　　听到晴子这么说，艾林不由翻了个白眼。
　　“如果樱源村的村民们过得还没有外界的人好，那我干嘛还建立樱源村？找到一个更好的城市定居不是更好么？”
　　“也是。”
　　“不过艾林君，你感应到了么？这股强大的邪气。”
　　随着三人逐渐接近城主府，晴子的表情，也逐渐凝重了起来。
　　同时，也有一些兴奋。
　　这段时间，因为一直都以“巫女”的身份四处驱邪，晴子的战斗经验增加了许多，当然，她的名声也随着与之接触的法师巫女们的交流下传开。
　　嗯，某些方面来说，晴子也逐渐适应了自己“巫女”的身份，张口闭口就将恶灵们的灵压，说成了“邪气”。
　　“啊，看样子这位藤原城主的运气还不错，在这恶灵即将堕落之前找到了我们。”
　　“不然的话，最多不超过五天，这恶灵就将堕落成虚，到时候，这藤原城能有多少人活下来，还真不好说。”
　　……

第93章 除灵
　　后面的侍卫安静的听着前方两位大人的对话，心中一惊。
　　这个时代，偶尔也能听到恶灵作乱，毁城灭镇的传闻。
　　难道那些强大的恶灵，就是艾林大人口中的虚？
　　还好，看晴子大人和艾林大人现在的语气，就算是面对已经堕落的恶灵都不在意，那城主府内还没完结堕落的恶灵，肯定也不在话下。
　　果然不愧是传说中的巫女大人。
　　在那侍卫的指引下，艾林和晴子很快便来到了藤原城的城主府。
　　“晴子大人。”
　　藤原润一在门口看到一身红白巫女服的晴子时，给人的感觉，就像是忽然松了一口气一般，连忙跑到晴子面前。
　　“晴子大人，总算是将你们盼来了。”
　　至于跟在晴子身后的艾林，已经被藤原城主选择性的忽略了。
　　“晴子大人，我已经让人准备好了食物和温水，这边请。”
　　在将晴子迎进城主府后，藤原润一一边开口，一边准备将艾林两人引至偏厅。
　　虽然说在偏厅迎客有些失礼，但现在城主府的大厅被那恶灵盘踞，就算是藤原润一，也不敢进去，更别说在里面待客了。
　　“不急，藤原城主，我是来净化恶灵的，在吃饭之前，先去看看那个恶灵吧。”
　　“这，好吧。”
　　藤原润一虽然想在“传送中的巫女”面前献一些殷勤，但现在最重要的，还是要将城主府大厅中的恶灵净化。
　　若是这位巫女大人能成功将那强大的恶灵净化，到时候再献殷勤不迟。
　　若是连这位“传说中的巫女”都不能将这个恶灵驱逐净化，那他也只能抛下这座藤原城，往更远的地方逃。
　　毕竟，身为一城之主，藤原润一也是知道某些恶灵挣脱了束缚变为更强大的存在时，附近的人类，很少有能逃过一劫的。
　　藤原润一带着晴子往大厅走去，不过，越是靠近大厅，藤原润一的速度就越慢，到了最后，他甚至都已经不是带路，而是跟在晴子身后了。
　　“果然，这个恶灵，已经快要堕落了。”
　　当看到城主大厅中的那个恶灵时，晴子就知道，这一次的恶灵，恐怕就是自己这段时间所遇到最强的恶灵了。
　　“吼……”
　　此时的恶灵，勉强还能看到是一个人形，因为灵魂的“饥饿”，使得这恶灵看上去有些瘦骨嶙峋，但那一双散发着无尽恶意的双眼，似乎都散发着红光。
　　“滚出去，滚出去……”
　　“这里是我的城主府，所有的一切，都是我的！”
　　从这恶灵口中的话语，艾林和晴子能知道，这便是这个恶劣对世间最大的“留恋”了。
　　看恶灵胸口的锁链，已经快要被啃食完毕。
　　拥有身体的人类，如果灵魂因为某些意外出窍，在灵魂的胸口和身体之间，有着魂之锁链连接。
　　顺着锁链的联系，灵魂才能顺利的回到身体内，从昏迷中苏醒。
　　而一旦人类的身体死亡，如果灵魂对世间还有留恋，那灵魂胸口的魂之锁链，就会链接到这灵魂内心所留恋的地方，成为“地缚灵”。
　　被魂之锁链连接的地方，可能是一个地方，也有可能是某个人。
　　一旦成为了地缚灵，灵魂便不能远离将自己束缚的地方。
　　不过，当恶灵胸口的锁链被啃食完毕，变成虚洞，那这恶灵，就将从“地缚灵”堕落成为更加强大的“虚”。
　　那时，虚将不再受到魂之锁链的限制，反而还因为内心的空虚，可以四处吞噬人类的灵魂，来填补内心的空虚，以及往更高层次晋升的“本能”。
　　“嘶……”
　　藤原润一虽然看不到城主大厅内的恶灵，但现在城主府内的这个恶灵已经到了快要堕落成虚的程度，一身的灵压，已经能够稍微干涉到现实。
　　死神世界的超凡力量基础，是“灵压”。
　　普通人没有灵压，他们即看不见灵魂，也不会受到灵魂体的伤害。
　　也只有拥有灵压的人，能看到灵魂，对灵魂造成伤害，也会被灵魂体伤害。
　　不过，这样的情况，在灵魂体的灵压强度提升到某一个阈值的时候，就会失去作用。
　　比如，死神和虚，他们的灵压，让他们能对现世的人们造成很大的伤害。
　　现在，城主府内的这个恶灵的灵压，就是正在向真正的“虚”蜕变。
　　“怎么样？晴子。”
　　看着面前的这只恶灵，艾林向晴子询问道。
　　经过了这段时间的修炼，晴子的实力，有了很大的提升。
　　不过，在艾林的有意选择下，晴子每一次遇到的，都是恶灵。
　　到现在为止，晴子还没有真正的与一只虚战斗过。
　　现在的这只恶灵，最多两三天就会蜕变成虚，若是晴子想要挑战虚的话，可以先等两三天。
　　朽木晴子沉默了一会，最终笑着摇摇头。
　　“算了，虚以后我们肯定会遇到，没必要为了我的一己私欲，就置这一城人的生命不顾。”
　　在晴子身后的藤原润一听得冷汗淋漓。
　　什么叫为了自己的一己私欲，置一城人的生命不顾？
　　这位穿传说中的巫女大人，到底是想干什么？
　　自己将这巫女请来，是不是做错了？
　　正当藤原润之被艾林两人的谈话吓了一跳时，晴子的声音在他的耳边响起：“藤原城主，我们这就准备开始除灵了，你是要离开，还是呆在这里？”
　　“事先给你说一下，因为这个恶灵的实力不差，在这里的话，一会的战斗，很可能会波及到伱。”
　　“唉？这就要开始除灵了么？”
　　藤原润之一愣，犹豫了一下。
　　之前藤原城那位法师来除灵的时候，他就是在外面看的。
　　当时那位法师进去没多久，便被一股大力直接打飞出来，重伤垂死。
　　藤原润之吓得腿都软了。
　　毕竟，在去请法师来除灵之前，藤原润之就是一直待在城主大厅享乐。
　　若是那恶灵看不惯他给他也来一下，藤原润之不觉得自己能活下来。
　　所以，他听到晴子这么说，立即摇头：“晴子大人，我还是离开吧，以免让你分心来保护我，增加你除灵的负担。”
　　晴子诧异的看了藤原润之一眼，这家伙，还蛮有自知之明的嘛。
　　法师和巫女，对于那些没有灵压，看不到灵的普通人们来说，很有一种“骗子”的感觉。
　　有时候，他们受到恶灵的侵扰，寻找法师或者巫女来除灵的时候，都会在一旁观看法师们除灵，来满足一下自己的好奇心。
　　很多情况下，恶灵们的灵压，都不能对普通人造成实质性的伤害，最多也就是让周围的环境阴冷一些，或者碰撞现世中的其他小东西来对活人进行威吓。
　　不过，现在面前的这个恶灵，是即将堕落成虚，他的灵压，已经强到能对现实造成破坏的程度。
　　在这样的情况下，藤原润一在旁边，确实是会让人分心来保护他。
　　不过，这一点也用不着晴子担心，因为，艾林会出手！
　　但藤原润之既然没有想要在一旁观看的想法，那正好，可以省一些心。
　　“也好，那你就呆在这里吧。”
　　对着藤原润一点点头后，晴子踏入了城主大厅。
　　“嗡！”
　　“吼……”
　　在晴子进入城主大厅后，似乎刺激到了大厅内的这个恶灵。
　　在发出了一声咆哮后，这个恶灵便拖着残缺的魂链，向晴子狂奔过来。
　　面对这恶灵的奔袭，晴子冷静应对，右手食指与中指并立，在面前的虚空用白色的灵力勾勒划出了一个类似于“？”的符号。
　　“缚道之一——塞！”
　　随着晴子的吟唱，狂奔过来的恶灵双手被一股看不见的大力往身后一背，然后，晴子用灵力勾勒出来的符号，迅速飞到恶灵的身后，化作了木枷将他的双手扣死。
　　“嘭！”
　　束缚恶灵的大力，让恶灵前冲的身影直接被带得失去了平衡，撞碎了大厅中的椅子。
　　“滚出去，滚出去……”
　　饶是已经被晴子控制住，这恶灵的口中，还在叫嚣着让晴子离开他的领地。
　　然后，这恶灵站起来后，背着被束缚的双手重新冲向晴子，张开了自己的嘴巴，似乎想要用自己的牙齿，对晴子发起攻击。
　　“不知死活。”
　　看到这恶心的一幕，晴子面色一冷。
　　双手张开，晴子对着向自己袭来的恶灵，口中舍弃吟唱的缚道发出。
　　“缚道之八——斥！”
　　“嘭！”
　　冲过来的恶灵，还没碰到晴子，就直接被晴子双手前方的一面无形的屏障挡住。
　　巨大的反冲力道，将恶灵震得往后倒退了几步，站立不稳，跌倒在地上。
　　“缚道之四——灰绳！”
　　在这恶灵还没有爬起来之前，晴子又释放了一个缚道。
　　白色的灵子化作一道长长的绳索，直接将这恶灵的双腿捆成了美人鱼的模样。
　　确定了面前的虚失去了进攻能力后，晴子才开始吟唱攻击性破道的吟唱词。
　　“无法触及的手之涯，雷鸣，展翅……”
　　“滋滋，滋滋……”
　　随着晴子的吟唱，晴子指尖的灵力，化作了蓝色的雷电，在晴子的指尖萦绕。
　　“破道之四——白雷！”

第94章 我是队长？
　　“轰！”
　　城主大厅外的藤原润一，听着大厅内的战斗，不由感叹“传说中的女巫”就是不一样。
　　之前坐镇藤原城的那位法师，可是一进去就被打出来了。
　　而这位巫女大人看着弱不禁风的，却能和里面的恶灵打得很精彩。
　　只在外面听到那些椅子的破碎声，就能知道战况到底有多激烈。
　　不过……
　　“轰！”
　　“雷电，这个传说中的巫女，居然能够掌控雷电？”
　　当藤原润一看到从城主大厅中透露出来的雷光时，一双眼睛瞪得老大，嘴巴都不自主的张开。
　　难怪，这位巫女大人会被称为“传说中的巫女”。
　　难怪我们一点都不害怕恶灵变化成更强大的形态。
　　几个呼吸后，晴子从城主大厅中走出。
　　“藤原城主，这里的恶灵，已经被我净化了。”
　　“不过，这里的邪气还没完全散去，我会在这里逗留三天的时间来净化邪气，这段时间，你们都不要靠近这里，没问题吧？”
　　“是是是，巫女大人，一点问题都没有。”
　　见识到了晴子超凡力量的一角，藤原润一现在对于晴子，可谓是敬若神人，根本不敢有半点违背。
　　对于晴子说恶灵被净化，这一点，不止藤原润一不会怀疑，刚刚那种跟在藤原润一身后的侍卫们，也不会怀疑。
　　不仅仅只是亲眼见到传说中的巫女大人释放雷电，在恶灵被晴子击杀后，他那阴沉的灵压为这城主府大厅所带来的刺骨感，已经开始消散。
　　这一点，大家都能清晰的感觉到。
　　在藤原城主和侍卫们都离开后，艾林走到晴子身旁：“怎么了晴子，恶灵不是已经除掉了么，怎么还要在这里逗留三天？”
　　关于朽木晴子做出的这个决定，艾林也很意外。
　　但是，在外人面前，艾林只是晴子的护卫，不应该质问巫女大人的决定。
　　另一方面，艾林也不觉得晴子的一切决定都需要自己来安排。
　　毕竟，晴子是一个人，不是傀儡，她有自己的行为喜好，也有自己的想法。
　　艾林只需要在晴子需要的时候支持她就好了。
　　“艾林君，我看你是这段时间和我一起除灵脑子除傻了吧？”
　　晴子白了艾林一眼：“这个恶灵都快蜕变成功了，他的灵压，肯定会吸引一些虚到这里来觅食。”
　　“所以，在这个恶灵的灵子还没有完全散去之前，我们得在这里守着，以免这里的人又出现了什么危机。”
　　“哦，确实。”
　　艾林恍然。
　　是啊，拥有灵压的灵魂，会将一些虚从虚圈吸引而来，在现世对拥有灵压的灵魂进行捕食。
　　那个恶灵，本来就是即将堕落成虚，拥有灵压的家伙，虽然已经被晴子净化，但残留在这里的灵压还没完全散去。
　　这个时候艾林和晴子离开了，若是有虚从虚圈进入到这里来，没有发现可口的食物，这藤原城的居民们恐怕也会成为虚的口粮。
　　艾林也是这些日子经常和晴子除灵，那些灵被净化后根本就没有什么灵压残留，自然不会吸引虚的到来，才没注意到这点。
　　“那我们就在这里呆几天吧，看这恶灵所残留的灵压，最多也就两三天就散去了。”
　　“嗯。”
　　……
　　夜，藤原城的上空，白色的光芒在空中闪耀，然后，大量的灵力凝聚成了两道木门。
　　这是，连通了尸魂界与虚圈的穿界门！
　　而且，不是浦原喜助那种解析虚圈黑腔创造出来的残次品穿界门，而是被护庭十三队掌控，不会遇到“拘突”的有安全保障的穿界门。
　　“咦？”
　　感应到空间波动，艾林看了盘膝坐在大厅的晴子一眼，就要往外走去，看看是否是有虚打开了黑腔，从虚圈中进入现世。
　　“嗯？是有虚来了么？”
　　感应到艾林的动作，晴子从修炼中醒来，起身跟在艾林身后。
　　对于自己的实力，晴子心中还是有数的。
　　如果是恶灵，那对于她来说，全都是小菜一碟。
　　但若是已经堕落后的虚……
　　直到现在为止，晴子还没有与真正的虚战斗过呢。
　　虽然晴子也想找一只虚试一下自己现在的实力，但这一切都必须在能够保证安全的前提下。
　　跟着艾林走出了城主大厅，晴子抬头一看，眼中瞬间闪过一丝失望之色。
　　空中的空间波动，并不是有虚打开了黑腔，而是有死神打开了尸魂界到现世的穿界门！
　　“呦，好久不见了啊，艾林队长。”
　　略显慵懒的声音，从穿界门中传出，在两道木门往两侧打开后，浦原喜助的身影，出现在艾林和晴子的眼前。
　　“咦？是浦原啊。”
　　看到浦原喜助，艾林也很奇怪：“浦原，你怎么来现世了？使用的还是护庭十三队的穿界门。”
　　“还有，我早就不是什么队长了，以后伱还是直接叫我名字吧。”
　　浦原喜助会经常来现世，这一点艾林是知道的。
　　毕竟，瀞灵庭是死神的大本营，而浦原喜助的一些研究，肯定都是违反了尸魂界的某些禁令，如果在尸魂界被发现的话，不止他会受到惩罚，四枫院夜一，也会受到他的牵连。
　　所以，现世的很多地方，都曾经有过浦原喜助的痕迹。
　　只不过，在完成了自己的研究之后，浦原喜助都会使用自己斩魄刀的能力将一切痕迹都抹去。
　　就像艾林和晴子在樱源村居住的房子和那大大的地下基地，都是浦原喜助曾经的实验室，只不过是被艾林给抢过来了而已。
　　“呀，看来艾林队长还没有得到消息啊。”
　　“什么消息？”
　　艾林好奇的问道。
　　自从离开了瀞灵庭后，他便对尸魂界中的一切都失去了联系，很多瀞灵庭内的消息，都没有了来源，根本不清楚瀞灵庭又发生了什么。
　　看到艾林这般表现，浦原喜助嘴角微微上扬。
　　“一年前，十一番队队长痣城剑八向总队长自首，言明自己想将尸魂界流魂街内所有的居民改造成战斗兵器，全员进攻虚圈，将虚圈内的虚全部净化。”
　　“不过，因为他感应到了灵王大人的意志不同意他这样做，所以便向总队长自首。”
　　“经过中央四十六室的审判，痣城剑八被判处囚禁在地下监狱的最底层监狱——无间地狱之中。”
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑。
　　现在这个时间，痣城剑八就已经自首了么？
　　感觉好像比自己的记忆中早了一些啊。
　　至于痣城剑八所受到的惩罚，被关入到最底层的无间地狱中，这对于其他人来说，或许是最恐怖的惩罚。
　　但对于已经将整个尸魂界都融合的痣城剑八来说，呆在尸魂界的什么地方，对他都没什么区别。
　　无间地狱，以及十一番队，只要他想，随时可以控制周围的一切物体来形成大别墅。
　　现在痣城剑八进入了无间地狱，只是他还不理解为何灵王大人会不同意他将虚圈的虚都全部净化掉，来减轻灵王大人的负担。
　　所以，他才将自己从瀞灵庭内摘除，通过斩魄刀的能力，来观察世界的前进，看看有谁能比自己更得到灵王大人的青睐。
　　没错，在痣城剑八看来，灵王大人不同意自己的计划，肯定是觉得有人做得比自己还好。
　　而这个人，根据痣城剑八两百多年的观察，将目标锁定在了蓝染身上。
　　毕竟，痣城剑八的卍解能力，是蓝染惣右介斩魄刀能力绝对的克星。
　　蓝染惣右介通过自己的能力，将瀞灵庭内所有的死神们玩弄于股掌之中，却都是在痣城剑八的观察之下。
　　倒不如说，有痣城剑八在的瀞灵庭，蓝染永无出头之日。
　　也正是因为痣城剑八自首，将自己放逐到无间地狱，蓝染才慢慢的开启了自己研究崩玉，催眠整个瀞灵庭所有死神的计划。
　　对于蓝染让自己成为新的“灵王”来统治世界，让灵王大人解脱，痣城剑八觉得，自己那只能减轻灵王大人负担的计划，实在是low爆了。
　　也正是因为如此，痣城剑八才会在蓝染失败之后，再次启动自己的计划。
　　不过可惜，他最终也没能成功。
　　不过，他到是有依照刳屋敷剑八的意志，拼尽了自己的全力，来与现任剑八战斗，也算是没有辜负了“剑八”之名。
　　“现在，第十一番队的队长之位空悬，经过护庭十三队包括山本总队长在内的十二名队长，六名队长推荐，一人弃权，五名队长认同的情况下，恭喜，艾林队长你成为了新的第十一番队队长。”
　　“也就是说，现在，艾林大人变成艾林剑八队长了。”
　　“哈？”
　　听到浦原喜助的话，艾林是第一个不信。
　　“别开玩笑了浦原。”
　　艾林摇摇头：“我在尸魂界除了和夜一大人熟悉一些，与其他的几位队长都没有什么交情，他们凭什么推荐我？”
　　确实，艾林成为六番队队长之后，更多的时间，都放在了将那些被自己复制的斩魄刀制作出来，提升自己的实力。
　　连陪晴子的时间都是挤出来的，更别说去与其他队长们联络感情了。

第95章 决定
　　也就是在艾林的灵压突破了百年队长的那一道坎，让晴子的灵魂因为承受不住艾林强大的灵压而开始衰弱后，艾林不再继续制作斩魄刀，这才有了些许多余的时间来陪伴晴子。
　　在和其他队长们都不熟的情况下，艾林不觉得会有六位队长来推荐自己成为第十一番队的队长，也即是第九代剑八。
　　“而且，根据你的说法，痣城剑八队长一年前就已经被关入无间地狱，如果瀞灵庭真的确定了让我作第十一番队队长的话，我岂会半点消息都没收到？”
　　没错，在艾林看来，浦原喜助刚刚对自己所说的那些话，更大的可能是在戏耍自己。
　　如果艾林没记错的话，在痣城剑八自首后，十一番队的第九代剑八，好像是由刳屋敷剑八的某位后辈，也就是之前十一番队的副队长来继承。
　　当然，因为他的实力实在是太弱，根本担不起“剑八”的名号，成为了“剑八”这一名号的耻辱。
　　作为尸魂界历史上第一个非挑战上一任剑八而成为新任剑八的五助，实力根本无法服众。
　　甚至，他这队长之位，都没有能坐多久，便被十一番队曾经的三席鬼严城挑战，最后战败被杀。
　　就连曾经与刳屋敷剑八相交莫逆的京乐春水，在提起这第九代剑八的时候，都耻于提起他的名字。
　　“艾林队长这是在怪我么？”
　　浦原喜助从空中跳下，发出了一声叹息。
　　“看起来艾林队长更多的是不相信我呢，这实在是太令人伤心了。”
　　“不过，艾林队长对自己的人缘，还真是不自信呢。”
　　站到艾林面前，看着艾林那副你好好编，信你一句算我输的表情，浦原喜助眼角微跳，恨不得一拳打上去，让艾林见识一下花儿为什么这么红。
　　天知道为了找到艾林，这一年他经历了什么。
　　“在一年前的队长会议上，首先提出让伱担任第十一番队队长的，是四番队的卯之花队长。”
　　“嗯？”
　　当艾林听到浦原喜助这么说的时候，心中一动。
　　难道，这家伙说的是真的？
　　四番队队长卯之花烈，是曾经为晴子诊断过，告诉艾林和朽木银铃晴子真实情况的人。
　　也就是说，她是第一个知道艾林的灵压，抵达百年队长这个阶段的人。
　　当初，艾林曾经有一瞬间，感受到来自于这位初代剑八的杀意。
　　不是仇杀，而是那种单纯的，只为战而杀的纯粹的杀意。
　　至从因为自身的弱小，而使得更木无意识的减弱自己的灵压来配合自己战斗，让卯之花烈感受到了自身弱小的悲哀。
　　为了能继续与那个孩子厮杀，卯之花烈跟随麒麟寺天示郎学会了能治疗伤势的回道。
　　这么多年，她一直想找个人测试一下，自己现在，到底有没有能让那个孩子尽力厮杀的实力。
　　艾林，便是她想用来测试的那个人。
　　其他人提议艾林成为十一番队队长，艾林还可能会不解，但如果是这一位的话，确实是很有可能的。
　　“然后，七番队爱川罗武队长，五番队平子真子队长，八番队京乐春水队长，九番队六车拳西队长，十二番队曳舟桐生队长一同推荐。”
　　“剩下的，除了六番队朽木队长弃权，包括总队长在内的五位队长，都认可你成为新的十一番队队长。”
　　“因为你离开尸魂界时使用的是我，嗯不对……”
　　“因为你是使用二番队的穿界门离开尸魂界的，所以，寻找到你，告知你并将你带回尸魂界就任十一番队队长。”
　　说到这里，浦原喜助看向艾林的目光，都有几分不善了。
　　“不过，一年前我通过穿界门抵达了被你们称为‘樱源村’的村子后，才发现你们居然已经离开了。”
　　“若不是这一次十二番队的队员监测到这里有虚的灵压，然后发现了艾林队长，恐怕我现在都还在四处寻找艾林队长，为您带去来自山本总队长的命令呢。”
　　“哈哈，哈哈……”
　　艾林干笑。
　　不得不说，浦原喜助幽怨的眼神，还是很有杀伤力的。
　　起码，艾林自己就有点愧疚。
　　毕竟，这一年中，自己和晴子都是以巫女的身份来除灵，接触到的，都是那些不配被尸魂界监测到的恶灵。
　　在这样的情况下，瀞灵庭想要定位艾林，找到艾林确实很困难。
　　毕竟，死神们关注的，都是虚。
　　艾林为了让晴子试手，这一年中可都是避着虚游历的。
　　“抱歉了浦原，让你费了这么多精力来找我。”
　　“不过……”
　　看了晴子一眼，艾林耸了耸肩：“你应该也知道，我是不可能去尸魂界的。”
　　“我知道，不过艾林队长，若是我能将晴子小姐也一同送进尸魂界呢？”
　　“哦？”
　　艾林看了浦原喜助一眼，有些惊讶。
　　对于浦原喜助能否做到这一点，他没有半点怀疑。
　　毕竟，这家伙有将人类直接转灵送到尸魂界的前科。
　　“艾林队长，你和晴子小姐的感情，让我非常羡慕。”
　　“但是，艾林队长，你确定你所做的这些选择，都是晴子小姐希望的么？”
　　“嗯？浦原，你什么意思？”
　　听到浦原喜助的话有些针对晴子，艾林面色一变，将晴子拉在身后，直视浦原喜助。
　　“艾林队长，你应该知道我说的是什么意思才对。”
　　没有理会艾林，浦原喜助看向晴子，继续说道：“晴子小姐，或许你不知道，人类在死亡后，灵魂被引渡到尸魂界，是会失去所有现世一切记忆的。”
　　“什么？”
　　听到浦原喜助的话，朽木晴子面色一白。
　　在她的预想中，自己在现世，能陪艾林君二十年，然后，在自己将要变老的时候死去，不让艾林君看到自己容颜老去的模样，之后再在尸魂界中陪伴艾林君百年，让自己以最美的姿态，留在艾林君的心中。
　　这些，都是晴子心中的一些小心思，从来都没向艾林吐露过。
　　若是自己死亡后失去了对艾林君的记忆……
　　想到这里，朽木晴子紧紧的捏着艾林的手，瞬间慌了神。
　　“不要，绝对不要，我绝对不要忘记艾林君！”
　　“浦原！”
　　面对艾林的怒吼，浦原喜助却反而不在意的挥了挥手：“别急嘛，艾林队长。”
　　“如果我没感应错的话，晴子小姐应该已经开始修炼了吧？”
　　“晴子小姐，你难道就没想过，与艾林队长一同进入瀞灵庭，然后进入真央灵术学院学习，成为一名真正的死神？”
　　“成为，死神？”
　　听到浦原喜助的话，朽木晴子感觉整个人瞬间开窍。
　　是啊，只要自己成为了死神，寿命就能大大提升。
　　看看四番队卯之花队长和十二番队曳舟桐生队长，一个个都几百岁了，还那么漂亮。
　　如果自己成为了死神，就能一直都陪在艾林君的身边了。
　　“艾林君，我们回瀞灵庭，好不好。”
　　“唉……”
　　看着朽木晴子眼中的祈求之色，艾林叹息。
　　“晴子，你知道一旦回到瀞灵庭，我们就必须要分开么？”
　　“在现世，有着身体的保护，你的灵魂得到身体的孕养，才不会被我的灵压压迫衰弱。”
　　“而回到瀞灵庭，没有了身体的保护，在你没有成为真正的死神之前，根本不可能与我经常呆在一起。”
　　“不然的话，你的灵魂还是会陷入衰竭……”
　　朽木晴子面色一白。
　　这些她都知道。
　　但是，为了能够在艾林君的身边待得更久，这是自己必须要跨过的障碍。
　　“嗯，艾林君，还请你原谅我这一次的任性。”
　　“我想成为死神，想和艾林君呆在一起更久更久的时间……”
　　“好吧。”
　　“既然这是晴子的愿望，我又有什么理由去阻拦呢？”
　　“浦原，你赢了。”
　　“走吧，我和你回去，担任这第九代剑八之位！”
　　……
　　因为想要将晴子的身体转化成灵子状态，才能将晴子一同送回尸魂界，所以，艾林三人并没有直接从二番队掌控的穿界门中进入尸魂界，而是准备回到樱源村。
　　在那里，浦原喜助会将身体转化成灵子的鬼道术式打在穿界门上，让晴子和艾林通过地下基地中的那一道穿界门进入尸魂界。
　　因为得到了艾林的允诺，所以，浦原喜助在利用地狱蝶向尸魂界传递了消息之后，便率先赶往樱源村对那地下基地的穿界门进行改造。
　　至于艾林和晴子，他们还是选择了在这里等待那恶灵的灵压散去。
　　如果回到尸魂界后，晴子最终没能成为死神，灵压达不到能长时间呆在艾林身边的程度，那几乎可以说，这就是两人最后的相处机会。
　　当然，那时候若是晴子宁愿死也要待在艾林身边，又是两说。
　　艾林抱着晴子坐在城主大厅的地上，两人都享受着彼此的温度，感受着双方的心跳。
　　两人什么都没说，但又好像什么都说了。
　　第三天，恶灵的灵压终于完全消散，艾林和晴子，也睁开了眼睛。
　　“我们走吧，艾林君。”
　　从大门口照进大厅的阳光，让艾林的眼睛有了一瞬间的恍惚，那个站在阳光中对着自己伸出双手的少女，一如当年……
　　“嗯，我们走吧，晴子！”

第96章 与蓝染的初见
　　“飒——”
　　白色的队长羽织，在艾林的身上随风飘舞。
　　距离艾林被革职之后的第六年，艾林再次穿上了队长羽织。
　　不过，与之前相比，艾林的头上，少了两道牵星箝，脖子上，也没有了那能抵几套房的红色风花莎。
　　同时，背后的“六”，也换成了“十一”。
　　从代表了“秩序”的六番队队长，变成了代表“战斗”的十一番队队长，艾林不知道这意味着什么。
　　但是，他知道一件事。
　　若想在这风云际会的两百多年中好好的守护住晴子，他有必要让一些人知道自己的实力。
　　如果真的惹到自己身上，那么，就算是灵王的意志，在自己这里也不好使。
　　踏上高台，艾林转身看着下方这些眼中充满着炽烈战意的死神们，缓缓开口。
　　“从今天开始，我将成为十一番队的第九代剑八，艾林剑八！”
　　“十一番队，是战斗番队。”
　　“若有战斗，我会带头冲锋，不会停下来等你们。”
　　“若是你们停滞不前，总有一天，你们会连我背后的队长羽织都看不见！”
　　“如果想要跟在我身后的话，就拼尽所有去战斗，去厮杀，去前进吧！”
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　“战斗！”
　　十一番队，是护庭十三队中的战斗番队，队员们的平均实力，是所有番队中最强的。
　　在十一番队，也根本就没有什么队务一说。
　　每一天，他们只需要根据十二番队提供的信息，去将那些降临在尸魂界流魂街各处的虚消灭。
　　而艾林，也如就任队长的那天所说，但凡遭遇战斗，他不会停下来等待十一番队的队员们。
　　速度快一些的，还能捡一些剩菜残羹。
　　而速度慢的，等到他们赶到战场的时候，战斗已经结束了。
　　就是因为艾林这种狂暴的杀敌效率，让十一番队爆发了一场瞬步的修炼热潮。
　　进入十一番队的死神们，哪一个不是狂热的战斗分子？
　　对于他们来说，一场战斗，还没赶到战场就已经结束了，绝对是最大的耻辱。
　　就这样，一段时间之后，十一番队的队员们，其他方面的实力，不好说，但瞬步这方面的进步，却非常大。
　　就速度方面来说，甚至不比艾林曾经待过的二番队的那些刑军们慢。
　　毕竟，若是不能在艾林队长将敌人全部杀死之前赶到战场，那他们存在的意义，就真的只有打扫战场这么一个令人羞愧的工作了。
　　当然，为了保持十一番队队员们的战斗热情，艾林对于战局的把控，一直都做得很好。
　　每一次战斗，艾林都会根据队员们的速度，调整自己的杀敌效率。
　　基本上，从一开始的在队员们赶到战场之前杀死百分之九十的虚，到察觉到队员们瞬步的进步后，慢慢减到杀死百分之八十，百分之七十的虚。
　　当然，就算再怎么少，艾林都会将杀死虚的数量，维持在百分之五十以上。
　　他说过，不会停下来等队员们，这句话虽然不是真的，但也不算是假的。
　　能跟上进度的，他会抽出一部分时间来培养，让他们变得更强。
　　而不能跟上进度的，就拼命努力，先追上自己身后的那一群人，再接受自己的教导吧！
　　在这样的良性竞争下，十一番队，确实涌出了一部分人才。
　　首先，是三席鬼严城，他的实力，可以说是十一番队中除了艾林的最强者。
　　在瞬步的修行赶上来后，每一次斩杀虚的数量，也仅在艾林之下。
　　然后，还有一个叫做一之濑真树的，虽然实力不如三席鬼严城和副队长五助，但瞬步的造诣在这二人之上。
　　每一次，都是第一个赶到战场，击杀虚的数量，也是排在前五之列。
　　如此几次之后，在艾林的见证下，鬼严城击败了五助，成为了十一番队新的副队长。
　　而一之濑真树，也成功击败了十一番队的六席，成为新的六席。
　　……
　　真央灵术学院，一群学生们兴高采烈地讨论护庭十三队中的明星人物。
　　作为死神预备役，真央灵术学院的学生们，会接到来自护庭十三队各个番队的入队邀请。
　　某些天赋卓绝，实力强大的学员们，更是能得到复数以上的邀请函。
　　在这样的情况下，一个优秀的明星队长或队员，就能让这位优秀的学员决定自己该进入哪个番队。
　　因此，每隔一段时间，护庭十三队中的死神们，都会将自己番队所发生的一些事情或者战斗向学员们讲述，让真央灵术学院中的学生们，对于护庭十三队各个番队的职能，人物都有一定的了解。
　　这有助于他们毕业之后选择去哪一个番队，有着决定性的作用。
　　最近这两年，要说风头最盛的，无疑就就是新任的十一番队队长，艾林剑八。
　　从来真央灵术学院为大家教授斩术和瞬步的十一番队队员们的口中，大家都知道，因为这一代剑八的上任，十一番队队员的招收标准都提高了许多。
　　以前只需要灵压合格，斩术达标就可以收到十一番队的入队邀请，现在，瞬步不合格的人，十一番队是连看都不看一眼的。
　　没办法，根据现在十一番队艾林剑八所表现出来的个性，瞬步不合格的人，打扫战场都轮不到他，让他们在十一番队当花瓶么？
　　训练场上，朽木晴子穿着一身白色的学员服，听着身旁的同学们聊着新任十一番队队长的事。
　　回到尸魂界后，晴子便进入了真央灵术学院学习，以期能早日达到能陪在艾林君身边的标准。
　　按理说，以朽木晴子的身份，是不需要在真央灵术学院中学习的。
　　毕竟，不管是朽木白哉还是艾林，他们所掌握的东西，比真央灵术学院中教授的东西都要高深得多。
　　但没办法，朽木白哉除了是朽木家的第二十八代家主外，还是六番队队长。
　　每天早出晚归，每天能教晴子的时间很有限。
　　而艾林，自从进入到尸魂界后，两人就再没碰过面。
　　用朽木晴子的话来说，她想要用对艾林的思念，来激励自己，让自己更努力的修炼。
　　所以，对于晴子来说，最好的修行场所，还真就是真央灵术学院了。
　　反正，有不懂的地方，她可以回去朽木家询问艾林或者朽木白哉。
　　在学院中，朽木晴子基本上每天都会听到同学们谈论艾林，她知道，这是艾林在用自己的方式告诉她，他会一直陪伴在她的身边。
　　不然的话，以艾林君那怠惰的性子，怎么可能像那些队员们说的那般对战斗那么热衷？
　　……
　　最近这段时间，从虚圈中进入到尸魂界流魂街虚的数量不见减少，但却分散得很开。
　　这就导致了十一番队的人不得不分成了好几个分队，在流魂街内巡逻。
　　这让十一番队那些经常洗地或者连地都没得扫的队员们激动坏了。
　　时隔一年之久，他们终于能派上用场了！
　　因为虚降临的位置太散，就算是艾林，也不得不四处奔波。
　　没办法，虚圈中的虚最近的行动，都没有什么规律，就算是艾林，也只能在感应到黑腔的空间波动后赶往现场。
　　这种情况，非常不正常。
　　但没办法，就算所有人都知道虚圈的虚们不可能会无缘无故这般四处降临在尸魂界，也知道这些虚是虚圈放进尸魂界来干扰死神们的手段。
　　可是，虚圈远征军那边根本就没有查出虚圈有什么新的动静，瀞灵庭内的队长们，也只能保持警惕。
　　当然，作为战斗番队，十一番队这一年，基本上都是流魂街中度过。
　　他们不是在战斗，就是在赶往战斗的路上。
　　“嘶啦……”
　　流魂街，第七十二区的天空忽然被被撕裂的一个大口子，顿时，几只虚从这黑色的大口中坠落。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　这四只虚砸在地面后，一个个昂起头，发出欢愉的吼声。
　　“昂……”
　　“啧。”
　　只是，这四只虚的吼声才刚响起，就被一声鄙夷的轻啧声打断。
　　明明是虚的吼声声音更大，但是，那一声轻微的鄙夷声，却仿佛一柄利刃，直接将这吼声腰斩。
　　“嗤！”
　　血液飞溅……
　　将这四只虚轻松斩杀后，艾林继续在流魂街闲逛。
　　忽然，在路过一处小树林时，艾林忽然感觉到树林中有灵压的波动。
　　“嗯？谁在那里？”
　　发出一声喝问候，艾林便向小树林这边走来。
　　夜色中，艾林还从这树林中看到了一缕蓝色的灵子光芒。
　　不过，还没等到艾林靠近，一团火球飞快从树林中飞出，朝艾林袭来。
　　“哦？第三十一号破道的赤火炮？”
　　看到这个火球，艾林眉头一挑，脚步不停，反而还加速往小树林中前进。
　　对着袭来的赤火炮，艾林抬起了自己的左手。
　　“缚道之三十九——圆闸扇！”
　　“嗡！”
　　一团狂风在艾林的左手前方飞速旋转，形成了一面一米方圆的圆形防御盾。
　　“轰！”
　　赤火炮的火球，在碰到艾林的这面由风组成的圆闸扇防御盾后，爆发出一道轰鸣。
　　从火焰中闯出，艾林一眼便看到前方有两道披着黑色兜帽服饰的人。
　　其中的一人，正蹲在地上，手心从地上一个生死不知的人身上取出了一枚蓝色的光点。
　　另外的一人，则是刚刚向艾林发出攻击的人。
　　“破道之五十四——废炎！”
　　苍青色的火焰，在这人手中凝聚，飞速攻向艾林。
　　“哼！”
　　冷哼一声，艾林一个瞬步，直接出现在这黑色兜帽人影的身后，手已经搭在了腰间斩魄刀的剑柄上。
　　“嗤——”
　　两道血液，忽然从这黑色兜帽人影身上迸溅而出，他的身体摇晃了几下后，扑倒在地上。
　　闪花！
　　这是将斩术与瞬步结合之后的招数，以旋转瞬步避开敌人的视野，出现在敌人的身后，对其锁结与魂唾造成破坏，让敌人失去抵抗的力量。
　　在使用闪花击败了这黑袍人之后，艾林顺便一脚踢向那位蹲在地上的另一位黑袍人。
　　“唰！”
　　“哦？实力不错啊。”
　　一脚踢空，艾林略微诧异，开口赞道。
　　此时，艾林才开始打量周围。
　　而就是这一看，艾林便知道，自己现在遇到了谁。
　　地上躺着的，是一个十岁左右的小姑娘，衣衫残破，浑身也脏兮兮的，但那橘黄色的长发，以及秀丽的面庞，还是让艾林认出了她。
　　死神中，唯有女主井上织姬才能与其一较高下的看板娘，松本乱菊！
　　那么，自己面前的这两位是谁，艾林的心中也有数了。
　　刚刚被自己重伤的，应该是跟随蓝染的某一位五番队队员。
　　至于那躲开了自己攻击的，便是死神中最有魅力的“反派”，蓝染惣右介吧。
　　当然，对于接触到了灵王意志的艾林来说，蓝染是否是“反派”，还轮不到世界外的人来评论。
　　灵王的意志濒临崩溃，寻求死亡解脱。
　　那顺应了灵王意志而为他带来解脱之人，能算得上是“反派”么？
　　蓝染并不是什么都没有准备便去杀死灵王。
　　相反，他做了十足的准备。
　　不管是创造完整的“崩玉”，等待自己与崩玉的完全融合，还是创生王键，蓝染一步一步提升自己。
　　他所做的这一切，都是为了能在给灵王带去解脱之后，还有能力来维持世界的稳定。
　　从始至终，蓝染的目的，都不是“毁灭世界”。
　　知晓了黑袍人的真实身份后，艾林的嘴角，不由露出了笑容。
　　在两百年后，蓝染曾言自己的灵压，抵达了死神的极限，制作出崩玉，便是想突破这个极限。
　　就是不知道，现在的蓝染，能有两百年后的几分实力？
　　想到这里，艾林手一挥，在松本乱菊的周围布下了一个结界。
　　“呵，我就说怎么这段时间进入到尸魂界内的虚，怎么会随机出现在流魂街各处。”
　　“原来，是有人想要明修栈道，暗度陈仓啊。”
　　“伱们能让虚圈中的虚按照你们的意志来行动，也就是说，你们是尸魂界的叛徒？”
　　……
　　感谢书友淋巴结的打赏，谢谢。
　　您的支持，就是对我最大的鼓励！

第97章 市丸银
　　“嗖！”
　　面对艾林的质问，已经将“灵王指甲”收好的蓝染惣右介根本不作回应，瞬步使出，瞬间逃离。
　　“在我的面前还想逃，那你也未免太小看我这个十一番队队长了吧？”
　　不得不说，蓝染现在的瞬步造诣，几乎不在四枫院夜一之下。
　　不过，在艾林的面前，还不太够看。
　　“咻！”
　　艾林的身影瞬间闪烁，出现在半空，然后，对着前方的空气一脚踢下。
　　下一瞬，蓝染惣右介身披黑袍的身影出现在艾林的脚下，躲闪不及的蓝染，只得将双手在头上交叉，抵挡艾林的这一次攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　艾林的这一脚，直接将蓝染踢得如同彗星坠地一般往下坠落，空气都被蓝染的身体撞出了一圈音爆云，一圈圈的呈圆形往四周扩散。
　　“轰！”
　　地面被砸出了一个大坑，掀起了数十米高的尘爆。
　　随后，这尘爆中冲出了一道人影，快速从地面逃跑。
　　“哦？居然还没死，看不出你还有几分实力啊。”
　　“投影！”
　　艾林高高举起了自己的右手，食指指天。
　　瞬间，在艾林的身后，浮现出了数十柄斩魄刀，然后，在艾林的控制下，化作一道道残影，对着地面上奔逃的人影射去。
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　“轰轰轰……”
　　“轰！”
　　一道接一道的斩魄刀如同炮弹一般，轰击在蓝染的位置，逼得蓝染不得不一直使用瞬步闪避。
　　……
　　树林中，一丛草丛窸窸窣窣的摇动，几秒钟后，一头银发的眯眯眼少年从草丛中钻出，慢慢走向那淡黄色的结界。
　　松本乱菊的青梅竹马，市丸银！
　　看着结界内昏迷不醒的松本乱菊，市丸银握紧了拳头，牙齿都被他咬出了鲜血。
　　就因为自己出去寻找食物，没有陪在乱菊的身边，乱菊才会遭受这样的危机。
　　刚刚他看得很清楚，那个带着兜帽的男人，从乱菊的身体中，拿走了什么东西。
　　虽然市丸银不知道那是什么，但能被那男人惦记，足以见得那东西的珍贵。
　　“抱歉了，乱菊，是我没能保护好你。”
　　“但是，乱菊的东西，我绝对，绝对会帮乱菊抢回来的！”
　　深深的看了一眼昏迷不醒的乱菊，市丸银便向爆炸声传来的地方跑去。
　　想要夺回乱菊的东西，自己需要力量！
　　而不管是那位夺走乱菊东西的人，还是后面那个赶来救下了乱菊的人，就是市丸银获得力量的希望！
　　等到市丸银跑出森林后，第一眼，便看到了高高立于空中的艾林，以及那被无数刀剑轰炸着四处逃窜的黑袍人。
　　……
　　“啧，还真能逃啊。”
　　眼看几十柄斩魄刀的攻击对蓝染没什么效果，艾林心念一动。
　　“滋滋滋滋，滋滋滋滋……”
　　瞬间，蓝色的灵压如同闪电一般，在艾林的身后凝聚成了一柄柄武器，遮天盖地。
　　这数量，比起之前，多了十倍。
　　“咻咻咻，咻咻咻……”
　　数百柄斩魄刀如暴雨一般，对着蓝染倾泄而下。
　　面对这样的攻击，蓝染终于出手。
千,.寻.免?费;:小;说""裙,!9!,5'0,1!.8?0?9,0,,9"; !千;寻;:小'说!,中.转;裙.:3;1:'2;8,:1:!4,'1:3'9　　毕竟，这一次艾林的攻击范围实在是太大了。
　　就算是以他的瞬步，也不可能在这些武器降落到地面之前，逃离这些武器的覆盖范围。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　顿时，一面高七米，宽三米的黄色半透明光幕，出现在蓝染的面前。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　一柄柄艾林投影出来的斩魄刀轰击在断空的屏障上，爆发出一阵阵的冲击波。
　　不过，这些轰击在断空上的斩魄刀数量虽然多，但所产生的攻击，却还没有能达到打破断空防御的程度。
　　八十一号缚道断空，几乎可以说是等级最高的防御鬼道了。
　　完全版的威力，能完美的防御九十号以下的破道攻击。
　　当然，这里并不是说断空不能防御九十号以上的破道，而是断空毕竟只能防御来自前方的攻击，而是在九十号以上的鬼道面前，断空的防御太单一了。
　　破道之九十黑棺，是以强大的灵压形成一个将敌人完全包围在其中的黑色棺椁，在棺椁中以无数利刃攻击敌人。
　　破道之九十六一刀火葬，从地面暴起的火焰巨刃，能将数百米范围化为焦土。
　　破道之九十九五龙转灭，更是能形成五条巨大的灵压之龙，毁天灭地。
　　由此可见，九十号以上的破道，几乎都是大范围的攻击，断空在他们的面前，不够看。
　　不过，那些专精鬼道的死神，甚至能以断空为蓝本，创造出防御力更加强大的防御结界。
　　烟尘散去，艾林看着完好无损的断空，伸出了自己的右手。
　　艾林所投影出来的这些斩魄刀，都是自己固有结界中等级最低的一批。
　　哪怕在艾林灵压的加持下，这些斩魄刀发射出去的威力，也就和三十几号破道的破坏力差不多。
　　不过，投影的斩魄刀打不破断空的防御，这不代表艾林不能击破。
　　“破道之九十二——冰牙征岚！”
　　瞬间，艾林的右手释放出了无比的寒气，这股寒气将空气中的水分冻结，化作了冰之洪流，以迅猛的速度袭向蓝染。
　　冰牙征岚，这个鬼道，是艾林通过斩魄刀村正，从两百多年后的那位“朽木响河”身上学到的。
　　记得，在朽木响河的记忆中，他就曾经以这第九十三号破道冰牙征岚，打破了朽木白哉的断空。
　　在这里，蓝染的断空，自然也防不住艾林的冰牙征岚。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　无匹的寒气在淡黄色的光幕上蔓延，最终，在冰之洪流与冻气的作用下，蓝染的断空，直接破碎。
　　“轰……”
　　无数的碎冰与冻气，将周围都冻上了浓浓的雾气，等到雾气消散后，看着前方空无一人的冰山，艾林摇摇头。
　　这蓝染，也太苟了吧？
　　与自己的这一轮交锋，全程就只使用了瞬步和一个防御鬼道。
　　半点涉及到自身的情报都没有。
　　若非艾林本来就知道是他，谁能将这人和五番队的副队长联系在一起？
　　见蓝染已经逃走，艾林也不懒得去在意。
　　刚刚他就感应到了空间的波动，显然，蓝染是通过黑腔逃离的。
　　不然，以他的速度，没可能从艾林的眼皮子底下逃走。
　　几个闪烁后，艾林回到了之前遇到蓝染的地方。
　　挥手散去了保护松本乱菊的结界，艾林将放在了松本乱菊的身体上方，绿色的回道光芒，将松本乱菊的身体笼罩。
　　很快，松本乱菊身上的伤势便在艾林的治疗下恢复。
　　但是，艾林也发现了，或许是因为自己的到来，使得蓝染取出“灵王指甲”的时候有些粗暴，松本乱菊灵魂上的伤势，比艾林想像中的要严重得多。
　　如果不及时将松本乱菊的灵魂伤势恢复的话，那松本乱菊很可能就会像以前的晴子，灵魂逐渐衰弱而死去。
　　没有多久，急促的呼吸声和脚步声快速接近。
　　“呼，呼……”
　　没有找到伤害乱菊的家伙，市丸银很快赶了回来，便看到刚刚那个将伤害乱菊的人打跑的死神蹲在乱菊身旁，释放着绿色的光芒将乱菊罩在其中。
　　“喂，那个紫色头发的小鬼，伱有没有看到之前的那个人对这小姑娘做了什么？”
　　“啊？”
　　忽然被艾林问话，市丸银抬起头，深呼吸了几次，平缓了呼吸之后，才对艾林回答道：“不知道，我只知道那个男人从乱菊的身体中拿走了什么东西。”
　　“是么？难怪我的回道对这小姑娘没什么效果。”
　　听到艾林这话，市丸银顿时急了：“这位死神大人，那乱菊该不会有什么事吧？”
　　“怎么可能会没事？”
　　艾林摇摇头，仔细的给松本乱菊检查了一下：“这小姑娘的灵魂，被人夺走了一块，灵魂出现了缺失，这是很严重的伤势。”
　　“如果不及时治疗的话，可能会有生命危险。”
　　“什么？”
　　从艾林口中得知乱菊有生命危险，市丸银顿时慌了。
　　当下，他“扑通”一声跪倒在艾林面前：“这位死神大人，我求求您，还请您救救乱菊。”
　　“只要您能救下乱菊，我以后这条命，就交给死神大人了。”
　　“嘿，你这小鬼，将我当成什么了？”
　　“我可是护庭十三队的十一番队队长，岂会见死不救和挟恩图报？”
　　瞥了市丸银一眼，艾林继续道：“不过，这小姑娘的伤势有些麻烦，她是灵魂被人夺走了一块，要想让她恢复，必须要将她缺失的那一块灵魂补上。”
　　“这夺人灵魂来修补灵魂，属于救一人，害一人，我不可能为了救这小姑娘，就去掠夺别人的灵魂来给她修补。”
　　“不，不需要队长大人您去掠夺。”
　　“队长大人，劳烦您使用我的灵魂来为乱菊修复她的灵魂吧。”
　　市丸银的头狠狠的磕在地上，向艾林请求道。
　　“哦？使用你的灵魂？”
　　艾林故意皱眉道：“小家伙，你可知道灵魂缺失后会有什么严重的后果？一个不好，你可能就会死的。”
　　“不管有什么后果，我都能承受，还请死神大人您将我的灵魂拿去为乱菊修复吧。”
　　……
　　感谢书友doubiaad的五千大赏，给大佬鞠躬！
　　感谢书友不言亡王的打赏，非常感谢！
　　您们的支持，就是对我最大的鼓励。
　　鞠躬致谢！

第98章 制作阿瓦隆的可能
　　“好吧，既然你这般执拗，那我就如你所愿。”
　　当下，艾林伸出手。
　　“投影！”
　　瞬间，一个紫色的物品出现在艾林的手中。
　　魂魄提取介质。
　　这个东西，是未来浦原喜助发明出来提取灵魂中异物的东西，被艾林投影了出来。
　　不过，因为是复制品，所以功能没有正品那般强大。
　　但是，现在艾林用它来撕裂一块市丸银的灵魂，也足够用了。
　　紫色的卷筒化作了一层光膜，覆盖在艾林的手上。
　　然后，在市丸银略带惊恐的目光中，刺入了他的心脏。
　　“哼……”
　　灵魂撕裂的痛处，让市丸银不由闷哼出声。
　　大滴大滴的冷汗，从市丸银的额头上滑落。
　　但是此刻，灵魂上传来的痛处，却比不上市丸银内心的痛处。
　　乱菊，原来之前你受到的伤势，居然是这般痛处么？
　　不，不止！
　　这位死神大人的动作很轻柔，市丸银能感觉到，这位死神大人在尽量以最小的伤害来取自己的部分灵魂。
　　而之前那位对乱菊出手的死神，手法可是非常粗暴的。
　　乱菊所感受到的疼痛，绝对在自己之上！
　　那个家伙，绝对不可原谅！
　　将手从市丸银的心脏抽出，艾林的手中，多出了一个拇指大小的灵魂光点。
　　而市丸银胸口的黑洞，也随着艾林手掌的退出而消失，看上去像是没有受到伤害一般。
　　但那从灵魂中传来的撕裂感，还是人市丸银紧紧的抓着自己的胸口处，大口大口的呼吸，仿佛不呼吸的话，自己下一秒就会死去。
　　有了市丸银的这一块灵魂碎片，艾林很快便将它融入到松本乱菊的灵魂中，慢慢修补好松本乱菊的灵魂伤势。
　　大约十分钟后，艾林才完成了自己的操作。
　　“好了。”
　　“这小姑娘的伤势，已经被我治好了，只不过她现在太累，需要休息，估计明天早上醒来就完全恢复了。”
　　“多谢大人。”
　　看到乱菊的呼吸已经平稳，市丸银不由对着艾林跪下，磕了个头。
　　“欸欸欸，好了好了。”
　　艾林一把将市丸银拉起来，拍了拍他的肩膀：“小家伙，伱很不错。”
　　“就冲你灵魂被我撕裂都不吭一声的这分忍耐，未来你的前途就不会有多昏暗。”
　　“如果没有力量，那当我们在乎的人遇到危险时，我们将没有半点反抗之力。”
　　“所以，去中央灵术学院学习，然后成为一名强大的死神吧。”
　　“成为死神？”
　　“不错，死神。”
　　“在瀞灵庭，也唯有死神，才能拥有强大的力量。”
　　“像之前的那个人，还有我，我们都是死神。”
　　“我明白了，谢谢您。”
　　市丸银深深的吸了一口气，握紧了自己的拳头。
　　这位死神大人说的没错，不管是要保护乱菊，还是为乱菊报仇，夺回乱菊的东西，都需要强大的力量。
　　如果自己拥有面前这位死神大人这般强大的力量，那刚刚乱菊遇到危险的时候，自己就不是只能无助的躲在草丛里看着乱菊受苦，而是能直接跳出去，像这位死神大人一样，将那个家伙击退。
　　“如果毕业后你想变得更加强大，又想不到要去哪个番队，那就来十一番队吧。”
　　“到时候，我会亲自训练你。”
　　“至于在我的训练下你能否拥有保护自己在意之人的力量，那就要看你能从我这里学会多少东西了。”
　　给市丸银的心中种下了一颗种子后，艾林拍了拍市丸银的肩膀，转身离开。
　　留给市丸银的，只有那随风飘舞的队长羽织，以及那背后大大的“十一”。
　　……
　　或许是被艾林撞破，蓝染之后的行动，谨慎了许多。
　　不过，已经得到了最重要的东西，蓝染的研究进度，也提升了一大截。
　　根据蓝染的推算，预计十年内，那个东西便能被自己制作出来了。
　　所以，虚圈那边的动作，也放缓了几分。
　　流魂街中降临的虚数量减少，也让十一番队的人们再次重新体会到之前紧赶慢赶却连战场都得不到打扫的日子。
　　不过，这样的虐菜行为，很快便被艾林厌倦，便将清理流魂街虚的任务，交给了副队长鬼严城，自己回到瀞灵庭中，开始自己的修炼。
　　偶尔，艾林也会去真央灵术学院中，远远的看着晴子努力。
　　说实话，晴子的天赋并不好。
　　哪怕是出生在瀞灵庭，是朽木家的大小姐，晴子的灵威，都只是最低等的二十等灵威。
　　不然，也不会在艾林的灵压提升到百年队长的时候，就承受不住艾林的灵压，灵魂开始逸散。
　　在经历过现世的修炼后，晴子的灵压有所提升。
　　但是，凭借晴子的天分，就算再给她十年，二十年的时间，她都不可能达到普通死神的程度。
　　就算是被编入虚圈远征军，晴子大概率也是杀死两三只虚就会死亡的那种炮灰。
　　当然，作为朽木家的大小姐，等到晴子从真央灵术学院毕业之后，她也是不可能被编入虚圈远征军的。
　　更大的可能，是被白哉招入六番队，做一些文职工作，或者直接退役。
　　但是，不能将自己的灵压提升到真正死神的程度，就代表晴子一旦和艾林长时间接触，灵魂就会重新陷入衰弱……
　　艾林发出一声叹息。
　　“崩玉啊……”
　　想要让晴子突破自身的极限，唯有“崩玉”才能做到。
　　蓝染已经从松本乱菊的灵魂中，得到了“灵王的指甲”，开始了崩玉的制作。
　　但是，不管是浦原喜助手中的崩玉，还是蓝染制作的崩玉，都只是半成品。
　　所以，这两枚崩玉所能读取到的心愿，就是浦原喜助和蓝染的心愿。
　　当然，艾林更多的，还是认为是“灵王”的心愿，灵王想制造出能代替自己的“灵王替补”。
　　总之，自从与灵王的意志接触了一次之后，艾林对于死神这往后两百年的各自变化，都有了新的理解。
　　之前他曾想过，在蓝染和浦原创造出崩玉之后，向他们借取崩玉，然后让崩玉读取晴子内心的愿望，让晴子突破自身的界限。
　　但是，此刻的艾林却是了解了崩玉真正的本质。
　　毕竟，不管是死神的虚化，还是虚的死神化，都是让人得到不属于自身的力量。
　　成为“灵王”需要什么？
　　最起码是需要有三种能力。
　　那这世界中总共拥有几种力量？
　　死神的死神之力，虚的虚之力，灭却师的灭却之力，还有完现术者的完现术力量。
　　所以，“崩玉”诞生后，依照灵王意志，本能的就想要制造“灵王候补”。
　　只不过，其最终被蓝染驯服，与蓝染融合，因蓝染“死神的战斗，就是灵压的战斗”这一观念，让蓝染的灵压，达到了前所未有的程度。
　　如果他将还没被人驯服的崩玉交给晴子，恐怕晴子也会如平子真子等人一般，被虚之力侵蚀。
　　平子真子等人能在浦原喜助的帮助下战胜内心的虚，掌握了“虚化”这一手段，实力大增。
　　可晴子……
　　想到这里，艾林摇了摇头。
　　晴子的想法，艾林还是能理解的。
　　对于晴子的做法，艾林保持尊重的态度。
　　反正，只要晴子能安全的活到两百年，等到蓝染在虚圈将两颗崩玉完全融合后，艾林就会进入去给他将完整的崩玉借来给晴子用一下。
　　说起来，艾林觉得，某种程度上，蓝染与隔壁大海上的某位老师非常相似。
　　那位大老师叫嚣的是“只有霸气才是凌驾于一切之上的存在”，然后被某动物系“神兽种”的能力击败。
　　蓝染高呼“死神的战斗，是灵压的战斗”，然后，被浦原喜助一番骚操作，用了各种花里胡哨的封印鬼道给封印了……
　　这就很淦。
　　死神的战斗，是灵压的战斗没错。
　　但是，同等灵压下，更强大的能力，还是能发挥出更强大的威能，在战斗中能取得绝对性的优势。
　　还好，就能力来说，艾林觉得，在千年血战之前，自己应该算是无敌的。
　　至于千年血战开启后，登上灵王宫，见过灵王宫的几位成员后，自己便能立于不败之地。
　　不，或许不用等到那时候。
　　想起阿瓦隆，艾林的心中，想起了“阿瓦隆”的能力，除了随时能保持主人状态，类似于将自己的状态“固化”之外，其还能展开一个将自身隔绝在世界之外的最强守护结界，在这样的状态下，任何攻击都触及不到不在“这个世界”的艾林。
　　是不是有些熟悉？
　　在蓝染反叛出尸魂界被四枫院夜一和碎蜂挟持时，便是由他在虚圈的布下展开了“反膜”，让蓝染三人与瀞灵庭的众人处于不同的世界，让瀞灵庭内的队长们，对其叛逃无可奈何。
　　那，自己是否可以先解析一下“反膜”的空间构成，然后，以“反膜”的形成原理，来将阿尔托莉雅的剑鞘“阿瓦隆”给制作出来？
　　越想，艾林就觉得这个想法可行。
　　但是，该怎么解析“反膜”呢？
　　想到这里，艾林的脑海中就浮出了一个人的身影。
　　遇事不决，找那家伙准没错。

第99章 拒绝
　　有了想法之后，艾林不再拖延，直接往二番队赶去。
　　“呦，碎蜂，又见面了啊。”
　　来到二番队，不出意外，艾林并没有在队长室中看到四枫院夜一的身影。
　　唯有那小小的碎蜂被埋在高高的队务中。
　　这一次，艾林有意无意的，使用灵力将自己周围的空气鼓动，形成微弱的气流，将自己的队长羽织吹得飞起又缓缓落下，好像生怕碎蜂看不见一般。
　　“咔嚓！”
　　碎蜂的头上，血管都凸起了“井”字型。
　　这个家伙，难道看不见自己正在忙么？
　　还这么风骚的制造气流，如果将自己处理好的文件弄乱了怎么办？
　　不就是再次成为了队长么？
　　有什么了不起的？
　　“不生气不生气……”
　　在心中默默念了几遍之后，碎蜂平复好了自己的心情，对艾林露出了假笑：“原来是艾林队长啊，不知道艾林队长来我们二番队有什么事呢？”
　　“唉，没事，就是感觉有点苦恼，所以来这里找老朋友叙叙旧。”
　　艾林装模作样的叹了口气，用无奈的语气说道：“当初卸任六番队队长的时候，我感觉一身轻松，没想到，我这才轻松了多久啊，又被山本总队长拉出来，去十一番队担任队长。”
　　“碎蜂，你说，我的命怎么这么苦呢？”
　　“咔嚓……”
　　又一只新的笔被碎蜂你断。
　　“仔细想想，这么多年，我最快乐的日子，居然是在二番队当一个小透明刑军的时候……”
　　“我最后悔的事，就是挑战了大前田副队长，让大家都知道了我的优秀，将各种胆子都压在了我的身上……”
　　“咔嚓……”
　　“你看，这队长羽织……”
　　“嘭！”
　　碎蜂一巴掌拍在桌子上，将自己手中断裂成了几节的笔，都给拍成了碎片，打断了艾林的炫耀。
　　“艾~林~队~长，请~问~您~来~二~番~队~有~什~么~事~么？”
　　碎蜂咬着牙，一字一顿的看着艾林说道：“如果您没有什么事的话，还请您离开二番队，不然的话，我将以企图盗窃瀞灵庭重大机密的罪行，对艾林队长发出通缉。”
　　说完，碎蜂还故意将一张写满了情报的纸，扔到了艾林的脚下。
　　“对不起，失礼了。”
　　见碎蜂已经破防，艾林也不再继续捉弄她。
　　若是真将碎蜂惹哭了，夜一那边护短起来，自己以后想请浦原喜助帮忙做点什么，可能都要历经一番挫折。
　　“还请碎蜂副队长给夜一队长发个消息，就说，我想请浦原队长帮我一个忙。”
　　“哼，早这样不就好了。”
　　“等着吧，处理完这些队务之后，我会向夜一大人说起伱的情况的。”
　　话虽然如此说，但碎蜂还是立即招出了一只地狱蝶，让这只地狱蝶将艾林来访的消息带去给夜一大人。
　　不管怎么说，艾林都是站在护庭十三队顶端的队长之一，碎蜂能凭借自己和艾林的关系耍耍小性子无关紧要，但在大事上，碎蜂却一点都不含糊。
　　见碎蜂已经发出了消息，艾林也不再打扰碎蜂，就这般坐在碎蜂的对面，顺手拿起了一本碎蜂还没有处理的队务，翻开标记。
　　碎蜂横了艾林一眼，却也没有多说什么。
　　艾林毕竟是做过五年二番队副队长的人，对于二番队的队务非常熟悉。
　　虽然处理队务的速度没有碎蜂的快，但却不会有需要碎蜂来二次返工的错漏。
　　二番队与八番队，都拥有自己的“情报队”。
　　不过，二番队的“情报”，主要是瀞灵庭内部的情报。
　　八番队的情报，则是瀞灵庭之外，虚圈，现世的情报。
　　通过帮忙碎蜂处理队务，艾林也知晓了最近这段时间内瀞灵庭的一些情报。
　　比如说，自从痣城双也被关入无间地狱之后，死神们的死亡数量，比往年增加了一些……
　　虚圈队尸魂界与现世的渗透，似乎也加强了，不管是尸魂界还是现世，出现虚的数量都有显著的增加……
　　忽然，艾林的双眼一凝。
　　手中的这份情报，是一位被流放千年的死神从现世传回来的。
　　艾林将自己的目光看向了这个席官的照片与名字。
　　黄灰色的短发，呈三七分往右侧梳往脑后，金色边框的眼睛，让她多出了几分知性。
　　兰岛！
　　因一场实验毁灭了十分之一的尸魂界，阴差阳错的创造出了悲哀的一族——巴温特。
　　这份情报上，兰岛研究员说自己的寿命即将达到极限，准备对自己的身体进行改造，不能再保护巴温特一族，希望瀞灵庭能再次考虑，接纳这悲哀的一族。
　　艾林有些奇怪。
　　按理说，这样的情报，兰岛不应该是送去八番队么？
　　为什么二番队会收到这份情报？
　　“碎蜂，你看看这份情报。”
　　好奇之下，艾林将这份情报递给了碎蜂：“这个兰岛是什么人？巴温特一族又是什么情况？”
　　哪知道，碎蜂只看了一眼，就随口对艾林道：“这个兰岛，是护庭十三队十二番队的前身瀞灵庭研究所的研究人员，因为她所主持的实验出现了失误，对瀞灵庭造成了极大的破坏，被瀞灵庭流放。”
　　“至于巴温特，似乎是那一场实验后对现世造成影响而诞生的一个新种族。”
　　“这些年兰岛研究员一直希望瀞灵庭认同巴温特的存在，让巴温特进入瀞灵庭生活，但都被中央四十六室驳回，所以，才想着走护庭十三队的这条路，希望护庭十三队能接纳巴温特。”
　　“除了六番队和十二番队，其他的番队都接到了兰岛研究员的这份请求，说让巴温特成为番队中的死神，让他们在瀞灵庭中有一个落脚之地。”
　　“不过，因为巴温特没有对灵子的控制能力，大家都不想接手这样的累赘……”
　　听到碎蜂的解释，艾林恍然。
　　是啊，现在的巴温特因为一直在兰岛的保护下，还没有得到掌控“人偶”的力量。
　　或许，也只有兰岛对自己进行改造，陷入沉睡后，没有了保护者的巴温特们，在面对虚的狩猎时，才慢慢熟悉自己“人偶”的力量，通过对“人偶”的控制，来发挥出不输于死神的实力。
　　千年前，那时候的护庭十三队都还没有正式组建，想来，巴温特的出现，与灵王的意志无关。
　　难怪两百年后就来尸魂界送死了。
　　不过，还有一位巴温特最终存活了下来，并且不出意外的话也将一直活下去，巴温特一族，也算不上灭族吧。
　　将这份资料放到一边后，艾林继续与碎蜂处理队务。
　　约莫半小时后，一只黑色的地狱蝶飞进队长室，碎蜂伸出右手，这只地狱蝶便停留在了碎蜂的食指上。
　　读取了地狱蝶中的信息后，碎蜂仿佛解脱了一般，对艾林道：“艾林队长，你可以走了。”
　　“夜一大人说，让你直接去老地方，他们在那里等你。”
　　“嗯，多谢了，碎蜂。”
　　将手中的这份情报处理好后，艾林才站起身来伸了个懒腰。
　　“哎呀，不知道是什么原因，总感觉听碎蜂叫‘艾林队长’，感觉要比其他人叫起来要舒服很多啊……”
　　“走了，下次见面也要记得叫我艾林队长哦，碎蜂副~队~长……”
　　“咔嚓……”
　　“滚！”
　　……
　　老地方，便是艾林去过几次的那一个地下基地。
　　那里的位置，艾林不是不知道，毕竟，上一次去的时候，白哉修炼卍解将浦原喜助的“天盖”给打破了，还是艾林给浦原喜助重新布置了一个新的呢。
　　新的“天盖”，是艾林融合了蓝染虚圈天盖的制作方式布置出来，能承受队长级的战斗而不会被破坏。
　　想要击碎艾林布置的天盖，最起码也要百年队长级别的破坏力才能做到。
　　按理说，艾林想找浦原喜助，直接来这里就好了。
　　但是，艾林可是清楚得很，现在的浦原喜助，可能正在研究崩玉，他可不想见识一下崩玉的制作过程。
　　况且，他们之间的关系，还没有好到艾林能够随时闯进浦原喜助地下基地的程度。
　　像艾林现在这样，有什么事就先去二番队，通过碎蜂或者夜一的口向浦原喜助转述，让他有个准备，这样双方相处起来，才会感觉到舒适。
　　“艾林队长，难得你这贵客还记得我，我还真是荣幸啊……”
　　见到艾林，浦原喜助习惯性的捧哏了几句。
　　“得了吧浦原，你又不是不知道最近这段时间流魂街的事，我整个人差不多都住在流魂街了，哪里还有空来这里。”
　　“再说……”
　　艾林似有深意的看了浦原喜助一眼：“要是我天天都来这里找你的话，恐怕你对我的态度，就是另外一幅面孔了吧。”
　　“哎呀哎呀，艾林队长瞎说什么大实话……”
　　“不过，我到是挺苦恼的，每一次艾林队长主动找我，好像都不是什么容易做到的。”
　　“不知道这一次艾林队长找我，是想让我干什么？”
　　“啊，这场想让你帮忙的事，确实有点难。”
　　“哦？”
　　浦原喜助有些好奇，到底是什么事，居然会让艾林队长觉得有点难？
　　因为艾林能力的原因，经过了这么多时间的接触，浦原喜助觉得，除了夜一之外，最了解自己的，或许便是艾林队长了。
　　“浦原，我想请你帮忙搞一个‘反膜’来研究研究。”
　　“嗯？”
　　浦原喜助睁大了自己的眼睛，里面透露着茫然。
　　“艾林队长，你知道‘反膜’是什么么？”
　　“知道啊。”
　　艾林坐到浦原喜助的对面：“反膜，是虚圈中的大虚拯救同族时使用的一种能力。”
　　“其原理，就是将反膜内外的空间隔绝，在反膜外的一切攻击，因为处于不同的空间，是无法触碰到反膜内的人，是一种极其强大的能力。”
　　“没错，反膜是由大虚们掌握的一种跨空间能力，和黑腔一般，属于虚的本能能力。”
　　“那你是怎么觉得，我能控制那些大虚，让他们根据自己的本能在其他空间释放‘反膜’来研究？”
　　浦原喜助之前还觉得，艾林说的“有点难”是什么意思。
　　现在看来，这岂止是“有点难”？
　　“艾林队长，你是不是太看得起我了？”
　　“欸，别这么说么浦原。”
　　拍了拍浦原喜助的肩膀，艾林安慰道：“你要相信自己，你就是世界上最聪明的人。”
　　“我不许你这么看不起自己。”
　　浦原喜助：“我谢谢你啊……”
　　“艾林队长，我能问一下你为什么要研究反膜么？”
　　“嗯，这也不是什么不能说的。”
　　想要尽快成功制作出“阿瓦隆”，研究“反膜”是最好最快的途径。
　　“浦原，你也知道，我斩魄刀的能力，是‘制剑’。”
　　“而想要制作出拥有特殊能力的‘剑’，前提是必须要对这样的能力有所了解。”
　　“我对于这能力的了解程度，与制作成功后剑的能力强度有关。”
　　“你也知道，晴子现在在真央灵术学院中学习，我想为她制作一柄能抵御一切攻击能力的剑。”
　　“想来想去，这世界上最强的防御，也就是大虚的‘反膜’。”
　　“所以，我才想研究反膜，根据反膜的原理，来制作送给晴子的剑。”
　　“原来如此。”
　　浦原喜助了然的点了点头。
　　NICE！
　　对于艾林队长的能力，又多出了几分了解。
　　其一，艾林队长想要制作出拥有特殊能力的剑，必须对这些能力有一定的了解。
　　其二，艾林队长制作出来的剑，可以像斩魄刀一样，给人使用！（待定）
　　毕竟，浦原喜助也不知道艾林所说的给晴子使用，是否与斩魄刀的使用方式一样。
　　但大概率，是不一样的。
　　毕竟，浦原喜助也知道朽木晴子的天赋如何。
　　就算给了她一柄拥有强大能力的斩魄刀，朽木晴子恐怕都没有足够的灵压来让斩魄刀解放。
　　“艾林队长，虽然很高兴能得到你那么高的评价，但是……”
　　浦原喜助摇摇头：“抱歉，你的这个要求，我根本做不到。”

第100章 天贝绣助
　　“嗯？”
　　艾林惊讶的看着浦原喜助，似乎很奇怪居然有浦原喜助做不到的事一般。
　　“别这么看着我，艾林队长。”
　　“你刚刚也说了，‘反膜’是大虚用来拯救同族的能力。”
　　“但是，基力安大虚基本上都是没有独立意识的物种，想要让他们使用反膜，除非有更高等级的大虚对基力安进行控制。”
　　“虚圈那么大，你让我如何去寻找一个愿意控制大虚施展反膜给你研究的高等级大虚？”
　　浦原喜助拒绝艾林，并不是说他做不到，而是，没那么多时间。
　　他自己都还有很多研究没做完，不可能为了帮助艾林而扔下自己的研究。
　　两人之间的关系，还没到他需要这么付出的程度。
　　甚至，浦原喜助感觉，自己和艾林之间的关系，好像反了。
　　明明是艾林欠了自己人情，许诺自己有需要的话，会尽力帮助自己。
　　但是为什么，自己这边都还没有使用人情来让艾林队长辅助自己来做一些什么，自己却三番两次的被艾林队长拜托着做了许多事了。
　　这算什么？
　　主客易位？
　　“好吧。”
　　对于浦原喜助的拒绝，艾林也能够理解。
　　毕竟，就如浦原喜助所说，这件事就算他能做到，所花费的时间与精力，跟收获不成正比。
　　不，不是与收获不成正比，是压根就没收获。
　　毕竟，得到“反膜”能力的，是他艾林，关浦原喜助什么事？
　　“那浦原，麻烦伱给我打开一个前往虚圈的穿界门吧。”
　　“这个能力对我很重要，我必须要去尝试一下。”
　　听到艾林这么说，浦原喜助明显想起了什么，一张脸顿时垮了下来。
　　“所以说，艾林队长，这些事情你明明自己都能做到，为什么还要让我来做？”
　　“哈哈，哈哈……”
　　白嫖的打算破灭，还被正主正面质问，哪怕是艾林，也会有些不好意思。
　　“这不是感觉浦原你无所不能嘛。”
　　“再说，我自己还是十一番队队长，若是短期还好，长期不在瀞灵庭的话，恐怕总队长都会对我不满了。”
　　“呸。”
　　难得的，浦原喜助居然会鄙视艾林了。
　　“那现在艾林队长怎么不怕总队长不满了？”
　　“啧，这不是没办法嘛。”
　　“还是浦原你好啊，上面有夜一大人给你遮风，想干什么就干什么，比我可自由多了。”
　　“浦原，你知道么？我现在已经在后悔听你的劝，回到瀞灵庭来成为十一番队队长了。”
　　“要不，浦原，你看这样行不，我就将这一次答应你成为十一番队的事，抵当初给你借转神体让白哉修炼卍解的人情怎么样？”
　　“艾林队长还真是会为人考虑呢，不过不好意思，我拒绝。”
　　“啧，你越来越不好玩了，浦原。”
　　“好了，不和你扯了，替我将通往虚圈的穿界门打开吧浦原。”
　　“早点去搞完，我也能早点回来。”
　　“但艾林队长，因为不在同一个世界，所以，在我将你你送入虚圈之后我们便断了联系，那时候你怎么从虚圈回来？”
　　“我又不是傻子。”
　　艾林摇摇头：“到了虚圈，等我将反膜解析完成后，我会随便找一只虚让他打开通往现世的黑腔，再从现世使用你留下的穿界门回到尸魂界的，安心吧。”
　　“好吧，既然艾林队长都有了安排，我便将你送去虚圈吧。”
　　“多谢了，浦原。”
　　在进入穿界门之前，艾林像是忽然想起了什么，对着浦原喜助道：“对了浦原，十一番队那边，我不在的这段时间就拜托浦原你帮忙照看一下了。”
　　“……”
　　看着已经消失在穿界门中的艾林，浦原喜助不由得摇了摇头。
　　难怪灵王大人的意志不再排斥艾林队长，显然，灵王大人也发现了艾林队长似乎无意阻止世界的发展。
　　不过，浦原喜助眼色微沉。
　　反膜啊，看来自己也要研究一下了，最起码，以后自己如果遇到这样的能力，也得有能应对的手段。
　　……
　　如果说，尸魂界是五彩斑斓的梦幻世界，那么，整个虚圈，就只剩下黑色与白色，以及由黑白交融所形成的“灰”。
　　天空是灰色的，地面也是灰色的。
　　偶尔出现的颜色，就是在虚圈中游荡的虚。
　　白色的面具，黑色或灰色的身躯，还有形态各异的模样。
　　这些虚，是虚圈中最底层的虚。
　　他们中，除了吞噬灵魂数量不多的部分还保留着理智外，大部分吞噬了大量灵魂或虚的中型虚们，几乎都只留下了进食的“本能”。
　　这样的虚，就算吞噬了足够多的灵魂，晋升成为“大虚”，也只是根本没有晋升潜力的普通基力安大虚。
　　感应到有新的美味食物出现，这些虚们顿时咆哮着往刚出现的艾林狂奔而来。
　　从穿界门中走出，见到这些杂鱼虚向自己扑来，艾林手一挥，顿时，数十柄斩魄刀在自己的身前浮现。
　　“嗖嗖嗖……”
　　“嗖嗖嗖……”
　　这些斩魄刀在艾林的意念下，划出一道道残影，将所有袭来的虚全部洞穿。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　不到三秒，近百只虚，便全部化作了灵子散去。
　　别看艾林的这一招在战斗中没有起到什么作用，就觉得投影斩魄刀投掷威力不强。
　　那只是因为艾林之前使用他们对付的敌人太强而已。
　　不管是星野响河，还是蓝染惣右介，两人起码都是队长级的强者。
　　而且，对付他们，艾林也只是投影出几十柄最低级的斩魄刀罢了。
　　若是艾林将自己固有结界中的数千柄斩魄刀都投影出来，你看他们还能那般轻松应对不。
　　更别说，这些斩魄刀的威能，只是最低的一档。
　　将他们投掷出去的威力，约莫与三十三号破道的威能相仿。
　　若是艾林选择投掷的，是能够始解的斩魄刀，那不管是飞行的速度还是爆发的威能，都要提升一个档次。
　　根据斩魄刀能力的强弱，起码也有六十号鬼道的破坏力。
　　将附近的虚都杀完后，那些插在地面上的斩魄刀，都化作了蓝色的灵子散去。
　　半蹲在地上，艾林手指挥动，在地面上以灵力刻下了一道道鬼道咒文。
　　同时，艾林口中也开始吟唱。
　　“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去……”
　　“缚道之五十五——掴趾追雀！”
　　当艾林吟唱完鬼道咒文后，虚圈沙滩上艾林绘制的咒文图案顿时绽放出了白色的光芒，化作了一圈圈透明的涟漪，带着艾林的感知往四周扩散。
　　艾林知道，虚圈中大虚最多的地方，当属“大虚之森”。
　　而“大虚之森”，又是深埋在虚圈地底某处的空间中。
　　所以，艾林将自己的感应，大部分都放在了对地底的感应。
　　以艾林的灵压，再加上完全吟唱鬼道咒文，“掴趾追雀”的搜寻灵压能力，被艾林发挥到了极致，探查的范围，差不多有七八个瀞灵庭的面积那么广。
　　“没有。”
　　第一次探查，没有在地底找到大虚们聚集的“大虚之森”，艾林也不着急。
　　反正虚圈就这么大，最多不过十来天，就能将整个虚圈全部探查完。
　　起身后，艾林速度全开，随便选择了一个方向，迅速前进。
　　当感觉自己与之前探查的范围距离的直径后，艾林又继续使用掴趾追雀来捕捉大虚的灵压。
　　值得一提的是，在探查大虚之森的过程中，艾林居然捕捉到了死神们在虚圈的大本营，也即是“虚圈远征军”的主力所在地。
　　并且，艾林还在其中感应到了一个有些熟悉的灵压。
　　歪着头略微一想，艾林便明了这份熟悉感从何而来。
　　如月泰戊的斩魄刀！
　　也就是说，如月泰戊的儿子，现在已经更名为“天贝绣助”的那个孩子，已经进入了虚圈远征军了么？
　　想起第一次见到队长级的那种震撼，以及当初的那种弱小无力……
　　当初，如果不是如月泰戊没有对自己等人起杀心，恐怕自己早就死在他的手中了。
　　既然被如月泰戊放过了一次，又正好遇到了天贝绣助，那便将这个人情给还了吧！
　　想到这里，艾林投影了一件浦原喜助发明出来的黑色斗篷，将自己的灵压完全隐藏，悄悄往虚圈远征军的驻地走去。
　　静悄悄的潜入到了驻地中，寻找到正在努力修炼的天贝绣助后，艾林对着少年时期的天贝绣助的后脑勺给他来了一下，将天贝绣助打昏，用黑斗篷将其包裹，迅速远离了远征军的驻地。
　　……
　　“唔，我这是怎么了？”
　　从昏迷中清醒，天贝绣助感觉自己的脖子有些酸痛，仿佛被人用力打了一下一般。
　　“嗯？不对，这里不是远征军的驻地。”
　　才伸手摸了摸自己的后颈，天贝绣助便发现，自己现在所在的地方，根本就不是自己修炼的地方。
　　联想到自己后颈的疼痛，瞬间，天贝绣助有了几分猜测。
　　“我被绑架了？”
　　“是谁？难道，是我的身份暴露了么？”
　　……
　　感谢书友不言亡王，煌灭求魔的打赏，谢谢。
　　你们的支持，就是对我最大的鼓励！

第101章 三天（四千字章节）
　　似乎想到了什么，天贝绣助慢慢用自己的余光扫了一眼周围，冷汗直流。
　　这么多年，天贝绣助还记得，自己父亲死亡之前那还未说完的话。
　　杀死父亲的，是护庭十三队的总队长，山本元柳斋重国！
　　没想到，自己都隐姓埋名躲到虚圈远征军中来了，居然都还没逃过一劫。
　　“醒来了么？小鬼。”
　　身后传来的声音，让天贝绣助吓了一跳。
　　一瞬间，天贝绣助往前一个翻身，从背对艾林，变成了正面对着艾林。
　　并且，在翻身的过程中，天贝绣助已经将斩魄刀拔出。
　　“你是谁？将我带到这里来准备干什么？”
　　看着面前将身体都全部藏进黑色斗篷中的人影，天贝绣助冷静的问道。
　　“虽然实力弱了点，但天赋不错。”
　　看到天贝绣助的表现，艾林发出赞赏。
　　毕竟，在没人教导的情况下，天贝绣助也是在两百年内完成了卍解的修炼，成为了虚圈远征军的统领，这份天赋，在尸魂界都少有人及。
　　当然，更让艾林开心的是，天贝绣助居然已经完成了斩魄刀的孕育。
　　这样一来，自己不止能还了如月泰戊的那一份人情，还收获了一柄队长级的斩魄刀。
　　“不过，小鬼，你是否知道，当你将手中的剑对准敌人时，是否已经做好了杀死敌人，或者被敌人杀死的准备？”
　　艾林的话音刚落，身影便已经出现在天贝绣助的身前，提膝。
　　“嘭！”
　　“呕……”
　　天贝绣助的身体，被艾林这一膝撞，给撞成了弓形，眼泪，鼻涕，口水从脸上洒落，飞起了三四米高后，才降落到地上，在地上滚了几圈。
　　“呕……”
　　跪爬起来后，天贝绣助还干呕了几声。
　　几分钟后，感觉好了一些的天贝绣助才慢慢起身，一双眼中冒着愤怒的火焰，双手持剑对着艾林。
　　“不错，被我踢了一脚后，哪怕感觉到实力的巨大差距都还敢将刀刃对向我，有几分骨气。”
　　“只是，不知道伱的这份觉悟，能让你坚持多久？”
　　面对艾林的挑衅与讥讽，天贝绣助发出一声大喝，对着艾林冲了过来。
　　艾林的身体微微一偏，天贝绣助的斩魄刀便从他的鼻尖面前斩下，卷起的微风，都让艾林黑色的兜帽被着威风卷得飞舞，露出了艾林的小半边脸。
　　微微抬起右脚，在天贝绣助的斩魄刀划下时，一脚踩在天贝绣助的斩魄刀上，将他的斩魄刀直接踩进了虚圈的沙漠中。
　　“这就是你的斩术？没有一点章法，连握剑都不会，自己的力量最多也就发挥出百分之三十……”
　　“而且，攻击时连力道都不会控制，攻击轨迹也非常直白，就你这样的，能叫斩术？”
　　在天贝绣助昏迷的这段时间，艾林已经将天贝绣助的斩魄刀“雷火”给制作出来了。
　　通过“雷火”吸收了天贝绣助的战斗记忆后，艾林发现，天贝绣助的基础，实在是太差了。
　　或许是因为如月泰戊早亡，改名逃亡的天贝绣助，根本就没有得到什么像样的教导。
　　他的斩术，全都是在虚圈中厮杀了两百多年磨砺出来的。
　　这样的斩术，与虚厮杀自然没问题。
　　但是，错误的路，上限自然不会高到哪里去。
　　在两百多年后，天贝绣助和菜刀黑崎一护战斗，始解了才能勉强从菜刀黑崎一护的手上占到一点上风。
　　就这，还是黑崎一护没有使用“月牙天冲”。
　　艾林想以教导天贝绣助来偿还如月泰戊的不杀之恩，若是不能将天贝绣助调教到比艾林记忆中的那位天贝绣助更强的话，算什么报恩？
　　而且，因为是在虚圈远征军，所以，天贝绣助从来没有接触到鬼道，没有进行过鬼道的修炼。
　　最起码，艾林没有从斩魄刀“雷火”的记忆中得到半点关于鬼道的记忆。
　　“可恶！”
　　天贝绣助牙齿暗咬，面对这黑袍人的嘲讽，他居然无言以对。
　　谎言从来都不伤人，真话才是最强大的利刃。
　　“斩断吧——雷火！”
　　随着天贝绣助的爆喝，他身上的灵压，骤然提升了三倍多。
　　手中的斩魄刀，也发生了变化。
　　斩魄刀的前段，变成了如半月模样的钩子，熊熊的烈焰，在这半月钩子中暴起，然后，这些火焰在天贝绣助的控制下，蔓延至整个斩魄刀的剑身。
　　“轰轰……”
　　斩魄刀的剑柄后端，也开始喷出一道道烈焰般的冲击。
　　每爆发一次，天贝绣助便能借助烈焰爆发的力量，将自己的斩魄刀从艾林的脚底下拉出。
　　“雷炎弹！”
　　“轰！”
　　随着天贝绣助的爆喝，雷火前面的月牙钩子中的火球猛然爆炸，将艾林和天贝绣助都席卷在其中。
　　“嘭——”
　　“嘭嘭嘭嘭——”
　　数十米高的烈焰爆炸中，一道人影被冲击波弹飞，在沙漠上如同水漂石一般起落，身上还带着一缕缕火焰，在沙漠中翻滚了好几圈后，才慢慢熄灭。
　　“咳咳，咳咳……”
　　此刻的天贝绣助，全身都是烧伤，近距离被雷炎弹的爆炸击中，也让他受到了严重的内伤。
　　不过，此刻他看向爆炸中心的目光中，也包涵了一丝期待。
　　这般近距离的吃了自己的一击，那个家伙肯定也不好受吧？
　　但是，下一刻，天贝绣助的目光骤然收缩。
　　爆炸的烟尘散去，那里除了一个三米多大的焦黑深坑外，什么也没有。
　　天贝绣助可还没自大到只能将自己重伤的雷炎弹，能将那个家伙炸得尸骨无存。
　　所以，更大的可能，是在被爆炸波及之前，那个黑袍人就已经逃离了爆炸的中心点。
　　“不错的决心。”
　　“不过，连双方的实力差距都没有搞清楚，就用上了这样两败俱伤的招数，我是该夸奖你有魄力呢？还是要贬低你说你傻？”
　　果然，不出天贝绣助所料，那个黑袍人的声音在他的身旁响起。
　　扭头往右一看，黑袍人的身上，连半点烟尘都没有沾到。
　　“呵，如果我没有猜错的话，刚刚的那一下，便是我距离攻击到你机会最大的一次吧？”
　　“我可不相信，除了刚刚那样的机会，我还能伤得了你。”
　　“正是因为意识到了我们之间的差距，所以我才会毅然发动攻击。”
　　“不过，现在看来……”
　　说到这里，天贝绣助摇了摇头，仿佛失去了全身的力气，扑倒在地上。
　　“我的命就在这里，想要拿走的话，就过来拿吧！”
　　“倒是我小觑你了。”
　　听了天贝绣助的话后，艾林笑笑。
　　然后，走到天贝绣助身前蹲下，伸出了自己的右手。
　　“在我死之前，能告诉我是谁派你来杀我的么？”
　　“护庭十三队最强的总队长，还是其他的什么人？”
　　天贝绣助闭上了眼睛，认命了。
　　“小家伙，你也太看得起自己了吧？”
　　“就你这样的人，值得山本总队长派人来杀你？”
　　艾林轻笑，手中释放着绿色的回道光芒，为天贝绣助治疗他身上的伤势。
　　“嗯？”
　　听到了艾林的话，天贝绣助疑惑。
　　这个黑袍人，居然不是来杀自己的？
　　还没等他开口询问，自己全身就好像泡在了温泉中一般，暖洋洋的。
　　而且，全身的伤痛飞快褪去，就连疲惫，仿佛都消失了。
　　睁开眼睛，天贝绣助便看到了黑袍人手中那绿色的光芒。
　　“回道？”
　　虽然离开尸魂界的时候，天贝绣助的年纪还小。
　　但是，他也知道，只有回道的光芒是绿色的。
　　从自己身上快速恢复的伤势来看，这个黑袍人的回道水平，还不低。
　　“你到底是谁？到底想要干什么？”
　　此刻，天贝绣助都有的懵了。
　　这个黑袍人，到底要干什么？
　　将自己劫持出远征军的营地，又那般对待自己，现在却又在为自己疗伤……
　　“如月泰戊，是你的父亲吧？”
　　艾林轻飘飘的一句话，顿时让天贝绣助冷汗大冒。
　　果然，自己的身份暴露了。
　　“别这么紧张，小家伙。”
　　“我欠了你父亲一个人情，你父亲没了，这个人情我就私自用在你的身上了。”
　　“接下来，我会在这里教导你三天，至于你能从我这里学到多少，那便是你的问题了。”
　　“从此以后，我与你父亲恩怨两清，互不相欠。”
　　说完这些话之后，艾林便收回了灵力。
　　而天贝绣助也发现，自己之前被雷火弹波及的伤势，居然已经痊愈了。
　　“嘶……”
　　“这样的回道能力，恐怕在瀞灵庭都没有几个人能做到吧。”
　　加入到虚圈远征军的这二十多年，天贝绣助也不是没有见过远征军中的死神们使用回道。
　　但和面前这个神秘的黑袍人比起来，简直可以说是萤火与皓月之别。
　　还好，这个黑袍人不是自己的敌人。
　　“小家伙，你想要在地上躺多久？”
　　“我说过，你父亲的人情，只够让我在这里停留三天，你若是想这般将时间混完的话，我也会很乐意非常轻松就还了一个人情的。”
　　听到这话，天贝绣助连忙起身，对着艾林鞠躬。
　　“这位大人，还请您多多指教。”
　　“小鬼，因为只有三天的时间，所以，我对你的指导，更多的是基础上的教导，这三天，你能记下多少就记下多少。”
　　和朽木白哉不同。
　　白哉毕竟是艾林自己的侄子，再加上艾林本来对白哉就很喜欢，教导白哉的时候，更是开启卍解来用战斗让白哉将死神四技全都形成了他的“本能”。
　　教导天贝绣助，没必要那么费心。
　　当然，这并不代表艾林就会敷衍。
　　“是。”
　　对于在虚圈独自一人修炼的天贝绣助来说，他很知道能得到一位强者的指导，是何等的奢侈。
　　曾经父亲还在时，他玩耍般的教导，都让天贝绣助在短短的二十多年中完成了始解的修炼，并且，就算是卍解，天贝绣助也记得父亲有教过自己该如何才能更好的修炼。
　　现在自己面前的这一位神秘的黑袍人，实力很可能不在父亲之下。
　　“因为时间有限，我对你的指导，重点是斩术，其次是瞬步，白打再次，鬼道直接不涉及。”
　　“斩术，顾名思义，就是使用手中斩魄刀斩杀敌人的剑术。”
　　“一个剑士，在练习挥剑之前，要先学会‘握剑’。”
　　“连剑都拿不稳的人，如何能挥出强大的斩击？”
　　“只有最适合自己的握剑方式，才能让自己将剑以最快最强的方式挥出，发挥出自己最强的力量。”
　　在接下来的时间，艾林从握剑开始，一步一步为天贝绣助重新打下修行斩术的基础。
　　在天贝绣助找到自己最舒适的握剑方式之后，艾林又将最基本的挥剑方式对其一一指导。
　　只是斩术方面，艾林就教导了天贝绣助两天两夜。
　　天贝绣助知道来自强者的教导几乎来之不易，所以，他连觉都不睡。
千,'寻'免,费?:小!,说''裙,.9?'5.0:?1?"8!?0"9,!0:9! :'千;:寻'?小"说!中.转!裙;3.?1':2:'8;1;"4.1,!3;9　　只要艾林还在教，他就一直练。
　　也幸亏不管是艾林还是天贝绣助都是有些实力的死神，几天不睡觉，对身体的影响不大。
　　“斩术方面，我能教你的，全都告诉你了，未来你自己能修炼到哪一步，主要看你的努力。”
　　“今天是最后一天，我对你的安排，是白天教你瞬步，晚上教你白打。”
　　“是，老师。”
　　天贝绣助眼中闪过一丝遗憾，却也听话的将斩魄刀收回了腰间。
　　这两天斩术的学习，让天贝绣助感觉自己的实力提升了一大截，现在的自己，仅凭斩术便能轻松的击败两天前的自己。
　　如果说以前天贝绣助觉得自己只能偷偷在远征军中苟活，那这两天的学习，让天贝绣助觉得，只要自己顺着老师的教导这么修炼下去，为父亲报仇，好像也不是什么做不到的事。
　　对于天贝绣助叫自己“老师”，艾林否认。
　　他只是想还了那一天如月泰戊对自己等人的留手之情，并没有想要将天贝绣助收为弟子的想法。
　　只不过，哪怕被艾林拒绝，天贝绣助也直言，在他的心中，艾林便是他的老师，不需要艾林来承认自己是他的弟子。

第102章 解析，制作
　　“所谓瞬步，即是快速移动的步伐，同时，也是进攻与闪避之法。”
　　“因为时间有限，所以，我今天教给你的，是如何对瞬步进行‘掌控’。”
　　“使用多少灵力，能前进多少距离，要做到熟记于心。”
　　“与敌人相距二十米，你可以一次瞬步就冲到敌人的面前对其进行攻击，也可以以第一次的瞬步骗出敌人的破绽，第二次瞬步精准抓住敌人的破绽，对其一击必杀。”
　　在将瞬步的主要运用方式给天贝绣助讲解之后，艾林便让天贝绣助直接练习，有不足的地方，艾林当场给他指出。
　　这般的指导，一直持续到晚上。
　　“接下来最后的这一个晚上，我就教你白打。”
　　“死神的实力，几乎有七成在斩魄刀上。”
　　“但是，某些特殊的情况下，不能使用斩魄刀或者斩魄刀不在手上，白打，就是死神生命安全的最后保障。”
　　“所以，我对伱白打的教导，便是实战！”
　　……
　　“嗖……”
　　虚圈的天空，永远都是深邃的黑色，也唯有一轮弯月，将自己的光芒洒遍整个虚圈，给虚圈带来光明。
　　在天贝绣助的身上多花了三天的时间，让艾林对于大虚之森的寻找上，浪费了一些时间。
　　不过，知道了虚圈远征军的位置，也变相的让艾林缩小了搜寻的范围小了一些。
　　熟练的在沙漠中绘制鬼道纹路，同时口中也开始吟唱。
　　“缚道之五十八——掴趾追雀！”
　　白色的光芒大盛，然后，艾林的感知随着掴趾追雀范围的扩散，捕捉到了无数虚的灵压。
　　“不是这里。”
　　探查结束后，艾林摇了摇头，瞬间消失，下一秒，艾林的身影在远处闪现，消失在月色下。
　　然后，不到三分钟，艾林的灵压又在虚圈中散发。
　　“缚道之五十八——掴趾追雀！”
　　忽然，艾林双眼一亮。
　　“找到了。”
　　这一次，除了地面上的虚外，艾林终于在地底，捕捉到了许多比地面上的虚还要强大得多的灵压。
　　而且，数量非常密集。
　　整个虚圈，也只有大虚之森中，有这么多的基力安大虚存在。
　　拔出了腰间的斩魄刀，艾林高高跃起，然后，对着地面的沙漠，挥出了自己的斩击。
　　“轰！”
　　一道数百米的斩击，从天而降，轰在了沙漠的地面，将这沙漠给斩成出了一条巨大的鸿沟。
　　紧跟在这道斩击之后，艾林从被划开的沙漠中，往地下飞去。
　　“轰，轰——”
　　很快，艾林挥出的这一道百米大的斩击，就已经击穿了地表，轰入了大虚之森的最底下。
　　这样的动静，很快便将周围的基力安大虚们都吸引了过来，不过，就在这些基力安大虚们看到艾林的瞬间，纷纷张大了嘴巴，大量的灵压，在基力安大虚们的口中汇聚成红色的圆球。
　　这是大虚们最强的招数——虚闪！
　　不过，它们的这一个虚闪，并没有成功的释放出去。
　　因为，在它们眼中的艾林忽然将手中的斩魄刀横在胸前，念出了这一柄斩魄刀的解放语。
　　“破碎吧——镜花水月！”
　　为了能解析到反膜，提前制作出“阿瓦隆”，艾林第一次将死神世界中已有的斩魄刀都给拿出了。
　　这一幕，若是被拥有“全知全能”的友哈巴赫看到，恐怕千年血战中，艾林也会成为一个“特记战力”吧。
　　在看到了艾林手中斩魄刀的解放后，这些大虚们口中的虚闪，顿时散去。
　　因为，就在刚刚，那在他们眼中还非常美味可口的死神，已经变成了与他们一般无二的基力安大虚了。
　　接下来，艾林又在附近释放了几次镜花水月，将附近的数百只基力安都全部催眠。
　　林操控着这数百只基力安，让它们始终将目光都放在自己的身上。
　　然后，一只大虚打开了通往现世的黑腔，艾林通过黑腔进入到现世之后，这黑腔并没有关闭，通过黑腔，这些基力安们还是能看到艾林。
　　忽然，在基力安们的眼中，艾林所化成的基力安，遭受到了数十位死神的围攻，危在旦夕。
　　在这样的情况下，有几只基力安大虚忽然将自己那巨大的面具从黑腔中伸出来，黑腔中的空间力量，化作了一道黄色的光幕，将艾林笼罩在其中。
　　“来了，就是这个！”
　　看着自己周围的黄色光幕，艾林伸出手，按在这光幕上，手心浮现出了蓝色的光芒。
　　“构成材质——解明！”
　　艾林手中的蓝色光芒，化作了一道道蓝色的纹路，以艾林的手掌为中心，往这透明光幕的四周扩散。
　　“基本粒子——解明！”
　　不只是艾林所在的光幕内，就算是对外的光幕上，也开始被艾林手中的纹路蔓延。
　　“空间构造——解明！”
　　在这些大虚们一次又一次的释放“反膜”下，渐渐的，反膜的奥秘，逐渐被艾林完全解析。
　　……
　　尸魂界，浦原喜助的地下基地内，那一道穿界门忽然亮起了蓝色的光芒。
　　下一瞬，艾林的身影，从这蓝色的空间漩涡中走出。
　　“咦？浦原居然没有在这里？”
　　在将反膜完全解析后，艾林将那些被自己完全催眠的基力安大虚全部杀掉，才从现世樱源村的自己家的地下基地的穿界门回到尸魂界。
　　“既然浦原不在，我就顺便在这里将阿瓦隆给制作出来了吧。”
　　想到这里，艾林在自己的周围布下了一个高等防御结界——镜门，然后，盘腿坐在地上，将心神沉入到自己的心灵世界内。
　　站在剑丘的最高处，艾林闭上了眼睛，对着前方的虚空伸出了右手。
　　“鉴定创造理念……”
　　阿瓦隆，又名遗世独立的理想乡，是独立于世界之外的，只存在于幻想中的妖精国度。
　　“想定基本骨架……”
　　金黄色的主体剑鞘，鞘上还有蓝色的条纹以“X”的模样交叉，让阿瓦隆看上去华丽而高贵。
　　“复制构成材质，模仿制作技术……”
　　能锚定主人身体，让其保持不老不死状态的能力，以及对主人伤势的强大恢复能力，还有能形成将主人保护在其他世界的强大防护能力，吸收敌人的攻击，然后加倍返还回去的能力。
　　“共感成长经验，重现累积年月……”
　　阿瓦隆，是亚瑟王阿尔托莉雅所持有的“誓约胜利之剑”的剑鞘，跟随亚瑟王征战多年，在亚瑟王成为英灵后参加圣杯战争中，帮助亚瑟王击败了最古之王吉尔伽美什。
　　“凌驾、完成诸多工程……”
　　固有结界中，大量的“剑”之元素，在艾林的手掌中汇聚，凝聚成了一个金黄色，有着蓝色交叉纹路的剑鞘。
　　“嗡——”
　　这剑鞘现世的一瞬间，艾林固有结界中的斩魄刀们，都止不住的颤动，这是在对更高等级武器面前时的致敬。
　　很快，制作完了阿瓦隆的艾林，也得到了无限剑制的馈赠，灵压暴涨了一大截。
　　光芒散去，阿瓦隆恢复成了普通斩魄刀刀鞘的模样，被艾林握在了手中。
　　“不错，从现在开始，我艾林也算得上是‘无敌’了！”
　　因为没有见到过麒麟寺天示郎的斩魄刀金毘迦，没有得到麒麟寺天示郎将灵压化作治疗温泉的能力，所以，艾林制作出来的“阿瓦隆”，没有了只要佩戴着刀鞘，就会获得快速恢复伤势的能力。
　　但是，治疗方面的武器能力，艾林的手中本来就有一柄很强大的斩魄刀。
　　虚空·绷带那能将一切事物都恢复到原本模样的能力，完美的契合了阿瓦隆“锚定身体状态，不老不死”的能力。
　　如此一来，刀鞘解放的瞬间，艾林本身便会取回被阿瓦隆“锚定”的身体状态，只要艾林还剩一口气，都会瞬间恢复。
　　散去了自己周围的结界，离开了浦原喜助的地下基地，往真央灵术学院的方向走去。
　　……
　　“嗯？”
　　朽木白哉回到朽木家后，忽然听到了姑姑朽木晴子的轻哼。
　　那是一个欢快的小调。
　　这让朽木白哉极为惊讶。
　　“姑姑，您是遇到什么开心的事了么？”
　　不过随即朽木白哉便反应过来了。
　　能让姑姑如此开心的，恐怕也就只有那个男人了吧。
　　“呀，白哉，你回来了啊。”
　　朽木晴子眼角含笑。
　　“嗯，难得见到姑姑这么开心，所以有些好奇。”
　　自从姑姑和姑父回到瀞灵庭后，朽木白哉明显的感觉到，自己的姑姑心情非常不好，每天不是修炼就是修炼，仿佛只有修炼，才能让她的心中有一丝安稳。
　　至于为什么会这样，朽木白哉也有几分了解。
　　恐怕，还是和艾林姑父有关吧。
　　回到瀞灵庭后，艾林姑父和晴子姑姑两人就好像不认识了一般，从来都没有在一起出现过。
　　出现这种情况的原因，是艾林姑父的灵压实在是太强了，晴子姑姑的灵魂，承受不住艾林姑父的灵压。
　　在尸魂界，没有了身体的保护与缓慢恢复的效果，长时间与艾林姑父接触，会让晴子姑姑如同十几年前那般灵魂逐渐衰弱，最终死亡。

第103章 蓝染与市丸银
　　“这有什么好好奇的啊。”
　　晴子笑着摇摇头，不过，她也知道，这是白哉对自己的关心。
　　“放心吧，白哉，是好事。”
　　“以后，我可以经常和你姑父见面了。”
　　“嗯？”
　　听到朽木晴子这话，朽木白哉顿时一惊，随后大喜：“姑姑，难道您的问题，被姑父解决了么？”
　　“啊，你姑父说，我以后的情况，都不会恶化了。”
　　“恭喜姑姑。”
　　白哉是真心为姑姑和姑父高兴，随后，白哉左右看了一下，没有感知到艾林的灵压，便疑惑的问道：“那姑姑，艾林姑父怎么没和你一起回来？”
　　“我没让他回来呢。”
　　“因为伱姑父说，用了他的方法之后，我的实力就再也不能进步，所以，我暂时拒绝他了。”
　　“我想在真央灵术学院多学习几年，如果到时候还没有达到死神的标准，再用你姑父的方法。”
　　“毕竟，就算是我，也很希望自己能变强啊。”
　　……
　　回到十一番队，艾林的心情好了许多。
　　虽然晴子拒绝了现在拒绝接受阿瓦隆，但知道了艾林成功的解决了自己灵魂的问题，晴子还是很开心。
　　而且，晴子居然还有心情和他打赌。
　　若是晴子能在中央灵术学院成功毕业，成为真正的死神，那到时候，艾林将不得拒绝晴子加入到十一番队。
　　而如果晴子没有成功成为死神，那她以后都不出朽木家，专心在朽木家相夫教子。
　　这个赌约，输赢对于艾林来说都无所谓。
　　反正晴子赢了，他将晴子带在身旁，自信无人能越过自己的保护而伤到晴子。
　　晴子输了，那也无妨。
　　千年血战的时候，无形帝国的灭却师和死神们的主要战场，是护庭十三队。
　　贵族们居住的地方，倒是少有受到波及。
　　晴子在朽木家，安全无忧。
　　解决了现阶段最大的难题，再加上这段时间降临在流魂街的虚数量少了许多，鬼严城等人都能应对得了，艾林倒是也清闲了下来。
　　趁着这段时间，艾林将与阿瓦隆配套的“誓约胜利之剑”，也给制作出来了。
　　毕竟，风的力量，艾林有铁碎牙的模板，光的力量，有天穿剑模板。
　　制作“誓约胜利之剑”的过程，比制作“阿瓦隆”要容易得多，但同样，艾林得到的灵压反馈，也要弱许多。
　　从武器的等级上来讲，“阿瓦隆”还在“誓约胜利之剑”上。
　　时间，就这样在艾林一边制作新的武器，一边吸收武器主人战斗经验中，又过去了三年。
　　……
　　“队长。”
　　十一番队中，鬼严城和五助来到十一番队的队长室，恭敬的跪坐在艾林的对面。
　　十一番队，实力至上。
　　非十一番队的死神们，很难理解十一番队队员们对最强者的崇拜。
　　“鬼严城，五助。”
　　“在，队长。”
　　“再过几天，便是真央灵术学院学生们毕业的日子，到时候，你们两人就代表我们十一番队去招收队员吧。”
　　“需要招收多少人，要招收什么样的人，你们两个心中应该有数。”
　　“反正，自己招收的队员自己负责，若是在三年内的战斗中有伤亡的话，你们是知道的。”
　　“是，队长，我们会注意的。”
　　十一番队，是经历战斗最多的番队。
　　不是在与虚战斗，就是在与其他队员们战斗。
　　在这样的环境下，十一番队新入队的队员伤亡很大。
　　艾林成为十一番队队长后，给去真央灵术学院招收的死神们定下了一个规矩。
　　只有席官，才能代表十一番队去招收队员。
　　并且，每一位席官，都需要保证自己所招收的队员在未来的三年内不死，不然，这个席官就会失去招收新人的资格。
　　连部下都保护不了的席官，说出去都丢人，十一番队丢不起这脸。
　　这是艾林的原话。
　　当然，席官们并不是新人的保姆，若是这些新人们还不能在三年内拥有自保的力量，死了也就死了。
　　在鬼严城副队长和五助三席离开后，艾林闭上眼睛，继续自己的修行。
　　而在真央灵术学院那边，五番队的副队长蓝染惣右介笑眯眯的给五番队拉人，为了满足真央灵术学院学生们对斩魄刀始解能力的好奇心，蓝染副队长还好心的将自己的斩魄刀镜花水月解放给了大家看，得到了学生们的一致好评。
　　不过，让蓝染好奇的是，三年前自己感知到的一个小鬼，居然成了真央灵术学院的天才。
　　只入学了短短的一年时间，就完成了真央灵术学院六年的所有知识，并且，一身灵压，已经达到了精英死神的程度。
　　市丸银！
　　再修炼几年，成为席官乃至副队长，都不是不可能。
　　“真是有趣。”
　　伸手扶了一下自己鼻梁上的眼镜，蓝染惣右介微笑着走到身高只达到他腰间的市丸银面前：“你就是真央灵术学院老师们所说的，百年难得一遇的天才少年，市丸银吧？”
　　“我是五番队副队长，蓝染惣右介。”
　　“你若是还没找到心仪的番队，那要不要来五番队？”
　　听到蓝染的声音，市丸银眯起的眼睛，不让蓝染看到自己瞳孔的变化。
　　就是这个人！
　　虽然那天晚上月亮的光线不太好，蓝染惣右介也穿了一身黑色的斗篷。
　　但是，躲在丛林里的市丸银，还是听到了蓝染与另外一个死神说话的声音。
　　虽然语气风格和那天晚上的感觉都不一样，但是，这个声音的音色，市丸银一辈子都不会忘记。
　　不会错的，伤害了乱菊，夺走了乱菊灵魂中什么东西的人，就是面前这个看上去像个好好先生的男人。
　　将心中的杀意压制，市丸银在心中考虑，自己是否要加入五番队，潜伏在这家伙的身边，探查他到底从乱菊那里抢走了什么。
　　然后，等到实力足够的时候，将其杀死，夺回乱菊的东西？
　　正当市丸银考虑的时候，另一边，鬼严城已经被周围的小鬼们缠得烦了，直接一巴掌拍在桌子上。
　　“我说了，小鬼们，这里是十一番队招收队士的地方，不是给你们玩耍的地方。”
　　“想要进入十一番队，你们的瞬步成绩必须在A等级以上，不然，你们连打扫战场的资格都没有。”
　　“然后，斩术必须在B等级以上，要拥有能独立杀死虚的实力以及以一敌多的勇气！”
　　“鬼道？那是什么东西？我们十一番队不需要鬼道那玩意。”
　　看着十一番队那边的喧闹，市丸银忽然露出了一个笑容。
　　“不用了，蓝染副队长，我自己已经有了心仪的番队，就不去五番队麻烦您了。”
　　说完，市丸银拿着自己的成绩单，往十一番队招收队士的地方跑去。
　　虽然市丸银很想现在就加入到这个男人的麾下，但是，以自己现在的实力，加入进去并不能很快得到重用。
　　与其在这家伙这里浪费时间，还不如加入到那位大人的麾下，得到那位大人的指导。
　　市丸银可不会忘记，那位大人曾经说过，若是自己加入到十一番队，他会亲自训练自己。
　　自身的强大实力，才是保护珍惜之物最大的保障。
　　不管是调查蓝染，还是击杀蓝染，从蓝染的手中夺回乱菊的东西，实力这东西，都是必不可少的。
　　这个躲在斗篷中的副队长，当年在那位大人的手上，都只有逃走的份。
　　孰轻孰重，市丸银还是能分得清的。
　　“哦？十一番队么？”
　　蓝染惣右介的眼镜，反射出一道白光。
　　看着十一番队的那几个家伙，让蓝染惣右介不由得想起三年前的那个晚上。
　　哪怕是现在，蓝染都觉得自己的双手还在隐隐作痛。
　　十一番队队长，艾林剑八！
　　真是个棘手的家伙……
　　……
　　“队长，这些人就是我们今年招收的队员了。”
　　当鬼严城副队长和五助三席带着今年的新队员们来认识自家队长时，艾林才发现，市丸银居然也加入到了自己的番队。
　　“艾林队长好。”
　　现在看来，自己当年种下的种子，开花了！
　　“嗯，你们也好。”
　　微笑着对新队员们点点头后，艾林道：“既然加入了十一番队，那大家就是一家人了。”
　　“在这里，你们可以放心的将自己的后背交给自己的队友，只一心往前战斗就好。”
　　“当然啦，如果你们的队友放心的将自己的后背交付到你们的手上，你们也得拿出自己的性命，来守护好队友的后背。”
　　“鬼严城副队长，这些队士三年的训练，我就交给你了。”
　　“是，艾林队长，我一定不会让您失望的。”
　　“好，那个小鬼留下，其他人你带走吧，好好教导他们。”
　　“是，艾林队长。”
　　鬼严城将其他新队员带走后，队长室外面的院子中，就只剩下了市丸银一个人。
　　“过来吧，小家伙。”
　　对着市丸银招了招手，让市丸银坐到自己的身旁，艾林笑道：“虽然我们之前见过，但好像好没有互相报上姓名。”
　　……
　　感谢书友刚结婚的孩子的1500大赏，谢谢！
　　你的支持，就是对我最大的鼓励。

第104章 卯之花八千流，参上
　　“我是护庭十三队十一番队队长，艾林剑八。”
　　“艾林队长，我是今年从真央灵术学院毕业的学生，市丸银。”
　　市丸银低头，向艾林第一次报上了自己的名字。
　　“那个小姑娘，最后没事吧？”
　　“嗯，多亏了艾林队长，乱菊醒来之后，没有一点不适。”
　　“还请艾林队长允许我在这里再次向您道谢。”
　　“保护流魂街的居民们不受到伤害，本就是十一番队的职责。”
　　“只是，虚我们好杀，隐藏在暗中的那些老鼠，一个个的都很难冒头。”
　　“而且，那些家伙的隐藏能力很强，这三年来，我虽然查到了那位被我杀死死神的身份，却对于逃走之人的身份没有半点头绪。”
　　“银，你能将我说的话听进去，并真的来到十一番队，我很高兴。”
　　“这个世界，有很多未知的危险，在我们毫无所觉的情况下忽然降临到我们或者我们所在意的人身上。”
　　“这个时候，我们就必须要拥有能够对抗这些危险的力量，才能保护我们所珍惜的一切。”
　　“是，您说的对，艾林队长。”
　　“当初我说过，你成为死神后若是加入十一番队，我会亲自训练你。”
　　“如果伱在瀞灵庭内有其他的住所，我们现在就可以开始训练。”
　　“如果你没有住所，那你现在先去找五助三席，让他带你先熟悉十一番队的队舍和食堂，明天再开始训练，没问题吧？”
　　“嗯，我知道了，艾林队长。”
　　“那我这就先去找五助三席了。”
　　“去吧。”
　　……
　　四番队，卯之花烈眯着眼睛，手捧着一杯清茶，慢慢品尝。
　　“咚咚咚，咚咚咚……”
　　忽然，走廊上传来了匆忙的脚步声，一个毛毛躁躁的白发少女跑进了卯之花烈的队长会议室。
　　“卯之花队长，卯之花队长，你让我打听的事情，我已经从那个十一番队队员的口中打听出来了。”
　　这个小姑娘，虽然听着声音像是未成年，但一双腿的比例惊人，让这小姑娘的身高，比年龄还长了一截。
　　“勇音，作为一个医护人员，必须保证自己的情绪稳定，这对你使用回道对病人治疗会有很大的帮助。”
　　“是，卯之花队长。”
　　将手中的茶杯放下，卯之花烈的心中，闪过一丝失望。
　　比起自己之前的副队长山田清之介，虎彻勇音这个小姑娘要差得多。
　　不过还好，勇音的天赋不错，不管是鬼道还是回道的学习，都有很强的天赋。
　　只要她的灵压提升上来，实力就会稳步提升。
　　在山田清之介离开四番队后，卯之花烈是将虎彻勇音当成自己的副手来教导。
　　“说说吧，你从那位十一番队队员的口中，打听到了什么？”
　　“嗯。”
　　平复了一下自己的呼吸后，虎彻勇音才向卯之花回道：“卯之花队长，那位队员说，他们的队长这段时间收了一位天才死神做弟子，最近都在流魂街教导弟子。”
　　“流魂街么？还真是熟悉的地方啊……”
　　卯之花烈心中感叹。
　　一千多年前，卯之花烈便是尸魂界的大恶人，精通尸魂界所有的剑道流派，自号“八千流”。
　　哪怕后来被山本元柳斋重国击败，成为了护庭十三队的初代剑八，卯之花八千流的杀戮欲望，依旧没有得到制止。
　　不能在瀞灵庭内厮杀，她便经常到流魂街寻找强者厮杀。
　　那时候，她杀死的剑道强者，都能堆成山了。
　　直到某一天，卯之花八千流遇到了同样拥有杀戮欲望的一个少年……
　　想起那个少年，卯之花不由得摸了下自己的胸口。
　　在被自己的长辫子遮住的地方，有一道丑陋的伤疤。
　　这道伤疤时时刻刻都在提醒着卯之花烈，她这个初代剑八，已经在那一次战斗中，丢失了“最强死神”的名号。
　　并且，还是以一种极为耻辱的方式。
　　也正是因为感叹自己的弱小，卯之花八千流才定下了“在面对挑战时，必须拼尽自己的全力来回应挑战者”这样的规矩。
　　第七代剑八刳屋敷剑八就曾因为自己不想让附近的部下们死在自己的手中而向第九代剑八挑战者痣城双也道歉，因为他没有能让痣城双也见识到自己最强的卍解。
　　这么多年，卯之花精修回道，并且，将从麒麟寺天示郎那里学到将灵压化作治疗温泉的能力，与自己斩魄刀的能力融合。
　　她自信，现在的自己如果再遇到那个少年，绝对不会再因为自己的弱小，而让那个少年降低自己的灵压来配合自己。
　　但是……
　　第一次从六番队队长艾林的身上感应到了与自己所掌握的完全不同的剑道流派，让卯之花心中的战意都差点压抑不住。
　　别低估了一个能将尸魂界所有剑道流派都完全掌握的人，在面对新的剑道流派的期待。
　　特别是，在从朽木家大小姐的身上，知道了艾林的灵压达到了某种程度后，卯之花烈当时都几乎要拔出剑与艾林厮杀。
　　所以，在痣城双也自首被关入无间地狱，十一番队队长空悬未决的时候，卯之花将艾林的名字，提了出来。
　　每个时代，都只能有一位“剑八”！
　　这是自己的宿命！
　　感受到心中那股压抑不住的欲望，卯之花的眼神，忽然间变得有些死寂。
　　就仿佛，曾经的那个大恶人，要撕碎她这个虚伪的躯壳，立即赶到流魂街与艾林剑八厮杀。
　　“卯，卯之花队长。”
　　惊恐的声音，将沉浸在曾经杀戮中的卯之花烈唤醒。
　　眯起眼睛的卯之花烈，这才发现，面前的这个小姑娘，好像被自己吓着了。
　　“啊呀，真是抱歉了，勇音。”
　　“刚刚想到了一些事，你刚刚有看到什么么？”
　　温柔的摸了摸虎彻勇音的头发，卯之花烈轻声的安慰道。
　　“没，是我刚刚好像出现幻觉了。”
　　被卯之花烈安慰的虎彻勇音享受着卯之花队长的温柔。
　　本来就是，卯之花队长可以说是瀞灵庭内所有女性死神们的偶像，漂亮，温柔，实力又强大……
　　温柔贤淑的卯之花队长，怎么可能会露出那么可怕的眼神？
　　“流魂街么？”
　　将虎彻勇音安慰离开后，卯之花烈拿出了一张信纸，在上面开始留下自己的遗言。
　　“勇音，当你看到这封信的时候，我已经……”
　　天色渐暗，卯之花烈将墨迹已经干了的信装入信封，放在了自己队长室的书桌上。
　　如果自己能回来，便销毁这封信。
　　而若是自己今晚没有回来，明天虎彻勇音自然会发现这封信，并将其交给山本总队长。
　　抬头看了看天上的月亮。
　　“今晚的月色，真美啊……”
　　皎洁的月光下，卯之花烈一把撤开了自己的头绳，胸前的大麻花辫顿时散开，随着夜风飞舞。
　　“是个适合厮杀的好日子……”
　　清冷死寂的声音，从卯之花烈的口中说出。
　　下一刻，卯之花烈的身影化作了一道残影，往流魂街的方向赶去……
　　……
　　流魂街。
　　一道瘦小的身影正在与几只虚战斗。
　　与其说是战斗，倒不如说，是这三只虚在攻击，少年在闪避。
　　在战场的附近，艾林抱着双臂，看着市丸银的表演。
　　没错，在艾林看来，市丸银和这三只虚的战斗，就是在“表演”。
　　闭上眼睛的市丸银，总是能在这这虚的攻击到来之前，就感知到它们的行动，并以最小的位移，避过他们的攻击。
　　如果再仔细观察的话，或者实力强大的死神，便能看到更加恐怖的一幕。
　　市丸银每一次的闪避，都是在自己能以最快的速度出手，能将这些虚们瞬间击杀的位置。
　　“不错。”
　　看到市丸银的表现，艾林非常满意。
　　因为知道市丸银的目标是谁，所以，在对市丸银进行教导的时候，艾林着重训练市丸银的“感知”。
　　见闻色霸气！
　　这是一种能够感知对手行动，预知对手动作，乃至于修炼到最高境界后还能预知未来的强大能力。
　　当然，因为版本不同，艾林也不可能将自己锻造的“海贼”系列武器给市丸银，所以，市丸银不可能练成真正的“见闻色霸气”。
　　但是，死神世界，死神们的战斗，也是通过“灵压感知”敢感应对手的动作。
　　蓝染惣右介的“镜花水月”能控制敌人的五感，对敌人实现“完全催眠”。
　　但是，只要在蓝染解放斩魄刀之前触碰到他的镜花水月的刀刃，就不会被镜花水月的能力影响。
　　像缚道之五十八掴趾追雀和缚道之七十七天挺空罗这两个感知缚道，就能捕捉到蓝染惣右介的灵压。
　　艾林教市丸银的，就是他根据这两个缚道所创造出来的死神版“见闻色霸气”。
　　在展开死神版“见闻色霸气”这个能力的时候，自己的灵力会如同感知缚道那般往四周扩张，与周围的灵子融合，通过灵子的波动，来感知敌人的动作。
　　某种程度上来说，这是在自己的周围展开了一个“感知结界”。

第105章 更木
　　只要在这个结界的范围内，自己扩散至周围的灵子能触碰到蓝染惣右介的镜花水月剑身，就不会被镜花水月的能力影响到。
　　不得不说，市丸银真的是天才。
　　三个月的时间，就已经能熟练的将这个能力运用到战斗中，假以时日，当市丸银将这个能力练成自己的本能后，凭借这个能力，市丸银也有了站在蓝染面前的资格。
　　当然，也只是资格。
　　毕竟，论天赋，蓝染丝毫不在市丸银之下。
　　忽然，艾林感觉到了一股强大的杀意袭来。
　　这股杀意非常纯粹，不含半点恶意，就仿佛，它的存在，只为杀而杀。
　　“银，有客人来了，这次的训练，就到此为止吧。”
　　听到艾林的声音，市丸银猛然睁开了自己的眼睛，拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　“嗤——”
　　没有受到半点阻挡，市丸银的手中的斩魄刀直接刺穿了身前这只虚的面具，将这只虚击杀。
　　然后，市丸银侧身，将斩魄刀笔直的递出，第二只虚就好像自己撞上了市丸银的剑。
　　“嗤——”
　　随后，市丸银瞬身与最后一只虚错身而过。
　　“嗤——”
　　轻松的解决了这三只陪自己练习虚后，市丸银回到了艾林的身后。
　　“踏踏踏踏……”
　　沉重的脚步声逐渐靠近，那庞大的杀意袭来，抬眼望去，一个高大的身影，印入到市丸银的眼中。
　　在看到这个人影的时候，市丸银瞳孔一缩。
　　那一瞬间，天地间仿佛都失去了颜色，这个高大人影的目光，只是掠过自己一眼，就仿佛一柄柄利刃，直接将自己的身体洞穿。
　　眼前一暗，刚刚的幻觉散去，市丸银才发现，自己的全身已经被冷汗浸湿。
　　市丸银的目光中，带上了几分惊疑。
　　只是凭借自身无意识散发的杀意，就能让自己产生被杀死的错觉。
　　好恐怖的家伙。
　　拦住了市丸银的面前，艾林神情凝重的看着自己面前的这个男人。
　　破烂的衣服，散乱的头发如一根根尖刺一般直立，手中握着一柄残破的斩魄刀。
　　在他的肩上，还有着一个几岁大的小女孩。
　　这是，还没有获得“剑八”之名的更木，以及已经被剑八捡到的草鹿八千流。
　　艾林还以为自己想要见到这一位，或许要在几十年后在十一番队的队长挑战上。
　　但没想到，只是带着银出来修炼几个月，就被这一位碰到了。
　　“哈哈哈哈，你这个家伙，看上去很强啊，我们来厮杀吧！”
　　“嗯嗯，来和小剑厮杀吧。”
　　看到艾林，更木的嘴，乐得几乎都快要咧到耳朵旁了。
　　这几百年，这流魂街的强者们，几乎全被他杀完了。
　　今天所遇到的这个男人，让更木燃起了久违的战意。
　　似乎，又能好好的享受厮杀了！
　　“银，你先退到十公里……”
　　艾林开口，刚想让市丸银退到十公里之外，但忽然，艾林的眉头微微皱了一下。
　　“算了，不用退了。”
　　“银，和这家伙的战斗，就由你来吧。”
　　队长级的厮杀，哪怕是副队长，在方圆三公里之内都会受到波及。
　　艾林原本想让市丸银退远一些，毕竟市丸银虽然是天才，但从开始进入真央灵术学院至今，也才修炼了不到两年，连斩魄刀都还没孕育完成，再加上艾林觉得自己和更木的战斗波及范围可能会比较大。
　　但是，当艾林仔细观察了更木后，瞬间便对于更木的战斗失去了兴趣。
　　更木剑八，这家伙几乎可以算是死神世界的天才天花板。
　　天生灵压就是最强的一等灵威，厮杀的本能，更是融入到他的骨子里。
　　几百年前，更木和卯之花八千流相遇，两人的厮杀，让更木享受到了与强者厮杀的乐趣。
　　可惜的是，随着两人的厮杀，卯之花八千流的实力逐渐跟不上更木。
　　于是，为了能更好的享受到与卯之花八千流厮杀的乐趣，更木无意识的抑制了自己的灵压，让自己始终和卯之花八千流保持在激烈的厮杀状态。
　　最后，卯之花八千流凭借着自身比更木更强的剑道，将更木击败。
　　从那以后，享受到了厮杀乐趣的更木，就一直在与无数的敌人厮杀中度过。
　　不过，和别人越战越强相反，更木剑八这家伙，是越战越弱。
　　为了享受厮杀的乐趣，更木已经将抑制自己灵压的行为，当成了本能。
　　于是，在强者都被更木杀完后，弱者也上了更木的厮杀名单。
　　最终，更木成功的将自己，压制成了一个弱者！
　　“什么？”
　　听到艾林的这句话，市丸银和更木两人都愣住了。
　　“喂喂喂，我想要厮杀的对象是伱啊，你让个小孩子来和我厮杀算什么？”
　　“我对和弱者厮杀没有兴趣。”
　　“想要和我厮杀，那你就先将我这弟子击败吧。”
　　对着更木摇摇头，艾林拒绝了和更木的厮杀邀请，转头对市丸银道：“银，这家伙是一个最好的对手，如果是你的话，说不定能击败现在的他。”
　　“嗯？现在的他？”
　　市丸银很聪明，从艾林队长的话语中，他就猜到了一些东西。
　　“是，我会努力击败他的。”
　　从艾林的身后站出，市丸银站到了更木的对面，拔出了自己的斩魄刀。
　　“哈哈哈哈……”
　　“和我战斗的，是你这个家伙啊。”
　　“不过小鬼，为了和那个人厮杀，我可不会对你留手。”
　　“啊，那正合我意呢。”
　　市丸银眯起了眼睛，现在，他虽然还是能感觉到面前这个男人身上感应到狂暴的野兽气息和庞大的杀意，但是，他也看出来了，那些东西，都只是这个男人的外显。
　　他好像，只是拥有纯粹的杀意和狂暴的战意，却不会对这些东西加以运用。
　　“嗯，小剑加油。”
　　更木肩上的小女孩清脆的说完这句话后，从更木的肩上跳下，迈着小短腿嘿咻嘿咻的跑到一块石头前，将自己的身体藏在石头后，露出头观看更木的战斗。
　　“嗖！”
　　“铛！”
　　更木和市丸银两人以极快的速度冲向对方，一大一小两人的手中的斩魄刀碰撞。
　　这一下，市丸银直接被更木斩退，两条腿在地面上划出了长长的痕迹。
　　“力量很强，速度也很快，但是——”
　　只是一招，市丸银便察觉到了自己与对方的实力差距。
　　“还能打！”
　　“见闻色——”
　　虽然很不理解这种将自身灵压融合鬼道咒术的感应招数为什么叫做“见闻色”，但不得不说，这样的能力，让市丸银觉得是最适合自己的东西了。
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　接下来的战斗，市丸银凭借着见闻色强大的感应能力，展开了与更木的厮杀。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　随着战斗的进行，更木渐渐忘记了自己之所以与市丸银战斗，是想在击败市丸银之后，再去和艾林战斗的初衷。
　　逐渐上头的更木，再次抑制了自己的灵压，与市丸银激烈厮杀。
　　“嗯？灵压减弱了，剑上的力道也减弱了，这是怎么回事？”
　　通过“见闻色”的感应，市丸银感知到了更木的状态，虽然不理解这家伙的身上出现了什么变故，但是，却也让市丸银根据自己与更木的力道，来和更木进行更加激烈的厮杀。
　　……
　　艾林现在，都还没有全力的战斗过，对于自己的实力定位，有些虚浮。
　　若是能来一场酣畅淋漓的战斗，那该有多畅快啊。
　　看着市丸银和更木的战斗，艾林忽然有些羡慕。
　　忽然，艾林眉头一挑。
　　“咦？今天是什么日子啊？居然都碰到一块了。”
　　一道相当凌冽的气息，正在极速往艾林这方向赶来。
　　而虽然气息有了改变，但一个人的灵压，却是怎么也改变不了的。
　　只是一瞬间，艾林就知道这股杀意的主人是谁。
　　“初代剑八，卯之花八千流……”
　　目光悠悠，艾林心中有些不解。
　　“这个形态，难道卯之花已经知道更木的情况了，所以想在这里来唤醒更木，让他的实力完全恢复？”
　　虽然有些疑惑，但艾林也没有想要避让的想法。
　　不管更木有没有恢复自己的最强状态，对于艾林来说都根本没什么影响。
　　倒不如说，艾林还有些期望是能与那个状态的更木厮杀一场。
　　“咻！”
　　卯之花八千流的到来，并没有影响到正在战斗中的更木和市丸银。
　　本来，卯之花今晚便是想来与艾林进行“剑八”之间的厮杀。
　　但是，当他降落在艾林的身旁，看到和一个孩子战斗的那个人影时，忽然浑身一颤。
　　胸口处的伤口，似乎又在刺痛。
　　这一刻，卯之花八千流忘记了艾林，她的眼中，只有正在享受厮杀的更木。
　　只是，越看，卯之花八千流的目光就越呆滞。
　　好弱，好弱好弱好弱……
　　这个男人，怎么会变得这么弱？
　　但是，当卯之花观看了一会之后，很快便明了这个男人正在极力压制自己的灵压，来和那个小小的身影厮杀。
　　这一幕，让卯之花八千流却忽然想起，几百年前自己在与这个男人的厮杀也是这般。
　　因为自己的弱小，使得这个男人无意识降低自己的灵压来，才能在与自己的厮杀中享受到厮杀的乐趣。
　　不能让敌人尽力厮杀，哪怕拼尽自己的全力，都还需要对手无意识的放水，这是卯之花八千流的耻辱，同时，也是“剑八”这个称呼的耻辱。
　　也正是意识到自己的弱小，回到瀞灵庭后，卯之花八千流抛下了十一番队队长之位，去寻找麒麟寺天示郎学习了回道，将自己的剑，换成了斩魄刀。
　　这一切，都只是为了让自己更强，强到，能让这个男人尽情和自己厮杀的程度。
　　回道大成后，将灵压化作血色温泉的能力融入到斩魄刀的卍解中后，卯之花就一直期待，期待某一天自己还能再遇到更木，然后，让那个男孩尽情的释放自己的力量，享受厮杀的乐趣。
　　但是，她怎么也想不到，两人再一次的相见，却是这样的一个结果。
　　很快，卯之花八千流便通过更木和市丸银的战斗，知道了这个男人变得这么弱的原因。
　　在自己之前，这个强得变态的男人眼中，根本就没有其他人，不管多强的人，都只会被他杀死。
　　是自己，激发了他对于战斗的享受。
　　同时，也是自己，让这个男人为了享受战斗的乐趣，无意识的开始抑制自己的灵压。
　　让这个男人变得这么弱的罪魁祸首，正是自己啊！
　　“卯之花队长？”
　　看着愣住的卯之花八千流，艾林开口问道：“您这幅模样是？”
　　没有理会艾林，与更木的再会，更木的变化，让卯之花八千流备受打击。
　　现在，卯之花只是静静的看着两人的战斗。
　　十多分钟后，市丸银与更木的战斗，终于落下了帷幕。
　　更木虽然将自己的灵压抑制到了极限，但他的灵力总量却不会发生什么变化。
　　而市丸银，则是只有那么多的灵力。
　　当灵力耗尽后，市丸银并没有头铁的继续与更木厮杀，而是退回到了艾林的身后。
　　“抱歉，艾林队长，我并没有能击败他。”
　　“不，你做得很好，银。”
　　“当面对不可敌的对手时，保全自身是很重要的。”
　　拍了拍市丸银的肩膀，艾林对市丸银的做法表示赞同。
　　市丸银是蛇，游走在黑暗中，看准目标的破绽，露出自己獠牙的瞬间一击必杀，才是市丸银。
　　“嗯？”
　　对手忽然消失，让更木将自己的目光，看向了艾林。
　　当看到艾林身旁的卯之花八千流后，更木瞳孔一缩。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　数百年的战斗，最让更木享受的，就是几百年前与这个女人的厮杀。
　　可惜的是，当年他败在了这个女人的剑下。
　　这么多年，他无时无刻不在回味当初的那一战。
　　他相信，那个女人也是一样。
　　只不过，为了能再次体会到那种酣畅淋漓的战斗，更木这几百年都没有离当初战斗的地点太远。
　　为的，就是能在那个女人再次出现后，再来一场拼上性命的战斗。

第106章 剑八之争
　　可是，让更木绝望的时候，这几百年，那个女人就没在更木区出现过。
　　若是我再强一些就好了。
　　这是更木内心深处的想法。
　　若是自己再更强一些，能让那个女人感觉到战斗的快乐，他们是否还能再战一场？
　　只是，大笑之后，更木沉默了。
　　几百年不见，这个女人更强了。
　　而自己呢？
　　更木的脑海中，忽然闪过了这几百年来自己的战斗场面。
　　虽然每一次的厮杀都非常畅快，但是，好像自从败给这个女人后，自己的实力就很久都没有进步了。
　　想到这里，刚刚还开心与卯之花八千流再次相遇的更木顿时没心情笑了。
　　现在的自己，恐怕已经没有资格让这个女人畅快的和自己厮杀了吧？
　　停下笑声，更木将自己的斩魄刀指向了艾林。
　　“喂，那个小鬼已经被我击败了，现在轮到你了吧！”
　　“哦？”
　　看了一眼身旁的卯之花八千流，见她没什么反应，艾林便点点头。
　　“好，我答应你的挑战。”
　　听到艾林的回应，卯之花八千流忽然浑身一震。
　　“剑八”在接受别人的挑战时，必须全力以赴。
　　而以更木现在的状态，能从艾林队长的手中活下来么？
　　作为让更木变成这样的罪魁祸首，卯之花八千流并不希望更木以现在的姿态死去。
　　“艾林队长，这一场的挑战，能否让给我呢？”
　　“卯之花队长，抱歉了，既然答应了他的挑战，怎么可能将对手相让？”
　　“如果卯之花队长也想和他战斗的话，就等到我们的这一次战斗结束后再去挑战他吧。”
　　摇头拒绝了卯之花八千流的提议，艾林走到更木的面前，拔出了自己的斩魄刀。
　　“护庭十三队，十一番队队长，艾林剑八，在此接受你的挑战。”
　　“报上名来吧，挑战者！”
　　“嘿，花里胡哨。”
　　虽然口中这样说，但更木还是正面回应了艾林。
　　“我没有名字，不过从我有记忆起，就是生活在流魂街的更木区。”
　　“既然如此，那我就叫做‘更木’吧。”
　　“来吧。”
　　“轰！”
　　更木的身上，爆发出了强大的灵压，这股灵压，让市丸银神情凝重，眯起了眼睛。
　　刚刚这个男人若是有这种程度的灵压，自己哪怕有能预判敌人动作的“见闻色”，恐怕也支撑不了多久。
　　毕竟，死神最基础的便是灵压。
　　强大的灵压，会让死神的速度，力量，防御都提升到很夸张的地步。
　　当双方的速度差距过大的时候，哪怕提前感知到了对方的动作，自己反应不过来，该被击中还是要被击中的。
　　“轰！”
　　灵压爆发，更木仿佛狂暴的恶鬼，极速向艾林突进，手中的斩魄刀，对着艾林斩下。
　　“太慢了！”
　　艾林摇摇头，手中的斩魄刀往上一撩。
　　“铛！”
　　“嗤——”
　　更木的剑，被艾林的剑直接震偏，然后，艾林的剑直接从更木的身上划过。
　　一道长长的伤口，在更木的胸腹上出现，迸溅出大量的鲜血。
　　更木发出了一声闷哼，手中的剑，继续向艾林攻去。
　　但是，没用！
　　与太多杂鱼战斗过的更木，灵压已经被他压制到只有精英死神的程度。
　　这般强度的灵压，在艾林的面前，让更木不比一根朽木强多少。
　　每一次的攻击，都会被艾林劈开，然后，艾林的剑就会在更木的身上划出一道伤口。
　　不过几个呼吸的时间，更木已经变成了一个血人。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　但是，更木却对自己身上的这些足以令普通死神重伤乃至死亡的伤势视而不见。
　　反而，受伤越重，更木就笑得越欢快。
　　就是这样，就是这样！
　　有多少年，自己没有经历过这样的战斗了？
　　好像，就是从败给那个女人之后，自己就一直都没有享受过这样的战斗了。
　　但是啊……
　　这样的战斗，我才不想就这样结束啊！
　　“轰！”
　　战斗的欢愉，让更木的本能开始觉醒。
　　一身的灵压开始暴涨。
　　此刻，更木的灵压已经达到了席官的程度。
　　更木的变化，很快被市丸银和卯之花八千流看在眼中。
　　市丸银最先想到的，是这个男人在挑战艾林队长之前，艾林队长让自己最少要远离十公里。
　　现在看来，虽然不知道这男人是什么情况，但这男人真正的实力，恐怕比自己想象的要恐怖得多。
　　而卯之花八千流则心中一喜。
　　看来，更木的情况比自己想象中的要好一些。
　　在生死战斗的危机下，被他抑制的灵压，会释放出来，让更木以更强的实力去享受战斗。
　　这天晚上，在艾林的攻击下，更木剑八又爆发了两次灵压，让自己的灵压提升到了普通队长级的程度。
　　“不错，更木，我承认伱拥有向我挑战的资格。”
　　“但是，到此为止了！”
　　看了一眼在远处观战的市丸银一眼，现在艾林与更木的战斗，已经不是现在的市丸银能观看的了。
　　虽然在卯之花八千流的身旁，有卯之花队长在前面挡住了艾林和更木的战斗余波，但现在的市丸银还太弱了，就算只是从卯之花那里漏过来的余波，市丸银都应付得很吃力。
　　高高举起手中的斩魄刀，然后，艾林猛然挥下。
　　“轰！”
　　一道强大的斩击划破长空，携带着强大的威势，向更木斩去。
　　“哈啊！”
　　面对艾林的这道斩击，更木压根不知道躲避。
　　他所做的，就是爆发自己全部的灵压，用尽自己最大的力量，对着这道斩击狠狠的劈下。
　　“轰轰轰——”
千:;寻,!免!?费""小"说.裙:9:5;:0":1"!8::0'9?0,"9; ?千":寻::小:说"中.转;裙.'3;:1!2:8:.1!.4,:1"?3'9　　这道斩击与更木的剑短暂的相峙了几个呼吸，然后，直接将更木淹没。
　　“轰——”
　　这道斩击所过之处，所有的一切都被卷碎。
　　地面直接被划出了一道数十米深，超过百米长的巨大沟壑。
　　“小剑！”
　　看到这一幕，躲在石头后面的八千流顿时急了，迅速往被艾林斩飞的更木跑去。
　　“小剑，小剑……”
　　看到全身是血的更木，八千流急得眼泪直流，一双小手推着更木的身体，想得到更木的回应。
　　但是，艾林的最后一剑，可没有留手。
　　若非更木剑八在死亡危机的面前又爆发了一波灵压，恐怕都已经被艾林的斩击斩成了两半。
　　然饶是如此，更木也深受重创，再起不能。
　　“不愧是更木，硬接了我一剑都还没死。”
　　对于这一点，艾林也极为感叹。
　　要知道，现在更木的灵压，可是只有普通队长级的程度。
　　“嗖……”
　　八千流的后面，卯之花八千流的身影瞬间出现。
　　卯之花八千流蹲下，手中泛起了绿色的光芒，将更木全身笼罩。
　　不过，更木的伤势实在是太重了。
　　哪怕是以卯之花烈的回道能力，也只能暂时稳住更木的情况。
　　想要彻底治好，除非使用自己的斩魄刀解放将更木吞下去。
　　握着手中的斩魄刀，卯之花八千流心中思绪百转。
　　她让虎彻勇音从来四番队治疗的十一番队队员口中打听艾林剑八的行踪，就是想与艾林放开手脚厮杀一场，测试自己是否拥有让几百年前那个小男孩用尽全力的实力。
　　或是死在艾林的手中，让艾林剑八代替自己去赴约，洗刷由自己带给“剑八”这个名号的耻辱。
　　但没想到，居然会在这里遇见更木。
　　“唉……”
　　发出了一声叹息，抽出发带，很快，卯之花八千流那一头披散的长发，便被她编成了一个粗大的麻花辫，从自己的胸前垂下，再次遮盖住了胸前那狰狞的伤疤。
　　此时，杀人鬼卯之花八千流，再次变成了四番队队长卯之花烈。
　　“艾林队长，本来今天来是想与艾林进行‘剑八’之间的战斗，但是，看来我要失约了。”
　　将斩魄刀插回腰间，艾林摇摇头。
　　“卯之花队长说笑了，你又未曾与我订下约定，又何来失约？”
　　“不过，看得出来卯之花队长对这位非常在意啊，为了他居然放弃了剑八的挑战。”
　　没有再理会艾林的调笑，卯之花烈拔出了自己的斩魄刀。
　　“肉雫唼！”
　　随着卯之花烈的呼唤，她手中的斩魄刀化成了绿色的灰雾，这些灰雾在空中凝聚，最终变成了一只巨大的在天空中飞着的巨大鳐鱼。
　　“吞下他，肉雫唼。”
　　听到卯之花烈的命令，这只巨大的独眼鳐鱼张开了自己的大口，从天空飞下，一口将重伤的更木连同他躺着的一大块地面给吞了下去。
　　“小剑！”
　　见到这一幕，小小的八千流急得大喊，向着巨大的独眼鳐鱼冲去。
　　但在半路上，八千流就被卯之花烈从后面抱了起来。
　　“安心吧，更木君没事，我带你们回到瀞灵庭去疗伤吧。”
　　说完，卯之花烈身影一闪，便带着八千流出现在独眼鳐鱼的身体上。
　　“回去吧，肉雫唼。”
　　独眼鳐鱼在天空中划出了一个半圆，顺从卯之花烈的意志，往瀞灵庭的方向飞去。
　　“艾林队长。”
　　卯之花烈带着更木离开后，市丸银来到艾林的身后，好奇的问道：“那个更木，到底是什么人？”
　　“还有，卯之花队长……”

第107章 卯之花的请求
　　今天晚上所发生的这些事，让市丸银大开眼界。
　　同时，也为他带来了许多疑惑。
　　护庭十三队的四番队，是治疗番队。
　　里面的队员，都是精通回道的死神，或者斩魄刀是治愈系的斩魄刀。
　　四番队的队长卯之花烈，在大家的心目中，是最温柔，最美丽的队长。
　　大家都知道队长的强大，但是，作为治疗番队的队长，大家又在心里觉得，卯之花队长的实力，可能没有其他队长那么强。
　　毕竟，其他的队长们都有对外出手的经历，唯有卯之花队长，大家从来都没看到过她出手。
　　可以说，四番队是护庭十三队中战斗力公认最差的一个。
　　但是，刚刚他看到了什么？
　　那死寂的表情，冷漠残忍的声线，冰冷的气息，几乎不比那位叫做更木的家伙之下。
　　你们管这种叫弱？
　　“哦？看不出来，银你居然还会关心这些？”
　　艾林奇怪的看了银一眼。
　　亏他还一直以为市丸银除了乱菊，就没什么可以在乎的了呢。
　　市丸银眯着眼睛笑笑，不说话。
　　以前他想的是，如果乱菊以后也来瀞灵庭成为死神，希望乱菊进入四番队。
　　但今天卯之花队长这个从未有人见过的姿态，让他对于整个护庭十三队充满了戒心。
　　外人口中儒雅，温和的五番队副队长蓝染惣右介，是夺走乱菊重要东西的罪魁祸首。
　　其他人眼中大和抚子般的四番队卯之花队长，居然也会露出那种令人恐怖的表情。
　　仿佛，生命什么的，在她的眼中都没什么重量。
　　那么，自己面前的这位最强死神“剑八”，背后又有什么其他的面孔呢？
　　“不过，既然你想知道，那我就告诉伱吧，让你对尸魂界的事情多一些了解，也免得以后得罪人。”
　　招呼市丸银到之前草鹿八千流躲藏的石头上坐下，艾林缓缓开口。
　　“我们就先从卯之花队长说起吧。”
　　“一千年前，山本总队长建立了护庭十三队，其中护庭十三队的初代队长们，又被称为‘最强护庭十三队’。”
　　“这意思，就是说千年前的队长们，比起现在的队长们，都要强出一个层次。”
　　“四番队的卯之花队长，便是护庭十三队的初代十一番队队长。”
　　“在当时，卯之花队长，可是有着‘大恶人’的称号，‘剑八’这个最强死神的称号，就是卯之花队长杀出来的。”
　　“这下你明白为何刚刚看到的卯之花队长是那副模样了吧？”
　　“那就是几百年前卯之花队长真正的姿态。”
　　“原来如此。”
　　市丸银了然的点头。
　　“那卯之花队长今天以这幅姿态来到这里是干什么来了？”
　　“一开始，我以为她是为刚刚那个男人来的。”
　　“但后面她说的话，很明显就是冲着我来的。”
　　“想来，今天晚上如果没有那个叫做更木的男人出现，和我战斗厮杀的人，应该就会变成卯之花队长吧！”
　　“为什么？”
　　“这就要问我们的卯之花队长了。”
　　艾林笑了笑：“但我想，可能是我这个‘剑八’，并不是通过战胜上一任剑八成为十一番队队长，这位初代剑八想给我补上这个仪式吧。”
　　市丸银抿了抿嘴。
　　最强队长，最强死神，这些称号，一听就知道很强。
　　“那你能胜过她么？”
　　艾林队长，是他现在最大的依靠。
　　若是艾林队长死了……
　　“小鬼，你在想什么呢？”
　　笑着拍了一下银的脑袋，艾林道：“你是有多看不起我，才会觉得我会输？”
　　“可是，你刚刚不是说，初代护庭十三队的队长们是最强的，卯之花队长，更是有着‘最强死神’称号的初代剑八。”
　　“那又如何？”
　　艾林眉头一挑：“银，你要知道，这一代的‘剑八’，可是我啊！”
　　“在这个时代，拥有最强死神称号的，是我，艾林剑八，而不是什么卯之花剑八！”
　　“嗯。”
　　“那那个叫做更木的人呢？他的灵压怎么会暴涨那么多？”
　　“你以为卯之花队长为什么会辞去十一番队队长之位，转身去成为四番队的队长？”
　　……
　　回到瀞灵庭，卯之花烈将更木从肉雫唼的口中吐了出来，将其安顿在四番队的病床上，让八千流照顾后，转身往一番队赶去。
　　一番队中，山本元柳斋重国忽然睁开眼睛，从自己的卧室中走出。
　　很快，在一番队副队长雀部长次郎的带领下，卯之花烈来到了山本元柳斋重国的院落中。
　　“卯之花队长，这么晚来找老夫，是有什么重要的事么？”
　　“总队长。”
　　先对着山本总队长恭敬的鞠躬后，卯之花烈才开口道：“不知总队长大人可还记得四百多年前，我曾遇到的那个小男孩？”
　　“嗯？”
　　山本元柳斋重国神色一凝。
　　作为亲自将其击败并收入麾下的人，山本元柳斋重国对于卯之花烈的实力，有着最深刻的认知。
　　可以说，现在的整个护庭十三队中，除了自己外，也就只有十二番队队长曳舟桐生能与卯之花烈相较一二。
　　“剑八”最强死神之称，可是这位硬生生杀出来的。
　　可是，四百多年前，卯之花烈却被一个才十几岁的少年给击败了。
　　如果说这句话的人不是卯之花烈，山本元柳斎重国恐怕都会认为是别人在欺骗自己。
　　“现在，那个人被我带到瀞灵庭了……”
　　接下来，卯之花烈将更木的情况和山本元柳斋重国说明。
　　“山本总队长，因为我的缘故，这孩子现在将自己的灵压压制到了只有队长级程度。”
　　“所以，我想请求总队长教授这孩子剑道，让这孩子能拥有一些自保之力。”
　　山本元柳斋重国皱眉。
　　像这种无意识抑制自己灵压的情况，他还是第一次听到。
　　但世界之大，无奇不有。
　　山本元柳斋重国也不会全信。
　　“这样吧，卯之花队长。”
　　“等到他伤势痊愈后，你就让他来一番队，我会观察他一段时间，在这期间，我会亲自教导他剑道。”
　　“多谢总队长大人。”
　　得到山本总队长的同意，卯之花烈的心中松了口气。
　　今天她全程见证了更木和艾林的战斗，对于更木的优点和缺点，已经明悟于心。
　　更木的战斗，没有半点章法。
　　显然，他并未系统的学习过死神四技。
　　他的战斗方式，是从一场场厮杀中杀出来的，如同野兽恶鬼一般的狂暴。
　　只有进攻，没有防御。
　　对于更木来说，只要使用更强大的力量，更快的速度，将手中的剑砍出去就好了。
　　这样的战斗方式，在更木最巅峰的时候，确实是最适合他的战斗方式。
　　但是现在，更木的灵压才恢复到队长级的程度，这样的招数在队长级人物的面前，根本就没有什么优势。
　　昨天更木和艾林的战斗，卯之花烈发现了，更木的几次的灵压提升，都是在遭遇了生死危机之后，被他自己所抑制的灵压才会苏醒。
　　想到这里，卯之花烈摸了一下自己胸前的伤口。
　　果然，自己学习回道，是有意义的。
　　更木，就是自己的宿命。
　　是自己让他变成现在这副模样，同样也只有自己，才能让更木恢复到巅峰。
　　只要更木向她发起挑战，她绝对会让更木恢复到与她战斗时的那副模样。
　　在此之前，就让更木跟随总队长大人学习一段时间的剑道，如此一来，巅峰的灵压再加上强大的剑道，恢复后的更木，绝对会比最初时的更木更强！
　　……
　　“你醒了？感觉怎么样？”
　　第二天，更木醒来的时候，第一眼看到的，就是那个将自己击败的女人。
　　“这里是哪里？昨天和我厮杀的那个男人呢？”
　　更木从床上起身，活动了一下手脚。
　　伤势，已经好了大半了。
　　“这里是瀞灵庭护庭十三队四番队。”
　　“昨天与你战斗的那个男人，是十一番队队长。”
　　看着卯之花烈一副笑眯眯的模样，更木极为不习惯。
　　他心目中的卯之花八千流，是那位与他一般享受战斗，享受厮杀的对手，而不是这个一眼看上去人畜无害的四番队队长。
　　就连被他捡到的八千流，都被他赋予了“八千流”这个名字。
　　“是我太弱了，不能让她享受到战斗的乐趣了么？”
　　莫名的，更木的脑海中闪过了这个问题。
　　意识到这一点后，在笑眯眯的卯之花烈面前，更木感觉浑身都不自在。
　　“十一番队队长？”
　　更木转头看了卯之花烈一眼。
　　如果他没记错的话，几百年前，这个和自己厮杀的女人那白色羽织背后，也是十一。
　　“对了，我看你似乎没有学习过什么战斗的技巧，所以，昨天我请求了山本总队长，让他教你一段时间的剑道。”
　　“要知道，山本总队长可是千年来尸魂界最强死神，有他的教导，我想你的实力，绝对会提升一个台阶。”
　　“果然，我还是太弱了。”
　　听到几百年前的对手给自己找了一个老师，更木更加确定了自己的想法。
　　弱到，这个女人都在自己的面前带面具了！

第108章 强势击溃
　　沉默了一下，更木点了点头。
　　“我知道了，我会去的。”
　　承认自己弱，并不是什么好受的事。
　　不过，这女人既然为自己找了一个老师，对自己应该还有几分期待吧！
　　为了回应这份期待，更木决定，自己要努力变强，争取在下一次和这个女人厮杀的时候，击败她！
　　“勇音。”
　　“卯之花队长。”
　　听到队长的呼唤，虎彻勇音连忙回应。
　　“这两天，你的任务就是照顾他。”
　　“等他的伤势完全痊愈后，你就将他带到一番队总队长那里去吧。”
　　“嗯，我知道了，卯之花队长。”
　　……
　　以更木的体质与灵压，艾林对他造成的伤势，在卯之花烈的治疗下，三天就已经完全痊愈了。
　　在虎彻勇音的带领下，更木来到了一番队。
　　至于八千流，在更木去一番队跟着山本总队长学习剑道的这段时间，草鹿八千流就被更木暂时留在了四番队。
　　活泼可爱的八千流，现在可是四番队的队宠，非常受大家的欢迎。
　　跟在一番队副队长雀步长次郎的身后，更木被带领到了一个有着巨大铜门的训练场前。
　　“更木大人，我就将你送到这里了，总队长大人正在里面等伱。”
　　雀部长次郎，虽然只是一介副队长，但是，他的实力，不在其他番队的队长们之下。
　　拥有雷系最强斩魄刀严灵丸，更是能在和山本元柳斋重国战斗的时候，在山本元柳斋重国的头上留下伤疤，将元柳斋的“丿”变成了“乂”。
　　虽然实力强大，但雀部长次郎为人低调谦和，对谁都礼貌有加。
　　哪怕更木只是一个流魂街出身的人，雀部长次郎都以“大人”来称呼。
　　在雀部长次郎离开后，更木将自己那残破的斩魄刀搭在肩上，推开了折扇厚重的铜门。
　　“轰隆隆——”
　　训练场内的光线昏暗，在更木推开大门后，外面的阳光通过铁门的缝隙进入到训练场内，驱散了训练场内的黑暗。
　　跨入训练场，更木第一眼，便看到了距离投射进训练场内明亮阳光不远处那位有些驼背的老头。
　　“那个女人说要教我剑道的人，就是你么？老头。”
　　虽然是来学习那什么剑道的，但是，以更木的性格，若是教授自己的人是一个弱者，他可没什么兴趣去学。
　　哪怕，这个老头很可能就是那个女人所说的千年最强死神。
　　不打过，谁知道？
　　“哈哈哈哈，老头，来战斗吧，让我看看那个女人所说的千年最强死神，到底有多强！”
　　说完，更木灵压爆发，挥舞着手中的斩魄刀，向山本元柳斋重国冲去。
　　“哼，无礼之徒。”
　　训练场内，山本元柳斋重国睁开了自己的眼睛，看向了更木。
　　第一印象，挺差的。
　　“刷刷刷刷……”
　　山本元柳斋重国手中的拐杖化作无数木屑丝灵子飞散，露出了他的斩魄刀。
　　炎热系最强斩魄刀——流刃若火！
　　当然，和现在的更木战斗，还不需要山本元柳斋重国解放斩魄刀。
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛铛！”
　　昏暗的训练场中，火花四溅。
　　两道人影在黑暗中交错，蓬勃的灵压，以及刀剑碰撞产生的冲击波对训练场造成了巨大的破坏。
　　若非这个训练场的结界强度很高，恐怕更木和山本元柳斋重国的战斗，早已将这训练场破坏。
　　“哈哈哈哈……”
　　“就是这样，来厮杀吧！”
　　兵器的交戈声中，偶尔还会听到更木癫狂的大笑。
　　对于更木的挑衅，山本元柳斋重国不做回应，只是，挥出的剑，力道更重了一些。
　　“嗤——”
　　……
　　夜幕降临，卯之花烈在山本元柳斋重国的吩咐下，将深受重伤的更木带回四番队治疗。
　　三天后，伤势恢复的更木，再次来到了一番队，开始正式接受山本元柳斋重国的剑道学习。
　　但更木不知道的是，在三天前的那一战后，山本元柳斋重国看出了更木的强大潜力与嗜战的性格，觉得更木成长起来以后，或许会危害到瀞灵庭的安稳。
　　于是，在教导更木的时候，山本元柳斋重国故意教导与更木相性不合，相对温和的剑道，想要破坏更木的“纯粹”的战斗意志。
　　可惜，更木的本能，让他极为抵触这样的剑道。
　　最终，更木只是在山本元柳斋重国这里学习了如何使用双手挥剑，便不再前往一番队学习。
　　……
　　“哦？还有这样的事？”
　　流魂街，艾林的手上停留着一只地狱蝶。
　　在读取了地狱蝶中的信息之后，艾林对着正在练习的市丸银道：“银，你自己在这里先练习，有人来十一番队挑战，我要回去一趟。”
　　“如果遇到危险的话，你就全力爆发自己的灵压，我会在第一时间赶过来的。”
　　“嗯，我知道了，艾林队长。”
　　在见识到更木爆发的力量后，市丸银对于实力的追求，更显得迫切。
　　……
　　“轰！”
　　一道身影从十一番队的大门飞出，将大门对面的围墙都撞出了几丝裂缝，喷出一口鲜血后，慢慢从墙上滑落。
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　“嗤！”
　　“嘭！”
　　“啊……”
　　“噗……”
　　这一天，护庭十三队十一番队，遭受到了近千年来最大的打击。
　　两个人，不，更准确的说，只有一个人，就硬生生的将十一番队给打穿了。
　　“你，你到底是谁？”
　　十一番队的副队长鬼严城紧握着手中的斩魄刀，脸上满是大汗。
　　这个男人，强得太不像话了。
　　整个十一番队，没有人能接过他的一剑，便被那强大的力量击溃。
　　面对鬼严城的问题，更木理都不理。
　　现在，他只是来寻找那个家伙，向那家伙提出挑战。
　　“那女人不是说十一番队中的死神是瀞灵庭内最强的么？怎么你们一个个都这么弱？”
　　“……”
　　“可，可恶！”
　　鬼严城冷汗直冒，那个家伙到底是从哪里冒出来的？
　　整个十一番队，除了艾林队长之外，恐怕无人是他的对手。
　　但是，作为十一番队的副队长，鬼严城绝对不会允许自己不战而降。
　　“十一番队的强弱，还轮不到你一个外人来评论。”
　　“我是十一番队副队长，接下来的战斗，就由我来和你打吧！”
　　“呀啊！”
　　“嗤——”
　　当艾林回到十一番队的时候，十一番队的队员们，已经全部被更木击败。
　　不过，让艾林心安的是，虽然大家的伤势有轻有重，却没有一个死亡。
　　“艾林队长。”
　　“艾林队长回来啦。”
　　看到艾林，这些躺在十一番队各处的死神们顿时从地上爬起，高声宣布艾林的到来。
　　别问为什么之前不起，问就是刚刚昏迷了，看到艾林队长才清醒过来。
　　嗯，五助三席就是起来了太多次，现在真的昏迷起不来了。
　　鬼严城副队长……
　　好吧，鬼严城副队长也是在几个队员的“帮助”下颤颤巍巍的起身，来到艾林面前。
　　“抱歉，艾林队长，我没能阻止这个家伙……”
　　“不，如果是他的话，你打不过是正常的。”
　　安慰了鬼严城后，艾林看向了更木。
　　“哈哈哈……”
　　只见更木从腰间拔出了自己的斩魄刀指向艾林：“喂，艾林剑八是吧？我来挑战你了！”
　　“更木，作为十一番队队长，我随时接受任何人的挑战。”
　　“不过，现在的你，还是太弱了。”
　　“你确定要现在挑战我？”
　　“别啰嗦，挑战就是挑战，而且，现在的我，可不是几天前的我了，来厮杀吧，艾林剑八！”
　　“真是愚蠢。”
　　艾林摇摇头：“更木，看来你还没有理解到我们之间的差距。”
　　“接下来，希望你不要眨眼，因为，我们的战斗，会在一瞬间就结束。”
　　艾林的身影忽然出现在更木的身前，右手张开，差不多覆盖了更木的半张脸。
　　然后——
　　“轰！”
　　更木那比艾林还要高出一个头的身躯，直接被艾林将他的头狠狠的按在了地面，将地面都轰出了一个三米多深的大坑。
　　“噗……”
　　受到了这样的攻击，更木不由喷出了一口鲜血。
　　然后，他的左手手按在艾林的右手上，想将艾林的手从自己的脸上掰开，右手则举起了手中的斩魄刀，对着艾林斩下。
　　“武装！”
　　“铛！”
　　大量的灵力在艾林的体外凝聚成了肉眼可见的灵力屏障，更木的这一道攻击砍在艾林的身上，只溅起了几缕火花，根本就没有对艾林造成半点伤害。
　　“砍人都没力，这就是你说的不是几天前的你？”
　　按着更木的头，艾林将其从深坑中提起，以艾林的身高，勉强能将比他高一头的更木提在空中。
　　“破道之十一——缀雷电！”
　　随着艾林的吟唱，顿时，蓝色的雷光在艾林的右手中凝聚，顺着艾林的右手，侵入蔓延至更木全身。
　　“滋滋滋滋……”
　　缀雷电的攻击，对更木造不成什么伤害，但是，这些雷电也让更木暂时被麻痹。
　　然后，艾林手一甩，将更木使劲往空中甩飞。
　　“破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！”
　　“轰！”
　　一米多粗的雷光，从地面冲出，将更木淹没。
　　雷光过后，更木从高空中坠落，如同一滩烂泥般瘫在地上，口中冒出黑色的青烟。
　　正面承受了第八十八号鬼道的攻击，就算是更木，也受到了重伤，失去了再战之力。
　　艾林走到更木的身旁，开口道：“更木，加入十一番队，成为我的副队长吧。”
　　“只要你成为了我的副队长，我可以答应你，每十年可以给你一次挑战我的机会。”
　　“在和你战斗的时候，我不会使用剑术以外的手段。”
　　“如何？”
　　说完，艾林没有等待更木的回答，而是先给几位伤势比较重的队员们施展回道治疗后，让其他的队员们都去四番队治疗。
　　顺便，连更木一同送过去。
　　更木惹出来的麻烦，让四番队的人来解决，准没错。
　　几天后，十一番队的队员们全部恢复，从四番队回到了十一番队。
　　和他们一同回来的，还有更木和草鹿八千流。
　　在那天被艾林以极为狂暴的姿态击败后，更木也明白了，他现在的实力，距离艾林还有很大的距离。
　　当然，更重要的是，艾林同意在他挑战的时候只使用斩术来和他厮杀。
　　鬼道那种东西，根本没有一点打击感，是更木最讨厌的战斗方式。
　　对于这些才被更木教育过的队员们来说，更木成为十一番队副队长，无人不服。
　　哪怕是原来的鬼严城副队长，也俯首做低。
　　他并不知道，若是没有艾林，鬼严城能当上几十年的队长，但最后还是被更木击杀。
　　现在有艾林压着，鬼严城没有成为十一番队队长，自然，也免受与死亡之难。
　　在更木加入到十一番队后，艾林彻底解放。
　　以目前更木的实力，妥妥的队长级。
　　十一番队的战斗任务，仅凭更木就能完成，根本用不到艾林。
　　于是，将十一番队扔给更木后，艾林便美美的回到了朽木家，和晴子过上了没羞没燥的半隐退生活。
　　……
　　“射杀他，神枪！”
　　白光一闪，光头死神只觉得胸口一凉。
　　低头一看，自己的胸口，有一截刀刃露出，上面的血液，还一滴一滴的往下滴。
　　“哦？有趣。”
　　在光头死神身旁，蓝染扭头，顺着光头死神胸口处的刀刃往后看，只见数十米外，一个身材矮小的死神站在那里。
　　这柄四十米长的刀刃的另一端，赫然便被这矮小的身影握在手中。
　　白色的光芒中，四十米的长刀缩短，变回了普通斩魄刀的模样。
　　光头死神扑倒在地上，眼中的光芒逐渐消失。
　　“原来进入十一番队短短的三年内便成为五席的天才少年啊。”
　　“不知道市丸五席为何要杀死我们五番队的五席？你这是想挑起五番队和十一番队的战斗么？”
　　虽然自己番队的五席被杀，但看蓝染惣右介的模样，可没有一点伤心悲愤的感觉，甚至，都没有想要给自己番队死神报仇的想法。
　　就好像，刚刚被市丸银杀死的，不是他身旁的同伴，而只是一只地上的蝼蚁一般。

第109章 平子真子
　　“哎呀，蓝染副队长，您在说什么呢？”
　　“我怎么可能想挑起五番队和十一番队的战斗？”
　　市丸银将斩魄刀归入刀鞘，慢慢走向蓝染。
　　不得不说，市丸银是真的天才。
　　短短的几年时间，就完成了斩魄刀的孕育，达到了斩魄刀的第一阶段解放的程度。
　　席官挑战上，他更是一路无敌，直接成为了十一番队的五席。
　　副队长是更木，三席是草鹿八千流，四席是鬼严城。
　　这一次的席官挑战，鬼严城完成了卍解的修炼，气势汹汹的挑战更木，直接被更木一剑重伤，彻底奠定了更木的威名。
　　因为成为护庭十三队的队长们全员都是完成了卍解修炼的强者，所以，在大家看来，拥有卍解，就是拥有了队长级的实力。
　　嗯，当然，这种说法也不算错。
　　若是斩魄刀的能力强大，那拥有卍解，也算得上是强大。
　　不过，若斩魄刀的能力一般，这种凭借卍解成就的队长，就只能算是最低等的“队长”。
　　很不巧，鬼严城的卍解，并不是什么强大的卍解。
　　他的卍解，叫做战龙，卍解后，斩魄刀变为一柄巨大的大锤，能大大提升鬼严城的力量，拥有很强的破坏力。
　　不过，就算鬼严城卍解，他的灵压距离更木都还有一段距离。
　　如果是以前的更木，或许会为了享受战斗的乐趣压制自己的灵压与鬼严城好好的打一场。
　　但现在，更木想变得更强，去和艾林厮杀，去击败那个几百年前就击败自己的那个女人，增强灵压都来不及，怎么可能还会压抑自己的灵压？
　　看到了卍解的鬼严城都不是更木的对手，十一番队的死神们激动万分。
　　十一番队，就是护庭十三队中最强大的番队。
　　看看，除了十一番队外，还有哪个番队拥有三名队长级的强者？
　　因为更木强大的实力，所以，在称呼更木的时候，他们下意识的省略了那个“副”字。
　　毕竟，在他们看来，更木确实拥有队长的实力。
　　当然，这也是因为十一番队真正的队长艾林剑八，已经有许多年都没有出现在十一番队了。
　　甚至，对于这些年新加入到十一番队的队员们，都一直以为更木就是十一番队队长。
　　……
　　“那市丸五席这是什么意思？”
　　走到蓝染的身前，市丸银眯起眼睛，嘴角上扬：“那当然是，我这个十一番队的五席，想要成为五番队的五席啊。”
　　经过这些年的修炼，市丸银觉得自己的实力，差不多可以去接触蓝染了。
　　如果有可能，市丸银也想如艾林队长一般，找一个人来替自己做事，然后光明正大的和心爱的人腻在一起。
　　但是，不行啊……
　　乱菊为了找自己，已经来到瀞灵庭了。
　　就在今年，还是市丸银暗中将她从戍下区一路护送到白道门，亲眼看到乱菊通过了真央灵术学院的测试，成为了真央灵术学院的学生。
　　市丸银必须要在蓝染发现乱菊真正的身份之前，潜入到蓝染的身旁，将乱菊被蓝染夺走的东西抢回来。
　　于是，这段时间，市丸银一直偷偷的跟踪那些投入到蓝染麾下的死神，想要调查出他们准备做什么。
　　因为只有知道他们的目的，市丸银才有足够的理由去接触蓝染。
　　“哦？”
　　蓝染惣右介伸出右手，将自己的眼镜往上扶了一下。
　　“为什么？我记得市丸五席可是艾林队长的弟子，是什么原因让市丸五席离开十一番队加入五番队呢？”
　　“当然是想要拥有更强的实力啊。”
　　市丸银抬起头，微微睁开眼睛看向蓝染：“艾林队长虽然是我的老师，但是，他对我的教导，也和在真央灵术学院中的那些老师们一般无二，我所拥有的实力，都是依靠自己的努力修炼而来的。”
　　“现在，我的实力提升陷入了瓶颈，在十一番队的话，我可能需要二十年以上才能达到那个境界。”
　　“但是，加入到五番队蓝染副队长麾下的话，我想不需要十年我就能完成卍解的修炼了吧？”
　　没错，想要尽快获得更加强大的力量，这就是市丸银根据这段时间对那些归附到蓝染麾下死神们跟踪后总结出来的借口。
　　这些加入到蓝染麾下的人，每隔一段时间，实力都会得到快速的提升。
　　就市丸银所知，目前已经有许多普通的死神成为了精英死神，甚至，还有人完成了斩魄刀的孕育，晋升席官。
　　“看来市丸五席的情报收集能力不错，你的请求，我同意了。”
　　“不过，你毕竟是艾林队长的弟子，想要将你从十一番队转到五番队，还是需要和艾林队长沟通一番。”
　　“这样吧，我今天回去和我们队长商量一下，等得到平子队长的允许后，我就去向艾林队长请求将伱转到五番队吧。”
　　“那就麻烦蓝染队长了。”
　　“银，现在还是副队长……”
　　……
　　“哦？平子队长找我？”
　　朽木家，艾林躺在院子中和晴子下棋，朽木家的仆从便来通知，说五番队队长平子真子来访。
　　“平子真子来找我干嘛？”
　　从晴子的膝盖上起来，艾林心中疑惑，便笑着对晴子道：“晴子，我先去看看平子队长有什么事，这一局就暂且算是和棋吧。”
　　说完，艾林在晴子的白眼中，“不小心”将棋盘上的其中弄得乱七八糟。
　　“嘿嘿……”
　　这些年和晴子一起，艾林其他的先不说，这面皮，比起几年前是厚了好几倍。
　　最起码，对于晴子的“白眼”攻击防御值已经拉满。
　　谁能想到，在修炼上没什么天赋的晴子，在下棋上居然是个高手。
　　什么象棋，围棋，五子棋，珠珠棋，但凡艾林教了晴子，不出三天，艾林就被从施暴者变成了“被施暴者”。
　　偏偏对于这些游戏，晴子非常入迷，每天都要和艾林来几盘。
　　输多了之后，艾林和晴子的输赢，已经变成了艾林能否在一盘棋下完之前找到各种让自己“不输”的理由或借口。
　　今天有客来访，算是一个非常合理的理由了。
　　在跟着仆从去见平子真子的路上，艾林还是没想到自己和平子真子之间有什么交集。
　　尸魂界中，灵压越强的人，寿命就越长。
　　死神，就算是刚刚加入到护庭十三队的队员，都拥有两百年的寿命，也算得上是“长生种”了。
　　所以，一般情况下，瀞灵庭内的生活节奏都很慢，几百年几千年都不会有什么变化是很正常的事。
　　在瀞灵庭中，除去贵族们生活的地方外，护庭十三队分布在瀞灵庭的各个地方，每个番队都有每个番队的职责，除非任务上有交集，不然的话，基本上大家都是各自处理各自番队的职能。
　　十一番队是战斗番队，和十一番队有交集的，是八番队情报部队，二番队的情报部队，以及十二番队的监察部队。
　　这三个番队的部队在探查到有虚降临的时候，会将虚出现的位置传达给十一番队，然后由十一番队组织队员前去将虚净化。
　　五番队是救援队，和五番队有交集的，是十三番队净化队。
　　十三番队净化队的职能，是将现世中死亡的人的灵魂引渡到尸魂界，以及对降临到现世吞噬人类灵魂的虚进行清理。
　　很多时候，净化队的队员们会遇到实力或者数量在自己应对范围之外的虚，这个时候，他们就会将消息传回十二番队，由十二番队的情报部队将这些求援信息发给五番队，五番队通过穿界门前去现世救援。
　　十一番队是所有番队中战力最强的番队，而且，十一番队的死神们，大部分都是战斗狂，就算不敌，也只会向自己番队的队员们求援，不会将求援信息发到五番队。
　　那么，平子真子忽然来找自己，到底有什么事？
　　抱着这样的疑惑，艾林在朽木家的大厅中见到了平子真子。
　　“平子队长，还真是稀客啊。”
　　艾林和平子真子私下里没有什么交流，也就是在队长会议上见过几次。
　　“不知道平子队长来找我，有什么事么？”
　　招呼平子坐下后，艾林直接开口问道。
　　“艾林队长，不知道你对自己的弟子市丸银了解多少？”
　　“银？”
　　艾林一愣，搞不懂平子真子问银的情况干什么，当下神色一怔：“平子队长，是否是因为银有什么冒犯的地方？”
　　“如果是的话，我在这里代替银向你道个歉。”
　　“不。”
　　见艾林似乎有些误会，平子真子摇头：“艾林队长，市丸银并没有冒犯我的地方，只是……”
　　平子真子眉头微皱，似乎在考虑要怎么和艾林解释：“我的副队长蓝染惣右介昨天向我推荐了市丸银，希望我能来向艾林队长说一声，将市丸银转调到五番队。”
　　“但是，艾林队长，我并不信任我的副队长蓝染惣右介，总觉得他有什么问题，只是一直我都没有找到他的破绽。”
　　“哦？”
　　艾林挑眉。
　　平子真子不相信蓝染，这个艾林是知道的。
　　……
　　十天万字爆发的【习惯性爆发】徽章拿到了。
　　下一个，冲击三十天万字爆发的【日更万字】徽章。

第110章 十年之战
　　但是，让艾林不解的是，为何平子真子会和自己说他不信任蓝染？
　　当下，艾林佯装疑惑的问道：“平子队长，既然你不信任蓝染副队长，为何还要让他成为你的副队长？”
　　“正是因为我不信任他，所以才想将他放到我的眼睛底下。”
　　听到平子真子的这么说，艾林也是为蓝染惣右介默哀。
　　想来，在平子真子的眼皮子底下当差，真是难为蓝染了。
　　也是幸亏蓝染的斩魄刀能力够强，才能在平子真子的针对中慢慢脱局而出，并在最后成功阴了平子真子一手，成功翻盘。
　　想到蓝染惣右介说平子就是因为对他太警惕，所以才会轻易的被蓝染使用镜花水月迷惑，将一个陌生的死神当成他，艾林忽然眼睛一转。
　　“平子队长，我是不知道平子队长是如何确定蓝染副队长有问题。”
　　“但是，我知道这么一句话——”
　　“当一个恶人装了一辈子的好人，并且直到死亡之前都没有做过一件坏事，那这个人算是好人还是恶人？”
　　“或许，蓝染副队长在平子队长你的眼中，就是那个恶人。”
　　“但是，在平子队长伱的番队中这么多年，蓝染副队长这个恶人却一件恶事都没做，平子队长，你有没有想过，若是蓝染副队长一直都没有做过恶事，他还是恶人么？”
　　“平子队长你将蓝染副队长放在自己的眼皮子底下，这证明在平子队长看来，不管蓝染副队长做出了什么恶事，你都有把握将他拿下。”
　　“这样的话，平子队长为何不多给蓝染副队长一些信任？”
　　“这样吧，蓝染副队长不是说想将银调去五番队么？”
　　“这件事，只要银自己同意，我没意见。”
　　“平子队长，就暂时从这件事开始，对蓝染队长培养一些信任，如何？”
　　“若是在往后蓝染副队长辜负了平子队长的信任，我想平子队长对蓝染副队长出手也没有什么心理负担了吧？”
　　平子真子还是第一次听到这样的话，但是，他不得不承认，艾林说的确实有道理。
　　当下，平子真子点点头：“也是，之前确实是我对他太过警惕。”
　　“以后我会尝试着多给他一些信任的。”
　　“多谢了，艾林队长。”
　　“不，要说谢谢的应该是我才对。”
　　“银是我的弟子，到时候若是他去了五番队，还请平子队长多多照应一下。”
　　“当然，他若是愿意跟在蓝染副队长的身边，而蓝染又被平子队长发现了破绽，还请平子队长给我一个面子，让我来亲自送他一程。”
　　聊完正事之后，艾林和平子真子之间的气氛融洽了许多，两人也就聊聊一些趣事。
　　“唉，艾林队长可以说是护庭十三队中最轻松的队长了吧？”
　　一番趣谈后，平子真子对于艾林现在的生活，感到羡慕嫉妒。
　　整个护庭十三队中，其他的队长们或多或少都要处理一些队务，遇到麾下死神们解决不了的大虚时，还需要他们亲自出手。
　　而十一番队中，有不输于其他队长实力的更木，还有一个完成了卍解的“弱队长级”四席鬼严城，艾林的存在，好像成了一个摆设。
　　“哈哈，这不都是从二番队队长夜一大人那里学来的嘛。”
　　艾林笑笑：“平子队长，你也知道当初我当过二番队副队长，那时候，夜一队长经常不在番队中，几乎所有的队务都是我还有现在的碎蜂副队长处理。”
　　“所以，既然能轻松的将队长当了，我为什么还要去给自己找更多的事做呢？”
　　“通透。”
　　平子对着艾林竖起了大拇指，“看来，我确实是该给蓝染副队长一些信任了，那就从让他处理队务开始吧！”
　　“走了。”
　　“嗯，平子队长慢走。”
　　将平子真子送出朽木家后，艾林哼着小调往回走。
　　不知道自己让平子真子对蓝染多出点信任，会不会让平子真正察觉到跟在他身后的人，其实不是蓝染的事实呢？
　　又或者，因为平子真子的信任，使得蓝染不得不将更多的时间用来应付平子真子，耽误他创造“崩玉”的时间？
　　至于银，该教给他的，艾林都教给他了。
　　每个人都有自己的生活，艾林并不会因为喜欢市丸银这个人，就去随意干涉市丸银的决定。
　　当然，空座町大战的时候，艾林肯定会特别注意，不会让市丸银那般轻易就被蓝染杀死。
　　……
　　“轰！”
　　金色的灵压冲天而起，更木挥舞着手中的斩魄刀，向艾林发起了攻击。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛！”
　　每一次双剑的碰撞，艾林和更木脚下的地面，都会被强大的冲击波震出一道道裂纹，强大的冲击波以艾林和更木为圆心往周围扩散。
　　被冲击波波及到的一切，都会被狂暴的力量撕碎。
　　这样的战斗，若是发生在瀞灵庭，艾林和更木肯定都会被山本总队长请去喝茶。
　　还好，两人的战斗，发生在流魂街最偏远的更木区。
　　在艾林邀请更木加入十一番队时，就曾经和更木说过，每十年可以接受一次更木的挑战，并且只以斩术来厮杀。
　　这一次的战斗，正是更木成为十一番队副队长十年后向艾林发起的挑战。
　　在两人战斗的十灵里外，所有没有出任务的十一番队队员们，都震惊的看着这场战斗。
　　特别是那些十年内加入到十一番队的队员们，这个时候才知道，原来，他们一直称呼的“更木队长”，居然只是十一番队的副队长。
　　起初，他们想为更木队长鸣不平。
　　毕竟，更木队长那么强大，而且，十一番队的战斗都是更木队长带来大家厮杀，这个忽然冒出来的队长算什么？
　　但是，这一场战斗，让所有的人都闭嘴了。
　　他们连两位队长的战斗余波都承受不住。
　　也就只有草鹿八千流三席和鬼严城四席两人能靠得近一些。
　　他们这小小胳膊小腿若是再靠近，说不得两位队长还没打完，他们就要躺完了。
　　甚至，他们还要随时注意，若是两位队长的战场往这边移动的话，他们就必须立即往另外的地方观战，以免被两位队长的战斗余波给卷进去。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　随着两人的对砍，更木的表情逐渐疯狂。
　　他享受战斗，享受厮杀，享受生死一线中的灵魂升华。
　　可惜，这么多年来，只有和那个女人的战斗中，他才感受到那种抛开一切厮杀战斗的享受。
　　而和艾林的战斗不同，他并没有感受到双方势均力敌的畅快。
　　但是，却也诞生了一种向更强者挑战的热血。
　　“轰！”
　　艾林单手持剑，这些年，艾林制作出了几柄“海贼系列”的强大武器，将海贼系列的剑术融入自身。
　　还没有制作出世界第一大剑豪鹰眼米霍克的黑刀·夜，但艾林自信，现在自己的剑术，放到海贼世界，恐怕也唯有鹰眼米霍克才能让自己提起几分兴趣。
　　因为，红发香克斯的武器无上大快刀“格里芬”被艾林制作出来后，除了让艾林对于海贼其他流派的剑术熟悉几分外，并没有让艾林的剑术有什么提升。
　　海贼皇帝红发香克斯，也算得上是一位剑术强者。
　　但他的剑术，距离世界第一大剑豪鹰眼米霍克，还有一段距离。
　　红发香克斯的霸气修为，还在米霍克之上。
　　特别是霸王色霸气缠绕的斩击，这是红发香克斯能在剑术修为比不上鹰眼米霍克，还能成为世界第一大剑豪重视的对手的最主要原因。
　　以艾林现在的剑术境界，每一次挥剑，都能发出几十米高的强大斩击袭向更木。
　　面对艾林的斩击，更木自从被轰飞一次后，已经将自己的左手也握到了斩魄刀的剑柄上。
　　对着这几十米高的斩击，更木高高举起了手中的斩魄刀，然后，狠狠劈下。
　　剑道——双手握剑！
　　“轰！”
　　金色的灵压，从更木的剑上飞出，化作了一道强大的斩击，与艾林所发出的斩击碰撞。
　　“轰！”
　　金色与蓝色交织，最后爆发，腾起了数百米高的蘑菇云。
　　强大的冲击波扩散，十里外观战的十一番队队员们顿时惊呼着爆发出自己的灵压，想要稳住自己的身形。
　　但还是有一些倒霉蛋实力不足，爆发的灵压抵消不了这强大的冲击波，直接被这冲击波撞飞。
　　“嗖！”
　　发出的斩击没有对更木造成伤害，艾林瞬步使出，化作了一道残影，直接冲破了两道斩击碰撞后的爆炸，手中的剑，对着更木斩去。
　　“轰！”
　　此时的更木，还是双手握剑。
　　两人的斩魄刀碰撞，爆发出了不逊色于之前斩击对轰的冲击波。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　天上，地面，此刻都成为了艾林和更木的战场。
　　双手握剑的更木，所发挥出来的力量比单手挥剑要强出好几倍。
　　甚至，随着战斗的持续，更木的本能苏醒，被抑制的灵压又爆发了一次，让更木在斩术的对砍中勉强能与艾林相峙。

第111章 下一次的约定
　　这般的战斗，从中午一直持续到了晚上。
　　“呼呼呼呼……”
　　这样高强度的长时间战斗，也就是更木和艾林两人拥有超强灵压的人才能坚持。
　　不过，对比起全身衣衫破烂，浑身是伤的更木，艾林依旧风度翩翩，甚至脖子上的红色风花纱，都没有沾上什么灰尘。
　　二者的高低，一望便知。
　　“更木，时间差不多了，接下来的这一招，就是我的最后一击。”
　　“能接下来，你就活，接不下来，那就死吧。”
　　将手中的斩魄刀高高举起，在与更木的战斗中，艾林第一次使用了灵压。
　　蓝色的灵压在艾林剑上凝聚，然后，艾林对着更木一剑斩下——
　　“轰！”
　　百米高的蓝色斩击撕天裂地，仿佛要将世界都斩成了两半，以极快的速度，向更木斩去。
　　“喝啊！”
　　更木咆哮，金色的灵压爆发，在更木的控制下，涌入到双手握着的斩魄刀中，向着艾林发起的这道斩击发起了冲锋。
　　“轰——”
　　“轰隆隆——”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　在十公里外观战的十一番队死神们，吓得连忙使用瞬步往后逃。
　　还好，他们并没有在艾林队长发出斩击的正对面，只是被两人最后一招对决所产生的冲击波波及，虽然被撞飞了好远，但也没有人在这冲击波中丧生。
　　冲击波的余威散去之后，在艾林的前方，出现了一道数百米长的天堑。
　　天堑的尽头，是已经血肉模糊的更木。
　　显然，在这一次的对决中，更木的冲锋被击败，直接被艾林强大的斩击轰飞了数百米。
　　饶是受到了这般重的伤势，更木依旧还保持着双手握剑冲锋的姿势。
　　“了不起的战意。”
　　将斩魄刀归鞘，艾林瞬身出现在更木的身旁，对他赞叹道。
　　更木，在这一次的斩击对轰中早已昏迷，完全是凭借自己强大的战意坚持站立。
　　“更木，我认可你了。”
　　“下一次战斗，我不止会使用剑术，还会使用灵压来与你厮杀。”
　　“努力吧，让我看看，十年后的伱，能让我用出多少灵压。”
　　说完之后，艾林对着更木伸出了右手，绿色的回道光芒，将更木笼罩，迅速恢复着更木的伤势。
　　不过，回道并不是万能，或者说，艾林现在的回道修为，还达不到短时间内将更木完全治愈的程度。
　　感知到更木的灵压恢复稳定后，艾林抬头看了一眼黑夜中的某处，等到那里似乎有什么黑影闪动了一下后，艾林才收回自己的目光。
千.寻.免'费::小'.说'裙',9;5!0.1!8.,0.:9;0''9," ;千?;寻.;小'?说!中;转?!裙??3,.1'2'8"1!?4:'1;3;9　　“小剑……”
　　战斗结束，距离战场最近的草鹿八千流和鬼严城最先赶到。
　　草鹿八千流跑到更木面前，眼中流露出的，居然不是担忧，而是喜悦。
　　“太好了，小剑又享受了一次战斗的乐趣呢。”
　　听到草鹿八千流的话，鬼严城顿时惊讶的看向了草鹿八千流。
　　更木和草鹿八千流的关系，怎么这么奇怪？
　　明明更木队长都受了这么严重的伤，草鹿八千流在意的，却只是更木又享受了一次战斗的乐趣？
　　摇了摇头，既然草鹿八千流不问，就让自己来问吧。
　　想到这里，鬼严城向艾林问道：“艾林队长，更木队长现在情况怎么样？”
　　“我已经用回道给他治疗了，现在情况已经稳定下来了，你和草鹿三席将更木送去四番队，让卯之花队长为他进行后续的治疗。”
　　“还有，更木养伤的这几天，十一番队的出勤由你来负责。”
　　“遇到解决不了的问题，让人到朽木家来找我。”
　　“是，艾林队长。”
　　看着鬼严城以及一众十一番队队员们护送更木回瀞灵庭的模样，艾林摸了摸自己的下巴。
　　如果他没听错的话，刚刚八千流叫更木，叫的是“小剑”吧？
　　难道，卯之花八千流在击败了抑制自身灵压的更木后，觉得自己的实力不足以担任最强死神“剑八”之名，将“剑八”这个名号给更木时，被八千流听到了？
　　所以，作为更木的斩魄刀，草鹿八千流才一直叫更木“小剑”？
　　说起来，叫更木后面却没有剑八，感觉有些怪怪的。
　　那要不要考虑将十一番队的队长之位让给更木，让他成为真正的“更木剑八”？
　　反正现在的十一番队，自己也就是个挂名的。
　　不过，仔细想了想，艾林还是摇了摇头。
　　虽然自己的“剑八”之名，是通过成为十一番队队长才得到的，不是正统的挑战上一任剑八痣城双也得到，但艾林也不想破坏“剑八”的传统。
　　只不过，这样一来，更木想从自己身上夺去“剑八”之名，恐怕难如登天。
　　就是不知道，十年一次的挑战，能否让更木将自己的灵压完全解放，又是否能让更木知道自己的斩魄刀之名？
　　还有，刚刚黑影中的那两位，是蓝染惣右介和银吧？
　　真是有趣。
　　……
　　“还真是恐怖的感应能力呢，艾林队长。”
　　昏暗的阴影中，两位穿着黑色斗篷的人影走出。
　　“银，你说艾林队长是不是发现我们了？”
　　“这个问题，谁知道呢？”
　　从两人的对话中，赫然便能发现躲藏在暗处观看艾林和更木战斗的这两人，就是五番队的副队长蓝染惣右介，以及四席市丸银。
　　不得不说，艾林让平子真子尝试信任蓝染惣右介的行为，是真的恶心到蓝染了。
　　面对平子真子偶尔的重视，时不时的耳提面命，蓝染不得不在白天的时候呆在平子真子的身边，好好尽到自己五番队副队长的本分。
　　毕竟，蓝染的镜花水月只是能控制五感，他可以让一个人将另外一个人看成是巨龙，可以看到巨龙的身体，可以听到巨龙的咆哮，可以闻到巨头的吐息，可以摸到巨龙的鳞甲。
　　以前平子真子对蓝染惣右介爱理不理，蓝染惣右介只需要让一个替身跟在平子真子身后，控制平子真子的五感，让他觉得身后的替身就是蓝染惣右介就好了。
　　但现在，以蓝染惣右介的能力，他还做不到让平子真子以为自己的“替身”已经回答了他的问题。
　　现在，蓝染惣右介都只有晚上的时候才能脱离平子真子的视野，偷偷的出来进行自己的研究。
　　今天晚上，他们在流魂街感应到了强大的灵压，这才赶来，发现是十一番队艾林队长与更木副队长的战斗。
　　只是，蓝染惣右介没想到自己和市丸银都离这么远，还穿上了自己制作出来专门隐匿灵压的斗篷，都好像被艾林队长发现了。
　　比起只和艾林正面交锋过一次，还是被一脚踢伤的蓝染，还是市丸银对自己的老师了解更多，所以，蓝染惣右介直接问市丸银。
　　“哦？银跟着艾林队长修炼了那么多年，居然都还不清楚艾林队长的底细么？”
　　“蓝染队长实在是太高看我了。”
　　市丸银摇摇头，脑海中闪过那一片火红的空间，微微恍惚。
　　“艾林老师的强大，已经超出了我的理解范围……”
　　“最起码，我觉得就算是山本总队长，也不一定能击败老师。”
　　“这样啊……”
　　蓝染脸上的笑容不变：“如此看来，我们肯定是被艾林队长发现了。”
　　“哦？被发现了？”
　　“可是蓝染队长，你刚刚不是都已经解放了镜花水月了么？”
　　“难道这都没有瞒过艾林队长？”
　　市丸银眯起眼睛，好似漫不经心的问道。
　　作为蓝染目前最器重的部下，市丸银已经从蓝染那里知道了蓝染斩魄刀真正的能力。
　　五感控制，完全催眠！
　　只要看过了一次蓝染惣右介的斩魄刀解放，便会一直都被蓝染控制五感。
　　“破碎吧，镜花水月”，根本就不是蓝染斩魄刀的解放语，而是让镜花水月构建的幻觉破碎，结束催眠的结束语。
　　蓝染一直都维持着自己斩魄刀的始解，将所有看到他斩魄刀解放的人完全催眠。
　　刚刚艾林队长似乎发现了他们，往这边看的时候，市丸银看到蓝染拔刀了。
　　也就是说，哪怕视野昏暗，可能艾林队长也已经看到了蓝染惣右介的斩魄刀解放，已经被蓝染控制了五感。
　　市丸银这样问，便是想知道，蓝染惣右介是否能察觉到敌人是否被他催眠。
　　“呵呵，银，别太迷信斩魄刀的能力。”
　　“死神的战斗，是灵压的战斗。”
　　“不可否认，镜花水月控制五感的能力确实很强，但是，这个能力在面对灵压在我之上的敌人时，受到的限制也非常大。”
　　“刚刚我确实是影响了艾林队长一瞬，让艾林队长以为我们已经逃了。”
　　“但我也只能做到这一步了……”
　　“最强死神之名，艾林队长名副其实。”
　　“正面战斗，我不是艾林队长的对手。”
　　“这还真是可惜呢。”
　　市丸银发出一声叹息：“若是蓝染队长的能力能长时间队艾林队长有用，那我们的胜算就多出几分了。”
　　“银，别这么悲观。”
　　“现在的我们，都还在高速成长的阶段。”
　　“现在不能，不代表以后不能。”
　　“银，你要相信，拥有了那个东西之后，吾等前方，绝无敌手！”
　　当最后一句话从蓝染惣右介的口中说出时，眼神变得无比淡漠，高傲。
　　“这不是当然的么？”
　　市丸银眯着眼笑道：“若不是相信蓝染大人，我怎么可能会背叛艾林队长，投入到蓝染队长的麾下？”
　　“嗯。”
　　“银，未来的某一天，你会为自己的选择而感到骄傲。”
　　“注视着我的背影，紧紧的跟在我的身后……”
　　“如果你掉队了，我可不会停下来等你哦，银！”
　　“这不是理所当然的么？”
　　黑暗中，两人的声音逐渐淡去，地面上只留下了一些死神和流魂街居民残留下的衣物。
　　……
　　和更木战过一场后，艾林又可以得到十年的清闲。
　　在与艾林战过这一场后，更木被抑制的灵压，又苏醒了一部分，这就使得更木的灵压如同一座火山一般，只要他一想战斗，暴涨的灵压就会让敌人崩溃。
　　这样一来，不仅仅是更木的战斗热情大幅度降低，就连同番队的队员们，也经常会被更木强大的灵压震慑。
　　当队员们将这件事反应到艾林这里时，艾林去找了一次浦原喜助，让他帮忙给更木做一个能吸收灵压的眼罩，用来抑制更木的灵压。
　　果然，对于艾林的这个礼物，更木非常感兴趣。
　　有了这个眼罩，他厮杀起来要畅快多了。
　　见更木这么喜欢，艾林索性便告诉更木，让他在自己的头发上绑上铃铛，这样一来，战斗时铃铛的响声会告诉敌人他在哪里，能帮助敌人更好的锁定他的身影，让他更好的享受战斗。
　　解决了更木的问题后，艾林继续回到朽木家躺平。
　　另一边，得到了新东西的更木，更沉浸于战斗厮杀之中。
　　毕竟，更木可是从草鹿八千流的口中得知，艾林队长承认他的实力。
　　下一次的十年之战，艾林队长会使用灵压。
　　这对于更木来说，既是压力，也是动力。
　　若不想在十年后的挑战中死亡，他就必须在这十年中尽可能的变得强大。
　　艾林曾经对更木说过，灵压方面，更木不需要担心，他不会使用超过更木的灵压。
　　更木需要提升的，是自己的剑术。
　　这一次，他以自己从山本老头那里学会的“双手握剑”，让自己挥出比单手握剑强出十几倍的斩击，才从与艾林队长的战斗中活了下来，下一次，若是自己还不能将自己的剑道修为提升，恐怕真的就要死了。
　　更木不怕死。
　　但是，他并不想死在艾林的手中。
　　对于更木来说，最让他难忘的，是四百多年前与卯之花八千流的那一场战斗。
　　那是他第一次感受到与强者战斗厮杀的乐趣。
　　战斗到癫狂，厮杀到忘我。
　　可惜的是，那一场战斗，或许是自己太弱了，享受的只有自己。
　　更木想变得更强，强到再次去和那个女人厮杀。
　　他要将那个女人带给自己的快乐，加倍的返还给那个女人。

第112章 王印？
　　更木这边，得到了抑制自己灵压的眼罩之后，因为瀞灵庭的限制，他开始去流魂街游荡，与自己能遇到的剑术强者厮杀，以提升自己的剑术。
　　并且，有了抑制灵压的眼罩之后，在更木的潜意识中，就觉得带上了眼罩的自己灵压与对手一般，掀开眼罩后自己的灵压就会恢复到巅峰状态。
　　如此一来，他自然不会再无意识的抑制自己的灵压，让自己变得更弱。
　　某种程度上来说，抑制灵压的眼罩，确实和更木很配。
　　除了艾林与更木战斗的这件事外，瀞灵庭内并没有发生什么事。
　　毕竟，那位千年最强死神压在那里，护庭十三队的队长们，也都没有空缺。
　　那些暗地里的蝇营狗苟，现在都还不敢露头。
　　也就是一百多年后蓝染成功叛出尸魂界，才让这些人看到了护庭十三队的虚弱，一个个的开始跳出来。
　　但起码现在，瀞灵庭的明面上，一片和平。
　　……
　　朽木家，艾林盘坐在修炼室中，将心神沉入到固有结界内，继续制造新的武器，以及吸收这些武器主人的经验，逐步提升自己的实力。
　　目前，无限剑制中百分之九十九的斩魄刀，除了能让艾林握住它们的时候使用它们的能力外，已经不能再为艾林带来什么提升了。
　　以艾林此刻的剑术修为，已经超越了他无限剑制中的许多斩魄刀自带的能力。
　　就如一开始艾林最喜欢的铁碎牙，现在艾林随手挥出的斩击，威能都远在铁碎牙的“风之伤”之上。
　　甚至，就算是铁碎牙后期被艾林恢复的卍解能力爆破流，金刚枪破，火焰铁碎牙，龙鳞铁碎牙，血色铁碎牙等，其挥出的斩击，都比不上艾林以剑术斩出的斩击。
　　对于现在的艾林来说，若是要解放斩魄刀，除非是最强大的那几柄，不然，斩魄刀的能力，只是限制让艾林的攻击下降到某一个程度，而不会对他多出什么增幅。
　　但是，继续制作斩魄刀，不只是艾林自己能得到“无限剑制”反馈而来的灵压提升，固有结界“无限剑制”，似乎也在提升。
　　并且，在艾林的感应中，距离“无限剑制”的蜕变，已经不远了。
　　蓝色的灵力在艾林的手中汇聚，无限剑制中大量的“剑”之元素，疯狂的涌入到艾林手中的这柄剑中。
　　十几分钟后，一柄太刀出现在艾林的手中。
　　同样属于“海贼系列”，是那个世界海贼王的佩剑，无上大快刀——艾斯。
　　和“海贼皇帝”红发香克斯的“格里芬”一般，艾斯的能力，是能将自己灵压（霸王色）凝聚在剑身，化作强大的斩击攻击敌人。
　　这一招，叫做“神避”。
　　和艾林以高超的剑术斩出的斩击不同，“神避”更强的，是将灵压化作强大的斩击冲击波。
　　并且，这一道冲击波，还带有强大的“震荡”能量，能将攻击范围内的一切存在都震碎。
　　这种“震荡”，带有一定的“破防”“无视防御”效果。
　　对于拥有“钢皮”能力的虚，最能发挥出最大的作用。
　　事实上，在将更木的斩魄刀“野晒”后，艾林就在考虑，是否就根据“野晒”的能力，将海贼系列世界第一大剑豪鹰眼米霍克的无上大快刀“黑刀·夜”制作出来。
　　但后面，想到二枚屋王悦手中的“鞘伏”，艾林便放弃了自己的这个打算，只是将“格里芬”和“艾斯”给制作出来。
　　毕竟，“野晒”的能力，就是给使用者带来强大的力量，以绝对的力量，来发挥出更强的攻击。
　　不管是始解还是卍解，都是如此。
　　“黑刀·夜”，最主要的，不是增加的力量，而是那种配得上“世界第一”的强大斩击。
　　鹰眼米霍克能否做到将斩击面前的一切存在都斩断，艾林不管。
　　但在艾林看来，也唯有“能斩断一切存在”的斩击，才能被称为“世界第一”。
　　“鞘伏”的能力，绝对是最适合“黑刀·夜”的。
　　当“黑刀·夜”被自己制作出来后，他就是艾林手中斩击系最强的斩魄刀。
　　闭上眼睛，很快，艾林便通过“艾斯”，得到了海贼王罗杰的战斗记忆。
　　因为之前就吸收过红发香克斯“格里芬”中的记忆，所以，艾林也很快便将罗杰的战斗记忆吸收。
　　红发香克斯是罗杰指定的草帽传承者，两人的战斗方式有很多相似之处，艾林吸收起来，也简单了许多。
　　松开手，这柄“艾斯”便自己飞到剑丘上，插在了格里芬的旁边。
　　退出了固有结界，艾林伸了个懒腰。
　　这样的日子，才是人过的啊……
　　只是，艾林这边才刚感叹完没多久，一只地狱蝶飞到了艾林的面前。
　　“嗯？”
　　“是谁在找我？夜一大人，还是平子真子？”
　　艾林心中疑惑，将手伸出，让地狱蝶停在自己的食指上。
　　“山本总队长？”
　　虽然奇怪为何山本总队长会找自己，但艾林还是招过了一个仆从，让仆从给晴子带个口信，然后才离开朽木家，往一番队的方向走去。
　　“艾林队长，请跟我来，总队长大人已经等候多时了。”
　　来到一番队大门的时候，一番队副队长雀步长次郎已经在门口等着了，这让艾林有些疑惑。
　　山本总队长叫自己来到底是有什么事，居然让雀部长次郎提前等候。
　　“嗯，劳烦雀部副队长了。”
　　见到山本总队长后，雀部副队长识趣的退出会议室。
　　作为在山本总队长身边当了近千年副队长的雀部长次郎，知道有些东西自己能听，有些东西，自己不能听。
　　在雀部副队长离开后，艾林疑惑的向山本总队长问道：“总队长大人，请问您找我来，是有什么事么？”
　　“嗯。”
　　轻轻的点点头后，山本元柳斋重国微微点头，沉声向艾林反问：“艾林队长，我可以信任你么？”
　　艾林一愣，这算什么？
　　什么叫可以信任我么？
　　“抱歉，总队长大人，您能否说得具体一点？”
　　“我想问你，你值得我信任么？”
　　看着满脸认真的山本老头，艾林不理解山本元柳斋重国为何会问自己这样的问题。
　　“总队长大人，您还是直接和我说叫我来是干什么吧。”
　　“若是我接受了伱指派给我的任务，那我会将任务完成，不辜负您的信任。”
　　“而我若是拒绝了您的任务，也代表了我不想辜负您对我的信任，从而导致任务的失败。”
　　“也就是说你不管接受任务还是拒绝任务，都是值得我信任的，是这个意思么？”
　　山本元柳斋重国眼睛微微张开，瞥了艾林一眼。
　　“你知道‘王印’么？”
　　“嗯？王印？”
　　艾林一愣，脑海中迅速搜索关于“王印”的记忆。
　　很快，艾林便明了这一次山本老头到底要让自己做什么了。
　　所谓的“王印”，据传是尸魂界中属于“王族”的强大神器，为了防止这神器被其他觊觎神器的人夺走，每隔百年的时间，“王印”存放的地点，都会更换一次。
　　而护送“王印”转移的，便是护庭十三队的队长。
　　根据两百年后日番谷冬狮郎护送“王印”的时间来推算，也差不多就是这两年，就到了“王印”的转移时间。
　　“山本总队长，这‘王印’是什么东西？”
　　虽然心中明了，但艾林还是向山本元柳斋重国开口问道。
　　毕竟，“王印”这东西，也算得上是尸魂界的隐秘，不是一般人能知道的。
　　艾林虽然现在也算得上是朽木家的人，但以他的性子，不是那种去探寻尸魂界隐秘的人。
　　最起码，在外人的眼中，艾林就是一个怠惰，咸鱼的队长，能坐着绝对不站着的人。
　　“王印，是瀞灵庭的重宝，为了防止有人觊觎王印的力量，每隔百年，就需要有人将王印护送到不同的位置保存。”
　　“而护送的人选，便是护庭十三队。”
　　“每隔百年，我都会选择一支番队去执行这个任务。”
　　“今年是王印转移的时间，但是，最近这些年，各个番队中的死神人员伤亡比以往多出了好几倍，我怀疑这是有人觊觎王印的力量，提前在降低护庭十三队护送王印转移的力量。”
　　“为了不让这些人得逞，今年护送王印转移的任务，我准备让你协助九番队队长六车拳西，一同完成护送王印转移的任务。”
　　“……”
　　艾林心中有些无语。
　　据他所知，这一次的王印转移，乃至下一个百年的王印转移，都平安无事。
　　只有到了日番谷冬狮郎去护送王印的时候，才会被草冠宗次郎钻了空子，从日番谷冬狮郎的手中抢走了王印。
　　各个番队中死亡的死神，并非是觊觎王印力量的人提前降低王印的护卫，而应该是蓝染惣右介在制造崩玉。
　　也就是说，山本总队长说的这一切，都是他自己的脑补。
　　“好吧，这个任务，我接受了。”
　　“等到出发的那一天，你直接让地狱蝶带个信息给我，我会去与六车拳西队长一起去的。”

第113章 谋夺王印
　　离开了一番队后，艾林摸着自己的下巴。
　　这还真是瞌睡来了山本总队长给自己递枕头啊。
　　王印的力量，自己也很觊觎啊！
　　无限剑制中，蕴含了所有“剑”的元素，但艾林想要调用这些“剑”的元素来制作剑，必须要对这些元素有所了解才行。
　　艾林对这种元素的了解越多，那使用这种元素来制作的剑的能力，自然就越强。
　　目前为止，什么雷火风水光土，艾林的了解都极为深刻，并以此制作出了许多强大的斩魄刀。
　　但是，因为目前艾林还没有接触到有“时空”能力的斩魄刀，所以，关于“时间”和“空间”这两种元素，艾林了解得不多。
　　就算是“阿瓦隆”，也只是艾林通过解析“反膜”的空间构架制作出来的。
　　“王印”，可是死神中能掌控空间的神器，若是能得到“王印”，解析出了王印中的空间力量，那艾林便能制作出许多拥有空间力量的武器了。
　　想到这里，艾林回到朽木家后，没有去晴子那，反而又前往训练场，使用“刀禅”，再次进入了固有结界内。
　　……
　　火红的天空，缓慢旋转的巨大齿轮，是无限剑制的空间边界。
　　艾林站在剑丘上，伸出手一招，顿时，一柄妖艳紫色刀柄的斩魄刀飞入到了艾林的手中。
　　将这柄斩魄刀高高举起，艾林的口中，呼唤斩魄刀的名字。
　　“耳语吧，村正！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压从艾林的身上散发，融入到他手中的斩魄刀中，然后，通过斩魄刀的刀身，化作了一股股紫色的波纹，瞬间席卷扩散至整个无限剑制的空间。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　固有结界内，所有被这紫色波纹波及到的斩魄刀们，都发出了颤鸣声。
　　然后，一道道人影，出现在这些斩魄刀的旁边，伸手将自己的本体拔了出来。
　　然后，这些具现化出来的斩魄刀们，纷纷面向剑丘。
　　那些只有一个黑影，自身并没有被死神完成孕育的斩魄刀们，单膝对着艾林跪下，向艾林表示臣服。
　　这些，是艾林固有结界中数量最多，同时，也是实力最低的斩魄刀。
　　他们都不配靠近艾林大人，没有资格登上剑丘。
　　那些凝聚出了自己身体的斩魄刀们，全都在剑丘上，根据各自的实力，分为了一层层的圈子。
　　剑丘最底下的，是最弱小的斩魄刀。
　　越是实力强大的斩魄刀，便能越接近艾林大人。
　　唯有最顶级的斩魄刀，才能站在艾林大人的身边。
　　“艾林大人。”
　　看着自己身旁的这些熟悉的面孔，艾林微微恍惚。
　　这些，都是自己的青春，自己宝贵的回忆啊……
　　“好了，今天将大家叫出来，是有一件事想请大家帮忙。”
　　回神后，艾林笑着向实体化的斩魄刀们说道：“大家，过几天，我会被派去护送尸魂界的一件神器，但是，我想要夺下这个神器，用来解析空间力量。”
　　这些斩魄刀，全部都是艾林制作出来，并给他们灌注了‘灵魂’，对于这些斩魄刀来说，艾林就是他们的“造物主”，他们的一切，都是属于艾林。
　　所以，对于这些斩魄刀，艾林也不搞什么弯弯绕绕，直接将自己的想法说出来。
　　“所以，我想请大家到时候去袭击护送神器的队伍，将那一件神器夺走。”
　　“然后，我会去追杀你们，嗯，是在其他死神的注视下追杀你们，等到脱离护卫们的视野后，大家再回到无限剑制中……”
　　接下来，艾林将自己的安排，详细的给大家讲解。
　　“哈哈哈，抢东西么？这个我最拿手了。”
　　说这句话的，是一个披着红色披风，有着黑色卷胡子的豪放男人。
　　海贼王哥尔·D·罗杰！
　　当然，这并不是真的海贼王，只是根据艾林记忆中被实体化出来的斩魄刀的“刀灵”。
　　“我也去我也其，抢东西这个我也拿手。”
　　红色火鼠裘，白色长发的半妖也跳起来说话。
　　根据艾林大人赋予他的记忆，他曾经闯入到一个村庄中，抢夺了一个叫做“四魂之玉”的宝物。
　　“我去，艾林大人，我去。”
　　“选我，艾林大人选我……”
　　见到那个跟随了艾林大人最久的半妖开口，顿时，其他的斩魄刀们也都纷纷开口请战。
　　“等等等等……”
　　“大家先静一静。”
　　见大家都这么踊跃，艾林连忙摆了摆手，让大家安静。
　　“大家先不要急着报名，我先将这一次的情况和大家说清楚，然后，大家再考虑由哪些人去参与抢夺王印。”
　　“大家都知道，这一次的我们的行动，是见不得光的。”
　　“所以，这一次参加抢夺任务的人，以后在尸魂界我都不会使用他的力量，以免暴露。”
　　艾林的这句话，直接让一众斩魄刀们迟疑了。
　　他们是武器，武器的宿命，就是跟随主人一同战斗。
　　若是以后都不能被主人呼唤，他们跟死了有什么区别？
　　不，甚至是比死了还不如。
　　最起码，死了的话，大家都是完成了自己的宿命，战死沙场。
　　而这一次出任务回来后，基本上就生不如死了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“这不是正好么？”
　　就在大家迟疑的时候，哥尔·D·罗杰却大笑起来。
　　“我记得在艾林大人给我的记忆中，我就是以死亡来开启一个新的时代，让整个世界都呼唤我的名字。”
　　“他们崇拜我，追随我，厌恶我，恐惧我……”
　　“最后，我成为了那个世界的传奇王者。”
　　“没想到，在这个世界，我也能完成这样的伟业……”
　　确实，若是罗杰成功的将王印夺走的话，某种程度上来说，他还真的能成为传奇。
　　毕竟，这可是在两名队长的守护下成功夺走了“王印”。
　　不过，很显然，艾林的剧本中，他是要杀了抢夺王印的罪犯，重新将王印夺回来的“英雄”。
　　“好吧，现在已经确定了一个人，那就是持有艾斯的哥尔·D·罗杰。”
　　确定了一个人选后，艾林继续道：“因为这一次护送王印的，除了我之外，还有一个队长。”
　　“所以，要想做得真实一点，我们最起码需要三名队长级的斩魄刀来围攻我，一名队长级斩魄刀缠住另外的队长，剩下的一名队长级斩魄刀去击败其他的护卫，将王印夺走。”
　　“也就是说，还需要四位队长级斩魄刀。”
　　“至于副队长级别的，大家想去就去，但要想清楚，一旦这次你们去了，以后在尸魂界，伱们就和他们一样……”
　　说到这里，艾林指向了另外一边的斩魄刀。
　　他们都是艾林从瀞灵庭复制的，护庭十三队所有番队席官以上的斩魄刀。
　　“哼！”
　　见到这些斩魄刀们看向自己，这些斩魄刀们不由发出了一声冷哼。
　　从被艾林大人制作出来的那天起，他们就知道，若是艾林大人不想暴露的话，他们几乎是没有机会出去。
　　这一次去抢夺王印，肯定会被许多人调查，他们在尸魂界都拥有另外一个“自己”，出去的话，很容易让人联想到艾林大人的能力，将艾林大人暴露。
　　唯一的例外，恐怕就只有那一位了吧。
　　孤高站在一旁，双手插兜的“蓝染惣右介”用眼睛的余光看了这群酸溜溜的人一眼，便抬头望天，保持自己的B格。
　　“这天之王座……从一开始就是艾林大人啊，没有空窗期……倒也不是不能接受……”
　　“咳咳……”
　　艾林咳嗽了几声，亏他刚刚还想听一次蓝染的“从今往后，由我立于顶端”呢。
　　看来，想要再次听到蓝大的经典语录，有许多场景要去打卡啊……
　　“好了好了，其他的事先不谈，队长级的斩魄刀先报名吧。”
　　“我，我我我……”
　　犬夜叉上蹿下跳，举着自己的手，生怕艾林看不到他。
　　自从艾林大人的实力越来越强以后，铁碎牙好像已经被艾林大人遗忘了。
　　“犬夜叉”觉得，既然艾林大人已经不需要自己的力量，那自己就为艾林大人再付出剩下的价值吧。
　　“你不行。”
　　哪知道，他才刚刚开口，就被艾林毙了。
　　“啊？为什么啊艾林大人。”
　　“不止是你，杀生丸，法娜缇欧，霜月耕四郎都不行。”
　　“因为我曾经使用过你们的力量，你们若是去了，和我自己去有什么区别？”
　　“怎么这样？”
　　犬夜叉嘟囔，却也懂事的没有再继续纠缠。
　　“那第二位就让我来吧。”
　　“船长大人，时隔多年，我们又要一起冒险了。”
　　说这句话的，是一个只有一只右手，红色头发，左眼还有三道爪痕的中年男子。
　　海贼皇帝，红发香克斯！
　　“哈哈哈，香克斯，没想到你都这么大了啊。”
　　“罗杰”拍了拍“香克斯”的肩膀，放声大笑：“那就让我们在这个世界大干一场吧！”
　　“还差三位。”
　　“算我一个吧。”
　　一个穿着黑色大衣的少年挠了挠头，他的腰间，别着一柄黑色的直剑。
　　这是，来自《刀剑神域·爱丽丝篇》的桐谷和人。

第114章 暴露
　　见大家都看向自己，“桐谷和人”，或者说，桐谷和人挠挠头：“怎么了？我去有什么奇怪的么？”
　　“不，不对啊，艾林大人说的是要队长级的斩魄刀才能参加，你不是一直在山腰的斩魄刀么？等选出了五位队长级斩魄刀后你再出来。”
　　说出这句话的，是一柄席官级的斩魄刀，他的位置，在山腰之下。
　　嗯，要说为什么他对于桐人那么熟悉，这就不得不说桐谷和人附近的那几柄漂亮的斩魄刀了，看那距离，差不多都贴到桐谷和人上去了。
　　“额，那个，我勉强也算得上是一个队长级的斩魄刀啦，我还是能将手中的斩魄刀卍解的。”
　　“虽然，在我的记忆中叫做记忆解放……”
　　见到桐人这幅模样，席官级的斩魄刀面容扭曲。
　　“呵呵，你真是该死啊……”
　　艾林对着桐人点了点头：“也行，算伱一个，那现在就三个了。”
　　桐谷和人，也还行吧。
　　反正自己也不常用，让桐人出去透透气也好。
　　免得这家伙一天和另外几柄斩魄刀腻歪，带坏了无限剑制中的风气。
　　艾林都在想，闪烁之光，琼维斯，毕娜，索林根之锤这些武器，自己是不是该将她们分开一点。
　　话说，武器主人的记忆，也会影响到武器本身的喜好么？
　　不过，艾林记得，当初金桂之剑还在的时候，桐谷和人是与金桂之剑一起插在剑丘上端的。
　　没想到爱丽丝请缨去保护晴子后，桐谷和人居然跑到剑丘的中层去了。
　　果然，男人，不，男剑都是大猪蹄子，金桂之剑从离开多少年，夜空之间就将记忆中的几柄武器都勾搭上了。
　　“有战斗的话，那就加我一个吧。”
　　一个穿着盔甲的男人走了出来，与他一同出来的，是一个十四五岁的黑发小姑娘，手中还拿着一颗棒棒糖。
　　“我也加入吧，反正我的能力艾林大人也不需要。”
　　“哦？丛云牙，还有死者行军·八房？”
　　“也行，那就你们五位了。”
　　罗杰，香克斯，是五人中的最强，两人的实力，据艾林估计，与现在的更木差不多。
　　桐谷和人，虽然弱了一些，但缠住六车拳西还是没问题的。
　　甚至，若是桐谷和人拼命，召唤蓝蔷薇，双刀流之下，六车拳西都要凉凉。
　　只可惜，艾林现在对于“水”“冰”的理解强度还不够，若现在就制作蓝蔷薇的话，会大大降低蓝蔷薇的实力与潜力，不值得。
　　不过，想到桐姥爷“当我拔出第二把剑的时候，没有人能在我面前站在”或者“当我拔出第二把剑的时候，全世界都将为之颤抖”的著名梗，艾林伸出了右手。
　　“投影，开始——”
　　一柄淡蓝色的长剑，被艾林现场制作出来。
　　这一柄武器，也是桐谷和人使用的武器之一——逐暗者。
　　其本身是用了冰之巨龙吃下水晶后的排泄物锻造的，拥有一定的寒冰力量。
　　“夜空，这柄剑你一同带去吧，也算给你多加了一层保障。”
　　“嗯，多谢艾林大人。”
　　夜空之间一脸喜色的接过逐暗者，拥有两柄剑，自己的实力最起码提升了五倍。
　　毕竟，有很多强力的大招，都是需要“二刀流”来作为技能前提的。
　　“另外——”
　　看了一眼刹那猛丸和黑瞳，艾林道：“刹那猛丸，黑瞳，你们的能力，都是能超控被你们杀死的生物。”
　　“这样的话，我一会想办法将你们送去虚圈。”
　　“罗杰，香克斯，还有桐人，你们三人在这段时间辅助刹那猛丸和黑瞳去虚圈中猎杀强大的虚，增加刹那猛丸和黑瞳的实力。”
　　“刹那猛丸，这几天，你必须要能控制一千之虚……”
　　“黑瞳，有他们三人的协助，我也希望你能控制的八位傀儡，最低都要是亚丘卡斯，明白了么？”
　　和刹那猛丸不同，刹那猛丸对于控制的死者没有什么限制，只要是被刹那猛丸击杀的，都会被刹那猛丸控制。
　　但是，这些被刹那猛丸控制的傀儡，都会失去生前的大部分力量。
　　而黑瞳不同，她能控制的数量，只有八个。
　　但是，被黑瞳控制的尸体，能保持生前百分之九十以上的实力。
　　同样是控制傀儡，刹那猛丸讲究数量，黑瞳讲究质量。
　　一个是人海战术，一个是精英战术，谁强谁弱，还犹未可知。
　　这两位自从被艾林制作出来之后，都没什么机会去杀戮，自然，刹那猛丸和黑瞳目前都没有傀儡。
　　“遵命，艾林大人。”
　　“有刹那猛丸和黑瞳的话，席官副队长级别的斩魄刀就不用去了。”
　　“你们准备一下，我今天晚上就送你们去虚圈。”
　　“这是这一次护送王印的转移路线，你们记下，等准备完毕之后，就随便找个位置埋伏来抢夺吧。”
　　“是，艾林大人。”
　　这天晚上，艾林偷偷的从朽木家溜出来，前往浦原喜助的地下基地，借用了一下浦原的穿界门，将罗杰，香克斯，夜空，刹那猛丸和黑瞳五人送去了虚圈……
　　至于自己使用后浦原知道不知道，管他呢，反正又没被现场抓包，不承认就是了。
　　唉，果然还是很怀念以前不会拒绝自己的浦原……
　　……
　　这一天，艾林与晴子在院子中打网球。
　　“哈哈，晴子，看我巨熊回击。”
　　晴子的高吊球被艾林回击，但下一刻，晴子双手握着网球拍，上网拦截。
　　“看我晴子扣杀！”
　　“嘭！”
　　这一记大力扣杀，让网球迅速落地，然后快速往场外飞去。
　　“艾林领域！”
　　但是，这网球还没飞出球场，就被旋转着的力道牵引着回到艾林的身边，被艾林轻松回击。
　　自从在棋之一道上被晴子狠狠羞辱了十几年后，艾林痛定思痛，决定戒掉晴子的棋瘾。
　　于是，艾林脑海中的一个曾经风靡一时的运动在艾林的手中出现。
　　网球！
　　为了照顾晴子，艾林与晴子约定，双方比赛的时候，艾林的速度，力量都不得超过晴子。
　　双方进行的，是纯粹技巧的比拼。
　　吸取了棋道上的经验，艾林一开始和晴子，只是进行基础的网球比赛。
　　等到了后期，什么外旋发球，三重回击，特技击球，零式削球，领域都被艾林给玩出花来了。
　　嗯，某种程度上来说，网球王子中那些学生们的球拍，也算得上是一种武器。
　　虽然那个世界的武力等级很低，但是，那些高深的网球技能，在死神世界也算得上是强大的能力了。
　　特别是无我境界和异次元境界，就算是艾林，都收获良多。
　　一只地狱蝶缓缓飞入院落中，被艾林看到后，在晴子将球回击过来时，摆出了一个姿势，然后，手中的网球拍对着网球猛然下削——
　　“零式削球！”
　　看到艾林的这个姿势，晴子连忙上网，想在网球落地之前将网球打回去，但是，来不及了。
　　“赫赫赫赫……”
　　这网球落在地面后，并没有弹起，而是在原地旋转了几圈后，往中间那边倒滚过去。
　　“6比2，是我赢了，晴子。”
　　微笑着对晴子挑挑眉后，艾林才伸出手，让这只地狱蝶停在了自己的食指上，读取地狱蝶中的信息。
　　“哦？终于开始了么？”
　　……
　　和晴子道别后，艾林到九番队和六车拳西汇合，两人带领一部分九番队的死神，悄悄的离开了瀞灵庭。
　　根据地狱蝶的指引，一行人与贵族的仪仗队赶往上一个百年藏匿“王印”的地点。
　　不得不说，这些贵族们忽悠人还是有一套的。
　　明明只是一个沾染了灵王力量的印玺，能掌控一定范围内的空间力量，但在其被赋予是“王族”执掌的神器这个名头后，这些贵族们对于迁徙“王印”，礼仪那是叫一个庄重和繁琐。
　　甚至，他们还贴心的给“王印”准备了一个华丽奢侈的轿子，由十六名侍从一直抬着往下一个王印藏匿的地点走去。
　　就这架势，好像轿子中的东西不是“王印”，而是一个真正的“王族”？
　　这种夸张的出行方式，与山本总队长要求的“秘密转移”，大相径庭。
　　倒不如说，山本总队长希望的，是王印能安全的送到下一个藏匿地点，维持尸魂界空间的稳定。
　　而这些贵族们，则是想趁着这个机会宣传“王族”，来彰显自己的权利地位。
　　根据现在的这种前进速度以及这大张旗鼓的做法，数千年了，王印居然还没有被劫走一次，这恐怕也是贵族们这般拖沓的原因吧。
　　“六车队长，您是前辈，比我有经验，你说这一次的护卫工作我们该怎么做？”
　　六车拳西显然也是第一次护送“王印”，对于这些贵族仪仗队的做法，也很是无语。
　　不过，既然是任务，那就完成就好了！
　　“这样吧，九番队的队员们分散在仪仗队周围守护王印，我在前方探查和排除一般的危险，艾林队长坐镇后方，怎么样？”
　　“好。”
　　……
　　“啊哈~”
　　黑瞳打了个哈欠，伸了个懒腰，坐起身来。
　　“刹那猛丸，艾林大人他们还需要多久才通过这里？”
　　“根据我隐藏在王印转移途中的傀儡们传回来的信息，估计还有十天左右才到这里吧。”
　　“十天？”
　　黑瞳惊讶道：“需要这么久的么？我记得艾林大人给我们看的王印转移的距离，才不过三百灵里，我们在前半段越五十灵里的位置出手，按理说不用一天就能赶到了啊，他们难道是绕路转圈么？居然要十天才能赶到这里。”
　　被刹那猛丸控制的傀儡并不会说话，也不会与人产生交流。
　　在这前半截路上，刹那猛丸每隔一灵里，就放置了两个傀儡，一旦护送王印的队伍经过，傀儡就会自灭，让刹那猛丸感应到护送王印的队伍到了哪里。
　　但这些傀儡们自灭的效果，让刹那猛丸一言难尽。
　　他们是死神啊，怎么赶路的速度连现世的老奶奶都不如？
　　“哈哈哈哈，小姑娘，我们做海贼的，等待猎物的时候要稍微有点耐心嘛。”
　　罗杰站在一旁的石头上，劝慰着黑瞳。
　　“我才不是什么海贼呢。”
　　“但我们现在做的事，就是海贼做的事啊。”
　　罗杰一句话，就将黑瞳给干沉默了。
　　“对了，船长，到时候我们这边该怎么安排？”
　　香克斯右手搭在腰间的剑柄上，脸上罕见的露出了强大的战意。
　　“我先说好，围攻艾林大人的人中，我要占一个位置！”
　　虽然是演戏，但大家也都是认真的。
　　毕竟艾林大人的实力摆在那里，不认真的话，很容易被人看出破绽。
　　五人中，他们需要一人去牵制另外一个队长，一人去解决护卫们夺取王印，另外的三人，则拖住艾林大人。
　　“作为罗杰海贼团的团长，最强的敌人，自然是由我来解决。”
　　“唉……”
　　黑瞳发出一声叹息：“那第三个就是我吧。”
　　“夜空拦住另外的一个队长，刹那猛丸的能力正好适合去夺取王印。”
　　“好，我这边没什么问题。”
　　夜空点了点头。
　　有双剑在手，夜空也想去碰一下艾林大人。
　　但是，看了看周围的八只亚丘卡斯，夜空还是识相的听从了黑瞳的安排。
　　至于刹那猛丸？
　　不好意思，弱者没有发言权。
　　……
　　“嗯？”
　　作为队伍的先锋，虽然护送王印的队伍行进缓慢，但是，六车拳西的探查范围可不会因为队伍的缓慢而减少自己的警戒范围。
　　于是，预计十天才能与护送车队接触的罗杰一行人，在第三天，就被六车拳西发现了。
　　“你们是什么人？拦在这里有什么企图？”
　　“喂，刹那猛丸，你不是说要十天车队才到么？为什么这才第三天，这家伙就来了？”
　　因为刹那猛丸的探查，所以，罗杰等人这几天有些放松，就这么大大咧咧的在道路旁，周围又没有什么掩体，五人就这么暴露在了六车拳西的面前。
　　“我怎么知道，车队离我们还有三十多灵里，谁知道这家伙的警戒范围居然这么远？”

第115章 强袭（四千字章节）
　　“哈哈哈哈，既然被发现了，那我们就不等了！”
　　罗杰起身，对着桐谷和人道：“夜空，这家伙就交给你了。”
　　“刹那猛丸，香克斯，黑瞳，我们走，现在就去突袭车队。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　黑瞳拔出了自己腰间的斩魄刀，解放斩魄刀的能力。
　　瞬间，黑瞳脚下的地面忽然隆起，一只十多米高的亚丘卡斯级大虚从地面钻出来，被黑瞳踩在脚下。
　　“亚丘卡斯级大虚？”
　　感应到黑瞳脚底下这只大虚的灵压，六车拳西心中一跳。
　　作为护庭十三队的队长，他是知道在基力安之上，还有两个大虚的等级。
　　亚丘卡斯级大虚的实力，足以媲美队长。
　　瓦史托德级大虚，更是凌驾于队长级之上的存在。
　　六车拳西还是第一次遇到亚丘卡斯级别的大虚。
　　“刹那猛丸，快点上来。”
　　将军模样的刹那猛丸听到黑瞳的话，立即跳上亚丘卡斯大虚身上。
　　然后，黑瞳便控制着身下的大虚跟在罗杰和香克斯后面，往护送王印的车队方向赶去。
　　“别想逃！”
　　看到四人往自己的身后飞速离开，六车拳西如何还不知道这些未知的敌人盯上了王印？
　　当下，六车拳西拔出了自己腰间的斩魄刀，就要上前拦住几人。
　　但是，下一刻，一个十几岁的黑衣少年就拦在了他的面前。
　　“不好意思，这位队长大人，你的对手是我。”
　　“小鬼，识相的赶紧让开，不然的话，我可是不会手下留情的。”
　　六车拳西虽然口中这么说，但是心中的警惕，已经拉满了。
　　“灰飞烟灭吧，断地风！”
　　浓郁的灵压，在六车拳西的身上爆发，他手中的斩魄刀，也化为了一柄短刀。
　　在短刀的周围，围绕着一圈圈的旋风。
　　“唰！”
　　六车拳西一挥手中的短刀，顿时，短刀周围的旋风化作了狂暴的风刃，向夜空袭去。
　　面对六车拳西的攻击，夜空也从自己的后背上，拔出了自己的本体，桐谷和人。
　　“陨石冲击！”
　　桐谷和人上，闪耀出了蓝色的剑技光芒，让夜空如同一道流星一般，击散了六车拳西袭过来的风刃。
　　六车拳西的短刀上，猛然爆发出了白色的光芒，大量的灵压，凝聚成了无数细小的风刃，在这白色光球中飞速旋转。
　　然后，六车拳西将这压缩到极致的风弹轰向了夜空。
　　“爆弹突进！”
　　“回旋护盾！”
　　“轰！”
　　六车拳西的风之爆弹和夜空的回旋护盾碰撞，发生了剧烈的爆炸。
　　无数的风刃爆散，将夜空周围的一切都撕裂粉碎。
　　“铛！”
　　撕碎了风之爆弹爆炸的余波，夜空的长剑，第一次与六车拳西的断地风碰撞。
　　“铛铛铛铛铛——”
　　“好强！”
　　六车拳西和夜空两人在一连串的交手后，心中都对对方的实力予以认可。
　　夜空的剑术精湛，攻击速度比六车拳西要快许多。
　　六车拳西的斩魄刀断地风可以引动周围的旋风辅助，倒也并未在战斗中处于下风。
　　但是，现在六车拳西需要快速击败夜空，然后去驰援艾林队长。
　　因为刚刚过去的那四人，实力似乎都不在这个家伙之下。
　　想到这里，六车拳西一刀将夜空击退，沉声道：“抱歉了，阁下。”
　　“我没有更多的时间来陪你玩耍，接下来，我可要拿出真正的本事了！”
　　“卍解——铁拳断风！”
　　“轰！”
　　六车拳西身上的灵压猛然爆涨，手中的斩魄刀变成了双手各持一把带齿的刀，手臂被履带缠绕，两臂的履带在背后相连，后背也有护甲的模样。
　　“我会在最短的时间内解决伱！”
　　“啊，我刚好也想和你说同样的话呢，我会在最短的时间内解决你，然后，去帮助那三位去和XXX完成对决呢。”
　　夜空伸出手，将自己背上的逐暗者拔了出来，摆出了攻击的架势。
　　“星爆——气流斩！”
　　……
　　“啧，就这速度，也真为难这些抬轿子的侍从了。”
　　因为这些仪仗队的速度实在是太慢了，搞得艾林都有些提不起精神犯困，便对自己施加了一个缚道之二十六曲光，来将自己的身形隐藏，然后光明正大的坐在轿子的最顶上偷懒，为这些抬轿的侍从们加点担子。
　　将罗杰五人送入虚圈后，艾林便与五人没有了联系。
　　现在，艾林对罗杰香克斯几人的控制，也就只剩下了将他们强制回收到无限剑制中这一个手段。
　　不过，艾林也能想到，罗杰几人动手的地点，估计就在护送路上的前半段。
　　以现在车队的前进速度，可能还需要好几天才能相遇。
　　这几天，就好好的休息一下吧。
　　毕竟，到时候就算是作戏，自己也必须要表现出该有的实力。
　　更何况，刹那猛丸和黑瞳还好，罗杰和香克斯这两位，可是一直都想和自己来战一场。
　　毕竟，艾林赋予他们主人的记忆，一个是海贼王，一个是海贼皇帝，都是不甘于人下的东西。
　　艾林都怀疑，他们两人接受自己的自己指派的这个任务，除了想要像武器主人一般留下一个传奇外，更多的可能，是想借这个机会与自己战上一场。
　　正好，闲了这么久，除了几年前和更木那一场战斗稍微享受了一下，到现在艾林也感觉自己似乎都快要生锈了。
　　就是不知道，罗杰和香克斯，再加上黑瞳，能挡住自己多久？
　　“嚓哗嚓哗嚓哗嚓哗……”
　　正当艾林想着几天后自己该用出几分力时，耳边却传来了仿佛是无数骨骼碰撞的声音。
　　“嗯？”
　　艾林睁开了眼睛，瞬间便看到了前方无数的骷髅海。
　　“这是，刹那猛丸的能力？”
　　“他们怎么来得这么快？”
　　虽然有些惊讶，但艾林还是做好了一个护卫队长的本分。
　　当下艾林撤去了曲光，大声道：“有敌袭，警戒！”
　　“久南白副队长，这里由你指挥，我去将将敌人斩杀。”
　　“是，艾林队长。”
　　“这里就交给超超级副队长久南白吧！”
　　得到了久南白的回应之后，艾林踏空，瞬间出现在车队的前方，拔出了自己的斩魄刀。
　　“咻！”
　　平平的一记横斩，一道斩击被艾林挥出。
　　百米宽的斩击，直接将前方的骷髅完全拦腰斩成了两段。
　　这一击，几乎将正面数百米范围内数千只骷髅灭杀。
　　但是，这些空隙很快又被无数的骷髅补上。
　　正当艾林要继续挥出斩击的时候，一道强大的黑红色斩击，猛然向他袭来。
　　这道斩击所过之处，周围的骷髅瞬间被崩碎，空气都被震裂。
　　这是，海贼王哥尔·D·罗杰的最强招数，霸王色霸气缠绕所挥出的斩击——神避。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　艾林口中迅速吟唱，一道十几米高的淡黄色透明光幕出现在艾林身前。
　　“轰！”
　　这道黑红色的闪电斩击轰击在艾林所发出的断空之上，爆发出巨大的轰鸣，一道道冲击波扩散，将周围的骷髅们都震成了碎末。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　断空的光幕，在抵挡了这道斩击一秒钟后，泛出了一道道龟裂的痕迹。
　　附带了霸王色缠绕的攻击，本来便拥有“无视防御”的特性，能阻挡九十号以下破道攻击的断空，直接破灭。
　　也就是说，罗杰这一招“神避”的威力，足以比拟九十号以上破道的威能。
　　下一瞬——
　　“轰！”
　　这道斩击轰碎了艾林的断空后，继续往前飞行，最终撞上了远方的一座小山。
　　“轰轰隆隆隆……”
　　剧烈的爆炸腾起了近百米高的蘑菇云，黑红色的闪电，在蘑菇云中肆虐。
　　等到那爆炸的余波散去后，刚刚的那一座小山，已经完全消失了。
　　“好，好可怕。”
　　车队旁，九番队的死神们吓得直打哆嗦。
　　就算是元气满满的久南白，此刻的头上，也满是大汗。
　　这个时候，因为艾林的攻击被阻止，无数的骷髅海，已经接近了车队。
千!寻!免?费?;小.说':裙,:9!;5;,0"1"8".0?"9?,0;9:" '?千"寻!小':说!"中:;转!,裙?:3:1;2?'8,:1.?4,,1..3;9　　“大家不要怕，最强的敌人已经被艾林队长挡下了，剩下的敌人我们必须要挡住，不能辜负六车队长和艾林队长对我们的期望。”
　　“大家，难道你们连这种弱小的骷髅都害怕么？”
　　轿子的附近，久南白一边使用高超的白打将周围的骷髅打碎，一边为自己番队中的队员们打气。
　　而九番队的这些死神们，在尝试与骷髅战斗之后，很快便恢复了自信。
　　能被六车拳西带来执行这个护卫任务的死神，最低都是九番队的席官，是完成了斩魄刀第一阶段解放的死神。
　　虽然一开始，他们被艾林队长与来袭强者之间的战斗吓到了，但若对手只是这些骷髅的话，再来一万只他们都不会怕！
　　于是，这些死神们一个个奋勇争先，似乎想要用此刻的英勇，来掩盖之前的怯懦。
　　又是两道“神避”袭来，艾林的身上，腾起了白色的灵压，将灵压注入到手中的长剑中后，艾林一剑斩下。
　　“轰！”
　　蓝色的斩击与两道黑红色的闪电斩击碰撞，相互交织，然后，猛然爆裂。
　　这片区域，仿佛都变成了蓝色与黑红色的模样，艾林这边是蓝色，艾林的对面，是黑红色。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　斩击没有取到应有的效果，罗杰和香克斯两人顶着罗杰与红发香克斯的外貌，迅速接近艾林。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　艾林一剑斩出，手中的斩魄刀和罗杰还没碰到，就已经爆发出了强大的冲击波。
　　一道道黑红色的闪电，在艾林与罗杰斩魄刀之间爆发。
　　两人的斩击相峙不下，又冲不破对方的斩击，最后，两人对剑的余波冲天而起，威能在天空中爆发，将天空中的云彩，都完全震碎，化作了一滴滴雨水落下。
　　这一边，艾林与罗杰角力，香克斯已经接近了艾林，手中的斩魄刀上闪耀着黑红色的雷光，对着艾林斩下。
　　面对香克斯的攻击，艾林伸出了左手，浓郁的雷光，在艾林的掌心凝聚。
　　“破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！”
　　“轰！”
　　一米多粗的雷光，划破苍穹，直取香克斯。
　　“唰！”
　　香克斯挥出了手中的长剑，霸王色缠绕的斩击，正面与艾林舍弃吟唱的八十八号鬼道碰撞。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　漫天的雷光中，香克斯举着斩魄刀，“神避”强大的威能，将这一道雷光劈成了两半，然后震碎。
　　虽然脚下宛若泥潭，但香克斯还是硬挺着强大的压力，一步步斩开飞龙击贼震天雷炮的雷光，向艾林接近。
　　“轰！”
　　灵压爆发，艾林震退了罗杰，然后，在飞龙击贼震天雷炮被香克斯完全斩断之前，瞬步避开。
　　“轰！”
　　香克斯的这一剑，击破了雷光后轰在地面，将地面震出了一个十几米深的大坑，坑中的泥土石头被震飞到空中，随后被“神避”的余波震成了粉末。
　　凝重的看着罗杰和香克斯，艾林面色凝重。
　　果然不愧是海贼王和海贼皇帝。
　　他们的剑术，或许逊色于艾林，但是，在三色霸气的加持下，他们与艾林，也不是没有一战之力。
　　“咻！”
　　“咻咻咻！”
　　接下来，这片空间仿佛成为了恐怖的禁区。
　　每一次刀剑的碰撞，都会爆发出巨大的冲击波。
　　天空，大地一片片破碎，一片末日的景象。
　　另一边，在九番队死神们的努力下，骷髅们的数量虽然多，但都没有能攻进轿子中。
　　此刻，这些死神们一边将围上来的骷虚们击杀，一边不由自主的将目光看向了艾林队长战斗的那一边。
　　那里距离数十里远，他们都能感受到从那边传过来的恐怖灵压，以及一阵阵传过来的轰鸣。
　　这些死神们，包括久南白在内，何时见过这种强大的战斗？
　　他们见过最强的人，应该就是自己的队长六车拳西了。
　　但是，哪怕是对六车拳西再亲近的久南白副队长，此刻也在怀疑自己的队长到底是不是队长。
　　不过，想起艾林队长是有着“最强死神”称号的“剑八”，久南白又觉得，艾林队长这个称号名副其实。
　　最起码，久南白认为自家的笨蛋队长在这样的战斗中，撑不过三秒。

第116章 完整的铁碎牙
　　一时间，护送王印队伍的两处战场，维持了微妙的平衡。
　　艾林那边和罗杰，香克斯打得激烈，这边，死神们和骷髅虚也在厮杀，不让骷髅虚们冲击放有王印的轿子。
　　“咚咚咚咚……”
　　“嗯？什么东西？”
　　忽然，地面微微震动，好像有大群体型庞大的动物在快速接近。
　　久南白一脚将前方的几只骷髅虚踢碎，猛然冲上天空，在脚底下凝聚灵子悬浮在空中，往远处看去。
　　“那是……”
　　当久南白看清接近的东西时，浑身发冷。
　　八只灵压庞大的虚在前，后方数千只十多米高的骷髅虚在后，如一道白色的洪流，往这般极速接近。
　　似乎看到了久南白，最前方那只虚的身上，一个穿着盔甲的将军从虚上跃下，率领着身后数千只中型骷髅虚往这边前进，另外的那八只让久南白感到恐惧的虚，则转身向艾林三人那一片战斗赶去。
　　“逃，快逃！”
　　久南白惊呼，顾不得任务，直接下令让自己番队中的这些席官们立即逃跑。
　　在面对自己不能力敌的敌人面前，保住性命，才是最重要的事。
　　“轰！”
　　久南白一脚踢碎轿子的顶部，落在了轿子中，一把抓起了金色的王印，飞快使用瞬步踏空，想从空间逃离。
　　但可惜，刹那猛丸并没有想要放弃夺取王印的想法。
　　只见刹那猛丸抬起了手中的斩魄刀，浑身紫色的灵压，融入到手中的斩魄刀中。
　　“狱龙破——”
　　“轰！”
　　随着刹那猛丸的呼唤，这紫色的灵压在刹那猛丸的剑身上，凝聚成了一条紫色的巨龙虚影。
　　然后，
　　在刹那猛丸的控制下，这巨龙虚影跨越了数万米的距离，蜿蜒着如雷电一般，向久南白袭去。
　　“轰！”
　　烟尘中，久南白浑身是血，失去了意识，从高空中坠落。
　　“还挺能跑啊。”
　　刹那猛丸飞到久南白的身前，从久南白的手中夺走了王印，然后，开始指挥自己的骷髅军团对九番队的席官们进行追杀。
　　然后，刹那猛丸高高举起了自己手中的斩魄刀，对着久南白斩下。
　　“轰！”
　　只是，刹那猛丸还没有麾下手中的剑，便被一股大力撞飞，然后，艾林的身影出现，抓起久南白就往前冲，赶去与另外的一个战场。
　　……
　　“啊，真是抱歉，之前说好了会在最短的时间内解决你，没想到最终却花了这么多的时间。”
　　这一处战场，六车拳西浑身是血的倒在血泊中，斩魄刀也退回到了解放前的状态。
　　另外一边的桐谷和人，此时的状态也不是很好。
　　为了装十三，在六车拳西使用出了卍解后，夜空并没有卍解，而是使用了堪称自己最强大的能力——二刀流。
　　可惜的是，在经过了星野响河控制斩魄刀的事件后，六车拳西很是下了一番苦功夫，来修炼白打。
　　四十多年来，也取得了一番不小的成就。
　　最起码，夜空装十三的“星爆气流斩”，在对上铁拳断风的时候，直接被那无尽的风之爆碎力量撕裂，让夜空吃了个大亏。
　　最后，夜空不得不解放斩魄刀。
　　一番战斗下来，夜空最终成功击败了六车拳西，但自身也受到了不小的伤势。
　　“嗖……”
　　一道黑影闪过，夜空凝神四处打量。
　　等到他回头的时候，才发现重伤的六车拳西，已经失去了踪迹。
　　……
　　“唔……”
　　六车拳西睁开了眼睛，“我没死么？”
　　“嗯，还好最后赶上了，从那家伙的手中将你带回来了。”
　　“如果我再晚一些，可能你都要被杀掉了。”
　　“不过，我的回道修为有限，只能将伱的伤势恢复成这样。”
　　“要想完全恢复，恐怕还需要最少一周的时间。”
　　并不是什么人都是更木那样的牲口，再重的伤势，两三天就完全恢复了。
　　“谢谢。”
　　六车拳西沉默，最终开口说出了这两个字。
　　“不用谢，谁让我们这一次是站在同一根绳子上的蚂蚱呢。”
　　此时，六车拳西的脑海中，不由浮现出了昏迷之前的战斗记忆。
　　同时，他也不禁在内心怀疑自己。
　　自己的实力，是否真的很弱？
　　几十年前，自己轻易被星野响河击败。
　　那时，还可以说是自己斩魄刀背叛，让自己用不出卍解，所以最终败在自己的斩魄刀之下。
　　但是，这一次的战斗，自己可是已经用出了自己的全力，最后还是被击败了。
　　这样弱的自己，以后能保护好白么？
　　想到白，六车拳西赶紧起身，向艾林问道：“艾林队长，我九番队的其他队员呢？”
　　“唉……”
　　听到艾林发出的叹息声，六车拳西心中一沉。
　　果然，艾林随后的话语，差点让六车拳西昏阙过去。
　　“抱歉，六车拳西队长。”
　　“我们骤然遭受到强大敌人的攻击，我被两位剑术强大的人和一位可以操纵八只亚丘卡斯级别大虚的三人围攻，脱身不得。”
　　“九番队久南白副队长和十余名席官被无数骷髅虚包围进攻，最后，除了久南白副队长之外，贵番队其他的席官们，已经全部阵亡了。”
　　“全部阵亡？”
　　“嗯，除了久南白副队长之外，全部牺牲。”
　　“哦，哦哦哦……”
　　万幸，白还活着。
　　若是连白都没了，那对于六车拳西来说，打击实在是太大了。
　　“六车队长，既然你醒了，就拜托你警戒一下吧，我需要休息一下，恢复一下灵力。”
　　“哦好，艾林队长，你安心恢复吧，我会随时都保持警惕的。”
　　“嗯，那就拜托六车队长了。”
　　说完，艾林对着六车拳西点了点头，闭上了眼睛。
　　六车拳西起身，走了几步后，在这个山洞中看到了久南白。
　　此时的久南白，全身都被医疗绷带缠绕，整个人看上去，就像一个木乃伊一般。
　　虽然看不到模样，六车拳西却通过灵压，认出了自己的副队长。
　　他实在不敢想象，到底要承受多么恐怖的攻击，才会造成这么严重的伤害？
　　反正他被那个少年击败，艾林队长治疗他的时候，都没有使用绷带。
　　若是艾林知道六车拳西这么想，恐怕都要给他一个大白眼。
　　男人和女人能一样么？
　　况且，久南白是被刹那猛丸的狱龙破击中，几近死亡，艾林还是使用了虚空·绷带才将其救回来。
　　反正后面去“夺回”王印，六车拳西和久南白都是“证人”。
　　此刻，盘坐在山洞中的艾林，已经将通过“刀禅”，让自己的心神进入到固有结界之中。
　　一枚十几厘米大小的金色印玺，浮现在艾林的掌心中。
　　这是艾林脱离了与罗杰，香克斯和黑瞳的战斗去救久南白的时候，从刹那猛丸手中拿过来的。
　　“同调——开始！”
　　艾林的手掌心中，闪耀出了蓝色的光芒，这些蓝色的光芒，在艾林的控制下，慢慢侵入到手中的王印之上，与王印融合为一。
　　在这样的状态下，艾林对物体的解析速度，会提升到一个非常离谱的程度。
　　“基本结构——”
　　“解明！”
　　“构成材质——”
　　“解明！”
　　“空间构架——”
　　“解明！”
　　“空间之力——”
　　“解明！”
　　随着艾林对王印的解析，无数空间的奥秘，被艾林领悟。
　　等到艾林将王印彻底解析完成后，他对于空间能力的领悟，达到了非常离谱的程度。
　　将王印放下，艾林手一招，一柄略显残破的斩魄刀，飞入到艾林的手中。
　　这是跟随艾林时间最长的斩魄刀——铁碎牙。
　　轻轻的抚摸着铁碎牙的刀身，蓝色的灵力，在艾林的控制下，融入到铁碎牙的刀身之中。
　　“同调——开始！”
　　因为铁碎牙是已经制作出来的武器，所以，艾林倒也不用重新制作。
　　现在，他只需要将自己领悟到的空间力量，使用“强化”魔法强化到铁碎牙之上，就能让铁碎牙晋升到完全体。
　　“强化——”
　　黑色的光芒，在铁碎牙的刀身上蔓延，不过短短的几秒钟，铁碎牙的刀身，就变成了一柄黑色的空间之刃。
　　在这黑色的空间之刃中，还能看到无数彩色的空间之力，如同宇宙星空般灿烂。
　　“完成了！”
　　看着手中的冥道铁碎牙，艾林心中喜悦。
　　完整版的铁碎牙，在艾林看来，是一柄足以与流刃若火争锋的斩魄刀。
　　流刃若火是炎热系最强斩魄刀，但毕竟只是元素系，铁碎牙，就算不是空间系最强，功能上来说，丝毫不比流刃若火差。
　　“可惜了，铁碎牙出来了，天生牙却还要再等一段时间……”
　　想起天生牙那能将将人复活的恐怖能力，到目前为止，艾林都还没有半点头绪。
　　就算是麒麟寺天示郎的温泉，也只是让濒死的人恢复，还没达到让人起死回生的效果。
　　此外，在艾林看来，“冥道圆月破”的威力，还在“冥道残月斩”之上。
　　杀生丸，是犬夜叉中天赋最强的妖怪。
　　领悟了完整的冥道圆月破后，连创造出这一招的死神鬼斩出的冥道圆月，都没有杀生丸斩出的大，被杀生丸的冥道直接吞噬。

第117章 再战
　　铁碎牙在夺取了天生牙中杀生丸领悟的“冥道圆月破”之后，犬夜叉掌控不了完整的冥道力量，只能将其分散，只得将冥道的力道分散成斩击斩出。
　　就这，都成了犬夜叉最强的能力。
　　如果天生牙中还有冥道的力量，那艾林绝对相信，不管犬夜叉斩出多少冥道残月斩，都会全部被杀生丸斩出的冥道圆月斩全部吞噬。
　　毕竟，死神鬼也说过，冥道的力量，只有“圆满的圆”才是最强的。
　　在艾林看来，犬夜叉的“冥道残月斩”，只是达到了杀生丸刚刚领悟冥道力量时的程度，只不过，因为铁碎牙的力量，犬夜叉一次性能斩出的“冥道残月斩”数量众多且密集。
　　而杀生丸手中的天生牙冥道力量不完整，一次只能斩出一个冥道。
　　就连死神鬼都说，使用不完整冥道力量的天生牙，是永远都不可能让冥道力量圆满，不管杀生丸斩出的冥道有多大，都会被他发出的圆满的冥道圆月破吞噬。
　　但就是如此，杀生丸也硬生生的凭借自己强大的天赋，将冥道的力量领悟完整，斩出了比死神鬼还要强大的“冥道圆月破”，将死神鬼吞噬。
　　完成了“王印”的解析，将铁碎牙升级后，艾林心中一动，直接以“王印”完整的空间力量，制作了一柄斩魄刀，才离开了自己的固有结界。
　　……
　　“六车队长，你已经完全恢复了么？”
　　“啊，全靠艾林队长精湛的回道，我现在已经完全恢复了。”
　　现在，距离王印被夺走，已经是第三天的时间了。
　　虽然艾林等人已经向瀞灵庭内发送了王印被夺走的消息，但瀞灵庭那边的态度，却令人感到迷惑。
　　按理来说，王印既然是“王族”执掌的重要神器，被敌人夺走之后，肯定要尽快将其追回来。
　　但护庭十三队那边，总队长只是让他们继续追寻犯人，并没有让人来协助他们。
　　贵族方面，中央四十六室也并没有因为他们护卫不利而对他们做出什么惩罚。
　　想到这里，艾林忽然觉得，“王印”或许是贵族们抛出来的诱饵。
　　其目的，恐怕是要钓出想要颠覆尸魂界的敌人。
　　毕竟，在尸魂界流传的历史中，瀞灵庭内不管是贵族，死神，都是效忠“灵王”大人。
　　所谓的“王族”，就是得到灵王大人允许执掌尸魂界的人。
　　想要夺取尸魂界的政权，就必须进入“灵王宫”，得到“灵王大人”的允诺，成为新的“王族”。
　　或者，直接连“灵王大人”一起掀翻，自己来当“灵王”。
　　但不管怎么做，都需要进入“灵王宫”。
　　“王印”是王族的空间神器，激发“王印”的力量，便能通过庞大的空间之力进入到灵王宫，觐见灵王大人。
　　难怪，当时日番谷冬狮郎护卫王印转移时，被草冠宗次郎夺走王印，独自一人去追寻草冠宗次郎的时候，瀞灵庭方面居然只派出了几个副队长去缉拿日番谷冬狮郎。
　　这得是有多看不起日番谷冬狮郎啊？
　　虽然说，当时的日番谷冬狮郎确实是最年轻的队长，实力也不算很强。
　　但再怎么说，队长级就是队长级，妄图期望几个副队长就想将日番谷冬狮郎抓回来，这心脏得是有多大？
　　那可是在和市丸银战斗的时候，让身为副队长的吉良伊鹤远离到十灵里之外的地方才能不会受到波及的天才死神。
　　如此看来，不管是中央四十六室还是护庭十三队的山本总队长，他们对于王印都不怎么看重。
　　虽说是“隐秘”的转移王印，但百年转移一次，和仪仗队这般缓慢的行动，无不给人一种“快来抢我啊”的诱惑。
　　或许，此时的贵族们与护庭十三队，就是正在努力追踪着夺取王印之人的灵压，想要将躲藏在背后的人给揪出来。
　　不去理会贵族们这背后的动作，反正这一次的“王印”被夺事件，全是自己一手操控，难道他们还能从罗杰等人的身上，追查到自己的头上？
　　既然已经解析完了“王印”的空间力量，还制作出了一柄蕴含“王印”力量的斩魄刀，艾林也觉得，是该结束这一次护送王印的剧本了。
　　于是，在六车拳西的伤势完全恢复后，艾林对六车拳西提出了自己想去追寻抢夺王印者，夺回王印的想法。
　　果然，不出艾林所料，六车拳西提出了想要一同前去的要求。
　　“这……”
　　艾林佯装为难，实际上，心中却极为满意。
　　证人若是不一同前去，谁能证明他已经将所有敌人击杀？
　　“好吧。”
　　“这样吧，六车队长，上一次因为我对那些来袭的敌人能力不清楚，所以吃了一些小亏。”
　　“这一次，我会使用出卍解，将其他四人拖住，那位打伤久南白副队长，夺走王印的家伙，就交给六车队长对付了。”
　　“嗯，好。”
　　“打伤白的家伙么？我不会放过他的！”
　　对于艾林队长的安排，六车拳西也没有异议。
　　根据艾林队长手中的情报，此次前来袭击护卫队抢夺王印的，一共有五人。
　　其中有两人是斩术高手，剑术造诣很强，几乎不在艾林队长之下。
　　另外一位，能控制八只亚丘卡斯级大虚，仅这数量，就不是六车拳西能应付得了的。
　　第四位，便是将六车拳西击败的那个少年。
　　这四人，哪怕不用艾林说，六车拳西都知道，自己不可能是他们的对手。
　　也唯有最后一位，据说是能控制无数骷髅虚的穿着铠甲的将军模样的男人，通过之前他对九番队们死神的袭击，其也是六车拳西可能胜过的一位。
　　当然，能否胜过，还是要看真正的战斗才知道。
　　“那我们走吧，久南白副队长就留在这里，等到瀞灵庭方面的支援。”
　　“嗯。”
　　……
　　走出山洞，艾林用手在地面上划了一个圆，口中低喝。
　　“缚道之五十五——掴趾追雀！”
　　白色的光芒从地面上亮起，很快，艾林便捕捉到了罗杰等人的灵压。
　　“找到了，我们走！”
　　寻找罗杰等人的痕迹，简直不要太轻松。
　　因为，罗杰香克斯等人，根本就没有离开多远。
　　甚至，感知到艾林和六车拳西的到来后，还特意停在原地等待。
　　就好像，他们的是故意的一般。
　　“唉，连演个戏都不会演……”
　　虽然心中吐槽，但艾林也知道，这五人中，也唯有“桐谷和人”的主人桐谷和人有一些脑子。
　　其他的，海贼王罗杰和海贼皇帝红发香克斯都是笨蛋，刹那猛丸更是心中只有复仇，黑瞳是只会听从命令的刽子手。
　　指望他们能演出抢夺王印的戏份，他们还和艾林战上头了。
　　在最强者罗杰和香克斯都非常不着调的情况下，就算是夜空想要让大家伪装得像一点，都非常困难。
　　甚至，现在艾林都有些担心，等一下他们相遇，这几个家伙会不会露出什么破绽被六车拳西知道。
　　到那时，自己是不是要将六车拳西给灭口了呢？
　　“哈哈哈哈，你终于来了，艾林剑八。”
　　在见到艾林后，罗杰欢喜大笑。
　　“哦？你们知道我要来？”
　　“这不是当然的么？”
　　罗杰从怀中拿出一枚金色的印玺，这是王印。
　　艾林在解析完成后，便让一位斩魄刀实体化后将王印又送到了罗杰等人的手上，如此一来，就没有人知道在这几天中，艾林已经得到了王印，并且完成了解析。
　　“这东西对我们根本就没什么用，我们夺取这东西，也只是想见伱而已。”
　　“想见我？为什么？”
　　“为什么？”
　　“当然是因为，你是最强死神‘剑八’啊。”
　　罗杰的身后，香克斯也走上前：“最强死神，这个称号，没有一个死神不想要吧？”
　　“只不过，‘剑八’这个称号，只有挑战并击败了上一代的剑八，才算是真正的‘剑八’。”
　　“你虽然不是以正统的方式成为‘剑八’，但你的实力，也得到了我们的认可。”
　　“我们认可你是‘剑八’，所以，我们要击败你，成为新的‘剑八’！”
　　“来厮杀吧，艾林剑八！”
　　“就以这个东西为赌注，胜了，你踏过我们的尸骨，带走这东西。”
　　“你败了，那不好意思，‘剑八’之名，我们就抢走了！”
　　“以后，护庭十三队中，将不再有‘剑八’之名。”
　　看着香克斯和罗杰两人脸上的表情，以及口中说出的话，艾林看了夜空一眼，却见夜空微微点头。
　　显然，这就是夜空为这一次行动搞出来的理由。
　　嗯，非常符合罗杰和香克斯的性格，以及他们的行事风格。
　　正好，如此一来就不用怕被被六车拳西发现破绽而不得不杀死他。
　　“既然如此，那就来吧。”
　　“我会让你们知道，为何我才是剑八，而你们不是！”
　　说完，艾林抽出了自己的斩魄刀，对着几人挥出了一刀。
　　“轰！”
　　百米高的斩击将地面都划出深深的沟壑，携带着无匹的威势，向罗杰等人袭去。

第118章 卍解
　　“来的好！”
　　罗杰抽出了腰间的斩魄刀，高声呼唤斩魄刀之名。
　　“卍解——无上大快刀·艾斯！”
　　“霸王色缠绕——神避！”
　　黑红色的闪电，在罗杰的剑身闪耀，然后，被罗杰斩出。
　　黑红色的雷光缠绕的斩击，与艾林百米高的斩击在飞行的途中碰撞，斩击的锋利，撕裂了神避那恐怖的霸王色缠绕波动，而霸王色波动的强大破坏力，也将斩击的锋利震碎。
　　“轰！”
　　两道斩击交织，黑红色与蓝色交错，爆发出了强大的冲击波，将周围的地面都震碎出了一个几十米的大坑。
　　“卍解——无上大快刀·格里芬！”
　　另一边，香克斯也完成了自己斩魄刀的解放，然后，也发出了一道“霸王色缠绕”的斩击。
　　“神避！”
　　无上大快刀罗杰和香克斯两柄武器的能力非常相似。
　　始解能力是能将灵压化作“飞空斩击”，卍解的能力，是能将灵压化作拥有强大破坏力的“霸王色缠绕”斩击。
　　“轰！”
　　这第二道斩击，直接击破了艾林的斩击，并携带着余威飞速向艾林这边袭来。
　　面对这一道斩击，艾林并没有闪避，而是直接往前飞行，左手上，覆盖了一层高密度的灵压，然后，对着这道斩击抓去。
　　“武装——流樱！”
　　“咔嚓咔嚓——”
　　“呯！”
　　这一道斩击，直接被艾林抓碎，化作了黑红色的灵子散去。
　　这个时候，艾林已经跨越过了几人之间的大半路程，立即便能与几人短兵相接。
　　“卍解——夜空·基家斯西达！”
　　基家斯西达，本体是一颗直径四米，高达七十米的大树，诞生几十万年，又被称为‘恶魔果树’。
　　桐谷和人，便是由基家斯西达顶端最高的一截树枝锻造而成的强大武器。
　　“魔剑侵袭！”
　　浓郁的黑色灵压爆发，让夜空手中的桐谷和人化作了一柄几十米大的魔剑，对着艾林斩下。
　　面对这斩下来的巨大魔剑，艾林随手挥出一道斩击，拦截这柄魔剑。
　　“轰！”
　　夜空也没有能拦截到艾林，于是，黑瞳出手了。
　　“卍解——死者行军·八房！”
　　“轰轰轰……”
　　随着黑瞳的卍解，八只形态各异的亚丘卡斯级大虚出现在黑瞳的身旁，然后在黑瞳的控制下，凝聚出了大虚最强的招数——
　　“虚闪！”
　　“轰！”
　　一道道红色的虚闪，从亚丘卡斯们的口中发出，对着艾林轰去。
　　“咻咻咻……”
　　第一次，艾林使用了瞬步，避开了这八道虚闪。
　　“轰！”
　　这八道虚闪击中了艾林离开前的地面，引发了大范围的爆炸，只爆炸所腾起的蘑菇云，都有几十米高。
　　罗杰狂笑，瞬间移动到艾林身旁，手中的斩魄刀对着艾林斩下。
　　“轰！”
　　两人的斩魄刀还没完全接触，艾林的斩击和罗杰的霸王色缠绕斩击就已经开始碰撞，爆发出巨大的威能，将两人周围的地面都完全震碎，强大的冲击波扩散，那些被从地面震飞起来的碎石树木等杂物，在这道冲击波下，纷纷破碎成粉末。
　　……
　　在罗杰等人对艾林展开攻击的时候，六车拳西也找上了五人组的第四人。
　　“就是你打伤了白么？”
　　六车拳西看着刹那猛丸模样的刹那猛丸，咬牙问道。
　　“白？那是谁？”
　　刹那猛丸抱着双臂，嗤笑道：“所有被我杀死的人，都将成为我刀下的亡魂，来为我效力。”
　　“只是不知道你所说的白，是哪一只小骷髅呢？”
　　说完，刹那猛丸一挥剑，地面的泥土拱起，数百只人型的骷髅，从泥土中钻出，在刹那猛丸的控制下，挥舞着手中的武器将六车拳西包围。
　　“那可能要让你失望了，白并未被伱杀死，所以我想，你召唤的这些骷髅们，里面并不可能有白！”
　　“原来如此。”
　　“看来，你所说的白，是三天前被十一番队队长救走的那个女孩子吧？”
　　“我这里虽然没有那个女孩子尸体形成的傀儡，但是，其他死神的尸体的傀儡，我这里可有不少，就是不知道，这里面有几位是你的熟人呢？”
　　说完，在刹那猛丸的控制中，十几位穿着破烂死霸装的骷髅，走到了包围六车拳西的最前方。
　　“你该死！”
　　虽然只是骷髅，但是，六车拳西还是勉强从这些骷髅的体型上，认出了这些都是这一次自己带着出来执行任务的九番队精英们。
　　“狂卷吧——断地风！”
　　磅礴的灵压，在六车拳西身上爆发，然后，六车拳西脚下一蹬，巨大的力道，将他脚下的地面都踏出了裂缝，整个人如同利箭一般，飞向刹那猛丸。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　一路上，六车拳西如同狂暴的火车头，所有挡在他面前的骷髅们，全部被包围在六车拳西挥舞着手中的短刀挥出的旋风撕碎。
　　“哼！”
　　眼看自己召唤出来的这些最低等的骷髅阻挡不了六车拳西，刹那猛丸冷哼一声，高高举起了手中的剑。
　　“卍解——黄泉之国·刹那猛丸！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　刹那猛丸狂暴的灵压，在被斩魄刀吸收后，化作了无数黑色的龙卷雾气，这些黑色的雾气在龙卷风的辅助下，飞快冲向天际，遮天蔽日。
　　所有被黑色雾气遮盖下的土地，都变成了紫色，无数大大小小的骷髅，从这紫色的地底下钻出。
　　刹那猛丸的卍解，能召唤冥土降临，所有被刹那猛丸灵压遮盖的地方，都将化作地狱的冥土。
　　在冥土的范围内，刹那猛丸控制的傀儡们，实力都提升了一个层次。
　　并且，数量上比始解还多了几十倍。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　“嘭！”
　　“砰砰砰砰！”
　　“可恶！”
　　六车拳西怒吼，下手毫不留情。
　　但是，在刹那猛丸卍解后，六车拳西无奈的发现，自己已经陷入了被人海战术群殴的境地。
　　如果说之前六车拳西身边的狂风都能将骷髅撕碎，那刹那猛丸卍解后，这些骷髅所能承受的攻击，提升了一截。
　　基本上都需要他一拳，才能将一个骷髅击碎。
　　虽然照目前的情况来看，这些骷髅们还对六车拳西造不成什么伤害。
　　但是，六车拳西也很难从被无数骷髅海的包围中脱身。
　　“嘿，队长级的傀儡，我也很想要啊……”
　　“反正大人也没说不能杀，那么……”
　　站在离六车拳西几十米外，刹那猛丸看着疯狂击碎自己骷髅士兵的六车拳西，高高举起了手中的斩魄刀。
　　“呼呼呼呼……”
　　一个红色的圆球，在刹那猛丸的剑尖处凝聚，无数紫色的旋风，以这红色的圆球为圆心疯狂旋转，将周围的一切，都疯狂撕碎。
　　“狱龙破——”
　　“轰！”
　　这一道紫色的龙卷风，被刹那猛丸猛然挥出，蜿蜒着向六车拳西轰去。
　　一路上，所有被狱龙破龙卷风卷入到其中的傀儡，不分敌我，全部被那强大的力量撕碎。
　　“轰！”
　　“卍解——铁拳断风！”
　　……
　　“轰！”
　　艾林的全身，因为使用了灵压而泛着蓝色的光芒，一剑斩下，直接将格挡的罗杰斩飞，撞到了远处的一座山上。
　　然后，艾林又是一道斩击迅速跟上。
　　“轰！”
　　这座山直接被罗杰撞出了一个大坑，然后艾林的斩击随后跟上，直接将他击穿了这座山。
　　被四人围攻，艾林也认真了。
　　身上的灵压，涌入到手中的斩魄刀中，让艾林的斩击威力提升了数十倍。
　　不只是斩击，使用了灵压后，艾林的速度，力量，防御等等比起之前，有了质的提升。
　　之前还能与艾林拼刀的罗杰，香克斯，夜空，现在连艾林一剑都接不下，被艾林劈得到处飞，撞碎了一个又一个的山头，在地上砸出了一个又一个的大坑。
　　也是幸好，罗杰一行人有四位，罗杰，香克斯，夜空三人做主攻，黑瞳做策应，加上夜空时不时将桐谷和人的治愈能力施展一下，四人才在艾林的攻击下撑住了。
　　若是只有一两人的话，可能不出十个呼吸，他们就已经凉凉了。
　　在艾林使用了灵压后，黑瞳所控制的八只亚丘卡斯，基本上对艾林没什么威胁了。
　　喷出的虚闪，要么直接被一剑斩断，要么被一拳击碎，要么被一巴掌按住，随手扔到别处……
　　近身的话，这些亚丘卡斯连艾林一剑都接不住，直接被斩成了两段。
　　不过，卍解后的黑瞳还有一个特性，就是随着自己所控制的虚数量越少，那所控制的傀儡实力就会得到更大的提升。
　　所以，黑瞳除了留下自己脚下的这一只虚，其他的七只亚丘卡斯，全都被她控制着对艾林发起了攻击。
　　当那七只亚丘卡斯全都死亡后，黑瞳身下的这一只亚丘卡斯的灵压猛然暴涨，达到了亚丘卡斯等级的巅峰，只差一丝丝，就能突破到瓦史托德级别。
　　不过，一线之差，实力天差地别。
　　没有达到瓦史托德，黑瞳所控制的这只虚，在艾林将香克斯击飞后，一剑将其从头到尾斩成了两半。
　　黑瞳，成为了五人组中，第一个退场之人。

第119章 冥道圆月破
　　“黑瞳……”
　　四人中，会关注女孩子的，也只有桐谷和人了。
　　之前黑瞳一直打辅助，桐谷和人也就没有注意黑瞳，将桐谷和人中的治愈能力释放给了伤势更重的罗杰和香克斯。
　　但他怎么也没想到，辅助的黑瞳，具有有一颗carry的心，在他们三人都被打飞后，黑瞳居然莽了上去。
　　然后，打出了GG。
　　“呼……”
　　深深的吸了口气，桐谷和人摆出了架势。
　　“二刀流最上位剑技——日蚀！”
　　一瞬间，桐谷和人斩出了二十七连击。
　　二十七道强大的斩击，融合成了一个黑色的太阳，飞速向艾林袭去。
　　“唰！”
　　面对着桐谷和人最强大的绝招，艾林挥出了一道百米高的斩击，但是，这道斩击在击中黑色的太阳时，直接被黑色的太阳崩毁，连爆炸的余波，都没能让这黑色的太阳缓一下脚步。
　　“哦？不赖嘛。”
　　感知到这个剑技的强大，艾林第一次在与几人的战斗中，解放了斩魄刀。
　　“卍解——冥道·铁碎牙！”
　　一瞬间，艾林手中的斩魄刀碰撞巨大化，刀身也化作了黑色的空间力量形成的炫彩刀身。
　　随后，艾林对着袭来的黑色太阳，挥出了手中的冥道铁碎牙。
　　“冥道——残月斩！”
　　一道半月形的空间之刃飞出，在击中了桐谷和人的日蚀后，猛然膨胀，化作了一个十米直径的圆形空间，直接将日蚀完全吸入其中后，才消散一空。
　　“嗯？”
　　“那是什么能力？”
　　“看斩魄刀的模样，是铁碎牙没错。”
　　“但是，铁碎牙什么时候拥有这种强大的力量了？”
　　桐谷和人讶然。
　　大家都是在艾林大人的空间中，基本上都熟悉彼此。
　　但桐谷和人还从来都不知道，铁碎牙居然还拥有空间的力量。
　　不……
　　想起自己等人这一次抢夺的王印，桐谷和人很快便明白了，铁碎牙的这个力量，肯定是这几天才多出来的。
　　“果然不愧是被艾林大人花费这么多精力才得到的力量……”
　　“不过，想让我们就这样认输，那是不可能的！”
　　“二刀流——日蚀！”
　　这一次，桐谷和人直接化作了一个巨大的黑色太阳，携带着毁天灭地的威势，朝艾林压来。
　　“冥道圆月破！”
　　这一次，艾林斩出的，并不是残月，而是一个圆形的冥道。
　　这圆形的冥道迅速朝桐谷和人飞去，在空间化出了一个圆柱形的空间轨迹，所有在这轨迹上的一切，都被吸入到冥道当中。
　　化身黑色太阳的桐谷和人，也没能幸免。
　　当这圆柱形的冥道消失后，前方的一切，都仿佛根本不存在一般，万物皆虚。
　　随后，艾林对着冲过来的罗杰和香克斯挥出了一道残月斩击。
　　面对这只有不到两米长的斩击，罗杰和香克斯却格外慎重。
　　毕竟，之前他们可是亲眼看到桐谷和人都被那圆形的冥道吞噬。
　　“神避！”
　　“神避！”
　　罗杰和香克斯灵压暴涨，直接将自己大部分的灵压，都化作了霸王色霸气缠绕在斩魄刀上，然后，对着向两人袭来的残月轰去。
　　“轰！”
　　罗杰和香克斯的这两道斩击在击中残月后，这道残月猛然暴涨，化作了一个十米大小的冥道，直接将周围的一切存在都吞噬进去。
　　“呼呼呼……”
　　庞大的吸力，从这冥道中发出，让罗杰和香克斯不得不爆发自己的灵压来稳住身形。
　　他们都知道，一旦被那冥道吸进去，这一场战斗，就是他们败了。
　　当然，现在的情况，他们和败了也没什么关系。
　　在绝对的实力面前，他们根本没有半点胜算。
　　又是一道残月划过，这一次，罗杰和香克斯都没有了反抗之力，直接被这一道残月斩成了两段……
　　……
　　“可恶！”
　　六车拳西浑身是血，手上的指虎，发出强大的风之力，将被他击中的骷髅全部爆碎。
　　六车拳西的卍解铁拳断风，能在周围形成强大的狂风，更是能将风的炸裂之力凝聚浓缩到双拳的指虎当中，在击中敌人的时候，将指虎中的炸裂之力灌输到敌人体内，对敌人造成毁灭性的伤害。
　　但是，现在，刹那猛丸卍解后所召唤出来的骷髅，能扛得住六车拳西周围的狂风撕裂，六车拳西只得一个人一拳一拳的将周围的骷髅打碎。
　　时不时的，还要承受刹那猛丸更强大的绝招——狱龙破的攻击。
　　现在，六车拳西已经感觉到自己行动的迟钝。
　　这是失血过多后产生的症状。
　　“可恶，要到此为止了么？”
　　六车拳西心中暗恨。
　　自己实在是太弱了。
　　连为白报仇都做不到。
　　忽然，六车拳西感知到了什么，抬头往上看。
　　只见天上的天空，忽然变成了黑色的星空，绚丽的星河，在这星空中流转。
　　然后，这星空往远处蔓延，最终将天空中所有的黑云，全部吞噬。
　　“吼吼吼吼……”
　　遮蔽天地的黑云消散，刹那猛丸的卍解冥土降临，直接被破除。
　　烈阳下，地面已经化作冥土的紫色土地，迅速蒸发成大量的紫色雾气，然后被阳光驱散。
　　使得这一片冥土，又变成了人间。
　　失去了冥土的支持后，刹那猛丸所召唤出来的骷髅们，失去了强化，恢复到了原本的强度。
　　这一下，六车拳西周围的旋风，终于展示出了自己该有的威能，将所有靠近六车拳西的骷髅们，都纷纷搅碎。
　　“怎么可能？”
　　刹那猛丸睁大了眼睛，不敢相信破解自己卍解招数的刀，居然是铁碎牙！
　　在他的记忆中，自己可是刹那猛丸，天生牙，铁碎牙三柄武器中的最强者。
　　天生牙和铁碎牙只有联合起来，才能将自己击败。
　　但是现在，区区铁碎牙，居然就斩破了自己的卍解……
　　就算握着铁碎牙的是艾林大人，也太夸张了吧。
　　“呀啊啊啊啊啊……”
　　就在刹那猛丸失神的几个呼吸间，六车拳西已经拖着重伤的身体朝刹那猛丸跑来，现在剩下的这些骷髅，根本阻挡不了他前进的脚步。
　　“哼，铁碎牙在艾林大人的手上，败在艾林大人手下，我心服口服。”
　　“但你是什么东西？居然都敢来挑衅我？”
　　“狱龙破！”
　　紫色的龙形虚影，伴随着狂暴的龙卷风，将冲过来的六车拳西淹没……
　　“铁碎牙……”
　　刹那猛丸咬了咬牙，这一次自己的卍解被咱破，回到艾林大人那里之后，恐怕会被铁碎牙嘲笑好久吧。
　　偏偏这是事实，他还无从反驳。
　　这时，前方的狱龙破散去，六车拳西浑身溅射出大量的鲜血，摇摇欲坠。
　　但是，他还是迈出了自己的脚步，瞬间出现在刹那猛丸的面前，一只手，抱住了刹那猛丸的腰。
　　“我抓住你了！”
　　六车拳西的脸上，露出了惨然的笑容，然后，将自己的另一只手的指虎，抵在了刹那猛丸的肚子上。
　　现在，六车拳西已经没有什么力气了，他唯一的希望，就是自己卍解后凝聚在指虎中的炸裂之力。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　这些炸裂之力，从六车拳西的指虎，疯狂的涌入到刹那猛丸的腹部，让刹那猛丸面色大变。
　　“放手，你这个疯子，给我放手。”
　　一边说，刹那猛丸还一边用手猛锤六车拳西的背部，每一次锤击，都会让六车拳西吐出一口鲜血。
　　但是，这样的痛处，反而让六车拳西提起了最后的力道，将刹那猛丸抱得更紧。
　　“可恶！”
　　“给我去死吧！”
　　眼看六车拳西在自己的攻击下反而越来越有力，刹那猛丸高高举起了手中的斩魄刀，对着六车拳西，就是一剑刺下。
　　“嗤……”
　　锋利的剑尖穿透了六车拳西的胸膛，但是，浑身已经被鲜血染红的六车拳西，却露出了笑容。
　　因为，自己全部的炸裂之力，已经完全送入到这家伙的体内了。
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　“啊啊啊啊……”
　　大量的炸裂之力在刹那猛丸的体内爆炸，对刹那猛丸造成了极大的伤害。
　　就连六车拳西，也都被这炸裂的余波震飞。
　　看着被炸裂之力持续不断爆破的刹那猛丸，六车拳西慢慢闭上了眼睛。
　　“白，我为伱报仇了……”
　　“嗖！”
　　艾林的身影，出现在六车拳西与刹那猛丸的中间。
　　看到被炸裂之力重创的刹那猛丸，艾林也不由得对六车拳西另眼相看。
　　虽然是六车拳西的这一次胜利来得有些侥幸，是在刹那猛丸的卍解被自己用冥道吞噬后才得到的。
　　但能抓住那一丝机会反败为胜，也算是难得。
　　“蓬蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　当六车拳西的炸裂之力耗尽后，刹那猛丸也保持不住现在的姿态消散，只留下了一柄略显残破的斩魄刀。
　　心念一动，地上的斩魄刀化作了蓝色的灵子消散，确是已经被艾林回收进了无限剑制之中。
　　这一次的王印夺取行动，获得了圆满的成功。
　　刹那猛丸受到重创，只需要静养一段时间就会恢复。
　　而像罗杰香克斯这些已经被艾林制作出来的武器，都是已经被无限剑制的空间记录，只需要艾林消耗一部分灵压，便能将他们重铸，不需要重新制作。

第120章 伊势七绪
　　施展回道为六车拳西稳定了一下伤势后，艾林提着六车拳西回到了之前藏身的洞穴中。
　　“艾林队长，你们回来了啊。”
　　洞穴外，九番队的副队长久南白蹦蹦跳跳的前来迎接，脸上的笑容，看不出她几天前才遭遇到濒临死亡的危机。
　　但是下一刻，这个活泼少女的脸瞬间就白了。
　　“队长……”
　　“队长你怎么了？”
　　看到被艾林提着的六车拳西，久南白差点吓懵了。
　　实在是现在的六车拳西，看着是真的吓人。
　　虽然经过了艾林回道的治疗，六车拳西的伤势已经稳住了。
　　但这家伙的在与丛云牙的战斗中出血量不少，特别是最后硬吃了一招狱龙破，又被丛云牙捅了一刀，若是没有艾林，这家伙恐怕都会失血过多而亡。
　　所以，现在的六车拳西，整个就一个“血人”。
　　久南白以为六车拳西已经死亡，当下跑到艾林身前抱着被艾林提着的六车拳西的脑袋，疯狂的前后摇动。
　　“队长，你不要吓我啊，伱快醒醒啊队长……”
　　“呜呜，队长，你快点醒来吧，我再也不叫你笨蛋了……”
　　“呜呜呜……”
　　“队长……”
　　艾林眉头直跳，眼看六车拳西刚刚被自己治疗好的伤势都有要崩裂的趋势，艾林不得不提着久南白后背的衣服，将她提了起来。
　　“久南白副队长，我知道你很关心六车队长，但是，你要是再继续这般晃下去的话，六车队长可能就永远都醒不过来了哦。”
　　“啊？”
　　听到艾林的话，久南白愣了一下，随后理解了艾林这句话的意思。
　　——六车拳西队长还没死，但是若是自己再继续摇晃六车队长的头，可能就真的死了。
　　一瞬间，久南白满脸通红：“对不起对不起，艾林队长，我以为……”
　　“我知道，但是久南白副队长，再怎么说，你也该对自己的队长有些信心吧。”
　　“他可是为了给你报仇，拼着两败俱伤的打法，击败了对方的一名强者呢。”
　　没错，是击败而不是击杀。
　　毕竟，丛云牙只是伤势重了一点，还没到死亡的程度。
　　“我已经给他做过治疗了，接下来，六车队长就交给你照顾吧。”
　　“我先将这一次的任务报告给山本总队长。”
　　“嗯。”
　　将六车拳西扔给了久南白后，艾林回到洞穴，
　　说是将任务报告给山本总队长，实际上，艾林却是在回想这一次自己出手夺下王印的过程，其中有没有露出什么破绽之类的。
　　毕竟，就算艾林想要给山本总队长传讯，他的手中也没有可以和山本总队长联系的东西。
　　目前，现世的手机，电脑都还没有出现，死神们的通讯，都是靠情报部队和地狱蝶来传递。
　　实验数据，更是堆满了一个又一个的房间。
　　艾林也只有等传达信息的地狱蝶找到自己等人后，他也才能通过地狱蝶将信息传送回去。
　　闭着眼睛将自己最近的行为，动作，话语等回溯了一遍后，艾林心中默默的为自己点了个赞。
　　除了借用浦原那里的穿界门将五柄斩魄刀送去了虚圈外，自己并没有露出什么破绽。
　　至于罗杰香克斯等人在虚圈中的三年有没有留下什么隐患，那与艾林无关。
　　反正，这一次，他们五人，是真确的被自己所“杀死”了的，相当于一切的证据，都已经被自己毁灭。
　　完美！
　　果然不愧是我。
　　接下来的事情，果然如艾林所料一般，他们这边将已经夺回王印的消息传回去后，不到两天，贵族们又重新组建了一个仪仗队，前来将王印与艾林等人一同送去下一个藏匿的地方。
　　没有了艾林的剧本，后面的路，大家都走得非常顺利。
　　虽然速度和以往一样慢，但是再也没有出现什么强大的人来抢夺王印。
　　偶尔出现的几只虚，都被久南白轻松搞定。
　　历时一月之久，这一次的王印转移任务终于结束。
　　至于护庭十三队的情报部队以及贵族们通过这一次的王印被夺事件查出了什么，艾林没有兴趣知道。
　　反正只要没查到自己身上就行。
　　……
　　平淡的日子，总是令人怀念。
　　回到朽木家后，艾林又过上了躺平的生活。
　　不是与晴子出门踏青，就是和晴子打网球，俨然一副人生赢家的模样。
　　或许是有人看不惯艾林和晴子经常出双入对，于是，瀞灵庭的许多女性死神，最近经常和晴子保持联系，似乎准备筹备一个什么“女性死神协会”。
千!寻"免!费':小'说,"裙;9!?5"0'1""8.0,9:0..9,? :千:"寻.小:?说",中'转:'裙:3?;1:;2:8'!1?!4,;1;3":9　　并且，他们还准备将朽木家的一个小花园征用成了他们协会的驻地，非协会成员禁止入内。
　　？
　　真·我在我家，但我进不去我家了。
　　不过，关于这一点，艾林倒也没有反对。
　　晴子不是他的附庸，她也有自己的朋友，有自己的想法。
　　不管她准备做什么，艾林都会举双手支持。
　　相互尊重，相互理解，相互体贴……
　　话虽如此，但自从那什么“女性死神协会”成立了之后，艾林确实无聊了许多。
　　不过，艾林倒也不至于因为与晴子的相处时间少了而去找这些女性死神协会的死神们麻烦。
　　毕竟，提议组建女性死神协会的，可是他预定的弟子媳妇，松本乱菊。
　　目前，女性死神协会中有的人可不少，并且，还有几位队长也都参与了进来。
　　二番队队长四枫院夜一，副队长碎蜂。
　　四番队队长卯之花烈，副队长虎彻勇音。
　　八番队副队长矢眮丸莉莎。
　　十番队六席松本乱菊。
　　十一番队三席草鹿八千流。
　　十二番队队长曳舟桐生，三席猿柿日世里。
　　十三番队虎彻清音。
　　据传，该协会建立初期，因为其经常举办宴会，深夜大吵大闹，被六番队队长朽木白哉驱逐，并以朽木家家主的名义收回该协会驻地。
　　但之后，朽木白哉被十一番队队长艾林剑八强势镇压，不得不同意让出驻地。
　　当然，为了保证朽木队长的声誉，女性死神协会的成员们不得从朽木家大门进入协会驻地。
　　因此，几乎每一位协会的成员，都在朽木家与自己番队之间的地下，打造了宽阔的地道。
　　这地道，还是由二番队三席浦原喜助亲自建造，安全性有保障。
　　“还真是，和平啊……”
　　躺在院落中，艾林一只手撑着脑袋感叹道。
　　不管是哪个世界，只要那些研究人员不作妖，世界都是很和平的。
　　但若是哪天有哪位研究人员想不通了，想要研究一些禁忌的东西，那这个世界，注定要遭受大劫难。
　　潘多拉魔盒一旦打开，就永远都关不上。
　　脑海中想着一些有的没的，忽然，艾林的眼前闪过了一道人影，艾林抬头一看，原来是白哉。
　　“咦，白哉，你白天不都是在六番队么？今天怎么回来了？”
　　朽木白哉既是朽木家的二十八代当家，也是六番队队长。
　　一般情况下，朽木白哉白天都是待在六番队，除非有贵族之间发生了冲突，需要作为贵族之首的朽木家去判决，才会回来带着朽木家的族徽去主持。
　　贵族之间非常看重“颜面”和“利益”，一般情况下，不会发生什么冲突。
　　但是，一旦发生了冲突，那就是已经触及到了一个家族生存的根基。
　　“嗯，贵族那边似乎出现了什么大问题，有一个家族出了点问题，需要过去一趟。”
　　“什么问题？”
　　“好像是守护一柄神器的家族的当家死亡，但在其死亡之前没有留下神器的线索……”
　　“现在许多家族都在觊觎那一柄神器……”
　　“神器？”
　　艾林摸了摸自己的下巴。
　　尸魂界的神器，除了四枫院家的“天赐兵装”，貌似就只有“王印”“八镜剑”这两样了。
　　四枫院家还昌盛着呢，比起朽木家有过之而无不及。
　　毕竟，四枫院家到了四枫院夜一这一代当家都才二十三代，朽木家到了朽木白哉这一代就已经是二十八代了，中间隔了五代当家。
　　这还是因为朽木苍纯没来得及继承家主之位，不然的话，白哉可能还会是第二十九代当家。
　　五大贵族的始祖便是从尸魂界建立之初就已经存在，而尸魂界有一百多万年的历史。
　　也即是说，以四枫院家为例，每一任当家在任，几乎有四五千年。
　　就算是朽木家，每一任当家平均下来也有三千多年。
　　目前，尸魂界唯一确定能永生不死的，也只有看守灵王的零番队成员。
　　而王印，艾林三年前年才将其转移隐藏地点。
　　那么，出事的，应该就是那一家了吧？
　　想到这里，艾林忽然从地上起身：“那走？”
　　“嗯？”
　　朽木白哉歪头看了一眼艾林，有时候，他是真觉得自己这姑父被姑姑给废了。
　　想想他继任六番队初期那几年，六番队的队员们谁不说前前任艾林队长如何如何？
　　现在呢？
　　一天天的呆在家里面，不是和姑姑下棋，就是打什么网球。
　　不过，那个网球，还挺有意思的。
　　就这还十一番队队长？
　　“艾林姑父，你这是？”
　　“在家闲的，和你去凑凑热闹。”
　　“怎么？不行？难道我这朽木家的女婿拿不出手？”
　　“……”
　　朽木白哉斜了艾林一眼，没有理会他。
　　在尸魂界，谁敢小觑朽木家？
　　怕不是闲活得太久了。
　　不过，却没没有阻止。
　　艾林跟着白哉走，在这贵族的聚居地中，艾林也只认得朽木家和四枫院家，其他的，一家都不认识。
　　很快，两人就来到了一家独院，在这里，有许多贵族已经等着了。
　　“呦，白哉小弟，你来啦。”
　　“还有艾林你这个怠惰的家伙，居然也难得出来走动了，还真是令人惊讶呢。”
　　说这句话的，是四枫院的现任当家，四枫院夜一。
　　“夜一队长，你这话过分了吧？我哪里有怠惰？”
　　艾林可不想自己的风评受害，当下直接反驳四枫院夜一道：“你看看，这几年我十一番队可是整个护庭十三队中最活跃的番队，不管是哪里需要战斗讨伐，我们十一番队都很好的执行了任务，没有一次失败。”
　　“在我当十一番队队长的这些年，十一番队可是被我带上了巅峰，就这还叫怠惰？”
　　“嘿，可是艾林队长，你十一番队的事，不全都是那位更木副队长在做么？”
　　“呀，夜一队长，我这不都是跟您学的么？”
　　“您看看碎蜂副队长，再看看您……”
　　“只是我运气比夜一队长你好了那么一点点，白捡了一个副队长。”
　　艾林说完，笑着在夜一的面前拿出右手拇指和食指比了一个“指尖宇宙”的距离。
　　“滚！”
　　被艾林戳破心思，夜一给了艾林一个白眼，不再理会他。
　　这时，艾林才开始打量现场。
　　这里，是伊势家族的驻地，死亡的，自然就是伊势家族的当家，以及她的丈夫。
　　说起伊势家，艾林也有些了解。
　　这个家族，是尸魂界当中仅有的，唯一以女性为当家的家族。
　　伊势家世代守护一柄“神器”，说是“神器”，实际上也是一柄斩魄刀，代代相传。
　　只不过，这柄斩魄刀的能力对人类无害，只能伤害“神”，属于对“神”的神器。
　　或许是因为这柄“神器”的能力太过强大，所以，这柄神器也受到了诅咒。
　　每一位使用这柄神器的人，都会背上“克夫”的诅咒。
　　这一代伊势家的家主，与上级贵族京乐家族的大少爷结婚，生下了伊势女儿伊势七绪。
　　可惜，不久前伊势家族遇袭，伊势家主不得不使用神器“八镜剑”的力量，遭受诅咒。
　　现在，诅咒应验，京乐家大少爷死于非命，伊势家主也紧跟着殉情。
　　目前，伊势家只留下了一个带着眼镜的小姑娘，呆滞的坐在门前，听着房间内这些贵族们商量如何搜刮伊势家，夺走八镜剑。
　　“夜一队长，你比我们来得早了一些，现在这是什么情况？”
　　“什么情况，不就是为了争夺八镜剑么？一个个说得道貌岸然，谁不知道他们都是一肚子坏水的家伙？”

第121章 纲弥代时滩
　　“哦？争夺八镜剑？”
　　艾林摸了摸下巴。
　　“可是，这些家伙不是连八镜剑在哪都还没找到么？现在就开始争夺了？”
　　艾林记得，现在的八镜剑，应该已经被京乐春水给藏起来了吧？
　　四处打量了一下，艾林没有在这里看到京乐春水的身影。
　　虽然死亡的是京乐家族的大少爷，但是，既然已经入赘了伊势家，京乐春水现在来到这里的话，肯定会被大家认为八镜剑已经被他拿走。
　　到时候，京乐家族就算是上级贵族，也会被大家逼迫。
　　还不如不现身，割裂京乐家族与伊势家族的联系。
　　这样一来，就算有人猜到了神器八镜剑在京乐春水那，也没有什么证据。
　　毕竟，谁也想不到，守护了神器八镜剑无数年的伊势家，现任的家主居然不想让自己的女儿跟自己一样遭受诅咒，而将八镜剑提前送了出去。
　　只有继承了八镜剑的伊势家族人，才有价值。
　　没有八镜剑的伊势七绪，在贵族们看来还不如中央灵术学院的一个天才学生。
　　毕竟，天才学生还有可能孕育出强大的斩魄刀，而伊势家没有继承到神器的人，连斩魄刀都不会有。
　　“谁知道呢……”
　　“或许他们有百分之百寻找到八镜剑的方法吧。”
　　虽然四枫院夜一这句话看似开玩笑，但艾林觉得，搞不好贵族们还真有这样的方法。
　　不然的话，京乐春水也不用将八镜剑藏在自己的斩魄刀中。
　　想来，也只有将八镜剑隐藏在死神的心灵世界，才能屏蔽那些特殊的搜寻方法。
　　在这里的贵族们，除了五大贵族，基本上都对神器八镜剑有觊觎之心。
　　也正是因为五大贵族没有对八镜剑的觊觎，这些上级贵族们才会让朽木家，四枫院家，还有纲弥代家三家的家主来决定由谁家来继承八镜剑吧。
　　“不可能！”
　　“怎么可能找不到？”
　　随着一个个贵族们麾下的传讯，刚刚还在争论的贵族们连脸色都变了。
　　正如刚刚艾林所说，他们一个个在这里争论八镜剑的归属，就是因为大家的手上都掌握有能够定位到神器八镜剑的手段。
　　但是，他们怎么也没想到，这手段现在居然失效了。
　　“找，全都给我去找，挖地三尺的找。”
　　说这句话的人，紧挨着霞大路家家主，显然，这人与霞大路家都是同为上级贵族。
　　在他的咆哮下，跟在他身后的侍从们顿时一个个分散到伊势家，翻箱倒柜，拆房毁柱。
　　就连院落中的花草，都被翻地三米，鱼塘中的水也被抽干，假山被轰碎……
　　“哦豁，看来伊势家的家主好像已经预料到各位的动作，提前做了一些准备啊。”
　　看到这些上级贵族们现在难看的脸色，艾林不由幸灾乐祸。
　　“哼！”
　　这些贵族们没找到八镜剑，心情本来就不好，再被艾林这么嘲讽，顿时一个个怒火冲天。
　　但是，看到了艾林身上的队长羽织，再加上那代表朽木家的牵星箝，脖子上的红色风花纱，一个个都冷哼了一声，却也不敢对艾林如何。
　　上级贵族们可以看不起护庭十三队的队长，但是，却不能看不起朽木家。
　　朽木家，是尸魂界五大贵族之首，一直以来都在竭力维持尸魂界的秩序。
　　贵族之间的秩序，也是由朽木家来维持。
　　“嘛嘛嘛，大家不用这么悲观。”
　　这个时候，纲弥代时滩笑着看了一眼抱着双膝坐在门外的伊势七绪一眼笑道：“伊势家不是还有一个女儿么？找不到的话，不如就将她抓起来拷问一下就好了。”
　　“我想，这么小的小姑娘若是见到了几位家族中的那些刑具，恐怕还不用上刑，都会迫不及待的将八镜剑的下落吐露出来吧？”
　　纲弥代时滩这句话一出，在场的人，脸色都变了。
　　那些上级贵族们欣喜若狂，仿佛抓到了最后一丝期望。
　　“快快快，赶紧将那小姑娘给我抓起来。”
　　顿时，一个个侍从们放弃了寻找八镜剑，奔跑着冲向坐在门口的伊势七绪。
　　“我看谁敢！”
　　但是，他们还没来到伊势七绪的旁边，艾林的身影就已经出现在伊势七绪的身前，将伊势七绪护在了身后。
　　“各位贵族大人们，今天还真是让我大开眼界了。”
　　“怎么？一个个的不敢去虚圈净化虚，为维护三界的平衡稳定做出贡献，这抄家灭门的手段，到是很熟练啊。”
　　“就你们这样的，还配叫做贵族？我看是蛆虫才对吧？”
　　这些贵族们，被艾林的话气得直喘粗气，其中的一个上级贵族不由对艾林怒斥道：“你个从流魂街中出来的庶民知道些什么？”
　　“我们这么做也是为了让伊势家族继续得以延续，不让神器八镜剑流失。”
　　“对于我等贵族来说，一切都是为了瀞灵庭的和平与稳定。”
　　“神器八镜剑对瀞灵庭非常重要，不容有失。”
　　“现在伊势家族只有一个小姑娘，我们不帮她，她怎么能让伊势家族崛起恢复？”
　　随着这些贵族们扯出了一个个荒诞的理由，特别是连他们自己都认为自己的理由很高尚时，艾林就知道，这些家伙到底是个什么样的货色了。
　　“呵，说的比唱的好听。”
　　“但是，刚刚你们是怎么对待这小姑娘的？”
　　“我刚刚没听错的话，纲弥代家的那一位好像有说，让这小姑娘看到伱们家族中的刑具就会迫不及待的吐露八镜剑的下落。”
　　“不知道我有没有机会见到几位家族中的刑具呢？”
　　拔出了腰间的斩魄刀，艾林一挥手中的剑——
　　“轰！”
　　大量的泥土砂石冲天而起，然后慢慢洒落在伊势家族的地面。
　　“嘶……”
　　此刻，在艾林与伊势七绪的身侧，出来了一道几十米深，十多米长的沟壑。
　　“这个小姑娘，我艾林保了。”
　　“你们找不到的神器，也可以认为是我拿了。”
　　“想要夺走神器和抢走小姑娘的，就来吧，看看我手中的剑，认不认得你们。”
　　听到艾林这话，顿时，这些贵族们一个个虽然气得面红脖子粗，但却也不敢再做些什么。
　　毕竟，眼前的这家伙，他们还是认得的。
　　身份上来说，是朽木家的赘婿。
　　实力上，几年前护卫王印转移时，也表现出了能在遭受围攻时斩杀四位以上队长级的强大实力。
　　被艾林搅局，他们还真不能对艾林做些什么。
　　“哼，一群胆小怯懦之辈，还妄图觊觎神器？”
　　“别恶心人了。”
　　看到这些贵族们召回侍从，艾林嗤笑，将斩魄刀归鞘后，蹲到了伊势七绪的身前，摸着她的头发安慰道：“好了，没事了。”
　　“虽然你的父母离开了，但你要相信，只要自己不放弃希望，一切都会好起来的。”
　　“呜呜，哇啊啊啊啊……”
　　得到了艾林的安慰，伊势七绪顿时一下子扑到艾林怀里放声大哭，释放自父母死亡之后所遭遇到的一切负面情绪。
　　“没事了没事了……”
　　正当艾林安慰伊势七绪的时候，纲弥代家的当代家主纲弥代时滩眯着个狐狸脸来到艾林身旁，用假装惊讶和羡慕的语气说道：“哦呀，原来伊势家族的神器已经被艾林大人提前拿走了呀……”
　　“看来，朽木家正在下一盘大棋呢……”
　　“夜一队长，你可要小心四枫院家的天赐兵装了，搞不好哪天就变成朽木家的了。”
　　“这倒不用纲弥代家主担心了，四枫院家有足够的力量守护天赐兵装。”
　　“纲弥代家主才要小心，毕竟几十年前纲弥代家才遭受到了‘恶徒’的袭击，差点灭族，只留下了纲弥代家主一人，若是纲弥代家主死掉的话，尸魂界五大贵族，可能就真的要变成四大贵族了。”
　　“咦？四枫院家主这是什么话？尸魂界一直以来不都只有四大贵族么？”
　　“连族地都守护不了的家族，哪里有资格和我等并列？”
　　“嘿……”
　　四枫院夜一抱手不语。
　　不管是哪一个家族，若是与大多数家族都作对的话，其根本就在瀞灵庭内生活不下去。
　　四枫院家虽然没有直接参与到针对志波家的事件中，但很多时候，默认就已经代表自己成为帮凶了。
　　这一点，没得洗！
　　“哈哈，确实，连家族驻地都守不住的家族感觉就是废物。”
　　安慰好了伊势七绪后，艾林起身，来到纲弥代时滩的身边，笑道：“只不过，志波家就算是没落了，分家与宗家都还有不少人。”
　　“而纲弥代家主，明明守着偌大的家业，却只剩下了纲弥代家主一个人……”
　　“请问一下纲弥代家的家主大人，连族人都守护不了的家族，有何资格和我等并列？”
　　纲弥代时滩假笑的脸，顿时阴沉了下来，看向艾林的目光中，带上了几缕杀气。
　　“呦呦有，纲弥代家主，你最好将自己的眼神放温和一点。”
　　“因为，我害怕自己忍不住，一个不小心就将你杀了，让五大贵族，变成真正的四大贵族……”

第122章 京乐春水
　　“呀，艾林队长说的什么话，我的眼神，一直都很温柔啊。”
　　纲弥代时滩眯起了眼睛，退后了几步，远离艾林。
　　现在的纲弥代时滩，才刚刚从现世回到瀞灵庭没多久，他可不想和艾林对上。
　　当然，艾林今天对他所做的一切，已经被纲弥代时滩记下了。
　　反正死神的寿命都很长，以后总有自己清算的时候。
　　只要，那个经由了最初完现术者道羽根阿乌拉以自己的完现术集合了完现术者，死神，灭却师，虚的尸体制造出来的生灵。
　　只不过，这个刚刚制造出来的生灵，现在还处于残缺状态，脖子以上残缺，只有靠着锁结和魂唾之间的灵力循环才没有立即死去。
　　也正是因为如此，纲弥代时滩才会选择回到了瀞灵庭，组建了真央释药院，令里面的人一直使用回道保持住这个生灵的状态。
　　同时，他也知道，自己偷袭朽木家上代家主的事情，很可能已经败露。
　　不过，因为纲弥代家传承的“最强斩魄刀——艳罗镜典”的能力，他偷袭朽木银铃时使用的可不是自己的斩魄刀。
　　只要朽木家没有证据，而他不招惹朽木家的情况下，自己在瀞灵庭就还是安全的。
　　“希望如此吧。”
　　说完，艾林拉着伊势七绪，越过了纲弥代时滩，走到朽木白哉面前。
　　“白哉，我先带这小姑娘回去，这边就留给你处理吧。”
　　“嗯。”
　　虽然从爷爷的口中，朽木白哉知道偷袭他，让他重伤死亡的人是纲弥代时滩，但在没有证据的情况下，作为瀞灵庭贵族表率的朽木白哉，不可能去违背瀞灵庭的规则，将纲弥代时滩杀死为爷爷报仇。
　　艾林姑父威胁纲弥代时滩，倒是让朽木白哉心里的仇恨舒缓了一些，甚至，他刚刚还在期待纲弥代时滩对艾林姑父动手，这样一来，艾林姑父便能理直气壮的将纲弥代时滩杀死。
　　可惜，这家伙畏缩了……
　　事实上，在伊势七绪被艾林带走之后，这些贵族们已经没有什么可争的了。
　　八镜剑没有得到，伊势家的女子“克夫”之名，谁敢要？
　　所以，最终在又将伊势家的宅子掘地三尺没有找到八镜剑之后，一个个黑着脸离开。
　　不过，这些人没有找到八镜剑，却将八镜剑被艾林得到的消息扩散了出去。
　　毕竟，艾林之前可是说过了，他们找不到的神器，可以认为是他拿了。
　　这样的话，他们传出一些消息，想必也不算错吧？
　　谁叫那家伙那天那般无礼？
　　真以为成了朽木家的女婿，就是大贵族了？
　　虽然也确实是如此，但在大家都默契的鄙视一个人的时候，曾经庶民的身份，就成了他们嘲笑艾林的资本了。
　　对于这些传言，艾林只是嗤笑一声。
　　一群只会犬吠之徒。
　　现在且让他们得意吧，几十年后，蓝染惣右介的行动中若是四枫院夜一邀请自己，那就在离开瀞灵庭之前将他们清理掉。
　　如果不邀请，那就等蓝染叛变的时候走一朝吧。
　　反正，今天看到了纲弥代时滩，复制了他手中的斩魄刀艳罗镜典，搞不好还能将杀死这些贵族的黑锅扔给纲弥代时滩。
　　毕竟，杀戮贵族这种事，纲弥代时滩又不是没做过。
　　当然，他最初杀的，正是纲弥代家的其他人。
　　也正是因为当初纲弥代时滩将纲弥代家所有的人全都杀得一干二净，他才当上了纲弥代家的家主。
　　说实话，纲弥代时滩的这种做法，艾林觉得多多少少还有受到“灵王意志”的影响。
　　一百多万年前，五大贵族始祖背叛了灵王，藉由灵王的“万能之力”分离创造了三界，划分生死，让世界成为了现如今的模样。
　　但在兵主部一兵卫将“灵王”制作成了稳定三界的“楔子”后，五大贵族始祖根据自己最初的目标，将自己的意志贯彻。
　　其他的四个贵族家族先抛开不谈，就纲弥代家族，一直忌惮灵王，生怕某天灵王不想继续保持现在的姿态，挣脱束缚，报复背叛他的所有人。
　　因此，一百多万年来，纲弥代家一直致力于削弱灵王的力量。
　　于是，他们斩去了灵王的双臂，刨除了灵王的双腿，挖出了灵王的眼睛，刨开了灵王的五脏六腑，将灵王的力量打落世间……
　　要说灵王不恨纲弥代家，艾林是不相信的。
　　只是，灵王的眼睛看到了更远的未来，愿意为了那样的未来而牺牲。
　　不过，保持了一百多万年状况的另外，在追求死亡的道路上，为自己复仇也不算是什么不能理解的事。
　　所以，纲弥代家最终在这一代迎来了终结。
　　纲弥代时滩，并不是纲弥代家的直系，而是被纲弥代家收养的“养子”。
　　像他这样的养子，每个贵族家族都有很多，他们被冠上“宗族”之名，为宗族奉献一生，虽有“宗族”之名，但与那些侍从，奴隶们没有任何区别。
　　或许，这便是灵王的复仇吧。
　　迫害灵王的纲弥代家，已经被终结。
　　现在的纲弥代时滩，虽说继承了“纲弥代”的姓氏，但这更像是灵王对他的“弥补”。
　　他成为了灵王报仇的刀，也得到了灵王的馈赠。
　　不然，艾林很难想象，没有灵王意志的影响，产娟彦弥会得以存活到千年血战篇，得到葛雷密的大脑完成最后的孕育。
　　……
　　伊势家的独女，被艾林带入了朽木家。
　　这个消息很快便在贵族圈中扩散。
　　朽木晴子与艾林成婚已经有几十年，但因为艾林的灵压过于强大，晴子的身体已经被“阿瓦隆”锚定在了某一个时刻，以此来让自身免于被艾林强大的灵压压迫而陷入衰竭。
　　在这样的情况下，晴子与艾林是不可能会有孩子诞下的。
　　如今小七绪的到来，倒是让晴子母性大发，对她关怀备至，暂时弥补了伊势七绪心中的伤痛。
　　为了陪伊势七绪，晴子都已经连续好几天都没怎么搭理艾林了。
　　“艾林大人，八番队京乐队长来访。”
　　“哦？快请。”
　　“不，还是我亲自去迎接吧。”
　　在将伊势七绪接到朽木家的时候，艾林就知道，京乐春水早晚会找上门来。
　　现在人家来了，艾林自然不会不见。
　　“对了，你去找晴子，让她带着七绪一同见见京乐队长。”
　　“是。”
　　在这侍从退下后，艾林迅速赶往朽木家的大门口，第一眼，便看到了带着斗笠，穿着红色碎花大衣的沧桑男子，京乐春水。
　　遥想当初，艾林在知道二番队可以离开番队的时候，想要复制的第一个队长，便是京乐春水。
　　所以艾林才会经常出入居酒屋。
　　不过，造化弄人，最终艾林并没有在居酒屋中遇到京乐春水，反而遇到了朽木晴子。
　　可以说，京乐春水是死神中最有人情味的一位队长。
　　哪怕是看似最关心部下的浮竹十四郎，都曾坐视自己的副队长战死。
　　二番队四枫院夜一，也曾抛下碎蜂与浦原喜助私奔。
　　浦原喜助一句为了瀞灵庭，就能让夜一等人先赶往灵王宫。
　　“京乐队长，我还在想你会什么时候来呢，没想到伱这么不经念叨，这么快就来了。”
　　在朽木家的大门口，艾林没有与京乐春水客套。
　　百岁之前，艾林是将夜一等人当成了自己的前辈。
　　但百岁之后，艾林感觉自己好像已经提升了一个辈分，已经将自己放到了和夜一，京乐春水等人同等辈分了。
　　这一点，从夜一对艾林的态度改变就能看出来。
　　百岁之前，哪怕艾林是六番队队长，夜一称呼艾林为“艾林队长”的时候，都会带有几分调侃。
　　现在，夜一称呼白哉，都还是“白哉小弟”，而叫艾林，则说他是“怠惰的家伙”。
　　从称呼上，便能看出夜一对于艾林和白哉的态度。
　　这是已经将艾林视为完全平等的存在。
　　“走吧，京乐队长，小七绪可能都在客厅等着我们了。”
　　“啊？”
　　京乐春水看着艾林这自来熟的模样，不由摸了摸下巴。
　　自己和艾林队长，有这么熟悉的么？
　　不过——
　　看艾林队长的态度，接下来的交流就放心得多了。
　　“哈，艾林队长，你这么热情，不会是有什么事来拜托我吧？”
　　与艾林一同进入朽木家，京乐春水开玩笑般的说道：“我可是听说了，你对夜一队长的热情，可是拜托了夜一队长为你做了许多事的哦？”
　　“京乐队长，你这可就是冤枉我了。”
　　听到京乐春水这般说，艾林连忙摇头否认。
　　“我拜托夜一队长的事情，可都是用来人情来换的。”
　　“截止到目前为止，我已经欠了夜一队长两个大人情，一个小人情了。”
　　“真不知道夜一大人向我讨要人情的那一天，我会付出什么样的代价，想想都头疼啊……”
　　“哈哈哈，原来如此。”
　　“不过，能让艾林队长愿意付出两个大人情的事情，想必也非常困难吧？”
　　“嗯，确实。”
　　艾林点头：“虽然对于现在的我来说，再遇到当时的情况解决起来根本没有半点难度。”

第123章 艾林的提议
　　“但是，在几十年前的我看来，那就是我怎么都做不到的。”
　　“夜一队长能帮我的忙，令我感激万分。”
　　艾林感叹道。
　　确实，当初晴子的灵魂衰弱之后，艾林唯一能解决的办法，就是抢夺浦原喜助手中的“崩玉”，期望“崩玉”的力量，能让晴子的灵魂恢复。
　　但是，后面艾林才知道，那个时候的浦原喜助，心中确实有了制作“崩玉”的概念，也收集到了一些实验数据，但苦于没有找到“灵王之力”，所以，那时候的艾林就算击败了浦原喜助和夜一，也根本没有可能得到浦原喜助手中的“崩玉”。
　　当初他拿“崩玉”来威胁浦原喜助，在现在看来，着实是个败笔。
　　不会，结局还好，浦原喜助成功制作出了完美的“义骸”，让晴子重新成为了“器子”，恢复了灵魂上的衰弱。
　　从艾林的口中，京乐春水能听出艾林的真诚。
　　想来，这或许就是夜一队长愿意接受艾林队长的人情来帮助他的原因之一吧。
　　两人在进入到朽木家会客厅的时候，晴子和伊势七绪都还没来，两人便在会客厅畅聊。
　　两人越聊越投机，甚至，艾林还将自己曾经在居酒屋中蹲京乐的事都爆了出来。
　　“京乐队长，你是不知道，我在二番队当值的时候，就最喜欢京乐队长的洒脱……”
　　“毕竟京乐队长你也知道，二番队作为隐秘机动部队，若是遇到紧急事态在规定的时间没有赶到集合点的，很多都会被关入到蠕虫之巢中……”
　　“那时候我就想自由啊，想什么时候出门就什么时候出门，想什么时候回来就什么时候回来……”
　　“在我从碎蜂那里得知了可以离开番队的时候，那种兴奋……”
　　聊起当初，艾林也不由得露出了笑容。
　　“之后，为了与京乐队长偶遇，我几乎每天都会去居酒屋喝酒。”
　　“没想到，最后没有遇到京乐队长，却是先遇到了晴子，才发生了后面的事……”
　　“哈哈哈，那这到是我的错了，没有在最适合遇到艾林队长的时间与艾林队长相遇。”
　　“嘿嘿，现在也不晚啊。”
　　觥筹交错，艾林与京乐春水越聊越投机。
　　就连称呼，两人都直呼其名。
　　“来，京乐，为了我们的友谊，干杯！”
　　“好，为了我们的友谊，干杯！”
　　饶是京乐平时是一个比较冷静的人，在与艾林的交流中都被艾林感染。
　　如果不是晴子带着伊势七绪来到会客厅，京乐春水好像都快忘记自己是来干什么的了。
　　“晴子。”
　　见到晴子，艾林眼睛一亮，连忙招呼她过来。
　　“来来来，晴子，我给你介绍一下，这位就是八番队的京乐队长。”
　　“京乐，这就是我妻子，朽木晴子。”
　　晴子给了艾林一个白眼：“得了吧，艾林君。”
　　“我在真央灵术学院学习的时候，就已经认识京乐队长了，哪里还用得着伱来介绍。”
　　然后，晴子才微微对京乐低头：“好久不见了，京乐队长。”
　　“啊，朽木小姐，好久不见。”
　　“京乐队长今天怎么会来朽木家？”
　　看京乐和艾林之前的相处，晴子低声在艾林耳边问道。
　　“嘿，我把人家的小侄女都给带回家了，他要是再不来，恐怕他小侄女都要不认识他了。”
　　“嗯？艾林君，你居然都会带女孩子回家了？”
　　“是厌烦我了么？”
　　在听到艾林带京乐队长的侄女回家后，朽木晴子的眼中，忽然溢出了水光，大颗大颗的泪水往下滴。
　　“我就知道，我只是一个普普通通的女人，连死神都不是，如果不是运气好生在朽木家，在流魂街早就被虚吞噬了……”
　　“京乐队长的侄女能被你看上，肯定是比我更适合艾林君的人，艾林君，我，我祝福你们……”
　　说完，朽木晴子以手掩目，就要冲出会客厅，被艾林一把抱住。
　　“晴子，你听我解释啊。”
　　“我不听，我不听……”
　　晴子捂住自己的耳朵，头摇得像个拨浪鼓一般，拒绝接受艾林的任何解释。
　　“这……”
　　艾林揉了揉脑袋。
　　头疼啊。
　　晴子怎么学会这一招的？
　　这个时候，艾林眼睛的余光忽然看到了小七绪的嘴似乎在说什么。
　　仔细辨认了一下后，艾林便读出了小七绪的唇语。
　　“假的。”
　　“假的，嗯？假的？”
　　艾林心中一动，仔细观察。
　　果然，刚刚是他太在意晴子，所以没发现晴子的小动作。
　　现在看来，晴子的表现，确实夸张了许多。
　　而且，在自己没有继续哄她后，晴子还时不时通过手掌中的缝隙来观察自己的表情。
　　见到自己被识破，晴子心中一慌。
　　“坏了，艾林君不会生气了吧？”
　　当下，晴子便想结束自己的表演，去向艾林道歉。
　　却不想，艾林却根本没有戳穿她的意图，而是就顺着晴子的表演继续下去。
　　“晴子，你要相信我，我对你一心一意，怎么可能会厌烦你呢？”
　　“你想想，这几天我带谁回来了？”
　　“那肯定只有小七绪了嘛。”
　　“真的？”
　　“比真金还真。”
　　“哼，那我就原谅你了。”
　　晴子挪开捂住眼睛的袖口，露出了笑颜。
　　此时的晴子，哪有哭过的模样？
　　“哈哈哈哈，艾林队长，你们夫妻的感情真好啊，令人羡慕。”
　　早在小七绪为艾林通风报信的之前，京乐春水就看出了晴子的意图。
　　不过，这是人家小夫妻的情调，他一个老男人，就别去掺合了。
　　“哈哈，那是。”
　　对于京乐春水的夸赞，艾林直接收下。
　　倒是晴子，第一次在外人面前这般，现在回过神来才感觉有些害羞：“让京乐队长见笑了。”
　　三人寒暄完后，艾林将伊势七绪叫到身前。
　　“艾林叔叔。”
　　“七绪乖。”
　　摸了摸七绪的头发，艾林对着伊势七绪道：“七绪，京乐队长是你父亲的弟弟，是你的亲叔叔。”
　　“现在京乐队长来这里，想来你也知道京乐队长想干什么。”
　　“现在你怎么想？”
　　“要是你愿意跟着京乐队长回去，那我还是你叔叔，晴子阿姨也还是你阿姨。”
　　“如果你想留在朽木家，那就算是京乐队长，也不能将你从朽木家带走。”
　　“并且……”
　　看了晴子一眼，艾林伸出手，抓住了晴子的手：“我和晴子会将你收为养女，赋予你‘朽木’之名。”
　　“七绪，你怎么想？”
　　这几天，晴子对七绪的感情，艾林都看得很清楚。
　　同时，他也知道，在尸魂界这样一个全是灵魂的地方，新生的灵魂是很难降生的。
　　且看朽木银铃三千多岁了，才只有朽木苍纯和朽木晴子两个孩子就知道。
　　四枫院的上一任家主，同时也是初代二番队队长的四枫院千日，年龄也在四千岁往上。
　　但其也是只有四枫院夜一这么一个女儿。
　　不，在几年前，四枫院千日又多出了一个儿子，好像被取名叫做四枫院夕郎。
　　听说四枫院夕郎的天赋，比起夜一都丝毫不差。
　　以晴子现在的身体状态，就算是解除了“阿瓦隆”的锚定，她和艾林也不可能在短短的几年之内怀上艾林的孩子。
　　所以，他们最大的可能，就是收养一个孩子。
　　照目前的情况来看，七绪还是比较适合的。
　　听了艾林的话，七绪有了一瞬间的犹豫，而一旁的京乐春水，也收起了自己的笑容。
　　伊势七绪作为伊势家仅存的一人，是神器“八镜剑”的执掌者，这是伊势家族的责任与命运。
　　但是，作为伊势七绪的母亲，也就是京乐春水的大嫂，她并不想自己的女儿遭受到与自己一般的诅咒。
　　于是，伊势七绪的母亲早早的就将伊势家的神器“八镜剑”交付到了京乐春水身上，拜托京乐春水保管八镜剑，让伊势七绪摆脱伊势家的诅咒。
　　现在，若是伊势七绪答应了艾林队长的邀请，成为他们的养女，那某种意义上来说，冠上“朽木”之名的七绪，将不再是伊势家的人。
　　看着艾林和晴子期待的目光，伊势七绪差点便应了下来。
　　但是，最终伊势七绪还是走到了京乐春水的身旁。
　　“抱歉了，艾林叔叔，晴子阿姨……”
　　“我很喜欢你们，也想成为你们的女儿。”
　　“但是……”
　　想到自己家中的惨剧，伊势七绪低下了头。
　　“我不知道伊势家族的诅咒是怎么回事，但我知道，父亲的死亡不是意外。”
　　在自己最亲近的家人面前，伊势七绪将隐藏在自己内心深处的秘密吐露：“就算是因为伊势家族的神器丢失，不能继承神器八镜剑，我也想以伊势家女儿的身份，将害死父亲母亲的凶手揪出来，为他们报仇……”
　　“唉……”
　　听到伊势七绪的话，艾林倒是有几分心理准备，倒是晴子还是有些失落。
　　“既然这样的话，你就跟着京乐队长回去吧。”
　　“我想，京乐队长也很想查出到底是谁害死了你的父母亲。”
　　“不过，虽然做不成母女，我和晴子依旧是你的叔叔阿姨，有空就常来朽木家坐坐。”
　　艾林说的得有些啰嗦，但伊势七绪还是很认真的听完。
　　“还有，若是你查到了害是你父母的凶手，想要去报仇的时候，记得来叫上我或者叫上京乐队长一起去，免得你经验不足被人骗了成为别人手中的刀还不自知。”
　　“嗯，我知道的，艾林叔叔。”
　　伊势七绪点头。
　　她知道，艾林这么说，并不是因为艾林叔叔害怕自己成为别人手中的刀，而是怕自己的实力不足，去报仇反而被人反杀了。
　　若是有艾林叔叔或者京乐队长一起的话，恐怕就算她的仇人是山本总队长，都没那么容易将她留下。
　　“还有，艾林叔叔，我已经向草鹿会长投递了加入女性死神协会的申请书，一旦我从真央灵术学院毕业成为死神，就会成为女性死神协会的成员。”
　　“到时候，我可能会经常来麻烦艾林叔叔和晴子阿姨，希望你们到时候别嫌弃我才对。”
　　“嘿，你这小丫头，这才找到了亲叔叔，就开始埋汰我这个不亲的叔叔了吧。”
　　屈起食指在伊势七绪的头上轻轻弹了一下，艾林笑道：“放下你的那些小脑筋吧，就你这样的还想给我上眼药?”
　　“不过，七绪，不管是成为死神还是要为你父母报仇，实力都是最重要的。”
　　“等你成为死神进入番队的时候，记得给你的队长请三个月的假，我教导你一段时间吧。”
　　“哈哈哈哈，七绪酱，你倒是好运道。”
　　伊势七绪还没说什么，京乐春水就笑道：“你艾林叔叔，可是有着最强死神‘剑八’的称号，实力强大。”
　　“但是，艾林队长最令人羡慕的，还是他教导弟子的能力。”
　　“六番队队长朽木白哉，接受了艾林队长三个月的教导，十几年就达到了队长级的实力，成为了六番队队长。”
　　“五番队现在的三席市丸银，是艾林队长的弟子。”
　　“我听说，蓝染副队长对市丸银三席的评价很高，曾经说过若是五番队的副队长也如同十一番队那般以实力来抡，那五番队的副队长很大的可能就是市丸银三席了。”
　　“哇，艾林叔叔这么厉害？”
　　“那是。”
　　“所以，小七绪要不要毕业后来跟我学习三个月啊？”
　　虽然京乐春水说的这些水分有些大，蓝染的实力，可不是现在的市丸银能比拟的。
　　十几年前蓝染被自己一脚踢飞，现在还能不能踢飞，艾林都不知道。
　　毕竟，这十几年艾林的灵压虽然还在提升，但比起已经将“崩玉”制作出来的蓝染惣右介，提升的幅度还是要慢许多。
　　虽然在蓝染没有与崩玉融合之前，艾林都有把握击败蓝染。
　　但是，不得不说，两人之间的差距，正在逐渐缩小。
　　艾林记得，在一百多年后蓝染叛逃尸魂界时，他曾说过，自己的灵压已经达到了死神的极限。
　　那是艾林到目前都还没有达到的境界。

第124章 开始行动的蓝染
　　伊势七绪最终还是跟着京乐春水一同离开了。
　　七绪的离开，让朽木晴子的心情低落了许久。
　　但这也是没办法的事。
　　伊势七绪也有自己要背负的东西。
　　伊势家族的覆灭，在贵族圈里掀起了不小的浪花，但是对于瀞灵庭，乃至于整个尸魂界，却又显得波澜不兴。
　　毕竟，瀞灵庭内，还是普通的死神数量最多。
　　而且，贵族们居住的地方与普通人居住的地方是分开的，伊势家族在外基本没有什么知名度，再加上贵族们有意无意对平民死神的信息压制，平民死神们能获取到的信息，十分有限。
　　这一点，就算是已经成为了护庭十三队队长，也改变不了什么。
　　就像蓝染惣右介，想要知晓什么情报，都需要偷偷摸摸的潜入大灵书回廊里翻阅。
　　就算是艾林，很多事情如果不是拥有前世的记忆，他根本就什么都不知道。
　　陪伴了晴子几天，等到晴子心情恢复后，艾林才放下心来。
　　在女性死神协会又一次将朽木家的花园征用后，艾林离开了朽木家，出门散散心。
　　随便找了一家居酒屋，点了一瓶小酒，几碟下酒菜，艾林享受着此刻的宁静。
　　忽然，艾林忽然听到了隔壁桌死神们谈论到关于蓝染惣右介的问题。
　　“京左，这次去请教蓝染副队长，你有没有什么收获？”
　　“啊，那肯定是有啊！”
　　被询问到的死神像捡到了宝似的像自己的朋友炫耀：“我才和蓝染副队长说了自己修炼遇到的难题，蓝染副队长立即就给了我更好的修炼建议。”
　　“并且，最后蓝染副队长还为我们讲解了如何修炼‘刀禅’，才能更快的孕育出斩魄刀。”
　　“蓝染副队长说，像我们这样的人，修炼斩魄刀，是增强实力最好最快的修炼方式。
　　“为了让我们更好的理解斩魄刀的能力，蓝染副队长还解放了他的斩魄刀给我们看，让我们对于斩魄刀的能力有更好的体会。”
　　“啊，真是羡慕……”
　　“京左，我也想加入到你们中，和你们一起接受蓝染副队长的指点，京左，看在我们六年同窗的份上，给兄弟我指条明路呗。”
　　说完，这死神还将一小包东西，推到了京左的身前。
　　“嗨，凉右，伱这是在干什么？”
　　“蓝染副队长对我们的指导，都是没有收取我们的学习费用，我怎么可能只是介绍你去学习就要收你的东西？”
　　将凉右递过来的东西推回去后，京左对着凉右感叹道：“凉右，蓝染副队长说，我们平民死神，不管是天赋还是资源，都远远比不上那些贵族死神。”
　　“唯一能让我们有弯道超车可能的，就是更努力的修炼，争取孕育出一柄强大的斩魄刀，改变自己的命运。”
　　“蓝染副队长能抽出自己的时间来指点我们，但我们也不能每天都去麻烦蓝染副队长。”
　　“所以，一般情况下，我们都是集合了一百人以上，才会在蓝染副队长去真央灵术学院为学生们授课的时候去旁听。”
　　“下一次蓝染大人授课的时候，我会叫上你。”
　　“凉右你就在这段时间多联系一些想要进步的同僚，到时候大家一起去吧。”
　　“嗯，多谢了，京左。”
　　“别谢我，要谢就谢蓝染大人吧……”
　　“这么多年，我算是看明白了，真正拿我们平民死神当人的，也只有蓝染大人而已。”
　　“你看其他从流魂街走出来的死神，不说其他人，就单说我，成为死神这么多年，我就从来都没想到过要为一同出生流魂街的大家做些什么。”
　　“蓝染大人呢？”
　　“他都是五番队的副队长，身份地位比我们高，实力比我们强，但蓝染大人从来都没忘过本……”
　　“只要他有空，都会去真央灵术学院给学生们教授一些学院里根本就不教的知识……”
　　“凉右，虽然我的人是七番队的，但我的心，是蓝染大人的……”
　　两位死神交流的声音不大，但以艾林的听力，不难将两人的话语都收入耳中。
　　“蓝染已经开始行动了啊……”
　　听完两人的对话，艾林慢慢的小酌了一杯。
　　蓝染的斩魄刀镜花水月，能将看到斩魄刀解放的人，完全催眠。
　　为了能让崩玉吸收更多死神的灵魂，蓝染妄图以一人之力，欺骗整个瀞灵庭。
　　而这计划的第一步，便是让整个瀞灵庭的死神，都看到自己斩魄刀的解放。
　　为了隐瞒自己斩魄刀能力的秘密，蓝染曾多次解放自己的斩魄刀，并且，每一次解放斩魄刀，都会对自己斩魄刀的能力进行描述。
　　明明是幻觉系的斩魄刀，却被蓝染说成了“流水系”。
　　控制五感的完全催眠，让所有死神眼中看到的，都是蓝染念出斩魄刀的解放语后，他手中的斩魄刀变成了浓厚的水雾。
　　根据蓝染的解说，流水系的斩魄刀“镜花水月”，能阻隔敌人的视线，令陷入到水雾中的敌人因看不清敌人而自相残杀……
　　嗯，或许正是因为蓝染的描述，所以，许多队长都对蓝染的实力有了很大的误解。
　　毕竟，队长级以上的大家在战斗的时候，自身的速度，就已经超出了眼睛的捕捉范围。
　　在这样的情况下，大家的战斗，都是捕捉对方的灵压，然后向着对方灵压发起攻击，或是闪避来自对方灵压的攻击。
　　失去视野，对大家的实力影响不是很大，
　　可能，这也是蓝染在为以后导演自己被杀的戏份埋伏笔吧。
　　毕竟，只有自己“最弱”，当自己将黑锅扣向其他人的时候，才不会遭受到太大的怀疑。
　　喝完酒后，艾林将双手插进死霸装的袖口，优哉游哉的往十一番队走去。
　　算算时间，自己好像有十多年都没有去过十一番队了吧？
　　自己这个十一番队的队长，还真是有有够失职的啊。
　　“艾，艾林队长？”
　　来到十一番队后，番队里的死神们还是在看到艾林队长羽织背后的“十一”，才想起来他们番队中，还有一个队长。
　　“艾林队长，您今天怎么来了？是有什么事么？”
　　见到艾林，十一番队的队员们都非常惊奇。
　　别说是新入队的队员们了，就算是老队员，若非还记得当初在艾林队长麾下的时候，连打扫战场都需要很强的瞬步造诣，恐怕他们对于艾林队长的记忆，都要来自于每十年一次与更木队长的战斗吧。
　　更木队长在十一番队队员的眼中，是“强大”。
　　而艾林队长，在大家的眼中，是“无敌”！
　　“没事呢，我就来随便逛逛。”
　　随口回答了这些队员们的疑问，艾林奇怪的问道：“对了，更木呢？他去哪了？”
　　“艾林队长，更木队长说在瀞灵庭呆着太无趣了，所以就去流魂街寻找强大的对手战斗去了。”
　　“哦？”
　　“那其他的队员们呢？怎么就你们几个？”
　　艾林略微一感应，便发现了在番队内的死神数量太少了。
　　“他们听说五番队的蓝染副队长在无私的指点大家的修炼，所以都去寻找一同去真央灵术学院旁听的同伴去了。”
　　“额……”
　　艾林也没想到，就连十一番队的死神们，都经不住诱惑，跑去真央灵术学院去给蓝染送人头了。
　　看来，自己低估了死神们对于实力的追求。
　　不过也是。
　　仔细想想，为何初代护庭十三队，会被称为“最强的一代”？
　　那是因为，他们都是在厮杀中成长起来的。
　　弱小的厮杀，都在厮杀中被淘汰。
　　能从那一次次大战中活下来的，哪一个不是身经百战？
　　让护庭十三队死伤最大的，也就是八百多年前与光之帝国的那一场战役了。
　　剿灭了光之帝国的灭却师后，瀞灵庭保持了八百多年的和平。
　　众所周知，一旦和平的时间长了，就会滋生出黑暗。
　　并且，上层的既得利益者们为了防止下层人物阶级跃迁，便对往后的死神们，进行了一系列的削弱。
　　第一，平民死神们能接触到最高番号的鬼道，是四十号以下的中低级鬼道。
　　就算是他们将这四十号的鬼道玩出了花，实力最强也不过是席官这一级罢了。
　　而且，还是排名靠后的席官。
　　第二，几乎所有的死神们，都没有接受过“剑道”的修炼，他们的斩术，更多的是从厮杀中体会到更适合自己的战斗方式。
　　能接触到“剑道”，并修行有成的死神，少之又少。
　　对于天才来说，自己摸索出来的斩术，或许会比一些与自己不契合的“剑道”更适合自己。
　　单更多的庸人，学会剑道后，自己的实力会得到很大的提升。
　　第三，瞬步沦为了大家赶路的手段。
　　第四，白打，几乎已经从死神四技中被抹除，除了四枫院家，几乎没有死神使用以白打为主的战斗手段。
　　这些手段一层层的削弱下来，死神们的实力不下降才怪。
　　这一点，就连山本总队长都不例外。
　　……
　　感谢书友刚结婚的孩子的打赏，谢谢！
　　您的支持，就是对我最大的鼓励。

第125章 指点
　　想当初，卯之花烈因为自己的原因，害得更木沦为了只有席官级灵压的“弱鸡”。
　　虽然在和艾林剑八的战斗中让自己的灵压提升到了队长级，但不得不说，在卯之花八千流的眼中，队长级的更木，也还是“弱小”。
　　为了增强更木的实力，卯之花烈还拜托山本总队长教导更木“剑道”。
　　但是，在预见了更木的潜力后，山本总队长还是耍了手段，让更木自己放弃学习所谓的“剑道”。
　　在山本总队长想来，友哈巴赫已经被自己杀死，那能导致瀞灵庭出现问题的，只有死神。
　　为了将对瀞灵庭的破坏维持在一个可以接受的程度，对死神们的“弱化”，是一种非常可行的手段。
　　星野响河的事件，更是让山本总队长对于自己的决定深信不疑。
　　仔细想想，若是没有对死神们进行“弱化”，以星野响河斩魄刀那恐怖的能力，可以说，掀翻整个瀞灵庭，也不是什么难事。
　　到时候，就算是自己将其灭杀，瀞灵庭的破坏程度，不会比“改造魂魄”研究所爆炸低。
　　要知道，改造魂魄计划，可是近乎毁灭了十分之一的瀞灵庭。
　　而自从见识到了“科研”对瀞灵庭造成的破坏后，山本总队长就禁止了一切关于魂魄的研究。
　　不止如此，就连时间和空间的鬼道，也成为了“禁术”，一旦使用，就会成为瀞灵庭的“罪人”。
　　不过，哪怕是他们实行了一系列的手段，人们隐藏在灵魂之中对于“强大”的追求，可不是那么轻易就被抹除的。
　　蓝染将自己的修炼经验“无私”的传授，让以后的死神们，潜力有了很大的提升。
　　或许，这也是很多死神明知道跟在蓝染的身后会很危险，但都毫不犹豫的将自己的一切，都交付到了蓝染的手上吧。
　　看着留守死神们眼中的遗憾，艾林叹了口气。
　　想来，这些留守的死神们，也很期望得到蓝染的指导吧。
　　不过，比起实力的提升，他们还有留守番队的任务。
　　“哈，那我来得还真是不巧。”
千;寻?免.费"小:?说!:裙;,9,'5?;0?1"?8'?0.,9''0!;9?? ?!千:;寻,小'说:中';转,裙.3.1?2:"8?:1::4,1''3;9　　艾林笑着摇摇头，看了一眼面前的这位死神，道：“不过，既然来了，我要是不做点什么就回去，未免有些不妥。”
　　“这样吧，你去将所有留守的队员们都叫过来，趁着这个清闲的机会，我就提点大家几句吧。”
　　“啊？”
　　艾林面前的这位死神一惊，随后大喜。
　　艾林是谁啊？
　　这可是能将更木队长按着打的最强“剑八”。
　　是十一番队队员们心中无敌的“神”。
　　现在听艾林队长的这话，是想对大家进行教导么？
　　这是何等的荣幸？
　　当下，这位死神激动得连说话都打结了：“好，好的队长，去叫他们，我这马上就去……”
　　然后，就迈着激动的步伐，去将在十一番队中留守的其他十一个队员都叫过来了。
　　“艾林队长。”
　　这十一人看着艾林的目光，让艾林自己都感觉是不是现在的自己脑后有金光，否则，他们的目光怎么会那么热切？
　　“好了，成为你们的队长都几十年了，还没有好好的指导过你们一次，这是我这个队长的失职。”
　　“今天，就趁着现在这个机会，好好的弥补一下伱们吧。”
　　“现在，大家向我攻击，我先看一下大家的基础，然后，再根据你们的情况，对你们进行针对性的教导吧。”
　　“是，艾林队长。”
　　“唰唰唰……”
　　一瞬间，十二位死神队员，便拔出了自己腰间的斩魄刀，对着艾林发起了攻击。
　　“哈！”
　　“嚯！”
　　“呀！”
　　“嘿！”
　　在一阵阵奇怪的喝声中，艾林的身体微微偏转，以毫厘之差，避过了一位位队员们的攻击。
　　然后，不时开口对他们进行指点。
　　“战斗，并不只是斩术的战斗。”
　　“你们要改变自己的思路……”
　　“不要等到使用瞬步达到位置后再出剑，难道在瞬步的移动过程中你们不能挥出自己手中的斩魄刀么？”
　　“瞬步的使用，你们太死板了。”
　　“非得两只脚底下的灵压爆发了，才叫做瞬步么？”
　　“单只脚灵压的爆发，难道就不是瞬步？”
　　“虽然说单脚瞬步的速度与距离，没有双脚瞬步的快和远。”
　　“但是，如果你们衔接得当，那就一直都能以单脚瞬步的速度进行移动。”
　　“天下斩术，无坚不摧，唯快不破，只要你们的速度比对手出剑的速度快，那就能在对手击中自己之前避开，就像现在的我一样，你们的任何攻击，都触及不到我。”
　　“因为，我的速度，比你们出剑的速度还要快。”
　　“而且，更快的速度，也会带来更强的攻击力。”
　　在艾林的指导下，这些队员们的眼中绽放出了惊喜的神色。
　　真传一句话，假传万卷书。
　　艾林队长的每一句话，都能让他们感觉到，若是自己等人根据艾林队长的指导来修炼，那等到他们将艾林队长教给自己等人的东西完全消化后，就算没有孕育出斩魄刀，他们的实力，也不会在那些解放了斩魄刀的席官之下。
　　“轰！”
　　艾林灵压一震，瞬间便将攻击自己的死神队员们震退。
　　“差不多了，再多说下去，我怕你们也记不住。”
　　“接下来的时间，你们各自都去练习吧。”
　　“争取早日达到我说的那种境界。”
　　“到时候，你们来找我，我会对你们进行下一次的教导。”
　　“是，艾林队长。”
　　“多谢艾林队长。”
　　对着这十二位队员挥挥手后，艾林转身离开了十一番队：“你们好好练习吧，我先回去了。”
　　看着艾林队长离开的背影，这十二个队员呆滞了良久之后，其中的一个伸出了手，对着脸就是一巴掌拍下去。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　“山口，你干嘛呢？”
　　“哦，我就是想试一下自己是不是在做梦，艾林队长居然来指点我们了……”
　　“那现在看来呢？”
　　“嗯，还是有点不太真实，我感觉不到痛。”
　　“你TM打的是我的脸！”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉……”
　　是真的，不是做梦。
　　作为十一番队的队长，虽然这几十年艾林队长都没怎么来十一番队，但番队中的大家对于艾林队长的了解，可谓是知之甚详。
　　毕竟，这是被大家称为“无敌”的艾林队长啊！
　　除了实力之外，艾林队长最令人眼热的，就是他的教导能力。
　　六番队队长朽木白哉，被艾林队长教导了三个月，几年后就成为了六番队三席，后面进行了三天的地狱式训练，一举完成卍解的修炼，晋升为了六番队队长。
　　市丸银，真央灵术学院的天才学生，被艾林队长收为了弟子，教导了三年，成为了十一番队的三席。
　　现如今更是被五番队的蓝染副队长说，若是五番队的副队长是以实力来定，那有很大的可能五番队的副队长就不是他了。
　　在这样的情况下，听说蓝染副队长已经向五番队队长平子真子建议，让市丸银三席去三番队凤桥楼十郎队长的麾下担任副队长……
　　更夸张的，十一番队副队长更木，每十年与艾林队长战斗一次，大家都能发现，每一次和艾林队长战斗结束后，更木队长的实力就会提升一大截。
　　现在，轮到他们了……
　　……
　　十一番队那几个队员们的想法，艾林并不知道。
　　他想指点那几人，也是觉得在其他人都出去约朋友一同去听蓝染指导时，留他们几人看守番队若是没有一点奖励，对他们有些不公平。
　　所以，兴头一来，便索性提点了这些人几句。
　　反正若是他们的实力提升上来了，得益的也是自己的番队。
　　至于最终他们的实力能否提升，也要看他们自己。
　　毕竟，变强的方法，艾林已经给他们了。
　　后面他们所需要做的，就是按照艾林给予他们的方法努力的去修炼，争取将艾林所说的一切都消化。
　　同样的招数，有人能神挡杀神，佛挡杀佛，而有的人，只能给人刮痧……
　　想要变强，天赋，努力缺一不可。
　　就如艾林，他能有现在的这般实力，除了无限剑制的能力外，自己的努力也是占据了其中的一半。
　　若是艾林不将武器主人的经验吸收消化成自己的东西，那就算艾林拥有再多的斩魄刀，也只能是“山本元柳斎重国第二”“蓝染第二”“更木剑八第二”这种。
　　想要凭借其他死神的斩魄刀的经验战胜斩魄刀主人的本体，怕是做梦。
　　只有自身的强大，才能将斩魄刀的能力发挥至最强，甚至超越最强。
　　“蓝染惣右介啊……”
　　想起蓝染，艾林不禁揉了揉自己的眉头。
　　距离蓝染惣右介从松本乱菊那里得到“灵王指尖”，已经有十几年了。
　　想来，“崩玉”已经被蓝染制作完成。
　　目前蓝染开始对整个瀞灵庭的死神们进行催眠控制，想来是已经发现了“崩玉”的不完整，想要得到更多死神的灵魂，来提升“崩玉”的完整度。

第126章 实验
　　“以后还是注意一下吧，毕竟是我十一番队的队员，若是被蓝染当成了崩玉的材料就不好了……”
　　“看来，以后我得多出来走动走动，运气好的话，搞不好还能再揍蓝染那家伙一顿呢……”
　　怀着这样的情绪，艾林离开了瀞灵庭，去往流魂街，往更木的灵压所在的位置赶去。
　　不出艾林所料，更木不是在战斗，就是在寻找战斗的路上。
　　当艾林赶到更木所在位置的时候，正好碰到了更木正在与一个光头厮杀。
　　在光头大汉的身后，还有一个捂着肚子模样的妖艳男子。
　　这两人，艾林都知道他们的名字。
　　斑目一角，以及他的好基友绫濑川弓亲。
　　抱着双臂走到绫濑川弓亲的身旁，艾林看着正在战斗中的更木和斑目一角，不由摇了摇头。
　　“啧，菜鸡互啄啊……”
　　“嗯？什么人？”
　　听到艾林的声音，绫濑川弓亲吓了一跳，直接跳着离开了自己之前站立的地方，警惕的盯着艾林。
　　“这人是谁？他来多久了？”
　　“若不是他开口说话，我居然都没发现什么时候身边多了个人？”
　　看了一眼正在战斗中的斑目一角，绫濑川弓亲心中有些焦急。
　　在这种时候，身边多了一个不知底细的强者，非常危险。
　　绫濑川弓亲将自己的手，慢慢放到了自己腰间的刀柄上。
　　一旦面前这个穿着白色羽织的家伙敢对正在战斗中的一角发出攻击，他绝对不会退缩。
　　察觉到绫濑川弓亲的动作，艾林瞥了他一眼。
　　“！”
　　“好，好恐怖……”
　　绫濑川弓亲浑身一僵，大颗大颗的冷汗，从额头上滴下。
　　只是一眼，绫濑川弓亲就清楚的知道，自己与面前这人的差距，如蝼蚁浮游和皓月之别。
　　和斑目一角不一样。
　　斑目一角，那是和更木一般，享受战斗乐趣的莽夫。
　　就算是知道双方的实力差距大，他也会对着敌人拔出武器冲上去战斗。
　　绫濑川弓亲就要理智得多。
　　在遇到不能力敌的对手时，绫濑川弓亲更倾向于逃跑。
　　只不过，因为知道斑目一角的性格，绫濑川弓亲很多时候都会表现出和斑目一角一般的战斗欲望。
　　嗯，当然，对于绫濑川弓亲来说，战斗可以输，但发型是绝对不能乱的。
　　胜负只是一瞬，而美丽，才是永恒。
　　“别担心，少年。”
　　“我对欺负你们，没有什么兴趣。”
　　艾林上前几步，缓缓的抬起了自己的左手，将自己左手的食指，抵在了绫濑川弓亲的胸膛。
　　“你看，只要我想，我的手随时可以击穿你的心脏……”
　　绫濑川弓亲瞳孔一缩，这个人，好恐怖……
　　我要死了么？
　　在绫濑川弓亲惊恐之际，艾林忽然对着他露出了笑脸。
　　“骗伱的呢。”
　　收回了自己的手，艾林不再理会吓坏了的绫濑川弓亲，而是继续观看更木和斑目一角的战斗。
　　虽然两人的战斗，在艾林看来是菜鸡互啄，但不得不说，经过了和艾林的几次战斗，更木的成长，已经恢复了自身的大半实力。
　　哪怕带上了抑制灵压的眼罩，将自己的灵压压制在一般队长级的程度，更木的实力比起最初被艾林击败时也强大太多了。
　　特别是更木的剑术，在与艾林的战斗中，让更木不自觉的模仿起艾林的剑术。
　　比起山本总队长要传授给他的“剑道”，更木的本能，觉得艾林的剑术更契合自己。
　　无物不斩，无物不断！
　　当然，现在的更木，还做不到这样的程度。
　　嗯，别说更木，就算是艾林，也还做不到。
　　恐怕，也唯有将“鞘伏”制作出来，艾林才能完全掌握这样的“剑道”。
　　不过，学习艾林的剑术，也让更木每一次挥剑的攻击速度更快，力道更强。
　　在更木的攻击下，斑目一角根本没有什么反抗之力。
　　每接更木一刀，他都会被劈退数十米。
　　他的双腿，已经在地上划出了无数条纵横交错的深沟。
　　不过，斑目一角也是个狠人，哪怕双脚都被地面的沟壑磨得见骨，面对更木的攻击，他也从来都不逃避，拿起手中的剑与其硬钢。
　　艾林的到来，斑目一角和绫濑川弓亲感应不到，更木却是能感应到的。
　　当下，更木也没有了与斑目一角继续战斗下去的心思，高高举起了手中的斩魄刀，猛然斩下。
　　“嗤！”
　　这一次，更木斩击的力道之大，让斑目一角根本来不及后退卸力，手中的刀直接被斩断，左胸到右下腹，直接被更木划开了一道巨大的伤口。
　　“扑通……”
　　“一角！”
　　在绫濑川弓亲的惊呼声中，斑目一角倒在了地上。
　　将斩魄刀归鞘，更木看都没看斑目一角一眼，便要向艾林走去。
　　但是，当他的身体越过斑目一角的身体时，斑目一角伸出右手，一把抓住了更木的脚：“喂，你这个家伙，是在看不起我么？”
　　“为什么不杀了我？”
　　斑目一角虽然受到了重创，但是，更木这种不将他放在眼里的行为，比杀了他还要让他更难受。
　　“小鬼，你就这么想死么？”
　　“我不想死，但是比起死亡，我更不想因为敌人的手下留情而苟活。”
　　“切……”
　　“安心吧，刚刚的那一剑，我并没有手下留情！”
　　“那是你自己的求生本能让你自己的身体往后缩了一下，才从我的剑下活下来。”
　　“不然的话，你已经被我砍成两半了。”
　　说完，更木啐了一口，挣脱了斑目一角的手，往艾林的方向走去。
　　“怎么，你这个家伙来这里找我，是有什么事么？”
　　虽然身上腾起了庞大的战意，但是更木还是没有主动对艾林出手。
　　现在距离十年之期，还有几年，不是和艾林战斗的时候。
　　“嗯，因为我感觉最近的尸魂界不是很太平，暗中可能有什么人在干什么危险的事。”
　　“我不想十一番队的队员们不是死在战斗的战场上，而是被人偷袭暗算死掉。”
　　“所以，往后的时间你稍微注意一下，遇到什么异常情况的话，就全力爆发灵压吧，我会在最短的时间里赶来。”
　　“哼，你这家伙，还真是令人讨厌。”
　　听到艾林口中对于自己实力的不信任，更木冷哼了一声，转身离开。
　　这家伙难道认为就算是自己遇到那样的敌人，都有可能会死掉么？
　　真是，令人气愤。
　　可惜，实力不如人，更木也不是那种会口嗨的家伙。
　　“八千流，走了。”
　　而八千流不知道从什么地方出现，瞬步爬上更木的肩膀，对着艾林挥了挥手：“艾林队长，再见。”
　　“啊，再见，八千流。”
　　艾林笑着回应。
　　草鹿八千流啊……
　　更木，快点变强吧，强到，不需要你解放斩魄刀，就能将一切敌人都撕碎的程度吧。
　　不然，以后你可能就真的再也见不到八千流了。
　　我想，如果你真的解放斩魄刀的后果，恐怕你也不想解放自己的斩魄刀吧？
　　斩魄刀的刀灵，与一直陪伴在自己身边的同伴，这两者是不一样的啊……
　　“等等，你们是什么人？怎么可能会这么强？”
　　就在艾林准备转身离开的时候，被绫濑川弓亲扶起来的斑目一角连忙对着艾林的背影大声问道。
　　“哦？看到了我们身上的服装，你不是都已经知道了么？”
　　“我们，是死神啊。”
　　艾林停下了自己的脚步，回头对着两人笑道：“两个小家伙，这个世界可是很大的，不跳出水井，你们就永远都不知道天宽地阔。”
　　“有兴趣的话，来瀞灵庭加入到十一番队吧，在那里，你或许会见到更多的景色也说不定呢。”
　　说完，艾林便不再理会两人。
　　反正，依照斑目一角的性格，知道了死神的强大，绝对不会放弃成为死神机会的。
　　斑目一角去了，他的好基友绫濑川弓亲也会跟着去。
　　十一番队，很快就又要多出两位实力不错的队员了。
　　可惜，现在的斑目一角和绫濑川弓亲还没有成为死神，身上携带的刀具，也不是斩魄刀。
　　不然，艾林又能收获两柄队长级的斩魄刀了。
　　嗯，斑目一角的就算了，最弱卍解洗都洗不掉。
　　但绫濑川弓亲的斩魄刀琉璃色孔雀，可是一柄非常优异的斩魄刀。
　　看着艾林远去的背影，斑目一角的眼角不由抽了抽。
　　艾林身上的羽织，他们不认得。
　　但更木身上的死霸装，斑目一角和绫濑川弓亲两人在其他死神的身上看到过。
　　但是，比起那些被斑目一角轻松击败的死神，更木强得太多了。
　　也正是因为那些死神们的表现，才让斑目一角以为，死神也只不过是如此而已。
　　更木的强大，让斑目一角直接忽略了他身上的死霸装。
　　现在看来，不是死神不强，而是之前他们所遇到的死神，都太弱了。
　　更木的实力，在斑目一角和绫濑川弓亲看来，已经属于他们所见过的“最强”。
　　但是，刚刚更木在艾林面前的表现，让两人知道，那个强大的男人，在忌惮这个穿白色羽织的家伙。
　　显然，这个家伙，比那个和斑目一角战斗的家伙还要更加强大。
　　“死神么？”
　　“喂，弓亲。”
　　“啊，知道了，我们去当死神……”
　　……
　　真央释药院，纲弥代时滩看着泡在绿色营养液中的儿童残躯，不知道在想些什么。
　　这道残躯，是纲弥代时滩的得意之作。
　　成为了纲弥代家的家主，掌握了纲弥代家的秘密之后，纲弥代时滩的野心，被激发出来了。
　　不过，现在的瀞灵庭，还有那位“千年最强死神”镇压，就算是得到了纲弥代家代代相传的“无敌”斩魄刀，纲弥代时滩也不觉得自己是那位大人的对手。
　　在那位大人的眼皮子底下掀起叛乱，无异于找死。
　　但是，就这样俯首做低，纲弥代时滩也做不到。
　　所以，纲弥代时滩将自己的目标，放到了纲弥代家研究了一百多万年的“灵王之力”上。
　　不过，纲弥代家族一开始的目标，并不是收集灵王之力，而是“剔除”灵王的力量，让灵王削弱到不能再拥有报复自己等人的力量。
　　所以，那些力量大部分都洒落人间，造就了悲哀的“完现术者”这一存在。
　　为了将这些“灵王之力”回收，纲弥代时滩几乎将现世中所有的完现术者全灭，并将毁灭完现术者的锅，甩给了死神。
　　直至遇到了灵王“锁结”道羽根阿乌拉，纲弥代时滩便诞生了一个更加荒诞的想法。
　　他想要，制作出一个受到自己控制的“灵王”。
　　在死神世界，不管是死神，灭却师，完现术者，虚，其力量的来源，都是由魂唾吸收灵子，然后锁结将灵子锁在体内炼化成受到自己控制的灵力。
　　作为灵王的“锁结”，道羽根阿乌拉虽然因为没有“所爱之物”来施展自己的完现术，但就其存在本身，便拥有将一切“锁在一起”的能力。
　　于是，在纲弥代时滩的一番操作下，道羽根阿乌拉成为了他麾下的“工具”，并且，他利用道羽根阿乌拉灵王“锁结”的力量，将完现术者，死神，虚的尸体，融合成了现在的这一具残躯。
　　看着这具非生非死的残躯，纲弥代时滩伸出了手，从这具残躯上，取下了一团灵压。
　　“灵王之力，是万能之力……”
　　“现在这东西只拥有完现术之力，死神之力和虚之力，还差灭却之力，才能让其彻底成型。”
　　“既然这样的话，我就先用这三种力量做一个实验吧。”
　　“若是成功的话，拥有两个‘灵王’，山本老头，你如何能胜过我？”
　　说完，纲弥代时滩手一挥，那被他掌控的纲弥代家的穿界门便被他打开，然后，纲弥代时滩的身影消失在了穿界门内……
　　经过了几十年的战乱，现世已经恢复了和平。
　　并且，和平时代的人们发展的速度很快。
　　最起码，纲弥代时滩在现世已经发现了不少比瀞灵庭内的建筑还要高的楼房……
　　随便感应了一下，在发现下方人类的城市中一位孕妇时，纲弥代时滩在无人察觉的情况下，将手中这份灵子，融入到了这位孕妇体内的胎儿身上……

第127章 元柳斋的底线
　　时间流逝。
　　现在，艾林好像已经适应了“长生种”的生活。
　　当初刚刚穿越到死神世界时，别说一年两年，一天两天艾林都非常珍惜。
　　但自从百岁之后，艾林就觉得，时间的意义，好像不是很重要了。
　　“铛铛铛铛……”
　　“咦？队长会议？”
　　耳边传来了瀞灵庭特有的木梆敲击声，隔了几秒钟后，艾林才回想起来，这是召开队长会议的集合讯号。
　　从朽木家出发，以艾林的速度，很快就赶到了一番队。
　　十二位队长分作两排分别站在山本总队长的下方，整个会议室中，只有最上面的山本总队长有个位置坐。
　　“咚！”
　　手杖敲击地面，几乎已经成为了每一次山本总队长主持队长会议的开场讯号。
　　“好了，队长们都到齐了。”
　　“十三番队浮竹队长，将你收集到的情报说出来吧。”
　　“是，山本总队长。”
　　浮竹十四郎从队长的队列中走出，神情凝重的道：“各位队长，我接到现世队员的汇报，说他们在现世发现了一位拥有死神之力的人类少年。”
　　“要知道，死神之力，这是只有尸魂界瀞灵庭死神才能掌握的力量。”
　　“外人想要获得死神之力，除非是死神愿意将自己的力量分离出去，才能让人掌握死神之力。”
　　“但是，私自将死神之力分给人类，这在瀞灵庭是大罪。”
　　“于是，我请八番队京乐队长协助我调查是否有某位死神触犯了这一项罪名，但最终的调查结果，并不理想。”
　　“我们并没有查到是谁触犯了这一项罪名。”
　　“为了更深入的调查，我不久前擅自去接触了一下这位人类少年。”
　　“然后，我发现了，这少年的死神之力，是天生的。”
　　“也就是说，这少年，是天生的死神。”
　　说到这里，浮竹十四郎停顿了一下。
　　事实上，由他亲自去接触了那个人类少年之后，体内灵王的右臂，便让他与灵王的意志有了接触。
　　那个少年所拥有的，不只是死神之力，还是虚的力量，以及，某种与灵王大人有关的力量。
　　就好像，这个少年，拥有成为“灵王”的可能。
　　当然，这些话，浮竹十四郎都埋在自己的心底，什么都没说。
　　事关灵王大人，谁都不知道这个秘密一旦被揭开，瀞灵庭内要凭空生出多少波折。
　　“真是奇迹，一个人类，居然天生就拥有死神的力量，这……”
　　“世界之大，无奇不有……”
　　就在这些队长们惊叹世事奇妙的时候，二番队的队长四枫院夜一，不止没有参与到他们之中，反而还摸起了自己的下巴。
　　这件事，有些不对劲。
　　自从见识了浦原喜助制作出来的一些东西后，四枫院夜一对于所谓的“巧合”，有了不一样的理解。
　　会不会，这个天生拥有“死神之力”的人类，是某位科研者的试验品？
　　回去问问浦原吧。
　　“肃静！”
　　随着队长们讨论的声音过大，山本总队长不得不再次敲击了一下地板，让队长们静默。
　　“现在大家都知道了这件事，老夫将大家召集起来，便是想让大家来商议一下，尸魂界该如何处置这位人类少年？”
　　“处置？”
　　艾林看了山本元柳斋重国一眼。
　　对于浮竹十四郎所说的这位拥有死神之力的少年，艾林知道是谁。
　　这是第一位以人类之身，掌控死神之力的人，同时，也是让瀞灵庭提出“死神代理”这一编外编制的死神。
　　“那个，总队长大人，我有一个问题想要询问一下。”
　　在其他队长们还没说话的时候，艾林便走出队列，站到了浮竹十四郎的身旁。
　　“艾林队长，你有什么问题？”
　　“我想请问总队长大人，这位人类触犯了瀞灵庭的哪一条规则，让总队长大人说出‘处置’他这样的话？”
　　“嗯？”
　　艾林的这句话，让在场的死神们心中一惊。
　　艾林队长，居然在质疑总队长大人？
　　“十一番队艾林队长，你知道伱在说什么么？”
　　山本元柳斋重国慢慢的睁开了自己的眼睛，将自己的目光，锁定在艾林的身上。
　　“啊，这不是当然的么？”
　　“浮竹队长，你说你有仔细调查过那位拥有死神之力的人类，那么，请你告诉我，那名人类，有触犯到瀞灵庭的某一条规则么？”
　　“这……”
　　浮竹十四郎犹豫了一下，但心中的坚持，让浮竹十四郎说不出违心的话：“没有。”
　　“现世是生者的世界，尸魂界是亡者的世界。”
　　“瀞灵庭就算是尸魂界的执掌者，其所有的规则，都是为了维护三界的稳定而制定的。”
　　“现世是灵魂生死轮回之所，是三界最重要的组成部分，尸魂界的法律，不适用于现世。”
　　“不过……”
　　说到这里，浮竹十四郎犹豫了一下，最终还是深深的吸了一口气：“不过，如果现世诞生了某些能够威胁到三界稳定平衡的存在，瀞灵庭为了保护三界，有权将这样的存在抹除。”
　　“哦？浮竹队长为什么就这么确定这个拥有死神之力的人类少年是能威胁到三界稳定的存在？”
　　“这……”
　　正当浮竹皱眉，不知该怎么将这个少年的情况和大家解说。
　　单凭拥有“死神之力”这一点，很难让大家接受那少年是能够威胁三界的存在。
　　毕竟，在站的，哪一位不是天之骄子？
　　能凭借自身的实力站在这里，他们可不会认为自己等人会比不上区区一个人类。
　　“好了，浮竹。”
　　这时，山本总队长开口了：“艾林队长，死神之力，是属于死神的力量。”
　　“一介人类使用了不知名的手段窃取了死神之力，已经触犯了死神的权柄，这就是他最大的罪。”
　　“山本总队长，刚刚浮竹队长可是已经说过了，这个人类少年的死神之力并不是他自己窃取，而是天生就拥有。”
　　“并且，浮竹队长还用了‘天生的死神’来形容这人类少年，你现在一句话就将其打成罪犯，这不合理吧？”
　　“那以艾林队长的意见，你准备怎么安排这位拥有死神之力的人类？”
　　“既然拥有死神之力，那就问一下那个少年有没有成为死神的意愿吧。”
　　“如果那个少年想成为死神，那瀞灵庭便派遣一名死神对其进行死神的学习，承认其拥有与死神同等的权利地位。”
　　“当然，有权利自然也有义务，作为编外死神，他在现世也拥有接引灵魂，保护人类，杀死前来现世狩猎人类灵魂的虚的义务。”
　　“那若是这少年拒绝呢？”
　　“那我们就将这少年的死神之力封印，等待其正常死亡进入尸魂界后，再将其引入瀞灵庭，成为我等之间的一员。”
　　山本元柳斋重国深深的看了艾林一眼，然后眯起了自己的眼睛。
　　“好了，众位队长，你们对艾林队长的提议有何看法？”
　　“嘛，我赞同艾林队长的提案。”
　　在一众队长们都在思考的时候，八番队京乐春水便将自己的斗笠往下拉了拉：“擅自将重罪施加在对此一无所知的人身上，将其定为‘罪人’，感觉我们似乎都太傲慢了。”
　　“哼！”
　　山本元柳斋重国冷哼了一声，但也没有说什么。
　　京乐春水和浮竹十四郎都是他的弟子，比起性格和蔼，待人宽厚的浮竹十四郎，京乐春水看似不着调，但在山本元柳斋重国的心中，京乐春水的地位，还在浮竹十四郎之上。
　　若某一天他从总队长这个职务上下去，整个护庭十三队中，也唯有京乐一人，才能接过他的重任，带来瀞灵庭继续走下去。
　　其他人，包括浮竹十四郎在内，担任一个番队的队长足够，但还不足以掌舵瀞灵庭。
　　山本总队长知道，京乐所说的“傲慢”是在说自己，但总队长虽然心中生气，却也对京乐的表现非常满意。
　　对自己有意见没问题，只要他能保持理智，知道自己在做什么就行。
　　“你们呢？有什么想法？”
　　“总队长，我感觉艾林队长的提案挺不错的，就按照他说的那样做吧。”
　　四枫院夜一笑道：“毕竟，老爷子你也不会认为一个拥有了死神之力的人类，能对瀞灵庭造成什么破坏，对吧？”
　　“哼。”
　　山本总队长冷哼，却也没有反驳夜一。
　　确实，就如夜一所言，山本总队长也不觉得一个人类能干出什么破坏三界平衡的事。
　　“你们呢？”
　　“总队长，我不明白，这只是一个意外拥有死神之力的人类而已，为何我们要这般慎重的讨论？”
　　七番队队长爱川罗武疑惑问道。
　　“不，爱川罗武队长，这个拥有死神之力的人类是不是意外，我们暂且不论。”
　　“但这个人类，却也是事关瀞灵庭所有死神的大事。”
　　眼看大多数的队长们还搞不清事情的严重性，京乐春水无奈，只得为大家解释。
　　“大家都知道，拥有灵压的人，他的孩子有很大的可能也拥有灵压。”
　　“同样，拥有死神之力的人类若是有了子嗣，他的子嗣也极有可能拥有死神之力……”
　　“这……”
　　听京乐春水说到这里，顿时，所有的队长们都恍然。
　　难怪他们觉得这一次的队长会议火药味这么浓。
　　不只是艾林队长在和山本总队长唱反调，就算是山本总队长的爱徒，八番队队长京乐春水，也站到了艾林队长的那一边。
　　原来，他们现在在商讨的，不单单只是一个人的命运，而是有可能是“一族”的命运。
　　根据山本总队长的意见，是将这位拥有死神之力的人类少年定义为窃取死神之力的“罪人”，对其进行惩戒，直接掐断现世可能诞生另外一个死神家族的可能，维护瀞灵庭死神的正统地位。
　　当然，世间的事，有一就有二。
　　若是根据山本总队长的办法来处理，那以后现世只要发现拥有死神之力的人类，都会成为被瀞灵庭惩戒的“罪人”。
　　一旦有某次没能处理掉“罪人”，那尸魂界可能会迎来一个“大敌”，这是能与瀞灵庭内死神争夺“正统”权柄的死神。
　　而按照艾林队长的提案，则是选择了接纳现世拥有死神之力的人类，对他们进行死神的训练，给予他们编外的死神身份，与瀞灵庭内的死神享有同等权利地位。
　　这也相当于死神多出了一个现世的大本营。
　　明了这一次队长会议的“真相”后，各位队长们都根据自己的想法，或支持山本总队长，或支持艾林。
　　很快，投票结束。
　　艾林一方，以四票的优势胜出。
　　“浮竹队长。”
　　“总队长大人。”
　　“你之后将死神的职责与义务整理出来，交给艾林队长。”
　　“是。”
　　浮竹应了一声后，回到了自己的队列中站好。
　　然后，山本元柳斋重国看向了艾林：“艾林队长，这份提案是由你提出来的，那么教导这个人类的任务，便交由你来执行吧。”
　　“是，总队长大人。”
　　点点头，应下了山本的要求后，艾林也回归了自己的队列。
　　“好了，这一次的队长会议，到此结束。”
　　“艾林队长，你留一下。”
　　在队长们全都离开了队长会议室后，山本元柳斋重国才慢慢开口。
　　“艾林队长，你应该知道我留下你的真正目的吧。”
　　“还请总队长大人明说。”
　　艾林摇摇头，否认自己知道山本元柳斋重国的想法。
　　“哼！”
　　山本元柳斋重国冷哼，也不管艾林是否真的不知道，缓缓开口：“虚圈中强大的虚，自有我们瀞灵庭的死神们来应对。”
　　“前往现世捕食的虚，实力都不会太强，而且，也没有什么特别的能力。”
　　“所以，你去教授这个人类死神的能力时，主要以斩魄刀的能力为主。”
　　“瞬步，白打指点一下就好。”
　　“鬼道的修行太过浪费时间，就略过吧。”
　　看着山本元柳斎重国眼中闪过的寒光，艾林心中一惊。
　　他知道，这或许就是山本元柳斋重国答应自己提案的底线了。

第128章 拘突
　　虽然被称为“千年最强死神”，但是，山本元柳斋重国可不是什么鲁莽的人。
　　倒不如说，为了维护瀞灵庭的稳定，山本元柳斋可以成为成为杀戮万千的刽子手。
　　就如八百多年前的光之帝国，哪怕灭却师的高端战力都被灭杀在瀞灵庭，山本都没有放过对现实灭却师余孽的绞杀。
　　也就是在确认了仅存的一位灭却师与死神签订了协议，同意不再使用灭却师之力灭却虚，瀞灵庭才解除了对现世灭却师们的追杀，让灭却师一脉的人得到了喘息之机。
　　当然，就算得到了几十年的喘息，灭却师一脉也只剩下了小猫三五只，连大猫都没有……
　　现在，现世出现了拥有“死神之力”的人类，虽然在艾林提案，京乐春水的支持下，山本元柳斋重国同意了不将现世这位拥有死神之力的人类打成“罪人”，但却想方设法的对其进行削弱。
　　山本元柳斋重国的意思，便是在那名拥有死神之力的人类少年选择成为死神后，只传授其刀禅的修炼，不教授他死神四技。
　　一个死神，纵然他斩魄刀的能力再怎么强大，不会死神四技，这死神的实力也不会强到哪里去。
　　“嗯，我知道分寸，总队长。”
　　艾林没有和山本元柳斋重国多言，反正这位总队长大人已经做出了决定。
　　自己若是再与他辩驳，搞不好双方就会翻脸。
　　……
　　没有让艾林多等，不过三天的时间，浮竹十四郎便找上了艾林。
　　“艾林队长，这是我整理出来的死神的职责和义务。”
　　接过浮竹十四郎递过来的书册，艾林稍微翻了一下，这里面写的，都是一些对死神的溢美之词，着重描述了死神在应对各种对世界造成威胁的危机中起到的作用。
　　并且，将死神杀死虚称之为“净化”，是为虚的灵魂赎罪，让虚的灵魂得以解脱，参与到世界的灵魂循环中去。
　　很好，这很符合十三番队“净化”部队的特色。
　　“还有……”
　　浮竹十四郎掏出了一个雕有骷髅模样的木牌。
　　“这是我拜托十二番队技术开发局制作出来的东西，我把它叫做‘死神代理证’。”
　　“艾林队长，若是那个拥有死神之力的人类少年答应成为死神，那你便将这个‘死神代理证’交给他。”
　　“使用这个‘死神代理证’，那少年便能自由的在人类与死神的灵魂形态转换。”
　　“不过……”
　　浮竹十四郎摇摇头，最终还是没有将这个“死神代理证”真正的能力告诉艾林。
　　比起让那个少年成长起来，浮竹十四郎更倾向于杀死他，然后保留那少年的尸体。
　　毕竟，浮竹十四郎并不能确定当灵王大人的愿望实现了之后，这个世界会迎来什么样的结局。
　　作为灵王大人右臂的寄宿者，浮竹十四郎可以在灵王大人消亡后暂时以右臂的力量维持三界的稳定，但浮竹十四郎自己也知道，就算是灵王的右臂，也支撑不了多长时间。
　　那个时候，少年的尸体就能派上大用场。
　　当然，这些秘密，浮竹十四郎都是埋藏在自己的心里。
　　在他想来，自己得到了独目大神恩赐的时候，就必须担起“神”的责任。
　　“嗯，我知道了，还是浮竹队长你想得周到。”
　　接过死神代理证，艾林对浮竹十四郎点了点头。
　　“浮竹队长，将那个人类的位置给我吧，我好早点将这件事解决。”
　　“好，艾林队长，我现在就给你打开现世的穿界门，我已经给现世驻守的十三番队队员传过信息，艾林队长到那边后，他会立即带艾林队长去那个人类少年居住的地方。”
　　“那浮竹队长，我就先走了。”
　　辞别浮竹后，艾林转身便进入到了穿界门中。
　　断界中，地狱蝶在前方飞行，艾林跟在地狱蝶之后往前走。
　　这断界的通道，在艾林看来，与一个生物的血管壁一般，虽然行走了许多次，但每一次都感觉瘆人。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　忽然，艾林感觉到这断界的通道开始震动，扭头回望，却发现一个闪耀着黄色光芒的肉瘤正在快速在断界通道内接近自己。
　　这是，有着“断界清道夫”之称的“拘突”。
　　拘突，这是隔断现世和尸魂界之间时间与空间联系的存在。
　　每隔七天，拘突都会在断界内清理现世与尸魂界之间的时间与空间残留。
　　若是在进入断界的时候遭遇了拘突，进入到对面世界的时间，就会发生变化。
　　“这是，有意的还是意外？”
　　看着极速接近自己的拘突，艾林眯起了眼睛。
　　一般来说，拘突的存在，都会被十二番队技术开发局监测。
　　所以，尸魂界死神们使用穿界门进入现世的时候，几乎不可能会遇到拘突。
　　也就是因为现世没有监测拘突的手段，所以，从现世打开穿界门进入尸魂界才会有可能遇到拘突。
　　但拘突的行动轨迹是每七天轮回一次，遭遇拘突的可能性也不高。
　　“算了，不管是不是意外，正好测试一下。”
　　艾林记得，蓝染与崩玉的融合达到第二阶段的时候，使用灵压便能将拘突震碎。
　　要知道，拘突这东西，可是对灵压免疫的。
　　由灵压释放的斩魄刀能力，鬼道，以及一些其他的手段，在拘突的面前，都只能被拘突吞噬。
　　由此可见，能将拘突震碎的灵压，到底有多强大。
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从艾林的身上爆发。
　　这是艾林第一次全力释放自己的灵压。
　　整个断界的通道，在艾林的灵压下都产生了剧烈的颤动，就仿佛在恐惧什么恐怖的存在一般。
　　……
　　“滴，滴，滴，滴……”
　　护庭十三队，第十二番队，技术开发局。
　　一个巨大的钢铁机器上，红色的警示灯与滴滴的报警声，在这昏暗的研究室中响起。
　　顿时，看管这座机器的死神赶紧上前查看。
　　“怎么可能？”
　　“怎么了？”
　　这人的惊呼声很快便将研究室内其他人的注意力吸引了过来，有一位穿着白大褂的死神走到机器旁，当看到机器上现示的绿色线条后，顿时也失声惊呼。
　　“这，这怎么可能？”
　　这个机器，是十二番队监测断界的机器。
　　现在的技术开发局，技术还没有两百多年后发达，番队内的设备，都是以探测为主的雷达模样的显示器，距离摄像头，还差了一段距离。
　　现在，这个监测雷达上代表灵压的线条，已经抵达了雷达的最顶端。
　　显然，这个灵压的强度，已经超出了探测器的监测范围。
　　“今天有谁使用了穿界门？”
　　“快将穿界门的使用记录调出来。”
　　“是。”
　　在白大褂死神的吩咐下，几位死神迅速在机器上操作，然后，其中的一人开始大声向白大褂死神报告。
　　“鹎州科长，因为今天是拘突清扫断界的日子，所以瀞灵庭内的各番队中都没有使用穿界门的记录。”
　　“不，这里有一个……”
　　“十三番队浮竹队长使用的，进入穿界门的，是十一番队艾林队长！”
　　“哦……”
　　听到这里后，十二番队中的众多死神们顿时发出了“原来如此”的声音。
　　对于普通死神们来说，遇到拘突，几乎是必死无疑。
　　但是，队长们遇到拘突，凭借着他们的速度，是能在拘突追上队长们之前跑出断界，进入到穿界门对面的世界。
　　如此，拘突对于队长们自然就没有那么大的威胁。
　　“好了，大家都散了吧，如果是艾林队长的话，拥有这般强大的灵压也在预料之中。”
　　鹎州科长挥了挥手，让十二番队的人们都各自归位。
　　但是，此刻鹎州科长的心中，可不像表面这么平静。
　　作为十二番队通信技术研究科及电波测量科科长，或许在战斗方面，鹎州不擅长。
　　但是，在自己最擅长的监测方面，鹎州自信，整个瀞灵庭，以自己为尊。
　　曳舟桐生队长虽然是十二番队队长，但是，曳舟队长擅长的方面，是关于“暂时魂魄”的研究，“义魂丸”就是这项研究的副产品。
　　曳舟桐生主要的研究项目，是准备通过料理的手段，将“暂时魂魄”与自身融合，达到提升自己的灵压的目的。
　　鹎州所制造出来的这个监测器，可是能检测到“拘突”的，其对于灵压强度的监测，检测灵压的强度自然也属于最顶尖的设备。
　　在测试这个检测器的时候，自家的曳舟桐生队长的灵压，都还在这个监测器的监测范围内。
　　鹎州科长知道十一番队的艾林队长很强，但是，这还是鹎州第一次从数据上知道艾林队长的强大。
　　当然，鹎州科长也知道，自家的曳舟队长还有一个更强的手段。
　　那是曳舟桐生队长的研究达到一定程度后的成果。
　　只是，因为研究还没彻底完成，“暂时魂魄”不能完全与自身融合，一段时间后便会产生排异反应，让“暂时魂魄”与自身分离，“暂时魂魄”消散，那提升的灵压，自然也就降了下来。

第129章 给浮竹上眼药
　　若是等到曳舟桐生队长的研究完成了，能将创造出来的“暂时魂魄”与自身完全融合，那能提升的灵压，就是永久性的提升。
　　不过，一旦等到曳舟桐生队长的研究完成，就是曳舟桐生队长晋升零番队的时候吧。
　　既然穿界门中的人是艾林队长，那鹎州科长便没有再继续关注。
　　他只是将这一次断界的记录记下后，便不再理会。
　　……
　　“轰！”
　　在艾林强大的灵压面前，这拘突只是前进的速度缓了一下，便继续朝着艾林奔来。
　　“看来，我的灵压距离想要震碎拘突，还差得远呢。”
　　摇了摇头，艾林也不在意。
　　本来他的心中就有数，试一下，只是想知道自己和与崩玉融合后的蓝染还有多大的差距。
　　从腰间拔出斩魄刀，这斩魄刀的刀身，瞬间化作了紫黑色的空间之刃。
　　然后，艾林对着拘突一挥，一道半月形的空间之刃，迅速飞向拘突。
　　“冥道残月破！”
　　“轰！”
　　在击中了拘突后，这半月形的空间之刃，瞬间化作了一个十米方圆的冥道，将拘突给完全吞噬了进去。
　　不只是拘突，就算是这断界中的通道，在冥道扩大的地方，都被冥道给吞噬了不少。
　　一眼看去，这半截通道上像是多出了一个大坑一般。
　　消灭了拘突后，接下来断界的通道艾林并没有再遇到什么，安全的抵达了现世。
　　“艾林队长。”
　　从穿界门中跨出后，一个爆炸头的中年死神很快使用瞬步赶到艾林的面前，对着艾林行礼。
　　“艾林队长，我是十三番队第八席可城丸秀朝，奉浮竹队长的命令在这里等待您的到来。”
　　“嗯，浮竹队长有心了。”
　　“可城丸八席，我们现在就去找到那位少年吧。”
　　“是，艾林队长。”
　　在可城丸秀朝的带领下，艾林很快便来到了那位人类少年附近。
　　只是第一眼，艾林便确认了，这个少年，确实是自己记忆中的那位初代死神代理——银城空吾！
　　不过，现在的银城空吾，还不是一副中年大叔的模样，脸上还带着几分稚嫩，约莫十六七岁的样子。
　　让可城丸八席离开后，艾林随手释放一个缚道“曲光”将自己的身形隐藏，跟在银城空吾身后。
　　这一路上，银城空吾的表现，也让艾林微微点头。
　　和黑崎一护不同，银城空吾的脸上，经常带着温和的笑容。
　　接人待物，银城空吾也比较热情。
　　可以看出，在还没有被纲弥代时滩设计背刺之前，银城空吾还是比较大大咧咧的，对人没什么戒心。
　　一直到了晚上，跟着银城空吾回到他家后，艾林才解除了隐藏自身的鬼道，降落到银城空吾卧室的窗户前，坐在窗户的窗台上。
　　“哗啦……”
　　窗户被打开，银城空吾一眼便看到了坐在窗台上的艾林。
　　“那个，请问你是？”
　　“银城空吾，父亲是银城承太郎，母亲银城留美子……”
　　“今年十七岁，喜欢吃拉面……”
　　听到面前这个穿着白色羽织的陌生人如数家珍的将自己的资料说出，银城空吾脸上一直带着的微笑，顿时收敛了起来。
　　只见银城空吾一把握住了自己脖子上的一枚十字架模样的项链，沉声道：“你到底是谁？”
　　“这般调查我，有什么目的。”
　　随着银城空吾的话语，一股灵压，从银城空吾的身上发出。
　　“目的么？”
　　仿佛没有发现银城空吾的动作，艾林回头，第一次正面看向了银城空吾。
　　“少年，我是死神，你可知道伱身上的力量，到底是什么力量？”
　　“嗯？”
　　银城空吾神色一动，按捺住了发动自己能力的想法。
　　“不知道，这能力自我出生以后便有，但除了我之外，还没有见到第二个拥有这种力量的人类。”
　　“甚至……”
　　说到这里，银城空吾的眼中不由流露出了几分落寞：“甚至，他们连那些死去人的灵魂都看不到。”
　　“当我第一次和大家说起能看到幽灵时，大家都嘲笑我，说我是个爱撒谎的孩子。”
　　“他们那样的人类，才是正常的人类。”
　　“这个世界，人类居于现世，灵魂归于尸魂界，恶灵则坠入虚圈。”
　　“普通人，看不到灵魂，也不会被幽灵所扰。”
　　“能对人类造成威胁的，只有堕入虚圈的‘虚’。”
　　“死神，是尸魂界中维护世界平衡运转的存在，我们将逗留在现世的灵魂引渡到尸魂界，然后，剿灭前来现世造成破坏的虚，保护现世的人类不受到虚的侵害……”
　　“银城空吾，你的身上，便携带有死神的力量。”
　　“所以，你能看到幽灵，能对幽灵造成伤害，甚至……”
　　看了一眼银城空吾握在手心中的十字架项链，艾林没有将后面的话说下去，而是继续道：“但是，你的存在，打破了生与死之间的距离。”
　　“可以说，你已经触犯到了死神的权柄。”
　　“现在，银城空吾，我代表瀞灵庭的死神立场，来向你询问——”
　　“你，想成为死神么？”
　　“哦？这位死神大人，能否与我说说我拒绝或是接受的后果？”
　　“可以。”
　　艾林点点头。
　　“你若是拒绝，我会将你的死神之力封印，让你以普通人的身份度过一生。”
　　“呵呵……”
　　银城空吾松开了握住颈间项链的手，双肘撑在另一边的窗台上：“我还以为你会说我一旦拒绝就会被你杀死呢。”
　　“啊，确实是有一部分人觉得你若是拒绝的话，直接杀掉会好一些。”
　　“但是，被我给否决了。”
　　“我们死神，是亡者的守护者，不应干涉生者的世界。”
　　“再说了，你天生拥有死神之力，是天生的死神，等你正常死亡后，你的灵魂进入到尸魂界时，恐怕拥有成为护庭十三队队长的潜力。”
　　“到时候，你不还是我们瀞灵庭的死神么？”
　　银城空吾大笑：“哈哈，你这话说的好有道理，我居然找不到反驳的理由。”
　　确实如艾林所说，银城空吾是天生的死神，死亡后进入尸魂界，成为死神便是最优的选择。
　　“那我接受呢？”
　　“你若是接受的话，我会对你进行一些死神的基础训练，让你能在死亡之前便掌握死神的力量……”
　　“你一旦接受了成为死神，便拥有了死神的责任与义务，与死神享有同等的权利地位。”
　　“当然，你也必须得接受来自尸魂界瀞灵庭的监管。”
　　“若是你触犯了瀞灵庭的律法，瀞灵庭有权对你进行逮捕和处罚。”
　　“好，我加入。”
　　听完艾林所说的这些，银城空吾点头，同意了成为死神。
　　毕竟，若是没有见到超凡的世界，享受平凡也没什么不好。
　　但是，既然已经看到了不一样的风景，再度变成聋子瞎子，让银城空吾怎么可能接受得了？
　　“很好，那这个东西，你要保管好。”
　　伸手从怀中拿出了那个木制的骷髅牌递给银城空吾，艾林道：“这个东西，叫做死神代理证，是你身为死神代理的证明。”
　　“使用这个东西，你便能随时变成死神的状态。”
　　“哦？这东西怎么用？”
　　“很简单，拍一下自己的胸膛便可以了。”
千!?寻'免:!费:小.'说."裙;9.;5,0.1..8?'0,!9:0?:9" .千!.寻,'小,!说;!中,转?!裙?3.:1"'2""8.1"4,1;,3.9　　银城空吾看着手中这个普普通通的木牌，将信将疑的将这木牌对着自己的胸口一拍——
　　“嘭！”
　　顿时，银城空吾感觉自己好像被一股大力击中，整个人倒退了一步。
　　“这，这，我……”
　　等到银城空吾回过神来的时候，便发现了在窗台上，居然趴着一个自己。
　　而现在自己的模样，这是穿着一身黑色服装的少年。
　　“现在的你，就是自己的灵魂状态，当然，说成死神状态也差不多。”
　　“跟我走吧，既然你已经同意成为死神代理，那一些死神的战斗手段，你也得学习学习。”
　　“好。”
　　第一次灵魂离体，银城空吾新奇了一会后，便跟着艾林从窗户跳下，往一处公园跑去。
　　“就在这里吧。”
　　赶到公园后，艾林便在公园中停下，等待银城空吾的到来。
　　没让艾林多等，不过两三分钟，银城空吾便已经跑到他的面前了。
　　“给。”
　　在银城空吾到来后，艾林便扔给了他一把浅打。
　　这是浮竹十四郎交给他，说若是银城空吾愿意成为死神代理，那便将死神的标配“浅打”交给银城空吾。
　　并不是什么人都和黑崎一护一般不使用浅打就能凝聚出自身的斩魄刀的。
　　“这是死神的武器，浅打。”
　　“通过一系列的修炼后，死神能孕育出浅打的‘灵’，让浅打蜕变成斩魄刀。”
　　既然答应了山本元柳斋重国不教授银城空吾其他的东西，那艾林自然不会反悔。
　　那个死神代理证，虽然浮竹十四郎没有说，但艾林可是知道，那东西就是一个监视器。
　　恐怕自从自己接过死神代理证之后，自己的一切都在被浮竹十四郎监听了吧。
　　这也是艾林在遇到拘突后，没有直接逃，而是毁灭拘突，算是给浮竹十四郎上一上眼药。

第130章 融合王之财宝，本质觉醒
　　“银城，对于一个死神来说，斩魄刀的力量，几乎占据了自身实力的百分之七十。”
　　“我留在现世教导你的时间有限，所以，我对你的教导，除了一些基本的战斗训练外，就是对于斩魄刀的孕养。”
　　“今天，我就先教你‘刀禅’吧。”
　　……
　　“艾林先生，这‘刀禅’的修炼好无聊，我们还是来进行战斗的训练吧！”
　　跟随艾林修行了几天之后，银城空吾实在忍受不住修行“刀禅”的寂寞，经常缠着艾林，要与艾林来一场真刀实枪的战斗。
　　不得不说，银城空吾的战斗天赋，还是很不错的。
　　在艾林的指导下，加上银城空吾本身的灵压不低，现在银城空吾的实力，不比一些精英死神差。
　　不过，或许是空有强大的实力一朝解放，比起枯燥乏味的“刀禅”修炼，银城空吾更喜欢战斗带来的实力提升。
　　“银城，我记得之前有和伱说过，斩魄刀的能力，几乎占据了一个死神实力的百分之七十。”
　　“这句话，你似乎没有怎么听进去啊……”
　　一开始，因为艾林的教导，银城空吾是想叫艾林“老师”或者“师父”的。
　　但是，艾林自知自己不可能教导银城空吾太多，便没有接受银城空吾的称呼，只是让他叫自己“先生”。
　　“哈哈，哈哈……”
　　被艾林教训，银城空吾也只是挠着后脑勺，不做回应。
　　但是，他现在的表现，无疑不是在表明，他确实不想修行那什么“刀禅”。
　　见银城空吾如此，艾林摇了摇头。
　　“银城，我曾经与你说，让你好好的修行刀禅，当你将自己的斩魄刀孕育完成的时候，你的实力，将迎来一个巨大的跃升。”
　　“斩魄刀的形状，能力，是死神通过‘刀禅’用自己的灵魂孕育出来的‘灵’，死神通过知晓斩魄刀的名字，通过与其对话，呼唤斩魄刀的真名，便能得到斩魄刀的加持，得以掌控更加强大的力量。”
　　“锵！”
　　在银城空吾的注视下，艾林拔出了腰间的斩魄刀。
　　“呼唤斩魄刀名字让死神掌控更强的力量，被我们死神称之为‘斩魄刀的解放’。”
　　“第一阶段的解放，叫做始解，能让死神的灵压提升三到五倍。”
　　“第二阶段斩魄刀的解放，叫做卍解，能让死神的灵压提升五到十倍。”
　　“在尸魂界，想要成为护庭十三队的队长，最基本的便是要做到斩魄刀的卍解。”
　　“也就是说，护庭十三队的十三位队长，都是将斩魄刀修炼到完成卍解程度的强者。”
　　“你看好了，银城。”
　　“我手中的这柄斩魄刀，名字叫做‘铁碎牙’。”
　　“接下来，我就让你见识一下斩魄刀解放的威能吧。”
　　然后，艾林伸出手，将手按在刀身上，从刀柄处往刀尖前一抹。
　　“撕裂他吧——铁碎牙！”
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从艾林的身上爆发。
　　强大的灵压，甚至让艾林周围，都泛出了白色的光芒。
　　这些光芒，是强大灵力的外显。
　　而艾林手中的斩魄刀，也变成了一柄散发着白色光芒的巨大牙刀。
　　“看好了，银城。”
　　“风之伤！”
　　艾林的手轻轻一挥，三道巨大的风之斩击冲天而起，这庞大的威能，似乎要将天空的一切都完全撕碎。
　　“轰！”
　　银城空吾目瞪口呆的看着天空。
　　在艾林刚刚的那一招下，整个天空一贫如洗，空中的云彩，全部都被狂乱的斩击扫灭。
　　“如何？”
　　“艾林先生，我想学这个！”
　　听到艾林的问话后，银城空吾顿时双眼放光，指着天空向艾林道。
　　“呵，都还没学会爬，你就想学跑？”
　　“等你什么时候完成斩魄刀的解放，再来练习这一招吧！”
　　“嗯。”
　　为了学会那帅气的斩击，接下来的时间，银城空吾到是再也没有缠着艾林练习实战，而是将自己大部分的时间，都投入到“刀禅”的修炼中。
　　当然，为了安抚银城空吾那颗躁动的心，艾林也将“月牙天冲”那种凝聚灵压化作斩击的招数交给了银城空吾，至于他能发挥出多少的威能，看他的练习和自身的灵压吧。
　　一个月后，在银城空吾成功完成“刀禅”的修炼，能用自己的灵魂孕育斩魄刀的时候，艾林便结束了这一次的教导，回到了瀞灵庭。
　　……
　　朽木家中，艾林盘膝坐在院落中，将自己的心神，沉入到固有结界中去。
　　一枚金色的钥匙，在艾林的掌心浮动。
　　这是艾林以“王印”的空间之力为基础所制造出来的一个武器。
　　其名为——黄金之都。
　　当然，比起这个名字，另外一个名字的知名度更高。
　　王之财宝。
　　之前，因为自己固有结界无限剑制的能力有部分与王之财宝重合，艾林便没有将这件宝具给制作出来。
　　但是，最近随着艾林实力的提升，无限剑制将武器投射出去的这个能力在艾林看来便感觉有些鸡肋。
　　这不，这一次闲下来，艾林便索性将这件“武器”给制作出来了。
　　不过，当艾林将这“黄金之都”的钥匙制作出来了之后，却忽然感觉到，自己的斩魄刀，嗯，不是腰间别着的铁碎牙，也不是那些被艾林制作出来的斩魄刀，而是艾林真正的斩魄刀，也即是觉醒出了“无限剑制”这个能力后，一直被艾林插在剑丘最顶端的那一柄斩魄刀，在轻微的颤动。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　感受到自己斩魄刀的异动，艾林一个瞬身，瞬间出现在剑丘的顶端。
　　“这是？”
　　当艾林接近自己的斩魄刀时，那柄斩魄刀的震动就越强，不止如此，艾林手中的“黄金之都”的钥匙，也开始了颤动。
　　“我的斩魄刀和黄金之都，想要融合？”
　　虽然很惊讶自己的斩魄刀会有想要与自己制作出来的斩魄刀融合的倾向，但艾林也丝毫不含糊，直接将手中的金色钥匙，递到了斩魄刀的附近。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　随着艾林斩魄刀与黄金之都震动的频率逐渐一致，艾林手中的黄金之都，化作了金色的粉末，融入到了艾林的斩魄刀之中。
　　顿时，通过与斩魄刀之间的联系，艾林感觉到了自己的固有结界，得到了补强。
　　自从艾林觉醒了“无限剑制”的能力后，每多锻造一柄斩魄刀，无限剑制的这个空间便会稳固一分，给艾林的感觉，也是更强大了一分。
　　几年前，艾林就曾经感觉到，自己的固有结界已经达到了一个极限，突破了这个极限，无限剑制便能变得更强。
　　这些年，艾林前前后后又制作了许多武器，艾林的灵压，也一直在变强。
　　但是，这固有结界的，却都没有突破极限。
　　没想到，今天将“黄金之都”给制作了出来，这个极限便被瞬间突破。
　　此时，艾林的斩魄刀已经完全变成了金色。
　　以艾林的斩魄刀为圆心，一层金色的光芒，慢慢往外蔓延，最终，这金色的光芒，将整个空间中的一切，都染成了金色。
　　“轰——”
　　这一次，无限剑制的突破，让艾林的灵压暴涨，很快，艾林的灵压便已经超出了他解放斩魄刀时候的水平，几乎达到了卍解时候的程度，才缓缓平复。
　　也就是说，目前艾林常态的灵压，比起之前暴涨了起码八倍。
　　在这样的情况下，艾林感觉，就算是几年前自己遇到的“拘突”，仅凭灵压，自己也不是不能将其震碎。
　　虽然没有蓝染的那种感觉到“死神的极限”，但艾林却知道，目前的自己，已经突破了死神的极限，抵达到了更高的境界。
　　这个境界，或许也唯有灵王宫的那些守卫，才能与自己媲美吧。
　　不过，灵王宫中的神将们，是使用了灵王之力重新构建了自己的“骨”，让自身的“骨”成为了“灵王之骨”，才拥有了那般强大的灵压。
　　而艾林，却硬生生的凭借着固有结界的突破，让自己突破了这个极限。
　　等到自己的突破结束后，艾林并没有第一时间离开固有结界，而是将手握在了自己的斩魄刀上，感悟自己的能力。
　　黄金之都，不，“王之财宝”的能力，是自动收集世间所有属于“王”的宝物并储存。
　　其等级，会随着所收集到宝物的数量与质量的提升而提升。
　　在与艾林的斩魄刀融合后，现在，艾林的固有结界，也拥有了“王之财宝”的特性，也即是自动收集世间的一切宝物，并将其储存在艾林的无限剑制内。
　　但是，因为艾林自身的特性，这无限剑制，只会收集世间拥有“剑”这一概念的武器，并将其储存在无限剑制内，提升无限剑制的强度。
　　当感知到这个能力的一瞬间，艾林脑海中闪现出的，是目前死神世界中的最强者——兵主部一兵卫的模样。
　　“我无敌了？”
　　艾林眨了眨眼睛，有些不敢相信，自己居然现在就拥有了能匹敌兵主部一兵卫的力量。

第131章 零番队的邀请？
　　兵主部一兵卫，其本质是“黑”，世间所有的“黑”都是他的力量。
　　在一百多年后与友哈巴赫的战斗中，友哈巴赫的“篡夺圣坛”只是将兵主部一兵卫的“黑”夺走了一瞬间，世间的黑便重新回到了兵主部一兵卫的身上，让兵主部一兵卫恢复了力量。
　　而现在，艾林也是与兵主部一兵卫类似。
　　只不过，兵主部一兵卫的本质是“黑”，而艾林的本质，是“剑”。
　　世间所有的剑，都是艾林的力量。
　　横跨了过去未来，只要死神的世界还有“剑”的概念，艾林的力量，便不会被友哈巴赫夺走。
　　感受到自己固有结界中那慢慢凝聚的“剑”，艾林满意的点点头。
　　终于，自己的固有结界长大了，是一个成熟的固有结界了，会自己去寻找更多的剑，来让自己变得更强了。
　　除了收集世间所有的“剑”外，与“王之财宝”融合后的无限剑制，其将武器投掷出去的能力，也得到了很大的强化。
　　毕竟，“王之财宝”本身便拥有将武器如箭矢一般投掷出去攻击敌人的手段。
　　在与艾林的斩魄刀融合之后，其彻底覆盖了艾林固有结界投掷的手段。
　　毕竟，艾林的固有结界所投掷的武器，只能从一个方向打开空间的接口，将“剑”投掷出去。
　　而“王之财宝”，则是能三百六十度全方位无死角的打开空间，对敌人进行饱和式的轰炸。
　　除此之外，无限剑制的投掷速度是固定的，而“王之财宝”的投掷速度，则与自身的等级，以及武器的等级有关。
　　“王之财宝”的等级越高，其投掷武器的速度就越快，威能就越强。
　　而武器的等级越高，投掷的速度也会更快，自然，威能也会更强。
　　现在艾林固有结界中所拥有的斩魄刀，如果使用型月的等级来区分的话，那些普通死神与精英死神们的斩魄刀，属于D级武器，数量破万。
　　席官们的斩魄刀，属于C级武器，数量超过五百柄。
　　副队长级别的斩魄刀，属于B级武器，数量约有三百柄左右。
　　队长级能卍解的斩魄刀，属于A级武器，数量在一百以内。
　　而拥有“最强”之名的斩魄刀，则属于A++级武器，数量在三十左右。
　　目前为止，艾林只有“阿瓦隆”一个“EX”级别的武器。
　　这也足够将“王之财宝”的等级，提升到A级。
　　也就是说，现在艾林使用“王之财宝”投掷武器攻击，每一击的威能，不在一名队长级强者的全力一击之下。
　　若使用席官级的斩魄刀投掷，能媲美始解后的队长所发出的攻击。
　　以此类推，副队长级别的斩魄刀投掷，能媲美卍解后队长的攻击。
　　队长级的斩魄刀投掷，能媲美百年队长卍解后的攻击。
　　“最强”斩魄刀的投掷，能媲美山本总队长卍解的攻击。
　　“现在，我只想说一句，还有谁？”
　　将自己那已经完全变成金色的斩魄刀从剑丘上拔起，艾林膨胀大吼。
　　肆意了一番后，艾林将斩魄刀插回剑丘，重新恢复了平静。
　　诚然，现在以自己斩魄刀的能力，在死神世界自己确实可以称作“无敌”了，但是，却唤醒了艾林更大的野心。
　　他还想去见识一下更多的世界。
　　能力无敌之后，下面便继续让自己其他的地方再度登临“无敌”吧。
　　不管是剑术，瞬步，白打，鬼道，自己都要将其修炼到巅峰，然后，突破这个巅峰！
　　……
　　慢慢睁开了眼睛，艾林继续保持自己现在的姿势不动。
　　灵压再度突破，让艾林感觉现在自己以外的东西，都无比脆弱。
　　哪怕只是稍微动一下，艾林都感觉，好像整个瀞灵庭都会被自己毁灭。
　　现在，艾林特别能体会到蓝染曾经说过的一句话——
　　“跳过蝼蚁而不杀死他，这个力道是很难控制的。”
　　艾林感觉他现在要是想杀死一只蚂蚁，恐怕连那只蚂蚁所在的那一座大山，都会完全被自己毁灭吧。
　　还好，一直以来，艾林从未懈怠过自己的修炼。
　　花费了一些时间，艾林便完全掌控了自己暴涨的灵压，将其完全锁死在了自己的身体内。
　　毕竟，突破了死神界限的灵压，实在是太过强大。
　　若是艾林此刻释放自己的灵压，恐怕三界都会在他的灵压下颤抖。
　　不过，灵压好控制，因为强大的灵压而提升了不知多少强度的身体，却不是那么好掌控的。
　　艾林估计，现在的自己哪怕不使用剑术，随手挥剑所产生的冲击波，都能将一座山崩碎。
　　……
　　“咦？山本老头找我？”
　　第二天，艾林才在院子中活动了一下，便发现了一只地狱蝶飞向自己。
　　伸出手，在地狱蝶停在自己食指上后，艾林读取了其中的信息。
　　“我昨天才刚刚突破，山本老头今天就找我，难道他知道我突破死神的界限了？”
　　艾林有些疑惑。
　　山本元柳斋重国，也是突破了死神灵压极限的一位强者。
　　不然，山本元柳斋重国也不会被称为“千年最强死神”。
　　不过，山本元柳斋重国的突破，是在斩魄刀的卍解后，硬生生凭借暴涨的灵压跻身到了下一个境界。
　　山本元柳斋重国的常态，其灵压的强度还被困于死神的极限内。
　　自己的突破是在固有解决中，那是与尸魂界截然不同的两个空间，艾林可不相信，在自己不主动暴露灵压的情况下，山本元柳斋重国能发现自己的突破。
　　除非，山本老头卍解。
　　“算了，他找我干什么，直接去问不就好了？”
　　摇摇头后，艾林也不耽搁，身影一闪，直接往一番队的方向赶去。
　　“呦，雀部副队长，这一次还是你在这等我啊。”
　　当艾林的身影出现在雀部长次郎身后，开口向其搭讪的瞬间，雀部长次郎浑身一震，磅礴的灵压几乎透体而出，但瞬间便被艾林一把给按了回去。
　　“这，这怎么可能？”
　　“艾林队长什么时候来的？我居然都没有发现？”
　　“还有，我的灵压，就这么轻松就被摁回来了？”
　　“艾林队长，好强！”
　　雀步长次郎心中的震惊，都浮现在了脸上。
　　在他看来，整个瀞灵庭，或许也只有老师才能压过艾林队长一头。
　　至于艾林队长已经超越了山本总队长这样的情况，雀步长次郎的心中，根本就没有这样的念头。
　　“艾林队长，总队长大人已经等候多时了，请跟我来。”
　　虽然心中惊诧，但是，雀步长次郎本身便不是喜欢好勇斗狠之辈，他所在乎的，只是自己能否为山本总队长分忧，是否好好尽到了自己的责任。
　　所以，就算是知道了艾林队长的实力远超自己，雀步长次郎对此都没有丝毫嫉妒，反而还因为艾林队长能更好的辅助山本总队长而高兴。
　　“总队长大人，艾林队长已经到了。”
　　“嗯，长次郎，你先退下吧，我有事情与艾林队长相商。”
　　“是，总队长大人。”
　　看着雀步长次郎离开，艾林越发觉得山本老头找自己，可能真的有大事。
　　毕竟，对于山本元柳斎重国来说，整个瀞灵庭要说他最信任的人，非雀步长次郎莫属。
　　就算是对于自己的两个弟子京乐春水和浮竹十四郎，他都没有对长次郎那般信任。
　　雀步长次郎，是跟随了山本元柳斋重国超过千年的随从。
　　虽名为随从，但山本元柳斋重国也将其视为自己的弟子，对他颇为重用。
　　在组建护庭十三队之后，山本元柳斋重国一度希望雀步长次郎去担任番队队长，一展自己的才华。
　　可惜，全部被雀步长次郎拒绝了。
　　他只想在山本元柳斋重国麾下效力，成为队长，并非他之愿。
　　就算是召开队长会议，山本元柳斋重国都从来没有让雀步长次郎回避过。
　　但是，今天私下里召自己前来，艾林还是第一次见到山本元柳斋重国让雀步长次郎避嫌。
　　等到雀步长次郎离开后，山本元柳斋重国才看向了艾林，低沉的声音蕴含着千年最强死神的威严，向艾林问道：“艾林队长，你最近可是有制作出什么东西？”
　　“嗯？”
　　听到山本元柳斋重国的问话，艾林疑惑。
　　“山本总队长，这些时日我都待在朽木家修炼，除了制作出几柄斩魄刀外，其他的也没干什么啊。”
　　“难道是我制作出来的斩魄刀有什么问题？”
　　“不……”
　　山本元柳斋重国看了艾林一眼，确认了艾林没有撒谎，便也不再藏着掖着。
　　“今天早上，我接到由零番队传来的信息。”
　　“他们想邀请伱加入到零番队，托我询问你的意见。”
　　“如果你愿意加入零番队，他们便会派遣其他的队员来迎接你，将你带上灵王宫，成为守卫灵王大人的零番队成员。”
　　山本元柳斋重国之所以这般询问艾林，便是因为他知道想要成为零番队的成员，难度到底有多高。
　　想要成为零番队的队员，只有两种方法。

第132章 王财首秀
　　一百多万年以前，五大贵族始祖背叛灵王，以灵王之力划分生死，创建三界。
　　但五大贵族始祖毕竟不是灵王，虽然划分了三界，但这三界根本就不稳定，随时都可能会崩毁。
　　关键时刻，兵主部一兵卫在灵王意志的作用下，将灵王制作成了稳定三界的“楔子”。
　　为了保护灵王，兵主部一兵卫便组建了“灵王宫”。
　　想要加入到灵王宫，成为零番队成员的两种方法，第一种，便是创造出了某种尸魂界所没有的事物，被灵王的意志认同为“创造了尸魂界历史”的人，便能得到邀请，可以承受灵王的力量将自身的骨骼替换成由灵王之力凝聚的“王键”，从而晋升成为零番队队员，获得比之前更加强大的力量。
　　可以说，零番队的成员，全员都是“灵王之骨”的拥有者。
　　目前，零番队中有正式成员四人，候补成员一人。
　　兵主部一兵卫，尸魂界的一切，都是他所命名。
　　修多罗千手丸，创造出了死霸装。
　　二枚屋王悦，创造出了斩魄刀，所有斩魄刀的原型，都是其打造出来的。
　　麒麟寺天示郎，创造出了“回道”，能以自身的灵压化作治疗伤势的温泉，其血色灵压，更是能将濒死之人瞬间恢复。
　　最后的一位候补，则是目前的十二番队队长曳舟桐生，其创造出了“暂时魂魄”，以及通过料理的方式将“暂时魂魄”中的灵压与自己完全融入，达到提升灵压的目的。
　　之所以曳舟桐生是“候补”，便是因为曳舟桐生的研究还没彻底完成。
　　一旦曳舟桐生完成了完美融合“暂时魂魄”中的灵压的料理，那其便能立即晋升零番队，成为真正的第五人。
　　第二种情况，便是当一个死神的实力达到了一定的程度，便会得到零番队的邀请，同意之后也能成为零番队的成员。
　　目前，只有两个人得到过这样的待遇。
　　第一个是山本元柳斋重国，其灵压已经达到了死神的极限，卍解后更是能突破死神的极限，抵达更强的境界。
　　第二位，是第七代剑八，刳屋敷剑八。
　　他斩魄刀卍解的能力，强大到被中央四十六室禁止在瀞灵庭以及瀞灵庭附近解放。
　　不过，山本元柳斋重国和刳屋敷剑八两人都拒绝了成为零番队成员。
　　现在，艾林则成为了第三个以“力量”强大接到零番队邀请的队长。
　　“零番队么？”
　　若是在没有突破之前，艾林还可能为了复制零番队那几位的斩魄刀而考虑加入到零番队。
　　但是，现在已经觉醒了“剑”之本质的艾林，却没必要去为了原本就是自己的东西，而受到灵王宫的掣肘。
　　“算了，山本总队长，我对于成为零番队的成员没有什么兴趣，就拜托你替我回绝了吧。”
　　知道山本元柳斋重国召见自己的原因后，艾林摇了摇头，直接拒绝了零番队的邀请。
　　“你确定么？艾林队长。”
　　“要知道，成为零番队队员之后，你的实力能得到巨大的提升，超越老夫也只不过轻而易举的事。”
　　“我现在的实力已经够强了。”
　　艾林笑笑，也没说现在自己的实力已经比山本元柳斋重国强的话：“对于我来说，实力这东西，够用就好。”
　　“而现在，我就觉得我的实力够用了。”
　　嗯，真实的情况，却是每时每刻都有斩魄刀在自己的固有结界中被制作出来，增强自己的灵压。
　　“灵王之骨”带来的那点提升，艾林有点看不上。
　　现在艾林要做的，便是将这些新出现在无限剑制中的武器中的经验掌握，以此来让自己的实力再度蜕变。
　　除此之外，固有结界无限剑制所收集的“剑”，只有死神世界的“剑”，其他世界的“剑”，还是需要艾林亲自制作。
　　“既然如此，那老夫就替伱回绝了吧。”
　　“嗯，那总队长，我就先回去了。”
　　……
　　“咦？怎么今天番队中的人这么少？”
　　这一天，一些十一番队的队员们感觉，番队中的人数好像少了很多。
　　有细心的队员们发现，今天来到番队的队员们，几乎都是十年内加入到十一番队的“新人”。
　　“那些老队员们呢？怎么一个个今天都不见了啊？”
　　正在新队员们疑惑不解的时候，一位打着哈欠的老队员踏进了驻地。
　　“山口大人，今天番队中的人怎么这么少啊？”
　　看到这名十一番队中的精英死神，顿时，好几位新人围了上去，询问这名叫做“山口”的死神今日没见到老队员的原因。
　　“啊？”
　　忽然被大家包围，山口的瞌睡顿时被吵醒，而听到大家的问话后，顿时懊恼地拍了一下自己的大腿。
　　“哎呀，我给忘了。”
　　“今天是更木队长挑战艾林队长的日子……”
　　“走走走，大家想看的都跟我一起去流魂街吧。”
　　“什么？更木队长挑战艾林队长？”
　　新队员们都非常疑惑，这什么跟什么啊？
　　不过，在山口的描述下，大家才知道，原来十一番队在更木队长之上，还有一个“艾林队长”。
　　每隔十年，更木队长都会向艾林队长发起挑战。
　　目前为止，更木队长已经挑战了艾林队长五次，但每一次，更木队长都被艾林队长击败。
　　“假的吧？居然还有比更木队长更强大的人？”
　　“嘿嘿，你们这些家伙，见识少了吧？”
　　山口一边带着这些新人们往流魂街赶去，一边为他们普及艾林队长的强大。
　　“更木队长确实很强，但是，艾林队长，那可是‘无敌’的代名词。”
　　看着这些新人们脸上的疑惑，山口微微一笑。
　　曾经，他也是这些人中的一员啊。
　　但是，只要见过一次更木队长与艾林队长的战斗，便更能感觉到，更木队长与艾林队长的差距。
　　“还好，我们来得不晚，更木队长和艾林队长都还没开始战斗。”
　　当几人赶到更木区时，山口一眼便看到了十一番队大家聚集的地点。
　　“山口大人，不是说来看更木队长和艾林队长的战斗么？”
　　“更木队长和艾林队长在哪儿呢？我怎么没看到？”
　　一旁的死神们，在听到这些新人们的话后，顿时一个个大笑。
　　“怎么了？我说了什么好笑的话了么？”
　　“不，你说的话不好笑，只是，一会儿你就知道我们看不到更木队长和艾林队长的战斗了。”
　　有年长的死神为新人们解释，然后指了指前方几里外的那些人对新人们道：“或许，能够看到更木队长和艾林队长战斗的人，只有那几位吧。”
　　顺着老人们手指的方向看去，新人们很快便发现，在前方站着的人，都是十一番队中最强大的席官们。
　　三席草鹿八千流
　　四席鬼严城
　　五席斑目一角
　　六席五助
　　七席绫濑川弓亲
　　“轰！”
　　金色的灵压冲天而起，卷起的狂风都波及到队员们的身前，将他们的死霸装都吹得飒飒作响。
　　“开始了！”
　　十一番队的大家都知道，这股灵压，是更木队长摘下抑制自己灵压的眼罩后，更木队长真正的灵压。
　　在与艾林队长的战斗，更木队长第一时间便解开了自己的封印。
　　只是，让老队员们疑惑的是，怎么这一次更木队长都爆发灵压了，艾林队长的灵压，大家都还感应不到？
　　……
　　“呼呼呼呼……”
　　狂风呼啸，更木一把摘下抑制自己灵压的眼罩，金色的灵压柱从更木的身上腾起，庞大的灵压直冲天际。
　　“哈哈哈哈，来厮杀吧，艾林！”
　　说完，更木拔出了腰间的斩魄刀，化作了一道残影，冲向艾林。
　　因为速度太快，在更木极速前进下，他的身后卷起了一道粗大的龙卷。
　　这是因为空气被更木过快的速度撕碎所形成的空气乱流。
　　艾林瞬身避开，更木的这一剑斩空，但是——
　　“轰！”
　　庞大的剑压，直接将更木前方的地面，斩出了一道深深的壕沟。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　接下来，更木化身狂暴的破坏者，每一次挥剑，在被艾林避开后，都对地面造成了极大的破坏。
　　“喂喂喂，艾林，你这个家伙今年是怎么了？”
　　“拔出你的剑，来与我正面厮杀啊！”
　　对于每十年与艾林一次的战斗，更木可是非常期待的。
　　这些年里，除了艾林外，其他人在他的剑下，都没什么反抗之力。
　　就算是护庭十三队中的其他番队队长，能被更木看上眼的，也没有几个。
　　但是，这一次艾林的表现，让更木愤怒至极。
　　这家伙在面对自己的攻击时居然只是闪躲，这算什么？
　　这样的战斗，有何欢乐可言？
　　“咻！”
　　艾林再次避过了更木的攻击，连续几个闪烁，瞬间出现在更木的前方百米处。
　　“好吧，更木，既然你喜欢让我拔剑，那一会儿你可别后悔。”
　　“因为，我的剑，好像有点多……”
　　说完，艾林伸出了自己的左手，微微一抬，顿时，在艾林的头顶上空，出现了八个金色的空间涟漪。
　　一柄柄斩魄刀，从这金色的空间涟漪中钻出，指向了更木所在的位置。
　　王之财宝！
　　“咻！”
　　艾林抬起的左手轻轻一挥，顿时，金色空间涟漪中的一柄斩魄刀化作了金色的闪电，瞬间朝更木射去。
　　“哈啊！”
　　面对这袭来的斩魄刀，更木爆喝一声，手中的斩魄刀对其直接斩下。
　　“铛！”
　　“滋滋滋滋……”
　　更木的斩魄刀与艾林射出的斩魄刀碰撞，二者摩擦出了道道火花。
　　然后，在更木的攻击下，这柄剑被更木斩飞，射向了更木旁边的地上。
　　“轰！”
　　这柄斩魄刀轰击在地面，爆发出了巨大的威能，地面被轰出了一个十米大小的深坑，一道道龟裂的地面，以斩魄刀为中心往四周扩散。
　　“咻！”
　　“咻咻！”
　　又是三道金色的闪电袭向更木，更木挥剑，将第一道闪电所化的斩魄刀砍飞，与第二柄斩魄刀相峙了一瞬才将其斩飞，被第三柄斩魄刀从腰间划过，带起了一蓬血花。
　　“轰轰轰……”
　　此刻，更木和艾林的处境，与最初的时候调换了个位置。
　　一道道化作金色闪电的斩魄刀，每一击的威能，都不比队长级的攻击弱。
　　更木挥舞着手中的斩魄刀，将朝自己袭来的斩魄刀格挡，斩飞，在自己的周围炸出了一个个巨大的深坑。
　　然后，这些斩魄刀又会化作金色的粒子消散。
　　却是已经被自动回收到艾林的固有结界之中，重新从王之财宝打开的空间门中对更木发起了攻击。
　　一时间，在艾林与更木之间，一道道金色的雷光炸裂，从艾林这边袭向更木那边，又被更木将这些袭来的斩魄刀击飞，对周围的地面进行了一次又一次的轰炸。
　　“唔，还不错，蜕变后的王之财宝，比起之前的投影要强出数十倍。”
　　“就算是一般的队长级，在这样的攻击下也撑不了多久。”
　　“不过，更木的话，倒是可以让我测试一下，普通的斩魄刀在经过王之财宝的加持后，能达到什么样的程度。”
　　在斩魄刀能力晋升后，这还是艾林第一次使用自己斩魄刀的始解能力。
　　而这效果，也让艾林极为满意。
　　但是，这还不是王之财宝的极限。
　　随着艾林的心念，顿时，在艾林的身后，又多出了十几个金色的空间涟漪。
　　然后，这些金色的空间涟漪中，一道道斩魄刀化作了金色的闪电，如暴雨般对着更木袭去。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　面对这些攻击，一般的人恐怕都已经被吓坏了。
　　但是，更木的笑声却更加欢快。
　　比起一直都砍不中的对手，和这些斩魄刀对砍的感觉也不错。
　　不过，更木可不是那种愿意一直挨打而不还手的人。
　　于是，在艾林增加了攻击的斩魄刀后，更木也开始劈砍着袭向自己的斩魄刀雨，向艾林发起了冲锋。
　　但是，在这数十柄斩魄刀暴雨一般的攻击下，更木前进的速度，并不是很快。

第133章 明明是我先来的
　　……
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　眼看三十几柄斩魄刀的攻击阻拦不了更木的前进，艾林心念一动，瞬间，一道道金色的空间涟漪在空中浮现，瞬间将艾林身后的天空，都染成了金色。
　　这数量，已经过百。
　　更木的实力，比起一些卍解后的队长们都要强出许多，仅凭十几柄队长级的斩魄刀，对他造不成什么威胁。
　　但是，当这些攻击的数量过百后……
　　金色的涟漪下，这些斩魄刀化作一道道金色的雷光，如倾盆大雨般向更木覆盖而去。
　　大地倾覆，山石崩碎。
　　一百二十八柄斩魄刀聚集在一处的攻击，直接将更木所在的位置完全崩毁，腾起了一朵百米高的蘑菇云。
　　然后，强大的冲击波扩散，那些被震到空中的石块，俱都在这强大的冲击波下化作了粉末。
　　然后……
　　“轰！”
　　远处十一番队的死神们，在见到那爆炸所掀起的百米高的蘑菇云后，很有经验的都爆发了自己的灵压。
　　那些新队员们虽然不知道为何这样做，但既然大家都这样，跟着做准没错。
　　于是，一股强大的冲击波扩散，也是幸好这些死神队员们都爆发了自己的灵压，加上距离战斗的中心又远，倒也没有再出现被冲击波吹飞的情况。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一阵狂笑声，从爆炎中传出，然后，一道金色的斩击将蘑菇云斩成了两半，浑身是血的更木，从爆炸的最中心飞出，极速接近艾林。
　　强如更木，也在刚刚那一百多柄斩魄刀的攻击下受了伤。
　　艾林心中一动，这一百多个金色的空间涟漪中，又冒出了斩魄刀的剑尖。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　如迅雷一般，这些斩魄刀化作了金色的雷光，再次向更木袭去。
　　不过，这一次的攻击，并没有如上一次那般集中在一处，而是错落有致的将更木的行动全部封死。
　　在这样的情况下，更木同一时间必须要应对三到五道斩魄刀的攻击。
　　挥舞着手中的斩魄刀，几乎每一瞬，更木的身上都会爆发出一朵朵血花。
　　但就算如此，更木也并未停下自己冲向艾林的步伐，在刀林剑雨中，一步步向艾林冲去。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　随着伤势的增加，更木的实力不止没有受到削弱，相反，更加澎湃的灵压，从更木的身上爆发，让更木的实力，又增加了一分。
　　见此，艾林手一挥，背后的金色空间涟漪散去。
　　现在看来，普通斩魄刀除非一次性投掷一百柄以上，不然，对更木造不成什么威胁。
　　那么，这样呢？
　　一个比之前还要大上一号的空间涟漪，在艾林的身后浮现。
　　从这金色空间涟漪中冒出的，是一个长枪的枪头。
　　这是，已经在固有结界中完成了解放的席官级斩魄刀。
　　“咻！”
　　金色的光芒一闪，这柄长枪已经抵临更木之前。
　　“铛！”
　　更木手中的斩魄刀斩在这柄长枪的枪尖上，爆发出一股强大的冲击波。
　　以更木的脚下为中心，地面塌陷了一大块。
　　随后，这根长枪抵着更木的斩魄刀，携带着强大的力量，将更木撞进了地底的深处。
　　“轰隆隆……”
　　一瞬间，大地好像静默。
　　随后，地面翻涌，强大的冲击波从地底百米处爆发，无数的尘土，被这强大的冲击波席卷，直冲天际，形成了一道百米高的“沙瀑”。
　　“这威力……”
　　看到这一柄长枪的威力，艾林心中默默点头。
　　看来，将斩魄刀解放后再投射出去，席官级斩魄刀的威能，会大大提升。
　　只是不知道和没有解放的队长级斩魄刀威力相比有什么差别。
　　但这一次的测试，也让艾林知道，在王之财宝的投射能力下，或许某些弱鸡斩魄刀所能发挥出来的威能，比起元素系鬼道系斩魄刀投掷出去的威能要强大好几倍。
　　毕竟，王之财宝投掷武器的威能，与斩魄刀的速度与重量有着绝对的关系。
　　速度一样的情况下，肯定是重量越大的威能越强。
　　散去了背后的金色空间涟漪，艾林在漫天的黄沙中，瞬步移动到了更木的位置。
　　此刻的更木，全身崩裂出大量的伤口，握着斩魄刀的右手严重扭曲，已然完全不能使用。
　　一柄黑色的长枪，抵着更木的斩魄刀，擦着更木的身体钉在深坑的最中央。
　　也幸亏是如此，更木现在的伤势更多的是来自于这柄斩魄刀接触到地面后爆发出来的威能。
　　若是更木被这柄长枪直接洞穿，然后这庞大的威能在更木的体内爆发，那可能更木就真的要凉了。
　　绿色的回道光芒，在艾林的手中散发，为更木恢复伤势。
　　很快，在艾林的治疗下，更木清醒过来。
　　“我，又输了？”
　　看得出来，更木对这一次战斗就这样输掉有些茫然。
　　“啊，是你大意了，更木。”
　　艾林点点头：“若是你双手持剑，或许还能撑几下。”
　　“不过，我很奇怪啊更木，到底是有多傲慢，才会让你觉得自己单手握剑能抵挡我的攻击？”
　　更木歪了下头，并不回答艾林的话。
　　谁知道后面这一道攻击的威力，比起前面那些斩魄刀的攻击会强出那么多啊？
　　“好了，我先回去了，更木。”
　　“伱的伤势我暂时稳住了，接下来你自己去四番队找卯之花队长替你疗伤吧。”
　　“后面的十年，提升一下自己的剑道修为吧，更木。”
　　“不然，下一个十年的战斗，结果也不会有什么改变。”
　　“现在的你，连冲破我斩魄刀的封锁直面我的资格都没有……”
　　……
　　躺在四番队的病床上，更木的脑海中，再次浮现出了艾林的身影。
　　以及，艾林最后所说的那句话。
　　确实，上一个十年，在那个男人没有解放斩魄刀的情况下，使用双手剑道，他与那个男人战了半天才被击败。
　　而这一次，那个男人终于在和自己的战斗中解放了斩魄刀。
　　就和第一次与艾林战斗那般，更木察觉到了自己与艾林之间那条实力差距的鸿沟。
　　正如那个男人所言，就算是自己解放了斩魄刀，在最后一次攻击的强度下，自己根本撑不住几下。
　　更别说，这还只是一柄武器。
　　更木可不相信，后面那种程度的攻击，艾林一次只能放一发。
　　更大的可能，是和前面的那些攻击一样，也是能同时释放几十乃至上百发。
　　“我，还需要更强。”
　　活动了一下自己的手，更木翻身下床，径直朝着四番队外走去。
　　在四番队的驻地中来来回回转了几圈够，更木直接一巴掌将一个四番队的死神提了起来。
　　“喂，你们四番队的队长，在哪里？”
　　“啊？更木队长，我，我不知道啊，我只是一个普通的四番队队员，卯之花队长在哪里，我是真的不知道啊……”
　　面对更木这种狂暴的“野兽”，被更木如同小鸡一般提起的四番队队员吓得差点哭了出来。
　　“切，真是没有。”
　　更木啐了一口，但还是不死心的问道：“那你知道谁知道四番队的队长在哪里么？”
　　“啊，这个我知道，虎彻副队长肯定知道卯之花队长在哪里。”
　　“很好，那你带我去找那什么副队长吧。”
　　“是，是……”
　　“那个，更木队长，能否请您先将我放下来呢？”
　　在被更木瞪了一眼后，这四番队的死神吓得连连摇头：“不不不，不用放我下来了更木队长，我就这样给您指路就好了。”
　　最终，更木还是将这个死神给放下来了。
　　因为，他感觉到，那个女人的灵压，接近了。
　　“更木队长，虽然你的伤势在我的回道下恢复了大半，但是，作为一个病患，在还没有完全痊愈时就到处乱跑，会让人很苦恼呢。”
　　“哼。”
　　更木与卯之花烈对视了良久，在卯之花烈眯起眼睛的笑容下，更木感觉十分的别扭。
　　比起现在的卯之花烈，更木更喜欢那个杀人鬼一般的卯之花八千流。
　　现在，更木想要见的，是卯之花八千流，而不是卯之花烈。
　　可惜，最终更木也并没有从卯之花烈的身上感受到熟悉的杀意。
　　眼中闪过一丝失望，最终，更木返回到了病床上，闭上眼睛休息。
　　与更木分别后的卯之花烈回到四番队的队长室，盘坐在桌子面前，将腰间的斩魄刀放在桌子上。
　　然后，卯之花烈的另外一只手，轻轻的抬到胸前的麻花辫上，微微颤抖。
　　仿佛，下一刻便要将捆绑麻花辫的绳子扯下。
　　昨天更木与艾林的战斗，卯之花通过十一番队其他的队员们了解。
　　更木又败了。
　　随着更木的灵压一步步恢复，卯之花的心中，既有对更木实力恢复的欣喜，也有对自己在这过程中根本没有起到什么作用的悔恨。
　　明明是我先来的！
　　不管是第一次与更木的战斗，让更木第一次体会到厮杀的乐趣，甚至为了不让更木在下一次的战斗中留手，自己还特意从好友麒麟寺天示郎那里学习了回道，将以灵压化作血色温泉的手段融入到自己的卍解……

第134章 更木的选择
　　自己做了这么多，就是为了能在下一次的战斗中，让更木不需要留手，全力享受厮杀的乐趣……
　　但是，现在自己好像已经被抛弃了。
　　以艾林队长所表现出来的实力，在他的压力下，更木的灵压会一步一步完全恢复。
　　能让更木全力享受厮杀乐趣的人，已经变成艾林队长了。
　　自己，已经变成了一个可有可无的人。
　　没能在与敌人的战斗中让敌人尽兴的战斗，已经成为了卯之花八千流身上与心上洗涮不掉的耻辱。
　　那么，自己是否要在更木的灵压完全恢复之前，提前与之决战，让更木在与自己的战斗中，完全觉醒呢？
　　抚摸着桌子上的斩魄刀，卯之花烈的右手，已经拉住了自己绑头绳的一头。
　　只需要轻轻的一拉，垂在自己胸前的这一个大辫子，就会立即散开，向世间的人们宣布，尸魂界空前绝后的大恶人，再次降临尸魂界……
　　……
　　艾林根本不知道，自己的存在，让卯之花烈开始怀疑人生。
　　测试过王之财宝的能力后，艾林对自己斩魄刀晋级后的能力非常满意。
　　虽然就强度上来说，将最高等级的武器投掷出去的威能可能还没有自己亲自挥剑强大，但是，这能力帅啊。
　　光影效果可比无限剑制投影投掷的时候帅多了。
　　强不强，那是一时的事。
　　帅不帅，那是一辈子的事！
　　逼格太高了。
　　回到朽木家，感应了一下，晴子正在与女性死神协会的几位成员玩耍，艾林便自己回到屋中，盘膝坐下，将自己的心思沉入到固有结界之中。
　　比起曾经荒芜的大地，现在艾林的固有结界，已经被染上了一层金光。
　　在这无限剑制内，所有的斩魄刀身上，都带上了金色的光晕。
　　这是王之财宝在这些斩魄刀身上的能力外显。
　　也正是因为有了这样的一层金色光芒，这些斩魄刀才能在经过王之财宝的投掷后拥有那般强大的威能。
　　现在，无限剑制的空间比起之前，也大了好几倍。
　　古往今来，所有能被称为“剑”的东西，都会自动被王之财宝收集，然后，被无限剑制的能力将其制作出来，存放在这空间里。
　　这些被新制作出来的剑，虽然形态各异，但是，此刻他们都是属于最低级的斩魄刀，是连具现化都做不到的黑影军团。
　　此刻，艾林的修炼，便是在这些“剑”中去寻宝。
　　慢慢走上前，艾林伸手将一柄斩魄刀从地上拔出，一个武士的战斗记忆，浮现在艾林的脑海中。
　　几秒钟后，艾林摇了摇头，随手一扔，这柄剑便在空中翻滚了几圈，插在另外一边已经被艾林识别过的斩魄刀中。
　　随后，艾林又继续这个操作，拔剑，吸收记忆，然后，将其扔到一边。
　　在这无数的剑林中，往往艾林拔起数千柄剑，才有一柄能达到“席官”程度，被艾林抛飞后，自行飞到剑丘，根据自身的强度，插在剑丘对应的高度上。
　　很明显的就能看出，剑丘上的这些斩魄刀，身上的金色光辉，比金色大地上的斩魄刀，都要浓郁一截。
　　而且，越往上，斩魄刀剑身中的金光就越强。
　　插在剑丘最高处的那一柄斩魄刀，更是全身上下完全都是由金色的光芒凝聚而成。
　　那便是艾林斩魄刀此刻的本体——王之财宝！
　　每从这无数的斩魄刀中淘出一柄席官级以上的斩魄刀，艾林的灵压，都会提升一些。
　　在这挑选斩魄刀的过程中，艾林对于“剑”之元素的领悟，也在一步步提升。
　　偶尔挑累了，艾拉便会根据自己所领悟“剑”的元素，制作一些自己记忆中的武器。
　　反正，只要艾林将这些武器的能力，制定成斩魄刀解放后的能力，他们都会被艾林的固有结界认定为“剑”。
　　谁让这个世界，有着斩魄刀这样的“剑”呢？
　　你别管他解放后变成刀枪剑戟锤镰棍，反正你就说，在解放之前，他是不是斩魄刀，是不是剑就完事了。
　　只要是“剑”，那也别管什么合不合理，就算是将恶魔果实当成斩魄刀的解放能力，也不是不可能。
　　始解是使用恶魔果实的能力，卍解是恶魔果实觉醒……
　　只要无限剑制敢认，我就敢做！
　　感觉自己“无敌”之后，艾林在无限剑制的空间中那是浪得飞起，主打的就是一个“任性”。
　　所有被艾林制作出来的斩魄刀，起步都是席官级，队长级的也不少。
　　甚至，“最强”级别的，也出现了一些。
　　至于如“阿瓦隆”一般EX级的，保密……
　　这已经是涉及到“本质”，就算是艾林，也不能保证自己制作出来的武器，是否真的达到了EX等级的程度，只能根据反馈给自己的灵压来推断。
　　但是，不管这些武器能为艾林带来多大的提升，总之艾林的灵压，从未停止过增长的脚步。
　　如果“灵王”便是这个世界的极限，那，我便要超越“灵王”，挣脱这个被“创世神”抛弃的世界……
　　……
　　“嗤啦……”
　　四番队中，更木感觉到自己的伤势已经完全痊愈后，一把将自己身上的医疗绷带完全撕碎。
　　“喂，你们的队长在哪里？”
　　很幸运的，这位被更木提起来的死神，还是上次那个。
　　不过，和上一次吓得差点尿出来了不同，这一次这个四番队的死神虽然也被吓了一跳，但是，却也没有如同上一次那般夸张。
　　“更木队长，卯之花队长在哪里，我是真的不知道啊……”
　　“不过，我知道谁知道卯之花队长在哪里。”
　　“啰嗦，既然知道那就赶紧带路。”
　　“是是是，但是更木队长，能不能请您先将我放下来？我好带您去找虎彻副队长。”
　　在这位死神的带领下，更木来到了四番队的队长室。
　　“什么嘛，这家伙不是就在这里面么？”
　　一手扒开带路的死神，更木大踏步的走进了四番队的队长室。
　　“更木队长。”
　　此刻，四番队的队长室内，除了卯之花烈之外，还有副队长虎彻勇音。
　　见到更木后，虎彻勇音立即起身，向更木低头问好。
　　别看更木只是十一番队的副队长，但是，整个护庭十三队的死神，包括那些真正的队长们，也没谁敢真正的将更木当做一个副队长。
　　一方面，是更木这几十年所表现出来的实力，已经得到了队长们的认可。
　　他们可以说更木莽，可以说更木笨，但却不敢说更木弱。
　　另一方面，真正的十一番队队长艾林，在更木加入十一番队之后，便没有再管过十一番队，可以说，整个十一番队这几十年，都是在更木的带领下，从未出现过任何问题，面对每一次的敌人，十一番队都能很好的将其清理。
　　更木，拥有队长的器量！
　　“更木队长，我看伱的伤势已经完全恢复了，你不回十一番队，而是来到我这里，有何贵干？”
　　“女人，别用这幅面孔与我说话。”
　　更木大大咧咧的坐在卯之花烈的面前，“我来这里，可不是要和现在这个模样的你说话的……”
　　“勇音，你先出去。”
　　在虎彻勇音想要提醒更木卯之花队长一直都是这个模样的时候，却忽然听到了自己家队长的话。
　　“这……”
　　看了一眼更木，又看了看卯之花队长，犹豫了一下后，最终虎彻勇音还是选择了相信自己的队长。
　　当下虎彻勇音对卯之花烈躬身：“是，卯之花队长。”
　　“我就站在队长室外，若是更木队长有什么逾越，还请您准许我冲进来保护您。”
　　说完后，虎彻勇音退出了队长室，关上了队长室的大门，然后站在大门前，将手搭在了自己腰间的斩魄刀上。
千.,寻.免;'费?小"'说;'裙:?9.5"0;1!8.0.!9.?0!9,. :千"寻?,小;:说,中'转!裙;'3!1?2"8?1?4..1.,3.9　　纵然知道自己与更木队长之间的实力差距太大，但为了敬爱的卯之花队长，虎彻勇音都会用自己的生命去保护卯之花队长。
　　作为四番队的副队长，除了出色的回道修为外，虎彻勇音也是完成了斩魄刀第一阶段解放的死神。
　　她的斩魄刀“冻云”，属于冰雪系的斩魄刀，在一众席官中能力并不算十分出众，但是，虎彻勇音的鬼道造诣很强。
　　若是给她足够的时间吟唱鬼道咒文，她能释放六十号以上的高级鬼道。
　　“更木队长，你想说什么？”
　　在虎彻勇音离开了队长室后，卯之花烈的眼睛，其中的所有情感瞬间散去，归于一片死寂。
　　“嘿……”
　　看到这熟悉的面孔，更木的身体开始颤抖，他的右手，第一时间就握在了自己腰间的斩魄刀上。
　　一股从内心深处涌出的愉悦，让更木恨不得立即拔出斩魄刀与面前的这个女人厮杀。
　　但是，最终更木还是压抑住了自己的“本能”。
　　“女人，我想跟你学习剑术，让我变得更强！”
　　更木一脸认真的对着卯之花八千流道。
　　学习剑术，他是认真的！
　　至于为什么来寻找卯之花八千流……
　　更木认为，卯之花八千流和自己是同一类人。

第135章 零番队来人
　　五百多年前，护庭十三队十一番队队长，第一代剑八卯之花八千流在去流魂街寻找敌人厮杀的时候，遇到了幼年时期的更木。
　　那一场战斗中，更木享受到了战斗与厮杀的乐趣。
　　他相信，与自己战斗的那个女人也一样。
　　他们双方，是同一类人。
　　不过，最终更木还是输了。
　　从那以后，更木就再也没有遇到过卯之花八千流。
　　再一次见到卯之花八千流的时候，是更木第一次与艾林相遇，挑战艾林的时候。
　　那时，更木就知道，因为自己太弱，所以这个女人并没有在与自己的战斗中尽兴。
　　自己被放弃了！
　　这些年，就算更木在与艾林的战斗中恢复了自身的部分灵压，但是他也感觉，自己距离这个女人，还有很长的一段距离。
　　现在还不是与这个女人厮杀的时候。
　　自己还需要变得更强！
　　所以，在这一次被艾林击败了之后，更木决定接受艾林的建议，用这十年的时间来学习剑道。
　　而更木的眼中，有资格教自己剑道的人，也就是艾林，那个老头，还有，卯之花八千流三人。
　　艾林的剑道很强，但是，更木更喜欢的是一刀一剑硬碰硬的厮杀，而不是那种远距离挥出斩击的对决。
　　山本老头的剑道，让更木觉得非常别扭，他宁愿胡乱挥刀，都不喜欢学习那老头的剑道。
　　那剩下的，唯有这个女人了。
　　“什么？你要跟我学习剑道？”
　　“不错。”
　　更木丝毫不觉得自己向卯之花八千流请教剑道有什么问题。
　　“那个男人说，我的剑道修为太弱了，若是十年后还是这般，他就不再继续与我战斗。”
　　“所以，我需要变得更强。”
　　说到这里，更木狰狞的看向了卯之花八千流：“等我击败了那个家伙之后，我会再次向你提起挑战的，希望到时候你可别让我失望啊，初代剑八！”
　　听到更木的话，卯之花八千流浑身一震，那双死寂的眼中，闪过了一丝喜色。
　　从更木的语气中看来，自己还并未被放弃啊……
　　“可以。”
　　“只要伱愿意，我会将我会的，所有的剑道流派，全都教给你！”
　　……
　　时间在所有人都没有注意到的过程中，缓缓流逝。
　　这一天，待在朽木家的艾林，再一次听到了队长集结的召集令。
　　在前往一番队的途中，艾林看到了满脸喜色的曳舟桐生。
　　“恭喜了，曳舟队长。”
　　艾林上前几步，微笑着向曳舟桐生道喜。
　　这一次队长会议，在见到曳舟桐生的时候，艾林就知道主要的目的是什么了。
　　这么多年下来，曳舟桐生终于完成了自己的研究，将“暂时魂魄”中的灵压通过料理的手段与自己的灵压完全融为了一体。
　　此刻曳舟桐生的灵压，在艾林的感应中，已经达到了和卯之花烈，山本元柳斋重国相媲美的程度。
　　也就是说，通过将异种灵压融入到自己体内的手段，曳舟桐生的灵压，已经达到了死神的极限。
　　她已经完成了“创造尸魂界历史”这样的伟业，得到了灵王意志的承认，通过了零番队的考验。
　　只待零番队的人乘坐“天柱辇”来到瀞灵庭，将她带上灵王宫，完成“王键”的制作，便能正式成为零番队中的一员。
　　果然，等到队长们都到齐后，由山本元柳斋重国宣布了曳舟桐生通过了零番队的甄选，正式晋升零番队。
　　之后，山本元柳斋重国便带着大家来到了一处瀞灵庭的空地。
　　因为是传说中的零番队，来到这里的，都是各个番队的队长。
　　唯一的副队长，恐怕也只有十二番队的曳舟桐生的副队长猿柿日世里了。
　　这个别扭的小姑娘一方面为自己的队长晋升零番队高兴，一方面，又因为曳舟桐生即将进入零番队而失落。
　　在场的队长们，一个个都神情凝重。
　　零番队啊，传说中的王族特务，守卫着灵王大人。
　　据说，零番队中的每一位成员，都拥有超过护庭十三队队长们的实力。
　　虽然零番队中的人数不多，但综合实力，还在护庭十三队之上。
　　就这，还是因为护庭十三队中拥有着千年最强死神山本元柳斋重国，空前绝后大恶人卯之花八千流，第七代剑八刳屋敷剑八，第八代剑八痣城剑八……
　　若是没有这几位，说一句零番队随便走出来一个人都能碾压整个护庭十三队都没什么问题。
　　护庭十三队成立近一千年，这还是第一次有队长成功晋升零番队。
　　第七代剑八刳屋敷剑八倒是接到过零番队的邀请，但是他拒绝了。
　　“呼呼呼……”
　　没有让大家多等，天空中忽然传来了急促的风声。
　　就好像，有什么东西正在高速坠下。
　　“那是？”
　　队长们抬起头，瞬间看到了一个圆柱形的物体，正在高速从空中坠落。
　　并且，这个圆柱形的物体，并没有受到尸魂界大型防御结界“遮魂膜”的阻挡，就这样直接穿过了遮魂膜，坠入到了大家面前的空地上。
　　“轰！”
　　这根巨大的圆柱将地面砸出了一个大坑，溅起的尘土，遮住了大家的视线。
　　等到尘土散去后，这个圆柱形的物体，才呈现在大家的面前。
　　一道门从圆柱上打开，梳着飞机头的男人，从其中走了出来。
　　因为灵王宫与瀞灵庭之间隔着七十二层壁障，想要进入零番队，只有两种方式。
　　第一种，是需要拥有打开这七十二层壁障的钥匙“王键”，在“王键”的作用下，从瀞灵庭进入到灵王宫。
　　其实，所谓的“王键”，是晋升零番队后由灵王之力凝聚而成的“灵王之骨”，拥有“灵王之骨”的零番队成员们，每一位的灵压，都在“灵王之骨”的作用下，突破了死神的界限，达到了非常恐怖的程度。
　　这个钥匙，就是凭借着强大的灵压，直接冲破瀞灵庭与灵王宫之间的壁障，从而进入灵王宫。
　　第二种方法，则是直接藏身在灵压炮弹中，使用烟花大炮，直接轰破瀞灵庭与灵王宫之间的七十二层壁障，进入到灵王宫。
　　这个进入灵王宫的道具烟花大炮，被五大贵族之中的志波家掌管。
　　但是在志波家被众多贵族们针对没落之后，被志波家搬离了瀞灵庭，现在被存放在流魂街的某一处。
　　现在，灵王宫前来迎接曳舟桐生的，是使用了“天柱辇”直接从灵王宫下来的麒麟寺天示郎。
　　走出“天柱辇”后，飞机头的麒麟寺天示郎瞬间移动到卯之花烈的身旁，仿佛老朋友打招呼一般开口道：“呦，好久不见了啊，烈。”
　　“啊，好久不见。”
　　“你这幅模样，还真是，令人不习惯。”
　　麒麟寺天示郎啐了一口，吐掉嘴里的牙签。
　　麒麟寺天示郎，可以说是卯之花八千流近千年的老朋友了。
　　他所熟悉的，是那个眼中漠视生命，只有杀戮，只想杀戮的大恶人。
　　嗯，那时的麒麟寺天示郎，挺讨厌卯之花八千流的。
　　毕竟，能创造出“回道”，将灵压化作治疗温泉的麒麟寺天示郎，在尸魂界中算得上是“好人”了。
　　当卯之花八千流找上麒麟寺天示郎表示自己想学习回道的时候，麒麟寺天示郎表示，这天是塌了，还是地陷了？
　　空前绝后的大恶人，不去寻找对手厮杀，反而来学习回道了？
　　存着试一试的心态，麒麟寺天示郎传授了卯之花八千流回道。
　　出乎麒麟寺天示郎的预料，卯之花八千流对于回道的天赋很高，除了麒麟寺天示郎基于回道上创造出来的将灵压化作温泉的手段没有学会外，卯之花八千流的回道水平，不比麒麟寺天示郎差多少。
　　并且，学会回道之后，卯之花还抛弃了“剑八”“八千流”这样的名字，给自己换了一个名字“烈”。
　　等到两人熟悉了之后，麒麟寺天示郎从从卯之花烈的身上知道，造成卯之花改变的原因，居然是卯之花被人击败了。
　　卯之花学习回道，就是想要再与那人战一场。
　　“看到站在这里的是你，那场战斗，是你赢了？”
　　“不，我们还没开始第二次的战斗。”
　　“嘿，需要你使用回道才能战胜的对手，真想看看是什么模样的家伙。”
　　见到从灵王宫下来的人只与卯之花交流，对于其他人看都不看一眼的情况，在场的队长们，有几位眉头皱起。
　　显然，他们觉得这个零番队的成员实在是太傲慢了。
　　与卯之花烈叙完旧后，麒麟寺天示郎身体瞬间消失，出现在艾林的身后，伸出手，想要将艾林的手别在身后。
　　但是，当麒麟寺天示郎握住艾林的手，想要将这手扭到艾林身后的时候，他才发现，自己居然扭不动艾林的手。
　　“嚯呀，这位零番队的大人这么热情的么？一上来就拉着我的手。”
　　艾林将自己的手抬起，顿时，之前的队长们才发现，刚刚那一瞬，麒麟寺天示郎的身形，居然超出了他们的捕捉范围。
　　“好快的瞬步。”
　　不过，当看到被抓住的人是艾林的时候，大家的脸上，都露出了好奇的表情。
　　说实话，在这些队长中，艾林基本上是他们看着成长起来的。
　　但是到了今天，艾林到底有多强，他们的心中都还没有一个底。
　　最好的参照，就是十一番队的副队长，更木。
　　更木的灵压，远远的在大多数队长们之上。
　　哪怕他们将自己的斩魄刀卍解，灵压提升五倍以上，都感觉到自己的灵压与更木之间还差着一大截。
　　可以说，除去斩魄刀卍解后的能力，他们在面对更木时，几乎没有什么胜算。
　　但是，这样强大的更木，每十年挑战一次艾林，却都铩羽而归。
　　他们知道艾林强，但不知道有多强。
　　这位灵王宫的零番队成员，能试探出艾林的强弱么？
　　可惜，他们的期待没有得逞。
　　“啧，原来如此，难怪你会拒绝零番队的邀请。”
　　只是一个动作，麒麟寺天示郎的神情都变了。
　　要知道，他可是拥有“灵王之骨”，灵压突破了死神极限的零番队成员。
　　虽然刚刚那一下，他没有用出全力，但风轻云淡的就带动自己的手，显然，这个家伙的实力，不容小觑。
　　最低也是与卯之花八千流一档。
　　灵压已经达到了死神的极限。
　　“什么？”
　　听到麒麟寺天示郎的话，一众死神队长们都惊讶出声。
　　他们居然都不知道，除了十二番队队长曳舟桐生接受到零番队的邀请外，十一番队队长艾林，居然也接受到了零番队的邀请。
　　并且，他还拒绝了。
　　“艾林队长，你是怎么想的？”
　　问出这句话的，是曳舟桐生。
　　当初她推荐艾林成为十一番队队长的时候，就是感觉以艾林的实力进步，总有一天能达到零番队的标准，被招收入零番队，让自己在灵王宫也多出一个熟人。
　　但是，她怎么也没有想到，艾林队长居然在她之前就接受到了零番队的邀请，并且还拒绝了。
　　作为已经通过零番队邀请的曳舟桐生来说，她可是知道除了创造尸魂界历史的人能通过灵王意志的认可外，第二种加入灵王宫的要求。
　　首先的第一点，灵压必须达到死神的极限。
　　这一点，整个瀞灵庭目前也就只有山本老爷子，卯之花烈，以及她自己。
　　前面两位，那是多年以前就已经达到这个境界的无敌强者。
　　而她自己，则是在这一次的研究成功后，才将自己的灵压提升到死神的极限。
　　第二点，便是拥有强大的实力。
　　比如，山本总队长卍解后能达到太阳中心温度的火焰。
　　比如，第七代剑八刳屋敷剑八卍解后能毁灭整个瀞灵庭的强大能力……
　　从灵压上来说，卯之花八千流已经达到了第一个标准。
　　可惜的是，卯之花强大的是剑术，并没有什么特别强大的破坏力。
　　就算最后拥有了斩魄刀，她的斩魄刀也不是那种拥有强大破坏力的斩魄刀，而是将从麒麟寺天示郎那里学到的将灵压化作血色温泉的方法，融入到斩魄刀中，成为了自己的卍解。

第136章 囚犯
　　所以，卯之花八千流并没有达到零番队的要求，接到零番队的邀请。
　　“怎么想的？”
　　艾林伸出手，将麒麟寺天示郎拉住自己手腕的手扯开甩掉，他可没有让其他男人握住自己手的习惯。
　　“我在瀞灵庭生活得好好的，干嘛要去灵王宫当囚犯？”
　　“哈？小鬼，你居然敢说守卫灵王的零番队成员是囚犯？”
　　麒麟寺天示郎一扬自己的飞机头，嗤笑道：“守卫灵王，这是何等的荣耀，你居然将我们的荣耀说成是囚犯？”
　　“难道不是么？”
　　艾林根本不虚麒麟寺天示郎，耸了耸肩：“成为零番队的成员后，是不能离开灵王宫的吧？”
　　“既然活动范围只有灵王宫，不是囚犯是什么？”
　　“你这家伙……”
　　麒麟寺天示郎想要反驳艾林，却发现自己等人的情况，与艾林所说的差别不大。
　　只不过，在晋升为零番队的成员之前，零番队的成员都属于那种潜心研究的科研人员，不然，他们也不可能创造出尸魂界不存在的东西，成为尸魂界本身的“历史”，得到灵王意志的认可。
　　这样一来，对于他们来说，成为零番队守卫灵王，也只不过是换了一个更好的研究场所。
　　但是，对于艾林这些喜欢自由的人来说，加入到灵王宫成为零番队的一员，不能离开灵王宫本身就是一种束缚。
　　想清楚这些后，麒麟寺天示郎顿时了然。
　　难怪零番队不管是邀请山本元柳斋重国，还是邀请刳屋敷剑八，又或是邀请艾林，最后都被他们给拒绝了。
　　可能，对于这样的人来说，自由是比荣耀更重要的东西吧，
　　嗯，也不能这么说，毕竟，山本元柳斎重国建立护庭十三队的原因，也是想好好的守护瀞灵庭，成为守护灵王宫的第一道防线。
　　守护灵王大人，也是他们的荣耀。
　　九百年前与光之帝国灭却师的那一战，便是山本元柳斋重国将以友哈巴赫为首的灭却师帝国给消灭了。
　　“啐。”
　　抱着双臂，对艾林反驳不能的麒麟寺天示郎不爽的啐了一口，然后，才对着曳舟桐生道：“曳舟桐生队长，这位艾林队长所说的话伱也听到了，现在你还想去零番队么？”
　　“在还没有创生‘王键’之前，你都可以反悔，但一旦完成了‘王键’的创生，以后你就不能离开灵王宫了。”
　　“哈哈哈，我和艾林队长不同，对于我来说，只要拥有一个实验室就够了。”
　　“另外，我也能感觉到，现在的我已经达到了自己能达到的极限，若是不晋升灵王宫，此生的成就，也就如此而已。”
　　“看来我们又多出了一位同僚。”
　　刚刚被艾林形容为“囚犯”，现在麒麟寺天示郎听了曳舟桐生这么说，也是感觉如同找到了知己。
　　这些武夫，如何能明了研究未知事物的魅力？
　　“呦，山本总队长，这么多年不见，您还是老当益壮啊。”
　　虽然已经晋升零番队，自己的灵压已经突破了死神的极限，但是，麒麟寺天示郎在山本元柳斋重国的面前，还是做出一副后辈的模样。
　　没办法，山本老头的实力，实在是太夸张了。
　　卍解后突破死神极限的灵压，与他们同处于一个阶段，那媲美太阳核心的温度，不管是谁被斩一刀，都会被瞬间杀死。
　　零番队中，二枚屋王悦所锻造的最强斩击系斩魄刀“鞘伏”，或许能斩开山本流刃若火的火焰，可以与山本元柳斋重国一战。
　　但他麒麟寺天示郎，就算灵压所化的血色温泉恢复力再强，在这温度下都无济于事，属于被深度克制的那种。
　　“嗯，既然已经接到了曳舟桐生队长，就赶紧回到灵王宫吧。”
　　“毕竟，你们的任务就是守护灵王宫，而且，以你现在的状态，也不适合在下面多呆。”
　　“好吧，那我们就先走了，也不知道这一次下来，以后还有没有再见的机会。”
　　说完这句话后，麒麟寺天示郎便带着曳舟桐生一同进入了天柱辇内，关上门后，操纵着天柱辇直冲天际，往天上的灵王宫飞去。
　　在将曳舟桐生送走后，队长们再次回到一番队。
　　此时，因为麒麟寺天示郎的话，大家对于艾林的实力，有了更深刻的认知。
　　这可是已经达到了被零番队邀请的程度。
　　虽然他们不知道要强到何种程度才会被零番队邀请，但只要他们一天没有接到零番队的邀请，就能知道自己一天比不上艾林。
　　目前，在大家的认知中，瀞灵庭中除了山本总队长，便是以艾林队长为最强了。
　　“好了，现在十二番队队长曳舟桐生晋升零番队，十二番队队长之位空缺，对于十二番队的新任队长，大家有没有新的推荐人选？”
　　听到山本总队长的问话，一群队长们顿时沉默不语。
　　在护庭十三队，有几个番队是最特殊的。
　　一番队是统领其他十二个番队的总番队，总队长要求不止实力要达标，同时也必须是有大局观和能得到众多队长们的认可，才能成为总队长。
　　在山本元柳斎重国死亡后，能被大家认同成为总队长的，只有八番队队长京乐春水。
　　二番队是隐秘机动部队，队长之位，由四枫院家掌控在手中。
　　在四枫院夜一叛离瀞灵庭后，因为四枫院家的下任家主四枫院夕郎还没有成长起来，二番队队长之位，便暂时由四枫院家麾下的下级贵族，蜂家的家主碎蜂担任。
　　六番队，是贵族番队，由五大贵族中的朽木家执掌。
　　就算是艾林，也是在入赘了朽木家之后，才成功担任六番队队长。
　　十二番队，前身是瀞灵庭内的研究机构，被山本元柳斋重国编入护庭十三队中后，其队长之位，除了实力外，也是必须拥有能够令十二番队中众多研究员叹服的研究能力。
　　除了这几个番队外，其他的番队对于队长，除了实力外，基本没有什么要求。
　　若是其他的番队，大家或许会提议让十一番队中更木或者已经完成了卍解修炼的鬼严城去担任队长。
　　但十二番队……
　　别妄想一群文盲会认识什么科研大佬。
　　不，还是有人认识的。
　　艾林看了四枫院夜一一眼，似乎感应到了艾林的视线，四枫院夜一对长艾林点了点头，然后站了出来，对着大家道：“若是大家都没有什么合适的人选，我这里就推荐一个吧。”
　　“是谁？”
　　“我们二番队的三席，浦原喜助。”
　　“三席？”
　　在场的各位队长们顿时疑惑。
　　要知道，就算十二番队是科研番队，成为队长最基本的要求还是必须的。
　　难道，二番队也是如十一番队一般，副队长和三席都已经完成了卍解的修炼？
　　“哈哈，大家可别因为浦原是三席就看低他。”
　　四枫院夜一抱着双臂道：“浦原除了是我们二番队的三席，还是监理队的队长。”
　　“只是，浦原喜助本人比较低调，所以大家并不怎么熟悉他。”
　　“哦，原来如此。”
　　在听到浦原喜助是监理队队长后，大家心中对浦原喜助担任队长，有了一丝赞同。
　　熟悉二番队的人都知道，监理队是看管关押犯人“蠕虫之巢”的部队。
　　因为“蠕虫之巢”中许多被关押的犯人所犯的罪行不大，达不到流放，驱逐，死刑的程度，被关押的年限，也在百年以内。
　　所以他们都只是被收缴了斩魄刀，并没有在身上施加什么限制灵压的封印。
　　要成为监理队的队长，必备的一点，便是其白打的水平，能一人将被关押在蠕虫之巢里的犯人全部击败。
　　这种程度的白打，恐怕一些队长们都不一定能做到。
　　就比如爱川罗武，凤桥楼十郎这种，他们的实力，大半都在斩魄刀之上，失去了斩魄刀，实力最起码要下降七成。
　　六车拳西因为斩魄刀的卍解因为近身战最能发挥出斩魄刀的力量，所以他的白打一直在水准之上。
　　六番队的副队长久南白，可是仅凭白打便能担任副队长的强者，由此可见，六车拳西的白打不会弱。
　　再加上几次的战斗失败，这几十年里，六车拳西可以说是所有队长中最努力的一位，便是朽木白哉，都被他比了下去。
　　近百年的努力修炼，也让六车拳西的实力得到了不小的加强。
　　“浦原早在百年前就完成了斩魄刀卍解的修炼，实力早就达到了队长级。”
　　“而且，最近十二番队中流传出来的许多实用的小东西，都是浦原发明的。”
　　“我想，若是由浦原来担任十二番队队长的话，应该很快就会得到十二番队大家认同的。”
　　听了四枫院夜一的话，在其他队长们还没开口的时候，艾林便站出来支持。
　　“总队长，如果是由浦原队长担任十二番队队长的话，我也赞同。”
　　“想来大家都知道，几十年前，内子晴子的身体出现了一些很难解决的问题，是在浦原三席的帮助下，晴子才恢复健康。”

第137章 无间地狱
　　“我想，如果是浦原三席担任十二番队队长的话，肯定会为瀞灵庭带来一些更好的改变。”
　　上一次去现世教导银城空吾后，艾林便知道，现在的现世，已经走上了“现代化”的道路。
　　浦原喜助为了研究，经常偷偷前往现世开辟新的研究场所。
　　整个瀞灵庭中，如果说有谁对于现世最了解，那就非浦原喜助莫属。
　　想来，等到浦原喜助入主十二番队之后，什么计算机，手机，嗯，在尸魂界，手机好像是被称为“传令神机”，这些东西都会面世吧。
　　“能治疗好姑姑的伤势，浦原三席的能力绝对不低。”
　　“所以，我也同意推荐他成为十二番队队长。”
　　在艾林之后，同意推荐浦原喜助的人，是六番队队长朽木白哉。
　　在场的队长中，除了四枫院夜一和艾林之外，对浦原喜助稍微有些认识的，就是朽木白哉了。
　　几十年前，朽木银铃弥留之际，朽木白哉便被艾林带着去找浦原喜助修炼卍解。
　　那种能代替死神的灵压，将斩魄刀提前实体化的发明，到现在为止都还令白哉震惊。
　　三天内就完成了斩魄刀卍解的修炼，这种话说出去谁信？
　　再加上，白哉与自己的斩魄刀千本樱战斗时最后融合了鬼道的那一道斩击，可是直接被那个男人舍弃吟唱的八十一号缚道断空给防御住了。
　　这足以表明，那个男人的实力，如四枫院夜一所说，早就抵达了队长级的程度。
　　“很好，现在有二番队队长四枫院夜一，六番队队长朽木白哉，十一番队队长艾林剑八三位队长联名推荐浦原喜助成为十二番队队长。”
　　“那么，现在我宣布，二番队浦原喜助，成为第十二番队队长候选者。”
　　“四枫院队长，既然浦原喜助是你番队的队员，那就请你让他准备一下，三天之后，我们对其进行队长考核。”
　　“一旦通过队长考核，浦原喜助将正式成为十二番队队长。”
　　浦原喜助成为队长，走的是护庭十三队成为队长的第一条途径。
　　即有三名队长推荐，然后在总队长的见证下完成队长考核。
　　“现在，会议结束。”
　　……
　　三天后，艾林接到了一番队的传讯，又来到了一番队。
　　在一番队副队长雀步长次郎的带领下，艾林很快来到了一番队的训练场。
　　第一眼，他就看到了略显畏畏缩缩，看上去有些弱气的浦原喜助。
　　艾林摇头。
　　认识浦原这么多年，他知道这不是浦原装的。
　　而是作为一个研究人员，浦原很少和外人打交道。
　　最熟悉的蠕虫之巢里面的罪犯，只需要打服他们便好，不需要多交流。
　　在不熟悉的人面前，浦原喜助就有些社恐。
　　“呦，浦原，好久不见了啊。”
　　“这一次我跟在夜一大人的后面推荐你成为队长，算不算还了伱的半个人情？”
　　艾林上前，一巴掌拍在浦原的背上，将他拍得往前一步，疼得浦原龇牙咧嘴。
　　看到熟悉的人，显然让浦原心里面轻松了一些，表情也舒缓了下来。
　　“艾林队长，我没忘记的话，夜一队长似乎也有推荐你担任队长的行为吧？”
　　“那是否意味着你现在欠了夜一队长半个人情？”
　　翻了个白眼，艾林不再与浦原喜助交流这个问题。
　　“得了吧，这个人情就算我送你了。”
　　说完，艾林忽然奇怪的问道：“对了浦原，你都来了，怎么夜一大人还没到？”
　　浦原喜助无奈的耸了耸肩：“我不知道啊，三天前夜一就忽然通知我说让我来这里参加队长考核，我都不知道我怎么就成了队长候补了呢？”
　　“昨天晚上我找了她一晚上，都没找到她在哪。”
　　“眼看都要到考核时间了，不得不提前来到一番队接受考核。”
　　“哈哈。”
　　艾林大笑。
　　夜一这么做的目的，艾林也猜到了几分。
　　想来浦原喜助也猜到了。
　　不然的话，他就不会一个人前来一番队参加考核了。
　　拍了拍浦原喜助的肩膀，艾林安慰道：“浦原，接下来你好好发挥，别丢了我和夜一大人的脸，要是你连个队长考核都考不过……”
　　“那我会笑一辈子的。”
　　浦原喜助苦笑。
　　他知道这种事，艾林绝对做得出来。
　　不过，得亏艾林的这一番操作，浦原喜助的情绪舒缓了许多。
　　很快，在艾林之后，六番队队长朽木白哉，二番队队长四枫院夜一，以及山本总队长先后进入了一番队的训练场。
　　作为浦原喜助的推荐者，他们三人将与山本总队长一同见证浦原喜助的队长考核。
　　“总队长。”
　　大家先对山本总队长行礼后，便站到了山本总队长的身后。
　　然后，山本总队长才慢慢开口。
　　“浦原喜助。”
　　“因为二番队队长，六番队队长，十一番队队长的推荐，现在在他们三人的见证下，老夫即将对你进行队长考核，你准备好了么？”
　　“准备好了，总队长大人。”
　　“很好。”
　　山本总队长点了点头，然后继续向浦原喜助道：“浦原喜助，所谓的队长考核，便是确认一个人是否有担任队长的实力。”
　　“这个考核，有两个方式。”
　　“第一个考核方式，便是在我们几人的面前展示你的卍解，让我们知道你拥有队长级的实力。”
　　“第二个考核方式，便是在在场的几位队长中挑选一位来进行战斗，若是你的实力能得到在场队长们的认可，也可以成为队长。”
　　“事先说明，选择第一个考核方式，若是你斩魄刀的卍解能力破坏力非常强大，那我们的考核，便将放到断界中进行。”
　　“如果你选择了第二个，为了避免对瀞灵庭造成破坏，你们的战斗，将在无间地狱中进行。”
　　“现在，浦原喜助，告诉我，你选择哪一个考核方式？”
　　看了看山本总队长身后的三人，浦原喜助挠了挠后脑勺。
　　“总队长大人，我还是选择挑战队长吧。”
　　对于一个研究人员来说，情报的重要性，不言而喻。
　　若是率先收集到对手的情报，浦原喜助有很多种方式击败乃至击杀比自己强很多的人。
　　哪怕知道现在呆在这里的这四人，都不太可能成为自己的敌人。
　　但本能的，浦原喜助也不想暴露自己卍解的能力。
　　而听到浦原喜助这么说，朽木白哉的神色僵了一下。
　　这个家伙，该不会是想挑战自己吧？
　　扫了其他三人一眼，朽木白哉不得不承认，好像就自己比较好欺负。
　　二番队队长四枫院夜一，是浦原喜助的青梅竹马，担任队长已经超过两百年。
　　山本总队长，千年最强死神，这个不用想，除非浦原喜助脑子进水了才会选择挑战总队长。
　　十一番队队长艾林，是自己的姑父，从之前零番队的那名成员口中可以知道，艾林姑父是拒绝了零番队邀请的强大人物。
　　“是么？”
　　山本元柳斋重国微微张开了眯起的眼睛。
　　宁愿选择挑战队长都不愿意展示卍解，看来，四枫院队长推荐的这名十二番队队长候补，不简单呐。
　　这是自信仅凭斩魄刀的始解能力就能击败其他的队长的死神才会选择这个方式。
　　毕竟，你本来的目的就是隐藏自己的卍解，但是在战斗中被逼的不得不卍解，这不是徒惹人笑话么？
　　而在场的四位队长中，哪怕是最弱的朽木白哉，在护庭十三队的队长中，也算得上中下游。
　　比起三番队队长凤桥楼十郎，七番队队长爱川罗武，九番队队长六车拳西的队长都要强不少。
　　不过，比起二番队队长四枫院夜一，五番队队长平子真子，十番队队长志波一心要弱。
　　如果浦原喜助真的能以斩魄刀的始解击败朽木白哉，那他的实力，可能不在八番队最终京乐春水，十三番队浮竹十四郎之下。
　　深深的看了浦原喜助一眼，山本元柳斋重国说道：“可以，那我们四位见证你队长考核的队长，你想挑战哪一位？”
　　“就朽木队长吧……”
　　听到浦原喜助的选择，在场的众人都没露出什么意外的神色。
　　浦原喜助若是挑战四枫院夜一，可能会因为双方熟悉而表现不佳，被山本总队长判断为不合格。
　　挑战山本总队长或者艾林，恐怕浦原喜助用出卍解都可能讨不了好……
　　“那就走吧，我们去无间地狱……”
　　以山本的身份地位，想去无间地狱，只需要和中央四十六室那边说一声就好。
　　为了尽快落实浦原喜助的队长考核，一行五人在山本元柳斋重国的带领下，进入了最底层的无间地狱中。
　　“轰隆隆……”
　　厚重的大门打开，昏暗的光线，如一柄利刃般从大门中插进无间，让这黑暗幽静的无间地狱中，多出了几分生气。
　　“哦？来客人了？”
　　随着无间地狱大门打开，一道清秀的声音，从无间地狱的最深处传来。
　　然后，脚步声响起。
　　听着逐渐接近的脚步声，朽木白哉眉头一皱。
　　“山本总队长，我没记错的话，这无间地狱中应该没有看守罪犯的守卫吧？”
　　“为何会有人能在这无间地狱中行动？”

第138章
　　听到这个脚步声，艾林心中一动。
　　这个无间地狱可以封印住几乎所有的死神，但是，却绝对封印不了一个人。
　　第八代剑八，痣城双也！
　　一百多年前，痣城双也意图用自己斩魄刀的能力将尸魂界流魂街所有的居民都改造成战争兵器，进攻虚圈，将虚圈的虚全部净化。
　　在这过程中，流魂街的整，和虚圈中的虚的伤亡，他会严格控制，让其最后能刚好同归于尽，以此来减少灵王大人的负担。
　　但是，这个做法，最终被灵王大人的意志拒绝。
　　灵王是快要撑不下去了，但他还没有到需要灭杀这无数灵魂来减轻自己压力的程度。
　　若是没有对世间万物的大爱，灵王早就不顾三界生灵的死活，挣脱封印重获自由了。
　　在灵王意志的否决下，最终，痣城双也向山本元柳斋重国自首，被判处关入无间。
　　虽然在被关入无间时，根据程序，痣城双也作为最危险的人物，自然也被封印鬼道封印。
　　但在痣城双也的能力下，这些封印很快便被他掌控，恢复了自由。
　　只不过，痣城双也自觉自己的想法违背了灵王大人的意志，所以自愿被囚无间，并没有因为自己获得了自由而离开无间。
　　反正对于痣城双也来说，他只是想看一看灵王大人选择的人选会怎么做，与整个尸魂界完全融合的雨露拓榴，能让他实时监控整个尸魂界，待在哪里都无所谓。
　　这一次，若不是进入无间地狱中的人，有一位是现任剑八，痣城双也都不会出现。
　　听到朽木白哉的疑问，山本元柳斋重国并没有回答，而是神情凝重的看着无间地狱的深处。
　　借着照射入无间地狱中的微光，朽木白哉看到了那个长相清秀俊美的男子。
　　“山本总队长，四枫院队长，朽木队长，好久不见。”
　　“第八代剑八痣城双也，你居然挣脱了封印？”
　　四枫院夜一惊讶的说到。
　　“不过也是，以你的能力，这世间还真没有什么封印能封印住你。”
　　一百多年前，痣城双也的斩魄刀雨露拓榴进入了浦原喜助发明的“转神体”中，在四枫院夜一和浦原喜助两人的面前碎碎念了许久，将痣城双也的底裤都给卖了个干净。
　　若不是后面痣城双也主动自首，恐怕浦原喜助都要发明出一些克制雨露拓榴能力的东西出来以应对痣城双也可能发动的战争。
　　“痣城双也？”
　　当看到出现在面前的这人后，朽木白哉恍然。
　　他记起来了，就是这个人自首被关入无间地狱，四番队队长卯之花烈才会举荐艾林姑父成为十一番队队长。
　　和几十年前相比，痣城双也似乎都没有什么特别明显的变化。
　　看到痣城双也能自己解开封印，朽木白哉忽然发现，和这些前辈们比起来，自己的实力，实在是太弱了。
　　最起码，若是自己被封印关入无间地狱，他是没办法逃脱的。
　　“痣城双也，伱不在牢狱中待着，来到这里是想干什么？”
　　“若是你想越狱的话，老夫恐怕就不得不在这里将你杀死了。”
　　山本元柳斎重国微微睁开了自己的眼睛，严肃的向痣城双也质问道。
　　“安心，总队长大人，我现在没有想要越狱的念头……”
　　这话，让在场的几位队长嘴角一扯。
　　现在没有，也即是说以后有越狱的打算？
　　“如果不是现任剑八出现，我都不会出现在你们的面前。”
　　说到这里，痣城双也将自己的目光，投向了艾林。
　　痣城双也是认识艾林的。
　　再怎么说，艾林之前也曾经担任过六番队的队长，与他是站在同等身份地位的人。
　　后来，似乎灵王大人的意志感应到了什么，对浦原喜助和朽木银铃施加影响，让艾林离开尸魂界。
　　不过，在自己自首后，灵王大人的意志放弃了驱逐艾林队长的做法，让艾林队长得以继续回到瀞灵庭。
　　那时，痣城双也还以为，艾林是灵王大人所选中的人。
　　但随着这段时间的观察下来，他却发现，好像五番队的那个副队长，以及现在站在自己面前的这个叫做浦原喜助的男人，才是被灵王大人选中的人。
　　最起码，他能从那两人的身上，感应到灵王大人的力量。
　　而艾林剑八的身上，并没有灵王大人力量的痕迹。
　　“哦？”
　　听到痣城双也这么说，艾林恍然。
　　“所以，你现在来找我，是想完成剑八之间的传统？”
　　“不错，同一时代，只能拥有一个‘剑八’。”
　　“若是你不来无间地狱，身处无间的我，与你不算是处于同一个时代。”
　　“但你既然来了，我就有义务完成从刳屋敷剑八身上继承下来的传统，拼尽全力，都要与你一战。”
　　“也好。”
　　“说实话，并没有成功击败你就成为了十一番队队长，并被冠以‘剑八’之名，我也觉得这‘剑八’的名号有缺。”
　　点点头，艾林同意了和痣城双也的挑战。
　　“山本总队长，夜一队长，白哉，浦原，抱歉了。”
　　“关于浦原的队长考核，我可能要失约一段时间。”
　　“走吧，痣城剑八。”
　　“这里算是他们的游乐场，我们去无间的更深处厮杀吧。”
　　说完，艾林对着山本元柳斋重国等人摆了摆手，与痣城双也一同进入到了无间的更深处。
　　“那个，总队长大人，我的考核也开始吧、”
　　“我选择朽木队长，作为我的挑战对象。”
　　……
　　“踏踏踏踏……”
　　远离了进入无间地狱的大门后，艾林与痣城双也的眼前，陷入了一片黑暗。
　　在这里，视野毫无用处。
　　能发挥作用的，只有对灵压的感应。
　　不知道走了多久，前方的痣城双也停下了脚步。
　　“就在这里吧。”
　　“嗯，距离差不多了，在这里战斗的话，我们的灵压也不会影响到他们那边战斗的发挥。”
　　艾林点头，一圈圈金色的空间涟漪，在他的头顶上空浮现。
　　金色的光芒，将艾林周围的黑暗都驱散，让这无尽的黑暗中，多出了一些光明。
　　痣城双也伸出手，高强度的灵子，便在他的手中凝聚成了一柄斩魄刀。
　　自从完成斩魄刀卍解的修炼后，痣城双也便再也没有收回过自己斩魄刀的卍解。
　　这些年，他的斩魄刀已经完全与尸魂界融合。
　　只要他愿意，随时都能调动尸魂界的灵子来战斗。
　　现在痣城双也的这一手，便是将被自己控制的灵子高浓度凝聚，能发挥出强大的威能。
　　艾林与更木的战斗，他通过灵子的感应看到过。
　　毫无疑问，艾林的能力非常强大。
　　但是……
　　其本身却被自己克制！
　　“咻咻咻咻咻……”
　　一道道金色的雷光从艾林上空的金色空间涟漪中飞出，向痣城双也袭去。
　　在这些斩魄刀向痣城双也飞去的过程中，白色的灵子与金色的雷光交错。
　　当白色的光芒完全将金色的雷光覆盖后，这些斩魄刀已经被痣城双也的斩魄刀能力侵入，受到了痣城双也的控制。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰……”
　　然后，这些被痣城双也控制的斩魄刀，迅速后退，与后面射出的金色雷光碰撞，在艾林和痣城双也的中央，产生了剧烈的爆炸。
　　“哦？”
　　看到这一幕，莫名的，艾林想起了金闪闪站在路灯上使用王之财宝攻击Berserker的时候，他的宝具被Berserker的“骑士不死于徒手”能力篡夺，反过来被用来攻击自己。
　　现在这一幕，和那一幕有几分相似。
　　感觉到王之财宝的投掷攻击明显被痣城双也的能力克制，艾林也没有继续要使用王之财宝的意图。
　　微微一抬手，瞬间，空中所有的斩魄刀，不管是艾林投掷出来的还是被痣城双也能力侵入的，都瞬间化作金色的灵子散去。
　　这是，艾林将刚刚投掷的武器，完全回收到固有结界之中。
　　伸手从腰间拔出斩魄刀，艾林敏锐的灵觉，让他感应到了有诸多灵子在侵入自己的身体，妄图与自己争夺身体的控制权。
　　“有趣……”
　　“痣城剑八，刳屋敷剑八是不了解你的能力，所以才会被你偷袭成功。”
　　“但在我的面前，你的这点能力还不够呢！”
　　说完，艾林全身的灵压爆发，将那意图侵入自己身体的灵子全部震碎。
　　“噗……”
　　当这些灵子被艾林用更强的灵压来击碎后，艾林对面的痣城双也，喷出了一口鲜血。
　　这是痣城双也斩魄刀的一个弱点。
　　被痣城双也所控制的灵子侵入到拥有灵子的物品上时，若是这物品受到了破坏，痣城双也也会受到同等程度的伤害。
　　痣城双也擦了一下嘴角的鲜血，不再控制着灵子侵入艾林的身体。
　　确实，当初自己凭借这一招偷袭，重创了刳屋敷剑八，没想到现在却连一个小鬼头都拿捏不住。
　　这就是能力情报的重要性。
　　当然，这也是因为艾林的灵压已经强到一定的程度才能这么轻易就将痣城双也的灵子碾碎。
　　若是艾林的灵压弱一些，那就是另外的一回事了。
　　“嗖！”
　　脚下一蹬，艾林的身影，化作了一道残影，对着痣城双也袭去。
　　高高举起手中的灵子长剑，痣城双也对着袭来的艾林，一剑斩去。
　　“轰！”
　　强大的冲击波，从艾林与痣城双也手中的斩魄刀对碰中发出，白色与金色的灵压，将无间地狱都染成了一边白色一边金色。
　　“破道之九十六——一刀火葬！”
　　“轰！”
　　地面上，冲出了一道散发着高温火焰的巨大火焰刀刃，刺破天穹。
　　艾林的身影，在这巨大的火焰刀刃中，化作了灰烬。
　　但是，下一刻，艾林出现在痣城双也的身后，队长羽织已经从他的身上消失。
　　“四枫院隐秘步伐之三——空蝉！”
　　就在刚刚那最危险的时刻，艾林瞬间用出了“空蝉”，将外套用灵压化作自己的残影，真身则是瞬间使用瞬步离开。
　　“我到是差点忘了，痣城双也队长除了强大的斩魄刀能力外，还是一个鬼道强者！”
　　舍弃吟唱释放九十六号鬼道，这份鬼道造诣，就算是在大鬼道众，都没几个人能做到。
　　“破道之四——白雷！”
　　艾林的指尖，冒出了一缕雷光，对着痣城双也袭去。
　　“缚道之八——斥！”
　　痣城双也手一挥，一道透明的屏障在手中凝聚，一手背就将这一道雷霆给扇到了一边去。
　　但随后，紧跟在白雷之后的，是艾林的斩击。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　金色的光幕拦在身前，给了痣城双也一些安全感。
　　但是，下一刻，这一道金色光幕，直接被那一道斩击轰碎……
　　……
　　无间地狱中发生了什么，出来的四位队长都没有与外人提起。
　　不管是浦原喜助和朽木白哉的交手，还是艾林与痣城双也的战斗，都没有对瀞灵庭造成半点影响。
　　毕竟，双方的战斗，都是在瀞灵庭最底层的无间地狱中进行，根本没有半点灵压动静传入到瀞灵庭中。
　　不过，从朽木白哉那臭臭的表情，以及艾林嘴角那若有若无的笑意，便差不多能知道战斗的结果了。
　　不得不说，作为第八代剑八，痣城双也的实力也非常强大。
　　但是，他的弱点在艾林看来，也不小。
　　最严重的，便是因为斩魄刀一直处于卍解状态，使得他的身体没有得到强大灵压的加持。
　　也正是因为如此，在和艾林对拼了一刀后，痣城双也几乎全程都在使用鬼道和释放强大的斩击来与艾林战斗。
　　并且，还控制着周围的灵子形成各种各样强大的攻击对艾林进行集火。
　　可惜，在艾林的面前，他的这些招数，根本没有取到多大的效果。
　　反而是在被艾林近身后，身体的反应速度跟不上艾林的攻击速度，直接被艾林击败。
　　之后，痣城双也承认了艾林第九代剑八的身份，便径直回到了自己的牢房中养伤。
　　第二天，浦原喜助便以十二番队队长的身份，参加了护庭十三队的队长会议。

第139章 大幕拉开
　　浦原喜助成为了十二番队队长后，艾林便知道，死神的序幕，即将拉开。
　　二番队蠕虫之巢中的涅茧利，被浦原喜助放了出来，拉到了十二番队做自己的副队长。
　　并且，为了让涅茧利认真为自己工作，浦原喜助还与涅茧利拟定了一个赌约——
　　当浦原喜助是十二番队队长时，涅茧利全心全意为浦原喜助做副手。
　　当浦原喜助不再是十二番队队长后，十二番队全权由涅茧利负责，他想研究什么，发明什么，制作什么，没有人可以阻拦他。
　　于是，在浦原喜助和涅茧利的努力下，短短的几年时间，尸魂界的科技，得到了一次大改革。
　　特别是技术开发局，以前笨重的机器都换成了有显示屏的电脑，各个地方，也都安排了灵子监控设备，能直接将监控到的视频在电脑上显示，比以前方便了不知道多少。
　　另外，浦原喜助还发明出了拥有通话功能和扫描功能的“传令神机”，这传令神机的出现，让十三番队驻现世的死神们如获至宝，大大减少了他们的搜索现世虚的时间。
　　似乎，一切都在向好的方向发展。
　　但是，在尸魂界这平静的水面之下，是无比汹涌的暗流。
　　最近这些年，哪怕艾林没有主动去关注，都知道现在进入到尸魂界与现世的虚，基本上都只有小型虚和中型虚了。
　　基力安以上的大虚，没再出现过。
　　时间久了，对于真央灵术学院的新生们以及新入队的死神来说，基力安大虚，已经变成了“传说中”的存在。
　　甚至，有些见识但不多的死神，在知道有王族特务零番队的存在后，居然脑补成基力安以上的大虚，那是王族特务零番队们才能对付的大敌，并将这些当成小道消息卖弄出去，吸引一些无知的小妹妹。
　　令人意外的是，这样的说法居然很有市场。
　　也有一些队长们听到过这样的小道消息，但对于他们来说，这也只不过是个笑谈罢了。
　　若是连基力安大虚都需要零番队出动才能解决，那护庭十三队也未免太弱了吧？
　　要知道，虚圈之中的大虚之森，里面的大虚数十万计，如果只有零番队才能应付的话，零番队的成员要有多少？
　　比护庭十三队的死神们加起来还要更多么？
　　于是，某位队长的摇头苦笑，成为了这个“消息”最有利的佐证，让这小道消息迅速占领的瀞灵庭，成为了新生们和新加入番队死神们所认同的“传说”。
　　一般来说，没有基力安级别以上的大虚降临，死神的伤亡应该得到了极为有效的控制。
　　可是，令人不解的是，进入现世和流魂街的虚变得弱小了，死神的伤亡，却变得越来越大了。
　　对于那些上层人物来说，下面普通的死神，精英死神死了多少，都没被他们当回事。
　　艾林若不是有意无意的留意，恐怕他都不知道，在这几年中，到底死亡了多少死神。
　　但艾林知道，蓝染手中的那半颗崩玉，已经成功制作完成了！
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　这一天，瀞灵庭内再次响起了队长们的紧急集合讯号。
　　和晴子说了一声后，艾林迅速赶往一番队。
　　没用多少时间，护庭十三队的十三位队长，都在一番队的队长会议室中排好队列。
　　“呀，一转眼好像已经有十多年没有接到紧急集合的讯号了，今天听到的时候还差点以为一番队这般敲错讯号了呢。“
　　京乐春水带着斗笠说道。
　　艾林就站在京乐春水的身旁，闻言不由说道：“哈哈，京乐队长，长时间没有接到队长的集合讯号，这不正好证明了瀞灵庭的安稳么？”
　　“若是瀞灵庭到了需要天天举行队长会议的时候，我觉得那时候的瀞灵庭恐怕已经到了要灭亡的时候了吧……”
　　“确实，瀞灵庭的安稳，一直以来都是这么来的啊……”
　　“不过，这本来就是我们这群人存在的意义啊。”
　　“肃静！”
　　似乎听到了艾林与京乐春水低声交流的声音，山本总队长瞬间低喝，同时，手中拄着的拐杖，也重重的点在了会议室大厅的地面上。
　　“咚！”
　　“今天召集各位队长前来，是因为十二番队在监测流魂街的时候，发现了一些流魂街居民以及死神的衣服。”
　　“浦原队长，将你们番队针对这一次事件的调查结果给大家说说吧。”
　　“是，总队长。”
　　浦原喜助从队长队列中站出来，然后开始沉声道：“各位队长，经过技术开发局专业人士的调查，这些衣服的主人，是在短短的瞬息间，灵魂被完全吞噬，只留下了衣物……”
　　“我们怀疑，是不是有什么能力诡异的虚，在躲过了瀞灵庭的监测后，光明正大的在流魂街袭击其中的居民和前去讨伐的死神。”
　　“并且，这只虚来到瀞灵庭的时间，还相当漫长。”
　　“因为，根据我们最后的深入调查，自从三十年前开始，瀞灵庭的死神们伤亡的数量，就一直都在提升……”
　　“但是，根据我们的监测数据，不管是在尸魂界还是在现世，近三十年都没有基力安以上大虚的出现，有这样的伤亡，是非常不正常的。”
　　“确实，按理说没有更危险大虚袭击，死神们的伤亡应该会减小才对。”
　　“根据已经死亡的死神与流魂街居民的数量来看，这只虚的实力，恐怕已经超越基力安，达到亚丘卡斯的程度……”
　　“好了，听完浦原队长的介绍，有没有队长们主动去调查一下这件事的情况，将这只藏在尸魂界的虚找出来，将其净化？”
　　听完了山本总队长的提问，众位队长们默不作声。
　　如果说已经确定了这只虚的活动范围，那在场的队长们都非常乐趣去跑一圈，将这只虚灭杀。
　　就算是亚丘卡斯，在场的队长们都不觉得自己会比一只虚弱。
　　但现在，这只虚存在与否都还存在很大的疑问。
　　接下了这个任务，还要亲自去探查，谁知道什么时候能探查清楚？
　　好麻烦的……
　　一众队长们要么笑眯眯的不说话，要么闭上眼睛假寐，要么直接就装作听不到。
　　主打的，就是一个你不主动，我也不主动。
　　“哼！”
　　见到队长们这幅模样，山本气的冷哼了一声。
　　然后，他直接点名。
　　“三番队凤桥楼十郎队长，五番队平子真子队长，七番队爱川罗武队长，九番队六车拳西队长。”
　　“总队长。”
　　被山本总队长亲自点名，四位队长走出队列，站到会议室的中央。
　　“这件事情，我准备交给你们四位队长去做。”
　　“当然，考虑到伱们或许不适合搜索类型的任务，我还给你们寻找了两位强大的助手。”
　　说到这里，山本元柳斋重国的声音微微提高：“进来吧。”
　　山本总队长的话音刚落，一番队队长会议室的大门忽然打开，两道人影在阳光下踏进了队长会议室。
　　“山本总队长。”
　　此刻，从大门进来的这两人，为首的一人留着八字胡子，神情严肃，披着紫色的“大鬼道袍”，这是与队长羽织一般代表队长身份地位的道袍。
　　右手还拄着一根代表大鬼道长的锡杖。
　　在他的身后，有一个穿着红色衣服的大胖子，吨位比起隔壁五村械斗中秋道家的最强者还要大。
　　与其他队长们一样，艾林也仔细的打量着现在霸气满满的握菱铁斋。
　　只不过，其他队长们是第一次见到鬼道众的大鬼道长和副鬼道长，而艾林，则是知道这幅模样的握菱铁斋，看一眼少一眼。
　　等到这次的事件过后，霸气的大鬼道长，将变成逗比属性拉满的全能管家。
千:"寻.免,?费:小;"说.裙.:9.5,"0'1;'8'?0,9;0'.9: "千:寻',小,说?;中.转!裙!,3?!1:2!8.1!?4?'1:.3'9　　“各位，这两位，一位是现任的大鬼道长握菱铁斋，另一位是副鬼道长有昭田钵玄。”
　　“这一次，将由他们两位来协助你们去调查这一次尸魂界中的‘魂魄消失’案，争取尽快将那只吞噬灵魂的虚灭杀。”
　　“是，山本总队长。”
　　“等等……”
　　正当平子真子一行人要离开的时候，八番队队长京乐春水伸出了手。
　　“各位，调查这只虚，你们或许会用到我们八番队的情报支援。”
　　“这样吧，我让我的副队长矢眮丸莉莎与你们一同去调查这起事件，我想，有莉莎的情报支持，肯定能更早的将这只躲藏在尸魂界的虚揪出来。”
　　“嗯，帮大忙了，京乐队长。”
　　谢过了京乐春水之后，平子真子便与其他的几位队长一同赶往一番队的等候室，叫上了八番队的副队长矢眮丸莉莎一同前往流魂街调查。
　　在这期间，九番队副队长久南白和十二番队队长猿柿日世里嚷嚷着也要一起去，无奈之下，平子真子便也带着他们一起去流魂街调查。
　　等到几位队长们都离开后，五番队的副队长蓝染惣右介露出了一个温和的微笑，用手将自己的眼镜往上推了一下。
　　鱼儿，上钩了！
　　……

第140章 虚化
　　浦原喜助回到十二番队后，眉头紧蹙。
　　这一次的事件，实在是太反常了。
　　按理说，死神们的伤亡，从三十年前便开始激增，这样的情况，想要隐瞒根本不太可能。
　　但是，这件事怪就怪在这里。
　　三十多年中，所有的人对于这些死神们的牺牲，仿佛是一种“理所当然”，没有谁觉得奇怪。
　　好像，大家都无意识的都将死神死亡的数量忽略。
　　十二番队能查到近三十多年死神的牺牲数量不正常，就好像是有人故意将盖在这件事情上的一层纱布揭开，这个事实才被发现。
　　给人的感觉，就非常突兀。
　　“不对劲……”
　　浦原喜助沉着脸，进入到了技术开发局中，来到一台电脑前，双手在这电脑的键盘上噼里啪啦一阵操作。
　　然后，近百年来，死神的伤亡数量，被浦原喜助调了出来。
　　“这是……”
　　看着这电脑上的伤亡数据，浦原喜助面色一变。
　　这百年内，瀞灵庭内死神死亡的数量，几乎每年都趋近于一个大概的数字，最高和最低，相差不到一百。
　　这根本就不可能是一个正常的数据。
　　有人，在操控死神死亡的数量，或许……
　　浦原喜助默然。
　　除了他之外，居然还有人也在研究那样的力量。
　　根据这些死神的死亡数量可以推断，这人或许已经完成了那东西的制作，所以，这就准备不隐藏了？
　　不，这家伙是故意的，那东西制作完成了，他想要一些实验体。
　　而去调查这件事的队长和副队长们，不就是最好的实验体？
　　想到这里，浦原喜助抬头，猛然大喝：“不好，日世里他们有危险！”
　　想到这里，浦原喜助迅速离开了十二番队，与大鬼道长握菱铁斋取得了联系。
　　从握菱铁斋这里，浦原喜助知道了调查这起事件的队长们似乎是寻找到了什么线索，目前已经带着有昭田钵玄往流魂街方向去了。
　　……
　　“平子队长，这里有线索。”
　　平子真子一行人听到声音，连忙跑到有昭田钵玄处，发现在前方的空地上，残留着几件普通平民的服装和几件死神的死霸装。
　　“可恶，又有人遇害了。”
　　“到底是谁？”
　　平子真子举目四顾，似乎要将隐藏在黑暗中的敌人揪出来。
　　经历了数次失败的六车拳西拔出了腰间的斩魄刀，轻轻的将久南白护在了自己的身后。
　　“小心，平子，我感觉这里非常不对劲，好像有什么令人恶心的存在……”
　　“嗤……”
　　六车拳西的话还没说完，就看到黑暗中一道刀光闪过，七番队队长爱川罗武的身上便多出了一道伤口。
　　“谁？”
　　六车拳西大喝，瞬间解放了自己的斩魄刀。
　　“狂卷吧——断地风！”
　　六车拳西手中的斩魄刀化作了一柄袖珍的短刀，刀刃上缠绕着旋风。
　　斩魄刀解放之后，六车拳西瞬间突进到爱川罗武的身旁，对着之前自己看到的黑影处挥出了自己的斩魄刀。
　　“轰——”
　　大量的风刃炸开，将六车拳西的前方斩出了一大片空地。
　　但可惜的是，之前偷袭爱川罗武的人，已经不在那里了。
　　“小心，拳西！”
　　正当六车拳西想要往继续对那道黑影展开攻击时，却忽然听到平子真子的惊呼。
　　“嗤……”
　　一柄斩魄刀，从六车拳西的胸膛穿过。
　　六车拳西瞳孔紧缩。
　　怎么可能？
　　攻击自己的人，居然是刚刚被自己救下的七番队队长爱川罗武？
　　难道，爱川罗武队长也是参与到这次事件中的人？
　　六车拳西慢慢转头，他想质问爱川罗武，但是，印入六车拳西眼帘的，却是带着白色骨质面具的爱川罗武。
　　大量白色的物质，正从爱川罗武队长的伤口处冒出，似乎要将爱川罗武整个人完全包裹。
　　“这是，虚？”
　　“爱川罗武队长，是虚？”
　　感应到此刻爱川罗武身上传来的不祥灵压，六车拳西咬牙。
　　“卍解——铁拳断风！”
　　“轰！”
　　狂暴的灵压从六车拳西身上爆发，断地风化作了拳套戴在他的手上，狂暴的炸裂之力，在六车拳西手中的指虎中咆哮。
　　“轰！”
　　六车拳西一拳轰出，强大的炸裂之力，直接将爱川罗武身上那层白色的“虚壳”打碎，轰在了爱川罗武的身上。
　　“噗——”
　　爱川罗武喷出了一口鲜血，身上炸裂出一道道伤口，远远的抛飞了出去。
　　六车拳西刚想上前继续攻击爱川罗武，却发现自己的视线开始变得漆黑，在完全失去视野之前，六车拳西仿佛看到了自己胸前那被爱川罗武洞穿的伤口，涌出了大量白色的物质，要将自己全身淹没……
　　“啊……”
　　“嗤……”
　　“嗤嗤……”
　　平子真子一个瞬身，避开了来自猿柿日世里的攻击。
　　此刻的猿柿日世里，脸上带着白色的骨质面具，一双瞳孔中闪出红光，双手握住斩魄刀，追着平子真子就是一顿输出。
　　“该死，这是怎么回事？”
　　平子真子惊怒。
　　短短的几个呼吸，自己这一群人就被人偷袭暗算，几近全军覆没。
　　更让平子真子震惊的是，自己的同伴受伤后，会迅速从伤口处诞生出白色的骨质物体，将人包裹。
　　当大家的脸上出现了骨质面具后，他们的一身灵压，都变成了狂暴杀戮的，虚的灵压。
　　这不是有虚在瀞灵庭，而是有人在瀞灵庭制造虚！
　　只一瞬间，平子真子便明了，这一次的事件，绝对是有瀞灵庭内的参与的惊天阴谋。
　　很快，平子真子一行人，除了他之外，其他的凤桥楼十郎，爱川罗武，六车拳西，矢眮丸莉莎，猿柿日世里，久南白，有昭田钵玄七人，全都化作了毫无理智的虚，对平子真子发起了攻击。
　　看到从同伴们伤口中冒出的无数白色物质，平子真子知道，自己绝对不能被他们伤到。
　　不然的话，自己也绝对会沦落到与大家一样的下场。
　　“倒下吧——逆拂！”
　　随着平子真子的呼唤，他手中的斩魄刀瞬间完成了解放，刀柄化作了一个圆圈，套在平子真子的右手上缓慢旋转。
　　随后，已经变成虚的其他同伴们，在平子真子斩魄刀的能力下，瞬间变成了一个个喝醉了醉汉。
　　他们一会后退，一会抬脚，一下砸在地上，一下又跳好高。
　　主打的，就是一个任性，想玩！
　　平子真子斩魄刀的始解能力，能控制敌人的神经，让敌人的一切都完全颠倒。
　　想要举起右手，会抬起左手。
　　自己想要后退，实际却是往前。
　　甚至，你眼睛看到的一切，也都是颠倒的。
　　前后，左右，上下……
　　真实的世界，和你眼中的世界，是完全相反的。
　　除非经过长时间的针对性训练，不然的话，平子真子的这个能力，完全能做到“初见杀”。
　　解放了斩魄刀后，变成虚的七人，在平子真子的面前，完全失去了威胁。
　　闲庭若步般的走过同伴们的身旁，平子真子挥出手中的斩魄刀。
　　不管现在是什么情况，都必须先将这几位全部制服。
　　但是，令平子真子惊讶的是，变成了虚后，几人身上的钢皮，比基力安大虚还要强。
　　平时能斩杀基力安大虚的力道，根本伤不到他们。
　　这不得不让他下了重手。
　　一道道伤口，在爱川罗武，六车拳西等人的身上出现，摇晃了几下之后，七人扑倒在地上。
　　将七人全部击倒后，平子真子冷着脸，走到一处空地，左手在空无一人的前方猛然一抓，这前方的空间仿佛都被平子真子抓出了几道深深的痕迹，绽放出了绚丽的色彩。
　　等到这些绚丽的色彩被平子真子撕碎之后，空地上露出了两道人影。
　　棕色微卷短发，带着一副平光墨镜的五番队副队长，蓝染惣右介，以及已经被蓝染惣右介推荐到三番队，如今已经是三番队副队长的市丸银。
　　刚刚隐藏两人的那个鬼道，是缚道之二十六——曲光。
　　“蓝染，这一切都是你做的？”
　　“撒，谁知道呢？”
　　“或许是我，又或许，我也只是别人推出来的一个马前卒……”
　　“不过，平子队长，真难得现在这样的情况，伱居然都还能保持冷静。”
　　“你的同伴，可又要起来了哦……”
　　听到蓝染的话，平子真子回头，顿时发现之前被自己击倒的七人，此刻都已经完全恢复。
　　“超速再生？”
　　“居然连这样的能力都有，完全是已经变成真正的虚了……”
　　平子真子心中的怒火，几乎都快要将自己的理智淹没。
　　“蓝染！”
　　在自己斩魄刀的能力下，六车拳西七人目前暂时对自己造不成什么威胁。
　　现在最重要的，是将蓝染惣右介和市丸银拿下！
　　想到这里，平子真子挥舞着手中的斩魄刀，便对着蓝染和市丸银攻去。
　　但就在这个时候，平子真子的耳边，忽然传来了一个低沉的声音。
　　“卍解——阎魔蟋蟀！”
　　下一刻，平子真子便感觉自己身处于一片黑暗之中，视觉，听觉，嗅觉，灵觉，味觉完全消失，只剩下触觉感知到一柄斩魄刀洞穿了自己的身体。
　　“嗤！”
　　下一刻，平子真子的感官恢复，身体摇晃了一下之后，平子真子扑倒在地上，血液从他的胸口处涌出将地面都染红了一片。
　　一个男人走过平子真子的身旁，慢慢将斩魄刀归鞘，回到了蓝染惣右介的身后。
　　“九番队三席，东仙要？”
　　看到这个带着眼罩的男人，平子真子瞳孔一缩。
　　他怎么也没想到，刚刚偷袭大家的人，居然是六车拳西九番队的三席。
　　而且，这个男人隐藏得也太深了。
　　就凭借刚刚他偷袭自己的那个能力，其实力已经不在六车拳西之下。
　　“可恶！”
　　“东仙要，如果我没记错的话，自从你进入九番队之后，拳西一直对你都不错吧？为何你要背叛拳西？”
　　“还请你不要责怪他，平子队长。”
　　蓝染上前几步，用温柔的语气说着令人恐怖的话语：“是我让东仙去九番队的，所以，东仙不是背叛六车拳西队长，而是从一开始，东仙就是我的部下。”
　　“你的部下？”
　　平子真子看了一眼市丸银，有着东仙的前车之鉴，他以为，市丸银也是如东仙要那般一直是蓝染惣右介的部下。
　　“蓝染……”
　　“果然，这一切都是你做的。”
　　“啊，不愧是平子队长，听你的这句话，好像对于这件事是我做的丝毫不意外。”
　　“能否告诉我，您是何时察觉到的呢？平子队长。”
　　“这还用说么？当然是从你还在你娘肚子里的时候就已经发现了啊！”
　　蓝染惣右介歪了一下头，闭着眼睛叹了口气道：“原来如此……”
　　一直以来，蓝染惣右介用心经营着自己的人设，在外儒雅随和，对内严于律己，宽于待人，并无私的为真央灵术学院中的学生们教授更高深的知识，便是那些其他番队的死神们来请教，蓝染惣右介都不厌其烦的为他们解答。
　　可以说，若是要在瀞灵庭内排一个最受欢迎死神奖，冠军除了蓝染惣右介之外，不会有其他人。
　　但是，就是这自己经营了数百年的人设，在平子真子的面前，仿佛都不存在一般。
　　与平子真子在一起的时候，蓝染惣右介一直都能感觉到，平子真子对自己的提防。
　　就好像，平子真子一直在盯着他，等着他犯错，然后，直接将他解决掉。
　　这些年，他一直以为是自己哪里露出了破绽被平子真子发现，没想到，最终得到的结果，却是这样。
　　“从看到你的第一眼，我就知道你是一个非常危险，而且无法信任的男人。”
　　“我将你收入五番队，让你成为我的副队长，这一切都只是为了更好的监视你，蓝染！”
　　“哼哼……”
　　蓝染惣右介从喉咙里发出了轻笑：“我很感谢你啊，平子队长。”
　　“多亏你将我怀疑到了这样的程度，所以，你才没有察觉到……”
　　“我不是说我一开始就察觉到了么？”

第141章 蓝染惣右介
　　“不，平子真子队长，你对我的猜疑和警戒心，对于我的计划来说，真是太理想不过了。”
　　“所以，换句话说，不是你选择了我，而是我让你觉得是伱选择了我，平子队长。”
　　“咳咳……”
　　平子真子咳出了一口鲜血，“蓝染，你这个家伙……”
　　“明白了么？平子队长。”
　　看着倒在地上的平子真子，蓝染惣右介再次强调：“不是你选择了我，而是我选择了你。”
　　“蓝染！”
　　这般被蓝染惣右介羞辱，平子真子大怒，下一刻，大量白色的物质，开始从平子真子的伤口处涌出。
　　不过，与其他几位相比，平子真子伤口处涌出白色物质的速度，可就要慢得多了。
　　看着平子真子的伤口，蓝染惣右介发出了一声感叹。
　　“平子队长，这虚化实验的人心情越是激动，虚化的速度就会越快。”
　　“其他人被虚的灵压侵入后，很快便完成了虚化。”
　　“而平子队长知晓了这一切的真相，却还能压制得住虚化的速度，令人惊叹。”
　　“你这个家伙……”
　　听到蓝染的话后，平子真子深深的吸了口气，压制住心中的情绪。
　　果然，这一下，从伤口处涌出的白色物质速度又慢了许多。
　　但是，却还是以一个肉眼可见的速度，将平子真子的身体覆盖。
　　“既然这样，那我就再与平子队长说一些更能引起你情绪波动的话吧。”
　　“平子队长，这么多年，你可知我真正跟在你身后的时间，有多少呢？”
　　“什么？”
　　平子真子抬起头，不明白蓝染什么意思。
　　因为对蓝染的警戒，使得平子真子不想让蓝染脱离自己的视线。
　　一般情况下，不管是去哪里，他都会带着蓝染惣右介。
　　也就是后面与十一番队队长艾林畅聊之后，才对这家伙有了点信任。
　　“平子队长，我斩魄刀镜花水月的能力，并不是解放后能化作迷雾让敌人分不清敌我。”
　　“而是，完全催眠。”
　　“什么？你说，完全催眠？”
　　“没错。”
　　“一个东西，是什么模样，会发出什么声音，触摸后是什么感觉，闻起来是什么味道，吃下去又是什么滋味……”
　　“嗅觉，味觉，视觉，听觉，触觉，这是人类用来认识世界的五个感官。”
　　“镜花水月的能力，便是能让我随心所欲的操控敌人的五感，让我随心所欲的将所有的事物与显现，展露在别人的面前。”
　　“让人将苍蝇看做是巨龙，也可让震耳欲聋的轰鸣当成是蚊虫的嗡鸣，也能将划破皮的疼痛，以为是贯穿心脏的重伤……”
　　“这个能力，被我称为——完全催眠。”
　　“平子队长，因为你对我的警惕，让你完全不与我交流，又时时刻刻都不让我消失在你的视野外。”
　　“所以，我只需要随便让你个人跟着你，让你将那个人看作是我就好了。”
　　“后面平子队长你忽然对我器重，也会与我交心，并对我有了些许的信任，差点让那个人露出了马脚。”
　　“毕竟，我能让他学习我面对其他人时候的说话方式，应对态度，却不能让他将我的想法在与平子队长的交流中表述清楚。”
　　“所以，这几十年我不得不一直亲身跟在平子队长身后，只有晚上才有行动的时间……”
　　“平子队长，我跟在你身后的时间，只有后面这几十年而已。”
　　“若非平子队长这几十年的照顾，我可能提前二十年就能完成这个实验了。”
　　“可恶！”
　　将斩魄刀插回腰间，蓝染继续对平子真子道：“平子队长，现在，或许你应该为这些受你连累的同伴们说一声抱歉才对。”
　　“因为你是被我选中的人，所以，平子队长的这些同伴，都是因为受到平子队长你的连累，才会被我选中成为了我的试验品，沦落到现在这样的境地。”
　　“蓝染！”
　　如果说，之前蓝染所说的话，还能让平子真子保持冷静的话，最后的这一句话，硬是让平子真子破防了。
　　这些人，居然都是因为自己……
　　爆喝一声后，平子真子瞬间起身，就要对蓝染动手。
　　但是……
　　“嗤！”
　　大量白色的物质从平子真子的口中，眼中，耳中涌出，迅速在平子真子的脸上，凝聚成了半块虚的面具。
　　“这种程度的挑衅，才能让平子队长你完成虚化，让我多收集到一份成果，平子队长，真是非常感谢。”
　　“可恶！”
　　平子真子感觉自己的视野都开始变化，同时，心中也涌起了一股狂暴的杀意。
　　“不好，这是，我的身体正在加速异化……”
　　“对了，我记得蓝染刚刚有说过，人的心情越激动，就越容易虚化。”
　　“这么说来，我只要保持心情的冷静，这异化的速度也会变慢。”
　　想到这里，平子真子迅速稳定好自己的心态，然后，对着蓝染发起了攻击。
　　“铛！”
　　可惜，这一剑并未真正攻击到蓝染，在半路就已经被东仙要拦住。
　　“铛铛铛铛……”
　　接下来，平子真子挥舞着手中的斩魄刀，疯狂的向东仙要进攻，几剑就将东仙要斩飞。
　　“这，这是什么感觉？”
　　“这不像是我自己的战斗……”
　　虽然轻易就将东仙要击败，但平子真子的心中，并没有多少兴奋。
　　相反，此刻的他多了许多疑惑。
　　如果是他自己的话，刚刚绝对立即就解放斩魄刀，将蓝染三人拿下，才不会就这么使用斩术去和东仙要浪费时间。
　　“这种战斗方式，更像是虚，只凭本能……”
　　“抱歉，蓝染大人……”
　　远处，东仙要大口大口的喘着粗气，捂着肩上的伤口：“还请您多给我一些时间，我马上就将他解决。”
　　“不用了，要。”
　　“作为一个研究素材，平子队长的表现，堪称优异。”
　　“平子队长，就让我们来做个了结吧，平子队长。”
　　走到平子真子的面前，蓝染拔出了腰间的斩魄刀。
　　“对了，平子队长。”
　　“最后，就请平子队长您牢牢的记住这件事吧——”
　　“肉眼可见的背叛，是很容易被发现的。”
　　“真正恐怖的，是那些你无法看穿行动的背叛哦，平子队长！”
　　“昂！”
　　平子真子的口中发出了一声恐怖的嚎叫，然后，平子真子双手握住斩魄刀，向着蓝染冲去。
　　“嗤……”
　　“怎么可能？”
　　平子真子与蓝染错身而过，仅剩的那一只眼中，闪露出了不可置信的神色。
　　只是一招，他居然就被蓝染击败了？
　　刚刚他的斩魄刀，根本就没有砍中什么的感觉，前方蓝染的身影，仿佛幻影一般消散。
　　反而是他自己，不知道什么时候就被蓝染在身上划下了一道巨大的伤口。
　　“这不奇怪，平子队长。”
　　在平子真子的身后，蓝染惣右介缓缓将斩魄刀高高举起。
　　“我斩魄刀的能力，是只要看到过我斩魄刀解放，其五感便会一直被我操控。”
　　“这个期限，是永远哦。”
　　“什么？”
　　平子真子猛然回首，紧紧的盯着蓝染惣右介：“这么说，你这些年一直在瀞灵庭内教授其他番队死神，并且每一次都要让他们看到你斩魄刀的解放……”
　　“没错，不管是有意还是无意，凡是看到过我斩魄刀解放的人，其五感一直都将被我控制。”
　　“平子队长，虽然因为你的缘故，我完成研究的时间推迟了二十年，但这也让我完成了另外一项很有难度的挑战。”
　　“目前为止，瀞灵庭中所有的死神，全都已经在我镜花水月的控制之下……”
　　“那么，感谢你为我的研究做出了这么巨大的贡献，平子队长。”
　　“永别了！”
　　说完，蓝染手中的斩魄刀，直接对着平子真子斩下。
　　“破道之四——白雷！”
　　这个时候，树林中一道雷电袭来，以迅雷不及掩耳之势袭向了蓝染。
　　“哦？看来又有有趣的客人来了呢。”
　　蓝染放弃了斩杀平子真子，斩魄刀一横，直接将那道袭向自己的雷电斩碎。
　　转头看向树林，那里，一身黑色斗篷的浦原喜助，还有神情冷峻的握菱铁斋走出，蓝染却丝毫没有被撞破的感觉，反而风轻云淡的向两人问道：“不知道浦原队长和握菱大鬼道长来此有何贵干？”
　　“蓝染……”
　　浦原喜助看了一下倒在地上的几位队长和副队长，发现了他们身上的白色物质和脸上的白色面具后，心中一冷。
　　“你这家伙，居然用死神来做虚化实验……”
　　“哦呀哦呀，真是糟糕了呢，蓝染队长，你的秘密被发现了。”
　　听到浦原喜助的话，市丸银笑道：“蓝染队长，为了保密，我们是不是要将这两位也当做实验素材，或是是直接将他们杀掉？”
　　“锵！”
　　一旁的东西要拔出了自己的斩魄刀，虽然刚刚被平子真子打伤，但若是蓝染队长需要的话，他也会继续为了蓝染队长而战斗。
　　“蓝染队长，让我来将他们杀掉吧。”
　　“不，没关系的，要。”
　　“可是……”

第142章 为了灵王，只能苦一苦浦原了
　　“要，我已经说了，没关系！”
　　这一次，蓝染惣右介说话的语气，略微重了一些。
　　“抱歉，蓝染大人。”
　　东仙要立即单膝跪在蓝染的面前，低头道：“请您原谅我刚刚放肆的发言，以及对您不敬的表现。”
　　长久得不到蓝染的回应，东仙要的额头上，滴下了大滴大滴的冷汗。
　　没有去理会东仙要，只见蓝染微笑着对浦原喜助说道：“浦原队长，你所说的什么虚化实验，我可是一点都不知情啊。”
　　“我只是在这里偶然发现了因为调查魂魄失踪事件而负伤的几位队长和副队长。”
　　“并且，刚刚正在尝试救助他们。”
　　“你这个家伙……”
　　带着半块虚之面具的平子真子捂着伤口，冷冷的看着蓝染惣右介道：“那我还真是荣幸啊，居然需要一个副队长用斩魄刀的攻击来疗伤。”
　　刚刚那一下，若没有浦原喜助与握菱铁斋的到来，他已经死在蓝染的刀下了。
　　而他一死，其他队长与副队长们的结局，就更难预料了。
　　听听蓝染是怎么称呼他们的？
　　是实验材料啊！
　　“蓝染，事实都已经被我和握菱铁斋大鬼道长识破，你为何还要说谎？”
　　“说谎？浦原队长，您对一个副队长想救队长的行为，有什么疑问么？”
　　“蓝染副队长，伱应该知道我说的是什么。”
　　“魂魄消失案件，持续了近百年，所有调查此次事件的死神们接二连三的失踪，这些，恐怕都是你在暗中进行的，将死神虚化的实验所引起的吧？”
　　“原来如此。”
　　“浦原队长，你果然是如我所料的那种人。”
　　听完浦原喜助的话后，蓝染不仅没有表现出被人识破的歇斯底里，反而露出了一个意味深长的笑容。
　　“您今天能出现在这里，真是太好了。”
　　“银，要，我们的目的已经超出想象的达到了，我们回去吧……”
　　说完，蓝染将自己的斩魄刀归鞘，反身离开。
　　市丸银和东仙要跟上。
　　“慢着，蓝染，你还没有……”
　　“浦原队长，请你让开！”
　　浦原喜助上前，想要喝止蓝染惣右介，但下一刻，从浦原喜助的身后传来了大鬼道长握菱铁斋的声音，与之伴随着的，还有握菱铁斋那庞大的灵压。
　　浦原喜助回头一看，却见大鬼道长握菱铁斋右手成掌对向了蓝染惣右介三人，左手握在右手的手腕上。
　　这是？
　　来不及细想，浦原喜助连忙在地面一点，瞬间蹦离了之前的位置。
　　“破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，凝聚成了一道一米粗细的雷光，直接向蓝染惣右介三人袭去。
　　这道雷光强大的威能，隔空将地面都犁出了一个弧形的凹陷，一直往前方蔓延。
　　面对握菱铁斋这声势浩大的攻击，前方的蓝染惣右介三人，连头也不回，就好像没发现这道攻击一般。
　　就在这道雷光即将攻击到三人的时候，蓝染惣右介口中低声吟唱。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　“轰隆！”
　　雷光击中了在蓝染惣右介三人身后出现的金色光幕，发出了强大的爆炸声，冲天的火焰与爆炸所产生的冲击波，将周围的一切都掀起粉碎。
　　滚滚的烈焰中，握菱铁斋震惊道：“怎么可能，区区副队长，居然可以舍弃吟唱释放八十一号缚道？”
　　“而且，这个舍弃吟唱的断空，居然能阻挡我的鬼道？”
　　舍弃吟唱，这是在将鬼道修行到一定程度之后才能做到的事。
　　比起完全吟唱鬼道咒文，舍弃吟唱释放鬼道在战斗中更适用于战斗。
　　毕竟，不会有敌人傻傻的站在一个地方不动等你吟唱鬼道咒文。
　　初始的时候，舍弃吟唱所释放的鬼道，威力不足完全吟唱的十分之一。
　　经过艰苦的修炼后，威能可以逐渐提升，直至可以媲美完全吟唱。
　　一般来说，舍弃吟唱后鬼道的威能能达到原本的三成，便算是差不多了。
　　握菱铁斋是瀞灵庭鬼道众的大鬼道长，可以说是整个瀞灵庭内鬼道造诣最深的一个人。
　　第八十八号破道，就算是舍弃吟唱，威能也有完全吟唱的八层威能。
　　断空，是高级防御鬼道，拥有能完全防御九十号以下破道的强大防御。
　　能将握菱铁斋的八十八号鬼道完全防御，这证明蓝染惣右介的鬼道造诣，也丝毫不低。
　　舍弃吟唱第八十一号缚道，起码有完全版六成的威能，才能完全将握菱铁斋的鬼道防御住。
　　等到爆炸的烟尘散去，蓝染三人已经消失在了浦原喜助和握菱铁斋的眼中。
　　“抱歉，浦原队长，让他们给逃走了。”
　　“不，这并不怪你，铁斋先生……”
　　“我只是不明白，蓝染到底在想干些什么。”
　　“啊，啊啊啊啊啊……”
　　这个时候，平子真子忽然发出了惨嚎，大量的白色物质，从平子真子的伤口处，口鼻处冒出，要将他整个人都覆盖。
　　脸上的那半边虚的面具，正在往平子真子的另外半边脸蔓延。
　　“蓝染的事情，我们先放一边吧。”
　　“浦原先生，现在我们先对平子队长等人治疗吧。”
　　“铁斋先生，平子队长等人的情况，不是回道就能治好的。”
　　“嗯？”
　　握菱铁斋看向了浦原喜助：“浦原队长，听您的语气，您似乎知道平子队长等人的情况，以及魂魄消失事件的始末。”
　　“从您说出‘虚化’这个陌生的词语来看，这件事情是否与您有关？”
　　“嗯，我曾经做过一些关于虚的研究，但是最后因为感觉所造出的物品太过危险，所以放弃了这项研究。”
　　“现在看来，蓝染惣右介，他也走上了和我以前一样的道路。”
　　“不，现在看来，将死神们都作为了实验素材的蓝染，走的比我之前的研究还要远……”
　　“既然您对此有了解，那您也知道虚化的应对方法吧？”
　　“嗯。”
　　浦原喜助点点头：“只是，那是一个近乎于赌博一般的方法，使用了那个方法后，他们是否能撑过来，我也没有几分把握。”
　　“有方法总比没有方法好。”
　　看了一眼头部已经被骨质面具完全覆盖的有昭田钵玄，握菱铁斋道。
　　“但是，以平子队长他们进化到现在的情况，我很难在这里为他们处理。”
　　“好。”
　　握菱铁斋沉声道：“我现在就先将他们保持现在的状态转移到十二番队的队舍，有十二番队中的那些设备辅助的话，想来成功率也要高一些。”
　　“怎么可能？”
　　“保持现在的状态将他们转移？铁斋先生，你要怎么做？”
　　“我会利用时间暂停保持住他们的状态，然后用空间转移将大家转移到十二番队的队舍。”
　　“但是，因为这两者都是禁术，已经被瀞灵庭禁止使用。”
　　“所以，还请浦原队长你暂时装作自己看不见……”
　　……
　　朽木家，艾林坐在朽木家大厅的房顶上。
　　自从今天的队长会议回来后，艾林回到朽木家之后，便爬到朽木家的屋顶，抬头看着天空。
　　接下来要发生的事，就算有所差别，艾林也能知道个大概。
　　毕竟，这是那家伙导演的一出“大戏”啊。
　　艾林的目光幽幽，透过了瀞灵庭与灵王宫之间的七十二层壁障，穿透了灵王大内里，看到了那个被封印在绿色水晶中的男人。
　　神情呆滞，一双眼睛内，有四个瞳孔。
　　四肢残缺，胸腹内五脏六腑已经被掏空。
　　与其说他是贵族们宣传的掌管世界的“掌控者”，倒不如说，他是被囚禁于三界夹缝，用来稳定三界的“楔子”。
　　让灵王心甘情愿保持现状的，可能便是他那一双眼睛所看到的“未来”吧。
　　也正是因为看到了自己这个世界的“未来”，灵王才选择了在五大贵族始祖们背叛的时候，极力配合，半点也不反抗。
　　想来，五大贵族始祖也知道这个道理。
　　就算是纲弥代家世世代代都忌惮灵王的力量，一步步削弱灵王，但他们始终都不敢对灵王的眼睛动手。
　　因为他们知道，让灵王保持目前这个“人彘”状态的，便是灵王所看到的“未来”。
　　若是他们将灵王的眼睛给挖掉，使得灵王看不到“未来”，那灵王肯定瞬间就要爆发，将他们这些背叛者全部灭杀，一一清算。
　　忽然，艾林心中一动，收回了自己看向天空的目光，转而看向了瀞灵庭外流魂街的某一处。
　　“这是，好强大的空间波动，有人使用了空间鬼道。”
　　“看来，浦原和蓝染的第一次交锋，已经结束了。”
　　艾林摇了摇头，没有继续再去看那边。
　　抱歉了啊浦原，虽然我欠了你几个人情，但是就如你一切为了瀞灵庭那般，现在的我啊，一切为了灵王大人！
　　所以，就先苦一苦你吧。
　　毕竟，你只是背了一百多年的黑锅，灵王他啊，已经背负了这个世界一百多万年了！
　　他想休息，想追求寂灭，我实在是不忍心去阻止啊……

第143章 抓捕
　　第二天一大早，艾林一如既往的来到朽木家的院落，开始了自己的修行。
　　心神沉入到固有结界内，艾林来到还未识别的剑林这边，继续自己的拔剑之路。
　　实际上，识别出这些未识别的斩魄刀，只需要要来见到斩魄刀的主人，解析出了该名死神的斩魄刀，那艾林固有结界中所对应那名死神的斩魄刀，便会瞬间变成已识别，为艾林带来提升。
　　但是，这满结界中的斩魄刀，可是涵盖了死神世界过去未来诞生的“剑”，就连霞大路家的“貘爻刀”都在其中。
　　这些斩魄刀的主人，许多都已经消失在了尸魂界的历史当中，也有许多人，还在未来没有降生。
　　在这样的情况下，想要将这些斩魄刀识别，需要艾林亲自动手。
　　而每一次艾林将手握到斩魄刀刀柄上的时候，他都有一种自己在玩抽卡游戏的感觉。
　　这柄剑，连斩魄刀都不是，垃圾，属于N卡牌。
　　这一柄，咦？没有孕育出灵的浅打，还行，R卡牌。
　　这柄剑，不错啊，是貘爻刀，可以，SR卡牌。
　　这一柄，席官等级的斩魄刀，还不错，和貘爻刀一样，属于SR卡牌。
　　这一柄斩魄刀，咦？我今天的运气不错啊，队长级的斩魄刀！
　　妥妥的SSR卡牌。
　　那这一柄呢？
　　欧皇附体，XX系最强斩魄刀？
　　今天不洗手了，绝对的UR卡牌。
　　不过，就和某鹅厂的游戏一样，艾林这抽卡得到稀有卡牌的概率，低得发指。
　　也就是这结界内的无数张卡牌都是属于艾林一个人的，只要他坚持不懈的努力翻牌，总有将所有UR卡牌拿到手的那一天。
　　不然，想凭借手气抽到UR卡牌……
　　嗯，也不是不可能。
　　毕竟，到目前为止，除了已经复制的和艾林自己制作出来的外，艾林也是开出了一柄队长级斩魄刀的UR级卡牌。
　　“嗯？”
　　忽然，艾林心有所感，心神离开了自己的固有结界。
　　一个穿着黑色死霸装的死神出现在艾林的面前，然后单膝跪下。
　　“艾林队长，由中央四十六室亲自下达了强制逮捕令，让您带领十一番队队员前往十二番队捉拿十二番番队队长浦原喜助以及大鬼道长握菱铁斋。”
　　“中央四十六室的大人们说，若是十二番队队长以及大鬼道长拒捕，艾林队长可以直接将他们击杀。”
　　“哦？”
　　听到这个命令，艾林眉头一挑。
　　没想到，自己都离得远远的了，蓝染惣右介那个家伙，居然还想拉自己入局？
　　难道他就不怕翻车？
　　“我知道了，这边马上就出发。”
　　对着传讯的死神点点头后，艾林的身影瞬间消失在院落中。
　　来到十一番队后，艾林感应了一下，此时呆在番队中的死神，也才三十多个。
　　没办法，十一番队是战斗番队，不是在战斗，就是在战斗的路上。
　　因此，一般情况下，大家都很少会留在番队中。
　　不过，这里毕竟是十一番队的驻地，不可能没有人在其中驻守，因此，每隔一段时间，都会更换一批人员驻守驻地。
　　艾林将右手高举，然后伸出右手食指，低声吟唱。
　　“缚道之七十七——天挺空罗！”
　　瞬间，大量的鬼道咒文顺着艾林的食指在空中蔓延，形成了一个四四方方的黑色框悬浮在艾林的头顶，艾林的灵压通过这个黑色的框架，链接上了在驻地中的三十四位死神。
　　“所有在驻地中的十一番队队员，立即到训练场集合，有紧急任务出动。”
　　“所有在驻地中的十一番队队员，立即到训练场集合，有紧急任务出动。”
　　连续重复了两遍之后，艾林散去了这个缚道，就在十一番队的训练场中等待。
　　“这是，艾林队长的声音？”
　　“有紧急任务？”
　　“快快快……”
　　十一番队中，所有通过天挺空罗听到艾林声音的死神们，顿时以自己最快的速度往训练场赶去。
　　通过十一番队中超过百年的死神们描述，这些死神们对艾林队长印象最深刻的，便是每次和艾林队长一同出任务的时候，速度必须要快。
　　不然的话，任务的对象会被艾林队长杀死大部分，前面速度快的会解决一小部分。
　　后面速度慢的，就只能打扫战场了。
　　更慢一些的，连打扫战场的资格都没有。
　　那个时候，十一番队连招收新队员，瞬步的要求都是最高的。
　　比二番队的要求都更高。
　　没有让艾林多等，不到三分钟，三十四位死神就已经在艾林的身前集合完毕。
　　“艾林队长。”
　　“嗯。”
　　在这些队员们向自己问好后，艾林对着他们微微点头，算是回礼。
　　扫了一眼，在这三十四位死神中，艾林还看到了几个熟人。
　　这群人中最强的，当属五助六席。
　　“走吧，现在我们赶往十二番队。”
　　说完后，艾林率先出发，后面的死神们迅速跟上。
　　让五助六席奇怪的是，这一次的艾林队长，居然没有全力赶路，而是与大家保持一个相对疾行的速度。
　　五助心中疑惑，当下略微提升自己的速度，来到艾林的身后。
　　“艾林队长，我们这一次的任务目标是？”
　　“捉拿十二番队队长浦原喜助和大鬼道长握菱铁斋。”
　　“但凡两人有所反抗，便可直接击毙。”
　　“嘶……”
　　听到艾林的话，五助与身后的死神们顿时倒吸了一口冷气。
　　捉拿一个番队的队长啊，就他们这些人，能成功么？
　　大鬼道长，这些死神们也略有耳闻。
　　那是与护庭十三队一般，也是属于总队长大人麾下的直属势力。
　　不过，和拥有斩魄刀的死神们不同。
　　鬼道众的死神们，全都是专精于鬼道修炼的鬼道强者。
　　其中的大鬼道长，是与护庭十三队队长们身份地位等同的存在。
　　也就是说，这一次他们的对手，是两个队长？
　　虽然艾林队长很强，但是如果在艾林队长击败其中的一位队长之前，他们能拖住另外的一位队长级强者么？
　　要是鬼严城三席，或者更木队长也在就好了。
　　鬼严城三席，这是已经完成了卍解修炼的强大死神，若是其他番队有队长的空缺，在得到队长的推荐通过队长考核之后便能成为队长。
　　更木队长，这个就更不用说了，鬼严城三席在更木队长的面前，也就是多撑几刀的问题，足以见得更木队长在队长级之中都算得上是强者。
　　虽然都知道这一次的任务凶险，但十一番队的队员们，也没有谁在这时候退缩。
　　加入到十一番队的死神，没有一个是畏战之辈！
　　……
　　来到十二番队驻地之后，艾林没有直接去往浦原喜助灵压的所在位置，而是直接从十二番队驻地的大门内进入。
　　因为没有提前接到通报，十二番队的死神们都不知道艾林等人是来捉拿他们队长，但看到他们这般在番队中横冲直撞，顿时有几人便上前来阻止。
　　“艾林队长，不知道你来我们番队有何贵干？”
　　“阿近三席，这是由中央四十六室下发的强制逮捕令，还请你们配合。”
　　“不然的话，我会视你们为浦原喜助的同党，将伱们一同羁押。”
　　“这……”
　　看到艾林手中那张浦原队长的强制逮捕令，阿近顿时有些茫然了。
　　现在这种情况，该怎么搞？
　　是要听从中央四十六室的命令，还是要维护自己番队的队长？
　　“怎么回事？这边怎么吵吵闹闹的？不知道我做实验的时候必须保持安静么？”
　　正当阿近为难的时候，一道气急败坏的声音从实验室中传来，顿时，阿近心中一喜。
　　“涅茧利副队长……”
　　“艾林队长带着中央四十六室的强制逮捕令，说要来逮捕浦原队长……”
　　“啊？中央四十六室？那群愚蠢的家伙总算是做了一件让人开心的事。”
　　出乎阿近三席的预料，涅茧利听到中央四十六室出具了对浦原喜助的强制逮捕令后，还有些幸灾乐祸。
　　“不过，再怎么说，那也是我们十二番队的队长，若是这么简单就让你们给带走了，以后我们十二番队还如何在护庭十三队立足？”
　　“哦？涅茧利副队长，听你这话的意思，是想阻止我拘捕十二番队队长了？”
　　“哼哼……”
　　涅茧利轻哼道：“艾林队长，你要逮捕浦原喜助那家伙，在其他的地方我都可以不管，但是，在这里不行。”
　　“涅茧利副队长……”
　　听到涅茧利的话，包括阿近在内的十二番队队员顿时心中对涅茧利产生了极大的认同。
　　他们可都是知道，涅茧利副队长和浦原队长非常不对付，两人经常会因为一些事情产生争论，涅茧利更是直接说出要将取代浦原喜助，成为十二番队新任队长的话。
　　但是，在十一番队队长带着中央四十六室下发的逮捕文件面前，涅茧利却又不顾自身的安危来维护浦原队长。
　　这样的副队长，谁不爱？
　　“是么？”
　　对于涅茧利阻拦自己的行为，艾林笑笑。
　　这正合了他的意。

第144章 涅茧利拿下了MVP
　　昨天晚上，艾林感应到流魂街那边传来的空间波动时，他便知道，平子真子等人已经被握菱铁斋使用了空间鬼道转移到了十二番队中。
　　今天接到中央四十六室那边传过来的强制逮捕令后，艾林并没有在十二番队中感应到浦原喜助的气息。
　　显然，他现在还在结界内使用崩玉让平子真子等人掌握“虚化”的能力。
　　虽然接下了中央四十六室逮捕浦原喜助的命令，但是，艾林也不想就这样直接进去，打乱浦原喜助救助平子真子八人的行为。
　　所以，艾林带着十一番队的队员直接强闯十二番队，便是想利用十二番队的队员们，来给浦原喜助拖一段时间。
　　反正艾林记得，浦原喜助应该是今天早上以为自己已经失败，从实验室的结界中走出来才被抓住的。
　　涅茧利的阻拦，与艾林的打算不谋而合。
　　“五助。”
　　“艾林队长。”
　　“十二番队的队员阻止我们执行任务，你们还在这站着干什么？”
　　“是，艾林队长。”
　　“各位，跟我一起上，将这些妨碍我们执行任务的人全部以同罪羁押。”
　　“哼哼哼哼，我十二番队，还真是让人给小瞧了呢。”
　　涅茧利冷哼了几声，从腰间拔出了自己的斩魄刀，念出了自己斩魄刀的解放语。
　　“舞爪吧——疋杀地藏！”
　　瞬间，涅茧利手中的斩魄刀变成了一柄金色的三爪武器，在剑柄与刀刃之间，仿佛有一张金色的人脸。
　　“上！”
　　“杀啊！”
　　随着五助与涅茧利解放了斩魄刀，十一番队的死神与十二番队的死神们顿时在十二番队中展开了战斗。
　　十一番队的队员们实力普遍要强于十二番队的队员，每一位十一番队队员，都能同时应对三四位十二番队的队员。
　　但是，此番跟着艾林前来十二番队捉拿浦原喜助的队员数量毕竟只有三十四位，而这里却是十二番队的驻地。
　　虽然一开始被十一番队冲破了几个走廊，破坏了一些设备，突进了番队驻地近百米，不过随着其他地方的队员们赶过来增援，十二番队的队员们也开始稳定住了局面。
　　特别是在艾林不出手的情况下，五助六席和一之濑真树七席两人，才堪堪挡住了涅茧利。
　　就这，还是涅茧利没有使用全力的情况。
　　当然，这也是涅茧利有意为之。
　　涅茧利不是傻子。
　　虽然不知道浦原喜助干了什么，被中央四十六室下令逮捕，但可以想象，这一次就算浦原喜助能逃过一劫，他也不可能再继续担任十二番队队长之位。
　　根据自己和浦原喜助的约定，等到浦原喜助离开后，十二番队将真正成为涅茧利的个人研究场所。
　　他现在在这里阻挡艾林等人，一方面是为了报答浦原喜助将自己带出蠕虫之巢的恩情，另一方面，却也是要保护自己番队的设备不被破坏。
　　另外……
　　涅茧利在艾林队长的身上，感应到了非常强大的威胁。
　　那是只要他对艾林稍微起了半点觊觎之心，就会迎来大恐怖的深渊。
　　所以，涅茧利只是保持着自己对五助和一之濑真树的压制，以免引来艾林的针对。
　　这一场战斗，很快便吸引到了瀞灵庭其他番队队长们的注意。
　　但是，总队长那边并没有传来什么消息，大家也都只是在自己的番队中等待。
　　昨天晚上，被派遣出去调查魂魄消失案件的四位队长以及四位副队长的灵压消失，今天早上十一番队队长带人进攻十二番队，这其中要是没有什么联系，大家都不信。
　　十二番队这边，因为有更多的队员们前来支援，他们逐渐将十一番队的队员们逼退。
　　和十一番队大多数使用斩术的队员们来说，十二番队的队员实力要弱很多，但他们能使用的手段太多了。
　　一些奇怪的发明，在战斗中让十一番队的队员们吃尽了苦头。
　　甚至还有一些队员直接被十一番队的队员们击败，并成为了十二番队的俘虏。
　　眼看十一番队的队员们已经快要撑不住，艾林终于出手了。
　　“嗡！”
　　金色的光芒大盛，将十二番队中所有正在战斗的死神们的目光吸引。
　　抬头看去，只见十二番队的上空，多出了密密麻麻的金色空间涟漪，这数量，起码有五百个以上。
　　这金色的空间涟漪，几乎将整个十二番队的驻地都全部笼罩在其中。
　　然后，在大家的目光中，一柄柄斩魄刀的刀尖，从这金色的空间涟漪中出现。
　　“轰！”
　　轰鸣声中，一柄斩魄刀化作了金色的雷光，轰击在十二番队最高的那一栋建筑上，发出了巨大的爆炸，烈焰席卷，冲击波扩散，将这栋建筑完全摧毁。
　　“这……”
　　“咕咚……”
　　看到这一幕，十二番队的所有队员，眼中都流露出了恐惧的神色，身不由己的吞了一口口水。
　　只是一柄剑落下，就将这栋建筑完全摧毁，地面都被强大的威力爆发出了十多米方圆的大坑。
　　若是这几百柄剑全部落下，那十二番队将在一瞬间化作废墟。
　　“所有十二番队队员，全部放下手中的武器，接受十一番队队员的监管。”
　　“若是你们还想负隅顽抗，那么，接下来就让我来成为你们的对手吧！”
　　随着艾林的声音扩散，携带着毁灭一栋大楼的余威，十二番队的队员们不由自主的扔掉了手中的武器，在其他十一番队队员的指挥下，被各自分开成一个个方队看管。
　　但是，在这其中，也有人愤怒爆发了。
　　“可恶！”
　　“伱这个家伙，居然敢……”
　　涅茧利挥舞着手中的疋杀地藏，迅速将五助和一之濑真树刺伤。
　　在疋杀地藏的能力下，五助和一之濑真树的大脑失去了对身体的控制，直接瘫倒在地。
　　“怎么可能？”
　　这样的结果，让两人都不能接受。
　　明明刚刚大家还打得难分难舍的，怎么一下子，自己两人就瞬间被击败了？
　　击败了五助和一之濑真树后，涅茧利狂奔向艾林。
　　刚刚被艾林摧毁的那一栋大楼中，可是有涅茧利最宝贵的东西。
千?寻":免:费;'小!'说.裙?'9,'5!0;.1;8;'0??9;?0?9' ?千;寻:小?说??中,转,裙:3,?1!!2".8!,1:4;1'.3:9　　那是他准备用来超越浦原喜助的超级发明，但是，却在其还没有完成制作之前，就这么被艾林给毁了。
　　这让涅茧利如何能够接受？
　　当然，这些东西，十二番队的队员们肯定是不知道的。
　　他们知道的是，在自己等人完全放弃抵抗之后，涅茧利副队长还不愿意放弃，向着那个威胁整个十二番队的男人举起了手中的武器。
　　“涅茧利队长！”
　　这一刻，涅茧利在十二番队队员们心中的地位，已经超越了真正的队长浦原喜助。
　　本来就是。
　　十一番队的队员们来攻击十二番队就是来缉拿十二番队队长浦原喜助的。
　　但打到现在，作为十二番队的最强者，浦原喜助一直都没露面，反而是涅茧利副队长带领着大家抵抗。
　　在番队遇到危机时不能保护大家的队长，他们还要来干什么？
　　“不可原谅！”
　　怒吼中，快速接近艾林的涅茧利，将自己手中的疋杀地藏扔向了艾林，同时，口中大声喝出了自己斩魄刀的解放语。
　　“卍解——金色疋杀地藏！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，在涅茧利扔出的斩魄刀上爆发。
　　然后，在大家惊讶的目光中，涅茧利的斩魄刀开始迅速膨胀，变成了一个如同巨大毛毛虫一般的庞大生物。
　　这个生物有着金色婴儿模样的头部，眼球呈灰色，头上还顶着一个白色的天使光环，如毛毛虫一般的身躯上，胸部前方有着无数由刀刃形成刺出，两只小短手也呈现出金色，看上去还有些丑萌丑萌的。
　　这生物的脖子下，还系着一面红色的披风。
　　随着金色疋杀地藏的呼吸，紫色的毒雾，在金色疋杀地藏的身体周围往外扩散，将附近的建筑，都慢慢腐蚀。
　　“嘤嘤嘤……”
　　在涅茧利的控制下，金色疋杀地藏发出了刺耳的声音，扭动着身体朝着艾林所在的位置扑下。
　　“咻咻咻……”
　　在十二番队几百名死神们期待的目光下，天空中的金色空间涟漪中，迅速垂下了三道金色的雷光。
　　几乎只是一瞬间，这三道金色的雷光就击中了飞向艾林的金色疋杀地藏，将它的身体洞穿。
　　不止如此，洞穿了金色疋杀地藏的身体后，恐怖的威能在金色疋杀地藏的体内爆发。
　　然后，在大家惊恐的目光中，金色疋杀地藏的身体开始膨胀，巨大的爆炎爆发，腾起了几十米高的蘑菇云，强大的冲击波携带着爆炸的火焰四处飞散，将附近的一切，都全部摧毁。
　　“轰！”
　　这时候，大家的耳中才听到恐怖爆炸的声音。
　　涅茧利副队长的卍解，在这三道金色的雷光下，已经连渣都不剩半点。
　　“金色疋杀地藏……”
　　涅茧利惊呼，不敢相信自己的卍解居然就这么轻易被毁灭，随后便被爆炸所产生的强大冲击波轰飞，滚落在十二番队众人的前方。
　　“涅茧利副队长……”
　　十二番队的队员们纷纷惊呼，想要起身去看看涅茧利副队长的情况，但随即便被十一番队的队员们阻止。
　　他们虽然敬佩十二番队这位副队长敢于向艾林队长拔剑的勇气，但作为十一番队的一员，队长的强大，还是让他们与有荣焉。
　　那可是卍解啊……
　　就这么被艾林队长摧毁……
　　虽然斩魄刀与死神一心同体，死神没事，只需要花费一些时间就能将自己的斩魄刀的“灵”恢复，但是，那被毁灭的记忆可不会消失。
　　以后，这柄斩魄刀在面对艾林队长的时候，心怀恐惧的它能发挥出多少的实力还是两说。
　　特别是涅茧利副队长的这柄斩魄刀还是生物系的斩魄刀，影响就更大了。
　　虽然，在大家的心里看来，不管涅茧利副队长的斩魄刀能否发挥全力在艾林队长面前都没什么用，但是……
　　还是为涅茧利副队长默哀一下吧。
　　“当啷啷……”
　　一个残破的斩魄刀剑柄跌落在涅茧利的面前，那碎裂的刀身，被爆炸波及的黝黑痕迹，就好像在嘲笑他的不自量力一般。
　　“吱呀……”
　　这时候，十二番队训练场一侧的大门忽然打开，满脸疲倦的浦原喜助，出现在大家的面前。
　　“这，这是怎么回事？”
　　对平子真子八人的救治失败，本来就让浦原喜助的心气丧失了大半，哪知推开实验室的大门后，看到的却是十二番队的死神们已经完全被控制，一个自己非常熟悉的人，就在屋顶的高处看着自己。
　　“浦原队长，我这边接到中央四十六室的命令，强制对你和大鬼道长握菱铁斋进行抓捕。”
　　“如果你们反抗的话，我有权将你们就地处决。”
　　“现在告诉我你的答案，浦原队长。”
　　“你是要束手就擒，还是准备负隅顽抗？”
　　看着艾林，浦原喜助张了张口，最终却什么也没说，紧跟在浦原喜助身后出现的握菱铁斋，也没有想要反抗的念头。
　　就这样，在浦原喜助出现之后，十一番队的抓捕任务，便已经宣告完成。
　　亲手将浦原喜助和握菱铁斋交给要将两人带去中央四十六室审判大厅的死神们后，艾林便让十一番队的死神们回归驻地，而他，和以往一样，准备回到朽木家继续努力抽卡。
　　接下来的事情，就与自己无关了。
　　他可不想等在中央四十六室的审判室外，成为阻挡四枫院夜一拯救浦原喜助的绊脚石。
　　不过，在回去的路上，艾林遇到了一个意料之外的人。
　　“呦，艾林队长，在这里遇到你，还真是好巧。”
　　“京乐队长，这句话你敢说，我都不敢信啊。”
　　摇了摇头，艾林直接戳穿了京乐春水的谎言。
　　“哈哈哈，可是，这就是事实啊。”
　　“京乐队长，有什么事你就直接说吧，以小七绪的关系来说，我们两还是差点成为了兄弟呢。”
　　确实，如果当初伊势七绪成为了艾林和晴子的养女，那作为伊势七绪的叔叔，某种程度上来说，艾林也算是京乐春水的“哥哥”呢（^.^）。

第145章 判决
　　当然，艾林这也就是随便说说。
　　毕竟，伊势七绪若真的成为了艾林和晴子的养女，那她将更名为“朽木七绪”，此后与伊势家族和京乐家族都没有了关系。
　　不过，现在伊势七绪虽然不是艾林和晴子的养女，但两人还是很喜欢七绪这个小姑娘的。
　　特别是在伊势七绪从真央灵术学院毕业成为了一名真正的死神，在晴子的引荐下加入到“女性死神协会”中后，双方的感情并没有变淡，反而还深厚了许多。
　　“唔……”
　　京乐春水抱着双臂，与艾林一同往朽木家的方向走去。
　　“艾林队长，你去逮捕浦原队长的时候，可有发现平子队长等人的踪迹？”
　　“京乐队长，你想问的，应该是我有没有看到八番队副队长矢眮丸莉莎的踪迹吧。”
　　艾林笑着对京乐春水打趣道。
　　护庭十三队的队长们虽然都是归属于山本总队长的麾下，但是，各个队长之间若是没有什么交互，又不是同期，那队长们之间的关系，也就谈不上有什么交情。
　　就拿艾林来说，和他同期从真央灵术学院毕业的死神，这一百多年来，可能都已经死得差不多了，熟悉的同期，反正艾林是一个都没遇到过。
　　十三个番队中，与艾林有交集的，最初是二番队队长四枫院夜一，然后是六番队队长朽木白哉，后面还要加上一个十二番番队队长浦原喜助。
　　这三位，是与艾林私交最好的队长。
　　往下，便是九番队队长六车拳西，被艾林救过几次，还一同执行过护送王印的任务，对于六车拳西来说，艾林是他的救命恩人。
　　然后，便是京乐春水了。
　　这是由伊势七绪带来的交情。
　　再往下，七番队队长爱川罗武，在与星野响河的战斗中失利，其也能算是被艾林救了一次。
　　十三番队队长浮竹十四郎，也和艾林有过两三次的接触。
　　就像今天艾林去逮捕十二番队队长浦原喜助，除了二番队四枫院夜一有前往十二番队助阵的打算外，其他番队的队长们都没有什么表现。
　　只是，艾林在十二番队上的天空布下的数百个金色空间涟漪，让四枫院夜一放弃了与艾林正面抗衡的打算。
　　在艾林带着浦原喜助和握菱铁斋离开十二番队之后，感知到了四枫院夜一进入到十二番队，想来，现在四枫院夜一已经将平子真子等人全都从实验塔中全部转移到浦原喜助的地下基地中去了。
　　京乐春水虽然是比艾林早出生了几百年，但与他有交互的队长，也没有几位。
　　而凤桥楼十郎，爱川罗武，六车拳西和平子真子四位队长，和京乐春水都谈不上什么交情。
　　能让京乐春水担心的，也就只有他的副队长矢眮丸莉莎了。
　　“呀嘞呀嘞，艾林队长，看破不说破，我们还是好朋友。”
　　学着艾林的语气，京乐春水倒怼了艾林一句：“然后呢？”
　　“抱歉了，京乐队长……”
　　“我接到的任务，是对十二番队队长浦原喜助和大鬼道长握菱铁斋的强制逮捕令。”
　　“在将浦原喜助和握菱铁斋逮捕之后我就回来了，并没有看到矢眮丸莉莎副队长。”
　　“这样啊……”
　　京乐春水发出了一声叹息。
　　艾林说的，他信。
　　就如艾林之前所说，以他们两人之间由伊势七绪建立起来的纽带，艾林还不至于拿这件事来骗他。
　　“那好吧，我先去十二番队那边看一看，你这边有什么进展的话，也请艾林队长记得通知我。”
　　“嗯。”
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　回到朽木家的艾林，根本就没有休息多少时间。
　　不到十分钟，他的耳边就传来了队长集合的讯号。
　　才与京乐春水分别没多久，艾林与京乐春水便又在一番队的队长会议室中相遇了。
　　“京乐队长，伱那边可有收获？”
　　看到京乐春水，艾林走到他的身旁站好，低声问道。
　　“啊，收获还真不小。”
　　京乐春水发出了一声叹息：“我去到十二番队的时候，里庭队的那些人正在调查浦原队长的实验塔……”
　　“然后，我在旁边听到他们说，浦原队长的实验塔中，发现了许多关于死神虚化的证据……”
　　京乐春水还想和艾林说些什么，但是，山本总队长已经来了，当下他闭口不言。
　　“咚！”
　　山本元柳斋重国将自己的拐杖重重的在地板上点了一下，用凝重的语气说道：“各位，刚刚中央四十六室那边给我传来了一个令老夫十分气愤的消息。”
　　看了一眼自己下方站立着的五位队长，饶是山本元柳斋重国活了三千多年，也依旧差点气得吐血。
　　护庭十三队，是他的心血。
　　但是，看看现在，自己精心创建的护庭十三队，就因为一个魂魄消失案件，损失了大半。
　　“鬼道众大鬼道长握菱铁斋，私自使用被瀞灵庭禁止使用的禁术，被判处关入地下监狱第三层监狱羁押三千年。”
　　“十二番番队队长浦原喜助，研究瀞灵庭禁止的实验，欺瞒同僚，致使护庭十三队四名队长，三名副队长级的人物重伤，被判处剥夺全部灵力，永久流放现世的处罚。”
　　“至于三番队队长凤桥楼十郎，五番队队长平子真子，七番队队长爱川罗武，九番队队长六车拳西，八番队副队长矢眮丸莉莎，九番队副队长久南白，十二番队猿柿日世里，鬼道众副鬼道长有昭田钵玄八人……”
　　艾林感觉到，在听到矢眮丸莉莎名字的时候，京乐春水的身体明显颤抖了一下。
　　“因为他们已经完全被虚化，中央四十六室决定，根据处置虚的方式，严格处理！”
　　所谓根据处理虚的方式，便是将他们杀死，净化他们的灵魂，让他们的灵魂在世界中轮回……
　　“十三番队浮竹队长。”
　　听到山本总队长的点名，浮竹十四郎从队列中走出。
　　“总队长大人。”
　　“浮竹，你是净化部队的队长，平子队长等人的净化任务，就交由你来亲自执行。”
　　“是，总队长。”
　　“那么，现在散会！”
　　可惜，艾林等五位队长还没有走出一番队队长会议室的大门，便有一位死神推开了队长会议室的大门，半跪着出现在会议室中。
　　“山本总队长，刚刚中央四十六室那边传来消息，有凶徒闯入到中央四十六室的审判室，打伤了所有守护审判室的护卫，劫走了罪犯浦原喜助和握菱铁斋。”
　　“甚至，已经虚化的平子队长等人，似乎也已经被那凶徒提前劫走，中央四十六室那边并没有发现几位队长副队长们的身影。”
　　“中央四十六室的大人们传令，请山本总队长尽快将该凶徒捉拿归案。”
　　“哼！”
　　听完了这个护卫的报告，山本元柳斋重国冷哼了一声。
　　什么凶徒？
　　想一想应该在这里，但是却又没有在这里的二番队队长四枫院夜一，山本元柳斋重国哪里还不明白发生了什么？
　　“现在我命令，八番队，十番队，十一番队，十三番队所有队员全部出动，一定要将浦原喜助以及其党羽全部抓捕。”
　　“是，总队长。”
　　……
　　从一番队出来之后，艾林回了一趟十一番队，让留守的队员们给其他的队员传达了来自总队长的命令之后，便不再理会。
　　反正，也就是走过过场。
　　他们是不可能找到浦原喜助一行人的。
　　“锵！”
　　将腰间的斩魄刀微微出鞘，艾林将自己的食指，放到了刀刃上。
　　蓝染惣右介的斩魄刀镜花水月，能让看到斩魄刀解放瞬间的人，五感完全被蓝染操纵。
　　如果艾林爆发自己的灵压，那以蓝染惣右介现在的灵压，其镜花水月的能力，根本影响不到艾林。
　　但艾林并不想将自己真正的实力暴露在某些人的眼中，所以，他此刻破解镜花水月的手段，便是记忆中市丸银卧底一百多年后探知到的隐秘。
　　只要触碰到镜花水月的刀身，便能接触镜花水月完全催眠的影响。
　　这一点，不管是经由市丸银的亲身试法，还是艾林通过斩魄刀镜花水月的记忆，又或是艾林前世记忆中所有被蓝染攻击之后的人，都看到了蓝染的身影便知道，这是真的。
　　“嗯，外界的一切，和我感知到的一切没有什么差别。”
　　“目前还不确定我有没有被蓝染惣右介的斩魄刀影响到五感，但最起码现在，我是没有受到影响的。”
　　确定了蓝染没有将他的注意力放在自己身上后，艾林的身影瞬间闪烁了几下，消失在了瀞灵庭之中。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　浦原喜助的地下基地内，大鬼道长握菱铁斋盘坐在地上，双手合十。
　　在他的身前，有一道金黄色的半透明结界，将浦原喜助，四枫院夜一还有平子真子等人都关入在结界中。
　　昨天晚上，浦原喜助使用了崩玉，最终都没有成功的解除蓝染的虚化对平子真子等人的影响。

第146章 剑斩黑棺
　　事实上，这并不是崩玉做不到解除平子真子等人的虚化，而是崩玉读取了“浦原喜助”的内心，没有解除平子真子等人虚化的问题，只是稳定住了他们的状态。
　　虽然“崩玉”是被浦原喜助创造出来的，但现在的浦原喜助，根本就不知道“崩玉”真正的能力。
　　他一直以为，自己所创造出来的“崩玉”，能力是打破死神灵压的极限，让死神虚化，掌握虚的力量。
　　再加上，浦原喜助是一个研究人员，在创造“崩玉”的时候，肯定也用了一些二番队监狱中的死神做了死神虚化的实验。
　　但肯定没有副队长，队长以上的强者来成为实验素材。
　　四个队长级，四个副队长级的人物，在蓝染看来都是“非常珍贵的实验材料”，还感谢平子真子等人“带给了他更多的实验数据”……
　　浦原喜助要说不想将平子真子等人的情况继续研究下去，那肯定都是在骗自己。
　　特别是，取出“崩玉”的时候，浦原喜助说了“自己只有两成的把握治好大家”。
　　八个人，两成的把握。
　　以浦原喜助自己谨慎的性格来说，两成绝对是往少了说的。
　　起码也得有三四成的机会解除平子真子等人的虚化。
　　但是，最后的结果，却是八个人，一个都没成功。
　　这已经不是“两成”把握了，而是“零成”。
　　全军覆没。
　　这其中要是没有“崩玉”的干涉，艾林鬼都不信。
　　现在，浦原喜助便是与四枫院夜一使用一种更极端的方法，来帮助平子真子等人摆脱体内“虚”的影响，让他们能够正常的使用死神与虚的力量来战斗。
　　“昂……”
　　脸上带着一个独角虚面具的猿柿日世里发出了一声咆哮，大量的灵力，在猿柿日世里的口中汇聚成一个红色球体。
　　这是，基力安以上等级的大虚才能使用的能力——虚闪！
　　和能学会使用鬼道能力的死神们不同，虚只有达到了基力安以上级别，才拥有将灵力高度凝聚轰出的远程攻击手段。
　　但是，这个手段，却是大虚们赖以生存，丝毫不比死神鬼道弱的技能。
　　并且，随着虚灵压的增强，虚闪的攻击速度与强度，也会提升到一个非常恐怖的程度。
　　“轰！”
　　这一道红色的虚闪，迅速朝着浦原喜助轰去。
　　“苏醒吧——红姬！”
　　随着浦原喜助的低吟，他手中的斩魄刀瞬间化作了一柄单刃直刀。
　　然后，浦原喜助继续呼唤自己斩魄刀的名字。
　　“鸣叫吧，红姬！”
　　血红色的光芒在浦原喜助的斩魄刀上闪耀，然后浦原喜助手一挥，一道血红色如幕布一般的斩击飞出，将猿柿日世里发出的虚闪斩成了两半。
　　“轰隆隆……”
　　分成两半的虚闪从浦原喜助的两侧飞过，将地面划出了两道深深的壕沟，最终在远处碰到了握菱铁斋的防御结界，爆发出了巨大的轰鸣。
　　“束缚吧，红姬！”
　　一道道血红色的灵压网随着浦原喜助的挥舞飞出，迅速将暴走的猿柿日世里束缚住。
　　然后，浦原喜助动作不停，从红姬中延伸出来的灵压网，将另外一边暴走的爱川罗武也给束缚住。
　　四枫院夜一闪身，一拳轰在爱川罗武的头部，将他脸上的面具轰碎。
　　“嘭……”
　　失去了面具之后，爱川罗武眼中的猩红淡去，理智重新回归。
　　“抱歉了，夜一，我最后还是没能坚持住。”
　　另一边，浦原喜助也上前，用自己斩魄刀的刀柄敲碎了猿柿日世里脸上的白色面具。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　继爱川罗武之后，猿柿日世里的理智也回归。
　　看到这一幕，背靠在一块石头上的平子真子不由吐槽：“呦，刚刚是谁说自己这一次绝对会将虚的力量掌握么？”
　　“原来你就是这么掌握的啊，日世里……”
　　“闭嘴，平子秃子。”
　　“喂，你说谁是秃子啊？没看到我现在的头发都这么长了么？”
　　听到猿柿日世里叫自己“秃子”，平子真子额头青筋直跳，不由伸手将自己那柔顺的长发抓起一把对着日世里大吼道。
　　确实，平子真子的那一头柔顺的长发，不知被多少尸魂界中的女性死神们羡慕。
　　据说，还曾经有人发出过悬赏，想要得到五番队队长平子真子的那一头柔顺的长发。
　　之后，五番队的副队长蓝染在某次平子真子睡着之后，使用剪刀将平子真子的头发全部剪掉，完成了那位女性死神的悬赏，让平子真子在一段时间内变成了“秃子”。
　　嗯，这可能就是平子真子听了艾林的建议，开始给予蓝染一些“信任”，让蓝染不得不在白天的时候一直跟着平子真子，蓝染对他的报复吧。
　　“呀，看到各位都这么精神，我就放心了。”
　　正当平子真子几人聊天的时候，一个声音在大家的耳边响起，顿时，在这地下基地中的众人都将目光看向了声音传来的地方。
　　艾林的身影慢慢出现在大家的眼前。
　　“十一番队队长，艾林剑八！”
　　看到艾林，握菱铁斋心念急转，现在结界内的战斗已经暂时平息，若是让艾林队长将大家在这里的消息传递了出去，那对于大家来说，绝对不是什么好事。
　　毕竟，在中央四十六室的时候，握菱铁斋可是听到了那些贵族们到底是如何判决自己等人的。
　　当下，握菱铁斋放弃了继续维持包裹住平子真子等人的结界，竖起右手的食指，高高指向天穹。
　　“缚道之九十——黑棺！”
　　无尽的黑色在艾林的身旁如幕布一般升起，瞬间在艾林的周围形成了一个高七八米，宽三米多的黑色立方体。
　　“等等，铁斋先生……”
　　这个时候，浦原喜助的声音才传到握菱铁斋的耳中。
　　“浦原队长，为了大家的安全，我不能赌艾林队长会相信我们的话，抱歉了。”
　　说完之后，握菱铁斋的口中，继续吟唱着鬼道咒文。
　　“污浊之波涛，疯狂之舟……”
　　“沸腾！麻木！闪烁！不眠……”
　　“钢之公主亦绣蚀，泥偶亦崩溃……”
　　“集结！对敌！充斥地面，令彼知其无力！”
　　这是，鬼道的后续吟唱！
　　当一个人的鬼道修为达到一定的程度后，可以舍弃吟唱释放鬼道，但是却并不切断自己与已经成功释放的鬼道的联系，反而通过后续的吟唱咒文，让已经舍弃吟唱释放的鬼道，能够达到完全吟唱的威力。
　　这样的能力，一般都多用于缚道之上。
　　毕竟破道的攻击速度很快，若是使用后续吟唱的话，恐怕你这里才开口吟唱咒文，自己所舍弃吟唱的鬼道就已经击中敌人或者被敌人闪避，根本没有多大的实用性。
　　不过，第九十号破道“黑棺”，显然不在此列。
　　只要被困在黑棺内的敌人没有在第一时间逃脱，那握菱铁斋便能在最短的时间内完成后续鬼道咒文的吟唱，让这九十号破道，在自己的手中呈现出最强的威能。
　　“破道之九十——黑棺！”
　　“轰！”
　　随着握菱铁斋将黑棺的咒文吟唱完毕，包裹住艾林的那个黑色的立方体柱体型虽然没有扩大，但是，这黑棺中也散发出了强大的威压。
　　“轰轰！”
　　黑棺周围的地面，都仿佛承受到了庞大的压力，猛然深深的陷落。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　无数十字形的影之利刃，在黑棺中突刺，将黑棺中的空间搅碎。
　　就算是黑棺外，也有一些十字形的影之利刃突破了黑棺的限制，刺穿到黑棺的外面。
　　面对这要将自己撕碎的黑色利刃，艾林拔出了自己腰间的斩魄刀，对着前方一挥。
　　“轰！”
　　……
　　“麻烦了。”
　　浦原喜助心中一沉。
　　他怎么也没想到，握菱铁斋的动作居然这么快。
　　诚然，完全版九十号破道的威能确实很强，但是，这一招能否真正的击败艾林，浦原喜助的心中没什么底。
　　哪怕是今天晚上遇到的蓝染惣右介，浦原喜助最多也就是忌惮对方的手段。
　　但是，与艾林认识这么多年，浦原喜助却越发的觉得艾林深不可测。
　　平子真子等人也迅速集结到握菱铁斋的身旁，神情凝重的盯着那个黑色的立方体。
　　“大家小心，艾林队长的实力，远远超出了伱们的想象。”
　　六车拳西将手按在了自己的斩魄刀上，凝重的道：“我曾经与艾林队长一同执行过任务，在那次任务中，艾林队长一人抵挡实力远在我之上的四名敌人，最终毫发无损的将那四名敌人全部击败。”
　　“虽然这么说有些长他人志气，但我还是提醒一下大家，在艾林队长的面前，如果我们不打起精神的话，很可能会在一瞬间便被击杀。”
　　“啊？这家伙有这么强？”
　　猿柿日世里不服气，在她的印象中，曳舟桐生队长才是最强的。
　　但是，就算是曳舟桐生队长，也不可能一瞬间就将自己等人全部击败。
　　“别小瞧那个家伙，日世里。”

第147章 教训
　　四枫院夜一站到浦原喜助的身旁，收起了以往的笑容。
　　“你可别忘了，曳舟桐生晋升零番队的时候，从灵王宫下来的那个零番队成员可是说过了，零番队给艾林队长发起过邀请，但是却被艾林队长给拒绝了。”
　　听到四枫院夜一这么说，猿柿日世里顿时想起来了。
　　当时来接曳舟桐生队长的那个飞机头，也就只是和四番队卯之花队长，十一番队艾林队长，还有山本总队长说过话。
　　就算是自己那已经成功通过了零番队考核的曳舟桐生队长，那个飞机头都没那么重视。
　　就好像，其他的队长们，都没被那家伙看在眼里。
　　虽然很不想承认，但猿柿日世里也知道，十一番队艾林队长的实力，是已经超出了曳舟桐生队长的强大。
　　六车拳西看了一眼久南白，其实，若不是白也在的话，他根本提不起与艾林队长战斗的决心。
　　但是，为了白……
　　就算是艾林，他也不会怯战！
　　……
　　“嗤！”
　　在大家凝重的目光中，一柄斩魄刀刺穿了黑棺的棺材板，然后，那柄斩魄刀一个横斩。
　　下一瞬，大家的眼中闪过了一道白色的光芒，这被大家寄予厚望的黑棺上半部分，斜斜的从刚刚白色光芒闪过的位置往下滑落。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　黑棺的棺体，在还没完全滑落到地面之前，便已经直接化作了一块块黑色的碎片破碎。
　　“轰！”
　　九十号破道破碎后的冲击波，将地面都刮起了一层。
　　强大的风压，让浦原喜助等人不得不将手伸到眼前，遮挡被狂风卷过来的黄色尘土和砂砾。
　　“夜一队长，虽然我知道我们很久都没再见了，但是这才刚见面，就给了我这么大的一个欢迎礼，我差点就受不起了。”
　　等到尘雾都散去后，大家看着纤尘不染的艾林，凝重的神情中，都带上了一丝惊惧。
　　好可怕的家伙。
　　九十号以上的破道，已经属于顶级鬼道。
　　比起许多队长们斩魄刀的卍解，破坏力都要强大。
　　毕竟，有些人的斩魄刀是强在能力方面，直接破坏力的威能并不强。
　　他们虽然都猜到，第九十号的破道可能都对艾林造不成什么致命的伤害，但是，像现在这样一剑就将九十号破道斩碎，也太夸张了吧？
　　要知道，这可是由鬼道众大鬼道长使用了后续吟唱所发出来的鬼道啊。
　　山本总队长，能做到么？
　　莫名的，在场的死神们心中闪过了这样的念头。
　　不知不觉间，他们居然已经将艾林，和“千年最强死神”山本元柳斋重国对比。
　　这代表在他们的心中，已经将艾林与山本总队长并列了。
　　“你骗谁呢？承受不起了还能一剑将黑棺斩断？”
　　四枫院夜一吐槽道。
　　“嘿嘿，所以我说的是‘差点’啊。”
　　艾林抬起左手，在大家的目光中，比了一个“指尖宇宙”的手势。
　　“艾林队长，你到这里来，是有什么事么？”
　　在剑拔弩张的气氛中，浦原喜助站到最前方，向艾林问道。
　　此刻，四枫院夜一心中也有些后悔。
　　在转移平子真子等人的时候，她下意识的就将平子真子等人送到浦原喜助的这个地下基地来，却忘记了这个地下基地除了他和浦原喜助外，还有艾林，朽木白哉这两个家伙也知道。
　　“嗯，这不是看到伱现在遇到麻烦了，所以来问一下，要不要动用我欠你的人情？”
　　浦原喜助面色微微一沉，艾林这家伙……
　　“好吧，那我就动用一个人情，来让艾林君将我们在这里的事情保密一段时间，如何？”
　　“浦原，你这家伙也太小看我了吧？”
　　摸了摸自己的下巴，艾林道：“不过算了，你愿意消耗一个人情的话，我也就顺手应下了。”
　　“既然大家都在这里，那我就将现在的情况和大家说一说吧。”
　　说完，艾林便将今天队长会议中发生的事情给在场的众人说了一遍。
　　“可恶！”
　　六车拳西一拳狠狠的锤在旁边的一块石头上，将这块石头都锤崩裂炸开。
　　他们怎么也没想到，自己等人守护了瀞灵庭几百年，就因为被人暗算，中央四十六室的那些贵族们居然就要将他们赶尽杀绝。
　　什么叫做按照虚的规格来处理他们？
　　越想越气愤的六车拳西忍不住发出一声高亢的吼叫，大片大片白色的物质在六车拳西的身上涌现。
　　因为情绪的波动，六车拳西瞬间被体内的虚侵蚀了理智，瞬间虚化。
　　“嗖嗖嗖……”
　　平子真子，浦原喜助，四枫院夜一的速度很快，在六车拳西虚化的瞬间便移动到他的身旁，将六车拳西制住。
　　“嘭……”
　　四枫院夜一一拳将六车拳西脸上的面具打碎，六车拳西眼中的红光才逐渐淡去，理智回归。
　　“冷静点，拳西。”
　　平子真子开口道：“根据我们现在的情况，情绪稍微激动一点就会被体内的虚趁虚而入，让我们变成虚化的怪物，继续带走瀞灵庭，只会给瀞灵庭带来灾难……”
　　话虽如此，但是……
　　果然还是不能接受啊……
　　感受到心中的躁动，平子真子赶紧深呼吸了几次，平复心中的的情绪。
　　看了一眼平子真子等人，艾林正色道：“浦原，以你们的情况，只要你们还在尸魂界，就总有被抓到的一天。”
　　“现在护庭十三队有四个番队正在四处搜寻，这里虽然隐蔽，但是也不是你们的久留之地。”
　　“你们最好的藏匿位置，是去现世。”
　　“嗯，这个我们都知道。”
　　经过与艾林的交流，浦原喜助等人已经确定了艾林并不是那种会出卖几人的人，当下心中也放宽了许多。
　　“但是……”
　　浦原喜助看了一眼平子真子等人，沉声道：“平子等人的情况不容乐观。”
　　“我现在一边要帮助平子他们稳定自己的情况，让他们能战胜体内的虚，不再被虚化的副作用影响。”
　　“另一边，我还要为大家制作能隔绝灵压的义骸，让大家去到现世后不会被尸魂界发现。”
　　浦原喜助叹了口气，“因为两边都不能放手，所以最起码，我们也需要二十天，才能完成这一切去到现世隐匿。”
　　“不过……”
　　“艾林，我需要你的帮助。”
　　“你会帮我么？”
　　“哈哈哈……”
　　艾林走到浦原喜助的面前，拍了拍浦原的肩膀：“浦原，你以为我来这里是干什么的啊？”
　　“早就在等着你这句话了呢，不然，收你的一个人情就只是帮你们隐瞒藏身地点，我也会稍微有些不好意思呢。”
　　接下来的时间，浦原喜助将自己的心思全部都沉入到新型义骸的制作中。
　　也是幸好之前有了为晴子制作完全契合灵魂义骸的经验，浦原喜助制作隔绝灵压的义骸，进度飞快。
　　而艾林这一边，四枫院夜一几乎成了看客。
　　握菱铁斋维持好结界之后，哪怕是平子真子八人一起虚化，也会被艾林一人镇压。
　　若是有谁有要完全虚化暴走的迹象，艾林便会瞬间击破他脸上的面具，让其理智回归。
　　几次下来，平子真子等人见自己等人在艾林的手中没有半点完全虚化暴走的风险后，心中的担忧，恐惧都淡去了许多，开始沉下心来与自己体内的虚对战。
　　在这样的情况下，平子真子等人，对于虚化的掌握程度不断提高。
　　第一个战胜体内虚，自主掌握“虚化”能力的，是九番队副队长，久南白！
　　成功掌握了“虚化”这个能力后，久南白的实力提升了一大截，虽然还达不到队长级的程度，但是比起一些资深的副队长也不差什么了。
　　并且，久南白初次完成“虚化”的修炼后，居然可以维持“虚化”状态二十四小时，持久力让浦原喜助都极为震惊。
　　继久南白之后，平子真子第二个掌握了“虚化”，然后是六车拳西，爱川罗武，凤桥楼十郎，有昭田钵玄，矢眮丸莉莎，猿柿日世里都先后击败了体内的虚，掌握了“虚化”的能力。
　　可惜，他们这里是已经将自身的隐患解决了，浦原喜助那边的义骸还没有制作完成，所以，他们还得再等几天才能逃去现世。
　　“艾林队长，这段时间外面的情况怎么样？”
　　没有了随时可能会暴走虚化的隐患后，平子真正等人现在想要做的，就是找蓝染惣右介报仇。
　　“嗯，除了八番队，十番队，十一番队和十三番队的队员们还在四处搜寻你们外，现在瀞灵庭内最热闹的，恐怕就是二番队，三番队，五番队，七番队，九番队，十二番队六个番队的队长选拔了。”
　　“想来你们也知道，现在因为护庭十三队只剩下了七个番队的队长，下面的死神想要成为队长，必须得有三个队长提议，在总队长的见证下通过队长考核才能成为队长。”
　　“目前，二番队队长的候选，是二番队副队长碎蜂，但因为其并没有能通过队长考核，先暂代队长职务，什么时候她掌握了卍解，便什么时候正式成为二番队的队长。”
　　“哦，对了，夜一大人，让碎蜂成为二番队队长的提案，并不是我们提出来的，而是初代二番队队长，也就是夜一大人的父亲四枫院千日大人向山本总队长提出来的。”
　　“碎蜂啊……”
　　想起那个这么多年来一直跟在自己身后的小姑娘，四枫院夜一露出了一丝微笑：“碎蜂确实有成为二番队队长的资格，这些年二番队的队务，基本上都是由碎蜂来处理，父亲大人认可碎蜂，是很正常的事。”
　　“只是可惜了，如果不是我将二番队的队务都扔给碎蜂的话，以碎蜂的天赋，现在肯定已经完成卍解的修炼了。”
　　说到这里，四枫院夜一也有些后悔。
　　以前她觉得，有自己挡在前面，碎蜂的实力怎么样都无所谓。
　　但谁能想到，这才几天的时间，自己和浦原就被中央四十六室通缉……
　　接下来的一段时间，碎蜂的压力恐怕会很大吧。
　　夜一张了张口，似乎想让艾林照顾一下二番队，但想想碎蜂的性格，让艾林去照顾二番队，恐怕她会炸毛的认为是在瞧不起她吧。
　　“三番队的队长，是我推荐的，三番队副队长市丸银。”
　　“什么？市丸银？”
　　“艾林队长，为什么你会推荐市丸银成为三番队队长？”
　　听到三番队的队长候补是市丸银后，平子真子等人顿时大惊，猿柿日世里更是冲到了艾林的面前，指着艾林喝问道：“艾林队长，你明明知道市丸银那个家伙已经投靠了蓝染啊，那天晚上，就是那家伙与蓝染一起偷袭了我们，才让我们沦落到现在这个地步。”
　　“为什么你还会推荐他成为三番队队长啊？”
　　被猿柿日世里这么指着，艾林脸上一直挂着的微笑，顿时慢慢消失。
　　“不好……”
　　看到艾林脸色的变化，四枫院夜一心中顿时暗道糟糕。
　　果然……
　　“轰！”
　　庞大的灵压，从艾林的身上散发，站在艾林面前的猿柿日世里，在艾林这庞大的灵压下，犹如坠入了深渊，那庞大的压力，直接让她仿佛背负了一座大山，浑身的骨骼肌肉，都像是要被这灵压碾碎一般。
　　“嘭……”
　　只是一瞬间，猿柿日世里便在艾林这庞大的威压下，跪倒在艾林的面前。
　　猿柿日世里周围的地面，直接被艾林庞大的灵压压出了一个大坑。
　　“艾林队长，手下留情！”
　　平子真子的反应速度最快，第一时间便移动到猿柿日世里的面前，替猿柿日世里挡住了艾林的威压。
　　但是，直到平子真子站在艾林的面前，才知道艾林到底有多恐怖。
　　左手按在脸上，白色的物质，在平子真子的左手中凝聚。
　　随后，平子真子左手猛然往下一拉，一张白色的骨质面具，便出现在平子真子的脸上。
　　“轰！”
　　戴上这个骨质面具的瞬间，平子真子的灵压瞬间发生了巨大的变化。

第148章 相信
　　平子真子等人因为被蓝染当成了虚化的实验对象，虽然被浦原喜助给救了回来，但是，他们的灵压，与死神已经有了细微的差别。
　　使用最近掌握的这份力量，戴上了虚的假面之后，平子真子体内的灵压与虚的灵压融合，灵压暴涨了一截。
　　此时平子真子的灵压，比起死神来说，更像是虚。
　　这个时候，平子真子才完全挡住了艾林的威压，让猿柿日世里恢复了正常。
　　与平子真子对视了一眼后，艾林才缓缓收回了自己的灵压。
　　“呼……”
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　平子真子深深的呼出了一口气，脸上的假面，开始龟裂，最后化作了无数碎片消散。
　　毕竟才刚刚掌握了虚化，平子真子能够维持的时间不长。
　　刚刚在艾林的威压下那几秒钟，给平子真子的感觉，就好像过了几十分钟一般。
　　感知到这边艾林爆发的灵压后，正在制作屏蔽灵压义骸的浦原喜助也赶紧赶了过来，从夜一那里了解到发生的事后，浦原喜助便来到了艾林与平子真子的中间打圆场。
　　“艾林队长，你的这身灵压，还真是强得恐怖啊……”
　　“不过，艾林队长，我也非常好奇，从我们这里，你都已经知道市丸银已经与蓝染惣右介同流合污了，为何还要推荐市丸银成为三番队的队长？”
　　“难道你就不怕某一天蓝染掌控了整个瀞灵庭，对伱不利么？”
　　“哈？浦原，我记得你的智商一直都是挺在线的啊，怎么现在这时候会问出这么愚蠢的话题？”
　　艾林鄙视的看了浦原喜助一眼：“果然，你这家伙这一次吃亏，被打击到了还没恢复过来是吧？”
　　不过，看了一下此刻的浦原喜助和四枫院夜一，艾林叹了口气。
　　他知道，现在是浦原喜助和四枫院夜一最敏感最脆弱的一段时间，若是他现在不解释一下的话，以后几人之间可能会有隔阂。
　　当下艾林抬起右手，竖起了自己的食指，道：“推荐市丸银成为三番队队长，我有三个理由。”
　　“第一，市丸银是我的弟子，虽然我不知道为什么现在银会与蓝染惣右介混在了一起，但是，作为一个老师，我对自己的弟子抱有信任，相信他不是无恶不作的坏人。”
　　“第二……”
　　艾林竖起了中指，继续道：“我确实是从大家的口中得知了银与蓝染惣右介在一起的事实。”
　　“但是，我并没有在各位的描述中，发现了银有对你们发起过什么攻击。”
　　“如果我没记错的话，在大家与我说的那天晚上的遭遇中，蓝染将你们视作了实验材料，九番队三席东仙要对你们发起了偷袭……”
　　“这其中，银从一开始就没有对各位动过手，没错吧。”
　　听完了艾林说的这两点理由，浦原一行人顿时反应了过来。
　　是啊，市丸银是艾林队长的弟子，艾林队长信任他，没什么问题。
　　那天晚上，市丸银也确实只是跟在蓝染惣右介的身后，没有对他们出过手。
　　唯一的一次开口，也还是嘲讽蓝染被人发现，询问是否需要自己动手来灭口。
　　比起他们，艾林队长更信任市丸银一些，没有什么问题。
　　“第三……”
　　这一次，艾林没有竖起第三根手指，而是将手放了下来，神色傲然。
　　“第三，就算是银倒向了蓝染惣右介那又如何？”
　　“不惹到我，那我也不会去与他们一般见识。”
　　“惹到我了，那我直接提剑上门，将他们完全灭杀不就什么事情都没了？”
　　艾林最后这霸气十足的话，让还准备说些什么的浦原一行人完全闭嘴。
　　是啊，以艾林队长的实力，就算是蓝染惣右介有什么阴谋，他直接杀上门去就好了。
　　浦原喜助的心中，产生了消耗艾林的人情，让艾林直接将蓝染惣右介杀死的想法。
　　但随后，浦原喜助摇了摇头。
　　蓝染惣右介斩魄刀的能力，实在是有些令人难以置信。
　　他不敢去赌艾林是否能在被蓝染斩魄刀能力的影响下杀死蓝染。
　　这一次的教训，让浦原喜助觉得，自己该保守一些，不能那么激进。
　　艾林好，他们在现世也能与瀞灵庭之间多出一个情报来源。
　　若艾林去杀蓝染未果，迎接艾林的，恐怕不会是什么好下场。
　　说完那些话后，艾林从坐着的石头上起身。
　　“哇啊啊啊啊啊……”
　　艾林这么一动，之前被艾林灵压吓到的猿柿日世里顿时再次被吓到了，手忙脚乱的往后面一直爬，直到后背撞上了一块石头才停了下来。
　　“日世里！”
　　六车拳西，久南白等人连忙跑到日世里的面前，焦急的问道：“你没事吧？日世里。”
　　等到发现猿柿日世里只是被吓到之后，大家的心里才松了口气。
　　不过，对于艾林刚刚使用灵压威慑猿柿日世里的行为，心中颇有微词。
　　而艾林，在经过了刚刚经过了猿柿日世里的那番指责，虽然也给了猿柿日世里一个教训，但艾林也就没有了与他们继续交流下去的欲望。
　　当下艾林便回头对浦原喜助等人说道：“夜一大人，浦原队长，还有平子队长，六车队长，爱川队长，凤桥队长……”
　　“既然现在大家的情况都已经完全稳定下来，那我就不多打扰了。”
　　“往后我也不会来了，希望你们一切小心。”
　　对着几人招了招手后，艾林转身往地下基地的出口走去。
　　平子真子等八人，已经彻底完成了虚化的修炼，之后对于虚化时间掌握的修炼，他们一行人自己就能完成，艾林在不在影响不大。
　　现在大家搞成了这样的情况，自己再来除了让气氛更加尴尬，也没有什么大的作用。
　　索性，大家就在这里离别吧！
　　……
　　“呦，艾林队长。”
　　又是熟悉的场景。
　　“我说京乐队长，你今天该不会又是碰巧和我遇到的吧？”
　　艾林停下脚步，看向了背靠在墙壁上的京乐春水。
　　以京乐春水现在的这幅模样，等在这里的时间很可能都不短。
　　“哈哈哈，艾林队长，这你可就说错了，我今天可还真是特意在这里等你呢。”
　　“那走吧，进去说。”
　　摇了摇头，艾林也不等京乐春水，自己径直往朽木家的大门走去。
　　京乐春水也不含糊，几步跟上艾林。
　　“对了……”
　　忽然，京乐春水像是忽然想起了什么，对艾林说道：“艾林队长，几天前的队长会议山本老头子让我们推荐其他几个番队的队长候选，我想要推荐五番队蓝染副队长为五番队队长候选，你为何要阻止我？”
　　“你说这个啊……”
　　对于京乐春水，艾林也没有怎么瞒着他。
　　毕竟，他的副队长矢眮丸莉莎，可也在中央四十六室那些人们下达的“处理”范围之内。
　　“我与夜一队长他们取得了一些联系，从他们那里得到了一些消息。”
　　“据夜一大人所说，近百年来尸魂界所有的魂魄消失，都是蓝染副队长的手笔。”
　　“哦？”
　　京乐春水眉头一挑：“可是，在十二番队的时候，我是亲眼看到里庭队的那些人在浦原队长的实验塔中找到了浦原队长研究虚化的证据。”
　　“嗯，浦原说，虚化实验，是他制作出来的一个道具带来的副作用，在知道那个道具的能力后，他便将其封存，之后便再也没有启用过这个东西。”
　　“而且，这一次平子队长等八人所遭遇到的一切，都是蓝染副队长将他们选做了实验对象，那天晚上流魂街爆发的动荡，便是浦原队长和握菱铁斋大鬼道长撞破了蓝染副队长对平子队长等人的作为，为了阻止其杀害平子队长等人的战斗引起的。”
　　“哦？”
　　听了艾林的描述，京乐春水点点头，若有所思。
　　“我记得那一天的凌晨，中央四十六室的人来询问我在下半夜是否有看到过五番队的蓝染副队长……”
　　“哈哈哈，这么说，总队长说的那天晚上看到蓝染副队长的一百多名护庭十三队队员中的那一位队长就是你？”
　　“啊，没有意外的话，为蓝染副队长做出不在场证明的人，有我一个。”
　　“啧，这种啊别人还没说出来，就先将自己的嫌疑完全排除的做法，实在是不禁令人感叹他到底是聪明还是愚蠢。”
　　“怎么说？”
　　“我说他聪明，是因为他将浦原队长的下一步行动都完全掌握，不管浦原队长拿出了什么样的证据，只要蓝染副队长昨天晚上下半夜出现在大部分死神的面前，浦原队长的说辞可信度就为零。”
　　“我说他愚蠢，就是他这般清晰明了的将自己摘出来，颇有一种‘此地无银三百两’的感觉。”
　　“根据中央四十六室那边传来的证据，是那天晚上包括京乐队长你在内，有一百二十五名死神在那天晚上看到过蓝染副队长……”
　　艾林说到这里，京乐春水也已经反应过来了。
　　京乐春水伸手将自己的斗笠往下拉了拉，在心中回忆起自己那天晚上看到蓝染副队长的那一幕。

第149章 背负
　　一般来说，每个番队都会派遣一部分队员值夜。
　　但晚上的值夜的死神数量都不会很多。
　　一个晚上，包括自己在内有一百二十五位死神看到了蓝染副队长，这个男人这个晚上到底去了多少地方？
　　疑点太多了。
　　但是，就算知道蓝染副队长有问题，又能怎么样呢？
　　明知道蓝染副队长是故意在他们的面前出现，制造自己不在场的证据。
　　但这么多人都看到了蓝染副队长，也就说明他真的没有出现在浦原喜助说的地方。
　　“一个人是不可能同时出现在两个地方的，如果浦原队长他们没有说谎的话，他们所见到的蓝染副队长和我们所见到的蓝染副队长，其中必然有一个是假的。”
　　“只是，这些年蓝染副队长所做的一切，都让瀞灵庭内大多数番队的死神们对他抱有一定的敬意，若是在没有证据的情况下贸然对蓝染副队长提起调查，恐怕我九番队中都会有一部分队员看不过去吧……”
　　“难办啊……”
　　哪怕睿智如京乐春水，都觉得此事非常棘手。
　　“哈哈，确实很难办。”
　　艾林赞同的点头道：“不过，京乐队长，我还以为你会对我所说的一切有所怀疑呢。”
　　“我的理智确实告诉我应该对你告诉我的信息保持怀疑的态度。”
　　“但是，我的情感，却让我相信你。”
　　确实，京乐春水是亲眼看到里庭队的那些人从浦原喜助的实验塔中查出了虚化实验的证据。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　在这样的情况下，京乐春水很难相信浦原喜助的话。
　　但，从情感上来说，京乐春水又希望艾林所说的一切都是真的。
　　因为这样的话，莉莎就还没死。
　　“对了，艾林队长，伱说你与浦原队长取得了联系，那平子队长等人？”
　　“嗯，全都解决了。”
　　“包括矢眮丸莉莎在内的八人，目前已经完全摆脱了虚化的影响，并且，还得到了更强大的力量。”
　　“只是，京乐队长你也知道，中央四十六室已经下达了对他们八人按照虚来处理的议案，让他们已经对护庭十三队失望，决定与浦原队长和夜一队长他们一同前往现世。”
　　“这样啊……”
　　和艾林一同坐在院落前面的地板上，京乐春水双手交叉撑着自己的下巴，松了口气。
　　不管如何，莉莎安全了就好。
　　京乐春水和艾林就魂魄消失案件的事情聊了许久，最后，京乐春水伸了个懒腰。
　　“该了解的，我也了解得差不多了。”
　　“艾林队长，虽然从你这里，我得到了许多还未确定真假的信息，但我还是要谢谢你……”
　　“对了，明天五番队队长的候补，我还是会继续向老头子推荐蓝染副队长的。”
　　“嗯。”
　　“咦？你不意外？”
　　见到艾林对自己的话只是点了点头，京乐春水奇怪道：“艾林队长，从和你之前的聊天中我也听得出来，你是比较偏向于夜一队长和浦原队长那边的，为什么这一次你不阻止我？”
　　“哈哈，京乐队长，我确实是要偏向夜一队长和浦原队长一些，但是，这并不代表其他的人就必须认可的我偏向啊。”
　　艾林对着京乐春水笑道：“昨天京乐队长你要推荐蓝染副队长，我是怕你受到了蓝染副队长的欺骗，所以才暂时阻止你，将我从浦原队长他们那里得到的关于蓝染副队长的消息告知于你。”
　　“现在，你已经知道了该知道的一切，那你想做什么，这都是你自己的决定。”
　　“虽然我当你是往年交，但你并不是我的附庸，我同样尊重你做的每一个决定。”
　　“哈哈哈哈……”
　　京乐春水笑道：“艾林队长，这些话可不像是你这个年纪的人说出来的啊……”
　　“不过，多谢你的理解了。”
　　京乐春水抬头望天，幽幽的向艾林解释道：“根据我现在所了解到的情报来看，我现在有两种猜测。”
　　“第一种猜测，是有人借用了蓝染副队长的身份，冒充蓝染副队长开启了死神的虚化实验。”
　　“第二种可能，就是这些事情，完全都是蓝染副队长一个人安排策划，让护庭十三队承受了自创建以来最大的损失。”
　　“但不管是哪一个可能，瀞灵庭中多了一柄能够将人‘完全催眠’能力的斩魄刀，是已经确定了。”
　　“而且，更危险的是，整个瀞灵庭的死神已经被这个人完全控制。”
　　“不管这个人是谁，既然他使用了‘蓝染惣右介’的身份，那两者之间肯定有着某种联系。”
　　“让蓝染副队长成为五番队队长，将他放在明面上，我们也能很好的观察他。”
　　“毕竟，从浦原他们传达出来的信息，便能知道这个能力虽然可以掌控人的五感，但如果经常与其交流的话，不是本人就会露出破绽，被我等察觉。”
　　艾林惊讶的看了京乐春水一眼，他这么说，是准备在以后的日子里都紧盯着蓝染惣右介了？
　　“哈哈，你倒是挺有耐心的。”
　　“这不是没有什么其他更好的办法了么？”
　　京乐春水低声道，若是能有其他更好的办法，谁愿意浪费这个时间？
　　但是，自己不能不为莉莎讨回一个公道啊……
　　“哦对了，艾林队长。”
　　“关于镜花水月真正能力的情报，还请艾林队长你不要将它传出去。”
　　“一方面，这种能力的流出，会像当初星野三席斩魄刀的能力一样引起众多死神们的不安。”
　　“另一方面，我也担心当对方知道自己能力的情报泄露后，可能会让对方更警惕。”
　　“嗯，我知道。”
　　看着京乐春水的离去的背影，艾林第一次在这个看似洒脱的男人身上，感觉到了和以往不一样的感受。
　　在知道了“镜花水月”这种恐怖的能力之后，这个男人妄图以一己之力，来与那可能未知的敌人斗智斗勇，守护瀞灵庭。
　　他所背负的东西，太沉重了。
　　能力可怕，并不算什么。
　　但是一个可怕的能力，与一个可怕的人结合，所产生的破坏，绝对是毁灭性的。
　　崩玉已经制作完成，在使用崩玉的能力提升自己灵压期间，蓝染惣右介还会前往虚圈收拢虚圈中的虚，培养自己的势力，顺便再做一些实验。
　　不过，有京乐春水这样一个人盯着蓝染惣右介，他还有那么多的时间去虚圈发展势力和做“虚的死神化”的实验么？
　　还真是，期待啊……
　　……
　　“三番队副队长市丸银，你的队长考核，是选择挑战一位队长，获得在场队长们的认可，还是选择展示自己的卍解？”
　　一番队的训练场中，山本元柳斋重国沉声向市丸银问道。
　　目前，因为魂魄消失案件，护庭十三队损失了六名队长，遭受了千年来最大的打击。
　　因为队长的缺失，瀞灵庭中的大部分事物的处理结果和处理速度，都受到了极大的影响，使得瀞灵庭内人们心中的安全感丧失许多，产生了一些骚乱。
　　为了让瀞灵庭恢复稳定，将六个番队队长的空缺补上，才是最快的应对措施。
　　当然，就算是再怎么缺队长，如果实力不足，山本元柳斋重国是不会让其担任队长之位的。
　　就像是二番队的碎蜂副队长，虽然有四枫院千日亲自来和山本元柳斋重国说情，山本元柳斋重国也只承认了碎蜂是二番队的“代理队长”。
　　只有碎蜂修炼成了卍解，他才会承认碎蜂是二番队队长，享有队长的权利与义务。
　　毕竟，在山本元柳斋重国看来，只不过是六位队长之位，护庭十三队人才济济，很快就能将其补充完毕。
　　现在，十二番队副队长涅茧利已经在十一番队队长艾林捉拿前十二番队队长浦原喜助的时候，展露出了“卍解”的能力，其足以担任十二番队队长。
　　十一番队中，副队长更木，四席鬼严城，两者都拥有队长级的实力。
　　自己一番队的副队长雀步长次郎，情况紧急的话，也可以让其先出去暂代一下队长之位。
　　如此一来，若是这个市丸银成功通过队长考核，那就只有一位队长的空缺了。
　　嗯，或许都没有。
千?寻;免;.费.小;'说"!裙.9.5?0;!1?'8;"0;:9;0;9!! .千':寻,小??说,中!转''裙;?3;1?2"'8.1,4?1;!3",9　　山本元柳斋重国忽然想起今天早上自己的弟子京乐春水向自己推荐了五番队副队长蓝染惣右介成为五番队队长候补。
　　以山本元柳斋重国对自己这个弟子的了解，如果没有足够的实力与智慧，是很难得到这个弟子的认可的。
　　那么，也就是说，队长的窟窿已经被填补上了？
　　市丸银根本不知道这一瞬间山本元柳斋重国的心中想了这么多东西。
　　他抬头看了一眼站在自己前方的队长们。
　　除了山本总队长之外，还有四番队队长卯之花烈，六番队队长朽木白哉，八番队队长京乐春水，十番队队长志波一心，十一番队队长艾林。
　　“呀，各位队长们都是成名百年以上的强者，我只不过是一个后学末进，就不挑战各位前辈们来献丑了。”

第150章 碎蜂上门
　　“总队长大人，我就选择展示一下自己的卍解吧。”
　　市丸银眯起眼睛，笑眯眯的道。
　　正好，他还在想怎么让蓝染知道自己斩魄刀卍解的能力，让蓝染可以对自己放心。
　　若是自己在这里选择了公布斩魄刀的卍解能力，想来以蓝染惣右介的能力，很快便会知道吧？
　　“很好，展示自己的卍解能力，确实是通过队长考核最快的办法。”
　　山本元柳斋重国微微睁开了眼睛，沉声道：“但是，在你展示自己的卍解之前，你得描述一下自己斩魄刀卍解的能力。”
　　“若是斩魄刀卍解的能力太过强大，就必须到断界中进行卍解的考核。”
　　“市丸银副队长，现在，请你描述自己的能力，以及是否需要申请到断界中去进行卍解解放的考核。”
　　“不不不，我斩魄刀卍解的能力还达不到去断界进行解放考核的程度，总队长大人。”
　　只见市丸银缓缓抽出了自己的斩魄刀，然后，向在场的队长们介绍道：“总队长大人，还有各位队长，我的斩魄刀，其名为‘神枪’。”
　　“始解的能力，是能快速的自由控制斩魄刀的长度。”
　　“就像是现在这样……”
　　只见市丸银右腿后退半步呈弓步站立，上半身前倾，将斩魄刀的刀尖，指向了训练场没有人站立的方向。
　　“射杀他，神枪！”
　　“轰！”
　　一瞬间市丸银身上的灵压暴涨了五倍，然后他手中的斩魄刀以一个极快的速度延长，在几位队长的注视下，刺穿了这栋训练场的墙壁。
　　然后，市丸银控制着神枪回缩，在墙壁上留下了一个十厘米左右的缝隙。
　　一缕阳光，从这缝隙中进入到了训练场内，在地板上与墙壁之间留下了一道光束。
　　“好快！”
　　看着市丸银的表现，十番队队长志波一心点头道：“真是非常棒的能力，若是遇到反应速度慢一些的人，根本就逃不过这样的一刀。”
　　“嗯，很优秀的始解，就是不知道他卍解的能力如何。”
　　“艾林队长，我记得市丸银副队长是伱的弟子，你可知道他卍解的能力是什么？”
　　京乐春水伸手抬了一下自己斗笠的帽檐，忍不住向艾林打听道。
　　“京乐队长，我看你这段时间是忙昏头了吧？”
　　对于京乐春水的询问，艾林不由给了他一个白眼。
　　“现在这里可是队长考核啊，银之前也说了会在这里展示卍解，一会儿大家肯定都能看到。”
　　“再说了，银离开我的十一番队，已经五十多年了，那时候他还没完成卍解的修炼呢，我如何知晓银的卍解？”
　　对于京乐春水的调侃，艾林并不怎么放在心上。
　　以艾林对市丸银性格的了解，刚刚市丸银所表现出来的神枪的延伸速度，绝对保留了。
　　不过，就算如此，这斩魄刀突进的速度，也超出了部分死神的应对范围。
　　但这样的速度在队长级强者的面前，就有些不够看了。
　　志波一心赞叹一下还可以，京乐春水的赞叹？
　　是看小孩子玩杂耍让他的心情愉快吧？
　　“我的卍解，其名为‘神杀枪’。”
　　现在的神枪，被市丸银缩小到了一柄短刀大小，握在手中。
　　“我卍解的能力，是对始解能力的加强。”
　　“卍解后，我的斩魄刀‘神杀枪’，延伸的长度，达到十三千米。”
　　“十三千米？”
　　在市丸银的面前的几位队长，包括山本元柳斋重国在内，都极为惊讶。
　　这个攻击距离，也太远了吧？
　　几乎可以说是攻击距离最远的斩魄刀了。
　　“而刀身伸缩的速度，是音速的五百倍。”
　　“……”
　　然后，在队长们还没有反应过来之前，市丸银微微眯起眼睛。
　　“卍解——神杀枪！”
　　“轰！”
　　市丸银的卍解，只持续了一瞬间，那暴涨的灵压，让在场的各位队长都知道，市丸银确实完成了卍解的修炼。
　　只不过，和其他斩魄刀的卍解有很大的不同。
　　市丸银的卍解，是将那暴涨的灵压全部浓缩在斩魄刀内，让斩魄刀在一瞬间以五百倍音速的速度延伸至十三公里。
　　“总队长，还有各位队长前辈，我的卍解已经展示完毕。”
　　“请问，我能通过队长考核么？”
　　此刻，一众队长们看着市丸银的眼神，都有些变了。
　　如果说，市丸银展示自己的卍解之前，队长们对市丸银还有一些轻视，那在市丸银展示完他的卍解之后，没有谁敢小觑市丸银。
　　一番队训练场内，除了市丸银始解时刺穿墙壁的那一道光束外，又多出了一道光束。
　　这是市丸银的卍解刺穿墙壁后阳光照进来的。
　　之前市丸银对于自己卍解能力的描述，大家若是还没有一个概念，那市丸银卍解的那一瞬间，队长们就知道，市丸银的实力，强得恐怖！
　　他们都只看到了一道白色的光，市丸银就已经完成了自己的攻击。
　　若是将他们放到墙壁的位置，他们能躲过这一击么？
　　以刚刚市丸银卍解后神杀枪的恐怖伸缩速度，恐怕在市丸银卍解的一瞬间，自己等人就已经受伤了。
　　“呀嘞呀嘞，艾林队长，先是朽木队长，现在又教出了一个市丸银队长，就学生的质量上来说，百年后艾林队长你已经不比山本老爷子差了。”
　　说出这句话的，是八番队队长京乐春水。
　　其他的队长们，也都听出了京乐春水话中的意思。
　　他这是想说，百年后朽木白哉和市丸银就能比得上他和浮竹了么？
　　不过，看了看身旁的朽木白哉和另一边的市丸银，大家也不得不认同。
　　以这两人的天赋，百年后或许真的能突破到“百年队长”的程度也说不定。
　　“京乐队长，这话你等到他们真正达到那个境界再说吧。”
　　艾林笑道。
　　弟子表现出色，作为他们的老师，艾林自然也会与有荣焉。
　　当然，其他人不知道的是，艾林心中对朽木白哉和市丸银的期待，是希望他们能超越自己记忆中的他们，这样才能让艾林更有成就感。
　　“总队长大人，关于市丸银的队长考核，我认可他有成为三番队队长的实力。”
　　“其他的队长们呢？”
　　虽然山本元柳斋重国也认可了市丸银有担任队长的实力，但既然订下了规矩，他自然就不会以自己个人的感官来确定。
　　“若是连他都通不过队长考核，那我觉得我这个十番队的队长，似乎也不是很合格啊，哈哈哈哈……”
　　志波一心挠了挠头苦笑道：“现在的年轻人，一个更比一个吓人啊……”
　　“嗯，市丸的实力，我也是认可的。”
　　在志波一心和卯之花烈都表态了之后，山本元柳斋重国便点点头。
　　“很好，市丸银副队长，四番队队长，八番队队长，十番队队长和十一番队队长一致认同你通过了队长考核。”
　　“从现在开始，你将担任三番队队长一职。”
　　“是，总队长。”
　　将斩魄刀插回腰间，市丸银站到一旁，与队长们并列。
　　“接下来，是关于八番队京乐队长提名五番队副队长蓝染惣右介成为五番队队长候补的提案……”
　　……
　　“啊，累死了。”
　　从一番队的驻地中走出来后，艾林打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　对于艾林来说，参加这些无聊的队长会议，比他抽卡几天还要累。
　　最起码，去固有结界无限剑制中鉴定武器，运气好还能鉴定出几柄席官以上的斩魄刀，来增加自己的灵压和略微提升“王之财宝”的强度。
　　参加队长会议，除了无聊就是无聊。
　　但艾林也没办法，蓝染惣右介的这一次行动，确实是让护庭十三队伤筋动骨了。
　　一下子护庭十三队就没了六位队长，四位副队长，还要加上鬼道众的大鬼道长和副鬼道长……
　　可以说，护庭十三队的高层战力，直接没了一半。
　　也就是山本元柳斋重国威望极大，硬生生将六个番队的死神队员们的惊慌压下，才没造成多大的混乱。
　　不过，随着新任队长们的上任，瀞灵庭又恢复了往日的平静。
　　目前，二番队队长，由碎蜂担任代理队长。
　　三番队，市丸银担任队长。
　　五番队，蓝染惣右介担任队长。
　　九番队，由蓝染提议东仙要副队长担任队长候补，一旦通过队长考核，其就能成为九番队队长。
　　十二番队，涅茧利在与艾林一战中已经展示了自己的卍解，直接被任命为十二番队队长。
　　目前，只有七番队因为更木和鬼严城都拒绝离开十一番队，队长之位暂时空缺。
　　不过，今天艾林在山本元柳斋重国的身后看到了一个身材魁梧，身高接近四米的带着白色斗篷的人，想来，七番队队长之位，也空悬不了多久。
　　这样看来，自己又能轻松一段时间了。
　　“艾林队长。”
　　当艾林的心中刚升起这样想法的时候，一个清冷的声音在艾林的耳边响起。
　　扭头一看，艾林便发现了叫住自己的人。
　　利落的短发，无袖死霸装，右手的手臂上，曾经佩戴副队长标识的地方，现在换成了一条白色的丝带。
　　二番队代理队长，碎蜂。
　　因为没有完成卍解的修炼，所以碎蜂现在没有队长羽织，只有用一截队长羽织的丝带，来表示其“代理队长”的身份。
　　“碎蜂队长。”
　　看到此刻的碎蜂，艾林微微恍惚。
　　现在的碎蜂，与自己记忆中的那个二番队队长更加接近。
　　曾经满是笑容的双眸，变得无比冰冷。
　　因经常吃醋和浦原喜助针锋相对，争夺夜一大人更多注意的面庞，现在也如白哉一般，向着面瘫的路上一去不返。
　　“你还是叫我副队长吧，毕竟，我现在还只是代理队长。”
　　对于艾林的称呼，碎蜂摇摇头，并不接受。
　　“碎蜂，别拿‘代理’两个字不当回事。”
　　“代理死神是死神，代理队长，那也是队长。”
　　“不过，我还是很好奇，这个时间段你居然还有空来找我？”
　　“是有什么事需要我帮忙么？”
　　艾林奇怪的向碎蜂问道。
　　作为护庭十三队中唯一的一位没有完成卍解修炼的“代理队长”，想来以碎蜂的自尊心，是接受不了这样的实力差距。
　　当然，更让碎蜂接受不了的，是自己可能会让夜一大人的二番队，成为护庭十三队的笑柄。
　　虽然在心中记恨四枫院夜一，但碎蜂记恨的，并不是四枫院夜一叛逃，而是为何四枫院夜一叛逃的时候不带上她！
　　这段时间，艾林也隐约从其他死神们的聊天中知道，为了早日完成卍解的修炼，碎蜂已经有近半个月没有休息了。
　　仔细打量了碎蜂几眼，艾林还能从碎蜂的身上，看出了深深的疲惫，以及开始加深的黑眼圈。
　　此时，艾林对于碎蜂为何来找自己，也有了几分猜测。
　　果然，下一刻，碎蜂就来到艾林的身前，对着他弯腰。
　　“艾林队长，请你训练我一段时间，我想在最短的时间内，完成卍解的修炼。”
　　“拜托你了。”
　　“唉……”
　　看着碎蜂这幅模样，艾林也有些心疼。
　　好好的一个小姑娘，被四枫院夜一给弄成了苦大仇深的阴翳模样。
　　你真该死啊，浦原喜助！
　　半响没有得到艾林的回应，碎蜂的脸色一白。
　　艾林的沉默，是拒绝自己了么？
　　但是……
　　碎蜂咬了咬牙。
　　经过了这半个月的修炼，碎蜂也发现了，以自己现在的情况，想要完成卍解的修炼，起码还需要五到十年。
　　若是夜一大人尚在，碎蜂觉得五到十年能掌握卍解，还算可以。
　　虽然不是那些十年二十年就掌握卍解的天才，但百年内完成卍解的修炼，在尸魂界也算不上差。
　　但此刻，别说五年十年，就算是五天十天，碎蜂都觉得长。
　　来寻求艾林的帮助，已经是碎蜂能抓住的最后一根稻草了。
　　若是艾林拒绝了自己……
　　“好吧，你的请求，我答应了。”
　　就在碎蜂即将崩溃的时候，艾林的声音传入了她的耳中，让她喜出望外。

第151章 雀蜂的限制
　　“真的？”
　　碎蜂抬起头，因为刚刚的绝望而有些通红的双眼，绽放出了惊喜的目光。
　　这是艾林与碎蜂再次相见后，看到碎蜂目光的变化。
　　这个小姑娘，承受了不应该是她这个年龄的时候所承受的重担。
　　只是，当艾林发出这样的叹息后，他的脑海中忽然闪过这样一个念头——
　　好像，碎蜂的年纪，与自己差不多哦。
　　仔细想想，艾林十八岁从真央灵术学院毕业，在二番队呆了二十几年后，碎蜂以蜂家下任家主的身份，进入二番队跟在夜一队长的身边。
　　此后，艾林成为二番队副队长，两人共事了五年，一直到艾林离开二番队，两人的联系才断了。
　　只是因为碎蜂的体型一直都很娇小，所以艾林从来都没有将碎蜂当成大人看待。
　　“真的。”
　　艾林微微叹了口气。
　　“我看你现在的精神也不是很好，这样吧，你先回去好好的休息一下，明天我正式对你展开训练，争取让伱在最短的时间内修炼成卍解。”
　　虽然碎蜂很想现在就接受艾林的训练，但是，得到了艾林的同意后，碎蜂心中紧绷的那一根弦猛然松弛，这半月以来所有的劳累，心酸，愤恨瞬间涌了出来……
　　身体微微一晃，一时间，碎蜂居然失去了对身体的控制，往一旁倒去。
　　“喂，碎蜂……”
　　艾林上前伸出双手扶住差点倒地的碎蜂，眉头皱了一下。
　　看来，碎蜂所承受的压力，比自己想像的还要大得多，不然，也不可能在得到自己同意后昏阙。
　　弯下腰，艾林将碎蜂娇小的身子以公主抱的形式抱起，身影瞬间消失在巷道中。
　　……
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“嗯？”
　　六番队中，朽木白哉抬头，便发现了自己姑父的身影。
　　按理说，大家同时从一番队回来，以艾林姑父的速度，应该早就回到朽木家了，为何自己都到六番队中了，艾林姑父才到这里？
　　心中好奇，朽木白哉瞬间出现在六番队队长室的屋顶。
　　然后，下一刻，朽木白哉的瞳孔瞬间收缩。
　　那是什么？
　　艾林姑父怀里面抱着的，是个人吧？
　　看身上的死霸装，就知道这个人绝对不会是晴子姑姑。
　　毕竟，晴子姑姑根本就没有能从真央灵术学院毕业。
　　在其被分配到虚圈远征军的时候，朽木白哉就将其名字划去，将朽木晴子的浅打归还，带着朽木晴子回到了朽木家。
　　所以，朽木晴子，不是死神！
　　在“女性死神协会”中，晴子只能算是“编外成员”，并不能算是“女性死神协会”真正的成员。
　　只不过，因为“女性死神协会”的驻地在朽木家，其中的协会成员们为了抵御来自于朽木家主的攻击，破例让晴子成为“编外成员”。
　　这么多年来，朽木白哉从来都没见过子的姑父与除了晴子姑姑外的其他女性有过亲密接触。
　　今天骤然见到这一幕，不禁让朽木白哉怀疑，艾林姑父是否变心了？
　　艾林并不知道，因为碎蜂的忽然昏阙，让朽木白哉对自己多出了几分猜疑。
　　回到朽木家，艾林将碎蜂交给了晴子，拜托晴子将其送入客房安顿。
　　十几分钟后，晴子从客房出来，关上了客房的门，顺着走廊往外走，便看到了站在院落中的艾林。
　　“艾林君，碎蜂已经安顿好了。”
　　“嗯，麻烦你了，晴子。”
　　“要是没有你的话，我还真不知道该怎么办才好。”
　　艾林回头对晴子笑道。
　　“呵呵，我还以为艾林君会亲自照顾碎蜂小姐入睡呢……”
　　“哈哈……”
　　艾林的额头滴下了几滴冷汗，虽然晴子的脸上带着笑容，但艾林却觉得，这笑容下，是无比恐怖的深渊。
　　“怎么可能，家里面不是有女佣么？”
　　艾林矢口否认，坚决不认同晴子的猜测。
　　“可是，这还是艾林君第一次带女孩子回家呢……”
　　“晴子，这次是意外……”
　　“哈哈哈……”
　　看到晴子捂着肚子大笑的模样，艾林才看出来了，晴子在打趣自己呢。
　　“晴子！”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，艾林君着急的模样实在是太可爱了，一时忍不住就……”
　　艾林翻了个白眼，却是也拿晴子没什么办法。
　　“碎蜂小姐很累呢……”
　　艾林与晴子坐在院子前，晴子不禁开口道：“刚刚我扶她去床上的时候不小心磕了她一下，都没能将她吵醒……”
　　死神的实力越强，对周围环境就越敏感。
　　如朽木晴子，就算是没能成为死神，但在睡梦中周围有些什么动静，自己都会醒来。
　　碎蜂的实力比自己强了何止百倍，头都被自己磕到门了还醒不过来，足以见得她累成什么样了。
　　“嗯。”
　　艾林点点头：“夜一大人因为强闯中央四十六室，劫走浦原喜助等人，被中央四十六室那边判处流放现世，现在二番队的担子全压在她的身上……”
　　“若是实力再强一些，那还好说。”
　　“但是……”
　　说到这里，艾林摇了摇头。
　　也就是四枫院千日面子不小，让山本元柳斋重国承认碎蜂的队长之位。
　　虽然只是“代理队长”，但其也说了，等到碎蜂完成卍解的修炼，“代理”两个字自然会消失。
　　“现在，护庭十三队中除了七番队之外，另外几个番队的队长们已经就位，若是碎蜂不能尽快掌握卍解，在七番队队长就位之前正式成为二番队队长，那其他番队的死神们，会如何看二番队？”
　　“慕强而欺弱，这是绝大多数人的真实心态。”
　　“长此以往，二番队必将在碎蜂的手中衰弱。”
　　“如果不是走投无路，以碎蜂的性子，是不大可能来找我的。”
　　“唉，夜一小姐也真是的……”
　　听了艾林讲述碎蜂的压力，晴子都不由埋怨了夜一几句。
　　“好了晴子，别人怎么做，那是别人的自由，我们不去评价。”
　　“不过，既然碎蜂都已经找到我这里来了，那我就尽我所能，让她以最快的速度掌握卍解！”
　　“嗯。”
　　……
　　第二天，好好睡了一觉的碎蜂醒来，迷糊了几个呼吸，回想起自己在请求艾林帮忙的时候昏迷，不由将被子拉上来捂着脸呜呜呜了几声。
　　实在是太丢人了。
　　听到客房中的动静，晴子抬着早餐开门而入。
　　“你醒了啊，碎蜂小姐。”
　　“嗯？”
　　“朽木小姐？”
　　听到朽木晴子的声音，碎蜂将被子拉下来，才发现自己并不是在自己熟悉的房间，当下向晴子问道：“这里是？”
　　“昨天碎蜂小姐你太累了，所以我就安排你在客房休息。”
　　“不好意思，晴子小姐，给你们添麻烦了。”
　　碎蜂从床上起身，跪坐在床上向晴子鞠躬。
　　“诶诶诶，碎蜂小姐，你快别这么说……”
　　晴子连忙放下手中盛放着早餐的托盘，将碎蜂扶起来：“碎蜂小姐，先吃点东西吧，艾林君说等你吃完了，他再来带你去修炼。”
　　虽然碎蜂很想现在就去找艾林修炼，但是看了一下晴子和晴子准备的早餐后，点了点头。
　　既然已经取得了艾林队长的同意，那再怎么急，也不差吃早餐的这点时间。
　　不过，话虽如此，为了早一些开始训练，碎蜂吃饭的时候还是不自主的加快了速度。
　　然后，在朽木晴子的带领下，碎蜂在朽木家的前院，看到了已经等待多时的艾林。
　　“来了。”
　　“嗯。”
　　碎蜂点了点头，深深的吸了口气。
　　“艾林队长，我们开始吧，我已经准备好了。”
　　“碎蜂，在我们开始练习之前，我想问你一句。”
　　艾林走到碎蜂的面前，低头看着只有自己胸膛高的碎蜂，凝重的问道：“你跟我学习，是想增强自己的实力，还是想要更快的完成卍解的修炼？”
　　“嗯？”
　　碎蜂疑惑的问道：“艾林队长，难道这两者不是一回事么？”
　　“嗯，怎么说呢，增强自己的实力，不是只有完成卍解这一条路。”
　　“而相反的，完成卍解的修炼，也算是增强自己实力的一种途径。”
　　“就像夜一队长，虽然也有斩魄刀，但因为斩魄刀的能力不符合自己的战斗风格，便被夜一队长弃之不用，但谁也不敢说，没有了斩魄刀的夜一队长，比使用斩魄刀的夜一队长弱。”
　　“碎蜂，你斩魄刀的能力，是‘二击必杀’，虽然听起来很强大，但实际运用起来限制非常大。”
　　碎蜂抿了抿嘴，不说话。
　　她并不觉得自己斩魄刀的能力有什么不好。
　　二击必杀，只要自己连续两次攻击到敌人的同一个位置，便能将敌人彻底杀死。
　　这样的能力，在艾林看来居然是“听起来很强大”？
　　虽然碎蜂没有说什么，但艾林与碎蜂毕竟是共事过五年的同僚，对于碎蜂有足够的了解。
　　当下艾林细心的和碎蜂解释道：“碎蜂，你斩魄刀的能力，是连续两次击中敌人的同一个位置便能将其杀死。”
　　“但实际上，杀死敌人的，不是你的攻击，而是你攻击到敌人后，在敌人身上留下的‘蜂纹华’。”

第152章 碎蜂的选择
　　蜂纹华，是碎蜂使用了始解状态的雀蜂击中敌人后，雀蜂在敌人身上留下的一个黑色蝴蝶模样的印记。
　　只要碎蜂第二次的攻击击中上一次的伤口，那迭加两次的“蜂纹华”，便能将敌人杀死。
　　不过，这个能力对于灵压超过碎蜂太多的人会失去作用。
　　事实上，不仅仅只是碎蜂，基本上所有死神的斩魄刀能力，在面对灵压远在自己之上的人面前都会受到削弱或者直接无用。
　　当然，强大的能力，需要更强大的灵压才能抵消斩魄刀能力的作用。
　　这就是蓝染说死神的战斗，是灵压的战斗的意思。
　　“如果你斩魄刀的能力真的是‘二击必杀’，那你只需要在攻击敌人的时候，以极快的速度连续攻击敌人同一个位置两次，就可以将敌人杀死。”
　　“但事实上，这样做根本就不能将敌人杀死，对么？”
　　碎蜂震惊的看着艾林。
　　从知晓自己斩魄刀的能力后，碎蜂也如艾林所说的这般测试过，但结果正如艾林所说，快速连续攻击敌人两次，并不会将敌人杀死。
　　“想要让你‘二击必杀’的能力起效，需要等到伱的攻击在敌人的身上形成完整的‘蜂纹华’，你第二次攻击击中上一次的攻击点，两个蜂纹华完美迭加，这个能力才会将敌人杀死。”
　　“这就是我之前与你说的，杀死敌人的并不是你的斩魄刀，而是‘蜂纹华’。”
　　在艾林看来，碎蜂“二击必杀”的能力，还没有后面三番队副队长吉良伊鹤的斩魄刀“侘助”的能力强。
　　毕竟，在吉良伊鹤的手中，“侘助”是可以连续攻击来迭加自己的能力。
　　“碎蜂，据我猜测，你斩魄刀的始解能力是蜂纹华的‘二击必杀’，卍解后的能力，可能是某种能够达成‘一击必杀’的能力。”
　　“不过，就和你的始解一样，可能你的卍解，也会有比始解更强的限制。”
　　“修炼成卍解，可能对于现在的你来说，会是一种负担。”
　　在死神世界，如果说谁对于斩魄刀更为了解，艾林自认第二，哪怕是“刀神”二枚屋王悦，也不敢说自己是第一。
　　确实，二枚屋王悦是创造出了斩魄刀的锻造者。
　　但艾林，可是本质为“剑”的“剑人”啊。
　　除此之外，艾林这些年所锻造出来的斩魄刀，以及吸收了那么多武器的记忆，让艾林在“剑”这上面的理解，无出其左右。
　　二枚屋王悦打造出了斩魄刀的原型“浅打”，得到浅打后，死神通过“刀禅”的修炼，以自己的灵魂来孕养浅打的“灵”，按照艾林的理解，有点像仙侠世界培养“第二元神”的感觉。
　　“浅打”是引子，被死神孕养出来的“灵”可以将主人的某些特质具现化为各种能力。
　　死神通过呼唤斩魄刀的名字，完成斩魄刀的解放，与斩魄刀的“灵”融合，死神的灵压就会提升，同时，也能掌控斩魄刀的能力。
　　而斩魄刀的最终形态“卍解”，在艾林看来，就是“第二元神”长大了，发育成熟了。
　　如果在斩魄刀的“灵”还没有完全孕育成熟就修炼“卍解”，这就相当于在催熟斩魄刀的“灵”。
　　如果能力是一脉相承的那种，提前完成卍解的解放，对以后的影响不大，灵压提升后，些许的发育不良会逐渐得到改善。
　　这一点，从日番谷冬狮郎的身上就能看出来。
　　所以，在朽木银铃即将死亡的时候，艾林带着朽木白哉去找浦原喜助借了转神体，来让朽木白哉提前完成卍解的修行。
　　毕竟，白哉的千本樱就和日番谷冬狮郎的冰轮丸一样，卍解能力是始解能力的加强。
　　提前完成卍解的修炼，对他们以后的修行并不会产生什么负面影响。
　　但如果斩魄刀始解与卍解能力反差比较大，催熟的“灵”，会让死神的卍解比其他人的更弱。
　　斑目一角，阿散井恋次，碎蜂都是属于这一类。
　　斑目一角的斩魄刀卍解后，需要战斗来唤醒更强大的力量，而且斩魄刀被破坏后会导致卍解能力变弱，不能恢复。
　　阿散井恋次比斑目一角要好一些，毕竟，他的始解和卍解有较强的关联性，完成卍解的修炼后，他卍解的实力要在斑目一角之上。
　　至于兵主部一兵卫所说的阿散井恋次卍解名字的错误，艾林是半点都不信。
　　始解因为斩魄刀的性格，可能会有“半始解”，但卍解就是斩魄刀完全的能力，不可能存在“半卍解”。
　　更大的可能，是兵主部一兵卫为了让进入灵王宫的几人能更好的抵御无形帝国灭却师的攻击，改了蛇尾丸的名字，赋予了蛇尾丸更强大的力量。
　　毕竟，从阿散井恋次斩魄刀的实体化就能看出来，狒狒王是一个健壮的女子，腰间缠绕着锁链，蛇尾丸比较纤细，锁链是绑在脖子上。
　　看上去，蛇尾丸是狒狒王的奴隶。
　　如果蛇尾丸也是和狒狒王同等级别的“王”，那阿散井恋次的斩魄刀，应该也是如浮竹十四郎双鱼理那般是“成对的斩魄刀”。
　　但从阿散井恋次的始解就能看出来，狒狒王蛇尾丸，并非成对的斩魄刀。
　　不管是阿散井恋次的始解还是卍解，都是以蛇尾丸的躯体，来发挥出狒狒王强大力量。
　　而碎蜂就更不用说了，在艾林的记忆中，为了早日接过二番队队长的职务，她前去四枫院家寻求帮助，最终确实在短时间内完成了卍解的修炼，但这个能力也给她造成了强大的负担。
　　只能三天使用一次，每次使用后，自己还会被能力的反作用力伤到。
　　而且，碎蜂的这个卍解，在艾林的记忆中，也没有取得什么大的战果。
　　现在，碎蜂没有去四枫院家，却来到自己这里寻求帮助，艾林也希望碎蜂能在自己的帮助下变得更强。
　　“如果你选择了提升实力，那我会教你夜一大人掌握的将鬼道和白打融合的招数‘瞬哄’。”
　　“当然，如果你选择修炼卍解，我也会帮你在最短的时间内完成卍解的修炼……”
　　“现在，碎蜂，告诉我，你想选择什么？”
　　碎蜂抬起头，看着艾林。
　　她不是不知好歹的人。
　　艾林提出的两种方式，哪一种对她最有利，她不会不知道。
　　但是啊……
　　二番队是夜一大人的东西，在夜一大人回来之前，她要好好的给夜一大人看好二番队。
　　“艾林队长，如果我选择提升实力，那我能在七番队选出队长之前，通过队长考核么？”
　　“碎蜂，这句话，我可以当做是你在看不起我么？”
　　艾林的嘴角微微上翘：“别将队长级看得太重，碎蜂。”
　　“等你达到了队长级之后，你就会发现，队长级之上，还有更高更远的风景……”
　　“好，那我选择提升实力！”
　　“明智的选择。”
　　艾林满意的点点头。
　　然后，他对着一旁的晴子道：“晴子，我带碎蜂去修炼几天，最多半个月就回来，家里面就拜托你了。”
　　“嗯，那你们快去吧，艾林君。”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两道身影闪烁，每一次闪烁，都会出现在前方更远处。
　　这两人，自然便是艾林和碎蜂了。
　　以他们两人的瞬步，很多死神都发现不了他们的身影。
　　也唯有站在瀞灵庭顶端的那些队长，才能捕捉到两人的身影。
　　当看到两人的瞬间，大家都知道，或许再过不久，二番队“代理队长”前面的“代理”两个字，就要被拿掉了。
　　……
　　“我们到了。”
　　来到一处偏僻的地点后，艾林停下身体，下一瞬，碎蜂的身影便出现在他的身旁。
　　找到一个隐藏的入口后，艾林便带着碎蜂直接往下跳。
　　蓝色的天空中忽然出现了一道方形的黑框，下一刻，两道人影从黑框中坠落在地上。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“这里是？”
　　碎蜂四处打量，惊讶的发现在这地底下，居然还有一个这么大的空间。
　　而且，上空的蓝天白云几乎能以假乱真。
　　如果不是碎蜂记得自己刚刚从地面跳下，那她可能还以为这里是瀞灵庭的某一处僻静之地。
　　“这里便是夜一大人和浦原喜助那家伙的秘密据点，不久前，他们就是在这里为平子真子等人治疗，然后从这里打开穿界门前往现世的。”
　　“什么？夜一大人的秘密基地？”
　　艾林将教授碎蜂的地点，选择在了浦原喜助留下的地下基地。
　　一方面，因为浦原喜助等人的离开，这里已经变成了“无主”之地，在这里修炼，不会闹出多大的动静，被人打扰。
　　另一方面，艾林也是想用这里来刺激一下碎蜂，让她保持旺盛的精力来修炼。
　　果然，听到艾林的话，碎蜂的双眼顿时闪出了黄色的星星。
　　至于艾林口中的浦原喜助，已经被她选择性的忽略了。
　　不过，随后碎蜂便皱起了眉头，看向艾林：“喂，这里既然是夜一大人的秘密基地，那你为什么会知道？”

第153章 蓝染的心机
　　忽然被碎蜂这么问，艾林愣了一下，随后看了碎蜂一眼，说道：“额，你说，有没有可能是你的实力太弱，所以夜一大人才没有带你来？”
　　“可恶！”
　　碎蜂咬牙，握紧了拳头。
　　但是，她却不得不承认或许艾林说的有道理。
　　不管是浦原喜助，还是艾林，两人的实力，都远在她之上。
　　“呼……”
　　慢慢的，碎蜂深深的吸了一口气，收敛起了自己所有的其他情绪。
　　“艾林队长，我们开始吧。”
　　“好。”
　　眼看碎蜂已经恢复了平静，艾林也不再浪费时间，给碎蜂讲解瞬哄的修炼理论。
　　“所谓的瞬哄，是一种将鬼道与白打结合起来，威能足以与其他死神卍解媲美的招数。”
　　“在修炼瞬哄之前，修炼者要先找到与自己属性相合的鬼道属性。”
　　接下来，艾林便开始在这地下基地中，开始教导碎蜂“瞬哄”。
　　一百多年前，艾林便已经从碎蜂的斩魄刀“雀蜂”身上，得到了碎蜂修炼“瞬哄”的经验。
　　在这其中，因为四枫院夜一的离开，碎蜂得到的“瞬哄”只有四枫院夜一留下的初级理论，使得碎蜂以为夜一自己都还没有完成“瞬哄”的开发。
　　根据四枫院夜一留下来的理论，碎蜂在以后的一百年中，磕磕绊绊的完成了自己的“瞬哄”。
　　不过，因为碎蜂是根据夜一的理论来开发，而夜一的属性是“雷”，所以，一百年后碎蜂与夜一再次相见时，她所使用的“瞬哄”，还是双肩爆发出雷光的雷属性“瞬哄”。
　　在得到夜一的认可，从夜一那里得到了更多关于“瞬哄”的心得后，碎蜂在千年血战时，便完成独属于自己的风属性的瞬哄——无穷瞬哄。
　　现在，艾林自然不会让碎蜂再去走一遍弯路。
　　一开始，艾林便让碎蜂来确定自己的属性。
　　然后，再根据碎蜂的属性，将修炼“瞬哄”的要点，一点点的教给碎蜂。
　　因为这本来就是一百多年后碎蜂自己的经验，所以，艾林教导起来，碎蜂学习得很快。
　　从最开始将自身的灵压转化为鬼道的风属性灵压，再将这部分鬼道灵压与自身的灵压相互结合，碎蜂只花了三天的时间。
　　没办法，有挂，就是这么任性。
　　每一次碎蜂的修炼出了哪些差错，艾林都会第一时间为碎蜂指出，并且给了碎蜂更好的建议。
　　那感觉，就好像修炼瞬哄的不是碎蜂，而是他一般。
　　两种不同灵压的融合，在死神世界，是会为死神带来指数上的提升。
　　死神解放斩魄刀，是死神自己的灵压与斩魄刀的“灵压”融合，始解能提升自己三到五倍灵压，卍解能提升自己五到十倍灵压。
　　平子真子等人的“虚化”，也是将体内虚的灵压与自己的灵压融合，达到让自己灵压暴涨的目的。
　　曳舟桐生所创造的“暂时灵魂置入体内”的技术，也是将创造出来的与自身不同的灵压和自己融合，来提升自己的灵压。
　　瞬哄也是如此。
　　而且，瞬哄与曳舟桐生的“灵魂置入体内”的技术，有着异曲同工之妙。
　　不过，曳舟桐生已经完成研究的技术，是能永久提升自己灵压的技术。
　　瞬哄则是使用自己的灵压制造鬼道灵压，在体外完成灵压的融合。
　　短短的一周时间，碎蜂便掌握了初级的“瞬哄”。
　　不过，聚集在她双肩和后背的，并非是炸裂的雷光，而是龙卷一般的旋风。
　　使用了瞬哄之后，碎蜂的速度提升最大，几乎可以和四枫院夜一媲美。
　　之后，艾林将“无穷瞬哄”的理论以及修炼要点告诉了碎蜂。
　　有了瞬哄的经验，碎蜂花了半年的时间，终于完成了“无穷瞬哄”的修炼。
　　……
　　“喝啊！”
　　“轰！”
　　随着碎蜂的爆喝，在她的双胛后方，两道青色的龙卷如同翅膀一般在她的后背旋转，让碎蜂的灵压暴涨了一截。
　　双拳紧握，碎蜂灵压爆发，同样强大的龙卷风，在碎蜂的四肢周围旋转。
　　“咻！”
　　一瞬间，碎蜂的身影在原地消失不见，出现在艾林的身旁。
　　庞大的龙卷风被碎蜂压缩在自己的拳头周围，然后，一拳轰出。
　　“轰！”
　　巨大的龙卷在被碎蜂轰出后爆发，带上风属性的炸裂之力，对被攻击到的地方产生强大的爆炸。
　　爆炸的烟尘还没扩散，就已经完全被狂风撕裂爆碎。
　　无间地狱中，艾林将灵压凝聚在自己的手上，与碎蜂展开了白打的对决。
　　每一次两人拳脚相交，炸裂的狂风都会产生强大的轰鸣。
　　如果这里不是无间地狱，周围的一切，恐怕都会被两人的战斗余波破坏成废墟了。
　　感受着碎蜂拳脚间传来的撕裂爆炸之力，莫名的，艾林想起了六车拳西，那个死神世界的战力计量单位。
　　嗯，这般说来的话……
　　和隔壁的烧烧果实一样，铁拳断风，狗都不要！
　　碎蜂和艾林之所以在无间地狱中战斗，是因为在学会了“无穷瞬哄”之后，碎蜂立即向山本总队长申请了队长考核。
　　因为没有完成卍解的修炼，所以，碎蜂选择了挑战现有的队长。
　　挑来挑去，最后碎蜂还是选择了挑战艾林。
　　没办法，虽然完成了“无穷瞬哄”的修炼，但是，其他番队的队长，每一位的实力，都不是现在的碎蜂能媲美的。
　　既然挑战谁都是输，那她还不如挑一个最强的。
　　于是，碎蜂所挑战的队长，便成了艾林。
　　一般来说，队长考核的挑战，只有推荐的那几位队长和总队长来观看。
　　不过，自从碎蜂找上艾林后，大家对于碎蜂的学习进度都很关注，想看看在艾林的教导下，碎蜂的实力到底能有多大的提升。
　　在碎蜂之前，艾林队长已经教出了朽木白哉，市丸银两位队长级的弟子。
　　若是碎蜂也通过了队长考核，那被艾林队长教导的，就有三位队长了。
　　当然，大家也知道，碎蜂既然自主申请了队长考核，肯定是已经拥有了能通过考核的信心，但是，半年的时间，碎蜂在艾林队长的教导下能成长到什么程度，大家还是很关心的。
　　于是，几乎所有的队长们，都来到无间地狱观看碎蜂和艾林的战斗。
　　艾林与碎蜂的战斗，更多的是碎蜂在攻击，艾林防守，让碎蜂在众多队长面前展现自己的实力。
　　“碎蜂队长的这个状态，是将自身的灵压在体外转化成鬼道灵压，然后又与自己的灵压在体外融合，使得自己的每一次攻击都能带上强大的鬼道伤害……”
　　“艾林队长，还真的是一个天才……”
　　看了一会碎蜂和艾林的战斗之后，五番队队长蓝染惣右介伸出手将自己的黑框眼镜往上扶了一下，赞叹道。
　　“谁说不是呢？”
　　在他的旁边，京乐春水打趣道：“半年前三番队市丸银队长上任的时候，我就说过艾林队长的教导能力，已经能和山本老爷子媲美。”
　　“现在，看碎蜂这幅模样，二番队队长之位非她莫属。”
　　“看来，在教导学生这方面，艾林队长是已经超越了山本老爷子了呢。”
　　十三番队中，京乐春水与每一个队长都很聊得来。
　　同时，若是其他队长们有了什么难事，能帮上忙的，京乐春水也从来都不推辞。
　　在将蓝染推荐为五番队队长后，京乐春水便时常与蓝染走动，倒也不显得突兀。
　　任谁也想不到，京乐春水的这些姿态，都是为了迷惑蓝染惣右介，想要找到蓝染惣右介的破绽。
　　如果说之前听了艾林的那些话，京乐春水对于蓝染惣右介的怀疑和对浦原喜助的怀疑都是五五开，那在蓝染亲自提名东仙要为九番队队长时，便成了七三分。
　　毕竟，从艾林那里，京乐春水也知道了那天晚上袭击矢眮丸莉莎等人的，便是蓝染惣右介，东仙要，市丸银三人。
　　市丸银是艾林队长的弟子，由艾林队长亲自举荐成为三番队队长候补。
　　蓝染惣右介呼声很高，是京乐春水亲自推荐其成为五番队队长。
　　东仙要……
　　这一位，若不是艾林提起，蓝染举荐，谁也想不到九番队的三席，居然也是拥有队长的实力。
　　“嗯，艾林队长的教导能力，我早有耳闻。”
　　“三番队队长市丸银也曾经与我共事过一段时间，不管是鬼道，白打，瞬步，斩术，市丸队长都非常犀利。”
　　“艾林队长，就好像是一个全能的人，没有丝毫短板……”
　　“短短的一百多年，就拥有了这么强大的实力，艾林队长，还真是令人畏惧啊……”
　　“哈哈哈，蓝染队长不说，我都差点忘了艾林队长还不到两百岁呢……”
　　京乐春水将自己的斗笠往下拉了拉，脑海中思绪百转。
　　“蓝染惣右介，是大意还是故意的？”
　　“不过，不管是大意还是故意，蓝染肯定在谋划的某一件事，或许与艾林队长有关……”
　　“不然的话，他不会说出艾林队长令人畏惧这样的话。”
　　“毕竟，强大的友方，能令人安心，只有强大的敌人，才会令人产生畏惧……”
　　“不过，艾林队长的十一番队就拥有两名队长级属下，再加上朽木队长，市丸队长，碎蜂队长，艾林队长一方，便有六名队长级强者，这份影响力，若是他们那边有了什么心思，瀞灵庭恐怕又会大乱。”
　　想到这里，京乐春水猛然一惊。
　　不对，蓝染惣右介的这句话，不是说给自己听的，而是说给老师听的！
　　作为山本元柳斋重国的弟子，京乐春水可以说是最了解自己老师的人了。
　　山本老头子，可以说是最尊敬灵王大人的人。
　　正是因为对灵王大人所作所为的敬佩，山本元柳斋重国也认为世间的一切发展，都在灵王大人的意志之下。
　　对于五大贵族背叛灵王的行为，山本元柳斋重国认为，既然灵王大人没有对他们动手，便有五大贵族存在的道理。
　　但是，对于五大贵族窃取灵王大人的权柄统治瀞灵庭一事，山本元柳斋重国并不认同。
　　所以，两千年前，山本元柳斋重国创立了元柳斋教导学生，一千年前，山本元柳斋重国组建护庭十三队，以“保护灵王大人的瀞灵庭”的名义，宣扬“灵王”的存在，斩断了贵族对尸魂界瀞灵庭近百万年的独裁。
　　为了免于被山本元柳斋重国清算，瀞灵庭中不少贵族都加入到了山本元柳斋重国创建的护庭十三队之中，拥护山本元柳斎重国。
　　现在的瀞灵庭，贵族们虽然名义上还有一个“中央四十六室”来维持自己高高在上的地位，但他们所做的一切，都必须在规矩之内。
　　瀞灵庭现在的无冕之王，是护庭十三队的总队长，山本元柳斋重国！
　　护庭十三队，是山本老爷子的心血。
　　为了保护现在的瀞灵庭，山本老爷子会扼杀一切可能会威胁到瀞灵庭稳定的存在。
　　更木的存在，便是因为山本元柳斋重国在他的身上看到了那对战斗的狂热与潜藏在更木体内更强大的力量，生怕更木以后对瀞灵庭造成什么破坏，连卯之花烈的请求都不顾，使用了不太光彩的伎俩，来打消更木对剑道的兴趣。
　　若没有艾林的存在，可能更木最强的“剑道”手段，就是双手握剑了。
　　但因为与艾林有“十年之约”，目前更木已经在和卯之花八千流学习更适合他的剑道。
　　想来，下一次再战时，更木肯定会给艾林带来更大的惊喜。
　　以往，艾林队长基本上不管事，山本老爷子或许不会多想什么。
　　但是，现在被蓝染惣右介这么点醒，山本老爷子的心中，可能已经开始对艾林队长有隔阂了。
　　毕竟，山本总队长连还没完全恢复状态的更木都防，更别提实力已经达到了接受零番队邀请的艾林队长。
　　蓝染惣右介，这个男人，好深的心机。
　　京乐春水将心中对于蓝染的心悸埋藏在心底，装作没有听懂蓝染惣右介的话，继续和蓝染聊天。

第154章 银城空吾的消息
　　艾林并不知道，在他与碎蜂战斗的时候，蓝染惣右介给他来了一记背刺。
　　当感觉到碎蜂的灵压消耗大半，不太能维持住“无穷瞬哄”状态的时候，他才直接撕裂了碎蜂周围的龙卷风，右手食指指向碎蜂腰间。
　　“缚道之六十一——六杖光牢！”
　　金色的光芒从艾林的指尖飞出，分化成了六道光芒瞬间飞到碎蜂的周围，化作了六扇光幕将碎蜂的魂唾封锁。
　　以碎蜂的灵压，根本挣不脱艾林释放的六杖光牢，被固定在了空中。
　　“破道之四——白雷！”
　　“轰！”
　　又是一道雷光从艾林的食指激射而出，从碎蜂的耳旁穿过，将她左边耳朵旁的头发，都电焦了一些。
　　“你输了，碎蜂队长。”
　　“嗯，我认输了。”
　　听到碎蜂认输，艾林散去了六杖光牢，与碎蜂一同来到山本元柳斋重国的面前。
　　“总队长，关于碎蜂代理队长的队长考核，我个人认为碎蜂代理队长拥有担任二番队队长的实力。”
　　“不错。”
　　继艾林承认碎蜂之后，京乐春水立即开口：“虽然碎蜂队长并没有展现出自己的卍解，但是，就刚刚碎蜂小姐表现出来的那个状态，威力可丝毫不差于卍解……”
　　“嗯，确实如此。”
　　蓝染惣右介微笑着道：“短短的半年时间，碎蜂队长便在艾林队长的教导下有了这么大的提升，不知道我是否有幸能成为下一个被艾林队长教育的人？”
　　“哈哈哈，蓝染队长，碎蜂队长能拥有现在的实力，主要是碎蜂队长的努力，我只不过是略微指点了一下，你可别将我看得太高而忽略了碎蜂队长本身的天赋和这半年以来的努力。”
　　对于蓝染惣右介的夸奖，艾林摇头，并没有接受。
　　确实，能从夜一留下的只言片语中便独自一人开发出了“瞬哄”，碎蜂的天赋也不容小觑。
　　“至于蓝染队长，如果你有时间的话，我并不介意与蓝染队长交流修炼心得，让大家一同进步。”
　　“正巧，有的时候我觉得蓝染队长给我的感觉很奇怪，若是能长时间与蓝染队长交流的话，我肯定是求之不得啊。”
　　“哦？艾林队长觉得我奇怪？”
　　蓝染惣右介好奇的向艾林问道：“不知道艾林队长可否说说，伱是觉得我哪里怪？”
　　“不，就是有的时候遇到蓝染队长，蓝染队长给我的感觉，就好像是两个不同的人一般。”
　　“我想，这可能是我和蓝染队长不太熟悉，感觉出错了。”
　　“哈哈哈，艾林队长的感觉还真是敏锐……”
　　蓝染惣右介微笑着道：“不过，我到是没想到有在什么时候遇到艾林队长呢。”
　　“可能是那时候你没看到我吧。”
　　蓝染惣右介和艾林，最终还是没有将关于蓝染想要跟随艾林学习一段时间的话题继续下去。
　　作为隐隐知晓艾林部分实力的蓝染惣右介，想向艾林请教一二是真的。
　　但若是因为自己的讨教而在艾林的面前露出破绽，却又是蓝染惣右介不愿意的了。
　　他还没有做好与瀞灵庭彻底决裂的准备。
　　有了艾林，京乐春水，蓝染惣右介的表态，其他的队长便也没有再说什么，只是微微点头。
　　看了这一场战斗，他们也都认可了碎蜂拥有队长级别的实力。
　　“很好，经过艾林队长，京乐队长，蓝染队长的认可，一致同意碎蜂代理队长拥有担任队长的能力。”
　　“从现在开始，碎蜂担任二番队队长一职。”
　　“是，总队长大人。”
　　碎蜂恭敬的对着山本鞠躬，这一刻，她的心终于平静下来了。
　　夜一大人，您看到了么？
　　二番队，我给您看住了……
　　……
　　在碎蜂成功继任二番队队长之后的第三年，山本元柳斋重国亲自提名了狛村左阵成为七番队队长。
　　自此，护庭十三队所有的队长们，已经完全就位。
　　每一个番队，都在各自番队队长的带领下，各司其职，维护瀞灵庭的和平与稳定。
　　尸魂界，又恢复了以往的平静。
　　就仿佛，四年前的那一场动乱，从来没有发生过一般。
　　除了那些真正在意消失的人偶尔会想起平子真子等人外，现在几乎已经没有人在谈论当初的事件。
　　就好像，那件事被人为抹去了一半，刻意将平子真子等人遗忘。
　　这一天，艾林运气好，在无限剑制中抽到了一张SSR卡，便兴致勃发的拿出棋盘，想要与晴子再度决一胜负。
　　可惜的是，艾林似乎忘记了，运气是运气，实力是实力。
　　哪怕他今日运气爆棚，在绝对的实力下，也被晴子轻松镇压。
　　盘腿坐在桌子前，艾林右手的食指与中指之间夹着一枚黑色的棋子，皱着眉头，凝重的视线，在棋盘上扫荡。
　　可惜，不管艾林怎么看，在这棋盘上的四个角落中，自己黑色的棋子都已经完全被晴子封锁，做下的“劫”也被解开，最多再走几步，自己最后的“气”孔便会被完全堵死，失去一大片地盘。
　　和艾林相反，晴子风轻云淡的品尝着茶水的芬芳，漫不经心的目光扫过，便瞬间洞悉了艾林之后的十几步棋路。
　　不管艾林如何挣扎，最终都会被她将棋盘上的棋子全部吃掉。
　　“可恶，本以为今天是我的幸运日，没想到，居然连SSR的幸运，都赢不了么？”
　　艾林心中无奈，看来，这些年晴子的棋道又进步了。
　　正当艾林准备投子认负的时候，他的眼中忽然闪过了一丝黑色。
　　抬起头，一只黑色的地狱蝶正在往艾林的方向飞来。
　　当下，艾林神色一正，将手中的棋子随意放在棋盘上的某一处，对着晴子道：“晴子，看来我这边是有事情要先去处理一下，这盘棋就先下到这里，暂且将其封存，等我回来了，我们再分胜负。”
　　说完，艾林的手按在桌子上，准备起身。
　　不过，在起身的时候，艾林的脚“不小心”碰到了一下桌子，顿时，桌子晃了一下，桌面上棋盘里的棋子顿时散乱做一团，俨然已经将刚刚的棋子位置完全打乱。
　　“哈哈，哈哈，这是意外。”
　　艾林干笑了两声，在晴子鄙视的目光中，走向庭院外，伸出了右手。
　　那一只地狱碟停留在艾林的食指上，将自身携带的信息传达给艾林。
　　让艾林意外的是，这一次找自己的，并不是山本总队长，而是十三番队队长浮竹十四郎。
　　“晴子，十三番队浮竹队长那边有事找我，我去看一看是什么回事。”
　　“嗯，一路小心。”
　　晴子一边收拾着棋盘上散乱的棋子，一边对艾林说道。
　　这些年，晴子虽然对于艾林的实力有多强心中没有多大的概念，但是，通过女性死神协会中那些成员们，晴子也知道，目前在瀞灵庭内，好像除了山本总队长，其他的队长们都觉得自己的实力不如艾林队长。
　　要知道，女性死神协会的成员可是囊括了护庭十三队中大部分的女性死神，而这些女性死神们纵然大部分实力都不是很强，但在各自的番队中，也有很多追求者。
　　所以，她们的情报收集能力，在某些方面甚至比二番队和八番队的情报部队都要强。
　　知道艾林的大概实力后，每一次艾林出任务，晴子也都不会再担惊受怕，生怕某天艾林会遭遇不测。
　　相反，她对艾林的崇拜，上升到了天际。
　　她觉得，就算是山本总队长，也不会是艾林君的对手。
　　因为，这是艾林君对她说的。
　　艾林君，从来都没骗过她。
　　……
　　“真是奇怪，浮竹队长找我干什么？”
　　离开朽木家后，艾林使用瞬步往十三番队的驻地赶去。
　　同时，他也在脑海中回忆自己和浮竹十四郎的交际。
　　因为艾林和京乐春水算得上是忘年交，两人有空也都经常相约去居酒屋喝酒，期间有好几次也拉着浮竹十四郎一同去玩。
千,"寻:;免?费:?小"'说!"裙,9!;5""0"1?"8?0,9,?0.9" .千,!寻"小'.说!?中'转.!裙'3!:1";2;"8';1,.4!1'3:?9　　不过，在居酒屋喝酒的时候，大家最多也就聊一聊最近发生的事，或者从什么地方听到的八卦，从来没有聊过工作上的事情。
　　能让浮竹十四郎使用地狱蝶来通知自己，肯定是浮竹那边发生了什么与自己有关的事。
　　第十三番队是净化部队，大部分的死神，都分布在现世的各个角落来引渡现世死亡的灵魂，以及净化从虚圈来到现世捕食的虚。
　　可是，艾林并不记得现世有什么事与自己有关啊。
　　难道是浦原喜助那边联系到了浮竹十四郎，想找自己商量些什么？
　　虽然浦原喜助和四枫院夜一等人叛逃出了尸魂界，但是，艾林知道他们与瀞灵庭之间还是有联系的。
　　这个与他们联系的人，艾林有百分之九十的把握，就是十三番队队长浮竹十四郎。
　　这一点，从几十年后朽木露琪亚就能知道。
　　作为十三番队的席官，朽木露琪亚知道浦原喜助的存在，并且还知道，通过浦原喜助可以联系到尸魂界，从浦原喜助这里，可以买到尸魂界的一些东西……
　　或许，所有进入现世的十三番队队员们都知道现实有一个“浦原商店”也说不定。
　　艾林的速度很快，他还没有将自己的思路理清楚，便已经来到十三番队浮竹十四郎的面前。
　　“咻！”
　　破风声在浮竹十四郎的身后响起，艾林的身影出现在浮竹十四郎的身旁。
　　“艾林队长。”
　　见到艾林，浮竹身旁的一个短发小姑娘和一个胡子中年立即向艾林恭敬鞠躬。
　　作为十一番队的队长，艾林虽然很少出现在人们的面前，但是，整个护庭十三队，可都还流传着艾林的传说。
　　据传，这位艾林队长最擅长指导别人修炼，若是能被其看中，得到艾林队长的指点，那绝对能让死神们的实力得到一个巨大的提升。
　　二番队队长碎蜂，得到了艾林队长半年的指导，成功通过队长考核。
　　六番队朽木白哉队长，年幼时得到艾林队长三个月的教导，从精英死神一跃成为副队长级别的强者。
　　五年后，又接受了艾林队长三天的指导，成功修炼成卍解，成为了六番队队长。
　　三番队市丸银队长，从真央灵术学院毕业后，被艾林队长收为弟子，在三番队前任队长遭遇不测后，也通过了队长考核。
　　“嗯，你们好。”
　　艾林微笑着对两人点头。
　　这两位，艾林也非常熟悉。
　　十三番队的两个活宝，虎彻清音和小椿仙太郎。
　　其中，虎彻清音是四番队副队长虎彻勇音的妹妹，小椿仙太郎则是千年血战之后，成为了朽木露琪亚的副队长。
　　然后，艾林才开口向浮竹问道：“浮竹队长，你叫我来是有什么事么？”
　　“嗯，艾林队长，不知道你可否还记得银城空吾？”
　　“银城空吾？”
　　听到浮竹十四郎口中说出这个名字，艾林恍然。
　　“嗯，当然还记得。”
　　“我记得当初还是浮竹你让我去现世教导他一段时间。”
　　“怎么，难道是银城空吾那边出了什么事了？”
　　“嗯。”
　　浮竹十四郎点头，向艾林凝重道：“艾林队长，你也知道，当初我给银城空吾的那一枚死神代理证，有监控银城空吾的作用。”
　　艾林点头。
　　当初瀞灵庭发现银城空吾拥有死神之力时，山本元柳斋重国曾经有过要以“窃取死神之力”的罪名将银城空吾杀死。
　　不过，这个提案最终在艾林的反对下，未能实施。
　　当时，经过队长们的商讨，一致同意将银城空吾吸纳为编外死神，对其发放“死神代理证”，承认银城空吾拥有与死神同等的权利与义务。
　　为了展示尸魂界的诚意，艾林便被派遣往现世对银城空吾进行教导。
　　当然，因为有了山本元柳斋重国的提醒，艾林着重传授了银城空吾斩魄刀能力的使用，将斩魄刀始解与卍解的修炼都交给了银城空吾。
　　至于其他的死神四技，只是一带而过。
　　“我知道，当初将死神代理证交给银城空吾的时候，我也对其说过死神代理证的作用。”

第155章 巴温特？
　　“怎么？难道是银城空吾那边出事了？”
　　艾林眉头一挑。
　　他记得，银城空吾之所以背叛尸魂界，就是在纲弥代时滩的安排下，得知了死神代理证的真正作用，然后，又被纲弥代时滩麾下的死神背刺，杀死了跟随银城空吾的一群完现术者，这才叛变。
　　但是，这一次艾林将死神代理证交给银城空吾的时候，可是清楚的和银城空吾说过死神代理证的作用。
　　难道，这家伙还是被纲弥代时滩给设计了么？
　　不过，很快艾林便觉得，银城空吾被纲弥代时滩设计，没什么好意外的。
　　毕竟，就和黑崎一护是蓝染惣右介意外实验出来的一般，银城空吾，艾林便怀疑其是由纲弥代时滩的试验品。
　　毕竟，这世界能同时拥有死神，虚，完现术之力的人，也就只有还被纲弥代时滩放在真央释药院中保持不生不死状态的产娟彦弥。
　　纲弥代时滩想要制作新的“灵王”，现在的产娟彦弥无疑是不合格的，他想重新做一个“灵王候补”，那是再正常不过的了。
　　黑崎一护那边有浦原喜助给他保驾护航，银城空吾这边，散人一个，根本没人在意他。
　　和黑崎一护相比，银城空吾就要凄惨得多。
　　前期在纲弥代时滩没管他之前，银城空吾还是一个热情开朗的大男孩。
　　也正是因为银城空吾的性格，一群想要将自身完现术能力转移出去的完现术者聚集在银城空吾的身边，想等银城空吾成长起来之后，将自身的完现术之力转移给银城空吾，让自己变成普通人。
　　可惜，在纲弥代时滩的设计下，他们的计划失败了，一群人遭受到死神的追杀，只有银城空吾逃过一劫。
　　从那以后，银城空吾就觉得死神不可信。
　　而且，感觉自己受到了背叛的银城空吾，也变成了为达到自己的目的而不择手段的一个人。
　　“嗯。”
　　浮竹十四郎点了点头，沉声道：“我前段时间通过银城空吾身上的死神代理证发现银城空吾杀死了十几个死神。”
　　“然后，我便派遣驻守在现世的十三番队队员前去寻找银城空吾，询问他到底是怎么回事。”
　　“但是，那位队员找到银城空吾后还没开始问话，就被银城空吾杀死。”
　　“所以，我怀疑银城空吾背叛了尸魂界，想要对其进行追杀。”
　　“但是因为艾林队长你教导了他一段时间，所以我想询问一下你的意见。”
　　“是么？”
　　听到浮竹十四郎的话，艾林了然。
　　看来，现在的时间段，应该就是银城空吾被设计，完现术同伴完全被杀，让银城空吾对尸魂界瀞灵庭充满了反叛意识的阶段吧。
　　想到这里，艾林道：“浮竹，你将银城的位置给我，打开穿界门，我去一趟现世，看看到底是怎么一回事。”
　　“嗯好。”
　　浮竹十四郎点头，这正是他寻找艾林的主要原因。
　　不管怎么说，银城空吾也受到过艾林一段时间的教导，若是自己就这么将其打为叛逆，恐怕艾林口中不说，心中可能会有芥蒂。
　　将这件事情交给艾林处理，是最好的办法。
　　浮竹十四郎相信，艾林所作出的决定，肯定不会让自己失望。
　　当下，浮竹十四郎从怀中掏出一个按键手机，将其递给艾林。
　　“艾林队长，这是由十二番队最新研发出来的‘传令神机’，比地狱蝶还要好用得多。”
　　“我这边已经拜托十二番队的技术人员对死神代理证进行追踪，伱去到现世后，十二番队会将追踪到的信息发送到这个‘传令神机’上，方便你寻找银城空吾。”
　　“嗯，麻烦你了，浮竹队长。”
　　“是我这边麻烦你了才是，艾林队长。”
　　浮竹十四郎摇了摇头，然后，就在这院落中打开了通往现世的穿界门。
　　“那我先过去了，等一会还要麻烦浮竹队长你托人去朽木家向我夫人带一句话，就说我去现世转一圈，几天就回来。”
　　“好的，艾林队长。”
　　交代完了后，艾林一步跨入到穿界门中。
　　还是那个熟悉的空间通道。
　　这一次，艾林并没有再遇到“拘突”，很顺利的来到了现世。
　　……
　　“滴滴滴，滴滴滴……”
　　刚刚从穿界门中出现，艾林手中的传令神机就发出了警报声。
　　艾林打开一看，屏幕上出现了一个雷达，在雷达的扫描区域内，有一个红色的小点。
　　“哦？银城就在这里么？我的运气这么好？”
　　既然已经寻找到了银城的踪迹，艾林也不再迟疑，身影瞬间消失在半空中，往传令神机上红点所在的位置移动。
　　不过……
　　“昂——”
　　看着自己脚下的这只小型虚，艾林不禁拍了一下自己的脑门。
　　“失策了，早知道应该使用灵压感应一下的。”
　　艾林到是忘记了，传令神机最大的作用，就是辅助在现世的死神们快速搜寻到虚的位置，尽快将虚净化。
　　“算了，来都来了，就顺便将这只虚给料理了吧。”
　　摇了摇头，虽然以艾林现在的实力，对这样的小型虚出手实在有碍自己的身份，但是，谁让这家伙就这么碰上自己了呢？
　　就算它倒霉吧……
　　想到这里，艾林便准备出手。
　　但是，下一刻，艾林便发现了有些不对。
　　这只虚正在袭击的人类，居然有灵压？
　　而且，这灵压好奇怪。
　　于是，艾林便站在空中，暂时没有出手。
　　这是一个有着褐色头发的女人，在虚的追逐下，这个女人一直往偏僻的地方跑。
　　等到感觉到周围没有人的存在后，这女人伸出了右手，口中喝道：“地狱火焰——盖特！”
　　随着这女人的喝声，一团火焰在这女人的身前凝聚，最终形成了一个人型的火焰生物。
　　“原来是她。”
　　当看到这个人型火焰生物的时候，艾林脑海中的记忆复苏，很快便认出了这个女人的身份。
　　一千多年前，在尸魂界研究“改造魂魄”，意图制造“灵魂兵器”，在实验失败后，实验室爆炸，毁灭了十分之一的瀞灵庭，大量的实验灵子涌入到现实，被一个小岛上的人吸收，从而让这部分人拥有了长生不死的能力。
　　为了抹除这些异类，瀞灵庭让研究员兰岛前往现世解决这次实验对现世的影响，但可惜，兰岛研究员并没有遵从瀞灵庭的意志，将这些吸收了实验灵子的人类抹杀，而是想要保护他们，并向瀞灵庭提出了让这些人进入尸魂界居住的请求。
　　可惜，这个请求最终被中央四十六室拒绝，并且，中央四十六室还以兰岛实验操作不当为由，将兰岛流放一千年。
　　在被流放期间，兰岛在这个岛上保护吸收了实验灵子的人类，但在自己的寿命即将达到极限时，兰岛为了能继续保护这些孩子，便将自己的魂魄改造，让自己拥有更长久的寿命。
　　在研究员兰岛改造自身魂魄沉睡期间，一个被兰岛收养的男孩狩矢神，在兰岛居住的地方发现了一个箱子，箱子内的“纹章”，让这些吸收了实验灵子的人类，得到了不同于死神和虚的力量
　　——人偶！
　　他们，将自己称为“巴温特”。
　　这个女人，就是巴温特中唯一拥有“母性力量”的人，相马芳野。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　火焰人偶发出一枚枚火球，对这只小型虚发起攻击，被这只小型虚避开后，火球轰击在地面，发出一声声的轰鸣。
　　偶尔有一两个火球击中这只小型虚，也只是将其打伤。
　　“好弱……”
　　看到下方相马芳野和小型虚的战斗，艾林不禁发出一声吐槽。
　　现在的相马芳野，或许是还没有开始吸收人类的灵魂，所以，实力与这只小型虚差不多。
　　当然，因为她火焰人偶的特性，这只小型虚是不可能赢得了的。
　　果然，这只虚在靠近人偶地狱火焰盖特后，任凭它如何攻击盖特，盖特都会化作一团火焰，它的攻击，根本伤不到盖特。
　　甚至，它还因为本身与盖特接近，使得自身躲避火球的难度提高了许多，很快便被盖特所发出的火球杀死。
　　再次跟踪了相马芳野一段时间，艾林发现，现在的相马芳野还没有开始吸食人类的灵魂，同时，似乎还处于与狩矢神冷战的状态，她居住的地方，并没有其他巴温特的身影。
　　“算了，也是一个可怜人。”
　　想了想，艾林最终放弃了在这里将相马芳野杀死的打算。
　　“先去找银城空吾吧，看看他那边是个什么样的状态。”
　　掏出传令神机，艾林便准备联系十二番队，让他们将银城空吾所在的位置发到自己的传令神机上。
　　但是……
　　“抱歉，艾林队长。”
　　“我们刚刚失去了死神代理证的信号，这是信号最后消失的地方，艾林队长你可以先去这个位置查一下，我们这边会盯着死神代理证，一旦发现，立即就通知艾林队长。”
　　“好吧，希望你们的速度快一点，我可不会在现世呆多久。”

第156章 再见银城空吾
　　看了一眼传令神机上十二番队那边发来的位置，艾林将传令神机放入怀中的兜里，身体瞬间在空中消失……
　　“就是这里？”
　　以艾林的速度，哪怕身上被盖上了灵压限定的封印，也比一般的队长快得多。
　　不到三分钟，艾林便赶到了十二番队所发来死神代理证最后消失位置的地点。
　　这是一栋极为奢华的别墅，但是，让艾林意外的是，这栋别墅中，居然没有什么人来打扫卫生和清理园林。
　　“虽然很淡，但这里确实有银城残留下来的灵压。”
　　进入到别墅中后，艾林根据银城空吾残留下来的灵压一直往别墅中走，最终，在一个大厅中停下了脚步。
　　银城空吾的灵压，就是在这里消失的。
　　打量了一下周围，很快，艾林便发现了这个大厅的不妥。
　　比起接待客人的大厅，现在这栋别墅的这个大厅，给艾林的感觉，更像是“灵堂”。
　　大厅的最中央，有着无数白色菊花铺成的高台，菊花台的中央，留下了两个长方形的痕迹。
　　如果艾林没猜错的话，这两个痕迹，是两具棺材最初始安放的地方，所以这白色的菊花台才会空出这两个形状和大小都一样的痕迹。
　　再往前看，大厅前面的一张桌子上，摆放着三张照片，两旁的，是一男一女两张黑白照，中间的一张彩色照，则是一家三口。
　　那男女主人，艾林不认得。
　　但这两人中间的孩子，艾林还是有印象的。
　　雪绪·汉斯·佛拉鲁鲁贝鲁那。
　　看到雪绪照片的时候，艾林就知道，为何尸魂界那边会追踪不到银城空吾身上的死神代理证了。
　　雪绪，是完现术组织Xcution中的一员，能力是“入侵者必亡”，完现术的载体，是他最喜欢的游戏机。
　　“入侵者必亡”，这个能力，能让雪绪以自己手中的游戏机展开一个游戏空间。
　　现在，银城空吾恐怕就躲在这个游戏空间中吧。
　　就在艾林打量着大厅中最前面桌子上的照片时，在艾林的身后的空间，忽然出现了黑色的马赛克模样的空间，一道人影从黑色中飞出，手中握着一柄巨剑，对着艾林就是一剑斩下。
　　“铛！”
　　艾林伸出手，抓住了这柄巨剑，然后一甩，便将这柄剑连同握剑的人扔了出去。
　　“嘭！”
　　一堵墙壁直接被撞穿，大量的石头从这墙壁破坏的周围落下，将那道人影掩埋在地上。
　　“轰！”
　　灵压暴起，强大的灵压从这被掩埋的地方迸发，掩埋的石头顿时被这强大的灵压爆开。
　　银城空吾。
　　“好久不见了，银城。”
　　看到浑身冒着白色灵子光芒的银城空吾，艾林淡淡的道。
　　“艾，艾林老师？”
　　看到艾林，银城空吾显然更加吃惊。
　　这么多年，银城空吾除了实力之外，见识也长进了不少。
　　特别是与死神们打过交道之后，他更是知道，在一众只穿着黑色死霸装的死神中，能穿上白色羽织的死神，到底是什么样的存在。
　　那是立于护庭十三队顶点的大人物，整个瀞灵庭，只有十三位最强者，才能成为一个番队的队长。
　　自己老师的白色羽织，以及羽织后面的“十一”，便代表着这位教导了自己半个月的老师，其真实身份是瀞灵庭护庭十三队十一番队队长。
　　“这么多年不见，你好像没有什么长进啊，银城。”
　　艾林就站在大厅的正中央，就这么淡淡的注视着银城空吾。
　　银城空吾的脸色白一阵红一阵。
　　若是其他人敢和他说这样的话，他一定让人知道，他的斩魄刀“十字绞刑台”到底是干嘛的。
　　但若说这句话的人是教自己一段时间的老师，他还真说不了什么。
　　“老师，你也是来杀我的么？”
　　将身上的灵压散去，银城空吾从砂石废墟中走了出来，将剑尖垂下，向艾林问道。
　　“杀你？伱太高看自己了，银城。”
　　“想要杀你，我还不至于亲自动手。”
　　“我只是在瀞灵庭得到了一些消息，所以来现世看一看到底是怎么回事。”
　　听到艾林亲口说不是来杀自己，银城空吾很明显的松了口气。
　　如果没必要的话，他并不想和艾林老师战斗。
　　虽然，掌握了那份力量之后，他觉得自己可能不比护庭十三队那些所谓的“队长”们要弱就是了。
　　“银城，我记得我将死神代理证交给你的时候，我有和你说过，死神代理证，既是瀞灵庭对你死神身份的认同，同时，它也是分辨你是否会背叛尸魂界的东西。”
　　“看来，当初你没将我和你说的话听进去啊……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“艾林老师，我知道的，我知道啊！”
　　哪知道，在听到艾林说的这句话后，银城空吾瞬间大笑。
　　“老师，我知道瀞灵庭给我的死神代理证有监视我的作用，但是，这么多年，我从未遮掩过死神代理证，我所做的一切，瀞灵庭那边的死神们都知道的吧？”
　　艾林皱了下眉头，反驳道：“银城，你这是将瀞灵庭当成什么了？”
　　“死神代理证，确实是会对你进行监控。”
　　“但是，监控你的记录，都会保存在十二番队的技术开发局，只有确定了你背叛了瀞灵庭之后，才会有人去技术开发局查看死神代理证中留下的记录，来判断你到底是因何种原因而背叛瀞灵庭的。”
　　“我和你说过，虽然你是代理死神，但你也同样享有死神的权利与义务。”
　　“你没有背叛瀞灵庭，谁也没有权利去十二番队调取监控你的记录。”
　　“什么？”
　　听了艾林的话，银城空吾愣了一下，他还以为死神代理证的监控，就和现世那些摄像头一样是对自己一天二十四小时的监控，没想到，居然只是留存数据，只有等到自己背叛，这份数据才会被打开观看。
　　艾林老师所说的，银城空吾相信。
　　但是……
　　“艾林老师，既然你说只有我背叛了瀞灵庭，监控数据才会被调取，那为什么……”
　　“为什么那些死神们会知道投靠我的那些完现术者要将他们的完现术之力都交给我，然后，在他们失去了完现术之力后，对他们进行残杀？”
　　“什么？你的意思是，有人在随时通过死神代理证监控你？”
　　“也只有这个解释了吧？不然的话，他们来的时机不会那么巧。”
　　将自己对于瀞灵庭的怀疑说出口后，银城空吾仿佛放下了什么重担一般，直视艾林道：“艾林老师，现在，你会怎么做呢？”
　　“你先等我一下。”
　　艾林也没有拖沓，直接从怀里掏出了传令神机，拨通了浮竹十四郎的电话。
　　“喂，浮竹队长。”
　　“艾林队长，你那边的情况怎么样了？”
　　“我刚刚接到十二番队那边的信息，说他们已经重新锁定了死神代理证的位置……”
　　“咦？这个灵压，艾林队长，你已经赶到那里了么？”
　　浮竹十四郎看着技术开发局传来的消息，艾林队长的灵压和死神代理证所代表的红点，居然重合在了一起？
　　“嗯，我找到死神代理银城空吾了。”
　　接下来，艾林便将银城空吾所说的一切都告诉了浮竹十四郎。
　　“浮竹队长，银城这边怀疑有人越过技术开发局调取了死神代理证的监控记录，害死了相信能让他们过上普通人生活的麾下……”
　　“现在，我需要你去调查一下，到底是谁偷偷调取了银城可恶的资料，然后，查一下那些被银城杀死的死神，是哪个番队的。”
　　“嗯好，我这就开始调查。”
　　将传令神机关机后，艾林转身：“银城，我会在现世逗留几天，等待瀞灵庭那边的调查结果。”
　　“在这期间，你最好不要再躲藏进那个空间里去，就算要进去，也记得将死神代理证放在外面。”
　　“我可不想再接到技术开发局那边传来又失去了死神代理证地点的消息……”
　　说完，艾林头也不回，离开了雪绪家的这栋别墅。
　　等到艾林的身影完全消失不见后，黑色的马赛克，在这大厅中出现，三道人影从游戏空间中出现。
　　一人，是带着黑色帽子的黄头发叛逆少年，雪绪·汉斯·佛拉鲁鲁贝鲁那。
　　一人是个带着一只眼罩的中年人，穿着黑色与白色分明管家服饰的沓泽桐子。
　　另外一个，则是一个略显瘦弱的少年，神情忧郁，手中拿着一本书的月岛秀九郎。
　　“那个人，很可怕。”
　　说出这句话的，是月岛秀九郎。
　　“啊，这个不用特意强调。”
　　雪绪满脸阴翳的坐在客厅中的沙发上：“只看银城的表现就知道了，偷袭都被人像垃圾一样扔出去……”
　　“雪绪，对银城大人我们要客气一点。”
　　大叔般的沓泽桐子轻声对雪绪说道。
　　在Xcution组织中，月岛秀九郎是组织的创建者，而月岛的完现术能力，也让所有加入到Xcution组织的人们都对月岛极为信服。
　　雪绪是继承了父母庞大资产的超级富豪，组织中若是有什么行动，所有的花费都是由雪绪提供。
　　银城空吾，是代理死神，但是，他同时也能修炼完现术，是此时Xcution组织中实力最强大的人。

第157章 完现术之力
　　这几人，他谁都不想得罪。
　　但同时，他也必须要表现出自己对某个人的偏向。
　　因为，那个人的身上，有他需要的东西。
　　不过，在场的三人，谁都没将沓泽桐子的话放在心上。
　　“哈哈哈哈，那毕竟是我的老师啊……”
　　手中的双手大剑，变成了一个十字架项链，银城空吾将项链带在自己的脖子上：“我们等等看吧，看看老师那边能查出什么来。”
　　“如果下一次老师还是想要对我进行攻击，那么，我会给老师一个大惊喜的。”
　　说到这里，银城空吾露出了自信的神色。
　　通过雪绪的能力看到来者是艾林老师后，银城空吾使用的，不是自己的斩魄刀，而是在那一场战斗之前，从那些完现术者们身上得到的完现术。
　　一方面，银城空吾是想示敌以弱，不想将自己的底牌暴露给老师。
　　另一方面，银城空吾也是想看看，艾林老师的来意。
　　如果艾林老师是站在死神的那边，那银城空吾可不会因为艾林老师是带自己走上死神之路的老师就手下留情。
　　现在看来，艾林老师的表现，还算可以，没有让他失望。
　　可惜的是，自己注定要让艾林老师失望了……
　　死神代理，哪有完现术组织的首领香？
　　死神的修炼，自己已经走到了尽头，而完现术……
　　只要达成一定的条件，那些完现术者的完现术之力，就全都是自己的！
　　这个世界并不和平。
　　因为拥有灵压，完现术者们经常会受到虚的袭击，就算是他们躲过了虚的袭击，那些被他们牵连死亡人们的亲属，也会将他们视为“不详”，驱逐他们。
　　所以，大多数的完现术者们的童年都并不美好，当他们失去了一切后，“爱”的力量会爆发，让他们明悟自己的力量。
　　于是，许多人就认为自己的这份力量，是不祥的力量，他们想要抛弃这份力量，成为普通人，过上普通人的生活。
　　正巧，体内拥有虚，死神之力，完现术之力的银城，能吸收其他完现术者的完现术之力……
　　这段时间，通过雪绪的“钞能力”，他们已经联系到了一些完现术者……
　　想到这里，银城空吾那本来爽朗阳光的脸上，笑容更阳光了。
　　……
　　无限剑制中，艾林的手中，抛着串十字架的项链。
　　如果银城空吾能看到的话，他便会震惊的发现，艾林手中的这一串项链，跟他脖子上的那一根项链不说完全相似吧，只能说是一模一样。
　　“完现术啊……”
　　仔细体会这项链中的力量，艾林口中呢喃。
　　比起死神的死神之力，艾林感觉，完现术之力，比起死神之力更接近“灵王之力”。
　　或者说，完现术之力，本来就是残缺版的“灵王之力”。
　　毕竟，“灵王之力”，是“万能之力”，是什么都能做到的伟大力量。
　　完现术之力，是能“爱”的能力，能将自己的“深爱之物”的力量引导出来纳为己用。
　　每一位完现术者的能力，都是在他们最需要“爱”的时候出现，并且具现出来，成为完现术者的力量。
　　这在某种程度上来说，就像是完现术者们向灵王之力许愿，然后，他们体内蕴含的“灵王之力”回应了他们，实现了他们的“愿望”。
　　只不过，因为体内“灵王之力”的数量以及质量，他们的“愿望”并没有能完全实现。
　　死神世界的顶点，是“灵王”。
　　自然，艾林若再想前进，将自己体内的“死神之力”蜕变成“灵王之力”是必不可少的一步。
　　比起“灵王之力”，不管是强度上还是功能上，死神之力都要弱了一筹。
　　可惜，就银城空吾这项链中所蕴含的完现术之力，还是太弱了。
　　摇了摇头，艾林手一挥，顿时，这十字架项链瞬间化作了一柄浅打，从艾林手中飞出，插在剑丘下方的某一处，
　　“道羽根·阿乌拉……”
　　艾林的脑海中闪过一个女人的模样，如果是那个人的话……
　　作为灵王的“锁结”，道羽根阿乌拉是最强的完现术者，其拥有的灵压，远远超出了一般队长，几乎达到了“死神极限”的程度。
　　而且，她的白打与鬼道修为，足以与达到了“死神极限”状态的蓝染媲美。
　　若是能见到道羽根阿乌拉，从她的身上复制出灵王的“锁结”……
　　“如果我没猜错的话，纲弥代时滩监控银城空吾，并不是调动了技术开发局中银城空吾的记录，而是通过另外的手段。”
　　“这个手段，或许是某一柄斩魄刀的能力，又或是直接让道羽根阿乌拉对银城空吾直接监视……”
　　“若是能通过银城空吾将道羽根阿乌拉吊出来，那就太好不过了……”
　　心中有了打算后，艾林便不再去考虑更多，又开始了自己一天的抽卡行为。
　　或许是自己的运气已经耗尽，这一天，艾林抽的几千柄斩魄刀中，只出现了一柄席官级别的斩魄刀。
　　“滴滴滴，滴滴滴……”
　　第二天，艾林被一阵铃声从修炼中叫醒。
　　“哦？是浮竹队长的消息？”
　　从怀里拿出了传令神机，艾林便知道了呼叫自己的人是谁。
　　“喂？浮竹队长？”
　　“艾林队长。”
　　“我现在就在十二番队技术开发局，涅茧利队长说，技术开发局内所有的资料都没有被外泄过。”
　　“也就是说，银城空吾说谎了？”
　　“也不算，因为我翻遍了护庭十三队所有死神的记录，发现了这些死神们，并不是同属于一个番队，。”
　　“在这之前，也没有接到他们去现世的申请……”
　　“也就是说，除了我们之外，还有另外的人在监控银城空吾。”
　　瀞灵庭这边，当浮竹十四郎看到手中那十几个死神的资料后，心中也有了自己的猜测。
　　自己是灵王右臂的寄宿者，所以能通过“神卦”看到银城空吾拥有成为“灵王候补”的潜力。
　　其他人若是看出了银城空吾身上的秘密，觊觎灵王的力量，那确实是有可能盯上银城空吾的。
　　现在，浮竹十四郎的脑海中，浮现出了两个人的身影。
　　原十二番队队长，浦原喜助。
　　现任五番队队长，蓝染惣右介。
　　浮竹十四郎怀疑，盯上浮竹十四郎的人，很可能就是这两人之中的一个。
　　毕竟，从之前中央四十六室的人从浦原喜助的实验塔中查出有关死神虚化的实验记录时，浮竹十四郎就知道，浦原喜助已经触及到了“灵王之力”的奥秘。
　　至于怀疑蓝染惣右介，则是他从京乐春水那里得到的消息。
　　浮竹十四郎和京乐春水两人从小就认识，并且，两人都是山本元柳斋重国的学生，感情深厚。
　　当然，在两人之间，还有更深一个层次的联系。
　　那个联系，让京乐春水将浮竹十四郎当做了“守护”的对象。
　　所以，一般京乐春水得到了什么和消息，京乐春水都会毫无保留的告诉浮竹十四郎。
　　某种程度上来说，在京乐春水的心中，浮竹十四郎，几乎便等同于瀞灵庭。
　　蓝染，也开始涉及到“死神虚化”这个方面，甚至，还得到了不比浦原喜助差的结果。
　　对于浮竹十四郎来说，他的心中对于蓝染惣右介的怀疑，要高一些。
　　毕竟，浦原喜助已经离开了瀞灵庭，他没那么多麾下去监视一个人。
　　而蓝染惣右介不同，如果京乐春水没说错的话，目前整个瀞灵庭的死神，都已经被蓝染惣右介的斩魄刀“镜花水月”所催眠，加上暗地里又有许多投靠蓝染惣右介的死神，他想监视一个人类，实在是太简单不过了。
　　更何况，这些死神在被查出真正的身份之前，谁都不知道他们何时申请前往现世。
　　在蓝染的操作下，如果不是自己立即追查，确实是有可能将这些死神的死亡瞒过去。
　　毕竟，在调查这些死神身份的时候，京乐都说了，他感觉到暗中有一股力量在阻碍他的调查。
　　八番队，那可是情报部队，真正的专业人士。
　　瀞灵庭内在情报上可以与他们媲美的，就只有二番队的情报部队，以及十二番队监控全世界的监控部队了。
　　如果没有十二番队监控部队的协助，这些死掉的死神，很有可能会出现在日后某一次行动的牺牲名单中……
　　想想都觉得可怕。
　　“艾林队长……”
　　浮竹十四郎深深的吸了一口气，沉声道：“艾林队长，我建议，在另一伙势力对死神代理银城空吾做出行动之前，我们瀞灵庭必须将死神代理银城空吾击杀，以免他对瀞灵庭造成危害。”
　　“在将银城空吾杀死后，还请艾林队长记得将银城空吾的尸体带回尸魂界。”
　　浮竹十四郎的要求，艾林也算是有些了解。
　　他这是担心银城空吾落到某些人的手上，让他们对于“灵王之力”的研究有了突破，那以后灵王大人……
　　将银城空吾的尸体带回尸魂界，想来浮竹十四郎也是知道灵王的意志在追求什么。

第158章 秒杀
　　银城空吾有资格成为“灵王候补”，到时候若是灵王出了什么问题，可以使用一些手段，让银城空吾成为新的“灵王”。
　　不过，这些现任不是艾林所能知道的问题。
　　所以，他直接向浮竹十四郎问道：“浮竹队长，既然你都已经查到是有人在陷害银城，为何还要让我将他杀死？”
　　“难道，就这样留着银城，慢慢将他身后的那个人揪出来不好么？”
　　“这……”
　　浮竹十四郎犹豫了一下，才慢慢开口：“艾林队长，虽然我们查到了是有人在陷害银城空吾，但是，银城空吾对瀞灵庭没有信任，也是我想要将银城空吾处决的原因。”
　　“在银城空吾杀死了那些死神后，我虽然对银城空吾抱有怀疑之心，但也没有前去技术开发局调取银城空吾的资料，而是派遣了在现世驻守的一位死神前去询问银城空吾到底发生了什么。”
　　“但是，银城空吾并没有对那位死神解释什么，反而直接对驻守在现世的死神出手，将那名队员斩杀。”
　　“这已经触犯了瀞灵庭的律法，银城空吾必须接受到瀞灵庭的制裁。”
　　“另外，既然那些人没有杀死银城空吾来看，银城身上可能存在有他们觊觎的什么东西。”
　　“我们直接将银城空吾杀死，便能将后续的一切对瀞灵庭不利的因素都抹除。”
　　“当然，我们也可以对银城空吾进行监视保护，但是，盯上银城空吾的家伙，其实力可能不是一般的队长级强者，我们瀞灵庭内不可能派遣一名以上的死神队长对一个死神代理进行保护的。”
　　“原来如此。”
　　听完了浮竹十四郎的话，艾林了然。
　　确实如此。
　　“我知道了，到时候，我会带着银城的身体回去的。”
　　“嗯，拜托你了，艾林队长。”
　　挂断了传令神机，艾林不再犹豫，直接往雪绪家的别墅赶去。
　　……
　　艾林并未隐藏自己的灵压，所以，当察觉到艾林到来之后，雪绪使用了自己的能力，将月岛秀九郎和沓泽桐子都带入到了自己的游戏空间中，只留下了银城空吾一个人在别墅中等待艾林的到来。
　　“嗖！”
　　风声响起，艾林的身影出现在别墅中的花园中。
　　“艾林老师。”
　　看到艾林，银城空吾一手插兜，一手对着艾林招手。
　　“银城。”
　　“瀞灵庭那边给我回消息了。”
　　“哦？艾林老师，不知道瀞灵庭那边怎么说？”
　　虽然银城空吾还带着笑容，但是，他插在腰间的左手，有意无意的将兜里面的死神代理证给握住了。
　　“浮竹队长以及十二番队涅茧利队长都表示，对你的监视数据，一直都保存在技术开发局之中，并没有其他人查阅过。”
　　“哦？那意思是，瀞灵庭的死神，觉得是我在说谎了？”
　　此时，银城空吾脸上的笑容已经淡下去了。
　　果然，最终还是要动手么？
　　“不。”
　　艾林摇摇头道：“虽然我们没有查出伱的监控记录被人查阅，但是，我们查到了袭击你的那十几位死神。”
　　“通过他们，我们查出，有另外一股势力一直在监控你，似乎想通过你达到某种不可告人的目的。”
　　“哦？”
　　银城空吾眉头一挑，对于艾林老师口中的话，他最多只信一半。
　　“那是不是代表我无罪？”
　　“不。”
　　艾林正色道：“银城，虽然你杀死那十几位隐藏在瀞灵庭中另外一股势力的死神，属于正当防卫，瀞灵庭不予追究。”
　　“但是，第二次那个去找你了解事实的死神被你杀死，这个罪名，你推不掉。”
　　“银城，现在你是要负隅顽抗，还是接受拘禁，与我一同去瀞灵庭接受制裁？”
　　“哈哈哈，艾林老师，说来说去还不是要打一场？”
　　听完了艾林的话后，银城空吾哈哈大笑，拿出了死神代理证，往自己的胸口一拍。
　　“嘭！”
　　一声轻响后，穿着死霸装的银城空吾出现，他的身体慢慢倒下，拔出了腰间的斩魄刀，银城空吾将剑尖指向艾林。
　　“艾林老师，我是不可能跟你回去的。”
　　“不管被我杀死的那一伙死神是哪一个势力，但他能让一群死神来围攻我，说明那股势力也是死神吧？”
　　“我不知道尸魂界的死神们分成几个势力，但是……”
　　“我可不想为你们的错误买单！”
　　“卍解——十字绞刑台！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，从银城空吾的身上散发，同时，他手中的斩魄刀，也变成了一柄双手巨剑。
　　“来战吧，艾林老师！”
　　“已经修炼成卍解的我，和护庭十三队的队长们都应该属于同一个级别吧？”
　　“让我来看一看，我这个野生的死神，比起你们这些正宗的死神，到底谁强谁弱？”
　　说完，银城空吾脚下一点，化作了一道残影，冲向艾林。
　　“轰！”
　　艾林往后一跳，银城空吾的那一剑便斩在了艾林脚下，将地面都斩出了一道深深的痕迹。
　　“银城，你确定要抵抗？”
　　站在空中，艾林沉声道：“你可要知道，对着我拔刀，可是要带着必死的觉悟。”
　　“那种东西怎么样都无所谓了，艾林老师。”
　　“现在的我，只想将你打倒，撕下你们死神那高傲的面具，将你们的傲慢狠狠的踩在脚底下。”
　　说完，银城空吾的剑身上，亮起了白色的灵力光芒，随后，银城空吾对着艾林所在的控制，挥出了手中的巨剑。
　　“月牙——天冲！”
　　“轰！”
　　三米多宽的白色月牙飞出，带着强大的威势袭向艾林，空气都被这一道月牙割裂出“呼呼”的风声。
　　“月牙天冲？”
　　艾林晒然一笑：“银城，你是不是忘记了，这个月牙天冲还是我教给你的呢。”
　　“用我教给你的招数来对付我，到底是我傲慢，还是你傲慢？”
　　谈笑间，艾林对着袭来的月牙伸出了左手。
　　“轰！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　这一道月牙，直接被艾林一把抓住，强大的冲击力，与空气爆发出了剧烈的轰鸣。
　　但是，任凭其有多强的冲击，却连让艾林退后半步都做不到。
　　然后，在银城空吾震惊的目光中，艾林的手猛然用力。
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　“呯！”
　　那一道白色的月牙，直接被艾林的力道捏出了一道道裂纹，最后，当裂纹布满了月牙之后，这道银城空吾发出的斩击，直接化作了灵子崩碎。
　　“银城，你知道么？”
　　“在瀞灵庭，我一共收了三个弟子。”
　　“第一个弟子，最后成为了六番队队长。”
　　“第二个弟子，最后成为了三番队队长。”
　　“第三个弟子，也成为了二番队的队长。”
　　“在我的弟子中，掌握斩魄刀的‘卍解’，根本算不上什么。”
　　“你接受了我半个月关于斩魄刀方面的训练，能修炼到卍解的程度，本就在我的预料之内。”
　　“甚至说，若是经过我的教导你还不能掌握卍解，那你再怎么修炼，最终的成就也不过是副队长级别的程度罢了。”
　　艾林一甩手，将手中银城空吾月牙天冲残留着的白色灵子甩飞，然后，盯着银城空吾道：“到底是什么样的东西，给了你修炼成了卍解就能比得上我的念头？”
　　“咻！”
　　下一刻，艾林的身影出现在银城空吾的身前，右脚提膝，对着银城空吾的腹部撞去。
　　“嘭！”
　　“哇……”
　　巨大的力道，直接将银城空吾轰成了弓形，强大的冲击波，透过了银城空吾的腹部，将他背后的死霸装给冲出了一个巨大的口子。
　　“嘭嘭嘭……”
　　不止如此，这一股力道，还将银城空吾给轰飞了出去，撞穿了好几道别墅中的墙壁，最终撞进一间房屋，这间房屋直接被震碎，哗啦啦的垮塌，将银城空吾给埋在了地底。
　　“轰隆隆……”
　　下一刻，浑身死霸装破烂，全身是血的银城空吾爆发灵压，从这堆废墟中冲了出来，满脸惊恐的看着艾林。
　　太强了！
　　艾林老师，怎么可能这么强？
　　只是一脚，刚刚自己就差点死了。
　　如此看来，在死神中，艾林老师也是非常强大的那一批了。
　　想想也是，刚刚艾林老师也说了，他教出了三个死神队长，这样的人若在死神中还是弱者，银城空吾自己都不信。
　　“怎么？”
　　艾林身影一闪，出现在银城空吾前方十米外，轻笑道：“银城，这就是你刚刚说，要撕下我脸上高傲的面具，将我的傲慢踩在脚底下？”
　　“你就想凭借这蝼蚁一般的实力，来扯下我的面具？”
　　“可恶！”
　　艾林的忽然出现，将银城空吾吓了一跳，条件反射的，银城空吾瞬间又往后跳了十几米。
　　“哦？”
　　看到银城空吾后退的动作，艾林脑海中忽然冒出了一段非常经典的话，于是，他轻笑道：“银城，是什么给了你错觉，让你以为自己后退这点距离，就能避开我的攻击呢？”
　　说完，艾林身影一闪，出现在银城空吾的身前，伸出右手的食指，抵在了银城空吾的额前。
　　“你看，你我之间的距离，毫无意义。”
　　“我只需要将手轻轻的一弹，就能将你的脑袋打碎。”
　　“就像现在这样——”
　　说完，艾林食指回收，指尖与大拇指扣拢，然后弹出——
　　“嘭！”
　　巨大的力道，直接将银城空吾如同一个皮球一般从空中弹落在地面上，将地面都砸出了一个巨大的深坑。
　　艾林的身体缓缓下坠，降落在大坑的边缘。
　　此时的银城空吾，披头散发，额头肿起了一个大包，全身上下的死霸装都变得破破烂烂，裸露出来的皮肤上，全是伤痕。
　　看到银城空吾已经失去了反抗之力，艾林将手对准了深坑中的银城空吾，口中吟唱道：
　　“缚道之三十——嘴突三闪！”
　　手指在空中划出了一个三角形，金黄色的光芒，将这三角形连接在一起，三角形的每一个尖角上，都露出了尖锐犬牙。
　　“嗖嗖嗖……”
　　这三道犬牙从三角形的尖角飞出，往深坑底部银城空吾的双臂以及腹部射去。
　　眼看这缚道即将把银城空吾束缚住时，黑色的马赛克在银城空吾的身体上蔓延，最后将银城空吾完全吞没。
　　“嗖嗖嗖……”
　　三道金色犬牙刺空，在艾林的控制下化作了灵子散去。
　　“空间的能力？”
　　艾林心中一动，遵循着恐惧的轨迹，在这别墅中走动。
　　……
　　此刻，在雪绪的游戏空间中，月岛秀九郎和沓泽桐子两人正在对银城空吾展开救治。
　　“银城，银城……”
　　让两人心中稍安的是，虽然银城空吾的伤势看上去挺严重的，但是，最大的伤势只是他腹部被艾林膝撞的那一击。
　　头部的伤势倒不是很严重。
　　只是，在艾林的那一弹指之下，银城空吾直接被弹晕了。
　　这个结果，让月岛秀九郎和沓泽桐子心中稍安。
　　月岛秀九郎，几乎是银城空吾养大的，对于银城空吾，他抱有父亲般的感受。
　　只要是银城想要的，他都会去为银城做到。
　　而沓泽桐子跟随银城，是想得到更加强大的力量。
　　银城的斩魄刀，能吸收完现术者的完现之力，并将其分享给其他的完现术同伴。
　　他就是为了增强自己的实力，才选择跟随银城空吾的。
　　只是，他怎么也没想到，他才找到银城空吾几天，那般强大的银城，居然在那个死神的手中毫无反抗之力。
　　“怎么可能？”
　　这个时候，月岛秀九郎和沓泽桐子忽然听到了雪绪惊讶的声音，连忙转头看去，却见雪绪的双手，在游戏机上按个不停。
　　“怎么了雪绪？”
　　“那个死神发现了我的游戏空间，现在正在对我的游戏空间进行入侵。”
　　“你们快点将银城唤醒，不然的话，我撑不了多久的。”
　　听到雪绪的话，月岛秀九郎沉默了一会，然后，翻开了手中的书，将书中夹着的一道书签给拿了出来。
　　“轰呼……”
　　蓝色的灵压下，这道书签直接变成了一把长刀。
　　然后，月岛秀九郎将这柄长刀对着银城的左手猛然刺下。
　　“嗤！”
　　“啊！”

第159章 卍解二段？虚化！
　　“这份空间力量的组成，到是挺不错……”
　　“但是，在我的面前，未免太过脆弱了些。”
　　轻轻的敲了敲前方的空气，然后，艾林的手上，泛起了金色的光芒。
　　这是王印的空间力量。
　　然后，艾林将自己的右手猛然往前一刺——
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　前方的空间，直接被艾林刺穿，露出了黑色的马赛克模样的空间构架。
　　“嗤啦……”
　　艾林手一撕，便将这黑色的马赛克像从纸面上撕起来一般，露出了里面黑色的网格状空间。
　　顺着这掀起来的马赛克空间页面，艾林一步踏入了其中。
　　一道道马赛克在艾林的面前翻转，最后，艾林周围所在的空间，直接变成了一个密闭的黑色空间。
　　在他的前方，一只只存在于游戏中巨大的狼型生物，出现在艾林的眼前。
　　“嗷呜……”
　　这只狼型生物发出了一声咆哮，高高跃起，向艾林扑来。
　　“破道之四——白雷！”
　　一道雷光闪过，直接将这只狼型生物洞穿。
　　之后，这只狼型生物直接化作了无数马赛克散去。
　　不过，这只是前奏。
　　随着艾林的前进，越来越多游戏中的生物出现在他的面前，阻挡着艾林的前进。
　　“真是麻烦……”
　　看着这无数的游戏生物，艾林摇了摇头。
　　虽然这些游戏生物在他看来都太弱小了，不过，这份数量，给人的感觉就是抬起一只脚，没能将蝼蚁全部踩死的话，心中也会膈应。
　　“轰！”
　　艾林的身上，爆发出了强大的灵压。
　　然后，他面前的这无数只游戏生物，在艾林这庞大的灵压之下，直接化作了无数的马赛克散去。
　　不止如此，这个游戏空间，也直接被艾林的灵压撑爆。
　　“呯！”
　　雪绪的完现术“入侵者必亡”，确实是很优秀的能力。
　　但是，这个能力的限制，便是不能将灵压高于自身太多的人关入其中。
　　之前艾林是主动进入，银城空吾和月岛秀九郎，也没有在雪绪的游戏空间中爆发灵压，倒也没出什么事。
　　但此刻与小怪们厮杀的艾林烦了，直接掀了桌子，这空间能承受得住才怪。
　　还好的是，经过了雪绪的这一番拖延，银城空吾总算是被月岛秀九郎给叫醒了。
　　……
　　看了一眼银城空吾左手的伤口，艾林眉头挑了挑。
　　“怎么，现在你还抱有什么天真的想法么？”
　　“还是说，你觉得再加上这三个家伙，便能与我抗衡？”
　　听到艾林的嗤笑，银城空吾心中暗恨，随后，他一巴掌扯下自己脖子上的十字架项链，将其放在自己斩魄刀的刀鄂上。
　　“轰！”
　　黑色的灵压爆发，银城空吾将自己的完现术之力，与自己的斩魄刀融合，使得自己的灵压，上升了一个台阶。
　　“哦？除了死神之力外，原来你还掌握了其他的力量啊。”
　　从见到银城空吾与其他完现术者呆在一起的时候，艾林就知道银城空吾肯定已经掌握了完现术的力量了。
　　只是，不知道现在的银城空吾所掌握的完现术，只有这一个项链，还是连死神代理证都一同掌握了。
　　“难道这就是伱的依仗？”
　　“你觉得，就凭你增加的这点灵压，能做些什么？”
　　“当然不止啦。”
　　银城空吾看着艾林，裂出了自己的牙齿。
　　“艾林老师，虽然你没教过我，但是，最终我还是掌握了啊，那股力量……”
　　“看着吧——”
　　“卍解——二段！”
　　随着银城空吾的爆喝，他身上的灵压，又暴涨了好几倍。
　　庞大的灵压，直接将天空的云层都冲击成了一层一层的模样。
　　等到银城空吾的灵压稳定下来后，他身上的死霸装上，多出了一些白色的骨质盔甲，背后也多出了两对如蜻蜓一般的红色翅膀。
　　看着银城空吾此刻的模样，艾林沉默了。
　　在卍解的姿态上再度卍解？卍解二段？
　　不，这只是银城空吾的认知问题。
　　这个状态带给他的提升，与卍解差不多，所以，他就将这个状态，也当成“卍解”了？
　　但事实上，这个姿态，不应该叫做“卍解”，而应该叫做“虚化”才对。
　　“没想到，你居然连这股力量都已经掌握了……”
　　“银城，我收回之前自己所说的话，比起我的前面三个弟子，你也丝毫不差。”
　　“在没有我的指导下，你能成长到现在这个程度，你的天赋，足以排在第二。”
　　“嗯？”
　　一开始，听到艾林所说的话，银城也很高兴，毕竟，谁不想得到来自于老师的认可呢？
　　但是，令银城没想到的是，自己都表现出这样的实力了，在艾林老师的心中，自己居然只能排在第二？
　　“以你现在的姿态，或许真的能让我惊喜一下也说不定。”
　　“来吧银城，让我看看这幅姿态的你，能做到什么程度！”
　　“嗖！”
　　银城空吾背后的双翅一扇，整个人冲破了空气的音障，向着艾林冲来，高高举起手中红色的斩魄刀，对着艾林便是一剑斩下。
　　“铛！”
　　在银城空吾的攻击下，艾林终于拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　双手巨剑与艾林的斩魄刀碰撞，爆发出一道强大的冲击波，这道冲击波扩散，直接将雪绪家的这一栋别墅全部毁灭。
　　也就是雪绪家的这别墅建得比较偏僻，周围没什么人，才没造成什么人员伤亡。
　　就算是雪绪，月岛秀九郎，沓泽桐子三人，都没有受到波及。
千"寻?;免:费,"小?.说!.裙!"9'5.0"?1?"8:,0,9?,0,"9! .千;,寻!小,:说:!中;?转'裙;;3";1,:2!8:1"4,1,3.9　　冲击波扩散至月岛秀九郎三人前方的时候，月岛秀九郎将自己手中的剑往地下一插，顿时，他们脚下出现了一个数十米深的坑洞，完美的避过了冲击波的伤害。
　　“滋滋滋，滋滋滋……”
　　十字绞刑台和艾林的斩魄刀在不住角力，两柄斩魄刀之间，迸溅出了一道道火花。
　　但是，任凭银城空吾如何爆发灵压，始终都不能让单手持剑的艾林有半分动容。
　　“喝啊！”
　　眼看自己在力道上占不到什么便宜，银城空吾放弃了与艾林角力，双手挥舞着十字绞刑台，对着艾林就是一顿“乱舞”。
　　“铛！”
　　“铛铛铛！”
　　“铛铛！”
　　“铛铛铛！”
　　凭借着强大灵压带来的提升，银城空吾挥出的攻击势大力沉，每一次攻击的余波，都会对周围造成破坏。
　　可惜的是，任凭他如何狂暴的攻击，都不能让艾林移动半步。
　　“哈啊！”
　　“铛！”
　　终于，在一阵近身攻击无果后，银城空吾后退，飞到空中，然后，将十字绞刑台的剑尖对准了艾林。
　　大量红色的灵子，在银城空吾的剑尖汇聚，最终凝聚成球，猛然喷发着向艾林袭来。
　　这是基力安以上大虚才能拥有的招数——虚闪。
　　如此看来，就算只是从产娟彦弥身上取出的一点灵子，在与银城空吾一同成长后，在银城空吾内的虚等级也达到了大虚的程度。
　　自然，虚化之后的银城空吾，也掌握了这一强大的招数。
　　“轰！”
　　虚闪，是大虚最强的招数。
　　其威力，与虚自身的灵压有关。
　　灵压越强，虚闪的威能就越强。
　　这是一招下限高，上限也高。
　　红色的灵力洪流，让天空的亮度都黯淡了不少，携带着强大的破坏力，奔流向艾林。
　　面对袭来的虚闪，艾林举起手中的斩魄刀，便要挥出斩击将这虚闪斩断，但是下一瞬，艾林脚下的地面忽然毫无征兆的坍塌，一道细长的刀身，从地面刺出，洞穿了艾林的脚。
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑，灵压在脚下爆发。
　　“轰！”
　　顿时，巨大的力道，直接将地面崩碎，爆起了十几米高的烈焰。
　　地底下的月岛秀九郎直接被艾林的这一下震得全身迸溅出大量的血液，被黑色的马赛克吞没。
　　刺穿艾林脚底的那柄长刀也被拉进了雪绪的游戏空间中，但奇怪的是，那柄长刀拔出后，艾林的脚上并没有出现伤口。
　　这一点，艾林自然也知道为什么。
　　刚刚月岛秀九郎刺中自己的那一刀，并不是为了伤到自己，而是将他自己的“存在”夹入到自己的“存在”当中。
　　这是月岛秀九郎的能力，他可以将自己的“存在”，夹入到被攻击到的敌人的“过去”之中，陪伴着敌人一起成长，一起修炼，一起开心，一起难过，是一种能将敌人化作“朋友”的超规格能力。
　　经过了月岛秀九郎的打岔，艾林没有对银城空吾发出的“虚闪”进行拦截，直接被这红色的虚闪击中。
　　“轰！”
　　大量的灵力爆炸，腾起了几十米高的蘑菇云。
　　雪绪家的这一栋别墅，在银城空吾的这一击下，完全被毁灭。
　　连同建造这栋别墅的山头，都被毁灭了大半。
　　“踏踏踏踏……”
　　剧烈的爆炸中，浑身缠绕着白色灵压的艾林从爆炸的烈焰中走出。
　　虽然虚化后的银城空吾实力不错，比一般的队长级强出不少，但想凭借那一招“虚闪”就想伤到艾林，还差得远呢。
　　“倒是有几分机警，已经逃走了么？”
　　从废墟中走出之后，艾林已经失去了对银城空吾几人灵压的感应。

第160章 介入存在
　　显然，银城空吾也知道刚刚的攻击奈何不了艾林，在月岛秀九郎几人的辅助下，趁着艾林被虚闪攻击的时候已经借助雪绪游戏空间的能力逃走了。
　　不过……
　　看着墙壁之下这明显失去了生命气息的身体，哪怕是艾林，嘴角都不由得扯了几下。
　　想笑！
　　谁能想到，只是一次很平常的战斗，银城空吾居然没有好好的保护自己的身体？
　　在最后的那一招虚闪之下，银城空吾的身体也在攻击范围之内，虽然大半的攻击都在艾林的身上，但哪怕只是虚闪的余波，对于一个普通人的身体来说，也是足以致命的威胁了。
　　而雪绪等人逃走的时候，能带上银城空吾的灵魂都算不错了，哪里还有时间来带走银城空吾的身体？
　　看银城空吾身体的这幅模样，就算是银城空吾的灵魂进入到里面，恐怕也活不过三分钟吧？
　　人类最大的优势，就是“成长性”。
　　失去了人类的身体，此时的银城空吾，成长性大幅度降低。
　　在艾林看来，就算是他吸收再多的完现术之力，再加上“虚化”，实力最多都只能触及队长级的顶点。
　　除非，一百多年后吸收黑崎一护的完现术之力时，银城空吾自己独吞黑崎一护的完现术之力，不将其分给Xcution组织中的其他人，不然的话，终其一生，银城空吾都达不到“百年队长”的程度。
　　将银城空吾的身体收好，这一次虽然没有杀死银城空吾的灵魂，但得到了银城空吾的尸体，艾林也算是可以向浮竹十四郎交差了。
　　失去了银城空吾的踪迹，艾林也不打算继续去追踪银城空吾等人。
　　受到了这一次的教训，恐怕百年内银城空吾对自己都会有心理阴影，干些什么都只能偷偷摸摸的。
　　并且，为了更好的隐藏自己，那个死神代理证，在银城空吾还没有想到解除上面的监控信息传递问题时，他肯定都不会将死神代理证拿出来。
　　更大的可能，是将其交给雪绪，让雪绪将死神代理证放在游戏空间之中，躲避瀞灵庭的监控。
　　接下来，艾林飞到空中，将手掌对准了下方已经毁灭还在燃烧别墅。
　　“破道之五十八——阗岚！”
　　随着艾林的吟唱，一股飓风从艾林的手掌心中飞出，迅速扩大，化作了一道倒卷的龙卷风，将这别墅中的火焰全部灭掉。
　　当然，作为火焰寄存体的别墅，在这道龙卷风下，再度受到了巨大的伤害，化作了一片散发着青烟的废墟。
　　没有急着返回尸魂界，艾林在这废墟上找了一个位置，就这样盘膝坐下。
　　刚刚与银城空吾战斗的时候，艾林被月岛秀九郎刺中了一剑。
　　月岛秀九郎的存在，现在已经开始介入到艾林的记忆中来了。
　　没有去理会脑海中多出来的记忆，艾林率先使用“刀禅”进入到自己的固有结界之中，然后手一招。
　　“咻！”
　　顿时，在无限剑制中那一堆还未被艾林鉴定的“剑林”中，一柄长刀离地而起，迅速飞到艾林的手中。
　　“终结之书。”
　　握住了这柄刀后，艾林的脑海中瞬间便知道了这柄剑的名字，以及它的能力。
　　终结之书，能将一个人的一生化作书籍来翻阅，使用书签，可以将自己的“存在”插入到这本书所代表的人生的某一个时间段，让自己的“存在”与其主人公产生交集。
　　明悟了这柄剑的能力后，艾林松手，这柄剑顿时化作一道金色的光芒，插到了剑丘上。
　　虽然只有一个阶段的解放，但是，这柄剑在剑丘上的位置，明显是处于“队长级”那一阶段的强大武器。
　　从无限剑制中反馈而来的灵压，也在向艾林表示，这是一柄不输于队长级斩魄刀的武器。
　　退出固有结界后，艾林拔出了自己腰间的斩魄刀，心念一动，顿时，手中的斩魄刀瞬间变化成了一柄武士刀。
　　然后，艾林将这柄武士刀，对着自己的手斩下。
　　“唰！”
　　如同幻影一般，这柄武士刀穿过了艾林的手臂。
　　但是，在艾林的感应中，自己的手臂中多出了一种异常的灵子，这灵子似乎携带着自己的记忆，受到自己的控制。
　　很快，通过这些灵子，艾林在自己的体内，也感受到了与自己这股力量同源的灵子。
　　那些灵子，似乎正在入侵自己的灵子，想要在自己的灵魂中，写入一些信息。
　　心念一动，顿时，受到艾林控制的灵子瞬间与艾林自身融合。
　　下一瞬，天旋地转……
　　……
　　真央灵术学院，一年C班。
　　刚满十岁的艾林，正在兴趣盎然的打量着这个只存在于自己前世记忆中的地方。
　　从今天起，自己将在这里学习，成为一名强大的死神。
　　只是不知道，作为一个穿越者，自己的外挂什么时候到呢？
　　是自己吸收第一缕灵子，还是炼化出第一缕灵力？
　　亦或是需要自己得到斩魄刀后才能开启？
　　不过，只要不是那种“我都成队长了，金手指才来”就好。
　　打量着自己周围的这些同学，艾林并没有在这其中找到熟悉的身影。
　　不过想想艾林就明白了，自己穿越到死神的时间，距离剧情开始都还有两百多年，自己认识的那些人，要么都已经进入到护庭十三队之中，要么都还没有出生，怎么可能会出现在这里？
　　但是，当艾林看到一个长着一头黑色中长卷发的少年坐在第一排的时候，瞳孔骤然一缩。
　　那个人——
　　虽然比起自己记忆中的要小了许多，从成年变成了未成年，但是，那副模样，那手中的书籍，无不在向艾林宣布，那个人的名字——
　　月岛秀九郎！
　　“怎么可能？月岛秀九郎居然在这个时候出现在尸魂界，而且还与我同班？”
　　伸手捂住了自己的脸，不让人发现自己表情的变化，艾林努力平复自己的情绪。
　　“不对劲，太不对劲了。”
　　“如果我的记忆没出错的话，月岛秀九郎，是被初代死神代理银城空吾收养，后来与银城空吾组建了Xcution组织……”
　　“现在这个时间，死神代理银城空吾可能都还没有出生，月岛秀九郎怎么可能会在尸魂界？”
　　脑海中思绪百转，最终，联想到月岛秀九郎的能力，艾林心中一亮。
　　“对了，月岛秀九郎的能力，是能将自己的存在夹入到敌人的过去，改变敌人对他的态度，将其当成可以为之付出生命的‘朋友’。”
　　“难道，现在未来的我正在与月岛秀九郎战斗？已经被月岛秀九郎砍了一刀了？”
　　此时，艾林被捂着的脸不知道是应该高兴还是应该沮丧。
　　高兴的是，自己未来会成为死神，能活到蓝染篇的结束。
　　沮丧的是，自己的实力，好像不是很强。
　　艾林记得，月岛秀九郎的实力，在未来差不多也就队长级的程度，能与月岛秀九郎战斗，那自己很大的可能也是护庭十三队某一个番队的队长。
　　但是，被这家伙砍了一刀，介入了自己的存在，也就是说，自己的实力，可能与月岛秀九郎差不多。
　　或许在和平年代，这样的实力能过得不错。
　　但是，蓝染篇之后没过几年，可就是“千年血战”了。
　　自己能在那些灭却师的攻击下活下来么？
　　这一天，艾林整个人都恍恍惚惚的，连老师说了什么，都没注意听。
　　晚上，艾林睡在宿舍中，为自己的未来担忧。
　　但是，随后艾林忽然猛然从床上翻起身。
　　“不，不对，我还有一个改变自己命运的机会！”
　　艾林记得，月岛秀九郎在介入到别人的存在之后，他也会跟着别人一同修炼，掌握敌人的破绽，将在记忆中度过的这段时间的实力带出去。
　　那如果，自己从现在开始就努力修炼呢？
　　肝不死，就往死里肝的修炼，这样一来，等到自己的记忆恢复到与月岛秀九郎战斗的时候，自己的实力，是否也会变得更强？
　　想到这里，艾林深深的吸了口气。
　　“试试吧，反正，不会有比现在更差的结局了，不是么？”
　　“虽然不知道我‘现在’的实力是怎么样，但是，死神的战斗，除了各种强大的能力外，斩术是重中之重。”
　　“在没有被月岛秀九郎介入存在的我能成为队长，瞬步，白打，鬼道，斩术肯定都有涉及。”
　　“月岛秀九郎的介入，只是会多出他与我相处的时间，那接下来，哪怕不和月岛秀九郎接触，我也要保证他在我的视线范围之内。”
　　“然后，将所有的时间，都放在斩术的修炼上！”
　　有了计划之后，接下来在真央灵术学院的日子，艾林摈弃了其他学科，只修炼斩术。
　　在艾林想来，成为队长的自己，可能缺少一个一击必杀的强大招数，那么，在这一百多年中，自己必须要练成一记最强的绝招。
　　本来艾林还以为自己要特意去寻找月岛秀九郎，但是，等到艾林开始修炼之后，他忽然发现，不用他特意去寻找，只要他开始修炼，月岛秀九郎都会出现在自己的余光中。
　　这下子，艾林彻底放心了。
　　“未来的我啊，当你记起这一段记忆的时候，可不要忘了我的付出啊……”
　　一晃眼，时间已经过去了四年。
　　艾林从一年生，变成了四年生。
　　自然，因为艾林的特立独行，他也成为了真央灵术学院中的一个奇葩。
　　不修鬼道，不练白打，不学瞬步，就算是斩术，也只修炼斩术。
　　一开始，艾林还会跟着老师修炼基本剑术，到了后来，艾林渐渐的摒弃了其他的东西，只修炼一刀——斩。
　　在每一次挥剑，都将自己全部的力量乃至超出自身的力量斩出去。
　　这就导致了在每一年的晋级考核中，艾林都是成绩最差的那一位。
　　其他三个科目，成绩皆为零。
　　唯有斩术还好一点，三年斩术的修炼，还真让艾林修炼出了一点东西，整个四年级C班中，能挡得住艾林一刀的，不超过三个。
　　因为艾林心中知晓月岛秀九郎的目的，所以，这四年来，艾林只是修炼，从来不与月岛秀九郎搭话。
　　有好几次，艾林修炼的时候，月岛秀九郎都会在旁边说一些纠正艾林修炼姿势的内容，艾林尝试，有用就改，继续自己的修炼。
　　主打的，就是一个白嫖。
　　这一天，艾林继续修炼拔刀斩，忽然打了一个哆嗦，整个人的目光瞬间变得无比锐利。
　　“这里是，我还在真央灵术学院学习的时候？”
　　“我成功了！”
　　嘴角露出了一丝微笑，不过，很快艾林便收起自己的表情，闭上眼睛，查看自己的记忆。
　　因为自己的动作，比月岛秀九郎的动作慢了一些，所以，从自己的记忆中，艾林发现，月岛秀九郎是在自己进入到真央灵术学院的那一年出现的。
　　而自己，虽然在现实中只比月岛秀九郎慢不到十五分钟，但是，月岛秀九郎的灵子，已经将信息侵染到了艾林在真央灵术学院四年生的程度。
　　不过，吸收了“自己”这四年来记忆的艾林，不由得吐槽。
　　过去的自己，到底是有多不信任未来的自己啊？
　　居然会觉得以月岛秀九郎的能力，能威胁到自己？
　　为了给自己准备一个杀招，甚至还准备一直在月岛秀九郎的眼前，将这一记“斩术”修炼成自己的必杀技？
　　抚摸着腰间的刀，艾林的嘴角，露出了一丝微笑。
　　“好吧，既然这是‘我’的心愿，那我就来替‘我’自己来完成吧。”
　　“这一百多年，我就修炼这一刀了！”
　　以艾林现在的剑道修为，以前的“艾林”这四年所修炼的那一刀，也就是那样。
　　但是，这可是“以前”的自己留给现在的“自己”的宝物啊……
　　“你放心吧，我会将这一刀，修炼到最强，绝对会让其成为我未来最强的必杀技之一。”
　　无限剑制的能力发动，瞬间，从这柄剑上，“艾林”日复一日，年复一年的修炼经验，完全被艾林吸收。

第161章 意外之喜
　　然后，艾林也没有再继续使用自己的能力，而是就这样顺着以前“自己”所规划的路线，打磨自己的那一刀。
　　将这一刀修炼成自己的一记杀手锏，是艾林对以前“自己”的承诺。
　　闭上眼睛，艾林放松自己的身体。
　　然后，在某一瞬，全身的力道完全统一，从地上脚底处升起，一环一环经过身体的协调后，聚集到了右手，然后，顺着刀鞘，划出了一道白色的光芒。
　　“唰——”
　　操场边的一颗大树下，月岛秀九郎猛然抬起头，震惊的看向了艾林。
　　在他不远的前方，那个少年已经将刀归鞘。
　　断成了两截的木桩，显示了刚刚那人那一刀的威力。
　　“怎么可能？”
　　“明明不久之前，他的修炼都还需要我来指点，怎么现在就已经修炼成功了？”
　　月岛秀九郎连忙将自己的目光看向了手中的“终结之书”，这里面记载的，是“艾林”这个人一百多年的人生。
　　为了让自己能更好的了解“艾林”这个人，在将自己的意识投入到这本书中之后，月岛秀九郎翻看艾林的人生不下千遍。
　　在艾林的人生中，月岛秀九郎已经做好了充足的准备，需要在什么时间显露自己的存在，在什么地方取得艾林的信任，在什么时候能得到艾林这个人的“死心塌地”，他都将其写在了书页中的标签上。
　　但是，这一刻，月岛秀九郎发现，自己“终结之书”中“艾林”的人生轨迹记录，已经完全淡去。
　　能看到的，只有前面从自己遇到“艾林”这个人开始，到现在四年的记录。
　　“哗哗哗……”
　　月岛秀九郎翻着终结之书，但是，不管他翻了几次，在“经历了四年的努力修炼，艾林终于自创出了一式绝招——斩！”的后面，完全变成了空白。
　　这种事情，月岛秀九郎还是第一次遇到。
　　同时，月岛秀九郎脑海中关于艾林人生的记忆，开始模糊，最终完全消失。
　　斜眼看了一眼树下焦躁不安的月岛秀九郎，艾林的嘴角，露出了一丝微笑。
　　呵，自己的人生，可不是什么人都能看的。
　　而且……
　　在月岛秀九郎的这一本“终结之书”里面，主角是以前的“自己”，自己借用了终结之书，将自己的意识取代了“过去”的自己，但是，“过去”的自己想要做到的事，自己也必须替“他”完成。
　　接下来的时间，艾林在真央灵术学院中开始了逆袭。
　　凭借这出色的一刀，艾林击败了一个又一个的对手，曾经那些取笑艾林的同学们，现在见到艾林都绕道走，生怕被艾林记恨。
　　不过，很快他们就发现自己想多了。
　　因为哪怕取得了这样的成绩，艾林也丝毫没有变化。
　　不是在修炼，就是在去修炼的路上。
　　五年生的时候，真央灵术学院发放“浅打”，艾林并没有去领取，而是继续使用手中的练习用的刀继续练习。
　　艾林准备在这一百多年中，将这一刀，印入到这柄刀中，令其升华成为某种“宝具”。
　　这是，过去的“自己”在保护现在“自己”的证明。
　　……
　　黑色的网格状空间中，月岛秀九郎睁开了眼睛，眼中闪过一丝惊惧。
　　但随后，这一丝惊惧变淡去，变成了茫然。
　　“怎么样？月岛。”
　　看到月岛秀九郎睁开眼睛，银城空吾期待的问道。
　　作为收养月岛秀九郎，并将其养大的人，银城空吾知道月岛秀九郎能力的强大。
　　这种将自己介入到别人过去的能力，能让一个人在月岛秀九郎的面前变得毫无秘密。
　　甚至，某些只有自己知道的秘密，也会变成与月岛秀九郎共享的秘密。
　　危机，奇遇，开心，喜悦，悲伤……
　　你人生所经历的一切，都会因为月岛秀九郎的存在，将某些人的功劳据为己有，将你对某人的感情转换成对月岛秀九郎的感情……
　　某种程度上来说，月岛秀九郎的能力，可以从根本上改变一个人。
　　在得知月岛秀九郎已经将自己的存在介入到艾林老师的人生中后，银城空吾便让月岛秀九郎记下艾林的修炼，以及艾林是如何指导其他的三位弟子……
　　这样一来，他就能通过月岛秀九郎这里，学习到艾林老师的一切。
　　如艾林老师所说，他只教了自己半个月，自己便在接下来的几十年中毫无瓶颈的完成了卍解的修炼。
　　一方面，银城空吾毫不怀疑自己的天赋。
　　但另一方面，银城空吾也不得不承认，若是没有艾林那半个月的教导，自己不知道需要多久才能拥有现今的实力。
　　“抱歉了，银城。”
　　可惜，这一次月岛秀九郎要让银城空吾失望了。
　　月岛秀九郎拿出了自己的“终结之书”，将其打开给银城空吾看。
　　“银城，我和那个家伙的灵压差距，实在是太大了，大到我的能力根本对他无用。”
　　“在我将自己的存在介入到他的存在中后，我就发现，我的能力失去了作用，我看不到他的人生，找不到插入到他人生的机会。”
　　“在那个人的人生中，我可能只是众多跟随在他身后摇旗呐喊的小角色，恐怕都不会被他记住吧。”
　　“而且，在离开他的人生后，关于那个人人生的一切，都从我脑海中消失了。”
　　说到这里，哪怕是月岛秀九郎，也不由露出了几分苦涩。
　　完现术的能力，是“爱”的能力。
　　月岛秀九郎的完现术是将自己的存在介入到别人的人生中，显然，在现实世界，月岛秀九郎是一位非常“缺乏被需要”的人。
　　这个能力的觉醒，源于月岛秀九郎被父母的遗弃。
　　他渴望自己是被人需要的存在，渴望与许多朋友们一起成长，冒险……
　　“所以，抱歉银城……”
　　“我没有从他的人生中得到什么情报。”
　　“不过，我脑海中依稀记得，那个家伙，一直一直都在进行斩术的修炼……”
　　“很可能那家伙最强的，就是斩术。”
　　“以后在和那家伙遇上的时候，银城你记得要拉开距离，千万别离他太近。”
　　“嘭！”
　　“可恶！”
　　银城空吾一拳打在雪绪游戏空间的墙壁上，让这墙壁都开始有向马赛克转变的趋势。
　　“小心点银城，要是这个空间被打破，再被那个家伙找到的话，我们可就全都完了。”
　　看到银城的动作，雪绪连忙制止。
　　开玩笑，以他现在的灵压，游戏空间根本就容不下银城空吾，也就是银城空吾压制了自身的灵压，他才能将其拉入自己的游戏空间。
　　“嗯，安心吧雪绪，我会注意的。”
　　银城空吾将手插在自己的兜里，忽然，他像是想起了什么一般，四处看了看。
　　“对了，雪绪，我的身体呢？伱将我的身体放哪了？”
　　听到银城空吾的问话，雪绪顿时反应了过来：“糟了，银城的身体，好像还在我家别墅那里。”
　　“我们现在要回去看一下那家伙还在不在，顺便将银城的身体收回来么？”
　　月岛秀九郎和沓泽桐子都不说话，以他们的想法，肯定是不想再去面对艾林的。
　　但是，若是银城空吾希望的话……
　　“算了。”
　　最终，银城空吾摇了摇头：“我记得我是将身体放在艾林老师的前方，刚刚我攻击他的时候，好像连那一片区域都被波及到了。”
　　“就算是现在将我的身体夺回来，恐怕也用不了了。”
　　“不过，我现在的情况，有身体和无身体感觉区别不是很大……”
　　“就不冒险过去了。”
　　“嗯。”
　　听到银城空吾放弃回去拿回身体，游戏空间中的三人，顿时松了口气。
　　不用再去面对艾林，真是太好了。
　　……
　　“还真是意外之喜呢。”
　　雪绪家别墅的废墟上，艾林嘴角露出了一丝笑意。
　　仔细对自己的全身做了一次检查，确定了自己的身上已经没有了月岛秀九郎的灵子后，艾林睁开了双眼。
　　没想到，来现世一次，还能得到这样的惊喜。
　　从废墟上起身，艾林拍了拍屁股上的灰尘，拔出腰间的斩魄刀，对着前方的空间刺出。
　　“轰隆隆……”
　　白色的光芒闪耀，两道木制的木门在空中出现，往两侧打开，露出了现世返回瀞灵庭的空间通道。
　　踏入到穿界门后，艾林的身影消失在了现世……
　　“艾林队长，你回来了。”
　　回到瀞灵庭后，艾林出现的地点，是十三番队的庭院中，让艾林意外的是，大晚上的，浮竹十四郎居然还在院子中等着自己。
　　“咦？浮竹队长，你居然还没休息？”
　　浮竹十四郎小时候的一场大病，将自己的肺部献祭给了独目大神后得以存活下来，并且，成为了独目大神在尸魂界的寄宿体，使得浮竹十四郎很多时候都会维持在虚弱状态。
　　一般来说，现在这个时间段，应该是浮竹十四郎卧床的时间吧？
　　“哈哈哈哈……”
　　“这几天身体倒是有了些许好转，所以不用向前段时间那般长期卧床。”

第162章 绯真
　　“对了，艾林队长，你在现世是否查出了什么？”
　　“没有。”
　　艾林摇摇头，将银城空吾的尸体扔在地上。
　　“银城觉得，袭击他的那一批死神，也是归属于瀞灵庭的死神。”
　　“后面去询问他情况的厮杀，同样是属于瀞灵庭的死神。”
　　“对于他来说，两者都是一样的。”
　　“他不可能因为瀞灵庭的内部势力争斗，而认为自己杀死第二次去质问他的死神是罪。”
　　“最后，他还主动向我出手，被我击败。”
　　“不过，最后还是在他几位同伴的帮助下逃走了。”
　　浮竹十四郎闻言，张开口想说些什么，但最终却没有说出口。
　　艾林有多强，他的心中也有一个底。
　　若是艾林真的想抓住银城空吾的话，别说银城空吾的那几个同伴都没有银城空吾强，就算是再多十个银城空吾，也别想从艾林队长的手中逃脱。
　　此刻，艾林虽然将银城空吾的身体带了回来，但是，银城空吾作为“灵王候补”的灵魂，却逃走了。
　　“浮竹队长，银城这边，还请你帮我带个话给十二番队，让他们帮忙调查一下。”
　　“一旦发现银城空吾的消息，可以立即通知我，我会将他带回瀞灵庭，让他得到该有的惩罚的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“艾林队长慢走。”
　　离开了十三番队，艾林往朽木家走去。
　　正如浮竹十四郎所想，艾林若真的想要带回银城空吾，仅凭雪绪的那点空间能力，是不可能逃走的。
　　只是，艾林还需要银城空吾等人将“灵王的锁结”道羽根阿乌拉给引出来，便顺水推舟让银城空吾等人离开。
　　在战斗的时候，艾林已经在银城空吾的身上留下了一个空间印记，一旦银城空吾那边有了道羽根阿乌拉的身影，他便可以感应到，通过朽木家的穿界门进入到现世，立即移动到那个银城空吾的身旁，完成对灵王锁结的捕捉。
　　回到朽木家，晴子已经睡下了，艾林便没有去吵醒她，自己在前院盘膝坐下，将心神沉入到无限剑制之中。
　　站在剑丘的最顶端，艾林深深的吸了口气，然后，伸出了自己的右手。
　　“投影——开始！”
　　“鉴定创造理念……”
　　这柄剑，是过去的“我”，为了保护现在的“我”，放弃了一切，只专精一刀的修炼。
　　“想定基本构架……”
　　刀身，是真央灵术学院二年生就拿到的制式长刀，和浅打几乎一模一样。
　　“复制构成材质，模仿制作技术……”
　　因为只是制式武器，其本身只用作练习剑术使用，不管是强度还是锋利度，都比浅打要差了老大一截。
　　“共感成长经验，重现积年累月……”
　　在那一百多年中，艾林并没有使用过半点无限剑制的能力，他几乎所有的时间，都用来将自己所有的剑术，化作了那最强的一刀。
　　“凌驾，完成诸多工程。”
　　“就在此时此刻，完成了凝聚幻想的剑！”
　　蓝色的灵力，在艾林的手中汇聚，凝聚成了一柄略显残旧的长刀。
　　“嗡！”
　　当这柄剑出现的时候，插在艾林剑丘最顶端的那一柄斩魄刀，微微颤动了一下，将最顶端的区域，让出了一个位置。
　　这是一柄非常普通的武器，普通到，在艾林的固有结界中，哪怕是还没有孕育出“灵”的浅打，都比这一柄剑要好得多。
　　在这一次被月岛秀九郎介入的人生中，艾林藉由自己所复制出来的“终结之书”的能力，也将自己现在的意识，介入到了自己的存在。
　　因为晚了月岛秀九郎十几分钟，使得艾林介入到自己的人生中时，以前的“自己”都已经是见到月岛秀九郎之后的第四年。
　　这一次，没有了无限剑制，艾林的灵压等级直到恢复到现在的时间线，也才堪堪达到“副队长”级别。
　　没有斩魄刀，但是，艾林却通过了自己的努力，开发出了不逊色于斩魄刀解放的强大能力，成为了七番队的队长。
　　能以副队长的灵压，成为护庭十三队队长，千年来也就只出现了艾林这样的一个奇葩。
　　如此，也能看出艾林所开发出来的这个斩术的强大。
　　这是艾林以自己强大的剑道修为，参照自己脑海中某一部动漫主角的能力，将其开发成功。
　　一刀修罗：凭借着艾林强大的斩术修为，艾林将自己全部的灵压全部压缩到能在一分钟之内完全释放出去。
　　在这一分钟之内，艾林所爆发出来的灵压，几乎接近了百年队长的程度，再辅以艾林强大的斩术修为，哪怕是始解后的队长，也很难在艾林的手中撑过一分钟。
　　一刀罗刹：这个能力，是在一刀修罗的基础上，再度突破的能力。
　　将自己全部的灵压，完全压缩在刀身，化作一道最强的斩击，几乎可以看做是劣质版的“最后的月牙天冲”。
　　不过，和“最后的月牙天冲”不同，使用这个能力，只是会耗尽自己的灵压，后面灵压会恢复。
　　凭借着这个能力，艾林在爱川罗武等人被蓝染惣右介袭击后，在队长考核上击败了六番队队长朽木白哉，成为了新的七番队队长。
　　此刻，这一柄只属于艾林“介入存在”意识中的刀，被艾林制作成了斩魄刀，并且，那两个能力，也成为了这柄斩魄刀的始解和卍解，让这柄斩魄刀，成为了能与其他“最强”并列，乃至于接近UR级别的存在。
　　……
　　经历了银城空吾的事件后，艾林的生活又恢复了平静。
　　在这样的情况下，和更木十年一次的战斗，都难得的成为了艾林生活的调味剂。
　　不得不说，在与卯之花烈学习了剑道后，更木的实力更强了。
　　但在艾林的面前，还不是很够看。
　　不过，每一次与艾林的战斗，都能让更木那被抑制的灵压暴涨几次。
　　现如今，更木的灵压几乎已经抵达百年队长的程度了。
　　或许，在千年血战来临之前，更木在艾林的压制下，有可能完全将自己的灵压释放出来也说不定。
　　这一天，女性死神协会聚会，晴子去与她的朋友们玩，艾林则在前院中继续自己的抽卡。
　　不过，艾林还没鉴定几柄剑，便退出了自己的灵魂空间。
　　“奇怪了，白哉居然会在白天回家？”
　　在朽木家感应到朽木白哉的灵压，艾林略感惊讶。
　　自从朽木白哉成为了朽木家家主和六番队队长后，时时刻刻以一个真正的“贵族”来规范自己。
　　若说护庭十三队中有谁会是所有队长们的“典范”，那所有的队长们都会将这个答案写上朽木白哉的名字。
　　一般情况下，白天的时候，朽木白哉都会在六番队处理队务，哪怕已经将队务处理完毕，他都不会提前离开六番队。
　　很多人可能都不太喜欢白哉的这幅姿态，但是，谁都不得不承认，在这方面，朽木白哉是真的“完美”，没有人能从他的身上揪出半点“污点”。
　　现在，这样的一个“完美队长”，居然在白天翘班？
　　朽木白哉，难道是想堕落了么？
　　正当艾林摸着下巴，在心中准备好了一篇三千字感言准备对白哉施加“爱的教育”的时候，朽木白哉的身影，已经从前院的大门中出现。
　　但是，最终艾林“爱的教育”，还是没能成功向朽木白哉输出。
　　因为，和朽木白哉一起出现的，还有一个人。
　　白色的衣服，黑色洋葱头，怯生生的大眼睛，身高只到朽木白哉腋下的娇小少女。
　　“露琪亚？”
　　当看到这个少女的一瞬间，艾林的脑海中就冒出了一个的名字。
　　但随即，艾林摇了摇头。
　　不，不是露琪亚。
　　现在的这个时间段，露琪亚可能还在和小伙伴们在流魂街做小偷偷东西吃。
　　那么，想来这个少女，就是朽木露琪亚的姐姐，朽木绯真了。
　　当然，现在的少女，还没有“朽木”之名。
　　“白哉，你们这是？”
　　虽然心中有数，但艾林还是想八卦一下。
　　“艾林姑父，这是绯真，我在流魂街认识的一个朋友。”
　　“绯真，这位是我的姑父，伱也跟着一起叫艾林姑父好了。”
　　“艾林姑父。”
　　白衣少女从朽木白哉的身后走出来，怯生生的看了艾林一眼，见艾林没有反对的意思，便微微躬身：“绯真见过艾林姑父。”
　　“哈哈哈，你叫做绯真是吧？这是个可爱的小姑娘呢。”
　　笑着回应了绯真后，艾林转头看向了朽木白哉：“白哉，你还在这站着干什么？赶紧去找个椅子来给绯真坐啊……”
　　“啊？哦，好的姑父。”
　　看着朽木白哉傻愣傻愣的离开前院，艾林翻了个白眼。
　　这白哉，没救了。
　　“不好意思哈绯真，让你见笑了，其实一般的时候，白哉还是很聪明的……”
　　“不，艾林姑父，白哉大人一直都非常聪明……”
　　“一直都聪明？别闹了。”
　　艾林晒笑着摆了摆手：“他也不看看，这里是能待客的地方么？我让他去拿椅子，他就真的去拿椅子，将你一个人留在这里……”

第163章 绯真的勇气
　　“待客？”
　　听到艾林口中的这两个字，绯真的小脸一白，眼中闪过了惊慌之色。
　　作为从小便在流魂街长大的人，绯真可不像脸上表现出来的这么柔弱和天真。
　　好不容易遇到了白哉大人，并且相约共守一生，来到了这个自己以前想都不敢想的地方，对白哉大人了解越多，绯真的心就越下沉。
　　白哉大人的身份越尊贵，自己和白哉大人能在一起的概率，就越低。
　　在与白哉的交流中，白哉大人也说过，只要他们得到了艾林姑父的肯定，那其他的族老们，都不会再有什么说辞。
　　毕竟，在朽木家，艾林姑父虽然不管事，但只凭艾林姑父的力量，便足以让族老们闭嘴。
　　现在艾林姑父这么说，难道，艾林姑父不同意自己和白哉大人在一起么？
　　从前院的走廊上起身，艾林笑道：“走吧绯真，我们先进屋。”
　　“嗯。”
　　等到朽木白哉吩咐仆从们从其他地方拿几个凳子回来的时候，便看到艾林姑父和绯真坐在屋中。
　　“姑父，您这是？”
　　走进屋，朽木白哉微微皱眉。
　　此时，他如何不知道自己刚刚被姑父耍了？
　　“啊，我就是给绯真上一课，让他知道，你并不是一个聪明人，相反，有些时候看起来还像个傻子。”
　　“坐下吧。”
　　朽木白哉闻言，挨在绯真的身旁坐下，让一直紧绷着心神的绯真微微放松了一些。
　　“白哉，你已经长大了。”
　　“今天，你带绯真来看我，我知道伱是什么意思。”
　　艾林的手，轻轻的在桌子上敲了敲，然后，沉声的向两人问道：“白哉，绯真，你们两人都知道，一旦你们结婚之后，未来所要面对的是什么么？”
　　“嗯，姑父，我知道。”
　　朽木白哉点头。
　　“那绯真呢？她知道么？”
　　朽木白哉沉默。
　　或许是源于自己的自私，他并未告诉绯真一些可能会让绯真离开他的东西。
　　“所以我说，白哉，你有时候想得太多，反而让自己看起来像个傻子。”
　　“艾林姑父，我，我也知道的。”
　　这个时候，朽木白哉身旁的绯真忽然抬起头，对艾林这般说道。
　　“我知道，白哉大人是瀞灵庭的大贵族，我只是一个流魂街出生的普通人，我们之间的身份地位天差地别……”
　　“白哉大人与我在一起，肯定会受到家族中其他人的抵制……”
　　“这对于白哉大人的前途，会造成非常大的阻碍。”
　　“噗嗤……”
　　听到绯真这么说，艾林不禁笑出了声。
　　“绯真，这些话，在家里面说说就好了，出去了别乱说。”
　　艾林对着绯真挥了挥手，没让绯真再继续说下去。
　　“不过，从你口中说出的这些，也让我明白了，白哉这家伙，连自己真正的身份都没告诉你吧？”
　　“真正的身份？”
　　绯真的眼中露出了一丝茫然。
　　“白哉大人不是朽木家的家主，还有护庭十三队六番队的队长么？”
　　“没错。”
　　艾林点点头：“白哉是朽木家的家主，同时也是护庭十三队六番队的队长。”
　　“这么说你可能有些不理解，那我就这么跟你说吧。”
　　“朽木家，是瀞灵庭内仅有的四大贵族之一，朽木家的家主，论身份，在瀞灵庭内，唯有两三人能与白哉媲美。”
　　“护庭十三队，是瀞灵庭最强的武力部队，白哉是六番队队长，论实力，也唯有其他十二个番队的队长，能和白哉媲美。”
　　“不管是身份还是地位，目前的白哉都已经达到了瀞灵庭的巅峰。”
　　“族人的抵制，白哉的前途，这些东西对于白哉来说，根本就是无关痛痒的东西。”
　　“一句话，若是白哉真的愿意与你成亲，整个瀞灵庭，除了我和晴子有资格阻止外，其他人在白哉的面前，不过是犬吠而已。”
　　“啊——”
　　绯真听到艾林这么说，不由捂住了自己的嘴巴，震惊的看着白哉。
　　她从小在流魂街长大，只知道瀞灵庭内的大人们要么是贵族，要么是实力强大的死神，在知道白哉大人是朽木家的家主和六番队队长时，也只是以为朽木家是一个小贵族，六番队队长，也和流魂街大家小时候玩游戏组队的队长差不多的存在，可能麾下有一批死神为白哉大人效力。
　　但是，她怎么也没想到，白哉大人的身份居然尊贵至此。
　　此刻，绯真的心中，闪过了一丝惶恐。
　　这样的白哉大人，自己真的有资格陪在他的身边么？
　　“姑父大人，我想和绯真在一起。”
　　似乎感应到了绯真的不安，朽木白哉握住了绯真的手，认真的向艾林说道。
　　“白哉大人……”
　　“安心吧绯真，就算是艾林姑父，也阻止不了我们的。”
　　“呵呵……”
　　艾林都要被白哉气笑了。
　　他刚刚才说整个瀞灵庭除了自己和晴子有资格阻止白哉，现在白哉就来了一句就算是他，都阻止不了他们。
　　这家伙，就这么急着拆自己的台么？
　　“呵呵，白哉，这就是你作为一个男人的担当？”
　　艾林发出了一声嗤笑：“我没看错的话，绯真她根本没有灵压吧？”
　　“白哉，没有灵压的整，在瀞灵庭生活会有什么样的后果，我想你不会不知道吧？”
　　听到艾林这么说，朽木白哉的身体微微一震，握住绯真手的力道，骤然一松。
　　是啊，绯真她没有灵压。
　　想想自己的姑姑，只是因为灵压太弱，呆在艾林姑父的身边都会造成灵魂衰弱。
　　绯真没有半点灵压，灵魂受到瀞灵庭内庞大灵压的压迫只会更严重。
　　与朽木白哉在一起，可能不到十年，绯真便会因为灵魂的衰弱而死亡。
　　“姑父，可是晴子姑姑……”
　　“你姑姑再怎么说，也是拥有灵压的。”
　　“而且，你知道为了救你姑姑，我付出了什么么？”
　　艾林眯起了眼睛，眼神淡漠的看着朽木白哉：“其他的不谈，为了稳定你姑姑的情况，我将一柄威力远在流刃若火之上的斩魄刀封印进了你姑姑的体内。”
　　“那种等级的武器，目前为止我都只锻造出了一件……”
　　“我这么说，不是为了显示我有多伟大。”
　　“而是在告诉你，我已经没有第二柄那种拥有锚定时间的斩魄刀，来去救人了！”
　　艾林的这番话，将朽木白哉给说得懵住了。
　　整个尸魂界，只有一柄斩魄刀的名字，叫做“流刃若火”。
　　那是山本总队长的斩魄刀，号称是尸魂界最古老，同时也是炎热系最强的斩魄刀。
　　只是始解，便能释放出六千度高温的火焰，媲美太阳表面的温度。
　　卍解后，火焰的温度，更是能媲美太阳的核心温度。
　　这是一柄只要山本元柳斋重国卍解，不使用什么能力，仅仅站在一个地方就能毁灭整个尸魂界的强大斩魄刀。
　　这样的一柄斩魄刀，在朽木白哉的印象中，几乎可以说是“最强”的斩魄刀。
　　但是，刚刚艾林姑父说了什么？
　　他制作出了一柄比“流刃若火”还要强大的武器？
　　以艾林姑父的实力，朽木白哉不会认为艾林姑父会不知道山本总队长的强大，不会不知道山本总队长斩魄刀的强大。
　　但是，就算是这样，艾林姑父也说了，他制作出的那一柄武器，等级还在“流刃若火”之上。
　　朽木白哉沉默了。
　　难怪艾林姑父会被零番队邀请。
　　显然，早在很久以前，艾林姑父的实力，已经凌驾于山本总队长之上了。
　　只是，那一柄武器，被艾林姑父封印到晴子姑姑的身体中，保持着晴子姑姑的状态……
　　深深的吸了口气，一时间，朽木白哉有些茫然。
　　若是因为与自己在一起，使得绯真的生命在短短的十年内凋零了，自己该怎么办？
　　“艾林姑父……”
　　正当朽木白哉心神动摇的时候，绯真反过来紧紧的握住了他的手，对着艾林鞠躬道：“或许我与白哉在一起之后，会遭遇一些我以前想象不到的苦难，但是，还请您相信我，这些困难，我都会去努力克服的。”
　　“克服？你说克服？”
　　“绯真，你是否知道，没有灵压的你，生活在瀞灵庭，会因为自己的灵魂承受不住瀞灵庭内强大的灵压而逐渐衰弱，最终在几年内死亡？”
　　“这样的困难，连我都克服不了，你拿什么去克服？”
　　此刻，艾林对朽木白哉和绯真两人说话，是半点都不客气。
　　“和白哉在一起，我，我会在几年内死亡？”
　　听到艾林这话，绯真的身体微微一晃，眼中闪过了一丝恐惧。
　　几年前，绯真的父母又给家庭中添了一个妹妹。
　　可惜，贫困的家庭，实在负担不起。
　　于是，绯真的父母准备将妹妹露琪亚扔掉。
　　当时，绯真不忍心刚刚出生的妹妹就这样因为无人照顾而死去，便带着刚出生的妹妹离开了那个家，准备自己独自一人抚养妹妹。
　　可惜的是，绯真高估了自己的能力。
　　从家中离开的她，连养活自己都已经拼尽全力了，根本不能再照顾到妹妹。

第164章 白露党
　　于是，在一个黑暗的夜晚，为了活下去，绯真抛弃了露琪亚。
　　或许是命运的捉弄，在将妹妹抛弃的那个晚上，绯真遇到了朽木白哉。
　　这么多年，虽然朽木白哉的实力，早已不是几十年前的自己可以比拟的。
　　但是，朽木白哉的心中印象最深刻的，还是十几岁的时候，艾林姑父带着他去流魂街，为他展示死神四技修炼到高深的程度后有多强。
　　这么多年来，白天在六番队处理完队务，晚上几乎每天他都会前往流魂街练习自己的死神四技。
　　遇到绯真，是偶然，也是一种必然。
　　曾经为了自己活下去，绯真抛弃了妹妹。
　　现在，为了自己能活下去，要再度抛弃白哉么？
　　绯真抬起头，看着自己身旁的白哉。
　　艾林姑父说的没错。
　　白哉看上去确实是挺聪明的，但有些时候，却又非常愚笨，会钻牛角尖。
　　某一刻，白哉的身影，似乎变成了自己的妹妹。
　　“唉……”
　　绯真的心中一揪，忽然露出了笑容。
　　“姑父，哪怕只有几年的生命，我也会选择和白哉在一起生活。”
　　“我，我不怕死！”
　　“绯真，你……”
　　朽木白哉张口，却被绯真扑进了自己的怀里。
　　“白哉大人，还请你不要说话，因为，这一切都是我自己做出的决定。”
　　“我很高兴自己能跨出这一步。”
　　“白哉大人应该为我高兴才是。”
　　“嗯。”
　　朽木白哉点了点头，紧紧的抱住了绯真。
　　“我！”
　　看着朽木白哉和绯真两人在自己的面前贩卖狗粮，艾林差点没将朽木白哉给扇飞出去。
　　“罢了，既然是你们自己的决定，那我就不管了。”
　　“一会伱自己带绯真去见你姑姑吧，我出去转一转。”
　　说完，艾林的身影瞬间消失在房间中……
　　……
　　“唉，没想到时间过得这么快，一转眼，白哉都要结婚了……”
　　从朽木家出来后，艾林往商业街的居酒屋中走去。
　　今天心情不爽，找京乐队长喝酒去……
　　白哉的人生大事，艾林自然是放在心上的。
　　只是，艾林心中中意的侄媳妇，并不是绯真。
　　而是绯真的妹妹，露琪亚！
　　艾林对于绯真的了解不多，但就凭这些了解，就让艾林对绯真的感官不是很好。
　　养不活露琪亚，将露琪亚抛弃，这一点无可厚非。
　　在那样的情况下，若是继续带着露琪亚，可能露琪亚还会在绯真之前饿死。
　　毕竟，绯真只是一个普通的整，只需要喝点水就能维持生命的存在。
　　而露琪亚拥有灵压，是会感觉到饿的。
　　但是，让艾林对绯真不满的是，嫁进朽木家多年，朽木绯真都没有和朽木白哉说过露琪亚的事。
　　只是在自己死亡之前，才将露琪亚的存在告诉朽木白哉，让朽木白哉找到她的妹妹，替自己照顾好露琪亚。
　　这算什么？
　　如果绯真是真的想照顾露琪亚，为何不早和朽木白哉说？
　　以朽木家的能量，只要绯真说出来，不出几天，露琪亚就会出现在绯真的面前。
　　事实也是如此。
　　在绯真死亡后，不到几天的时间，朽木白哉便在真央灵术学院中找到了露琪亚，将其收养，让其成为了自己的“妹妹”。
　　比起绯真，艾林更喜欢露琪亚。
　　在前世，艾林就是一位“白露党”。
　　别说什么露琪亚和阿散井恋次青梅竹马，和黑崎一护经历多少多少……
　　只看露琪亚斩魄刀的能力，便能知道露琪亚对白哉抱有何种心情。
　　斩魄刀，是由死神的灵魂孕养浅打中的“灵”，某种程度上来说，斩魄刀的能力，代表了死神内心深处最大的渴求。
　　阿散井恋次从小就是个孩子王，在露琪亚被朽木家收养之后，更是希望自己能拥有强大的实力，站在白哉的面前，可以平等的去面对露琪亚。
　　他想成为拥有强大力量的“王”，围绕在露琪亚的身边保护她。
　　所以，阿散井恋次的斩魄刀，是代表了力量的“狒狒王”和代表了包围守护的“蛇尾丸”。
　　进入零番队之后，兵主部一兵卫告诉阿散井恋次，他斩魄刀的名字错了，但是，艾林更倾向于那是兵主部一兵卫为了增加尸魂界的力量，将阿散井恋次斩魄刀“蛇尾丸”的名字，改成了“蛇王”。
　　这样一来，阿散井恋次确实是因为自己斩魄刀的名字更改，得到了攻击力更加强大的卍解“双王蛇尾丸”，但代表守护的“蛇尾”，却已经消失不见。
　　而露琪亚斩魄刀的能力呢？
　　初舞·月白
　　次舞·白涟
　　三舞·白刀
　　四舞·树白
　　卍解·白霞罚
　　她的能力中，全都有“白”。
　　朽木白哉的“白”。
　　虽然，在从灵王宫下来之后，朽木露琪亚对自己斩魄刀的能力理解变成了“绝对零度”，但在艾林看来，这或许就是朽木露琪亚明悟到自己与朽木白哉之间不可能，冰封了自己的心。
　　走到经常和京乐春水喝酒的那一家居酒屋，艾林并没有在这里遇到京乐。
　　闷闷不乐的点了一瓶酒后，艾林深深的叹了口气。
　　谁能想到，自己预定的侄媳妇还没登场呢，原配就已经到了？
　　艾林记得，朽木白哉之所以和绯真认识，是在朽木银铃去世，整个朽木家只有他一人能挑大梁，心中的悲伤和肩上的责任，让朽木白哉无意识的想要逃离瀞灵庭。
　　然后，在流魂街，朽木白哉与绯真相遇。
　　在绯真的努力下，朽木白哉走出了心里的阴影，最终两人成就眷属。
　　现在，因为艾林的存在，朽木银铃被纲弥代时滩袭击，提前死了几十年，艾林以为朽木白哉不会再与绯真相遇，谁想到，命运的轨迹虽然出现了偏差，但这两人还是有了交集。
　　慢慢将这一瓶酒喝完后，艾林的心情恢复了些许。
　　罢了，或许没有绯真的存在，白哉也不会去注意到露琪亚。
　　不过，这一次若是在绯真死后朽木白哉还想将露琪亚收为“妹妹”，可就要看自己同不同意了……
　　这一波，将会是白露党的胜利！
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　想到开心处，艾林不由露出了几分姨母笑。
　　“哦？艾林小哥，是发生了什么喜事了么？我才来就看到你在这里偷笑。”
　　“哈哈哈，是京乐啊。”
　　听到熟悉的声音，艾林回头，便看到京乐春水披着粉色大衣走进了居酒屋。
　　在他的身后，还跟着抱着一本书的伊势七绪。
　　“我说京乐，你这就过分了吧？”
　　和京乐打了招呼后，艾林眉头一皱，对京乐斥责道：“小七绪才多大，你就带他来居酒屋，你这家伙，到底有没有好好待七绪啊。”
千,"寻!,免.费"小;;说";裙,?9?5:0!;1!8:0,9,0!9. .千;寻';小::说,中??转"裙,3,1'2?,8!1?!4!1',3',9　　面对艾林的斥责，京乐春水发出了一声叹息，坐到艾林对面。
　　“艾林队长，我也不想带着她来啊，但是没办法，我试了许多办法，都没办法脱离七绪酱的视线啊……”
　　“啧，原来是七绪要监视你啊，那没事了。”
　　艾林的嘴脸，向京乐春水解释了何为“双标”。
　　合着我带她来就不行，但是她监视我就可以了是吧？
　　将视线转移到伊势七绪身上，艾林的笑容温和了许多：“七绪，京乐这家伙有没有对你不好？跟艾林叔叔说，艾林叔叔替你揍他。”
　　“唉，你就饶了我吧，艾林队长。”
　　“我可不想第二天顶着个猪头去番队……”
　　“一边去，我又没问你。”
　　艾林挥了挥手，嫌弃的将京乐春水推到一边。
　　“艾林叔叔，您放心吧，我在八番队过得挺好的。”
　　看着自己最亲近的两位长者嬉闹，伊势七绪的脸上，也露出了笑容。
　　虽然这个世界对自己有诸多的不公，但是，还是有人在默默的关心爱护着自己。
　　“七绪啊，你这实力，有点弱了。”
　　今天见到绯真后，艾林恍然发现，现在距离死神剧情的发生，好像没几十年了。
　　而七绪的实力……
　　“京乐，你这叔叔怎么当的？”
　　“七绪都跟着你这么多年了，灵压还连副队长的程度都达不到。”
　　“呀嘞呀嘞，艾林队长，你这可就冤枉我了。”
　　眼看自己又要被艾林说教，京乐春水连忙举起双手投降。
　　“七绪酱自从接手了情报部的工作后，将自己大部分的精力都集中到情报的收集和整理上，能有现在的实力，已经是我尽自己最大的努力让她来修炼了。”
　　“这……”
　　艾林看了一眼伊势七绪，见她没有反驳，便知道京乐春水说的恐怕是真的。
　　至于为何伊势七绪这么重视情报，不用京乐春水说，艾林都知道。
　　几十年前，伊势七绪的父亲被人袭击死亡，她的母亲也殉情而去。
　　这些年，伊势七绪一直在收集关于那天袭击自己父亲的人的情报。
　　虽然说，父亲的死亡，和伊势家族世代相传的神器“八镜剑”的诅咒有关，但是，诅咒是诅咒，凶手也必须得到该有的惩罚。
　　八番队是情报部队，只有在这里，伊势七绪才有可能查到和自己父亲遇害的相关信息。
　　这些年，为了寻找到那个凶手的情报，伊势七绪连自己的修炼都落下了。

第165章 有不用与没有用不了
　　“七绪，京乐队长说的是真的么？”
　　将手中的酒杯放下，艾林沉声向伊势七绪问道。
　　伊势七绪抿了抿嘴，低头不语。
　　“唉……”
　　看到伊势七绪这幅模样，艾林如何不知？
　　“七绪，你要知道，能在防御森严的贵族区袭击你父亲而不留下什么证据的人，其实力与势力，都远远不是现在的你所能对付的。”
　　“伱就算真的查到了什么，以你现在的实力，你又能做些什么？”
　　艾林看向伊势七绪的目光中，带上了一丝失望。
　　“七绪，这是一个伟力归于自身的世界。”
　　“当你拥有了强大到可以无视一切规则的程度后，你只需要一句话，让整个瀞灵庭帮忙你寻找当年刺杀你父亲的人，不然的话，就将整个瀞灵庭毁灭，恐怕不需要三天，那个人所有的资料，包括后面的指使者的资料，都会放到你的面前。”
　　“喂喂喂，艾林队长，过分了过分了。”
　　听到艾林这么说，京乐春水咳嗽了几声，连忙抬手制止。
　　“看吧，七绪，就像是京乐队长这样。”
　　艾林没有理会京乐，而是对伊势七绪道：“你知道京乐为什么会因为我说这句话而紧张么？”
　　“那是因为，他知道我有能做到这些的实力。”
　　“但你呢？你出去就算是这么说，别人也只会将你当个笑话。”
　　“你现在有查资料情报的时间，为何不努力去修炼变强？”
　　“我姑且就这么问你，你今天查到了那个凶手，然后呢？”
　　“如果那个凶手是某一个大贵族的侍从，你怎么办？”
　　“偷偷的将那侍从杀了，放过那个大贵族？”
　　“那你这样是报仇了，还是没报仇？”
　　“若是要杀那个大贵族，你有足够的实力么？”
　　“恐怕你还没走到别人的面前，就已经被那大贵族的侍从们抓住乃至杀死了吧？”
　　或许是因为今天心气不顺，艾林对着伊势七绪，就是一顿说教。
　　直到将伊势七绪说得不住抽泣，艾林才反应过来，自己刚刚说的那些话，对于伊势七绪来说，太过沉重了。
　　实力啊……
　　这个世界，谁不想变强？
　　若是修炼便能快速提升实力，她伊势七绪又何必花费这么多的时间在情报的收集上？
　　“唉……”
　　“抱歉，七绪，今天艾林叔叔的情绪有些激动。”
　　回过神来后，看着被自己说哭了的少女，艾林难得的升起了一丝内疚。
　　“不，艾林叔叔说的有道理，是我将太多的时间浪费在无用的情报收集上了……”
　　伊势七绪抹了抹眼角的泪水，郑重的对艾林道：“不过，您放心吧，艾林叔叔。”
　　“从现在起，我会将手中的情报工作下放，然后将自己的精力，都放到实力的提升上来。”
　　“嗯，你能这样想就太好了。”
　　看到伊势七绪的改变，艾林笑道：“既然这样的话，等你将手中的事情处理完之后，便向京乐队长请一段时间的假吧。”
　　“到时候你来朽木家找我，我亲自教导你一段时间。”
　　“啊？真的么艾林叔叔？”
　　听到艾林愿意教导自己，伊势七绪顿时大喜，不敢相信的问道。
　　在整个瀞灵庭内，艾林的身份地位，隐隐要超出众位队长们一截。
　　一方面，是艾林那强大的实力。
　　特别是知道艾林曾经拒绝了零番队邀请的几位队长，心中更是将艾林几乎放到与山本总队长等同的位置。
　　另一个方面，就是艾林那强大的教导能力了。
　　你实力强，我们尊敬你。
　　但若是你不只是实力强，还能调教出更多的强者，大家就不只是尊敬那么简单了。
　　看看六番队队长朽木白哉，看看三番队队长市丸银，看看二番队队长碎蜂……
　　这三位队长，就是因为得到了艾林队长的指点，所以才能在一众死神中脱颖而出，成为了高高在上的队长大人。
　　嗯，虽然大家将情况弄反了，但不妨碍大家认为，只要你被艾林队长指导了，那下一个拥有队长级实力的人，可能就是你了。
　　“这还能有假？”
　　艾林伸出手，揉了揉伊势七绪的头发。
　　“快回去吧，早一点将事情处理完，就早一点去找我。”
　　“嗯。”
　　对着艾林点点头后，伊势七绪连京乐春水都不管，直接起身离开了这家居酒屋。
　　“谢了，艾林队长。”
　　京乐春水抬起酒杯对着艾林示意了一下，将酒杯中的酒一饮而尽。
　　“免了，我帮七绪，与你可没有多大的关系。”
　　“不过……”
　　说到这里，艾林顿了一下，意有所指的向京乐春水问道：“京乐，你也知道，伊势家族的斩魄刀，是世世代代相传的神器‘八镜剑’。”
　　“因为神器‘八镜剑’的遗失，所以这些年七绪都没有修行过斩术。”
　　“你说，我应该让七绪将全部的心力放到鬼道的修炼上，还是要顺带教授一下七绪一些剑术？”
　　“毕竟，谁也不知道明天和意外哪个先来。”
　　“万一某天神器八镜剑被找到，而当时的情况又需要七绪使用八镜剑……”
　　“从未使用过剑修炼过斩术的七绪，能将神器八镜剑的威能发挥出来么？”
　　艾林最后的这几句话，说得非常轻微。
　　如果京乐春水不是距离艾林这么近的话，他可能都听不清艾林说了什么。
　　“呯！”
　　手中的酒杯，被京乐春水捏碎。
　　此刻，京乐春水震惊的看着艾林，心中这一瞬间，不知道转了多少个念头。
　　“他知道了？”
　　“不，这件事情，只有大嫂和我知道，我也并没有将这件事告诉过其他人，哪怕是浮竹，我都没有提起。”
　　“大嫂那边也不可能会泄露……”
　　“那么，艾林队长这是猜测那东西在我的身上？”
　　“要告诉他么？”
　　从情理上来说，神器八镜剑是伊势家族世代相传的神器，没有八镜剑，伊势七绪的实力在死神的战斗中会处于非常劣势的地位。
　　毕竟，其他的死神完成了斩魄刀的孕育后，自身的灵压也会在与斩魄刀“灵”的交流与融合中得到提升。
　　战斗上，斩魄刀的解放，也会让死神的灵压暴涨。
　　为了保护伊势七绪，京乐春水从来没有让伊势七绪参与到战斗中。
　　也就是说，到目前为止，伊势七绪的战斗经验，还是在真央灵术学院中学习到的那些。
　　思虑了半响后，京乐春水叹了口气。
　　“这些东西，艾林队长看着办吧。”
　　“毕竟，教七绪的人是艾林队长。”
　　“不过，我觉得人嘛，多学一些东西是没错的。”
　　最后这句话，京乐春水几乎是在告诉艾林，伊势家族的神器，自己知道在哪。
　　“嗯，京乐，你我果然是不愧能成为忘年交的朋友。”
　　艾林笑着拍了拍京乐春水的肩膀，意味深长的道：“京乐，你要知道，有些东西，我们可以不用，但不能没有。”
　　“有而不用，和没有用不了，这是两回事。”
　　“当别人说你拥有某种强大的威胁时，最好的办法，不是去给谁证明自己没有威胁，而是让他们知道，自己是真的有这种强大的威胁……”
　　说完，艾林拿着手中的小半瓶酒，晃悠晃悠的往朽木家走去。
　　居酒屋中，只留下了京乐春水一人在桌子旁。
　　重新拿起一个新的酒杯，京乐春水慢慢将酒杯倒满。
　　“嘿，没想到，我京乐春水活了六百多年，最后还被一个孩子给教育了……”
　　“是啊，有而不用，和没有用不了，是两回事……”
　　……
　　“欢迎回家，艾林君。”
　　回到朽木家，晴子在门口笑着欢迎艾林。
　　“嗯，我回来了，晴子。”
　　轻轻的抱了一下晴子，艾林艾林与晴子并排着坐在前院的小亭子中。
　　在小亭子中坐下后，晴子欢快的和艾林分享自己今天所遇到的事情，艾林则在一旁专心的听，不时附和几句。
　　“对了，艾林君，今天白哉带着绯真来看我……”
　　“嗯，他们今天大早上的时候就已经来了，只是当时你和女性死神协会的那些人正在举办宴会，我就没让他们去打扰你。”
　　“只是让他们在你回来的时候去拜会一下你。”
　　“原来艾林君早上就已经见过绯真了啊，那艾林君觉得白哉和绯真两人怎么样？”
　　“嘿……”
　　看到晴子假装不在意的询问自己的意见，艾林轻笑。
　　“怎么？晴子难道对绯真有什么看法？”
　　“没有啊，我觉得绯真非常不错，很适合白哉。”
　　“是么？”
　　“嗯嗯。”
　　“哦？看来晴子很喜欢绯真啊。”
　　“嘿嘿……”
　　晴子憨笑了几声：“我觉得绯真一个人能从流魂街那样的环境中生存下来，真的很不容易。”
　　“而且白哉也很喜欢她。”
　　“嗯，确实。”
　　艾林点了点头。
　　从白哉决定将绯真带回朽木家，便能感觉得到白哉对绯真的在乎。
　　“那艾林君，你会同意白哉和绯真结婚么？”
　　“呯！”
　　“哎呦——”
　　晴子忽然捂着头，瞪着眼睛狠狠的看着艾林：“干什么打我？”
　　“我说晴子啊，白哉的婚姻，为什么需要我来同意？”
　　“白哉已经是个大人了，他能为自己负责。”
　　“作为一个男人，当他决定将绯真带回朽木家的时候，就要做好哪怕与世界为敌，都必须守护好绯真的决心。”
　　“若是他连这一点都做不到，只会让我看不起他。”
　　“所以，白哉和绯真两人之间的阻隔，永远只是他们自己。”
　　“嗯嗯……”
　　从艾林的口中得知艾林不会阻拦白哉和绯真后，朽木晴子很明显的松了口气。
　　看到这一幕，艾林不禁感叹。
　　绯真果然不愧是从流魂街中走出来的人，这察言观色的本领，以及讨人欢心的性格，将白哉和晴子拿捏得死死的。
　　想起绯真，艾林不由得又想起了露琪亚。
　　自己要提前去流魂街一趟，将露琪亚带回朽木家么？
　　可是那样一来，戳破了绯真在白哉心目中完美无缺的印象，会不会导致白哉和绯真两人婚后的感情不和？
　　“罢了，反正也没几年的时间，等到朽木露琪亚进入真央灵术学院的时候，我就去将她收为弟子。”
　　“然后，等绯真去世，再光明正大的将露琪亚带回朽木家，让白哉替我培养……”
　　“长久的接触下来，我就不信白哉不心动。”
　　心中有了打算之后，艾林不再去管白哉和绯真。
　　先赢不是赢，后续长时间的陪伴，才是最终的胜利者。
　　这一波，没有其他人来与自己干预的话，艾林直接就可以放言，白露党的股价，即将大涨。
　　……
　　接下来的时间，艾林的日常与往日有了一些变化。
　　因为绯真的出现，意味着许多艾林所熟悉的人物都开始降生。
　　每一天，除了修炼与陪伴晴子外，艾林也会花费一些时间去流魂街游荡，寻找自己中意的“孩子”。
　　不过，让艾林意外的是，一段时间下来，他还没有找到自己心仪的孩子，却在流魂街的某一处，发现了志波家宗家的所在。
　　看着那百米多高的大炮筒，艾林便知道，这里就是尸魂界五大贵族中被从瀞灵庭中驱逐出的没落大贵族志波家现在的驻地了。
　　尸魂界五大贵族始祖背叛灵王，将灵王作为稳定世界的“楔子”后，每个大贵族都掌握了尸魂界的某一项“不可替代”的东西。
　　其中，志波家所掌握的，便是能让人直接从尸魂界进入到灵王宫的“路”。
　　那是一个巨大的“花火大炮”，以及能抵御七十二重壁障压力的“灵子炮弹”。
　　使用“花火大炮”，能将“灵子炮弹”直接发射到灵王宫。
　　这是尸魂界除了创生“王键”外，唯一能进入灵王宫的道具。
　　在志波家因为灵王的问题没有与其他四大家族站在同一个战线后，志波家便被其余四大家族排挤，最终在瀞灵庭没落，带着志波家代代守护的“花火大炮”离开了瀞灵庭。
　　慢慢靠近志波家，在越过了两个异常夸张的手臂建造后，艾林进入了志波家的院落。

第166章 选择
　　院落中，一个黑头发的青年正在练习鬼道。
　　在他的旁边，还跟着一个穿着奔放的女人一同修炼。
　　两人正在练习的鬼道，赫然是第六十三号破道，雷吼炮。
　　这两人，艾林也认识。
　　志波家这一代的宗家家主，志波海燕，还有志波海燕的妹妹，志波空鹤。
　　如此看来，志波家就算没落了，其传承也还在。
　　不过，看两人练习了一会后，艾林也明白，或许，志波家也就只剩下鬼道的传承了。
　　大半天下来，这一男一女除了修炼鬼道，根本没有修炼过其他的东西。
　　“咦？你是谁啊？为什么会在我家？”
　　正当艾林考虑要不要和现在的志波家接触的时候，一个男孩的声音在艾林的身后响起。
　　艾林回头，顿时看到了一个小胖墩骑在一只小野猪上，慢悠悠的从外面进来。
　　志波家的第三个孩子，志波岩鹫！
　　不过，现在的志波岩鹫，看上去还是一个六七岁小孩的模样。
　　“嗯？”
　　志波岩鹫的话，惊醒了正在练习的兄妹两人。
　　志波海燕不动声色的将自己的弟弟妹妹掩到身后，神情凝重的看向艾林。
　　作为志波家的这一代宗家家主，志波海燕了解的东西很明显比妹妹和弟弟多。
　　艾林身上的服饰，他在自己叔父志波一心的身上看到过。
　　那是瀞灵庭护庭十三队中代表“最强”的十三个番队队长的羽织。
　　以志波家和瀞灵庭中贵族们的关系，志波海燕也担心艾林是前来清算志波家的贵族。
　　所以，一开始志波海燕就将自己家族中的最强者拿了出来。
　　“这位大人，我家叔父是护庭十三队十番队队长志波一心，不知道这位大人来我家，有何贵干？”
　　在志波海燕想来，同为护庭十三队的队长，这位队长说不定会看在叔父的面子上，不会赶尽杀绝。
　　“十番队队长志波一心是你叔父？”
　　“你们是志波家的？”
　　艾林假装惊讶。
　　既然已经被发现，那艾林也无所谓接不接触了。
　　倒不如说，当艾林走进志波家的这院落中的时候，他的心中就是倾向于要与志波家接触的。
　　“正是，我是志波家的现任当家志波海燕，这是我的妹妹志波空鹤，这位是我的弟弟志波岩鹫。”
　　“不知这位队长大人是？”
　　“哦，我是十一番队队长，艾林，与伱叔父志波一心也算是认识。”
　　“原来是艾林队长。”
　　志波海燕惊讶的看了看艾林，他怎么也没想到，这一位在自己叔父口中非常强大的十一番队队长，年龄居然比自己还要小。
　　听到艾林的语气，志波海燕心中一松。
　　现在看来，这位艾林队长，似乎不像是来追杀志波家族的人。
　　“艾林队长，不知道您来这里，是有什么需要我们帮忙的么？”
　　“您放心，如果您有需要，我们肯定会无条件配合艾林队长的。”
　　“不，你误会了，志波家当家的。”
　　听到志波海燕的话，艾林摇了摇头，笑道：“我并非抱着什么目的来到此地。”
　　“今天我只是心有所感，所以来流魂街随便走走，遇到你们，本就只是一个巧合。”
　　“额之前只是察觉到有人在这边修炼鬼道，所以来看一下是否是我十一番队的队员。”
　　“不过，志波家的当家，恕我无礼，我刚刚看了一会你们的修炼，似乎，你们都只专精鬼道的修炼，却不练习其他的死神四技，这是为何？”
　　“哼，我们志波家才不修炼死神的东西呢。”
　　志波海燕还没说什么，被他护在身后的志波空鹤脾气可就要暴躁得多了，在听到艾林的疑问后，直接将艾林给怼了回去。
　　在志波空鹤看来，死神就是害得志波家沦落到现如今这个地步的罪魁祸首。
　　“可是，刚刚你们修炼的鬼道，也是属于死神四技中的一种啊。”
　　艾林笑笑：“志波家当家的，对于你们志波家的事，我也略知一二。”
　　“在我看来，你们的叔父志波一心就做得不错。”
　　“别一直将是死神将你们志波家逼迫到现在这个地步放在心上。”
　　“迫害志波家的，从来都不是死神，而是瀞灵庭中的那些贵族们。”
　　“你们要分清楚，护庭十三队建立以前的死神，和护庭十三队建立之后的死神，可是两个不同的概念。”
　　作为差一点就成为朽木家当家的人，艾林对于尸魂界的历史，了解的程度还是比较深的。
　　自从三界建立之后，五大贵族始祖创建了瀞灵庭，将整个尸魂界，都当做了自己的私有物。
　　那个时候，所有掌握了“灵压”力量的人，都能被称为“死神”。
　　演变到后来，是只有在瀞灵庭内拥有力量的人，才会被称为“死神”，流魂街中那些拥有力量的人，并不被瀞灵庭内部的人们认可，就算他们同样掌握了“灵压”的使用方式，也不能称为“死神”。
　　往后，死神的力量，在瀞灵庭内部被贵族们收集，整理，编纂，让死神的力量层次拔高。
　　死霸装，斩魄刀的出现，更是让“死神”的实力，有了更强大的跃迁。
　　在瀞灵庭内的时候，志波家也算是“死神”的一员。
　　但是，数千年前，志波家承受不住其余四大贵族带来的迫害，不得不迁离瀞灵庭，流落到流魂街，成为了第一个没落的大贵族。
　　不止如此，为了防止志波家再度崛起，其余的贵族们，还对志波家进行了追杀，让志波家遭受到了重大的打击。
　　此外，还有一些上级贵族妄图得到志波家代代相传的“烟花大炮”以及“灵力炮弹”，以此来跻身“大贵族”之列，更是对志波家不留余力的追杀，几乎将志波家灭绝。
　　最终，为了保存志波家的种子，某一代志波家的家主，将志波家分为了宗家与分家。
　　由大部分分家，去吸引外界瀞灵庭内部死神们的恶意，让宗家得以在瀞灵庭那些贵族们鬣狗一般的啃食之下留存下来。
　　几年前下来，志波家的宗家到了现在，只留下了志波海燕三兄妹大猫小猫三只。
　　而分家就更惨了。
　　目前唯一寻到宗家，与志波家宗家取得联系的，也就只剩下志波一心一人而已。
　　不过，因为是分家，所以志波一心并不知道志波家和瀞灵庭贵族们的那些龌龊。
　　在三百多年前，便加入到了瀞灵庭，并一步步成为了护庭十三队十番队的队长。
　　当然，志波一心能走到今天这一步，主要还是因为千年年山本元柳斋重国组建了护庭十三队，以“护庭”之名，强势接管了瀞灵庭所有的一切武装力量，并根据其职能将其划分到十三个番队中的某一个番队，几乎将贵族们的私人武装力量削弱到了极限。
　　也正是因为如此，志波一心在成长起来之前，并没有进入到贵族们的眼中。
　　而等到瀞灵庭中的以前的那些贵族们发现志波一心的时候，志波一心已经成长起来了。
　　作为护庭十三队的队长，志波一心的身份地位，并不比瀞灵庭内的贵族们低。
　　“我想，你们的叔父能成为护庭十三队十番队的队长，便已经能证明现在瀞灵庭内的死神，和数千年前迫害志波家的那些死神是不一样的吧？”
　　“志波家当家的，经历了这么多年的波折，我想你也应该知道，这个世界，就是一个强者为尊的世界。”
　　“你们志波家所遭受到的这一切，全都来源于自身的不够强大。”
　　“现在你们如果还纠结于不学习死神的战斗技巧，那当某一天瀞灵庭的那些贵族们再次对你们发起攻击的时候，你觉得凭借你现在的实力，能守护好志波家么？”
　　听到艾林的话，志波海燕沉默不语。
　　是啊，这是一个实力至上的世界。
　　在一心叔父成为护庭十三队队长之前，他们偶尔还会遭受到一些势力的袭击。
　　但是，在一心叔父成为了十番队队长之后，他们志波家，已经难得的有百年没有遭受到袭击了。
　　“去真央灵术学院学习，然后，成为死神吧，志波家当家的。”
　　“如果是你的话，或许你也有可能在志波一心之后，第二个成为护庭十三队队长的人，让志波家再次在瀞灵庭立足。”
　　说完后，艾林便转身离开。
　　他相信，志波海燕会知道该怎么做的。
　　仅凭志波家几千年前留下来的鬼道传承，他们能修炼到副队长的程度，都算是天赋异禀了。
　　若是天赋一般的，如志波岩鹫，恐怕最多也就能达到席官的程度。
　　“大哥，你别听他胡说……”
　　在艾林离开后，志波空鹤似乎也感觉到了志波海燕心中的意动，当下连忙阻止。
　　两百多年前，为了保护自己三兄妹，他们的父母将追杀的死神引开后，便再也没有回来。
　　志波海燕，已经是他们仅剩的亲人。
　　志波空鹤宁愿躲远一些，不去与瀞灵庭的那些死神接触，都不想自己的大哥去闯那个龙潭虎穴。

第167章 志波海燕
　　“不，空鹤，我觉得艾林队长说的很有道理。”
　　“比起瀞灵庭的死神来说，我们志波家所留下的东西，已经落后很多了。”
　　志波海燕摸着志波空鹤的头，轻轻说道：“其他的不说，空鹤，你还记得夜一小姐吧？”
　　“哦？那个女人？”
　　听到志波海燕提起那个皮肤黝黑的女人，志波空鹤的鼻子不由往上杵了一下。
　　大家的年龄明明都差不多，同样都是五大贵族的后裔。
　　但是，每一次和四枫院夜一切磋，她都是被吊打的那一个。
　　偏偏，志波空鹤连那个家伙使出了几分力都不知道。
　　“嗯。”
　　志波海燕点头。
　　“空鹤，论天赋，我觉得你丝毫不在四枫院夜一之下。”
　　“但是，四枫院夜一拥有四枫院家完整的传承，而我们志波家，传到我们现在的这一代，就连鬼道的咒文都残缺不全……”
　　“如果我们再不寻求改变，那志波家就真的要在我们的手中没落了……”
　　“现在，正如那位艾林队长所说，我们志波家在瀞灵庭并非是毫无根基，一心叔父担任十番队队长之位，我去瀞灵庭的话，遇到什么困难，相信以一心叔父的实力地位，肯定能解决的。”
　　“而只需要一些时间，获得了瀞灵庭的修炼资源，我有把握在百年内达到队长级的实力。”
　　“到时候，以我和一心叔父的影响力，足够让我们志波家回归瀞灵庭，将我们失去的东西，全都拿回来！”
　　“可是，大哥，若是那些家伙知道大哥的天赋，他们不会看着志波家重新崛起的。”
　　“到时候那你所遇到的危险，只会比伱想象的更危险。”
　　虽然志波海燕说的前景非常诱人，但是，对于志波空鹤来说，家人的安全，才是最重要的。
　　“可是空鹤……”
　　“这些危险我不去面对的话，难道要让你，让岩鹫，还是让我们志波家的下一代去面对？”
　　“现在这个时期，是最好的时期。”
　　“错过了这一代，志波家还要多久才能回归瀞灵庭？”
　　“当然，我也知道我们志波家所遗留下来的祖训，并不是让我们回归瀞灵庭，而是要公开五大贵族的罪孽，让五大贵族来接受世界的审判……”
　　“但这一切，都必须建立在志波家拥有强大实力和影响力的基础上。”
　　“不然的话，就算我们将五大贵族的罪孽公布出去，谁会信？”
　　而且……
　　志波海燕还有最后一句话没说。
　　就如刚刚那位艾林队长所说的一样，没有强大的实力，志波家世代又都是抱着这样的想法，其余的四大贵族，怎么可能会让志波家再次崛起？
　　恐怕稍微有一些苗头，他们都会想将志波家摁死。
　　这一天，志波海燕花费了大半个晚上，总算是说服了志波空鹤，让志波空鹤同意志波海燕进入瀞灵庭，成为一名死神。
　　当然，为了让志波家宗家不会因为志波海燕的离开而遭受到其他贵族势力的针对，志波空鹤在志波海燕离开后，带着志波岩鹫重新搬家。
　　没有志波空鹤的指引，就算是志波海燕，也别想找到志波家新的驻地。
　　这个志波空鹤的自信！
　　嗯，忽略掉新家门前的那两半截手臂的话……
　　……
　　艾林在流魂街寻找“孩子”的计划，最终并没有完成。
　　短短的几天时间，艾林不可能将流魂街的街区都全部逛完。
　　而在今天，艾林的“寻子”之路，不得不暂且停下。
　　因为，伊势七绪来了。
　　许久未和伊势七绪相见的晴子非常开心，拉着七绪说了许久的话。
　　在两人叙完旧后，艾林才得以将伊势七绪带出朽木家。
　　至于训练的场所，自然还是浦原所留下的那个地下基地了。
　　毕竟，除了这里，艾林也找不到什么地方比较适合修炼鬼道了。
　　嗯，感谢浦原。
　　他人虽然不在瀞灵庭，但所留下的东西，还在为瀞灵庭发光发热，让瀞灵庭的下一代茁壮成长。
　　“哇……”
　　第一次看到这个地下基地，伊势七绪惊讶的张开了嘴巴。
　　她怎么也没想到，在瀞灵庭之内，居然还有这样的地方存在。
　　看到伊势七绪脸上的表情，哪怕是艾林，也不由露出了得意的微笑。
　　现在，他有几分了解为何浦原喜助每一次带新人进入到他的地下基地后，都喜欢观察别人脸上的表情。
　　这种自己制作出来的，能令大家感觉到惊叹的东西，实在是令人有些上瘾。
　　“哈哈，怎么样？这里不错吧？”
　　“看看这天盖，这可是我花了差不多大半个晚上的时间才做出来的东西，和尸魂界外面的天空差不多。”
　　“哇，艾林叔叔好厉害。”
　　“嘿嘿，那是。”
　　看着伊势七绪眼中的崇拜，艾林就更得意了。
　　“不过，七绪若是认真跟我修炼的话，总有一天也是能做到这一步的呢。”
　　就艾林所知，七绪的鬼道天赋很强。
　　在千年血战中，甚至使用了结界暂时阻止了哈斯沃德。
　　“嗯。”
　　伊势七绪狠狠的点头。
　　若是自己在艾林叔叔的教导下，都还不能做到这一步，那她直接就可以去自杀了，以免败坏艾林叔叔教育弟子的名声。
　　见伊势七绪没有谦虚，艾林满意的点了点头。
　　灵子这种东西，是很违心的。
　　你若对自己没有足够的信心，就算是你的灵压再强，所发挥出来的实力，也很难让人满意。
　　这其中，最明显的例子，就是死神的主角黑崎一护。
　　在有明确的目标之前，比如说拯救露琪亚，拯救石田雨龙，拯救井上织姬，拯救茶渡泰虎，拯救虚圈中的大家，拯救瀞灵庭中的大家的时候，黑崎一护能爆发出巨大的潜力。
　　但是，当他的目标完成之后，没有了目标的黑崎一护虽然还是很强，但却失去了那种一往无前的“锐气”。
　　这一点，在他从虚圈出来第一次与蓝染战斗的时候，就已经被蓝染点出来了。
　　因为他和蓝染没有什么直接的仇恨，对于蓝染，他挥出的刀没有杀意。
　　千年血战前夕，黑崎一护几人遭遇了一群虚，看等级，也不过是几只基力安等级的大虚，黑崎一护都用上了卍解+月牙天冲。
　　还有朽木白哉也是，第一次与卍解的黑崎一护战斗，因为内心的纠结，实力也没能完全发挥出来，最终败在了黑崎一护的手上。
　　嗯，准确的来说，还要加上一个死神最强代打虚白。
　　“七绪，因为你们伊势家族是世代守护神器‘八镜剑’的家族，所以某种程度上来说，你的斩魄刀，就是‘八镜剑’。”
　　“但是现在因为神器‘八镜剑’遗失，使得你成为了一个类似于鬼道众那般不能使用斩魄刀的死神。”
　　“不过，就算如此，一些对敌的剑术，你也还是要学的。”
　　“毕竟，谁也不知道某天你们伊势家族的神器就会忽然出现在你的身旁了，是吧？”
　　“嗯。”
　　虽然目前在世的时候，会经常在伊势七绪的耳边提起，让伊势七绪过好自己的人生，不想伊势七绪使用伊势家族的神器。
　　但是，作为伊势家族仅存的幸存者，伊势七绪并不想让伊势家族就这般消失在瀞灵庭的历史当中。
　　父亲母亲的仇，她会报。
　　神器八镜剑，她也会找回。
　　“我们以后的训练安排，就是以鬼道为主，瞬步为辅，斩术的修炼排在最后一位，你觉得怎么样？”
　　“一切全凭艾林叔叔安排。”
　　艾林点头。
　　伊势七绪并不是如市丸银那般有自己想法的天才，也没有如朽木白哉那般能举一反三的战斗智慧。
　　她更像那种熟记万千考题，凭借经验来做题的，略显死板的“小镇做题家”。
　　因此，对于伊势七绪的教导，艾林是准备让伊势七绪先将她现在的灵压所能学习的鬼道，先全部学会。
　　然后，再在战斗中，让伊势七绪学会将那些学会的鬼道运用到娴熟的程度。
　　艾林相信，在自己各自风格的针对性训练下，以后伊势七绪不管是遇到多大的难题，都会在瞬间想出完美的解决方案。
　　为了提升伊势七绪的容错率，瞬步的修行，伊势七绪也不能放下。
　　……
　　“喂，你们知道么？听说真央灵术学院这一个学年又出现了一位天才……”
　　“据说刚刚入学就拥有五等灵威呢。”
　　“嗯，听说是叫做，志波海燕？”
　　“志波？不知道和十番队的志波队长是否有什么关系呢……”
　　“真是羡慕。”
　　五等灵威，这种程度的灵压，在护庭十三队差不多都能担任席官了。
　　可以说，这几乎就是普通死神们所能达到的极限。
　　甚至，许多人都还达不到这样的极限。
　　加入护庭十三队，最基本的要求，便是十等灵威。
　　七等灵威以上，便能被称为“精英死神”。
　　五等灵威，若是斩魄刀成功孕育，完成了斩魄刀第一阶段的修炼，那妥妥的就是席官级的实力。
　　四等灵威，足以担任任何一个番队的副队长。
　　三等以上，便是队长级的领域了。
　　可以说，志波海燕的入学，在平静的尸魂界中，掀起了一些波纹。

第168章 五大贵族的权柄
　　“志波家……”
　　昏暗的房间内，几道黑色的人影聚集在一起。
　　“确定了么？”
　　或许是因为房间的密闭性比较好，这些人说话的声音，或多或少都与正常时候相比少了一些“生气”。
　　“不太确定……”
　　“三百多年前，我们找到了志波家宗家的所在……”
　　“最后，我们虽然杀死了那一代志波家的家主，但最终我们并没有得到关于那件东西的讯息，还失去了志波家的踪迹。”
　　“那位十番队的队长，因为年纪对不上，所以我们已经确定了他并不是志波家的宗家，没有对他出手。”
　　“当初我们也是想以这位志波家的分家，引出他们后面的宗家。”
　　“三百多年了，终于有志波家的人进入到瀞灵庭了……”
　　“先不要急，我们并不能确定这一次出现的志波海燕是宗家还是分家，等到确定了之后再动手。”
　　“不然的话，我们想要得到那个东西，跻身‘大贵族’的行列，就要再等许久……”
　　“确实，但是，这要怎么确定那个人是宗家还是分家呢？”
　　“这个，就交给我来办吧！”
　　“正好，我族中还有一些年龄刚好能进入真央灵术学院学习的孩子，我相信，她们会给我们带来一些好消息的。”
　　“嗯，那就拜托你了……”
　　刚刚进入真央灵术学院的志波海燕根本不知道，他的出现，拨动了瀞灵庭中某些人的神经。
　　从三界创立至今，尸魂界有且只有“五大贵族”。
　　五大贵族的始祖，是在三界创立之初便跟随在灵王大人身后的人。
　　在三界创立后，五大贵族更是成为了尸魂界真正的执掌者。
　　每一个大贵族的手中，都掌握着某一种“权柄”。
　　朽木家，执掌贵族秩序，维护瀞灵庭的“规则”。
　　四枫院家，执掌“天赐兵装”，拥有许多强大的拥有各种能力的武器。
　　纲弥代家，执掌最强斩魄刀“艳罗镜典”，是五大贵族中个人力量最强的一个家族。
　　志波家，执掌“烟花大炮”，“灵子炮弹”，能自由进入灵王宫，觐见灵王。
　　最后的一个大贵族，是瀞灵庭最大的隐秘，哪怕艾林差点成为了朽木家的当家，他也没能从朽木银铃的口中得知第五位大贵族是谁。
　　不过，经过这么多年，对于第五个大贵族，艾林隐隐有些猜测。
　　很有可能，尸魂界的第五大贵族，便是执掌神器“八镜剑”的伊势家。
　　神器“八镜剑”，这是一柄无法伤人，只能“斩神”的神器。
　　对于凡人来说，死神是“神”。
　　那么，对于死神来说，死神的“神”是谁？
　　灵王！
　　神器“八镜剑”，是五大贵族始祖用来防止“灵王”某一天不想做“楔子”，想要挣脱封印水晶，出来报复他们的时候，“八镜剑”就是五大贵族们对付灵王的底牌。
　　只是，虽然“灵王”不会那么做，但本能的，灵王的意志会排斥对自己有害的存在，所以，神器“八镜剑”才会附带了诅咒。
　　只要使用了神器“八镜剑”，那神器“八镜剑”的配偶，将死于非命。
　　每一次出现这个诅咒，就证明了“伊势”家族对死神的“神”造成了伤害。
　　从这一点来看，伊势家族，很可能就是与纲弥代家是站在同一条线上的。
　　恐怕，也只有对神武器“八镜剑”，才能将灵王的手足斩断，刨出五脏六腑……
　　伊势七绪的母亲，或许便是在上一代纲弥代家家主的要求下，对“灵王”出手，见识到了尸魂界最大的黑暗。
　　所以，她才将伊势家族世代相传的神器偷偷交给了京乐春水，在自己的丈夫被杀后，没有想过去报仇，而是自杀殉情赎罪……
　　至于为何伊势七绪的父亲是被谁杀死的，在艾林想来，除了纲弥代时滩，就没有第二个人选了。
　　让伊势七绪母亲使用“八镜剑”的，是上一代纲弥代家的家主。
　　纲弥代时滩将纲弥代家的所有人都杀死后，得到了“灵王”的奥秘，然后，他通过与道羽根阿乌拉收集完现术者身上的“灵王碎片”，结合虚，死神制造出了残缺的“产娟彦弥”。
　　但是，因为缺失了“灭却之力”，目前的产娟彦弥，根本就没有脖子以上的部位，只是依靠着自身锁结与魂唾之间的灵力回流来维持着生命的特征。
　　为了能让产娟彦弥变得完整，纲弥代时滩妄图让伊势七绪的母亲再度对灵王下手，但被伊势七绪的母亲拒绝。
　　不说当时伊势七绪的母亲已经将神器交给京乐春水保管，就算没有，伊势七绪的母亲，也不愿意再向那位“神”挥刀。
　　一百多万年以前，因为是五大贵族，所以五大贵族才得以掌控这些“权柄”。
　　现在，那些上级贵族们想要晋升成为“大贵族”，自然也需要从五大贵族的手中夺取相应的权柄。
　　其他的三个大贵族，还在鼎盛时期。
　　哪怕是仅剩下一个人的纲弥代时滩，执掌“艳罗镜典”的他，依旧是瀞灵庭的五大贵族，身后有许多上级贵族，下级贵族为他效力。
　　也就是志波家，因为他们一直以来都想将五大贵族们的罪恶宣扬出去，所以遭受到所有贵族们的抵制，根本没有哪一个贵族会想不开去为志波家效力。
　　若是他们能得到志波家的遗产，拿到了能将人送往灵王宫的道具，便得到了“大贵族”的权柄，成功取代没落的志波家，成为新的“第五大贵族”。
　　……
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　浦原喜助所留下的地下基地中，伊势七绪瞬步离开子的位置。
　　下一刻，一个红色的火球击中了伊势七绪之前的位置，产生了巨大的爆炸。
　　“破道之十二——伏火！”
　　伊势七绪的身影出现在空中，口中吟唱着鬼道咒文，手一挥，顿时，七八个拳头大小的火球袭向艾林。
　　“缚道之八——斥！”
　　面对袭来的这些火球，艾林手一挥，顿时，无形的斥力以艾林为中心，将这些火球弹开。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　这些火球击中艾林周围的地面，火球中的能量爆发，将地面炸出了一个个接近一米大小的坑洞。
　　“破道之一——冲！”
　　扇飞了火球的艾林曲起其他的手指，只留下了一根右手的食指指向伊势七绪，一道透明的冲击波，向空中的伊势七绪袭去。
　　“缚道之八——斥！”
　　伊势七绪双手在往前，在自己的身前凝聚起了一道斥力墙。
　　“嘭！”
　　一声轻响之后，伊势七绪被击退。
　　“缚道之四——灰绳！”
　　正当伊势七绪想要继续攻击艾林的时候，一道金色的光绳蜿蜒着出现在她的身旁，将她的双手紧紧的捆住。
　　“你败了哦，七绪。”
　　这根光绳的另一端，在艾林的手上。
　　艾林一拉，便将空中的伊势七绪拽了下来，在即将要坠落在地面的时候，艾林松开了绳索，恢复自由的伊势七绪伸手在地面一点，整个人翻了一个跟头，在艾林的身前半屈身站稳。
　　“不错，七绪，对于鬼道的使用，现在的你已经很熟练了。”
　　虽然伊势七绪依旧没能在艾林的手上撑多久，但是，艾林还是能看得出来，伊势七绪对于鬼道的使用，已经有了自己的“套路”。
　　“我还差得远呢。”
　　对于艾林叔叔的夸奖，伊势七绪并没有表现出什么自得。
　　虽然她也能感觉到自己在这段时间里实力快速增长，但是，不管自己的实力多强，在艾林叔叔的面前，好像都没什么区别。
　　从开始和艾林叔叔学习到现在，接近三个月的时间，每一次，她和艾林叔叔的战斗，都是在一刻钟的时候结束。
　　“哈哈哈，七绪，别沮丧了，在伱这个年纪，能拥有你这般实力的可没有几个。”
　　见单伊势七绪的情绪不是很高，艾林也在心中怀疑，是不是自己表现得太明显了？
　　每一次和伊势七绪的战斗，艾林都将时间卡在一刻钟。
　　使用鬼道的战斗，本来就是“智慧”的战斗。
　　在什么样的场所，使用哪一种鬼道能取得更好的效果。
　　在这一刻钟内，艾林或许会让自己的速度在伊势七绪之上，或是力量，又或是多使用骚扰性的缚道……
　　除了前面两个月是在学习新的鬼道外，后面的这一个月，艾林都在模拟各种环境下各种能力来与伊势七绪战斗。
　　这段时间的修炼下来，除了鬼道外，七绪的瞬步，进步很大。
　　“七绪，你要知道，所有的战斗，都是在保全自身的情况下击败或击杀敌人。”
　　“所以，在战斗之前，你要随时保持冷静，观察周围的战场，寻思自己与敌人之间的优势，想办法将自己的优势化为胜势，以及想办法将自己的劣势，转化为优势。”
　　“嗯，我知道了，艾林叔叔。”
　　“距离三个月的时间还有几天，在这几天内，我就再教你一个很有趣的招数吧，七绪。”
　　“若是你能学会这个招数，那就算是在整个护庭十三队的副队长中，都会有你的一席之位！”
　　“这个招数，是一个单纯的感知招数，我将其称为‘见闻’。”
　　“首先，我们先看一下缚道五十七掴趾追雀，然后，再来观察缚道之七十七天挺空罗……”
　　“这两个鬼道，都是能够感知并锁定别人灵压的追踪鬼道。”
　　“见闻”这个招数，艾林也曾经教给过自己的第二个弟子市丸银。
　　将鬼道与白打结合，是为“瞬哄”。
　　这是四枫院夜一开发出来的，能与斩魄刀的卍解能力媲美的招数。
　　艾林得到了四枫院夜一和碎蜂的斩魄刀之后，从两人的身上得到了更多关于鬼道灵压与自身灵压融合后的感悟。
　　四枫院夜一和碎蜂，以及四枫院夕四郎的“瞬哄”，是将鬼道，不，更准确的来说，是与“破道”的灵压结合形成的攻击性招数。
　　“见闻”，则是艾林以“瞬哄”的理论，结合了自己脑海中另外一个世界的修炼体系，最终以感知缚道的灵压和自身的灵压融合，弄出了死神版的“见闻色霸气”。
　　和对自身的攻击性有着巨大增幅的“瞬哄”不同，“见闻”更多的是辅助性的能力。
　　展开“见闻”后，本人对于周围一定范围内的感知会放大，能感知到敌人的攻击轨迹，行动轨迹，修炼到更高深的境界，甚至能遇见敌人的攻击。
　　在艾林看来，“瞬哄”，类似于海贼世界的“武装色霸气”，到底是“武装”强还是“见闻”厉害，这是没有一个定性的。
　　只能说，哪个更适合自己。
　　就比如伊势七绪，就算艾林将“瞬哄”教给她，以她那糟糕的白打修为，恐怕还没攻击到敌人，就已经被敌人打倒了。
　　而“见闻”不同，有着“见闻”的辅助，伊势七绪能对战场有极大的适应能力，让她能更好的使用各种鬼道来对付敌人。
　　而市丸银就更不用说了。
　　“见闻”这个能力，与他的斩魄刀“神枪”的能力，简直是绝配。
　　在“见闻”的感知范围内，没有人能躲过市丸银的攻击。
　　当然，强大的能力，通常不是短时间内就能完全学会的。
　　就算学会了，也还需要更多的时间来熟悉，才能将其运用到战斗中。
　　接下来，为了让伊势七绪了解到“见闻”的能力，艾林闭上了眼睛，站到伊势七绪的面前。
　　“七绪，接下来，你可以使用任何手段对我进行攻击，我不会进行反击或者抵挡。”
　　“你若是能在一刻钟内将我从这个圆圈中逼出来，我告诉你一个关于你伊势家族的消息。”
　　“真的？”
　　听到艾林的话，顿时，伊势七绪神色一肃。
　　伊势七绪进入到八番队，已经有几十年了。
　　但是，在这几十年的调查中，伊势七绪发生，尸魂界对于伊势家族的记载，几乎没有。
　　就好像，整个瀞灵庭中，伊势家族根本不存在一般。
　　这样的情况，是很不正常的，除非是有人在特意抹除伊势家族的存在。

第169章 见闻的威力
　　艾林叔叔成为队长这么多年，他所知道的信息，比自己能查到的信息，要准确和有用得多。
　　至于艾林叔叔是否会骗自己这个问题，伊势七绪根本就没有去怀疑。
　　“当然。”
　　艾林手一挥，顿时，在他的脚下，多出了一个直径约两米的圆圈。
　　“七绪，开始吧。”
　　鬼道属性的灵压与自己的灵压融合，会暂时提升自己的灵压。
　　当然，缚道属性的灵压融合带来的提升，远远比不上破道属性灵压融合的提升。
　　不过，缚道属性的灵压比起破道属性的灵压要温和得多，“见闻”的外在表现，没有“瞬哄”那么炸裂，反而显得云淡风轻。
　　说完，艾林的身上，泛起了白色的微光，一缕清风，以艾林为中心往四周扩散。
　　一瞬间，虽然闭上了眼睛，但这个地下基地中的情况，以更为清晰的姿态，在艾林的感知中浮现。
　　“嗯，那艾林叔叔，你小心，我要上了！”
　　说完，伊势七绪深深的吸了一口气，然后，口中开始吟唱鬼道咒文。
　　一般战斗的时候，伊势七绪自然是优先使用自己能舍弃吟唱的鬼道，来迅速奠定自己的优势或者说是胜势。
　　但现在，艾林叔叔要求的，是在十五分钟之内让艾林叔叔离开脚下的圆圈。
　　艾林叔叔脚下的那个圈，也就只有两米的直径。
　　自己只需要使用攻击范围超过两米的攻击鬼道就行了。
　　“君临者，血肉的面具，万象，振翅高飞，冠以人类之名者，真理与节制，仅以爪牙立于不知罪的梦壁上——”
　　“破道之三十三——苍火坠！”
　　随着伊势七绪的吟唱，大量的蓝色灵力在她的手中汇聚成了一个巨大的蓝色火球，然后，迅速向艾林袭来。
　　在艾林的感知中，伊势七绪抬手，吟唱咒文，乃至于鬼道灵子的排列，都仿佛被艾林用更高一个层次的感官发现。
　　于是，在这个苍火坠的火球袭来的时候，艾林的手中，也同样凝聚出了一团灵压。
　　对着轰过来的苍火坠，艾林伸出了手。
　　“噗——”
　　苍火坠的火球刚刚与艾林手中的灵压接触，瞬间就仿佛漏气的气球一般，形成了苍色火球的灵子极速溃散，最终在艾林的手中化作了苍色的灵子散去，并未对艾林造成半点伤害。
　　“这是，反鬼相杀？”
　　看到这一幕，伊势七绪倒吸了一口冷气。
　　经过了和艾林叔叔的这两个多月的修炼，现在的伊势七绪其他的不敢说，但对于鬼道，丝毫不输于鬼道众中的那些专精鬼道的死神。
　　反鬼相杀，这是一种鬼道造诣达到了极高的层次，明悟了鬼道的真谛后，才能做到的。
　　这是一种比舍弃吟唱，后续吟唱还要高深的鬼道技巧。
　　顾名思义，反鬼相杀，是在遇到鬼道攻击的时候，使用与对手攻击灵子完全相反的排列方式释放出自己的灵压，以此来将对手的鬼道攻击完全抵消的一种高超手段。
　　艾林叔叔能释放反鬼相杀，伊势七绪半点都不例外。
　　但是，现在的这个情况，艾林叔叔可是闭上了双眼，仅凭“见闻”的感应就瞬间解析出了自己所使用鬼道的强度与灵子排列，这是何等恐怖的鬼道造诣？
　　接下来，伊势七绪使用瞬步在艾林的周围旋转，制造更大的声势，以掩盖自己释放鬼道的灵压波动。
　　不止如此，鬼道，缚道，舍弃吟唱，后续吟唱，双重吟唱等等鬼道技巧，都被伊势七绪使用到了艾林的身上。
　　但是，不管伊势七绪释放了什么攻击，在这些攻击来到艾林周围的时候，艾林的周围，都会浮现出与之相等的灵压，将这些鬼道完全抵消。
　　从外面看去，就好像艾林所在的那两米的范围内，好像成为鬼道的禁区。
　　“砰砰砰砰……”
　　每一声轻响，都代表着一个鬼道的破灭。
　　“艾林叔叔，好可怕！”
　　越是攻击，伊势七绪越是感觉到艾林这个状态的强大。
　　反鬼相杀啊，就算是鬼道众的大鬼道长，恐怕也不能连续释放这么多吧？
　　每个人的灵压强度，吟唱习惯，灵子凝聚强度都不一样，换而言之，不同的两个人，他们就算释放的是同样番号的鬼道，灵压强度和灵子的排列都会有区别。
　　除非是对敌人的灵压与灵子了解极深，才能做到将敌人的灵压攻击以“反鬼相杀”的技巧抵消。
　　不然的话，灵压强度与灵子强度不相等，只会引发更加强大的爆炸，对使用“反鬼相杀”的人造成更大的伤害。
　　但是，这短短的十分钟内，伊势七绪起码释放了上百个鬼道。
　　这些鬼道，在进入到艾林叔叔周围的时候，都仿佛是一个泡沫一般，一戳就破。
　　这真的是人能做到的？
　　哪怕是伊势七绪，连续释放了近百个鬼道之后，也都累的气喘吁吁。
　　但是，看了看从计时开始后就动都没动过的艾林叔叔，伊势七绪的心中，也不由升起了沮丧的心情。
　　随后，伊势七绪身影一闪，直接瞬步移动到艾林的身前，使用白打对艾林发起了攻击。
　　既然鬼道的攻击会被艾林叔叔的“反鬼相杀”抵消，那白打的攻击，“反鬼相杀”能抵消么？
　　但是，更令伊势七绪震惊的事情发生了。
　　艾林叔叔就好像能预测她的攻击一般，很多时候，她这般才抬起腿，艾林叔叔那边就已经往后退了一步，自己的踢击，正好从艾林叔叔的身前划过。
　　出拳，艾林叔叔侧身，自己就攻击到了空处。
　　不管她怎么攻击，艾林那边的应对，永远比她快一步。
千:寻;免;费,小;说!裙:"9?5'0'"1;8:'0;"9'0?,9!; :千?.寻:小;,说?中!转:裙?.3,"1.2":8?1?4,1?;3.9　　五分钟后，伊势七绪双手拄在膝盖上，看着和之前没什么变化的艾林，起身苦笑。
　　“抱歉，艾林叔叔，是我输了。”
　　“嘿，别这么失望，七绪。”
　　睁开眼睛，艾林拍了拍伊势七绪的肩膀，笑道：“这可是你艾林叔叔的绝招之一，若是连你的攻击都躲不了，那我还将它交给伱干什么？浪费你的黄金修炼时间么？”
　　“也是。”
　　听到艾林这么说，伊势七绪的心情瞬间美了。
　　若是自己能学会这强大的招数，等查到了杀害自己父亲的凶手，不需要艾林叔叔和京乐叔叔帮忙，就能自己为父亲报仇了。
　　……
　　“唉，整个流魂街我几乎都转了一圈了，还是没能找到雏森桃和日番谷冬狮郎……”
　　流魂街的天空，艾林保持匀速的速度飞行。
　　教导完了伊势七绪的修炼后，艾林便想将寻找孩子的想法提上日程。
　　可惜的是，他几乎将整个尸魂界都寻遍了，连露琪亚和阿散井恋次都找到了，但就是没找到日番谷冬狮郎和雏森桃。
　　“或许，是小白还没出生吧……”
　　最终，艾林摇了摇头，往瀞灵庭飞去。
　　没错，在艾林的心中，要说死神中最想让谁成为自己的孩子，那日番谷冬狮郎绝对是排在第一。
　　没有找到日番谷冬狮郎，艾林的心中要说不失望，那绝对是假的。
　　不过，他也没有那么容易放弃。
　　毕竟，这条路走不通，还有另外的路呢。
　　“我记得，第一个发现日番谷冬狮郎异常灵压的，是松本乱菊吧……”
　　“看来以后得让晴子和松本乱菊多亲近亲近，等到松本乱菊将遇到日番谷冬狮郎后，第一时间从她口中将日番谷冬狮郎带回来。”
　　就算再晚一些也无所谓。
　　他只需要在今后抽点时间关注一下真央灵术学院就好了。
　　“咦？”
　　这个时候，艾林忽然轻咦了一声。
　　就在刚刚，他感应到了一股熟悉的灵压。
　　“有意思……”
　　嘴角露出了一丝微笑，艾林前进的方向一折，身体化作了一道长虹，划破空间，往另一个方向赶去。
　　“嗖……”
　　……
　　一个小树林中，市丸银，东仙要两人站在一旁，蓝染惣右介的手上浮现出了一颗蓝色菱形的晶体，在这晶体的光芒下，一个单膝跪在蓝染惣右介身前的死神的身上冒出了白色的骨质物质，慢慢将这死神覆盖。
　　“昂……”
　　当这个死神的脸上完全被虚的面具覆盖后，他发出了一声虚吼，狂暴的灵压化作了一道道无形的冲击波，将周围的大树都吹得弯下了腰。
　　不过，这能将大树都吹弯的冲击波，波及到蓝染三人的时候，也只是让三人的队长羽织飘飞，并不能对他们产生什么影响。
　　“唉，又失败了……”
　　看着自己面前这位被虚化失去了理智的死神，蓝染惣右介发出了一声叹息。
　　每当自己的试验品不合自己心意的时候，蓝染惣右介都不由得会想起自己的前队长，平子真子。
　　不得不说，作为一个实验对象，平子队长实在是太令人惊喜了。
　　根据从平子队长身上得到的数据，现在他已经在虚圈完成了虚的死神化，也即是“破面”。
　　但在“死神虚化”这一方面的研究，却仿佛陷入了瓶颈。
　　这些年中陆陆续续安排了近百位死神“正常死亡”，但这些人，没有一位取得成功。

第170章 蓝染的局（）
　　第170章 蓝染的局（1）
　　“看来，我手中的这一枚崩玉，并不算是完整的‘崩玉’。”
　　将手中散发着蓝色光芒的晶体收好，蓝染转身，东仙要自觉走到蓝染身后，拔出了自己的斩魄刀，对着刚刚被虚化，失去了理智的死神斩去。
　　“破道之四——白雷！”
　　这个时候，一道冷峻的声音，在蓝染三人的头顶响起，然后，雷光袭来，直接击中了东仙要的斩魄刀。
　　“轰！”
　　这一道雷光，直接将东仙要的斩魄刀给轰飞了出去，使得面前的这位被虚化的死神逃过了一劫。
　　“昂……”
　　已经失去理智的虚，似乎也知道自己刚刚在死亡线上走了一遭，发出一声嚎叫后，伸出自己那因为虚化而变成了利爪的双手向着东仙要攻去。
　　“唰！”
　　可惜，就算已经被虚化，实力提升了许多，对比起队长级的存在来说，还是太弱了。
　　东仙要一个瞬步避开了这只虚化死神的攻击，移动到刚刚自己斩魄刀被击落的位置，将自己的斩魄拾了起来。
　　这个时候，市丸银和蓝染抬起头，便看到了站在空中的艾林。
　　“哎呀，蓝染队长，我们好像又被发现了哦。”
　　“还真是稀客啊，十一番队队长，艾林君。”
　　“蓝染，东仙要，银，还有……”
　　艾林的身体缓缓下降，将自己的目光在蓝染三人的身上扫了一下，最后将自己的目光放到了那位被虚化的死神身上。
　　“被虚化的死神……”
　　“看来，几十年前浦原喜助在中央四十六室的审判室中所说的那些话，好像是真的啊。”
　　“那段时间做虚化实验的是你吧？蓝染队长？”
　　“哎呀，艾林队长您在说些什么？”
　　“我只不过是出来散步，发现了这里有一位被虚化的死神，所以想将其抓捕回去调查。”
　　“倒是艾林队长，您不是一直都在朽木家待着么？为什么这个时间会出现在这里？”
　　“还阻止我们捉拿这个已经被虚化了的死神？”
　　被艾林当场抓包，蓝染惣右介丝毫不慌，甚至还饶有兴趣的对艾林反咬一口。
　　“难道，艾林队长，这些年的虚化实验，都是你做的？”
　　“哦？蓝染，你又想玩几十年前栽赃浦原喜助的那个把戏么？”
　　艾林眉头一挑，轻笑道：“我想，伱是不是搞错了什么？”
　　“浦原喜助会被你栽赃，那是因为他没有足够的实力将你留下。”
　　“而在我的面前，你以为你还能像几十年前在浦原喜助面前逃走那般在我面前逃走？”
　　说完，艾林伸出左手，对着另外一边，红色的灵压，在艾林的掌心凝聚。
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“轰！”
　　红色的火球迅速从艾林的手心中飞出，击中了刚刚想要偷袭杀死虚化死神的东仙要。
　　“缚道之六十三——锁条锁缚！”
　　随着艾林的吟唱，黄色的灵子锁链凭空出现，将那一只虚化的死神捆缚住，以免让这只虚在后续的战斗中逃亡虚圈。
　　“嘭！”
　　另一边，灵压爆发的东仙要从艾林赤火炮的攻击中冲出，全身都受到了不小的灼烧伤害。
　　就算只是三十一号破道，但这破道可是从艾林的手中释放出的，威力可不是一般的三十一号破道能媲美。
　　东仙要只是受了一些灼烧伤害，也算是很不错了。
　　“抱歉，蓝染大人，我失手了。”
　　受伤的东仙要并没有继续攻击那只被艾林捆缚住的虚，而是回到了蓝染的身旁，低头对蓝染惣右介认罪。
　　“不，要，艾林队长毕竟是尸魂界中最强的死神‘剑八’，你不能将那只虚杀掉是再正常不过的事了。”
　　“不过，这也坐实了那只被虚化的死神是艾林队长的手笔，不然的话，艾林队长不会这么去保护那位死神。”
　　“呵呵……”
　　听到蓝染惣右介的话，艾林笑笑。
　　“蓝染，事到如今，你还在我面前演戏。”
　　“不过，正好我的心情也不是很好，就暂时和你们玩玩……”
　　说完，艾林的身后，一圈又一圈的金色空间涟漪浮现，三十二个金色的空间涟漪中，一柄柄剑尖从其中出现。
　　“咻咻咻咻咻……”
　　一瞬间，这三十二柄斩魄刀，化作了三十二道金色的雷光，袭向了蓝染三人。
　　其中，五道雷光袭向东仙要，七道雷光袭向市丸银，剩下的二十道金色雷光，直接袭向了蓝染。
　　三人中，应对最快的，是市丸银。
　　毕竟是艾林精心教育的弟子，在艾林那里接受教导的时候，市丸银可没少被艾林的王之财宝攻击。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　市丸银的身影疯狂闪烁，每一次几乎在他刚刚离开，下一刻，金色的雷光便击中了他之前停留的位置，发出巨大的轰鸣。
　　另一边，东仙要口中低吟，呼唤自己斩魄刀的名字。
　　“鸣叫吧——清虫！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　一道声波随着东仙要斩魄刀的解放扩散，但是，那些音波所扩散的区域，瞬间便被五道金色的光芒撕碎，没有半分减速的继续袭向东仙要。
　　“清虫二式，红飞蝗！”
　　见此，东仙要将自己的斩魄刀在周围划了一个圈，随后，所有他斩魄刀划过的地方，都出现了无数清虫的刀刃，随着东仙要的挥舞，这无数的刀刃顿时向五道雷光迎了上去。
　　“铛铛铛铛铛铛……”
　　白色的刀刃洪流，与五道金色雷光碰撞，迸溅出无数的火花。
　　但是，出乎东仙要的预料，他始解的招数，并没有对这五道金色的雷光造成多大的影响。
　　披荆斩棘一般，五道雷光直接将刀刃洪流击碎，在东仙要的惊骇中，直接将其洞穿。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　东仙要身后的山体，爆发出了五道巨响，一个小山头直接消失。
　　而身体直接被洞穿了五个洞的东仙要，在山头爆炸后，扑倒在地上。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　面对袭来的金色雷光，蓝染口中低吟。
　　瞬间，一道金色的光幕，出现在蓝染的身前，成为了金色雷光中的第一道屏障。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　一道道金色的雷光轰击在蓝染身前的断空之上，所产生的威能，让蓝染面色微变。
　　每发出一声爆响，他前方的断空之上，都会产生一道道裂缝。
　　照这样下去，自己所释放的“断空”，根本不可能防御住这些武器的攻击。
　　当下，蓝染直接拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　“轰！”
　　终于，蓝染前方的断空破碎，一道道斩魄刀带着金色的雷光，向蓝染袭来。
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　“铛铛铛铛铛……”
　　蓝染手中斩魄刀挥动，将这些袭向自己的斩魄刀全部格开，让它们轰击在自己周围的地面。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　一道道爆炸的火焰，在这一座小山上爆发。
　　等到爆炸结束后，这座小山蓝染三人所在的那一边，已经完全化作了碎石。
　　蓝染惣右介看了一眼倒在地上的东仙要，以及已经将斩魄刀拔出，但却没有半点伤势的市丸银，心中怎么想的不知道，但他的脸上，也没有流露出什么表情。
　　“射杀他——神枪！”
　　“嗖！”
　　随着市丸银的低吟，他手中的斩魄刀迅速变长，刺向了艾林。
　　“噌！”
　　艾林伸出左手，竖起食指和中指，将市丸银伸长过来的神枪夹在了手中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　艾林的身形不动，市丸银反而被长枪伸长的力道抵得双脚在地上划出了两道深深的沟壑，不得不主动停止斩魄刀的延伸。
　　“银，看来从我的身边离开之后，你懈怠了呢。”
　　感受到神枪中传来的力道，艾林也心知市丸银留手了。
　　但是，现在他所扮演的，可不是市丸银的知心老师。
　　“而且，是什么给了你错觉，让你觉得你神枪始解时候的伸缩速度，能够伤到我？”
　　说完，艾林夹着神枪刀身的食指与中指上，泛起了蓝色的雷光。
　　“破道之十一——缀雷电！”
　　“滋滋滋滋……”
　　“轰！”
　　蓝色的雷光沿着神枪的刀身，迅速往市丸银那边蔓延。
　　看到这一幕，市丸银的身上，迅速爆发出了一股灵压，然后，他将自己的左手，放到了神枪的刀身上。
　　“滋滋滋……”
　　“啵……”
　　蓝色的雷光在蔓延至市丸银左手的时候，与市丸银左手的灵压碰撞，瞬间如同漏气的气球一般破碎。
　　“哦？反鬼相杀……”
　　“我收回刚刚的那句话，银。”
　　“能用反鬼相杀破解我的破道，你成长了许多。”
　　“哪里，这都是那些年与老师实在是太熟悉了，所以对老师释放鬼道的习惯有所了解而已……”
　　市丸银并没有接受艾林的夸奖，将自己的斩魄刀恢复原状。
　　“不管是基于对我的了解，还是你自己的鬼道修为提升，敢在与我战斗的时候使用反鬼相杀消弭我的鬼道，你就值得我称赞。”
　　“不过，银，我记得在对你教导的第一天，就和你说过。”
　　“当你将自己的刀刃对准敌人之后，便要做好被杀死对方，以及被对方杀死的准备！”
　　……
　　日万三十天徽章达成！

第171章 蓝染的局（）
　　第171章 蓝染的局（2）
　　“不好！”
　　市丸银的心中刚刚闪过这样的念头，艾林的身影，已经在他的眼前消失，瞬间出现在了市丸银的身前。
　　然后，在市丸银震惊的目光中，艾林的手指，抵在了市丸银的胸前。
　　“白打——指枪！”
　　“嗤——”
　　艾林的手指，轻轻的在市丸银的胸前点了一下，然后，缓缓的走向蓝染。
　　在艾林的身后，市丸银的后背，猛然爆发出了一道强大的冲击波，直接将空气都冲出了肉眼可见的褶皱。
　　这道冲击波斜斜的冲向了天空，将天空中的云彩都轰散。
　　然后，市丸银才缓缓倒下，嘴角流出了大量的鲜血。
　　“现在，到你了，蓝染。”
　　看着蓝染，艾林的神色，终于有了一些变化。
　　要知道，一百多年前，艾林的梦想，还是在尸魂界一次次的灾难中活下来。
　　这其中，便有蓝染所尝试的虚化实验。
　　而等到艾林自己的实力有了巨大的提升，拥有了足够的力量，接触到了“灵王的意志”后，他的梦想，就变成了在这一次次尸魂界的灾难中，保护好自己在意的人。
　　蓝染惣右介，这是被灵王意志所关注的人。
　　制造出崩玉，妄图以自己的力量创生王键，让自己来取代“灵王”，可以说，这个阶段的蓝染惣右介，绝对是死神世界的“气运之子”。
　　因为就连灵王，都希望蓝染能成功，让自己解脱。
　　对于蓝染的作为，一般情况下，艾林都会视而不见。
　　当然啦，给蓝染惣右介找一些麻烦，为以前那担惊受怕的自己找回一些场子，也算是艾林的一些恶趣味吧。
　　今天自己与蓝染惣右介三人的相遇，不用想，艾林都知道，绝对是蓝染在设计自己。
　　这套路，与几十年前设计浦原喜助那一次不说有几分相似，但几乎完全相同。
　　不过，对于艾林来说，想要破局实在是太简单了。
　　直接将蓝染拿下就好了。
　　“艾林队长，你确定要对我出手？”
　　“怎么？蓝染队长，到了现在这个时候，你可不会说自己害怕了吧？”
　　“不，我只是想说，我要等的人，已经来了。”
　　……
　　一个小时前，瀞灵庭。
　　五番队中的一个死神急匆匆的从番队中走出，迅速赶往一番队。
　　“急报，急报……”
　　“我有紧急情报需要立即报告给总队长大人。”
　　在来到一番队大门之后，这个死神迅速开口大叫，并举起了自己手中的信件。
　　很快，这封信件便被送到了山本总队长的面前。
　　“轰！”
　　看完这封信件的内容后，山本元柳斋重国浑身爆发出了强大的灵压，一番队的队长羽织，在这庞大灵压所形成的冲击波中，如风筝一般在山本元柳斋重国的身后飘飞。
　　“长次郎，敲响队长紧急集合号令，我要立即召开队长会议。”
　　“另外，派人通知十一番队副队长更木，让他一同参加这一次的队长会议。”
　　“是，元柳斋大人。”
　　接到总队长的命令之后，雀步长次郎迅速安排，不到五分钟，所有在瀞灵庭内的队长们都到了。
　　“喂，老头子，我正在砍得爽呢，干嘛要叫我来开什么队长会议？”
　　“艾林那家伙呢？十一番队的队长不是他么？”
　　接到参加队长会议要求的时候，更木正和十一番队的那些队员们打得起劲，被打断了兴致的更木，丝毫不给山本元柳斋重国面子，直接开口问道。
　　“哼。”
　　山本元柳斋重国冷哼了一声，没有回答更木的话。
　　“长次郎，伱将刚刚的那封信件传递给队长们看一下。”
　　“是，元柳斋大人。”
　　小心的从一旁的桌子上拿起了那封山本总队长看过的信件，雀步长次郎将其递给了站在首位的碎蜂。
　　“这不可能！”
　　当碎蜂看完手中的信件后，立即否认道：“总队长大人，这肯定是污蔑。”
　　听到碎蜂的话，山本元柳斋重国没有说话，只是微微睁开眼睛看了碎蜂一眼，顿时，就将碎蜂后续想说的话全部压了回去。
　　“哦？”
　　“我看看，到底是什么东西，居然能让碎蜂队长情绪这么激动。”
　　见到山本老爷子难得的生气了，京乐春水走到碎蜂的面前，挡住了山本总队长的威势，让碎蜂舒了口气，然后，从碎蜂的手中拿过了那张信纸。
　　“呀嘞呀嘞，这可真是，大事件啊。”
　　看完这封信的内容后，哪怕是京乐春水，都不由得收起了自己脸上的笑容，然后，将这封信传递了下去。
　　很快，参与队长会议的队长们，都看完了这封信的内容。
　　“蓝染队长，东仙要队长，市丸银队长，还有艾林队长都不在……”
　　“大家说一下，这封信的内容，有几分可信？”
　　“总队长大人，我觉得这封信的内容简直就是荒谬，是污蔑，半点可信度都没有。”
　　碎蜂率先站了出来，直接将信封中的内容全盘否定。
　　“不错，仅凭一点猜测，就将这一切全都推到艾林队长的身上，我对这封信的内容，也保持怀疑的态度。”
　　继碎蜂之后，京乐春水也表示信封中内容的可信度不高。
　　“如果上面所说的一切是真的，我会亲自将他捉拿。”
　　“但如果是污蔑，造谣者必须受到惩罚。”
　　朽木白哉也站了出来，他没有对信封内的内容做出什么表态，但是，从他的语气中来看，很显然，若是最后调查下来证明信封中的内容是伪造的，那写下这封信的人，恐怕会遭受到朽木白哉最疯狂的报复。
　　“总队长大人，我们现在在这里说什么，都只是猜测。”
　　“既然这信封中说了他们会偷偷的跟在艾林队长的身后调查，并且将范围都圈定好了，不如我们就赶到现场去看一看不就知道结果了？”
　　说出这句话的，是四番队的队长，卯之花烈。
　　说真的，她对于这信封中所书写的内容，也抱有怀疑的态度。
　　“不错，这封信的真假，我们去这个位置看一看就知道了。”
　　碎蜂也赞同卯之花烈的这个提案。
　　最后，一众队长们都觉得，耳听为虚，眼见为实，不管真相是什么，反正到了信封中所说的地点就知道了。
　　“很好，看来大家都认同前去调查。”
　　“不过，护庭十三队中不能没有队长镇守。”
　　“这样吧，这一次的调查，就由我，二番队碎蜂队长，六番队朽木队长，十一番队更木，十三番队浮竹队长五位队长前去调查。”
　　“八番队队长京乐春水暂时坐镇一番队，由四番队卯之花队长，十番队志波队长，十二番队涅茧利队长协助维护瀞灵庭的稳定。”
　　“是，总队长大人。”
　　一番队中，京乐春水看着山本元柳斋重国等人远去的背影，深深的叹了口气。
　　“真是，多事之秋啊……”
　　京乐春水的眼中闪过了一丝担忧。
　　这感觉，就像是几十年前自己亲眼看到蓝染惣右介那般。
　　都是提前将自己的嫌疑完全排除，就算是知道某些事情可能是蓝染惣右介做的，也没有半点证据。
　　全部都只能靠“猜测”。
　　“也是幸好，这一次蓝染惣右介的目标是艾林队长……”
　　“想来，以艾林队长对蓝染队长的警惕，应该不会这么容易就被蓝染队长算计吧？”
　　比起蓝染信纸中所写的东西，京乐春水对于艾林的信任，很明显要更高一些。
　　……
　　“总队长大人，在那边！”
　　离开瀞灵庭之后，包括山本元柳斋重国在内的四位队长，一位副队长，都使用瞬步往流魂街赶去。
　　五人中，哪怕是最弱的二番队队长碎蜂，此时都已经完全具备了队长级的力量。
　　再加上二番队本身就是以隐匿暗杀为主的番队，碎蜂的瞬步本来就不弱，不到半小时，五人就赶到了蓝染信封中留言所说的位置。
　　不过，他们并没有在这里发现任何与虚化实验有关的东西。
　　“轰！”
　　正当山本元柳斋重国等人以为这是一场闹剧时，他们的不远处，忽然传来了战斗的轰鸣声。
　　与此同时，蓝染队长的声音，也传入了他们的耳中。
　　“艾林队长，您不是一直都在朽木家待着么？为什么这个时间会出现在这里？”
　　“还阻止我们捉拿这个已经被虚化了的死神？”
　　“难道，艾林队长，这些年的虚化实验，都是你做的？”
　　蓝染惣右介说出的这番话，让在场的队长们面色一变。
　　这是什么意思？
　　难道，艾林队长真的？
　　可惜，接下来的话语，他们并没有听到。
　　因为，那边的战斗已经开始了。
　　金色的空间涟漪在空中浮现，哪怕山本元柳斋重国等人离得尚远，对于艾林队长的能力，他们也不会认错。
　　毕竟，几十年前，艾林队长就凭借着这个能力威压整个十二番队，强势缉拿了原十二番队队长浦原喜助。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　剧烈的轰鸣声传来，很快，九番队队长东仙要的灵压降低，不注意感应的话，恐怕都会以为东仙队长在刚刚的那一轮交战中阵亡了。
　　接下来，三番队队长市丸银的灵压，也在一道贯穿天地的冲击波中衰弱。
　　“各位，罪人艾林剑八对同僚出手，严重违背了护庭十三队的禁令，我们现在立即赶过去，将罪人艾林剑八擒拿！”
　　“是，总队长大人。”
　　“嗖嗖嗖嗖……”
　　一行五人迅速赶往战斗现场，在赶路的过程中，几位队长又发现，蓝染队长的灵压，也开始滑落。
　　显然，蓝染队长在与艾林队长的战斗中已经受伤了。
　　很快，一行五人直接插入到战场中，将艾林与蓝染惣右介阻隔开。
　　山本元柳斋重国看了一眼周围，眼神着重的在那一只被艾林使用了六十三号缚道捆缚住的虚化死神身上。
　　“艾林队长，能为我们解释一下，为何你会在这里袭击蓝染队长，市丸银队长和东仙要队长？”
　　……
　　“不，艾林队长，我只是想说，我要等的人，已经来了。”
　　随着蓝染惣右介的话，五道强大的灵压迅速插入到战场内，将艾林与蓝染惣右介隔开。
　　山本元柳斋重国站在最中央，碎蜂和朽木白哉两人将手搭在腰间的斩魄刀上，两人的眼睛，紧紧的盯着蓝染惣右介，一旦蓝染惣右介有所异动，他们便会立即出手。
　　更木和浮竹十四郎则面对着艾林这一方。
　　“艾林队长，能为我们解释一下，你为何会在这里袭击蓝染队长，市丸银队长和东仙要队长？”
　　“山本总队长，你这话问得也太武断了吧？”
　　“为何就不能是蓝染他们三人来袭击我，而是我来袭击他们三人？”
　　“哼！”
　　山本元柳斋重国冷哼了一声，随后，从自己的怀中掏出了那一张信纸，将其对着艾林一扔。
　　“艾林队长，你先看一看这封信上的内容，然后，再好好的考虑，你应该如何摆脱自己的罪责。”
　　“不然的话，老夫不介意先以迫害同僚的罪名将你羁押！”
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑，飞舞在空中的这几张信纸，如乳燕投林一般飞到艾林的手中。
　　整理了一下信纸的顺序后，艾林开始查看这信纸上的内容。
　　“山本总队长：
　　当您看到这封信的时候，或许，我，市丸银队长，东仙要队长三人早已经被杀害。
　　在这里，我先将我所了解的情况，详细的书写在这封信上，若我们安全回来，那这封信会被我毁掉，一切都只是我的猜测，艾林队长是被冤枉的。
　　但若是到了傍晚我们还没回来，那我们三人，肯定已经遭受了艾林队长的毒手。”
　　“接下来，我会将我所知道的一些，都书写在这封信上，万望看到的队长们，能吸取我们失败的经验，争取早日让艾林队长的真面目大白于天下，我等亦是死而无憾。”
　　“几十年前，艾林队长的弟子市丸银离开十一番队，进入五番队，其最主要的原因，是当时的市丸银发现了艾林队长的秘密。”

第172章 信
　　“只是，当时市丸银队长的实力还非常弱小，他就算知道了艾林队长的秘密，对于艾林队长这般强大的人来说，一旦他发现了市丸银队长知道了他的秘密，绝对会神不知鬼不觉的将市丸银队长杀掉。”
　　“幸而，当初我在瀞灵庭内薄有微名，市丸银便找到了我，让我帮助其转队。”
　　“之后，市丸银与当初五番队的平子真子队长有了接触，不久之后，平子队长以及其他三位队长惨遭厄运……”
　　“经过了几十年的修炼，市丸银队长自觉实力有了些许长进，便偷偷联系我，将当初告诉平子队长的关于艾林队长的事，全都告诉了我。”
　　“现在我便将我所知道的所有关于艾林队长的情报，都记录于此。”
　　“艾林队长，一百四十六年前从流魂街进入真央灵术学院，在校期间表现良好……”
　　艾林看到这里，略微惊讶。
　　没想到，蓝染对自己的调查还挺早的，居然追溯到了自己入学的时候。
　　不过，看到信纸中说自己表现良好，艾林不由嗤笑。
　　看来，真央灵术学院有老师修改了自己的资料啊。
　　要不然，就是蓝染去调查的时候，学校的老师生怕得罪自己，特意将自己的表现夸大。
　　毕竟，当初在真央灵术学院的时候，艾林哪怕心比天高，但天赋这种东西，并不以人的心气为主。
　　那时候的艾林，说是吊车尾，那是夸张了点，但是说一句“表现平平”，都算得上是对艾林的赞誉了。
　　还好，那时候的艾林也知道，不管实力如何，速度快总是没有错的。
　　所以，就算是其他的斩术，白打，鬼道差了一些，保命的瞬步，艾林在那一届算得上屈指可数了。
　　最终，六年生的时候，艾林以极其出色的瞬步，被二番队特招。
　　想到这里，艾林继续往下看。
　　他倒要看看，蓝染到底会如何编排自己。
　　“从真央灵术学院毕业后，艾林队长进入二番队，在其作为二番队队员期间，以强大的回道，得到同番队队员们的认可。”
　　这信纸上的记录，从自己进入真央灵术学院，一直到现在，所有经历的大事件都记录在上面。
　　这些，艾林倒也没有什么说的，毕竟，这上面的调查，倒也没有什么错漏。
　　但是，下面就轮到蓝染对艾林的“怀疑”了。
　　“我听了市丸银队长的说辞，将艾林队长的经历调查了一遍，最终，我找到了艾林队长做‘虚化’实验的理由。”
　　“众所周知，艾林队长与晴子小姐十分相爱，但在其结婚两年之后，艾林队长便长时间与晴子小姐分离，根据我最后的调查，最终从四番队卯之花队长口中得知了真相。”
　　“艾林队长虽然才担任六番队队长不到两年，但艾林队长的灵压，已经达到了极为强大的程度，远远超出了队长级。”
　　“而晴子小姐，因为灵压太过弱小，承受不住艾林队长强大灵压的压迫，使得自身的灵魂开始衰弱，就连卯之花队长，都对此束手无策。”
　　“为了拯救晴子小姐，艾林队长在某一次行动中，与前十二番番队队长浦原喜助有了联系，并以强大的实力，逼迫浦原喜助为其研究将晴子小姐康复的手段。”
　　“这个手段，便是对灵魂‘虚化’的研究……”
　　“最终，艾林队长完成了这个研究，成功的让晴子小姐痊愈。”
　　“几十年前，市丸银将艾林队长研究死神‘虚化’的事件告知平子队长，为了调查真相，平子队长等人寻找到了艾林队长曾经的实验场所。”
　　“不过，让平子队长等人没想到的是，将晴子小姐治疗好后，这个实验场所已经被艾林队长放弃，最终被浦原喜助接手继续研究，因此，平子队长等人尽皆沦为了浦原喜助的实验品……”
　　“为了不让浦原队长将自己供出，艾林队长通过某些手段，让中央四十六室的贵族们下令直接逮捕浦原队长，自己更是在逮捕行动中直接出手，展现了强大的实力，威逼浦原队长，令其将整件事情扛下……”
　　“近些年来，虽然无人察觉，但我也感受到了些许的不安。”
　　“这些不安，来自于六番队朽木队长的妻子，朽木绯真。”
　　“我当初也有幸参与朽木队长的婚礼，当我第一眼看到朽木队长妻子的时候，我就知道，未来的尸魂界，恐怕又要经历一番灾难。”
　　“因为，我发现朽木队长的妻子朽木绯真，与艾林队长的妻子朽木晴子有极为相似的情况。”
　　“不，应该说，朽木绯真的情况，比晴子小姐要更严重。”
　　“因为即便是晴子小姐，也是拥有灵压的。”
　　“而绯真小姐，是真正没有灵压的整。”
　　“在充满了灵压的瀞灵庭中，绯真小姐能撑的时间，只会比晴子小姐更短。”
　　“为了不让绯真小姐灵魂衰弱致死，我推测，艾林队长近期即将重启‘虚化’实验。”
　　“作为十一番队队长，因为有更木副队长的存在，艾林队长是所有番队队长中最清闲的一个。”
　　“平时，基本上艾林队长都是在朽木家，偶尔出来去居酒屋坐坐，但最近几年，艾林队长几乎每天都进入流魂街，我想，或许是艾林队长已经开始他的实验了。”
　　“于是，我偷偷调查了护庭十三队所有死神队员近些年的伤亡数量，最终确定了，艾林队长确实是有了偷偷重新开启虚化实验的嫌疑。”
　　“为了彻底的调查清楚，还有吸取了平子真子队长等人的受害经验，我在此留下了我所有的调查记录，并请求三番队市丸银队长，九番队东仙要队长一同协同我对艾林队长进行跟踪调查。”
　　“若我们安全回来，那便代表这一切都是我调查错误，我会向艾林队长道歉。”
　　“若我们最终和平子队长等人一样沦为艾林队长的实验材料，还请众位队长，小心艾林队长。”
　　“五番队队长，蓝染惣右介绝笔。”
　　“啧啧……”
　　看完了蓝染惣右介所写的这些内容，艾林也不得不佩服。
　　这其中的情报，有理有据，硬生生将一些毫不相干的事情扯联系到了一起。
　　如果不是艾林真的没做过虚化实验，恐怕连他自己都会怀疑这一切的幕后黑手就是自己了。
　　但很显然，看完了蓝染惣右介所写的这些内容，瀞灵庭的队长们，哪怕再怎么信任他，心里面也会留下一个疙瘩。
　　万一，这封信上所说的一切都是真的呢？
　　他们是否会遭受到来自艾林队长的背刺？
　　“艾林队长，现在你已经看完了这封信，对此你有什么好辩解的么？”
　　见到艾林已经看完了信的内容，山本元柳斋重国沉声问道。
　　“山本总队长，这封信上面的内容，诱导性实在是太强了，就算是我，也很难找到这封信中的破绽。”
　　艾林摇了摇头。
　　不得不说，蓝染惣右介的这一招，几乎可以称得上是“绝杀”了。
　　有艾林弟子市丸银的证词，并且，此刻市丸银也倒在了艾林的战斗之中。
　　有很强的事实逻辑，将艾林的一些作为和蓝染自己所做的一些事情联系到一起，增强可信度。
　　毕竟，艾林这几年几乎天天在流魂街闲逛，是事实。
　　就算艾林自己也知道，将自己来流魂街寻找“孩子”这件事说出来，只会增加这封信中内容的可信度。
　　“也就是说，艾林队长承认这一切都是你所做的了？”
　　山本元柳斋重国微微睁开了自己的眼睛，庞大的灵压，从他的身上爆发。
　　“喂喂喂，老爷子，我只是说我很难在这封信上找到破绽，并没有承认这信封中所说的事情是我做的。”
　　“我近几年出现在流魂街，并不是要做什么虚化实验，而是我和晴子都已经到了做父母的年岁了，所以想在流魂街收养一个孩子。”
　　“至于现在伱们眼中所看到的这一切……”
　　“想来便是蓝染队长对我的陷害吧。”
　　“今天我准备回瀞灵庭的时候，感应到了一丝与死神和虚都不同的灵压。”
　　“等我赶到这里的时候，正好看到蓝染队长对一名死神进行了虚化实验。”
　　“见到我的到来后，东仙要队长便要将这已经被虚化的死神杀死来抹除证据。”
　　“不过，被我阻止了。”
　　“然后，蓝染队长就大声反过来质问我。”
　　“现在看来，那些话，是蓝染队长故意说给总队长你们听的，为的就是将他所做的一切罪恶，都推到我的身上，如几十年前浦原喜助那般，想将我当做他的替死鬼。”
　　“在你们赶过来的期间，东仙要和银对我发起了攻击，被我击败。”
　　“然后，就是现在你们所看到的这样了。”
　　听完了艾林说的这些，虽然感觉很荒谬，但是，比起那一封信，山本元柳斋重国更倾向于艾林。
　　最主要的，还是这一切，都让山本元柳斋重国感觉实在是太巧了。

第173章 证据
　　就好像，他们所有的行动，都在敌人的掌控之中，所听到的，看到的，都是某个暗中的存在让他们听到，看到的一般。
　　不过，就算是山本元柳斋重国感觉到了这一点，在那个暗中的存在还没露头之前，他也必须按照自己所定下的规则行事，以此来维护瀞灵庭的秩序。
　　“艾林队长，蓝染队长……”
　　“关于你们两人所说的一切，自会有其他人去调查。”
　　“但是现在，我将以对同僚出手的罪行，将你们四人全部羁押，你们有何话要说？”
　　这就是山本元柳斋重国对于此次事件所作出的应对。
　　既然分不清谁是谁非，那就将所有人一同拿下。
　　后续的真相，可以慢慢调查。
　　“啊，山本总队长，对于您所作出的决定，我坚决拥护。”
　　“如果以我们三人的自由来换取艾林队长不能再对护庭十三队同僚们的出手，我愿意被您羁押。”
　　“我想，市丸银队长和东仙要队长两人的心情，与我应当是一般无二的。”
　　见到蓝染惣右介的表态，山本元柳斋重国看向了艾林。
　　在这四人中，也是因为有艾林的存在，他才亲自带领几位队长前来。
　　因为，能以战力接到零番队的邀请，艾林的实力，不会逊色于他太多，起码也是第七代剑八刳屋敷剑八卍解的那个等级。
　　“那么，艾林队长，伱的答案呢？”
　　“抱歉了，山本总队长，让您失望了，我并没有要被你羁押的打算。”
　　艾林摇了摇头。
　　开玩笑呢。
　　让山本元柳斋重国羁押，他疯了才同意。
　　蓝染惣右介目前已经完成了对整个瀞灵庭所有死神的完全催眠，就算是被山本元柳斋重国羁押，他也能随便找一个人来代替自己，让别人以为他被羁押，实际上却跳出了尸魂界之外，到处去浪。
　　艾林呢？
　　除非他愿意暴露自己能制作出同款斩魄刀的秘密，不然的话，一旦答应了被羁押，那在蓝染暴雷之前，就真的只能待在尸魂界地下的监狱中了。
　　而以艾林暴露出来的实力，恐怕也唯有无间地狱才能羁押他。
　　和一个蓝染的替身一起坐牢，艾林才不会那么傻。
　　“是么？那看来，老夫必须亲自出手将你强制羁押了。”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，从山本元柳斋重国的身上暴起，手中的拐杖，外面的木屑化作碎末飞溅，露出了山本元柳斎重国斩魄刀的真身。
　　“等等……”
　　见到山本元柳斋重国真要动手，艾林伸出手，表示自己现在并不想和山本元柳斋重国战斗。
　　千年最强死神啊，在这个世界，恐怕除了完全体的友哈巴赫，以及零番队的创造者兵主部一兵卫，还真没人敢说自己能胜过山本元柳斎重国。
　　不过，虽然艾林的心中也想和山本元柳斋重国打一场，却不想以现在的情况来打。
　　艾林并不知道蓝染惣右介为何要设计陷害自己，但是，敌人越是希望的，我们便越不能让他实现。
　　“山本总队长，蓝染队长在这封信上说了，我研究虚化实验，是为了拯救晴子，如果我能证明我拯救晴子的，并不是虚化实验的成果，这封信中所说的一切，便都成为了无稽之谈。”
　　“这一点，山本总队长你应该认可吧？”
　　“确实如此。”
　　这个时候，朽木白哉开口了。
　　艾林姑父曾经和他说过绯真的情况，当时他还想让艾林姑父也为绯真解决灵魂衰弱的问题，但在知道了艾林姑父为了救晴子姑姑所付出的东西后，便再也没有过这样的想法了。
　　所以，在队长会议上看到这封信的时候，朽木白哉对此嗤之以鼻。
　　不过，因为这涉及到艾林姑父“比流刃若火还要强大的斩魄刀”的秘密，所以，朽木白哉并未作出表态。
　　但现在既然爱了姑父都不再隐瞒，朽木白哉自然要为自己的姑父站台。
　　“据我所知，艾林姑父为了救下晴子姑姑，专门制作了一柄比流刃若火还要强大的斩魄刀，晴子姑姑现在的情况，便是一直都依靠那柄斩魄刀的力量来维持。”
　　“什么？比流刃若火还要强大的斩魄刀？”
　　朽木白哉的这句话，直接将在场的人都给镇住了。
　　哪怕是蓝染惣右介，瞳孔也震动了几下。
　　没人会觉得朽木白哉会说谎。
　　作为死神，特别是护庭十三队的队长，站在了瀞灵庭顶端的队长们来说，他们是最能体会到“千年最强死神”这个称号含金量的人。
　　固然，就算没有了流刃若火，山本元柳斋重国依旧是最强大的死神。
　　但是，“流刃若火”，让山本元柳斋重国更具传奇色彩，让山本元柳斎重国的实力，抵达了另外一个境界。
　　千年前死神与灭却师的那一战，山本元柳斋重国以绝对的强势，卍解击杀了灭却师的始祖友哈巴赫，更是让整个尸魂界几乎毁灭在他的卍解上。
　　那是，超越了死神这个次元的境界。
　　作为朽木家的当家，朽木白哉不是无知之辈。
　　但饶是如此，朽木白哉依旧说出了救下晴子的斩魄刀，是“超越了流刃若火”的强大斩魄刀，这信息量……
　　收回自己的灵压，山本元柳斋重国重新闭上了眼睛。
　　确实，正如艾林所说，如果他能证明朽木晴子能从灵魂衰弱的情况中恢复与虚化实验无关，那蓝染留下的这封信，便反而成为了艾林没有进行虚化实验的证据。
　　当然，更让山本元柳斋重国停手的，是他想看看，到底是什么样的斩魄刀，居然能被朽木白哉说其是凌驾于流刃若火的斩魄刀？
　　此刻，他都能感应到自己手中流刃若火的躁动。
　　那是对于朽木白哉所言内容的不认同。
　　作为尸魂界最古老最强大的斩魄刀之一，流刃若火有自己的骄傲。
　　被山本元柳斋重国击败，臣服于山本元柳斎重国，这对于流刃若火来说，也算是属于自己的“荣耀”。
　　但是，骤然听到有人制造出“超越”自己的斩魄刀，不去见识一下，流刃若火是不服气的。
　　“蓝染总队长，你怎么说？”
　　既然艾林的这边已经有了证明自己清白的手段，蓝染这边若是没有什么说法，“污蔑同僚”这个罪名，他是怎么也洗不掉的。
　　蓝染惣右介刚刚还震惊于艾林制造出了超越流刃若火的武器，现在被山本元柳斋重国询问，也是立即回神。
　　当下，蓝染惣右介低头苦笑。
　　“抱歉，山本总队长。”
　　“我只是因为市丸银队长……”
　　“不，是我考虑不周，冤枉了艾林队长，如果最后的结果证明了艾林队长的清白，不管受到什么惩罚，我都会接受的。”
　　“呵呵……”
　　听到蓝染惣右介的话，艾林冷笑。
　　蓝染惣右介这个家伙，到了现在都还在演。
　　一边说出一切都是来自于市丸银的情报，一边又“立即”反应过来自己不应该出卖市丸银，将罪名全部揽在自己的身上。
　　好绿，好茶！
　　“艾林队长，现在还请你先将市丸银队长和东仙要队长的伤治疗一下，等到两人的伤势稳定之后，大家一同回瀞灵庭，调查朽木晴子灵魂衰弱事件。”
　　“行。”
　　“缚道之七十三——倒三晶！”
　　随着艾林的吟唱，一个蓝色的三角锥出现在艾林的面前，这蓝色的三角锥，可以作为防御结界，三角锥中间的空间，可以作为临时的医疗空间。
　　将市丸银和东仙要扔到倒三晶中，艾林抬起双手，绿色的治疗回道，在市丸银和东仙要的身上萦绕。
　　十几分钟后，艾林结束了对两人的治疗，散去了倒三晶。
　　“太好了，银，要，你们两位都没事。”
　　市丸银和东仙要刚刚睁开眼睛，蓝染惣右介热情的声音便在两人的耳边响起。
　　这是蓝染在和两人打招呼，以免刚刚清醒过来的两人说出了什么露出破绽的话。
　　“嗯，好多了，蓝染队长。”
　　市丸银从地上艰难的起身，看了一眼周围的几位队长，眯起了眼睛。
　　“哎呀，真是抱歉了呢，大家，看样子我们好像将事情弄砸了。”
　　“没事的，银，总队长大人并未怪罪你们。”
　　蓝染柔和的声音，在众人的耳边响起。
　　看了一眼蓝染，艾林的嘴角，扯过了一丝讥讽的微笑。
　　“蓝染队长的记性，可真是令人感叹。”
　　“刚刚不是还和山本总队长说你们三人愿意被羁押么？怎么，现在就要改口了？”
　　“另外，刚刚我没记错的话，山本总队长好像从来没有说过不怪罪你们的话吧？”
　　“蓝染队长不会以为自己在这里说了山本总队长没有怪罪你们，一会就真的可以逃避掉处罚吧？”
　　“艾林队长这是哪里话，我怎么可能会逃避处罚？”
　　面对艾林的质问，蓝染惣右介依旧保持着微笑：“这一次针对艾林队长的行动，是因为我获得了错误的情报，误将艾林队长当成了虚化实验的幕后黑手，这才犯下了错误。”

第174章 清白
　　“该受到什么惩罚，自然也由我来承担，市丸银队长和东仙要队长都是被我邀请来支援我的，连累他们被艾林队长打伤，已经让我心中非常过意不去了，怎么可能还会连累他们与我一同受罚？”
　　“蓝染队长的担当，倒是让我对你刮目相看了。”
　　艾林眯起了眼睛，嘴角露出了一个奇怪的笑容，走到蓝染的身旁道：“作为对蓝染队长的敬意，你是否也需要我为你治疗一下自己的伤势呢？”
　　艾林与蓝染三人战斗的时间，不超过两分钟。
　　其中，东仙要被王之财宝中的五柄斩魄刀重创，市丸银被艾林使用“白打——指枪”击败。
　　在山本元柳斋重国等人来到这里时，蓝染的身上，多出了一些伤口，浑身的灵压也和受到重创那般降低了许多。
　　那时，艾林便知道，蓝染惣右介使用了镜花水月控制了众人的五感，让大家都以为他在和艾林的战斗中受到了重伤。
　　毕竟，蓝染一直表现在大家面前的实力，只是普通的队长级而已。
　　斩魄刀镜花水月，描述的卍解是能制造大范围的雾气迷惑灵压不超过自己的敌人感官，让敌人自相残杀。
　　嗯，颇有一种直接将平子真子卍解拿出来就用的感觉。
　　市丸银和东仙要两名队长在艾林的攻击下，都瞬间丧失了抵抗力。
　　若是蓝染没有受到半点伤害，其他队长们会如何想他？
　　只是，这样的情况，蓝染可以骗过山本元柳斎重国等人，却骗不了艾林。
　　王之财宝的攻击是自己发出去的，是否对蓝染造成了重创，他自己还会不知道？
　　“不了，我身上的这点小伤就不浪费艾林队长的灵压了，而且，作为被蒙蔽将艾林队长当成虚化实验的元凶的代价，这点伤就算是我所承受的微不足道的惩罚吧。”
　　意识到了自己计划中最大的破绽已经被艾林抓住，现在的蓝染已经改变了自己的策略，将自己放在了弱势的一方，暂时潜伏。
　　“确实，蓝染队长是该受到一些惩罚……”
　　知道蓝染在自己的面前耍手段，艾林自然要给他一些回应，不然的话，未免让蓝染惣右介觉得自己太过好欺负了些。
　　下一刻，艾林的身影瞬间消失，出现在蓝染惣右介的身后，手放在了腰间的斩魄刀上。
　　轻轻的松开了握住斩魄刀的手，艾林微笑着往山本元柳斋重国那边走去。
　　“山本总队长，市丸银队长和东仙要队长的情况已经被我稳定住了，我们是否现在就赶回瀞灵庭？”
　　“嗯，更木副队长，朽木队长，就拜托伱们两人带着市丸银队长和东仙要队长，我们一同返回瀞灵庭。”
　　然后，山本元柳斋重国回头看了一下蓝染惣右介，微微睁开了眼睛。
　　“蓝染队长，你是否还保持有一定的行动力？”
　　“我这边没问题，总队长大人。”
　　随着蓝染惣右介开口，他的身上，迸溅出了两道血液，将身前与身后的队长羽织都染红了。
　　闪花！
　　刚刚艾林与蓝染惣右介错身的那一瞬，艾林以自身的灵压来混淆了其他队长的时间感，使用了这个瞬步与斩术结合的招数，一瞬间在蓝染惣右介的身上刺出了两刀。
　　可惜，现在的蓝染的实力也不弱，在崩玉的帮助下，他的灵压也已经达到了“死神的极限”。
　　在察觉到艾林对自己动手的瞬间，虽然来不及防御，但他却也在迅速调整了自己的身体位置，避过了锁结和魂唾两处要害，使得自己受到的伤势虽然看上去挺严重，但还不至于伤筋动骨。
　　山本元柳斋重国眉头皱了一下，刚刚他似乎感觉到了一丝不协调，但仔细沉下心来感应后，却没有感知到周围除了在场的人外，还有什么东西在附近。
　　不过，看着蓝染惣右介身上流血的伤口，山本元柳斋重国有些疑惑。
　　如果他刚刚没看错的话，自己来到这里的时候，蓝染惣右介身上的血液，已经开始干涸了，怎么现在像是刚刚流出来的一样？
　　心中有了困惑，山本元柳斋重国便不再管蓝染惣右介，但却也按照将自己的心思多在蓝染惣右介的身上留下了几分观察。
　　“既然蓝染队长可以坚持，那我们就返回瀞灵庭，立即开展对朽木晴子的调查，以确定艾林队长是否是虚化实验的幕后主使。”
　　“是，总队长大人。”
　　“嗖嗖嗖……”
　　一行人拔地而起，在空中往瀞灵庭的方向飞去。
　　山本元柳斋重国在前，朽木白哉和更木提着市丸银，东仙要跟在山本元柳斋重国身后。
　　在两人的后面，便是艾林和蓝染。
　　最后面的，是碎蜂，以及浮竹十四郎。
　　“艾林队长，这一局，是你赢了。”
　　与艾林并排着飞行，蓝染惣右介忽然对着艾林道：“不过，这一次是输在我对艾林队长的判断失误上。”
　　“下一次，希望能和艾林队长好好的来一场精彩的战斗。”
　　“抱歉了，蓝染队长。”
　　“不管是智慧还是实力，我对所有输在我手中的人都不感兴趣。”
　　“因为，败在我手中的人，从来都不会再被我视为对手。”
　　“就算我给你时间给你机会追赶，你也只能距离我越来越远，最终遥望不见。”
　　……
　　瀞灵庭，一番队中，朽木晴子茫然的站在一众队长们的中央，不知道队长们叫自己来这里干什么。
　　不过，在看到艾林对自己笑着点头后，朽木晴子的心瞬间安稳了下来。
　　不管发生了什么事，只要有艾林君在，那就什么都不用怕。
　　艾林君会处理好一切的。
　　而且，白哉也还在这里呢。
　　“总队长大人，朽木小姐已经到了。”
　　带着朽木晴子进来的雀步长次郎躬身对山本元柳斋重国行礼道。
　　艾林有底气让大家查，朽木白哉也从旁认证朽木晴子的情况是因为艾林队长制作出了一柄超越流刃若火的“剑”，将晴子的情况遏制。
　　那么，想来这一次的事件，便是蓝染队长掀起的乌龙事件。
　　但该有的程序，还是要走的。
　　如果也更能服众。
　　“嗯，辛苦你了，长次郎。”
　　等到雀步长次郎退下后，山本元柳斋重国才将自己的目光看向了朽木晴子。
　　这一次的事件，其最根本的原因，就是这个女人了。
　　一会儿的检查，将决定这一次事件到底是乌龙，还是艾林真是幕后黑手。
　　“朽木晴子。”
　　“总队长大人。”
　　第一次看到山本总队长，朽木晴子感觉，就算是自己的父亲，都没有山本总队长这么有威严。
　　“你不必忧心，我叫你来，只是希望你协助我们调查一些事。”
　　“你只需要站着不动就好了。”
　　“嗯，我知道了，总队长大人。”
　　山本元柳斋重国点点头，然后，看向了四番队队长卯之花烈：“卯之花队长，麻烦你了。”
　　“遵命，总队长大人。”
　　卯之花烈从队长队列中走出，队着朽木晴子道：“放轻松，晴子，应该很快就会好了。”
　　“嗯。”
　　绿色的回道光芒，从卯之花烈的手中散发，笼罩在朽木晴子的身上。
　　很快，卯之花烈的眼中闪过了惊讶的神色，然后，她再度仔细探查了几次，最终确定了结果。
　　“总队长大人，已经检查完毕了。”
　　“如何？卯之花队长。”
　　“总队长大人，朽木小姐的体内，并没有半点虚化的痕迹。”
　　“而且，朽木小姐的灵魂，实际上还是一直都处于衰弱状态，从来都没有好转过。”
　　“不过，朽木小姐的身上，还有另外一股力量。”
　　“这股力量，每隔一段时间，就会将朽木小姐的身体重置，恢复到之前的状态……”
　　“卯之花队长好强的回道造诣。”
　　听到卯之花烈的判断，哪怕是艾林都极为惊讶。
　　他没想到，卯之花居然能做到这一步。
千.;寻!免;费':小'!说!;裙;;9.5.0"1.8!0?,9;!0':9? .千",寻?:小'说'中,转,:裙,,3,;1"2!:8;1"4;1.:3,9　　当下艾林直接开口，为大家解答疑惑。
　　“不错，晴子的病，从来就没有好过，她的灵魂，一直都处于一种快速衰弱当中。”
　　“所以，为了让晴子的情况好转，我锻造了目前为止最强的武器——阿瓦隆。”
　　“阿瓦隆，是一柄时间系的斩魄刀。”
　　“阿瓦隆的能力，能锚定主人某一个时刻的状态，然后，每隔一段时间，便会将主人的状态返回至被锚定时候的状态……”
　　“也就是说，拥有阿瓦隆的晴子，是不死的。”
　　“哪怕她被杀死，只要到了阿瓦隆能力发动的时间，晴子都会恢复到被锚定时候的状态复活。”
　　听完了艾林的描述之后，在场的队长们，都纷纷倒吸了一口冷气。
　　时间系的斩魄刀？
　　每隔一段时间就会将自身的状态恢复到被锚定的状态？
　　那艾林若是使用这柄斩魄刀将自身最强的状态锚定，时时刻刻都保持在巅峰，他岂不是无敌了？
　　难怪，朽木白哉会说这柄斩魄刀，是一柄超越了流刃若火的斩魄刀。
　　毕竟，流刃若火再强，他的解放也会消耗主人大量的灵压。
　　而阿瓦隆呢？
　　只要锚定了最强的状态，每隔一段时间自己都会恢复到巅峰状态，灵压，体力，精神完全恢复，就算是被杀了，也会在阿瓦隆的能力下复活至巅峰……
　　可以说，拥有阿瓦隆的艾林队长，其实力绝对是凌驾于山本总队长之上的存在。
　　此时，众位队长们看向艾林的目光，都透露出了羡慕与惋惜的神色。
　　羡慕，是艾林制作出了这样一柄“无敌”的斩魄刀。
　　惋惜，则是这一柄“无敌”的斩魄刀，已经被艾林封印到了朽木晴子的体内，明珠暗投。
　　不过，蓝染惣右介的心中，惋惜之余，却也松了口气。
　　看来，朽木晴子确实是艾林的弱点无疑了。
　　就连这样强大的斩魄刀都能舍弃，足以见得朽木晴子在艾林心中的地位。
　　这样的人，蓝染惣右介虽然承认艾林强得超出了自己的预料，但是，拥有这么明显弱点的艾林，不配成为自己的对手。
　　当然，在此之前，还是想办法先报了这一次的两剑之仇！
　　“大家，经过了卯之花队长的调查，朽木晴子本身并非是以虚化实验的手段得以幸存。”
　　“所以，蓝染队长对于艾林队长的所有猜测，调查，均为无效证据，护庭十三队不予认可。”
　　“对此，蓝染队长的心中可有异议？”
　　“总队长大人，我并无异议。”
　　“对于我给艾林队长增添的麻烦，还请允许我对艾林队长说声抱歉，不管艾林队长给予我什么样的惩罚，我都会悉心接受。”
　　蓝染走出队列，用温和的口吻说着自己的不是，并诚心向艾林道歉。
　　“别别别，蓝染队长的道歉，我受不起。”
　　艾林一摆手，拒绝了蓝染的道歉，转而向总队长说道：“总队长大人，现在我的嫌疑是没了，但是，蓝染队长的嫌疑，可还没洗清呢。”
　　“现在，请蓝染队长解释一下，为何我在见到你们的时候，跪倒在蓝染队长面前的死神忽然间虚化，在看到我之后，东仙要队长便要将那位被虚化的死神杀死来消除证据？”
　　“艾林队长，你这可就冤枉我了。”
　　将自己的眼镜往上推了一下，蓝染惣右介的语气，没有半点惊慌。
　　“我们在跟踪艾林队长的期间，发现了有一位死神跪倒在地上，便热心的上前询问。”
　　“没想到，那位死神忽然虚化，对我们进行攻击。”
　　“至于为何东仙要队长为何要将那只虚杀死……”
　　“东仙要队长，虽然我们之间的私交不错，但还是希望你能解释一下。”
　　听到蓝染的问题，众位队长们的目光，又看向了东仙要。
　　“我这是在坚决执行中央四十六室的大人们所定下的律法，是在维护瀞灵庭的稳定。”
　　在队长们的注视下，东仙要用虚弱的声音，向大家阐述自己那正义的坚定信念。
　　“几十年前，平子队长等人因为受到了原十二番队队长浦原喜助的迫害，成为了虚化实验的牺牲品，当时，中央四十六室的大人们下达了一个命令——”

第175章 异常事态
　　“所有已经虚化的死神们，全部以对待虚的方式来处理。”
　　“这一次在流魂街遇到被虚化的死神，我并未感觉自己有做错的地方。”
　　听了东仙要的解释，大家点头。
　　确实，几十年前的虚化事件，中央四十六室的贵族们，确实下达过这样的命令。
　　当时，若非二番队队长四枫院夜一冲进中央四十六室和十二番队的实验塔，将浦原喜助，握菱铁斋，还有被虚化的平子真子等人带走，那平子真子等人是真的会被“净化”的。
　　“咚！”
　　“好了，此事事件，到此为止。”
　　“现在，散会！”
　　最终，山本元柳斋重国为这件事划下了句点。
　　“等等，山本总队长。”
　　在山本元柳斋重国准备结束这一次队长会议的时候，艾林又站出来了。
　　“刚刚蓝染队长只是让东仙要队长解释了为何要杀死那位被虚化的死神，可还没有解释为什么我会看到那位死神在你的面前被虚化。”
　　听到艾林这么一说，顿时各位队长们心中一惊。
　　是啊，明明这一次的事件，那位被虚化的死神才是最关键的地方，但刚刚他们居然全都将其忽略。
　　若不是艾林队长提起，他们的心中对于那一位被虚化的死神，居然都快没什么记忆了。
　　这里面，自然是有蓝染惣右介的功劳。
　　在队长们根据他的安排登上舞台后，为了提升自己信中推测的可信度，他只是操控了队长们的视觉，让他们以为自己在和艾林队长的战斗中受了重伤。
　　那位被艾林缚道捆缚住的虚化死神，可是真正映入了队长们的眼中的。
　　只是，在知道朽木晴子并非是因为浦原喜助所研究的死神虚化而存活下来时，他便知道自己这一次针对艾林的计划，失败了。
　　所以，后面他稍微使用镜花水月的能力，稍微将那位被虚化的死神在众位队长们的眼中变成了一只人畜无害的苍蝇。
　　在这样的情况下，相信很快大家都会将那位虚化的死神忘掉，就算以后记起来了，也不会有什么不妥。
　　不可能会有人因为一个会被净化掉的虚化死神，特意的来询问一个番队的队长。
　　但是，现在这般被艾林点破，蓝染惣右介也不得不解除那虚化死神身上镜花水月的能力，让他在队长们的眼中恢复正常。
　　“艾林队长，那应该是你看错了吧？”
　　“当我们赶到那里的时候，那位死神已经被虚化了。”
　　“您不能因为我对您造成了一些麻烦，就将虚化实验的研究者安放在我身上吧？”
　　看着蓝染惣右介温和的语气，以及温暖的笑容，任谁都不会觉得，这家伙是那种会将人的生命当做实验材料研究死神虚化的幕后黑手。
　　所以，就算是一旁的队长们，也有两三人认同蓝染的话，觉得他的话没什么问题。
　　“研究虚化实验的人，到底是不是你，伱自己心中有数。”
　　“我只是想告诉你，蓝染队长，我虽然没有将你当做对手，但却也将你记上了我的必杀名单中。”
　　“我会给你时间成长，等你成长到能令我感兴趣的时候，我会亲自将你斩杀。”
　　“如果想活得久一点，那你就慢悠悠的保持现在的模样……”
　　“若是想快一点接近我，那就祝你的行动一切顺利吧，蓝染……”
　　“等到你已经没用了的时候，就是我来取走你性命的时候！”
　　说完，艾林也不管蓝染惣右介听没听懂，带着朽木晴子返回了朽木家。
　　“艾林君……”
　　“怎么了？晴子。”
　　“是我拖累艾林君了，如果没有我的话，拥有‘阿瓦隆’的艾林君，实力会比现在更强很多吧？”
　　“哈哈，你在说什么呢晴子。”
　　看出了晴子的心情低落，艾林知道，这是晴子觉得是她拖累了自己。
　　当下，艾林揉了揉晴子的头，将她那柔顺的长发揉乱成了一团。
　　“这个世界对于我来说，武器可以有很多，但晴子只有一个。”
　　“别说只是将一柄武器用在了晴子的身上便能让晴子的情况稳定下来不再恶化。”
　　“只要我做得出来，便是再多几柄又何妨？”
　　“晴子，你要知道，对于我来说，你的重要性，比那些强大武器要重要得多。”
　　“更何况……”
　　“我能锻造出一柄超越流刃若火的武器，便能锻造出第二柄。”
　　“晴子这么内疚，该不会以为我就只能锻造出这一柄超越流刃若火的斩魄刀吧？”
　　“不，我才不会这么想。”
　　听到艾林这话，朽木晴子连忙摇头反驳道：“艾林君是最强的，以艾林君的能力，肯定能锻造出更多超越流刃若火的武器。”
　　一边说，晴子还一边在艾林的面前捏紧拳头为他打气。
　　“这不就是了。”
　　见晴子的心情恢复，艾林笑笑，牵起晴子的手，一同往回家的路走去……
　　……
　　自从以五番队队长蓝染惣右介为首的三位新晋队长设计了十一番队艾林队长后，瀞灵庭护庭十三队的队长们，似乎都自发的分成了几个小团体。
　　其中，二番队队长碎蜂，六番队队长朽木白哉对于出卖老师的市丸银是各种看不惯，每次队长会议，双方都会有不小的争吵。
　　另外，蓝染，市丸银，东仙要三人的团体，似乎因为上一次蓝染出卖了市丸银，说是市丸银为他提供的艾林队长在进行死神虚化方面的研究，使得蓝染惣右介与市丸银之间出现了隔阂。
　　有时候，市丸银甚至可以被碎蜂和朽木白哉针对，都要与蓝染惣右介刚一波。
　　不过，大家虽然在言语上的交锋有些激烈，但离开了一番队的队长会议室之后，私底下都不会去找对方的麻烦。
　　一方面，大家都是队长级，一举一动，都会受到许多人的关注。
　　若是两个番队的队长发生了战斗，那两人麾下的死神们，到底应不应该介入到因为两位队长的矛盾而产生的战斗中去呢？
　　另一方面，队长们的标志性能力“卍解”，是被山本元柳斋重国严禁在瀞灵庭内解放的，一旦被发现，轻则被中央四十六室审判，关入底层大监狱，重则被流放虚圈成为虚圈远征军的一员。
　　在这样的情况下，每一次的队长会议，都是队长们相互鄙视争吵中度过，倒也让队长会议比起以前多出了几分生气。
　　对于山本元柳斋重国来说，只要这些队长们能好好的将自己番队所负责的事务处理好，维护好瀞灵庭的安稳，不在瀞灵庭中战斗对瀞灵庭造成破坏，那一些争吵甚至是打闹，山本元柳斋重国都不会在意。
　　不过，不久前那位被虚化的死神，还是在山本元柳斋重国的心中扎了一根刺。
　　对于此事，不管是二番队的碎蜂还是八番队京乐春水，两人几乎每一次队长会议都会被山本元柳斋重国问及有关虚化实验的调查进展。
　　不过很可惜，在蓝染惣右介停歇下之后，不管是二番队还是八番队的情报人员，都查不到半点蛛丝马迹，就好像，那个人似乎不存在一般。
　　这样的情况，更是让山本元柳斋重国心中一沉。
　　连二番队和八番队两个番队的情报番队都查不出来，足以见得其中的水很深，甚至还涉及到了某些传承百万年的贵族。
　　不过，山本元柳斋重国对自己的实力有着绝对的信心。
　　这些家伙之所以藏在暗处，便是因为他们知道只要一冒头被发现，便将迎来自己的怒火。
　　更何况……
　　山本元柳斋重国看了打着哈欠的艾林一眼。
　　这个家伙已经完全成长起来了啊。
　　看这些年他的表现，显然并不是那种野心勃勃之辈，是自己一个很好的助力。
　　“轰！”
　　正当队长们在一番队争吵不休的时候，一道强大的灵压，在瀞灵庭内爆发。
　　“嗯？”
　　“这股灵压，好奇怪？”
　　“强度也不弱，这是哪位队长无视了山本老头的禁令，在瀞灵庭内卍解了？”
　　京乐春水疑惑的向艾林问道。
　　至于为什么要问艾林，那自然是现在的护庭十三队之中，除了一番队之外，也只有十一番队中才拥有能完成斩魄刀卍解的死神队员了。
　　此外，这一道灵压爆发的方向，也是从十一番队那边传来的。
　　“别问我，我已经有几十年都没去十一番队那边了，具体是什么情况我也不知道。”
　　面对京乐春水的目光，艾林耸了耸肩。
　　“不过，这个灵压并不是鬼严城，难道十一番队又有新的死神完成卍解的修炼了么？”
　　“轰！”
　　艾林的话音刚落，另外的一道强大的灵压爆发。
　　下一刻，两道队长级的灵压，便在众位队长的感应中激烈的发生了冲突。
　　显然，这是已经打上了。
　　“哼！”
　　感应到十一番队那边传来的动静，山本元柳斋重国冷哼了一声，“艾林队长，这是你十一番队中发生的战斗，我希望你尽快查清楚到底发生了什么事。”
　　“并且，将那一位率先卍解的罪人缉拿。”
　　“是，总队长。”

第176章 梅针
　　艾林刚刚走出队长会议室的大门，耳边便传来了更木夸张的大笑。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“小剑，走这边，走这边……”
　　副队长们的等候室内，更木冲破了等候室的墙壁，大笑着往灵压爆发战斗的方向跑去。
　　但是，他肩膀上的草鹿八千流不时的为更木指路，让他前进的方向，逐渐偏离。
　　“看来，这一次的战斗，更木是指望不上了。”
　　看着更木和草鹿八千流远去的背影，艾林摇了摇头，放弃了叫回他们的想法。
　　更木，趁着能与草鹿八千流相处的时候，就多多珍惜吧。
　　更木现在的灵压，已经达到了百年队长的程度。
　　或许，再来几十次战斗后，更木所有被抑制的灵压都会完全恢复。
　　到时，听到斩魄刀名字的更木，一旦解放斩魄刀，草鹿八千流便将回归到更木的心灵空间。
　　默默算了一下时间。
　　友哈巴赫用九百年的时间取回了心跳，九十年的时候取回理智，九年的时间恢复力量……
　　现在，正处于友哈巴赫取回理智的阶段。
　　还有时间……
　　“嗖！”
　　没再去管更木和草鹿八千流，艾林使用瞬步往十一番队赶去。
　　在他的感应中，鬼严城好像不是那个新出现的家伙的对手。
　　对于这一点，艾林丝毫不例外。
　　鬼严城虽然也完成了卍解的修炼，但是他的斩魄刀能力并不强。
　　用艾林的话来说，鬼严城，和斑目一角几乎处于同一个层次。
　　两人的定位都非常尴尬。
　　他们都完成了卍解的修炼，但是，比起其他的队长们，他们两人的灵压实在是太弱了。
　　虽然在解放斩魄刀之后，灵压和其他队长们处于同一层级，但是他们斩魄刀的能力，注定了两人在同等级之内，都是最弱小的那一列。
　　特别是斑目一角，因为灵压不足，他卍解后，自己的斩魄刀都还在沉睡，需要使用战斗的刺激来让斩魄刀苏醒，才能发挥出斩魄刀更强的力量。
　　就这，都还是只有一击之力。
　　若是斑目一角的灵压足够，那他卍解后，龙纹鬼灯丸完全苏醒，每一次攻击都能发挥自己最强的力量，斑目一角的实力，还能再提升一档。
　　就在艾林这么想的时候，十一番队中，又爆发出了一股强大的灵压。
　　“轰！”
　　“哦？这股灵压，是斑目一角？他也卍解了？”
　　感应到多出来的这一股队长级灵压，艾林眼中一闪，迅速向十一番队赶去。
　　……
　　十一番队中，因为更木队长和艾林队长去参加了队长会议，目前是三席鬼严城带领着十一番队的队员们修炼。
　　对于十一番队的死神们来说，他们的修炼，就是战斗，战斗，还是战斗！
　　目前，在十一番队驻地中驻守的死神，分成了两个队伍，三席鬼严城带领一队，五席斑目一角带领一队，两队人在训练场中捉对厮杀。
　　“轰！”
　　鬼严城和斑目一角的斩魄刀碰撞，迸溅出火花，强大的力量爆发出一阵阵的气浪，都将两人周围的死神们往周围推开。
　　斑目一角加入到十一番队中也有二十多年的时间了，双方战斗的次数达到上千次，熟悉得不能再熟悉了。
　　所以，在以斩术对决了几次后，鬼严城和斑目一角都解放了自己的斩魄刀。
　　“伸长吧——鬼灯丸！”
　　“轰碎他吧——铁流星！”
　　斑目一角手中的斩魄刀与刀鞘，合并成了一根长枪。
　　而鬼严城手中的斩魄刀，则化作了一个水桶大小的流星锤，一端的锁链在鬼严城的手中，另一端布满了荆棘突刺的流星锤，随着鬼严城手中挥舞的链条，虎虎生风。
　　“哗啦啦！”
　　鬼严城手中的链条对着斑目一角一扔，下一刻，硕大的流星锤携带着强大的威势，向斑目一角轰去。
　　“来得好！”
　　虽然武器的体积方面，自己并不占据优势，但是斑目一角丝毫不怯，挥舞着手中的长枪，对着袭来的流星锤斩去。
　　“轰！”
　　长枪和流星锤碰撞，斑目一角的鬼灯丸直接被轰成了一个弧形，巨大的力道，将斑目一角轰得在地上划出了两道深沟。
　　“哈哈哈，再来！”
　　还没等自己的身体站稳，斑目一角脚下灵压爆发，硬生生止住了后退的脚步，然后，对着鬼严城发起了冲锋。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰轰！”
　　斑目一角的身影，不住在鬼严城的周围闪烁，巨大的流星锤，在训练场上轰出一个个大坑。
　　所有还在战斗的死神们，顿时远离了鬼严城和斑目一角的战斗中心，生怕一个不小心被两位席官的战斗波及。
　　“轰！”
　　一道巨大的响声传来，在训练场外观战的一位死神忽然听到从身后传来的轰鸣，扭头一看，顿时面色大变。
　　“有敌袭！”
　　“嗖！”
　　这个死神才刚刚示警，一道白色的剑刃从远处飞来，直接将这死神的身体洞穿。
　　“嗤……”
　　“不好，有敌袭，准备战斗！”
　　刚刚的那个死神受伤倒地，但是，他刚刚的示警，已经将传到了正在糜战的十一番队队员们的耳中。
　　“优大……”
　　有认识这个死神的队员们大喊，更多的十一番队死神们很快赶到他的身旁，将其护在了身后。
　　“你是谁？居然敢袭击十一番队？”
　　“哈哈哈，我是谁？这么多年，十一番队中已经没有我的传说了么？”
　　十一番队的大门轰然倒塌，一个长着淡青色蓬乱头发的大汉踏进了十一番队。
　　这个男人有着硬朗健壮的身体，胡子就如一柄柄利刃一般直立。
　　“痣城剑八呢？他在哪？我来挑战他了！”
　　“什么？挑战痣城剑八队长？”
　　听到这个男人口中的话，顿时，十一番队中的老人们脸色顿时一变。
　　艾林队长毕竟才成为了十一番队的第九代剑八一百多年，十一番队中超过一百五十年以上的死神，都知道这个男人口中的“痣城剑八”，便是十一番队的上一代剑八。
　　此时，听到这边动静的鬼严城，斑目一角等人已经结束了战斗，赶到了十一番队的大门前。
　　放看到面前这个男人的瞬间，鬼严城顿时面色大变，好像看到了鬼一样。
　　“你，你是梅针？”
　　“啊？梅针是谁啊？鬼严城三席。”
　　见到鬼严城的脸色，斑目一角也不由得正色问道。
　　鬼严城有多强，整个十一番队中或许只有斑目一角才是知道得罪清楚的那一个。
　　在十一番队中实力除了艾林队长和更木队长外，就属鬼严城队长的实力最强。
　　并且，鬼严城三席，可是已经完成了卍解修炼的强大死神。
　　但现在，这个十一番队中的最强者，脸上居然露出了恐惧的神色？
　　“梅针，这个家伙是两百多年前我们十一番队的副队长，也是将卍解成功修炼的强大死神。”
　　“在我当时还是十一番队普通队员的时候，梅针副队长就挑战过一次痣城剑八队长。”
　　“虽然最后输了，但梅针副队长还是在痣城剑八队长的手上活了下来。”
　　“等到梅针副队长的伤势痊愈之后，便离开了十一番队不知道去什么地方，没想到居然现在又回来了。”
　　“而且，还指明要挑战痣城剑八队长。”
　　鬼严城的脸上，流下了大滴大滴的冷汗。
　　就算自己修炼成了卍解，鬼严城也不觉得现在的自己有两百多年前的梅针副队长强大。
　　而现在，梅针副队长又前来挑战痣城剑八队长，肯定是变得比两百多年前更强大了。
　　“哦？拿着流星锤的家伙，我记得伱。”
　　在鬼严城向斑目一角介绍梅针的时候，梅针也看到了鬼严城。
　　“您好，梅针副队长，两百多年未见，您的身体依旧健朗。”
　　被梅针点到，鬼严城顿时条件反射的站直了身躯，向梅针问好。
　　“哼，痣城队长呢？他去哪了？我现在来挑战他了！”
　　“根据十一番队的规则，队长是不可以拒绝别人挑战的。”
　　“我已经在期待一会将他按在地上狂揍的心情了。”
　　梅针扫了一眼聚集过来的死神们，没有发现痣城剑八的身影，顿时再次向鬼严城问道。
　　“梅针副队长，痣城剑八队长，在一百多年前就已经因为触犯了瀞灵庭的大罪而被关押了。”
　　“现在十一番队的队长，是艾林队长。”
　　“什么？痣城剑八被关押了？”
　　“轰！”
　　听到这个消息，梅针的身上顿时腾起了一股强大的灵压，向十一番队的队员们压来。
　　“该死，我还没有战胜他，从他的手中夺下‘剑八’之名呢，他怎么可以被关押？”
　　梅针直接忽略了鬼严城的那一句“现在十一番队的队长，是艾林队长”。
　　在梅针看来，整个瀞灵庭，除了山本总队长之外，也就只有痣城剑八队长才有资格做自己的对手。
　　现在的这个队长，不过是一个没有挑战过前任队长的“伪剑八”，根本不值得他浪费时间。
　　“痣城剑八被关押到哪里去了？”
　　“现在我命令你，带领所有十一番队的队员跟随我一起去将痣城剑八给救出来。”
　　“抱歉了，梅针副队长。”
　　可惜，梅针的算盘落空了。
　　鬼严城虽然害怕梅针，但是，像这种涉及到更多队员们生命存亡的事情，他怎么可能去做？
　　劫狱啊……
　　先不说痣城剑八队长是自首的，就算他们成功将痣城剑八队长藏起来，痣城剑八队长是否还会去自首都还是两码事。
　　到时候，他们十一番队的这些队员，该如何自处？
　　束手就擒，被发配往虚圈成为虚圈远征军？
　　还是负隅顽抗，最后被山本总队长等人战斗的余波杀死？
　　所以，鬼严城直接拒绝了梅针的安排。
　　“我现在是十一番队三席，我们十一番队的任务，是为了保护瀞灵庭的稳定，与敌人厮杀战斗的战斗部队。”
　　“我们的对手，是进入尸魂界的虚，而不是与我们站在同一条线上的同袍。”
　　“你若是离开，我会当做什么都没发生过。”
　　“但你若是想将十一番队当做是你劫囚的消耗品，请恕我不能同意梅针副队长的要求。”
　　“哦？我才离开了十一番队两百多年，现在还真是随便一个阿猫阿狗都敢违逆我的意志了？”
　　“那么，就让我告诉你们，违逆我会有怎样的下场吧！”
　　说完，梅针的身影化作了一道残影，冲入到十一番队的阵营中，对十一番队的队员们发起了攻击。
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊……”
　　“轰！”
　　以梅针的实力，这些十一番队的普通队员们，在他的面前根本没有半点反抗之力，随手抓住一个死神的脚脖子，将其像风车一般挥舞，将附近的几位死神砸伤。
　　随后，将手中已经失去意识的死神随手一扔，两只手向前抓住了两个死神队员的脖子，使劲往中间一撞——
　　“嘭！”
　　“噗……”
　　瞬间，他手中的两个死神喷出了一口鲜血，失去了意识。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　顺手将这两个死神的身体当做武器砸飞了攻过来的两个死神，巨大的力道，将那两个死神的身体砸烂了墙壁，轰进了屋中。
　　“大家快逃，你们不是梅针副队长的对手。”
　　眼看自己熟悉的队员们在梅针的手上损失惨重，鬼严城立即号召大家先逃。
　　“哈哈哈，鬼严城三席，十一番队可没有不战而逃的传统啊。”
　　斑目一角咆哮着，挥舞着手中的长枪，高高跃起，对着梅针斩去。
　　面对斑目一角的攻击，梅针连避都不避，直接抬起右手。
　　“铛！”
　　鬼灯丸的刀刃，斩在梅针的身上，迸溅出道道火花。
　　“怎么可能？”
　　看到这一幕，斑目一角震惊大叫。
　　斑目一角进入十一番队这么多年，经历了大大小小数千次战斗。
　　但是，除了更木队长外，他还没有见过有谁能凭借自己的身体硬接自己鬼灯丸的攻击。
　　而且，和更木队长不一样。
　　自己的鬼灯丸之所以斩不开更木队长的防御，是因为更木队长的灵压实在是太过强大，让他的身体密度，远远高于自己灵压的密度。

第177章 第二个“剑人”
　　如此一来，自己的攻击，在更木队长的面前，根本造不成半点威胁，和挠痒痒没什么差别。
　　但是，面前这个人的身体，非常的不对劲。
　　自己的斩魄刀攻击在他的身上，就好像是与对方的斩魄刀碰撞一般。
　　感觉，自己面前的这个敌人，根本就不是死神，而是一个活生生的“斩魄刀”！
　　“铛！”
　　这一次，斑目一角手中鬼灯丸击中了梅针的拳头，然后，与梅针拳头碰撞的地方忽然脱节，一柄直立的长枪，化作了被锁链连接的“双节棍”。
　　因为惯性的力量，脱节了的第二节棍身继续向梅针袭去，梅针伸出左手，握住了双节棍第二节棍的棍身。
　　但是……
　　“咔哒……”
　　第三节棍身脱节，在梅针惊诧的目光中，这最后一节棍身击中了梅针的头部。
　　“铛！”
　　闪亮的枪头刺在梅针的头上，连他的头发都没斩落一根。
　　但是，这也已经让梅针很生气了。
　　梅针怎么也想不到，自己居然被一个小家伙给秀了。
　　伤害性几近于无，但侮辱性直接拉满！
　　“呵呵，花里胡哨的攻击。”
　　“但是，小鬼，你惹怒我了！”
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　随着梅针的怒吼，他的周围忽然浮现出了数百柄无柄的剑刃，化作一蓬箭雨，将周围的死神们全部洞穿。
　　特别是梅针前方的斑目一角，身上最起码插着十几道刀刃。
　　“啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　一连串的惨叫声，将鬼严城从对梅针的恐惧中惊醒，看到十一番队中躺满的队员们，鬼严城怒吼。
　　“梅针，我让你住手啊！”
　　“卍解——八菱铁流星！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压在鬼严城身上爆发，浓烈的灵压，在鬼严城的周围都形成了一道淡淡的灵压气柱。
　　此刻，鬼严城完成终极解放的斩魄刀，已经变成了一柄巨锤。
　　始解时的锁链，化作了青钢色的锤把，菱形的锤头，变得如同水缸大小，在锤头的八个面上，突出了五十多厘米长的圆锥形菱拄。
　　“喝啊！”
　　挥舞着手中的八菱铁流星，鬼严城对着梅针猛然轰下。
　　“轰！”
　　这一锤，直接将梅针整个身体的一半，都锤到了地面。
　　“轰隆隆……”
　　庞大的力量，以梅针的身体为中心，往四周的地面扩散。
　　巨大的力道，将十一番队的地面，都震得离地几十米。
　　等到尘土散去，逃到远处的死神们才发现，在鬼严城三席那恐怖的攻击下，梅针似乎并未受到多大的伤害。
　　“呵，笑死人了，就这种程度的攻击，也配叫做‘卍解’？”
　　嘲弄的声音响起，梅针的周围，忽然冒出了十几根白色的剑刃。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　“嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　白色的残影闪过，鬼严城的身上，已经被六柄剑刃刺穿。
　　梅针松开手，刚刚受到重创的鬼严城再也保持不住身体的平衡，扑倒在地上。
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　“轰！”
　　继鬼严城之后，斑目一角也开启了自己的卍解。
　　……
　　当艾林赶到十一番队的时候，战斗已经结束了。
　　在艾林的感应中，梅针正在极速往中央四十六室地下的地下监狱方向移动。
　　以艾林的速度，想要在其赶往地下监狱之前将其拦截，是百分百没问题的。
　　但是，看着十一番队中这些受了重伤的队员们，艾林实在是做不到任由他们这般躺在这里等死。
　　一名队员看到艾林的到来，脸上不由露出了一个难看的微笑。
　　“艾林队长，抱歉，我们没能阻止他……”
　　因为伤势过重，这个死神每说一句话，大量的血沫，就从这死神的口中留下。
　　“不，你们已经做得很好了。”
　　“现在我来了，这里就全部交给我吧。”
　　说完，一圈金色的空间涟漪在艾林的身前出现，从这道空间涟漪中，露出了一把斩魄刀的剑柄。
　　伸出手，从金色的空间涟漪中将这柄斩魄刀拔出，艾林高高将其举起，大声呼唤斩魄刀的名字。
　　“恋上他吧——虚空·绷带！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，从艾林的身上爆发，全部注入到了艾林手中的这柄斩魄刀上。
　　然后，这柄斩魄刀在艾林的手中迅速变长变宽，一直往天空蔓延。
　　最终，这根一米多宽，万米长的虚空·绷带，直接将整个十一番队的驻地完全包裹。
　　绷带中，无数脸盆大小的凸起，释放出了绿色的光芒。
　　在这绿色的光芒下，被包裹住的空间内，所有的一切，都仿佛时光倒流一般，迅速恢复原状。
　　破碎的墙壁恢复，受伤的死神们也在恢复。
　　就算是那些被打死打残，乃至于被打成了碎末的死神们，身体也在虚空·绷带的能力下复原。
　　只是，残破的墙壁恢复，残疾的厮杀们也得到了完全的恢复。
　　但是，那些已经死亡了的死神，哪怕此刻他们的身体已经完全被恢复，但死掉的灵魂，却没能跟随身体的复原而复原。
　　“抱歉了，大家，我来晚了。”
　　看着十一番队驻地中超过三十位没有了呼吸的队员，艾林不由向番队中的队员们道歉。
　　他没想到，从一番队到十一番队这仅仅不到两分钟脚程，整个十一番队便受到了这么大的损失。
　　“不，艾林队长，是我们太弱了……”
　　在艾林斩魄刀校条祭的能力下，整个十一番队除了死亡的三十二位死神队员，看不出有半点经历过大战的模样。
　　“鬼严城，伱和斑目五席在这里为战死的队员们准备一下后事，他们的仇，我会为他们报的。”
　　说完，这漫天的虚空·绷带重新化作了蓝色的光芒，最终凝聚成了一柄斩魄刀，缓缓下坠。
　　在这柄斩魄刀的下方，金色的空间涟漪打开，让校条祭回到固有结界之中。
　　然后，收回了斩魄刀的艾林身影一闪，往中央四十六室下方的地下监狱赶去。
　　刚刚在救治十一番队的时间里，艾林也从鬼严城那里，知道了这一次袭击十一番队的人到底是谁。
　　那是两百多年前十一番队的副队长，曾经挑战过上一代剑八痣城剑八。
　　在挑战失败后失踪，两百多年后，自觉实力大进，又来十一番队挑战痣城剑八。
　　可惜，因为艾林和更木去参加队长会议，使得整个十一番队中没有能匹敌梅针的强者，最终在短短的一分钟之内，十一番队在驻地中的死神们伤亡惨重。
　　梅针，这个家伙，艾林的心中有几分印象。
　　不过，那是几十年之后，主角黑崎一护学会卍解后刷的一个BOSS。
　　可以说，梅针也算得上是“怪才”。
　　他是尸魂界中第一个将斩魄刀和自己融为一体的存在，将自己化作了斩魄刀。
　　和艾林比起来，或许，梅针才能称得上“剑人”这个称号。
　　毕竟，这家伙是真的将自己当做了“剑”。
　　在挑战痣城剑八之前，梅针有多强艾林不知道，但其在将自己与斩魄刀融合之后，绝对抵达了“百年队长”的程度。
　　因为，在京乐春水和浮竹十四郎的描述中，梅针的反叛，让当时的护庭十三队损失了几位队长。
　　当然，从最后他被黑崎一护斩杀的情况来看，艾林是很难想象这家伙是怎么被斩杀的。
　　毕竟，与斩魄刀融合之后，梅针的全身都拥有了斩魄刀的硬度，居然被黑崎一护一刀就给差点斩断。
　　从这点来看，艾林也只能说，剧场版的存在，就是为了让很强大的敌人，倒在还不是很强的主角手中。
　　不过，现在看来，几十年后让主角黑崎一护装杯的茶具，可能要少一个了！
　　杀了十一番队那么多队员，艾林怎么可能还会让这家伙活着？
　　杀不死的，才会被封印。
　　艾林可不觉得，自己会杀不死梅针。
　　……
　　“轰！”
　　近些年的中央四十六室，还真的是多灾多难。
　　被星野响河掀翻，被四枫院夜一闯入，现在又被一个只想着找人战斗的战斗狂人肆虐。
　　嗯，几十年之后，现在的这一批四十六室的贵族们，还要迎接来自蓝染惣右介的屠刀……
　　为他们祈祷。
　　连十一番队中两位卍解的队员都阻拦不了梅针，中央四十六室的这些守卫，怎么可能拦得住？
　　于是，一阵阵的轰鸣声中，梅针打穿了中央四十六室，杀进了地下监狱。
　　“痣城双也，我来啦！”
　　“快点出来接受我的挑战！”
　　“最强死神‘剑八’的名号，这一次我拿下了！”
　　闯入到地下监狱后，因为不知道痣城双也被关在何处，梅针的声音在地下监狱中回荡。
　　……
　　“嗯？”
　　当艾林赶到中央四十六室的时候，一群衣衫褴褛的囚犯刚刚从地下监狱中逃出。
　　这些人，都是在尸魂界历史中犯下大罪的罪人，被关押在地下监狱中。
　　刑期最短的，都有一百年以上。
　　最高的，甚至超过万年。
　　现在，因为中央四十六室所有的看守，都已经被梅针击倒，一些囚犯看到了自由的希望，从地下监狱中逃出。

第178章 杀
　　但是，他们的运气不是很好，刚刚从监狱中冲出，便遇到了赶来的艾林。
　　“咻！”
　　“轰！”
　　金色的雷光闪过，将这些人的前方地面轰出了一个巨大的坑洞，让这些囚犯们冲出来的速度微微一缓。
　　“各位，此处禁止通行。”
　　看着从中央四十六室审判室中冲出的这一群人，艾林的身后，浮现出了几十道金色的空间涟漪。
　　或许，这些人中有一些是因为贵族们的私欲才沦落到成为罪犯，但是，那些与艾林无关。
　　如果是平时，这些人能闯出地下监狱，自有二番队和十番队的队员们去负责追捕。
　　但现在不行。
　　梅针是从十一番队闯过来的，他也是从十一番队队员的口中知道上一代剑八痣城剑八被关入到地下监狱的消息。
　　因为梅针的行动，这些家伙才得以从地下监狱逃脱，这口锅，属于十一番队。
　　艾林不可能放任这些家伙出逃。
　　“你们若是现在就回到地下监狱，我可以当做刚刚没有看到你们。”
　　“但你们若是再想往前一步，我将对伱们进行攻击，勿谓言之不预！”
　　听到艾林的话，一部分从地下监狱中冲出的囚犯们顿时你看看我，我看看你，默不作声。
　　千年前被关入地下监狱的那些死神们不了解，但是千年之内被关进去的死神们，可是认得艾林身上那件羽织代表了什么。
　　那是在整个瀞灵庭护庭十三队之中，都只有十三个人有资格穿上的，代表着护庭十三队最高战力的队长羽织。
　　被关入地下监狱多年，这些死神们的斩魄刀，早已经被收走，实力比起巅峰时期最多也就剩下三四层。
　　在这样的情况下，他们怎么可能是护庭十三队最强战力的对手？
　　但是，正如刚刚所说，这件队长羽织，只有千年内进入地下监狱的死神们才知道，那些被关押了超过一千年的死神们，可认不得艾林。
　　更何况，失去了千年的自由，再度见到外界的空气，他们怎么可能还会回到地下监狱去受苦？
　　是选择拼一把，赌赢了获得半生自由，还是选择忍一手，继续在地下监狱中被关押至死？
　　这还用说么？
　　当下，便有十几个死神无视了艾林的警告，瞬间往外面突进。
　　“咻咻咻咻咻……”
　　他们刚刚越过了刚刚艾林轰出的那一个大坑，瞬间，十几道金色的雷光从艾林身后金色的空间涟漪中射出，瞬间便将这出逃的十几道身影击中。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　剧烈的爆鸣声中，十几道残缺的尸体，在众多刚刚逃出地下监狱的囚犯们眼中浮现。
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　看着跌落在地上残缺不全的尸体，顿时，几乎所有的囚犯们眼中，都流露出了恐惧的神色。
　　面前的这个家伙，好强！
　　“为什么我好好的和你们说话，你们都不听呢？”
　　“难道，非要逼我狠一点，你们才能知道现实的残酷？”
　　艾林摇了摇头，然后冷声道：“各位，我现在给你们两个选择。”
　　“第一，你们自己乖乖的原路返回地下监狱，之前住哪里，现在回去依旧住哪里。”
　　“第二，那就是你们都别走了，我就在这里送你们去轮回吧。”
　　“我数十个数，十个数之后，所有还站在我面前的人，我都默认为你们选择了第二个选择。”
　　“一！”
　　“二！”
　　随着艾林开始数数，顿时，一小部分囚犯悄悄的脱离了大部队，往地下监狱走去。
　　他们的罪行不大，并且刑期也过了大半，犯不着为了这几百年甚至几十年的刑期，将自己的性命葬送于此。
　　而那些刑期在两千年以上的死神，可就顾不了这么多了。
　　以他们的实力和年岁，若是不抓住这一次的机会，恐怕以后就将老死在地下监狱之中。
　　于是……
　　“哈哈哈，黄口小儿，我等纵横尸魂界的时候，你还不知道在哪吃奶呢。”
　　“他只有一个人，大家冲啊！”
　　“杀！”
　　近百位死神囚犯，一些狂笑着向艾林发起了冲锋，一些则趁着这些人围攻艾林的时候，越过艾林，逃离瀞灵庭。
　　只要他们离开了瀞灵庭，进入到流魂街，瀞灵庭的死神们，便不会花费那么大的力气只为再度将他们羁押。
　　不过，这些人小看了艾林。
　　“嗡……”
　　一瞬间，整个地下监狱的出口处，完全被金色的光芒笼罩。
　　“这，这怎么可能？”
　　正在往前冲的，准备往前冲的，以及那些还未完全放弃，准备最后偷一把鸡的死神们，看着这漫天的金色涟漪，眼中的希望化作了死寂。
　　数百个金色的空间涟漪，将艾林面前的一切，都染成了金色。
　　一柄柄斩魄刀的刀尖，闪耀着金色的光芒。
　　下一刻，这些金色涟漪中的斩魄刀，瞬间化作了金色的雷光，对着地面的这些死神囚犯们轰下。
　　“轰！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　每一道金色的雷光坠地，庞大的威能，都会在一瞬间释放，将地面炸出了一个个深坑。
　　那些被金色雷光击中的死神们，在一阵阵爆鸣声中惨叫，最终被爆炎卷起的冲击波撕碎……
　　等到爆炸的烟尘散去，映入大家眼中的，是一片残酷的杀戮场。
　　之前冲出去的那一百多人，此刻已经全都失去了生命的痕迹。
　　艾林微微抬手，顿时，空中的那些空间涟漪的位置偏转，金色空间涟漪中的斩魄刀刀尖，指向了还没有再次进入到地下监狱中的死神。
　　随后，艾林一挥手，又是一阵金色的雷光坠下。
　　“不会，大家快逃，往地下监狱逃！”
　　“那家伙杀疯了，我只是站得比较靠外了一点，明明都没想逃的，他怎么连我都攻击了？”
　　惊骇中，这些死神们顿时慌了，一个个开始往后退，想要重新进入到地下监狱中躲避艾林的攻击。
　　但是，之前他们对于艾林的说法不信，现在距离地下监狱的入口，还有一段距离。
　　更让这些人惊恐的是，或许是因为他们出来太久，后面地下监狱中的人们觉得这么多人逃跑都没事，那么再多一个自己，也不算什么。
　　于是，想要进去地下监狱的囚犯，和那些想要出逃的囚犯，在地下监狱的入口处相遇了。
　　“赶快闪开，劳资要进入。”
　　“让开让开让开……”
　　生死危机下，这些想要进入地下监狱的人如同疯狗一般，爆发出了自己的灵压，将所有想要阻拦自己进入到地下监狱的囚犯们推开，冲进了地下监狱。
　　下一刻——
　　“轰！”
　　巨大的爆鸣声响起，随后，强大的冲击波，将还在外围的囚犯们吹飞，然后，又是一波金色的雷光坠下。
　　“轰！”
　　“快逃，那个家伙疯了……”
　　好不容易挤进地下监狱中的囚犯们，在听到外面的轰鸣声后，惊恐的往地下监狱的牢房中跑去。
　　仿佛现在，只有那监狱的牢房，才是他们最安全的地方。
　　连带着，在他们之后那些想要逃出地下监狱的囚犯们，都有不少跟着他们一起，再度自行进入了监狱之中。
　　而有一些从地下监狱中冒头的囚犯，再出去看到了那满地的残尸以及布满天空的金色空间涟漪后，都默默回头，不再继续往外走。
　　只看外面的情况就知道，他们一旦踏出了这道门，迎接他们的，恐怕不是什么自由，而是，死亡！
　　又降下两三波剑雨后，在艾林的面前，已经没有一个站着的死神囚犯了。
　　这个时候，艾林才慢慢收起了天空中的空间涟漪，插在地面上的那一柄柄斩魄刀，也都化作了蓝色的灵子，被艾林收回了固有结界之中。
　　缓缓上前，艾林进入了地下监狱，然后，在地下监狱的出口处，布置了一道结界，便往地下监狱的更深处走去。
　　一路上，若是遇到了还想往外逃的囚犯，艾林的背后，都会浮现出一道金色的涟漪，将逃跑的囚犯击杀。
　　自己番队的队员死亡了三十二位，让今天的艾林杀性有些大。
　　但凡出现在他面前想要出逃的囚犯，无一人幸免。
　　于是，那些地下监狱牢房中的囚犯们看着黑暗的空间中偶尔闪过的金光，默然不语。
　　每一次金光的闪耀，必然有一位囚犯死亡。
　　慢慢的，金光闪耀的间隔时间越来越久，到了后面，都不再有金色光芒出现。
　　他们都知道，这并不是那个杀胚离开了，而是，经过了之前的那些人的教训，现在没人敢再出现在那人的面前了。
　　这个杀性，让不少千年前的囚犯们想起，当初的尸魂界，好像也有那么一个人，从瀞灵庭杀到流魂街，当初几乎所有知名的剑士，都被那个杀人鬼上门挑战，最后成为了那个杀人鬼的刀下亡魂。
　　现在这个人的杀性，几乎可以与那个杀人鬼媲美。
　　这个时候，他们的记忆中忽然发现，千年前那个杀人鬼身上穿的那件白色羽织，和刚刚那个男人身上的羽织好像。
　　背后的数字，都是“十一”。

第179章 梅针VS痣城双也
　　“痣城剑八，你在哪里？”
　　“快点给我出来，我来挑战你了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　梅针狂笑，一路在地下监狱中横冲直撞，到处寻找痣城剑八被关押的地方。
　　在询问了一些囚犯之后，梅针总算是得到了痣城剑八所关押的地方。
　　那里，是地下监狱的最深处，名为“无间地狱”的监狱，是只关押尸魂界中最恐怖罪犯的地方。
　　得到了痣城剑八的所在后，梅针不再如无头苍蝇一般在地下监狱中乱逛，而是向着最底层的无间地狱跑去。
　　推开了无间地狱的大门，梅针狂傲的声音，便在这黑暗无光的无尽地狱中扩散。
　　脚步声响起，贵公子一般清秀的痣城双也，慢慢从更深的黑暗中走出。
　　“好久不见了，梅针。”
　　“哈哈哈哈，痣城队长，我又来挑战你了！”
　　看到痣城双也，梅针双眼绽放出了强大的战意。
　　随后，梅针的身上爆发出了强大的灵压，手一挥，数十道剑刃出现，飞速袭向痣城双也。
　　不过，这些剑刃在飞向痣城双也的过程中，都化作了白色的灵子散去。
　　这是痣城双也斩魄刀雨露拓榴的能力。
　　痣城双也可以将自己的灵力与任何物质融合，然后对融合后的物质进行控制。
　　刚刚的这些袭向痣城双也的刀刃，便是在其还没有攻击到痣城双也之前，便已经被痣城双也的灵力融合，然后在痣城双也的意志下分解。
　　自己的攻击并没有对痣城剑八起到效果，梅针丝毫不意外。
　　这一招两百多年前就已经试过了。
　　现在对上痣城剑八使用这一招，只是梅针对痣城剑八的打招呼而已。
　　“喝啊！”
　　发出一声爆喝后，梅针径直冲向了痣城剑八，强大的灵压，在他的拳头上凝聚，对着痣城剑八攻去。
　　面对梅针的攻击，痣城剑八连看都不看他一眼，任凭其击中自己。
　　“轰！”
　　梅针的这一拳，轰出了强大的冲击波，但是，梅针这强大的一拳，在击中痣城剑八的时候，却仿佛打中了幻影一般，根本没有对痣城剑八造成半点伤害。
　　“别白费劲了，梅针。”
　　痣城剑八摇头：“伱的攻击对于我来说，根本没有半点威胁，仅凭这样的攻击，你是触及不到我的。”
　　痣城剑八这是将自己的灵子与周围的空气融合，除非梅针的攻击达到能击碎空气的程度，才能对痣城剑八造成伤害。
　　不然的话，就如痣城剑八所说，处于这种状态的痣城剑八，某种程度上来说是无敌的。
　　然后，痣城剑八伸出了右手，大量的灵子，在他的手中凝聚成了一柄长剑，然后，痣城剑八对着梅针一剑斩下。
　　“轰！”
　　强大的灵压化作了一道斩击，轰在了梅针的身上。
　　但是，令痣城剑八惊讶的是，这一道斩击，居然没有对梅针造成什么伤害？
　　不，不只是没有对梅针造成什么伤害，在受到了这一击后，梅针的灵压反而还提升了一些。
　　“这是？”
　　还不等痣城剑八从惊讶中回神，却见自己攻击梅针的那一道斩击逐渐减弱，好似其中的灵压被梅针吸收了一般。
　　不，不是好似，而是真的被梅针吸收了。
　　吸收了痣城剑八斩击灵压的梅针迅速接近痣城剑八，然后，一拳轰出。
　　“轰！”
　　这一次，痣城剑八周围的空间都开始扭曲，然后，轰然破碎。
　　“咳咳，咳咳……”
　　烟尘中，传来了痣城剑八的几声咳嗽。
　　与咳嗽声伴随的，是几滴鲜血滴落在地面的声音。
　　等到烟尘散去后，痣城剑八抹去了嘴角的鲜血，凝重的向梅针问道：“梅针，你居然可以吸收我的灵压？”
　　没错，痣城剑八的斩魄刀能力很强，但是，却也不是没有破绽。
　　他的能力，是能将自己的灵子与其他的物质融合，借此来达到掌控物质的目的。
　　但是，这个能力的凭依，是与物质融合后痣城剑八的灵压。
　　若是遇到了能吸收灵压的对手，将痣城剑八融入到物质中的灵压吸收，那痣城剑八便会失去对物质的掌控。
　　刚刚梅针就是吸收了痣城剑八融入到周围空气的灵子，让痣城剑八失去了对空气的操纵，才最终伤到了痣城剑八。
　　“哈哈哈哈，没错，痣城剑八。”
　　“这一次，我不会败了！”
　　见自己成功对痣城剑八造成了伤害，梅针狂笑。
　　“两百多年前，你使用不光彩的手段击败了刳屋敷队长，若不是刳屋敷队长心善，你怎么可能活得下来？”
千,寻'.免;?费?:小.说''裙?.9?5?0!"1""8'0,.9:!0,9' .;千'寻:?小'说;中.!转,裙,3.1?2!,8.1,:4?1,;3!9　　听到梅针的话，痣城双也不说话了。
　　确实，当初与刳屋敷剑八的那一战，是痣城双也打得最艰难的一战。
　　甚至，在和刳屋敷剑八战斗的时候，痣城双也都是处于卍解状态，而刳屋敷剑八，连斩魄刀的解放都没有使用。
　　在那样的情况下，痣城双也在刳屋敷剑八的剑下都取不到半点便宜，自身反而被压制。
　　后来，为了获得胜利，痣城双也使用了自己的灵魂，将自己的灵魂融入到刳屋敷剑八的身体，控制着刳屋敷剑八的身体散去了灵压，最后再控制空气凝聚成剑，搅碎了刳屋敷剑八的五脏六腑。
　　那一战，痣城双也胜得十分不光彩。
　　不，也不能说是痣城双也胜了。
　　因为那个时候，刳屋敷剑八还是有反击的能力的。
　　若是刳屋敷剑八解放自己的斩魄刀，痣城双也绝对活不下来。
　　但是，因为自己斩魄刀的能力太过强大，刳屋敷剑八生怕自己解放斩魄刀后连同十一番队的队员们都会一同杀死，便笑着承认自己战败，让出了自己“剑八”的称号。
　　这个结局，是当时所有在场的十一番队队员们都不能接受的。
　　梅针就是其中之一。
　　后来，梅针在痣城双也的麾下效力，一路成长到了副队长级别，在修炼成了卍解之后，更是向痣城双也发起了挑战。
　　他认为，痣城双也这样的人，根本配不上“剑八”的名号。
　　可惜的是，那一战梅针失败了。
　　痣城双也确实是使用了不光彩的手段在与刳屋敷剑八的战斗中取胜，但这就不代表痣城双也的实力不强。
　　要知道，刳屋敷剑八，那是能在常态就一剑斩杀瓦史托德级别大虚的超级强者，是触碰到了死神极限的强大存在。
　　能与常态的刳屋敷剑八战斗，那个时候的痣城双也，也是拥有了百年队长的实力。
　　梅针呢？刚刚完成卍解的修炼，也就是普通的队长级程度罢了。
　　就如之前他对痣城双也说的一般，那一战，他连触碰到痣城双也的资格都没有。
　　为了能战胜痣城双也，在挑战痣城双也失败后，梅针离开了十一番队，潜心修炼。
　　最终，他找到了能够击败痣城双也的办法。
　　那就是，将自己和自己的斩魄刀融合为一体，达到了“我既是刀”的境界。
　　吸收灵压，这是根据死神将自己的灵压输送到斩魄刀内，提升斩魄刀斩击力量的效果。
　　梅针将自己与斩魄刀融合，自己能主动使用这个能力，强制性的将别人的灵压掠夺为己用。
　　当然，因为不是自身的灵压，在强制掠夺了别人的灵压后，梅针必须尽快将这些灵压释放出去。
　　而且，梅针所吸收灵压的上限，也是固定的。
　　若是他吸收的灵压超出了他自身的容纳上限，自己便会被庞大的灵压撑爆。
　　不过，这对于梅针来说，已经够了。
　　他只需要将痣城双也与其他物质中融合的灵压吸收，让痣城双也失去最大的助力就好。
　　“哈哈哈哈，痣城剑八，来啊，对着我使用你击败刳屋敷队长的那一招啊，看看我是否也是像刳屋敷队长那样，死在你的能力之下。”
　　从梅针的话中，可以听出他对于十一番队前面两任队长的态度。
　　称呼刳屋敷剑八，梅针是称呼其为“刳屋敷队长”，而称呼痣城双也，则是叫其“痣城剑八”。
　　甚至，如果“剑八”这两个字不是刳屋敷队长亲自赋予了痣城双也，梅针都不想称呼痣城双也做“剑八”。
　　狂笑声中，梅针双手握拳，然后猛然对碰。
　　“卍解！”
　　“轰！”
　　随着梅针的大喝，寂静黝黑的无间地狱中，爆发出了紫色的雷光。
　　庞大的灵压凝聚成了一道一米粗细的紫色灵压柱，直冲无间地狱的上空，让这黑暗的无间地狱中，多出了紫色的光芒。
　　等到紫色的雷光散去之后，梅针新的形象，出现在了痣城双也的面前。
　　全身仿佛都是由无数紫色的斩魄刀组成，梅针的身体，完全都变成金属。
　　双臂各有四个金色圆环镶嵌在手臂上，仔细看去，梅针甚至连头发胡子，也都和身体一样，成为了斩魄刀模样的金属。
　　看到梅针卍解后的这副形态，哪怕是痣城双也，也不由感觉到异常棘手。
　　普通的攻击，梅针可以吸收自己攻击中的灵压，让自己的攻击无效。
　　融入灵魂控制梅针身体的攻击，似乎效果也不大。
　　毕竟，就算是痣城双也在梅针将自己融入他身体的那部分灵魂吸收之前能控制梅针的身体降低灵压，他的空气剑，也不见得能对全身金属化的梅针造成致命伤害。
　　痣城双也的斩魄刀能力强大，但限制也大。
　　一直以来，痣城双也以为自己斩魄刀最大的限制，是自己在将灵魂融入到有意识的生物中后，被融合的生物受到了什么样的攻击，自己也会受到同等程度的伤害。
　　但现在面对梅针这样一个能力完全克制自己的对手时，痣城双也才发现，雨露拓榴最大的限制，就是卍解之后，自己再也无法锻炼自己的身体，让自己的身体在强大的灵压下变得更加强大。
　　“来战斗吧，痣城剑八。”
　　“就让我来撕碎你，然后，亲自将‘剑八’这个名号从你的身上夺回来吧！”
　　“‘剑八’的称号？”
　　听到梅针的话，痣城双也摇了摇头。
　　“梅针，且不说你能不能击败我，就算是你真的将我击败，你也不可能继承‘剑八’这个名号。”
　　痣城双也淡淡的对梅针说道。
　　虽然以现在的情况来看，自己在面对梅针这个形态确实处于劣势。
　　但是，这并不是痣城双也认输的理由。
　　从来都只有战死的剑八，没有认输的剑八。
　　但是，有些话，痣城双也必须提前向梅针说清楚。
　　“为什么？”
　　“因为，在与你战斗之前，我已经和别人全力战斗过。”
　　“那一战，我输了，‘剑八’的称号，也被那人从我的身上夺过去了。”
　　“是谁？”
　　“轰！”
　　听到痣城双也这么说，梅针暴怒，狂暴的灵压，从他的身上爆发。
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　梅针暴怒后的灵压，凝聚成了无数的剑刃，无差别的对着周围释放。
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　这些剑刃刺中了无间地狱中的地面，天空，支柱，爆发出了巨大的威能，对周围的一切，都造成了强大的破坏。
　　以痣城双也为中心。所有射向痣城双也这一边的剑刃，都化作了白色的灵子散去。
　　对于痣城双也来说，梅针对他的威胁，也就只有那能吸收灵压一点。
　　除此之外，梅针所有的攻击，痣城双也都可以直接无视。
　　“是我！”
　　在梅针暴怒的时候，无间的大门被人从外面打开。
　　艾林的身影，再一次踏进了无间。
　　“你来啦。”
　　对于艾林的到来，痣城双也早就通过了瀞灵庭中的灵子探知到。
　　他出现在这里，也只是因为梅针口中高呼挑战他。
　　“嗯。”
　　对着痣城双也点点头后，艾林将自己的目光，放到了梅针的身上。
　　“就是你这样的家伙，袭击了我的番队，造成了我番队数百死神受伤，三十二位死神死亡？”
　　“你是谁？”
　　看到艾林，梅针皱眉。
　　虽然艾林的身上穿着队长羽织，但却并不是梅针所熟悉的两百多年前的队长。
　　“我是谁？”
　　艾林轻笑：“梅针，你不是口口声声说自己要挑战剑八，然后将剑八的名号夺过去么？”

第180章 梅针的最强形态
　　“梅针，你不是口口声声说自己要挑战剑八，然后将剑八的名号夺过去么？”
　　艾林微微侧身，露出了自己背后队长羽织背后的番号，让梅针看个清楚。
　　“现在站在你面前的，就是第九代剑八，十一番队现任队长，艾林剑八！”
　　“痣城双也早已经被我击败，‘剑八’之名，现在就在我的身上。”
　　“来吧，让我看看，到底是什么样的底气，让你胆敢袭击我的番队，对我番队中的成员造成近百人的死伤。”
　　听到艾林的话，梅针看了一眼痣城双也，却见痣城双也虽然眉头微皱，却也没有反驳。
　　也就是说，这个家伙是真的击败了痣城双也？
　　“哈哈哈哈，好，好，好！”
　　梅针狂笑：“痣城双也，我早就知道，以伱的实力，若非刳屋敷队长相让，你有什么资格号称‘剑八’？”
　　“果然啊，这才多久，你就被人击败了。”
　　“真是丢了刳屋敷队长的脸，你简直就是‘剑八’这个称呼的耻辱！”
　　听到痣城双也已经被击败，梅针对于痣城双也的称呼，也从痣城剑八，变成了直呼其名。
　　“艾林剑八，虽然我很感激你将刳屋敷队长的称号从那个奸妄的小人身上夺回，但是，我也还是要替刳屋敷队长看看，你是否有担任‘剑八’的资格。”
　　“来战吧，如果你输了，我会亲自杀了你，再次夺回‘剑八’的称号！”
　　说完，梅针一挥手，数万枚剑刃如洪流一般袭向艾林。
　　这一招虽然在和痣城双也战斗的时候起不到什么作用，但是，在与其他人战斗的时候，这一招也算得上是非常强大的杀招了。
　　面对这些向自己袭来的刀刃洪流，艾林抽出了腰间的斩魄刀。
　　“嗡！”
　　金色的光芒中，被艾林拔出的斩魄刀已经变成了巨大化的牙刀。
　　牙刀的周围，还散发着金色的灵压。
　　随后，艾林对着这袭来的刀刃风暴一挥。
　　“风之伤！”
　　“轰！”
　　一瞬间，三道耀眼的斩击飞过，直接将数万枚剑刃席卷。
　　强大的斩击，在将这数万枚剑刃撕碎之后，朝着梅针斩去。
　　“哈啊！”
　　梅针双手在自己的身前交叉，全身的灵压暴涨，硬生生扛住了艾林的这三道斩击。
　　“哗哗哗哗……”
　　风之伤强大的冲击力，直接将梅针整个人往后推去。
　　无间地狱的地面上，都被梅针的双脚带起了两条深深的沟壑。
　　在扛过了风之伤最初的攻击后，梅针开始吸收风之伤中的灵压。
　　“轰！”
　　“好强大的灵压！”
　　当风之伤中的灵压被梅针吸入体内之后，梅针顿时心中暗惊。
　　只是一道斩击中蕴含的灵压，居然就让自己的灵压短暂的提升了两倍。
　　此时，梅针体外的灵压，已经从纯粹的紫色，变成了三分之二的金色和三分之一的金色。
　　“这个家伙，好强！”
　　此刻，梅针对于艾林能够击败痣城双也，再也没有半点怀疑。
　　甚至，梅针的心中还在思考，刳屋敷队长的灵压，到底有没有面前这一位艾林队长的灵压强大。
　　“哦？能吸收灵压么？”
　　“那我就让你吸吧，看看你的极限，能让我有几分愉悦！”
　　对于梅针能吸收灵压的能力，艾林是早就知道的。
　　但是，他就是要故意让梅针吸收自己的灵压，达到梅针的极限。
　　他要在梅针最强的时候，将其强势击败，然后，硬生生的让其从顶端跌落。
　　他要让梅针知道，在自己的面前，他是何等的渺小。
　　这，就是艾林对于梅针的惩罚。
　　他要让梅针崩溃之后死亡。
　　说完，艾林又挥出了一道风之伤。
　　“轰！”
　　这一次，梅针后退的距离，比上一次要短了许多。
　　毕竟，吸收了艾林斩击的灵压之后，梅针的灵压确实提升了许多。
　　“果然。”
　　看到此刻梅针体外灵压的颜色已经变成了三分之一紫色，三分之二金色时，艾林便探测出了梅针的极限。
　　“风之伤！”
　　“轰！”
　　这一次，梅针一步未退，硬生生撑住了风之伤的攻击，然后，将风之伤中的灵压完全吸收。
　　“轰！”
　　将艾林第三次风之伤的灵压吸收之后，梅针体内的灵压，完全变成了金色，在梅针的体外，形成了金色的焰光。
　　这是梅针并不能完美的控制所吸收艾林的灵压在体外逸散的表现。
　　外显的灵压完全变成了金色后，梅针此时的灵压，比起他刚刚卍解的时候，暴涨了五倍！
　　“看来，这就是你的极限了。”
　　“若是我再来一次的话，你绝对会被我的灵压撑爆吧。”
　　此时，梅针看向艾林的目光中，带上了一丝凝重。
　　确实，他虽然能吸收灵压，但若是所吸收的灵压超过了自身所能容纳的上限，确实会被庞大的灵压撑爆。
　　梅针怎么也没想到，自己引以为傲，能够克制痣城双也的能力，在面对现任剑八的时候，居然会成为了自己的催命符。
　　这三道斩击中的灵压，若是某一道再强一些，自己就已经自爆了。
　　三道灵压刚刚好抵达自己所能吸收灵压的上限，对面的这个家伙，到底是巧合，还是故意的？
　　“很好，看来这就是你的极限了。”
　　将铁碎牙插回腰间，艾林慢慢向梅针走去。
　　“你这个家伙，确实很有想法。”
　　“将自身和斩魄刀融合，确实抵达了你一生可能都抵达不了的境界。”
　　“但是，你所抵达的这个境界，是有极限的。”
　　“这个极限，便是你自身斩魄刀的极限。”
　　“也就是说，梅针，你的这一生中，最强的时候，就是现在这个姿态。”
　　“来吧，用你的最强，来取悦我吧。”
　　“若是你不能让我满意，那么，我那三十二位死在你手中队员的仇恨，会让我做出什么事，我自己也不敢保证啊！”
　　艾林的话，让梅针瞳孔一缩。
　　确定了，刚刚的那三道斩击，不是巧合，是这家伙故意的！
　　“可恶！”
　　虽然心中惊惧，但是，见艾林收回了斩魄刀，梅针的心中略微一缓，然后，心底一股耻辱冲上脑海。
　　他可是要夺回最强死神“剑八”称号的人啊，怎么可能在面对敌人的时候，庆幸敌人没有使用全力？
　　在这股耻辱的心态下，梅针顿时发出了一声爆喝。
　　“喝啊！”
　　顿时，梅针全身金色光芒大盛，挥手间，无数金色的剑刃仿若雷光一般，向艾林袭去。
　　这些金色的剑刃，不管是飞行的速度还是攻击的强度，比起梅针之前的白色剑刃，都要强出了好几倍。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　可惜的是，不管梅针发出剑刃的速度有多快，射出的剑刃数量有多密集，这些剑刃，却连触碰到艾林羽织的资格都没有。
　　仿佛是闲庭若步，一道道艾林的残影被金色的剑刃刺穿，但艾林的真身，却在一步一步接近梅针。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　金色剑刃与地面接触爆发的鸿蒙声，越发的急促。
　　但是，梅针那已经完全金属化的额头上，居然都已经开始冒出了冷汗。
　　“可恶！”
　　“哈啊！”
　　将双手在胸前交叉，梅针猛然爆发出了一声大喝，然后全身散发出了金色的光芒，这些光芒化作了无数的剑刃，以梅针为中心往四处散射。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　面对梅针这无死角的攻击，仅凭瞬步，是无法完全闪避的了。
　　当下，艾林抬起了自己的右手。
　　“咻！”
　　一把抓住飞袭过来的半截剑刃，使用这半截剑刃，艾林或挡或劈，直接将所有袭向自己的剑刃完全击飞。
　　至于那些对自己无害的刀刃，哪怕它擦着艾林的耳朵旁边飞过，艾林眼睛都不眨一下的。
　　“这怎么可能？”
　　看着轻描淡写就将自己这一记绝招破除的艾林，梅针的心中，满是不可置信。
　　如此强大的瞬步，还有这一份能完美格挡伤害的剑术……
　　只短短的几个呼吸，艾林所表现出的这些，让梅针直接破防了。
　　如果说，艾林是使用了什么强大的能力，梅针的心中还可能会好受一点。
　　但是，刚刚艾林所表现出来的，就真的只是死神四技中的瞬步和斩术。
　　梅针甚至怀疑，就凭现任剑八所表现出来的这斩术和瞬步的造诣，就足以媲美两百多年前的刳屋敷队长了。
　　不，就算是刳屋敷队长，也绝对没有这么强大的斩术和瞬步。
　　恍惚间，梅针发现了艾林在靠近自己，顿时，梅针吓得一个激灵，脚下灵力爆发，往后面逃出了一段距离，让自己远离艾林。
　　“哦？梅针，是什么让你觉得自己和我之间的差距，是这一段距离就能弥补的？”
　　下一刻，艾林的声音，忽然在梅针的耳边出现，随后，艾林的身影也出现在了梅针的前方。
　　然后，艾林的手慢慢的抬起，紧握成拳，对着梅针轰去。
　　面对艾林的攻击，梅针双手护在自己的身前，准备抵挡住艾林的攻击后，再吸收一部分灵压来填补自己刚刚所消耗的灵压。
　　但是——
　　“轰！”

第181章 碾压
　　艾林的这一拳，轰在了梅针护在身前的双臂上。
　　强大的力量，直接将梅针轰飞。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　“嘭！”
　　被艾林轰飞的梅针，身体直接突破了音速，在空中形成了一圈又一圈的音爆云。
　　下一刻，艾林的身影出现在梅针的身后，抬起脚，对着梅针的头踢出。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　“轰！”
　　在空气中撞出了三道音爆云之后，梅针的身体撞到了无间地狱中的一根支柱，直接将这一根支柱撞碎。
　　“哗啦啦……”
　　大量的碎石落下，将被轰入地面的梅针淹没。
　　一旁观战的痣城双也默认不语。
　　这就是这一代的剑八啊。
　　也许，也只有这样强大的人物，才能真正从刳屋敷那个男人的手中接过“剑八”这个名号吧。
　　不由的，痣城双也想起了之前自己和艾林剑八的那一战。
　　徒手能轰爆空气，挥剑能撕裂空间……
　　鬼道的造诣，也不在自己之下。
　　那一战，让痣城双也想起了自己和刳屋敷剑八的那一场战斗。
　　不，痣城双也摇了摇头，艾林剑八的实力，还要在刳屋敷剑八之上！
　　最起码，在面对刳屋敷剑八的时候，痣城双也还能将自己的灵魂融入到刳屋敷剑八的身体内，短暂的控制刳屋敷剑八降低自己的灵压。
　　但在艾林的面前，痣城双也的灵魂，却怎么也融入不到艾林剑八的体内。
　　就好像，艾林剑八的身体，灵魂，都仿佛毫无缝隙的钢板，让痣城双也的能力毫无用武之地。
　　双方的灵压差距，实在是太大了。
　　痣城剑八拥有百年队长级别的灵压，再加上雨露拓榴的能力，在不考虑能力克制的情况下，痣城剑八可以说是死神极限之下最顶尖的强者。
　　而艾林呢？
　　他不只是已经突破了死神的极限，更是在那极限之上又前进了一段。
　　和痣城双也，已经有了次元的差距。
　　甚至，若是艾林将自己的灵压全部内敛，痣城双也都感知不到艾林的灵压。
　　这就是艾林和痣城双也的差距。
　　……
　　“轰！”
　　金色的灵压爆发，掩盖住梅针的那些碎石瞬间被震飞，露出了梅针的模样。
　　此刻的梅针，除了双手有些擦伤，嘴角有些许血液之外，倒没看出有什么比较重的伤势。
　　“你的攻击虽然在我看来不值一提，但不得不说，你的防御，让我非常满意。”
　　“因为，这样一来，我就可以不用收着力，生怕不小心就将你打死，让伱死得太轻松了。”
　　艾林的声音，在梅针的身后出现，让梅针面色大变。
　　梅针转身，便看到艾林一拳对着他的肚子轰来。
　　“白打——一骨！”
　　“轰！”
　　梅针的背后，忽然崩裂出了强大的冲击波，这道冲击波轰击在无间地狱的上空，被无间地狱的空间阻挡，但都让无间地狱产生了晃动。
　　“嗤嗤嗤……”
　　无数的剑刃，从梅针的背后迸发。
　　这些剑刃，还带着鲜红的血液。
　　“噗”
　　梅针一张口，就喷出了一大口的鲜血。
　　然后，艾林一个旋身，一脚踢在梅针的下巴上，将其高高的踢飞了出去。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　一圈圈的音爆云，在无间地狱中爆发。
　　然后，无间地狱的地面，支柱，乃至穹顶，都被一道金光轰碎，对无间地狱造成了巨大的破坏。
　　痣城双也看着眼前这可以称之为“虐杀”的战斗，最终摇了摇头，返回自己的监狱去了。
　　这一次的事件，根本没有自己插手的余地。
　　“噗……”
　　喷出了一口鲜血，梅针的身体，从无间地狱的穹顶坠下。
　　“轰！”
　　“哗啦啦……”
　　地面被梅针的身体轰出了一个深坑，龟裂的缝隙，往四周蔓延。
　　此刻，梅针身上的最后一丝金色灵压，已经完全散去。
　　左手扭曲骨折，后背缺失了部分血肉，右手齐肩而断。
　　双腿上，也多出了七八道贯穿性的伤口。
　　“哈哈哈哈，艾林剑八，你的实力，我认可了，你是真正拥有‘剑八’资格的男人。”
　　虽然受到了如此重创，但梅针却还是开心大笑。
　　对于他来说，没有什么是比刳屋敷队长“剑八”称号的继承者，是拥有比刳屋敷队长更强力量的人更让他开心了。
　　因为，这也是刳屋敷队长一直以来的追求。
　　痣城双也不配“剑八”的名号，输给了痣城双也的自己，也配不上“剑八”之名。
　　但是，这个男人，他是真正的“剑八”！
　　刚刚承受了艾林这么多的攻击，梅针并没有从艾林的身上吸收到半点灵压。
　　因为，艾林对他所发出的这些白打攻击，完全都是由强大身体加上无比强大的白打造诣发出的攻击。
　　“呵，你算什么东西？也配认可我？”
　　艾林被梅针的这番话都给逗笑了。
　　“咻！”
　　破风声响起，艾林的身影出现在了梅针的身旁，手一挥，顿时，金色的空间涟漪出现，一道白色的绷带从空间涟漪中伸出，将梅针的身影环绕，绿色的光芒下，梅针身上的一切伤势，正在快速恢复。
　　甚至，就连他从艾林那里吸收的金色灵压，也开始恢复到最巅峰的状态。
　　在梅针不解的目光中，艾林露出了和蔼的笑容。
　　“梅针，你杀了我十一番队三十二位死神队员，我也会杀死你三十二次。”
　　“还有三十一次，我们慢慢来。”
　　“希望等你还完了我十一番队三十二名死神队员的账后，你还能说出，你认可我了的这句话……”
　　艾林可以发誓，他绝对不是因为梅针说认可自己，所以才临时决定要将梅针恢复，再杀死他三十二次的。
　　这是从最开始就决定了的，嗯。
　　……
　　“啊，还真是多事之秋呢……”
　　八番队队长京乐春水看着手中的这些情报，摇了摇头。
　　“七绪酱，八番队这边就拜托你照看一下，我这边有些事先去将这一次的事件向山本总队长汇报一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　伊势七绪点点头，然后，犹豫了一下，最终还是向京乐春水问道：“京乐队长，十一番队那边，没什么事吧？”
　　今天有死神强闯十一番队，可谓是震惊了其他死神的大事件。
　　十一番队，那可是护庭十三队之中除了一番队之外最强的战斗番队。
　　不，在艾林队长的带领下，恐怕就算是一番队，也不一定有十一番队强。
　　从顶级战力来看，艾林队长和山本总队长都属于超规格，是瀞灵庭的最强战力。
　　往下，雀步长次郎跟随了山本总队长超过千年，那是山本元柳斋重国在还没有组建护庭十三队的时候就跟随在他身后的小迷弟。
　　实力绝对在百年队长这个阶段。
　　再加上其斩魄刀是雷系最强的严灵丸，可以说，整个护庭十三队，实力在山本之下都属于第一梯队。
　　十一番队中，也唯有更木，才能与之匹敌。
　　往下，一番队还有没有掌握卍解的死神队员，尚是一个未知数。
　　而十一番队中，可以确定掌握了卍解的，便有两人。
　　三席鬼严城，以及五席斑目一角。
　　他们两人在对上其他队长级的时候，或许差了一筹，但对上副队长级别的存在，那也是有质的差距。
　　如果一番队没有队长级的强者，那十一番队的综合实力，绝对在一番队之上。
　　但是，就是这样强大的十一番队，今天却被人冲进驻地，将驻守在十一番队驻地的死神们击溃。
　　据说，死伤达到了百人以上。
　　只能说，这个冲入十一番队中的死神，所选择的时机，实在是太巧合了。
　　平常的时候，因为没有什么大事，所以十一番队的队长会议都是艾林队长前去参加，后面和十一番队中的队员们说一声就好了。
　　但是，今天早上的队长会议，是山本总队长让队长带着副队长们一同参加，说是要建立护庭十三队更好的晋升秩序，防止再出现几十年前那般因为队长们出事，差点让瀞灵庭陷入瘫痪的情况。
　　一句话概括，就是队长们要给副队长放权，如此一来，哪怕队长们战死，副队长也能支撑一段时间，让瀞灵庭有足够的时间来选择新的队长。
　　或者说，该副队长实力与能力足够，可以直接晋升成为队长。
　　但是，就是这样的一个会议，使得十一番队中只有鬼严城和斑目一角两个勉强抵达队长级门槛的席官在驻地中驻守。
　　若是更木今天没有前往一番队参加队长会议，那十一番队肯定不会遭遇这么多的死伤。
　　京乐春水不知道艾林是否会因为这点事和山本老头闹翻，所以，一直让情报部队的人们关注这一次事件的进展。
　　出乎京乐春水的预料，他居然在这一次的事件中，发现了某些暗中的痕迹。
　　……
　　日万一个月，从均订1800，到均订2500，少不了大家的陪伴。
　　接下来，老刘想拼一把，冲击精品徽章。
　　毕竟，在起点，也只有精品，才是作者的追求。
　　以老刘现在的新增订阅，每天三章绝对是不可能达到精品的。
　　所以为了提升均订，这个月的更新将从一天三章共万字更新，变成两章六千至七千字更新。
　　中午十二点一章，下午六点一章。
　　若能冲击精品成功，老刘还会爆发一波感谢大家。
　　还请大家多多支持。
　　谢谢！

第182章 京乐春水的怀疑
　　看着有些担忧的伊势七绪，京乐春水摸了摸伊势七绪的头：“安心吧，七绪酱。”
　　“艾林队长使用了一柄之前从未见过的斩魄刀，将十一番队所有的伤员都完全治愈了。”
　　“就连那些被破坏的建筑，也都完全恢复了原样。”
　　“那，那些已经死亡了的人呢？”
　　京乐春水一顿，微微的叹了口气。
　　“死亡的死神，身体也都恢复到了身前的模样，只是……”
　　也只是身体恢复，灵魂已经去往世界的另一侧轮回去了。
　　除非是艾林队长早就使用“阿瓦隆”锚定了这些死神们死亡之前的状态，才有可能从时间层面上将他们复活。
　　但……
　　想来用不了多久，那些恢复的身体，也会因为没有灵魂的进驻，而化作灵子散去吧……
　　“安心吧，相信艾林队长，这一切都没事的。”
　　说着自己都不怎么相信的话，京乐春水将桌子上的资料整理好，吩咐了伊势七绪几句后，往一番队的队长室走去。
　　在去往一番队的路上，京乐春水还特意饶了一下远路，从十一番队的驻地之前路过。
　　在艾林队长斩魄刀的能力下，十一番队的所有建筑，都已经完全恢复，看不出有战斗过的痕迹。
　　除了训练场中被放在地上，身上盖着白布的那些死神们外，根本就看不出这里不久前才发生了一场大战。
　　而且，在十一番队站岗的队员们，比起之前，此刻也多出了一丝杀气。
　　十一番队的艾林队长，追捕着那位想要与痣城双也一战的死神一同进入到地下监狱中，已经有有一天多了。
　　更木已经回到了十一番队，十一番队其他的队员们，也都在开始为这些已经牺牲的死神队员们准备后事。
　　微微的叹了口气，京乐春水继续往一番队走去。
　　“呦，山本老爷子。”
　　没有其他人在的时候，京乐春水和山本元柳斋重国的相处还是比较轻松的。
　　“是京乐啊。”
　　看到京乐春水，山本元柳斋重国微微睁开了自己的眼睛。
　　对于自己的四位弟子，山本元柳斋重国认为，其中京乐春水是四人中最有可能达到自己这个境界的人。
　　雀步长次郎，跟随自己千年，潜力已经耗尽。
　　浮竹十四郎，本身是“独目大神”的寄宿者，不属于普通的死神，若是解放成“灵王右臂”的形态，其灵压能直接突破死神的极限。
　　最小的弟子如月泰戊，却在一百多年前调查霞大路家中丧生。
　　唯有京乐，虽然看上去玩世不恭，但每一次见面，山本元柳斋重国都能感应到，自己这个弟子的实力，一直都在稳步中前进。
　　在山本元柳斋重国想来，等到自己从护庭十三队总队长的位置上退下后，护庭十三队中唯一能担任总队长职务的，恐怕也就只有京乐春水了。
　　就实力上来说，艾林绝对也拥有担任总队长职务的能力。
　　可惜的是，这一百多年来，山本元柳斋重国也看出来了，若是让艾林担任总队长，就艾林本身的那一副惫懒的模样，搞不好以后护庭十三队就真的会分裂成十三个各自为政的番队，不复“护庭”之名了。
　　这是山本元柳斋重国怎么也不能接受的。
　　这些年，执掌八番队情报部队的京乐春水，也给了山本元柳斋重国一个近乎完美的答卷。
　　“啊，我查到了一些东西，感觉很不妙，就立即拿过来给老爷子你看了。”
　　“什么东西？”
　　“前十一番队副队长梅针在进入瀞灵庭后的一切……”
　　说完，京乐春水将手中的情报，递给了山本元柳斋重国，同时，自己也在一旁为山本元柳斋重国解说。
　　“因为昨天梅针出现的事情太过凑巧，所以，昨天结束了队长会议后，我立即着手调查了有关梅针副队长的一切情报。”
　　“根据情报显示，在两百四十多年前，梅针副队长因为不服痣城剑八队长使用诡计从与刳屋敷剑八的战斗中取得了胜利，向痣城剑八发起了挑战。”
　　“失败后，梅针叛离瀞灵庭，通过北道门逃入了流魂街……”
　　“奇怪的就在这里，这两百多年中，瀞灵庭四个大门的出入口，我都没有查到梅针副队长的进入记录。”
　　“于是，我对近几天进入瀞灵庭内有记载的人进行了调查。”
　　“最终发现，瀞灵庭当中，多出了一位‘艾林队长’。”
　　“什么？”
　　听到京乐春水的话，山本元柳斋重国猛然睁开了眼睛。
　　“在今天举行队长会议的时候，有许多人都能证实，他们从北大门看到艾林队长进入，然后一路直接前往十一番队。”
　　“而在‘艾林队长’进入到十一番队后，十一番队立即爆发了战斗。”
　　“从十一番队队员们的口中，他们从未看到过艾林队长回来，进入十一番队的，只有梅针副队长。”
　　“也就是说，他们眼中所看到的梅针，和外面的人所看到的艾林队长实际上是同一个人。”
　　“但是，我们都知道，在那个时候，艾林队长正与我们一同在一番队中参与队长会议。”
　　“根据情报显示，梅针的斩魄刀，并没有改变自身外貌的能力。”
　　“所以，我怀疑在护庭十三队之内，有死神在使用自己的能力改变了别人对于梅针的认知，并挑选了艾林队长和更木副队长都不在的时候，让梅针前往十一番队进行破坏……”
　　“是么？”
　　山本元柳斋重国眯起了眼睛，看向京乐春水：“京乐，那对于这个藏在暗中的死神，你有调查出什么了么？”
　　“还没有确定，目前的话，倒是有了两个怀疑对象。”
　　“哪两个？”
　　“第一个，是十一番队艾林队长。”
　　京乐春水此刻的脸上，没有了以往那玩世不恭的笑容，低沉的声音，却莫名的给人一种非常可靠的感觉。
　　若是艾林知道一直和他相处得很好的京乐春水居然将他当作了怀疑对象，恐怕都会直呼京乐春水是死神第一演员，蓝染惣右介都得靠边站。
　　不过，这就是京乐春水。
　　他不会被外界的一切事物干扰，自己有着自身的判断标准。
　　“艾林队长的能力，是能制作出拥有各种能力的‘剑’，就现在艾林队长所表现出来的，有直攻系的铁碎牙，雷系的爆碎牙，治疗系的虚空·绷带，甚至，还有据说等级在流刃若火之上的阿瓦隆……”
　　“不是据说。”
　　山本元柳斎重国打断了京乐春水的话。
　　“那一天，朽木家大小姐来到一番队之后，我的流刃若火确实有感应到朽木家大小姐体内的武器，等级确实在流刃若火之上。”
　　从艾林解释过阿瓦隆的能力之后，那天在场的死神队长们的心中就知道，阿瓦隆，从能力上来说，等级确实是在流刃若火之上。
　　不过，考虑到山本总队长的情况，大家都只是“据说”。
　　现在，京乐春水却在山本总队长这里得到了肯定的答案。
　　京乐春水顿了一下，继续向山本元柳斎重国分析。
　　“嗯，根据现有的情报来看，艾林队长是绝对有可能制作出幻觉系斩魄刀的能力，如果是艾林队长的话，肯定能做到这一点。”
　　山本元柳斋重国点了点头。
　　确实，作为能制作出拥有各种能力的“剑”的制造者来说，想要制造出幻觉系的武器，并不是什么做不到的事。
　　“那京乐，你觉得这一切若都是艾林队长所为，他的目的是什么？”
　　“梅针在离开十一番队之后，径直去了地下监狱，说是要去挑战痣城双也，将痣城双也的‘剑八’之名抢夺回来。”
　　“艾林队长在对十一番队的死神队员们进行治疗之后，也紧跟着去了地下监狱。”
　　“我在想，如果这些都是艾林队长的安排，那地下监狱中，或者无间地狱中，有什么东西能吸引到艾林队长？”
　　“为什么伱会这么说？”
　　听到山本元柳斋重国的询问，京乐春水将自己斗笠的帽檐拉低了一些。
　　“嘛，山本老爷子，你也知道，我执掌护庭十三队的情报部队五百多年，对于一些似是而非的情报，还是有几分判断的。”
　　“几十年前，因为瀞灵庭似乎不太安稳，山本老爷子你不是让原九番队队长六车拳西去护送王印转移，想要吊出一些暗处的人么？”
　　“嗯，当时为了保证能将吊出来的敌人全部缉拿，我还让艾林队长随同。”
　　“没错，事实也正如山本老爷子你所料，有人对王印动手了。”
　　“后面，根据艾林队长和六车拳西队长的描述，我对那几位劫掠王印的存在进行了调查。”
　　“但是，最终却没能调查出那五位拥有超出队长级实力的人，到底是属于哪一方。”
　　“不过，我却注意到，那一次之后，艾林队长斩魄刀的能力，变强了不止一筹。”
　　京乐春水淡淡的说道：“特别是在艾林队长缉拿十二番队队长浦原喜助的那一战，艾林队长所表现出来的始解力量，远远超出了之前的表现。”
　　“我从艾林队长那金色的空间涟漪中，感知到了一些和王印空间能力相似的感觉。”

第183章 艾林的怒火
　　“所以，我怀疑当初劫走王印的，就是艾林队长。”
　　“根据当初九番队死神队长的死伤状况来看，若是无间地狱中有艾林队长需要的东西，十一番队那些死神队员的牺牲，恐怕都是他有意为之。”
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从山本元柳斎重国的身上爆发。
　　这些事，他还是第一次从京乐春水的口中得知。
　　“京乐，这样的事，你为何会对我隐瞒？”
　　山本元柳斋重国对京乐春水怒喝。
　　当初若他知道王印被劫是艾林所为，肯定早就将艾林缉拿关押进了无间地狱，那样的话，哪里还有可能会出现这么多的波折？
　　纵观最近百年来的大事件，几乎每一件都能和艾林扯上一点关系。
　　“老爷子，那毕竟只是猜测，我的手中，并没有半点可以证明艾林队长是劫走了王印的罪犯。”
　　京乐春水无奈的道：“况且，从这一次事件的经过和结果来看，艾林队长和六车拳西队长最后将王印夺回来了，好好的保护了王印。”
　　“若是仅凭一个猜测就对艾林队长动手，那些队长们会怎么看？”
　　“哼！”
　　什么元柳斋重国冷哼了一声，收起了自己的灵压。
　　确实，正如京乐春水所说，没有证据，他也不可能仅凭京乐春水的猜测就去将艾林缉拿。
　　这一声冷哼，算是山本老爷子最后的倔强了。
　　“那第二位呢？”
　　“第二位……”
　　京乐春水缓缓道：“我所怀疑的第二位，是五番队的队长，蓝染惣右介。”
　　“根据队长考核时，蓝染队长所说，他的斩魄刀镜花水月，是流水系的斩魄刀，解放后能让一定范围内的空间中都布满迷雾，可以让迷雾中的敌人分不清敌我，在迷雾中自相残杀。”
　　“可是，根据我从其他地方得到的情报，蓝染队长斩魄刀镜花水月，并未是流水系的斩魄刀，而是幻觉系的斩魄刀。”
　　“如果这个情报是真的，那比起艾林队长来说，蓝染队长对于瀞灵庭的威胁，就要强大得多了。”
　　“嗯？蓝染惣右介？”
　　听到京乐春水说蓝染惣右介对于瀞灵庭的威胁比艾林还要大，山本元柳斋重国的羽织无风自动，那绑在一起的长胡子，摇摆间都会带起点点火星。
　　“说。”
　　现在，山本元柳斋重国已经决定，若是一会自己根据京乐春水的情报来判断，如果蓝染惣右介的威胁还在艾林之上，那他绝对不会再犯类似于艾林这样的错误。
　　他要在蓝染还未完全成长起来之前，将其击杀！
　　至于证据什么的……
　　一切，都是为了瀞灵庭！
　　“唉……”
　　京乐春水深深的叹了口气。
　　这就是他不怎么愿意和山本老爷子交流情报的原因。
　　“这一份情报的真实性，目前有几成可信还不知道。”
　　提前为山本老爷子做个铺垫后，京乐春水便将自己从艾林那里所知道的，关于镜花水月的能力，都告诉了山本老爷子。
　　“镜花水月，是幻觉系最强斩魄刀。”
　　“其能力，被称为‘完全催眠’。”
　　“只要看过一次镜花水月的解放，五感就永远都会被蓝染控制。”
　　“你所看到的一切，听到的声音，闻到的气味，尝到的味道，触碰到的触觉，都会被蓝染惣右介操纵。”
　　“比如说，他可以控制山本老爷子你的五感，让伱将站在你面前的我当做是他……”
　　在和山本老爷子解释了一番蓝染惣右介斩魄刀的能力后，京乐春水缓缓道：“总而言之，这是一种非常强大的能力。”
　　“而且，根据那个提供这个情报给我的人所说，目前整个瀞灵庭内，所有的死神都已经看过了蓝染的镜花水月。”
　　“也就是说，只要蓝染愿意，他可以在一瞬间便将整个瀞灵庭内的人完全催眠。”
　　此刻，山本元柳斋重国的眉心，直接皱成了一个“川”字。
　　这样的能力，很难办啊。
　　在不确定自己所看到的“蓝染惣右介”，到底是不是真的“蓝染惣右介”之前，根本不好对蓝染惣右介出手。
　　不然若是让其逃掉，不，不需要逃，蓝染惣右介只需要让所有死神在自己的眼中都是蓝染惣右介，自己就不可能在瀞灵庭内对他出手。
　　自己的能力，限制实在是太大了。
　　如果这两人愿意和自己在无间地狱中战斗，山本元柳斋重国有自信将艾林或者蓝染惣右介击败乃至击杀。
　　但很显然，不管是艾林，还是蓝染惣右介，都不可能会乖乖的去无间地狱中和自己厮杀。
　　而以自己的能力，想要解决掉这两人，对瀞灵庭的破坏实在是太大了。
　　甚至还有可能自己还没将这两人杀掉，瀞灵庭就已经被自己毁灭了。
　　山本元柳斋重国叹了口气。
　　不管是艾林，还是蓝染惣右介，都令人感觉到十分的棘手。
　　“我知道了，京乐。”
　　“这两人，你那边多费一点心思。”
　　“若是有了确凿的证据之后，立即将证据提交给我。”
　　“到时候，这两人由我来亲自处理！”
　　“我知道了，山本老爷子。”
　　从一番队离开之后，京乐春水抬起头，看了一眼逐渐坠下的夕阳，然后，将目光放到了自己的影子上。
　　若是某天艾林和蓝染惣右介对瀞灵庭作出了某些不可原谅的事，他也必须要站出来为山本老爷子摇旗呐喊一下啊……
　　不可再懈怠了啊，京乐……
　　……
　　“轰！”
　　“噗……”
　　金色的流光坠落在地面，将地面轰出了一个三米方圆的大坑。
　　要知道，这里可是无间地狱。
　　能将无间地狱的地面破坏成这个模样，在外面这破坏力起码还要再提升几十倍。
　　等到烟尘散去，露出了坑底的人影。
　　此刻，梅针已经被轰出了卍解的状态，全身上下，也只有头部是好的。
　　那鼻翼间冒出的血沫，让人知道他还有一口气，还能再挨一拳。
　　但是，梅针眼中的死寂，却令人感觉，不需要对其补上一拳，只要放任他这样下去，他自己都会死亡。
　　经过了艾林一天对梅针进行的战斗，梅针的眼中，已经没有了半点想活下去的欲望。
　　此刻，梅针只希望艾林不要再使用那个能力让他恢复，希望自己能就此死去。
　　“咻！”
　　艾林的身影，忽然出现在梅针的身旁。
　　看到艾林的身影，梅针那已经软若无骨的身体，居然发出了恐惧的颤抖，足以见得这一天梅针在艾林的手中到底承受了多大的痛楚。
　　“第三十二次。”
　　听到艾林口中的数字，梅针那死寂的目光，都透露出了一丝解脱。
　　终于结束了。
　　抽出了腰间的斩魄刀，艾林一剑斩出。
　　“嗤……”
　　飞溅的血液，在无间地狱的这深坑中雀跃，似乎也在为自己的主人得到了解脱而开心。
　　伸出左手，抓住了飞到半空后掉落的物体，艾林转身离开。
　　等到走出了那个深坑的时候，才传出了低声的吟唱。
　　“破道之九十六——一刀火葬！”
　　“三连！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　仿佛地狱的红莲绽放，一柄由火焰构成的巨大刀刃从地底冒出地面二十多米高。
　　然后，从这柄火焰巨刃的底下，又再度爆发了一道巨大的火焰刀刃。
　　这一道火焰刀刃在上一道火焰刀刃的基础上，更加的庞大和耀眼。
　　刀身几乎突破了五十米高。
　　不止如此，在这道火焰刀身突破了五十米高度后，其中又爆发出了强大的烈焰。
　　无间地狱的空间，在这庞大的火焰刀刃下都开始扭曲。
　　第三道火焰刀刃的爆发，直接将这火焰刀刃体积，爆发到了十米宽，百米高的恐怖程度。
　　整个昏暗的无间地狱中，在这几秒钟之内，仿佛多出了一个太阳。
　　在这恐怖的火焰高温下，哪怕是已经和斩魄刀融合了的梅针的身体，都在这强大的火焰中，化作了骷骨。
　　然后，这骷骨在扭曲的空间中，直接化作了飞灰。
　　……
　　在被人闯入袭击的第二天傍晚，十一番队艾林队长提着那位袭击十一番队狂徒的头颅从地下监狱中走出，所过之处，无人敢直视其锋芒。
　　看一眼，都会觉得自己可能会被艾林队长那恐怖的气势震慑。
　　将梅针的头颅摆在三十二位死神队员的面前后，艾林当着所有十一番队队员的面，将梅针的头颅轰碎，为这阵亡的三十二位死神队员送行。
　　夜深人静，艾林独自站在朽木家的屋顶上，所有的人都以为艾林在为十一番队牺牲的死神们惋惜，但是，他们不知道的是，对于死在梅针手上的那些人，艾林或许会惋惜，但绝对不会表现得如此暴怒。
　　作为曾经亲自使用过镜花水月的人，艾林对于梅针体内留存的那一缕灵压，实在是太熟悉不过了。
　　那是蓝染镜花水月的灵压。
　　梅针想要挑战痣城双也没错，但距离痣城双也被关入无间地狱，艾林接任十一番队队长已有一百多年。
　　在这样的情况下，梅针为何还会直接前往十一番队挑战痣城双也？
　　……
　　哈哈哈，大喜大喜。
　　今天接到编辑信息，下周有个推荐，主编以上，很可能是畅销。
　　大家还没有投资的可以投资一波。
　　有这个推荐，老刘冲击精品的把握又大了几分。
　　现在老刘就开始存稿，说话算话，一旦冲击精品成功，万字爆发最低持续一周。

第184章 蓝染，欢迎来到我的世界！
　　那当然是，有人故意不想让梅针知道痣城双也已经不是十一番队队长了啊！
　　在蓝染镜花水月的能力下，他不想让梅针听到什么或者看到什么，简直是太容易不过了。
　　甚至，艾林还怀疑，蓝染惣右介操纵了梅针的听觉，故意让其他人的声音，在梅针的耳中听起来在告诉他痣城双也什么时候会出现在十一番队驻地一般，让梅针在艾林和更木都不在十一番队的时候强闯十一番队。
　　今天蓝染敢超控别人闯入十一番队中杀死十一番队中的死神，那明天，蓝染是否就敢操纵其他人闯入朽木家，对晴子的安危造成威胁？
　　“蓝染啊，好好的做你的事，培养出黑崎一护，然后被封印进入无间地狱不好么？”
　　“为什么，你要一而再，再而三的来招惹我呢？”
　　“你的能力和想法都太危险了，为了不让我在意的人遭受到劫难，果然还是将伱扬了吧！”
　　心中既然已经下了决定，艾林自然不会再犹豫。
　　金色的空间涟漪在艾林的身旁出现，然后，艾林的灵压，涌入到这柄斩魄刀之中。
　　“分裂吧——影之刃！”
　　随着艾林的呼唤，这柄斩魄刀上泛出了绿色的光芒。
　　然后，艾林将这柄斩魄刀，对着自己的左手斩下。
　　“唰……”
　　这一刀之下，艾林的左手直接从肩膀处和身体分离，不过，奇怪的是，艾林断裂的伤口处，并未有鲜血流出。
　　而被艾林斩下的左臂，在艾林的控制之下，迅速变成了另外一个艾林。
　　只不过，其灵压比起艾林来说，要弱了许多。
　　影之刃，这是艾林根据五村械斗中的影分身制作出来的斩魄刀。
　　只不过，或许是因为艾林对于“分身”这个能力的理解不足，使得艾林这一柄斩魄刀解放之后，不是形成一个自己的分身，而是能将被斩下的肢体化作分身。
　　分身的强度，和被斩下时的部位所蕴含的灵压有关。
　　如果一个刚刚抵达百年队长级别的敌人被艾林斩了一刀，便会变成两个队长级巅峰的敌人。
　　如此一来，虽然敌人的数量是多了一个，但是，任谁都知道，打两个队长级的难度，比起打一个百年队长级的难度，最起码低了五倍。
　　更何况，这又不是只能斩一次。
　　几百刀下来，哪怕是百年队长，也会变成数百位精英死神或席官。
　　某种程度上来说，这斩魄刀的能力也算是很“无敌”的了。
　　艾林左手所化成的分身，其灵压的强度，也达到了百年队长的程度。
　　让分身保持自己刚刚的姿态后，艾林收敛了自身的灵压，化作了一道黑影，往五番队的驻地中赶去。
千".寻'免?费.小;?说,裙?9,5'?0!?1?;8!"0!'9'?0.,9, ""千":寻"小!;说;"中"转'裙:3!:1:2?"8':1'.4'1'!3';9　　……
　　五番队，在护庭十三队中的职责是“救援队”，也就是说，不管是哪一个番队遇到了危险，若是在本队队员来不及救援或者没有救援的情况下，都可以向五番队发送救援信息，等待五番队派遣队员前去救援。
　　因此，五番队可以说是护庭十三队中能八番队拼卷的番队。
　　不过，八番队在驻地的死神，是需要不断的整理从各处收集上来的情报资料，然后根据这些情报资料，将其中的一些情报当做任务分配给其他的番队。
　　就比如五番队就经常接到八番队情报部队发送过来的救援信息。
　　在这样的情况下，五番队的驻地中，经常可以看到队长室中灯火通明。
　　那是蓝染队长正在努力的根据情报上的资料，将合适的任务分配给属下的死神队员们，以免队员们因为接到超出自己能力范围之外的任务，而发生生命危险。
　　可以说，自从蓝染担任五番队队长以来，五番队的队员们在进行救援任务的时候，伤亡比起以前要少得多。
　　这也是蓝染惣右介在五番队中非常受到队员们欢迎的原因之一。
　　以艾林的能力，五番队的死神，包括蓝染在内，都不可能发现他的身影。
　　于是，艾林很轻易的，就潜入到了蓝染的队长室内，站到了蓝染惣右介的身后。
　　“啪！”
　　一巴掌按在蓝染惣右介的肩上，让蓝染惣右介正在书写什么的笔颤了一下，点点墨迹在桌子上的纸张上晕开。
　　“哦？原来是艾林队长啊。”
　　蓝染惣右介将手中的毛笔放好，回头看着艾林，露出了自己标志性的微笑：“不知道艾林队长这么晚了，来到我五番队有何贵干？”
　　“蓝染队长，你好像从来都没有将我说过的话放在心上啊。”
　　“我曾经和你说过，我对现在的你毫无兴趣。”
　　“等你成长到令我感兴趣的时候，我会来将你斩杀。”
　　“同样，当我感觉你没用的时候，我也会来取走你的性命。”
　　被艾林这么威胁，蓝染惣右介的表情都没有什么变化。
　　“艾林队长，不可否认，以您的实力，确实有资格这么说。”
　　“但是……”
　　“你是怎么知道，我不是在等待这一刻呢？”
　　蓝染惣右介慢慢的整理桌子上的资料，用温和的语气，向艾林讲述着自己的布局。
　　“从上一次在流魂街见过艾林队长的实力之后，我就知道，仅凭我一人的力量，暂时是不可能胜过艾林队长的。”
　　“并且，因为灵压的差距，我斩魄刀的能力，对艾林队长似乎也没什么影响。”
　　蓝染惣右介说出这句话的时候，不由得摸了一下自己的胸腹。
　　在这两处位置，有着两道已经愈合了的伤口。
　　那一天晚上，他明明都对在场的所有人都施加了镜花水月，控制了所有人的五感。
　　就算是山本元柳斋重国，都没有看穿他的镜花水月。
　　但是，当艾林对他使用“闪花”的那一瞬，蓝染惣右介就知道，自己的能力，对艾林并没有什么用。
　　在已经将整个瀞灵庭都视作了自己实验基地的蓝染惣右介而言，不被自己镜花水月控制的艾林，是一个不稳定因素。
　　这些年，通过手中的“崩玉”，蓝染惣右介在虚圈进行了数万次的实验，成功的将基力安以上等级的大虚“死神化”，也即是“破面”。
　　但是，在进行死神的“虚化”这方面，蓝染的实验进度，和几十年前相比都没有半点进步。
　　为了能得到更多的实验信息，完善“死神虚化”这个实验，让“崩玉”彻底变得完整，蓝染已经准备将虚圈的一些虚投入到尸魂界，然后，通过让虚来吞噬或者寄生在死神的体内，来完成死神“虚化”的实验。
　　但是，进行这个实验的前提，是瀞灵庭内，不能存在不被自己镜花水月控制的敌人。
　　很不巧，哪怕在崩玉的作用下，灵压已经抵达了死神极限的蓝染惣右介，对于自己能否操控艾林的五感，都没有什么把握。
　　所以，蓝染惣右介决定，在这一项实验开始之前，先将艾林从瀞灵庭内驱逐出去。
　　梅针事件，只是他对艾林进行驱逐的一个尝试。
　　不过，蓝染惣右介没想到，艾林居然在将梅针杀死后的晚上，就来找自己了。
　　“既然我对付不了艾林队长，那就让能对付艾林队长的人来和艾林队长战斗就好了。”
　　说完，蓝染惣右介将手搭在了自己腰间的斩魄刀上。
　　他只需要在这个时候对那些被自己完全催眠的死神们看到一些他想让他们看到的内容，相信很快，山本总队长就会来到五番队，看到十一番队艾林队长残杀五番队队长蓝染惣右介。
　　“虽然不知道你在算计什么，但是……”
　　“若是我们不在瀞灵庭，你的那些计划，又有几分能达成？”
　　在蓝染惣右介的身后，艾林的声音，在蓝染惣右介的耳边响起。
　　“卍解——固有结界·无限剑制！”
　　经过了这么多年的修炼，艾林对于灵压的掌控，已经达到了登峰造极的程度。
　　卍解后暴涨的灵压，都没有溢出艾林的体外一丝一毫。
　　一瞬间，蓝染惣右介视野变换。
　　等到蓝染惣右介的视野重新恢复后，他的耳边，传来了艾林如同恶魔般的话语。
　　“蓝染惣右介，欢迎来到我的世界……”
　　……
　　今夜，瀞灵庭内的天空乌云密布，将皎洁的月光都完全遮盖。
　　狂风在呼啸，所有的死神们，都感觉到好像有什么事情发生。
　　整个尸魂界，都仿佛在摇摇欲坠。
　　“这是，灵王大人发怒了？”
　　护庭十三队十三番队中，浮竹十四郎抬起头，眼中升起了一丝焦虑。
　　“到底是发生了什么事？为何灵王大人会这般暴怒？”
　　“难道，是未来发生了什么变化，让灵王大人您升起了要灭世的念头么？”
　　这一刻，五大贵族的当家们，都不约而同的抬头看向了天空。
　　他们好像看到了那个水晶中的大人，已经开始发怒了。
　　难道，灵王大人要冲破封印，开始清洗世界的污浊了么？
　　“到底是谁触怒了灵王大人？”
　　八番队之中，京乐春水伸手摸了摸自己腰间的一柄斩魄刀。
　　若真的发生了那样的事，恐怕就由不得自己，只能违背伊势七绪母亲的愿望，让伊势七绪握住这柄剑了。

第185章 灵王之怒
　　想到这里，京乐春水忽然愣了一下。
　　他忽然想起，很多年以前，艾林曾经问过自己，是否要教伊势七绪一些剑术。
　　当时，艾林似乎说过，有些东西，有而不用，和想用的时候没有，是两回事。
　　该不会，那时的艾林，就猜到了会发生这样的事吧？
　　还是说，就连现在这样的变故，都与艾林有关？
　　想不通啊……
　　艾林队长，你到底还有多少秘密，是我没有看到的？
　　……
　　“果然……”
　　从固有结界中踏出，艾林便感知到了整个世界，似乎都对自己拥有着强大的恶意。
　　“因为蓝染被我囚禁，导致了未来发生变化，偏离了灵王所预见的未来轨迹，所以，灵王的意志发怒了？”
　　“轰隆隆……”
　　乌云滚滚，一道道雷霆，在云层中穿梭，并且，好像那厚厚的云层，正在快速的向地面接近，好像要将瀞灵庭内的一切都完全毁灭一般。
　　“咻……”
　　悄无声息间，艾林回到了朽木家，将一柄绿色刀柄的斩魄刀，递给了自己的分身。
　　而艾林的分身接过这柄斩魄刀之后，便瞬间离开，往五番队的方向赶去。
　　等到自己的分身离开之后，艾林才抬起头，看向天穹。
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从艾林的身上腾起，化作了一道金色的灵气柱，直冲天际。
　　这一道灵压，突破了瀞灵庭的遮魂膜，一路往上，冲破了瀞灵庭上空的七十二道屏障，直接抵达了灵王宫的大内里。
　　“轰隆隆……”
　　灵王大内里中，灵王宫的四殿守卫，都被这一道冲上灵王宫的灵压所吸引。
　　然后，零番队的其他四人瞬间通过灵王宫表参道赶到灵王大内里。
　　“这个灵压……”
　　几人中，最惊讶的莫过于才晋升到零番队几十年的曳舟桐生了。
　　和在尸魂界时候相比，此时的曳舟桐生整个人变得肥胖了许多，从一个丰腴的绝美少妇，变成了邻家和蔼的胖大妈。
　　虽然和艾林接触不多，但毕竟一同参加过好几次的队长会议，对于艾林的灵压，曳舟桐生还是能认出来的。
　　在瀞灵庭的时候，曳舟桐生就知道艾林的实力在自己之上。
　　但是，她怎么也没想到，自己都晋升到零番队，完成了“王键”的创生，灵压突破了死神的极限，但从艾林此刻所表现出来的灵压来看，丝毫不在自己之下。
　　“哦呀，虽然早就知道那个家伙不简单，但没想到他在下界居然就已经达到了这样的境界。”
　　兵主部一兵卫看起来也有些惊讶。
　　毕竟，从这个世界诞生至现在，已经有一百多万年了。
　　在这一百多万年中，灵压能达到这种程度的，兵主部一兵卫只见过两位。
　　并不是说灵压的强度，而是，灵压的“本质”。
　　第一位，是这个世界上第一个吞噬灵魂的虚。
　　在几乎将整个世界的灵魂吞噬掉十分之一的时候，那只最古老的虚灵压便突破了极限，抵达了一个兵主部一兵卫都感应不到的境界。
　　好像，那只虚成为了某种概念一般。
　　第二位，便是灵王。
　　灵王是由这个世界的意志孕育，刚刚诞生，便是这个世界的“神”，拥有“万能之力”，是这个世界的最强存在。
　　第三位，自然是兵主部一兵卫自己了。
　　他的本质是黑，在三界成功开辟后，日月轮转，有光就有暗，“黑”这个概念，让兵主部一兵卫达到了更高的次元。
　　现在，在这一股灵压中，兵主部一兵卫便发现了这样的概念。
　　那是“剑”的概念。
　　看了一眼自己身后的“刀神”二枚屋王悦，兵主部一兵卫不知道该不该将这件事告诉他。
　　这可是二枚屋王悦追求了一生都没有达到的境界，现在居然已经有人抵达，想来，若是他知道的话，可能会崩溃吧。
　　艾林，是第四位仅凭自身便抵达了这个境界的人。
　　抵达了这样的境界之后，时间已经在他们的身上失去了意义。
　　因为，这个世界只要还存在着那个概念，他们这样的存在便是永生不死的至高存在。
　　“艾林队长这是准备做些什么？”
　　曳舟桐生凝重的道。
　　“嘛嘛嘛，不管艾林队长准备做些什么，我们就暂时静观其变吧。”
　　作为陪伴了灵王时间最久的人，兵主部一兵卫是最了解灵王的人之一。
　　刚刚那一会，被封印在水晶中的灵王大人的意志，有了自灭的倾向。
　　而一旦灵王大人自灭，没有了灵王大人作为稳定三界的楔子，这个世界就会重归混沌。
　　这样的结果，是所有人都不能接受的。
　　现在，零番队的几人几乎都已经确定，引起灵王大人意志波动的人，就是瀞灵庭中的艾林队长。
　　现在，艾林队长的灵压突破了瀞灵庭和灵王宫的七十二道壁障来到这里，恐怕是有什么隐秘，想和灵王大人交流。
　　兵主部一兵卫抱着双臂，并没有去阻止艾林的灵压与灵王的接触。
　　他也想看看，这位在自己之后仅靠自身便突破到极限之上的小家伙，能否让灵王的意志稳定下来。
　　在零番队五人的注视下，艾林的灵压，直接冲到了灵王大内里，然后，其中的意志，与被封印在黄色水晶中的灵王，产生了联系。
　　这是艾林第二次感应到灵王的意志。
　　不过，比起第一次感应到的灵王意志，这一次灵王的意志，很明显多了几分暴躁。
　　这一点，艾林也知道。
　　现在蓝染被自己囚禁在固有结界内，那之后蓝染所作的一切，自然都不会有，完整的崩玉不会诞生，拥有灭却师，完现术者，虚之力，死神之力四种力量融合的黑崎一护，自然也就不会诞生了。
　　而从灵王此时表现出的情绪来看，艾林也从侧面了解到，灵王所能看到的“未来”中，似乎并不能看到自己所做的一切。
　　不知道是因为自己的特殊，还是突破死神极限后，灵王所能看到关于自己的信息就变少了。
　　心中思绪百转，但最终，艾林还是将自己的意志，与灵王的意志接触，然后，将自己以后准备做的一切，通过意志传递给灵王。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　瀞灵庭中，众多死神们丝毫不理解艾林队长为何会在这样的情况下爆发自己的灵压。
　　但是，他们能够感应到，在艾林队长爆发了灵压之后，天空中的乌云，在逐渐散去。
　　那种令人惊怖的恐惧感，也在慢慢消失。
　　“艾林队长，刚刚到底做了些什么？”
　　等到艾林散去了自己的灵压气柱后，所有的死神们都感觉，一切都恢复了之前的模样。
　　而与那些普通的队员们不同，各位队长们对于艾林所表现出来的实力，再一次刷新了他们的认知。
　　那犹如实质的灵压气柱所代表的庞大灵压，他们从未见过。
　　但是，更令他们震惊的是，艾林队长对于灵压的掌控。
　　那么强大的灵压一旦扩散，恐怕整个尸魂界都会被完全笼罩，在这灵压范围内的人们，副队长级别以下的死神，实力不济的，恐怕都会窒息而亡。
　　可是，在艾林队长极致的控制下，根本就没有半点灵压逸散。
　　若不是亲眼所见，他们都不知道艾林队长爆发了这么强大的灵压。
　　这是何等恐怖的控制力？
　　十三番队中，各个番队的队长们，此刻心中都有各自的思虑。
　　八番队队长京乐春水松开了握住腰间短刃的左手，深深的叹了口气。
　　“艾林君，你到底想要干什么呢？”
　　自从猜到瀞灵庭中的一些事与艾林有关之后，京乐春水便重新审视了自己的这个忘年交。
　　但是，每一次，他都感觉自己看不清艾林想要的是什么。
　　要实力，整个瀞灵庭内，恐怕也唯有老师才能让艾林队长感觉到威胁，其他人，包括他自己在内，恐怕都没有被艾林队长放在眼中。
　　要地位，若是艾林队长想要成为护庭十三队的总队长，起码也会有三四位队长同意，五六位队长无所谓，其他的队长，想来就算不同意，也不会明着反对。
　　但艾林从来都没有表现出过对权势的半点留念。
　　摇了摇头，最终京乐春水将双手插在长袖中，返回自己的办公室。
　　十三番队，浮竹十四郎此刻也是满脸凝重。
　　“艾林队长……”
　　作为灵王的右臂，浮竹十四郎所感应到的东西，比起京乐春水还要更多。
　　到底是发生了什么，居然让灵王大人的意志打算自灭？
　　嗯，虽然只是轻微的一丝。
　　不过，这可是灵王啊。
　　哪怕只是一缕意志，都不能令人忽视。
　　当时浮竹十四郎都打算在灵王大人自灭后立即化身“独目大神”，先暂时让自己来成为稳定三界的“楔子”。
　　不过，浮竹十四郎没想到，艾林居然直接去接触灵王的意志。
　　更令人惊讶的是，在艾林的意志与灵王的意志接触之后，灵王的意志便完全恢复了稳定。
　　艾林队长，到底做了什么？
　　就在大家都震惊疑惑的时候，艾林的分身，已经来到了五番队的队长室。
　　……
　　感谢书友20231020021921627的5500大赏。
　　给大佬递茶^.^

第186章 从今天起，我就是蓝染！
　　将斩魄刀插在腰间，艾林坐在书桌前，然后，艾林将手搭在腰间斩魄刀的刀柄上，闭上了眼睛。
　　“同调，开始——”
　　一道道蓝色的灵力纹路，从艾林分身的手上往他腰间的斩魄刀上蔓延。
　　短短的几个呼吸，艾林便与手中的斩魄刀完成了同调。
　　“共感成长经验……”
　　随着艾林的低吟，这柄斩魄刀中的记忆，传入到了艾林的脑海。
　　没错，此刻别在艾林腰间的这一柄斩魄刀镜花水月，并不是艾林复制后在无限剑制中制作出来的那一柄。
　　而是，属于蓝染惣右介的，真正的镜花水月。
　　在无限剑制中，艾林击败蓝染，将其封印在剑丘上后，便取走了蓝染的斩魄刀，将其交给了自己的分身。
　　等到艾林将这一柄镜花水月中的记忆都完全吸收消化之后，才睁开了眼睛。
　　“没想到，蓝染惣右介这个家伙，居然都已经行动到这一步了……”
　　从镜花水月的记忆中，艾林了解到，目前的蓝染，已经在虚圈完成了自己的布局。
　　虽然在“崩玉”的作用下，蓝染的灵压已经抵达了死神的极限，但是，因为只是完成了“虚的死神化”，还没有完成“死神的虚化”实验，蓝染便觉得，自己所创造的“崩玉”并不完整。
　　以现在的“崩玉”来让自己突破死神极限的话，可能会对以后的潜力造成极大的损耗。
　　因此，蓝染最近将自己大部分的心力，都放到死神的虚化实验上。
　　这些年中，蓝染已经将近百只拥有自我意识的基力安大虚放入了尸魂界，让他们袭击死神，侵占死神的身体，以此来观察死神虚化的奥秘。
　　这其中，就包涵了艾林记忆中的一个熟人。
　　第九十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利！
　　不过，目前这些虚所取得的效果，令蓝染非常失望。
　　也正是因为如此，蓝染才想先将艾林除掉，好能更好的大范围进行实验。
　　而之前蓝染针对自己的布局，艾林也从镜花水月的记忆中了解。
　　不得不说，若是一切真如蓝染所预料的那般，那说不定艾林还真会被逼得离开瀞灵庭，不会再对蓝染的实验造成阻碍。
　　但可惜的是，蓝染惣右介高估了自己，低估了艾林。
　　艾林的卍解，直接将蓝染惣右介拉入到了另外一个空间，在无限剑制中的战斗，丝毫影响不到外界半点。
　　自然，蓝染惣右介在外界所布置的一切，都成了摆设，毫无用武之地。
　　从镜花水月中得到了这些年蓝染的所有记忆，再加上艾林对死神之后剧情的熟悉程度，艾林不由松开了握住镜花水月的手，露出了满意的笑容。
　　从现在开始，我才是死神第一幕的大BOSS，也是死神中逼格最高，最受人欢迎，最有魅力的反派蓝染惣右介，不接受反驳！
　　翻开桌子上的情报，熟练的从其中抽出一些隐秘的消息。
　　这些东西，都是在暗中为蓝染效力的死神们提供的消息。
　　也正是因为有着数量庞大的追随者，蓝染惣右介才能完成将整个瀞灵庭的死神们完全催眠的壮举。
　　“哦？”
　　忽然，艾林看着手中的这份情报，脸上露出了惊诧的表情。
　　这份情报，来源于某一个贵族家的庶子。
　　上面说，一群上级贵族们为了夺取志波家代代相传的“宝物”，派遣了近百位适龄女子与进入到真央灵术学院的志波海燕成为同期，意图查探到志波海燕到底是当初流落的志波家分家，还是宗家。
　　若志波海燕是和志波一心一样属于分家，不知晓志波家宗家代代守护的“宝物”，那他们就当作是提前投资，搞不好数百年后，家族中就会多出一位队长级强者。
　　一旦确定了志波海燕是宗家，那他们便会在查清楚志波海燕所居住的地方后，纠集家族中的强者，在志波海燕成长起来之前，便将其歼灭，然后，夺走志波家守护的“宝物”，以此来成为新的“大贵族”。
　　而艾林手中的这一份情报，讲述的是目前这些家族中的布局已经初见成效。
　　一位被伪装成流魂街居民的女子，经历了六年真央灵术学院的学习，再加上进入十三番队后几年的刻意接近，目前已经成功的与志波海燕建立了情侣关系。
　　这个女子的名字，叫做——都！
　　“有趣。”
　　看到这里，艾林露出了笑容。
　　吸收了镜花水月所带来的记忆，艾林也知道，目前的蓝染，虽然心中已经有了取代“灵王”的念头，也多次偷偷前往大灵书回廊查看尸魂界的隐秘。
　　但其更多关注的，是志波家的那能直接将人送往灵王宫的烟花大炮。
　　艾林怀疑，蓝染可能是收到了情报，确定了志波海燕志波宗家的身份，而志波都又想出卖志波海燕，所以才派遣亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利去袭击志波都，想卖志波海燕一个好。
　　届时，蓝染再亲自出面对志波海燕一阵洗脑，说不定还能将志波海燕收为麾下，让自己又多出一个得力的手下。
　　但可能蓝染低估了志波海燕对于志波都的感情，也高估了志波海燕失去理智后的实力，使得志波海燕最终丧生于亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利之手。
　　恐怕，也正是因为志波海燕的死亡，蓝染才会放弃使用烟花大炮进入灵王宫，转而研究出了在下界“创生王键”的方法。
　　“都居然是贵族们的棋子？看来之后可得关注一下了。”
　　“这一个志波海燕是因为我的建议才来到瀞灵庭成为死神，有机会的话，提醒一下他吧。”
　　“不过，如果我没记错的话，都和志波海燕结婚几年之后才被亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利袭击，这其中，到底是志波都真的爱上了志波海燕，亲自为其遮掩，谎称志波海燕是分家……”
　　“还是志波海燕一直对志波都有所隐藏，直到结婚几年后才告诉志波都自己真正的身份，都需要调查清楚。”
　　“毕竟，这两种情况，决定了我之后会如何对待志波海燕和志波都……”
　　“嗯，根据和灵王意志的交流，是我必须创造出一个可以杀死他的灵王候补……”
　　“毕竟，作为创造了三界，被麾下背叛，甘心成为稳定世界楔子的另外来说，是不可能自杀的。”
　　“而想要杀死灵王，也唯有同等规格的存在，才能做到。”
　　“友哈巴赫只有灭却之力，可以杀死灵王的部分躯体，却不能杀死灵王。”
　　“只有拥有灭却之力，完现术之力，虚之力，死神之力，将其融合成为了‘灵王之力’的黑崎一护，才是能真正杀死灵王的人。”
　　“也即是说，虚化实验，我还是要继续做下去。”
　　“最起码，要将‘虚白’给培育出来。”
　　摇摇头，艾林将之后的安排在心底走了一圈后，确定了自己的行动方案。
　　忽然，艾林将手中的情报缓缓合上，将头看向了另外一旁的阴影处。
　　“要，你现在来找我，是有什么事么？”
　　半跪在那阴影中的人，不是其他人，正是九番队队长东仙要。
　　“蓝染队长，根据您的要求，我已经吩咐了十四位死神在五番队和朽木家之间长期潜伏，一旦十一番队队长有所行动，我们这般就可以迅速将事态扩大……”
　　“停下吧，要。”
　　“蓝染队长，为什么？”
　　东仙要不解，疑惑的问道。
　　“你是在质问我么？要？”
　　“属下不敢。”
　　听到艾林的话，东仙要顿时在额头上流下了大滴大滴的冷汗，头深深的低下。
　　看到东仙要的表现，艾林满意的点点头。
　　如今，艾林的分身取代了蓝染，其他人在镜花水月的操控下，他们不会觉得蓝染队长和以往有什么不同。
　　但是，东仙要这个从一开始就真心投靠蓝染的人不同。
　　在面对他的时候，艾林必须将自己的灵压，表现得和蓝染一般无二，并且，语气，动作，形态都不能有丝毫偏差。
　　不然，东仙要绝对会在第一时间发现，自己并不是他所效忠的那个人。
　　不过，这一点难不倒艾林。
　　他全力将自己的灵压收敛，然后，在自己的周围开启一个微型的空间通道，将无限剑制中蓝染惣右介的灵压从这个空间通道中释放，看不见的东仙要，根本就分不清自己是否是真的蓝染。
　　或者说，在东仙要的心中，他宁愿怀疑自己，都不会去怀疑蓝染。
　　选择看来，不出所料，东仙要根本就没有半点怀疑。
　　“要，你要知道，我们的追求，从来都不局限于瀞灵庭。”
　　“就在刚刚，我和十一番队的艾林队长，达成了默契。”
　　“我们的行动，会避开十一番队和朽木家。”
　　“同样，对于我们的诚意，艾林队长也给了我回应，只要我们能做到以上的两点，他会当做看不见我们的行动。”
　　“蓝染大人，这会不会是个陷阱？”
　　听完艾林的话，东仙要疑惑的问道，但随即东仙要便再次低下头，向艾林认错。
　　“抱歉，蓝染大人，我又逾越了。”
　　“不，要，伱的猜测很合理。”
　　“但是，这就是贵族，不是么？”
　　艾林的最后一句话，让东仙要沉默。
　　他又想起了那个朋友。
　　是啊，这就是贵族。
　　哪怕他们犯下了杀入的罪过，也不会受到什么惩罚。
　　瀞灵庭的“正义”，早就已经被“贵族”两个字玷污。
　　若非如此，自己又怎么会因为“正义”这两个字，来追寻在蓝染大人的身后呢？
　　“是啊，这就是，贵族……”
　　“退下吧，要。”
　　“那些安排，可以撤掉了。”
　　“是，蓝染大人。”
　　“哦对了，最近多安排一些‘阵亡’的死神，我现在的实验进行到了一个非常关键的地步，需要更多的实验品。”
　　“是，蓝染大人。”

第187章 绯真之殇
　　艾林的分身那边，有着镜花水月的辅助，没有人知道蓝染队长早就已经换了另外的一个人。
　　而艾林的本体这边，则头大不已。
　　“晴子，我没事，只是少了一只手而已，又不是什么大事。”
　　艾林的左手，已经化身成了蓝染坐镇五番队，在将“蓝染惣右介”的戏份走完之前，艾林是不可能将自己的左手收回来的。
　　毕竟，这是艾林和灵王的约定。
　　对外，艾林改变了队长羽织的穿法，将以前和其他队长一般无二的穿搭方式，变成了和山本总队长一般的披风模式，倒也无人察觉艾林少了一只手。
　　但是，作为艾林的枕边人，朽木晴子怎么可能不知道？
　　“都少了一只手了，还怎么可能没事？”
　　朽木晴子抹了抹自己的眼角：“艾林君，我到今天算是彻底明白了，对于艾林君来说，我真的只是一个拖累。”
　　“若是艾林君没有将‘阿瓦隆’给我，艾林君怎么可能会丢了一条手臂？”
　　“晴子，我的手臂真的没有丢。”
　　无奈之下，艾林只好选择性的给朽木晴子透露一些消息，以免晴子再胡思乱想。
　　“这条左臂，我已经将其赌在了未来。”
　　“不出意外的话，最多一百年便能回来。”
　　现在，志波海燕已经进入了十三番队，并且以强大的实力，热情的性格成为了十三番队的副队长。
　　不出意外的话，几年内他还会与都完婚。
　　如此算来，最多也就七十年左右，便应该是死神的主角黑崎一护闯入瀞灵庭的日子。
　　但是，这一切现在都要以艾林能在五十年之内创造出“虚白”，这一切才会发生。
　　若艾林没有能在五十年内创造出虚白，那黑崎真咲就不可能会被虚白寄生，志波一心也不可能放弃死神之力，死神的剧情，将彻底崩坏。
　　艾林给自己的时间，是三十年。
　　若三十年内还没将“虚白”创造出来，那艾林就决定可以和蓝染商量一下，让他将虚白制作出来，而自己则和之前与东仙要说的那般，和蓝染互不干涉？
　　只是不知道，那时候的蓝染是否会接受自己的好意。
　　这一晚，艾林哄了好久才算是彻底将朽木晴子哄好。
　　不过，关于艾林“将自己的左臂赌在了未来”这句话，却是从女性死神协会口中被传扬了出去。
　　一般的死神们，根本想不到艾林队长是如何失去左臂的。
　　但是，那些队长们可都是知道，感觉世界即将毁灭的那一天晚上，是艾林队长爆发了自己的灵压。
　　之后，世界的危机解除，而艾林队长，则从那一天之后，少了一条右臂。
　　大家的心中都有一些猜测，或许，那一天，艾林队长就是用自己的左臂，阻止了世界的毁灭？
　　或许正是因为这一点，艾林发现，之后护庭十三队的其他队长对自己，都带上了一丝，尊敬？
　　……
　　“啊，啊啊啊啊啊……”
　　在艾林的面前，一个死神死死的捂住了自己的脖子。
　　但这样的动作，根本就毫无作用。
　　大量的白色物质，还是从他的口中，眼中，鼻子中涌出。
　　最终，这个死神的眼睛化作了黝黑的洞，两点猩红，取代了之前的瞳孔。
　　“昂……”
　　虚化后，这只虚迅速向艾林奔袭过来。
　　“咦？”
　　看到这只虚的动作，艾林双眼一亮。
　　艾林没记错的话，志波一心与虚白战斗的时候，就曾经说过，和虚白的战斗，并不像是和虚的战斗，更像是和死神战斗。
　　刚刚的这只虚，攻击中有几分斩术的模样。
　　这是否意味着，自己已经成功制作出了最初始的“虚白”？
　　自己这么有研究天赋的么？
　　不过，当艾林看到自己手中的这半成品的“崩玉”后，瞬间恍然。
　　“崩玉”的能力，能将周围人的“心愿”具现化。
　　击败蓝染之后，他所制作的这半枚“崩玉”，自然也成为了艾林的战利品。
　　因为经常被艾林佩戴，自然的，“崩玉”收集到最多的，就是艾林的心愿。
　　在“崩玉”能力的影响下，最初的“虚白”，已经被艾林成功的制作出来了。
　　接下来，只需要不断的让“虚白”吞噬更多的死神，让其拥有死神的“战斗本能”，便能被艾林慢慢培养到瓦史托德的程度。
　　“呵，这还真是意外之喜啊。”
　　随手将这虚化的死神杀死，艾林小心的将“虚白”的灵子收集好，转身离开。
　　最大的难题已经解决，接下来，就是蓝染的表演时间了！
　　……
　　“咳咳，咳咳……”
　　朽木家中，难得的，最近朽木白哉都没有再去六番队。
　　与朽木白哉结婚的第十二年，朽木绯真的灵魂，已经接近消亡。
　　此时的朽木绯真连走几步路，都需要朽木白哉搀扶。
　　并且，时不时的还会咳嗽几声，捂住嘴的白色纱巾，溢满了鲜血。
　　“绯真，你感觉怎么样了？”
　　朽木白哉的脸上，这段时间都挂满了担忧。
　　现在，朽木白哉觉得自己理解当初离家的艾林姑父了。
　　这种既想陪伴在爱人身旁，却又想远离，只为了所爱之人能多存活一段时间的感觉，实在是太令人煎熬。
　　“白哉大人，很抱歉，我似乎不能陪您走下去了。”
　　朽木绯真虚弱的对着白哉笑道。
　　“不会的，绯真。”
　　“你等一等，我这就去找艾林姑父。”
　　“有艾林姑父在的话，你绝对会没事的。”
　　说完，朽木白哉将朽木绯真搀扶到院落中的小亭子中，便想去寻找艾林姑父。
　　但是，他才刚刚将朽木绯真安顿好，手才从朽木绯真的后背挪开，便被朽木绯真一把抓住。
　　“不用了，白哉。”
　　朽木绯真微笑着对朽木白哉摇摇头：“不用去麻烦艾林姑父了。”
　　“这么多年，若不是有艾林姑父的帮忙，我可能早在四年前就已经死了。”
　　“能与白哉大人您多呆四年，我已经非常满足了。”
　　“只是，还请白哉大人原谅我的自私，哪怕我的生命只剩下了这么点时间，都想独占白哉大人……”
　　“不，绯真，自私的是我才对。”
　　朽木白哉将朽木绯真拥入怀中，闭上了眼睛。
　　绯真的情况，已经恶化到随时都会失去生命的地步了。
　　艾林姑父早就和自己说过绯真与自己在一起后会遭遇什么样的情况，但是，自己还是霸道的将绯真留在自己的身边。
　　或许，这就是自己应该得到的惩罚吧。
　　“对了，白哉大人……”
　　“我……”
　　“恋上她吧，虚空·绷带。”
　　一道白色的绷带，将朽木白哉和朽木绯真隔开。
　　绿色的光芒下，朽木绯真的身体迅速恢复。
　　但是，当这绿色的光芒略微淡去后，朽木绯真的情况就一直在持续恶化。
　　见到这样的情况，艾林不得不继续维持虚空·绷带的解放。
　　“艾林姑父。”
　　见到艾林，朽木白哉仿佛有了主心骨。
　　“白哉，绯真的情况，伱也看到了。”
　　“该准备的，你现在就先去准备一下，我在这里维持住绯真的情况，顺便和绯真说几句话。”
　　“这……”
　　朽木白哉看了一眼被白色绷带萦绕悬浮在半空的绯真。
　　“去吧，白哉大人。”
　　“有艾林姑父在，我暂时是没事的。”
　　“嗯，绯真，一定要等我。”
　　对着朽木绯真点点头后，朽木白哉扭头去开始为朽木绯真准备后事。
　　“姑父大人。”
　　等到朽木白哉离开后，朽木绯真对着艾林点头，“还请姑父大人恕罪，以绯真目前的情况，不能向姑父大人见礼。”
　　“免了吧。”
　　艾林摆了摆手：“进入朽木家这么多年了，你何时见过我重视这些无聊的礼仪？”
　　“哈哈，我毕竟是白哉大人的妻子，一举一动都代表着白哉大人的脸面。”
　　“姑父大人可以不在乎，我却不能失了礼仪，让白哉大人的面上蒙羞。”
　　艾林微微点头，朽木绯真这话，说的也没错。
　　朽木白哉是朽木家的当家，瀞灵庭内所有贵族们的标杆，其本身就代表着贵族的规则。
　　若是朽木绯真有失礼之处，确实会让朽木白哉的风评受害。
　　“绯真，不得不说，白哉能娶到你，是他的福气。”
　　“而你，也确实做到了朽木家主母的责任。”
　　听到艾林的这话，朽木绯真的脸上，露出了笑容。
　　事实上，这么多年来，朽木绯真也发现了，艾林姑父，好像并不是很喜欢她。
　　但是，能在死亡之前得到艾林姑父的认可，让朽木绯真解开了自己心中的一个结。
　　“对了，绯真。”
　　“今年真央灵术学院，入学了一位新生，名字叫做露琪亚。”
　　看到朽木绯真现在的模样，艾林叹了口气，最终还是将这个消息告诉了朽木绯真。
　　“什么？露，露琪亚？”
　　果然，听到了这个名字，朽木绯真顿时面色大变。
　　“姑父大人，这个露琪亚……”
　　“嗯，模样与你非常相似。”
　　“我准备，明天去真央灵术学院一趟，将这个叫做露琪亚的孩子收为弟子，让其在朽木家生活，你觉得怎么样？”

第188章 白露党，安排！
　　“真的么？姑父大人。”
　　朽木绯真捂着双眼，在听到艾林的话后，不由喜出望外。
　　就在刚刚，知道自己妹妹消息的朽木绯真，都打算让白哉大人在自己死亡之后照顾自己的妹妹。
　　但是这样一来，朽木绯真就觉得自己好像有一种逼迫白哉大人的感觉。
　　虽然因为自己的生命已经快要走到了尽头，绯真觉得为了妹妹逼迫一下白哉大人，也算是为了自己过去十多年前抛弃妹妹恕罪。
　　但是，如果可能的话，她还是希望在白哉大人的心中，自己一直是那个没有丝毫瑕疵的白月光。
　　现在，有了艾林姑父的这番话，她算是彻底放心了。
　　就算没有自己为妹妹撑伞，作为艾林姑父的弟子，妹妹的未来，绝对比自己要精彩得多。
　　“谢谢，谢谢姑父大人……”
　　“你也别这么着急着谢我。”
　　艾林摇了摇头：“毕竟，我将露琪亚收为弟子，也是存了几分私心的。”
　　“白哉对你的感情如何，想来你的心中也有数。”
　　朽木绯真在虚空·绷带的光芒中低下头，嘴角露出了幸福的微笑：“能得到白哉大人的爱，是绯真的荣幸。”
　　“伱的时间不多，但白哉的路还有很长的时间要走。”
　　“而且，白哉不只是是他自己，他还是朽木家的第二十八代当家，他的身上，肩负着传承朽木家的责任。”
　　听到艾林最后的这一句话，朽木绯真脸上的笑容微微一潋。
　　是啊，白哉大人是朽木家的当家，而自己在成为朽木家主母的这十二年中，并没有为白哉大人诞下子女。
　　如此一来，为了朽木家的未来，不管白哉大人是否愿意，他都会，也必须在未来的某个时间里重新娶妻纳妾，延续朽木家的血脉。
　　“露琪亚虽然名义上是我的弟子，但我本人也有很多事要做，没那么多时间来教导露琪亚。”
　　“所以，我会让白哉替我教导露琪亚一段时间。”
　　“至于以后，露琪亚是否能被赋予‘朽木’之名，我也并不能保证……”
　　朽木绯真的脸上，又露出了笑容。
　　艾林的话虽然说得有些婉转，但其中的隐秘，她还是听出来了。
　　特别是最后一句“露琪亚能否得到‘朽木’之名”，无疑是艾林在向朽木绯真摊牌。
　　什么情况下，一个外人会被赋予“朽木”之名？
　　第一，是被朽木家收养，成为朽木家的族人。
　　第二，便是如朽木绯真一般，嫁入朽木家，成为朽木家的夫人。
　　“啊，如果能是露琪亚的话，那真是太好了。”
　　这个世界，最让朽木绯真放不下的，就只有两个人。
　　一个，是自己深爱，且也深爱着自己的白哉大人。
　　另一个，便是十多年前被自己从家里面带出来，最后却迫于生计，不得不将其抛弃的妹妹露琪亚。
　　按照艾林姑父的安排，自己最在乎的两个人，若是能以这样的情况得到幸福，那她的这一生，也就无憾了。
　　“嗯，所以，露琪亚的事，你就先别告诉白哉，等到白哉和露琪亚真正走到一起的时候，我会将一切都告诉白哉的。”
　　“若是你现在就将露琪亚的存在告诉了白哉，那以后不管白哉是否对露琪亚有意，露琪亚在白哉的眼里，都只能是‘妹妹’。”
　　“我知道的，姑父大人。”
　　“白哉大人和露琪亚，就拜托姑父大人了。”
　　这个时候，朽木白哉已经急匆匆的赶了过来，连自身贵族的仪态，都顾不得了。
　　“绯真……”
　　当看到绿光中的绯真时，朽木白哉松了口气。
　　还好，绯真还在。
　　“白哉大人……”
　　见到朽木白哉回来，艾林手一挥，顿时，虚空·绷带化作了灵子散去，已经被艾林收回了固有结界之中。
　　朽木白哉上前，将因为虚空·绷带消失而从空中飘下的朽木绯真抱在怀中。
　　“好了白哉，绯真可能挺不过今晚，我就不打扰你们了。”
　　“嗯。”
　　“多谢了，姑父。”
　　背对着朽木白哉摆了摆手，艾林便离开了朽木家。
　　“唉……”
　　走在街道上，艾林叹了口气。
　　虽然在艾林的心中，白露恋是王道。
　　但他也不得不承认，朽木绯真除了在抛弃露琪亚这件事上做得有些亏心，这十二年来，作为朽木家的主母，她并没有半点失职。
　　倒不如说，因为朽木绯真的存在，朽木白哉的风评，在贵族中好了一大截。
　　毕竟，以前的朽木白哉，面对那些贵族的时候，都只是以“规则”来强硬的限制那些贵族们的行为。
　　等到朽木绯真成为了朽木家的主母之后，她和那些贵族们的妻子都相处得不错，很多需要朽木白哉强硬才能制止的行为，她这边和贵族们的妻子通通气，那边就能很好的领会朽木绯真的意思。
　　如此一来，朽木白哉看似没有再出面，却令瀞灵庭的贵族们，感觉到了比朽木白哉亲自出面解决一些事态还要更受贵族们的推崇。
　　如今，朽木绯真的生命已经走到了尽头，白哉也会变成以后的那一副面瘫脸吧。
　　可能他这一生中所有的表情，都在这一年中，在朽木绯真的面前用完了。
　　“呦，艾林队长。”
　　不知不觉间，艾林走到了自己经常去的那一家居酒屋。
　　才刚进门，耳边便传来了熟悉的声音。
　　“是京乐队长啊。”
　　看到熟人，艾林也就懒得重新找桌子，径直向京乐春水那一桌走去。
　　等到艾林走近这张桌子，看到桌子周围的人后，不由笑骂道：“喂？京乐队长，你们举行宴会居然都不叫我，这也太令人伤心了吧？”
　　原来，在京乐春水的这一张桌子的对面，和里面，还坐着三个人。
　　刚刚艾林进入居酒屋的时候，从正面只看到京乐春水，他以为还只有京乐春水一个人呢。
　　没想到，居然是个小酒会。
　　“艾林队长。”
　　“艾林队长。”
　　“呀，是艾林队长啊。”
　　看到艾林，坐在京乐春水对面的三人连忙起身，向艾林鞠躬问好。
　　“唉唉唉，干什么呢？都坐都坐……”
　　见他们这样，艾林连忙摆手，让他们三人都坐好：“在番队中，我和京乐是队长，但在外面，特别是在这种地方，提身份就是耍赖了。”
　　说完，艾林往京乐春水那边走去：“京乐，你进去一点，给我挪个位置。”
　　虽然艾林的话是这么说，但是，这三人都还是等到艾林落座之后，才有些拘束的跟着坐下。
　　坐在艾林对面的这三人，艾林还真熟悉。
　　其中的一位，自然是死神中的酒中恶鬼，每天不是喝酒就是在找酒喝的松本乱菊。
　　可以说，其他人喝酒，是情调。
　　但松本乱菊喝酒，那是不醉不归的。
　　另外的两人，一个，是之前在十一番队担任五席的射场铁左卫门，几十年前因为平子真子等人的虚化事件使得七番队缺乏定鼎之人，便转入到了七番队，成为七番队的副队长。
　　另外一人，则是脸上有着“69”纹身的桧佐木修兵。
　　“怎么，看你这幅表情，好像不是很开心啊。”
　　其他三人在艾林的面前不敢过分，京乐春水就没这个顾虑。
　　虽然说，他的心中对艾林有一些怀疑。
　　但是，这并不影响平常的时候和艾林相处。
　　公是公，私是私。
　　如果最后艾林真的走到了瀞灵庭的对立面，他也不会对艾林手软。
　　这一点，京乐春水分得很清楚。
　　不过，不管艾林之前在瀞灵庭内犯了什么大错，就凭几年前的那一个晚上，艾林以一条左臂的代价，让世界恢复了原样，京乐春水就觉得，如非必要的话，他不会对艾林出手。
　　“唉……”
　　对于松本乱菊三人在自己面前的拘束，艾林自然也感觉到了。
　　毕竟，平常的时候，他也没怎么和这三位在一起喝过酒。
　　初次坐在一桌，他们能放得开才怪。
　　不过，对于他们三人，艾林也没有太在意。
　　“绯真要撑不住了。”
　　只是这一句话，在场的四人就知道原因了。
　　十二年前，朽木家的家主朽木白哉娶一个流魂街的平民为妻，可谓是在瀞灵庭内掀起了一波热潮。
　　毕竟，这可能是从瀞灵庭建立百万年来第一个大贵族与没有灵压的平民女子成亲的的事例。
　　当时，这件事遭受到了不少贵族们的抵制。
　　可惜的是，不管是朽木白哉，还是艾林，对于他们的抵制都表示出无所谓的态度，让这一些贵族成为了小丑。
　　最后，此次事件扩散后，朽木白哉不仅没有如同那些贵族们以为的那般被人笑话，反而很多女性死神认为敢于与平民女子结婚的朽木白哉，反而更受她们的欢迎。
　　但是，所有人都知道，没有灵压的整，在瀞灵庭这样一个充满了强大灵压的地方生活，会迎来什么样的结局。
　　说实话，朽木绯真能够撑这么长的时间，已经足够让大家惊讶了。
　　“白哉的夫人啊，当初也见过一面……”
　　说到这里，京乐春水发出了一声叹息。

第189章 市丸银的秘密
　　“来来来，艾林队长，我们来喝酒，暂时不去考虑这些令人头疼的问题。”
　　“哈哈哈，就是就是，酒这种东西，不就是为此而存在的么？”
　　听到喝酒，一直装作鹧鸪鸟的松本乱菊可就来劲了。
　　“哈哈，也是。”
　　“那来，干了！”
　　被京乐春水和松本乱菊这么一说，艾林便也将无用的情绪抛开，和几人举杯。
　　觥筹交错之后，特别是有了松本乱菊的带头，射场铁左卫门和桧佐木修兵也都放开了许多。
　　几轮交错后，大家都有些上头。
　　松本乱菊的一只手，直接搭在了艾林的肩膀上。
　　“艾林队长，我，我听说，听说三番队的市丸银队长是您的弟子，那你是否能和我们说说关于您和市丸银队长的故事呢？”
　　虽然是借着酒劲，但这却也是松本乱菊最想知道的事。
　　松本乱菊和市丸银是从小时候便一起相互依存的青梅竹马，但是，某一天当松本乱菊从睡熟中醒来后，市丸银只留给了她一个背影，说他想成为死神，便将松本乱菊一个人抛下，来到了瀞灵庭。
　　后来，松本乱菊经历了千辛万苦，从流魂街独自来到瀞灵庭，进入了真央灵术学院，最终以优异的成绩毕业，进入了十番队，如今更是成为了十番队的副队长。
　　但是，让松本乱菊不理解的是，在这里，她和市丸银也不是没有见过面，但她却感觉到，自己和市丸银之间，出现了巨大的隔阂。
　　就好像，银正在试图撇清自己和他之间的关系。
　　松本乱菊虽然看起来大大咧咧，但却是个非常敏感聪慧的女人。
　　在感觉到这一点后，她虽然心中委屈，不解，但却也没有再去和市丸银接触的念头。
　　毕竟，若是因为自己，让市丸银的某些计划被破坏，她是绝对不可能原谅自己的。
　　“银啊……”
　　艾林偏过头，看到了松本乱菊眼中的那一丝期待和不安。
　　她想知道市丸银的一切，但是，又生怕自己知道的，会让自己和市丸银渐行渐远……
　　毕竟，在瀞灵庭的传说中，三番队队长市丸银，是出卖了自己的小人。
　　想起死神中的意难平，艾林发出了一声叹息。
　　或许是今天朽木白哉和朽木绯真的事，让艾林比较感性，当下，艾林将手中的酒杯放下。
　　“好吧，既然你想知道，那我就和你们聊一聊我和三番队队长市丸银的故事吧。”
　　听到艾林这么说，顿时，刚刚还醉醺醺的几人顿时耳朵都竖了起来。
　　自古以来，那些大人物的八卦，总是被下层的人们津津乐道。
　　通过了解这些大人物们的隐私，能让他们得到心情的愉悦。
　　“我和银的第一次见面，是在一百多年前。”
　　“那时候，我才当上十一番队队长没多久。”
　　“我记得，当时有许多虚会随机入侵到尸魂界，对流魂街的人们造成很大的伤害。”
　　“所以，那段时间瀞灵庭中十一番队的驻地几乎都是空的。”
　　“因为，所有十一番队的死神，都被派遣往流魂街巡回驻守，一旦发现有虚降临，务必在第一时间将虚消灭。”
　　听艾林说到这里，松本乱菊不由点了点头。
　　那个时候，她和银也经常会听到怪物的嘶吼声和战斗的碰撞，使得两人不得不藏进森林中躲避怪物的袭击。
　　这个时候她才明白，那时候与虚战斗的，就是十一番队的队员们了。
　　“某一天，在斩杀了几只虚后，我路过了一片小树林。”
　　接下来，艾林的声音有些低沉。
　　“在那里，我第一次见到了在尸魂界掀起诸多事件的幕后黑手。”
　　艾林的声音，也让在场的死神们都不由自主的屏住了呼吸，仿佛将自己也带入到了那一天晚上。
　　就算是京乐春水，在听到艾林这句话的时候，眼神也微微一变，认真倾听艾林的描述。
　　幕后黑手啊，会是伱么？艾林队长。
　　“那一天，在路过那一片小树林的时候，我看到了一缕微光。”
　　“但是，令我诧异的是，我并未在微光处感知到有人的灵压。”
　　“于是，好奇之下，我迅速飞到微光处，想看看这里到底有什么。”
　　“当时我看到的情况，令我火冒三丈。”
　　“那一处微光下，有一个身穿死霸装的死神在放哨，另外一个穿着黑色斗篷的人，正在对一个流魂街的小女孩身上取出什么东西。”
　　“在他们的周围，还有几件残破的衣服。”
　　“我知道，那是流魂街的人灵魂消散后在世间最后留下的东西。”
　　“所以，我出手了。”
　　“那位放哨的死神，直接被我杀死。”
　　而那位隐藏在黑色斗篷中的人，则在我的攻击下不知道使用了什么手段逃走。
　　“呀，居然有人能在艾林队长的手中逃走？这可真是，令人惊讶。”
　　面对京乐春水的调侃，艾林翻了个白眼：“拜托，京乐队长，我也不是一开始就有现在的实力好吧？”
　　“不过，能从当初我的手中逃走，那个家伙的实力，恐怕不在现在的京乐队长之下。”
　　“哦？”
　　京乐春水愣了一下，这是什么说法？
　　自己成为了计量单位了么？
　　而且，艾林队长这是以什么情况下的自己来判断的？
　　他是怎么确定自己的实力的？
千"寻!免.费".小:说?裙::9::5;0,1,8.0?!9"0.,9: ;千?寻;小,,说.,中?:转!裙.3.;1!2':8:,1?"4!.1:;3:'9　　京乐春水有些疑惑。
　　他确定自己的卍解除了就任八番队队长的时候，给山本老头展示过，之后这几百年自己就再也没有使用过卍解。
　　艾林队长到底是以什么样的标准，来判断那人的实力不在自己之下的？
　　“当那个家伙逃走之后，我去看了一下幸存的那个小女孩，发现她的灵魂出现了残缺。”
　　“也就是说，那个逃走的人，将那小女孩的灵魂给撕下了一片。”
　　“而且，动作非常粗暴，如果不及时救治的话，这小女孩可能会死亡。”
　　“不过，修补灵魂，也需要灵魂来作为材料。”
　　“我自然不可能为了救一个人，而去擅自剥夺其他人的灵魂来为这小女孩修复灵魂的创伤。”
　　“然后，银就出现在我的面前了。”
　　“他说，他愿意将自己的灵魂作为材料，让我截取他的灵魂来修复小女孩灵魂的伤势……”
　　“哐当……”
　　听到艾林这话，松本乱菊一个恍惚，手中的酒杯顿时跌落，掉在酒桌上。
　　其他人可能不知道，但是，松本乱菊却是知道，在那个时候，能让银将自己灵魂作为材料来疗伤的人，只有自己一个。
　　所以，艾林队长口中的那个灵魂被人撕下了一片的小女孩，是我？
　　“哈哈，哈哈哈哈，抱歉抱歉，我有些喝多了……”
　　意识到自己的失态，松本乱菊连忙尬笑着对大家解释道。
　　不过，现在大家都被艾林所说的市丸银队长过去的事比较感兴趣，也就没有怎么在意。
　　只有京乐春水看了一眼松本乱菊，若有所思。
　　“当时我直接对银明言，若是在我撕下他灵魂的时候一个操作不当，他可能会死。”
　　“不过，银当时只是问我，用他的灵魂，能否保证将那小女孩完全治好，在得到我的回答后，他没有半点犹豫，直接让我动手。”
　　“还好，我当初的回道能力不弱，虽然对银造成了一些损伤，但最后还是成功的在保全了银性命的情况下，取出了银的一块灵魂碎片。”
　　“在将那小女孩治疗好后，我便对银说，想要保护重要的人，实力是最重要的东西。”
　　“如果不想再次经历这一次的绝望，那么，便来真央灵术学院成为一名死神吧。”
　　“若是你在毕业之后选择了十一番队，我会亲自教导你。”
　　“就这样，没过多久，银就来到真央灵术学院了。”
　　“虽然灵魂缺失了一片，但就算是这样，银的天赋也比我想象的要强得多。”
　　“短短的一年之内，就完成了真央灵术学院的学业，最终加入到了十一番队。”
　　“在和我学习的过程中，因为我知道银很在乎那个小女孩，所以，每一次对银的教导，我都是带他去流魂街，让他有时间偷偷的去看望那小女孩。”
　　“后来我听说，那小姑娘想来真央灵术学院学习，银还浪费了一年的修炼时间，去按照护送那个小女孩从流魂街到瀞灵庭……”
　　听到艾林说的这些话，松本乱菊不由用双手捂住了自己的脸，眼泪从指缝中溢出。
　　原来，银一直都没有离开自己。
　　原来，自己这么多年都没有遇到什么危机，是银在暗中保护着自己……
　　银啊……
　　“看不出来，市丸银队长还有这么一段过往。”
　　射场铁左卫门此刻带着墨镜的眼睛后面，也感性的流下了泪水。
　　“说实话，看到市丸银队长，我就感觉像是看到了蛇一般，感觉市丸银队长是个非常阴险的人。”
　　“但是，在听完了艾林队长讲述的市丸银队长的过往后，我又觉得，市丸银队长是个真正的男子汉。”
　　“为了保护自己所爱的人，孤身一人踏上追求力量巅峰的道路，实在是太令人感动了。”

第190章 露琪亚
　　“哈哈哈哈……”
　　虽然在听到射场铁左卫门说市丸银像蛇一般阴险时，松本乱菊想要反驳。
　　但后面射场铁左卫门又说市丸银队长为了守护所爱之人孤身一人来到瀞灵庭时，松本乱菊又笑得连鼻涕都差点出来了。
　　嗯，看不出来，射场铁左卫门这家伙还有点眼力劲啊。
　　小伙子会说话，快多说点。
　　继射场铁左卫门之后，桧佐木修兵也点头赞同。
　　“嗯，艾林队长所说的这些，简直颠覆了我对市丸银队长的所有看法。”
　　“不过，艾林队长，刚刚你说了市丸银队长的那个青梅竹马来到了瀞灵庭，怎么都这么多年了，我都没发现市丸银队长对哪一个女性死神比较关注？”
　　“难道，市丸银队长的青梅竹马，没有通过真央灵术学院的考核，最终被编入虚圈远征军，去往虚圈了？”
　　“哈哈，这是银的秘密，我怎么可能知道？”
　　“而且……”
　　艾林晃了晃手中的酒杯，意味深长的道：“你们可别忘了，虽然银目前已经成为了三番队的队长，但是，他可从来都没放弃过寻找那一位伤害了那小女孩的死神。”
　　“有着那样的一位隐藏在暗中的强敌，你们觉得银会傻到暴露自己的青梅竹马，让暗中的那位强敌抓住自己的破绽，用那小女孩来威胁他么？”
　　“说的也是。”
　　经由艾林这么一说，射场铁左卫门和桧佐木修兵两人都点了点头。
　　但瞬间，两人的酒直接被吓醒了。
　　“等等，艾林队长，伱刚刚说？”
　　“那位隐藏在暗中，实力不在京乐队长之下的敌人，还在瀞灵庭？”
　　看着两人震惊的模样，艾林不由笑了。
　　“哈哈，是不是太久的和平，让你们忘记了许多事啊？左卫门，修兵……”
　　“从最开始的流魂街魂魄消失案件，到有死神不正常的失踪死亡，然后到平子队长等人遭受袭击……”
　　“甚至几年前我被五番队蓝染队长陷害，以及三年前尸魂界所发生的那些事，都只是巧合吧？”
　　“或许尸魂界现在看着还算平静，但是，当潜藏在暗中的黑手涌现时，绝对会是一场尸魂界的大灾难。”
　　“所以，左卫门，修兵，努力修炼，努力变强吧！”
　　“别等到事到临头了，才会去后悔为何现在的自己还不努力。”
　　“你们两人，都拥有成为队长的潜力，别因为现在的懈怠，而让未来的自己追悔莫及。”
　　说完，艾林将酒杯放下。
　　“好了，和你们说了一些心里面的秘密，我的心里也好受多了，就不陪你们聊了。”
　　“接下来，我得再去真央灵术学院再收一个弟子，让一个人不带遗憾的离去……”
　　“哦？”
　　京乐春水眼中闪过一丝光芒。
　　让一个人不带遗憾的离去，是说有谁要死了么？
　　为了不让死的那人有遗憾，所以艾林队长要去将那人在乎的人收为弟子？
　　似乎，自己可以从这里来查一下，看看是否能有所突破。
　　所以，京乐春水在艾林之后也放下了酒杯。
　　“能让艾林队长看上的弟子，最终可都成长为了瀞灵庭的大人物啊。”
　　“艾林队长，不知我可有幸一同前去？就当是作为艾林队长收徒的一个见证者。”
　　“哈哈，能让京乐队长成为拜师的见证者，应该是我下一位弟子的荣幸才是。”
　　“那走吧，京乐队长。”
　　“走。”
　　在京乐春水和艾林两位队长都离开后，射场铁左卫门和桧佐木修兵一直挺直的肩顿时耷拉了下来。
　　“呼……”
　　两人都看到了对方的动作，相视一笑后，举杯碰了一下。
　　“唉，艾林队长居然要收弟子了，真是羡慕啊……”
　　“嗯，确实挺令人羡慕的。”
　　桧佐木修兵点头赞同。
　　看看艾林队长的弟子们，一个个都成为了护庭十三队的队长，实力强大。
　　若是他们也能得到艾林队长的指点……
　　“对了，左卫门副队长，你之前不是十一番队的队员么？怎么，你没有得到艾林队长的指点？”
　　“怎么没有？”
　　射场铁左卫门挺直了胸膛，露出了得意的笑容。
　　“桧佐木，你以为我这七番队副队长之位，是怎么来的？”
　　“当初我与二十几位队员在驻地驻守，刚好遇到了艾林队长来番队，那天艾林队长为我们一群人开了小灶。”
　　“不过，最终也只有我坚持按照艾林队长的指点修炼，最终成为了十一番队的五席。”
　　“可惜，那一天我们接到消息说让五席之内的一位席官去七番队做副队长，在一场场战斗中，我以零胜五败的战绩，被十一番队除名，加入到了七番队。”
　　“哦？这我还是第一次听说，左卫门你居然是被十一番队除名的。”
　　“我还以为是你想成为副队长，所以才去七番队的呢。”
　　“唉……”
　　射场铁左卫门发出了一声叹息。
　　“副队长，只是一个职位。”
　　“但是，比起成为副队长，我还是喜欢跟在更木队长的身后去战斗。”
　　“咦？比起跟在艾林队长的身后，你居然更喜欢跟在更木队长身后，左卫门，你不太对劲啊……”
　　“不不不，你误会了桧佐木。”
　　射场铁左卫门摇了摇头：“在我们十一番队有一个默认的规矩，跟在艾林队长身后的战斗人员，其他的不说，就瞬步上的造诣，必须达到番队前十才有资格。”
　　“因为，也只有速度达到那种境界的队员，才能赶上为艾林队长收拾战场。”
　　“很抱歉，我虽然是五席，但是我的瞬步，在十一番队内并没有排在前十之列。”
　　“根本没有资格去为艾林队长打扫战场。”
　　“额……”
　　听到射场铁左卫门这么说，桧佐木修兵顿时不知道该怎么安慰他了。
　　堂堂一个七番队副队长，在十一番队时的待遇，居然连跟在队长身后战斗的资格都没有。
　　十一番队，这么强的么？
　　“桧佐木，你别不相信。”
　　射场铁左卫门拍了拍桧佐木修兵的肩膀，叹息道：“虽然我离开了十一番队，但是，我和以前的队员们还是有联系的。”
　　“根据我从以前的队员们口中得到的消息，现在十一番队的五席，已经完成卍解的修炼了。”
　　“六席的斩魄刀，也变态得不像话……”
　　“也就是说，我现在就算是回到十一番队，只能和其他人争夺第七个席官的位置……”
　　“呜呜呜……”
　　想起这才几十年，自己在十一番队的席位就下降了两位，射场铁左卫门顿时抱着桧佐木修兵大哭。
　　看着这样的射场铁左卫门，桧佐木修兵顿时感觉头大。
　　一方面即震惊十一番队队员们的强大，另一方面，他也是第一次看到射场铁左卫门这个“硬汉”这般哭泣，有些束手无策。
　　“好了，左卫门，伤心是解决不了什么问题的。”
　　“刚刚艾林队长不是和我们说了么？”
　　“瀞灵庭中，还有隐藏在暗中的敌人。”
　　“为了以后面对敌人的时候我们不会后悔，现在就去修炼吧！”
　　“争取在那个敌人浮出水面之前，完成斩魄刀卍解的修炼。”
　　“嗯，走！”
　　于是，喝得醉醺醺的射场铁左卫门和桧佐木修兵两人磕磕碰碰的相扶着离开了居酒屋，找地方修炼去了。
　　一场酒宴，最后只留下了还沉浸在市丸银没有忘记自己的喜悦中的松本乱菊……
　　“什么？你说多少钱？”
　　等到居酒屋打烊的时候，松本乱菊看到账单，顿时酒都吓醒了。
　　“真是该死，那几个家伙居然敢偷跑，留下我一个人付账？”
　　松本乱菊看了一眼紧紧盯着自己的居酒屋老板，不由趴在桌子上。
　　取出了一只联络用的地狱蝶，松本乱菊用非常妩媚的声音说出了极为羞耻的话。
　　“志~波~队~长，人家被扣押在居酒屋了，拜托你拿点钱来为我赎身怎么样？”
　　……
　　虽然现在的时间已经很晚了，但是，艾林和京乐两人身上的羽织，在真央灵术学院简直就是最好的通行证。
　　真央灵术学院的学生们，对于十三番队队长们的羽织，也是有认知的。
　　毕竟，几乎每隔一段时间，五番队的蓝染队长，都会来到真央灵术学院为学生们授课，还亲自解放斩魄刀给学生们做示范，让大家对于自己以后能获得什么样的能力，有足够的期待。
　　以艾林的感应能力，很容易就感应到了露琪亚的所在。
　　出乎艾林的预料，现在的露琪亚居然还没有睡觉，而是在学校的训练场内练习鬼道。
　　当艾林和京乐春水来到真央灵术学院的训练场，看到那个正在练习鬼道的人后，京乐春水就知道，自己的这一次行动，又将无功而返。
　　因为，在训练场中那个穿着白色学院服的人，模样和朽木白哉的妻子朽木绯真简直就是一个模子印出来的。
　　“这位是？”
　　“露琪亚。”
　　艾林自然知道京乐春水问的是什么。
　　“她是绯真的妹妹，与绯真分别了十二年。”

第191章 第三个弟子
　　“哦？“
　　京乐春水讶然，然后不再多问什么。
　　毕竟，以朽木家的势力，想要找到一个人，并不是什么难事。
　　但人家既然十二年都没去找，想来其中的隐秘，必然不是什么光彩的事。
　　事关朽木家的主母，京乐春水现在都有些后悔跟着艾林来这里了。
　　在露琪亚的边上，还有一个眉毛很奇怪的男孩子。
　　死神中屌丝逆袭的典范，从一介流魂街平民，混到千年血战时被强化了一波，达到百年队长级别，强势KO重伤了两名队长的灭却师马斯库林，然后抱得美人归的阿散井恋次。
　　两个少年少女手持木剑，在训练场中以斩术来战斗。
　　从战斗的局势来看，阿散井恋次的实力，要在露琪亚之上。
　　这也很正常的情况。
　　毕竟，阿散井恋次的年龄，要比露琪亚大，身高也高出了露琪亚至少两个头。
　　从两人的战斗来看，艾林发现，阿散井恋次更多的，是依靠“本能”来战斗，也就是说在斩术上，阿散井恋次很有天分。
　　露琪亚的话，就要死板一些，出招的架势，都是中规中矩的训练场练习的招数。
　　从这一点来看，起码在斩术上，露琪亚没什么天赋。
　　不过，这也在艾林的预料之内。
　　艾林记得，在死神中露琪亚等人说要成为死神的时候，伙伴们尝试凝聚灵子。
　　其他的伙伴们，都没有灵压，无法凝聚出灵子球。
　　阿散井恋次凝聚出了一个拳头大小的灵子球，而露琪亚，则凝聚出了一个排球大小的灵子球。
　　从天生的灵威等级来看，阿散井恋次，是第十七个等级。
　　露琪亚，起码也是在第十五个等级以内。
　　阿散井恋次确实在斩术上有些天分，不过，露琪亚在鬼道上的天赋，比起阿散井恋次斩术上的天赋，丝毫不差。
　　在进入虚圈拯救井上织姬的时候，露琪亚便能使用七十二号破道双莲苍火坠以及后续吟唱的六十一号缚道六杖光牢。
　　这是露琪亚在恢复了自己力量之后真正的实力，已经可以对标阿散井恋次的卍解狒狒王蛇尾丸了。
　　她之所以在剧情前期表现得那么拉胯，一切都只是因为朽木白哉将她保护得太好了。
　　被朽木白哉收养为妹妹之后，露琪亚就再也没有经历过什么战斗。
　　一直修炼到能解放斩魄刀，才被朽木白哉安排到比较和平的十三番队。
　　十三番队是净化部队，其最主要的职责，便是驻守现世，将因为对现世有留念的灵魂送往尸魂界，以及将偶尔通过黑腔进入到现实捕食的虚净化。
　　所以，一般来说，十三番队的队员们遭遇的虚，都只是小型虚和中型虚。
　　以露琪亚能解放斩魄刀的力量，基本不会出现什么问题。
　　但可惜的是，露琪亚在驻守现世的时候，被蓝染惣右介安排的虚重创，不得不将自己的死神之力赋予黑崎一护，以此来保护黑崎一护的家人。
　　等到后面露琪亚的战斗经验上来了，将自己的实力完全发挥，第九十刃都被她单刷。
　　哪怕是最弱的十刃，毕竟也是基力安破面，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利本身的实力，也是堪堪能达到队长级的。
　　当然，能以这样的实力成为第九“十刃”，蓝染所看重的，并不是他的实力，而是能将所吞噬的一切都完美吸收的特性。
　　“梆！”
　　“梆梆！”
　　训练场中，年轻的阿散井恋次对露琪亚步步紧逼，最终将露琪亚手中的木剑击落，取得了胜利。
　　“哈哈哈哈，露琪亚，这一次，又是我赢了。”
　　“嗯，恋次，你的实力，越来越强了。”
　　再次被阿散井恋次击败，露琪亚要说不沮丧，那是假的。
　　但是，露琪亚还是为阿散井恋次高兴。
　　在入学的时候，因为斩术天赋不高，露琪亚在一年生的时候，被分配到了C班，而阿散井恋次，则被分配到了A班。
　　从字母上看，就能知道两个班级的差距。
　　老师们对于优秀学生，也会更加偏爱，教授学生的时候，也会更用心。
　　C班基本都属于没什么斩术天赋的人，斩术老师们也不会在他们的身上浪费更多的时间。
　　所以，虽然露琪亚的灵压等级比阿散井恋次要高，但是，在灵压等级还没有压倒性优势的情况下，斩术更强的阿散井恋次，在实力上已经逐渐接近并超越了露琪亚。
　　“哈哈……”
　　得到露琪亚的夸奖，阿散井恋次难得的有些不好意思，挠了挠头。
　　“露琪亚，我也就是暂时领先你一点而已，以你的天赋和努力，相信很快就能追上来的。”
　　“不错，看不出伱这小家伙虽然有几分狼性，但眼力也很不错嘛。”
　　“谁？”
　　听到身后的声音，阿散井恋次和露琪亚连忙转头，便看到了身披队长羽织的艾林和京乐春水。
　　“护，护庭十三队的队长？”
　　阿散井恋次和露琪亚两人都听过五番队蓝染队长的讲课，他们见过蓝染队长身上的队长羽织。
　　所以，当他们两人看到艾林和京乐春水身上和蓝染队长一样的羽织后，便知道这又是护庭十三队的两个队长。
　　所以，露琪亚和阿散井恋次根本不敢有丝毫不敬，连忙鞠躬向艾林两人表示敬意。
　　“露琪亚见过两位队长。”
　　“阿散井恋次见过两位队长。”
　　“好了好了，直起身来吧。”
　　挥挥手，艾林让露琪亚和阿散井恋次起身：“你们不用太拘束，我和京乐队长之上心血来潮，随便走走。”
　　“看到你们，也只是怀念当初在真央灵术学院学习的日子。”
　　“贸然打扰你们的训练，应该是我们要给你们道歉才是。”
　　“不不不……”
　　听到艾林这么说，阿散井恋次还没什么反应，但是露琪亚却连忙摇头：“能让两位队长有所怀念，我们应该感到非常荣幸才是，怎么可能会觉得是被打扰。”
　　“哈哈哈哈，你这小姑娘，很有趣啊。”
　　京乐春水轻笑，但同时，他对于艾林的认知又多了一层。
　　如果不是他早就知道艾林想做什么，根本就不会知道艾林现在所说的话是真的还是假的。
　　那么，艾林队长在自己面前表现出的这一切，都是真实的他么？
　　还是，只是他想让我看到的“他”？
　　“艾林队长，你觉得呢？”
　　“嗯，谦卑而不卑微，确实是个好苗子。”
　　看到露琪亚的应对，艾林也很满意。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“队长大人，我叫露琪亚。”
　　“我旁边的这一位，是我的朋友，阿散井恋次。”
　　“露琪亚，阿散井恋次，不错的名字。”
　　对了两人点了点头，然后，艾林开口道：“算了，作为刚刚打扰你们修炼的歉意，就刚刚你们的战斗，我多说几句，希望你们不要嫌弃。”
　　“能得到队长大人的指导，是我们两人的荣幸才是。”
　　“哈哈，那我就在京乐队长面前献丑了哈。”
　　接下来，艾林就刚刚阿散井恋次和露琪亚战斗的时候双方的一切缺陷，都一一给两人讲述。
　　一边说，一边还为两人亲自示范。
　　短短的半个小时，却都让阿散井恋次和露琪亚都获益良多。
　　“感谢您的教导，艾林队长。”
　　经过了这半小时的相处，然后通过艾林和京乐春水两人之间的称呼，露琪亚自然已经知道了自己面前这两位队长的真正身份。
　　那位披着花色衣袍的，是八番队队长京乐春水。
　　而这一位看上去非常和蔼的帅气青年，赫然便是真央灵术学院中最神秘，也是最令人神往的队长——十一番队队长，艾林剑八。
　　“不错。”
　　“你们两人的天赋都不错。”
　　“不过，阿散井恋次的天赋，主要是体现在斩术的修行和战斗上。”
　　“而露琪亚你的天赋，从这半个小时的接触下来，我已经确定了，虽然你在斩术上的修行天赋不高，但你的鬼道天赋，到是挺出人意料的。”
　　“我自信在鬼道上也有一些造诣，若是露琪亚你不嫌弃的话，有没有考虑过成为我的第三个弟子？”
　　“什么？”
　　艾林最后的这句话，直接将露琪亚和阿散井恋次惊呆了。
　　刚刚他们没听错吧？
　　这位传说中每一位弟子最后都成为队长的艾林剑八队长，居然要收露琪亚为弟子？
　　这是代表，露琪亚以后也会成为队长么？
　　就算没有多余的队长之位，但拥有队长级的实力，也是很了不起的事情了。
　　“恭喜你啊，露琪亚。”
　　露琪亚还没说话，阿散井恋次就惊喜的将手搭在露琪亚的肩上，真心的为他开心。
　　“能成为艾林队长的弟子，这可是多少人羡慕都羡慕不来的。”
　　“这……”
　　忽然要被艾林收为弟子，露琪亚本身也有些懵。
　　但在阿散井恋次的这幅安慰下，露琪亚很快稳定了心神。
　　“嗯，艾林队长，我愿意成为您的弟子。”
　　“哈哈哈，好好好。”
　　艾林伸出手，在露琪亚的头上揉了几下，然后对着露琪亚旁边的阿散井恋次道：“恋次，你也别灰心，你的斩术天赋也很好。”

第192章 认可
　　“不过，你并不适合学习我的斩术，所以才没有将你也一同收为弟子。”
　　“但是，十一番队中有个人的战斗风格和你非常相似，若是伱毕业之后选择了十一番队的话，我可以介绍他给你认识哦。”
　　“而且，你自己也不想被露琪亚抛下吧？”
　　“自信一点，或许你在那家伙的训练下，能比露琪亚还要提前掌握‘卍解’的能力也说不定呢。”
　　“什么？卍解？”
　　没有被艾林队长收为弟子，阿散井恋次要说不失望，那是假的。
　　但是，在最后听到艾林队长所说的这些话后，顿时猛然抬头。
　　卍解啊，那在传说中是只有队长们才能掌握的强大能力。
　　艾林队长，居然觉得他这样的人也能掌握卍解？
　　“艾林队长，我，我真的可以掌握卍解么？”
　　“阿散井恋次，能否掌握卍解，这个你问我没用，要靠你自己的觉悟。”
　　艾林将右手从露琪亚的头上放下，在阿散井恋次的肩膀上拍了拍：“你要对自己拥有绝对的信心，告诉自己，一定能完成卍解的修炼。”
　　“若是连你自己都对自己没有信心，那由你自己灵魂孕育出来的斩魄刀，又怎么可能抵达卍解的程度？”
　　“是，艾林队长，我肯定对自己有绝对的信心。”
　　被艾林这么一说，阿散井恋次顿时热血沸腾。
　　然后，阿散井恋次目光灼灼的盯着露琪亚笑道：“喂，露琪亚，以后跟着艾林队长修炼，你可不要太放松哦。”
　　“不然的话，不小心被我超过，那你丢的，可就不只是自己的脸，连艾林队长的脸都被你丢完了。”
　　“哼，怎么可能？想要超过我，最好还是去做梦吧，那样的话你还有几分机会。”
　　京乐春水在一旁看着露琪亚和阿散井恋次的打闹，露出了怀念的微笑。
　　“啊拉啊拉，年轻真好啊。”
　　同时，京乐春水也不由在心中吐槽了艾林几句。
　　什么叫做自信在鬼道上有一些造诣？
　　你那仅仅只是一些造诣么？
　　虽然艾林队长使用鬼道的次数不多，但哪一次使用的鬼道，不是高级鬼道？
　　而且，基本上都是舍弃吟唱的，威力几乎能与完全吟唱后的威能相媲美。
　　这样的造诣若都算是“一些造诣”的话，整个护庭十三队之中，恐怕没人敢说自己在鬼道的造诣有多强。
　　“对了，露琪亚，既然你已经成为了我的弟子，为了更好的对你进行针对性的训练，你就先从真央灵术学院退学吧。”
　　“等你的实力达到了我的要求，到时候我会安排你进入护庭十三队中去进行实践。”
　　“这……”
　　露琪亚看了看艾林，又看了看阿散井恋次。
　　“哈哈哈，去吧，露琪亚。”
　　“安心吧，我可是被艾林队长认为能够完成卍解修炼的天才。”
　　“你该不会觉得，我会被你抛下吧？”
　　“而且，你刚刚才输给我了呢。”
　　露琪亚给了阿散井恋次一个白眼，心中却也安定了下来。
　　看样子，阿散井恋次并没有因为自己成为了艾林老师的弟子而对自己有所疏远。
　　“老师，我愿意从真央灵术学院退学，跟随在您的身边修炼。”
　　“很好，那我们走吧。”
　　“京乐队长，要一起回去么？”
　　“不了，现在天色也不早了，我要是再晚回去的话，恐怕七绪酱要生气了。”
　　京乐春水摇摇头。
　　他与艾林一同来到真央灵术学院，就是想从艾林收的弟子来反过来去了解艾林。
　　现在既然知道了艾林收露琪亚为弟子的原因，自然就没有必要再与艾林一同回去。
　　再说，他也不算说谎。
　　最近这段时间，或许是因为摸鱼太惹仇恨，伊势七绪开始从生活上找回平衡。
　　一旦发现京乐春水有什么生活不规律的地方，能直接念叨个没完。
　　几次之后，京乐春水也不敢无视伊势七绪的要求了。
　　今天和松本乱菊等人喝酒已经够晚的了，再加上和艾林来了真央灵术学院一趟，获取若没有什么说法的话，恐怕今晚他就别想睡觉了。
　　“那好吧，露琪亚，我们走。”
　　“嗯。”
　　露琪亚和阿散井恋次挥手告别后，快步小跑跟上艾林。
　　看着露琪亚离开的背影，阿散井恋次紧握住了手中的木剑。
　　露琪亚成为了艾林队长的弟子，不管是身份还是地位，都与自己不同了。
　　但是……
　　这可不是自己就这般放弃的理由啊。
　　为了下一次见面还能以朋友的身份站在露琪亚的身边，自己也必须有足够的实力与地位。
　　十一番队，卍解。
　　没有什么，能阻挡自己前进的脚步。
　　……
　　“我们到了。”
　　“露琪亚，以后，这里也算是你的家了。”
　　带领着露琪亚来到朽木家，看着朽木家中的一切，艾林能感觉到，露琪亚多出了几分拘束。
　　当下，艾林向露琪亚问道：“对了，露琪亚，虽然收了你做弟子，但我好像还没好好的向你介绍过我。”
　　“我可以问一下，在你的心目中，我是个什么样的存在？”
　　“啊？”
　　露琪亚愣了一下，随后说道：“抱歉，艾林老师，我对于您的了解，仅限于从学院中的同学们口中所知的那些。”
　　“没关系，知道多少就说多少。”
　　“我既然成为了你的老师，自然也希望你能了解自己的老师是一个什么样的人。”
　　“小看老师，或者神化老师，可能会让你对以后所遇到的一些情况出现错误的选择和做法。”
　　“因此，在教导你之前，我认为让你对我有一个更清楚的认知更重要。”
　　“嗯。”
　　露琪亚似懂非懂的点了点头，然后，一边回忆，一边向艾林说道：“在没有见到老师之前，我以为老师就和同学们口中所说的那般，只会收天才为弟子。”
　　“至于老师最出名的教导能力，虽然只有短短的半个小时，但我和恋次都能感觉到非常明显的进步……”
　　“但今天和老师的接触，让我认为大家对您的看法，似乎都浅薄了太多。”
　　“像我这样的人都能被您看重，可见对于老师来说，并不是因为是天才所以才被老师看重，而是被老师看重，所以才成为了别人眼中的天才。”
　　“哈哈哈，没想到我在你们这群小家伙的眼中是这样的人啊。”
　　知道自己有一群小迷弟迷妹，哪怕是艾林，也感觉有些飘飘然。
　　这种感觉，还不赖。
　　“不过，露琪亚，你说错了一点。”
　　艾林回头，认真的看着露琪亚道：“虽然我确实是因为一些特殊的原因去真央灵术学院看你，但若你自己本身不是‘天才’的话，我也是不可能将你收为弟子的。”
　　“在我看来，你是不输于六番队队长朽木白哉的天才。”
　　“啊？”
　　露琪亚抬起头，瞬间便看到了艾林老师那鼓励的笑容。
　　这让露琪亚的心中，涌出了一股想哭的冲动。
　　作为一个孤儿，在流魂街，特别是在戍吊区这样比较靠后的街区，是如何成长起来的？
　　坑蒙拐骗，偷抢打砸。
　　为了活下去，露琪亚和阿散井恋次等人组成了“家庭”，一路相互扶持，慢慢长大。
　　在那里，他们这样的一群孤儿，被称为“野狗”。
　　但哪怕如此，露琪亚都没有放弃过对未来生活的向往。
　　因为身怀灵力，露琪亚和阿散井恋次，成为这一群“野狗”的大哥和大姐。
　　这其中，露琪亚的重要性，甚至还要在阿散井恋次之上。
　　露琪亚，一直以来都是被阿散井恋次所追逐的“星星”。
　　可惜的是，露琪亚和阿散井恋次哪怕拥有灵力，年龄也太小了。
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　一次次的偷盗行为，让他们这一群“野狗”在戍吊区都出了名。
　　在被大家所熟知后，他们的生活更为艰难。
　　甚至，随着年龄的增长，曾经会心疼他们的摊贩们，已经不会再心疼他们，一旦偷盗被抓住，就是一顿毒打。
　　在这样的情况下，他们这一群小伙伴们都先后死亡，最终，只剩下了露琪亚和阿散井恋次。
　　就连想要成为死神，都是露琪亚带着阿散井恋次来到瀞灵庭的。
　　原本，露琪亚以为，以自己比阿散井恋次强大几倍的灵压，在真央灵术学院中还能继续做大姐大，保护恋次。
　　但可惜的是，进入瀞灵庭之后，露琪亚和阿散井恋次的情况似乎反了过来。
　　确实，入学监测露琪亚的灵压确实是在阿散井恋次之上。
　　可是，露琪亚的灵压，还没有达到被真央灵术学院称为“天才”的标准，并没有被区别对待。
　　相反，灵压一般的阿散井恋次，因为战斗能力出色，被分到了A班。
　　一段时间的修炼下来，哪怕露琪亚的灵压在阿散井恋次之上，却也被阿散井恋次击败。
　　现在，从这个尸魂界公认教导能力最强的老师口中知道自己是“天才”，而且，还是超越了六番队队长朽木白哉的“天才”，令露琪亚感觉，自己好像得到了很大的认可。

第193章 你是天才
　　原来，在老师的眼中，我是天才。
　　“所以，露琪亚，自信一点，骄傲一点。”
　　“你的天赋，由我来认可。”
　　“但你自己的实力，还必须得自己亲自去修炼。”
　　“你要知道，在将‘天才’的潜力转化为‘强者’的实力之前，一切天赋，都只是虚假的。”
　　“嗯，我知道，艾林老师。”
　　“您放心吧，我一定不会令您失望的！”
　　“嗯，老师相信伱。”
　　再次揉了揉露琪亚的洋葱头，见自己并不能揉乱露琪亚的头发后，艾林才遗憾的收回了手。
　　“好了，我们继续说吧，露琪亚。”
　　“你的老师，论身份，是朽木家的女婿。”
　　“整个尸魂界，身份地位在我之上的人，只有朽木家的家主朽木白哉，以及四枫院家的家主四枫院夕四郎在我之上。”
　　“不过，你也知道，我是朽木白哉的姑父，同时也是他的老师，所以，在我的面前，朽木白哉并不敢拿家主的身份来压我。”
　　“同理，我和现任四枫院家家主四枫院夕四郎的姐姐，也就是四枫院家的上一任家主四枫院夜一有不错的交情，在我面前，四枫院夕四郎也算小辈。”
　　“总结下来，说一句你老师的身份是瀞灵庭内最尊贵的人，也不为过。”
　　“实力上，你只需要知道你的老师我很强就行了。”
　　“至于强到什么程度……”
　　“唔，就这么和你说吧，如果我愿意的话，毁灭尸魂界，也不是不能做到。”
　　“哈？”
　　露琪亚的眼睛瞪得老大。
　　毁灭尸魂界？
　　这是何等的伟力？
　　艾林老师真的能做到么？
　　“哈哈……”
　　看到露琪亚的这幅蒙圈的模样，艾林愉快的大笑。
　　果然啊，与自己熟知的人们互动，相处，真是令人感到身心的愉悦。
　　“好了，你的老师我和你说这些，是在告诉你，在这个世界上，不管你犯了多大的错，只要你不想死，那就大声呼唤老师的名字吧。”
　　“到时候，就算是将整个尸魂界毁灭，我都会去救你。”
　　“嗯。”
　　看得出艾林老师非常重视这最后一句话，虽然露琪亚并不觉得自己未来会犯错，但她还是乖乖的点头。
　　“我知道了，老师。”
　　“如果我不想死的话，我会大声呼唤老师名字的。”
　　跟在艾林老师的身后，露琪亚忽然发现，老师的家中，好像发生了什么不好的事。
　　一群仆从手中拉扯着白色的布条，将朽木家布置得一片缟素。
　　这是，有什么重要的人去世了么？
　　“老师……”
　　“别问，露琪亚。”
　　看出了露琪亚的疑惑，但现在艾林并没有给露琪亚解惑。
　　有些事，她们两姐妹亲自说会比较好。
　　“我之前不是和你说过了么？我今天是因为一些特殊的原因才去找你。”
　　“这里面，就是我去找你的原因了。”
　　“走吧，我带你进去。”
　　说完，艾林拉着露琪亚的手，穿过了一个个被白色拉花和花球悬挂的走廊，往某个方向走去。
　　令露琪亚疑惑的是，周围布置场景的这些仆从们，仿佛看不到他们一般，并没有人前来向艾林老师问好，只是各自继续完成自己的任务。
　　这样的情况，一直持续到他们来到了一间华丽的卧室前。
　　一个温婉大气的女子，闭着眼睛躺在床上，床前，华丽的贵公子，正一脸担忧的看着女子，一双手紧紧的握住病床上女子的手。
　　这个男人，虽然露琪亚没有见过，但是，那白色羽织后大大的“六”，让露琪亚知道，这个一脸担忧的男人，正是朽木家的现任家主，六番队队长朽木白哉。
　　只是看了朽木白哉一眼，露琪亚就有些自行惭秽。
　　这样的男子，真的是自己能比得上的么？
　　“白哉。”
　　“姑父。”
　　见到艾林，朽木白哉猛然抬头，眼中绽放出了欣喜的光芒。
　　“姑父，绯真，绯真她刚刚昏睡过去了。”
　　这句话，朽木白哉的语气都有些哽咽。
　　在这样的情况下，朽木绯真昏睡过去，几乎便能判定朽木绯真的生命走到了尽头。
　　“嗯，我知道。”
　　“你先出去，我有一些事先和绯真说，等我说完了，会给你和绯真留下一些时间的。”
　　“这……”
　　朽木白哉面色纠结。
　　以现在绯真的情况，他想就这样一直陪着绯真。
　　但是，若是艾林姑父还能将绯真唤醒的话，哪怕只是一秒钟，他也希望能再听到绯真说一句话。
　　“嗯，我知道了，姑父。”
　　说完，朽木白哉松开了自己握住绯真的手，轻轻的在绯真的手上拍了拍，走出了卧室。
　　全程，朽木白哉好像都没有发现露琪亚一般，目光从未在露琪亚的身上停留一秒。
　　不过，现在的露琪亚也没有去关注白哉。
　　因为，在跟着艾林老师进入到卧室，看清床上躺着的那个女人面孔的一瞬间，露琪亚已经懵了。
　　“好熟悉……”
　　虽然从来没有见过这个女人，但是，露琪亚还是感觉到了一股悲伤，从自己的心底升起。
　　“恋上他吧——虚空·绷带！”
　　金色的空间涟漪出现，一道白色的绷带从空间涟漪中飞出，很快便将朽木绯真的身体萦绕。
　　绿色的光芒下，朽木绯真的气息迅速稳定，可惜的是，也只是稳定，并没有恢复的迹象。
　　不过，如此也足以让朽木绯真从昏迷中清醒过来了。
　　“我还没死么？”
　　睁开眼，看到熟悉的屋顶，朽木绯真的脸上，露出了一丝微笑。
　　只要还有一口气，她都希望自己能躺在白哉大人的胸膛，感受白哉大人的心跳。
　　感受到熟悉的状态，朽木绯真知道，这是艾林姑父其中一柄斩魄刀的能力。
　　转过头，朽木绯真刚想对艾林姑父道谢，但是，下一秒，朽木绯真瞳孔一缩。
　　“这，我这是在做梦么？”
　　“你，你是露琪亚？”
　　看着这张熟悉的面孔，朽木绯真的眼泪止不住的往下流。
　　“真是太好了，露琪亚，你没事。”
　　颤颤巍巍的伸出手，朽木绯真想要去触碰露琪亚，但因为身处于虚空·绷带的能力范围内，她的手，根本就触及不到露琪亚。
　　“露琪亚，这就是今天我去真央灵术学院找你的原因。”
　　“她所剩的时间不多，你们就先好好聊聊吧。”
　　说完，艾林也如白哉一般，离开了屋子。
　　屋中朽木绯真和露琪亚到底说了什么，艾林不得而知。
　　不过，从朽木绯真那释然的微笑，和露琪亚脸上的泪痕便知道，露琪亚和绯真，已经相认。
　　“艾林老师，谢谢您。”
　　露琪亚走到艾林面前，深深的向艾林弯下腰鞠躬。
　　“露琪亚，这并不需要你谢。”
　　“作为绯真的姑父，露琪亚你的老师，让绯真没有遗憾的去轮回，以及解决你的一个疑惑，是我这个姑父和老师应该做的。”
　　“接下来，你姐姐的时间就留给白哉，我先去为你准备一个住的地方吧。”
　　“嗯。”
　　在姐姐最后的时间，她自然是想和白哉大人待在一起。
　　他们继续留在这里，也毫无意义。
　　毕竟，该做的，该说的，都已经做了说了。
　　朽木绯真的这一生，已经无憾了！
　　给露琪亚安排住处，这样的事，自然不可能是艾林来做。
　　在绯真病重后，晴子接过了朽木家的家事。
　　在见到露琪亚之后，晴子显然也吃了一惊。
　　不过，在听完了艾林的解释后，朽木晴子也十分怜惜露琪亚。
　　若非艾林对露琪亚还有一些期待，阻止了晴子继续和露琪亚交流，恐怕不需要明天，艾林便会多出一位“女儿”。
　　虽然不理解艾林为何阻止自己，但这么多年来，晴子和艾林都有了足够的默契。
　　所以，晴子并没有在露琪亚的面前询问艾林，而是亲自将露琪亚安顿好后，才回来瞪着艾林看。
　　天知道她是多想有一个自己和艾林的孩子。
　　二十多年前，好不容易遇到伊势七绪，最终，伊势七绪以不想放弃伊势家族的职责为由，拒绝了两人的收养。
　　现在晴子好不容易又升起了想收养露琪亚的念头，若是艾林不能说服她的话，今天晚上有艾林好受的。
　　“晴子，你先别生气啊。”
　　艾林笑嘻嘻的将晴子搀扶到屋中，等到晴子坐下之后，才将自己的安排给晴子坦白。
　　听完了艾林说的这些，朽木晴子吸了一口冷气，然后皱着眉头揉了揉自己的脑袋。
　　好复杂。
　　“所以，你的意思是，你想撮合白哉和露琪亚？”
　　“嗯。”
　　艾林点了点头：“晴子，你也知道白哉那个犟驴脾气，绯真走后，如果没什么意外的话，白哉可能会从此水泥封心，不会再对任何人动心，自此孤独终老。”
　　“但是，白哉毕竟是朽木家的宗家，他是必须要为朽木家留下血脉。”
　　“与其到时候让白哉娶一个他不爱的女人，令双方痛苦，还不如就从现在起开始培养他和露琪亚之间的感情。”
　　“等到时机成熟，我自然会去点一点白哉。”
　　“他开窍，露琪亚那边对白哉也有意的话，一切都圆圆满满。”

第194章 艾林入虚圈
　　“若是白哉或者露琪亚两人中但凡有一个不同意这门婚事，到时候我们再将露琪亚收为养女也不晚。”
　　“反正，露琪亚这一生，就必须姓朽木，如何？”
　　最后的这一句话，艾林说的是认真的。
　　露琪亚若是不姓朽木，还是朽木露琪亚么？
　　有区别的，只是这个“朽木”，到底是朽木白哉的“朽木”，还是朽木晴子的“朽木”。
　　“唉……”
　　朽木晴子叹了口气。
　　虽然在朽木绯真还在的时候就为朽木白哉安排以后的婚事有些不妥，但想想白哉的性子，若是自己真的将露琪亚收为女儿，那露琪亚就变成了白哉的妹妹。
　　如此一来，白哉的未来有很大的可能会变成艾林所说的那样。
　　要么，死守着自己和绯真的爱孤独终老，背负断绝朽木家传承的罪名，无颜去见朽木家的列祖列宗。
　　要么，对朽木家妥协，背弃和绯真的爱，娶一个自己不爱的女人，只为为朽木家延续血脉。
　　只是，那个时候的朽木白哉，还是白哉么？
　　“安心啦晴子。”
　　“未来的事，我们谁也说不清楚。”
　　“但是，我会努力的将未来的荆棘扫平，让白哉的未来不至于那般昏暗无光。”
　　“嗯，我知道。”
　　朽木晴子依靠在艾林的胸前，目光幽幽：“艾林君，能遇到你，是我这一生最大的福气。”
　　“嗯，我也是。”
　　……
　　朽木绯真最终还是没有撑过那天晚上。
　　不过，她是笑着在朽木白哉的怀中走的。
　　死亡后的绯真，身体化作了灵子消散，只留下了一身白色的衣服。
　　白哉将这件衣服小心翼翼的迭好放进了一个小盒子中，将其放入了朽木家的祖地。
　　朽木绯真她的前半生，是凄苦的。
　　她将可能会死亡的妹妹从家里带了出来，又因为自身能力的孱弱，不得不将妹妹弃养。
　　但是，她的后半生，是幸福的。
　　因为，她遇到了一个真心爱她，她也真心爱他的男人。
　　并且，在生命最后的时刻，她也见到了那位曾经被自己弃养的妹妹露琪亚。
　　虽然从妹妹那比自己还要强硬许多的面庞来看，这些年妹妹肯定吃了不少苦。
　　但是，有了姑父大人的照应，妹妹的未来不需要自己担心。
　　甚至，她还拜托了自己的妹妹，如果可能的话，让妹妹代替自己，不，不是代替自己，而是连自己的那一份，去照顾白哉大人。
　　和自己不同，妹妹拥有灵压，如果是妹妹的话，肯定能陪伴白哉大人走完这一生的吧？
　　朽木家的主母过世，这在瀞灵庭中，也算得上一件大事。
　　不过，依照绯真的遗嘱，朽木家并未为其大办。
　　毕竟，绯真也要为自己的妹妹考虑。
　　在她看来，能长久陪伴在白哉大人身边的妹妹，才是朽木家主母的最佳人选。
　　绯真死亡后，朽木白哉低沉了好一段时间。
　　在这段时间里，艾林并没有让露琪亚和白哉见面，而是开始教导露琪亚鬼道的修行。
　　不得不说，露琪亚在鬼道上的天赋，是真的很强。
　　虽然因为灵压的问题，让露琪亚暂时释放不了高级的鬼道。
　　但是，经过了这段时间的修行，就算是第三十一号的破道，露琪亚也能做到舍弃吟唱。
　　当然，为了不影响后续剧情的发展，艾林也是如同白哉一般，只是教露琪亚修炼，并不对其进行实战的训练。
　　……
　　这一天，艾林遇到白哉，看得出来，此刻的朽木白哉，已经彻底变成了艾林记忆中的那个“面瘫”了。
　　“对了白哉，你最近可有空余的时间？”
　　“最近瀞灵庭的贵族们都很平静，并没有出现什么需要我处理的事务。”
　　嗯，这句话的意思是说，他有空。
　　“哦?那就巧了。”
　　艾林拍了一下白哉的肩膀：“你姑父我前段时间收了一个弟子。”
　　“这些时间，我的这位弟子在我这里也学习了一段时间的鬼道。”
　　“不过，现在她的鬼道修为也达到了一个瓶颈，我想让她练习一下斩术。”
　　“但是……”
　　艾林身体晃了晃，让白哉看到了他空出的那一只长袖。
　　“伱看，姑父现在的情况，并不适合教授她斩术，你就来代替我教她一段时间的斩术，如何？”
　　朽木白哉用看傻子的目光看向了艾林。
　　只是没了一只手而已，你居然说现在的情况不适合教授斩术？
　　你是否对自己的“斩术”有什么误解？
　　不过，对于自己姑父的惫怠，朽木白哉早就已经了解。
　　所以，虽然这个借口烂了一些，朽木白哉还是点了点头。
　　“可以，只要不影响我处理队务就行。”
　　“好，不愧是姑父的好侄子，我看好你哦，白哉。”
　　拍了拍朽木白哉的肩膀，艾林摇手往回走。
　　“我让她每天下午六点在前院的樱花树下等你，到时候你直接去那就好。”
　　“哦对了，因为我是直接从真央灵术学院中将她带出来，所以她还没有斩魄刀，到时候你记得给她带上一柄浅打……”
　　看着艾林姑父远去的背影，朽木白哉皱了皱眉头。
　　不知道为什么，他感觉到了从艾林姑父身上的一股，恶趣味？
　　总感觉，艾林姑父想看自己的笑话。
　　难道说，艾林姑父所收下的这个弟子，有什么特别，相性会和自己相克？
　　傍晚，当朽木白哉从六番队回来，然后，去往前院的樱花树下，看到那个熟悉的面孔时，目光骤然收缩。
　　“那是，绯真？”
　　“白哉大人您好，我是艾林老师新收的弟子露琪亚。”
　　“这段时间的斩术，就拜托白哉大人了。”
　　樱花树下，那个和绯真几乎是一个模子印出来的脸，对着白哉鞠躬。
　　微风渐起，吹落了大片樱花。
　　恍惚间，朽木白哉仿佛看到了妻子在向自己招手。
　　……
　　“崩玉，还真是个好东西……”
　　五番队之中，艾林从怀中拿出了散发着蓝色光芒的崩玉。
　　作为艾林使用斩魄刀斩出来的左臂分身，本来这具分身的灵压，是不可能会增长的。
　　不过，在艾林强烈的意愿下，这半枚崩玉吸收了艾林的愿望，并成功将其具现，让艾林得以突破了分身的桎梏。
千;:寻;;免,"费"'小,.说.'裙"!9,5;0;;1.8:0,,9."0?9?: :!千,寻'小.说;中'转.;裙;3;1;"2?;8?1:4"1.3.9　　现在，艾林的这具分身，灵压已经突破了百年队长的极限，一路往死神的极限攀升。
　　这样一来，相当于艾林拥有了两个修炼的身体，到时自己的这具分身回归本体，其庞大的灵压，也会让艾林的灵压再度提升。
　　“现在尸魂界这边的一切，都在根据计划进行。”
　　“不过虚圈那边有些年没去了，正好就趁着这个机会去看一看吧。”
　　“虚圈中十刃的斩魄刀，最起码能让本体那边的灵压，得到巨大的提升。”
　　想到这里，艾林将崩玉揣入怀中，随手一划，打开了黑腔，往虚圈走去。
　　“蓝染大人。”
　　当艾林身影出现在虚夜宫中时，一个有着黑色头发，绿色眼眸，眼下有绿色泪痕，带着半边牛角虚面，穿着白面黑底外套的少年，出现在艾林的身前，躬身向着艾林问好。
　　第四十刃，乌尔奇奥拉·西法！
　　蓝染在虚圈所组建的势力中，其他的十刃，都有各自的宫殿。
　　唯有第四十刃乌尔奇奥拉·西法，一直在虚夜宫中待命。
　　蓝染有什么事，也都是由乌尔奇奥拉代为通传。
　　可以说，在所有的虚之中，也只有乌尔奇奥拉，是真正全心全意为蓝染效力的人。
　　他也是唯一一个能被蓝染信任的虚。
　　其他的虚之所以加入到蓝染的麾下，一方面，是蓝染强大实力的威胁，另一方面，也是蓝染能让他们变得更强。
　　最后，他们也是得到了蓝染的许诺，会在未来的某一个时间，带领他们对瀞灵庭发起战争，登上灵王宫，成为世界新的神，创造出一个由虚主导的新世界。
　　而不是像现在这般，在三界之中的地位非常尴尬。
　　虚圈，是三界和地狱的缓冲区。
　　作恶多端的灵魂，死后会坠入地狱。
　　而地狱得到了更多作恶者的灵魂，就会逐渐扩张，最终将整个世界都囊括进去，让世界成为一片死寂，只有亡者，没有未来的世界。
　　灵王创造了虚圈，那些现世的恶人就不会在死亡之后立即被拉入地狱，而是进入虚圈堕落成虚。
　　由恶人灵魂堕落的虚被死神杀死净化，这恶人的灵魂就会进入世界重新轮回。
　　但若是这些恶人所堕落成我虚没有第一时间被净化，而是受到重创，灵魂的气息泄露，就会吸引地狱之门的降临，在他们的灵魂进入世界轮回之前，将他们的灵魂拖入地狱。
　　没有人想死。
　　当然，他们更不想坠入地狱。
　　不过，在从基力安大虚中重新得到智慧后，他们这些大虚，也不敢肯定自己所吞噬融合的那些灵魂当中，有没有恶人的灵魂。
　　对于这个世界的真相知道得越多，就越发的对那位创造了三界的大人产生敬畏之心。
　　若是蓝染大人真的能带领虚圈击败瀞灵庭，登上灵王宫，最终成为新的“神”，他们愿意为此付出所有。

第195章 惩罚
　　“乌尔奇奥拉，你通知一下，让其他的十刃们赶来虚夜宫举行十刃会议。”
　　“是，蓝染大人。”
　　乌尔奇奥拉得到艾林的吩咐后，身影瞬间消失。
　　那响转的速度，丝毫不在艾林记忆中四枫院夜一之下。
　　当然，距离艾林上一次见到夜一，都已经快百年了。
　　这段时间要说四枫院夜一没什么进步，艾林也是不信的。
　　对于四枫院夜一的实力，艾林的心中也有一个大概的预估。
　　几十年前，四枫院夜一的灵压，抵达了队长级的极限。
　　现在的话，四枫院夜一和浦原喜助两人的实力，肯定已经达到了百年队长的程度。
　　千年血战的时候，瞬哄状态下，四枫院夜一起码也有百年队长极限的实力。
　　瞬哄·雷神战型下，可以突破百年队长的极限，进入到更高的层次。
　　瞬哄·雷兽战型，起码也是有死神极限的实力。
　　不然的话，她也不可能在浦原喜助和神赦亲卫队“神之毒见”亚斯金·纳克鲁瓦尔的战斗中帮上忙。
　　要知道，那个时候的神赦亲卫队，可是已经被友哈巴赫使用“圣别”后复活了一次，将那些被圣别的灭却师的力量，分出了一些用来提升神赦亲卫队的实力，复活后，这几位的实力绝对是已经突破了死神极限。
　　现在，常态的乌尔奇奥拉，速度上几乎可以媲美常态的四枫院夜一，那二次归刃后，哪怕比不上夜一瞬哄·雷兽战型，起码也是拥有超出百年队长极限的实力。
　　坐到虚夜宫的王座上，艾林左手的手肘倚在王座的扶手，手背托在左边的脸颊上，目光淡漠的看着下方。
　　“切，搞什么？那家伙几十年不露面，今天怎么来了？”
　　“如果一会没有什么重要的事，我肯定要让他……”
　　最先赶到虚夜宫的，是一个蓝色碎发，右边脸颊有着部分齿状骨质面具的嚣张男人。
　　双手插在裤兜，腰间别着一柄斩魄刀，走路的时候上半身略微往前倾，整个人仿佛看到了猎物的虎豹一般，攻击性十足。
　　第六十刃，葛力姆乔·贾卡杰克！
　　一脚踢开了虚夜宫的大门，葛力姆乔一边在口中碎碎念，一边向虚夜宫的大厅走去。
　　但是，当他跨过虚夜宫的大门，抬头往上看的时候，顿时整个人如坠冰窖。
　　虚夜宫的王座上，被他称为“那家伙”的人，正慵懒的坐在王座上，一手撑着脸颊，眼神淡漠，仿佛世间的一切，从来都没有被他看在眼中。
　　而且，更让葛力姆乔震惊的，是此刻这个男人的模样。
　　两百多年前，这个男人强势攻进了虚圈的最中心，击败了虚圈的王拜勒岗·鲁伊森帮，并将其收服，成为了虚圈新任的“王”。
　　在这个男人的带领下，虚圈的整体实力，得到了巨大的提升。
　　其他人葛力姆乔不知道，但是，作为在虚圈生活了无数年，并被许多亚丘卡斯级的大虚公认为“王”的葛力姆乔，在这个男人的帮助下，实力比起以前提升了何止十倍。
　　亚丘卡斯级的大虚，在灵压，和尸魂界的队长们等同。
　　但真正的战斗起来，亚丘卡斯级大虚往往不是尸魂界队长们的对手。
　　毕竟，虚的战斗方式，除了身体的强度外，也就只有虚闪可以一看了。
　　死神呢？斩白瞬鬼，再加上斩魄刀的解放所带来的实力提升，使得亚丘卡斯级的大虚，在死神队长们的手上，几乎没有胜算。
　　就算是在亚丘卡斯级别走到极限的葛力姆乔，最多也就能与卍解后的队长们差不多。
　　但是，在得到这个人的帮助后，成功破面，灵压暴涨了十倍，使得葛力姆乔常态下的实力，便与之前的巅峰期差不多。
　　斩魄刀归刃之后，实力更是直逼百年队长。
　　以前，葛力姆乔眼中的蓝染，是个不可信的家伙。
　　因为，蓝染是个死神。
　　若非蓝染那强大的实力，以及能为虚破面，提升虚圈的整体实力，葛力姆乔早就叛变了。
　　但是，当今天葛力姆乔再次看到蓝染的时候，他心中的那一丝不满，瞬间散去。
　　此刻的艾林，在来到虚圈的时候，就已经将自己的形象，固化成了使用发胶手之后的蓝染。
　　不得不说，比起被黑框眼镜封印了颜值的蓝染惣右介，摘下眼镜，给头发上了发胶之后的蓝染，简直霸气侧漏。
　　再加上艾林那漠视一切的眼神，简直令人望而生畏。
　　在葛力姆乔的心中，这个世界若是有“神”的话，可能“神”的模样，就是蓝染大人现在的模样了吧？
　　“哦？是葛力姆乔啊，我刚刚似乎听到了什么不得了的东西……”
　　“你口中的‘那家伙’，代指的是我么？”
　　艾林淡淡的声音，在虚夜宫中回荡，但是，那庞大的灵压，却如山岳一般沉重的向葛力姆乔压下。
　　“轰！”
　　在艾林的目光下，葛力姆乔根本提不起半点反抗的心思，直接被这庞大的灵压压得单膝跪倒在地上。
　　虽然现在艾林的灵压，在半枚崩玉的作用下开始突破了“百年队长”的程度，想要以百年队长的灵压就将葛力姆乔压服，绝对是痴人说梦。
　　但是，别忘了，虽然艾林现在这个分身的灵压才刚突破百年队长的限制，但艾林本体的灵压，早就超出了“死神极限”的范畴，进入到了更强的次元。
　　以艾林对镜花水月能力的掌控，想要将葛力姆乔的五感完全催眠，让他感觉到自己所压迫他的灵压，达到突破死神极限的程度，并不是什么困难的事。
　　在这恐怖的灵压下，葛力姆乔整个人好似被这浩瀚的河流席卷，连呼吸都感到非常困难。
　　在这样的情况下，葛力姆乔的心中对于蓝染，更加的信服。
　　“抱歉，蓝染大人。”
　　“是我失言了！”
　　没有为自己辩解，葛力姆乔将自己的头低下，向艾林表示臣服。
　　“没事，我并不会因为你们说了什么而生气。”
　　艾林并不知道因为自己的一个眼神，使得葛力姆乔不再将蓝染当成了死神一方的人，而是从心底认同了蓝染作为“虚圈之王”。
　　不过，能让虚圈中表面上最叛逆的葛力姆乔低头，艾林也没有继续追究的打算。
　　“起来吧。”
　　“是，蓝染大人。”
　　站起身后，葛力姆乔脸上的张狂虽然依旧，但行动也收敛了许多。
　　走到自己的位置后，葛力姆乔安静的站好，等待着其他十刃的到来。
　　没有让艾林多等，不到五分钟，几乎所有的十刃，都来到了虚夜宫之中。
　　“蓝染大人。”
　　“现有的十刃，已经全部到齐了。”
　　等到最后一位十刃到来后，乌尔奇奥拉·西法站出来，对着蓝染躬身道。
　　“哦？现有的十刃？”
　　艾林目光一扫，很快便发现了，现在来到虚夜宫中的十刃，居然只有九位。
　　第一十刃，柯雅泰·史塔克
　　第二十刃，拜勒岗·鲁伊森帮
　　第四十刃，乌尔奇奥拉·西法
　　“？”
　　很快，艾林便发现了，蓝染之前留下的虚圈十刃，少了第三十刃，妮妮艾露·杜·欧德修凡克。
　　也就是说，现在的妮妮艾露，已经被第五十刃诺伊特拉·吉尔伽偷袭，面具破碎，灵压逸散。
　　现在，其已经在她两位从属官的帮助下逃出了虚夜宫。
　　同样，现在的十刃中，也有两人还不是艾林记忆中的十刃。
　　第九十刃，是一个叫做皮卡罗的破面。
　　第十十刃，多鲁多尼·亚历山卓戴尔·所卡球。
　　这两位是最初的第二十刃和第三十刃，现在还没有被剔除十刃之列，变成三位数的编号破面。
　　“第三十刃，妮妮艾露·杜·欧德修凡克呢？”
　　艾林轻声问道。
　　“抱歉，蓝染大人，我并没有在虚夜宫第三殿中发现第三十刃妮妮艾露和其从属官的身影。”
　　回答艾林的，依旧是乌尔奇奥拉。
　　至于其他的几位十刃，抱歉，他们和妮妮艾露·杜·欧德修凡克还真不熟。
　　“切，这个女人，该不会是背叛了蓝染大人，带着自己的从属官逃走了吧？”
　　听到乌尔奇奥拉的话，葛力姆乔顿时啐了一口，嘲讽道。
　　他之所以这么想，便是因为这样的念头他也有过。
　　“不，葛力姆乔。”
　　“妮妮艾露并不是会背叛的人。”
　　和葛力姆乔解释了一下后，艾林将自己的目光，看向了第五十刃诺伊特拉和第八十刃萨尔阿波罗·格兰兹。
　　“诺伊特拉，萨尔阿波罗……”
　　听到艾林的呼唤，诺伊特拉和萨尔阿波罗两人从队列中走出。
　　“蓝染大人。”
　　“我给伱们两个三年的时间，去整个虚圈给我找吧。”
　　“若是三年之内，你们能为我带来一位瓦史托德级别的大虚，我会原谅你们的作为。”
　　“但若是三年内我没有看到有足够实力能够担任第三十刃的虚，那么，你们两位就自己破碎自己的面具，离开虚夜宫吧。”
　　“蓝染大人，妮妮艾露大人的事，与我无关啊……”

第196章 蓝染的发现
　　听到最后的惩罚，萨尔阿波罗顿时喊冤。
　　“我只是对妮妮艾露大人的从属官有些兴趣，想做一个关于破面失去面具后的实验。”
　　“是诺伊特拉偷袭妮妮艾露大人，将她的面具打碎的。”
　　“萨尔阿波罗，你这个家伙……”
　　诺伊特拉狠狠的盯着萨尔阿波罗，双眼闪耀着狂暴的杀意。
　　虚的进化，从小型虚，中型虚，到基力安大虚，这一路的进化，只需要吞噬足够多的灵魂便能成功晋升。
　　但是，从基力安大虚往上的进化，要求就要大得多。
　　而且，一旦开启了基力安往上的进化，若是不能最终抵达最高级的瓦史托德，便会有退化回基力安的风险。
　　并且，从亚丘卡斯退化成基力安之后，连本身的意识，都会消散，成为大虚之森中那种只有吞噬本能的基力安。
　　只有成功进化到瓦史托德级别的大虚，才没有这种退化的忧虑。
　　成为破面之后，他们这些亚丘卡斯破面确实没有再感受到那种无时无刻退化的恐惧。
　　但是，谁知道自己的面具一旦被击碎，是否就会再次开始感受到退化的恐惧？
　　也正是因为想了解这点，萨尔阿波罗才会在和诺伊特拉合谋，自己出手重创了第三十刃妮妮艾露的从属官，揭下沛薛·卡迪谢，咚德恰卡·毕尔斯坦两人的面具，来观察他们的状态，研究两人是否会因为面具的破碎而退化。
　　在对妮妮艾露三人监控了一段时间后，萨尔阿波罗发现，沛薛和哈德恰卡两人被撕下面具后两人的灵压已经开始逸散。
　　不战斗的话，两人或许还能撑一段时间。
　　若是经历剧烈的战斗，让灵压消耗过大，这两人恐怕都没机会退化成没有理智的基力安，连整个身体都会消散。
　　反倒是妮妮艾露，虽然她的面具已经被第五十刃诺伊特拉击碎，灵压也一直在逸散，但是，作为瓦史托德级破面，妮妮艾露并没有因为面具的破碎而跌落等级。
　　甚至，萨尔阿波罗还发现，妮妮艾露的本能还是会吸收灵子，这样下去，搞不好妮妮艾露也有恢复的一天。
　　萨尔阿波罗只是亚丘卡斯级破面，一旦面具被撕下，就算他的情况比沛薛和哈德恰卡好，也免不了退化成毫无自我意识的基力安大虚。
　　所以，在知道了艾林的惩罚后，萨尔阿波罗才会这么惊恐。
　　被萨尔阿波罗出卖，诺伊特拉对着萨尔阿波罗挥出了自己手中弯月一般的武器。
　　“杀了你！”
　　“轰！”
　　金色的雷光闪过，诺伊特拉的身体直接被击飞，然后撞击在虚夜宫的墙壁上。
　　此刻，十刃中的大家才发现，刚刚的那一道金色的雷光，居然是一柄散发着金色光芒的长枪。
　　诺伊特拉整个人被这根长枪刺穿了胸膛，死死的钉在了虚夜宫的墙壁上。
　　“噗……”
　　诺伊特拉喷出了一口鲜血，眼中骇然。
　　不，不只是诺伊特拉骇然。
　　除了第一十刃柯雅泰·史塔克，第二十刃拜勒岗·鲁伊森帮，第四十刃乌尔奇奥拉·西法之外，剩下的五位十刃比诺伊特拉还要骇然。
　　十刃的排名，是蓝染根据他们的实力强弱排列出来的。
　　数字越小，实力便越强。
　　当初为了争夺一个靠前的序号，争斗是必不可少的。
　　毕竟，在他们之前，也还有蓝染的第一批实验体。
　　那些虚，才是最初的十刃。
　　只不过，后来随着他们的加入，那些最初的十刃已经被淘汰，成为了三位数的编号破面。
　　就是因为大家都战斗过，所以，他们对于第五十刃诺伊特拉有着足够的了解。
　　但是，越了解诺伊特拉，此刻他们就越恐惧。
　　诺伊特拉虽然只是第五十刃，但这并不代表诺伊特拉不强，而是前面的四位十刃太强。
　　诺伊特拉的攻击虽然不怎么样，但是，他的钢皮，绝对是所有破面之中最强的防御。
　　就算是第六十刃葛力姆乔，在不归刃的情况下，都不能对诺伊特拉造成半点伤害。
　　但是现在，诺伊特拉却被一根金色的长枪刺穿。
　　若是他们的话，在这一击之下能活下来么？
　　关键是，他们谁也没有发现这道攻击是谁发出的。
　　蓝染大人的身边，难道还隐藏着其他他们所不认识的强者么？
　　“诺伊特拉，我不反对你们之间的自相残杀，毕竟，这是虚的本能。”
　　“但是，十刃是我辛辛苦苦组建起来的队伍，伱们若是在将其他人杀死之后，能为我寻来实力比他们强大的人加入，我会赦免你们的罪过。”
　　“若是你们不能为我带来更强的十刃，敢对其他十刃出手，减弱我麾下势力力量的人，便接受来自我的惩罚吧。”
　　说完，那一柄将诺伊特拉钉在墙壁上的金色长枪化作灵子散去，受到重创的诺伊特拉从墙壁上跌落，“嘭”的一声，砸在地面上。
　　没有再去关注诺伊特拉，艾林扫了在场的十刃们一眼。
　　“各位，目前这个世界，最多不过百年，便会迎来巨大的变革。”
　　“而变革，意味着战争。”
　　“诸君，庆幸吧，你们跟在我的身后，能参与到这一场变革之中，见证世界之王的更替。”
　　“但是，若是你们的实力不足，半路被我抛下，我可不会停留在原地等你们。”
　　“现在，你们各自回去准备，多则百年，少则数十年，我们的战斗，便要开始了。”
　　“是，蓝染大人。”
　　“乌尔奇奥拉，你留下，我有事要对你交代。”
　　“是，蓝染大人。”
　　等到其他的十刃都离开之后，艾林才道：“乌尔奇奥拉，第九十刃和第十十刃的实力，并不足以担任十刃。”
　　“我希望你在我离开之后，寻找到一两位实力强大的人来替代他们。”
　　“遵命，蓝染大人。”
　　之所以将寻找新的十刃这个任务交给乌尔奇奥拉，是因为艾林记得，第十十刃牙密·里亚尔戈，一直都是乌尔奇奥拉的小跟班。
　　想来，二者之间，应该有一些特别的联系。
　　虽然艾林并不知道这是什么联系，但并不妨碍艾林将寻找牙密的任务交给乌尔奇奥拉。
　　至于第九十刃……
　　现在那家伙还在尸魂界，艾林也没有花多余的时间去关注他。
　　能成长起来，艾林自然会使用崩玉帮助他破面，给他一个十刃的席位。
　　若是不能成长起来……
　　不过是一个区区必死的十刃，可有可无。
　　虽艾林的计划，没什么影响。
　　……
　　瀞灵庭，朽木家。
　　艾林盘膝坐在院落前方的地板上，使用刀禅，进入到了自己的固有结界之中。
　　闭上眼睛，艾林张开了自己的双手。
　　庞大的灵压，从艾林的身上爆发，形成了一道金色的灵气柱，然后，这灵气柱直冲天际，蓝色的纹路，从这灵气柱中往固有结界中蔓延。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　当这些纹路铭刻在艾林的固有结界无限剑制中后，九柄斩魄刀冲天而起，绽放出了耀眼的光芒。
　　最终展现出了自己的最新形态，化作一道道金色光芒，根据自身的强度，插在了剑丘上。
　　“这，这是？”
　　在无限剑制的剑丘最顶端，一根十字形的木枷高高耸立，一个人影被锁链束缚着固定在木枷之上。
　　原五番队队长，蓝染惣右介。
　　十字架上，被封印的蓝染瞳孔震颤，好像看到了什么不得了的东西。
　　作为虚圈十刃的创造者，蓝染对于自己麾下十刃的能力，可以说是极为了解的。
　　若是他没看错的话，刚刚的那九柄斩魄刀，其能力和形状，给他的感觉，和自己麾下九位十刃的感觉差不多。
　　不，不是差不多，而是简直就是一模一样！
　　但是，这怎么可能？
　　虚的死神化，也即是破面，他们斩魄刀的能力，并非是解放，而是“归刃”！
　　意为完全解放自己的真正形态。
　　这和死神的斩魄刀，是两种概念的东西。
　　为什么，十刃的斩魄刀会出现在这里？
　　……
　　因为实力的差距，当初的蓝染在被艾林拉进固有结界中后，并没有能让艾林用出其他斩魄刀的能力，仅凭白打和瞬步，就彻底将蓝染击败。
　　并且，还将其封印在剑丘之上。
　　这些年，蓝染惣右介也发现了一些艾林这个世界的秘密。
　　在这剑丘之上，他感应到了许多熟悉的气息。
　　那是，其他死神斩魄刀的气息。
　　其中就包括了他自己的镜花水月。
　　可惜，在这个世界中的镜花水月，并不会回应蓝染惣右介的呼唤，给以他半点回应。
　　不过，正因为如此，蓝染惣右介猜测，这个世界中，蕴含了瀞灵庭中所有死神的斩魄刀。
　　当初，为了调查灵王的隐秘，蓝染曾经悄悄进入过大灵书回廊，在里面翻阅了许多资料。
　　其中，蓝染也知晓了一些斩魄刀的隐秘。
　　他知道，最初的一批斩魄刀，是“刀神”二枚屋王悦使用某些强大死神的灵魂锻造出来的，因为这些死神在某些方面拥有强大的特性，使得这最初的斩魄刀能力都十分强大。

第197章 前车之鉴？
　　这些斩魄刀在几十万年中，经历了数次主人，打下了赫赫威名，各自成为了自己领域中的“最强”，留下了属于自己的传说。
　　后来，二枚屋王悦的锻造技术更上一层楼，他不再使用强大的灵魂来打造成品斩魄刀，而是只打造斩魄刀的半成品——浅打。
　　这样的半成品浅打，需要死神们自己通过“刀禅”的修行，用自己的灵魂来孕育浅打中的“灵”，令其成长。
　　等到浅打中的灵成熟后，浅打，也就晋升成了“斩魄刀”。
　　为了掩盖最初斩魄刀诞生的黑暗，中央四十六室下达了一个奇特的命令——尸魂界同一时代，不允许出现相同的两柄斩魄刀。
　　这是因为，使用了浅打自己孕育出的斩魄刀能力千奇百怪，没有相同的两个灵魂，自然，便也不可能出现两柄完全一样的斩魄刀。
　　但是，最初的那一批“最强”的斩魄刀，可以自己挑选适合自己的主人，只要和他们有一定的契合度，这些斩魄刀便会给以死神回应，成为他们的斩魄刀。
　　若是同一个时代出现了相同的两柄斩魄刀，“斩魄刀是由死神灵魂孕育而出，与死神一同诞生，一同消亡”的这个真理，便会被戳破。
　　为了不让“刀神”二枚屋王悦的名声受损，这样的情况，瀞灵庭的贵族们是绝对不允许出现的。
　　若是让人知道了这个世界的存在，尸魂界绝对没有艾林队长的立足之地。
　　不过……
　　看了下这世界中的剑，蓝染也知道，这样的情况，几乎不可能出现。
　　因为就算不使用尸魂界中这个时代死神们手中出现的斩魄刀，还有大批大批强大的斩魄刀，来等待着那个男人的使用。
　　不过，看着飞出的这九柄斩魄刀，蓝染还是不能理解。
　　为何这个世界中，连虚的斩魄刀都有？
　　难道，只要是武器，艾林队长就能在这个世界中将其制造出来么？
　　……
　　两柄副队长级别的斩魄刀，四柄队长级斩魄刀，三柄百年队长级别的斩魄刀，让艾林的灵压又提升了一截。
　　现在，整个死神世界的“剑”，能让艾林灵压大幅度增长的，可能也只有零番队那几人的斩魄刀了。
　　所以，现在艾林每天花在抽奖的时间并不多。
　　更多的，是根据自己现有的制剑经验，将自己记忆中的那些武器制作出来。
　　但凡能被艾林记住的武器，最起码都是席官以上的斩魄刀，能为艾林带来的提升，比抽奖快多了。
　　而被封印挂在十字架上的蓝染，就这么看着一柄一柄的斩魄刀被艾林制作出来。
　　每制作出一柄斩魄刀，艾林队长身上的灵压，都会往上提升一些。
　　这恐怖的提升速度，比起他在崩玉的帮助下达到了死神极限的速度都还要快。
　　而且，自己多年在死神极限没有半点寸进，只能多次试验死神的虚化，来补全手中的崩玉，以崩玉的力量来让自己突破死神的极限。
　　但艾林身上的灵压，早就已经超出了死神极限的范围。
　　就好像，艾林队长的身上，根本就没有所谓的“瓶颈”一般。
　　事实上，也确实如此。
　　整个死神世界，修炼的上限已经被锁死，死神的极限，便是生灵们能抵达的最强境界。
　　就算是在王键，斩魄刀，或者圣文字的能力下突破了这个极限，灵压的差距也不会很大，很多时候战斗的胜负，还是要看双方能力的相性。
　　能在这个世界上在突破死神极限之后还能继续进步的，也就只有三人。
　　友哈巴赫，兵主部一兵卫，以及艾林。
　　灵王那不算。
　　灵王是由世界的意志所孕育，出生即巅峰。
　　这一百多万年来，灵王一直被纲弥代家削弱，但饶是如此，现在变成了人彘的灵王，依旧是死神世界的最强存在。
　　一缕意志，都能让这个世界按照他所预见的未来前进。
　　友哈巴赫，灭却师的始祖，只要这个世界还存在灭却师，友哈巴赫随时都可以发动“圣别”收回所有灭却师的力量来增强自己。
　　并且，作为“灵王之子”，友哈巴赫也能吸收灵王的力量为己用。
　　可以说，这个世界只要一直有灭却师的存在，友哈巴赫的实力，就能提升到可以与灵王媲美的程度。
　　可惜，千年前光之帝国被山本元柳斋重国所带领的护庭十三队重创，被兵主部一兵卫使用灵王右臂封印了部分力量的友哈巴赫被山本元柳斋重国差点杀死，遁入瀞灵庭的影子中隐藏，目前才恢复意识没多久，实力还没有恢复。
　　兵主部一兵卫，本质是“黑”，只要世间还存在着“黑”这个概念，他就能从世界的所有的“黑”中吸收力量。
　　不过，兵主部一兵卫存在的时间早已超过了一百万年，力量已经达到了巅峰。
　　是真正的，灵王之下的最强者。
　　甚至，以他的力量，还能通过自己的能力，将“灵王候补”命名为“灵王”，让其拥有灵王的力量。
　　当然，在兵主部一兵卫这里，所谓的“灵王的力量”，只不过是“稳定世界的楔子”罢了。
　　空有庞大的力量，最终都是用来稳定世界的“存在”，并不是单指最初的“灵王”。
　　同样，艾林的本质为“剑”，能将世间所有“剑”的力量汇聚于一身，让自己达到兵主部一兵卫的程度。
　　不止如此，死神世界的“剑”，能将艾林提升到和兵主部一兵卫媲美的程度，但那些死神世界之外的剑，能让艾林在此基础上更进一步，超越兵主部一兵卫，甚至超越灵王的程度。
　　当然，因为现在艾林现在还没有将无限剑制中所有剑的能力激发出来，所以，现在的艾林距离兵主部一兵卫，还有一段距离。
　　但最起码，现在的艾林，和其他人已经拉开了质的差距。
　　已经和友哈巴赫，兵主部一兵卫站在了同一个境界。
　　蓝染现在还不能理解艾林的境界，但这并不代表他看不出来艾林和自己等人，已经有了次元的差距。
　　换句话说，他觉得，艾林，某些方面，已经是“神”的领域了。
　　虽然艾林自觉现在自己的实力足以在死神世界中排进前三，但他可不会因此小看死神世界的其他人。
　　特别是科学家。
　　浦原喜助算半个。
　　涅茧利，算一个。
　　浦原喜助在被尸魂界放逐之后，虽然也会发明一些东西，但他更大的精力，还是放到了实力的提升上。
　　但是，从千年血战中的表现来看，涅茧利的发明，比浦原喜助要更有用。
　　所以，艾林对浦原喜助的忌惮，只能算半个。
　　涅茧利，则是除了友哈巴赫和兵主部一兵卫外最忌惮的一个人。
　　涅茧利是个纯粹的科学家，就算是战斗，也将自己的斩魄刀改造成“自动化”格挡的斩魄刀。
　　浦原喜助则不同，他的斩魄刀观音开红姬改，本来就有改造万物的能力，如此一来，他更多的，是使用自己的斩魄刀来创造一些东西，而不是发明出很多厉害的辅助物品。
　　可以说，在发明创造这个领域，涅茧利在浦原喜助离开后的这一百多年中，已经超越了浦原喜助。
　　像涅茧利所发明的灵压增幅器和灵压抑制器，绝对是了不得的东西，艾林都眼馋。
　　若是彻底理解了这两种东西的原理，将其制作成斩魄刀，对艾林实力的提升，不亚于鉴定或者制造出了最强那一档次的斩魄刀。
　　有机会的话，艾林想在千年血战之后接触一下涅茧利的斩魄刀，与其完成同调，像了解蓝染这些年的经历一般，吸收涅茧利的经验，让自己对灵压增幅器和灵压抑制器有足够的了解，将这两个东西的能力，制作成强大的斩魄刀。
　　……
　　等到艾林完成了今天的制作后，他才抬起头，看向了被封印在木枷之上的蓝染惣右介。
　　“呦，蓝染队长，好久不见了。”
　　“呵，艾林队长，我原先以为，整个瀞灵庭中就属我隐藏得最深。”
　　“但和艾林队长比起来，我还是太肤浅了。”
　　在遭遇艾林之前，蓝染是骄傲的。
　　蓝染在灵压突破到百年队长程度的时候，接触到了灵王的意志，知晓了灵王的隐秘。
　　灵王是万能的神，理应站在天上。
　　但是，却被五大贵族背叛，最终成为了一个稳定世界的“楔子”。
　　因此，在得到了浦原喜助的那半枚崩玉之后，蓝染才会说出“从来没有人一开始就站在天上，无论你，还是我，就算是神也一样”这样的话？
　　虽说这也是灵王自己的选择，为了世界而自我牺牲，但是，如此的“神”，已经算不上是“站在天上”的了。
　　“天之王座的空窗期即将结束，从今往后，将由我来立于顶端”，这是蓝染在向死神们宣告，自己会完成灵王的意志，达成灵王的所愿，然后，由自己来成为新的“神”。
　　当然，他这个“神”，和灵王的这个“神”，肯定是不一样的。
　　灵王被自己的五个追随者背叛，所以，蓝染从来都不信任任何人。
　　他只相信自己的实力！
　　可惜的是，整个瀞灵庭内，还有艾林并没有被蓝染镜花水月的能力所影响。
　　为了排除艾林这个不确定因素，蓝染惣右介安排了一系列的计划，若是最后能成功实施，那最好的情况，是能杀死艾林。
　　最差的情况，也能将艾林放逐出尸魂界。
　　只是，艾林并没有给他这样的机会。
　　第一次试探之后，艾林就直接上门，将他给封印在了无限剑制之中。
　　“确实，从第一次见到你开始，我就知道了你是谁。”
　　“这么多年，伱的一切行动，我都没有去阻止你。”
　　“只要你不来招惹我，我很乐意看着你一步步成长。”
　　“之前我也和你说过，我对现在的你毫无兴趣，等到你成长到巅峰，我会再来杀你。”
　　“只是，你触动了我的底线，哪怕我心里再怎么想和巅峰的你一战，都不可能用我在乎的人来赌你不会对他们造成伤害。”
　　剑丘上，艾林并未对已经被自己封印的蓝染隐瞒什么。
　　反正，如果没有意外的话，蓝染惣右介以后的人生，已经被自己钉死了。
　　“那这一切，到是我自己自作多情了。”
　　“原来我一直都没有被艾林队长放在眼中啊……”
　　对于艾林的话，蓝染倒也不会怀疑。
　　自己都沦落到了现在这一步，艾林队长没有必要骗自己。
　　“不，并非是我没有将你放在眼中，而是现在的你，还没有被我放入眼中。”
　　艾林摇头，更正了蓝染惣右介的话：“我所看重的，是未来取得了很大成就的你，而不是现在这个在我眼中还如婴儿般孱弱的你。”
　　“能被艾林队长这般看重，蓝染三生有幸。”
　　“不过，艾林队长，以你的实力，恐怕早已经接触到‘那个’，为何你会如此平静的接受这样的世界？”
　　在见识到了艾林真正的力量之后，这也是蓝染惣右介想不明白的一点。
　　以艾林的力量，只要艾林想，随时可以打上灵王宫，成为灵王宫的主宰。
　　但是，为什么他没有这么做？
　　“蓝染队长，这个世界只要我在乎的人喜欢，那他变成什么样，对于我来说都无所谓。”
　　“不管是现在的五大贵族，还是蓝染队长你成功成为新的灵王之后的虚圈十刃，又或是灭却师的神赦亲卫队，在我看来都是一样的。”
　　“为何？你不会觉得现在这个扭曲的世界令人恶心么？”
　　“哈？世界的扭曲与恶心，与我何干？”
　　艾林眉头一挑，对着蓝染露出了一丝轻笑。
　　“若是有人敢来恶心我，蓝染队长不就是最好的前车之鉴么？”
　　是啊，以艾林如今的实力，很轻松的就能让一个人不知不觉间死去。
　　不管世界如何令人恶心，他的身上，乃至于这个人周围所在意的人，都不会恶心到他。
　　因为这个世界，最本质的，还是实力。

第198章 蓝染的语言艺术
　　只要你拥有足够强大的实力，那世间的一切，都会对你温柔以待。
　　这一点，就算是蓝染也不能反驳。
　　不过，对于艾林的观点，蓝染虽然不能反驳，却也没有认同。
　　因为，这就是这个世界最为残酷的真相，是背叛。
　　灵王的强大，毋庸置疑。
　　但是，过分强大的实力，让灵王麾下的五大贵族有了别样的心思。
　　最终，灵王被自己所信任的五位麾下背叛。
　　只不过，通过自己能看到的未来，灵王自己觉得自己的牺牲，是值得的。
　　所以，哪怕被封印在黄色水晶中，哪怕这一百多万年来数次受到纲弥代家的摧残，成为了一个人彘，灵王依旧没有灭世的想法。
　　就算是撑不住了，想要寻求死亡解脱，他也是在无数的未来中，选择了对世界伤害最小，一路护持着世界往那个未来奔流而去。
　　那个未来，有能够杀死自己的存在诞生，有三四个能完美替代自己成为稳定世界的“楔子”。
　　不管自己消亡之后的世界变成什么样，这个世界的未来，都不会发生多大的变化。
　　所以，面对艾林队长说自己是前车之鉴，蓝染轻笑。
　　“艾林队长，你确定我真的是前车之鉴么？”
　　“如果我没猜错的话，艾林队长现在还这般悠闲的来到这里，想来瀞灵庭之内，没有出现什么乱子。”
　　“也就是说，艾林队长接手了我数百年的成果，使用了镜花水月催眠了整个瀞灵庭，让别人代替我成为了五番队的队长。”
　　“在这样的情况下，无人知晓我的存在已经被伱替换，其他人又如何以我为鉴？”
　　确实，在这一次梅针的事件中，无人知道是蓝染惣右介在其中做了手脚，也无人知道蓝染已经在无声无息间被艾林替换。
　　如此一来，那些对艾林或者对朽木家有想法的人，对艾林的认知可能存在一定的误解。
　　“艾林队长，你拥有能颠覆瀞灵庭的实力，但是，你也得让一些人看到你有使用这实力颠覆瀞灵庭的觉悟。”
　　“不然的话，可能会有许多人认为艾林队长心善，会使用一些卑劣的手段来威胁艾林队长。”
　　确实，蓝染的话不无道理。
　　但是……
　　“蓝染队长，不得不说，你不愧是孕育了幻觉系最强斩魄刀镜花水月的存在，就这语言的蛊惑能力，都不比镜花水月的催眠能力弱了。”
　　艾林伸了个懒腰，淡淡的道：“你觉得，瀞灵庭中除了你之外，还有哪些人敢对朽木家，敢对我动脑筋？”
　　“以前我或许会因为情报的不足，只能对浮出水面的人见招拆招，谁敢伸手就杀死谁。”
　　“但现在，蓝染队长你经营了数百年的各处暗子，几乎每天都会为我带来一些有趣的情报。”
　　“你觉得，在这份情报能力的支持下，我能否在哪些想要跳一跳的家族们动手之前，就将他们的计划全部按死在‘计划’中？”
　　不得不说，蓝染忽悠人的本事，和隔壁村大蛇丸有得一拼。
　　这些人都在期待蓝染带领他们引领尸魂界的变革。
　　可惜的是，最终蓝染还是因为他们的实力不足而抛弃了他们，选择了虚圈作为自己的基本盘。
　　现在，倒是便宜艾林了。
　　……
　　“同学们，我知道，现在的大家或许会因为一时的落后，而显得心情低落。”
　　“但是，现在你们的落后，并不代表了以后你们的实力，会比其他的人差。”
　　真央灵术学院中，艾林和蔼的和周围的学员们聊天，并着重开解在刚刚的斩术训练中落败的几位学员。
　　“你们现在还只是一年生，老师教授的，只是斩术。”
　　“自然，斩术天赋好的，实力提升得就要快一些。”
　　“等你们到了二年生，到时候老师教授的，就变成了白打。”
　　“这个时候，白打天赋强的同学，实力便会快速提升。”
　　“到了三年生，你们就会开始鬼道的学习，鬼道天赋强的，就会在三年级崛起。”
　　“四年生，老师会教大家瞬步，使用瞬步，大家便可以和敌人拉开距离或者拉近距离，让自己处在一个适合自己战斗的距离，将自己的实力完全发挥出来。”
　　“这个时候，大家的实力，都会得到一个综合的提升。”
　　“当然，就算大家在四年生的时候，依旧还比不上别人，也完全不需要担忧。”
　　“五年生的时候，你们会得到死神最重要的武器——浅打。”
　　“通过‘刀禅’的修炼，大家可以孕养浅打中的‘灵’，一旦将斩魄刀的‘灵’孕养到能与你们对话，告诉你们自己名字的时候，大家的实力，会得到一个巨大的飞跃。”
　　“毕竟，大家都知道，死神几乎百分之七十的实力，都是来源于自身的斩魄刀。”
　　“一个强大的斩魄刀能力，能让你超越绝大部分的死神，成为死神中的精英，甚至，就算是以后成为席官，副队长，乃至队长，都不是不可能的事。”
　　艾林在一众学员们仰慕的目光下侃侃而谈，给这些刚入学的学生们讲述他们以后的修炼道路。
　　看了一下天色，艾林最后向学员们笑道：“我知道，大家对于死神斩魄刀的能力都非常好奇。”
　　“这样吧，作为今天对大家最后的教导，我就为大家展示一下我斩魄刀的能力吧。”
　　“大家可要看仔细了哦……”
　　“若是错过了这一次，我可不会再给大家看第二次的。”
　　“毕竟，一个死神的斩魄刀能力，也算得上是自己最大的底牌。”
　　“大家看完之后，记得不要随便向别人暴露我斩魄刀的能力啊。”
　　“嗯嗯嗯，我们知道啦，蓝染队长。”
　　“哈哈哈，看得出来大家都很着急着看斩魄刀的解放，那我就不拖延了。”
　　在这些学员们期待的目光中，艾林缓缓的拔出了自己腰间的斩魄刀，并将其倒提着竖在身前，刀刃往下，嘴角露出了一丝微笑。
　　“破碎吧——镜花水月！”
　　“哇……”
　　一瞬间，所有的学员们都发出惊叹声。
　　在他们的眼中，蓝染队长呼唤了斩魄刀的名字之后，他的斩魄刀瞬间便变成了大量的白色雾气将周围笼罩。
　　身处在浓雾之中的大家，只感觉自己的视野中，已经完全失去了同伴们的身影，目光所及，皆是白雾。
　　若是在战斗中忽然遭遇这样的变故，他们肯定会惊慌不已。
　　但是，这既然是蓝染队长特意让大家来体验斩魄刀的能力，自然是不会有危险。
　　于是，这一群学员们在迷雾中四处游走，体验一下被斩魄刀能力影响的感觉。
　　看着在操场上如无头苍蝇一般四处乱窜的学员们，艾林的目光，很快便锁定在了其中几人的身上。
　　阿散井恋次，雏森桃，吉良伊鹤！
　　这是这一届学员中天赋最好的三个学生。
　　不过，这些人中，唯有阿散井恋次在白色雾气中的表现，让艾林赞许。
　　阿散井恋次不愧是战斗本能最强的人，哪怕明知道这是蓝染队长让自己等人体验斩魄刀的能力，他的右手，却从来都没有离开过腰间的训练用的剑柄。
　　雏森桃和其他的学员们没什么两样，惊叹着蓝染队长斩魄刀的能力，却从未想过若是自己遭遇到类似的能力时该如何应对。
　　大约三十秒后，艾林感应到有些学员已经开始出现了焦躁的情绪，便散去了镜花水月对他们五感的催眠。
　　“蓝染队长的能力，好强！”
　　此刻，所有的学员们看向蓝染的目光，都充满了向往和憧憬。
　　百闻不如一见。
　　蓝染队长，果然不愧是站在护庭十三队最巅峰的人之一。
　　这能力，比起很多看起来强大的斩魄刀能力要强得多了。
　　毕竟，在那浓雾中，自己连敌人都看不到，胡乱的攻击，还很大可能攻击到自己的队友。
　　“哈哈哈，在队长中，我的能力还只是非常不起眼的呢。”
　　“而且，大家现在都还在学习阶段，或许等到大家得到斩魄刀之后，你们所孕育斩魄刀的能力会比我的更强大也说不定。”
　　“好了，各位同学们，今天的课，到这里就结束了。”
　　“大家一定要努力修炼，争取在真央灵术学院的毕业考试中取得一个好成绩，成功进入护庭十三队。”
　　“瀞灵庭的现在，是我们在守护。”
　　“但瀞灵庭的未来，却是需要你们成长起来亲自守护！”
　　“加油吧，我看好你们。”
　　照例给学员们灌了一番鸡汤后，艾林将镜花水月插回了腰间，和学员们告别，离开了操场。
　　那天与蓝染惣右介在无限剑制中的聊天，最终艾林同意了蓝染的提议，但是，却并没有提前将蓝染释放。
　　时机还没到。
　　虽然这一次是由蓝染主动提出来，但就算蓝染不说，艾林也是打算在未来的某一刻将蓝染扔出来。
　　这本来就是他计划中的一环。
　　一方面，艾林并不想让自己的左手代替蓝染被封印到无间地狱一万八千年。
　　……
　　精品了。
　　老刘承诺的精品后连续一周万字更新，今天第二天。
　　感谢大家的支持，是你们，让老刘再次拥有这份荣耀，感激不尽。
　　鞠躬，拜谢！

第199章 日番谷冬狮郎
　　另一方面，艾林也想看看，在自己的干预下，蓝染是否还能进化到巅峰。
　　到时候，如果蓝染依旧在和黑崎一护的战斗中存活下来并继续进化，那艾林也不介意为他拦住浦原喜助，黑崎一心，四枫院夜一三人，等待蓝染进化成功后，和他来一场巅峰之战。
　　艾林的分身回到五番队，继续扮演蓝染，并使用崩玉来提升自己的灵压。
　　虽然只是半枚崩玉，但是，在这具分身的灵压抵达死神极限之前，这半枚崩玉对艾林灵压提升的效果还是很不错的。
　　不过，这枚崩玉的极限，也就只是死神极限了。
　　就算是这半枚崩玉的创造者蓝染，也没有办法让这半枚崩玉的力量来帮助自己突破死神的极限。
　　不过，这也让艾林很满意了。
　　死神极限的灵压啊，他起码要制作出十柄“最强”程度的斩魄刀，才能让自己的灵压提升这么多。
　　到目前为止，加上艾林自己制作的武器，“最强”级别的斩魄刀，也不过才三十多柄罢了。
　　再加上那数量庞大的斩魄刀，艾林此刻的灵压，在死神的极限之上，已经跨出了第一个台阶。
　　用蓝染来做对比的话，便是已经被市丸银偷袭，和崩玉已经完全融合后进化的蓝染。
　　突破了死神的极限灵压到灵王之间的差距无比巨大，为了将这之间的差距量化，艾林将这个阶段，分成了三个台阶。
　　最开始，死神的极限灵压，山本元柳斋重国，完全版的更木，都是处于这个阶段。
　　斩魄刀解放后，山本和更木能暂时突破死神的极限，拥有远远超出其他死神的强大实力。
　　卯之花八千流的斩魄刀能力弱了些，卍解后，并不能让她突破死神的极限灵压。
　　与崩玉初步融合的蓝染，以及零番队的几人，也都是处在这个阶段。
　　这个阶段虽然也是很强，属于突破了死神的极限，但距离第一个台阶，还有很长一段距离。
　　零番队队员们完全解除封印，使用自己的全力卍解后，能抵达第一个台阶。
　　被圣别复活后的神赦亲卫队四人，也是处于这个阶段。
　　刚刚取回力量友哈巴赫，也是处在这样的阶段。
　　现在艾林的常态，也抵达了这个阶段。
　　第二个台阶，是发动了第一次圣别后的友哈巴赫，吸收了几乎九层灭却师的灵压，让友哈巴赫成功的登上了第二个台阶。
　　第三个台阶，是取回了全部的力量，“全知全能”的能力完全恢复的友哈巴赫。
　　零番队的创建者兵主部一兵卫，也是在这个阶段。
　　不过，因为两人能力的相克，兵主部一兵卫最终败在了友哈巴赫的手上，被其杀死。
　　再往上一个台阶，就能触及到死神世界的终极——灵王。
　　友哈巴赫也是在吸收了灵王的大部分残躯之后，才达到了这样的境界。
　　他也是在灵王之后，这个世界第二个抵达死神顶端的人。
　　只不过，或许因为他没能吸收灵王最重要的锁结和魂唾，使得在灵王这个境界，友哈巴赫的底蕴远远的低于灵王，最终在大家的齐力下，被黑崎一护所杀。
　　或许等到剧情开始的时候，艾林的左臂回归之后，能让艾林的灵压再度往上提升一个台阶，达到圣别友哈巴赫的程度。
　　……
　　在分身借助崩玉提升灵压的时候，艾林的本体，已经离开了朽木家，前往流魂街。
　　几个闪烁后，艾林出现在流魂街的某一个街区的上空。
　　食指高举过头顶，一个由鬼道咒文凝聚而成的黑色圆圈，在艾林的指尖形成。
　　同时，艾林的口中，也在吟唱着鬼道咒文。
　　“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚趾……”
　　“随风而聚集，驱雨而散去……”
　　“缚道之五十八——掴趾追雀！”
　　白色的光芒，从艾林头顶的黑色圆圈中爆发。
　　艾林的灵压，也随着这光芒的扩散而扩散。
　　然后，流魂街中的一道道灵压，在艾林的感应中浮现。
　　陌生的，熟悉的，强大的，弱小的……
　　厚重的，杀戮的，炽烈的，寒冷的……
　　忽然，艾林双眼一亮。
　　“找到了！”
　　散去了维持缚道的灵压，空中的鬼道咒文化作灵子散去。
　　艾林的身影在空中不住闪烁，前往那刚刚自己感应到的位置飞去。
　　……
　　这里是一个偏僻的山脚，只有紧挨着的两间残破木屋。
　　当艾林赶到这里的时候，很快便发现了周围环境的不同。
　　以其中的一间木屋为中心，大量的寒气，往四周扩散。
　　这一股寒气对于死神来说，或许算不上什么。
　　但是，对于在流魂街生活的普通整来说，无异于寒冬腊月。
　　将食指竖在胸前，然后往下一划，艾林低声吟唱。
　　“缚道之二十六——曲光！”
　　瞬间，彩色的光晕将另外一间破屋笼罩，一瞬间，这间屋子便消失无踪，被隐匿了痕迹。
　　当然，在这里艾林使用曲光，主要的目的并非是将房屋隐匿，而是用曲光的结界，来隔绝这寒气对屋内老人的伤害。
　　曲光虽然只是一个隐匿缚道，但其作为番号二十六号的缚道，这隐匿的结界，也拥有一定的防御力。
　　最起码，这点寒气是不可能突破的。
　　做完了这一切之后，艾林才降下身形，走到残破的房屋门前，伸出了右手，轻轻的在门上敲了几下。
　　“咚咚咚……”
　　“唔，是奶奶么？”
　　有些迷糊的稚嫩声音从屋内传来，艾林回应道：“不，我并不是你奶奶，只是一个意外路过这里的死神而已。”
　　“嗯？”
　　听到陌生人的声音，小小的日番谷冬狮郎顿时一惊，瞌睡瞬间消失无踪。
　　揉了揉眼睛后，日番谷冬狮郎打开了房门。
　　“你是谁？”
　　忽然，日番谷冬狮郎目光一凝，奶奶的那一间屋子，居然已经消失不见了？
　　当下，日番谷冬狮郎大急，顾不得和艾林说话，从艾林的腋下穿过，跑向奶奶房屋的位置。
　　“奶奶，奶奶……”
　　“嘭……”
　　“啊！”
　　快速奔跑的日番谷冬狮郎感觉自己好像撞到了什么东西，额头都肿起了一个大包。
　　然后，日番谷冬狮郎疑惑的伸出手，清晰的感觉到，在自己的前方，有什么看不见的东西挡住了自己。
　　“这是什么？”
　　“这是鬼道，结界术的一种。”
　　艾林来到日番谷冬狮郎的身后，伸手往前一抓，顿时，这片透明的空间顺着艾林的爪印露出了五颜六色的光芒，最后都化作了灵子散去。
　　曲光的结界被艾林撕碎，那被隐藏起来的木屋，顿时出现在日番谷冬狮郎的面前。
　　“奶奶，奶奶……”
　　见到熟悉的木屋，日番谷冬狮郎赤着脚几步上前，推开了奶奶的房门。
　　“是，是冬狮郎啊，怎么了？”
　　艾林跟在日番谷冬狮郎的身后，看到了那位蜷缩在角落，将垫着睡的席子将自己紧紧包裹，还在打着冷颤的老人。
　　“这位大人……”
　　因为之前有艾林的结界阻挡了一下寒气，现在老人的情况比以往要好一些。
　　在看到日番谷冬狮郎身后的艾林后，老奶奶还以为是日番谷冬狮郎闯祸了，连忙颤颤巍巍的跪坐好，向艾林叩头。
　　“这位大人，冬狮郎是个好孩子，如果有什么地方冒犯了您，还请您大人有大量，饶过冬狮郎这一次，我，我给您磕头了……”
　　说完，这位焦急的老奶奶就想继续磕头，但是，艾林一个瞬身便来到她的身旁，将她扶了起来。
　　“这位奶奶，你误会了，这个孩子并没有冒犯我。”
　　“不过，我这一次来这里，确实和这个孩子有关。”
　　说完，艾林对着日番谷冬狮郎道：“伱是叫冬狮郎吧？进来吧，正好你奶奶也醒来了，我便一起和你们两位说一下，免得之后还要重复。”
　　日番谷冬狮郎有些疑惑，但还是听话的进入了奶奶的房间内，跪坐在奶奶的对面。
　　“这位奶奶，在您收养了冬狮郎之后，是不是每天晚上睡觉的时候都会很冷？”
　　听到艾林的问话，冬狮郎的奶奶愣了一下，随后点点头。
　　“确实，这个死神大人，自从收养了冬狮郎，我确实感觉到睡觉的时候会很冷，不过，不仅仅是晚上，有时候白天的时候也会冷……”
　　在艾林的面前，冬狮郎的奶奶并没有半点隐瞒。
　　一旁的日番谷冬狮郎歪着头，有些奇怪。
　　他并没有感觉到寒冷啊。
　　“死神大人，这是有什么不妥么？”
　　“嗯，我来的时间也算早，你的情况还不严重。”
　　“死神大人，还请您告诉我奶奶到底是什么情况，要怎么样才能治好奶奶？”
　　日番谷冬狮郎虽然不知道为什么奶奶会感觉到寒冷，但是，自己面前的这个被奶奶称为“死神大人”的家伙，肯定有治疗奶奶的方法。
　　所以，日番谷冬狮郎直接向艾林鞠躬，请求艾林的帮忙。
　　“你奶奶现在的情况，并不需要怎么治疗。”
　　“只需要你离开一段时间，以她的身体，好好修养一段时间就会完全恢复了。”

第200章 拒绝
　　“什么？让冬狮郎离开？这不行，绝对不行。”
　　听到艾林的话，冬狮郎的奶奶顿时急了，她一把将日番谷冬狮郎抱在怀里，警惕的盯着艾林。
　　“这位奶奶，你先不要急，听我慢慢说。”
　　见冬狮郎的奶奶如此激动，艾林笑着安抚道：“我并不是什么坏人，既然说出了让冬狮郎离开的话，肯定也要让你和冬狮郎都信服。”
　　“不可能的，不管你说什么，我都不会让冬狮郎离开的。”
　　冬狮郎的奶奶摇头拒绝：“这位死神大人，还请伱离开，我们不欢迎你。”
　　“奶奶，您就让这位大人说一说吧。”
千,寻"?免;:费?小;说?"裙;9,'5?"0.'1;"8?.0'9?:0:?9:! .?千!寻.小.'说?"中.转,.裙,!3"1:2"8'1:4.?1!3!!9　　这一次，艾林还没有说话，日番谷冬狮郎就抬起头，从自己奶奶的怀里抬头，看向艾林：“这位大人，还请您和我们解释一下，为什么您说我离开了奶奶就会好起来？”
　　“嗯，这是自然。”
　　艾林点点头，“你的奶奶之所以会感觉到寒冷，是因为冬狮郎你拥有灵压，而且，还不是一般的灵压。”
　　“灵压？那是什么？”
　　“灵压，是死神最基本的力量。”
　　“也就是说，冬狮郎你拥有成为死神的潜力。”
　　“而且，冬狮郎你虽然年纪还小，但你的灵压拥有寒冰的属性，强度上也比许多正式的死神还要强许多。”
　　“你并没有经历过正规的死神训练，所以，你会在无意识的时候释放自己体内那庞大的灵压。”
　　“你的奶奶，就是被你那庞大的灵压携带的寒气冻伤，只要你和你奶奶分开，你的灵压就不会再对你奶奶造成伤害，她自然就会慢慢好起来。”
　　听到艾林这么说，顿时，冬狮郎眼中的光顿时暗了下来。
　　“原来，让奶奶变成这样的人，是我啊……”
　　“对不起，奶奶，以后我不能陪在您的身边了。”
　　紧紧的抱了一下奶奶后，日番谷冬狮郎便松开了手，想要离开。
　　但是，出乎他的预料，奶奶并没有松手，反而还将他抱得更紧了。
　　“冬狮郎还这么小，离开了我，怎么活得下去？”
　　“安心吧冬狮郎，奶奶的身体还健康着呢。”
　　“最起码，坚持到冬狮郎长大是没问题的。”
　　“奶奶……”
　　“呜呜，呜哇哇……”
　　冬狮郎目前还只是一个几岁的小孩子，哪怕再懂事，也知道自己离开奶奶后的生活会很可怕。
　　被奶奶这么一说，冬狮郎更是觉得，自己不能这么自私。
　　但是，任凭冬狮郎怎么说，奶奶都不放开手。
　　“这位奶奶，虽然我对于您这样的做法很感动，但是，冬狮郎的天赋很强，以他现在灵压的增长速度来看，长则十年，短则五年，他逸散的灵压，便能将您冻成冰块。”
　　“况且，等到冬狮郎的灵压变得更强后，会对你的灵魂造成极大的压迫，严重的话，会直接导致你灵魂衰弱死亡，失去轮回转生的机会。”
　　一瞬间，冬狮郎的脸色变得惨白。
　　奶奶因为自己被冻这么多年他都自责不已了，若是再因为自己而让奶奶受到更大的伤害，日番谷冬狮郎自己都不会原谅自己。
　　“奶奶……”
　　“冬狮郎，别听他胡说，奶奶的身体健康得很。”
　　“放心吧，奶奶不会扔下你一个人的。”
　　对于冬狮郎的奶奶来说，自己的身体变成什么样都无所谓。
　　但是，最起码，她要将冬狮郎抚养到冬狮郎能依靠自己存活下来的时候，才会安心。
　　这一点，不管是艾林还是日番谷冬狮郎都知道。
　　所以，艾林也不和冬狮郎的奶奶绕圈子，直接开口道：“这位奶奶，相信你也看出来了，我是一名死神。”
　　“冬狮郎拥有成为死神的天赋，所以，我想将冬狮郎收为自己的孩子，如此一来，冬狮郎便能接受正规死神的教导，未来也会成为一名强大的死神。”
　　“这……”
　　此刻，冬狮郎的奶奶动摇了。
　　哪怕是她也知道，死神们，都是高高在上的大人物。
　　冬狮郎拥有成为死神的潜力，能被这位死神大人看重，以后更是能成为死神大人。
　　到时候，冬狮郎便能生活美丽富饶的瀞灵庭。
　　这比跟着她在流魂街中备受贫困和艰难的求生要好几万倍。
　　“那这位大人，冬狮郎我就交给你了。”
　　说完，冬狮郎的奶奶紧紧的抱了一下日番谷冬狮郎后，便要将冬狮郎送入到艾林的面前。
　　但是，这个动作却被冬狮郎拒绝了。
　　“不！”
　　“奶奶，我叫日番谷冬狮郎，是您的孙子，我哪也不去，我就陪着你。”
　　听到奶奶要将自己送给那位死神大人，日番谷冬狮郎顿时急了，连忙说道。
　　“听话，冬狮郎。”
　　“和这位死神大人离开吧，你有更好的生活在前面等着你呢。”
　　冬狮郎的奶奶摸着冬狮郎的头，慈爱的对他说道。
　　“我不要，我是奶奶的孙子，我就叫日番谷冬狮郎！”
　　“这……”
　　冬狮郎这么一撒混，就算是冬狮郎的奶奶也束手无策。
　　“唉……”
　　看到日番谷冬狮郎现在的模样，艾林最终摇了摇头。
　　好吧，收养儿子失败。
　　冬狮郎不愿意，艾林也没有强迫的想法。
　　毕竟，在尸魂界，“家人”所代表的东西，可不仅仅只是一个称呼。
　　“好吧，日番谷冬狮郎，我姑且这么称呼你，没问题吧。”
　　“嗯。”
　　日番谷冬狮郎点着头，从艾林称呼自己日番谷冬狮郎来看，他也听出了这位死神已经放弃了收养自己的想法。
　　“唉……”
　　“你这傻孩子……”
　　冬狮郎都能听出来的东西，他的奶奶怎么可能听不出来。
　　此刻，冬狮郎的奶奶心中既有欣慰，也有遗憾。
　　欣慰的是，自己收养冬狮郎的行为没有做错，冬狮郎真的非常孝顺，比自己以前收养的那些白眼狼好多了。
　　遗憾的是，冬狮郎失去了一个轻易跨越阶层的机会。
　　从面前这位死神大人的穿着和谈吐来看，说不好这位死神大人还是个贵族呢。
　　“冬狮郎，你既然不想做我的儿子，那有没有考虑过成为我的弟子，跟我到瀞灵庭内去修行？”
　　见冬狮郎好像要拒绝，艾林摆了摆手，打断了他的话：“冬狮郎，你先别忙着拒绝，听我说完再考虑不迟。”
　　“你现在因为还不会控制灵压，使得自己整个人都散发着强大的寒气，对你奶奶造成了不小的伤害。”
　　“若是你跟着我去瀞灵庭修炼，不出三个月，你就能完美的控制自己的灵压。”
　　“到时候，你的灵压已经不会再继续对你奶奶造成伤害。”
　　“什么时候想你奶奶了，你随时都可以来看。”
　　艾林最后的这几句话，顿时让冬狮郎大喜。
　　他还以为自己若是跟随对方去修炼之后，便再也不能看到奶奶了呢。
　　“好，这位大人，我答应您。”
　　“哈哈哈，冬狮郎，从现在起，你应该叫我老师才对！”
　　“我叫艾林，你可以叫我老师或者艾林老师。”
　　“是，艾林老师！”
　　虽然最后还是没有成功的将冬狮郎收为儿子，但多了一个弟子，艾林也算满意。
　　只不过，想起自己刚刚才将一个弟子扔给白哉教导，现在也不适合将日番谷冬狮郎也扔过去。
　　毕竟，白哉会不会烦艾林不知道，但若是因为冬狮郎的加入，导致了艾林白露党的股票大跌，这才要命。
　　算了，这段时间自己就辛苦一下，先教导冬狮郎一些基本的东西。
　　等再过几年冬狮郎长大一些，就将他送去真央灵术学院吧！
　　……
　　朽木家的前院，朽木白哉眉头微皱。
　　刚刚他好像感觉到了一股淡淡的恶意袭来，不过很快便散去。
　　不需要多想，朽木白哉很快便锁定了恶意的嫌疑人。
　　从出生到现在，能让朽木白哉生出刚刚那般感受的，只有两个人。
　　一个是四枫院夜一，另一个，就是艾林姑父。
　　现在，四枫院夜一逃往现世，不可能会来瀞灵庭捉弄自己。
　　唯一的可能，就是艾林姑父又对自己动了心思。
　　“抱歉，白哉大人，我又让您失望了。”
　　在白哉的对面，和白哉进行斩术训练的露琪亚看到白哉的眉头皱起，还以为是自己的斩术让白哉大人失望，连忙躬身道歉。
　　“不……”
　　朽木白哉看着怯生生的露琪亚，微微叹了口气。
　　说实话，比起普通人来说，露琪亚的斩术也还算可以。
　　不过，白哉可是从艾林的地狱式训练中坚持了三个月，将一身斩术都化作了“本能”的强大存在，露琪亚的斩术在他的面前，与幼儿无异。
　　只不过，在和露琪亚练习的时候，白哉偶尔会将露琪亚看作是绯真，心中想象若是绯真拥有灵压，自己该怎么让绯真变得更强。
　　不自觉的，白哉对露琪亚的要求就有点高。
　　当然，朽木白哉也知道，露琪亚不是绯真。
　　所以略微恍惚后，便会回神，认真教授露琪亚斩术。
　　“确实，你的斩术，让我怀疑这几天你是否有努力修炼。”
　　最终，朽木白哉还是没有说出什么夸奖的话。

第201章 抵达
　　朽木白哉的话，让露琪亚面色一白。
　　和艾林老师学习鬼道的那一段时间，让露琪亚找回了自信。
　　露琪亚的思维，是典型的“理性思维”。
　　学习鬼道有规律。
　　灵子的排列，咒语的吟唱，语速的变化，灵压和灵子波动规律……
　　露琪亚非常善于总结这些规律，然后，将其运用到鬼道的修炼中。
　　在使用鬼道的战斗中，露琪亚也非常善于抓住敌人露出的破绽，分析敌我的距离，在合适的距离，释放鬼道对敌人一击必杀。
　　鬼道上的一帆风顺，扫清了露琪亚在真央灵术学院一年生中遭遇到挫折的阴霾。
　　可斩术不同。
　　练习斩术，露琪亚可以根据自己总结的规律来达到比其他人盲目修炼还要更有效率的提升。
　　但是，在进行斩术对练的时候，露琪亚的这个“理性思维”，却成了她最大的短板。
　　在面对别人攻击的时候，露琪亚总是理性的分析对手的攻击速度，攻击范围，以及自己该采取什么样的方式来格挡，闪避或者反击。
　　可是，白刃战和鬼道对决最大的不同，就是距离。
　　鬼道的对决，双方的距离都在十米以上，能给露琪亚留下思考和决定对策的时间。
　　但白刃战，战斗的双方几乎都是面对面，在露琪亚还没有完全想出对策的时候，对手的攻击就已经临身。
　　在这样的情况下，每一次面对攻击，露琪亚通常都只能仓促应对，连自己的实力都不能好好的发挥出来。
　　而白哉呢？
　　心里对于绯真逝去的愧疚，让他不自觉的对露琪亚的要求提高。
　　和绯真一直待在朽木家不同，总有一天，露琪亚是要成为死神的。
　　作为一个死神，战斗是必不可少的。
　　为了不让露琪亚如绯真一般早逝，朽木白哉恨不得让露琪亚一天之内就拥有远超出自己的强大实力。
　　但是，灵白哉失望的是，训练上，露琪亚做得一丝不苟，但一旦真正的战斗，却是连一半的实力都发挥不出来。
　　典型的说，露琪亚就是一个练习选手，不是比赛选手。
　　但是，死神的战斗，哪一次不是在生死之中徘徊？
　　就算是白哉，也不敢保证每一次的战斗自己都会胜利。
　　毕竟，在见识到了艾林姑父的实力之后，白哉都觉得自己根本配不上“队长”这个称号。
　　难道，等到几年后，只能将露琪亚安排到战斗强度不那么高的番队去么？
　　选哪个番队好呢？
　　此刻的露琪亚，根本不知道白哉的心里已经在为她安排番队的事宜了。
　　她只知道，自己在和白哉大人的练习中，让白哉大人失望了。
　　“抱歉，白哉大人。”
　　“我……“
　　面对朽木白哉的质疑，哪怕露琪亚在修炼上从来都没有偷过懒，却说不出反驳的半句话。
　　没办法，以她的思维方式，在和自己实力差不多的对手战斗时还不怎么明显，打在和白哉这种斩术强者的战斗中，露琪亚从来都没有撑过第二招。
　　眼力，经验以及最重要的斩术上的差距，哪怕白哉将自己的力量速度都压制在和露琪亚同样的程度，露琪亚都没有半分胜算。
　　“继续。”
　　对于露琪亚的反应，白哉也知道，自己刚刚的那句话说得重了。
　　对于露琪亚的关注，朽木白哉可比艾林上心多了。
　　露琪亚练习的时候有多努力，没人比他更清楚。
　　但是，为什么在战斗的时候表现会那么差呢？
　　高情商的说法，是露琪亚根本没有发挥出自己一半的实力。
　　低情商的说法，就是露琪亚根本没有一点战斗天赋。
　　关于这一点，朽木白哉没有半点办法，只能用更多更强的战斗，来增加露琪亚的战斗经验。
　　……
　　在处理好了关于冬狮郎奶奶的事情后，艾林便带着还不到他腰间的日番谷冬狮郎往瀞灵庭走去。
　　冬狮郎所居住的流魂街街区在三十四号，治安比起露琪亚，阿散井恋次两人居住的六十七号戍吊区要好得多。
　　从这里到瀞灵庭，如果按照冬狮郎现在的速度，起码需要半年。
　　不过，艾林也没有想让冬狮郎就这么走这么久。
　　只是，以冬狮郎现在的情况，带冬狮郎回朽木家，这股寒气晴子会受不了的。
　　虽然晴子的体内被艾林植入了“阿瓦隆”，但是，这对于晴子的灵压，并没有什么提升。
　　“阿瓦隆”赋予晴子的，只是“不死性”，防御方面，以晴子的灵压根本不能让阿瓦隆解放。
　　不过，关于这一点艾林也丝毫不担心。
　　别忘了，除了植入身体的阿瓦隆之外，晴子的身上，还有爱丽丝在呢。
　　一般的危险，爱丽丝可以应付。
　　若是遇到百年队长级别的危险，爱丽丝也能将自己的灵压暂时输入晴子体内，完成“阿瓦隆”的解放。
　　不管是爱丽丝还是阿瓦隆，两者都是艾林的斩魄刀，他们被使用，艾林自然都会有感应。
　　到时，艾林自然会第一时间赶过去，解除他们所遇到的危机。
　　现在，艾林便是在对冬狮郎进行基础的教导。
　　只要冬狮郎完成了对自己灵压的掌控，艾林便会使用瞬步带着冬狮郎回到瀞灵庭。
　　他们在流魂街停留时间的长短，取决于冬狮郎什么时候能完美的控制自己的灵压。
　　“冬狮郎，一般的死神，是自己慢慢的修炼，用时间来磨砺自己，提升自己的灵压。”
　　“但你不同，你的灵压，现在已经不比一些精英死神弱，所以，你现在要做的，是掌控自己的灵压。”
　　在艾林的教导下，冬狮郎也没有辜负他的“天才”之名，不到半个小时就已经完成了对自己灵压的掌控。
　　不过，这只是在他有意控制下才能做到。
　　一旦冬狮郎走神，或者将自己的注意力放到其他当面，他的灵压在失去了冬狮郎的控制后就会往外扩散，释放大量的寒气。
　　这代表在灵压的控制上，冬狮郎还差的远呢。
　　当然，这其中也有一部分原因是冬狮郎现在的年纪，和自身的庞大灵压比起来，实在是在太微不足道了。
　　要知道，冬狮郎的灵压，可是来自于冰雪系最强斩魄刀冰轮丸。
　　若是冬狮郎的灵压足够强，他也未尝不能达到山本总队长的境界。
　　不过，若巅峰的冬狮郎和巅峰山本总队长战斗的话，无疑是山本总队长吊打日番谷冬狮郎。
　　毕竟，山本总队长的卍解，一千五百万度的太阳核心温度，可以将整个尸魂界的水分都蒸干。
　　而偏偏，冰轮丸的能力，是能汇聚空气中的水分，使其凝聚成冰。
　　在水分都完全被蒸干的情况下，冰轮丸可能连卍解都做不到。
　　能力完全被克制，除非冬狮郎的灵压完全超越了山本总队长，如此，他才能以自己的灵压所化的寒气压制流刃若火的高温，强行凝聚水汽成冰。
　　教导冬狮郎控制灵压，虽然短期来看，会拖累冬狮郎灵压的增强速度。
　　但是，这也能让冬狮郎更好的发挥出自己的实力。
　　未来日番谷冬狮郎之所以不能好好的使用自己的卍解，便是因为自己对于灵压的掌控程度不够，贸然使用更强的能力，会对自己造成伤害。
　　这就和斑目一角的卍解龙纹鬼灯丸一般。
　　斑目一角的卍解龙纹鬼灯丸需要热身，才能发挥出自己最大的力量。
　　日番谷冬狮郎真正的卍解，也需要他的身体能坚持到身后四朵冰花完全破碎，适应了冰轮丸的力量才能完全解放。
　　此外，日番谷冬狮郎的鬼道天赋也不弱，鬼道这一块的修炼，也不能放下。
　　艾林可不想冬狮郎像黑崎一护那般，明明拥有强大的灵压，但对于灵压的控制，简单粗暴。
　　在那样的情况下，黑崎一护也就只能学习斩术和瞬步了。
　　若是练习鬼道，恐怕连黑崎一护都会被自己释放的鬼道炸死。
　　毕竟，就阿散井恋次那种程度灵压，练习鬼道的时候都被炸得乌漆嘛黑的，若是换做黑崎一护来，恐怕真央灵术学院都要拆迁了。
　　……
　　“这就是瀞灵庭？”
　　带着日番谷冬狮郎从白道门进入瀞灵庭后，这个一直都表现得很淡定的少年，终于露出了惊讶的眼神。
　　艾林和日番谷冬狮郎两人回到瀞灵庭的时间，比艾林预料的要晚。
　　一开始，他是准备等到日番谷冬狮郎完全将对灵压的控制修炼成了本能之后，再使用瞬步直接将日番谷冬狮郎带回瀞灵庭的。
　　但是，艾林小觑了冰雪系“最强”斩魄刀冰轮丸的力量。
　　在日番谷冬狮郎完成了对灵压的完全掌控后，冰轮丸的力量直接来了一次大爆发。
　　就如同黑崎一护在被浦原喜助激活了死神之力，得知了“斩月”的真名一般，日番谷冬狮郎，也在还没有完成“刀禅”修炼的情况下，被冰轮丸拉进了灵魂空间，得知了冰轮丸的真名，拔出了自己的斩魄刀。
　　这让日番谷冬狮郎的灵压，也迎来了一次暴涨，使得日番谷冬狮郎对于灵压的掌控程度下降，不得不再次进行灵压掌控的训练。
　　……
　　爆更第三天。

第202章 新的认知
　　因为拔出了斩魄刀，艾林对于日番谷冬狮郎的教导，也从一开始的只是教导冬狮郎如何掌控灵压，现在的话，斩术和瞬步，艾林都开始让日番谷冬狮郎接触。
　　至于白打和鬼道……
　　嗯，就现在日番谷冬狮郎的身高，修炼白打的效率是最低下的，纯粹属于浪费时间和浪费精力。
　　而鬼道，在日番谷冬狮郎对灵压的掌控还没有达到随心所欲的情况下，也只是会伤人伤己。
　　到了后面，艾林和日番谷冬狮郎两人除了修炼斩术和练习掌控灵压的时候，都是使用瞬步赶路。
　　如此，就算没有艾林的带领，艾林两人也只花了三个月就赶到了瀞灵庭。
　　当然，在这期间，每天晚上等到日番谷冬狮郎睡着之后，艾林都会回到朽木家，等到第二天早上在日番谷冬狮郎快要醒来之前，又赶到日番谷冬狮郎的面前。
　　不然的话，哪怕艾林已经和朽木晴子说过了日番谷冬狮郎的事，也难保朽木晴子不会多想。
　　……
　　不能怪冬狮郎震惊。
　　事实上，就算是经常出入流魂街和瀞灵庭的艾林，每一次从流魂街回到瀞灵庭后，都会有一种割裂感。
　　瀞灵庭位于尸魂界的最中心，面积达到十三万三千平方灵里，半径约三百六十五灵里。
　　或许大家对于“灵里”的概念不熟，但是，要知道主角黑崎一护所居住的空座町，其面积也达不到0.5平方灵里，便可知道瀞灵庭到底有多大。
　　普通的死神围绕瀞灵庭走一圈，需要四十天。
　　瀞灵庭的周围，有一圈五米以上的白色围墙环绕，总共只有四个出口。
　　这些白色围墙，都是使用了一种能够释放出阻断，分解灵力的“杀气石”建造而成，流魂街的居民，因为没有灵力，连靠近围墙都做不到。
　　围墙的内外，将瀞灵庭和尸魂界的其他地方，分割成了两个不同的世界。
　　瀞灵庭之外，是无数灵魂的居所，在流魂街，哪怕是治安最好的一区，流魂们居住的房屋，都还是木制的。
　　最高的住房，也就只有两三层那么高。
　　但是，瀞灵庭之内，随处可见高耸的建筑，与华丽的府邸。
　　而且，和流魂街的“脏”“乱”“差”不同，瀞灵庭之内，几乎都是一片纯白，偶尔有红色的琉璃瓦点缀，干净整洁。
　　除了建筑的区别，更让人在意的，是生活在瀞灵庭的人们和流魂街的人们的生活状态。
　　在流魂街外，哪怕是最接近瀞灵庭，最安全的一区，偶尔也会受到虚的袭击。
　　在这样的情况下，流魂街的居民们几乎每天都在提心吊胆，生怕某一天自己运气不好遇到从虚圈降临的虚。
　　虽然瀞灵庭内部的那些死神大人们很快就会将降临的虚解决，但是，已经被虚吞噬的自己，可不会因为虚被死神杀死净化就活过来。
　　对于生活在流魂街中的人们来说，这里和生前没什么区别。
　　毕竟，除了一些依靠自己就能保持记忆来到尸魂界的魂魄们不同，尸魂界中近乎九层的魂魄，都是由死神们使用斩魄刀的刀柄上的印记，将他们送到尸魂界来的。
　　因为只有放下执念，才能被引渡到尸魂界。
　　所以，死神们将在现世死亡的灵魂送到尸魂界的做法就很粗暴。
　　——直接抹除灵魂对于现世所有的记忆。
　　没有现世的记忆，自然也就没有执念了。
　　这也是为什么在尸魂界之中很少遇到能有现世记忆的人的原因。
　　在这里，没有记忆的人们跟随着前辈们重复前辈们的生活，百万年下来，现世都经历了几番变革，但尸魂界，依旧是百万年前的尸魂界，没有半点变化。
　　不，瀞灵庭在那些贵族们的手中，变得更加繁华，瑰丽。
　　相比起来，流魂街仿佛是远离现代化大都市的穷山恶水。
　　带着冬狮郎买了一身衣服后，艾林才带领着冬狮郎回到朽木家。
　　“走吧，冬狮郎，在你还没有入学的这段时间，你就与我一同居住在一起吧。”
　　“顺便，我也介绍你的师娘给伱认识一下。”
　　“唉，可惜了，当初我和她说起你的时候，还想着将你收为我们的孩子呢。”
　　对于自己老师的最后一句话，冬狮郎偏过头，装作听不到。
　　虽然他很感激艾林老师，是艾林老师在自己对奶奶造成不可挽回的伤害之前将自己带离奶奶的身边。
　　但是，被奶奶赋予了第二次生命的自己，不可能抛弃奶奶的姓氏，成为老师的家人。
　　老师还有师娘，还有其他的亲朋好友。
　　但是奶奶，就只有自己了！
　　若是自己离开，奶奶肯定会很伤心的。
　　拉着冬狮郎，艾林两人的模样，很快吸引了许多人的目光。
　　虽然艾林不怎么出门，但是，作为瀞灵庭中最神秘，最强大的队长，崇拜和仰慕艾林的死神简直不要太多。
　　所以，艾林的模样，大家都很熟悉。
　　就算认不得艾林的，也认得艾林身上的那一件队长羽织。
　　这可是只有护庭十三队的队长才能穿的东西，本就代表了护庭十三队至高无上的地位。
　　一个番队的队长，论身份地位，不在上级贵族之下。
　　当看到艾林手中牵着的那个少年后，大家的目光，不由都带上了几分羡慕。
　　能被艾林队长看重亲自拉着逛街，这肯定就是艾林队长新的弟子了吧？
　　在流魂街生活了多年的日番谷冬狮郎对于别人的目光非常敏感。
　　当艾林老师拉住自己的手后，冬狮郎清晰的感应到，许多看向艾林老师的目光，都在打量着自己。
　　这让冬狮郎感觉有些不自在。
　　他何时见过这么多人的目光？
　　所以，不太适应的冬狮郎略微将自己的身体往艾林的身影后藏了一些，仿佛这样就能让自己躲避掉一些目光。
　　“呵呵……”
　　难得见到冬狮郎这么可爱的表情，艾林莞尔一笑。
　　这个时候，艾林才感觉到自己只有一只手不太方便。
　　不然的话，现在给冬狮郎一个摸头杀，绝对非常治愈。
　　“冬狮郎，作为我的弟子，今后你的身上，都会聚集许多目光。”
　　“你要试着去习惯，无视或者承担这些目光。”
　　“啊？无视或者承担？”
　　“对。”
　　艾林点点头，然后给冬狮郎解释道：“我在瀞灵庭内，加上你一共有五个弟子。”
　　“其中的三个，现在已经成长为了护庭十三队中的的队长。”
　　“剩下的另外一个和你，自然就会受到更多人的关注。”
　　“他们都想知道，后面能被我收为弟子的人，到底有什么样的成就。”
　　“若是不能达到前面三位的程度，那就得无视这些人的目光。”
　　“因为，他们会嘲讽，会讥笑，会对你进行无休止的精神摧残。”
　　“而若是你有自信能够达到或者超越前面的三位，那就得学会承担这些目光中的怀疑，重视，或者期望。”
　　“艾林师父，护庭十三队的队长，到底是个什么样的成就？”
　　听到艾林的话，冬狮郎第一时间并没有回答艾林自己会如何面对这些目光，他只是想知道，自己前面几个师兄或者师姐所取得的成就，到底有多高。
　　“队长啊……”
　　“嗯……”
　　“这么说吧，护庭十三队，是瀞灵庭最强的武装部队，肩负着守护瀞灵庭的责任。”
　　“同时，护庭十三队也是保护灵王大人的第一道防线。”
　　“十三个番队，都有着各自的职责。”
　　“每一个番队中，人数少的有上千个死神，人数多的，达到万数以上。”
　　“而这十三个番队中的最强者，便是各自番队的队长。”
　　“可以说，护庭十三队的队长们，是整个瀞灵庭内的最高战力。”
　　“哇……”
　　冬狮郎小小的眼神中，闪过了一丝亮光。
　　其他的，现在的冬狮郎还不太懂。
　　但是，最高战力这几个字，他是理解的。
　　也就是说，自己的三个师兄师姐，已经成为了瀞灵庭内最强的十三个人之一么？
　　“老师，您能教出三个队长，那你是队长么？”
　　“哈哈哈……”
　　“冬狮郎，我们走了这么长的路，你也见过不少的死神了，你说说，他们和老师我有什么差别？”
　　“差别？”
　　得到艾林的提醒，冬狮郎恍然。
　　“我知道了，那些死神们全都穿着黑色的衣服，就老师在黑色的衣服外还有一件白色外套。”
　　“不错。”
　　“在瀞灵庭内，死神的穿着，基本就只有这两种。”
　　“黑色的，叫做死霸装。”
　　“白色的，叫做队长羽织。”
　　“顾名思义，队长羽织，是只有队长才能穿的东西。”
　　艾林大笑，转过身，让冬狮郎看了看自己羽织后面的数字。
　　“冬狮郎，你看看老师背后的数字是什么？”
　　“十一。”
　　这个数字，冬狮郎早就看到了，只是他并不知道这个数字代表了什么。
　　“队长羽织背后的数字，就代表了队长的番队。”
　　“你老师我身后的数字，代表着你老师是十一番队的队长。”

第203章 哭泣的露琪亚
　　在艾林和冬狮郎鼓吹自己的时候，两人已经来到了朽木家的门口。
　　“晴子，你怎么来了？”
　　在看到晴子的瞬间，艾林连忙上前：“我昨晚不是说过了不用等我们的么？”
　　“昨晚？”
　　冬狮郎歪着头，不理解这句话。
　　艾林师父不是一直都与自己在一起的么？
　　他昨天晚上怎么和别人说过什么话？
　　“去去去，一边去，我又不是来看你的。”
　　虽然眉眼含笑，但朽木晴子依旧一手将艾林推开，然后弯下腰，笑着对冬狮郎道：“你就是艾林说的小白吧？”
　　“伱好，小白，我叫做朽木晴子，是你的师娘哦。”
　　“啊？”
　　冬狮郎疑惑的挠了挠头：“师娘，我是艾林老师的弟子没错，但我不叫小白，我叫日番谷冬狮郎。”
　　“啊？”
　　听到冬狮郎的话，朽木晴子疑惑的向艾林问道：“艾林君，你不是说你自己新收的弟子叫小白么？”
　　与朽木晴子做出同样动作的，还有日番谷冬狮郎。
　　他也很疑惑，老师怎么会说错自己的名字。
　　“这个……”
　　“哈哈……”
　　看到两人的目光，艾林干笑了几声。
　　在和冬狮郎相处的时候，艾林自然会叫冬狮郎的名字。
　　但在和晴子聊天的时候，艾林不自觉的就会陷入到前世和网友们聊天的节奏中。
　　而在死神中，大家对于自己喜欢的角色，都会取一个很符合他们气质特色的称呼。
　　死神中，朽木白哉被称为“大白”，日番谷冬狮郎，则被人称为“小白”。
　　“晴子，你看，冬狮郎的头发是不是很好看啊？”
　　“对啊，雪白的碎发，就像雪一样呢。”
　　“所以，我就觉得与其用冬狮郎的名字来和你介绍他，不如用‘小白’这个比较契合他气质的称呼来介绍让你对他的印象深刻一点。”
　　白了艾林一眼，晴子也不再去管艾林。
　　而是微笑着重新向冬狮郎道：“那真是抱歉了呢，冬狮郎。”
　　“重新介绍一下，我叫朽木晴子，是你的师娘。”
　　“师娘你好，我叫日番谷冬狮郎，很好笑认识你。”
　　“哇，真是太可爱了。”
　　冬狮郎一本正经的模样，瞬间让晴子的少女心爆发，顿时一把将冬狮郎抱起：“小白真是太可爱了，走走走，小白，师娘我给你做了好多好吃的东西。”
　　“师娘，我叫日番谷冬狮郎！”
　　“知道了，小白，你放心吧，我会叫你冬狮郎的……”
　　看着晴子抱起冬狮郎后反身回去的身影，艾林张了张口，最终笑了笑，也跟了上去。
　　“喂，晴子，你等等我啊……”
　　……
　　得到了一个非常可爱的后辈，这几天晴子乐疯了，不是带冬狮郎去女性死神协会那边炫耀，就是带冬狮郎去瀞灵庭的各处买买买，玩玩玩。
　　仿佛，要将自己那注定没有子女的爱，都倾述到日番谷冬狮郎的身上。
　　对于这一点，艾林也乐得支持。
　　毕竟，是他害得晴子不能成为一个母亲。
　　现在有了冬狮郎，算是勉强为晴子填补了一个遗憾吧。
　　这一天，艾林来到朽木家的前院，没有发现露琪亚的身影，凝神后才发现抽泣的声音。
　　微微叹了口气，艾林往樱花树下走去，然后绕到樱花树的下面，看到了抱着膝盖哭泣的露琪亚。
　　感觉到面前出现了阴影，露琪亚抬起头，看到了艾林。
　　瞬间，露琪亚连忙起身，连眼泪都来不及擦，就向艾林解释道：“老师，我，我没有偷懒，我，我只是……”
　　“嗯，我知道。”
　　看着急得快要哭出来的小姑娘，艾林发出了一声叹息，伸出手在她的头上抚摸。
　　“露琪亚一直都很努力，这一点，我是丝毫不怀疑的。”
　　“那么，到底是谁让露琪亚受委屈了呢？”
　　“看看，都哭成小花猫了。”
　　“给老师说说，老师给你出气。”
　　“没。”
　　露琪亚连忙擦掉了脸上的眼泪，摇摇头道：“老师，我只是觉得，我辜负了您和白哉大人的期待。”
　　“明明老师和白哉大人都这么看重我，白哉大人更是每天都抽出时间来陪我练习斩术。”
　　“但是，我却半点长进都没有……”
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑：“露琪亚，你要知道，你有没有长进，和老师的教导有很大的关系。”
　　“不要将所有的过错，都归咎到自己身上。”
　　“趁着现在白哉不在，老师亲自来看看白哉到底教了你什么东西，会让你觉得自己这一年没有什么长进。”
　　“这个……”
　　露琪亚有些期待艾林的指点，但是，她又害怕若是自己的表现让艾林老师失望去责怪白哉大人。
　　一时间，露琪亚有些两难。
　　似乎看出了露琪亚的为难，艾林揉了揉露琪亚的头发。
　　“来吧露琪亚。”
　　“你要知道，对于白哉来说，你实力的进步，比什么都重要。”
　　“况且，你就不想给白哉一个惊喜么？”
　　“嗯，我知道了，老师。”
　　深深的吸了口气后，露琪亚跟在艾林身后，来到了樱花树前的空地上，握紧了手中的浅打。
　　“我要上了，老师。”
　　“嗯，尽情的攻过来吧。”
　　“喝啊！”
　　……
　　傍晚，朽木白哉面无表情的回到家，然后，半点也不停留，往前院经常和露琪亚训练的地方走去。
　　可是，随着白哉的前进，他的表情出现了微妙的变化。
　　就连脚步，都停顿了一下。
　　不过，最终他还是继续往前。
　　等朽木白哉抵达自家前院的时候，他发现了正在和露琪亚练习斩术的艾林姑父。
　　不过，朽木白哉的目光，更多的还是放到了露琪亚的身上。
　　他发现，与和自己战斗的时候相比，现在的露琪亚，挥剑，格挡，退后，攻击，都有了一定的章法。
　　虽然不说已经能完全将自己的训练时的状态完全发挥出来，但是，比起和自己战斗的时候只能发挥一半的实力，甚至有时候连一半实力都发挥不出来的时候相比，进步之大，令人咂舌。
　　当然，更让朽木白哉注意的，是露琪亚的眼神。
　　和自己战斗的时候，露琪亚的眼神中，更多的是慌乱，不知所措。
　　现在的露琪亚，看上去则非常冷静，一举一动，仿佛都蕴含了某种规律，似乎这一剑斩出之后，露琪亚就已经安排好了后面的攻击或者防御。
　　自己只是差了一个白天，露琪亚的变化就这么大么？
　　难道，这就是自己和老师之间的差别？
　　到了此刻，朽木白哉也不得不承认，在教育弟子方面，自己一年的努力，还比不上老师一天的效果。
　　“好了，你的情况我已经了解了，露琪亚。”
　　感知到朽木白哉的到来后，艾林一剑将露琪亚击退，制止了这一次的测试。
　　“啊？”
　　这一次的战斗，绝对是露琪亚成为死神之后最尽心的一场战斗。
　　一开始，露琪亚和艾林的战斗中还会束手束脚，放不开手。
　　但是，随着战斗的持续，露琪亚发现面对自己的攻击，老师只是站在原地防守，并不会像白哉大人一般抓住自己的破绽攻击。
　　于是，露琪亚的胆子就大了许多，开始慢慢的根据自己一个人练习时候的状态，来调整自己的攻击。
　　每一次自己的浅打和艾林老师的斩魄刀碰撞，会有多大的反震，在这反震的力道之下，自己怎么样调整身体能让自己将这些反震的力道完全抵消……
　　收回剑之后，自己要怎么样才能以最快的速度将手中的剑再斩出去，如果老师攻击，自己保持在什么样的姿态可以第一时间格挡或者反击……
　　这些东西，便在露琪亚对艾林的攻击之中，慢慢的融合，让露琪亚找到了自己的“战斗节奏”。
　　如此，才发生了白哉所看到的露琪亚几乎将自己训练时的实力都发挥出来的情况。
　　忽然被艾林老师打断节奏，露琪亚的心中虽然还有不舍，但她也听话的将自己的浅打插回了腰间。
　　然后，露琪亚恭敬的向艾林鞠躬。
　　“老师，多谢您的指导。”
　　“我想，我已经知道自己该怎么样去战斗了。”
　　等到露琪亚起身的时候，才发现了站在一旁的朽木白哉。
　　“白哉大人？”
　　露琪亚吓了一跳，惊呼出声。
　　然后，露琪亚小心翼翼的问道：“白哉大人，您什么时候来的？”
　　“就在你挥剑攻击艾林姑父左侧的时候来的。”
　　“啊？这……”
　　听到朽木白哉的回答，露琪亚顿时有些失措。
　　双手不知道该放在什么地方。
　　她刚刚的表现，会不会打击到了白哉大人？
　　毕竟，自己和白哉大人修炼了一年都没什么进步，但只是和艾林老师打了一场，就找到了自己最喜欢的战斗节奏，这其中的差距……
　　果然，不出露琪亚所料，艾林老师发火了。
　　“哼！”
　　“白哉，你很好啊。”
　　艾林将斩魄刀插回腰间，几步走到白哉的面前，咬牙切齿的说道：“我以为你跟着我的时间最久，起码也得了我几分真传，所以才放心的将露琪亚的斩术修炼交给你。”

第204章 怒火
　　“但是现在，你告诉我，你教会露琪亚什么了？”
　　“一年啊……”
　　“你难道不知道这个时间，是露琪亚成长得最快的时间么？”
　　“这一年露琪亚若是由我来教导，伱觉得露琪亚的斩术能达到什么样的境界？”
　　如果是没有见到露琪亚刚刚的模样，朽木白哉只会觉得露琪亚的斩术天赋太烂，或许等到露琪亚完成斩魄刀的解放之后，她的斩术修为层次也才勉强和一般的死神差不多。
　　但刚刚露琪亚和艾林老师战斗时候的表现，和自己战斗时无疑是再清楚不过的对比。
　　听到艾林姑父的质问，朽木白哉沉默了几秒钟后，开口道：“最起码，露琪亚应该能以剑术击败一些精英死神了。”
　　“是啊，精英死神。”
　　“你也知道是精英死神？”
　　“那你说说，在我来之前，接受了你一年教导的露琪亚，实力在哪个阶段？”
　　昨天的露琪亚斩术在哪个阶段？
　　白哉回忆了一下，说不出口。
　　训练的话，露琪亚的剑术，几乎达到了普通死神的标准。
　　但是，一旦战斗开始，露琪亚的惊慌的心态，就会让自己发挥失常，最终可能连真央灵术学院的优秀一年生都打不过。
　　“看来，这些年你懈怠了很多呢，白哉。”
　　“你似乎忘记了，我一直都和你强调的一句话。”
　　“尊严只在剑锋之上。”
　　“当你的剑锋触及不到敌人的时候，你的尊严，只能任由他人践踏。”
　　看着白哉，艾林的眼中闪过一丝心痛。
　　他清楚的记得，千年血战中，白哉被艾斯·诺特夺走后轻易击败，最后狼狈的请求黑崎一护保护瀞灵庭时候的模样。
　　那个时候的白哉，因为心神被艾斯·诺特的“恐惧”占据，连自己最后的“尊严”都没能守住。
　　那是何等的令人心痛？
　　难道，就算有了自己的出现，白哉也要经历那一场失败么？
　　露琪亚身上的“理性思维”特质，艾林相信，若是朽木白哉的剑术达到了一定的境界，肯定不会看不到。
　　但是，这一年中露琪亚除了基础实力的提升，在战斗方面根本没有半点进步，意味着朽木白哉根本就没有发现露琪亚身上的“特质”。
　　再加上，艾林之前初见露琪亚哭泣的模样，现在他恨不得揍白哉一顿。
　　作为朽木白哉的姑父，艾林既然想到了，自然就不会不去行动。
　　于是，艾林心念一动。
　　“卍解——固有结界·无限剑制！”
　　随着艾林的低喝，露琪亚忽然发现，自己眼前的世界，发生了变化。
　　从朽木家鸟语花香的前院，变成了赤红的大地，金色的天空。
　　世界的边缘，还有几个巨大的齿轮在旋转。
　　在这片赤红的大地上，还插着无数的剑。
　　这片空间中，最显眼的，莫过于那一处剑丘。
　　那是这个空间中唯一有“高度”存在的东西。
　　在那处剑丘上，矗立着一个十字型的木枷，木枷上好像还有个人。
　　不过，还不等露琪亚看清，只见艾林老师手一挥，那一处剑丘便隐没不见。
　　这，就是艾林老师的卍解？
　　露琪亚震惊的看着这个世界。
　　她还是第一次见到卍解。
　　……
　　因为艾林的意念，被拉入到艾林固有结界中的白哉位于自己的前方几十米外，而露琪亚，则是在更远处，那里艾林用几百柄斩魄刀布置了防御结界。
　　足以让露琪亚看清他和白哉的战斗，又不会受到两人战斗的余波伤害。
　　看着自己面前的朽木白哉，艾林漠然道：“白哉，我记得我告诉过你，一个死神的实力，除了斩魄刀之外，斩白瞬鬼也是其必不可少的一部分。”
　　“这个世界诡异的能力多如牛毛，不乏会遇到一些让你斩魄刀的能力施展不出的能力。”
　　“在这样的情况下，唯一能让你的实力不会下降太多的方法，便是将斩白瞬鬼其中的一种或者几种修炼到高深的境界。”
　　“现在看来，你似乎已经将我对你的教导忘记了。”
　　“那就让我在这里让你回忆起来吧！”
　　说完，艾林一个瞬步，出现在白哉的身旁，一脚踢出。
　　因为艾林的瞬步实在是太快了，朽木白哉只来得及将拔出一半的斩魄刀挡在身前。
　　“嘭！”
　　艾林的这一脚，直接踢在了朽木白哉的斩魄刀上。
　　那锋锐的刃口，和艾林的小腿碰撞，飞溅出道道火花，却连艾林的腿毛都没能斩断半分。
　　不止如此，巨大的力道，直接将朽木白哉握剑的手震出了裂口。
　　最终，朽木白哉抵挡不住艾林的踢击，手中的斩魄刀被艾林踢飞，然后艾林的右腿突破了朽木白哉的防御，直接踢在了朽木白哉的胸前。
　　“轰！”
　　朽木白哉如同一枚炮弹一般被艾林踢飞，在空中撞出了三道音爆云后往后飞行的速度才慢了下来。
　　但是，下一刻艾林的身影出现在白哉的上方，高高举起的右脚，对着白哉猛然下劈。
　　面对艾林姑父这一次的攻击，朽木白哉只得将双手护在自己的上方，防御艾林姑父的这一击。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　这一次，朽木白哉的身体只是撞出了一道音爆云，然后便轰入了无限剑制的地面。
　　巨大的爆鸣声响起，艾林这空间中的地面，飞溅出了十多米高的尘土。
　　等到尘土散去，浑身是血的朽木白哉，出现在艾林的眼前。
　　“噗……”
　　“咳咳，咳咳……”
　　浅坑中，朽木白哉喷出了一口鲜血，每一次咳嗽，都会带出一些血沫。
　　远处的露琪亚，双眼中满是不可置信。
　　他知道艾林老师很强。
　　但是，作为六番队的队长，白哉大人的实力，也是非常强大的。
　　特别是在这一年和白哉大人的练习中，露琪亚对朽木白哉的实力，有着最深刻的认知。
　　那是自己一生都抵达不了的境界。
　　有时候露琪亚甚至还会想，是否是因为白哉大人的实力，已经达到或者超越了艾林老师，所以老师才让白哉大人来教自己斩术。
　　但是，现在露琪亚才知道自己实在是太肤浅了。
　　只是短短的一瞬间，她都没看出什么，只听到远处传来的轰鸣声和空中还未散去的音爆云。
　　等到她看清战场上的一切之后，白哉大人就已经被艾林老师打成重伤了。
　　“艾林老师，好强。”
　　不禁的，露琪亚捂着自己的小嘴惊呼。
　　这根本就不是一个等级上的，差距实在是太大了。
　　艾林缓缓降落在被朽木白哉砸出的浅坑前，看着身受重创的朽木白哉道：“怎么，白哉，你就这点本事？”
　　“我都还没出力，你就躺地上了？”
　　“这就是这几十年来你交给我的答卷？”
　　朽木白哉此刻也极为震惊。
　　虽然知道艾林姑父非常强，但他怎么也没想到，面对认真起来的艾林姑父，自己居然两个照面就已经被重创。
　　张口想要说些什么，但最后，朽木白哉还是什么都没说。
　　虽然自己没有解放斩魄刀，实力不算是自己的巅峰。
　　但是，真战斗起来，若是面对实力远在自己之上的敌人，自己没有在第一时间卍解，在战斗中本来就是一个重大的失误。
　　远处的剑丘之上，一柄斩魄刀拔地而起，化作了一道金色的雷光飞向艾林和白哉这边。
　　在飞行的过程中，这柄斩魄刀的身上，闪耀出了蓝色的光芒，当飞到艾林身旁时，她已经完成了自己的解放，变成了一条有着一个个小凸起的白色绷带。
　　在艾林的周围环绕一圈之后，这绷带才来到朽木白哉的伤口，让朽木白哉悬空，自己在朽木白哉的周围环绕将朽木白哉包围。
　　绿色的光芒下，朽木白哉身上的伤势很快便完全恢复。
　　艾林手一挥，这绷带瞬间变回了斩魄刀的模样，飞回剑丘。
　　“白哉，你知道我的能力是制剑。”
　　“但是，我似乎从来都没有告诉过你，作为一个能锻造出斩魄刀的人，我对斩魄刀的了解，能让我做到什么什么程度的事。”
　　“当然，因为这个能力在外界用出来，或许会令一部分人寝食难安，所以为了安他们的心，不让他们整天来盯着我找我的麻烦，我从未在外面公开的使用过。”
　　“但是，在这里的话，我觉得还是有必要让你知道一个死神若是失去了自己引以为傲的东西，甚至是当自己的能力被敌人夺走用来对付自己的时候，是什么样的感受！”
　　说完，艾林右手手掌一震，朽木白哉的那一柄之前被艾林踢飞的斩魄刀从地面弹起，在控制旋转了几圈后，落入了艾林的手中。
　　“白哉，感受一下由自己斩魄刀所带来的绝望与恐惧吧！”
　　“同调——”
　　“开始！”
　　蓝色的灵力条纹，从艾林的右手中蔓延，强势侵入了朽木白哉的斩魄刀千本樱之中。
　　很快，当蓝色纹路蔓延至整个千本樱的剑身时，艾林手中的千本樱一震，瞬间与艾林完成了“同调”。
　　于是，千本樱中无数关于朽木白哉的战斗经验，如潮水一般涌入艾林的脑海……
　　……
　　爆更第四天。

第205章 恐惧
　　所谓的“同调”，是艾林的“固有结界·无限剑制”赋予艾林的一个能力。
　　这个能力，可以让艾林对更多的东西进行解析，让艾林加深对其他物品的理解。
　　毕竟，“无限剑制”这个能力，是可以复制出除了“剑”以外的其他东西的。
　　只不过，所复制出来的东西，比起正品要低一个等级。
　　但是，在死神这样一个“万物皆可为斩魄刀能力”的设定下，只要艾林将某个能力设定为斩魄刀解放后的能力，那这个能力被制作出来之后，能力等级并不会跌落。
　　使用了“同调”成功与其他物品完成“同调”后，艾林便能获知到这件物品的所有信息。
　　包括但不限于“共感成长经验”“重现积年累月”等等。
　　当艾林将“同调”这一招用在斩魄刀上之后，便会强行的将一柄斩魄刀的使用权掠夺。
　　在决定给蓝染一个教训之后，艾林便是通过“同调”这样的手段，来掌控了蓝染惣右介的斩魄刀镜花水月，接手了蓝染所留下的一切。
　　现在，艾林又使用了同样的手段，从朽木白哉的手中，夺过了千本樱的使用权。
　　在朽木白哉惊恐的目光中，艾林将手中的千本樱倒垂，然后，松开了手。
　　“卍解——千本樱景严！”
　　被艾林松开的千本樱竖直下落，当千本樱的刀刃触及到地面时，地面忽然荡起了一圈圈的透明涟漪，将千本樱的整个刀身都完全吞没。
　　在千本樱的刀身完全被这透明的空间涟漪吞没之后，几十道空间涟漪排成了两排，笔直的分布在艾林的两边。
　　下一刻，每一道空间涟漪中，都有一柄巨大的刀刃从其中升起。
　　每一柄刀刃的宽度，在四十厘米左右，高度超过了五米。
　　然后，这些刀刃从刀尖开始，化作了无数樱色的花瓣剑刃，在艾林的周围旋转飞舞。
　　“轰！”
　　樱色的剑刃，如海啸一般，在艾林的控制下，朝朽木白哉涌了过去。
　　“嗤嗤嗤……”
　　无数的樱色剑刃上，带起了猩红的血花。
　　朽木白哉在卍解的千本樱之下，根本没有半点还手之力，直接被千本樱的浪潮淹没，整个人被这浪潮席卷着冲出了好远。
　　当这一波樱色浪潮退去后，全身已经成为了一个血人的朽木白哉出现在艾林的面前。
　　摇晃了几下，最终，朽木白哉还是没有坚持住，跌倒在地。
　　此刻，朽木白哉的身上，几乎没有一处是好的。
　　大量的血液从朽木白哉的身上流出，在地上形成了一个血洼。
千;,寻?;免;费!小!!说''裙.?9"5,;0,!1!'8?0?9.0.,9. :"千:寻"小',说;;中"转:裙!3??1?,2,'8,1;4?1::3;9　　“白哉，你觉得，如果我是朽木家或者瀞灵庭的敌人，现在的你，能做什么？”
　　艾林踩踏着无数的樱色剑刃，仿若樱花海中的孤舟，来到了朽木白哉的身前，向朽木白哉问道。
　　能做什么？
　　朽木白哉一个恍惚。
　　自己是朽木家的当家，是瀞灵庭内所有贵族们的典范。
　　同时，自己也是守护是瀞灵庭的护庭十三队的六番队队长。
　　保护瀞灵庭，本来就是自己的责任。
　　但……
　　如果艾林姑父真的是敌人，那已经倒在敌人脚下的自己，只能祈祷有一位比自己还要强大的援军，在自己死亡之前，将一切的希望都托付给别人。
　　而若是没有援军呢？
　　这个问题，让朽木白哉感到比自己的斩魄刀被艾林姑父夺走还要强大的恐惧。
　　漫天的樱花散去，回归了千本樱的本体。
　　“铛！”
　　艾林将千本樱插在白哉的身旁，失望道：“白哉，你真的很令我失望。”
　　“虽然千本樱的卍解能力不错，但我并没有使用超出伱的灵压来解放千本樱。”
　　“以你的实力，不管是使用斩术，瞬步又或是鬼道，或许想要胜过刚刚那种程度千本樱的卍解有些困难，但也不至于在短短的一瞬间便被击败。”
　　“失去了卍解，被别人用自己的卍解来对付自己，就让你这么恐惧么？”
　　说完，艾林弯下腰，一把抓住了白哉头发上的牵星箝，猛然将其扯下。
　　“这些年，因为绯真的事，你实在是太懈怠了。”
　　“以你现在的实力，很难让我相信你会在以后的岁月中能代表着朽木家守护瀞灵庭。”
　　“这个代表着朽木家大贵族身份的牵星箝，暂时由我来保管。”
　　“如果想找回自己的尊严，那就努力修炼，然后来挑战我，将这牵星箝从我手中夺回去吧！”
　　……
　　场景变换，露琪亚只是眨了一下眼睛，那有着无数斩魄刀的世界便已经消失，熟悉的樱花树和周围的建筑，让露琪亚知道自己已经从那个世界回来了。
　　偷偷的看了一眼白哉大人，现在的白哉大人身上的伤势已经完全痊愈，就连身上的死霸装和队长羽织，都恢复到了本来的模样。
　　如果不是现在白哉的头发略显蓬乱，被牵星箝束缚的头发垂下，露琪亚都要怀疑刚刚自己所看到的那些东西，是否都是在做梦。
　　当着朽木白哉的面，一个金色的空间涟漪出现，艾林将这从朽木白哉头上扯下的牵星箝松开，任由其坠落，最后没入到了金色的空间涟漪中。
　　看到艾林的动作，朽木白哉没有多言。
　　将插在身前的千本樱拔出，收回自己腰间的刀鞘，随后便离开了朽木家的前院。
　　此刻，朽木白哉在心中对自己和姑父的这一场战斗打分。
　　回想了十几遍这几息的战斗之后，朽木白哉给自己打出的分数，让他感觉到面皮发烧。
　　零分！
　　明知道自己和艾林姑父的实力差距，在遭遇到艾林姑父的攻击时，第一时间不是使用瞬步躲避，而是拔出千本樱格挡，这是何等的傲慢？
　　此外，正如艾林姑父所说，失去了千本樱，乃至于千本樱被艾林姑父使用，反过来使用千本樱的卍解来对付自己，当时陷入失去千本樱恐惧时的自己，表现实在是太差劲了。
　　正如艾林姑父所言，免得千本樱那样的攻击，不管是瞬步，斩术，鬼道，都能有效的阻止千本樱刀刃的攻击。
　　但是，自己却什么都没做，最终被千本樱无数的刀刃透体而过，惨遭失败。
　　不知不觉间，朽木白哉来到了流魂街外，自己和绯真相遇的地方。
　　这里，也是朽木白哉曾经练习斩白瞬鬼的地方。
　　只是，在和绯真结婚后，朽木白哉就再也没有来过这里了。
　　“绯真……”
　　“艾林姑父说的没错，我实在是太懈怠了。”
　　“同时，我对于千本樱的依赖，也太大了。”
　　“我可以继续对千本樱进行更深层次的开发，但是，对于其他几个方面的修炼，也不能放下……”
　　“千本樱提升我的上限，死神四技”
　　随意在队长羽织上撕下一块白色的布条，朽木白哉将其绑在头上当做头巾。
　　若是艾林看了，恐怕就会发现，现在朽木白哉的模样，和他记忆中千年血战时的模样非常相似。
　　当然，头巾肯定是不能把比的。
　　现在白哉的头巾只是残破的队长羽织，千年血战时白哉的头巾，可是不比风花纱和牵星箝的造价低。
　　那可是随便一样都能在瀞灵庭抵几栋别墅的昂贵物品。
　　……
　　艾林看着白哉离开，也没有多说什么。
　　该说的，他已经给白哉交代过了。
　　自从白哉和绯真认识后，白哉将所有的心力都放在了绯真的身上，几乎都没有怎么修炼过。
　　十二年的时间，白哉的实力还不至于退步。
　　毕竟，现在的白哉还处在高速成长的阶段，哪怕没怎么修炼，灵压也在成长。
　　不过，对比起十二年前，白哉的实力的确成长的非常有限。
　　甚至，如果十二年前的白哉和现在的战斗，胜败都在五五之数。
　　十二年前的白哉，死神四技炼入了“本能”，拥有越级挑战的实力。
　　十二年后的白哉，“本能”削弱不少，但灵压要强过十二年前的自己。
　　哪一边获胜，艾林都不意外。
　　虽然这一次艾林对白哉的打击有些大，但艾林相信，如果是白哉的话，肯定能走出来的。
　　毕竟，对于现在的朽木白哉来说，贵族的尊严与骄傲，以及朽木家的职责，是最为重要的东西。
　　现在艾林让白哉见识到了自己的弱小，为了不让某一天在艾林固有结界中的遭遇在现实世界中重演，朽木白哉肯定会重新振作。
　　“艾林老师，白哉大人没事吧？”
　　不过，比起艾林，露琪亚可就要担心得多了。
　　可以说，白哉大人和艾林老师两人之间的战斗，简直就是自己和白哉大人战斗的翻版。
　　不，不是翻版！
　　正确的来说，艾林老师和白哉大人的战斗，是自己和白哉大人战斗的劣化版。
　　自己和白哉大人战斗，再怎么说，她也能撑几下，不至于一下就被秒杀。
　　当然，露琪亚也知道，自己之所以能撑几下，是白哉大人将自己的速度，力量，灵压压制在和自己相仿的情况下。
　　而艾林老师和白哉大人的战斗，根本没有半点留情。
　　那速度，露琪亚都只能听到突破音障的爆炸声，看不到两人的人影。

第206章 数据剑道？
　　露琪亚都差点被白哉打成了自闭，那白哉大人被艾林大人以那样侮辱性极强的方式击败，所受到的打击，绝对远远的在自己之上。
　　所以，露琪亚才有此一问。
　　“呵呵，露琪亚，你放心吧。”
　　“白哉可比你想象的要坚强得多了。”
　　揉了揉露琪亚的头发，艾林安慰道：“而且，这样也有助于帮助白哉从绯真死亡的情绪中走出来。”
　　“不然，他一天天的板着个脸，好像谁欠了他千八百万似的，偏偏自己又浪费时间不去努力修炼……”
　　“如果这样了他都还不醒悟，那等待以后后悔的时候，可没人会给他兜底。”
　　露琪亚听不懂艾林老师说的这些话是什么意思。
　　但她也听出来了，比起自己，艾林老师对白哉大人更有信心。
　　“比起白哉，你的问题更大啊，露琪亚。”
　　“抱歉，艾林老师，我……”
　　听到艾林说自己的问题，露琪亚习惯性的想要道歉，但是，这一次她很快被艾林阻止了。
　　“伱误会了，露琪亚。”
　　“我说你的问题大，并不是因为你不努力。”
　　“相反，正是因为你的努力，才让你的问题变得更大。”
　　“嗯？”
　　露琪亚很疑惑，她感觉艾林老师说的话非常令人难以理解。
　　“露琪亚，你要知道，想要快速变强，‘正确’的修炼方式，是必不可少的。”
　　“有了‘正确’的修炼方式，并以此为核心进行修炼，能迅速的提升自己的实力。”
　　“而若是自己的修炼方向出现了错误，那花费了更多的时间与心力在错误方向的前进，只会让自己的未来陷入无路可走的囧境。”
　　“露琪亚，你的剑道天赋，在我看来并不在你的鬼道天赋之下。”
　　“不……”
　　说到这里，艾林忽然摇了摇头。
　　“更准确的说，是你的天赋，让你不管是在鬼道的修炼上还是在剑道的修炼上，都拥有一些平常人根本就比不上的‘优势’。”
　　“虽然不能说是‘天赋’，但我觉得，你的这份‘优势’，比起绝大部分人的‘天赋’，要强很多。”
　　“我的，优势？”
　　“对。”
　　艾林点了点头，仔细的和露琪亚说道：“露琪亚，你的优势，实际上，就是你自己对于修炼的思维。”
　　“就像你在修炼鬼道的时候，你会将一个鬼道的灵子排列，吟唱咒文，灵压波动等全部都弄清楚，然后再根据自己的情况，去根据这些方面来修炼鬼道一样。”
　　“你在斩术上的修炼，以及在战斗时候的反应，都带有这种极富个人特色的思维。”
　　“只不过，和鬼道的修行相比，因为斩术必须在极短的时间内让你做出反应，导致你的思维跟不上对手的出招速度……”
　　“如此一来，你斩术的进步自然微乎其微。”
　　“这就是你没有正确的修炼，没有得到正确的指导……”
　　“我原先以为白哉能看到你身上的特点，让他给你做斩术老师，这样也可以从侧面提升白哉对于‘斩术’的理解。”
　　“可惜的是，我忽略了白哉已经有十二年没有怎么修炼，斩术的境界能够保持状态就很不错了，哪里还能看出你的优点？”
　　“所以，这一年的时间，你的修炼方式错了，并且还在错误的方向上前进了一段距离。”
　　“要是不将你现在错误的剑术遗忘，对你以后的修炼，会造成很大的影响。”
　　摇了摇头，艾林在和露琪亚解释之余，还不忘踩一脚朽木白哉。
　　“啊？”
　　露琪亚顿时有些慌了。
　　她没想到，在修炼上的努力，有一天居然会变成了阻碍自己前进的障碍。
　　“那……”
　　看着焦急的露琪亚，艾林笑了笑。
　　“不用这么担心，露琪亚。”
　　“我既然已经看出了你的问题，解决起来，其实很简单的。”
　　“而且，露琪亚，这一次老师要教给你的东西，就是非常适合你的‘剑道’。”
　　“剑道？”
　　“对，剑道。”
　　“之前你所修行的那些基本剑术，我们称之为‘斩术’。”
　　“斩术，能让人更好的将自己的实力完全发挥。”
　　“而剑道，是比斩术还要更高一个层次的东西。”
　　“就好像斩魄刀的解放一般。”
　　“一个掌握了‘剑道’的死神，其实力的提升，就好比掌握了斩魄刀解放的死神一般。”
　　“二者的实力，虽然不说是天差地别，但其中的差距，也是非常明显的。”
　　“一般的剑道，能让一位普通的死神媲美完成始解修炼的席官。”
　　“而那些强大的剑道，更是能让死神爆发出不比卍解还要弱的威能。”
　　“哇……”
　　听到这里，露琪亚的双眼顿时一亮。
　　艾林老师要教自己的“剑道”，居然是能和斩魄刀解放媲美的强大能力？
　　从真央灵术学院被艾林老师收为弟子后，这一年多来，露琪亚的认知已经提高了许多。
　　在其他真央灵术学院的学生们还在学习最初级东西的时候，露琪亚接触的，是艾林对她的鬼道培养，是朽木白哉对她的斩术对练。
　　只是，这样兴奋的表情，露琪亚只持续了一会，随后，她便一如既往的对自己产生了怀疑。
　　“剑道”这样高级的东西，自己真的能够掌握么？
　　“露琪亚，我既然选择了教你‘剑道’，那自然是认为你是拥有能够将其修炼成功的资格。”
　　似乎看出来了露琪亚的不自信，艾林轻声向露琪亚道：“而且，不管是什么样的剑道，其基础都是你自己的斩术。”
　　“等到你真正将我教给你的‘剑道’掌握后，你就会发现，这所谓的‘剑道’，其实也不是什么了不得的东西。”
　　“嗯，老师，我会努力学习的。”
　　“那我们就开始吧。”
　　……
　　“露琪亚，我要教给你的‘剑道’，其名为‘数据剑道’。”
　　“数据剑道？”
　　露琪亚虽然心中疑惑，但还是很认真的听着艾林的教导。
　　“嗯，所谓的‘数据剑道’，其本质，便是将自己的敌人的一切，都化作可以量化的‘数据’，然后，掌握敌人的‘数据’，依靠自己对于‘数据’的速算能力，用自己比敌人更强的‘数据’，去攻击敌人最弱的‘数据’。”
　　“露琪亚，现在我就来让你先体验一下‘数据剑道’的威能吧。”
　　“对我发起攻击。”
　　“是！”
　　露琪亚拔出腰间的浅打，双手握住剑柄，双脚平移，感觉自己不在艾林老师的视野正中后，瞬间向艾林突进。
　　于此同时，艾林的话语，也在露琪亚的耳边响起。
　　“露琪亚，你最开始的攻击，百分之九十八的概率会在我的左手三十度的位置发起攻击，选择突进刺击，百分之三会选择在我的视野盲区身后四十五度发起攻击，攻击方式为斜斩。”
　　“什么？”
　　强大死神的战斗，双方在一瞬间就能交手上百次。
　　而他们之所以能在高速的战斗中对话，最主要依靠的，就是“灵觉”。
　　在这样的高速战斗中，眼睛已经不怎么能跟得上对手的动作，大家都是依靠“灵觉”来捕捉对方的灵压，然后再对感知到灵压的地方发出攻击。
　　同样，在这样的战斗中，双方的灵觉高度集中，所思所想，皆有“灵觉”来代替。
　　所以，动漫中那种看着大家在战斗的间隙中长篇大论的谈论各自的能力，并不是他们停下来战斗解说，而是在灵觉碰撞的瞬间，便完成了双方的交流。
　　灵觉一瞬间的接触，便足以将他们在灵觉中所携带的话语，传递给对方。
　　艾林微微侧身，露琪亚的突进，根本没有对艾林造成半点伤害。
　　浅打从艾林的身前划过，然后，在露琪亚的下一步攻击之前，艾林再次开口说话。
　　“露琪亚，你下一次的攻击，百分之九十九是挥剑平砍，没攻击到我之后，会立即后跳离开我的攻击范围。”
　　“唰！”
　　露琪亚的横斩，被艾林轻易避过，心中惶恐之下，只想立即远离艾林老师，但才刚刚后跳，便感觉自己现在的一切动作，都已经被艾林老师预知。
　　接下来的战斗，虽然艾林没有出手，只是闪避着露琪亚的攻击，但是，他对露琪亚所造成的伤害，比起朽木白哉一年加起来都还多。
　　到了最后，露琪亚甚至握着剑的手都在抖。
　　因为，每一次露琪亚的攻击，完全被艾林所预知。
　　甚至，很多时候露琪亚的攻击还没开始，艾林就已经将她接下来一连串的攻击都说出来了。
　　越到后面，露琪亚眼中的惊恐就越重。
　　甚至已经成为了艾林的“傀儡”一般，艾林怎么说，她就怎么攻击。
　　不然的话，她就只能茫然无措的呆立在一旁，根本不知道自己在干什么。
　　但是，在艾林老师没有叫停之前，露琪亚根本没有停下攻击的勇气。
　　倒不如抛弃自己心中的恐惧，根据艾林老师的描述来出招。
　　如此一来，露琪亚本人反而感觉更好受一些。
　　“可以了，露琪亚。”

第207章 最令人恐惧的剑道
　　见到露琪亚差不多已经抵达了极限，艾林也不敢再继续，连忙叫停。
　　“当啷……”
　　听到艾林叫停，瞬间，露琪亚顿时心中一松，再也握不住手中的剑，任由自己的浅打掉落在地上。
　　“呵哈，呵哈……”
　　双手撑着膝盖上，露琪亚大口大口的喘着粗气。
　　到了现在，她眼中的恐惧，都还没有淡去。
　　如果有可能的话，她以后都不想再和艾林老师战斗了。
　　那种自己的一切仿佛都被对方看穿，一举一动都在对方预料之内的战斗，实在是太令人恐惧。
　　“露琪亚，刚刚的战斗，你有什么感想？”
　　“感想？”
　　听到老师的问话，露琪亚露出了一丝苦笑：“老师，我最大的感想就是，我再也不想和你战斗了。”
　　“是么？”
　　露琪亚的话，并没有让艾林有什么意外。
　　这本来就在艾林的预料之内。
　　艾林准备教给露琪亚的“数据剑道”，其原身，来自于艾林和晴子的网球游戏。
　　曾经有一段时间，艾林在棋之一道上直接被晴子虐成了渣。
　　为了找回一些平衡，艾林在死神世界中提前几百年创造出了“网球”这样的运动。
　　同时，艾林也制作出了《网球王子》中那些王子们的球拍。
　　不得不说，在将这些王子们的球拍制作成斩魄刀后，其中最顶尖的那些王子们的网球能力，丝毫不比一些队长级的斩魄刀能力弱。
　　其中，艾林准备教给露琪亚的“数据剑道”，便是从其中的“数据网球”中提炼而出的剑道。
　　所有的人，在和使用“数据网球”的敌人战斗过之后，都很难升起继续再和对方战斗的想法。
　　在“数据网球”的使用者眼中，你的一举一动，都会让他们对伱的了解与探知更深一分。
　　他们会根据你的表现，来推演出你的模型，分析你的战斗思维。
　　可以说，若是一个人被“数据网球”的使用者完全看透，而“数据网球”的使用者又恰好拥有一定的实力，那二者之间的战斗，根本没有任何波澜可言。
　　一百次，一千次的战斗，都只会是“数据网球”的使用者获胜。
　　在数据网球的使用者眼中，所有被他们完全看透的对手，都只是他们的傀儡而已。
　　怎么出招，遇到攻击会怎么闪躲，怎么回击，完全都在他们的预料之内。
　　你就只能像一只已经落入蛛网的蚊虫，等待精疲力尽之后，被轻松收割。
　　在艾林看来，“数据剑道”，几乎可以称之为“最令人恐惧的剑道”。
　　在艾林将“数据网球”提炼成“数据剑道”之后，他便发现，在整个尸魂界，露琪亚绝对是最适合这个“数据剑道”的人。
　　第一，是露琪亚自身便拥有练习“数据剑道”的基础，其“理性思维”，绝对是与“数据剑道”最为契合的思维方式。
　　第二，露琪亚的斩魄刀袖白雪，是尸魂界最美的斩魄刀。
　　其能力，是能让使用者的身体温度降至冰点以下，冻结自身所接触到的一切。
　　在露琪亚还不能好好的使用这份能力之前，袖白雪便将自己的能力拓展为露琪亚斩魄刀的刀刃，让露琪亚可以在不将自己体温降至冰点以下就能使用袖白雪的能力。
　　不过，如此一来，袖白雪的冰冻能力自然不能得到完全发挥。
　　毕竟，再怎么说，袖白雪也是“最”字辈的，能够和流刃若火，冰轮丸，严灵丸等是同等的存在。
　　而且，和冰轮丸将空气中的水分凝聚成冰不同，袖白雪本身便是最“寒”的存在，能将自己所接触到的一切都冻结。
　　理论上来说，袖白雪并不会被流刃若火克制。
　　若是露琪亚的灵压达到山本总队长的程度，她是真正有能力与实力威胁到山本总队长的人。
　　当然，袖白雪的能力越强，便代表着使用的要求就越高。
　　稍有不慎，使用者便会被袖白雪的能力重创。
　　但若是露琪亚学会了“数据剑道”，袖白雪的这些缺点，对于露琪亚来说，都不会成为半点阻碍，反而还会让露琪亚能更好更快的掌控袖白雪的能力。
　　“露琪亚，虽然刚刚在和你的战斗中，我并没有出剑。”
　　“但是，从一开始，我就使用出了我的‘数据剑道’。”
　　“在我的‘数据剑道’之下，你在我的面前没有半点秘密，”
　　“而这，就是我要教给你的东西。”
　　“什么？这就是‘数据剑道’？”
　　露琪亚惊讶的抬起头。
　　此时，她心中所有的恐惧，都化成了激动。
　　只有亲身体会过之前那种绝望，才能知道这所谓的“数据剑道”，到底有多恐怖。
　　“当然。”
　　艾林点头，轻笑道：“不过，露琪亚，想要修炼成真正的‘数据剑道’，可不是一件容易的事。”
　　“若是最后你没有能学会‘数据剑道’，那你以后的斩术别说进步，可能都会让你失去近战的能力，沦为只能使用鬼道战斗的死神。”
　　“怎么样？露琪亚，有着这样严重副作用的剑道，你确定还要学么？”
　　这句话，艾林并不是欺骗露琪亚。
　　若是学习了“数据剑道”，但本身却又不具备快速收集情报的能力，那在遭遇敌人后，很容易就会因为收集情报分心而被对手轻易击败。
　　长久以往，若是不能改变自己的“思维习惯”，此后只会与近战绝缘。
　　当然，就算是这样，以“数据剑道”的能力来使用鬼道，也能让露琪亚的实力提升一大截。
　　“嗯，老师，我要学！”
　　“还请老师教我。”
　　露琪亚将掉落在地上的浅打重新拾起插回腰间，躬身向艾林道。
　　“哈哈哈，这本来就是我准备要教你的东西，只要你想学，我随时都会教你。”
　　接下来，艾林和露琪亚回到樱花树下坐好，然后，艾林开始给露琪亚描述“数据剑道”的修炼方法。
　　“露琪亚，‘数据剑道’的一切，全部都依托在‘数据’之上。”
　　“所谓的‘数据’，就是将世间的一切，都用我们能理解的方式将其量化。”
　　“比如说，你现在挥出一剑，能在杀气石上留下一道一毫米的痕迹，那我便将你这一剑的威能定为1……”
　　“战斗时候，你的移动速度和闪避速度，瞬息十米，那我们也将‘瞬息十米’这个速度，也量化为1……”
　　“防御方面，多大的伤害能对身体造成伤害，我们便将能对身体造成伤害的威能量化为自身的防御，同样用1来表示……”
　　“如此一来，我们就能很快的得到自己的准确数据。”
　　“‘数据剑道’的本质，是‘知己知彼，百战百胜’。”
　　“知道了自己的情报数据后，接下来就是收集到敌人的情报数据……”
　　于是，樱花树下，艾林在说，露琪亚认真的听。
　　当艾林讲解到露琪亚所不理解的部分时，还会停下了，使用一些尸魂界存在的例子，来加深露琪亚的理解。
　　在讲解的时候，艾林并没有感觉到时间的流逝。
　　而急于加强自身的露琪亚，也并没有在意天色的变化。
　　期间，朽木晴子来过一次，在看到艾林如此投入到教导露琪亚之中，便没有再打扰，反身回去安排日番谷冬狮郎住下。
　　“哎呀……”
　　艾林伸了个懒腰，才发现不知不觉间，自己好像教导的时间超时了。
　　他倒是无所谓，但今天自己说的已经够多了，再继续说下去，露琪亚不能吸收消化，也只是在浪费时间。
　　于是，艾林起身，对露琪亚道：“好久都没这么仔细的教学生了，这一上头，居然都快天亮了啊……”
　　“接下来，露琪亚，你所要做的第一件事，便是成功的将自己的一切‘数据化’。”
　　“当你完成了自身‘数据化’之后，我再来教你‘数据剑道’的下一步修行。”
　　“是，老师。”
　　露琪亚虽然还想知道更多关于“数据剑道”的东西，但是，连续十几个小时的高强度学习，她也知道这已经是自己的极限了。
　　只要将今天老师所说的这些完全吃透，那自己在完成自身“数据化”后，便能真正走上“数据剑道”的道路。
　　……
　　艾林化身的五番队队长蓝染惣右介不在尸魂界搞事，瀞灵庭便一如既往的平静。
　　偶尔，艾林也会抽空指点一下那些投靠在蓝染麾下的死神们，让他们的实力稳中进步。
　　这几年，艾林将自己的主要精力，都放到了虚圈之中。
　　毕竟，使用“崩玉”来提升自己的灵压，在虚圈比较好操作。
　　虚圈中，诺伊特拉和萨尔阿波罗都不敢不将艾林的话放在心上。
　　两人在虚圈中扫荡，寻找新的能接替妮妮艾露的十刃。
　　最后，诺伊特拉的心目中，还真的出现了一位候选。
　　那是一位女性的瓦史托德级大虚，实力之强，在还没有成为破面之前，诺伊特拉都曾经败在她的手上。
　　只是，这个女性的瓦史托德并未杀死诺伊特拉，也没有吞噬诺伊特拉的身体，而是放过了诺伊特拉。
　　……
　　爆更第五天！

第208章 郝丽贝尔
　　现在，诺伊特拉成为了破面，实力比之前暴涨了十倍，他觉得若是再次相遇，绝对能将那家伙击败。
　　这一次，诺伊特拉一定要让那个家伙知道，什么叫做“弱肉强食”！
　　……
　　虚圈，虚夜宫之中。
　　结束了今天的提升之后，艾林睁开了眼睛。
　　在王座之下，第四十刃乌尔奇奥拉安静的站在那里，不吵也不闹。
　　“蓝染大人。”
　　在见到艾林睁开眼睛后，乌尔奇奥拉微微低头，向艾林问好。
　　“是乌尔奇奥拉啊，你主动来找我，是寻求到适合的十刃候选了么？”
　　“是，蓝染大人。”
　　“哦？”
　　“带上来吧，乌尔奇奥拉。”
　　“我很好奇，到底是什么样的存在，居然能得到你的认可。”
　　得到艾林的允许之后，乌尔奇奥拉转身离开，没多久，乌尔奇奥拉便带着一条巨大的毛毛虫。
　　当看到这条毛毛虫的瞬间，艾林便知道，这一位，肯定便是十刃中归刃后唯一能改变自己数字的十刃——
　　第十十刃，牙密·里亚尔戈！
　　“喂，乌尔奇奥拉，你这家伙将我带到这里来，就是为了看这个死神？”
　　这条毛毛虫虚跟在乌尔奇奥拉身后进入到虚夜宫之中，当其抬头看到艾林的瞬间，顿时大怒。
　　高高的扬起了自己的头颅，让自己的身材显得更为庞大。
　　“牙密，这位是蓝染大人，不可如此无礼。”
　　“哈？乌尔奇奥拉，伱居然让我叫一位死神大人？”
　　牙密低下头颅，看了一眼乌尔奇奥拉，见其没有什么表示，随后，牙密大怒。
　　“可恶，你这家伙，到底对乌尔奇奥拉做了些什么？”
　　“哦？”
　　面对牙密的质问，艾林轻笑。
　　“你为何会认为是我对乌尔奇奥拉做了什么，而不是认为乌尔奇奥拉是自愿追随我的？”
　　“这还用说么？你是死神，我们是虚，虚怎么可能会主动追随死神？”
　　“那我们要不要打个赌，若是一会之后你还能坚持这个想法，我会给予你一个和我公平战斗的机会，让你将乌尔奇奥拉从我的麾下夺走。”
　　“但若是你改变了自己的想法，便要无条件的忠于我，服从我的命令，如何？”
　　艾林之所以这般和牙密说，是因为艾林对于牙密有一定的了解。
　　这家伙喜欢战斗，特别热衷于杀戮。
　　去往现世，哪怕已经不需要人类的灵魂来作为食物以及让自己进化，他依旧使用了“魂吸”这样的能力，大范围的吸食人类的灵魂，造成了现世极大的伤亡。
　　但这家伙有一个其他十刃都不具备的优点。
　　那就是，牙密·里亚尔戈，是十刃中唯一拥有“忠心”这个属性的破面。
　　当然，这也不是牙密有多认同蓝染，只是牙密属于能动手就绝不动脑的那种莽汉，有了效忠的对象之后，便不会去想背叛。
　　其他的十刃之所以跟随蓝染，都有各自的理由。
　　第一十刃柯泰雅·史塔克，是因为孤独，在虚夜宫，他能找到许多不会被自己强大灵压压迫消亡的“朋友”。
　　第二十刃拜勒岗·鲁伊森邦，是迫于蓝染强大的实力，被蓝染以绝对的实力击败后，被蓝染所说会带来虚圈反攻尸魂界吸引，才同意让出虚夜宫，成为蓝染之下的第二十刃。
　　第四十刃乌尔奇奥拉，是因为想要见识到这个世界除了“虚无”之外的东西，听命于蓝染，能让他见到更多和“虚无”截然不同的存在。
　　第五十刃诺伊特拉，是想成为“最强”，在成攻破面，却没有成为“最强”后，诺伊特拉便想与更强者对战，死在更强者的手中，让自己成为“最强”的踏脚石。
　　其他的几个十刃，也都有各自的理由。
　　唯有牙密·里亚尔戈，拥有“忠心”。
　　“哈哈哈，那你输定了，死神！”
　　牙密哈哈大笑。
　　他可不会认为自己会臣服于一个死神。
　　“做好将乌尔奇奥拉还给我的准备吧！”
　　“不然的话，我会用我的拳头，来将你彻底轰碎！”
　　“是么？”
　　“这样的话，希望一会之后，我还能从你的口中听到。”
　　伸出右手，一枚散发着蓝色光芒的晶体，出现在艾林的手中。
　　这是，蓝染所创造出来的那半枚崩玉。
　　艾林心念一动，这枚崩玉顿时从他的手中飞出，来到牙密的上空，垂下了一缕蓝色的光芒，将牙密的身体完全覆盖。
　　“吼！”
　　被这道蓝色的光芒笼罩住的瞬间，牙密发出了一声大吼。
　　随后，在这蓝色的光芒下，牙密的整个身体开始收缩，从一个十几米长，两米多高，化为了一个身高近三米的壮硕大汉。
　　眉毛呈深红色，破面后，脸部只留下了下巴处齿状的白色骨质面具。
　　同时，在牙密的腰间，也多出了一柄斩魄刀。
　　“这，这是什么？”
　　第一次以人类的身体活动，牙密感觉到非常惊奇。
　　“这是破面，属于虚在主流的进化方向上的一个分支。”
　　将缓缓飞过来的崩玉握在手中，艾林道：“破面，这是一种不同于虚吞噬进化的道路。”
　　“只有基力安以上的大虚，才有资格成为‘破面’。”
　　“成为破面之后，你们将不会感到退化的恐惧，并且，还能获得比进化更加强大的威能。”
　　“牙密·里亚尔戈，现在，你能否回答我，你是选择追随我，跟在我的身后，还是选择背离我，与我一战夺回乌尔奇奥拉？”
　　“……”
　　牙密感受着身体中那比之前还要强大不知多少倍的力量，低着头沉思。
　　他只是莽，并不是傻。
　　像这种能轻易让自己实力提升这么多的存在，根本不是自己可以去质疑的存在。
　　乌尔奇奥拉比自己聪明，他都愿意跟随这位死神，就能看出很多东西了。
　　“我刚刚想说什么来着？”
　　在牙密同意成为自己的麾下后，艾林亲自为其烙印下了“10”的号数。
　　这个“10”，可不是牙密归刃后就能变成“0”的那种。
　　在艾林看来，牙密归刃后确实强大了不少，比第五十刃诺伊特拉强，但比起前面的四位，还差了一些意思。
　　归刃后的牙密直言就算是乌尔奇奥拉，在归刃后的他看来，都是和诺伊特拉，葛力姆乔一般的垃圾。
　　嗯，这句话，可以和阿散井恋次在千年血战的时候说自己已经达到了能和蓝染战斗的程度媲美。
　　以牙密的表现，还远远达不到“第零十刃”。
　　毕竟，牙密的能力再怎么强，自身都只是亚丘卡斯级别的破面。
　　暴怒巨大化到极限，最多也就达到乌尔奇奥拉一段归刃时候的程度罢了。
　　挥手让乌尔奇奥拉和牙密退下后，艾林瞬间将自己的灵压感应能力全开。
　　“牙密已经归位，那赫丽贝尔呢？”
　　以艾林现在的灵压，想要感知到整个虚圈，基本上是不可能做到的事。
　　但是，艾林现在手中握着的，是最强幻觉系斩魄刀镜花水月。
　　在艾林看来，镜花水月除了是一柄控制系拉满的斩魄刀之外，还是一柄辅助系拉满的斩魄刀。
　　其完全催眠的能力，若是用在辅助上，丝毫不比对敌差。
　　很快，艾林便通过镜花水月的能力，将自己本体的灵压感应，控制到自己这具分身能承受的极限。
　　下一刻，整个虚圈，几乎都映入了艾林的脑海。
　　很快，通过这暂时增强到极限的灵压感应能力，艾林感知到了诺伊特拉的气息。
　　而在诺伊特拉的附近，还有着一强三弱四道虚的气息。
　　“这种强度的灵压，难道是蒂雅·赫丽贝尔？”
　　感知到双方的灵压后，艾林心中一动，瞬间离开了虚夜宫，往自己所感应到的灵压方向飞去……
　　……
　　虚圈之中，地面全是由灵体消亡后化成的黄色砂砾。
　　山石在虚圈中，是非常罕见的东西。
　　比山石更罕见的，就是水源了。
　　这里却拥有崖壁，以及半个湖泊。
　　偶尔还有虚来到这个湖泊中饮水，然后离开。
　　所有来到这里的虚都很自觉，没有在这里掀起战斗。
　　因为他们都知道，这些东西，都是属于一位大人所有。
　　那位大人破例允许他们在这里喝水，已经是难得的仁慈。
　　这在虚圈之中，都是很难得的。
　　蒂雅·郝丽贝尔，这是那位大人的名讳。
　　她是虚圈之中久负盛名的瓦史托德级大虚，在虚圈之王还是拜勒岗·鲁伊森邦的时候，就曾邀请过蒂雅·郝丽贝尔加入到他所创建的虚夜宫。
　　可惜的是，拜勒岗的行事手段和对待麾下的态度，让郝丽贝尔非常反感，屡次拒绝拜勒岗的招揽。
　　若非郝丽贝尔也是虚圈之中少有的瓦史托德大虚，拜勒岗早就发兵对郝丽贝尔进行剿灭了。
　　因此，郝丽贝尔虽然没有组建势力，但那些自发的聚集在她麾下的虚，她也并没有将之驱离。
　　慢慢的，那些不愿意归附于拜勒岗的大虚们，都前往这里避难，倒也让这里逐渐形成了一个仅次于虚夜宫的松散势力。
　　这一天，一个有着圆盘模样背领，手中拖着一把月牙杖来到了这里……

第209章 郝丽贝尔破面
　　“轰！”
　　“轰轰轰轰”
　　剧烈的轰鸣声响起，一座座崖壁被崩毁，居住在崖壁内的虚，实力强大的，在爆炸之前逃离崖壁，只是被爆炸的余波波及，虽然也会受伤，但并不致命。
　　而那些没能及时从崖壁中逃脱的虚，要么直接在爆炸中身亡，要么直接被崖壁的废墟淹没……
　　一蓝一白两道身影，在一道道崖壁之间穿梭，碰撞。
　　每一次碰撞，都会迸发出剧烈的爆鸣，化作一道道无形的冲击波，毁灭周围的一切。
　　“轰！”
　　又一次的碰撞后，郝丽贝尔的脚在空中划出了两道白色的痕迹。
　　那是使用灵子在脚下止住后退力道与空气摩擦出来的痕迹。
　　“这个家伙，好强！”
　　郝丽贝尔紧蹙着眉头。
　　“虚圈之中，什么时候多出了这样一个强大的人？”
　　“而且，他的灵压好奇怪……”
　　作为站在虚圈最顶端的瓦史托德，之前的岁月中，郝丽贝尔所见过的最强者，也就只有虚夜宫的拜勒岗·鲁伊森邦。
　　不过，虽然实力比不上拜勒岗·鲁伊森邦，但郝丽贝尔和拜勒岗都属于虚的最顶端瓦史托德级别，若是郝丽贝尔想逃，拜勒岗这种不是速度型的虚，还真奈何不了郝丽贝尔。
　　而现在这只奇怪的虚，从等级上来看，明明只是一只亚丘卡斯，但是，这幅姿态……
　　之所以说这只虚奇怪，是因为在虚的进化之中，等级越高，身体的模样就越是与人类的姿态相似。
　　郝丽贝尔作为最高等级的瓦史托德，如今也只是拥有了近乎与人的姿态，全身还是都被白色的虚壳包裹，脸上也是佩戴着虚的面具。
　　但面前的这只亚丘卡斯，不只是有完整的人类姿态，就连面具，都看不见。
　　如果不是那一身的灵压，说这个家伙是死神，郝丽贝尔都信。
　　而且，这一身实力，和亚丘卡斯的等级也不相符。
　　“你是谁？为何来进犯我的领地？”
　　看着对面也已经调整好姿态的虚，郝丽贝尔喝问道。
　　“哦？”
　　“进犯你的领地？”
　　“女人，你是不是搞错什么了？”
　　“我只是来杀死伱，或者被你杀死罢了！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　狂笑声中，诺伊特拉双手挥舞着手中的月牙杖，再次对郝丽贝尔发起了攻击。
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛！”
　　一时间，蓝色和白色的人影交错，鲛人模样的郝丽贝尔挥舞着双臂的鱼鳍，每一次与诺伊特拉的月牙杖碰撞都会爆发出道道火花。
　　破面后的诺伊特拉实力直逼瓦史托德级大虚，但对于站在瓦史托德巅峰的郝丽贝尔来说，还是差了点。
　　若非他的钢皮防御足够强，早就被郝丽贝尔击败了。
　　不过，就算是这样，诺伊特拉也在之后的战斗中逐渐被郝丽贝尔压制。
　　身上也多出来许多伤口。
　　诺伊特拉的“最强钢皮”，在瓦史托德级别的存在面前，还是不太够看。
　　“投降吧，来犯者。”
　　一脚将诺伊特拉踢飞，撞碎了一座崖壁后，郝丽贝尔居高临下的看着诺伊特拉，右手的鱼鳍上，有蓝色灵压在萦绕：“不然的话，下一击我不能保证你能活下来。”
　　“哈哈哈哈，女人，这句话，你该不会认为刚刚那就是我真正的实力了吧？”
　　诺伊特拉抹去了嘴角的一丝血迹，嘴角拉开了夸张的弧度。
　　然后，在郝丽贝尔震惊的目光中，诺伊特拉的身上，爆发出了强大的金色灵压。
　　“祈祷吧——圣哭螳螂！”
　　“轰！”
　　一瞬间，诺伊特拉的灵压暴涨了近十倍。
　　不只是如此，诺伊特拉的模样，也发生了变化。
　　额头上，多出了一对恶魔角，刚刚的月牙杖，此刻也变成了镰刀模样的武器，被诺伊特拉握在手中。
　　当然，诺伊特拉最大的变化，还是来自于自身的手臂。
　　此刻的诺伊特拉，赫然多出了两只手臂。
　　四只手臂上，都握着一柄镰刀模样的武器。
　　这，就是诺伊特拉原本的姿态，圣哭螳螂！
　　“这，这幅姿态是怎么回事？”
　　“嗖！”
　　还不等郝丽贝尔从震惊中回神，诺伊特拉已经化作了一道残影，挥舞着手中的四只镰刀对郝丽贝尔发起了攻击。
　　“虚闪！”
　　郝丽贝尔挥舞右鳍，缠绕在右鳍上的蓝色灵压，瞬间凝聚成了一个蓝色的圆球，化作了一道强大的光芒，向诺伊特拉轰去。
　　“轰！”
　　可惜的是，这一招能够击伤诺伊特拉的招数，在面对已经归刃的诺伊特拉时，并没有取到什么有效的作用。
　　直接被诺伊特拉击碎，然后，欺近的诺伊特拉四只手臂挥舞着镰刀，对着郝丽贝尔斩下。
　　“嘭！”
　　只是一击，郝丽贝尔就被击飞，撞碎了一处崖壁。
　　“好强！”
　　从废墟中腾空而起，郝丽贝尔心中凝重。
　　这个家伙现在的这幅姿态，比刚刚强大了五倍以上。
　　“轰！”
　　“嗤嗤嗤……”
　　归刃后的诺伊特拉，实力已经跃升至郝丽贝尔之上。
　　一道道血花，在郝丽贝尔的身上出现。
　　在一次次被击飞的过程中，郝丽贝尔身上的虚壳，开始龟裂。
　　很多归附于郝丽贝尔的大虚们，在看到郝丽贝尔不敌诺伊特拉之后，迅速逃离此处。
　　毕竟，郝丽贝尔都败了，若是一会这个家伙在这里大开杀戒……
　　只是，在这一群虚都往外逃的时候，有三只虚却反其道而行，向着诺伊特拉冲去。
　　“阿帕契，米菈·罗兹，孙孙，你们快逃！”
　　看到这一幕，郝丽贝尔大急，连忙大声喝止，让自己的麾下们逃离。
　　但是，作为郝丽贝尔的追随者，阿帕契，米菈·罗兹，孙孙三人怎么可能会抛下郝丽贝尔独自逃跑？
　　于是，在郝丽贝尔的注视下，郝丽贝尔的三个追随者，只是一瞬间，便被诺伊特拉重创。
　　并且，三人的左臂，都诺伊特拉从手臂处直接斩断。
　　“阿帕契，米菈·罗兹，孙孙！”
　　看着身受重伤的三位麾下，郝丽贝尔挣扎着从地上起身。
　　“嘭！”
　　可惜，在实力不足的情况下，再热烈的情感，都只会增加自己的痛苦。
　　“唰！”
　　诺伊特拉将自己的镰刀抵在了郝丽贝尔的脖子上，猖狂笑道：“喂喂喂，你这家伙就这么点实力么？”
　　“我可都还没热身呢！”
　　嗯，你确实还没热身，你只是归刃罢了！
　　艾林就是在这个时候来到这里的。
　　只不过，他控制了诺伊特拉的五感，没有让这家伙看到自己。
　　然后，艾林就这么走到了郝丽贝尔的面前，微笑着道：“蒂雅·郝丽贝尔，久仰大名了。”
　　“你是谁？”
　　郝丽贝尔看着面前的这个死神，开口问道。
　　“哈？我是谁？”
　　听到郝丽贝尔的问话，诺伊特拉的嘴角，几乎都快裂到耳边了。
　　“听好了，我可是虚夜宫中的最强十刃，诺伊特拉·吉尔加！”
　　只是，诺伊特拉没发现，郝丽贝尔只是看了他一眼，便将目光转向另外的方向。
　　这个叫做诺伊特拉的虚，看不到这个死神？
　　难道这是自己死亡之前的幻觉么？
　　“我叫蓝染，目前是虚夜宫的主人。”
　　“蒂雅·郝丽贝尔，你现在似乎很需要帮助。”
　　“那么，你愿意接受我的帮助，成为我的部下么？”
　　“虚夜宫？”
　　郝丽贝尔疑惑。
　　虚夜宫，那不是虚圈之王拜勒岗·鲁伊森邦的地盘么？
　　什么时候，虚夜宫的主人换成了死神了？
　　而且，刚刚的那个家伙，自称是虚夜宫最强的十刃？
　　“虽然不知道虚夜宫发生了什么事，但是……”
　　郝丽贝尔看了一眼不远处倒在血泊中的阿帕契三人，然后，郝丽贝尔在艾林的面前，地下了自己的头。
　　“我愿意成为您的部下，蓝染大人。”
　　“很好。”
　　……
　　“轰！”
　　“这，这是？”
　　磅礴的灵压，从郝丽贝尔的身上爆发。
　　那实质性的灵压，将诺伊特拉都直接震得往后退了好几步。
　　看到郝丽贝尔身上的变化，诺伊特拉面色大变。
　　这样的场景，他也是亲自经历过的。
　　虚的死神化——破面！
　　但是，这怎么可能？
　　没有蓝染大人的帮助，这个女人怎么可能完成破面？
　　此刻，诺伊特拉唯一的希望，就是这个女人破面化失败。
　　虽然一直在口中自诩自己是虚夜宫的最强十刃，但诺伊特拉知道，他所谓的“最强十刃”，其实只是“最强亚丘卡斯十刃”罢了。
　　由瓦史托德成就的破面，每一位的实力，都远远的超出了诺伊特拉。
　　前第三十刃妮妮艾露，没有归刃就能轻易的将他击败。
　　第四十刃乌尔奇奥拉，诺伊特拉没有和他战斗过，但是，那“战士”的本能在提醒诺伊特拉，对上乌尔奇奥拉，他绝对会死。
　　不过，因为乌尔奇奥拉的特性，诺伊特拉不认为乌尔奇奥拉会成为“最强”，所以，诺伊特拉从未考虑过让自己死在乌尔奇奥拉的手上。
　　郝丽贝尔是站在大虚顶点的瓦史托德，一旦其完成了破面，她的实力，绝对会跃升至自己之上。

第210章 可悲的人
　　可惜，诺伊特拉最后的祈祷并没有生效。
　　郝丽贝尔，成功的完成了破面。
　　破面后的郝丽贝尔，褪去了全身的白色虚壳，皮肤呈小麦色，黄色的长发下，是从鼻子往下的白色齿状面具。
　　这面具往下延伸，如衣服一般覆盖了郝丽贝尔脖子至腹部往上的部位。
　　在郝丽贝尔的腰间，也多出了一柄斩魄刀。
　　从刀鞘上看，这似乎是一柄厚背刀。
　　但当郝丽贝尔将其拔出的时候，诺伊特拉才发现，这柄斩魄刀只有刀身的轮廓，刀身的内部，完全是空的。
　　成为了破面之后，郝丽贝尔才知道，普通的虚，和破面的差距有多大。
　　虚再怎么强，那也只是虚。
　　就算是站在最顶点的瓦史托德，对于灵子的使用，都是非常粗放的。
　　最强杀手锏，也就只有一个虚闪。
　　除此之外，虚最大的杀招，也就是自己的能力。
　　不过，能力这种东西，根本就毫无规律。
　　有的弱小的虚，能拥有非常强大的能力，而有的虚等级高，却没有什么出彩的能力。
　　但是，成为破面之后，因为死神化的原因，虚对于灵子的掌控程度大幅度提升，自己能开发出许多强大的招数。
　　甚至，虚对空间的敏感程度，让他们达到了能运用空间力量来进行高速移动的手段，其名为——响转。
　　“咻！”
　　只是心念一动，郝丽贝尔的身影，就出现在了诺伊特拉的身前，挥舞着手中的斩魄刀，对着诺伊特拉斩下。
　　“轰！”
　　诺伊特拉四只手臂将镰刀迭加，抵挡住了郝丽贝尔的这一击。
　　但是，巨大的力量，直接将诺伊特拉给轰得在沙漠上划出了两条深沟。
　　别看郝丽贝尔的刀是中空的，就以为郝丽贝尔的力道弱。
　　要知道，郝丽贝尔的本体，可是以力气著称的“鲛鲨”。
　　虽然以后郝丽贝尔的招数都是以自己的控水能力为主，但在刚刚完成破面化的现在，对于郝丽贝尔来说，还是近战更能发挥自己的力量。
　　事实也正如此。
　　不只是灵压的差距，力量上的差距，也让郝丽贝尔仅凭破面后的常态，都能吊打此刻的诺伊特拉。
　　没有去管郝丽贝尔和诺伊特拉的战斗。
　　两人的差距，实在是太大了。
　　虽然郝丽贝尔刚刚完成破面，对于自身力量的掌控还达不到诺伊特拉那般，也没有时间去开发属于自己的招数。
　　但是，仅凭自身破面化后提升的灵压，以及对灵子掌控的大幅度提升，都足够让郝丽贝尔击败诺伊特拉了。
　　若是郝丽贝尔直接归刃，搞不好现在的诺伊特拉都会直接被秒杀。
　　不过，刚刚完成了突破的郝丽贝尔，也正缺了诺伊特拉这样一个对手来适应自己增强的实力。
　　当然，这也是郝丽贝尔已经看到了艾林前往阿帕契，米菈·罗兹，孙孙三人所在的地方，用那颗珠子，帮助三人完成破面。
　　……
　　虚圈中的顶级大虚本来数量就不多。
　　女性的大虚，就更是少之又少。
　　虚圈一百多万年的历史，就艾林所知，最顶级的瓦史托德级大虚，就只出现了两位。
　　一位，是前第三十刃妮妮艾露。
　　另一位，便是现在和诺伊特拉战斗的蒂娜·赫丽贝尔！
　　而很不巧，诺伊特拉和妮妮艾露以及郝丽贝尔的相性，都非常的差。
　　看着诺伊特拉此刻挨揍的模样，艾林不由轻笑。
　　第五十刃诺伊特拉，其所代表的情绪，是“绝望”。
　　这并非是单纯的“绝望”，而是知晓了一切，却又无力去改变外界与自身的“绝望”。
　　诺伊特拉是虚圈中最了解“弱肉强食”这一概念的人。
　　强者生，弱者死，这是虚圈百万年不变的“规则”。
　　从有自我意识，开始进化的时候，诺伊特拉就知道，自己若不能成为“最强”，终有一天自己会死在更强者的手中。
　　但偏偏，诺伊特拉知晓，自己是没有能力登顶“最强”。
　　没有“最强”的命，那注定他在未来的某一天，必将成为别人通往“最强”的阶梯。
　　窥见了自己未来的绝望，让诺伊特拉在进化的时候，有意识的强化自己的“钢皮”，最终，只是亚丘卡斯等级的诺伊特拉，其钢皮的硬度，冠绝所有的虚之上。
　　成为破面之后，诺伊特拉更是成为了所有破面中防御最强的十刃。
千:寻.免"'费'.小;说:'裙".9?5.0;1;8!0,9";0,9; .?千;寻;小'说:?中:,转;"裙?3'?1,2";8.1'?4!;1,3"9　　但是，这却更让诺伊特拉陷入了更深的“绝望”。
　　因为，就算是诺伊特拉成为了防御最强的破面，但他依旧不是“最强”。
　　最强的防御，在更强的攻击面前，只能沦为更为抗揍的靶子。
　　诺伊特拉，成为了十刃中的第五十刃。
　　后面的五位十刃，完全不是他的对手，就好像两者不在同一个阶层。
　　但是，诺伊特拉和前面的四位十刃，也有着绝对的差距。
　　就仿佛，诺伊特拉一个人，就将十刃划分成了泾渭分明的两个阶层。
　　于是，诺伊特拉接受了自己的命运，变成了崇尚战斗的狂人。
　　就算是死，他也希望自己是死在比自己更强大的强者手中。
　　就在诺伊特拉接受了自己的“绝望”之后，两个人的出现，打破了诺伊特拉的“绝望”。
　　第一个女人，是蒂雅·赫丽贝尔。
　　曾经，诺伊特拉和蒂雅·赫丽贝尔遭遇，战败。
　　但是，赫丽贝尔并没有杀死或吞噬诺伊特拉，这是诺伊特拉第一次怀疑自己的存在方式。
　　第二位，是前第三十刃妮妮艾露·杜·欧德修凡克。
　　妮妮艾露，是一个有着人类“慈爱之心”的瓦史托德大虚，被蓝染使用崩玉成为破面后，直接便成为了第三十刃。
　　对于妮妮艾露来说，强大的人，应该保护弱小的人。
　　这种存在方式，和诺伊特拉看透自身命运的“绝望”背道而驰。
　　这便注定了两人之间的水火不容。
　　特别是，诺伊特拉曾经败在另外一个女性大虚的手中，还被人饶过性命，让诺伊特拉对于女性大虚，拥有一种极度的仇视。
　　诺伊特拉多次挑战妮妮艾露，根据诺伊特拉的“绝望”，他应该是要被妮妮艾露杀死，成为更强者妮妮艾露通往更强的基石。
　　但是，尽管诺伊特拉每一次都被妮妮艾露击败，最后却都被妮妮艾露放过。
　　并且，还被妮妮艾露称之为“可悲的人”。
　　这句“可悲的人”，直接让诺伊特拉破防。
　　于是，诺伊特拉联合萨尔阿波罗，偷袭妮妮艾露，打破了妮妮艾露的面具。
　　只是，在诺伊特拉举起手中半月长刀的时候，心中却闪现出了妮妮艾露多次放过自己的模样。
　　最终，崇尚“弱肉强食”的诺伊特拉，首次违背了自己的规则，没有杀死妮妮艾露，而是将失去了力量的妮妮艾露扔出了虚夜宫。
　　可惜，尽管诺伊特拉成功偷袭了妮妮艾露，将其扔出了虚夜宫，但他并没有成功晋升，成为数字更小的十刃。
　　在艾林的操作下，诺伊特拉不得不踏上寻找十刃替补的道路。
　　现在，蒂雅·郝丽贝尔在艾林的帮助下完成了破面，诺伊特拉和郝丽贝尔两人的实力，与刚刚来了一个大反转。
　　蒂雅·赫丽贝尔，其所代表的死亡寓意，是“牺牲”。
　　这也是一位如同妮妮艾露一般，能为了弱小而付出生命的强大女性大虚。
　　不管是“守护弱者”，还是为了保护弱小而“牺牲”，两人的死亡寓意，与诺伊特拉弱肉强食的“绝望”，形成了鲜明的对比。
　　最终，弱肉强食的“绝望”，倒在了郝丽贝尔的面前。
　　不过，诺伊特拉还是没有达成自己的心愿，死在“最强”的手中。
　　虽然刚刚差点被诺伊特拉杀死，但郝丽贝尔既然已经同意了为虚夜宫的蓝染大人效忠，那她自然也就不会对同为虚夜宫麾下的诺伊特拉下杀手。
　　虽然，这位蓝染大人出现的时间地点，让郝丽贝尔怀疑自己是否是被那位大人设计了。
　　但是，不管之前如何，现在的自己，确实是已经成为了那位大人的麾下。
　　再想这些，也无济于事。
　　况且，能这般轻易就让自己获得了这么强大实力的人，实力肯定远在自己之上。
　　在这样的情况下自己若是反抗，只会造成无意义的牺牲。
　　于是，击败了诺伊特拉之后，郝丽贝尔带着已经完成破面的阿帕契，米菈·罗兹，孙孙三人前往虚夜宫，成为了虚夜宫中新的第三十刃。
　　而看到破面化的阿帕契三人之后，诺伊特拉也知道，蓝染大人可能早就来到这里，这四人的破面，和蓝染大人脱不了干系。
　　但是，就算他知道，也做不了什么。
　　没有意外的话，自己第五十刃的位置，以后都不会再有更进一步的可能了。
　　躺在地上，诺伊特拉再一次怀疑起了自己的存在。
　　弱肉强食，这是虚圈百万年来从未改变过的生存法则。
　　但是，自从加入到蓝染队长的麾下之后，诺伊特拉的“绝望”，却连续遭遇到了重大的打击。
　　这两位的存在，让诺伊特拉诞生出了某些“希望”……
　　自己这是被蓝染大人的镜花水月给控制了么？
　　居然会怀疑虚圈百万年来的“规则”？
　　……
　　爆更第六天！

第211章 毕业考核
　　“哦？已经到了这个时候了么？”
　　五番队之中，艾林看着自己手中的文件，惊讶道。
　　这些年为了提升这具身体的灵压，艾林经常往虚圈跑，倒是忽略了尸魂界这边的进度。
　　现在，艾林手中的这份文件，是最近一批真央灵术学院的六年生要进行毕业考核，让五番队协同十三番队在现实驻守的队员们保护好考生，并且，为每一位考生的成绩打分。
　　自从虚圈被艾林掌控后，因为艾林不需要像蓝染那般通过虚来让瀞灵庭的死神多出一些“伤亡名额”来做实验，再加上虚夜宫几乎将所有有独立意识的基力安以上大虚都囊括在其中，最近几十年来，已经没有出现过基力安以上的大虚袭击现世或者尸魂界了。
　　现在，别说真央灵术学院的学生，就算是百年内加入到护庭十三队的死神们，也都很少有人见到大虚了。
　　对于他们来说，死神所需要对付的，就是小型虚和中型虚。
　　基力安以上的那些大虚，是“王族特务”零番队所负责的。
　　袭击现世和进入尸魂界的虚少了，自然，瀞灵庭内死神的伤亡数量直线下降。
　　这就导致了这几十年来，护庭十三队招收死神队员的要求不断的在提高。
　　毕竟，护庭十三队的编制就那些，没有人员伤亡，自然每一年需要吸收的新鲜血液就要低得多。
　　于是，真央灵术学院的毕业考核，一年更比一年难。
　　以前，真央灵术学院的毕业考核，是让六年生和十二番队制造出来的“杂鱼虚”战斗。
　　最近这些年，六年生的毕业考核，已经变成了去现世驻守一段时间，并且完成对袭击现世的虚进行击杀的考核。
　　因为小型虚的实力远在杂鱼虚上，所以，每一年真央灵术学院的毕业考核，都有一些学生丧生在了与虚的战斗之中。
　　为了不让学生们出现更大的伤亡，真央灵术学院毕业生的考核，都会有一个番队的死神们前来保护。
　　今年保护学生们前往现世的番队，正好轮到了五番队。
　　在艾林手中的这份名单上，有好几个被划上了红圈的名字。
　　这些人，都是被其他番队看中，一旦完成了毕业考核，这些被圈中的人都会被吸收进护庭十三队。
　　之所以画圈，便是想让保护的死神们重点注意这些人的安全。
　　其他的学员们可以出事，但这些要尽可能的保全。
　　在这些红圈中，艾林还看到了许多熟悉的名字。
　　阿散井恋次，雏森桃，吉良伊鹤……
　　“呵，看来，是金子总会发光啊……”
　　看着这三人被人圈出的名字，艾林微微一笑。
　　自从将“虚白”培育出来了之后，艾林就结束了“死神虚化”的这个实验。
　　毕竟，自己手中的这半颗崩玉，其能力偏向“虚的死神化”，所以，在为虚们进行破面的时候，成功率非常的高。
　　若是让其进行“死神的虚化”这样的实验……
　　蓝染做了多少次的实验，艾林不知道，但就目前为止，艾林也就只成功了“虚白”这样一个特殊的个体罢了。
　　“死神的虚化”，这要的能力主要集中在浦原喜助手中的那半枚“崩玉”之上。
　　与蓝染一般，浦原喜助在进行“死神的虚化”实验，到目前为止还没有出现失败的记录。
　　当然，这也和浦原喜助只是在平子真子等人身上实验有关。
　　但平子真子八人，无一人失败就已经很说明问题了。
　　专注于提升自己灵压的艾林连“虚白”都没有继续制造，就更别提去给雏森桃几人洗脑。
　　没有了“蓝染”的暗中操作，这一次的雏森桃等人也吸引到了其他番队的目光，将他们标明了“重要人员”。
　　“正好，这段时间在虚圈也呆腻了，就去现世玩一玩，权当成散心吧……”
　　……
　　等到真央灵术学院举行毕业考核的那一天，六年生的三个班，总共二百三十七名学员参加考核。
　　一大早，这些学生们就被带到了十三番队。
　　毕竟，他们一会要去考核的地方，是现世。
　　在学员们到齐后不久，艾林就带着五番队的死神们赶到十三番队。
　　“好久不见了，浮竹队长。”
　　来到十三番队，艾林根据以往蓝染的表现，先向浮竹十四郎问好，两人交谈了几句，算是联络了一下感情后，浮竹十四郎才对艾林说道：“蓝染队长，这一次这些学生们的安危，就拜托你了。”
　　“放心吧浮竹队长，虽然我不敢保证有几位学生能通过考核，但我可以保证，只要学生们遇到危险，第一个冲上去的人，肯定是我！”
　　在艾林和浮竹十四郎聊天的时候，这些即将参加考核的学生们已经露出了笑脸了。
　　“喂，雏森，你看一下那一位是不是蓝染队长？”
　　在雏森桃的旁边，一个和她差不多高的少女用自己的肩膀碰了一下雏森桃的肩膀，手指向了艾林所在的地方。
　　这少女眼睛不好，带着一副黑框眼镜，看不清远处的东西。
　　雏森桃抬头，顿时看到了艾林背后那大大的“五”字，顿时心中一喜。
　　“嗯，是蓝染队长。”
　　“我们还真是走运，这一次保护我们的，居然是五番队。”
　　“嗯，我听说五番队是救援番队，其中的死神们有丰富的救援经验，一直以来，由五番队保护的考核，伤亡率都是最低的一个。”
　　这些年，艾林也并没有改变一年去往真央灵术学院学院两次的行动，所以，对于真央灵术学院的学生们来说，艾林确实要比许多队长更有辨识性。
　　当然，更让大家开心的，是自从改变了考核方式后，轮到五番队保护学生的那一年，是每一届学员们伤亡最小的一届。
　　“各位学员们，大家好啊，有段时间没见，大家都很精神呢。”
　　和浮竹十四郎叙完旧之后，艾林面对着自己面前的这一百多位同学招了招手，和大家打招呼。
　　“啊，蓝染队长！”
　　“蓝染队长好！”
　　艾林主动和大家打招呼，顿时让这一届的学生们激动坏了。
　　作为死神的预备役，这些学员们知晓，蓝染大人可是站在护庭十三队最巅峰的十三位队长之一。
　　或许，今天将会是他们中绝大部分人距离“队长”最近的一天。
　　等到考核结束，不管通过考核进入到护庭十三队某一个番队担任死神，还是考核失败被编入虚圈远征军，以后的他们想要见到“队长”这样的大人物，微乎其微。
　　所以，对于蓝染队长和大家的互动，都表现得很激动。
　　“哈哈哈，大家都很热情呢。”
　　微微抬手，顿时，学员们的欢呼声渐消。
　　“各位学员，我几乎每一年，都会去真央灵术学院支教一到两节课。”
　　“在场的学员们，每一位和我都见过不少次，大家在我的眼中，也都是一群熟面孔。”
　　“能在教导你们成材，并且还在最后护持伱们一程，这对于我来说，也是一种荣幸。”
　　“因为在我看来，这就好像是传承一般，现在，是我在护持你们，等你们长大了，变强了，你们就会从我们的手中接过保护瀞灵庭的担子，然后在保护瀞灵庭的同时，教育你们的下一代。”
　　“刚刚我听到大家说，每一次五番队保护的学员，都是伤亡率最低的，这句话，让我听了脸红。”
　　“事实上，并不是我们五番队做得好，所以大家的伤亡才低。”
　　“而是我们的运气不错，在保护你们的时候，没有遇到太多的虚或者太强的虚，才能让我们以极小的伤亡，保护了学员们的成长。”
　　“在这里，我希望大家记住。”
　　“大家的考核，是实战考核。”
　　“你们所执行的任务，与正式的死神们执行的任务是一样的。”
　　“就算是在我们五番队保护下，学员们的伤亡率很低。”
　　“但是，伤亡率再低，那也不是没有。”
　　“还有，对于其他人来说，别人的伤亡，最多只是一个较低的‘伤亡率’。”
　　“但是对于那些在没有等到我们救援的学员们来说，就是‘百分百’的伤亡率。”
　　“所以，我希望大家能认真的对待这一次的考核，不管成绩如何，若是考核结束后大家都能平安回来，我觉得，这就是大家的胜利。”
　　“接下来，我会让我的队员们每人给你们一个烟花，若是在遇到危险的时候，大家请立即释放手中的烟花，我们看到烟花后，会立即派遣救援队前往救援……”
　　“当然，大家也知道，一旦释放了这个烟花，这一次的考核成绩将被强制扣除，成为不合格者。”
　　“知道了么？”
　　“知道了，蓝染队长！”
　　“放心吧，蓝染队长，若是遇到了不可力敌的对手，我们会第一时间逃跑，并呼唤救援的！”
　　等到所有的学员们手中都有了一个烟花筒后，艾林对着浮竹十四郎点了点头：“浮竹队长，我这边已经安排好了。”
　　“还请你打开通往现世的穿界门，我们这就前往考场，让学员们接受考核吧！”

第212章 考核开始
　　“嗡……”
　　现世的某一处，地面上忽然出现了一道木制的大门，很快，这木制的大门往两侧打开，露出了一个白色的空间通道。
　　穿界门！
　　很快，三十多位穿着黑色死霸装的死神，以及一百多位穿着白色学员服饰的学员们，从这穿界门中走出。
　　等到艾林最后一个从穿界门中出来后，这穿界门才逐渐淡去，消失在大家的视野中。
　　“各位学员，这附近方圆零点五灵里的位置，都是大家的考场。”
　　“大家的任务，就是在这个城市驻守一个月。”
　　“死神的职责与任务是什么，相信大家都知道，在这里我就不多言了。”
　　“现在，解散！”
　　随着艾林最后的吩咐，所有的死神和学员们，全都以艾林为中心，往四周扩散而去。
　　等见到学员们离开之后，艾林从自己的怀里拿出了一个传令神机，按了几下按键后，将其放到耳边。
　　“莫西莫西？”
　　“是因幡影狼佐课长啊……”
　　“因幡影狼佐课长，这里是五番队驻现世考核指挥中心，现在保护学员们的死神和学员们都已经全部就位了。”
　　“DuangDuangDuang……”
　　“是蓝染队长？抱歉抱歉，蓝染队长，我失礼了。”
　　艾林在说完刚刚的那一句话后，有什么东西被打翻的声音传入了艾林的耳中。
　　与此同时，刚刚还略有些不耐烦的声音，变得拘谨起来。
　　“没事没事……”
　　“真是没想到，今年真央灵术学院学生们的考核，居然是由蓝染队长亲自出手，这些学员们还真是好运啊……”
　　“蓝染队长，既然您那边已经准备好了，那我们这边也开始布置考场了。”
　　“嗯，我就是为了这个才打电话联系你们的。”
　　“好的，蓝染队长，请您稍等，我们这边马上就好了。”
　　“对，对，好的，好的。”
　　挂完电话后，因幡影狼佐轻轻的吁了口气。
　　虽然外界盛传蓝染队长为人亲和，待人和善。
　　但是，因幡影狼佐知道，这些成为队长的人，可没一个是简单的货色。
　　没有亲自去了解一个人，只是单纯的从别人对他的评价来肯定一个人的性格，习惯，这对于一个研究人员来说，是大忌。
　　所以，因幡影狼佐宁愿自己累一点，都要做足了姿态，生怕自己被某一位队长级别的大人物惦记。
　　“因幡影狼佐课长，今年现世的考场，我们放几份虚饵？”
　　“今年有蓝染队长坐镇，恐怕是这一批的学员中有蓝染队长很看重的人。”
　　“这样的话，今年的虚饵，用料比去年多五倍吧！”
　　“啊？因幡影狼佐课长，为什么有蓝染队长在还要多放虚饵？难道你就不怕蓝染队长他们回来举报你？”
　　“伱懂什么？”
　　“蓝染队长亲自去保护学员，如果没有足够多足够强的虚来让蓝染队长展现自己的力量，他怎么让自己看重的那位学员知道自己的强大？”
　　自从真央灵术学院的毕业考核升级后，十二番队的工作量上升了几个台阶。
　　以前的话，十二番队只需要制作几个改造魂魄，然后用虚的灵子给这些改造魂魄制作成“灵骸”，便能做出一些比小型虚还要弱小的“杂鱼虚”。
　　这样的工作，对于“灵骸技术”几乎已经达到登峰造极的因幡影狼佐来说，只需要在临近毕业之前加班两三个晚上就能搞定。
　　现在的话，十二番队在确定了考核地点之前，需要去现世调查，然后根据现世考核之地的大小，学生们的人数，来确定虚的密度。
　　这个决定虚密度的东西，是涅茧利队长从灭却师余孽的手中解析出来的东西，被其称为“虚饵”。
　　一滴虚饵，就能释放出超过百人的灵魂气息，这些灵魂气息会传入到虚圈，将虚圈中的虚吸引降临。
　　一般来说，一滴虚饵，可以吸引十只虚。
　　每年参加考核的学员们，数量在一百一到一百四之间，十二番队的队员们需要在不同的地方滴下虚饵，让几乎所有的学员们，都会遇到一只以上的虚，来让学员们完成考核。
　　以前，当有死神们特别钟意某个学员的时候，就会暗示十二番队这般多吸引一些虚，然后这些死神就会在救援学员的时候，展现自己强大的力量，以此来吸引学员们的加入。
　　至于那些因为等不到救援而被虚杀死的学员们，根本无人会在意。
　　刚刚因幡影狼佐就是将艾林对他的通知，当成了和其他死神一般的暗示，才让释放虚饵的人投放比以前多出五倍的虚饵。
　　反正，以队长们的实力，就算是有大虚被吸引而来，都能轻易的被他们解决，还能让蓝染队长在学员们的心中刻下不可磨灭的印记，有助于增加这些学员们对蓝染队长的认可。
　　……
　　现世，艾林感应着考场中出现的虚，轻咦了一声。
　　“瀞灵庭今年是没有人牺牲么？玩得这么大。”
　　“他们就不怕这一届的学员们全军覆没，然后收不到人？”
　　不怪艾林这般感叹。
　　实在是这个考场中出现的虚的数量，实在是太多了。
　　作为今年真央灵术学院六年生们今年毕业考核之地，这座城市虽然不是重灵地，但居住的人数不少，平时也有三位来自于十三番队的死神镇守。
　　一般情况下，这样的城市每天也就只有一两只虚降临。
　　就算是作为真央灵术学院六年生的毕业考场，其引诱的虚，一天也不超过二十只。
　　毕竟考核的时间跨度长达一个月，分散在各处驻守的学员们，总能遇到降临的虚，完成毕业考核。
　　但现在，艾林感觉到降临在这个城市内的虚，已经超过了百只。
　　学员们的数量，也就只有一百多人，他们能应付得来么？
　　……
　　从这些学员们分散到这座城市之后，考核便已经开始了。
　　只不过，谁都没有想到，这一次的考核，开始得这么快，这么急，而且，强度还这么大。
　　四五十只虚几乎同时降临，而后，一只跟着一只的虚，也在随后降临在这座城市。
　　因为虚饵的影响，此外，还有着一百多位拥有灵压的美味灵魂，所以，倒也没有几只虚会抛弃美味的佳肴去袭击这座城市中的普通人。
　　偶尔有一两只，也会瞬间被五番队保护学生们的死神击杀。
　　很快，这些虚们，就与学员们相遇，展开了激烈的战斗。
　　城市的巷道中，雏森桃追击着一只小型虚，口中吟唱着鬼道咒文，左手掌心中红色的火光凝聚。
　　“破道之十二——伏火！”
　　“轰！”
　　随着雏森桃的低喝，她掌心中的火球化作了一道道火光，击中了前方的虚，发出了一声爆炸后，这只虚化作了灵子散去。
　　另一边，阿散井恋次挥舞着手中的斩魄刀，每一次劈砍，都会在对面的这只小型虚的身上斩出一道道不浅的伤痕，将虚逼得节节败退，最后阿散井恋次高高跃起，双手握剑，从这只虚的面具上一剑斩下。
　　等到阿散井恋次落在地面之后，他的斩魄刀上，已经布满了红色的血液。
　　“嗤……”
　　血液飞溅的声音在夜空中响起，阿散井恋次面前的那一只虚，直接从中间被斩成了两半，飞溅出一些血液之后，化作了灵子散去。
　　吉良伊鹤一边逃跑，口中一边吟唱咒文。
　　“缚道之四——灰绳！”
　　一道黄色的光芒在吉良伊鹤的指尖凝聚，在吉良伊鹤的操控下，化作了一条黄色的光绳，迅速蔓延至身后这只虚的双脚处，将其紧紧束缚。
　　“昂！”
　　“嘭！”
　　双脚被束缚，这只快速追赶吉良伊鹤的虚顿时稳不住身形，跌倒在地上。
　　并且，因为其追击的速度过快，就算是跌倒，速度也只是减缓了一些，在地上划拉出了一段距离，才停下了身形。
　　不过，此刻这只虚的处境，非常的不好。
　　因为，它停下的地方，正好在吉良伊鹤的面前。
　　将自己手中的斩魄刀倒握，吉良伊鹤神情阴翳，将斩魄刀对准了这只虚的面具，猛然刺下。
　　“嗤……”
　　血液飞溅，很快，这只虚也步入了上一只虚的后尘，化作了灵子散去。
　　别看雏森桃，阿散井恋次，吉良伊鹤三人轻松就将自己遇到的虚杀死，就觉得这些虚弱。
　　事实上，雏森桃，阿散井恋次，吉良伊鹤三人在这一届的学员中，算得上最强的几人了。
　　以他们三人的实力，几乎都能与一些正式的死神媲美。
　　而现在又是他们高速进步的阶段，再有几年，他们的实力不会比精英死神弱。
　　一旦三人孕育出了自己的斩魄刀，便将一跃而上，成为席官，副队长级别的强者。
　　而其他一般的学员们，可没有他们这样的实力。
　　小型虚的实力，虽然比正式死神要弱，和学员们相当，但是，许多学员们的战斗经验，多数都是来自于和其他学员们的切磋，在对上与人类之身截然不同的虚时，这些战斗经验的用处非常有限。

第213章 代价
　　甚至，许多第一次见到虚的学员们，还被吓得手脚酸软，连剑都拿不稳，在这些虚的面前，引颈受戮。
　　若非五番队的死神们出手，这些学员肯定已经葬身于虚之口。
　　也还是有一些学员，在经过了最初的慌乱之后，很快便稳住了阵脚，就算不能击杀遭遇的小型虚，也能快速逃离，保住自己的性命。
　　若是在逃亡的路途中遭遇了其他的学员，相熟的甚至会相邀组队，一同应对这些小型虚的追杀。
　　一般来说，实力不错的学员，两位就能稳胜一只小型虚。
　　就算实力弱一些，三五人配合，也能无伤将小型虚们击杀。
　　很快，第一天被虚饵引来的一百多只小型虚，就被学员们分割灭杀。
　　强者一人一剑，独领风骚。
　　弱者汇聚成团，三五之群，亦能稳中求胜。
　　除此之外，一道道彩色的烟花冲天而起，这些，是之前艾林让五番队的死神们发放给学员的求救信号。
　　一旦释放手中的求救烟花，最近的守护死神便会立即前往烟花处将处于危机中的学员们救下。
　　但同样，这些使用了求救烟花的学员们，将成为此次考核的失败者，再无进入护庭十三队的机会，只能被分配到虚圈远征军之中服役，余生都在和虚的战斗中度过。
　　这就是流魂街的平民们进入真央灵术学院学习成为死神的代价。
　　尸魂界建立百万年，死神的力量，都被贵族们把持。
　　直到三千多年前，山本元柳斎重国组建了元字斋，传授斩术，打破了贵族们对于力量的垄断。
　　当时，山本元柳斋重国也遭遇了贵族们的为难和迫害。
　　但是，这些在山本元柳斋重国强大的力量下，反而让他的威势更盛，身后有了更多的支持者。
　　眼看山本元柳斎重国逐渐有与瀞灵庭分庭抗礼之势，那些贵族们如何能甘心让一届平民与自己平齐？
　　当下，数百位贵族联手，集结族中死神侍从，对山本元柳斎重国的元字斋发起了攻击。
　　那一战，元字斋许多还未成长起来的学生们死在道场中。
　　山本元柳斋重国暴怒，化身“火之恶魔”，肆虐瀞灵庭。
　　嗯，也就是山本元柳斋重国去了瀞灵庭一趟，开启了流刃若火的卍解，杀死了数百位牵连进此事的贵族，使得瀞灵庭的贵族，从一百多家，最后变成了只余下四十六家。
　　不过，在山本元柳斋重国卍解肆虐瀞灵庭之际，他的灵压，也接触到了灵王的意志。
　　有感于灵王的大爱，最终，山本元柳斋重国入主瀞灵庭，成为了守护灵王的第一道防线。
　　而瀞灵庭中残存的四十六个贵族们，在山本元柳斋重国的强势下，也不得不联合在一起，组建中央四十六室来与山本元柳斋重国抗衡。
　　贵族们和山本元柳斋重国的相峙，一直持续到最古虚圈之王降临尸魂界，意图通过瀞灵庭进入到灵王宫吞噬灵王，成为至高的存在。
　　那一战，年轻的山本元柳斋重国输了。
　　虽然后来那最古的虚圈没有成功，被灵王宫的守卫兵主部一兵卫击败并将其制作成了斩魄刀封印在灵王宫内，但这也让山本元柳斋重国意识到了自己的极限。
　　仅凭他一人，想要守护瀞灵庭，成为保护灵王大人的第一道防线，是不可能的。
　　此后，山本元柳斋重国和瀞灵庭的贵族们和解，他组建护庭十三队，执掌瀞灵庭的最强武力，而贵族们则依托中央四十六室管理瀞灵庭。
　　此后，山本元柳斋重国将自己之前创建的“元字斋”，变成了“真央灵术学院”，面对整个尸魂界招收学员，教导他们如何成为死神，使用死神的力量来守护瀞灵庭。
　　为了缓和护庭十三队和贵族们的关系，山本元柳斋重国更是将在之前瀞灵庭内肆虐的自己，称之为“火之恶魔”，作为对真央灵术学院学生们必修的一课。
　　因为山本元柳斋重国组建的护庭十三队只看重实力，因此，当时的一些贵族，便携同自家的家臣一同加入到护庭十三队，自领一队，以家族最强的能力来作为番队的职责。
　　比如二番队四枫院家，由第二十一代家主四枫院千日带领刑军组建而成，为“隐秘机动部队”。
　　朽木银铃从初代六番队队长斋藤不老不死手中接过六番队队长之位，成为了护庭十三队之中专门处理贵族事务的贵族番队。
　　为了增强护庭十三队的实力，山本元柳斎重国所创建的真央灵术学院直接面向整个尸魂界招生。
　　只要你有灵压，便能通过真央灵术学院的考核，进入真央灵术学院学习如何成为一名掌握强大力量的死神。
　　山本元柳斋重国这般做，已经是属于在掘贵族们的根基。
　　这百万年来，瀞灵庭内的贵族们为何一直那般高高在上？视平民于无物？
　　无非就是他们掌控了死神的力量，拥有绝对的实力。
　　若是让流魂街中的那些泥腿子也拥有死神的力量，他们如何还能像以往那般有着崇高的地位？
　　只是，他们的决定，改变不了山本元柳斎重国想要壮大护庭十三队的决心。
　　不过，贵族们百万年的底蕴，使得贵族们的后代都拥有强大的天赋，远不是流魂街的平民们能比拟的。
　　于是，瀞灵庭的贵族们，和山本元柳斎重国几番商谈后，达成了一致。
　　山本元柳斎重国在贵族中收两位贵族子弟作为弟子，并承诺在其出师后，让他们成为护庭十三队的队长，增加贵族在护庭十三队中的话语权。
　　而贵族们，则不再干涉真央灵术学院的运行，不限制真央灵术学院招收学生的身份。
　　但是，所有进入真央灵术学院学习的平民们，若是不能成为护庭十三队的死神，就必须进入虚圈，编入到虚圈远征军，余生都在虚圈的厮杀中度过。
　　虚圈远征军，以前是贵族们流放罪犯的地方。
　　他们这般做，便是将平民学员们当做了“罪犯”，即“未经贵族们的允许，私自学习和掌握死神力量”的罪犯。
　　毕竟，在贵族们的法律之中，私自将死神之力传给他人，都是“死刑”的罪过。
　　他们不能对山本元柳斋重国做些什么，却可以对没有通过真央灵术学院考核的学员们做些什么。
　　几千年来，也证明了贵族们的这一套做法取得了非常良好的效果。
　　虽然每一年，都有不少拥有灵压的流魂街平民们进入真央灵术学院学习，但是，这些人要么成为了护庭十三队中的死神，要么进入虚圈远征军死战。
　　两千多年下来，瀞灵庭依旧还是瀞灵庭，流魂街也还是流魂街，没有半点改变。
　　此时，虽然才是考核的第一天，但是，这么多的虚出现在现世的考核之地，也让这一届的学员们许多都拉开了求救烟花，成为了最先被淘汰的一批人。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　夜色下，一道道穿着死霸装的身影，手中提着浑身是血的学员们的身体，降落在艾林的身前。
　　这些学员们，大部分都还保持着惊恐的神态，小部分身受重伤。
　　不过，这些能被救下来的，都算是运气好的了。
　　运气不好的，没有能等到五番队死神的救援，就已经葬身在虚口之中了。
　　毕竟，这一次与艾林一同来作为考核护卫的死神，也就只有三十几位。
　　谁也想不到，这一次十二番队的人举行的考核，难度居然会这么大。
　　自从真央灵术学院改变考核方式以来，此次考核的难度，都能排进前三了。
　　“缚道之七十三——倒山晶！”
　　随着艾林的吟唱，一道蓝色的光芒从艾林的手中飞出，化作了一个十多米高的倒立三角锥的蓝色半透明结界。
　　这个结界，将受伤的学员们完全囊括在其中，让他们的伤势不至于恶化。
　　随后，艾林对着其中的一位死神道：“松梨，我记得你的回道修为不错，这些学员，就拜托你了。”
　　这些人的伤势，在艾林看来都只是小问题，若是他亲自出手的话，不需要使用校条祭的能力，便能让这些学员们恢复。
　　但是，他现在的身份，是五番队队长蓝染惣右介。
　　此前蓝染可从来都没有表现出有过回道修为，艾林也不会在这里因为几个学员的安危就暴露自身。
　　不过还好，五番队这一次跟随他来的队员之中，有一位也精修过一段时间的回道。
　　虽然不能在短时间内让这些学员们恢复，但稳定一下他们的状态，却没什么问题。
　　“是，蓝染队长。”
　　一位扎着丸子头的黄发少女听到艾林的吩咐，进入到倒山晶的内部，双手间释放着绿色的光芒，为倒山晶内受伤的学员们进行紧急治疗。
　　这位少女，名叫宫能松梨，她还有一个双胞胎哥哥宫能藤丸，也是五番队的席官。
　　这两人，在艾林的脑海中也有一些记忆。
　　不过，和其他人不同，艾林并未在脑海中死神的正剧中看到过这两兄妹。
　　……
　　这一章，是明天的(第一章)www.ssslt.xyz，今天提前发了。

第214章 英雄
　　他们两兄妹在艾林的印象中，是来自于一款游戏。
　　这两兄妹的斩魄刀，名字和能力都非常相似。
　　哥哥宫能藤丸的斩魄刀，名为龙条丸。
　　妹妹宫能松梨的斩魄刀，叫做虎淘丸。
　　现在虽然还只是五番队的五席和六席，但在那一款游戏背景中，这两兄妹在四枫院夜一的指导下，完成了卍解的修炼，也算得上是两个天才。
　　嗯，得益于他们的贡献，艾林无限剑制内，又解析出了两柄队长级的斩魄刀。
　　剩下的死神们，在将手中的学员们放下后，便继续瞬步离开，去将剩下的那些已经淘汰了的学员们带到这里集合。
　　“呜呜……”
　　幽静的夜色中，这些少年少女们，再一次体会到了世界的残酷。
　　从流魂街那样的地方不辞辛苦，跋山涉水进入到真央灵术学院学习，大家对于自己的未来，都抱有极大的期望。
　　成为死神，掌握改变自己命运的力量。
　　六年的付出，最终在今天完全化作了泡影。
　　此后他们的一生，都将在比流魂街还要恶劣的虚圈度过。
　　运气好，能从一次次和虚的厮杀中存活下来，实力大增，最后成为虚圈远征军的军团长。
　　虚圈远征军的军团长，身份与实力都和护庭十三队的队长相仿。
　　若是遇到瀞灵庭内有队长之位空缺，而虚圈和尸魂界的平衡又没有被打破，那瀞灵庭很可能会将虚圈远征军的军团长召回，担任护庭十三队队长一职。
　　而若是运气不好，可能就像现在这样，第一次和虚遭遇，就被虚杀掉吞噬。
　　只不过，这一次因为是毕业考核，还有保护自己等人的死神来救援。
　　而进入虚圈远征军，恐怕他们死了，都不会有人会多看他们一眼。
　　感受到未来的绝望，有不少心理承受能力弱的学员，顿时哭泣出声。
　　这样的行为，若是在往常，绝对会惹来一批人的笑话。
　　但是，现在在这里的大家，都是同样的失败者，笑话他人，与笑话自己又有什么区别？
　　甚至，听到这哭声，不少人都红了眼眶。
　　“唉……”
　　看到这些学员们的状况，艾林微微叹了口气。
　　或许，让蓝染成功的击败瀞灵庭，杀上灵王宫，成功取代灵王，或许会为尸魂界带来不一样的风？
　　不然的话，这尸魂界就如一滩死水，百万年来是如此，百万年后，想来也应该还是如此。
　　只要那群贵族们的手中还掌握着能够镇压流魂街的力量，只要护庭十三队的死神们，还与贵族共治瀞灵庭，这个世界，便不会再有什么改变。
　　或许，这也是灵王寻求寂灭的原因之一吧。
　　他所看到的无数年之后的未来，与现在根本没有什么区别。
　　所以，他才想在这个最有可能诞生“未来”的时间点，来寻求自身的解脱，也是让世界多出更多的可能性。
　　艾林也相信，如果不是在瀞灵庭，就那些贵族们所做的一切，但凡他们在现世或者虚圈，都能直接将地狱之门招来，让瀞灵庭的部分贵族们坠入地狱。
　　……
　　天色微明，在这里呆了一晚上的学员们，此刻的精神都不太好。
　　倒山晶内，宫能松梨已经完成了对伤员们的初步治疗，倒也无一人因伤势过重而死亡。
　　现在经过了宫能松梨的治疗，倒也都苏醒了过来，被相熟的人搀扶着离开了倒山晶的结界。
　　艾林心念一动，十多米高的倒山晶化作灵子散去。
　　走到大家的面前，艾林道：“各位学员，对于大家的处境，我很遗憾。”
　　“不过，大家也不用如此沮丧。”
　　“蓝染队长，我们都已经成为失败者了，怎么可能不沮丧？”
　　听到蓝染对大家的安慰，顿时有学员不禁哭泣道：“那可是虚圈啊，不是和虚战斗，就是在和虚战斗的路上……”
　　“我们的这一生，注定都要在虚圈中被埋葬！”
　　这话一出，大家的心情就更绝望了。
　　“不错，这位学员对于虚圈远征军的说法，非常的生动形象。”
　　“确实，虚圈远征军的大家，不是和虚战斗，就是在和虚战斗的路上。”
　　艾林首先肯定了那位学员的话，然后，在大家都将目光看向自己后，艾林微笑道：“可是，大家有没有想过，为什么瀞灵庭每一年都会将大家送往虚圈去呢？”
　　看到大家的精神状态，艾林知道，以他们现在这样的状态去往虚圈远征军，起码有九成的学员们，会死在第一次和虚进行战斗的战场上。
　　为了让这些学员们能多一些活下来的机会，艾林决定，在这里撒一个弥天大谎。
　　现在这些学员们，需要一个“希望”。
　　“大家都知道，虚圈中有无数只依靠吞噬人类灵魂来进化的虚。”
　　“护庭十三队的死神们，职责便是保护现世和尸魂界的大家，不让大家的灵魂被虚吞噬。”
　　“但是，大家也知道，现世和尸魂界的面积都非常大，若是同一时间有大量的虚进入尸魂界或者现世，仅凭护庭十三队的这些死神，是不可能保护得了现世和尸魂界的。”
　　“所以，为了让虚圈的虚不一次性的大量进入到现世和尸魂界，瀞灵庭便决定组建虚圈远征军。”
　　“而组建虚圈远征军的成果，大家想来都已经感受到了。”
　　在学员们的一片茫然中，艾林对着他们弯下了腰。
　　“正是因为有虚圈远征军的牵制，虚圈中的大部分虚都在和远征军战斗，所以，从虚圈进入到现世和尸魂界的虚，数量都减少了几十倍。”
　　“这大大提升了护庭十三队保护民众们灵魂的效率。”
　　“各位，或许对于你们来说，进入虚圈远征军是灾难，但对于现世的人类和尸魂界流魂街的大家来说，正是因为有你们在虚圈的战斗，才大大的减少了人们的伤亡。”
　　“在这里，我替现世的人类，和所有居住在流魂街的民众们，对你们说一声感谢。”
　　“伱们，都是在暗中守护这个世界的英雄。”
　　“我们，是英雄？”
　　“对，你们都是英雄！”
　　面对大家饱含着期待的询问，艾林点头。
　　“而且，大家也并不需要这般沮丧。”
　　“在去到虚圈远征军之后，也不是每天都在与虚战斗。”
　　“我希望大家不要放弃修炼，毕竟，不管在哪里，强大的实力，都是对自己安全最大最有效的保障。”
　　“而且，在虚圈远征军中，也是和护庭十三队差不多的。”
　　“如果有一天，你们能成为三支虚圈远征军某一支的军团长，身份与地位，都不会比护庭十三队的队长们低。”
　　“甚至，如果护庭十三队有队长的空缺，还会将你们调回瀞灵庭来担任队长……”
　　“哇，蓝染队长，你说的是真的么？”
　　听到进入虚圈远征军后还有可能回到瀞灵庭，顿时，大家的目光都变了。
　　虽然说成为远征军的军团长，难度不会比成为护庭十三队队长的难度低，但是，这也是一个希望，不是么？
　　“是真的。”
　　对着提问者点点头后，艾林微笑道：“到时候，你们将会以‘英雄’的身份回归瀞灵庭，得到大家的崇拜，认可……”
　　“毕竟，瀞灵庭内的大部分死神都知道，这个世界如此和平，其根源，是诸位一直在虚圈中奋战的结果。”
　　能当英雄固然好，可以返回瀞灵庭，那就更香了！
　　“大家，我希望在未来的某一天，可以站在瀞灵庭内作为迎接你们的一员而为荣。”
　　“所以，努力吧！”
　　在艾林的一番鸡汤下，这四十多位学员们，总算恢复了几分斗志。
　　在艾林打开穿界门后，这些学员们在进入穿界门之前，都会对艾林鞠躬，表示自己对蓝染队长的敬意。
　　没有人是傻子。
　　所有人都知道，进入虚圈远征军的死神们，九死一生，已经没有了未来。
　　但是，这位五番队的蓝染队长，还是如此这般对他们敦谆告诫，说虚圈远征军的大家是英雄，鼓励大家努力修炼，成为远征军的军团长。
　　然后，如英雄一般，被瀞灵庭迎回来。
　　学员们向艾林鞠躬的这一幕，就算是五番队的死神们，也看得目瞪口呆。
　　什么时候，那些被淘汰的学员们会对考官这么恭敬了？
　　只有我们的蓝染队长能做到。
　　这样的情况，让五番队的死神们与有荣焉。
　　这，就是我们的蓝染队长，人格魅力无敌！
　　在这些今天就被淘汰的学员们全部进入到穿界门后，艾林关闭了穿界门，向站在自己身旁的一位死神问道：“藤丸，现在的学员们还有多少？”
　　被艾林称呼为“藤丸”的少年，便是宫能松梨的双胞胎哥哥，现在就任五番队五席一职。
　　在听到艾林的话后，宫能藤丸立即回答：“蓝染大人，经过了一天的淘汰，目前的学员还有六十八人。”
　　“六十八……”
　　“刚刚被淘汰的学员，有五十三位。”
　　“这一届参与考核的学员们，一共一百三十四位，除去剩余的和淘汰的……”

第215章 难度增加
　　“也就是说，今天就有十三位学员因为救援不及时死亡了么？”
　　“抱歉，蓝染队长……”
　　宫能藤丸低下头：“这一次的考核难度，超出了我们的预料之外。”
　　“因为学员们分得太散，同一时间我们接收到的求救信号，超出了我们的人数……”
　　“所以，我们只得根据‘就近’原则，优先救援距离自己最近的学员，然后再去救援远处的学员……”
　　“虽然我们已经以最快的速度救援，但是……”
　　说到这里，宫能藤丸摇了摇头：“最终还是有十三位学员没能成功救下。”
　　“蓝染队长，这是我的失职。”
　　“不，藤丸，这不是你的错。”
　　拍了拍宫能藤丸的肩膀，艾林安慰道：“别说是你，就算是我，也没想到今年的考核难度会这么高。”
　　“自信点，藤丸。”
　　“在当时的那种情况下，你的应对，我给伱打满分。”
　　“毕竟，近一些的学员们，大家都有很大的把握救下。”
　　“而远处，我们并不能肯定他们是否能撑到救援的到来。”
　　“若是选择了救援远处，那可能后面学员们的伤亡，还要暴涨几倍不止。”
　　“不过，现在学员们的数量已经大大减少，我希望，今天的状况，以后不会再出现。”
　　“能做到么？藤丸。”
　　“放心吧蓝染队长。”
　　宫能藤丸挺起胸膛，虽然年纪不大，个头也不高，但是，能成为五番队的第五席，宫能藤丸的能力，值得认可。
　　“明天之后若是还有一位学员死亡，我提头来见你！”
　　“啪！”
　　听到宫能藤丸这么一说，艾林给了他的头一巴掌，笑骂道：“滚蛋，还提头来见我……”
　　“不可否认，我不想看到这些学员们有伤亡，但是比起他们来说，我更看重你们。”
　　“若只是因为这些学员的伤亡我就要你的头，我成什么了？”
　　“嘿嘿……”
　　宫能藤丸摸头傻笑。
　　“快去安排人巡夜吧，难得来现世一趟，这里我就全交给你了。”
　　“我去四处转一转……”
　　“是，蓝染队长。”
　　……
　　接下来的日子中，虽然每一天降临到现世的虚，比起第一天只多不少，而学员们的数量，则减少了一半的情况下，大家的情况，反而比第一天的时候表现得出色多了。
　　有了第一天的经验之后，在面对小型虚的攻击时，虽然还有一些人因为心中的恐惧发挥不出实力，但在五番队队员们的看护之下，倒也没有什么伤亡。
　　在杀死第一只虚后，大家的胆子也大了一些。
　　开始主动的去追杀其他地方的虚，来增加自己的考核成绩。
　　一转眼，十天过去，而现在这个城市中，居然还有五十三位学员。
　　也就是说，除了第一天之外，后面的九天只有五位学员被淘汰。
　　“藤丸哥哥，你说这一次的考核，有多少人会加入到护庭十三队？”
　　天空中，宫能松梨好奇的向自己的哥哥问道。
　　“看今年的考核标准，可能通过考核的人，不会超过三十位吧。”
　　宫能藤丸摸了摸自己的下巴，比起自己的胞妹，宫能藤丸对于护庭十三队招收死神的事，有自己的一套看法。
　　一般来说，若是某一年死神的伤亡数量大，那下一年招收死神的考核会简单不少，补充进伤亡大的番队中。
　　若是死神的伤亡不大，那考核的难度会提高，只招收拔尖的那几位，剩下的都会被送入到虚圈远征军之中。
　　今年的这个考核难度，堪称几十年来最难。
　　但是，如果宫能藤丸没记错的话，去年护庭十三队的伤亡，和前年差不多，在五十位以上。
　　根据记载，去年护庭十三队一共招收了六十三位死神，差不多达到了毕业人数的一半。
　　今年的话，可能会少一些，但起码也有五十位。
　　只是，按照现在的这个考核难度，别说五十位了，恐怕连二十位都很勉强。
　　毕竟，现在剩下的学员，都只有五十三名了。
　　而毕业考核的难度，前面的十天和后面的二十天，是两种不同的难度。
　　根据今年的考核难度来看，从第十一天开始，降临到现世的虚，肯定会夹杂有中型虚。
　　和弱小的小心虚不同，中型虚的实力跨度非常大。
　　刚刚晋升的中型虚，实力与普通的死神差不多。
　　而那些吞噬了数十乃至近百个灵魂的中型虚，比起精英死神都要强，甚至一些席官不注意都会饮恨。
　　“松梨，明天你要注意一点，若是遇到那些强大的中型虚，不要犹豫，立即爆发灵压，赶紧逃。”
　　“知道了么？”
　　“知道了，你还真是啰嗦呢，藤丸。”
　　宫能藤丸的说教，让宫能松梨翻了个白眼，然后一个瞬步离开。
　　不过是比自己早出生两分钟，就一直对自己不放心，真的是……
　　……
　　城市的一个公园中，雏森桃被一只虚击退。
　　“不对劲，这只虚的实力，比其他的虚要强出好几倍！”
　　雏森桃的双脚在地上划出了一段距离，心中暗惊。
　　经过了这十多天的战斗，雏森桃自觉自己的实力比起之前强了好几倍。
　　一般的小型虚，现在已经用不到鬼道辅助，仅凭斩术和瞬步就能斩杀。
　　但是，现在自己面前的这一只三米多高，蚂蚁模样的虚，攻击的力道，居然将自己打退。
　　现在，雏森桃感觉自己握剑的手，都开始麻木了。
　　“昂~”
　　击退雏森桃后，这只虚发出了一声高亢的嚎叫，随后六只脚微微一屈，猛然高高跃起，向着雏森桃袭来。
　　见此，雏森桃虽惊不乱，沉着冷静的吟唱鬼道咒文。
　　“破道之二十六——红焰塞！”
　　火红色的光芒，在雏森桃的左手上绽放。
　　随着雏森桃左手一甩，这红色的光芒瞬间化作了一道熊熊燃烧的炎之壁障，阻隔在了雏森桃和这只虚的中间。
　　“轰！”
　　“嘭！”
　　“昂！”
　　那只蚂蚁虚坠下的力道轰击在雏森桃释放的防御鬼道上，将这面炎之壁障轰得火焰四散，但是，这面炎之壁障在闪耀了一阵之后，最终还是防御住了这只蚂蚁虚的攻击。
　　不止如此，熊熊的烈焰，还顺着这只蚂蚁虚攻击的前足燃烧，对它造成了一些伤害。
　　趁着这只蚂蚁虚将自己燃烧着的前足在公园中插土试图灭火之际，雏森桃将左手对准了蚂蚁虚，同时，口中迅速吟唱鬼道咒文。
　　“君临者啊，血肉的面具、万象、振翅高飞……”
　　“冠上人类之名的东西，焦热与争乱、隔海逆卷向南，举步前行……”
　　随着雏森桃的吟唱，一团灵子，在她的掌心中凝聚成了一个排球大小的火球。
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“轰！”
　　这个红色的火球从雏森桃的手心中发射，以极快的速度击中了那只蚂蚁虚，发生了剧烈的爆炸。
　　“轰！”
　　一时间，浓烟滚滚。
　　视野被浓烟占据，雏森桃小心的后退几步，双手握剑，在炎壁散去后紧紧的盯着前方。
　　第三十一号破道的威力已经不小。
　　更何况，雏森桃所释放的，还是完全吟唱咒文后的破道。
　　只不过，雏森桃因为鬼道的造诣和灵压的原因，就算是完全吟唱完鬼道咒文，这个鬼道的威力也还没有达到其本身的破坏力。
　　等待浓烟散去后，雏森桃站直身体，轻轻的舒了口气。
　　那只虚，已经开始化作灵子消散了。
　　另外的地方，之前单打独斗的学员们，今天也有一些遭遇了中型虚，除了最拔尖的几个能单独将中型虚击杀外，剩下的都在中型虚的面前败退。
　　好好，因为目前学员们的人数少了许多，一位死神也就只需要注意一两位学员的安全便好，虽然也有学员受伤，但却都被五番队的死神们救下来了。
　　这一晚之后，哪怕是阿散井恋次，吉良伊鹤，雏森桃等这一届最顶尖的学员们，也感受到了很大的压力，大家都在有意的和相熟的人组成队伍，联手完成这一次的考核任务。
　　……
　　第二天天明，看着面前的六位学员，艾林没有和他们多说什么。
　　都到了现在这个时候才被淘汰，显然这六人都是有一定实力的。
　　而且，经历了这么多天高强度的战斗，他们就算去往虚圈远征军，也不是那么容易死亡。
　　也用不到艾林来安慰他们。
　　所以，艾林直接打开了通往瀞灵庭的穿界门，对着这六人道：“各位学员，这一次你们的考核已经结束了，现在排好队依次回到瀞灵庭，那边会有人根据你们的成绩给你们安排职务。”
　　就算是虚圈远征军，也是和护庭十三队一样有着阶级的。
　　不过，护庭十三队中，是普通死神，精英死神，二十位席官，副队长，队长五个等级。
　　虚圈远征军中，则是普通队员，小队长，中队长，大队长，副军团长，军团长五个等级。
　　目前，瀞灵庭派遣往虚圈的远征军一共有三支，每一支远征军的实力，纵然比不上护庭十三队一个番队，也相差不远。
　　……
　　爆更结束，从明天起恢复两更。
　　中午十二点一章，下午六点一章。
　　感谢大家。

第216章 反咬
　　听到艾林的话，这六位学员面色惨白。
　　这是对他们最后的判决。
　　显然，这位在瀞灵庭内一直以和蔼待人的的蓝染队长，并没有再给他们第二次机会的意思。
　　作为真央灵术学院的六年生，他们已经知道自己等人未能通过考核后的去向。
　　虚圈远征军啊……
　　反正，他们在流魂街生活那么多年，又在真央灵术学院学习了六年，从来没有听到过有一位虚圈远征军的死神回来过。
　　一句话，被编入虚圈远征军，他们的这一生，便只能在虚圈中战斗至死。
　　看着六人，艾林也没有催促他们。
　　他们的实力和运气，比起第一天的那五十多人要好得多。
　　如果说，第一天就被淘汰的那些学员们进入到虚圈远征军之中，全都是最底层的普通队员，那这六人起码也能成为一个小队长。
　　当然，艾林也不可能等他们多久。
　　毕竟他穿界门都打开了，若是因为这几人长时间不通过穿界门，长时间打开的穿界门将断界中的拘突吸引来了怎么办？
　　而看到艾林并没有催促，这让六位学员的心中升起了一丝希望。
　　作为这一次考核身份最高的人，若是蓝染队长愿意给他们一个再来一次的机会……
　　想到这里，其中的一位学员顿时上前几步，来到了艾林的面前，弯下了腰。
　　“蓝染队长，这一次是我大意了，在遭遇到中型虚的时候对它的实力判断出现了问题。”
　　“我请求您再给我一次参加考核的机会。”
　　“若是最后我能通过毕业考核，我将会选择加入五番队，从此以后，唯蓝染队长马首是瞻！”
　　剩下的五位学员见到这位学员的动作，顿时眼睛一亮，也跟在这位学员的身后对艾林鞠躬。
　　“蓝染队长，还请您给我们一次机会。”
　　“我们向您保证，绝对会通过这一次的考核，然后加入到五番队，成为蓝染大人的部下。”
　　对于这些学员们来说，比起以后一生都在虚圈中战斗至死，那还不如将自己卖给蓝染队长。
　　这样的话，自己等人不止能留在瀞灵庭，有蓝染大人作为自己等人的背景，也会免于在进入番队的时候遭遇其他死神的霸凌。
　　一举多得。
　　“哦？”
　　艾林眉头微微一挑，这个学员，有点东西啊。
　　可惜的是，对于他们，艾林或许会同情，但并不会为了他们而去破坏现有的规则。
　　若是他给了这几位重新参加考核的机会，那对于前面被淘汰的学员们来说，是何等的不公平。
　　而且，不是艾林看不起他们，就这几位的天赋，他们的终点，也就一位精英死神罢了。
　　每一年那么多从真央灵术学院毕业的学员，但是几百年下来，能完成斩魄刀孕育，并知晓斩魄刀名字的死神，寥寥无几。
　　天赋，努力，还有个人的“特性”，缺一不可。
　　从实力上来看，这六人有一些天赋，也还算努力。
　　但是，艾林并没有在他们的身上感应到“特性”的存在。
　　死神使用刀禅孕育自己的斩魄刀，最主要的，还是将自身的“特性”与斩魄刀的“灵”融合，将其培养壮大，达到能对自己产生巨大增幅的效果。
千?,寻!'免;'费'小;'说?裙;9?:5.0,.1'8.0,?9!?0''9' ;'千:寻.:小:!说?.中?'转,裙?.3;'1!2;8":1;.4,1;3!?9　　就比如星野响河的特性是影响对手的“距离感”，所以，藉由他这个特性孕育出来的斩魄刀，就拥有能够控制斩魄刀和主人之间的“距离感”，让斩魄刀对主人产生不满，从而背叛主人的能力。
　　市丸银的特性，是“蛇”，所以，由他孕育出来的斩魄刀，是攻击速度最快的“神枪”。
　　至于艾林自己的特性……
　　说实话，在艾林孕育出的斩魄刀是“无限剑制”时，艾林也有一段时间觉得自己的特性是“剑”，但等到艾林的实力，见识等提升后，他才发现，自己只是本质是“剑”，但自己的特性，是“空间”。
　　“无限剑制”，是“蕴含了世间所有剑之元素的世界”，而不是蕴含了所有“剑”的世界。
　　这两者，是截然不同的概念。
　　如果艾林的特性是“剑”，那他所孕育的斩魄刀，很可能就是“复制”“投影”之类的能力。
　　但因为艾林的特性是“空间”，所以，艾林的斩魄刀，就是一个固有结界——无限剑制。
　　强大的特性，或许会孕育出弱小的斩魄刀，就如四枫院夜一，她的特性是“猫”，但艾林从来没有见过四枫院夜一使用斩魄刀来战斗。
　　艾林猜测，四枫院夜一能变身成“黑猫”，或许就是她斩魄刀的能力。
　　但是，弱小的特性，绝对不可能孕育出强大的斩魄刀。
　　这六人，对自己显然没有足够的认知。
　　听他们的说法，好像他们几人加入到艾林的麾下，是艾林的荣幸一般。
　　或许，他们还以为几十年后，队长之位有他们的一位吧。
　　所以，面对六位学员的要求，艾林直接拒绝。
　　“几位学员，虽然我对于你们的遭遇感到非常惋惜，但是，作弊这样的事，我是不可能做的，这对于前面的那些学员们不公平。”
　　听到艾林这么说，后面的那五位学员你看看我，我看看你，最终发出了一声叹息，先后直起了腰。
　　而最先向艾林开口的那位学员，则依旧还不放弃。
　　“蓝染队长，这个世界，本来就不是公平的世界。”
　　“那些贵族从生下来就高高在上，将我们这些从流魂街出生的流魂视若蝼蚁，肆意践踏……”
　　“我自认为出生比不上那些贵族的大人们，但是，您将我和前面那些已经被淘汰的学员们相比，是否太过小看我了？”
　　“只需要您给我一个机会，我一定……”
　　“稍等，这位学员，伱叫什么名字？”
　　“蓝染大人，我叫北田阳介，您可以直接叫我阳介。”
　　被艾林询问名字，这位叫做北田阳介的学员大喜，直起身大声向艾林介绍自己的名字。
　　“北田学员，刚刚你自己也说了，这个世界，是一个不公平的世界。”
　　艾林没有理会北田阳介的话，称呼他的名字，而是直接称呼他的姓。
　　“但是，我们并不能因为这世界的不公平，就也要让自己也变得不公平。”
　　“或许你们的这一生，以前，以后都还会遭遇更多更大的不公平。”
　　“但是，最起码，现在，在我这里，在这一次的考核中，我会给予所有的学员一视同仁的‘公平’。”
　　“很遗憾，北田学员，我能给予你最大的公平，就是如现在这样，在你被淘汰的时候，让你得到和其他被淘汰的学员们同等规格的待遇。”
　　“现在，还请北田学员稳定自己的情绪，别让瀞灵庭那边的人们，将你当成了今年这一届学员们的笑话。”
　　北田阳介的脸一阵白一阵红，为了不去虚圈，他将自己的尊严扔掉，向蓝染队长乞求一个机会，但是现在蓝染队长的话，让他感觉自己就如一个小丑。
　　根据他以前对蓝染队长的了解，他是知道蓝染队长也是出生流魂街。
　　本来还想以同为流魂街的出生来博取一下蓝染队长的同情，但现在看来，成为五番队队长的蓝染，已经与那些贵族们站到了同一个战线。
　　像自己这种能对他们造成威胁的天才死神，他们是不可能让自己在瀞灵庭的。
　　想通了这些后，北田阳介面色阴沉。
　　不过，他们越是这样，自己就越不能让他们如意。
　　“蓝染队长，如果我记得没错的话，在考核开始之前，您说过的淘汰规则，是释放了求救信号，被保护大家的死神救下，才会被视为淘汰吧？”
　　“嗯，对此你有什么不解的么？北田学员。”
　　“那当然啦！”
　　只见北田阳介冷笑着从自己的怀中拿出了一个求救烟花，对着艾林道：“蓝染队长，我的求救烟花，可还没有使用呢。”
　　“也就是说，我从来都没有想要让那位死神大人来救我。”
　　“反而，在我和那只中型虚战斗，正要进行反杀的时候，那位死神大人便将我和我战斗的中型虚杀死，将我带到这里。”
　　“我严重怀疑，这位死神大人是受到了某些看不惯我的小人指使，恶意陷害我，让我失去考核的资格。”
　　北田阳介将自己手中的求救烟花高高的举起，让在场的学员和死神们看清楚。
　　“蓝染队长，您刚刚说您会对所有参加毕业考核的学员们一视同仁，那么，像我这种还没有使用求救烟花就被人陷害的学员，按照规则应该还没有失去考核资格吧？”
　　看着北田阳介这幅嚣张的模样，艾林脸上的笑容，缓缓收敛。
　　“喂，你这个家伙，也太过分了吧？”
　　这个时候，一位死神从队列中走出，指着北田阳介喝骂道：“你是不是忘记了，当时要不是老子及时出手，将那只虚杀死，你已经被那只虚吞下去了。”
　　喝骂完北田阳介后，这位死神才对着艾林恭敬的道：“蓝染队长，这位学员刚刚的那番说辞，简直是胡说八道。”

第217章 腹黑
　　“昨天晚上，这家伙运气不好，遇到了一只强大的中型虚。”
　　“当时他被那只中型虚捆缚住，连动都不能动，根本没有机会发出求救信号。”
　　“因为蓝染队长说让我们随时关注学员们的状况，所以我见他被那只虚扔到嘴里的时候，第一时间就将那只中型虚杀死，将他救下。”
　　“如果我知道这家伙是这种人，那我当初就真不该救下他的。”
　　可以看得出来，这位死神此刻被北田阳介气得不轻。
　　明明是自己好心将他救下，现在这家伙为了能够恢复考核的资格，居然反咬自己一口。
　　这搁谁身上不气啊？
　　“呵呵，这位死神大人，这一切，都只是您的主观臆测吧？”
　　北田阳介冷笑道：“确实，您说的没错，我确实不是那只中型虚的对手，被它束缚住了。”
　　“但是，这并不意味着我失去了反抗之力。”
　　“那只中型虚将我扔到嘴里的时候，我已经挣脱它的束缚了。”
　　“当时我已经完成了鬼道的吟唱，完全可以在这只虚的嘴闭合对我造成伤害之前，释放第三十一号破道赤火炮来从它的嘴里对其进行攻击。”
　　“以我的鬼道造诣，完全吟唱的第三十一号破道，可以直接反败为胜，将那只中型虚击杀。”
　　“我呸！”
　　救下北田阳介的死神大怒，指着北田阳介的鼻子骂道：“你当老子眼睛瞎啊？”
　　“你被那只虚的触手捆着到处甩，叫得比杀猪还难听。”
　　“鼻涕眼泪都吓出来了，就这样的你和我说伱吟唱完了鬼道咒文？”
　　被这位死神这般说，北田阳介的脸顿时黑了。
　　虽然你说的是事实，但是，就这么当着大家的面说，我不要面子的么？
　　“这位死神大人，您别管我当时的状况是怎么样的，但我确实是已经完成了鬼道的吟唱。”
　　“呵，完成了鬼道的吟唱，你TM还能尿裤子？”
　　“那不是尿，是那只虚的口水。”
　　“你被我救下之后站都站不住，还是我将你送到这里来的呢。”
　　“我那是气的！”
　　“想我好不容易抓到了那样一个机会，只需要你多等一秒钟，我就能释放赤火炮将那只虚杀掉。”
　　“那样一来，我绝对可以以优异的成绩完成毕业考核，进入到我喜欢的番队中。”
　　“但是，这一切都被你破坏了。”
　　“蓝染队长，还请您为我主持公道，彻底查清楚到底是哪位小心眼的人不想我通过考核，所以买通了这位死神大人，让我失去继续考试的资格。”
　　“你！”
　　那位死神还想要说什么，但是，却被艾林抬手阻止了，
　　“好了，你的情况，我现在已经了解了。”
　　“松桥优马，鉴于你这一次的营救行动出现了差错，等到这一次的任务结束之后，自己去九番队的牢狱中呆满半年。”
　　“至于你，北田学员，我为自己的队员的错误，在这里先向你道歉。”
　　“既然你还没有使用求救烟花，那我自然不能因为我番队中队员的错误而取消你的考核资格。”
　　“现在就先请你回归考场吧。”
　　“多谢蓝染队长。”
　　北田阳介对着艾林点点头，然后带着得意的笑容迅速离开了这里，往城市中跑去。
　　另一边，看到这一幕的其他五位学员眼中闪过一丝懊悔。
　　如果昨天晚上遇到危险的时候他们没有使用求救烟花，是否也可以如同北田同学一般，得到第二次考核的机会？
　　看了这五位表情丰富的学员们一眼，艾林很容易的就从这些学员们的脸上看到了他们的想法。
　　不过……
　　没有急着催促这五位学员进入穿界门，艾林对着救下北田阳介的死神道：“优马，我希望你能记住这一次的教训，吸收这一次的经验。”
　　“我们五番队是救援番队，只有看到了救援信号，才能开始展开救援。”
　　“这样吧，为了弥补你这一次的错误，那位北田学员在这一次考核中的安全，就由你来全权负责。”
　　“是，队长。”
　　听到艾林还指定了让自己负责那个狡猾小鬼的安全，松桥优马心中不服，但基于对蓝染大人的信服，他还是勉为其难的点头应下了。
　　只是，从他的那张苦瓜脸上，就能看出他到底有多不情愿。
　　接下来，艾林在大家的注视下，手指在身前舞动，绘制出了一道道鬼道咒文。
　　“缚道之七十七——天挺空罗！”
　　随着艾林的吟唱，这些鬼道咒文在艾林的前方，凝聚成了一个黑色边框的四方形。
　　然后，在这座城市中的所有考生们的耳中，都出现了艾林的声音。
　　“还留存在考场中的学员们，大家早上好。”
　　“我是这一届真央灵术学院毕业生考核的主考官，同时也是保护你们生命安全的救援队队长蓝染惣右介。”
　　“这是，蓝染队长的声音……”
　　一个巷道中，雏森桃停下了奔跑的脚步，将左手按在自己的耳朵旁，仔细聆听话语中的内容。
　　不只是雏森桃，所有的学员们，包括刚刚从艾林所在处离开的北田阳介，都开始寻找安全的地方，准备听一下蓝染队长说话的内容。
　　“昨天晚上，因为救援队一名死神在一名叫做北田阳介的学员即将丧生于虚的口中将其救下，在考官出手的情况下，我判决了北田阳介同学考核失败的结果。”
　　“但是，这位叫做北田阳介的学员在被淘汰后，不接受这个判决。”
　　“他说，他并没有释放求救烟花，让救援队的死神来拯救自己……”
　　“北田阳介学员说还有能杀死那只虚的后手，是这位救援队的死神自作主张的救他，让他失去了通过考核的机会……”
　　“基于北田阳介学员的求救烟花还在手中没有释放，我认可了北田阳介学员的辩驳，恢复了北田阳介学员的考核资格。”
　　“在这里，我非常感谢北田阳介学员发现了考核的一个漏洞。”
　　“所以，为了保证以后考核的公平性，我在这里再增加一条考场规则。”
　　“既是，所有救援队的死神们，在没有看到学员们释放求救烟花之前，哪怕那位学员濒临死亡，也不得对其进行救援。”
　　“所以，请各位学员们以后在遇到危机的时候，酌情考虑时机释放求救烟花。”
　　“我最后告诫大家的是，信号弹，是你们有且只有的唯一一次求救机会。”
　　“如果你们没有释放信号弹，哪怕你们即将葬身虚的口中，救援队的死神们都不会对你们伸出援手。”
　　“还请大家谨记。”
　　……
　　集合点。
　　剩下的五位学员看着蓝染队长，浑身发冷。
　　这位蓝染队长，和自己等人印象中的蓝染队长，差别好大。
　　难道，自己等人以前在真央灵术学院中看到那个和蔼可亲的蓝染队长，都是假的么？
　　只是一个鬼道，将刚刚的事情说出，就让大家深深的记住了北田阳介同学。
　　可以预见，在听了蓝染队长的传话后，剩下的学员们还有谁愿意和北田阳介同学组队。
　　易地而处，若是他们还没有被淘汰，还在考场之中，听到了蓝染队长的这番话，遇到北田阳介同学都要躲得远远的，怎么可能还会和北田阳介同学组队？
　　这毕竟是能为了恢复自己考核资格而反咬救命恩人一口的人。
　　谁知道组队后，遭遇危险那家伙会不会对队员们下黑手。
　　到时候，运气好能自己打开求救烟花，等到救援队死神大人们的救援。
　　运气不好，就算是救援队的死神大人站在他们的面前，他们也会因为不能释放求救烟花而在绝望中死去。
　　可以说，北田阳介这家伙为了自己的一己私欲，大大提升了今后毕业考核的伤亡率。
　　“好了，你们五位学员可有和北田阳介学员情况一样的？”
　　“若是你们手中的求救烟花也如北田阳介学员一般没有释放，那我也可以为你们恢复考核的资格。”
　　看着满脸微笑的蓝染队长，这五位学员顿时连忙摇头。
　　“不不不，蓝染队长，我们都是自己释放了求救烟花，请求救援队死神大人们来救援的。”
　　“对对对，我们和北田阳介同学一点都不熟……”
　　开玩笑，只看蓝染队长刚刚的处理方式，他们就知道这一次考核北田阳介同学若是失败了还好，能和他们一般进入到虚圈远征军，远离瀞灵庭。
　　但若是北田阳介通过了毕业考核，成为了护庭十三队的一员，那他们可以想象，在这位看似和蔼的蓝染队长的手中，北田阳介同学到底会遭遇到怎样的待遇。
　　此刻，五位学员的心中，已经为艾林打上了“腹黑”“小气”“有仇必报”等标签。
　　“这样啊，那你们就先去瀞灵庭吧，到了那边，会有死神为你们安排之后的事务。”
　　“嗯，那蓝染队长，我们这就先回去了。”
　　在看到艾林点头后，五位学员依次进入了穿界门，然后，在断界之中直接使用瞬步往瀞灵庭那边的断界之门赶去。
　　好像生怕自己晚了一些，就会被那位大人惦记上了一般。

第218章 组队
　　打了一个响指，关闭了穿界门后，艾林继续去体验现世的改变。
　　“可恶！”
　　松桥优马狠狠的踢了一脚前方的石墩，将其踢爆。
　　“哎呀，优马这是怎么了？怎么这幅模样？”
　　这个时候，宫能松梨回来正好看到松桥优马的动作，好奇的问道：“难道优马你做错了事被蓝染大人责罚了么？”
　　“哈哈哈……”
　　听到宫能松梨这么问，附近的死神们顿时大笑。
　　其中的一位死神笑完了后，才向宫能松梨解释道：“宫能六席，你刚刚有没有听到蓝染队长说的话？”
　　“哦？”
　　宫能松梨顿时眼睛一亮：“难道优马你和这件事有关？”
　　“是啊，宫能六席。”
　　“蓝染队长口中那位救下那个北田阳介的死神，还因为被那个家伙反咬了一口，被蓝染大人判处三个月的刑期。”
　　既然大家都知道了，松桥优马也只得和宫能松梨解释。
　　“宫能六席，这件事是我的错，我认了。”
　　“但是，蓝染队长却还让我去保护那家伙，这不是纯粹恶心我么？”
　　“我巴不得那家伙死掉，还要去保护他，真的是！”
　　“哈哈哈，优马，伱这不是误会蓝染队长了么？”
　　听到松桥优马的抱怨，宫能松梨拍了拍优马的肩膀：“你这家伙也不想想，为什么蓝染队长会让你去‘保护’他么？”
　　“为什么？”
　　“那当然是要你好好的‘保护’他啊。”
　　宫能松梨在‘保护’两个字上的话音咬得很重，但是，看了看还一脸蒙圈的优马，宫能松梨不由得叹了口气。
　　这年头，怎么还有这么死脑筋的死神呢？
　　“优马，蓝染队长不是说，只有‘看到’求救烟花，才能前去救援遇到危险的学员么？”
　　“那你只要‘看不到’求救烟花，自然就不用去救援了……”
　　“自己好好想想吧。”
　　说完，宫能松梨蹦蹦跳跳的远去。
　　真是意外之喜啊。
　　没想到蓝染队长居然也有这么可爱的一面……
　　“看到烟花？看不到烟花？”
　　“这什么跟什么啊？”
　　松桥优马皱着眉头，听不懂宫能六席的话什么意思。
　　半响，实在想不通的松桥优马摇了摇头。
　　“算了，想不通就不想了。”
　　“我还是先去那个家伙的身边吧，免得到时候救援不及，又被蓝染队长处罚了……”
　　只是，当松桥优马抬起头后，忽然愣了一下。
　　“对了，那家伙刚刚是往哪个方向去的来着？”
　　……
　　“可恶，可恶可恶可恶！”
　　耳中蓝染队长的声音已经消失，显然，那位蓝染队长，已经撤销了传话的这个鬼道。
　　北田阳介满脸狰狞，一双眼中透露出了狠厉之色。
　　他怎么也没想到，那位蓝染队长居然这样报复自己。
　　自己利用了救援队死神的同情心，再次恢复了考核的资格。
　　但是，这也注定了会让这一届还剩下的参与考核的学员们伤亡会增加许多。
　　毕竟，在与虚的战斗中，大家很少会分出心来释放求救烟花。
　　现在因为北田阳介的操作，救援队们在没有看到求救烟花升起时，是不可能对他们进行救援的。
　　毕竟，若是他们也被反咬了一口，松桥优马，就是他们的前车之鉴。
　　为了一个陌生的学员，让自己去九番队的牢狱中呆三个月，这种赔本的买卖，没有人愿意干。
　　果然，接下来的时间，北田阳介遇到了几个小团队。
　　但是，在看到北田阳介的瞬间，大家的表情都冷了下来。
　　这个北田阳介，为了自己能够恢复考核资格，可是将大家往死里逼啊。
　　对于北田阳介的入队请求，大家都只是乐呵呵的表示，既然北田阳介同学能单独击杀中型虚，那我们这些弱鸡就不拖累北田阳介同学了。
　　一连碰壁了几次后，北田阳介只得黑着脸离开。
　　他必须在接下来的时间，寻找到一个安全的位置躲藏好，渡过剩下的十多天。
　　毕竟，自己人知自己事。
　　为了恢复考核的资格，他在蓝染队长等人的面前说自己能在那只中型虚闭上嘴之前将其击杀。
　　但事实上，确实是如那位救下他的死神所说，那一次，他腿脚都吓软了，若没有那位死神的救援，他自己已经死在了那只虚的口中。
　　但是，为了自己以后的前途，只能苦一苦那位死神大人了。
　　大不了，等自己以后成为队长了，给他一个席官当当，就当做是对那位死神大人的补偿了。
　　不过，想到那个家伙在那么多人的面前揭自己的短，北田阳介在心中暗自决定，到时候，一定要将那个死神派遣往最危险的地方去执行任务。
　　但是，这一切，都必须要等自己渡过这一次的毕业考核再说。
　　……
　　“破道之二十六——红焰塞！”
　　黄色头发的阴翳学员吉良伊鹤口中吟唱，一抹红色的火焰被其从左手甩飞，瞬间在身前化作了一道五米多高，三米多宽的炎之壁障。
　　“轰！”
　　一只四米多高的虚狂奔而来，撞击在这炎之壁障上，将炎之壁障撞得差点破碎，但最终，这只中型虚并没有能突破红焰塞的防御。
　　此刻，在红焰塞的后面，雏森桃已经完成了鬼道咒文的吟唱，从炎之壁障后方高高跃起，将自己左手掌心中排球大小的火球，对准了这只中型虚的脑袋。
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“轰！”
　　红色的火球迅速从雏森桃的手中飞出，击中了这只中型虚的胸部，瞬间产生了剧烈的爆炸。
　　“昂——”
　　巨大的破坏力，将这只虚的胸口炸出了一个巨大的伤口。
　　但是，这样的伤口对于一只体型四米多的兽型虚来说，虽然能将其重创，但还不致命。
　　“来啦来啦来啦……”
　　就在这只虚惨嚎的时候，一个红色头发的少年双手握着斩魄刀，从破碎的炎壁中冲出，一个瞬步移动到空中，对着这只虚的面具斩下。
　　“嗤！”
　　“昂——”
　　这一剑，直接将这只虚的面具斩成了两半。
　　顿时，这只虚发出了一声惨嚎，化作了灵子消散。
　　“呼……”
　　看到这只虚死亡，雏森桃吁了口气，抹了一下额头的汗水。
　　“吉良，恋次，还好有你们，不然的话，这一次我可就危险了。”
　　随着考核时间的推移，这个城市中被吸引来的虚越来越多，中型虚的数量与质量，也开始提升。
　　现在，就算是雏森桃，都不敢肯定自己能否击败下一次遇到的中型虚。
　　在这样的情况下，吉良伊鹤和阿散井恋次两人找上了雏森桃，提出了组队的请求。
　　三人在真央灵术学院的时候都是交情不错的朋友，彼此之间也有一定的了解，于是，雏森桃没怎么思考，就同意了组队。
　　三人中，雏森桃的鬼道最强，是三人中的主攻手。
　　吉良伊鹤鬼道比不上雏森桃，斩术比不上阿散井恋次，但他的鬼道和战术都不差，是三人中的辅助，主要负责防御和牵制虚。
　　阿散井恋次的斩术，是今年毕业生的最强，面对虚的攻击，通常情况下都是由阿散井恋次抵挡住虚的攻击，吉良伊鹤和雏森桃两天伺机使用鬼道偷袭。
　　如此这般，到目前为止，三人都配合得很好，击杀了不少的中型虚。
　　不得不说的是，战斗确实是天才们的实力进步的催化剂。
　　二十多天和虚进行了超过百次的战斗，让阿散井恋次，吉良伊鹤，雏森桃三人的实力进步了一大截。
　　现在三人的实力，已经稳稳的超越了大部分普通的死神，距离精英死神不远了。
　　“别这么说，雏森。”
　　吉良伊鹤摇了摇头：“对于我们来说，雏森你也是必不可少的。”
　　“如果没有你的鬼道，就我和恋次的话，最起码需要超过五分钟才能将这只虚杀死。”
　　“不错，雏森。”
　　阿散井恋次将斩魄刀的刀背搭在自己的肩上，赞同吉良伊鹤的话：“你鬼道的攻击，可比吉良那家伙强多了。”
　　“一次就能将这种等级的虚重伤。”
　　“要是换做是吉良的话，最起码要释放三个以上的破道才能做到这一步。”
　　“呀呀，吉良，恋次，你们两个说得太夸张了……”
　　雏森桃眯起了眼睛，一双手摇摆不认。
　　但从她那上扬的嘴角来看，能得到这两位同伴的认可，雏森桃也非常开心。
　　“不过，吉良，恋次，我感觉这一次的考核难度好大，不知道有多少人能完成考核。”
　　“不知道，不过，若是这么容易就能成为死神的话，我们可就不会从流魂街来到瀞灵庭了。”
　　“是啊……”
　　流魂街的人们之所以会进入到瀞灵庭来博一博，不就是想改变自己的命运么？
　　只是，两人的对话，让吉良伊鹤的头低得更低了。
　　在真央灵术学院中，吉良伊鹤从未和自己的朋友们说过自己的来历。
　　因为他一直都是那种比较阴翳的表情，所以，也只有流魂街出生的大大咧咧的阿散井恋次，以及热心开朗的雏森桃，和吉良伊鹤成为了好朋友。

第219章 耻辱
　　因为比较珍惜雏森桃和阿散井恋次，吉良伊鹤害怕自己对两人说出自己是瀞灵庭的下级贵族，会让雏森桃和阿散井恋次远离自己，所以一直都未曾向两人表露过身份。
　　而雏森桃和阿散井恋次则以为吉良伊鹤是因为流魂街的出生自卑，所以来养成了一副阴翳的模样。
　　所以，雏森桃和阿散井恋次经常会说一些流魂街的趣事，并且，两人也不以自己出手流魂街为耻，希望这样能开解一下吉良伊鹤。
　　这些，吉良伊鹤都感觉得到。
　　一方面，他喜欢两位朋友这般在乎他的感受。
　　但另一方面，吉良伊鹤又觉得自己这般欺骗朋友，非常的无耻，经常在心底唾弃自己。
　　这样的心理落差，让吉良伊鹤表现在外的情绪，显得更加阴翳。
　　……
　　“嘭！”
　　北田阳介持剑格挡，但那巨大的力道，还是将他远远的轰飞了出去，砸碎了一面墙壁。
　　“噗！”
　　“可恶！”
　　“那些家伙怎么还不来？”
　　北田阳介喷出了一口鲜血，心中暗骂。
　　因为那一天蓝染队长宣布增加的那一条规则，让所有参加考核的学员们，都记住了北田阳介。
　　不管是认识的还是不认识的，只要听到他的名字，第一时间便拒绝了北田阳介的组队要求，并且将他驱逐或者远离他。
　　就算北田阳介使用了假名暂时加入了队伍，在和其他队伍相遇的时候，也还是会被熟悉的人叫破身份。
　　如此一来，大家对于北田阳介就更加的厌恶了。
　　到了后来，几乎所有的学员们都认识了北田阳介，只要远远的看到他，就会对他进行强制驱逐。
　　毕竟，反咬救命恩人，冒用他人名字的无耻之徒，在遇到危险的时候会做出什么选择，大家心中都有数。
　　在这场事关自己以后人生的考核中，没有人会让这样一个不稳定因素呆在自己的旁边。
　　如此，北田阳介不得不东躲西藏，既是躲避其他学员的驱逐，同时也是躲避那些虚的追捕。
　　作为能在这一次提升了五倍以上难度的考核中撑到现在，北田阳介的实力，在往届也差不多能够完成毕业考核，成功加入到护庭十三队之中。
　　但是，他现在的实力，也就能单独杀死小型虚，在比较弱小的中型虚口中逃生。
　　若是遇到稍微强一些的中型虚，或者擅长速度的中型虚，北田阳介绝对要寄。
　　于是，在寻找不到队友的情况下，北田阳介耍了个小聪明。
　　他不与其他的学员那般，在遭遇虚的时候，往空旷的地方逃跑，选择人烟稀少的地方来作为战场，减少现世普通人们的伤亡。
　　现在，北田阳介反其道而行。
　　遇到小型虚，北田阳介会主动出击。
　　但遇到中型虚，北田阳介就会往现世人员密集的地方逃跑。
　　如此一来，在闹市中的虚会很快将救援队的死神们吸引过来，只要北田阳介撑到那些救援队的死神赶来，为了减少现世普通人类的伤亡，那些死神虽然一个个看不起北田阳介，却也不会为了一个北田阳介，而置数十位普通人的生命于不顾。
　　靠着这样卑劣的手段，北田阳介安全的渡过了十三天。
　　“昂——”
　　高亢的虚吼声传来，一只五米多高的有着山羊头颅，猩猩模样的中型虚出现在北田阳介的眼前。
　　看到北田阳介，这只虚那黝黑的眼眶中，闪过了两缕红光。
　　“轰！”
　　右臂一挥，这间房屋的墙壁，如同豆腐渣工程一般，在这只虚的手中化作了粉末。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　这栋房屋的墙壁忽然破碎，飞溅的碎石，对周围的人们造成了不小的伤害，顿时，附近的人们发出了惊恐的尖叫。
　　大部分的人，迅速远离这栋房屋。
　　而还有一部分好奇心旺盛的，则不止没有远离，反而还凑近了想看看到底发生了什么。
　　“嗖！”
　　烟尘中，北田阳介狼狈的从房屋的废墟之中飞出，在路边的电杆上起落，迅速往前面的商场跑去。
　　刚刚他已经发现了，许多被惊吓到的人都下意识的往那个商场去躲避，现在的话，那商场中最起码也有三四百人。
　　若是将这只虚吸引到那边，救援队的死神肯定来得最快。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　在北田阳介的身后，那一只高大的中型虚紧紧的跟着北田阳介，庞大的身躯，让它的每一步，都会将街区的地面踏出一个个龟裂的痕迹。
　　“可恶，那个家伙！”
　　在距离北田阳介和那只中型虚不远的地方，一位五番队的死神咬着牙，使用瞬步迅速的向这边追赶。
　　最近这几天，他差点都被这位叫做北田阳介的学员给气死了。
　　如果不是这里是六年生的考场，他肯定要给那个家伙一个脸色看看。
　　这家伙，根本就没有半点死神的骄傲，只是一个为了活下去而不择手段的卑劣之徒。
　　若是让这样的家伙成为了死神，那这家伙绝对会成为所有死神的耻辱。
　　可惜的是，他不可能眼睁睁的看着那只虚冲入人群中，对现世的普通人造成伤害。
　　这不是一个死神应该做的事！
　　想到这里，这位死神再次使用瞬步，瞬间突进了几十米的范围，腰间的斩魄刀，也已经被他拔了出来。
　　那一只中型虚的灵压不低，就算是他，也必须要小心应付，不然的话，很有可能会阴沟里翻船。
　　不过，下一刻，这位死神就停下了前进的脚步。
　　因为，在他的面前，出现了一道站在空中的人影。
　　看着这道人影身上的白色羽织后，这位死神顿时单膝在空中跪下。
　　“蓝，蓝染队长……”
　　“嗯，是下村啊，这里就暂时交给我吧，你去其他的地方。”
　　“是，蓝染队长。”
　　听到艾林的话，这位叫做下村的死神连问都不问，直接反身离开。
　　有蓝染大人在，这边肯定不会出现什么问题。
　　不过，看起来蓝染队长也被那个家伙气得不轻，居然都亲自出面了。
　　等到这位死神离开后，艾林的身影一闪，消失在了天空中。
　　这边，北田阳介很快赶到了那一座商城，躲入了商城内。
　　但是，出乎北田阳介的预料，平时速度很快的救援队，今天一直都没有出现。
　　“轰！”
　　一只巨大的手臂，直接击穿了商场的墙壁，将躲在墙壁后的北田阳介轰飞。
　　“噗——”
　　在空中喷出了一口鲜血后，北田阳介在地面上滚了几圈，还没等他起身，便感觉到一个巨大的阴影，将自己笼罩在其中。
　　北田阳介浑身一震，抬头往上看，瞬间瞳孔一缩。
　　夜色中，五米多高的中型虚站在距离北田阳介三米开外的地方，遮住了晚上的月光，在北田阳介的面前，形成了一个巨大的投影。
　　在这只中型虚的周围，数十个人疯狂的逃窜，但是，这只虚就好像看不到那些人一样，一双眼睛直溜溜的盯着他。
　　“咕咚……”
　　恐惧之下，北田阳介直接将自己口中的鲜血咽下，大滴大滴的冷汗，从他的额头上滴下。
　　好恐怖！
　　救援队的那些死神呢？为什么还不来？
　　他们就不怕这只虚在闹市中大开杀戒么？
　　趁着这只虚没有攻击自己的意图，北田阳介的目光，四处扫视，意图发现有救援队死神赶过来的身影。
　　但是，让北田阳介失望的是，在自己的视野内，根本就没有一个死神的身影。
　　不，有一个！
　　从地上的阴影来看，除了这只虚的影子外，附近还有一个黑点，而根据月光的角度，现在这个黑点所在的位置，是天上！
　　救援队的死神，已经赶来了！
　　想到这里，北田阳介惊喜的抬起头往天空看去，但是下一刻，看清楚这道身影的北田阳介瞳孔一缩。
　　“蓝，蓝染队长？”
　　“蓝染队长，救命！”
　　看到艾林，北田阳介顾不得想为何蓝染队长会亲自来到这里，脚下灵压爆发，高高的跃起，想要接近艾林，将这只虚引到艾林所在之处。
　　不得不说，这些天的经历，还是让北田阳介成长了不少。
　　最起码，这家伙已经从第一次见到中型虚被吓得四肢酸软，差点命丧虚口，成长到了哪怕自身处于绝对的劣势，也能爆发灵压逃跑的程度。
　　不过……
　　“呼……”
　　中型虚挥舞着长长的手臂，像拍苍蝇一般，将北田阳介给拍飞了出去。
　　“轰！”
　　这一次，北田阳介直接被拍飞撞穿了两栋大楼，最后跌落在了艾林的脚下。
　　“咕噜咕噜……”
　　大量的血沫，从北田阳介的口中冒出。
　　此时的北田阳介，身体四肢扭曲，全身的骨骼也碎裂了大半。
　　如果没有一位精通回道的死神对他展开救治的话，几乎可以肯定，最多不过十几分钟，北田阳介就将因为伤势过重死亡。
　　他的生命，显然已经进入了倒计时。
　　艾林的身影缓缓坠下，降落在北田阳介的身旁。
　　“蓝染队长，救，救救我……”
　　看到艾林，北田阳介的眼中，露出了祈求之色，向艾林哀求道。

第220章 规则
　　“唉……”
　　看着北田阳介眼中的希冀，艾林发出了一声叹息。
　　“抱歉了，北田学员。”
　　“根据十多天之前新增加的那一条考核规则，在没有见到求救烟花释放的情况下，哪怕是我，也不能对你展开救援。”
　　“毕竟，我的队员犯了错，我都对他进行了处罚。”
　　“而我要是也犯了错，不对自己进行处罚，也难以服众，让跟随在我身后的人们失去了对我的信任与期望。”
　　“那么，北田学员，你现在要释放求救烟花么？”
　　听到艾林的这番话，北田阳介瞳孔一缩。
　　这个新增的规则，他怎么可能不知道？
　　毕竟，就是因为他利用了自己没有使用求救烟花这一点借口，才最终重新得到了继续参与考核的机会。
　　同时，也因为这一条蓝染队长新增的规则，让他成为了这届学员们人人痛恨的存在。
　　开始的时候，为了安全，北田阳介通常都会将求救烟花拿在左手，一旦遇到危险，他绝对会第一时间释放求救烟花。
　　后来，寻找到了现世人类这个比求救烟花还要管用的求救肉盾后，北田阳介便将自己的求救烟花放入了怀中衣服的兜里。
　　现在，他也成为了这一条规则的受害者。
　　看着还保持着微笑的蓝染队长，北田阳介心中知道，若是自己这一次还不使用求救烟花的话，蓝染队长是绝对不可能对自己伸出援手的。
　　只是……
　　刚刚被那只中型虚击中后，自己怀中的求救烟花已经从怀中掉落。
　　看着在自己前方三米外的求救烟花，北田阳介眼中闪过了一丝绝望。
　　现在的自己，四肢都被那只中型虚打断，全身的骨骼，也大部分碎裂，连呼吸都感觉到生命的流逝。
　　在这样的情况下，这三米的距离，似乎已经变成了生与死的距离。
　　看着已经将目光扫向这边的中型虚，北田阳介心中一狠，挣扎着翻了个身。
　　现在的情况是，虽然蓝染队长就在自己的旁边，但北田阳介知道，如果自己不拿到求救烟花的话，这位蓝染队长绝对会坐视自己被杀。
　　自己若是拼命一把，在这只中型虚重新找到自己之前爬到求救烟花前，自己就可能得救。
　　不拼命，一定会死。
　　拼命了，还有一丝希望活着。
　　于是，几乎全身瘫痪的北田阳介，就这么用自己的下巴拄在地上，一寸一寸的往烟花掉落的地方爬去。
　　或许是精神过度集中，北田阳介感觉自己现在的触觉，超乎想象的敏锐。
　　全身上下的疼痛，以及身体挪动时和地面发生的摩擦，都让北田阳介感觉自己的皮，好像被人一层一层那般直接扯下的痛楚。
　　每挪动一下，剧烈的痛楚，都差点让北田阳介昏过去。
　　但是，活下去的欲望，让北田阳介强忍着这样的酷刑，一寸一寸往求救烟花掉落的地方挪去。
　　一心往前挪动的北田阳介，彻底忽视了自己今天所遭遇的一切不合理。
　　比如说，往常自己只要带着虚往人群中一钻，救援队的死神不到十秒钟就会赶到现场，将即将要对现世人类造成伤害的虚击杀，为何今天自己逃了这么久，还没有一个死神出现？
　　比如说，自己所见，那只虚的周围，明明还有几十个四处逃窜的普通人，就算是自己作为死神，灵魂比普通人的美味，对虚的吸引力更高，但像这只虚一般过去这么久都还没有对周围的普通人进行攻击，就非常的不合理。
　　再有，这只虚在之前，任凭自己如何逃跑，都会被其迅速锁定位置，对自己进行追杀。
　　但为何从自己被击飞到自己爬行挪动的这段时间，这只虚却没有半点发现自己的迹象，和前面的表现比起来，仿佛两者都不是同一只虚。
　　最重要的一点，北田阳介目前的挪动速度非常感人，从他跌落的地方，到三米之外的地方，北田阳介爬了整整半个小时。
　　在这半个小时内，那只中型虚就一直在往北田阳介的方向前进，等到北田阳介爬到求救烟花的地方时，那只虚距离北田阳介，也就只有不到五米了。
　　月色下，这只虚的影子都已经将北田阳介遮掩。
　　但就算如此，这只虚依旧还没发现北田阳介。
　　当然，或许北田阳介已经感觉到了这些的不对劲，但是，摆在他面前的，仅有一条路——
　　那就是，挪动到求救烟花的地方，释放求救烟花，让自己得救。
　　“噗……”
　　再度吐出了一口血沫，北田阳介总算挪到了求救烟花的旁边。
　　然后，北田阳介用嘴叼着这求救烟花，看向了艾林的位置。
　　“不错，北田学员，你已经拿到求救烟花了。”
　　“现在，伱如果需要求救的话，就释放烟花吧。”
　　“等我看到求救的信号升起，我会立即对你展开救援的。”
　　“什么？”
　　听到艾林这么说，北田阳介顿时傻了。
　　求救烟花，这是由护庭十三队第十二番队技术开发局研发出的求救讯号。
　　使用的方式非常简单，只需要用手握住，将自己的灵压输送到其中，就能引爆烟花内的灵子，令其化作一道彩色的烟雾直冲天际。
　　如此，救援队的死神们看到烟雾后，就能迅速赶到救援地展开救援。
　　现在，北田阳介四肢俱折，如何能激发求救烟花？
　　“呵呵，呵呵，哈哈哈哈……”
　　顿时，北田阳介张口，求救烟花顿时从他口中掉下，往前面又滚了一段距离。
　　到了现在，北田阳介如何不知道自己被耍了？
　　这位蓝染队长，根本就没有想要救自己的意思。
　　“蓝染队长，我只不过是一个区区流魂街的蝼蚁，值得你这般针对我？”
　　知道自己必死，北田阳介不甘的向艾林询问道。
　　“北田学员，你在说什么啊？我可是这一次真央灵术学院毕业考核的主考官，公平公正，就是我的代名词。”
　　“我怎么可能会做出针对哪一位学员这种没品的事？”
　　“在这里，我还要感谢北田学员对于救援责任的补充，让救援队的死神们知道了在何等情况下才能出手对学员们进行救援。”
　　“因为北田学员的贡献，这一届有七位学员因为突然遭遇虚的袭击来不及释放求救烟花而生生的被虚杀死在了救援队死神们的面前……”
　　“哦不，再加上北田学员自己的话，应该有八位了。”
　　“这些人明明都可以活下来的，北田学员，你知道他们为什么会死么？”
　　“甚至，不只是他们，往后的每一年，可能都会有超过二十位以上的学员因为来不及释放求救烟花而葬身于虚的口中……”
　　“北田学员以一己之力，硬生生的拉高了真央灵术学院学生们的死亡数量，这份功绩，不知道虚圈的那些虚知道后，会为北田学员传唱多久。”
　　“或许，几万年之后，北田学员会被传唱为杀死死神最多的虚圈之神也说不定……”
　　北田阳介瞳孔一缩。
　　他怎么也没想到，因为自己的一己之私，居然会引发这么严重的后果。
　　但是，随即北田阳介就笑了。
　　“哈哈哈，没想到我北田阳介居然能做到这一步，有这么多人为我陪葬，以后还会有更多的人因我而死，我这一生，值了。”
　　看到北田阳介这幅模样，艾林摇了摇头。
　　“你这家伙，是真的没救了……”
　　“嘿嘿，蓝染队长，你现在和我说这样的话，不觉得虚伪么？”
　　“从一开始，你就没有想到要救我吧？”
　　北田阳介嗤笑。
　　“不，北田学员，你误会了，我并不是‘从一开始’就没有想要救你。”
　　艾林低头，看着北田阳介，在其惊诧的目光中，娓娓向北田阳介说道：“北田学员你为了达成自己的目的，背刺好心救你的死神，虽然我很反感北田学员，但我也为北田学员的急智喝彩。”
　　“能在那样的情况下寻找到唯一的机会，北田学员或许会让我在瀞灵庭内看到一些不一样的风采。”
　　“但是，当北田学员你为了活下去，一次次利用现世普通人的性命来当做盾牌的时候，你是否忘记了，死神的职责是什么了？”
　　“所谓的死神，便是肩负着保护现世普通人不受虚的侵害，将迷茫的灵魂引渡到尸魂界，保护三界平衡的存在。”
　　“北田学员，还请你告诉我，在遇到强大的虚时，不将其引离人群，减少现世人类的伤亡，反而利用现世的人类拖延虚的脚步，让自己得以逃脱……”
　　“这样的人，称得上是死神么？”
　　北田阳介的脑海中一片恍惚。
　　十几年前，他还是流魂街的一个普通家庭的孩子。
　　某一天，有虚从虚圈进入尸魂界，就降落在北田阳介所居住的村落附近。
　　当时，也是因为有一位死神拼死和那只虚战斗，将那只虚带着远离了村庄，大家才得以幸存。
　　当时，北田阳介就发誓，自己一定要成为死神，像那位死神大人一样帅气的拯救大家。

第221章 选择
　　但是……
　　想到自己这段时间的作为，北田阳介不由愣住了。
　　到底是从什么时候开始，自己已经背离了当初的梦想了？
　　“轰！”
　　就在北田阳介回忆的时候，那只虚终于发现了自己前方的北田阳介，狠狠的一拳轰下后，北田阳介的头颅，伴随着一阵强大的冲击波被冲飞，还未落在地上，眼中的光芒就黯然熄灭。
　　“昂！”
　　杀死了北田阳介之后，这只中型虚似乎也看到了艾林，顿时发出了一声高亢的嚎叫后，高高跃起向艾林扑来。
　　“又是一个愚蠢之辈……”
　　“破道之五十四——废炎！”
　　随手一划，顿时一道黄色的火焰从化作了月牙状，击中了这只虚。
　　短短的瞬息间，在这只虚还没降落在地上，便被黄色的火焰席卷，化作了飞灰……
　　这只虚死亡之后，艾林才转身离开。
　　在艾林的身后，是茂密的丛林。
　　有几颗高大的树，已经被撞断。
　　几百只蚊虫在断裂的树干附近飞舞……
　　……
　　这一次的考核，最终只有不到二十人成功撑过一个月，完成了考核。
　　不过，鉴于这一次考核的难度之大，能通过的这些人，也都基本拥有了和普通死神们差不多的力量。
　　只待进入护庭十三队之后修炼十几年，大多数都能达到精英死神的程度。
　　分身那边回到瀞灵庭后，朽木家中，艾林的本体睁开了眼睛。
　　看着樱花树下努力修炼的露琪亚，艾林的心中非常满意。
　　五年的时间，露琪亚已经打下了“数据剑道”最坚实的基础。
　　而且，在这五年中，露琪亚更是已经完成了斩魄刀的孕育，知晓了斩魄刀的名字，成为了一名拥有席官实力的死神。
　　没有半点意外，露琪亚的斩魄刀，还是尸魂界最美斩魄刀，袖白雪。
　　“露琪亚。”
　　正在凝神挥剑的露琪亚听到老师叫自己，顿时收好自己的架势，恭敬的来到艾林身前。
　　“老师。”
　　“露琪亚，今天是真央灵术学院六年生完成毕业考核的日子，许多番队都会去邀请新人加入自己的番队。”
　　“我没记错的话，这一届的学员，应该就是露琪亚你的同期。”
　　“经过这几年的学习，你的实力，足以让你应对一些危险。”
　　“我想让伱和你的这些同期学员们一同参加今年的番队选拔，你怎么想？”
　　忽然听到艾林这话，露琪亚一个恍惚。
　　原来，都已经过去这么多年了么？
　　自己的同期，好像也没认识几个人。
　　唯一让她挂念的，是那个和自己在流魂街渡过了十几年的青梅竹马，阿散井恋次。
　　“老师，恋次他……”
　　“哦，那个有几分战斗天赋的小鬼啊。”
　　“他的实力不差，在这一次的毕业考核中，成绩排在前三。”
　　“若是你答应与他们一同参加番队选拔的话，说不好他比你还受欢迎呢。”
　　知道露琪亚问的是谁，艾林笑着对露琪亚打趣道。
　　“啊？为什么？”
　　“这不明摆着的么？”
　　见露琪亚有些迷糊，艾林也不和露琪亚打机锋，直接给她说明：“一般来说，前往挑选队员的番队成员，几乎都是精英死神。”
　　“这些人大部分出生流魂街，天然就对流魂街出生的死神有好感。”
　　“你并没有参加毕业考核，却在中途插队进入番队的选拔。”
　　“在那些人看来，你就是瀞灵庭内拥有贵族背景的二代，是利用了家族的关系进入到护庭十三队镀金的。”
　　“这样的人，若是没有足够的实力，会很受到番队中其他死神们的排斥。”
　　尸魂界之中，瀞灵庭贵族们的天赋，确实要比流魂街出生的大部分普通人要强。
　　不过，真央灵术学院毕竟是面向全尸魂界招生，在流魂街这个庞大的基数下，偶尔有天资不错的平民死神崛起。
　　两千多年来，现在护庭十三队中，流魂街出生的平民死神们，逐渐和贵族一系的死神分庭抗礼。
　　目前，三番队队长市丸银，五番队队长蓝染惣右介（艾林分身），七番队队长狛村左阵，九番队队长东仙要，十二番队队长涅茧利五个番队的队长，都是平民死神担任。
　　事实上，一般的死神们，并不完全排斥贵族死神。
　　毕竟，贵族拥有传承，他们能学到许多在真央灵术学院中普通死神们学不到的东西。
　　那些进入到真央灵术学院和流魂街平民们一起修行的贵族死神，就很受大家的欢迎。
　　毕竟，谁不喜欢一个会分享修炼诀窍和战斗小技巧的朋友呢？
　　而像露琪亚这种不进入真央灵术学院学习，反而在进入番队时选择插队进入的，才会受到大家的排斥。
　　在艾林的记忆中，貌似露琪亚就是被朽木白哉利用贵族的权利，将其安排在了可以接触到战斗，但战斗强度又不是很高的十三番队。
　　并且，为了不让露琪亚接触到危险的任务，朽木白哉还上了一个保险，那就是禁止露琪亚担任十三番队的席官。
　　如此一来，露琪亚能做的任务，也就是去现世成为某一个城市的驻守死神。
　　在现世，已经有两百多年没有大虚降临。
　　以露琪亚的实力，小型虚和大部分的中型虚，都不会是她的对手，在现世执行任务，既能让露琪亚增加战斗的经验，也能保证露琪亚的安全，一举数得。
　　也正是因为朽木白哉的安排，让露琪亚在十三番队的大部分死神眼中，就是一个依靠家族才能进入到番队中的废物。
　　所以，在十三番队的时候，露琪亚其实没少受到其他人的霸凌。
　　当然，这个霸凌，也只是这些死神们默契的排斥露琪亚。
　　毕竟，再怎么说，露琪亚也是贵族，而且还是站在瀞灵庭最顶端的大贵族朽木家的人。
　　直到十三番队的副队长志波海燕知道露琪亚的名字后，本着同为四大贵族的羁绊，对露琪亚伸出了手，让露琪亚在十三番队中度过了一段还算舒心的日子。
　　“在六番队和十一番队，有我和白哉的话，你肯定不会受到什么刁难。”
　　“但在其他番队可就不一样了，上面没有人关照的话，一些死神会在规则内尽最大的权利来为难你，让你在番队中被孤立，寸步难行……”
　　“所以，露琪亚，你决定是要去和那些毕业的学员们一同参加番队选拔，还是走我和白哉的关系，进入到六番队或十一番队？”
　　“不了，老师。”
　　“你所说的那些问题，都是基于我的实力不足才会那样。”
　　“而且，现在的话，我好像还很期待他们来为难我。”
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑，这话是露琪亚能说的？
　　什么时候，露琪亚居然变得开始期望有人来为难她了？
　　看到老师打量自己惊讶的眼神，露琪亚难得的有些羞怯。
　　毕竟，这种主动示弱让人来主动招惹自己的行为，对于露琪亚来说，好像有些太“阴险”了。
　　所以，生怕老师对自己有所误会的露琪亚连忙向艾林解释道：“老师，不是你想的那样……”
　　“经过我这段时间对于数据剑道的修炼，我感觉我的剑道想要再继续进步，需要收集更多的情报资料。”
　　“我不好意思麻烦其他人和我切磋，让我收集他们的资料。”
　　“但如果是那些来挑衅我的死神，我就没什么心理负担去收集他们的情报资料了。”
　　越是修炼数据剑道，露琪亚就越知道这个剑道的恐怖。
　　同时，她也知道了，原来，情报资料也是一种强大的力量。
　　在现在的露琪亚看来，个人情报资料，是很私密的一个事情。
　　当她收集到一个死神全部的资料后，只要对方的实力不是超出她太多，在她的面前，根本没有半点胜算。
　　但是，自己的剑道要想进步，就必须收集到更多的情报资料，以这些情报资料为资粮，让自己的剑道蜕变。
　　“不，露琪亚，你不需要有什么心理负担。”
　　事实上，不需要露琪亚解释，艾林也能猜到露琪亚的想法。
　　毕竟，露琪亚和他不同。
　　作为拥有固有结界·无限剑制的艾林来说，拥有无数剑士战斗经验的他，本来就是一个超级数据库。
　　用露琪亚和艾林的数据剑道来对比，就好像九十年代小学生们学习数学用的高粱小棒和未来世界超算的区别。
　　“数据剑道，是一个对情报依赖性很强的剑道。”
　　“你所收集到的情报越多，对你的提升也就越大。”
　　“等什么时候你的数据库能支持你在瞬间分析出一个人的大部分情报，你的数据剑道，就算是小成了。”
　　“嗯。”
　　露琪亚点点头。
　　作为艾林老师的弟子，比自己晚一年拜入艾林老师门下，但是，冬狮郎师弟三年前就已经加入到十番队，听说现在都已经成为十番队的三席了。
　　和一般插队的人不同，日番谷冬狮郎在十番队，可是很受大家欢迎的。
　　少年装老成，实力又强大，而作为艾林队长的弟子，日番谷冬狮郎并未辜负所有人的期待。

第222章 再次相见
　　就算是十番队队长志波一心，也坦言或许不需要百年的时间，日番谷冬狮郎便会成为超越自己的强者。
　　就算是现在，日番谷冬狮郎的实力，在十番队中也仅在志波一心之下。
　　十番队的副队长松本乱菊，现在已经成为了护庭十三队中仅次于十一番队队长艾林的大混子。
　　几乎将所有的队务，全都交给了日番谷冬狮郎来处理，自己整天不是和女性死神协会的成员们具备宴会，就是和几个酒友去居酒屋中喝酒。
千'寻:免;.费,小;'说.裙:'9,"5,0'1?.8!.0''9"0?!9.: ;千;"寻!小.说,!中.'转:!裙""3'1'2,'8:1;4:1,3.9　　日番谷冬狮郎现在在十番队，那可是当着三席的席位，干着副队长的活。
　　如果不是日番谷冬狮郎加入十番队的时间太短，资历还不够，松本乱菊恐怕连自己的副队长之位都保不住。
　　……
　　真央灵术学院，十七八位身穿黑色死霸装的少年们正昂首挺胸的接受来自于学弟学妹们羡慕的目光，站立在学院操场的最中央。
　　从高处往下看去，在一片全是白色的浪潮中，那十几点黑色，是如此的显眼。
　　死霸装，这可是只有真正的死神，才有资格穿上的衣服。
　　零番队中的修多罗千手丸，正是以创造了死霸装这一伟业，完成了零番队的考核，成为了零番队中的四大神将之一。
　　和浅打一样，死神的死霸装，也是和死神休戚与共，能为死神带来一定的防御力。
　　并且，在死霸装破损后，死神可以消耗灵力将其恢复。
　　能穿上死霸装，便证明了这十几人已经成功的通过了毕业考核，成为了一名真正的死神。
　　每一位毕业生的周围，都被许多低年级的学员们包围，向他们询问考核的经过。
　　对于学员们的欢闹，真央灵术学院的老师们并未阻止。
　　每一届成功毕业，成为死神的学员们，就是对后面学弟们最大的激励。
　　不过，他们也不能任由学生们一直将这十几个已经毕业了的学员们包围，等感觉时间差不多了之后，老师们立即站了出来，开始维持操场上的秩序。
　　“好了，同学们，赶紧快回到自己的班级站好，护庭十三队来招收队员的死神们马上就要来了。”
　　听到老师们的话后，学员们也没有再继续缠着已经成为真正死神的大家，而是回到各自的班级所在的位置，仰望着操场中心的那些人。
　　这些，就是他们的榜样。
　　每个人都期待，明年的今天，上面穿着死霸装的人之中，有一位是自己。
　　早上十点，护庭十三队来到真央灵术学院招收学员的死神们，终于在学员们的期盼下，进入了校园。
　　出乎大家的预料，这一次前来真央灵术学院招生的死神中，居然有三个队长。
　　六番队队长，朽木白哉。
　　八番队队长，京乐春水。
　　以及十三番队队长，浮竹十四郎。
　　“朽木队长，京乐队长，浮竹队长……”
　　真央灵术学院的老师们看到这三人，连忙上前问好。
　　虽然真央灵术学院的院长，是护庭十三队的总队长山本元柳斋重国，他们这些老师们在面对一些死神和贵族的时候，都不必如此谦卑。
　　但是，对于站在护庭十三队最顶端的队长们来说，无人可以忽视他们的存在。
　　这可是瀞灵庭中的最高战力。
　　除非这一届的学员中出现了极为天才的学员，不然的话，这些队长们是不可能来到真央灵术学院的。
　　在真央灵术学院老师们最近几百年的记忆中，队长们来到真央灵术学院亲自招收学员的情况，也只出现过寥寥几次。
　　最久远的，当属现任三番队队长市丸银毕业的那一年。
　　入学仅一年，市丸银就完成了真央灵术学院六年的修炼，实力冠绝那一届的学员之上。
　　再往后，是现在十三番队副队长志波海燕毕业的那一年。
　　虽然志波海燕没有如同市丸银那般天才，但入学五等灵威，还是吸引了一些番队队长们的注意。
　　最后，志波海燕成功加入到了十三番队，并且，不到十年的时间就成为了十三番队副队长。
　　然后，就是日番谷冬狮郎。
　　那一年，日番谷冬狮郎作为走后门进入到番队选择，无人不服。
　　因为，那时候的日番谷冬狮郎，已经能完成斩魄刀的解放，一身的灵压，直逼副队长。
　　之后，十番队队长志波一心拔得头筹，以十番队第三席的位置，成功邀请日番谷冬狮郎加入到了十番队。
　　这些老师们看到三位队长，脑海中回忆这一届的学员，但是，他们并不觉得这一届的学员们拥有能吸引队长们的资格。
　　那么……
　　想起三年前的那位天才少年，老师们的脑海中闪过了一丝明悟。
　　如果他们没记错的话，那位大人在六年前，好像还收了一位弟子，当时还是直接从真央灵术学院中来带走的。
　　算算时间，那位大人的弟子，和这一届的学员们，好像就是同一届啊。
　　果然，没有出乎他们的预料，从六番队队长朽木白哉的身后，走出了一位穿着黑色死霸装的洋葱头少女。
　　然后，这位洋葱头少女在对着几位队长和老师问好后，便向等待在那边等待着的学员们走去。
　　……
　　“露，露琪亚……”
　　当看到那个洋葱头少女的一瞬间，阿散井恋次大喜，从队伍中跑出来，想要去和已经分别许久的好友相见。
　　但是，当看到少女那浑身充满贵气的仪态后，阿散井恋次奔跑的速度，逐渐减慢。
　　现在的露琪亚，可是那位大人的弟子。
　　而自己，不过是一个刚刚毕业的死神。
　　双方的身份差距，让阿散井恋次对露琪亚望而却步。
　　至于实力……
　　虽然这些年阿散井恋次非常努力，但他还没自大到仅凭自己这六年的修炼，就能抹平一位强大老师带来的差距。
　　“恋次！”
　　不过，阿散井恋次停下了自己的脚步，露琪亚却并没有。
　　六年未见，再次见到家人，露琪亚也非常兴奋。
　　跑到阿散井恋次的面前惊喜的看着他：“好久不见了，恋次。”
　　伸出手在阿散井恋次的肩膀上拍了两下，露琪亚露出了欣慰的笑容：“还有，恭喜你。”
　　“哈哈哈哈，这不是当然的么？”
　　“当初我可是比你更先进入A班的啊。”
　　露琪亚的动作，成功的让阿散井恋次心中的自卑，阴霾散去，双手叉腰，得意的大笑。
　　或许，在进入真央灵术学院分班的时候，因为一年级学习的是斩术，阿散井恋次进入A班，露琪亚进入C班，这或许能让阿散井恋次在露琪亚的面前得意一辈子。
　　果然啊，露琪亚就是露琪亚。
　　虽然被那位大人收为了弟子，但她，还是那个和自己在流魂街摸爬滚打的，家人。
　　在流魂街的时候，拥有灵压的露琪亚和阿散井恋次，是他们那一群人中的大哥和大姐大。
　　比起只会鲁莽行事的阿散井恋次，善于分析，定计的露琪亚，更能得到伙伴们的拥护。
　　这一点，就算是阿散井恋次都不自觉的围绕在露琪亚的身边。
　　作为“家人”来说，露琪亚，是所有人的“大姐大”。
　　在那些家人们都因为流魂街恶劣的生存环境先后去世后，露琪亚的心中所承受的悲痛，不可言表。
　　作为自己最后的一个“家人”，露琪亚不希望恋次也如前面的那些兄弟妹妹们一般与自己生离死别。
　　所以，在将那些没有灵压的弟弟妹妹们都埋葬后，露琪亚对阿散井恋次说出了自己要成为死神的那番话。
　　现在，看到恋次如此健康的站在自己的面前，让露琪亚喜极而泣。
　　真好！
　　“哈哈哈，露琪亚，来来来，我给你介绍一下我在学院中认识的朋友。”
　　只是短短的几句话，阿散井恋次和露琪亚的感情便瞬间恢复，然后，阿散井恋次便带着露琪亚来到雏森桃和吉良伊鹤的面前。
　　“露琪亚，这两位，是我在学院中交的好朋友，也是在这一次考核中的队友，要不是有他们，这一次的考核我都不知道能不能通过。”
　　“这位黄头发的，叫做吉良伊鹤，伱别看他整天不说话，但意外的可靠呢。”
　　“这位，叫做雏森桃，她的鬼道，可是我们这一届的第一。”
　　“吉良，雏森，这位就是我一直和你们说的，流魂街的家人，露琪亚。”
　　“你们好，吉良，雏森。”
　　“初次见面，我叫露琪亚，恋次这个白痴这几年让你们费心了……”
　　淑女的向吉良伊鹤和雏森桃行礼后，露琪亚向两人表示感谢。
　　以阿散井恋次的性格，露琪亚可以想象，在自己离开了真央灵术学院之后，肯定不会少闯祸。
　　而在这样的情况下，这两人能被阿散井恋次承认是“朋友”，如此可见，他们之间的交情不浅。
　　“没有没有，阿散井同学也帮了我们好多。”
　　被露琪亚这么正式的道谢，雏森连忙摆手。
　　事实上，雏森也没有说错。
　　虽然他们三人的实力都不错，但每一个班级，都有各自的小团体。

第223章 各自的选择
　　不合群的，都会被大家排斥。
　　雏森桃还好一点，因为是女生，长得又比较可爱，加上性格活泼开朗，没有受到什么欺凌。
　　但是，也因为可爱的外表，雏森桃也接到了许多异性同学们的示爱，以她的性格又不好拒绝别人，困扰了许久。
　　是某次和阿散井恋次吐槽之后，阿散井恋次将所有缠着雏森桃的异性学员们都揍了一顿，让雏森桃少了许多麻烦。
　　吉良伊鹤那就更不用说了。
　　虽然吉良伊鹤的综合实力不差，但他鬼道不及雏森桃，斩术不及阿散井恋次，就给人一种“平平无奇”的感觉，再加上他那一直给人感觉非常阴翳的外表，使得几乎所有的小团体，都不自觉的将吉良伊鹤排斥在外。
　　也就是阿散井恋次这个从流魂街出生的莽夫不会看气氛，也不会因为吉良伊鹤的外表阴翳而排斥他，让吉良伊鹤的学院生活，多出了几分阳光。
　　几番交流下来，露琪亚四人相互之间都有了一些了解，大家相处得比较愉快。
　　“对了，你们有什么心仪的番队么？”
　　这个时候，雏森桃忽然开始问道。
　　这一届的学生，因为考核难度的提升，只有不到二十个学员成功毕业。
　　在这样的情况下，很可能发生的就不是番队挑死神，而是死神挑番队了。
　　特别是对于考核表现最突出的三人，雏森桃三人都有自己选择番队的权利。
　　“哈哈，我从一开始就已经决定了，我要去十一番队。”
　　听到雏森桃的问题，阿散井恋次笑着用拇指指向了自己。
　　“艾林队长曾经和我说过，十一番队中有一个人的战斗风格和我非常相似，若是能得到那位大人的教导，我的实力绝对会有巨大的提升。”
　　露琪亚看向阿散井恋次，原来，他还记得啊。
　　当初艾林将露琪亚收为弟子的时候，就曾经和阿散井恋次说过，若是他能通过真央灵术学院的毕业考核，可以考虑进入十一番队，到时候，他会给阿散井恋次安排一个非常适合他的老师。
　　通过了在真央灵术学院这六年的学习，阿散井恋次深刻的体会到，没有一个适合的老师教导，仅凭这些初级的训练方式，自己这一生可能都看不到露琪亚的背影。
　　所以，他决定接受艾林队长的建议，进入十一番队。
　　能让艾林队长说非常适合自己的老师，实力肯定也极为不凡吧？
　　“哇，艾林队长推荐的人肯定不会错，那恭喜你了，恋次。”
　　雏森桃羡慕道。
　　同为流魂街出生，阿散井恋次得到了艾林队长的推荐，后面实力的增长肯定会很快，说不定不用几年就能将自己和吉良伊鹤远远的甩在身后。
　　“那吉良呢？”
　　“我么？”
　　吉良伊鹤微微抬起头，看了一眼雏森桃，低下头道：“我的话，可能会去四番队吧。”
　　“我觉得，救人的回道是个非常伟大的发现，比起破坏性强大的鬼道，我更喜欢能治疗恢复的回道……”
　　“呀，吉良的话，我还以为你会去五番队呢。”
　　听到吉良说自己要去四番队，雏森桃还意外了一下。
　　不过，根据她对吉良伊鹤的了解，去四番队也情有可原。
　　“那伱呢？雏森？”
　　“我的话……”
　　雏森桃用食指点了点下巴，抬头思考了一会道：“目前还不知道，不过，这一次考核我感觉五番队还是很不错的，而且蓝染大人也多次来真央灵术学院对我们进行教导……”
　　“如果没有蓝染大人的话，我觉得我们可能没有这般见识。”
　　“毕竟，蓝染大人说的很多东西，都是学院里的老师们不会教的。”
　　“一会我再看看，如果有心仪的番队，我会优先选择，没有的话，就决定去五番队了。”
　　“啊？真是可惜，我们三人居然都没有选择同一个番队。”
　　听到雏森桃和吉良伊鹤的选择，阿散井恋次摇头。
　　不过，这对于大家来说，都不是什么意外的事。
　　比起没有通过毕业考核被编入虚圈远征军，大家最起码还在瀞灵庭内，想要见面的话，提前约定便可以抽出时间来相聚。
　　这已经是最好的情况了。
　　“那露琪亚，你呢？你选择哪一个番队？”
　　“我么？”
　　见到阿散井恋次问自己，露琪亚的脸上，露出了几分犹豫。
　　根据自己现在的情况，实际上加入到十一番队，是最优的选择。
　　因为十一番队是战斗番队，不管是队内的队员们切磋，还是经常出任务去和虚战斗，都能让露琪亚对于各自情报数据有很大的帮助。
　　但是，在今天白哉大人将露琪亚送到真央灵术学院的时候，白哉和露琪亚说过一句话。
　　“露琪亚，选择番队的时候，我希望你选择十三番队，并且，暂时不要担任席官以上的席位。”
　　能解放斩魄刀，这样的实力，露琪亚不论去到哪个番队，都是妥妥的席官苗子。
　　甚至，为了能争取到露琪亚的加入，一些番队还可能拿出前十的席官相邀。
　　现在，露琪亚就感到很纠结。
　　自己到底是要选择和阿散井恋次一样进入十一番队，还是听从白哉大人的话，进入十三番队，成为一名普通的死神。
　　不过，白哉大人为什么要让自己这样做呢？
　　难道白哉大人不知道，自己作为艾林老师的弟子，若是在一个番队中连席官都不是，会对艾林老师的声望造成很大的打击么？
　　想不通。
　　……
　　和当初的日番谷冬狮郎一样，作为十一番队队长艾林的弟子，露琪亚选择番队，同样得到了大家的关注。
　　毕竟，不提已经完全成长起来的朽木白哉，市丸银，碎蜂，就几年前的日番谷冬狮郎，都已经足够令人惊喜了。
　　冰雪系最强斩魄刀冰轮丸的现世，让大家都非常看好日番谷冬狮郎的未来。
　　虽然这柄武器的能力被流刃若火克制，但除了这一点，冰轮丸和流刃若火，可都处于同一个等级。
　　假以时日，日番谷冬狮郎未尝不能达到山本总队长现在的境界。
　　露琪亚就算不如日番谷冬狮郎，也不会比前面的三位差到哪里去吧？
　　于是，在挑选队员的那一天，有好几位队长都难得的来到了真央灵术学院。
　　除了最先来的朽木白哉，京乐春水，浮竹十四郎之外，二番队碎蜂，三番队市丸银，十番队队长志波一心也都来了。
　　碎蜂之所以来，是因为现在二番队的综合实力，在护庭十三队之中已经算得上落后了。
　　拥有队长级实力的人，居然只有他一个。
　　想当初夜一大人作为二番队队长的时候，不算已经离队的艾林，都还有浦原喜助那样一个队长级的三席来兜底。
　　现在二番队能挑大梁的，就她一人，许多任务都需要她亲自出手，这大大的耽误了她许多修炼的时间。
　　从某些特殊的渠道，碎蜂得知了艾林有一个女弟子今年要进入护庭十三队，今天便来尝试一下，看看能否将其邀请进入到二番队之中。
　　作为曾经接受过艾林教导的人之一，对于艾林的指导能力，碎蜂没有半点怀疑。
　　甚至，碎蜂还觉得，就算是一块朽木，在艾林的调教之下，都能变成精美华丽的根雕。
　　所以，只要打着“艾林弟子”的这个名头，碎蜂丝毫不觉得露琪亚以后的实力，会达不到队长级。
　　十番队队长志波一心，是因为他已经尝到了甜头。
　　一个日番谷冬狮郎，就让他感觉轻松了许多，若是再将艾林队长的另外一个弟子也收入十番队，那志波一心感觉搞不好再过几十年，自己的十番队，都要变成护庭十三队中排名前三的番队了。
　　三番队队长市丸银来到这里，看似也是对自己的小师妹志在必得，但是，透过他眯起的双眼，可以看到他的瞳孔，一直都在注视着那个橘黄色头发的身影。
　　京乐春水，或许是在这些队长中思绪最多的一个。
　　隐藏在瀞灵庭暗中的那个幕后黑手，越是追查，京乐春水越是能感觉到恐怖。
　　因为，这一百多年来，京乐春水连那幕后黑手的半点尾巴都没有抓住。
　　这样的情况，只有两种解释。
　　第一种，自己被艾林队长骗了，根本没有什么幕后黑手。
　　第二种，则是幕后的那一位，远远比自己想象的要恐怖。
　　甚至，就连自己的情报番，可能都已经被对方渗透，所以这么多年了，自己什么东西都没有查到。
　　这些年，京乐春水心中的压力，不可谓不大。
　　五番队队长蓝染惣右介，十一番队队长艾林剑八，你们两人，到底谁会是幕后的人呢？
　　蓝染惣右介的那边，京乐春水没有找到半点进度。
　　因为，根据京乐春水的调查，蓝染是流魂街出生，在真央灵术学院的时候表现平平，不甚起眼。
　　在其通过真央灵术学院的毕业考核后，被平子真子一眼相中，深受平子真子器重，走到哪里，平子真子都会带着他。

第224章 再一次的十年之战
　　而蓝染惣右介，也没有辜负平子真子的期待，在短短的几年内，便完成了斩魄刀的孕育，并完成了斩魄刀第一阶段的解放，成为了五番队的副队长。
　　京乐春水目光悠悠。
　　好像，也正是从蓝染惣右介向外公布了完成斩魄刀的第一阶段修炼后，才开始逐渐有向其他死神以及真央灵术学院的学生们展露斩魄刀能力的行为。
　　而十一番队队长艾林……
　　京乐春水也看不透。
　　前面的几十年，不显山不露水，京乐春水根本就没有从艾林的表现中，看出艾林和一般最底层的死神有什么区别。
　　和蓝染惣右介一般，艾林也是忽然崛起。
　　不过，蓝染惣右介是被平子真子直接拉到了副队长之位，艾林却是自己在超过两百名队员，包括队长的面前击败了大前田希之进，成为了二番队的副队长。
　　之后，艾林偶然间与朽木家的大小姐认识，在某一次送朽木家大小姐回去的晚上，遇到了朽木银铃和星野响河……
　　最后，解决了星野响河叛乱，艾林成功的成为了朽木家的女婿，在一年后更是成为了六番队的队长……
　　蓝染惣右介，艾林……
　　这两人，艾林和自己说过，蓝染惣右介是隐藏在瀞灵庭内的幕后黑手。
　　蓝染惣右介虽然没有和自己说过什么，但仅看他的几次动作，都是明里暗里的针对艾林队长。
　　偏偏，这两人的交锋，似乎将整个瀞灵庭都给囊括了进去。
　　虽然在最近的几十年，不管是蓝染队长，还是艾林队长都偃旗息鼓，但京乐春水可不会觉得，这两人就真的化干戈为玉帛了。
　　现在的平静，很大的可能，是因为这两人都在准备，或许等到两人的下一次冲突，绝对会让整个瀞灵庭都为之震惊。
　　或许，是连山本老爷子都压不住的那一种。
　　这段时间，蓝染队长那边，还是一年来真央灵术学院两三次，为真央灵术学院的新生们解惑，以及对学员们展示斩魄刀的能力，京乐春水偶尔也会来这里和蓝染接触。
　　唯有艾林队长，几乎都不怎么出门，除非京乐春水约他喝酒，不然的话，艾林队长几乎都是宅在朽木家。
　　这让京乐春水想要对艾林有更多的了解，都做不到。
　　毕竟，就算是情报部队，也不可能在一个大贵族的府邸收集到更多的情报。
　　所以，京乐春水只能通过与艾林队长接触最多的人，来侧面更多的了解艾林。
　　露琪亚，这个女孩京乐春水有印象。
　　第一，是这个女孩，和朽木白哉的妻子朽木绯真长得几乎一模一样，根据京乐春水的调查，露琪亚是朽木绯真的妹妹。
　　第二，是艾林队长将露琪亚收为弟子的时候，京乐春水就在旁边，并且还做了见证。
　　京乐春水觉得，自己好像可以从露琪亚这里，得到更多关于艾林的东西。
　　正好，自己的好友浮竹十四郎说朽木白哉和他接触过，希望府主十四郎将露琪亚招收到十三番队，让露琪亚成为十三番队一名普通的死神。
　　京乐春水感觉到，这里面，肯定有一些隐情。
　　不然的话，以艾林的教导能力，露琪亚不可能只是普通的死神。
　　就算露琪亚不是日番谷冬狮郎那样的天才，六年的教导，起码也拥有精英死神的实力。
　　或许再过几年，便能成为席官，副队长。
　　这样的人，朽木白哉居然只想让她成为一名普通的死神？
　　难道，是朽木白哉感觉到艾林想要做些什么，试图通过压制露琪亚的成长，来对艾林进行反抗么？
　　所以，知道了这些的京乐春水，今天就是想来看看露琪亚的。
　　当看到露琪亚之后，京乐春水更是怀疑这其中有更深的秘密。
　　因为，露琪亚的灵压，是五等灵威。
　　这个灵压，在席官中都能排到前十了。
　　若是斩魄刀的能力再强一些，以五等灵威的灵压成为副队长，也不是什么难事。
　　况且，露琪亚现在正是成长的黄金期，不用几年，灵压提升到四等，到时妥妥的副队长级别。
　　这样的人，朽木白哉居然想让她成为一个“普通的死神”？
　　“还是实力太弱了啊……”
　　京乐春水在心里发出了一声叹息。
　　若是自己拥有和山本老爷子一般的实力，那情况就要好得多了。
　　不过，看了一眼浮竹，京乐春水的心中微微一安。
　　还好，有浮竹在，以独目大神的力量，只要不是艾林队长和蓝染队长联合起来，对于瀞灵庭来说，都算不上什么大危机。
　　不过，自己的实力还是弱了一些。
　　不能再懈怠了……
　　在真央灵术学院一众学员们热切的目光中，这一届的学员，再加上露琪亚一个插队生，全员十八名死神，都成功的加入到了自己心仪的番队。
　　吉良伊鹤，成功加入了四番队。
　　雏森桃，进入了五番队。
　　阿散井恋次，进入了十一番队。
　　露琪亚，最终在十三番队浮竹队长的亲自邀请，八番队京乐队长，以及白哉大人的意愿下，放弃了进入十一番队，成为了十三番队的一名普通死神。
　　……
　　“咦？一角大哥，你们这是要去哪？”
　　傍晚，结束了一天修炼的阿散井恋次抹了抹额头上的汗水，正想回到宿舍去休息，却看到十一番队的大家一窝蜂的往外跑去。
　　于是，不明所以的阿散井恋次连忙跟了上去，跑到斑目一角的身后后，开口问道。
　　距离阿散井恋次加入到十一番队，快有一年了。
　　这一年中，艾林也实现了自己的诺言，让斑目一角成为了阿散井恋次的师父，教导阿散井恋次修炼。
　　不得不说，斑目一角和阿散井恋次的相性还是很不错的。
　　斑目一角是从流魂街中杀出来的野路子，正巧，阿散井恋次同样在流魂街生活过，这样的生活经历，让阿散井恋次的战斗方式，也是如野狗一般追着敌人狂吠不止。
　　斑目一角的斩魄刀鬼灯丸可以变成三节棍，阿散井恋次的蛇尾丸可以自由伸缩一段距离，两者也有一定的相似程度。
　　而且，斑目一角最大的优点，是他也是一个战斗狂人，享受战斗，在教导阿散井恋次的时候，没有半点隐藏，并且多是使用实战。
　　当然，这也是阿散井恋次比较对斑目一角的脾气。
　　对于阿散井恋次这种脑子比较单纯的人来说，实战的效果，比单独的训练要好得多。
　　所以，虽然才跟着斑目一角学习了一年，阿散井恋次的实力，增长了好几倍。
　　目前阿散井恋次就算在十一番队之中，也可以算得上是精英死神了。
　　在经过一段时间的了解后，斑目一角感觉和阿散井恋次意气相投，对于阿散井恋次称呼自己“老师”，感觉有些生分，便让阿散井恋次称呼自己为“大哥”。
　　“哦？啊恋次啊，我到是差点忘了叫你了。”
　　“今天是更木队长和艾林队长战斗的日子，所以大家都赶着去往流魂街观战呢。”
　　“什么？更木队长和艾林队长的战斗？”
　　阿散井恋次大惊。
　　在十一番队的这一年，阿散井恋次也知道了许多东西。
　　其中就包括，想要成为十一番队的队长，必须在超过两百位队员的见证下对现任队长提起挑战。
　　在这一年中，阿散井恋次也跟在更木队长的身后经历了几次战斗，见识到了更木队长实力的冰山一角。
　　但就是自己所见的这些，都足以令阿散井恋次心神颤动。
　　可以说，更木队长，是阿散井恋次所见到的“最强”。
　　那庞大的灵压，以及犀利的剑道，阿散井恋次想不到，有什么人能与更木队长匹敌。
　　现在这样的人，居然会去和露琪亚的老师战斗。
　　阿散井恋次的眼中，不由露出了几分担忧的神色。
　　以更木队长的强大，若是将露琪亚的老师艾林队长杀死了，到时候露琪亚会怎么看作为更木队长麾下的自己？
　　想到这里，阿散井恋次不由开口道：“一角大哥，更木队长和艾林队长的战斗，会不会有危险？”
　　“放心吧恋次，更木队长和艾林队长每十年都要打一次，艾林队长下手有分寸，不会将将更木队长杀死的。”
　　斑目一角以为阿散井恋次在担心更木队长，便好心的安慰道。
　　阿散井恋次的这种感觉，他们当初也有过。
　　毕竟，在艾林队长不怎么管事后，整个十一番队的战斗都是由更木队长来带领。
　　所以，虽然从力量上大家都知道艾林队长更强，但从情理上，十一番队的大家还是比较亲近更木队长。
　　或许，这便是更木那纯粹的战斗欲望对十一番队队员们的吸引吧。
　　“啊？”
　　听到斑目一角的话，阿散井恋次的气息顿时紊乱了一下。
　　刚刚一角大哥说什么？
　　艾林队长下手有分寸，不会杀死更木队长的？
　　艾林队长，有那么强么？
　　阿散井恋次一个恍惚，却是忽然想起来了，十一番队的队长，好像就是艾林队长。

第225章 月牙十字冲
　　更木队长虽然也着白色羽织，但却只有半袖，身后也没有十一番队的专属番号。
　　更木队长，只是十一番队的副队长！
　　若是更木队长的实力在艾林队长之上的话，他早就击败艾林队长，成为十一番队的队长了。
　　想到这里，阿散井恋次也不知道自己的心中该是什么感受。
　　一方面，是感叹于艾林队长的强大。
　　在自己心中几乎无敌的更木队长，在和艾林队长战斗的时候，居然需要艾林队长手下留情，才不会被杀死。
　　另一方面，也因为艾林队长的强大，阿散井恋次感觉自己和露琪亚之间的距离，又遥远了许多。
　　从在流魂街相见时起，阿散井恋次就一直在追逐着露琪亚的身影。
　　他想真正的站在露琪亚的身边，与露琪亚一起面对未来所有的危机。
　　甚至，他还想更近一步，站到露琪亚的身前，为露琪亚遮风挡雨。
　　这个梦想，在进入真央灵术学院，成为A班学员的时候，阿散井恋次感觉自己几乎已经完成了。
　　毕竟，在经历了一段时间的斩术修行之后，自己的实力，确实已经凌驾于露琪亚之上。
　　但可惜的是，这样的成就感，并没有持续多久，露琪亚就被艾林队长收为了弟子。
　　从一年前再次见到露琪亚的那时候起，野狗般的本能，便让阿散井恋次知道，自己又变成了追逐的那一个。
　　不过，这样才证明露琪亚过得比自己好，不是么？
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖嗖……”
　　夜幕下，十一番队的死神们使用瞬步从瀞灵庭高速往流魂街赶去，一道道黑影，在瀞灵庭内形成了横冲直撞之势，所有在这个方向的人们，都不由得侧身闪开，不敢拦在这道黑色洪流之前。
　　见到这幅光景，新人们还以为是流魂街出现了大虚，需要十一番队全员出动。
　　而那些老人们，则露出了怀念的神色。
　　每隔十年，十一番队都会有这么疯狂的一天。
　　因为，这一天是更木队长和艾林队长战斗的日子。
　　虽然更木队长和艾林队长将自己的战斗场地选择在了远离瀞灵庭的流魂街，但是，就算是他们这些实力一般的死神，也都能感受到从遥远的地方传来的动静。
　　由此可见，更木队长和艾林队长战斗的激烈。
　　可惜的是，整个护庭十三队，也只有十一番队那群疯子会放一天的假去看自己番队的队长和副队长战斗。
　　对于其他的番队来说，只要瀞灵庭还存在，他们的番队，就有处理不完的队务。
　　不然的话，他们也想去见识一下瀞灵庭内队长大人们的战斗场景，增长一下自身的见识。
　　对着巷道中快速前进的黑色洪流，这些死神们纷纷发出了羡慕的叹息，随后，继续完成自己等人今天的任务。
　　……
　　“小剑，加油！”
　　流魂街，更木区。
　　一块巨石上，草鹿八千流站在最顶端，将小手合在嘴巴前，大声的为更木加油打气。
　　在草鹿八千流的两边，是十一番队的三席鬼严城，五席斑目一角。
　　巨石下，是六席五助，七席绫濑川弓亲。
　　往后一段距离，就是八席一之濑真树和几位席官。
　　阿散井恋次，则是站在更远的地方，和一众精英死神们站在一起。
　　虽然阿散井恋次不知道为何自己等人在距离艾林队长和更木队长战斗的地方这么远的地方观战，但是，他们并不是什么头铁的人。
　　从这些前辈们观战的距离，大家就知道，观看艾林队长和更木队长的战斗，可能并不像自己等人想象的那般轻松。
　　阿散井恋次双眼看向了前方。
　　以他此刻所站的位置，根本看不清更木队长和艾林队长两人的身影，只能模糊的看到两个食指大小的身影。
　　“轰！”
　　金色的灵压，从其中的一道身影上爆发，其所吸引的灵力，化作了一道冲天的金色光柱，直冲天际。
　　天空中的云彩，在这一道灵压下，都直接被冲击成了一圈一圈的甜甜圈模样往四周扩散。
　　“这……”
　　感受到这熟悉的灵压，阿散井恋次顿时大惊。
　　这是，更木队长的灵压。
　　只是，现在更木队长的灵压，和平时他们感知到的更木队长的灵压，起码强了十倍。
　　难道，这才是更木队长的实力么？
　　和艾林队长的战斗，更木队长一开始就用出了全力，那艾林队长呢？
　　阿散井恋次伸长了脖子，好像这样做自己就能距离更木队长和艾林队长近一些，能看得更加清楚。
　　可惜的是，艾林队长好像并没有爆发他的灵压，这让阿散井恋次根本就不知道艾林队长到底是哪一点比更木队长强。
　　……
　　“哈哈哈哈……”
　　“艾林剑八，来厮杀吧！”
　　扯下抑制灵压的眼罩，更木身上的灵压，凝聚如实质，散发着金色的光辉。
　　拔出腰间的斩魄刀，更木狂笑着对艾林冲了过去。
　　艾林从腰间拔出了斩魄刀，随手一挥，顿时，一道白色的斩击撕裂空间，向着更木袭去。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　更木手中残破的斩魄刀一挥，顿时，他的斩魄刀和白色的斩击碰撞，爆发出了强大的冲击波。
　　更木前进的脚步，被艾林这一道斩击阻挡了一下。
　　随后，更木大喝一声，庞大的灵压输送到手中的斩魄刀之中，直接将艾林的这一道斩击撕碎。
　　“哦？”
　　见到更木将自己的斩击轰碎，艾林目光微闪。
　　看来，这十年来更木的进步不小啊。
　　上一个十年，面对自己的这一道斩击，更木还只能将其抵往其他的方向。
　　那么，这样呢？
　　艾林手中的斩魄刀在身前微微一划，一道一米多长的月牙出现在艾林的身前，静止不动。
　　然后，艾林将斩魄刀高高举起，下劈出了一道三米多高的斩击。
　　“月牙——十字冲！”
　　一瞬间，艾林身前的这一道十字型的斩击，携带着强大的威势，向更木袭去。
　　月牙十字冲，这是艾林根据志波一心斩魄刀剡月的能力“月牙天冲”推演进阶出来的招数，虽然不知道和黑崎一护双刀斩月的月牙十字冲相比威力怎么样。
　　但这个招数，确实是比艾林随手挥出的斩击要强。
　　“哈哈哈哈……”
　　看到艾林又出了新的招数，更木放声大笑。
　　这么多年的战斗下来，更木已经知道，若是自己不能展现出更多的实力，艾林剑八这个家伙，根本就不会和自己浪费时间。
　　所以，为了和艾林多战斗一些时间，通常他都是一开始就拿出自己的全力。
　　如此一来，既能和艾林剑八多战斗一些时间，享受厮杀的乐趣，在和艾林剑八的战斗中，自己的实力，也会极大的提升，让他享受到更大的乐趣。
　　每一次艾林剑八使出新的招数，都代表着艾林剑八对更木实力进步的认可。
　　但同样，新的招数，必然要比以往使用过的招数威能要大。
　　若是自己不能抵挡，那下面的战斗，也只是单方面的受虐而已。
　　面对这袭来的月牙十字冲，更木剑八的脸上，泛起了激动的笑容。
　　双手握在自己斩魄刀的刀柄上，然后，更木将斩魄刀高高举过头顶，然后，猛然下挥——
　　双手剑道！
　　“轰！”
　　金色的灵压，在更木的手中汇聚，然后化作了一道巨大的金色斩击，与艾林袭来的月牙十字冲碰撞。
　　金色的斩击与蓝色的十字型斩击碰撞，腾起了百米高的蘑菇云。
　　然后，剧烈的轰鸣声响起，大地仿佛发生了大地震，使得蘑菇云周围的地面，都开始崩裂，倾斜，抬高，下坠……
　　到了最后，强大的冲击波扩散，将腾出地面的山石，泥土，大树等，完全摧毁。
　　看到这一次的冲击波，鬼严城和斑目一角顿时面色一变，对视一眼后，两人立即拔出了腰间的斩魄刀。
　　“卍解——八菱铁流星”
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　两道庞大的灵压，从鬼严城和斑目一角的身上爆发，瞬息间，两人就已经完成了斩魄刀的卍解。
　　然后，鬼严城挥舞着手中的流星锤，让其在自己的周围飞舞，带起了道道龙卷风，高速旋转的流星锤，甚至和空气摩擦变得通红，仿佛一个被烧红的高温流星锤。
　　“爆炎流星！”
　　随着鬼严城的大吼，这颗火红色的流星锤瞬间将自己周围的龙卷风点燃，化作了一道火焰龙卷，如流星一般对着前方冲过来的冲击波轰去。
　　“轰！”
　　鬼严城的这一道攻击，在和扩散而来的冲击波碰撞的时候，爆发出了剧烈的轰鸣。
　　艾林和更木斩击的冲击波，基本没受到什么影响，略微缓了一缓后，继续往外扩散。
　　“爆炎流星”所引发的爆炸，在这强大的冲击波下，直接被湮灭。
　　“喝啊！”
　　继八菱流星锤之后，斑目一角手中和后背的三柄巨大的斧头，也在他的挥舞下，对着袭来的冲击波斩去。
　　“轰！”
　　斑目一角的斩魄刀龙纹鬼灯丸，没有什么花里胡哨的能力，有的，只是极大的增强斑目一角的力量和破坏力。

第226章 更木的弱点
　　第二百二十五章碰撞
　　斑目一角高高跃起，浑身散发着红色的灵压，使得他看上去犹如恶鬼一般，双手中的两柄大斧，对着前方的冲击波斩去。
　　“嗤！”
　　巨大的手斧，将因为被爆炎流星攻击而速度放缓，对着几人袭来的冲击波冲中劈开，让一部分冲击波的威能逸散。
　　不过，这一道冲击波的攻击，仿佛无穷无尽一般，在斑目一角前冲劲止后，再也撕不开冲击波的防御，反而让斑目一角直接被冲击波给震飞，喷出了一口鲜血。
　　“这……”
　　在继鬼严城和斑目一角之后，草鹿八千流也拔出了自己的斩魄刀。
　　“出来吧，三步剑兽！”
　　随着草鹿八千流的娇喝，两只如虚一般的怪兽出现在草鹿八千流的两旁。
　　这两只怪兽，一只有着灰色的毛发，矮胖胖的，整个脸上只看得到眼睛，手中持有一柄大菜刀。
　　一只有着虚的假面，黑色的毛发，手中持有一柄短戟。
　　然后，草鹿八千流对着前面的挥刀，在她身旁的这两只怪兽，动作和草鹿八千流同步，也对着袭来的冲击波挥出了刀。
　　“嗤！”
　　空气被撕裂的声音响起，两只怪兽挥出手中的雾气，再度帮助草鹿八千流斩开冲击波的气流之后，来到了草鹿八千流的面前，为她抵挡后面更强冲击波的伤害。
　　“轰！”
　　草鹿八千流脚下的巨石，直接被这道冲击波击碎，她也在两只怪兽的帮助下，借着冲击波的力道后退了一段距离，稳住了自己的身形。
　　在这个距离，冲击波的力道虽然还是很强，但对草鹿八千流来说，已经造不成什么威胁了。
　　“小城，小一，你们没事吧？”
　　自己没有危险后，草鹿八千流好奇的看着被冲击波轰飞到自己旁边的鬼严城和斑目一角，担心的问道。
　　“草鹿四席，我们没事。”
　　鬼严城和斑目一角从地上起身，抹去了嘴角的血液，向草鹿八千流回道。
　　别看鬼严城和斑目一角两人的伤势比草鹿八千流重，就感觉他们两的实力不如草鹿八千流。
　　这是因为他们两人都是直接和更木艾林两人斩击碰撞的余波硬碰硬，吃亏是正常的事。
　　八千流的斩魄刀“三步剑兽”，能召唤出两只模仿她动作的怪兽，这怪兽的力量，也丝毫不比八千流差。
　　三人合力之下，才将扩散至她前方的冲击波撕开了一道口子，让她没有受到第一波冲击波的攻击。
　　后续的冲击波，又被两只剑兽拦在草鹿八千流的面前承受，若是这样还能受伤，那草鹿八千流的三步剑兽也太弱了。
　　“更木队长的实力，越来越强了呢。”
　　斑目一角目光凝重，嘴角扯出了一个笑容。
　　“是啊，去年我们还能在那块石头上观战，但今年的话，我们却连那块石头都保护不了，不得不后退观战……”
　　“现在我们就已经后退到这里了，等到更木队长和艾林队长真正爆发起来，不知道我们还能不能在这里稳住。”
　　……
　　“好可怕的攻击！”
　　看着远方那高高的蘑菇云，阿散井恋次心中骇然。
　　这就是更木队长和艾林队长的战斗？
　　等到耳边传来震怖人心的轰鸣时，阿散井恋次看到了鬼严城三席和一角大哥解放了斩魄刀。
　　两人手中那与平时解放形态不同的斩魄刀，也是让阿散井恋次长大了嘴巴。
　　“鬼严城三席，还有一角大哥，他们那是，卍解？”
　　一旁的一位精英死神听到阿散井恋次的惊呼，不由回头看了他一眼。
　　在见到这一位是今年才加入到十一番队的新人后，不由露出了骄傲的神色，拍了拍阿散井恋次的肩膀，道：“这不是当然的么？”
　　“鬼严城三席和斑目五席，他们两位可都是几十年前就已经掌握了卍解的强者啊。”
　　“居然，真的是……”
　　听到身旁老队员的回答，阿散井恋次震惊不已。
　　早在真央灵术学院的时候，阿散井恋次也听过五番队蓝染队长的课。
　　从蓝染队长那里，阿散井恋次知道了斩魄刀对于死神实力的巨大提升。
　　并且，在蓝染队长的讲解中，特别提到了斩魄刀的第二阶段解放。
　　据蓝染队长说，在瀞灵庭护庭十三队中，能做到将斩魄刀完成第二阶段解放，只有护庭十三队的队长。
　　想要成为护庭十三队的队长，第一个先决条件，就是完成斩魄刀的卍解。
　　在接受一角大哥训练的时候，阿散井恋次就知道一角大哥的实力非常强。
　　但阿散井恋次怎么也没想到，这个强，居然是已经完成了斩魄刀卍解修炼，可以担任护庭十三队队长的那种强。
　　更让阿散井恋次没想到的是，在十一番队之中，除了一角大哥之外，鬼严城三席居然也是掌握了卍解的强者。
　　不过，这也毕竟正常，毕竟，一角大哥都只是五席，三席的鬼严城要是没有掌握卍解，在十一番队才是不正常的。
　　那么，和一角大哥还有鬼严城三席站在一起的草鹿四席呢？
　　小小的草鹿四席，也是队长级的强者么？
　　只是，看着卍解的鬼严城三席和一角大哥，又看了看一眼最远处还在战斗的更木队长和艾林队长，阿散井恋次抿了抿嘴。
　　能完成卍解的修炼，不可否认，鬼严城三席和一角大哥的实力非常强。
　　但是，和更木队长还有艾林队长比起来，他们又太弱了……
　　队长之间的差距，有这么大的么？
　　不过，这个时候，已经不是阿散井恋次在分神去想什么东西的时候了。
　　因为，那一道经过了众多席官们层层削弱的冲击波，已经来到他们的面前。
　　“喝啊！”
　　十一番队的大家，在面对这样的冲击波的时候，一个个都爆发出了自己的灵压，拔出腰间的斩魄刀，抵抗着这道冲击波的威能。
　　平时的时候，大家切磋有输有赢，实力相近的人彼此都不服气。
　　但是，在更木队长和艾林队长战斗的余波中撑下来，并且距离两位队长战斗中心最近的人，实力绝对比距离远的人强！
　　这是大家公认的真理。
　　你说你实力比我强，那怎么在面对更木队长和艾林队长战斗余波的时候，伱退的距离怎么会比我远？
　　……
　　一道道斩击，被艾林挥出。
　　这些斩击的力量，虽然没有“月牙十字冲”那么强，但胜在省力。
　　以艾林如今的剑道造诣，随手就能挥出无数这种强度的斩击。
　　更木在用出“双手剑道”的斩击和艾林的“月牙十字冲”对拼之后，虽然吃了一些小亏，但这样的伤势，还不足以让更木实力下滑。
　　倒不如说，这些伤势，更能激发更木的战意。
　　看着那一道道将蘑菇云切割的斩击，更木放声大笑，握着手中的斩魄刀不退反进，向艾林冲去。
　　那一道道月牙斩击，或是直接被更木斩碎，或是被斩偏，这几十道斩击，除了略微减缓更木前进的速度，并没有对更木造成更大的伤害。
　　“喝啊！”
　　等到更木冲破无数斩击的封锁，出现在艾林身前的时候，他的身上已经多出几道伤口，却还是狂笑着对艾林挥出了自己的斩魄刀。
　　“铛！”
　　更木这一次的攻击，被艾林格挡，庞大的力量碰撞，形成了一道无形的冲击波扩散。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　艾林和更木脚下的大地，瞬间龟裂，然后被这道冲击波完全摧毁。
　　这道冲击波迅速以艾林和更木为中心往外扩散，将所触及到的一切，都完全撕碎。
　　两人真正刀锋所向后碰撞所产生的冲击波，比起之前斩击碰撞的冲击波，威力可强出太多了。
　　对于更木和艾林这样的斩术强者来说，自己手中挥出的剑，威力比起单纯的斩击可要强出好几倍。
　　除非是那种特殊的灵压使用招数，不然，斩击这种招数，只是两人剑道的部分手段。
　　唯有近身的厮杀，才更能让他们将自身的剑道实力完全发挥出来。
　　一道道灵压，从十一番队众人的身上腾起。
　　艾林队长和更木队长交手碰撞后的冲击波，与十一番队这些队员们的灵压碰撞，让他们的身体微微一晃。
　　少数的人，更是直接被这冲击波撞击得连连后退，不得不红着脸退到更远的地方。
　　这些人，都是自觉自己这十年内实力有了一定的进步，所以，想到距离两位队长近一些的地方观战。
　　但是，显然他们或许能在两位队长的战斗余波下不会受伤，但想要更好的观战，根本不可能。
　　这一道冲击波，将艾林和更木两人脚下的地面，都震出了一道道裂纹，然后，更强的力道爆发，直接将地面毁灭。
　　“咻咻——”
　　艾林和更木两人脚下灵子汇聚，化作了一金一蓝两道身影，在前方的旷野中闪烁。
　　每一次金色与蓝色的光芒交织，都会迸发出强大的威能，将两人周围的一切都完全摧毁。
　　“好强！”
　　此刻，阿散井恋次爆发出了自己全部的灵压，在自己的体外，形成了一层薄薄的白色光芒，以此来抵挡来自两位队长的战斗余波。

第227章 碰撞
　　第二百二十六章更木的弱点
　　现在，阿散井恋次的脑海中，只有眼前无数的爆鸣声，以及由那些爆鸣声所引发的爆炎。
　　更木队长和艾林队长的身影，他根本连看都看不到。
　　映入他眼中的，是一道道空爆云击穿空气的圈型水雾，是一个个双方剧烈碰撞所产生的爆炎，以及那一道道夹杂着恐怖劲气的冲击波。
　　太强了！
　　也就是他现在距离两位队长的战斗中心非常远，若是再往前一段距离，可能自己都会被两位队长战斗的余波震伤。
　　就算是鬼严城三席，草鹿四席，一角大哥三人，现在比起之前站立的地方，都退后了许多。
　　感受到脚下大地的震颤和那一道道刀剑碰撞所发出的轰鸣，莫名的，阿散井恋次想起了在还没进入到真央灵术学院的时候，曾经感受到流魂街大地的颤动，以及从远处传来的闷雷声。
　　算算时间，差不多也是十年吧。
　　难道说，那时候自己和露琪亚感受到的大地震动和闷雷声响，就是十年前更木队长和艾林队长战斗的余波么？
　　……
　　“铛！”
　　艾林和更木的斩魄刀再次碰撞，火花从两柄斩魄刀碰撞的地方炸裂。
　　刀剑碰撞的冲击波，将两人周围的一切都粉碎。
　　金色的灵压，在更木的身上犹如实质，对更木的攻击，防御，速度提升了极大的加成。
　　反观艾林这般，依旧是那般风轻云淡，灵压连半点都没逸出，就将更木所有的攻击完全防御。
　　任凭更木如何疯狂的进攻，都不能欺近艾林半分。
　　“轰！”
　　艾林和更木两人刀剑相交，现在两人的周围，已经没有什么东西可以被他们破坏的了。
　　脚下已经变成了百米深的巨坑，周围的一切，仿佛都变成了虚圈那般黄色沙漠的模样。
　　“铮铮，铮铮铮铮……”
　　艾林和更木的斩魄刀短暂的相峙，两人的力道，让他们的斩魄刀之间迸发出一道又一道的火花。
　　“不得不说，更木，你这十年的进步不小。”
　　“哈？这不是理所当然的么？”
　　更木咧嘴大笑：“为了能变得更强，这几十年，我可是半点都没闲着，一直跟那个女人学习所谓的‘剑道’啊……”
　　“哦？”
　　听到更木这么说，艾林恍然。
　　难怪他觉得最近这二十年的两次战斗，更木的剑术有了非常巨大的提升。
　　他还以为是更木的“野性”觉醒，知晓了斩魄刀的名字呢。
　　没想到，居然是更木去和四番队的队长卯之花烈学习剑道去了。
　　不过，从这里也能看到，山本老头为什么不教更木剑道了。
　　以更木那绝强的灵压，若是再学会了能将自己灵压完全发挥出来的剑道，到时候两人真战起来，谁胜谁负还真不好说。
　　当然，若是山本元柳斋重国还处在巅峰期，那山本元柳斋重国是不会忌惮更木的。
　　可惜的是，山本如今已经超过三千多岁，身体已经不再年轻，虽然灵压的强度和技巧的提升，让山本元柳斋重国的实力有了更多的提升，但是，体力的不足，让山本元柳斋重国的续航能力直线下降。
　　短时间内能解决的对手，从来都没有被山本元柳斋重国放在眼里过。
　　但若是被敌人拉到了持久战，山本元柳斋重国的体力，将成为自己最大的短板。
　　不可否认，炎热系最古老最强的斩魄刀流刃若火，在山本元柳斋重国的手中非常强大，堪称“无敌”。
　　卍解残火太刀拥有太阳核心一千五百万度的高温，直接可以灭世了。
　　死神世界的战斗，就是灵压的战斗。
　　如果战斗双方灵压差距过大的情况下，不管多强的能力，都会被削弱甚至无效。
　　但是，山本元柳斋重国的灵压，本来就是死神的极限，卍解之后，甚至能突破死神的极限，达到更高的次元。
　　那种程度的灵压，就算是兵主部一兵卫，都会受到山本元柳斋重国斩魄刀高温的影响。
　　不过，若是山本元柳斋重国对手的灵压和他处在同一个层次，还是能使用灵压来隔绝流刃若火的高温。
　　只要不是直接被山本元柳斋重国直接击中，也不过就是灵压消耗得快几倍而已。
　　若是更木的灵压完全觉醒，丝毫不比山本元柳斋重国弱。
　　只要更木不头铁的和山本元柳斋重国的“残火太刀”对砍，山本元柳斋重国，完全不可能是更木的对手。
　　不过，这样的情况几乎不可能出现。
　　若是更木在战斗的时候会逃，他就不会是更木了。
　　真打起来，双方可能会两败俱伤。
　　更木死，山本元柳斋重国伤。
　　“难怪……”
　　“不过，更木，你还没发现么？自己最大的弱点。”
　　“啊？我的弱点？”
　　更木咧嘴大笑：“这么多年，我早就发现了，我最大的弱点，就是不够强啊！”
　　说完，更木发出一声爆喝，庞大的灵压从体内爆发，为自己带来更强的增幅，势必要将自己手中的斩魄刀，往艾林那边压去。
　　但是，令更木惊讶的是，哪怕自己已经爆发了全部的灵压，还是和之前一般，丝毫不能将艾林的剑压后半步。
　　“不……”
　　艾林摇摇头，“不是你不够强。”
　　“是我太强大了，所以才会给伱自己不够强的错觉。”
　　“但实际上，就算是重新换了一个人来跟我战斗，他们的表现，不会比你好到哪里去。”
　　“更木，你还没发现么？”
　　“强大的灵压，可以为自己带来更强大的增幅。”
　　“不管是力量，速度，防御，反应力，在灵压的增幅下，都会有非常夸张的提升。”
　　一个死神，爆发灵压和不爆发灵压的实力，不会比解放斩魄刀的差距小多少。
　　“不过，更木，以你现在的灵压，你应该也能感受到了吧？”
　　任凭更木爆发强大的灵压，艾林的身体都没有半点挪动。
　　甚至，他说话的声音气息，都没什么波动。
　　“哈？你在说什么啊？”
　　和艾林比起来，更木完全就是凭借自己的一腔战意撑着。
　　“哦，那看来你现在的灵压还差了点。”
　　听到更木的疑问，艾林的眼中闪过一丝失望。
　　虽然卯之花烈只是卯之花八千流伪装出来的一个人格，但谁又能说得清楚，这不是卯之花八千流性格中的一部分呢？
　　嗜血杀戮，享受厮杀乐趣的，是卯之花八千流。
　　待人和蔼，如知心大姐姐一般的卯之花烈，又何尝不是卯之花八千流？
　　可能的话，艾林并不希望以卯之花八千流的死亡，来让更木打碎抑制自己灵压的枷锁，并聆听到斩魄刀的声音。
　　或许是自己的灵压太强了，所以，百年队长的灵压向死神极限灵压提升的那一部分，对其他人来说很强，但对自己来说，好像没什么差别。
　　这就导致了艾林在对更木灵压的强度判断上出了一些差错。
　　不过，艾林怎么也没想到，卯之花八千流一个晚上就能让更木完全觉醒，而自己，几十年了，都还没有让更木被自己抑制的灵压完全恢复。
　　“虽然现在和你说早了一些，但是，既然都已经提了，若是不给你说清楚，或许下一次我就会忘记，还以为和你说过了。”
　　“更木，灵压是死神最重要的东西。”
千.寻.免:.费;.小!说,?裙?.9!.5'0:1;8''0,:9'0'9?; .千,"寻"小?"说;,中"转':裙;!3!1:?2'8!'1?;4":1:;3!:9　　“死神的战斗，是灵压的战斗。”
　　“强大的灵压，可以为死神带来极大的增幅，以及削弱乃至无视一些能力的影响。”
　　“但是，当一个人的灵压强到一定的程度之后，却也需要与之匹配的身体。”
　　“否则的话，过强的灵压，反而会在没有对敌人造成伤害之前，就会对自己的身体造成极大的破坏。”
　　最强死神“剑八”，这个称号，艾林觉得放在更木的身上，是完全没有任何问题的。
　　就算是和山本元柳斋重国相比，更木都丝毫不逊色。
　　死神中，更木的身体素质，是最强的。
　　这一点，没有人会怀疑。
　　但是，这样强大的身体，对比起更木的灵压，就又太小巫见大巫了。
　　千年血战之中，更木和灭却师中最强的“想象力”葛雷密战斗，他被葛雷密投放到宇宙空间之中都还能生存。
　　为了能与更木一战，葛雷密想象自己拥有和更木一样强大的力量。
　　但是，当葛雷密完成“想象”后，自己的身体，却被更木那庞大的灵压直接撑爆，只留下了自己最强的大脑。
　　山本元柳斋重国够强吧？
　　千年最强死神。
　　但是，就算是山本元柳斋重国强到那样的程度，卍解后身体都还撑得住。
　　而更木呢？
　　始解还好，暴涨的灵压更木还能撑得住。
　　但卍解后，那庞大无比的灵压，让更木只是挥剑，就能对自己的身体造成极大的伤害。
　　由此可见，卍解后更木的灵压，其实是要在山本元柳斋重国之上的。
　　当然，也或许是山本元柳斋重国经过了几千年的修行，成功驯服了流刃若火爆裂的灵压，将庞大的灵压对自己的身体造成的影响降到了最低。
　　而更木是第一次卍解，对于自己力量的掌控力度不够。

第228章 隐隐作痛的伤口
　　等到更木能熟练的运用自己的卍解，可能就不会对自己的身体造成损伤了。
　　但不管怎么看，更木卍解后的灵压，强度确实是要在山本元柳斋重国之上的。
　　“更木，现在的你，或许还没抵达那样的境界。”
　　“但是，以你体内潜藏的力量，若是全部激发出来的话，肯定也会遭遇那样的难题。”
　　“也即是，脆弱的身体，承受不住灵压的爆发而崩溃……”
　　丝丝缕缕蓝色的灵压，在艾林的体表浮现。
　　得到了灵压的增幅，艾林手中的斩魄刀，很轻易的就将更木的斩魄刀给推了回去。
　　甚至，就算是更木双手握剑，体外的金色灵压化作了烈焰一般燃烧，都止不住自己的脚步，就这样被艾林推着，脚底下的灵子，与空气都摩擦出了火花。
　　“唰！”
　　最终，更木直接被艾林爆发的力道给震飞了出去，倒翻了一个跟斗，更木的双脚和左手凝聚大量的灵子，在空中划拉出三道白色的雾气，退出了十几米后才稳住了自己的身形。
　　“更木，这一个十年，你的进步，我认可了。”
　　“但是，伱的身体，还是太弱了。”
　　“弱到当你释放出自己体内全部的灵压后，都会被自己那庞大的灵压震死……”
　　“我可不想下一次你和我战斗的时候，我都还没有出手你就死了。”
　　“所以，后面的这十年，你最好将自己的身体强度再提升好几倍吧……”
　　“不然的话……”
　　这句话刚刚说完，艾林的身影，出现在了更木的身后，手中的斩魄刀，也已经完全归鞘。
　　“就算是你的灵压完全恢复，在我的面前，你也没有丝毫的胜算……”
　　“嗤嗤……”
　　随着艾林的话音落下，更木的身上忽然爆溅出了两道血花。
　　四枫院隐秘步伐之二——闪花！
　　……
　　随着更木队长的倒下，艾林和更木的这一场战斗，落下了帷幕。
　　不过，这一场战斗，让许多十一番队的队员们，看得都不太过瘾。
　　在他们想来，今年的战斗，应该也是像前面十年那般，更木队长和艾林队长释放强大的斩击对决，然后又是斩术的对决，最后再经历惨烈的厮杀，更木队长浑身是伤，然后灵压再爆发几次，这一次的战斗才会结束。
　　但谁都没想到，今年的战斗居然会这般虎头蛇尾的结束。
　　斩击对决了么？
　　对决了，又好像没对决。
　　更木队长和艾林队长这一次正式的斩击对决，就只有更木队长的双手剑道“两断”和艾林的“月牙十字冲”。
　　斩术的对决呢？
　　有，但也不多。
　　更木队长爆发出了比十年前更强的灵压，但是这一次却连将艾林队长逼退都做不到。
　　最惨烈的厮杀呢？
　　厮杀是有，但是，半点都不惨烈。
　　艾林队长只是和更木队长错身而过，更木队长就倒下了。
　　“怎么可能？”
　　看到这一幕，许多十一番队的死神们非常不理解。
　　“从今天的战斗余波来看，更木队长的实力比起十年前要强出了一大截……”
　　“十年前更木队长都还能和艾林队长激战一个晚上呢，怎么今年更强的更木队长，反而这么容易就被艾林队长击败了？”
　　今天的战斗，十一番队中的许多死神们都感觉不能接受。
　　虽然十一番队的队长是艾林，最强者也是艾林。
　　但是，自从更木加入到十一番队之后，艾林就对十一番队放手，真正带领十一番队队员们参与到一次次战斗中的人，是更木。
　　所以，事实上在十一番队，更木比起艾林更受队员们的欢迎。
　　特别是更木每十年和艾林一战，这些队员们每一次都能感受到更木实力的进步，颇有一种“我家队长初长成”的感觉。
　　今天更木队长和艾林队长的这一次战斗，却这般草草了事，直接让这部分支持更木的队员们破防了。
　　“艾林队长在干什么？以前都让更木队长战至力竭的，为什么今天就这样轻易的将更木队长击败？”
　　“难道艾林队长就这么看不得更木队长进步，要彻底将更木队长击溃么？”
　　“闭嘴！”
　　斑目一角和鬼严城扛起深受重创的更木，听到围过来的队员们这么说，顿时大怒，喝骂道：“你们这些家伙在胡说些什么？”
　　“艾林队长和更木队长十年一次的战斗，哪一次不是让更木队长的实力更上一层楼？”
　　“今天的战斗，我们应该要为更木队长高兴才对。”
　　“前面的几次战斗，虽然更木队长和艾林队长打得非常激烈，但是，我们都知道这是艾林队长有意控制自己力道的结果。”
　　“因为更木队长的实力与艾林队长的实力差距太大，大到艾林队长可以入玩耍一般的心态来和更木队长战斗。”
　　“这一次更木队长和艾林队长的战斗之所以结束得这么快，那是因为更木队长的实力得到了艾林队长的承认。”
　　“这是艾林队长第一次在和更木队长的战斗中用出了自己真正的实力！”
　　“作为队员，我们应该要为更木队长开心才是。”
　　“因为这代表更木队长，已经开始触及到艾林队长了！”
　　夜色下，斑目一角的喝声，在十一番队队员们的耳边回荡。
　　同时，鬼严城也抬起了自己的头扫了一圈周围的队员们。
　　“我知道更木队长这么快就败了，大家都非常难受。”
　　“但是，我们确实是要恭喜更木队长的进步。”
　　“大家都知道，在战斗中，若是用出了全力，是很难收得住手的。”
　　“这一次更木队长能让艾林队长对他使用了真正的力量，已经足够证明更木队长的进步了。”
　　“相信经过了今天的这一战之后，下一个十年，我们就能真正见识到更木队长和艾林队长的厮杀了。”
　　“到时候，两位队长的战斗余波，可能连我和斑目五席都不是那么容易承受。”
　　“你们若是在这十年中实力没什么进步，那可能下一次的战斗，都会没有观战的资格。”
　　“小城城和小一一说的对。”
　　鬼严城的话才刚刚说完，草鹿八千流的身影就忽然出现在了大家的面前。
　　踩在更木的肩上，草鹿八千流双手叉腰。
　　“小剑才不需要你们来为小剑担心呢。”
　　“这一次的战斗，小剑打得非常非常开心……”
　　“而且……”
　　草鹿八千流看向更木的目光中，充满了喜悦。
　　虽然更木此刻受伤很重，但是，草鹿八千流能感觉得到，小剑那一直被自己抑制的庞大灵压，已经被撕裂了一个口子。
　　接下来的十年，更木已经不需要经历生死危机的战斗才能将潜藏在自己体内的力量唤醒。
　　这被撕裂的口子，会在更木的灵压下逐渐扩大，最终完全破碎，让更木取回自己所有的力量！
　　……
　　四番队中，卯之花烈将右手伸在自己的胸前。
　　无人知晓，在她那粗壮的麻花辫下，是一个狰狞的伤口。
　　今天是十一番队中更木队长和艾林队长十年一次战斗的日子。
　　这十多年来，更木为了赢过那个男人，向她请教学习剑道。
　　今天，就是检验成果的时刻。
　　这十多年来，每一次在教导更木，与更木对战时，卯之花八千流都会感觉到自己胸前的这个伤口在隐隐作痛。
　　几百年前，卯之花八千流初次与更木相遇，因为轻敌，在战斗刚开始便被更木刺中了自己的胸膛，在胸前留下了一道伤口。
　　而那一剑卯之花八千流的反击，被更木闪过，只是划破了更木的眼皮。
　　然后，在后面的战斗中，因为胸口处伤口的影响，卯之花八千流的实力受到了一定的削弱。
　　不过，卯之花八千流也知道，就算自己在战斗之前没有被更木刺伤，她也不是更木的对手。
　　艾林队长和更木的战斗，一步一步的令更木解开了抑制自己的封印，这让卯之花八千流的心中既欣慰，又懊悔。
　　欣慰的是，更木在一次次的生死之战中，终于开始慢慢恢复属于自己的力量。
　　懊悔的是，将更木变成那个模样的，是自己。
　　但偏偏，让更木解开封印，一步一步恢复的人，却不是自己。
　　每一次更木和艾林的战斗一开始，卯之花八千流就能感觉到自己胸前的这个伤口在隐隐作痛。
　　虽然艾林和更木的战斗，是选在了流魂街最偏僻的地方进行，但是，以艾林和更木两人的灵压，他们爆发的战斗，护庭十三队的各位队长们，都能隐约的感应到。
　　特别是更木那冲天的灵压，眼力好的，甚至能看到冲天的金色灵压光柱。
　　“哦呀哦呀，更木队长的灵压，可真是令人恐惧啊……”
　　八番队中，京乐春水抬起头，看向了远处的天空。
　　在视野的尽头处，隐约可以看到一片金色的云朵。
　　京乐春水知道，那并不是什么夕阳照射在云朵上反射的光，而是被更木庞大的灵压所吸附在一起的灵子，因为密度太大而显现在外，看上去就好像是金色的云朵一般。

第229章 灵骸
　　“虽然很不想承认，但是，更木队长的灵压，已经完全超越我了……”
　　京乐春水感受到从遥远的地方传过来的灵压，不由发出一声叹息。
　　京乐春水，是山本元柳斋重国最为器重的弟子。
　　不管是实力，心性，思维，以及就任队长后的行事手段，京乐春水都从来没让山本元柳斋重国失望过。
　　甚至，山本元柳斋重国还将京乐春水看作了自己的继承人，将他当作了护庭十三队下一任的总队长来培养。
　　所以，瀞灵庭中的许多事情，山本元柳斎重国从来都不瞒着京乐春水。
　　几十年前，四番队队长卯之花烈拜托山本元柳斋重国教导更木剑道，山本元柳斋重国应下了。
　　但是，在见到更木后，山本元柳斋重国却反悔，教导更木不适合的剑道，让更木打从心底里瞧不起剑道，放弃剑道的修行。
　　这件事情，山本元柳斋重国并未瞒着京乐春水。
　　在京乐春水向其询问原因时，京乐春水第一次在自己老师，有着千年最强死神称号的山本总队长的脸上，见到了忌惮的神色。
　　要知道，就算是强如艾林队长，老师都没有露出过这幅模样。
　　难道，在老师的眼中，更木是比艾林队长还要难缠的存在么？
　　然后，京乐春水就从山本元柳斋重国那里，得知到了一个令他震惊万分的秘密。
　　“唉……”
　　“难办了……”
　　“若潜藏在瀞灵庭的幕后黑手是艾林队长，那等到艾林队长对瀞灵庭露出獠牙的时候，更木队长，会站在哪一方呢？”
　　闷雷声一阵阵的从远处传来，京乐春水开始收敛心神，将自己的“灵觉”最大范围的扩散，捕捉着空间中的灵压变化，感应更木队长和艾林队长的战斗情况。
　　不过，和十年前一样，自己只能捕捉到更木队长的灵压，关于艾林队长的灵压，半点也感受不到。
　　“咦？不对，这个灵压……”
　　忽然，京乐春水从地板上猛然站起，看向了遥远天空处那一缕金色白云所在的位置。
　　就在刚刚，京乐春水感应到了艾林的一缕灵压。
　　虽然只有一缕，但是，这份灵压，却让京乐春水感觉到了“沉重”。
　　这让京乐春水的心中一片骇然。
　　要知道，京乐春水可不是普通的百年队长。
　　在这几十年，因为艾林和蓝染带来的压力，京乐春水一直都在努力修炼，实力也在飞速提升。
　　现在京乐春水常态下的灵压，都快触及到百年队长的极限了。
　　在这样的情况下，他居然还能从艾林队长的灵压上，感觉到“沉重”……
　　这种程度的灵压，就算是山本老爷子，都没有吧？
　　艾林队长的灵压，居然达到了这样的境界？
　　半响后，京乐春水颓然坐下。
　　更木的灵压，消失了。
　　不，不是消失了，而是在一瞬间就被削弱到了极致。
　　如果不仔细感应，恐怕还以为更木队长在那一瞬间就被艾林队长杀死了。
　　京乐春水目光幽幽，仿佛心智被夺。
　　现在的更木虽然没有完全觉醒，但是，京乐春水也觉得，更木的实力，不在自己之下。
　　真打起来的话，双方六四开。
　　初期凭借斩魄刀的能力优势，京乐春水自己能占六。
　　但若是战至癫狂……
　　最后的结果，京乐春水自己也不知道。
　　或许五五，又或许，还是六四，只不过，这六四中的六嘛……
　　但就是这样的更木，却在瞬间就被艾林击败。
　　从刚刚感应到艾林队长的那一缕灵压来看，艾林队长和自己等人已经不是同一个层次的了。
　　更木和艾林的这一战后，瀞灵庭和往常一样，表面上看不出什么变化。
　　但是，几乎所有的队长，都开始着重加强了自己的修炼。
　　京乐春水能感应到的，他们多多少少也感应到了一些。
　　那种程度的灵压，若是真正直面的话，自己等人还能保持多少战力？
　　十一番队的队员们，也一个个都加强了自己的训练，不管是出任务还是切磋战斗，积极性前所未有的提高。
　　经过了鬼严城三席，草鹿八千流四系，斑目一角五席三人的现身说法，大家都知道，下一个十年之战，或许便是两位队长最精彩的一战。
　　这个时候若是还不加强训练，增强自己的实力，到时候恐怕就如三位席官所说的一样，他们连观战的资格都没有。
　　可以想象，艾林队长和更木队长的战斗，绝对会是瀞灵庭内最顶尖战力的战斗。
　　若是到时候因为实力不足而不能观看，所有的人，都会懊悔终生的。
　　……
　　和紧锣密鼓修炼的十一番队不同，露琪亚在十三番队的工作，轻松得不能再轻松了。
　　不过，或许是因为露琪亚表现得太过普通，让一些以为露琪亚是凭借着家族势力才免于加入到虚圈远征军的死神们极为不服。
　　他们认为，露琪亚的存在，对于那些考核失败后加入虚圈远征军的学员们非常不公平。
　　就只是因为露琪亚是贵族，所以就算是她的实力不足，也可以避过真央灵术学院的毕业考核，通过一些见不得人的手段加入到护庭十三队。
　　在这样的情况下，毫无疑问的，露琪亚受到了十三番队一些死神们的抵制，刁难，让露琪亚在十三番队的行动处处受制。
　　因为其他的队员们只是在露琪亚做任务的时候略微为难，不配合，让露琪亚的任务，每一次都需要很久的时间才能做完。
　　因此，露琪亚倒也没有对这些队员们出手。
　　这样一来，因为没有表现出令十三番队队员们认可的力量，其他的队员们，也就没有来为露琪亚出头。
　　一段时间之后，也就是志波海燕发现了露琪亚的窘境，直接将露琪亚带在了自己的身旁，对其言传身教，让露琪亚在十三番队中的处境好了不少。
　　……
　　十二番队，技术开发局。
　　满是屏幕的蓝色光芒中，一个一半头发是绿色，一半头发是白色的死神双手在键盘上噼里啪啦的操作。
　　连接到电脑的另外一端，是数十个有着绿色营养液的培养槽。
　　其中的一个圆台上，一小节试管中，荡漾着半管蓝色的灵子。
　　这个男人，是十二番队的第七席官因幡影狼佐。
　　同时，因幡影狼佐也是技术开发局内首屈一指的研究员。
　　在对断界的研究上，整个十二番队无人可以与其媲美。
　　所以，除了是十二番队的第七席外，因幡影狼佐也是瀞灵庭对断界研究部的课长，管理着瀞灵庭内无数死神们通过断界进入现世的权限。
　　所有人都不知道，这些东西，都只是因幡影狼佐的其中一面。
　　因幡影狼佐，并非正统的死神。
　　甚至可以说，因幡影狼佐，不是“人”。
　　数百年前，真央灵术学院一位叫做由嶌欧许的学生好运的通过了毕业考核，最终成功的加入到了护庭十三队的九番队之中。
　　不过，当时的由嶌欧许，因为自己实力的弱小，一直在九番队中饱受欺凌，最后，更是被九番队强制除名，将其送到了不需要多强实力的十二番队中。
　　在进入十二番队后，由嶌欧许的研究天赋，彻底被曳舟桐生开发了出来。
　　甚至，其在改造魂魄上的研究，还在曳舟桐生之上。
　　不过，曳舟桐生研发改造魂魄最主要的目的，还是完成自己的“魂魄植入”技术，所以，在完成了改造魂魄的创造后，曳舟桐生便没有再继续研究下去。
　　转而开始研究如何将自己创造出来的“暂时魂魄”融入到死神的体内，让死神的灵压得到极大的增长。
　　在曳舟桐生放弃了改造魂魄的研究之后，由嶌欧许却没有放弃。
　　他在改造魂魄的基础上，更进一步的创造出了可以被人控制的“灵骸”。
　　因为是使用了死神的灵子所创造出来的改造魂魄，所以，在将这些改造魂魄融入到“灵骸”中后，这灵骸拥有死神的记忆和实力。
　　如此一来，只要瀞灵庭内能够给由嶌欧许提供强者的灵子，由嶌欧许便能创造出无数的灵骸军团。
　　可惜的是，当由嶌欧许将自己的这个发明和计划上报中央四十六室之后，中央四十六室的贵族们唯恐由嶌欧许以灵骸大军推翻贵族的统治，便拒绝了由嶌欧许的提议。
　　并且，他们还将这项研究封禁，对由嶌欧许，处于研究违禁事项的判决，要将其关入到无间地狱之中。
　　此后，由嶌欧许彻底对尸魂界失望。
　　为了逃避中央四十六室的逮捕，以及弥补自己实力不足的弱点，由嶌欧许根据曳舟桐生“魂魄植入”的研究理论，使用仪器反向将自己分裂成了两个人。
　　等到自己的两个半身成长到一定的程度后，便再度合体，融合成真正的自己。
　　因为由嶌欧许的分裂，是以“魂魄植入”反向来进行的，当由嶌欧许的两个半身融合后，其也算得上是完整的“魂魄植入”手段，能大大提升由嶌欧许的灵压，令由嶌欧许的灵压大增。

第230章 暗袭
　　因幡影狼佐，就是携带了由嶌欧许记忆的半身。
　　另外的一具半身，因为因幡影狼佐害怕将其放出来后，会对以后的融合进行排斥。
　　所以，因幡影狼佐将另外的那一具半身存放在了断界之中，一直令其沉睡。
　　因为因幡影狼佐只是由嶌欧许分离出来的半身，所以，因幡影狼佐的灵压，和由嶌欧许的灵压完全不同。
　　凭借着脑海中的记忆，因幡影狼佐在这几百年中，暗地里收集瀞灵庭内所有强大死神们的灵子，并用他们的灵子来制作灵骸。
　　当然，为了不让自己的计划在还没完成之前就被破坏，所有的灵子，都是那些队长们在使用穿界门去往现世使用了灵压后，因幡影狼佐跟在后面去收集的。
　　就像现在因幡影狼佐放置在这圆台上的灵压，便是不久之前五番队队长蓝染惣右介在现世击杀了一只中型虚后的残留。
　　在所有的死神和完成考核的学员们回到瀞灵庭后，因幡影狼佐前往现世收集到的。
　　“滋滋滋滋，滋滋滋滋……”
　　一道道雷光，在实验的仪器中闪烁。
　　圆台上试管中蓝色的灵压，在雷光中被提取出了某种物质，然后顺着一条条管道，在一个个仪器内完成了反应，最终，在另外的一处实验台上，凝聚成了一颗黄色的小药丸。
　　实验完成，因幡影狼佐佝偻着身体，来到这个实验台前，将这颗黄色的小药丸封入一个玻璃小瓶内，最后，在这小瓶子上写了几个字。
　　来到一个培养槽中，因幡影狼佐在这培养槽的下方操作了几下，这培养槽的下方就弹出了一个抽屉。
　　将这个小瓶子放入抽屉中，将抽屉关好后，因幡影狼佐才离开了这个实验室。
　　“快了，现在，就只差……”
　　暗下去的实验室中，只留下了因幡影狼佐的几句呢喃。
　　等到因幡影狼佐离开了实验室后，这实验室中所有仪器的灯光，骤然完全灭了下去。
　　在实验室中电脑屏幕的蓝色光芒黯淡之前，通过这微弱的光，可以看到，这个培养槽中的身影，赫然是一具穿着白色队长羽织，带着黑框眼镜的棕色卷发中年男子。
　　蓝染惣右介！
　　而在这个实验室中，类似于装着蓝染惣右介这样的培养槽，起码有二十多个。
　　……
　　“嗖！”
　　“嗖嗖……”
　　一道黑影在夜色中流窜，在这道身影的身后，是十几位死神在追捕。
　　“快快快，我刚刚有看到它往这边跑了。”
　　“都三席，在这边。”
　　一位死神看到黑影后大声呼唤，顿时，一个温和的声音响起。
　　“破道之三十一——苍火坠！”
　　“轰！”
　　红色的火球飞出，击中了那道黑影之前所在的地面，产生了剧烈的爆炸。
　　但可惜的是，这黑影的速度很快，在火球命中自己之前，就已经离开了。
　　“在这里！”
　　在这黑影的前方，正好有一个死神拦在这里。
　　在见到这个黑影向自己奔袭而来的时候，这位死神队员顿时大惊，连忙呼叫其他的队员。
　　但其本身却并未后退，而是双手握着斩魄刀，狠狠的对着向自己袭来的黑影斩去。
　　“啊啊啊啊……”
　　惨叫声传来，让所有围攻那一道黑影的死神们大惊。
　　“阿尔贝托！”
　　有认识惨叫声主人的死神大声呼唤他的名字，但是，却并未得到回应。
　　“所有人，散开，让我来。”
　　之前温和的声音，此刻已经带上了几分凛冽。
　　一个有着黑色柔顺长发的女性死神冲出丛林，身后的十几位死神紧紧的跟着她的身后，第一时间便看到了他们的同伴。
　　“阿尔贝托！”
　　志波都轻声呼唤着队员的名字，但是，这位叫做阿尔贝托的死神，并没有对志波都的呼唤有所回应。
　　“嘶吼……”
　　忽然，这个死神的身体僵硬的颤抖了几下，抬头对着空中发出了嘶吼声。
　　顺着月光，志波都和她身旁的那些死神队员们才发现，这位叫做阿尔贝托的死神，双眼的眼眶被绷得巨大，几乎占据了三分之一的头部。
　　眼眶周围因为崩裂得太大的缘故，直接炸裂得如同花朵一般的伤痕。
　　大嘴张开，大量的涎水从阿尔贝托的口中滴落，长长的舌头从口中伸出，几乎垂到了下巴处。
　　“大家小心，这个家伙不是阿尔贝托！”
　　见到这一幕，志波都顿时大惊，连忙提醒大家。
　　事实上，看到这样的阿尔贝托，在场的死神都不用志波都提醒，纷纷握住了手中的斩魄刀，将刀刃都对向了阿尔贝托。
　　“吼！”
　　只见阿尔贝托发出一声嘶吼吼，迈着双腿向众人冲了过来。
　　“你这个家伙，给我滚出阿尔贝托的身体啊！”
　　一众死神中，有和阿尔贝托感情好的死神见到自己的好友如今沦落到现在的模样，心中大怒，举起手中的斩魄刀向被控制的阿尔贝托斩去。
　　“吼！”
　　面对这位死神的攻击，阿尔贝托不闪不避。
　　当那位死神的斩魄刀触碰到阿尔贝托的一瞬间，这斩魄刀瞬间便被溶解。
　　“嗤！”
　　那位死神还没有从自己斩魄刀消失的震惊中恢复过来，阿尔贝托的手，就洞穿了他的胸膛。
　　看到自己的队员受伤，志波都伸手对着阿尔贝托，开始吟唱鬼道咒文。
　　志波都右手在身前绘制了一个三角形，黄色的灵压，在志波都的面前形成了一个三角形的框架，三根犬牙模样的黄色犬牙从三角形的三个点凝聚而出。
　　“缚道之三十——嘴突三闪！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　三道黄色的犬牙飞出，两道击中了阿尔贝托的双臂，一道击中了阿尔贝托的腹部，直接将阿尔贝托给带飞了出去，死死的钉在了一根大树上。
　　“去死吧，你这个家伙！”
　　看到阿尔贝托被志波都三席的鬼道束缚，顿时，志波都身后的死神们一拥而上，想要将这个杀死了他们同僚，控制同僚尸体的怪物杀死。
　　但是……
　　“噗噗噗噗噗……”
　　每一位死神的斩魄刀，在碰到阿尔贝托身体的时候，都瞬间消失。
　　还不待他们震惊，那将阿尔贝托束缚在大树上的三根黄色犬牙，露出了黑色的裂纹。
　　“不好，大家快逃！”
　　远处的志波都见到这一幕，连忙呼唤大家快逃。
　　然后，将手对准了阿尔贝托。
　　“破道之三十三——苍火坠！”
　　苍蓝色的火焰，从志波都的手心发出，赶在阿尔贝托挣脱缚道的束缚之前，就击中了他。
　　“轰！”
　　苍蓝色的火球爆发，对周围五米范围内的东西造成了极大的伤害。
　　之前围攻阿尔贝托的十几个死神们，也被这爆炸的冲击波冲飞，远远的跌落在地上。
　　“呼……”
　　看到自己的鬼道命中，志波都舒了口气。
　　这次遇到的这个怪物，虽然实力不怎么样，但能力非常令人恶心。
　　看刚刚大家的表现，只要是死神的斩魄刀碰到那家伙，都会被那家伙的能力消除。
　　不过，现在总算是解决了。
　　“大家都没事吧。”
　　既然已经解决了敌人，志波都便来到自己的队员们面前，轻声道歉。
　　“抱歉了大家。”
　　“刚刚实在是太危险了。”
　　“我看到嘴突三闪的束缚即将被它挣脱，所以来不及等大家撤离，直接就释放了鬼道攻击。”
　　“都三席，放心吧，我们没事。”
　　在志波都面前的这位死神从地上爬起，虽然被苍火坠的余波伤了一下，但也只是有部分灼伤，并不致命。
　　只需要一会去四番队请四番队的队员帮忙治疗一下，修养几天就没事了。
　　正当志波都和面前的这个死神队员聊天的时候，在另外一个方向刚刚从地上爬起来的死神忽然面色大变。
　　刚刚被志波三席鬼道攻击击中的那个地方，一道燃烧着苍色火焰的人影从火焰中冲出，向着志波都冲了过去。
　　“志波三席，小心！”
　　“什么？”
　　听到队员的示警，加上从自己对面这个队员的眼中看到了苍色的火焰，志波都来不及吟唱鬼道咒文，直接拔出了腰间的斩魄刀，向着身后斩去。
　　“嗤！”
　　这一具燃烧着的身体，直接被志波都斩成了两段。
　　但是，志波都的脸上，却并没有露出什么好的脸色，反而满脸惊骇。
　　根据之前的接触，志波都已经知道，这一只被自己等人追杀的怪物，拥有能够将接触到自身斩魄刀消除的能力。
　　这具身体被自己斩成了两段，证明这个身体，已经不是那只怪物的身体了。
　　那现在，这只怪物会在哪呢？
　　“嗖……”
　　黑色的身影，在志波都绝望的目光中，从天空坠下……
　　……
　　这天晚上，露琪亚好不容易才将属于自己的任务完成，活动了一下手脚，便向自己十三番队的后山走去。
　　虽然在十三番队中，露琪亚还没有与任何一个死神战斗过，收集情报来建立自身数据库的进度几乎为零。
　　但是，露琪亚从来都不会放松对自己的训练。
　　艾林老师曾经说过，数据剑道的核心，是知己知彼，百战百胜。

第231章 凌舞吧，袖白雪
　　还没有建立属于自己数据库，露琪亚还做不到“知彼”，但每天的训练，能让自己更好的“知己”。
　　毕竟，在自己对自己安排的训练下，每一天的自己，都会比前一天的自己强大。
　　这样的强大，如果不能完全掌控自身，便有可能会成为自己的破绽。
　　来到一个空旷之地后，露琪亚拔出了自己的斩魄刀，开始了属于自己的训练。
　　“咻！”
　　“咻咻咻……”
　　夜色下，露琪亚的身体，在地面上左右横挪，看上去，就好像有两个露琪亚一般。
　　一道道刀光，在两个露琪亚之间闪耀。
　　但事实上，这是由于露琪亚移动的速度太快令人所产生的错觉。
　　现在露琪亚所做的训练，是在任意两个点之间使用瞬步进行高速移动。
　　每一次露琪亚使用瞬步瞬步，都会瞬间完成拔刀，归鞘这两个动作，然后站好，再次使用瞬步，拔刀，归鞘，站到另外的一边。
　　一般的人，只能看到露琪亚的瞬步和出剑的速度非常快。
　　而实力更强的人，则能够发现，露琪亚在这样高速的练习下，两个距离下露琪亚的脚印，和露琪亚第一次站立的脚印分毫不差。
　　这是何等恐怖的控制力？
　　恐怕，在护庭十三队所有的队长中，能做到这一切的，只有两位。
　　一个，自然是教授露琪亚数据剑道的艾林。
　　另外一个，则是能完全将流刃若火的高温完全压缩到斩魄刀之中不露分毫的山本元柳斋重国了。
　　剩下的人，不是艾林看不起他们，而是他们真的做不来这么精细的操作。
　　嗯，卯之花裂可能能做到，但绝对没有露琪亚这般完美。
　　忽然，露琪亚的身影瞬间归一，抬头凝神看向了远方。
　　“这个感觉，好不详……”
　　“是虚的灵压。”
　　“还有，志波三席的灵压。”
　　“他们遇到虚了？”
　　露琪亚有些震惊。
　　要知道，这里可是瀞灵庭啊。
　　居然有虚混进了瀞灵庭，这件事要是暴露了出去，恐怕瀞灵庭都会爆发出大地震吧？
　　作为尸魂界的最高权力集中点，瀞灵庭同时也是尸魂界最强力量的聚集点。
　　对于虚圈的虚来说，哪怕瀞灵庭的死神们散发着令他们垂涎三尺的香味，那些只有本能的虚，都不会在瀞灵庭降临。
　　这到底是要有多想不开，才会来瀞灵庭送死？
　　瀞灵庭建立百万年来，除了最古老的虚圈王者闯进了瀞灵庭内，击败了山本元柳斎重国，登上灵王宫，就没见有虚在瀞灵庭内部了。
　　不过，最古的虚圈王者，那是凭借自己近乎无敌的实力直接强行突破瀞灵庭的防御，这只虚的灵压虽然也不低，但是，想要突破瀞灵庭的防御，几乎不可能。
　　疑惑之下，露琪亚还是收起了自己的疑惑，飞快往那道虚的灵压所在之处赶去。
　　在她的灵觉之中，已经有好几位死神的灵压彻底消失了。
　　当露琪亚赶到战斗的现场后，正好看到一只虚从空中飞速往志波都三席的身上扑去。
　　以露琪亚现在的速度，根本不可能在直播都三席被那只虚攻击之前赶到。
　　这一瞬间，自己的速度，自己和志波都三席之间的距离，以及那只虚的速度，到志波都之间的距离，在露琪亚的脑海中飞速闪过。
　　然后，露琪亚将自己的左手中指和食指并立，竖在自己的身前。
　　“缚道之三十七——吊星！”
　　清冷的话音，从露琪亚的口中发出。
　　一道绿色的光芒从露琪亚的手中激射而出，瞬间飞到了志波都和那只虚的中央，化作了一道绿色的吊床，灵力丝线从吊床的四周飞散，与周围的大树连接在了一起。
　　“嘭！”
　　那只虚的身影撞击在吊床上，强大的下坠之力，将吊床都砸得凸起了一个凹型，那几根拉住了吊床的大树，也被这强大的下坠之力拉弯了腰。
　　不过，就算如此，这只虚最终还是没能第一时间突破吊星。
　　看到自己的头顶出现了一张吊床，防御住了这只虚的攻击，志波都愣了一下，但随后不再怠慢，立即使用瞬步离开。
　　“嗤！”
　　下一刻，这只虚就已经将绿色的吊床撕碎，轰击在志波都之前站立的地方。
　　“轰！”
　　碎石飞溅，志波都连忙将双手护在身前，那些飞溅的碎石，在她的身上划出了一道道伤口。
　　这个时候，露琪亚已经接近，拔出了自己的斩魄刀。
　　“露琪亚？”
　　当看到救下自己的人时，志波都的眼中，闪过一丝惊讶。
　　作为志波海燕的新婚妻子，志波都对于露琪亚并不陌生。
　　露琪亚是被浮竹队长直接带到十三番队的，听说是走了六番队队长朽木白哉的路子。
　　因为没有表现出什么实力，所以露琪亚被一些队员们排斥，志波海燕见到后，对其多有照顾。
　　作为志波海燕的妻子，志波都也经常与露琪亚接触，时常开解露琪亚。
　　不过，让志波都意外的是，那个一直被队员们针对的露琪亚，居然有这样的实力？
　　三十七号的缚道，居然都能舍弃吟唱。
　　而且，舍弃吟唱后，吊星的都能防御住那只虚的攻击，让自己得以反应过来脱身。
　　这样的鬼道造诣，丝毫不比自己弱。
　　这样的人，居然会任由那些队员们对自己欺凌？
　　诸多的疑惑，在志波都的脑海中转动。
　　但见到露琪亚直面那只虚，志波都还是高声提醒。
　　“露琪亚，小心，别用你的斩魄刀碰到那只虚。”
　　“这只虚能将所有碰到它身体的斩魄刀消失。”
　　“哦？”
　　听到志波都的提醒，露琪亚微微点头：“我知道了，都三席。”
　　“既然只是能将触碰到它身体的斩魄刀消失，那就不用斩魄刀碰到就好了。”
　　当下，露琪亚将自己手中的斩魄刀，在身前逆时针旋转了一圈，口中低吟——
　　“凌舞吧——袖白雪！”
　　一瞬间，露琪亚的灵压提升了四倍多，但这些骤然提升的灵压，只是扩散的瞬间，便完全被露琪亚掌控，不再外泄一丝一毫。
　　“这个灵压……”
　　虽然只是一瞬，但志波都还是感受到了露琪亚斩魄刀解放后的灵压强度。
　　其他的不说，只看斩魄刀解放后的灵压，露琪亚已经凌驾于自己之上了。
　　而且，露琪亚的斩魄刀，好美。
　　雪白的刀身，剑柄后还有一条白色的丝带，随着露琪亚的挥舞而在空中旋绕，就像有人在用这条白色的丝带起舞一般。
　　将袖白雪雪白的剑身，在自己的身前点了几下，每点一次，都会在空中留下一截冰雪形成的剑身。
　　“嘤……嘤……嘤……”
　　只见露琪亚呈弓步站立，双手握住袖白雪的剑柄，将剑尖对准了前方的虚。
　　露琪亚前方的四截冰雪剑身，化作了无数雪白的冰晶飞舞，如漩涡一般，在露琪亚的剑尖处环绕。
　　“次舞——白涟！”
　　“轰！”
　　无数的雪白冰晶猛然从露琪亚的剑尖爆发，携带着无匹的冻气，瞬间将露琪亚前方的一切，都完全冻结，空气中的水分，都被冻结成了淡蓝色的冰山。
　　在这冰山之中，那只浑身长着触手的虚，完全被冰封，动弹不得。
　　“嘶……”
　　见这只虚已经完全被自己冻结，露琪亚吁出了一口寒气，然后，解除了袖白雪的解放，将其插入自己的腰间。
　　“都三席，你没事吧。”
　　露琪亚走到志波都的面前，担心的问道。
　　此刻的志波都，看上去确是有些狼狈。
　　浑身上下有多处伤口，鲜血淋漓。
　　“没事，只是一些皮外伤。”
　　这句话，志波都倒也没有说谎。
　　在发现了这只虚后，一直是他们在追杀这一只虚。
　　或许，也正是因为这只虚在遭遇到他们追杀的时候，只是一心逃窜，使得志波都一行人错误判断了这只虚的实力，他们也不会这么松懈，让这只虚得到了可乘之机，杀死了好几位队员。
　　志波都所受到的伤害，只是最后那只虚攻击地面时被碎石划伤，看上去是流了许多血，但并未伤及根本。
　　志波都轻轻的摇了摇头，“多谢你了，露琪亚。”
　　“若不是伱的话，恐怕不止是我，连这些队员们恐怕都会被这只虚杀死吧。”
　　“哪有，就算是我不来，以都三席的实力，肯定也不会有什么问题的。”
　　“不……”
　　面对露琪亚的恭维，志波都苦笑：“露琪亚，你太高看我了。”
　　“这只虚的智慧，丝毫不输给死神。”
　　“如果不是你的话，已经中计的我，大概率已经变得和阿尔贝托一样了吧……”
　　“不过，露琪亚，你有这么强的实力，为什么不表现出来呢？”
　　看着在自己面前恢复腼腆模样的露琪亚，志波都疑惑的问道：“我相信，只要露琪亚你表现出自己的实力，哪怕只是一部分，十三番队的队员都会接纳你的。”
　　虽然十三番队是护庭十三队中安全系数仅次于四番队和十二番队的第三个番队，但和前面以治疗能力为主和研发能力为主的两个番队不同。

第232章 志波都
　　十三番队，还是以实力的强弱来奠定自身的地位。
　　毕竟，再怎么说，十三番队也是驻守现世的净化队，没有一定的实力，遇到复数的虚降临时，驻守死神也会手忙脚乱的。
　　志波都之前还一直以为露琪亚的实力弱小。
　　但从刚刚露琪亚表现出来的实力来看，虽然还是比不上自己的夫君志波海燕，但却很明显的超出了自己一筹。
　　所以，志波都非常不理解露琪亚为何要隐藏自己的力量。
　　“这个……”
　　听到志波都的问话，露琪亚露出了一丝苦笑。
　　“都三席，并未我不愿意显露自己的力量，而是我觉得，那些队员们对我的排斥，还没有到需要我使用力量的程度。”
　　“况且……”
　　看着关心自己的志波都，露琪亚心中一暖，向志波都解释道：“我所修行的剑道，对于敌人不太友好。”
　　“若是直接对同番队的死神出手，我怕他们会留下心理阴影，导致实力衰退……”
　　“啊？导致敌人实力衰退的剑道？”
　　听了露琪亚的回答，志波都非常惊讶。
　　剑道这东西，志波都虽然不是很清楚，但她也知道，这是一种极为高明的斩术修炼。
　　一位掌握了“剑道”的死神，其斩术的威力，可不是一般的死神能够比拟的。
　　当然，更让志波都好奇的是，到底是什么样的剑道，居然会给人留下心理阴影，导致别人实力衰退。
　　“露琪亚真就是太善良了，处处都在为别人考虑，所以才会这么受到大家的排斥啊……”
　　志波都微微的叹了口气。
　　“这样吧，露琪亚，以后你若是想要修炼剑道的话，可以直接来找我，或者找海燕也可以。”
　　“我想，以我们两的实力，差不多可以给露琪亚你做陪练了。”
　　见到志波都这么说，露琪亚犹豫了一下。
　　“都三席，这样会不会不太好？”
　　“海燕副队长每天的事情那么多，我要是再去打扰的话，会很麻烦海燕副队长的。”
　　“而且，我的剑道……”
　　“露琪亚……”
　　志波都笑着打断了露琪亚的话：“或许现在的你还不了解，但是，对于一个死神来说，实力，是最基本的东西。”
　　“千万别因为一些其他什么无关紧要的东西，来令自己的实力止步不前……”
　　志波都的目光中，带上了某些莫名的情绪。
　　“不然的话，当某些超出伱预料的事情发生在自己的身上后，你便会发现，没有足够的实力，你什么都改变不了……”
　　是啊，不论是自己，还是海燕，对于那些人来说，都太弱了！
　　若是海燕现在就拥有队长级的实力，那自己所遇到的许多问题，都将不再是问题。
　　志波家啊……
　　“而且，露琪亚，你说你的剑道能可能会让敌人的实力衰弱，那换个说法，若是你的敌人勘破了你的剑道，实力是否会得到更大的提升？”
　　“哦？”
　　露琪亚认真思考了一下，自己的数据剑道，能完全掌握一个对手所有的情报数据，将对手的一切，都完全预测。
　　但若是有人能突破这个数据的樊笼，超越自我，确实是能得到巨大的提升。
　　因此，露琪亚对着志波都点了点头。
　　“确实，若是有人能勘破我的剑道，实力的确会得到巨大的提升。”
　　“不过……”
　　露琪亚想说的是，越是了解数据剑道，她就越清楚，一个人想要突破数据的樊笼，难度实在是太大了。
　　而且，就算你突破了这一层的数据樊笼，重新针对你再次建立一个数据模板不就好了？
　　有着前面的数据模版，新的模版创立，只会更快更精准。
　　“能得到巨大的提升就行。”
　　得到了露琪亚肯定的回复，志波都的脸上，多出了几分笑容。
　　“等回去我就和海燕说一下，让海燕这段时间多抽出一些时间来陪露琪亚你练习剑道……”
　　“这……”
　　“别拒绝了，露琪亚，如果你过意不去的话，你就当作是救了我的报酬吧。”
　　“嗯，那就多谢都三席和海燕副队长了。”
　　目送露琪亚离开后，志波都轻轻的叹了口气。
　　如果不是那些人逼得太紧了，她怎么可能会让海燕冒着实力倒退的风险来让志波海燕陪露琪亚练习剑道？
　　当志波海燕进入到真央灵术学院的时候，他就已经被暗地里的一些人盯上了。
　　包括志波都在内，有一批经过严格训练的人，围绕在志波海燕的周围，通过种种手段，获取志波海燕的情报。
　　这样的招数，当初这些人也在志波一心的身上使用过。
　　而且，取得了不小的成果。
　　毕竟，志波一心整个人都大大咧咧的，很快便连自己的底裤都被掏空。
　　当然，虽然看上去志波一心呆愣呆愣的，但什么该说，什么不该说，志波一心的心里面可门清得很。
　　有关志波宗家的事，志波一心可半点都没透露。
　　在意识到有人暗中打探自己的情报时，志波一心有意的减少了与宗家的联系，以防因为自己的缘故，为志波家的宗家带来灾难。
　　这些年来，那些人有不少和志波海燕有些交情，但只有都，成为了志波海燕的女朋友，甚至还在年前结婚，成为了志波海燕的妻子。
　　最近，都后面的那些大老爷们，已经等不及了，再三催促志波都查清楚志波海燕的情报。
　　毕竟，以志波海燕的天赋，那些人都知道，志波海燕绝对是有可能在百年内完成斩魄刀卍解修炼的天才。
　　一旦志波海燕完成了卍解的修炼，成为了队长级的强者，那这些暗地里的贵族们想要再针对志波家宗家，夺取志波家的秘宝，成为瀞灵庭新的大贵族。
　　所以，他们必须在志波海燕成为队长级强者之前，将志波家的秘宝夺到手。
　　因为盯着志波海燕的人不只是志波都一个，所以，志波海燕宗家的身份，已经暴露。
　　和志波海燕相处，相知，相恋，相守，都的心中，早已倾向了志波海燕。
　　但是，还是那一句话，现在的志波海燕，还是太弱了。
　　别看志波海燕在副队长中算得上强者，但是，只要一日没有抵达队长级，在那些人的眼中看来，都只是下等人，算不上什么麻烦。
　　想要成为队长级强者，天赋，才情缺一不可。
　　那些贵族们虽然拥有许多资源，但是，自身的天赋才情，以及身为贵族的自傲，让贵族中很少出现那种非常努力的天才。
　　如此，安于享乐的贵族们，除了站在瀞灵庭最顶端的五大贵族，少有能达到队长级的存在。
　　至少，他们这些想要夺取志波家秘宝的联盟中，还没有队长级的强者。
　　不过，虽然没有队长级，席官级，副队长级别的存在，每一个家族都有不少。
　　志波海燕只要没有达到队长级，哪怕会损失不少的人手，那些贵族们都不会有半点犹豫。
　　毕竟，出去拼命厮杀的，只是一群家臣罢了。
　　他们这样尊贵的存在，只需要呆在家族中，享受胜利的果实就好。
　　都作为这些家族中的暗子，自然是知道这些贵族们的本性。
　　以志波海燕现在的实力，面对那样的一群鬣狗，根本就没有存活下来的可能性。
　　甚至，搞不好传承百万年的五大贵族之一的志波家，都有可能在这一代被那些人覆灭。
　　作为志波海燕的妻子，志波都自然不想志波海燕受到伤害。
　　但是……
　　现在，志波都只能以还未找到志波家的秘宝，来拖延那些人的进度。
　　希望志波海燕能从露琪亚的剑道中得到突破，让他的实力更进一步。
　　不然的话，等到那些贵族老爷们对她失去了耐心，直接攻入志波家在流魂街的驻地，她可就真的成为了志波家的罪人了。
　　看了一眼被被露琪亚冻住的虚，志波都开始招呼其他的队员们打扫战场，然后释放信号弹，等待其他人的到来。
　　就算是志波都，也知道在瀞灵庭内发现一只虚，会造成多大的震动。
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　“梆梆梆梆……”
　　木槌敲击木板的声音，从一番队的会议室外一直往外传播，很快，这声音便传遍了整个护庭十三队。
　　“队长的紧急会议？”
　　朽木家，艾林正在和晴子打网球，在听到这个声音的时候，艾林眉头一皱，开始回忆这段时间瀞灵庭到底还有什么大事。
　　但是，艾林想了许久，也想不到这段时间瀞灵庭内有什么大事。
　　不过，艾林也没有纠结。
　　虽然在前世，死神是自己所看的一部动漫，但自己穿越到尸魂界，就证明这个世界除了自己所了解的那些东西外，还有许多东西是漫画作者没有表现出来的。
　　这里，毕竟是一个真正的世界。
　　就算其主线，已经被灵王的意志定下，但那些并未被漫画作者刻画出来的其他人，也是这个世界独一无二的主人公。
　　在自己的影响下，许多人的实力与命运轨迹，都和自己记忆中的情报出现了偏差。

第233章 虚化实验？
　　现在瀞灵庭内又发生了一些自己所不知道的事，实在是再正常不过了。
　　“抱歉了哈晴子，山本老头那边敲了队长紧急会议的信号，你先和家里的仆从们玩一下，我去看一看出了什么事。”
　　“嗯。”
　　对着晴子道歉后，艾林身影一闪，向着一番队的位置赶去。
　　“咦？”
　　当艾林赶到一番队的队长会议室内时，轻咦了一声。
　　此刻的队长会议室内，除了山本总队长外，居然还有一位队长。
　　十二番队队长，涅茧利！
　　艾林可不觉得涅茧利的速度会比自己快，那么，就只有一个可能了。
　　这一次山本总队长之所以召开队长会议，与涅茧利有关。
　　“哟，涅队长，好久不见了啊。”
　　“哼，如果不是必要，我才不想见到你这个家伙。”
　　虽然实力不如艾林，但是，涅茧利的嘴上可不会认输。
　　“是么？那还真是残念，今天又是让涅队长不爽的一天。”
　　对于涅茧利的话，艾林倒无所谓。
　　毕竟自己揍过人家一次，人家不喜欢自己也情有可原。
　　不过，虽然涅茧利的实力，在艾林看来不过如此，但艾林也不会小看涅茧利。
　　某种情况上来说，涅茧利的战斗方式，和艾林教给露琪亚的“数据剑道”有些相似。
　　两者的战斗，都是建立在对敌人的情报压制上。
　　在这方面，涅茧利显然已经远远的走在了露琪亚的前面。
　　涅茧利利用科学的手段，已经完成了自己的“数据库”，只要得到敌人的情报，便能提前准备好一切的应对手段，将敌人戏耍般击败。
　　不过，涅茧利的缺点也非常明显。
　　因为科学的手段需要提前准备，若是在面对一个情报未知的敌人，涅茧利的实力，便会大打折扣。
　　而学习了艾林“数据剑道”的露琪亚则不同。
　　只要露琪亚完成了自己“数据库”的建立，那不管是遇到什么样的敌人，露琪亚都能迅速的完成对对方情报的获取，并且瞬间完成对对方针对性的攻击。
　　从这方面来看，“数据剑道”的上限，明显要比涅茧利的“科学”强一些。
　　耸了耸肩后，艾林站到了自己的位置上。
　　队长们的速度很快，没有让艾林三人多等，很快，其他番队的队长们，都来到了会议室中站好。
　　“咚！”
　　一如既往的，在说话之前，山本总队长率先用自己的手杖点了一下队长会议室的地板。
千!寻;!免?.费':小?说?!裙!9!:5'0?.1.8:.0"9;0,,9! :?千"寻'小';说'中;"转?裙!3"!1!:2?;8;,1:,4.1;3;9　　“各位队长，这一次将大家召集过来，是瀞灵庭内发生了一件令人愤恨的事情。”
　　“昨天晚上，十三番队志波都三席在巡逻的过程中，发现了一只拥有基力安灵压的大虚。”
　　“什么？基力安大虚？”
　　听到山本总队长的话，有几位队长面面相觑。
　　“山本总队长。”
　　说话的，是十番队队长志波一心。
　　虽然是志波家分家的家主，但当初志波家遭遇危险，让分家保护宗家的途中，损失惨重。
　　现在，志波一心也只是顶着一个“分家家主”的名头，毕竟，整个志波家的分家，只有他一个人了。
　　既然是作为阻拦强敌的炮灰，分家自然就没有那些家族中的资料。
　　所以虽然已经成为了十番队的队长多年，对于一些东西，志波一心还是不太了解。
　　“山本总队长，基力安大虚的体型通常都在几十米高，如果有基力安大虚进入瀞灵庭的话，我不可能没有发现。”
　　“确实，山本总队长。”
　　在志波一心开口后，艾林的分身也扶了一下脸上的黑框眼镜。
　　“昨天晚上，我们也没有见到有基力安大虚出现的情报……”
　　然后，艾林的分身将目光看向了浮竹十四郎：“浮竹队长，对于昨晚你们番队遇袭，是我们五番队的救援工作没有做好，还请浮竹队长见谅。”
　　“以后，我会让五番队的队员们增强巡逻的密度和速度，争取在发现危机之后，第一时间能赶去救援。”
　　“不，蓝染队长，这与救援队无关……”
　　虽然昨天晚上十一番队中损失了几位精英死神，但浮竹十四郎还不至于将自己队员的牺牲，算到五番队救援不利之上。
　　毕竟，五番队虽然是救援番队，但在没有情报的情况下，他们也不可能未卜先知的知道十三番队会遇袭。
　　浮竹十四郎摇摇头，向艾林的分身解释道：“蓝染队长，大家，事实上，昨天晚上是我的队员们发现了一只潜藏在瀞灵庭内的虚。”
　　“然后在队员们的追杀下，那一只虚暴露出了基力安级别的灵压，并且拥有能将死神斩魄刀消融的能力。”
　　“此外，这只虚还拥有能控制死神，将死神当中傀儡的能力，我的队员们，就是因为不了解它的这个能力，最终牺牲了三位。”
　　“啊？拥有基力安灵压的虚，这还是基力安么？”
　　听到浮竹十四郎的解释，志波一心挠了挠头问道。
　　“嗯，只要拥有基力安等级的灵压，我们都将这样的虚称为基力安大虚。”
　　“原来如此，我说几十米高的基力安入侵瀞灵庭怎么可能没有被发现，原来是拥有基力安等级灵压的虚啊……”
　　“嗯，在那只虚被我们番队的队员击杀后，便第一时间通知了我，我又通知了涅茧利队长……”
　　“现在看来，应该是涅茧利队长有了什么发现吧。”
　　“不然的话，山本总队长不会召开队长的紧急会议。”
　　“这一次的发现，的确非常令人震惊。”
　　“涅茧利队长，现在就请伱将自己这一次的发现告诉大家吧。”
　　涅茧利听到山本元柳斋重国叫自己出来说明，一双大眼珠子在他的眼眶中乱窜，给人一种他的眼珠随时都会从眼眶中凸出来的感觉。
　　“各位队长，因为十三番队那位击杀了基力安大虚的死神的能力，我赶到那里的时候，那只虚的尸体已经化作了冰晶散去，所以我只收集到了一些那只虚的灵子。”
　　“哦？冰晶？”
　　志波一心惊讶的看了浮竹十四郎一眼：“浮竹队长，你们番队中也有使用冰雪系斩魄刀的人？”
　　“正好，我们番队也有一个，到时候让他们两人交流交流呗。”
　　“哈哈哈，我会和她说的，如果她想和日番谷冬狮郎三席交流的话，还要麻烦志波队长给日番谷三席说一声。”
　　知道志波一心是在显摆自己番队中的天才少年日番谷冬狮郎，浮竹十四郎也只是笑笑。
　　在从志波都口中知道杀死那只虚的人是露琪亚之后，浮竹十四郎并没有什么意外。
　　毕竟，露琪亚可是艾林队长的弟子，虽然年纪不大，但一身的实力，可比自己番队中的席官强多了。
　　朽木白哉只是不想露琪亚去执行危险的任务出现什么危险，才请求浮竹十四郎将露琪亚当做一个普通的死神。
　　但这并不意味着露琪亚弱。
　　只能说，朽木白哉对于露琪亚的在意，让他下意识的忽略了露琪亚的实力。
　　只是，浮竹十四郎也不知道，当志波一心在知道自己番队中使用冰雪系斩魄刀的那一位，和日番谷冬狮郎一样都是艾林队长弟子的时候，会是什么样的表情呢？
　　“哼！”
　　对于打断自己说话的志波一心，涅茧利非常不爽。
　　冷哼了一声，在志波一心和浮竹十四郎停下后，才继续讲述自己的发现。
　　“各位，从那只虚的灵子身上，我提取出了死神的灵压。”
　　“我怀疑，这一只虚，是某些实验的产物！”
　　随着涅茧利最后的这一句话，顿时，队长会议中的各位队长的表情，都有了细微的变化。
　　虚的身上，有死神的灵压。
　　某些实验的产物……
　　涅茧利就直接差没直接说出“虚化实验”了。
　　几十年前，瀞灵庭出现了一起非常恶劣的事件。
　　前十二番番队队长浦原喜助进行了“死神的虚化”实验，将当时护庭十三队的四位队长，三位副队长，一位副鬼道长当成了实验对象，最终人账并获。
　　就在中央四十六室对其进行审判时，前二番队队长四枫院夜一冲入了中央四十六室的审判室，将浦原喜助和大鬼道长握菱铁斋救出，逃往现世。
　　从那以后，瀞灵庭内就再没有出现过虚化实验的踪迹。
　　但是现在，涅茧利居然从一只瀞灵庭内部出现的虚身上，检测到了死神的灵压……
　　难道，瀞灵庭之中，又有人在暗地里开启了新的虚化实验么？
　　“虚化实验啊……”
　　京乐春水低下头，不知道在想些什么。
　　就在刚刚涅茧利说出那两句话的时候，本能的，京乐春水将自己的目光看向了五番队队长蓝染惣右介和十一番队队长艾林。
　　蓝染惣右介的脸上，一直都挂着那温和的笑容，哪怕是听到了这样的情报，也没有丝毫改变。
　　莫名的，京乐春水忽然觉得蓝染惣右介脸上的笑容，有些假。
　　而艾林，在听到涅茧利的话后，神色微微动了一下，好像是想起了什么。
　　难道，这件事和艾林队长有关？
　　还是艾林队长知道些什么？

第234章 联合调查
　　“多事之秋啊……”
　　微微的叹了口气，京乐春水感觉自己的头有些疼。
　　为什么自己总是遇到这样的事呢？
　　事实上，艾林和自己的分身在听到涅茧利的检测结果后，就知道这一次的事件了。
　　自然，两人的表情都有些恍然。
　　不过，艾林的分身，是令人将他看做了蓝染惣右介，京乐春水自然也被镜花水月的能力影响，只能看到艾林让他看到的。
　　艾林这边没有做什么掩饰，表情自然也就被京乐春水看在眼中了。
　　恐怕艾林怎么也想不到，自己和京乐春水掏心掏肺，将关于蓝染的情报都给他说了，反而引起了京乐春水对他的猜疑。
　　山本元柳斋重国扫视了自己面前的队长们一圈。
　　死神的虚化这样的实验，可不是一般的人能做的。
　　首先是实力。
　　没有一定的实力，实验体虚化暴走之后，谁能阻挡暴走的虚化实验体？
　　其次是科研天赋。
　　没有科研天赋与一定的科学实践，就算是将虚的灵子给你，你都不知道怎么让这些虚的灵子与死神的灵子产生反应，完成死神的虚化。
　　追求实力的提升，这是人类的天性，成为了死神，这样的天性，更是会被放大。
　　只是，死神的实力提升，并不是那么简单的。
　　每个死神，都拥有自身的极限。
　　有的人一出生，就站在天上。
　　如更木，一出生就拥有最强的灵压，小小年纪，没有学会剑道，仅凭本能便能将卯之花八千流击败，是天生的最强者。
　　有的人一出生，也注定了会站在天上。
　　如日番谷冬狮郎，其被冰雪系最强斩魄刀冰轮丸选中，他的极限，就是冰轮丸的极限。
　　还有的人，修炼天赋绝顶，虽然比不得前面的两种人，但却也能通过自己的努力站在天上。
　　如四枫院夜一，没有天生的最强灵压，也没有被“最强”的斩魄刀选中，但是，四枫院夜一的修炼天赋却是最顶尖的，不过几十年的时间，便已经能抵得过别人几百年的修行。
　　并且，四枫院夜一还开发出了堪比斩魄刀解放的招数，也就是将白打和鬼道融合的“瞬哄”，天赋才情，丝毫不在其他人之下。
　　这几种人，根本不会担心自己的实力进度，只需要足够的时间来让他们修行，他们便凌驾于许多人之上。
　　但是，并非所有人，都对自己的“极限”满意的。
　　当一些人感觉自己的实力抵达了一个极限，进无可进的时候，他们便会想方设法的突破自己的极限。
　　这个时候，“科学研究”就成了他们唯一的出路。
　　前前十二番队队长曳舟桐生，便是这条路的成功者。
　　通过研究出“暂时魂魄”，再将“暂时魂魄”以食物的方式融入死神体内，直接提升死神的灵压，让曳舟桐生将自己的灵压成功突破到了死神的极限。
　　既然是“实验”，那肯定有风险。
　　比如一千多年前，瀞灵庭技术开发局的前身，曾有人提出过“灵魂尖兵计划”，那也算是“改造魂魄”的前身。
　　可惜的是，这个实验出现了问题，发生了大爆炸，毁灭了几乎十分之一的瀞灵庭，炸开了尸魂界和现实的世界屏障，使得那些实验产生的灵子泄露到现世，造就了不死的巴温特一族。
　　有人会因为实力的止步不前，或者更近一步的人通过研究来提升自己，这在瀞灵庭中，并不算什么秘密。
　　尸魂界一百多万年的历史，不知封存了多少实验。
　　那些实验，无一不是对瀞灵庭造成了巨大破坏，或者产生了严重后果的实验。
　　死神的虚化实验，便是其中之一。
　　不过，纵然许多实验数据已经被瀞灵庭的贵族们封存，但是，一百多万年，总有后来者会走在与前辈相同或相似的道路上。
　　于是，为了防止那些死神们在暗中研究对瀞灵庭可能会造成巨大破坏的实验，贵族们特许组建了技术开发局的前身。
　　技术开发局的前身，乃至护庭十三队第十二番队，都是让死神可以光明正大研究这些的。
　　嗯，是在贵族们的监控下进行研究。
　　但凡只要有死神研究的东西，与被瀞灵庭严令禁止的实验相同或相似，都会受到中央四十六室的制裁，封禁其实验数据，抓捕实验人员。
　　这样一来，贵族们确实有效的遏制了许多可能会产生严重后果的许多实验。
　　但是，总有一些人，他们可以在越过贵族的监控，开启自己的实验。
　　浦原喜助如是，蓝染惣右介，也是。
　　浦原喜助斩魄刀的能力能改造周围的一切物质，对于浦原喜助来说，他在哪里，哪里就是他的实验室。
　　而蓝染惣右介呢？
　　恐怕就算是他进入了十二番队的实验室，使用了里面的实验仪器完成了自己的实验，都不会有人发现。
　　此时，听到涅茧利的一番话，在场的队长们，都闭口不言。
　　几十年前，浦原喜助进行虚化实验，已经被驱逐出瀞灵庭，他的实验室，也已经被中央四十六室封存。
　　现在发现的这只虚，显然不可能是浦原喜助遗留下来的实验产物。
　　也就是说，现在的瀞灵庭内，还有人在进行虚化实验的研究。
　　“咚！”
　　山本元柳斋重国将自己的手杖狠狠的敲击在地板上，睁开了自己的双眼，浑身庞大的灵压，从他的身上释放。
　　显然，山本元柳斋重国自己对于这个研究虚化实验的人，非常生气。
　　“二番队碎蜂队长，八番队京乐队长。”
　　“总队长大人。”
　　碎蜂和京乐春水从队列中走出。
　　“现在，我希望你们两个番队在最短的时间内，将这只虚的来历查清楚，一旦有所发现……”
　　“十一番队艾林队长。”
　　“在，总队长大人。”
　　“这一次的任务，我要求伱全程跟进。
　　“若是碎蜂队长和京乐队长查出了什么，立即将所有的相关人员拿下。”
　　“是！”
　　其他的队长们见此，也感觉到了山本总队长这一次的决心。
　　十一番队队长艾林，平时几乎不管事，都是呆在朽木家。
　　十一番队的队务，都是由副队长更木带队执行。
　　但这一次，山本元柳斎重国居然指名了要让艾林队长全程陪同协查，可见对这一次事件的重视。
　　“其他的队长们，在这段时间，也必须要随时注意，以防还有其他的虚化死神出现。”
　　“是。”
　　从队长会议室离开后，艾林和碎蜂，京乐春水两人走在一起，开口问道：“碎蜂，京乐，对于这一次的事件，你们怎么看？”
　　“呵，所有研究虚化事件的人，都该死！”
　　听到艾林的问话，碎蜂的脸上，带起了浓重的煞气。
　　仿佛，所有研究虚化实验的人，都与她有不共戴天之仇一般。
　　“呵呵……”
　　艾林尴尬笑笑。
　　他知道，碎蜂这是将对浦原喜助的怨念，都发泄到所有研究虚化实验的人身上了。
　　但这，艾林也不能说什么。
　　毕竟，确实是因为浦原喜助被中央四十六室的人抓住了小辫子，才让四枫院夜一抛弃碎蜂，带着浦原喜助和那些被虚化的队长，副队长们逃往现世。
　　“那京乐队长呢？”
　　“唉……”
　　“现在的情报很少，只能继续追查，看看能不能再查出其他的东西吧。”
　　对于这一次能否查出什么，京乐春水是不抱任何希望的。
　　毕竟，不管是艾林还是蓝染惣右介，京乐春水都没能在两人的身上寻找到什么破绽。
　　不，蓝染身上的破绽不少。
　　但是，这些破绽，更像是蓝染故意露出来对其他人的嘲讽。
　　颇有一种“我都给你机会了，你也不中用”的那种感觉。
　　现在的这一只被涅茧利检测出拥有死神灵压的虚，或许是两人的麾下不经意间放出来的，但过了这么久，其中的痕迹，肯定都已经被抹除得差不多了。
　　“对了，碎蜂队长，虽然二番队和八番队都有情报番队，不过，八番队主要是针对瀞灵庭以外的情报。”
　　“对于瀞灵庭内部的情报，还是二番队比较拿手。”
　　“这一次山本老爷子让我们两个番队联手，瀞灵庭内部，就交给碎蜂队长了。”
　　“至于瀞灵庭之外的流魂街，就由我们八番队负责吧。”
　　对于现在的京乐春水来说，不管五番队队长蓝染惣右介和十一番队队长艾林哪一位有问题，都不是现在的他能处理的。
　　这样的话，还不如趁着这两位还在潜伏期的时候，好好的提升自己的实力。
　　凭借自己斩魄刀的力量，只要自己的灵压提升上去，到时候，不管是蓝染惣右介还是艾林，京乐春水都有一战之力。
　　这只虚是在瀞灵庭内发现的，那京乐春水便不想趟这趟浑水，以免真的发现了什么，让这两位中的某一位跳脚。
　　这样的麻烦事，还是交给碎蜂吧。
　　“嗯，这样一来，我们也能在最短的时间将这件事情查清楚。”
　　对于京乐春水的提议，碎蜂点头同意。

第235章 期待
　　确实如京乐春水所说，刑军的情报，最主要的还是针对瀞灵庭的内部。
　　外部的情报渠道虽然不是说没有，但和专业的八番队比起来，差了不止一截。
　　毕竟，京乐春水和浮竹十四郎交好，他们麾下的队员们，相互之间也非常熟悉。
　　许多在现世的驻守死神，本身即是十三番队的死神，但同时，他们也是八番队的情报人员，替八番队收集现世的各自消息。
　　所以，碎蜂丝毫没有察觉到京乐春水的小心思，反而觉得这样一来更容易查到更多的消息。
　　之后，碎蜂将自己的目光投向了艾林。
　　“艾林队长，山本总队长让你协同我们一起调查，现在我们二番队和八番队分工，你是要和我们一同调查瀞灵庭内还是和京乐队长调查瀞灵庭之外？”
　　“既然这只虚是在瀞灵庭内发现的，那我觉得在瀞灵庭内部调查会比较快出结果，就和你一同吧。”
　　“嗯。”
　　碎蜂点头，艾林的话，也是碎蜂的想法。
　　所以，碎蜂对着京乐春水道：“那京乐队长，我们这边就开始工作了。”
　　“嗯，那我就预祝碎蜂队长旗开得胜了。”
　　对着碎蜂挥了挥手，京乐春水转身离开，准备带着八番队的人去流魂街混一混。
　　“嗖嗖……”
　　碎蜂本身就是一个急性子，在和京乐春水道别后，一个瞬步便往事发之地赶去。
　　艾林一个瞬身，跟在碎蜂的身后。
　　碎蜂往自己的身旁扫了一眼，并没有降低自己的速度。
　　虽然她也不知道自己这位曾经的同僚到底强到了什么程度，但是，接受过艾林教导的碎蜂知道，他的实力，远远的超出了自己的想象。
　　或许，连夜一大人，都不是这个家伙的对手。
　　在路上，碎蜂还通过地狱蝶，向二番队发送了信息，让二番队情报部队的人和擅长探查的刑军一同赶往发现那只虚的地点。
　　以碎蜂和艾林的速度，不到十分钟，就已经从一番队的队长会议室赶到十三番队后山那只虚被击杀的地点。
　　“老师。”
　　“碎蜂队长。”
　　在看到碎蜂和艾林到来的时候，一个洋葱头的少女站了出来，先对着艾林鞠躬后，才向碎蜂低头问好。
　　“碎蜂队长，艾林队长。”
　　一旁看守这个地方的十三番队死神们，也连忙向两位队长问好。
　　不过，现在这些死神的心中，可都非常惊讶。
　　这些人都是昨天晚上和志波都一起遭遇那只虚的死神。
　　他们也是第一次见到露琪亚展露实力。
　　但是，他们怎么也没想到，露琪亚居然是护庭十三队中传奇人物艾林队长的弟子。
　　虽然说，整个护庭十三队的队长，每一位都是从无数死神中脱颖而出，他们的成长故事，对于普通的死神来说，都是传奇。
　　不过，艾林队长，却是传奇中的传奇。
　　因为，他一个人，便教导出了三位队长。
　　六番队队长朽木白哉，三番队队长市丸银，二番队队长碎蜂。
　　这三位队长，前面两位队长都是艾林队长的弟子。
　　根据瀞灵庭的小道资料，碎蜂队长在四枫院夜一队长离开瀞灵庭之后，挑战过一次队长考核，但是却没有通过。
　　之后，碎蜂队长请求艾林队长的指导，修炼了半年后，一举通过了护庭十三队的队长考核，成为了二番队的队长。
　　这样的消息在瀞灵庭中流传，要说管理瀞灵庭内部情报的碎蜂队长不知道，那是假的。
　　但几十年来，大家从未听到过碎蜂队长出来否认，甚至就连有人戏称碎蜂队长是艾林队长的第三个弟子，碎蜂队长听到后都没有什么表现。
　　如此一来，大家都知道，碎蜂队长的确接受过艾林队长的指导，那些小道传言，都是真的。
　　几年前，又有小道消息流传艾林队长收了弟子，大家都还在期待是哪一个幸运儿得到了艾林队长的青睐。
　　没错，在大家看来，能被艾林队长看中，就是最幸运的幸运儿。
　　毕竟，艾林队长可是有“队长教导员”的专属称号的。
　　被艾林队长收为弟子的人，哪一个最终不是成为了队长？
　　后面被艾林队长收为弟子的人，极大的概率也是拥有成为队长的潜力。
　　没想到，这人居然是自己番队中被大家视为“关系户”的露琪亚。
　　一时间，大家看向露琪亚的目光，都变得无比的羡慕和期待。
　　羡慕的是，露琪亚是艾林队长的弟子，绝对是拥有队长级潜力的队长候选。
　　期待的是，现在露琪亚和他们是同僚，有了这层关系，以后露琪亚若的实力提升上去，甚至就任队长，他们不说去请求什么帮助，在外和其他死神喝酒吹牛的时候，资本都雄厚了几分。
　　“知道那位露琪亚队长吧？嘿嘿，当初露琪亚队长还是我的同僚，我们还一起战斗过呢。”
　　这样的话一说出口，绝对会引来一大堆羡慕的目光。
　　对于底层的死神和精英死神们来说，和那些大人物们并肩作战的经历，可是最为雄厚的“资历”。
　　“哈哈哈，露琪亚，我一听浮竹讲述那只虚的死因，就知道是伱出手了。”
　　摸了摸露琪亚的头，艾林笑道。
　　“不过，露琪亚，你斩魄刀真正的能力，你可都没有能真正发挥出来呢。”
　　“要知道，你的斩魄刀，可是有着‘尸魂界最美斩魄刀’的称号。”
　　“论起潜力，丝毫不逊色于山本总队长的流刃若火。”
　　“等到你的数据剑道修炼有成后，便能真正的将袖白雪的能力发挥出来。”
　　“努力吧，露琪亚。”
　　“我期待你成长到和山本总队长媲美的那一天。”
　　说完，艾林拍了拍露琪亚的肩膀，对她鼓励道。
　　虽然露琪亚没有去十一番队，让艾林有些失望。
　　但艾林也不希望露琪亚在十三番队中浪费时间。
　　“嗯，我会努力的，艾林老师。”
　　露琪亚神色一肃，向艾林保证道。
　　一旁的碎蜂惊讶的看了露琪亚一眼。
　　以她对艾林的了解，虽然很多时候艾林说话不是很着调，但一般他很认真说出来的话，基本就没出过什么差错。
　　艾林既然说这小姑娘拥有能成为总队长那般程度的潜力，就代表着小姑娘若是按照他的指导修炼的话，肯定能达到山本总队长那样的程度。
　　那可是千年最强死神啊。
　　至于十三番队的那些死神们，虽然也听到了艾林所说的这句话，但他们显然以为这是艾林队长对于自己弟子的期望，并不认为露琪亚有着那样的潜力。
　　“艾林队长，你来还是我来？”
　　和露琪亚续完旧之后，碎蜂和艾林来到了那只虚被杀死的地方。
　　此时，因为已经过去了一晚，再加上十二番队队长涅茧利来取过样，冻结那只虚的冰块已经完全破碎，只能看到十几米长的冰凌道路，以及满地的碎冰。
　　来到这里，碎蜂抬头向艾林问道。
　　艾林虽然是十一番队队长，但他也曾经是二番队的副队长。
　　关于追踪灵子的踪迹，碎蜂并不觉得艾林会比自己差。
　　艾林耸了耸肩，笑道：“碎蜂队长，这是你的专业，我总不能越俎代庖吧？”
　　“而且，我已经有几十年没有用过追踪灵子的鬼道了，比起碎蜂队长，恐怕现在我都成了业余的了。”
　　“好吧。”
　　既然艾林不愿意，碎蜂也不再勉强，半蹲在地上，手中散发着蓝色的光芒，开始探查这只虚残留的灵子。
　　见到碎蜂开始探查，艾林也扫了一眼周围。
　　从在队长会议室的时候听到浮竹和涅茧利的报告，艾林就知道，这一次被露琪亚杀死的虚，是哪一位。
　　未来的第九十刃，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利。
　　可以说，亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利，是十刃中唯一的一位基力安级大虚。
　　未来蓝染之所以为亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利破面，令其成为第九十刃，是因为亚罗尼洛在还没有破面之前，就展露了两个非同一般的能力。
　　第一个能力，是吞噬吸收。
　　所有被亚罗尼洛吞噬掉的死神或者虚，其灵压，记忆以及所有的一切，都会被亚罗尼洛吞噬吸收，让亚罗尼洛可以完美的掌握自己所吞噬之人的力量。
　　艾林的记忆中，亚罗尼洛吞噬了志波海燕，就连志波海燕的斩魄刀都被亚罗尼洛继承使用，完美的将志波海燕的实力发挥了出来。
　　亚罗尼洛的第二个能力，是能将触碰到自己身体的斩魄刀消融。
　　这个能力，是蓝染惣右介最为看重的一个能力。
　　虽然从实力上来说，当时的蓝染已经修炼到了死神的极限，与山本元柳斋重国站在了同一个层次。
　　但是，蓝染自己的斩魄刀镜花水月，并非是对自己的硬实力增幅的斩魄刀。
　　若是蓝染和山本元柳斋重国战斗，凭借流刃若火的力量，蓝染根本没有半点胜算。
　　所以，蓝染惣右介提取了亚罗尼洛的灵子，想用亚罗尼洛的灵子培育出了一只能吞噬掉所有死神斩魄刀的虚。

第236章 大前神？
　　如此一来，蓝染在征讨瀞灵庭的时候，就能轻松许多。
　　当然，最后蓝染失败了，他并没有培育出能吞噬斩魄刀的虚。
　　继而蓝染退而求其次，只培育出专门吞噬火焰的虚。
　　最后，蓝染成功了。
　　他培育出了“灭火王子——汪达怀斯”。
　　也正是因为有着汪达怀斯，蓝染惣右介最终令山本元柳斋重国重伤下线，从断界攻入尸魂界。
　　但是现在，这一只在蓝染被艾林囚禁到无限剑制中后遗忘的家伙，居然闯进了瀞灵庭，还如既定的命运轨迹遭遇了十三番队。
　　不过，这一次，因为有露琪亚的存在，亚罗尼洛并没有能成功的吞噬志波都，也没有吞噬志波海燕，便已经被露琪亚击杀。
　　“碎蜂队长。”
　　在碎蜂探查亚罗尼洛灵子的时候，二番队中接到碎蜂消息的大前田希千代带着七八位全身都包裹在黑色忍者服饰的刑军来到了这里。
　　“哈？艾林队长？”
　　在向碎蜂问好后，大前田希千代傲然的扫了一圈周围，想要散发自己的土豪之气。
　　但是，在看到艾林的时候，大前田希千代吓了一大跳，连忙躬身问好。
　　“艾林队长，您怎么也在这里？”
　　“不会意思，我刚刚没注意到您伟岸的身影，是我眼瞎，还请艾林队长您大人不记小人过……”
　　“队长，艾林队长，我们家最近新出了一款最珍贵的宝石，也只有艾林队长您这般伟岸之人才配佩戴，我这就给店铺里的人发送信息，让他们停止拍卖。”
　　不怪大前田希千代这般害怕艾林，这是大前田希之进带来的阴影。
　　当初，艾林在二番队的时候，就是击败了大前田希千代的父亲大前田希之进，成为了二番队的副队长。
　　在大前田希千代子承父业，加入到二番队之后，大前田希之进曾经交代过大前田希千代，说艾林绝非池中之物，让大前田希千代对艾林的尊敬，要像对队长那般尊敬。
　　这句话，本来是大前田希之进对自己败给了艾林为自己寻找的一个台阶，但是，对于大前田希千代来说，父亲的话，就是真理。
　　特别是后来，艾林的成长，更是应了大前田希之进的话。
　　成为六番队队长，卸任后不久，又成为了十一番队队长。
　　最后，更是连艾林队长的几位弟子，都先后成为了队长。
　　包括现在自己家的碎蜂队长，都是在艾林队长的教导下，才在短短的半年时间内，便通过了队长考核，正式成为了二番队的队长。
　　不然的话，根据父亲从四枫院千日大人那里得到的消息，碎蜂大人想要正式接任二番队的队长之位，起码还要十年。
　　“好了好了，大前田副队长，不需要这样……”
　　对于大前田对自己的舔狗行为，艾林有些不适应。
　　明明在二番队的时候，大前田希千代对自己更多的是敬畏，等到自己成为六番队队长的时候，就已经进化到舔狗了。
　　这些年，几乎每一年，艾林和晴子都会收到大前田家的一些珍贵的宝石或者贵重金属，艾林去退还的时候，还会被塞入更多。
　　长久下来，艾林便也听之任之了。
　　“不不不，艾林队长，我对于您的敬仰，根本就不是这些庸俗的东西能够表达的……”
　　“只是，这些庸俗的东西，就已经是我能够拿出的最好的东西了，所以也只能厚颜将这些东西送给艾林队长……”
　　“说实话，因为送给了艾林队长，这些东西原本的价值都提升了好几倍……”
　　“额……”
　　大前田希千代都说到这个份上，艾林便也没有再拒绝。
　　确实如大前田希千代所说，许多人一听到自己购买的宝石是与艾林队长同款，几乎都会溢价拍卖。
　　大前田家收获的，远远比送给艾林的还要多。
　　“好了，大前田，废话就别多说了，赶紧开始调查。”
　　这个时候，碎蜂已经完成了探查，起身对大前田喝道。
　　“是，碎蜂队长。”
　　有了碎蜂的命令，艾林总算摆脱了大前田的热情纠缠。
　　“艾林队长，大前田就这样，你别太放在心上。”
　　在大前田带领着刑军顺着碎蜂探查的灵子轨迹搜查之后，碎蜂向艾林开口道。
　　虽然大前田很多时候看起来很不着调，但是，作为二番队的队长，自己的副队长是怎样的一个人，碎蜂最有发言权。
　　能被碎蜂任命为副队长，除了有大前田希之进的关系外，大前田希千代的能力，也非常不凡。
　　别看大前田希千代看起来体型庞大，但在二番队中，他的瞬步造诣，只在碎蜂之下。
　　而且，有着大前田希之进的教导，大前田希千代的实力，在副队长中也不算是弱者。
　　对于碎蜂来说，在四枫院夜一离开之后，如果没有大前田希千代的帮助，她还真不能很好的将二番队运行下去。
　　毕竟，在艾林成为六番队队长，浦原喜助成为十二番队队长，四枫院夜一叛离瀞灵庭之后，二番队中是真的缺乏顶级强者，能撑门面的，也只有碎蜂和大前田希千代。
　　所以，在碎蜂看来，大前田希千代是非常可靠的一个人。
　　她不想艾林对大前田希千代有什么误解。
　　“哈哈哈，安心吧碎蜂。”
　　“我又不是没和大前田副队长接触过，大前田副队长确实是非常可靠的一个人。”
　　“不过，大前田副队长的实力，确实也弱了些。”
　　“这样吧碎蜂，等这场任务结束，你问下大前田副队长有没有时间，有空的话，我抽空指点他几天，看看大前田副队长能否再更进一步。”
　　“嗯，我代大前田副队长先谢谢你了。”
　　碎蜂点了点头，也没有和艾林多说什么。
　　现在的二番队，确实需要更多的强者。
　　若是大前田希千代能更进一步，对于碎蜂来说，是最好不过的事了。
　　指导大前田希千代，算是艾林刚刚升起的一个念头。
　　艾林还记得，在死神千年血战出来之后，网络上还有一部分人将大前田希千代称为“大前神”。
　　之所以有这样的称呼，源于主角黑崎一护在双殛拯救露琪亚的时候，三拳两脚就将一番队副队长雀步长次郎，二番队副队长大前田希千代，四番队副队长虎彻勇音击败。
　　后来，雀步长次郎拥有雷霆系最强斩魄刀严灵丸，是能在总队长身上留下伤疤的超级高手。
　　虎彻勇音能释放第七十七号鬼道天挺空罗，虽然是吟唱版的，但足以见得虎彻勇音在鬼道的造诣很高。
　　那作为被轻松击败的第三人，大家对大前田希千代自然也会有所期待。
　　在空座町大决战中，大前田希千代作为除了卯之花烈之外没有受伤的死神，就更让大家期待了。
　　只不过，后来大前田希千代在千年血战中的表现，让广大网友们失望了。
　　绫濑川弓亲触摸到黑色棋子，将其吸收，被判断其拥有卍解。
　　毕竟，浦原喜助说了，这拥有虚之力量的黑色棋子，只有拥有卍解的人才能吸收，可以防止自己的卍解能力被灭却师夺走。
　　而大前田希千代，拿到黑色的棋子之后，并没有能吸收，而是将其送到碎蜂的手上，让碎蜂吸收，成功夺回了自己的卍解。
　　现在，艾林觉得，自己可以回应一下网友们的期待，让大前田希千代，成为真正的“大前神”。
　　只是，这个“大前神”到底能达到什么样的程度，会带给网友们什么样的期待，只能看大前田希千代的了。
　　在艾林和碎蜂说话的期间，大前田希千代和刑军的死神们，已经通过碎蜂探查到的灵子，找到了亚罗尼洛的行动痕迹，现在正在根据这些灵子的痕迹进行追踪。
　　在艾林一行人离开之后，十三番队的死神们顿时拥到露琪亚的面前，对她嘘寒问暖。
　　在了解到露琪亚缺少剑道的陪练后，大家更是拍着胸脯保证，自己绝对会是最适合与露琪亚对练的人。
　　嘿嘿，能和艾林队长的弟子对练，搞不好自己的实力也会得到提升。
　　这样的好事，谁会拒绝？
　　……
　　一段时间里，露琪亚似乎成为了十三番队中的团宠。
　　每天都有不少的队员来与露琪亚对练。
　　不过，这样的情况，随着大家的数据模型都被露琪亚完善后，就完全变了。
　　每一位和露琪亚战斗的死神，在战斗中总感觉束手束脚，每一次，他们的攻击还没有出手，露琪亚的那边，就已经摆好了防御姿势。
　　就好像，他们的攻击一开始就是冲着露琪亚防御的刀刃去的。
　　到了最后，在露琪亚的面前，他们连怎么出手都不知道了。
　　因为，好像不管他们怎么出手，都会被露琪亚防御住。
　　这样的战斗，在那些围观的人看来，就好像大家给露琪亚放了多少水一般。
　　但实际上，所有人都很清楚，这并不是大家对露琪亚放水，而是在露琪亚的面前，大家真的没有半点战斗的欲望。

第237章 发现
　　因为，好像不管自己怎么出手，露琪亚都能先自己一步，让自己的一切行动，变得无功而返。
　　后来，整个护庭十三队的死神们，一看到露琪亚就绕道走。
　　没办法，大家都对露琪亚产生了心理阴影。
　　好像，在露琪亚的面前，大家都不知道该怎么战斗了。
　　还能陪着露琪亚战斗的，也就只剩下了志波海燕一人。
　　不过，单凭剑道招数，志波海燕根本不够看。
　　志波海燕，是解放了斩魄刀捩花，才能压制住露琪亚。
　　不得不说，这个阶段的志波海燕，确实是露琪亚最适合的对手。
　　因为有志波海燕的基础数据情报，所以，哪怕志波海燕解放斩魄刀后灵压暴涨了五倍，露琪亚也不至于毫无反抗之力。
　　只要给露琪亚足够的时间来收集解放斩魄刀后志波海燕的情报，便能依靠情报的优势，来和志波海燕纠缠。
　　而志波海燕这般，得到的收获就更大了。
　　每一次和露琪亚战斗，他都能从露琪亚与自己的战斗中，发现自己的一些破绽。
　　若是他不能在战斗中弥补自己的这些破绽，绝对会被露琪亚打得很狼狈。
　　在这样的情况下，志波海燕不得不弥补自己的弱点，让自己的实力更强。
　　只不过，与志波海燕相比，他的妻子志波都脸上的笑容，越来越少，越来越淡。
　　甚至，这段时间，志波都还好经常发呆，走神。
　　或许是那些人已经知道了志波海燕与那位大人的弟子扯上了关系，所以，他们等不及了。
　　看了一眼和志波海燕战斗的露琪亚，志波都深深的吸了口气。
　　抱歉了，露琪亚……
　　请原谅我的自私……
　　……
　　“哦？这只虚居然是从白道门进来的？”
　　不得不说，二番队的隐秘机动部队，是真的专业。
　　通过碎蜂探查到的那些灵子，再加上有着十二番队一些器材的辅助，他们几乎还原出了这只虚在瀞灵庭内的活动轨迹。
　　不过，调查到这里，碎蜂等人也发现，好像这只虚和涅茧利队长所说的是虚化实验的实验品不符。
　　因为，根据中央四十六室对于虚化实验的记载，以及几十年前平子真子等人被虚化后的表现可以发现，所有被虚化后的死神，都只拥有最本能的吞噬欲望。
　　这样的虚，虽然实力强大，造成的危害并不大。
　　哪怕是队长级的强者被虚化，也只需要两到三位队长，就能将已经虚化的队长击败甚至击杀。
　　可是，根据隐秘机动部对这段时间的探查，这只虚每隔一段时间，就会在瀞灵庭内吞噬一个人，然后，顶着这个人的容貌生活一段时间。
　　等到没察觉到什么风险，又继续吞噬瀞灵庭中的人。
　　和流魂街中的平民们比起来，瀞灵庭内所有的人，都拥有灵压。
　　这样的灵魂，对于虚来说绝对是最可口的食物。
　　这样的表现，和死神虚化后的行为严重不符。
　　根据隐秘机动部队的推测，这一只虚，并非是虚化实验的产物，而是不知什么时候从虚圈进入到尸魂界的，拥有着智慧的基力安大虚。
　　根据这个推测，隐秘机动部队在流魂街进入到瀞灵庭的四处大门着重调查，最终在白道门这里发现了那只虚曾经活动过的痕迹。
　　“走吧，虽然已经排除了虚化实验的可能，但是，我们还是得查清楚，这只虚到底是从哪里来，怎么混入瀞灵庭的。”
　　站在白道门前，碎蜂看了艾林一眼。
　　“艾林队长，你现在是回去向总队长报告，还是和我们一起继续探查？”
　　山本元柳斋重国让艾林跟随情报部队一起追查这只虚，是想将隐藏在这只虚后面的研究虚化实验的人全部擒拿。
　　但从现在已知的情况来看，涅茧利从这只虚的身上检测出了死神的灵子，并不是因为这只虚是死神虚化实验的产物，而是这只虚直接将死神吞噬，体内还残留着死神的灵子。
　　这样一来，艾林就没什么必要陪着碎蜂等人一同探查浪费时间了。
　　“难得出来一趟，就和你们一起放松放松吧。”
　　“而且，这么久了，京乐队长都还没有和我们联系，正巧，探查流魂街的话，京乐队长的八番队比较拿手。”
　　“我们一同去问一下京乐队长，看看他这边有什么收获吧。”
　　……
　　“喂，京乐队长，我和碎蜂队长几乎一天二十四小时不停歇的调查，你就在这里这么享受，有些说不过去吧？”
　　寻找京乐春水，根本没有花费艾林和碎蜂多少时间。
　　艾林可以使用第五十五号缚道掴趾追雀，碎蜂也可以让隐秘机动部队的人来调查。
　　但最后，艾林和碎蜂都没有来得及使用自己最拿手的追踪手段。
　　因为，他们在路上遇到了一位八番队的队员。
　　只是问了一下，那位八番队的队员就将京乐春水所在的地方告诉两人了。
　　至于说故意告诉两人错误的地点？
　　拜托，别闹了。
　　这两位，一位是二番队队长，一位是十一番队队长，他是有几个胆，敢欺骗两个队长？
　　嗯，当然，这实际上也可以理解为这位队员对于自己家队长的绝对信任。
　　他相信，就算是面对碎蜂队长和艾林队长的攻击，自己家的京乐队长，都能应付得了。
　　所以，碎蜂和艾林没花费什么精力，直接就奔往京乐春水所在的地方赶来。
　　然后，他们看到了京乐春水在一区的居酒屋中喝酒，身边还有几位打扮花哨的侍女服侍。
　　“哈哈哈哈……”
　　出任务摸鱼被发现，就算是以京乐春水的脸皮，也有些过意不去。
　　“碎蜂队长，艾林队长，我这不是信任伱们，相信你们能将这一次的事件查得水落石出么？”
　　这不，京乐春水捧了一下碎蜂和艾林，招呼两人坐下。
　　“怎么样？碎蜂队长，艾林队长，你们那边查出了什么？”
　　“查到是查到了一些东西，但是，查到的这些东西，反而证明了那只虚与虚化实验无关。”
　　艾林坐下，拿起酒杯，一边倒酒一边向京乐春水解释道。
　　“哦？”
　　京乐春水目光一闪。
　　从这只虚的身上查不出什么东西，早在京乐春水的预料之中。
　　毕竟，蓝染惣右介和艾林这么多年都没有露出过什么破绽，就算这只虚真的是两人麾下不小心放出来的，此刻所有的线索肯定都已经被完全抹除。
　　不过，京乐春水怎么也没想到，二番队隐秘机动部队的调查结果，居然是与虚化实验无关？
　　“怎么说？”
　　接下来，碎蜂便将二番队的调查结果和自己的结论向京乐春水共享。
　　“确实如此。”
　　听完了碎蜂的情报，京乐春水也点了点头。
　　死神被虚化后，理智，或者说死神的灵魂已经被虚吞噬，基本不可能会保有智慧。
　　但从这只虚的表现来看，很明显，这是一只拥有自我意识的虚，换句话说，这只虚有进化到亚丘卡斯的潜力。
　　只不过，京乐春水现在脑海中浮现的，是在队长会议中艾林露出的那一个恍然的表情。
　　艾林队长和这只虚之间，到底有什么联系呢？
　　从那个表情来看，艾林队长不说与这只虚有关，起码也是知道这只虚的。
　　头疼啊……
　　“京乐春水，这就是我和艾林队长在瀞灵庭内查到的东西。”
　　“我们根据那只虚的行动轨迹一路追踪，追到了流魂街这里。”
　　“不知道京乐队长这边有什么结果？”
　　说完，碎蜂期待的看向京乐春水。
　　“这个嘛……”
　　被碎蜂这么看着，哪怕京乐春水脸皮子厚，也都有些脸红。
　　这段时间，因为感觉就算是查也查不出什么东西，就算查出来了，可能也会造成对尸魂界造成更大破坏的后果，所以，京乐春水只是将任务交代下去之后，便在这流魂街外的居酒屋中喝酒，根本不了解队员们的调查进度。
　　正当京乐春水在心中想自己该以什么借口来避过这个话题的时候，一个八番队的死神跑进了居酒屋。
　　“京乐队长，纯一郎那边有大发现。”
　　看到这人，京乐春水身影一闪，直接将这个死神带到了碎蜂和艾林的勉强。
　　“哦？快说说，有什么发现？”
　　“啊？哦。”
　　这位死神被京乐春水的动作弄得愣了一下，但随后便将自己接到的信息说出。
　　“京乐队长，纯一郎说他在追踪那只虚灵子踪迹的时候，发现了有几十位鬼鬼祟祟的人通过穿界门进入到了流魂街，往流魂街西十三区的方向赶去了。”
　　“哦？”
　　京乐春水目光一闪，神色一肃：“碎蜂队长，艾林队长，看来你们来得非常及时，我怀疑这一伙人可能与这只虚有关，现在我们就去西十三区看看，他们这一次来这么多人到底想要干什么。”
　　对于现在的京乐春水来说，别管这些人是干什么的，拉扯上就完了。
　　反正，在这种时候还偷偷摸摸使用穿界门，干的事都不是什么能见的人的事。

第238章 袭击
　　碎蜂和艾林对视了一眼，点了点头。
　　随后，京乐春水和自己的队员交代了几句话后，三人飞快的往流魂街西十三区的位置赶去。
　　……
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　一道道赤火炮的火球从天而降，将志波家的房屋全部引爆。
　　熊熊的火焰中，志波海燕抱着妻子志波都从房屋中冲出。
　　“空鹤，岩鹫，露琪亚……”
　　志波海燕惊慌大喊，希望得到一句回应。
　　他怎么也没想到，自己不过是休假的时候和妻子，还有同僚回家休息，志波家就遭遇了敌人的袭击。
　　看敌人的这些攻击，绝对是奔着杀死他们一家来的。
　　“海燕大人，我没事。”
　　这时候，客房那边传来了露琪亚的声音。
　　“轰！”
　　屋顶爆裂，却是露琪亚直接从房顶冲了出来，脚尖在空中虚点了几次，便飞到志波海燕的身影落下。
　　“海燕大人，这是怎么回事？”
　　“不知道，应该是有敌人在进攻志波家。”
　　看了一眼神思不属的妻子，志波海燕心中一痛。
　　不过，看到这么久都还没从房间中出来的弟弟妹妹，志波海燕狠心的将志波都递给露琪亚。
　　“露琪亚，都就暂时拜托你了，我要进去救我的弟弟妹妹。”
　　“海燕大人？”
　　露琪亚双手抱过志波都，想要说些什么，但是，志波海燕已经往燃烧着的屋子中冲去了。
　　“让海天逆卷吧——捩花！”
　　随着志波海燕的低吟，他手中的斩魄刀，瞬间化作了一柄三叉戟。
　　“轰！”
　　庞大的灵压，从志波海燕的身上爆发，然后，三叉戟在志波海燕的手中旋转，一道道海流，随着志波海燕舞动三叉戟，对着周围席卷，瞬间将周围房屋上的火焰熄灭。
　　“空鹤，岩鹫……”
　　灭掉火后，志波海燕没有解除斩魄刀的始解，而是就这样握着捩花冲进了妹妹和弟弟的卧室。
　　“都三席，你没事吧？”
　　看不到志波海燕后，露琪亚低头看向被自己双手托住的志波都。
　　只见此时的志波都，满脸的泪水。
　　“对不起，海燕大人，对不起……”
　　“都三席，你在说什么啊？”
　　“到底发生了什么事？”
　　“呜呜呜……”
　　可惜的是，志波都沉浸在了悔恨之中，只是一个劲的哭泣，没有回答露琪亚的话。
　　“嗖嗖嗖……”
　　正当露琪亚准备再向志波都询问时，一道道黑色的身影出现在她的周围。
　　几个人的掌心中，红色的火球浮现。
　　“赤火炮！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　烈焰中，露琪亚抱着志波都使用瞬步闪烁，但这些人似乎不打算放过他们，一道又一道的火球，追在露琪亚的身后，在两人的身后爆炸。
　　“可恶！”
　　露琪亚怎么也想不到，自己难得出一趟流魂街，居然就遇到了敌人的袭击。
　　虽然，就现在的情况来看，敌人的目标，应该是海燕副队长一家，自己只是受到了牵连。
　　但是，从现在的情况来看，敌人似乎是抱着杀入灭口的心态来的。
　　“凌舞吧——袖白雪！”
　　单手抱起志波都，露琪亚从腰间抽出了斩魄刀，并第一时间完成了斩魄刀的始解。
　　对着身后挥出了一道白色的剑光，露琪亚提着志波都越到空中，回身看向了袭击自己的人。
　　“嗖嗖嗖……”
　　看到露琪亚站在了控制，顿时，四五个人影冲天而起，挥舞着手中的武器向露琪亚攻来。
　　见此，露琪亚的嘴角，露出了一个轻蔑的微笑，口中低吟道——
　　“初舞——月白！”
　　一瞬间，之前露琪亚刀光掠过的区域，地面上浮现了一个十米左右方圆的巨大白色圆圈。
　　下一刻，白色的光芒冲天而起。
　　等到光芒散去之后，天地之间多出了一道十米粗细，直冲天际的冰柱。
　　透过冰柱，还能看到冰柱内那四五位被冰冻在冰柱内的敌人。
　　“天真，袖白雪可是能将自己刀刃划过的地方完全冻结的斩魄刀，伱们这些家伙居然就这么踏进了被袖白雪斩过的空间，还真是有够勇的。”
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　在露琪亚解决了这五个敌人之后，剩下的敌人似乎也都知道露琪亚的棘手。
　　顿时，两位全身包裹在黑色夜行服中的人对着露琪亚伸出了手掌，赤红色的火球，猛然向露琪亚轰去。
　　“次舞——白涟！”
　　冰冷的寒气，从露琪亚袖白雪的刀刃处喷涌而出，寒气所过之处，空气中的水分，都被冻结成了冰。
　　一瞬间，不只是两个赤火炮的火球，就连释放赤火炮的两位杀手，都直接被袖白雪的寒气冰冻。
　　“砰！”
　　撤去了袖白雪的能力之后，“月白”和“白涟”两处直接被冻结的冰川，直接化作碎冰破碎。
　　被冰封在其中的火球与杀手，也与这些碎冰一同破碎。
　　“嗖嗖嗖……”
　　又是两名杀手死亡，此时，这些杀手们都知道，他们这一次的任务碰到硬渣子了。
　　当下，六道身影从从黑暗中跃出，双手持刀，将露琪亚和志波都包围在其中。
　　剩下的人，则是开始对志波家其他的位置释放火属性鬼道四处破坏。
　　两道体型庞大的人影，被四五个人围攻，身上已经浑身是血。
　　那是志波家的家臣，金彦和银彦两兄弟。
　　看他们两人的状况，也坚持不了多久。
　　剩下的五六个人，则冲进了志波家的祠堂，要进去对志波海燕等人进行追杀。
　　“轰！”
　　冲天的火光爆发，志波家的房屋，很快就在熊熊的烈焰中，化作了灰烬……
　　……
　　“这个纷乱的灵压，前面有人在战斗！”
　　“而且，居然还有露琪亚的灵压？”
　　艾林，碎蜂和京乐春水三人往西十三区赶去，半路上的时候，他们忽然感觉到远处火光冲天，大量的灵压混杂。
　　显然，大家前方的目的地，发生了战斗。
　　令艾林意外的是，他居然在战斗中感应到了露琪亚的灵压。
　　“真是奇怪，露琪亚不是在十三番队么？她什么时候来到流魂街了？”
　　虽然心中好奇，但是，前方战斗的人所爆发的灵压，几乎全都是席官级别以上的死神，艾林也有些担心露琪亚的安全。
　　当下，艾林扭头对碎蜂和京乐春水道：“碎蜂，京乐，我在前面的战斗中感应到了露琪亚的灵压，就先走一步去看看情况。”
　　“喂，艾林队长，你这是有多看不起我和京乐队长？”
　　只是，艾林这话才刚说完，碎蜂就皱眉反驳。
　　“论实力，我和你比确实差得远，但是，比速度的话，我自信自己的速度只在夜一大人之下！”
　　“哈哈哈哈，碎蜂队长说的对。”
　　“论起瞬步，二番队确实是十三番队中的最强。”
　　京乐春水此刻也正了正自己的神色：“艾林队长，你尽管放开速度吧，我的瞬步虽然可能比碎蜂队长慢一点，但我想，就这点距离的话，我还是能跟上的。”
　　被碎蜂和京乐春水这么一说，艾林也有些糗然。
　　确实，刚刚他的那句话，很明显是感觉自己的速度远远的超出碎蜂和京乐春水，认为和两人一同前往战场会浪费许多时间，难怪碎蜂和京乐的话语都有些不高兴。
　　“嗯，那碎蜂，京乐，我们就一起过去吧。”
　　“哼！”
　　碎蜂斜了艾林一眼，冷哼了一声。
　　随后——
　　“轰！”
　　磅礴的灵压在碎蜂的双肩后炸开，化作了两道雷光，在碎蜂的双肩后闪耀。
　　“瞬哄！”
　　随后，碎蜂的身影几个闪烁，消失在艾林的视野中。
　　“哈哈哈，看来碎蜂队长这一次认真了，那我要是晚太多的话，可是会被后辈们笑话的。”
　　京乐春水拉了一下自己的斗笠，白色的灵压爆发，划出了一道白色的长虹，往战斗发生的地点飞去。
　　看到碎蜂和京乐春水两人的背影，艾林苦笑。
　　看来，自己刚刚的话确实重了。
　　为了表明不会在速度上成为自己的拖累，碎蜂使用了“瞬哄”，京乐春水爆发了灵压，只为了更快一步到达战场。
千,'寻.免?费;小!说;"裙?"9"5;?0"1"'8;"0?9:?0'!9" ,.千:?寻'小'说.'中!:转,"裙!3:!1;2.8;1,?4:'1:3,9　　“罢了，这样也好，他们早一些认识到差距，以后的修炼也会更努力。”
　　“这样一来，千年血战的时候，瀞灵庭就不会陷入那般境地了……”
　　说完，艾林身影一闪，瞬间消失在原地……
　　“咻！”
　　这是艾林第一次使用自己的全力来赶路。
　　只是几个闪缩，艾林便赶上了京乐春水，并且超过了他。
　　碎蜂也在瞬息之间被艾林超过。
　　两人只是在艾林使用瞬步的时候，勉强捕捉到了艾林的身影，然后，就连他们两人的灵觉，都在瞬间失去了对艾林的感应。
　　“这……”
　　碎蜂和京乐春水对视了一眼，都看到了对方眼中的骇然。
　　“艾林队长的速度，居然快到超出了我灵觉的捕捉范围，他的实力，到底有多强？”
　　京乐春水还好一点，他可是早就将艾林划到了和山本老爷子同等的程度。
　　现在虽然第一次见到艾林使用这么快的速度，虽然也惊骇，但也不是不能接受。

第239章 天之锁
　　碎蜂就懵了。
　　很久以前，碎蜂就知道，艾林得到了零番队的邀请，只要艾林同意，便能进入灵王宫，成为零番队的一员。
　　就碎蜂所知，零番队，是凌驾于中央四十六室和护庭十三队之上的一个组织，居住在瀞灵庭上空的灵王宫内。
　　零番队，是直属于灵王大人的番队。
　　据说，虽然零番队只有几名队员，但是，这几名队员的综合实力，超出了护庭十三队。
　　由此可以见得零番队队员的强大。
　　艾林能接到零番队的邀请，实力肯定也超出了许多队长。
　　但是，这还是碎蜂第一次见到艾林真正的速度。
　　此时，碎蜂不自觉的将艾林的速度和夜一大人的速度相比。
　　尽管在碎蜂的心中，有着“瞬神”之称的夜一大人，瞬步的速度绝对是尸魂界最快。
　　但是，看到艾林现在所表现出来的速度后，碎蜂也不得不承认，只论速度的话，夜一大人好像还真的比不过艾林。
　　“嘛嘛嘛，艾林队长毕竟是‘最强死神’，有这样的速度，也不奇怪。”
　　虽然京乐春水的心中也为艾林的速度惊骇，但他还是很快便平复了自己的心情，用打趣的语气对碎蜂说道：“不过，碎蜂队长，我们两之前才刚刚放了豪言，若是再不抓紧时间赶路的话，一会恐怕会被艾林队长在心中嘲笑吧……”
　　听到京乐春水这话，碎蜂面色一变。
　　随后，只见碎蜂一声爆喝。
　　“无穷瞬哄！”
　　“轰！”
　　双肩的雷电散去，取而代之的，是飞速旋转的旋风，在碎蜂的四肢旋转。
　　下一刻，碎蜂的身影也以极快的速度，消失在了京乐春水的眼中，看得京乐春水一愣一愣的。
　　“呀嘞呀嘞，现在的年轻人，真是了不得啊……”
　　摇摇头后，京乐春水的身影，也瞬间在空中消失。
　　……
　　“咻！”
　　艾林的速度很快，几十个呼吸的时间，就跨越了流魂街的几个街区，来到了志波家的上空。
　　此刻，下方的战斗，已经进行到了最激烈的时候。
　　金彦与银彦两兄弟，在四五位席官级死士的攻击下，已经摇摇欲坠，随时都可能会丧命。
　　志波海燕浑身浴血，捩花挥出的海浪，几乎都成了血水，与七八位拥有席官以上灵压的死士厮杀。
　　露琪亚的状况还算不错，在六位死士的攻击下，谨守门户，同时收集对手的情报资料，目前倒是并未受到伤害。
　　一旁的地上，志波都倒在了志波空鹤和志波岩鹫两姐弟的面前，已经失去了呼吸。
　　志波空鹤神色狠厉，左手被人齐肘斩断，也是一声不吭，将被吓傻的弟弟护在身后，口中吟唱鬼道咒文，不时释放几个舍弃吟唱的鬼道将攻击自己等人的死士逼退。
　　“嗡！”
　　一道道金色的空间涟漪，在天空中浮现。
　　漫天的金色光芒，将地面照得如同白昼。
　　这般的动静，直接让正在战斗中的众人停下了战斗，抬头看向了天空。
　　金色的光芒下，一道伟岸的人影虚立在半空，身上的队长羽织，在空中随风飞舞。
　　“老师！”
　　看到来者，露琪亚顿时惊呼出声。
　　而听到露琪亚的称呼，志波海燕也知道现在来到自己家上空的这位队长是谁了。
　　只是，刚刚知晓了妻子的背叛，现在志波海燕也不敢肯定，艾林队长到底与这些袭击自己家的死士有没有关系。
　　“艾林队长！”
　　看到艾林身上的队长羽织，这些死士们顿时产生了一阵慌乱。
　　作为站在瀞灵庭武力最顶端的护庭十三队队长，他们虽然没有见过，但也知道，在这样的大人物面前，自己等人并没有什么反抗之力。
　　于是，相视了几眼后，这些死士们就想逃离。
　　“嗖嗖嗖……”
　　身影一阵闪烁，这些死士使用瞬步往四面八方逃窜。
　　“哼，在我的面前还想逃？”
　　双手在胸前环抱，艾林冷言道：“天之锁！”
　　“咻咻咻……”
　　瞬间，天上，地下，空中，一道道空间涟漪打开，金色的锁链，从这些空间涟漪中飞出，迅速将所有的死士都完全束缚住，剩下的二十多位死士，无一人逃脱，就这么被艾林的天之锁吊在半空中。
　　天之锁，是艾林在复制了桧佐木修兵的斩魄刀之后制作出来的束缚类斩魄刀。
　　死神的战斗，是灵压的战斗。
　　只要你的灵压足够强，便能削弱乃至无视敌人的能力。
　　不过，这个世界上总有那么一些人的能力，非常的不讲道理。
　　桧佐木修兵的能力，便属于这一类。
　　桧佐木修兵斩魄刀风死的卍解，名为“风死绞绳”。
　　卍解后，桧佐木修兵的斩魄刀的本体，会化作一团由锁链形成的巨大铁球，铁球中垂下两道锁链，一道与敌人连接，一道与桧佐木修兵连接。
　　被锁链连接的双方，灵压共享。
　　也就是说，一旦被桧佐木修兵卍解的锁链连接，哪怕你是灵王，都得与桧佐木修兵共享自己的灵压，相当于两人的灵压处于同一个阶段。
　　在双方的灵压没有耗尽之前，不管是哪一方受到攻击，虽然会感受到疼痛，但却不会死亡。
　　或者说，哪怕是死亡了，都会在庞大的灵压下复活。
　　恢复伤势，复活都会消耗灵压。
　　除非桧佐木修兵自己解除，不然的话，只有当双方灵压耗尽之后，这个卍解才会解除。
　　而这个时候，已经没有灵压的两人，根本就没有半点战斗力，只能任人宰割。
　　可以说，桧佐木修兵的卍解，让桧佐木修兵成为了死神世界的“五五开”。
　　不管你是谁，不管伱有多强，只要你成为了桧佐木修兵的对手，并且让他使出了卍解，那恭喜你，喜提与桧佐木修兵“五五开”的称号。
　　艾林的“天之锁”，就是根据桧佐木修兵“风死绞绳”锁链连接的“必中”因果制作出来的。
　　当天之锁解放后，敌人就已经注定被“天之锁”的锁链束缚。
　　将这些死士全都抓住后，艾林缓缓落在地上。
　　“嗡！”
　　一道金色的空间涟漪在艾林的身后出现，白色的绷带，从金色的空间涟漪中飞出，围绕着志波海燕三兄妹，以及金彦银彦绕了一大圈，将五人围绕，释放着绿色的光芒。
　　很快，在这绿色的光芒下，志波海燕五人身上的伤势，完全愈合。
　　就连身上的残破的衣服，都已经恢复了原样。
　　志波空鹤那断掉的左臂，也完全恢复。
　　此刻，志波空鹤还满脸不可置信的活动着自己的左手，感觉自己就像在做梦一样。
　　“老师。”
　　露琪亚将斩魄刀归鞘，来到艾林的面前，躬身向他行礼。
　　“露琪亚，你太钻牛角尖了。”
　　艾林摇了摇头。
　　能在六位席官级强者的围攻之中进退自如，没有受伤，露琪亚的表现，比起志波海燕要耀眼得多。
　　可见，露琪亚在数据剑道的修炼上，已经有了不小的成就，几次交锋就初步建立了敌人的模型，预测了这些人的攻击，让自己没有受到半点伤害。
　　“一般的战斗，你要将一个人的数据情报完全解析，那没错。”
　　“但在刚刚的那种情况下，你完全没有必要将他们的情报数据完全收集，直接就能根据现有情报就能将他们杀死。”
　　“露琪亚，不管是数据剑道，还是其他的什么能力，最大的目的，就是保存自我，杀死敌人。”
　　“这一点，露琪亚你要记住。”
　　“数据剑道可以让你对于敌人和自身都有足够的了解，它能限制敌人，也能限制你。”
　　“你要做的，是掌控数据剑道，而不是被数据剑道掌控！”
　　被艾林这般训斥，露琪亚也想起了自己之前战斗时的状态，不由惊出了一身冷汗。
　　是啊，不管是什么样的能力，都是以杀死敌人为目标。
　　刚刚的那种情况，自己最应该做的，就是迅速将攻击自己的敌人击杀，然后去解救其他人。
　　可惜自己似乎沉浸在了数据剑道收集数据情报的狂热之中，一心只是收集情报，都忘记了自己当时所面临的状况。
　　“抱歉，老师，是我让您失望了。”
　　露琪亚低头鞠躬，向艾林认错。
　　“好了好了，这样的情况就算我不说，你以后也能领悟。”
　　挥了挥手，艾林没再去管露琪亚，看向了志波海燕。
　　此时，他正抱着已经失去了生命气息的志波都，神色木然。
　　“志波家的少年，我们又见面了。”
　　志波海燕木然的抬起头，看向了艾林。
　　他知道，刚刚若不是这个人的话，志波家的宗家，或许将从自己这一代断绝了传承。
　　也正是因为这个人的出手，自己一行人所受到的伤势，已经完全恢复。
　　就连妹妹那被斩断的手臂，都重新恢复。
　　可惜的是，已经死亡的都，冰冷的身躯并没有恢复温度。
　　抬头看向艾林，志波海燕的目光中多出了一丝灵动。
　　从刚刚露琪亚的称呼，志波海燕知道，自己面前的这个男人，是露琪亚的老师，十一番队队长，艾林！
　　这并不是他们之间的第一次见面。

第240章 胆大
　　二十多年前，志波海燕和志波空鹤在家中练习鬼道的时候，路过的艾林进入志波家。
　　那时候志波海燕空有席官等级的灵压，但因为无人指导，死神四技只会家族中流传下来的鬼道。
　　当时，艾林和志波海燕兄妹有过交流，也正是在艾林的指引下，志波海燕最终去了瀞灵庭，成为了一名死神。
　　“艾林队长，多谢了。”
　　“要不是你及时赶到……”
　　说到这里，志波海燕沉默了一下。
　　是啊，若不是艾林队长及时赶到，就算最后自己和露琪亚能解决这些死士，金彦银彦，妹妹和弟弟，恐怕都会凶多吉少吧。
　　“咻咻！”
　　正当志波海燕还想说些什么的时候，两道庞大的灵压从远处赶来。
　　“轰！”
　　志波海燕只觉周围的风一下炸开，下意识的挥舞手中的捩花，一道蓝色的水流将自己和妻子的身体护住。
　　“咦？露琪亚，你怎么会在这里？”
　　狂风散去，碎蜂的身影出现在志波家的上空。
　　停下来的瞬间，碎蜂看了脚下一眼，到处都是被破坏的房屋，一些残檐断壁，都还在燃烧着火焰。
　　散去了自己周围的狂风，碎蜂看了一眼那些被无数金色锁链束缚住的死士，眼中闪过一丝异色。
　　还没等露琪亚向碎蜂问好，黑影一闪，京乐春水的身影，也出现在了碎蜂的身旁。
　　“哦呀，看来我果然是老了，脚程连两个小年轻都比不了……”
　　乍一出现，京乐春水就开口感叹。
　　他的这句话说得没毛病。
　　京乐春水是山本元柳斎重国的弟子，和浮竹十四郎一般，两人的年纪，超过了五百岁。
　　碎蜂也艾林两人到目前为止都还没有两百岁，京乐春水将两人称之为“小年轻”也不为过。
　　只不过，尸魂界都是以实力来排位。
　　百岁之后，只要你实力到了，大家都会将伱视为同辈人物。
　　而若是不满百岁，实力再强，在大家看来还都是小孩子。
　　京乐春水这么说，有点像是承认自己老了。
　　不过，艾林可不会因此而小看京乐春水。
　　碎蜂就更不用说了。
　　她都用出了自己除了卍解之外的最强状态“无穷瞬哄”，速度竟然都只是比常态的京乐春水快一些。
　　那若是京乐春水解放斩魄刀呢？自己的速度，还能超越他么？
　　“碎蜂队长，京乐队长。”
　　露琪亚率先向碎蜂和京乐春水行礼，京乐春水和碎蜂对着露琪亚点了点头后，京乐春水看到了志波海燕。
　　“哦？这是浮竹家的志波小哥，能问一下这里发生了什么事么？”
　　京乐春水和浮竹十四郎的关系，是所有队长中最好的。
　　一方面，两人都是山本总队长的弟子，共同在山本总队长的膝下学习了百年，有同窗之谊。
　　另一方面，京乐春水是山本总队长选中的下一任总队长，护庭十三队的职责，就是守卫“灵王大人”。
　　而浮竹十四郎，是“独目大神”的寄宿者，是“神”的化身，某种程度上来说，守护浮竹十四郎，就是在守护“灵王大人”。
　　所以，京乐春水既是浮竹十四郎的挚友，同时也是浮竹十四郎最有力的护卫。
　　十三番队，和八番队，也是护庭十三队之中交流最频繁的番队。
　　志波海燕作为十三番队副队长，京乐春水认识他并不奇怪。
　　志波海燕轻轻的将志波都放下，叹了口气，站起身来。
　　“京乐队长，碎蜂队长……”
　　“这件事，要从我们志波家的传承来说起。”
　　接下来，志波海燕便将志波家的来历，以及所遭受到的情况对着三位队长说了出来。
　　并未是志波海燕不想隐瞒自己志波家宗家的身份，而是，从自己妻子志波都的口中，志波海燕已经得知了所有的真相。
　　志波家宗家，早就暴露了。
　　“原来如此，志波小哥原来是志波家的宗家啊，我还以为志波小哥和十番队队长一样都是分家呢。”
　　京乐春水拉了一下自己的斗笠，双眼眼皮微合。
　　作为上级贵族京乐家族的族长，京乐春水如何不知道五大贵族的龌龊？
　　但是，他怎么也没想到，居然会有其他的贵族妄想从志波家夺下志波家代代守护的宝物，想以此来完成晋升，成为瀞灵庭新的大贵族。
　　就连露琪亚也惊讶的看了志波海燕一眼。
　　被艾林收为弟子后，露琪亚一直都在朽木家居住，在朽木家中，她也知道了站在瀞灵庭顶端的五大贵族。
　　但是，她怎么也没想到，志波海燕副队长，居然就是与朽木家齐名的五大贵族。
　　而且，这个传承了百万年之久的大贵族，这一天晚上若不是老师及时赶到，可能都已经被覆灭了。
　　“至于露琪亚为何会在这里。”
　　志波海燕发出一声叹息，对着露琪亚鞠躬道歉。
　　“抱歉了，露琪亚。”
　　“这件事本来跟你没关系，但是，都在知道了你是艾林队长的弟子后，便想借着你的名头，来暂时唬住那些原本想对志波家动手的人。”
　　“但是，都也没想到，这些人居然连艾林队长都不放在眼里。”
　　“哪怕知道你在我志波家做客，他们都依旧对志波家发起进攻，意图将我们所有人都歼灭在这里。”
　　今天晚上，志波都已经将一切都和志波海燕坦白，就连自己是间谍这件事，都没有隐瞒。
　　志波都直言，如果志波海燕想要好好守护好志波家，必须在最短的时间内完成卍解的修炼，晋升到队长级，才能让那些人忌惮。
　　但令志波都没想到的是，这些人的胆子，比她想象中的要大，要狠。
　　“呵呵……”
　　“看来，我多年不出手，有些人还以为我拿不动刀了啊……”
　　听完了志波海燕的讲述，艾林幽幽的道。
　　“等等，艾林队长，这件事牵扯极大，不知可否先让我们来暂时处理一下。”
　　听到艾林这么说，碎蜂顿时急了，连忙瞬步移动到艾林的身前道。
　　“哦？为什么？”
　　在艾林的目光下，碎蜂咬了咬牙。
　　“艾林队长，我觉得碎蜂队长说的没错，这件事，还是先让我们来处理吧。”

第241章 灭杀
　　说出这句话的，是京乐春水。
　　艾林一愣。
　　这算什么？
　　为什么碎蜂和京乐春水，都不想让自己动手？
　　“碎蜂，京乐，我需要一个解释。”
　　此刻，艾林看向碎蜂和京乐春水的目光，都有些冰冷。
　　一个人，若是连自己身边的人受欺负了都还不能替身边的人找回公道，这是有多窝囊？
　　艾林修炼到现在这种程度，别说只是区区几个贵族，就算是兵主部一兵卫，伤害到了艾林身边的人，艾林都不会放过他。
　　“唉……”
　　看到艾林现在的表现，京乐春水和碎蜂知道，要是不和艾林说清楚，恐怕到最后他们两人都会受到牵连。
　　“艾林队长，在被你抓住的这些人之中，我发现了一些熟悉的标志，不出意外的话，他们应该是属于京乐家族的死士。”
　　“我也发现了一些四枫院家的死士……”
　　“啊？”
　　听到京乐春水和碎蜂两人的话，艾林看了一眼被自己天之锁困住的这些死士。
　　他并没有从这些死士的身上看出什么东西，但是，京乐春水和碎蜂既然都认出了自己熟悉的标志，想来也不会错。
　　京乐家族作为瀞灵庭的上级贵族，有人想要再更进一步，成为最顶尖的大贵族，这艾林不奇怪。
　　问题是，四枫院家本来就已经是大贵族了，为什么还会掺合到这样的事情里面？
　　不，应该不只是四枫院家。
　　艾林目光幽幽。
　　五大贵族的始祖，原本就是跟随在灵王大人身后的麾下。
　　在灵王大人将最古之虚灭却掉后，五位始祖想要借助灵王大人的“全能之力”来将世界的生与死分离。
　　只是，在灵王大人创世结束之后，其他的四位贵族始祖，以纲弥代家始祖为首，偷袭了灵王大人，将灵王大人封印在了水晶中，制作成了稳定世界的“楔子”。
　　百万年来，志波家一直致力于将五大始祖的罪恶公之于众，让五大贵族接受世界的审判。
　　可惜的是，志波家很明显低估了人性。
　　没有了灵王大人，已经成为了尸魂界真正意义上主宰的其他四大贵族，如何能认可自身的“污点”。
　　于是，想要将大家罪行公布的志波家，就受到了其他四大家族的针对。
　　百万年来，这样的行动，从未停止过。
　　艾林丝毫不怀疑，若是朽木白哉在此的话，肯定还能从这些死士中分辨出朽木家的死士。
　　或许，对于其他四大贵族来说，不存在的志波家，才是好的志波家。
　　至于新的大贵族？
　　别闹了，没有百万年的底蕴，没有从灵王大人那里继承而来的宝物，所谓的“大贵族”，也不过只是一个称号而已。
　　纲弥代家的“艳罗镜典”，四枫院家的“天赐兵装”，朽木家的“贵族领袖”，志波家的“烟花大炮”……
　　想通了这些之后，艾林越发的觉得，他能理解蓝染惣右介为何在离开瀞灵庭之前要杀光中央四十六室了。
　　如果说，山本元柳斎重国建立护庭十三队，硬生生将贵族手中的大部分武力剥夺，并且培养出了能与贵族们媲美，甚至远远超出贵族们想象的强者，让贵族们不得不接受与山本元柳斎重国共治瀞灵庭。
　　那么，蓝染就是用强大的实力，颠覆的思想，疯狂的行动，将贵族们的最后一块遮羞布扯下。
　　毕竟，作为名义上与护庭十三队共治瀞灵庭的贵族议会中央四十六室，可是直接被蓝染惣右介全部杀了。
　　这让那些流魂街出生的平民死神们知道，原来，那些所谓的“贵族”，也没什么了不起。
　　拥有足够的实力，便可轻易的夺取他们的性命。
　　这无疑是让平民死神们多出了一股心气。
　　短时间内，没什么影响。
　　但当平民死神们的实力成长到一定程度的时候，绝对会给瀞灵庭，带领一场巨大的变革。
　　想到这里，艾林心念一动。
　　“碎蜂，京乐……”
　　“这件事，我相信与你们无关。”
　　“但我希望，你们之后能给我一个圆满的答复。”
　　“不然的话，我会亲自去四枫院家和京乐家走一朝的。”
　　说完，艾林冷哼了一声，散去了外界的空间涟漪，消失在大家的面前。
　　“唉……”
　　京乐春水发出了一声叹息。
　　这算什么事啊？
　　自己在流魂街，不就是不想掺合到蓝染或者艾林的事，以免让这两位察觉到自己对他们的调查而提前对瀞灵庭造成破坏，多争取一些时间来让自己修炼。
　　但没想到，到了最后，碎蜂和艾林根据那只虚的踪迹，查到了流魂街，又正好遇到了贵族们对志波家的行动。
　　“放心吧，艾林队长。”
　　“我会给伱一个满意的交代的。”
　　“希望如此。”
　　得到了京乐春水的回答后，艾林也没有再对碎蜂和京乐春水相逼。
　　“不过，其他人我交给你们，这些人既然已经对我的弟子动手了，就全都别回去了！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　一道道金色的空间涟漪打开，随后，二十几道散发着金色光芒的刀刃，从空间涟漪中出现。
　　“轰！”
　　“轰轰轰……”
　　这些刀刃，化作了一道道金色的雷光，对着那被艾林束缚住的厮杀们袭去。
　　“啊啊啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响起，但随后便了无声息。
　　在艾林的攻击下，之前的那些被艾林抓住的死神，全部死亡。
　　“这……”
　　看到这一幕，碎蜂和京乐春水沉默不言。
　　没有理会碎蜂和京乐春水，艾林一把提起露琪亚后背的衣服，将其高高提起，然后，往瀞灵庭方向飞去。
　　“那个，老师，我能自己飞的。”
　　“闭嘴。”
　　半路上，被艾林提着飞行的露琪亚抬头，却被艾林无情拒绝。
　　“你以为我这是想带你么？”
　　艾林冷哼。
　　“露琪亚，这一次，是你的运气好，正巧我们三个队长追查前段时间被你杀死的那只虚追查到了流魂街。”
　　“不然的话，你觉得这一次自己能活下来么？”
　　露琪亚抿了抿嘴，闭口不言。
　　这一次的战斗，数据剑道，斩魄刀的始解，她没有半点保留。
　　前面通过别人对自己斩魄刀能力的不理解，杀死了七位死士。
　　后面在六位配合默契的死士的攻击下，在收集完这些人的情报之前，她也只能凭借“数据剑道”收集到的情报资料自保。
　　另一边，志波海燕在七位死士的攻击下，也是危险重重。
　　不然的话，他不会连志波都都救不下。
　　金彦银彦，志波空鹤和志波岩鹫这两处，最多三分钟，就会被杀。
　　围攻金彦银彦的有三人，围攻志波空鹤和志波岩鹫的有四人。
　　这七位死士加入到战场，不管是志波海燕还是露琪亚，都撑不了多久。
　　见露琪亚如此，艾林也没有再多说。
　　他相信，经过这一次的事件之后，露琪亚也该意识到了实力的重要性。
　　好鼓不用重锤。
　　轻轻点几下敲打一下就好了。
　　……
　　志波家，将弟弟妹妹安抚好之后，志波海燕最终还是决定将志波都以志波家的人安葬。
　　虽然志波都是那些人派遣到自己身边的间谍，但这么多年的相处，志波海燕与志波都两人之间的感情，做不了假。
　　而且，今天晚上要不是志波都和志波海燕坦白，他可能一辈子都不知道志波家再次被那些人给盯上了。
　　所以，志波海燕一点都不怪志波都。
　　被追杀这样的事情，志波家并不是第一次遇到。
　　他只是在怪自己，为何修炼了这么多年，都还没有掌握卍解，拥有队长级别的实力。
　　都说得很清楚，这些针对志波家的势力中，并没有队长级别的强者。
　　倒不如说，能修炼到队长级别的人，哪一位是甘于屈居于人之下的？
　　强者，只会和强者讲道理。
　　队长级的强者哪怕只是释放自己的灵压，弱一些的副队长，最少都要远离三公里之外，才不会受到影响。
　　这样的强者，怎么可能会受到那些贵族们的驱使？
　　志波都最近让他和露琪亚对战，就是想让他在露琪亚数据剑道的压力下突破，成为队长级的强者。
　　为了给他争取突破的时间，志波都不惜算计艾林，将露琪亚带到志波家，想让那些人有一些顾忌。
　　不过，或许也正是因为志波都的这番操作，让那些人认为不能再给志波海燕时间，不然的话，一旦志波海燕突破，他们的谋划，终将成为泡影。
　　无人知道的是，在所有人都离开之后，志波家附近的一处空地，彩色的光影闪耀，一个身形略微佝偻的人出现在了空地上。
　　缚道之二十六——曲光！
　　这个男人的头发，一半是绿色，一半是白色。
　　这是，十二番队第六席，技术开发局断界研究的课长因幡影狼佐。
　　作为瀞灵庭对断界研究最深的专家，那些贵族们所使用的穿界门，自然瞒不过因幡影狼佐。
　　通过对那些死士的监控，因幡影狼佐发现了他们的目标后，立即使用穿界门，定位到了志波家附近。

第242章 释放
　　从怀中拿出了三个试管，因幡影狼佐的脸上，露出了满意的笑容。
　　“呵呵，这还真是意外之喜啊……”
　　本来他只想着可以趁机收集十三番队副队长志波海燕和三席志波都的灵压，但没想到，那位十一番队队长居然也在这里动了手。
　　得到这这位“最强死神”的灵压，那自己的梦想，起码已经完成了一大半！
　　剩下的一小半，就需要自己将那一位的灵骸制作出来了。
　　想起七十多年前艾林队长强闯十二番队，一人威压一个番队的强大实力，以及那漫天的金色空间涟漪，因幡影狼佐目光热切。
　　若是自己能制造出这一位的灵骸，瀞灵庭之中，还有谁能挡得住自己的大军？
　　随着因幡影狼佐打开了三个试管口的木塞，三道颜色不一样的灵子汇聚，被吸入到了因幡影狼佐手上的试管中，在其中凝聚成了蓝色的液体。
　　然后，因幡影狼佐转身，消失在了夜色中……
　　……
　　火红色的天空下，一道十字型的木枷高高的立在山丘之巅，一个男人，被黑色的绷带绑成了一个木乃伊的形状，束缚在木枷上。
　　忽然，一道金色的空间涟漪在这片空间中出现，艾林的身影从空间涟漪中踏出，来到了这里。
　　固有结界——无限剑制。
　　艾林身影一闪，下一刻，艾林的身影就出现在了蓝染惣右介的面前。
　　“好久不见了，蓝染。”
　　“艾林队长，虽然你与我确实是好久没见，但我可是几乎每一天都能看到你的……”
　　蓝染浅笑。
　　虽然被艾林击败，成为了艾林的阶下囚，被囚禁在这片空间中二十多年，但蓝染的表情，依旧没有什么变化。
　　还是那般淡然。
　　就好像，这样的失败对于他来说，根本不算什么。
　　听到蓝染这么和自己犟，艾林也只是微微一笑。
　　在前世的时候，蓝染就是艾林最喜欢的一个反派。
　　只是在其最巅峰的时候，快速增强的实力，让他的心性失衡，和黑崎一护比起来，就有几分“小丑”的模样。
　　不过，到了最后，蓝染也反应了过来，他的实力，超出了自己控制，因此为了保持自我，蓝染惣右介拒绝了再次进化。
　　而崩玉，也回应了蓝染的心愿，没有继续让蓝染往下进化，使得蓝染最终被浦原喜助埋藏在他那半颗崩玉之中的鬼道封印。
　　“蓝染，之前我们约定过的，现在，我来完成我们的约定了。”
　　“哦？”
　　蓝染的脸上的微笑没有半点变化，就好像艾林的选择，本就在他的预料之内。
　　“艾林队长，我早就说过，我们是一类人。”
　　“这个世界，虽然在百万年之前有关一次巨大的变化，灵王大人创立现世，虚圈，尸魂界三界，划分生死。”
　　“但从那之后，这个世界又陷入了和前面那个世界一样的情况。”
　　“贵族掌控力量，高高在上，普通人匍匐在地，苟延残喘……”
　　“尸魂界百万年的历史，千篇一律，从未有过半点变化……”
　　“在我看来，这与之前一片混沌的世界，没有什么根本的改变。”
　　“因为，他们都是已经处于停滞状态，没有半点前进的迹象。”
　　“不管是我，还是你，我们都是追求进化与超越的人。”
　　“尸魂界的现状，与我们格格不入。”
　　“我们，就是为这个停滞世界带来前进动力的风，吹动着这个世界的风车轮转前进。”
　　“在吹动世界的道路上，要么，是我们改变世界，要么，是我们被这世界碾碎。”
　　“蓝染队长果然不愧是孕育出了幻术系最强斩魄刀的人，这份口才与对别人情绪的掌控，是我远远不及的。”
　　艾林随手一挥，顿时，蓝染身上的那些黑色绷带，化作了一道道鬼道咒文，最后，全部缩进了蓝染的心脏处，只留下了一个黑色的小点。
　　“轰！”
　　封印解除，蓝染张开双手，庞大的灵压，从他的体内散发，在艾林的固有结界中掀起了一道道的灵力狂潮。
　　“哦？”
　　感受到蓝染灵压的强度，艾林微微惊讶。
　　他怎么也没想到，蓝染都已经被自己封印了二十多年，一身的灵压，比起二十多年前又强大了许多。
　　现在蓝染的灵压，已经达到了百年队长的极限。
　　距离死神的极限灵压，也就只差了一丝。
　　只见蓝染对着艾林的方向伸出了手，下一刻，一颗散发着蓝色光芒的晶体从艾林的怀中升起，最后化作一道流光飞向了蓝染。
　　“轰！”
　　得到崩玉的帮助，蓝染的灵压终于突破了桎梏，达到了死神的极限。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“漂亮啊，蓝染队长。”
　　艾林拍手赞叹道：“没想到，蓝染队长和崩玉之间的联系这么紧密，而且，崩玉的力量，居然能在尸魂界就能影响到我固有结界中的蓝染队长……”
　　“看来，不管是蓝染队长，还是崩玉，都被我小看了。”
　　看到蓝染突破的这一幕，艾林如何不知道，就算是自己没有答应释放蓝染惣右介，在未来的某一天，蓝染在崩玉能力的影响下，灵压突破到死神的极限，自然也能自己挣脱封印。
　　当然，挣脱封印归挣脱封印，能否从艾林固有结界中逃脱，还是另外的一回事。
　　不过，若是蓝染拥有了挣脱封印的力量却不挣脱，等到艾林某一次遇到需要使用固有结界才能对付的敌人时，蓝染还是有可能对艾林造成巨大麻烦的。
　　甚至，若蓝染在艾林和敌人战至最关键的时刻才出手，搞不好艾林还会栽在蓝染的手上。
　　“哪里，这也全依赖艾林队长时刻将崩玉带在身上，我才能通过艾林队长和这个空间的联系，吸取到崩玉的力量。”
　　蓝染惣右介收好崩玉，将灵压收回体内，缓缓降落到艾林的身前。
　　蓝染这句话，倒也没说错。
　　固有结界无限剑制，是艾林斩魄刀具现化后的空间。
　　这个空间内的斩魄刀，都能通过艾林与斩魄刀之间的联系与艾林对话。
　　蓝染被艾林关入到自己的灵魂空间中，某种程度上来说，他和斩魄刀的“灵”没有什么区别。
　　毕竟，最初诞生的斩魄刀，可都是使用了虚或者死神的灵魂来锻造的。
　　艾林的这具分身时刻将崩玉带在身上，倒是让蓝染钻了空子。
　　“很好，蓝染队长能有此突破，我对于蓝染队长的信心又提升了几分。”
　　“接下来，我就将这段时间所发生的事，给蓝染队长看一看，免得蓝染队长出去了与世界脱节。”
　　说完，艾林在蓝染惣右介疑惑的目光中，拔出了腰间的斩魄刀。
　　“破碎吧——镜花水月！”
　　一瞬间，蓝染的瞳孔中闪过了一丝微光。
　　然后，许多画面，在蓝染的眼中浮现。
　　进入虚圈，威压十刃，新的第三十刃郝丽贝尔……
　　尸魂界中，从死神虚化的实验中意外诞生的，拥有死神战斗本能的虚……
　　去真央灵术学院传授学院们死神四技，展示自己的斩魄刀镜花水月……
　　作为真央灵术学院六年生的监考，因为一个学员的自私操作，为真央灵术学院毕业考核增加了一条规则……
　　这些年，艾林以蓝染惣右介这一身份所做的事，都一一浮现在蓝染惣右介的眼中。
　　二十几年艾林所做的一切，不过几十个呼吸的时间，就已经被艾林完全传输给了蓝染。
　　艾林相信，就算这些事情不是蓝染子所做的，看完了之后，蓝染惣右介也会将这些事当做是他做的。
　　蓝染对于人心，人性的掌握，远在艾林之上。
　　“精彩！”
　　“看来，我果然没有看错伱，艾林队长。”
　　“你与我，都是一样的人。”
　　“我们和浦原喜助那种安于现状，盲目愚痴的人可不一样。”
　　“他愿意为那样的灵王大人效忠，那就让我等来送灵王大人最后一程吧！”
　　看完了艾林这些年的作为，特别是那一只被艾林培育出的，拥有死神战斗本能的虚，可谓是让蓝染大开眼界。
　　这只虚，由大量被虚化的死神的灵子培育而出，天生就拥有死神和虚两种力量的因子。
　　可以说，这只虚的潜力，比蓝染在虚圈中所见的那些虚的潜力，都要强得多。
　　若是让他来继续培育这一只虚，对于他研究如何突破死神极限，肯定有着巨大的帮助。
　　“别，蓝染队长，我和你并非是一路人。”
　　见到蓝染还是坚持说自己和他是一路人，艾林连忙举起手示意他停下。
　　他之所以做了这么多事，也是根据自己脑海中的记忆来保证主角黑崎一护的诞生。
　　这是艾林对这个世界的兜底。
　　没想到，蓝染却将艾林所做的这一切，都当成了艾林所思所想，与他几乎一致来看待。
　　将手中的镜花水月插回腰间的刀鞘，艾林直接连刀鞘将蓝染的镜花水月扔给了他。
　　“蓝染，这是我第一次放过你，同时，也是我最后一次放过你。”
　　等到蓝染将镜花水月插回腰间的后，艾林才对蓝染继续道。

第243章 夜一的担忧
　　“你是因为做了什么而被我囚禁起来的，想来你自己的心中也有数。”
　　“若是我再发现你有针对我身边人的意图，那抱歉了蓝染……”
　　“我会亲自将伱击杀，让你的灵魂，连去到地狱的机会都没有！”
　　蓝染脸上的笑容微微一潋。
　　这个世界，许多人都知道地狱的存在。
　　但是，能知道地狱本质的人，少之又少。
　　不巧，蓝染惣右介，就是其中的一个。
　　毕竟，尸魂界的发生的人和事，都会被“大灵书回廊”记载在其中，拥有镜花水月的蓝染，可是“大灵书回廊”的常客。
　　尸魂界的许多隐秘，就是蓝染在“大灵书回廊”中知道的。
　　其中，就包括了通往灵王宫所必须的“王键”，以及创生“王键”的方法。
　　地狱，是与这个世界一同诞生的世界，可惜的是，创造死神世界的“神”，将这个世界创造到一半的时候，不知道是出现了什么变故离开，使得死神世界，成为了一个“半成品”世界。
　　那时，这个世间一片混沌，生死之间没有界限。
　　一段时间之后，世界衍化，一个灵魂堕落成虚，开始通过吞噬其他灵魂来成长。
　　可惜，当时的世界，不管是活人还是死人的灵魂，都没有什么特殊的力量，不能阻止这只虚吞噬更多的灵魂。
　　若是持续下去，这只虚将会把这个世界所有的灵魂都全部吞噬，这个世界将变成一只巨大的虚。
　　或许是世界的本能觉醒，在这只虚几乎将灵魂吞噬掉一半之后，世界孕育出了自己的“神”——灵王。
　　由世界意志孕育出的灵王，使用灭却之力将虚灭却，然后用自己的全能之力创造了现世，虚圈，尸魂界三界，划分生死。
　　那时候，大家都以为这个世界已经完全成型，跟随在灵王大人身后获得了力量的五大贵族始祖，最终背叛了灵王。
　　只是，将灵王封印，制作成了稳定世界的楔子之后，大家才发现，这个世界，居然还有着另外一面——地狱。
　　地狱是这个世界的另一面，一开始，地狱非常小，属于非常不起眼的世界。
　　不过，地狱却能通过吞噬灵魂来成长。
　　只不过，地狱能吞噬的灵魂，只有恶人的灵魂，所以，地狱成长的速度非常缓慢。
　　但成长再缓慢，拉长了时间线之后，地狱的成长，从未停止过。
　　一百多万年来，地狱已经成长到尸魂界一半的大小了。
　　而且，为了能更快的成长，地狱的意志，对尸魂界做出了一些影响。
　　最著名的，当属队长级以上人物的“队葬仪式”。
　　所谓的“队葬仪式”，是因为队长级以上的强者灵压过于强大，死亡之后身体并不会化作灵子回归世界。
　　于是，死神们通过一系列的仪式后，将死亡的队长级强者的尸体火化，让他们的尸体化作灵子回归。
　　但是，死神们并不知道，他们所谓的“队葬仪式”，并非是将队长级强者的灵子回归世界，而是通过仪式，将队长级强者的灵压，送到了地狱。
　　这个秘密，连蓝染都不知道。
　　但是，蓝染知道，这个世界的终焉，就是地狱。
　　终有一天，地狱会将世间所有的灵魂完全都吞噬，这个世界，将完全化作地狱。
　　这个过程，是不可逆的。
　　有着成为“神”之心气的蓝染，从来没有考虑过自己会死。
　　但现在，他却被艾林提醒，现在的他，在艾林队长的面前，基本没什么反抗之力。
　　若是艾林队长想杀自己的话，自己早在二十多年前就死了。
　　哪怕现在自己也已经完成了灵压的突破，达到了死神的极限，蓝染也不觉得自己能从艾林队长的手中活下来。
　　想要站到与艾林队长同样的高度，他还需要变得更强！
　　“安心吧，艾林队长。”
　　“在我还没有成为‘神’之前，我可还不想死呢。”
　　“啧……”
　　艾林咋了一声，没有多说什么，瞬间在蓝染的身前打开了一道空间通道。
　　“离开这里吧，蓝染队长。”
　　“希望你能完成我们之间的约定。”
　　“当然。”
　　“你不就是因为这一点，所以才将我放出来的么？”
　　……
　　朽木家中，艾林从床上起身，轻轻抚了一下晴子的头发，然后，走出了房门，来到了院落中。
　　抬头看向天空，艾林的目光，似乎都要穿过了瀞灵庭与灵王宫之间的那七十二道屏障。
　　自从觉醒了自己“剑”的本质后，艾林的实力，每天都在提升。
　　到了现在，艾林都不知道自己强到什么程度了。
　　看不清自己的定位，这种感觉，让艾林非常难受。
　　他急需一个强大的对手，来帮助自己重新定位自己。
　　但是，现在能作为他对手的人，有几个呢？
　　与崩玉完全融合后的蓝染，零番队创建者兵主部一兵卫，吞噬灵王之前的友哈巴赫，双刀卍解的黑崎一护……
　　数来数去，能作为艾林对手的，也只有这四人。
　　现在的话，其他三人都还没有成长起来，能陪艾林一战的，只有兵主部一兵卫。
　　不过，在艾林没有击败蓝染之前，他并不准备去和兵主部一兵卫战斗。
　　上面的这四人，是艾林根据他们的实力来排的序。
　　崩玉化蓝染的实力，弱于兵主部一兵卫，击败了兵主部一兵卫，还没吞噬灵王之前的友哈巴赫，实力比双刀卍解的黑崎一护弱。
　　这样的对手，击败一个就少了一个。
　　艾林生怕自己击败了兵主部一兵卫之后，对崩玉蓝染失去了兴趣，那这会让艾林失去许多乐趣。
　　现在，艾林深深的体会到，为什么那些强大到无敌的反派，会那么热衷于培养对手了。
　　“屠龙者，终将成为恶龙……”
　　“我现在，勉强也算得上是一只恶龙了吧？”
　　“蓝染，你会成为弑杀我的屠龙者，还是会成为的晋升更高层次的资粮呢？”
　　……
　　一只黑猫从破碎的空间中钻出，打量了一下自己所降落的位置后，认准一个方向，迅速前进。
　　这只黑猫的速度很快，一般的人，恐怕连它的身影都捕捉不到。
　　十几分钟后，这只黑猫来到了一处废墟。
　　这里到处都是战斗后留下的痕迹，被焚毁的房屋，被斩碎的祠堂，以及，那些还未化作灵子散去的死神的血液……
　　“居然，是真的！”
　　低沉的男声，从这只黑猫的口中发出，若是被人听到，恐怕都要吓坏一批人。
　　猫居然会说话？
　　当然，若是有认识黑猫的人在，他们便不会感到惊讶。
　　因为，这位黑猫，就是前二番队队长，四枫院夜一！
　　在现世的时候，四枫院夜一通过四枫院家的渠道，得知了瀞灵庭的一些家族针对志波家发起了攻击，将艾林的弟子露琪亚给牵扯了进去。
　　虽然现在是猫身，但四枫院夜一的瞳孔中，还是闪过了一丝无奈。
　　四大贵族和志波家的恩怨，作为四枫院家的第二十三代当家，四枫院夜一是知道的。
　　并且，四枫院夜一还通过二番队的情报部队，查到了志波家宗家的所在。
　　如果说四枫院夜一与四枫院家先辈们的想法一样，那志波家早就被四枫院夜一带队给灭了。
　　毕竟，当初四枫院夜一查到志波家宗家驻地的时候，志波海燕，志波空鹤都还是个小年轻，实力也就和一般的死神差不多。
　　在了解到志波家的经历后，四枫院夜一对这个家族是极为佩服的。
　　所以，当时的四枫院夜一直接闯入了志波家，要和志波空鹤做朋友。
　　在四枫院夜一的厚脸皮下，两人之间的关系，虽然没有多紧密，但勉强也算得上是“朋友”。
　　现在，自己的家族，居然对自己的朋友出手，这让四枫院夜一感觉头疼。
　　当然，更让四枫院夜一头疼的是，家族的行动，居然将那个家伙的弟子给牵扯进来了。
　　对于艾林，四枫院夜一和浦原喜助两人做了许多分析。
　　以他们和艾林一百多年的交情，两人觉得，艾林是个可控，却又极度不可控的存在。
　　说艾林可控，是因为艾林有在乎的人。
　　只要这些人没事，那艾林便不会做出什么出人预料的事。
　　说艾林不可控，也是因为艾林有在乎的人。
　　就像晴子灵魂出现问题的时候，艾林觉得浦原喜助能帮忙，便直接找到了浦原喜助，不惜威胁浦原喜助来拯救晴子。
　　而现在，四枫院家的死士参与到了攻击艾林弟子的行动中，可以想象艾林到底会有多生气。
　　不过，那个问题，四枫院夜一决定一会再去解决。
　　现在的话，还是先去看看自己的这个“好朋友”吧。
　　嗖嗖嗖……
　　通过灵压的感应，四枫院夜一一路狂奔，在残破的屋子中上蹿下跳，最终在一个祠堂内看到了志波空鹤。
　　“呦，好久不见了，空鹤。”
　　四枫院夜一跳下房梁，蹲在志波空鹤的面前。
　　“喝啊！”
　　看到面前的黑猫，志波空鹤神色一冷，一拳对着四枫院夜一所变成的黑猫砸去。

第244章 麻烦
　　四枫院夜一变成的黑猫浑身的毛发顿时根根竖立，弓起背瞬间跳开。
　　“轰！”
　　看着被志波空鹤砸出了一个大窟窿的地板，四枫院夜一的口中发出了浑厚的大叔声音。
　　“空鹤，你在干什么？想杀了我么？”
　　“啊，你说错了，夜一。”
　　“我不是想杀了你，而是要杀了伱啊！”
　　志波空鹤将右手手掌对准了四枫院夜一，掌心中，苍蓝色的火焰瞬间爆发。
　　“破道之三十三——苍火坠！”
　　“轰！”
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“破道之五十四——废炎！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　一个个鬼道，在志波空鹤的手中发出，追逐了四枫院夜一的身影，将才被破坏了不久的志波家，又造成了二次破坏。
　　十几分钟后，志波空鹤气喘吁吁的扶着门，恶狠狠的盯着四枫院夜一。
　　虽然四枫院夜一没有变换成人身，但以她的瞬步造诣，躲避志波空鹤的攻击绰绰有余了。
　　“气出得差不多了吧？空鹤。”
　　四枫院夜一走到志波空鹤的面前，虽然只是一只黑猫，但却也让人觉得高贵。
　　“呵，若不是我早就知道你几十年前就被逐出尸魂界了，你看我的气出不出得完！”
　　志波空鹤恶狠狠的道。
　　几十年来，四枫院夜一是志波空鹤接触最多的同性朋友，要说志波空鹤和四枫院夜一没交情，那才是假的。
　　但是，前天晚上，志波家遇袭，志波空鹤可是清楚的听到那位二番队的队长说了，袭击者中，有四枫院家的死士！
　　只是，志波空鹤也知道，贵族的事情，许多事并不是当家的说了什么就是什么。
　　一切，都要以家族的利益为先。
　　更别说，四枫院夜一虽然是四枫院家的第二十三代当家，但在她之上，四枫院夜一的父亲四枫院千日可还健在呢。
　　四枫院千日，是四枫院家的第二十二代当家，同时，也是护庭十三队二番队的初代队长。
　　论实力，现在的四枫院夜一，或许已经超越了四枫院千日。
　　但在当时，四枫院夜一肯定是不如四枫院千日的。
　　而以四枫院夜一的那放浪不羁的本性，肯定也不是个好好操持家族的人，所以，四枫院家的家族事务，基本上都还是四枫院千日在处理。
　　也就是说，自己家族遇袭的事，真的和四枫院夜一无关。
　　志波空鹤之所以攻击四枫院夜一，也只是将对四枫院家的愤怒发泄到四枫院夜一身上罢了。
　　“……”
　　被志波空鹤这么一说，四枫院夜一沉默了。
　　良久之后，她的一双眼睛溜溜的盯着志波空鹤，奇怪的问道：“空鹤，你这幅打扮，是怎么回事？”
　　“难道你的伤势还没好么？”
　　“但是，刚刚你攻击我的时候，我也没感觉到你受到什么伤啊。”
　　不怪四枫院夜一奇怪，而是现在志波空鹤的打扮确实很另类。
　　身上穿着红色高叉的红色衣服，左臂从手掌到手肘处，被白色的绷带缠绕，头上也缠绕了绷带，看上去就像一个重伤员一般。
　　“哦，你说这个啊。”
　　挥了挥左手，志波空鹤笑道：“夜一，你不知道吧，在前天遇到袭击的时候，我的左臂被斩断，头部受到了重伤……”
　　“要不是最后被艾林队长治好，现在的我就只是一个残废。”
　　“我将自己断掉的手臂和受到重创的头部缠上绷带，就是要一直告诉自己，千万不能忘记前天晚上的事！”
　　听到志波空鹤轻描淡写的话，四枫院夜一瞳孔一缩。
　　难怪刚见到自己，空鹤的情绪会那么激动，原来那天晚上的战斗，居然惨烈成那样。
　　“怎么？夜一，你现在来见我，是想以胜利者的身份来嘲笑失败者么？”
　　志波空鹤话中有话。
　　胜利者，即指四枫院夜一，也代指瀞灵庭内以四大贵族为首迫害志波家的贵族们。
　　失败者，既是自己，同时也是延续了百万年来信念的志波家。
　　“不，你误会了，空鹤。”
　　“我这一次来，就是想向你了解那天晚上更多的消息。”
　　“哦？”
　　志波空鹤眉头一挑，大大咧咧的坐在门槛前，靠在门框上，一条腿下垂，一条腿屈起，开叉的长裙从她的膝盖滑下，遮盖住肚脐往下的位置。
　　“夜一，这一次的袭击本来就是以你们四大家族为首，四枫院家知道的东西肯定比我们知道的更直观。”
　　“你为什么不去问问四枫院家的人，反而来问我这个除了被攻击之外一无所知的人？”
千?寻'"免:费?'小?!说,裙'9;5!0;!1'8"'0:,9'0:!9,! "'千?寻,小,"说.,中?转;"裙,3,"1";2:8'.1:4'1;3;9　　“空鹤，你也知道，那天晚上的袭击，牵扯到了艾林的弟子。”
　　“当时艾林的怒火虽然被碎蜂和京乐暂时压下，但这件事若是不给艾林一个交代的话，我怀疑艾林会对整个瀞灵庭的贵族阶层来一个大清洗。”
　　“到时候，很可能会为瀞灵庭带来巨大的动荡……”
　　“所以，我想从你这里了解到当时更多的信息，来去和艾林那家伙谈谈，最起码要打消他清洗瀞灵庭贵族阶层的念头。”
　　“哈哈哈哈……”
　　志波空鹤捧腹大笑：“夜一，原来你们也会怕啊。”
　　虽然被志波空鹤嗤笑，但四枫院夜一不为所动，只是静静的盯着志波空鹤。
　　艾林有多强？
　　这个问题，四枫院夜一也不知道。
　　因为，就算是浦原的心中，都没有一个具体的概念。
　　但是，根据浦原的猜测，若是某一天蓝染在瀞灵庭内发起了什么动作，到时候唯一能拯救尸魂界的，可能就只有艾林队长。
　　这是连山本总队长都做不到的事，浦原喜助居然会认为艾林能做到？
　　虽然四枫院夜一心中疑惑，但她从来都不会去怀疑浦原喜助的判断。
　　艾林，未来或许就是他们对抗蓝染最大的帮手。
　　在这样的情况下，与艾林生出了嫌隙，就算最终打消了艾林清洗瀞灵庭贵族阶层的念头，以后恐怕也不好让艾林对蓝染出手。
　　确实，艾林是说了他欠浦原一个大人情，但是，这个人情到底大到了什么程度，夜一和浦原喜助都不确定。
　　这也是四枫院夜一急急忙忙从现世赶回来的原因。
　　当然，在这之前，夜一需要对那天发生的事情有个具体的了解，才能更好的去说服艾林。
　　“空鹤，你们四枫院家也是瀞灵庭的五大贵族之一，守护瀞灵庭，应该也是你们志波家传下来的意志。”
　　“你也不希望瀞灵庭在艾林的手中毁灭吧。”
　　“呵呵，那是你们的瀞灵庭，与我无关。”
　　“那海燕呢？你确定在瀞灵庭遇到危险的时候，海燕会怎么选？”
　　听到四枫院夜一提起志波海燕，志波空鹤目光一冷。
　　不过，随即她就叹了口气，抬头看向了天空。
　　在这一次志波家遇袭事件中，受到伤害最大的，就是老哥了吧！
　　妻子是那些人埋藏在自己身边的卧底，家族中的许多信息，都是妻子从自己的口中得知，然后泄露给那些人的。
　　但是，在最后的时刻，妻子又是向着自己，为了保护自己，都最终丧生在了那些死士的手中。
　　将都埋葬后，自家老哥就回到了十三番队，据说他找上了露琪亚，势必要在与露琪亚的战斗中突破自己的极限，成为队长级强者。
　　这一次，幸好有艾林队长在。
　　下一次呢？
　　能保护弟弟妹妹的，只有自己！
　　为了自己和岩鹫，老哥肯定会努力修炼，早日成为队长级强者。
　　不过，志波空鹤也知道，若是某一天瀞灵庭真的遇到了四枫院夜一所说的那种危机，她和岩鹫或许会坐视瀞灵庭的灭亡。
　　但自家的老哥志波海燕，绝对会拼杀在第一线。
　　因为，他不仅仅是自己和岩鹫的哥哥，还是瀞灵庭五大贵族志波家的家主！
　　保护瀞灵庭，是铭刻在血脉中的意志传承！
　　在将那天晚上自己所记得的事情都和四枫院夜一说了之后，志波空鹤就在自己的心中下了一个决定。
　　志波海燕，就是志波家的最后一代家主。
　　往后的志波家，不再是瀞灵庭五大贵族之一，而只是一个流魂街代代相传的烟花大师。
　　岩鹫……
　　就让那小子这么快快乐乐的度过一生吧！
　　他若有了后代，就将志波家的秘传以及烟花大炮的制作发射流传下去。
　　若是岩鹫没有了后代，就让志波家就这么消失吧。
　　这瀞灵庭，谁爱守护谁守护，她志波空鹤不伺候了！
　　……
　　“麻烦了……”
　　一只黑猫在夜色中快速奔跑，不时的，这只猫还会在虚空之中凝聚灵子，踏空而行。
　　从志波家离开后，四枫院夜一便往瀞灵庭的方向赶去。
　　如果说，家族里面的那些人在袭击之前并不知道露琪亚在志波家，那这件事很好说，就是意外。
　　想来艾林就算是再生气，也最多只是气露琪亚学艺不精。
　　就好像山本老头的三弟子如月泰戊，去调查霞大路家，因为要去救几个麾下而陷入到了霞大路家所布置下的陷阱，被貘爻刀控制，去一番队袭击了山本总队长。
　　这样的情况下，霞大路家反诬陷如月泰戊觊觎霞大路家的貘爻刀，山本总队长都没证据来为自己的弟子报仇。

第245章 解决办法
　　但是，现在的情况却是反了过来。
　　根据志波空鹤所说，她的大嫂志波都，是贵族们所派遣来调查志波家秘宝的间谍。
　　不过，这位间谍在与志波海燕的相处中，真心的爱上了志波海燕，所以，便向志波海燕坦白了自己的身份。
　　并且，在瀞灵庭的贵族们要向志波家动手的时候，志波都邀请了艾林队长的弟子露琪亚来志波家做客，并将这个消息透露给了贵族一方。
　　她想以艾林队长，来威慑那些贵族，让他们投鼠忌器，不敢对志波家发起攻击，为志波海燕的成长，拖延一些时间。
　　但是，志波都没想到，正是因为她的这些动作，让那些贵族们以为志波海燕突破在即。
　　一旦志波海燕突破，这些贵族们百万年的谋划，都将成空。
　　加上又有四枫院家和朽木家的人在中间拱了几句，其言语中表示，四枫院家和朽木家与艾林队长的关系，比艾林队长和这个弟子间的关系更近。
　　想来，为了抹除五大贵族最大的污点，艾林队长肯定是不会在乎一个弟子的。
　　但是，所有人都没想到，在事发之后，那位“最强死神”，别说四枫院家了，连朽木家的面子都不给。
　　据说，现在艾林队长已经带着妻子直接搬出了朽木家。
　　若是让艾林知道这些贵族们在明知道露琪亚在志波家的情况下还毅然增加死士发动了攻击，所有参与到这次行动中的家族，都将逃不过艾林的清洗。
　　最后，四枫院夜一不得不通过特殊的手段和在现世的浦原喜助取得了联系，最终，浦原喜助告诉了四枫院夜一一个完美的解决方案。
　　……
　　一栋小院中，艾林的手中拿着一根钓竿，半躺在池塘边上，看着池塘里的鱼们啃食着鱼钩上的饵料。
　　晴子就坐在艾林的旁边，不时的将果盘中的水果拿出一颗递到艾林的嘴边。
　　搬出了朽木家，不代表艾林没有了住所。
　　毕竟当了几十年护庭十三队的队长，若是连瀞灵庭的一栋小楼都买不起，那艾林也混得太差了。
　　更别说，朽木晴子还是朽木家的大小姐，只需一声令下，瀞灵庭内小半的房屋，便任由艾林挑选。
　　对于艾林忽然间想要搬离朽木家，晴子什么都没问，就这么跟着艾林出来了。
　　当然，朽木晴子也知道，肯定是发生了什么事，让艾林对朽木家有了嫌隙，才会让艾林做出这个决定。
　　“咚咚咚……”
　　“这么晚了，还有谁来啊？”
　　轻轻的敲门声传来，晴子不由鼻翼一动，有些不高兴。
　　她最烦自己和艾林君单独相处的时候被人打扰了。
　　“去开门吧晴子，是露琪亚。”
　　“露琪亚？”
　　听到艾林的话，晴子瞬间将心中的不快抛掉，起身去给露琪亚开门。
　　“哇，真的是露琪亚。”
　　“来来来，露琪亚，快让姑母抱抱……”
　　在绯真过世之前，晴子和绯真相处得非常愉快。
　　作为绯真的妹妹，晴子自然爱屋及乌，对露琪亚很是偏爱。
　　可以说，露琪亚在朽木家生活的那些年，与她最亲近的，既不是艾林，也不是白哉，而是晴子。
　　不过，后来露琪亚加入到十三番队成为死神之后，就没有再继续住在朽木家了。
　　算起来，晴子和露琪亚，差不多有两年多没见了。
　　“姑母大人……”
　　作为艾林的枕边人，晴子自然知道艾林的想法，所以，一直以来，她都没有让露琪亚叫自己“师母”，而是让露琪亚和她姐姐一般，叫自己“姑母”。
　　“哎呀，露琪亚，我看看我看看，都瘦了……”
　　将露琪亚带到家中后，晴子和露琪亚一阵寒暄。
　　不过，晴子毕竟不是一般的女人。
　　她知道，露琪亚这么晚来到这里，肯定是有什么事要找艾林，当下她也不再继续和露琪亚多说，直接拉着露琪亚就往池塘那儿走。
　　“露琪亚，你老师就在那里，有什么事，你去和你老师说吧，我现在去做点小菜，一会伱们聊完了给你们下酒。”
　　“嗯。”
　　对着晴子点点头，等到晴子的身影消失在转角，露琪亚才来到艾林的身后。
　　“老师。”
　　“唉……”
　　听到露琪亚的声音，艾林发出了一声叹息。
　　“我一直以为，这一次你们会给我一个让我满意的答案，但我真的没想到，你们居然说服了露琪亚。”
　　“浦原喜助，果然不愧是死神中的智力天花板。”
　　“我说的没错吧，夜一大人。”
　　“哦？没想到这么多年没见，艾林你居然还记得我。”
　　浑厚的男声响起，一只黑猫从艾林家的院墙上跃下，来到艾林的身前。
　　“夜一先生？”
　　看到这只黑猫，露琪亚顿时惊讶出声。
　　她之所以来找艾林老师，便是这只黑猫找到了她，和她说了一些东西。
　　“夜一先生？”
　　艾林轻笑道：“露琪亚，你居然叫她夜一先生？”
　　“怎么了老师，这个称呼有什么不对的么？”
　　“嗯，性别不对。”
　　既然四枫院夜一以猫身来见自己，显然是不想暴露自己的身份，让蓝染有所警觉，艾林便也没有要拆穿她的想法。
　　无聊的时候看看死神中两个智力天花板的斗法，也算得上艾林如今为数不多的娱乐了。
　　“你应该叫她夜一小姐才对。”
　　“什么？”
　　露琪亚惊讶，看了一眼黑猫，疑惑的道：“可是老师，夜一先生的声音，是男人的声音啊。”
　　“声音这东西，只要对灵子的控制力足够强，便能通过振动灵子，来发出各种各样的声音，并不是什么高超的技巧。”
　　艾林的嘴巴没动，但是，露琪亚和四枫院夜一的耳边，却都听到了艾林的声音。
　　其中，四枫院夜一心中的惊讶，丝毫不亚于初次见到这个技巧的露琪亚。
　　“夜一，小姐？”
　　见了艾林老师的操作之后，露琪亚犹豫了一下，轻轻的叫夜一。
　　“啊，你不用纠结，露琪亚。”
　　“我的确是女性。”
　　四枫院夜一本来的声音从黑猫口中发出，让露琪亚轻吁了口气。
　　还好，这一次没有称呼错。
　　不过，老师是怎么知道夜一先生是小姐的？
　　难道？
　　心中闪过了自己老师高举着黑猫四肢查看性别时的画面，顿时，露琪亚打了个寒颤。
　　不能想，不能想！
　　“虽然露琪亚来了，我就知道你已经说服了露琪亚，但我还是想听听你是怎么让露琪亚说服我的？”
　　“啊，也不是什么困难的事。”
　　四枫院夜一甩了甩尾巴，一双眼睛也和艾林一样，盯着池塘中抢夺鱼钩上鱼饵的鱼群。
　　露琪亚跪坐在艾林老师的身后，正襟危坐。
　　到现在为止，露琪亚都还是懵的。
　　她不理解，自己只不过是在海燕副队长家遇到了一次袭击，这夜一先，小姐居然说只有自己，才能证据瀞灵庭？
　　太夸张了！
　　“浦原只是让我给露琪亚说明一些情况，然后，让露琪亚对你说一句话就好了。”
　　“什么话？”
　　“露琪亚，这句话，还是你自己亲自来和艾林队长说吧。”
　　“？”
　　露琪亚抬头，不解的看着面前的黑猫。
　　那一句话不是你们让我说的么？
　　为什么你亲自来了，却还是要让我来说？
　　似乎是从露琪亚的眼中看到了她的不解，当下，四枫院夜一向她解释道：“露琪亚，一些话，必须是你亲自说才有效果。”
　　“由我说出来的话，若是我做不到，恐怕会被你的老师打死。”
　　“哈哈，怎么可能？”
　　露琪亚摇头：“老师怎么会无缘无故打死夜一小姐？”
　　“是啊，夜一大人，你这也将我想得太危险了吧？”
　　艾林接过露琪亚的话头，从旁边的一个小盆里面抓了一把鱼饵，轻轻的往池塘中抛去。
　　“再怎么说，夜一大人和浦原队长都是帮助过我的人，而且，我还欠着浦原的人情呢，怎么可能会杀死夜一大人呢？”
　　“那种事，谁知道呢？”
　　四枫院夜一摇了摇头，对于艾林说的那些，即没有肯定，也没有否定。
　　“好了，露琪亚，快将我教给你的那句话说出来吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头后，露琪亚“吭吭”的咳嗽了几声，然后挺起了胸膛。
　　“老师，对于这一次在海燕副队长家遇袭的事件，还请您不要插手。”
　　“这些袭击我的人，我已经拜托夜一小姐帮忙查明。”
　　“等我成长起来后，我会亲自打上这些人的家族，将他们因为袭击我而让老师有损的威名，全部找回来，并让老师的威名更上一层楼！”
　　说完这几句话后，露琪亚仿佛心气泄了，再次跪坐好。
　　“老师，我说完了。”
　　“呵呵，原来这就是你们的办法啊。”
　　艾林嗤笑。
　　“果然不愧是死神中最聪明的人。”
　　“解决不了问题，就解决出问题的人。”
　　“你们知道，我之所以会生气，会动怒，是因为我身边的人受到了欺负。”
　　“你们也知道，我对于弟子们的成长，都保持观望的态度，不会去干涉弟子们的成长。”

第246章 灵骸出征
　　“所以，你们就将这一次的事件，当成了对露琪亚的试炼。”
　　“只要露琪亚对我说出那些话，为了让露琪亚成长，我必然不会再对那些贵族们出手。”
　　“等以后露琪亚成长起来了，打上这些家族，让这些贵族们成为露琪亚声望的垫脚石……”
　　“到时候，这些家族并没有实际上受到什么损失，扬名后的露琪亚，自然也不会对这些家族赶尽杀绝……”
　　“不得不说，浦原队长的算盘，打得在瀞灵庭的我都听得见了。”
　　听完了老师的这些分析，露琪亚低头沉默。
　　这件事，本来就是老师在为她出头。
　　但是，因为夜一小姐的几句话，她却率先倒向了敌人的那边。
　　她感觉自己的脸都在烧，有种无言再面对艾林老师的感觉。
　　“露琪亚，既然这是你的选择，那我也不会去干涉。”
　　“老师也相信你能做到伱说的那些。”
　　“那么，就加倍努力吧。”
　　“我希望露琪亚你打上那些家族的那一天，早一点到来。”
　　“是，老师！”
　　露琪亚深深的对艾林鞠躬。
　　此刻，她的所有愧疚，都化作了修行的动力。
　　看到露琪亚的变化，四枫院夜一黑猫中的瞳孔微微一缩。
　　看来，浦原的计策，是暂时阻止了艾林对瀞灵庭内贵族的清洗。
　　但是，若是在这期间艾林对露琪亚灌输一些不好的思想，那到时候露琪亚打上门去，可能还会造成一些死伤。
　　看来，以后自己得多接触一下露琪亚了。
　　就算是为了瀞灵庭的稳定，也不能让露琪亚在打上贵族门庭的时候，对贵族展开屠杀。
　　只不过，四枫院夜一怎么也想不到，对于瀞灵庭内的贵族们，艾林早就将他们交给蓝染来处理了。
　　作为将蓝染放回去的条件之一，便是蓝染在某个时刻，会将瀞灵庭中“罪恶”的贵族，全部清理，让这个世界，能有一个健康的发展环境。
　　现在这几十年，便是瀞灵庭内那些“罪恶”贵族们最后的时间了。
　　只是不知道，这些贵族的死亡，会让地狱得到多大的成长呢？
　　……
　　十二番队中，因幡影狼佐正在将收集到的灵子制作成改造魂魄的“义魂丸”，却听到了一旁监控的电脑发出了警报声。
　　“噼里啪啦……”
　　一番操作后，因幡影狼佐发现了警报的原因。
　　“有人通过断界？”
　　断界中可是隐藏着由嶌欧许的半身，是因幡影狼佐最终融合成为由嶌欧许的重要半身，不容有失。
　　所以，因幡影狼佐对于断界的监控强度，超出许多人的预料。
　　发现了有人偷偷通过断界后，因幡影狼佐的手，在键盘上几乎都出现了残影。
　　“噼里啪啦……”
　　在因幡影狼佐的操作下，他面前的屏幕上，出现了一幅幅的画面。
　　这是断界中的监控画面。
　　忽然，一张画面在屏幕上放大，看着屏幕中的身影，因幡影狼佐的心中松了口气。
　　“原来是只猫啊……”
　　“不，不对！”
　　因幡影狼佐猛然反应了过来。
　　一只猫，怎么可能在断界中穿行？
　　难道这只猫是虚？
　　但也不对。
　　虚拥有打开黑腔的本能，对于虚来说，在黑腔中赶路，比在断界中赶路要方便得多。
　　就算偶尔有虚的黑腔连接到了断界，他们也会迫不及待的逃离。
　　毕竟，在黑腔中赶路，虚们的安全有保证。
　　而在断界中穿行，一旦遇到拘突，他们必死无疑。
　　在这样的情况下，怎么可能还会有虚在断界中穿行？
　　只是，还不等因幡影狼佐继续追查，那只黑色的猫已经跃出了断界的出口。
　　看到这一幕，因幡影狼佐的心中，顿时升起了一丝不安。
　　以往，断界就是因幡影狼佐的自留地，因为对于断界的研究，整个尸魂界，无人能及得上他。
　　但是，今天断界中出现的这只猫，让因幡影狼佐的心中有了危机感。
　　平时监控断界，因幡影狼佐只需要监控有没有穿界门打开，再根据打开的穿界门监控进出的人，便能知晓这些人会在断界的哪个地方穿行，出现在什么地方。
　　但刚刚若不是被监控拍到，恐怕因幡影狼佐都不知道居然有东西在断界中穿行。
　　这表示，有人掌握了比瀞灵庭更高深的断界开门方式。
　　这样打开断界的开门方式，能完美的躲避瀞灵庭对于断界的监控，达到偷渡的效果。
　　对于瀞灵庭来说，这样的情况无关紧要。
　　毕竟，只要不对瀞灵庭造成破坏，其他的事情山本总队长都懒得过问。
　　但是对于因幡影狼佐来说，这却是最大的危机。
　　毕竟，断界中隐藏了他的许多秘密，若是在自己还没准备完全之前这些奥秘被人发现，那自己的计划，就几乎没有成功的可能了。
　　想到这里，因幡影狼佐看了一眼自己实验室中的培养槽。
　　因为队长们几乎很少出手，所以，目前这培养槽中的灵骸们，基本上各个番队的三席，副队长。
　　队长级的灵骸，到目前为止，因幡影狼佐的手中，也只不过是有三具。
　　五番队队长蓝染惣右介，这些灵压是在真央灵术学院中收集到的。
　　十番队队长，志波一心，这是在流魂街的某一处战场收集到的。
　　十一番队副队长，更木，灵压是在十一番队外围收集到的。
　　与更木一同收集到的灵压，是十一番队第五席斑目一角的灵压，不过，因为因幡影狼佐不知道斑目一角已经完成了卍解的修炼，只是将其当做副队长级别的灵骸来处理。
　　“那只黑猫，还有那只黑猫后面的人，必须得除掉！”
　　“不然的话，若是让他们再多穿行几次断界，发现了九条望实就糟了。”
　　想到这里，因幡影狼佐来到另外一台电脑前，噼里啪啦一顿操作。
　　顿时，两道培养槽中亮出了绿色的光芒，在培养槽的下方，弹出了一个抽屉。
　　因幡影狼佐将抽屉打开，然后取出了里面的药丸，将药丸通过管道送到了两具灵骸的口中。
　　“嗡……”
　　“呯！”
　　培养槽中，两道淡蓝色的闪电从人影的双眼中闪过，逸散出的灵压，直接将培养槽外的玻璃都震碎，使得培养槽中的营养液都完全流失。
　　“嚯？”
　　棕色头发，黑框眼镜的男人睁开了眼睛，从灵子中，获取到了灵子主人的记忆。
　　扫了一眼周围，黑框棕色男子的嘴角，露出了邪魅的微笑。
　　“灵骸么？这还真是有意思……”
　　另一边，另一位穿着队长羽织的死神活动了一下自己的脖子，向因幡影狼佐问道：“因幡影狼佐大人，我们的任务，就是将那只黑猫以及黑猫后面的人找出来杀掉，是吧？”
　　“滋滋，滋滋……”
　　当说到“杀掉”两个字的时候，男人的眼睛，散发出蓝色的光芒，不时的有蓝色的闪电从瞳孔中逸散。
　　为了彻底解决隐患，因幡影狼佐直接动用了自己之前最大的底牌，两具队长级的灵骸。
　　五番队队长，蓝染惣右介，以及十番队队长，志波一心。
　　在以前，队长级强者的灵骸，还是因幡影狼佐最强的底牌。
　　但是，看了一眼正在工作的试验台上的三根试管，因幡影狼佐的嘴角露出了一个弧度。
　　只要将那一位的灵骸制作出来，这些灵骸全都损失了也没关系。
　　“嗯，根据我追踪到的信息，我会为你们打开穿界门。”
　　“等你们完成任务后，用这个东西联系我，我会为打开穿界门将你们接回来。”
　　随着因幡影狼佐的操作，白色的光芒，在蓝染惣右介的灵骸和志波一心的灵骸身前浮现。
　　“了解！”
　　说完，志波一心的灵骸在蓝染惣右介的灵骸肩膀上拍了拍：“走吧，蓝染队长。”
　　“等找到隐藏在暗中的那个家伙之后，战斗的事就交给我吧。”
　　“正好，蓝染队长的能力，也不适合正面战斗。”
　　作为因幡影狼佐制造出来的“灵魂尖兵”，这些义魂丸的记忆和灵压，全部都来源于灵子的主人。
　　为了让这些灵骸的实力变得更强，因幡影狼佐在制作义魂丸的时候，特意做了一些改造，将这些灵骸的战斗欲望激发到最大。
　　其他的不谈，只论战斗的积极性，灵骸们远在本体之上。
　　在“志波一心”的记忆中，五番队的副队长蓝染惣右介的实力，在护庭十三队的十三位队长中，都属于底层。
　　蓝染队长的斩魄刀，是流水系，能力是制造一定范围的雾气，让雾气中的敌人因为分不清敌我而自相残杀。
　　这样的能力，清理杂兵或许是神技，但在单对单的战斗中，这能力却和没有没什么区别。
　　毕竟，只有两个人的话，根本就不需要分清敌我。
　　“也好，那就拜托志波队长了。”
　　“蓝染惣右介”微微一笑，扶了一下自己的黑框眼镜。
　　看到自己制作出来的两位灵骸之间的对话，因幡影狼佐好像感觉到了什么，但最终，即将制作出最强灵骸的惊喜，让他忽略掉了这一丝的不谐。

第247章 志波一心VS浦原喜助
　　“嗡……”
　　现世，空座町。
　　普通人所看不见的天空中，忽然亮起了白色的光芒。
　　两道木制门扉出现，往两边打开，露出了一个圆形的白色空间通道。
　　慢慢的，两道人影从这空间通道中走出。
　　这两人，穿着黑色死霸装，披着白色队长羽织。
　　五番队队长蓝染惣右介，十番队队长，志波一心。
　　“志波队长，虽然这里的监控暂时被因幡影狼佐大人关闭，但若是我们闹出的动静太大，惊动了技术开发局的其他人，恐怕会对因幡影狼佐大人不利。”
　　“所以，希望一会志波队长战斗的时候，动静小一点。”
　　“切。”
　　志波一心极为不满的啐了一口，却也没有反驳。
　　作为被因幡影狼佐制造出来的“灵魂尖兵”，因幡影狼佐早就在义魂丸中做了手脚，让这些被他制造出来的改造魂魄，完全效忠于他。
　　“蓝染队长，我去找那只黑猫，你就在这里替我掠阵吧。”
　　说完，志波一心的灵骸身影一闪，消失在了蓝染惣右介灵骸的身边。
　　等到志波一心的灵骸消失后，“蓝染惣右介”的嘴角，忽然露出了一个诡异的微笑。
　　“哈哈哈，穿越者，死神，蓝染，浦原喜助，兵主部一兵卫，友哈巴赫，黑崎一护……”
　　“这个世界，真是太有意思了。”
　　恐怕，因幡影狼佐怎么也想不到，他这些年在真央灵术学院中所收集到的“蓝染队长”的灵压，都是来自于被艾林分身所取代的。
　　所以，“蓝染惣右介”的这具灵骸中，被因幡影狼佐制造出来的“改造魂魄”所继承的记忆，根本就不是真正的“蓝染惣右介”，而是艾林的记忆。
　　“根据本体的记忆，因幡影狼佐发动叛乱，是在主角黑崎一护和蓝染惣右介战斗结束之后……”
　　“不过，没想到我的本体，居然达到了那样的程度……”
　　“可惜了，这具灵骸是蓝染惣右介的，能发挥出来的灵压，也就百年队长的程度，斩魄刀，也只能使用镜花水月……”
　　“就是不知道因幡影狼佐现在制作的本体的灵骸，能否完全的继承本体的力量。”
　　“若是真的能完全的继承本体的力量，自己和自己战一场，感觉也挺不错的……”
　　就在“蓝染惣右介”放开自己思绪的时候，远处忽然传来了一阵灵压的波动。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，空气中掀起了一道气浪，哪怕“蓝染惣右介”距离爆炸的范围很远，都感觉到了一阵凉风扑面而来。
　　“哦？志波一心这家伙还不赖嘛，这么快就找到正主啦？”
　　……
　　一间残破的商店中，四枫院夜一正在和浦原喜助讲述自己这一次前往瀞灵庭后所遇到的情况。
　　在两人的身旁，曾经冷傲的大鬼道长握菱铁斋，光着膀子系着格子围裙跪坐。
　　“现在看来，我们让露琪亚出面，确实是暂时让艾林打消了清洗瀞灵庭贵族的想法。”
　　“但是，露琪亚也意识到了，艾林队长不对贵族们出手，将会使得艾林队长可能会被外界认为是软弱可欺的对象。”
　　“若是我们不在露琪亚成长的过程中对她加以引导，恐怕，几十年后，那些贵族们恐怕还要面临来自露琪亚的血洗。”
　　“不，夜一，这一次，我们不能对露琪亚进行影响了。”
　　四枫院夜一的话才刚说完，浦原喜助就摇了摇头，否决了夜一的提议。
　　“怎么说？浦原？”
　　“难道你就不怕因为贵族被露琪亚清洗使得瀞灵庭大乱么？”
　　“怕，但是啊夜一，我更怕因为我们对露琪亚的引导，从而引出了更大的问题。”
　　“总之，这件事情，到此为止。”
　　“好吧。”
　　既然连浦原都这么说了，四枫院夜一也就不再想着去影响露琪亚。
　　若是真如浦原所说的，将那个人惹火了，就收不了场了。
　　“咦？”
　　这个时候，小屋中的三人忽然一愣。
　　空座町的上空，忽然出现了两道灵压。
　　其中的一道，正在以极快的速度，往这边前进。
　　“蓝染惣右介？志波一心？他们怎么来了？”
　　“轰！”
　　还不等浦原喜助三人想清楚这两人什么时候混在一起了，这间小屋的木门，就已经被人一脚踢碎。
　　“哈哈哈哈，找到你了，小黑猫！”
　　看到四枫院夜一，“志波一心”大笑，然后，他将自己的目光看向了黑猫身旁的两人，嘴角的弧度，上扬得更大了。
　　“哈哈哈哈，这还真是个大惊喜啊。”
　　“我就说，一只黑猫怎么可能瞒过大人穿过断界，原来这只黑猫背后的人是伱啊，前十二番队队长，浦原喜助。”
　　“如果是你的话，确实能制作出不被大人发现的穿界门。”
　　“既然都将你们一起找到了，我也省事，就将你们一起解决了吧！”
　　说完，“志波一心”拔出了腰间的斩魄刀。
　　“燃烧吧——剡月！”
　　“熊熊熊熊……”
　　熊熊燃烧的火焰，在“志波一心”的斩魄刀上燃烧，随后，“志波一心”手中斩魄刀一挥，挥出了一片火海。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炎，在浦原喜助的小屋中直接爆发。
　　一瞬间，这间小屋就已经在这烈焰的爆炸中灰飞烟灭。
　　“嗖嗖嗖……”
　　两道身影从烈焰中冲出，除了身上有些焦黑外，浦原喜助和握菱铁斋两人都没有受到什么伤害。
　　就算是化作猫身的四枫院夜一，也被浦原喜助护在怀中，没有被爆炸的威力波及到。
　　“浦原，这个志波一心不太对劲。”
　　“嗯，我也感觉到了。”
　　“是被蓝染的镜花水月控制了么？”
　　“不知道，但如果蓝染的镜花水月能做到这一步，我们对于他的实力评估，还是太低了。”
　　“嚯？果然不愧是前十二番队的队长，这样都没有受到半点伤害。”
　　“不过，这更合我的意了。”
　　“来战斗吧，浦原喜助！”
　　看到浦原喜助没有受伤，“志波一心”的战意暴涨，挥舞着手中燃烧着的剡月，向着浦原喜助几人冲了过来。
　　熊熊的烈焰，在“志波一心”的控制下凝聚在自己的斩魄刀上，然后，双手将斩魄刀高举，对着浦原喜助等人挥出了强大的烈焰斩击。
　　“月牙——天冲！”
　　燃烧着的火焰，化作了巨大的月牙袭来，周围的一切，都被这道月牙的高温焚毁。
　　看到这样的攻击，浦原喜助面色一冷。
　　不管志波一心是否是受到了蓝染镜花水月的控制，但看现在的攻击，这家伙是准备将自己几人完全杀死在这里。
　　这样的话，他也不可能不作反抗。
　　当下，浦原喜助轻轻的将四枫院夜一所化的黑猫放下，然后，举起了自己手中那细小的手杖。
　　“鸣叫吧——红姬！”
　　随着浦原喜助的呼唤，顿时，他手中的手杖，化作了一柄单刃直剑。
　　随后，浦原喜助一挥手中的斩魄刀，一道血红色的斩击划破地面，对着袭来的火焰月牙袭去。
　　“轰！”
　　血红色的斩击和火焰月牙碰撞，短暂的相峙了几秒钟后，二者的威能完全爆发。
　　“轰！”
　　冲天而起的蘑菇云，一半是血红色，一半是火焰的红黄交杂的颜色，这两种颜色，几乎将周围的一切颜色都掩盖。
　　伴随着与蘑菇云一同爆发的，是一道强大的冲击波。
　　这道冲击波扩散，所过之处，皆为湮粉。
　　浦原喜助目光凝重的看着志波一心。
　　作为曾经的同僚，浦原喜助对于志波一心也算是了解。
　　以前的志波一心遇到战斗，都会将战斗尽可能的拉到人烟稀少的地方进行，以免自己的战斗波及到无辜的路人。
　　但现在自己面前的这个志波一心，眼中只有狂热的战意，根本就不管周围民众的死活。
　　也就是浦原喜助居住的地方本来就偏僻，没有什么人，所以，到现在为止都还没有普通人受伤。
　　不过，这里发生了这么大的动静，相信很快就会有现世的人类聚集而来。
　　想到这样，浦原喜助口中出声。
　　“铁斋！”
　　“放心吧店长，交给我。”
　　与浦原喜助相交几十年，哪怕浦原喜助没有说明，握菱铁斋也知道浦原喜助想说些什么。
　　当下，握菱铁斋双手一拍。
　　庞大的灵压，从握菱铁斋的身上一闪而逝。
　　鬼道众的大鬼道长，相当于死神中护庭十三队的队长。
　　并且，大鬼道长还是那种不需要依靠斩魄刀解放，以自身鬼道修为达到队长级别的强大人物。
　　其实力的含金量，可比护庭十三队队长们大多了。
　　事实也确实是如此，在护庭十三队之中，实力在握菱铁斋之上的，寥寥无几。
　　很快，握菱铁斋便创造了一个结界。
　　这个结界，不止可以让外界现世的人类们不自觉的远离这里，还拥有不俗的防御力，可以阻挡浦原喜助和志波一心的战斗余波。
　　见到握菱铁斋已经搭建好了战场，浦原喜助微微低头。
　　“撒，志波队长，事实上，关于几十年前的事，我的心里也憋了一团火呢……”
　　“能遇到你，还真是太好了！”

第248章 假面军团
　　“轰！”
　　“哦呜，玩得这么大么？”
　　“艾林”将右手改在自己的眉头上，看着远处腾起的蘑菇云，感叹道。
　　“这些家伙，一个个的，好像都不将现世的人当做人啊……”
　　继承了本体的记忆，“艾林”深刻的知道，在死神世界，现世的人类，都是生活得最没有尊严的存在。
　　虚圈中的虚们，只是将人类当做了食物。
　　别妄想虚会将人类摆在同等高度的位置。
　　谁会将食物语自己放到同等的地位？
　　就如艾林的前世，人类是站在生物链最顶端的物种，就算是会呼吁保护动物，也只是基于整体的生活环境不得已而为之。
　　死神自诩为世界的管理者，对于他们来说，现世的人类，只是灵魂轮回的一环，他们也从来都没将人类放在和自己同等的位置。
　　倒不如说，死神只是将人类，当做了某种材料。
　　比如说，想要晋升到零番队，抵达灵王宫，必须创生“王键”，只有拥有了“王键”，才能在灵王宫中生活。
　　那么，如何创生“王键”？
　　将在面积超过一灵里范围内生活超过数十万人杀死，收集数十万人的灵魂，将这数十万的灵魂当做材料，凝聚成“灵王之骨”，替换掉自身的骨骼。
　　这，便是创生“王键”。
　　“王键”，是灵压强度不够的死神们在灵王宫生活所必备的“灵王之骨”，融合了“王键”的死神们，实力都会得到一个巨大的飞跃。
　　灵王宫中的那些死神，不是修多罗千手丸制作出来的那些“神兵”，而是从瀞灵庭招上灵王宫打扫灵王宫，服侍几位零番队成员的那些普通死神。
　　他们想要在灵王宫中行动，必然也拥有“王键”。
　　就算他们的“王键”，比起零番队成员们的“王键”要弱几个档次，那最起码一位死神的“王键”，也需要几千甚至上万个人类的灵魂来制作吧。
　　这样算下来，就算灵王宫中的死神只有一百个，按每个人的“王键”只需要五千人份来算，就是五十万人类，被死神无端杀害。
　　零番队的成员，除去兵主部一兵卫不需要“王键”外，其他的四位，每一个队员所需要创生的“王键”，起码需要十万以上的人类灵魂。
　　如此算下来，整个灵王宫，就背负了人类百万人的“罪恶”。
　　可惜，这份罪恶，没有人会记得，也无人会为那死亡的百万人去讨回公道。
　　毕竟，这个世界，实力才是最大的道理。
　　而这份道理，掌握在虚的手中，掌握在死神的手中，掌握在灭却师的手中……
　　但从来，都没有掌握在人类的手中。
　　人类，在这个世界，只是灵魂轮回的一个环节而已。
　　“志波一心”那边所闹出来的动静，很快便被一道透明的结界将其隔绝。
　　许多听到声音而赶出来的人，疑惑的在周围转了几个圈后，带着难以理解的表情回到了自己的家中。
　　看啊，人类就是这样。
　　只需要使用一些小技巧，便能将他们玩弄于股掌之中。
　　艾林记得，随着人类科技的发展，死神们与虚战斗对环境的破坏，被人类发现，他们将这样的情况，归咎于“灵异”。
　　在这样的情况下，死神们为了不让现世的人类发现自己，还设计出了一项发明：记忆更换装置。
　　这个装置，可以散发出亮光，将所有看到“灵异”事件的人类的记忆抹除，并且随机替换成其他的理由。
　　无论这个理由有多么离谱，人类都会认定事实就是如此。
　　可见死神们的傲慢。
　　他们连借口都懒得想，哪怕被篡改的记忆，是一架飞机坠落撞碎了一堵墙这样离谱的事，对于死神来说，或许还能惹他们一笑。
　　就像现在一样，明明有两个强者就在他们的附近战斗，但是，他们就是看不见。
　　……
　　“轰！”
　　一座废弃的仓库中，当爆炸的声音传入到这里时，顿时，黑暗中闪现过了几道黑影。
　　“哒……”
　　开关打开，仓库顶上的白炽灯亮起，驱散了黑暗，露出了仓库中的八道身影。
　　假面军团。
　　“平子秃子，看这动静，好像是浦原喜助那边传来的。”
　　猿柿日世里抱着双臂，看着前方的蘑菇云，皱眉道。
　　“哈？日世里，你这是什么眼光？”
　　“那里本来就是浦原喜助的地盘啊，还说什么好像……”
　　“不过，这个和浦原喜助战斗的灵压，似乎是瀞灵庭十番队的队长，志波一心啊。”
　　“嗯，是他。”
　　六车拳西点了点头：“虽然我们之间没打过什么交道，但参加过几次队长会议，我对志波队长的灵压，还算熟悉。”
　　“那他们现在是在干什么？为什么志波队长会和浦原那家伙战斗？”
　　“难道是瀞灵庭发现了我们，已经从尸魂界派遣人员过来，要对我们赶尽杀绝么？”
　　“哈哈，怎么可能？”
　　听到凤桥楼十郎的这话，平子真子大笑道：“我们这里，连同我在内，可是有四位队长啊。”
　　“护庭十三队想要将我们赶尽杀绝，起码也得派出一半以上的队长，而且，必须是那几位带队才有可能……”
　　刚刚说到这里，平子真子忽然停了下来。
　　神情凝重。
　　与他一般表情的，还有六车拳西，凤桥楼十郎，爱川罗武，有昭田钵玄四人！
　　“啊，我说错了。”
　　“看来，这一次不是护庭十三队要对我们赶尽杀绝，而是你要对我们赶尽杀绝啊……”
　　“我说的没错吧？蓝染！”
　　“什么？蓝染？”
　　听到平子真子的这句话，一瞬间，假面军团的其他人，瞬间将手搭在了斩魄刀的刀柄上，看向了平子真子几人目光的方向。
　　“踏踏，踏踏……”
　　黑暗中，脚步声有节奏的传来。
　　与脚步声一同的，还有那庞大的压力。
　　假面军团的众人，到现在都还忘不了几十年前那让他们受尽了屈辱与折磨的那几天。
　　如果不是这个人的话，他们何至于沦落到今天这个地步？
　　随着脚步声的接近，“艾林”的身影，一步一步暴露在了仓库中的灯光下。
　　“哦呀，好久不见了啊，平子队长。”
　　“还有凤桥队长，六车队长，爱川队长……”
　　“时隔多年，再次看到你们，还真是让我感觉到欣慰。”
　　看着嘴角含笑的“艾林”，听着他语气中的嘲讽，顿时，假面军团的众人爆发了。
　　“蓝染！”
　　最先出手的，是猿柿日世里！
　　“截断他，馘大蛇！”
　　一瞬间，猿柿日世里手中的斩魄刀，变成了一把厚重的厚背刀，刀刃如齿壮。
　　随后，猿柿日世里左手在自己的脸上往下一挥，顿时，猿柿日世里的脸上，多出了一个独角的骨质面具。
　　“蓝染，去死吧！”
　　双重音质的声音，从猿柿日世里的口中发出，脚下一蹬，猿柿日世里如同炮弹一般冲向了“艾林”。
　　“日世里，小心！”
　　看到日世里就这么冲了上去，顿时，平子真子心下大急，也紧跟在日世里的身后冲了上去。
　　面对猿柿日世里的攻击，“艾林”没有半点闪避的动作，而是就这般抬起了左手，然后，伸出了一根食指。
　　“铛！”
　　猿柿日世里的馘大蛇斩在“艾林”的食指上，发出了金铁交戈的声音。
　　但是，令所有人都为之色变的是，猿柿日世里这充满了力量的一击，连“艾林”食指的皮都没斩破。
　　这是什么程度的防御？
　　不等其他人反应过来，“艾林”挡住了猿柿日世里攻击的食指忽然弯曲，食指前面的两道骨节，按在了馘大蛇的刀刃上。
　　“嗯？”
　　虽然不知道“艾林”想干什么，但是，猿柿日世里的心中，还是闪过了一丝不安。
　　当下，猿柿日世里便想将自己的斩魄刀收回。
　　但是，令猿柿日世里震惊的是，她居然收回不了自己的斩魄刀？
　　从假面瞳孔处的空洞看去，猿柿日世里才发现，蓝染左手的拇指，已经与食指一同将自己的斩魄刀馘大蛇紧紧的夹住。
　　“可恶！”
　　猿柿日世里大怒，自己居然连这家伙的两根手指头，都胜不过么？
　　当下，猿柿日世里的身上，暴起了一股红色的灵压。
　　“截断他吧，馘大蛇！”
　　随着猿柿日世里的怒吼，猿柿日世里的斩魄刀上，也泛出了浓郁的红色灵压。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　如机械一般，馘大蛇猛然变长，一截一截的刀身，以齿壮为单位生长，迅速将“艾林”团团围住，如巨蟒一般，势必要将“艾林”绞杀。
　　不过……
　　“啪嗒！”
　　“艾林”的手指使力，瞬间便将猿柿日世里的斩魄刀馘大蛇捏碎。
　　失去了后面的支撑，将“艾林”围绕的蟒身，直接如死蛇一般掉落，失去了声息。
　　“怎么可能？”
　　看到自己的斩魄刀被破坏，猿柿日世里的瞳孔中，满是不可置信。
　　然后，“艾林”将自己那刚刚捏碎了馘大蛇的食指，抵在了猿柿日世里的额前。
　　“破道之一——冲！”

第249章 义魂丸
　　“嘭！”
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一道强大的冲击波，从“艾林”的食指中发出，击碎了猿柿日世里假面上的那一根独角，然后又击碎了假面，最后击中了猿柿日世里的额头，将其轰飞了出去。
　　“日世里！”
　　紧跟在猿柿日世里身后的平子真子怒吼。
　　他怎么也没想到，自己只是晚了日世里一步，居然就让日世里被那家伙打伤。
　　不过，让平子真子心中稍安的是，日世里的灵压，并没有减弱多少。
　　“蓝染！”
　　双手握住斩魄刀，平子真子对着“艾林”一剑斩下。
　　“铛！”
　　火花四溅，一道冲击波，从“艾林”和平子真子的斩魄刀碰撞处爆发。
　　“哦呀，平子队长，几十年不见，你刀刃上的力道，减弱了啊！”
　　“艾林”这看似平淡的话，却在平子真子的心目中掀起了轩然大波。
　　这些年，平子真子等人虽然在浦原喜助的帮助下，击败了体内的虚，掌握了“虚化”的力量，能令自己等人在“虚化”状态下实力大增。
　　但是，八人中，除了大大咧咧，没心没肺的猿柿日世里会喜欢这样的力量之外，其他的七人，心目中对于自己体内的“虚”，都抱有恐惧之心。
　　在这样的恐惧中，不知不觉间，他们变得恐惧战斗。
　　这样的情况，在平时的时候是不会出现的。
　　但当他们面临战斗的时候，心中都会浮现出，自己是否会在战斗中被体内的虚吞噬的“恐惧”。
　　在这样的情况下，他们便会不自主的使用自己的一部分力量来“压制”体内的虚，表现在外，就是实力下降了一大截。
　　“难道，是这几十年我的实力成长了这么多，所以才会觉得平子队长你的实力变弱了？”
　　“可恶！”
　　看到“艾林”眼中那一本正经的模样，平子真子气得三尸神跳，疯狂的挥舞着手中的斩魄刀，对着“艾林”就是一顿狂舞。
　　“铛铛铛铛铛铛……”
　　“艾林”轻描淡写的挥舞着手中的斩魄刀，抵挡住平子真子的攻击。
　　虽然这具“灵骸”，是属于“蓝染惣右介”的，但记忆，可是来自于十一番队队长艾林。
　　以艾林的剑道造诣，随手都能挥出强大的斩击，瞬间将平子真子击败。
　　但是，艾林的斩击，目前来说，在死神世界中都是独一无二的，那毕竟是来自另外一个世界的剑道。
　　从本体那里，“艾林”知道了许多东西，其中，就包括现在自己的状况。
　　来到现世的时候，“艾林”曾经尝试过进入自己的灵魂空间，也就是固有结界“无限剑制”，但是，不出意外的，他失败了。
　　在这样的情况下，“艾林”知道，就算是因幡影狼佐真的将本体的灵骸给制作了出来，融合了九条望实成为了由嶌欧许，也没有半点胜算。
　　因为，“无限剑制”强大的武器，实在是太多了。
　　就“艾林”自己所知道的，可以与流刃若火争锋的，都有不少。
　　在这样的情况下，本体的灵骸若是也不能联系上“无限剑制”，在本体的面前根本就没有多少抵抗之力。
　　因幡影狼佐，注定失败。
　　灵骸，也注定将要被摧毁。
　　而自己这样的改造魂魄，最后的可能，就是被中央四十六室封印。
　　既然这样的话，那还不如顺从“本体”的愿望，好好的找人战一场，自己给自己举办一个帅气的退场。
　　正好，现世中空座町这里，可是还有蓝染惣右介的一群“老朋友”啊……
　　……
　　“去死吧，蓝染！”
　　破旧的仓库中，假面军团的八人正在围攻“艾林”。
　　为了让假面军团的人们能发挥人数优势，“艾林”还飞到了空中，好让他们能从各个角度来围攻自己。
　　“各位，几十年不见，你们的实力，真的非常令我失望。”
　　一边格挡着大家的攻击，“艾林”的口中，丝毫不留情面的对八人嘲讽。
　　“在来之前，我还以为伱们多多少少能给我带来一些惊喜。”
　　“但现在看来，你们似乎，都还不能逼我解放斩魄刀……”
　　“可恶！”
　　进攻“艾林”的平子真子等人，被“艾林”说得怒火冲天。
　　还有什么，能让敌人贴脸嘲讽更令人羞怒？
　　最先忍受不住嘲讽的，是前九番队队长六车拳西。
　　“喝啊，蓝染，我要让你为你的所作所为付出代价！”
　　“卍解——铁拳断风！”
　　“轰！”
　　这一刻，六车拳西率先使用了自己的全力，不再留着灵压来压制自己体内的虚。
　　在六车拳西看来，就算是自己在战斗中被体内的虚吞噬而亡，也比现在听着蓝染的嘲讽而无能为力要强得多。
　　庞大的灵压，从六车拳西的身上爆发，短小的斩魄刀刀刃，变成了拳刃佩戴在他的拳头上。
　　两枚拳刃之间，还有如飘带一般的钢铁通道从背后相连。
　　卍解之后，六车拳西还不停歇，直接将双手覆在面前，体内虚的力量，在手掌中凝聚，猛然下拉。
　　“喝！”
　　“轰！”
　　一块白色的骨质面具，将六车拳西的头部完全覆盖，看上去，就好像他佩戴上了一个高科技的高达头盔一般。
　　虚化！
　　虚化之后，六车拳西的灵压，也再度提升了一截。
千?寻,免"费;小,说"裙"'9,;5?"0:'1,8!;0!9"0';9' ;!千:寻'小'?说!中:'转"裙"3.1.:2!;8:1!4,;1.,3:9　　狂暴的灵压，从六车拳西的身上爆发，直接将他脚下的地面，都震出了龟裂的痕迹。
　　“咻！”
　　身影闪烁，六车拳西的身影出现在“艾林”的身后，对着“艾林”一拳轰出……
　　……
　　“嗤……”
　　志波一心手中斩魄刀上的火焰逐渐散去，一道伤口在他的胸前和身后迸溅。
　　“可恶……”
　　灵骸一心的心中暗骂。
　　不得不说，志波一心是真的自信心爆棚。
　　灵骸一心继承了志波一心的实力与记忆，在志波一心本体的认知中，整个护庭十三队，也就只有山本总队长，艾林队长两人的实力在他之上。
　　京乐春水，浮竹十四郎和他差不多。
　　卯之花烈是治疗番队队长，不以实力见长。
　　其他的什么朽木白哉，市丸银，蓝染惣右介，碎蜂，涅茧利，东仙要，狛村左阵这些队长，都是他的后辈。
　　但是，在与浦原喜助战斗之后，灵骸一心才发现，本体的记忆有多不靠谱。
　　卍解后的他，居然连浦原喜助的卍解都没能逼出来，就被浦原喜助使用始解和鬼道以及一些莫名其妙的道具击败。
　　看着倒在地上的志波一心，浦原喜助在火焰中漫步接近，左手压了一下自己白绿横条的帽子，蹲在了志波一心的面前，神情凝重。
　　“怎么样？浦原。”
　　“有什么发现么？”
　　握菱铁斋那高大壮硕的身影接近，四枫院夜一以黑猫的姿态站在握菱铁斋的肩膀上，向浦原问道。
　　“嗯，有发现。”
　　“而且，还是大发现！”
　　浦原喜助将斩魄刀的刀柄，对着志波一心的额头敲了一下，红色的灵压从浦原喜助斩魄刀刀柄处迸发。
　　“啵……”
　　在浦原喜助灵压的压迫下，失去意识的灵骸张大了嘴巴，一颗褐色的药丸，从灵骸一心的口中弹出。
　　浦原喜助将这颗褐色的药丸接住，但还没等他仔细查看，这枚褐色的药丸就瞬间化作了蓝色的灵子散去。
　　“这，这是义魂丸？”
　　看到这颗褐色药丸的瞬间，不用浦原喜助提醒，四枫院夜一就猜到了这是什么东西。
　　“嗯。”
　　浦原喜助双眼微合，低声道：“这是义魂丸，但这也不是义魂丸。”
　　握菱铁斋就这样听着浦原喜助和四枫院夜一的对话，神情没有半点改变。
　　因为这些东西，他半点都听不懂。
　　握菱铁斋，是比较单纯的一个人。
　　他的绝大部分心力，都放到了对鬼道的修炼上，不然的话，握菱铁斋也不会成为瀞灵庭鬼道众的大鬼道长。
　　所以，在被四枫院夜一救出了尸魂界后，握菱铁斋就一直跟在浦原喜助的身后，为浦原喜助提供鬼道上的帮助。
　　浦原喜助似乎也发现了握菱铁斋对于义魂丸不了解，当下便解释道：“所谓的‘义魂丸’，是瀞灵庭某一项研究的附属产物。”
　　护庭十三队的十二番队，是整合了瀞灵庭内无数科研的技术开发局，其中有着百万年来大部分科研人员们的研究。
　　浦原喜助，是前任十二番队队长，以浦原喜助的性格，自然会去翻看那些令他感到欣喜的研究资料。
　　正巧，“义魂丸”本来就是上一任十二番队队长曳舟桐生研究“暂时魂魄”的产物。
　　甚至，浦原喜助在离开十二番队的时候，还将当时创造的第一颗义魂丸都给带了出来。
　　“几百年前，十二番队曳舟桐生队长制造出了‘暂时魂魄’，之后，曳舟桐生队长就投入到了将‘暂时魂魄’融入死神自身，使得死神的灵压得到巨大提升的方法。”
　　“不过，虽然曳舟桐生队长放弃了‘暂时魂魄’的研究，那些跟随曳舟桐生队长研究‘暂时魂魄’的研究人员中，却有人没有放弃这项研究。”

第250章 由嶌欧许
　　“我看过十二番队的实验记录。”
　　“当时，十二番队中一位叫做‘由嶌欧许’的研究人员在‘暂时魂魄’的基础上，研究出了人造魂魄‘改造魂魄’。”
　　说到这里，就算是浦原喜助，也不得不对这位叫做“由嶌欧许”的研究人员表示叹服。
　　“暂时魂魄”创造出来的，只是存在时间非常短暂的人造魂魄，若是不在其短暂存在的这段时间加以利用，“暂时魂魄”就会散去，回归灵子状态。
　　而“改造魂魄”则不同，这是一种能长久存在的，与真正的魂魄没有什么区别的人造魂魄。
　　只要将“改造魂魄”制作成“义魂丸”，便能将“改造魂魄”永久保存。
　　在制造出“改造魂魄”之后，由嶌欧许向瀞灵庭提交了一份研究申请——灵魂尖兵计划！
　　所谓的“灵魂尖兵”计划，便是使用瀞灵庭中各位强大的队长们的灵压，来作为“改造魂魄”的材料，制作出拥有队长们记忆的“改造魂魄”。
　　然后，再使用队长们的灵压，制作出对应的“灵骸”。
　　当将对应的“改造魂魄”放入对应的“灵骸”中时，这些“灵骸”们，都将拥有队长们记忆与实力的超级兵器。
　　不得不说，这项研究若得到许可，那瀞灵庭的实力，几乎可以说翻了一番。
　　但是，这项研究最终被中央四十六室否决了。
　　确实，“灵魂尖兵”计划，能让瀞灵庭护庭十三队的实力暴涨。
　　但同时，这个计划也会带来一个隐患。
　　那就是，这些拥有了队长们记忆和实力的“灵魂尖兵”们，若是一旦对瀞灵庭发起叛乱，或者暗中取代了某些队长，大家怎么分辨？
　　于是，中央四十六室不禁否决了由嶌欧许的这个提议，将“改造魂魄”定义为了禁止研究事项，甚至还对由嶌欧许进行了抓捕。
　　不过可惜的是，在中央四十六室前去抓捕由嶌欧许的时候，并没有在十二番队中找到由嶌欧许，只是将所有关于“改造魂魄”的研究器材和研究数据封存。
　　听完了浦原喜助的解释，握菱铁斋还是没什么表情。
　　在他看来，什么暂时魂魄，改造魂魄，都与他无关。
　　自从因为使用禁术而被中央四十六室定罪，又被四枫院夜一救出后，握菱铁斋就已经做出了自己的决定。
　　此后的余生，握菱铁斋便是浦原喜助和四枫院夜一的助力，听从两人的命令而行事。
　　比起瀞灵庭中央四十六室一刀切的要将平子真子等受害者全部杀掉，浦原喜助宁愿暴露自己研究死神虚化的事，也要将平子真子等人救下，四枫院夜一宁愿被瀞灵庭通缉，也要将浦原喜助和自己从瀞灵庭救出来的行为，更能得到握菱铁斋的认可。
　　毕竟，他可也是能为了拯救自己的副鬼道长，以及平子真子等人使用了时空禁术的大鬼道长啊！
　　浦原喜助自然也知道自己所说的这些，握菱铁斋不会在意。
　　但是，很多事情，并不是别人不在意他就不用说的。
　　君以诚待我，我报之以歌！
　　虽然握菱铁斋跟着浦原喜助的身旁，一直都做着一些管家之类的事，但浦原喜助可不会真的将握菱铁斋当做了自己的管家。
　　倒不如说，浦原喜助这样心思繁杂的人，最佩服的，就是握菱铁斋这种有着自己独立意志的“好人”。
　　几十年前，平子真子等人被蓝染惣右介当做了虚化实验的素材，将虚的灵压注入到了平子真子等人的体内，最终被虚化。
　　那时，若非握菱铁斋毅然决定违背瀞灵庭的禁令使用时空鬼道，浦原喜助也不可能下定决心暴露自己研究虚化的罪行，来拯救平子真子等人。
　　“所以浦原，你怀疑这些灵骸，和已经失踪了的由嶌欧许有关？”
　　“不知道，但大概率是那个家伙弄出来的。”
　　浦原喜助看着开始化作灵子散去的志波一心的灵骸，眉头紧蹙。
　　“真是没想到，瀞灵庭现在除了已经被我们发现的蓝染，居然还有人隐藏得这么深。”
　　“如果不是他们主动找上门来的话，可能谁也不会想到，这个已经被中央四十六室封禁了的实验，居然有人还在研究。”
　　“并且，已经取得了不小的成果。”
　　“从这具灵骸所表现出来的实力来看，恐怕丝毫不比真正的志波队长弱。”
　　“根据这家伙所说，是夜一进入了断界被发现，所以为了排除隐患，要将夜一和夜一身后能开启穿界门的人全部灭杀……”
　　“也就是说，这个家伙，很可能就隐藏在断界之中。”
　　“就算不是隐藏在断界，恐怕断界之中也有对于这家伙非常重要的东西存在。”
　　“所以，他们对于能随意进入断界的人都会紧密监控，防止断界中的秘密被发现。”
　　“那浦原，我们要去断界调查么？”
　　“没用的。”
　　听完了四枫院夜一的问话，浦原喜助发出了一声叹息，摇了摇头。
　　“夜一，我们现在都还只是瀞灵庭的通缉犯，只要我们出现在断界，那个监控了断界的家伙便可以直接将我们的存在暴露给瀞灵庭。”
　　“到时候，瀞灵庭为了防止我们做出什么危害瀞灵庭的事情，恐怕会派遣几名强大的队长来将我们从断界驱逐。”
　　四枫院夜一沉默。
　　是啊，他们三人都还是瀞灵庭的通缉犯，
　　而且，他们怎么能保证，现在的瀞灵庭中，有多少人，是真正的队长，又有多少人是由灵骸假扮的呢？
　　但是，好消息是，从灵骸一心追踪夜一来到现世的情况来看，这个隐藏在背后，疑似由嶌欧许的研究人员，与蓝染惣右介无关。
　　将周围的火焰灭掉，感觉这边不会再吸引人注意之后，握菱铁斋才散去了结界。
　　只是，解除了结界之后，浦原喜助三人反而一愣，扭头看向了空座町的另外一个方向。
　　那里虽然也有一道结界，但那道结界最主要的作用是防止普通人进入那个废弃的仓库。
　　“艾林”与假面军团战斗所释放出的灵压，在握菱铁斋解除这般的结界之后，瞬间就被浦原喜助三人捕捉。
　　“不好，这道灵压，是蓝染！”
　　“平子等人有危险！”
　　“夜一，铁斋先生，我们走！”
　　“嗯。”
　　来不及处理和灵骸一心战斗后破坏的场地，浦原喜助，握菱铁斋和四枫院夜一三人身影一闪，迅速往假面军团所在的位置赶去。
　　……
　　“轰！”
　　猿柿日世里被从空中击落，在地面砸出了一个深坑，脸上的假面破碎，失去了再战之力。
　　“日世里！”
　　久南白在最高处的空中看到日世里受到重创，当下化作一道流光，对着空中的“艾林”踢去。
　　“久南白，超级超级飞踢！”
　　庞大的灵压，从久南白的身上爆发，右脚上，爆发出了浓郁的火光。
　　“缚道之六十三——锁条锁缚！”
　　随着“艾林”的低吟，几道闪耀着黄色光芒的锁链飞出，将久南白捆缚住。
　　等到久南白拖行着这些锁链来到“艾林”身前的时候，速度已经无限接近于零。
　　或许是因为久南白现在所处的位置比较顺手，所有，“艾林”反手一个手背扇了出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　第一声空爆，是久南白被“艾林”扇飞出去的声音。
　　第二道声音，则是久南白坠入地面的声音。
　　假面军团继猿柿日世里之后，久南白成为了第二个失去战力的成员。
　　“白！”
　　看到久南白重伤，六车拳西暴怒，飞速向“艾林”攻去。
　　“破绽百出。”
　　看到六车拳西的攻击，“艾林”摇了摇头。
　　之前六车拳西的攻击，还算有些章法。
　　但是，在久南白受创后，这家伙就只是一味的进攻，在“艾林”看来，威胁直线降低。
　　并且……
　　“唰！”
　　避开了六车拳西的攻击后，“艾林”随手挥出了手中的斩魄刀。
　　“嗤！”
　　六车拳西的身上，迸溅出了一道血花，从空中倒下。
　　“拳西！”
　　看到拳西受到重创，平子真子等人大惊。
　　爱川罗武高高跃起，手中已经卍解的天狗丸上，熊熊的火焰燃烧，如同一个巨大的太阳。
　　“火吹小锤！”
　　“轰！”
　　这个巨大的火球从天空朝“艾林”压下，带起了一圈圈的气浪。
　　但是，面对爱川罗武的这一记大招，“艾林”只是抬起了左手。
　　“破道之九十一——冰牙征岚！”
　　无匹的寒气，从“艾林”的左手释放而出，寒气所过之处，将空气都冻结成了冰。
　　下坠的火球，与冲天而起的冰川在空中碰撞，爆发出了巨大的轰鸣。
　　炙热的高温，将冰川融化，产生了大量的雾气。
　　这些雾气，又被寒气凝聚成冰，继续为冰川的崛起而奋斗。
　　等到雾气完全散去后，平子真子等人才看到，爱川罗武和他的绝招“火吹小锤”，直接被冰封。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　下一刻，冰川碎裂。
　　爱川罗武的身上迸溅出无数血花，斩魄刀也从卍解的形态返回了初始的浅打状态，随着无数碎冰从天空坠落。
　　“罗武！”

第251章 砍瓜切菜
　　挣扎着从大坑中起身，六车拳西正好看到爱川罗武被蓝染击败，激动之下，喷出了一口鲜血。
　　不过还好，自从与艾林一同护送王印见识到了真正的强者之后，六车拳西就从来都没有放弃过修炼。
　　在得到“虚化”这样的力量之后，六车拳西也是八人中修炼最上心的。
　　也正是得益于此，这些年六车拳西的实力进步巨大。
　　不然的话，刚刚“艾林”的那一刀，恐怕就得让他和猿柿日世里，久南白一般倒下了。
　　现在的话，倒也还好，虽然也受到了重创，但还不至于失去战斗力。
　　看着空中的蓝染，六车拳西仰起头，强大的灵力，在他的口中汇聚成了一颗红色的圆球。
　　随后，这颗圆球化作了一道红色的光束冲天而起，袭向“艾林”。
　　“虚闪！”
　　面对袭来的红色虚闪，“艾林”的手上覆盖上了一层灵压。
　　“啵……”
　　六车拳西的虚闪，与艾林手中的灵压碰撞，瞬间化作了泡影。
　　这并非是六车拳西的虚闪威力不强，而是“艾林”根据自己本体的记忆，使用了一个高级的鬼道技巧——反鬼相杀。
　　将与敌人所释放出的鬼道灵压强度一致，灵子排序相反的灵压，能将敌人所发出的鬼道攻击完全抵消。
　　六车拳西的虚闪，虽然是虚的招数，但对于“艾林”来说，他对于“虚闪”的了解程度，丝毫不下于鬼道。
　　这种程度的虚闪，在“艾林”的眼中，算不上什么威胁。
　　“可恶！”
　　看到自己的虚闪对蓝染无用，六车拳西不由恼怒。
　　自己的实力，还是太弱了啊！
　　蓝染这家伙的实力，或许只有艾林队长那样的强者，才能击败他吧。
　　经过这么多年的修炼，再加上虚化所带来的提升，六车拳西自付，自己的实力，已经提升到和当初劫走王印的那几位差不多的程度。
　　只不过，现在的蓝染，就好像那一天的艾林队长一般，哪怕是四个围攻一个，最终都被艾林队长将那些家伙全部斩杀。
　　而现在，他们中好像也有四个队长级强者，但在他们的围攻下，蓝染却好似无事人一般。
　　实力令人震怖。
　　下一刻，“艾林”身影闪缩，出现在六车拳西的身后，光滑的斩魄刀上，多出了几滴血珠。
　　在他的身后，六车拳西脸上的面具破碎，胸腹上多出了一道狰狞的伤口。
　　强壮的身体摇晃了几下后，最终，六车拳西双拳上的拳刃，在一道光芒闪过之后，变回了斩魄刀的模样。
　　而六车拳西，也扑倒在了地上。
　　“拳西！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　凤桥楼十郎挥舞着手中的金沙罗，在“艾林”的周围穿梭，看样子，他想将“艾林”束缚住，给其他人争取攻击的间隙。
　　不过——
　　“唰唰唰唰唰……”
　　几道白色的刀光闪过，凤桥楼十郎的金沙罗，直接被“艾林”斩成了几段。
　　“卍解——金沙罗舞蹈团！”
　　始解后的金沙罗被斩断，凤桥楼十郎的脸色，没有半点改变，直接爆发了自己的最强攻击。
　　一瞬间，那些破碎的金沙罗碎片，化作了一道道金色的绳索，编织成了一个个金色的人偶。
　　这些人偶有着人类的四肢与形态，就是头部是一朵盛开的花。
　　很快，这些金色的人偶站成了一个圈，将“艾林”围绕在其中。
　　凤桥楼十郎的手中捏着一根指挥棒，在他的身后，也浮现出了两只黄金右手，仿佛一个乐队的指挥家，让乐队奏响让人送葬的乐章。
　　“海流！”
　　随着乐团的音乐响起，大量的海流在“艾林”的周围形成了一个巨大的漩涡，限制住了“艾林”的行动。
　　“火山使者！”
　　在海流漩涡将“艾林”困住后，凤桥楼十郎的乐章再度变化，金色的人偶头部的花朵中，喷射出了炙热的火焰，仿佛火山爆发的岩浆，对“艾林”进行攻击。
　　“英雄生涯！”
　　这是凤桥楼十郎卍解最后的绝招。
　　只是，当凤桥楼十郎奏响最后的乐章之后，却发现被金沙罗舞蹈团围绕在中心的蓝染，根本没有半点变化。
　　“这怎么可能？”
　　“为什么不可能？”
　　“艾林”抬头看向了带着鸟喙骨质假面的凤桥楼十郎轻笑道：“凤桥队长，到底是什么给了你自信，我会中你这么低劣的幻术？”
　　“现在，就让我来让凤桥队长见识一下，什么才叫做真正的幻术吧！”
　　说完，“艾林”将自己的斩魄刀倒立，口中低吟。
　　“破碎吧，镜花水月！”
　　“咔嚓——”
　　“呯！”
　　凤桥楼十郎在听到面前的蓝染呼唤斩魄刀的名字后，忽然感觉自己眼中的世界，如破碎的玻璃一般破灭。
　　随之而来的，是湍急的洪流漩涡，暴烈的火山岩浆，以及无数英雄的末路。
　　“这是……”
　　凤桥楼十郎心中震惊，这些攻击，赫然便是之前他施加在蓝染身上的攻击。
　　只是此刻，被攻击的人，都换成了自己。
　　“不好！”
　　当凤桥楼十郎的耳边传来金沙罗舞蹈团的音乐时，心中大惊。
　　但是，此刻的他已经来不及破坏自己的耳膜了。
　　“楼十郎！”
　　平子真子看着凤桥楼十郎，之前明明好好的，为什么一下子就变成了仿佛受到激流和熔岩攻击后的模样。
　　“蓝染，你干了什么？”
　　“嚯？这不是显而易见的么？”
　　“艾林”笑了笑：“楼十郎队长刚刚对我使用了他斩魄刀的卍解招数，我觉得挺有趣的，就将这招数原数奉还给他了。”
　　“嗖！”
　　听到“艾林”这么说，平子真子的脸，瞬间沉了下来。
　　左手往下一拉，瞬间，一面白色的骨质面具，出现在平子真子的脸上。
　　虚化！
　　虚化后，平子真子的灵压暴涨了一截，身影一闪，挥舞着手中的斩魄刀，对“艾林”发起了攻击。
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛铛！”
　　再次被“艾林”击退，平子真子的双脚在空中划出了两道烟尘。
　　平子真子虽然心中对蓝染充满了愤恨，但是，现在他却也不得不承认，目前蓝染惣右介的实力，确实在几人之上。
　　到现在为止，基本上都是他们在攻击，蓝染才反击。
　　但就算是这样，他们这边现在都已经损失了大半的战力。
　　矢眮丸莉莎在现在这样的战局下，根本插不进手。
　　唯有有昭田钵玄，还能对自己的进攻，制造一些辅助。
　　“啪！”
　　双手一拍，已经带上了假面的有昭田钵玄，直接对“艾林”释放鬼道。
　　“缚道之六十二——百步栏杆！”
　　“缚道之六十三——锁条锁缚！”
　　“缚道之七十五——五柱铁贯！”
　　几十只蓝色的灵力光钎激发向“艾林”，四五条灵力锁链蜿蜒接近，以及五根粗大的铁柱，从高空中向“艾林”坠下。
　　这些缚道，只要“艾林”被碰到一丝，直接就会被束缚住，给以平子真子足够多的攻击时间。
　　不过，“艾林”手中斩魄刀挥舞，一边随意的格挡着平子真子的攻击，一边将对自己袭来的这些光钎，锁链，铁柱斩碎。
　　这一幕，看得有昭田钵玄直冒冷汗。
　　蓝染居然强到了这种程度？
　　高级缚道都会被他斩碎？
　　若是使用鬼道攻击，很容易误伤到平子队长。
　　这种情况下，自己该怎么办？
　　“嗯？”
　　就在这个时候，有昭田钵玄忽然感觉到有人穿过了自己布下的结界，使用了灵觉探查后瞬间大喜。
　　“平子队长，伱再坚持一下，浦原队长，夜一队长和握菱铁斋大鬼道长已经来了！”
　　出乎平子真子的预料，听到有昭田钵玄说浦原喜助等人要来，自己面前的这个蓝染惣右介，却依旧非常淡定。
　　“铛！”
　　斩魄刀再一次的碰撞后，平子真子在空中滑行了一段距离。
　　这个时候，浦原喜助三人已经赶到了。
　　因为可能会发生战斗，所以，夜一此刻也已经恢复了人身，紫色的长发，扎成了一个高马尾，站在浦原喜助的身旁。
　　“哦？好久不见了，浦原队长，夜一队长，还有……”
　　“铁斋大鬼道长。”
　　看到三人，“艾林”微微一笑。
　　“看到你们，我就知道志波一心那个家伙已经死了吧？”
　　“什么？志波一心？”
　　听到面前蓝染的话，平子真子愕然。
　　他们与蓝染之间的恩怨，怎么又扯到志波一心了？
　　而且，志波一心死了？是浦原三人动的手么？
　　“啊，那一位‘志波队长’已经被我击杀。”
　　浦原喜助冷冽的目光，从绅士帽底下紧紧的盯着“艾林”。
　　“我现在只想知道一件事，你是真的蓝染，还是假的蓝染？”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“艾林”轻轻的拍手，脸上也带着赞许的表情：“果然不愧是能在智力上与我处在同一个层次的浦原队长。”
　　“只是和那个家伙短暂的战了一场，就知道了我们真正的身份。”
　　“如你所见，不管是志波一心，还是我，都只是被人制作出来的仿制品。”
　　“果然。”
　　得到了蓝染正面的回答，浦原喜助证实了自己心中的猜测。

第252章 蝼蚁，如何能驱使巨龙？
　　瀞灵庭中，还潜藏着一个或许比蓝染还要可怕的人。
　　从蓝染都已经被他制作出来，就能知道或许护庭十三队中已经有多位队长的灵骸出现。
　　只是不知道，现在的护庭十三队之中，有没有被灵骸替换掉的人。
　　“蓝染队长，我从那一位志波队长的口中得知，你们的任务，应该是要找到穿过断界的那只黑猫以及黑猫后面的人，然后将其完全消灭才对。”
　　“志波队长的灵骸能找到我们，我不相信蓝染队长你找不到。”
　　“那么，你为何不去执行伱们的任务？反而来到这里？”
　　“哈哈，浦原，你的问题，还真是有趣。”
　　“艾林”微微摇头，“所谓的‘任务’，是站在高处的人，吩咐处于他之下的人做的事。”
　　“找到穿越断界的黑猫，将黑猫身后的势力抹杀，的确是那个人下达的任务。”
　　“但是，他下达的任务，与我有何关系？”
　　“我为什么要去做他下达的任务？”
　　“浦原队长，难道你认为，一只蝼蚁，能驱使巨龙来为他服务么？”
　　“魂魄失控？”
　　当浦原喜助听完了蓝染的解释后，心中忽然冒出了这样的一个念头。
　　这是由嶌欧许在提出“灵魂尖兵”这个计划之后，被瀞灵庭方面禁止其继续研究的原因之一。
　　现在看来，制造灵骸的那个人，到现在还没发现这个问题。
　　也就是说，那个人制造出来的灵骸，数量不会太多，强度也不会很高，不然的话，可能那个研究员应该早就发现这个问题了。
　　这是第一个好消息。
　　第二个好消息，是制作出灵骸的研究员，实力不强。
　　不然的话，“蓝染”就不会将其形容成“蝼蚁”，将自己形容成“巨龙”。
　　“我明白了。”
　　“那么，你为何会来到这里？”
　　“这只是一个巧合而已。”
　　“艾林”双手一摆，“我才刚刚被唤醒，就被扔到现世来了。”
　　“正好，志波那个无知的家伙自告奋勇的去完成任务，我就在这座城市散散心。”
　　“没想到，居然正好发现了几个实验品的下落，就想来看一看他们变成什么样了。”
　　“没有出乎我的预料，平子队长等人，非常欢迎我的到来。”
　　“他们无私的向我展现了死神虚化后的一切，真是令我感到非常惊喜。”
　　“什么？”
　　听到蓝染口中的说辞，平子真子气的额头青筋爆跳。
　　他怎么也没想到，自己八人的攻击，在这个男人的面前，都变成了向他展示虚化实验的数据。
　　“浦原队长，这一切，都是你的手笔，对吧？”
　　“而能让你做到这一切的……”
　　“你已经完成了那个东西的制作，对么？”
　　浦原喜助沉默。
　　他知道蓝染口中的“那个东西”，是什么。
　　“崩玉！”
　　浦原喜助现在感觉到非常疑惑。
　　在自己还没开始制作“崩玉”之前，艾林就知道自己好像会将这个东西制作出来，还以此来威胁自己，让自己给朽木家的大小姐做了一具能与灵魂完全契合的“义骸”。
　　而在自己将“崩玉”制作出来后，明明没有告诉其他人，为何蓝染如此确定自己完成了制作？
　　事实上，浦原喜助的心中，也早有了猜测。
　　蓝染能知道自己完成了制作，肯定是因为他也制作出了一颗“崩玉”，而且，蓝染制作出“崩玉”的时间，肯定还在自己之前。
　　所以，当自己开始制作“崩玉”的时候，自己的一切信息，就已经完全暴露在了蓝染的面前。
　　最后，蓝染完成了自己的实验，想找一个替死鬼或者背锅侠，便找上了猿柿日世里等人作为实验品，让自己成为他的替罪羊。
　　毕竟，同为虚化实验，自己的实验中，肯定有许多和蓝染使用雷同或者相似的地方。
　　如此一来，那些许多无故消失的死神们，完全变成了自己的“罪恶”。
　　“蓝染，你到底想干什么？”
　　“撒，我想干什么，谁知道呢？”
　　“不过，作为和那个男人拥有同等实力和记忆的仿制品，我模拟了十几次想要直接将那个男人杀掉替换，到最后却发现，根本没有一次会成功。”
　　“因为，我就算拥有了他的实力与记忆，却不能拥有与他同等的‘智慧’。”
　　“只要被那个男人发现了我的存在，我或许会成为他的‘替身’‘影子’一类的东西，再也没有自由。”
　　“但这些，并不是我想要的‘未来’。”
　　“你们，都是那个男人的敌人，恰好，我觉得我也是。”
　　“艾林”的笑容，在浦原喜助等人看来，非常的诡异。
　　“我不能直接去面对他，所以，我只好来借你们的手，将他除掉。”
　　“只是，你们真的让我非常失望。”
　　“我都还没有解放斩魄刀，你们居然就已经全都不行了。”
　　“这样的话，就算我将自己的能力全部告诉你们，你们都一丝获胜的机会都没有。”
　　“你们，实在是太弱了！”
　　蓝染的话，说得还没倒下的假面军团的三人脸色红一阵白一阵。
　　谎言不会伤人，真相才是利刃！
　　假面军团自诩得到虚化的力量后，大家的实力都得到了巨大的提升。
　　但是，在这个男人的面前，他们还真的是，弱爆了！
　　“浦原，能否为我们解释一下，这个家伙到底是什么？”
　　平子真子深深的吸了口气，对浦原喜助问道。
　　“平子队长，这种问题，你可以直接问我，为何要去询问浦原队长呢？”
　　“呵呵，我问你，你能告诉我么？”
　　平子真子冷笑着反问“艾林”。
　　“你不问，怎么知道我不会告诉你？”
　　“那好，我现在就问，你到底是个什么东西？与蓝染惣右介，有什么关系？”
　　“啧啧，平子队长，你还真是可爱啊。”
　　“我说了什么，你就做什么……”
　　“你这么问我，难道就不怕我告诉你的东西，都是假的么？”
　　“可恶，我要杀了你！”
　　眼看平子真子被“艾林”激得要提着斩魄刀去再与“艾林”战斗，浦原喜助连忙拦在了他的面前。
　　“平子队长，现在先以大局为重。”
　　“铁斋先生，有昭田钵玄先生，劳烦你们两位先给其他的同伴们疗伤。”
　　“关于这个家伙的问题，我等大家全都苏醒了之后，会和大家说明的。”
　　“哼。”
　　平子真子也知道浦原喜助说的有道理，当下散去了脸上的假面，将斩魄刀插回腰间。
　　握菱铁斋和有昭田钵玄使用鬼道为假面军团的人员们疗伤，浦原喜助也没有闲着，将他制作出来的一些疗伤的药物，给大家使用。
　　而这个时候，平子真子，有昭田钵玄，矢眮丸莉莎三位也对于“艾林”多出了几分信任。
　　因为从伙伴们身上的伤势就能看出来，那个“蓝染”下手都极为有分寸，大家的伤势虽然很重，但却并没有伤到什么根本。
　　在浦原喜助药物和握菱铁斋，有昭田钵玄两位鬼道大师的手上，最多三五天就能完全恢复。
　　“蓝染！”
　　当伙伴们清醒过来后，看到“艾林”时，瞬间拔出斩魄刀就要再战。
　　不过，很快便被平子真子等人按下。
　　接下来，听到浦原喜助的解释，大家也才都按捺住对“艾林”的杀意，盘坐在地上，准备听听浦原喜助说这个家伙的情况。
　　不过，就算是这样，大家的目光扫向站在的“艾林”时，暴涨的杀意，都会让他们的眼中泛出一丝红光。
　　这是他们体内虚的意志，在对他们产生影响。
　　“好了，浦原，现在，你来说说这个家伙到底是个什么东西？”
　　听平子真子用“东西”来形容自己，“艾林”也没有生气。
　　毕竟，某种程度上来说，他确实是属于“东西”。
　　一枚有着“艾林”的记忆，“蓝染惣右介”灵骸的“义魂丸”。
　　嗯，也算得上是瀞灵庭独一无二的存在了。
　　而想到自己，“艾林”又想到了由嶌欧许这个可怜人。
　　这家伙，最开始是九番队的队员，但因为实力太弱，遭受了同番队队员们的排挤。
　　之后，九番队为了将由嶌欧许驱逐出九番队，便将他的信息，送到了十二番队，直接替由嶌欧许完成了转队的申请。
　　到了十二番队后，由嶌欧许彻底发挥出了自己的科研天赋，成为了曳舟桐生的助手，并且，辅助曳舟桐生完成了“暂时魂魄”的创造。
　　最后，更是制作出了能永久存在的“改造魂魄”。
　　“艾林”怀疑，由嶌欧许，已经完成了晋升零番队的“伟业”。
　　只是，由嶌欧许的实力实在是太弱了，所以，并没有被兵主部一兵卫看重。
　　当然，换一个角度来想，或许，兵主部一兵卫可能也害怕将由嶌欧许招进了零番队之后，这家伙制造出了他们几位零番队成员的灵骸。
　　到时候，他们怎么办？
　　要杀死由嶌欧许么？
　　可是，一旦晋升成了零番队的成员，其生命就与灵王宫中的“离殿”绑定，不毁灭“离殿”，是无法彻底杀死零番队成员的。

第253章 卍解圣旗！吾主在此
　　第253章 卍解——圣旗！吾主在此
　　听完了浦原喜助关于“改造魂魄”以及“灵魂尖兵”这两个实验的描述，平子真子等人看向“艾林”的目光，多出了几分别扭。
　　他们怎么也想不到，自己等人拼死拼活战斗的对象，居然不是真正的蓝染，而只是蓝染的一个“仿制品”。
　　嗯，还被打得那么惨……
　　“那么，这位……”
　　“你们还是继续叫我‘蓝染’吧。”
　　“好吧，蓝染队长，我能问一下，你们之中，有多少能与你匹敌的‘灵魂尖兵’？”
　　浦原喜助看向了“艾林”，开口问道。
　　对于这位“蓝染”所说的“敌人的敌人就是朋友”这句话，浦原喜助是不怎么相信的。
　　不过，浦原喜助也认可这个家伙的话。
　　就算是拥有了同样的记忆，同样的实力，蓝染的“仿制品”，也是不可能胜过蓝染。
　　就比如浦原喜助自己，若是遇到了自己的“灵骸”，他也有自信将其击败。
　　因为，他的智慧，也是自己实力的一环。
　　并且，还是其中占比很重的一环。
　　可以说，若是自己的“仿制品”也只是拥有自己的记忆和同等的灵压，斩魄刀，浦原喜助感觉对付起来，都不用花费什么心思。
　　毕竟，这个世界上，还有谁比他更能了解自己？
　　“能与我匹敌的‘灵魂尖兵’？”
　　听到浦原喜助的问题，“艾林”的嘴角上扬了一个弧度。
　　“浦原队长，看来伱似乎对于我的了解，还不够全面啊。”
　　“在整个瀞灵庭内，你认为有几人能与我并列？”
　　还不等浦原喜助回答，“艾林”就自顾自的开口。
　　“山本总队长，目前看来，我还没有找到能遏制住他流刃若火的方法，正面对决，我还差了一些。”
　　“艾林队长的实力，与能力的多样性，我自愧不如。”
　　“除了这两位之外，你觉得整个尸魂界，有谁能被我看在眼里？”
　　“是最初的十一番队队长卯之花八千流，还是拥有尸魂界唯二成对斩魄刀的浮竹十四郎和京乐春水？”
　　浦原喜助闭口不言。
　　确实，这位“蓝染”口中的这几位，已经是属于护庭十三队之中最顶级的战力了。
　　“不过……”
　　说到这里，“艾林”看了一眼在场的几人，眼中的戏谑，连假面军团中最笨的猿柿日世里都能看得出来。
　　“在我被那家伙唤醒的时候，我感知到了十一番队队长艾林的灵压。”
　　“那个家伙，正在制作艾林队长的‘改造魂魄’。”
　　“我想，现在应该已经制作完成了吧……”
　　“什么？”
　　虽然浦原喜助的心中早有猜测，但是，真的从“蓝染”的口中得知，那个家伙已经开始制作艾林的改造魂魄时，面色还是大变。
　　还好，从蓝染现在的情况来看，那个家伙对于改造魂魄的控制，还不到位。
　　以艾林的实力，就算是被制造出来了，也不会被那家伙控制。
　　只是，浦原喜助的心中还是有些担忧。
　　蓝染之所以不受控制，是因为蓝染的心气非常高，高傲到，想自己成为“神”。
　　而艾林，在浦原喜助的了解中，其算得上一个恩怨分明的人。
　　对于将自己创造出来的存在，“艾林队长”，会像蓝染这般直接摆脱那个人的控制，还是会为那个人效力呢？
　　正当浦原喜助脑海中才闪过了这个问题时，这个位置的天空中，忽然出现了一道道金色的空间涟漪。
　　“哗啦啦……”
　　金铁碰撞的声音响起，无数金色的锁链，从这空间涟漪中飞出，直接锁定了蓝染，将其四肢完全捆缚住。
　　然后，大家面前的“蓝染”，直接被这些锁链给拉到了空中。
　　“这是，艾林队长？”
　　当看到天空中的这些金色空间涟漪的瞬间，在场的无不色变。
　　特别是浦原喜助和握菱铁斋。
　　几十年前，艾林就是顶着无数空间涟漪悬在十二番队，将他们两人带到了中央四十六室。
　　“不，这不是艾林队长，而是，以艾林队长灵压仿制出来的灵魂尖兵！”
　　只是，当浦原喜助等人抬头看向天空中抱着双臂的那个人后，所有人的心中，都浮现出了这样的一个念头。
　　只见站在天空中的艾林，穿着一身黄金铠甲，眼神睥睨，仿佛，世间万物，没有什么能被他看在眼中。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　当看到天空中“艾林”的形象时，被捆缚住的“艾林”发出了畅快的笑声。
　　果然不愧是“我”啊，所思所想，都没有什么差别。
　　如果不是自己不能联系到固有结界，自己高低也得整这么一件拉风的装备穿上。
　　现实的“艾林”，被各种感情束缚，明明拥有最强的力量，却束手束脚。
　　他们不同。
　　现实中“艾林”不能做的事情，他们能做！
　　现实中“艾林”不能杀的人，他们能杀！
　　明明固有结界中那么多曾经喜欢的武器，想要将他们的威能在这个世界上重现，但却没有遇到更强的对手。
　　既然这样的话，就让我们，来让这些武器，在这个世界绽放新的传说吧！
　　“我等你很久了，艾林队长！”
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从“艾林”的身上爆发，直冲天际的灵压，带起了实质性的冲击波，从“艾林”的周围扩散。
　　天空中的“艾林”目光一闪，却也是认出了眼前蓝染的“真身”。
　　“有趣。”
　　扫了浦原喜助等人一眼后，灵骸艾林心念一动，瞬间，捆缚住“蓝染”的天之锁，瞬间松开，飞回到了空间涟漪中。
　　“看来，你似乎想起舞……”
　　“这样的话，我就给你这个机会，用尽你全身的力量，来取悦我吧！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　金色的雷光，如雨一般倾泄而下。
　　雷光中，一道身影挥舞着手中的斩魄刀，从这金色的雷光中劈开了一条缝，顺着这条缝，往“艾林”所在的位置艰难前行。
　　爆裂的冲击波，一波接一波的往四周扩散。
　　周围的房屋，建筑，在这些冲击波的扩散下，全都化作了飞灰。
　　就算是浦原喜助，握菱铁斋，四枫院夜一，假面军团的八人，在这强大的冲击波之下，也被掀飞。
　　“不好！”
　　感受到这冲击波的强度，浦原喜助面色大变。
　　以这冲击波的强度，若是等到其扩散出去，恐怕整个空座町的数十万人，都会被杀死。
　　“铁斋先生！”
　　浦原喜助大喊，握菱铁斋瞬间理解。
　　“蓬！”
　　握菱铁斋率先爆发自己的灵压，稳住身形，然后，双手手掌竖立，在胸前一拍。
　　顿时，一道道透明的结界升起，将蓝染和艾林的战斗场所圈住，想要将两人战斗的冲击波困在结界内。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　可惜的是，握菱铁斋仓促之间布下的结界，强度上还是差了许多，只是稍微阻挡了一下，便直接被冲击波破碎。
　　还好，握菱铁斋所布置下的结界不止一层，每一层结界的破碎，都能减弱一些这些冲击波的威能。
　　“蓬！”
　　“蓬蓬蓬蓬蓬……”
　　不过，有握菱铁斋阻挡的那一瞬，其他的人也都反应过来了，全都爆发了自己的灵压，飞散到仓库的四周，死死的将这些冲击波压制在一定范围内，以免波及到更多现世的人。
　　“哼！”
　　怀抱着双臂的“艾林”发出一声冷哼。
　　作为拥有艾林记忆的仿制品，自然也不想因为自己牵连到别人受伤。
　　当下，一道金色的空间涟漪，在“艾林”的身边浮现。
　　一柄斩魄刀的刀柄从空间涟漪中出现。
　　“艾林”伸手握住了这柄斩魄刀的刀柄，然后，口中念出了这柄斩魄刀的解放语。
　　“诸天乃主之荣耀！”
　　“天空乃神之伟业！”
　　“白昼传达语言，夜晚传递知识”
　　“……”
　　“此身将交由您的处置——”
　　“绝望之后必将迎来希望！”
　　随着艾林的吟唱，他手中的斩魄刀上，绽放出了金色的光芒。
　　“卍解——圣旗！”
　　“吾主在此！”
　　“轰！”
　　“艾林”手中的斩魄刀，化作了一面旗帜。
　　这面旗帜散发出耀眼的金色光芒。
　　所有被金色光芒照耀到的一切，其防御力都会达到与旗帜本身一致。
　　就算伤害超出了旗帜的承受范围，在光明持续期间，所有人也都不会受到伤害，只会将伤害累积，最终让旗帜的主人来承受伤害。
　　不过，最起码在“艾林”看来，整个尸魂界除了“鞘伏”“万物贯穿”这两个能力外，还没有什么能力能百分之百的突破“圣旗”的防御。
　　浦原喜助等人的身上，自然也被这金色的光芒照耀。
　　很快，他们便感受到了这金色光芒的能力。
　　那强大的冲击波，虽然还在肆虐，但是，却再也没能破坏周围的东西。
　　因为，几乎整个空座町，都已经被“圣旗”的光芒笼罩。
　　“看来，似乎没有我们什么事了。”
　　有昭田钵玄散去了面上的假面，无奈的说道。
　　“啊，现在看来确实是如此，但是……”
　　虽然浦原喜助没有说下去，但大家都知道。
　　一旦这两人的战斗结束，就该轮到他们来面对那个家伙了。

第254章 日轮啊，化作甲胄！
　　十二番队中，因幡影狼佐被叮叮叮的警报声吵醒。
　　当他通过留在现世的监控看到空座町上空所发生的一切时，双手瞬间化作了残影，很快便将这些警报全部解除，然后，将这些警报的记录都完全删除。
　　只见因幡影狼佐面前的屏幕上，一身黄金铠甲的艾林怀抱着双臂，高傲的目光，让因幡影狼佐以为自己看到了“神”！
　　很快，因幡影狼佐就从空座町的这场大战中认出，和艾林交战的人，正是之前被自己派遣往现世的两位队长之一的五番队队长，蓝染惣右介。
　　但是，现在这位“蓝染惣右介”所表现出来的实力，与因幡影狼佐记忆中的那位性情温和的蓝染队长不同。
　　只是从屏幕上看，因幡影狼佐都能知道，这位“蓝染惣右介”所表现出来的实力，比蓝染队长平时表现出来的，要强大几十倍。
　　当然，更让因幡影狼佐疑惑的是，如果他没有认错的话，和蓝染惣右介战斗的这位“艾林”队长，好像就是自己所制作出来的灵骸。
　　因幡影狼佐打开实验室的灯，一个营养槽，艾林队长的身影，在其中悬浮。
　　因幡影狼佐的目光，放到了艾林队长的这具灵骸的脖子上。
　　那里，有三个不起眼的黑色小点。
　　因为艾林队长的实力过于强大，所以，在制作艾林队长的灵魂尖兵的时候，因幡影狼佐不止在艾林队长的“改造魂魄”上做了一些手脚。
　　制造艾林队长灵骸的时候，更是在这具灵骸中埋进了三个能瞬间将艾林队长完全封印的高级鬼道。
　　刚刚，监视器中的那道身影的脖子上，同样的位置，也有着三个黑点。
　　也就是说，现在现世之中的那一位艾林队长，与自己面前的这一具还没有意识的艾林队长，是同一个人！
　　但是，现在艾林队长的仿制品，都还没有被自己将“义魂丸”放进去唤醒，为什么他会出现在现世？
　　“断界，拘突！”
　　当因幡影狼佐的脑海中浮现这个疑问的时候，相应的，答案也出现在了他的脑海中。
　　也只有断界中的拘突，才能做到，将未来的艾林队长，送到现在。
　　那为何自己会让艾林队长进入拘突穿越时间，也要将蓝染队长击杀呢？
　　这个想法，因幡影狼佐很快便了然。
　　蓝染队长的灵魂尖兵，背叛了自己。
　　本来，根据因幡影狼佐的计划，是要等到自己将护庭十三队中所有队长的灵骸都完全制作成功之后，再发起对瀞灵庭的变革。
　　所以，在发现了那只黑猫后，因幡影狼佐才派出了蓝染队长和志波队长的灵骸。
　　但从现在的情况来看，蓝染队长的实力，超出了自己的预料。
　　然后，他摆脱了自己的控制，杀死了志波队长。
　　为了防止蓝染队长灵骸逃脱给自己带来更大的影响，必须要除掉蓝染队长的灵骸。
　　想到这里，因幡影狼佐不再犹豫，打开了艾林队长营养槽下方的抽屉，将一颗灰色的义魂丸，顺着营养槽的管道，将其投喂到了艾林队长灵骸的口中。
　　……
　　固有结界内，艾林漫步在剑林之中，随手拔出一柄剑，使用“解析”与其共鸣，解封了剑的能力后，便将其往后一扔。
　　被艾林解析过的武器，都会根据自己的等级，自动寻找自己的位置。
　　席官等级以上的斩魄刀，都会飞到剑丘之上，找一个地方落脚。
　　而那些席官等级的斩魄刀，就只能随便在这广阔的空间中插进地下。
　　每解析一柄武器，艾林的灵压，都会在固有结界能力的作用下，提升一丝。
　　忽然，艾林一愣。
　　刚刚，他居然感觉到有人正在试图连接自己的固有结界。
　　除了自己之外，居然还有人能连接到这个空间？
　　难道是，有人盗取了自己的灵压？
　　在尸魂界中，不是没有出现过同时拥有同样斩魄刀的死神。
　　而根据瀞灵庭的研究，所谓的“同样的斩魄刀”，是在有人知道了斩魄刀的名字，然后特意去与拥有这柄斩魄刀的人相交，让自身侵染该人的灵压。
　　如此一来，在进行“刀禅”修炼的时候，呼唤斩魄刀的名字，便有可能借助其主人的灵压，进入到斩魄刀的灵魂空间，得到斩魄刀的力量。
　　这样的情况，多出现在拥有“最强”之名的斩魄刀拥有者身上。
　　因为百万年来，这些“最强”斩魄刀的资料，大部分都广为人知。
　　一旦有“最强”的斩魄刀开始挑选主人，其主人也会拥有一些常人所没有的特性。
　　就比如日番谷冬狮郎，作为被“冰雪系最强斩魄刀冰轮丸”选中的宿主，在还没有呼唤冰轮丸的名字，将其拔出来之前，他的灵压，就已经几乎能将普通人冻死。
　　就艾林所知，死神的原剧情中，日番谷冬狮郎，就曾经遭遇过这样的情况。
　　因为日番谷冬狮郎所表现出来的特质，使得他被一位名叫“草冠宗次郎”的少年盯上。
　　在经过草冠宗次郎的一些操作后，草冠宗次郎成功的连接到了冰轮丸的灵魂空间，得到了冰轮丸的力量。
　　可惜的是，草冠宗次郎的行为被中央四十六室的贵族们发现，勒令草冠宗次郎和日番谷冬狮郎决斗，以此来确定冰轮丸真正的主人。
　　现在，艾林就怀疑，是否是有人得到了自己的灵压，然后做了什么实验，才让其他的人连接到自己的固有结界之中。
　　不过，出乎艾林的预料，连接到“固有结界”的人，居然就是“自己”。
　　当艾林本着想看看是什么人能连接到固有结界，给那道意识放开了“权限”时，双方意识碰撞的瞬间，便都有了明悟。
　　瞬间，他们对于自己的存在，和对方的存在，都有了清晰的认知。
　　同时，固有结界中的艾林心念一动，顿时，无限剑制中的所有斩魄刀，都被分成了两部分。
　　一部分，是死神世界中的斩魄刀，这是不能在死神世界动用的。
　　另外一部分，则是艾林凭借着脑海中的记忆制作出来的武器。
　　对于这部分武器，艾林没有做什么限制。
　　倒不如说，艾林也非常希望这些武器在这个世界也留下属于它们的传说。
　　“灵骸之乱啊……”
　　“没想到这个时候因幡影狼佐就已经在开始准备了。”
　　“不过，这也正常，若不是从现在就开始准备的话，因幡影狼佐也不可能就在蓝染叛变之后不久就立即发动了瀞灵庭的换人战术。”
　　“这个世界，越来越有趣了！”
　　摇了摇头后，艾林便不再去理会这些。
　　反正，他只给了“自己”的灵骸开启了使用自己所制作武器的权限，任凭他去闹。
　　正好，也让“自己”给这个世界的人们，带领一场华丽的演出吧！
千;寻,:免"费';小".说,裙?9!5:0!"1!,8!0:9;0.,9.. '"千?!寻,'小;?说""中:!转,裙;:3;:1:2!,8'1??4!1;.3;9　　……
　　“嘭！”
　　庞大的灵压一闪而逝，营养槽在这庞大的灵压下，完全粉碎成粉末。
　　“这，这就是瀞灵庭‘最强死神’的灵压？刚刚那一瞬间，我差点都以为自己不能呼吸了……”
　　“不，不是错觉，在艾林队长的灵压下，我是真的不能呼吸。”
　　作为一个在科研上取得了巨大成就的研究人员来说，对于细节的把控，是最基本的能力。
　　许多实验，差之毫厘，谬之千里。
　　“嚯？将我召唤出来的，就是你么？”
　　灵骸艾林睁开了眼睛，看了一眼因幡影狼佐后，便不再理会他。
　　来到一道培养槽面前，借着这营养槽玻璃的反光，灵骸艾林看到了自己现在的模样。
　　飘逸的黑发，俊朗的面庞，黑色的死霸装外，十一番队的队长羽织随风飘逸，给人一种儒雅随和的感觉。
　　但是……
　　想起自己之前连接到固有结界时的情况，灵骸艾林一把抓住了自己的队长羽织和死霸装。
　　“嗤！”
　　拥有不俗防御能力的死霸装和队长羽织，直接被艾林一把撕碎。
　　儒雅随和？那是本体！
　　灵骸的我，天下无敌！
　　金色的空间涟漪在灵骸艾林的身旁浮现，一柄斩魄刀被灵骸艾林从空间涟漪中拔出。
　　“日轮啊，化作甲胄！”
　　随着灵骸艾林的呼唤，艾林手中的斩魄刀化作了金色的光芒，这些金色的光芒融入到了艾林的体内，具现化成了一具金色的甲胄。
　　灵骸艾林现在所使用的这件武器，来源于某位半神。
　　这件甲胄与主人融合后，不管多强的攻击，都能削弱百分之九十。
　　也就是说，穿着这具铠甲，灵骸艾林所受到的攻击，只有十分之一。
　　就算是山本元柳斋重国的卍解，在艾林只承受其十分之一攻击的情况下，能对艾林造成的伤害也极为有限。
　　在这金色的甲胄下，灵骸艾林的气质，也随之变化，淡漠的眼神中，仿佛没有将世间的一切放在心上。
　　因幡影狼佐看着灵骸艾林的动作，直到灵骸艾林拔出了一柄斩魄刀，并将其解放为和之前监控中一般无二的金色甲胄后，因幡影狼佐的心中，才松了口气。
　　看来，艾林队长的灵骸并没有失控。

第255章 拘突内部的小剧场
　　毕竟，从之前的监控画面来看，艾林队长还是听从自己的命令，通过断界中的拘突，前往过去的时间追杀蓝染队长的灵骸。
　　“艾林队长，因为准备还不是很充足，所以，现在还不是我们光明正大路面，除掉本体，占领瀞灵庭的时候。”
　　“但是，因为之前的一些疏忽，一位队长的灵骸叛变，为了不让叛变的灵骸队长泄露我们的存在，只能拜托艾林队长前往现世去将其抹杀。”
　　“哦？”
　　灵骸艾林满意的看了一眼营养槽中的造型，对自己现在的装扮非常满意。
　　随后，灵骸艾林调整自己的目光。
　　不，并不需要什么特意的调整。
　　拥有这几乎无敌的力量，还有对这个世界的记忆，自己就是“神”！
　　想法一转变，灵骸艾林的目光，自然无比的变得淡漠。
　　目前，这个世界能让自己正视的，也就只有区区三人而已。
　　不，更准确的来说，只有一位。
　　因为不管是崩玉化的蓝染，还是恢复了全知全能的友哈巴赫，都还要几十年后才成长起来。
　　目前的话，就只有高居在瀞灵庭灵王宫之上的那一位最初的死神，才能与自己一战。
　　听到因幡影狼佐的话，灵骸艾林漫不经心的问道：“你居然这么不小心？反叛的，是哪一位队长？”
　　“是五番队队长，蓝染惣右介的灵骸。”
　　“艾林队长，五番队蓝染队长，不是个简单的人物。”
　　“哦？是他？那就难怪了。”
　　因幡影狼佐本来还想和灵骸艾林介绍一下蓝染队长的强大，但没想到，他才提了一下，灵骸艾林便不奇怪。
　　当下，因幡影狼佐疑惑的问道：“艾林队长，你知道蓝染队长？”
　　“啊，整个护庭十三队，除了山本总队长外，唯一能让我正眼相看的，也就只有蓝染惣右介了。”
　　“哦？”
　　听到灵骸艾林这么重视蓝染队长，因幡影狼佐不由问道：“那艾林队长，你能解决蓝染队长么？”
　　“哈？伱在说什么胡话？”
　　灵骸艾林看了因幡影狼佐一眼，眼中的不满差点让因幡影狼佐跪下：“蓝染再强，也还只是‘死神’的范畴。”
　　“而我，早就已经突破了死神的极限，进入到了更高的次元。”
　　“区区蓝染，我随手可灭！”
　　虽然因幡影狼佐不知道“更高的次元”是什么意思，但艾林队长的灵骸，确实在刚刚的监控中展现出了压倒性的实力。
　　“打开穿界门吧，我现在就去将他处理掉。”
　　“抱歉了，艾林队长。”
　　因幡影狼佐拄着手杖，来到一个屏幕前，双手在键盘上一阵敲打。
　　“因为我不想这件事出现什么纰漏，所以，我想请艾林队长通过‘拘突’回到过去，在蓝染队长将我们的消息泄露之前就将其杀掉。”
　　“拘突会将一切拥有灵压的物质分解，但它对于没有灵压的东西，不会有什么危害。”
　　“你稍等一会，我这就制作出一个隔绝灵压的设备，到时候，艾林队长你就能进入拘突，穿越到过去，将蓝染队长杀死。”
　　“隔绝灵压的设备？”
　　听到因幡影狼佐的话，灵骸艾林冷哼。
　　“你这家伙，是在看不起我么？”
　　“不过是区区一个拘突，能奈我何？”
　　“赶紧打开穿界门，将我送到拘突的面前。”
　　“正好，我也想活动活动了。”
　　因幡影狼佐正在敲打键盘的动作顿了一下。
　　虽然在他的认知中，想要穿越拘突，必须要拥有能隔绝灵压的设备。
　　但如果这个人是艾林队长的话，也不是不能理解。
　　毕竟，“未来”的艾林队长，已经和“现在”的蓝染队长开始在现世战斗了。
　　如此说来，艾林队长确实是安全的穿越了拘突。
　　想到这里，因幡影狼佐也不再犹豫。
　　“好的，蓝染队长，我这就在拘突的前方为你打开穿界门。”
　　作为十二番队中的断界专家，因幡影狼佐对于断界的研究，无人能出其左右。
　　对于一直在断界中充当“清道夫”角色的拘突，自然也被因幡影狼佐监控。
　　很快，因幡影狼佐就搜寻到拘突的所在，然后，在灵骸艾林的面前，打开了穿界门。
　　灵骸艾林一步跨出，便进入了黝黑的断界内。
　　在灵骸艾林的前方，独眼一般的“拘突”迅速向前推进，发出“轰隆隆”的巨大声响。
　　在这拘突即将吞噬自己的瞬间，灵骸艾林瞬间将自己的灵压完全收敛，不露半分气息。
　　“轰！”
　　一阵白色的光芒闪过，等到灵骸艾林睁开眼睛的时候，便发现自己已经处在一个真空一般的环境下。
　　这个空间中的一切，都悬浮在半空中。
　　而在这个空间内，灵骸艾林还发现了一些有趣的东西。
　　在灵骸艾林前方不远处，一具有着绿色头发的短发女子安静的躺在那里，身上盖着一张灰色的布。
　　再往下，躺着的是一个穿着黑色死霸装的橘发少年。
　　然后，一个穿着白色衣袍的橘发少年出现在这个空间，手中的玻璃试管，正在这个空间中收集灵压。
　　拘突，本就是将所有拥有灵压的物质分解的一种“现象”，现在这个白袍橘发少年在拘突的内部收集灵压，显然已经与“拘突”的分解机制出现了冲突。
　　于是，在这白袍橘发少年的身边，拘突内部出现了一道强大的漩涡。
　　显然，这拘突是想将这个破坏了自己机制的东西抛出去。
　　这白袍的橘发少年显然也知道自己即将遭遇什么，当下便在这无重力的环境下划动，在那漩涡波及到自己之前，一把抓住了死霸装橘发少年的身体，使得两者一同都被拘突“吐”了出去。
　　不，不只是那两位。
　　刚刚的那一道漩涡，将位于艾林前方的那一个绿发少女，也给牵扯了进去。
　　只是，这个少女和之前的两个少年出去的时间不一致，可能会导致他们三人从拘突离开后的时间发生错乱也说不定。
　　免费看了一场戏，根据本体的记忆，灵骸艾林很快就知道，刚刚的那一瞬间发生的事，到底是什么意思。
　　那个绿色头发的少女，是由嶌欧许的半身，九条望实。
　　当初，由嶌欧许向瀞灵庭提出了“灵魂尖兵”这个计划，满以为自己会得到重用。
　　甚至，若是自己成功的完成了这项研究，制作出“灵魂尖兵”，说不定自己也能像曳舟桐生队长一般，成功得到零番队的邀请，加入到零番队。
　　但是，由嶌欧许怎么也想不到，自己的提案，居然被中央四十六室的贵族们否决。
　　并且，那些贵族们还将由嶌欧许的这项研究封禁，认为由嶌欧许的研究会对瀞灵庭造成极大的动荡，要将由嶌欧许逮捕关押。
　　这让由嶌欧许如何能接受？
　　为此，由嶌欧许通过制造改造魂魄的手段，将自己的灵魂改造，然后某种特殊的手段将自己的灵魂分成了因幡影狼佐和九条望实。
　　其中，因幡影狼佐完全继承了由嶌欧许的记忆和知识，而九条望实，则继承了由嶌欧许的性格。
　　如此，由嶌欧许成功躲过了中央四十六室的抓捕，而因幡影狼佐，皆有由嶌欧许的记忆，他将自己的名字添加在了“暂时魂魄”的研究人员名单中，成功洗白了自己的身份。
　　在“暂时魂魄”的研究小组解散后，因幡影狼佐开始研究断界，并以强大的天赋，最终成为了断界研究的课长。
　　通过对于断界，对于拘突的研究，因幡影狼佐制作出了隔绝灵压的装置，把自己的半身“九条望实”给送到了拘突中藏起来。
　　只待自己完成“灵魂尖兵”的研究，将护庭十三队最高战力的灵骸都制作出来后，便与九条望实融合，以由嶌欧许的身份，来为瀞灵庭带来变革。
　　那黑色死霸装的少年，和穿着白色衣袍的少年，是同一个人。
　　那是这个世界的主角，天生就拥有死神、虚、完现术、灭却之力的少年，黑崎一护。
　　刚刚的那一幕，是失去了灵压的黑崎一护在浦原喜助的指导下进入到了拘突的内部，成功收集到自己逸散的灵压，并将之前被拘突吸入进来的自己，给顺带拉了出去。
　　而且，因为黑崎一护的动作，也将因幡影狼佐的半身，九条望实从拘突的内部扯了出去。
　　因为拘突内部没有“时间”的概念，所以，虽然九条望实是在黑崎一护之后离开的拘突，但她降临到现世的时间，却在黑崎一护之前。
　　当然，因为三人出去是通过同一个时空漩涡，所以，他们三位出现在现世的时间，差别不大。
　　看到这三人从拘突的内部离开，灵骸艾林就知道，死神世界的未来，应该没有什么大的变化。
　　最少，主角黑崎一护还是出生了，而且，也成为了死神。
　　并且，使用了“最后的月牙天冲”。
　　当然，从拘突内部发生的事，灵骸艾林也就只能猜到这些。
　　更多的，还是需要自己去经历！

第256章 突穿死翔之枪
　　“嗡！”
　　灵骸艾林的身上，泛起了一缕灵压。
　　这道灵压，瞬间引起了拘突内部的排斥反应，一个漩涡在灵骸艾林的身边形成。
　　看着这个漩涡，灵骸艾林的脑海中灵光一闪，瞬间逆着漩涡往前移动了一段距离，才被拘突给排斥了出去。
　　重新出现在断界，灵骸艾林不再迟疑，往穿界门的另外一端走去。
　　从本体的记忆中，灵骸艾林已经知道，五番队队长蓝染，已经被本体放回，其目的，就是为了给瀞灵庭来一次震撼人心的，革命。
　　在蓝染还没有成长到“崩玉蓝染”的程度时，本体对蓝染毫无兴趣。
　　虽然灵骸艾林也想和“崩玉蓝染”来一场酣畅淋漓的战斗，但显然，本体不可能会将这个机会让给自己。
　　不过，能击杀一个现阶段的“蓝染”，灵骸艾林还是很满意的。
　　就让自己来掂量一下，现阶段的蓝染，到底能让自己出几分力吧！
　　……
　　“呯！”
　　空座町的空间，仿佛玻璃一般破碎。
　　灵骸艾林的身影，从断界中踏出。
　　灵觉扩散，很快，灵骸艾林便发现了灵骸蓝染的灵压。
　　不止如此，在灵骸蓝染的身旁，灵骸艾林还发现了浦原喜助，握菱铁斋，四枫院夜一，还有假面军团众人的身影。
　　并且，假面军团的人，似乎有几位都受了重伤。
　　难道，是灵骸蓝染对他们动手了？
　　想到这里，灵骸艾林身影一闪，瞬间来到了几人的上空。
　　“天之锁！”
　　金色的空间涟漪，在灵魂艾林的身后浮现，五道金色的锁链，从五个空间漩涡中飞出，迅速捕捉到下方灵骸蓝染的身影。
　　“哗啦啦……”
　　下方的灵骸蓝染，根本没有半点反抗之力，直接被这“必中”的天之锁捆住了四肢与脖子。
　　为了防止对浦原喜助等人的误伤，在捕捉到灵骸蓝染之后，灵魂艾林瞬间将其拽到空中。
　　只是，让灵骸艾林意想不到的事情，发生了。
　　在被自己捕捉后，灵骸蓝染非但没有害怕，反而还哈哈大笑，仿佛看到了什么惊喜的事物一般。
　　“我等你很久了，艾林队长！”
　　“轰！”
　　“这是？”
　　当感知到灵骸蓝染爆发的灵压时，灵骸艾林心神一动，瞬间了然。
　　看来，因幡影狼佐制造蓝染的灵魂尖兵的时候，使用的，是自己的灵压。
　　所以，面前的这个“蓝染”，虽然灵骸确实是蓝染惣右介的，但其中义魂丸的灵魂记忆，却是来源于自己的本体。
　　只不过，因为灵骸的限制，灵骸蓝染，可能连固有结界都连接不上，只能通过“共感”这样的能力，来使用蓝染惣右介的斩魄刀。
　　灵骸艾林心念一动，瞬间，将捆缚住灵骸蓝染的天之锁收回。
　　大家的记忆都来自于同一个本体，心中都藏着一个装杯的梦。
　　哪怕是落幕，都想成为最耀眼的那一个。
　　既然如此——
　　“看来，你似乎想起舞……”
　　“这样的话，我就给你这个机会，用尽伱全身的力量，来取悦我吧！”
　　说完，灵骸艾林的身后，浮现出了几十道金色的空间涟漪，将空座町的夜空，都染成了金色。
　　“咻咻咻——”
　　“咻咻咻——”
　　一道道金色的雷光，从灵骸艾林身后的空间涟漪中飞出，如雷雨一般，向灵骸蓝染轰去。
　　“铛铛铛铛……”
　　灵骸蓝染挥舞着手中的斩魄刀，在灵骸艾林这种覆盖式的攻击面前，镜花水月的能力，被削弱到了极限。
　　别说以灵骸艾林现在的灵压，灵骸蓝染的镜花水月对灵骸艾林还能有几分作用，就算是有用，让灵骸艾林将自己当成了什么，在这样密集的攻击之中，也都是无济于事。
　　在这样的情况下，镜花水月的能力，还不如斩术有用。
　　一边将对自己袭来的斩魄刀击飞，灵骸蓝染逆着雷光洪流，向着灵骸艾林发起了反冲锋。
　　两人之间的交锋，产生出一道道强大的冲击波，扩散的冲击波，将周围的一切都完全破坏。
　　看到浦原喜助等人将战斗的余波挡下后，灵骸艾林也反应了过来。
　　现在他们战斗的场所，可是在现世啊。
　　若是因为自己的战斗将对现世造成严重的破坏，那自己与零番队中的那些人，又有什么区别？
　　想到这里，灵骸艾林伸出手，一道金色的空间涟漪浮现。
　　拔出这柄斩魄刀后，灵骸艾林开始吟唱这柄斩魄刀的解放语。
　　“诸天乃主之荣耀！”
　　“天空乃神之伟业！”
　　“……”
　　“卍解——圣旗！”
　　“吾主在此！”
　　“嗡！”
　　灵骸艾林将手中的旗帜抛出，瞬间，这旗帜绽放出金色的光芒，将整个空座町都笼罩在其中。
　　圣旗，其制造灵感，来源于“FATE”世界圣女贞德的宝具。
　　只要这面旗帜还在，士兵们就永远不会失败。
　　灵骸艾林和灵骸蓝染的战斗，确实会对周围造成很大的破坏。
　　但这样的破坏力，还不足以突破“圣旗”的防御。
　　在圣旗的金色光芒下，空座町的一切，防御力都已经提升到和圣旗同等层次。
　　灵骸艾林和灵骸蓝染战斗所引起的这些冲击波，在这一片金光中，仿若水波一般，再不能对空座町的一切造成半点伤害。
　　眼看灵骸蓝染顶着宝具雷光向自己突进，金色的空间涟漪，在灵骸艾林的身旁浮现，一柄斩魄刀的刀柄，从其中露出。
　　伸手将这柄斩魄刀拔出，红色的灵压，在这柄斩魄刀身上散发。
　　在这红色的灵压中，这柄斩魄刀，化作了一柄红色的长枪。
　　将这柄红色的长枪在手中挽了几个枪花后，灵魂艾林将其高高举起。
　　“卍解——”
　　随着灵骸艾林口中的爆喝，红色的灵压，在这柄红色的长枪中爆发。
　　“突穿——死翔之枪！”
　　“轰！”
　　一瞬间，这柄长枪化作了红光，击穿了空气，袭向灵骸蓝染。
　　当灵骸蓝染感知到这道攻击的时候，他已经完全被锁定，逃脱不了。
　　当下，灵骸蓝染瞬间解放了自己的斩魄刀，让自己的灵压暴涨了一大截。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　“断空！”
　　“断空！”
　　灵骸蓝染口中爆喝，一瞬间便在自己的前方释放了三道鬼道中防御最强的鬼道。
　　断空，这是能完全防御九十号以下破道的防御鬼道。
　　而断空之所以不能防御九十号以上的鬼道，并非是因为断空的防御力不足，而是因为九十号以上的鬼道，多数都是大范围的攻击。
　　而断空只能防御一个方向的攻击。
　　若是对断空的修炼再度提升一个台阶，将其修炼成“四方断空”这样能防御四面八方鬼道攻击的程度，断空的防御力，将提升到能完全防御九十五号以下破道的程度。
　　“轰！”
　　第一道断空，在挡住了卍解的“突穿死翔之枪”时，瞬间破碎。
　　第二道断空，在这强大的攻击下，坚持了不到一秒钟。
　　第三道断空，坚持了一秒，透明的断空，便化作破碎的玻璃一般被长枪突破。
　　有了三道断空的阻隔，灵骸蓝染也缓了一口气，在三道断空都被击破后，蓝染再次爆发，又瞬间发动了三道断空。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　灵骸艾林这一次的攻击，直接轰碎了五道断空，最后，在第六道断空的面前爆发了自己最后的威能。
　　第六道断空虽然成功的将这道攻击防御，但其本身也布满了无数白色的裂纹。
　　在那柄红色的长枪在空中旋转飞舞着往地面插去的时候，这第六道断空，便完全破碎。
　　这一幕，看得浦原喜助，握菱铁斋，有昭田钵玄三人都倒吸了口冷气。
　　平子真子等人的鬼道造诣，大部分都保持在真央灵术学院毕业生的水准。
　　再加上现在全身都被“圣旗”金色的光芒笼罩，没能亲身体会到灵骸艾林这一次攻击的威能。
　　所以，他们虽然知道刚刚的那一招很强，但具体强到什么程度，就不知道了。
　　而浦原喜助，握菱铁斋，有昭田钵玄三人，都是鬼道达人，三人的鬼道造诣，在死神中就算不是前三，也掉不出前五。
　　这前五中，也包涵了蓝染，卯之花烈两人。
　　也正是因为三人的鬼道造诣高深，所以，他们对于刚刚灵骸蓝染和灵骸艾林的这一次对决，感触最深。
　　连续舍弃吟唱释放几次八十一号的缚道，这样的鬼道造诣，就算是有昭田钵玄都做不到。
　　由此可见，灵骸蓝染的鬼道实力，不在浦原喜助和握菱铁斋之下。
　　而另一边，灵魂艾林队长的实力，也让三人为之惊怖。
　　虽然蓝染的第八十一号缚道，是舍弃吟唱版本。
　　但是，从蓝染惣右介能一瞬间连续释放三道断空，就能知道蓝染在这个鬼道上的造诣有多深。
　　有着这种强度的鬼道造诣，灵骸蓝染所释放的“断空”，就算没有完全吟唱版本的防御，起码八层以上是有的。
　　完全版断空八层的防御力，也是完全能防御九十号以下破道的攻击。
　　曾经，蓝染惣右介就以舍弃吟唱的断空，完全防御了由握菱铁斋所释放的第八十八号破道，飞龙击贼震天雷炮。

第257章 华丽至极的卍解雨
　　但是，就是这种强度的防御，居然在一瞬间就被击破？
　　当然，更让浦原喜助在意的是，灵骸蓝染，居然知道几乎有着“最强防御鬼道”的断空，防御不住灵骸艾林队长的攻击。
　　一连释放了六个断空，才成功防御住了灵骸艾林队长的这一次攻击。
　　仅从击破了五道灵骸蓝染释放的断空来看，灵骸艾林队长之前的那一次攻击，到底有多强。
　　最起码，浦原喜助自觉就算是自己完全吟唱第九十六号鬼道一刀火葬，都没有这道攻击的一半强度。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能……”
　　“潮涌，否定，麻痹，一瞬，阻碍长眠……”
　　“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶……”
　　“结合，反弹，延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　轰鸣声中，隐隐传来了灵骸蓝染吟唱鬼道咒文的声音。
　　而听到灵骸蓝染的吟唱，浦原喜助的眉头，不由带上了几缕担忧。
　　这是，第九十号破道黑棺的吟唱咒文！
　　以灵骸蓝染的鬼道造诣，完全吟唱版的黑棺，威能足以秒杀大部分的队长。
　　“破道之九十——黑棺！”
　　“轰轰轰！”
　　随着灵骸蓝染最后的爆喝，一道十多米高的黑色立方体，在灵骸艾林的周围浮现。
　　令浦原喜助等人意外的是，面对灵骸蓝染这一次的攻击，灵骸艾林队长，居然没有做任何的防御措施，就这般被黑棺给完全笼罩在其中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　一瞬间，黑棺的威能彻底爆发，无数的阴影之刃，从黑棺内部往外刺穿，在黑棺的外部形成了一个个巨大的十字架的模样。
　　随后，释放完威能的黑棺，缓缓散去。
　　但是，令在场所有人都震惊的是，哪怕是受到了完全吟唱版黑棺的攻击，灵骸艾林的气息，居然没有发生什么变化。
　　不，不仅仅是气息没有什么变化，就连灵骸艾林队长的身上，也没有半点伤痕。
　　“怎么可能？艾林队长，居然能完全无视黑棺的攻击？”
　　这样的一幕，对于握菱铁斋和有昭田钵玄来说，打击实在是太大了。
　　他们两人，作为曾经的大鬼道长和副鬼道长，自身所有的实力，完全都在鬼道上。
　　九十号以上的鬼道，已经是属于顶级鬼道了。
　　八十号以上的鬼道，便有不输于死神队长们斩魄刀卍解的威能。
　　九十号以上的鬼道，更是能媲美百年队长们斩魄刀的卍解。
　　但是，现在所发生的这一幕，简直是当握菱铁斋和有昭田钵玄道心破碎。
　　完全吟唱版的九十号破道，居然不能伤到没有做出任何防御措施的艾林队长？
　　艾林队长的实力，有这么强么？
　　浦原喜助的脑海中，自然也浮现了这个问题。
　　艾林队长或许很强，非常强！
　　但是，就算是艾林队长再强，也不可能做到完全防御第九十号破道攻击的程度。
　　这个时候，浦原喜助的目光在灵骸艾林的身上扫了一下，瞬间有了明悟。
　　看来，灵骸艾林队长身上的那件黄金铠甲，也是一件强大的斩魄刀能力所化。
　　并且，还是一件非常强大的防御性斩魄刀。
　　以艾林队长的能力，锻造出一件防御性能力的斩魄刀，并不算是什么难事。
　　浦原喜助的猜测没错。
　　灵骸艾林现在身上穿着的这一件黄金铠甲，源自FATE世界最顶级的英灵迦尔纳。
　　“日轮啊，化作甲胄”，是迦尔纳宝具的始解形态。
　　其能与主人融合为一，化作黄金铠甲，将主人所受到的攻击，消减百分之九十。
　　完全吟唱版的九十号破道黑棺的威能确实很强。
　　但是，在被灵骸艾林的甲胄消减了百分之九十的威能之后，剩下的那百分之十的威能，连艾林的防御都破不开。
　　等到黑棺散去，抱着双臂，连位置都没有移动半分的灵骸艾林看了灵骸蓝染一眼，心中不由感叹命运的奇妙。
　　自己和灵骸蓝染的记忆，都来源自同一个本体。
　　但是，因为自己进入了本体的灵骸，可以连接到固有结界，所以，自己的实力，几乎与本体一般无二。
　　灵骸蓝染呢？
　　进入了蓝染惣右介的灵骸，他所能发挥出来的灵压，也就只有百年队长这个层次。
　　就算是用出了卍解，灵压抵达了死神极限的领域，他在灵骸艾林看来，都只不过是随手就能碾压的程度罢了。
　　不过，到底是和自己来自同个本体，对方的想法，他也能有所预料。
　　这样的话，就让自己为对方送上最华丽的葬礼吧！
　　想到这里，一圈圈的金色空间涟漪，在灵骸艾林的身后浮现。
　　只不过，这一次从空间涟漪中钻出来的，并不是之前那些制式斩魄刀。
　　而是有着各自形态，能力，绽放着各自强大灵压，已经完成卍解的斩魄刀解放后的形态。
　　“这，好多斩魄刀……”
　　在场的所有人，都被这些斩魄刀上所蕴含的灵压所震慑。
　　浦原喜助，四枫院夜一，平子真子，六车拳西，爱川罗武，凤桥楼十郎等已经完成了斩魄刀卍解修炼的人，更是在这些斩魄刀上，感应到了丝毫不比自己斩魄刀卍解后的灵压弱。
　　也就是说，现在灵骸艾林队长身后所浮现的这些斩魄刀，每一柄，都是卍解形态的斩魄刀？
　　这些斩魄刀从金色的空间涟漪中出现，将灵骸蓝染给包围在了其中。
　　在这些强大灵压的斩魄刀之下，浦原喜助等人居然开始觉得，蓝染就好像是一个柔弱的小姑娘，被几十位大汉包围一般，软弱无助。
　　最先发动攻击的，是一柄巨大的石质武器。
　　这是大英雄赫拉克勒斯的宝具，射杀百头！
　　只见这柄巨大的石质武器上强大的灵压一闪，仿佛有人在挥动一般，挥出了三道强大的斩击。
　　“轰轰轰！”
　　虽然和风之伤一般，射杀百头都是挥出三道强大的斩击。
　　但是，射杀百头的斩击，可比风之伤的风之斩击要强大得多。
　　并且，还比风之伤的风之斩击多出了强大无比的穿透性。
　　天空的空间，都仿佛被这三道斩击划出了痕迹。
　　只是一瞬间，蓝染的身体，就被斩成了三段。
　　然后，这三道斩击轰入金光闪耀的地面，爆发出了巨大的轰鸣声。
　　不过，瞬息之后，蓝染的这三段尸体，变成了残破的五番队队长羽织。
　　四枫院隐秘步伐·空蝉！
　　看到这里，四枫院夜一面色一变。
　　空蝉，是四枫院家独有的隐秘步伐。
　　总共有四种。
　　其中，闪花，空蝉，是其中的两种。
　　这么多年来，除了四枫院夜一传授过朽木白哉以及碎蜂外，便没有人传授过其他人。
　　就算是碎蜂和朽木白哉，四枫院夜一都只传了闪花和空蝉两招。
　　现在，他居然在蓝染的灵骸上看到了自己家独有的秘传招数？
　　蓝染惣右介灵骸的记忆来自本体，也即是说，蓝染惣右介也会？
　　他什么时候偷学的？
　　看到四枫院夜一神色中的不渝，对她了解颇深的浦原喜助顿时了然。
　　犹豫了一下，轻轻的拉了一下四枫院夜一。
　　“夜一，你们家的隐秘步法，虽然在一般人看来修行的难度很高，但对于天才来说，只要见过了一次，并非不能将修炼方式反推出来。”
　　“蓝染惣右介，是我见过的智慧不输于我的唯一一人，我都能看透空蝉和闪花，蓝染惣右介能看破也不奇怪。”
　　没错，在浦原喜助看来，艾林队长的实力虽然强大，但艾林队长的实力，大多都是建立在其所制造的斩魄刀上。
　　谁也不知道艾林队长锻造出了多少斩魄刀，也无人知晓艾林队长的这些斩魄刀，都拥有什么样的能力。
　　反正，就浦原喜助所知，攻击，防御，治疗，只要你想得到，没有艾林队长做不到。
　　蓝染惣右介则不同。
　　这些和自己一样，以“研究”来提升自己的“同类”。
　　四枫院夜一白了浦原喜助一眼，虽然知道浦原喜助说的是实情，但他这话，未免也将四枫院家的隐秘步伐说得太低级了吧？
　　天空中，射杀百头在释放完自己的招数之后，便没有再继续攻击，慢慢的没入到了空间涟漪之中。
　　对于原型是大英雄的赫拉克勒斯来说，围攻，绝对是对“英雄”这两个字的侮辱。
　　看到射杀百头退出后，这些斩魄刀们，一个个也开始释放自己的攻击。
　　和赫拉克勒斯一样，这些斩魄刀的原型，每一位都拥有着自己的傲气。
　　他们不屑于与其他的斩魄刀一同围攻灵骸蓝染。
　　每个斩魄刀，都只出一招，然后便各自返回到固有结界之中。
　　于是，空座町下方的十一位被逐出瀞灵庭的队长和副队长们，第一次看到了如此多队长级斩魄刀的解放。
　　同时，他们对于艾林队长的实力，也有了更深刻的认知。
　　爆碎牙的苍龙破，雷光所过之处，所有的一切都会被雷光炸裂，成为湮粉。
　　铁碎牙的冥道圆月斩，直接斩出了能吞噬一切的空间裂缝。

第258章 终结的斩魄刀，解放的阴铁！
　　若非现在的空座町都被“圣旗”的光芒庇佑，恐怕小半个空座町，都要被吸入到地狱的冥道中。
　　地狱之刃丛云牙，更是直接在现世开辟地狱，狱龙破一出，所有的一切，皆将化为亡者。
　　然后，后面那些武器，所释放出来的威能，丝毫不比这三者弱。
　　不，更直观的说，后面的斩魄刀所爆发出来的威能，论破坏力，比起这三者都要更上一层楼。
　　那是无数灵力洪流所化成的光之斩击。
　　向华丽的吾父发起叛逆！
　　幻想大剑·天魔失坠！
　　轮转胜利之剑！
　　骑英之缰绳！
　　……
　　接下来，浦原喜助等人见识到了一场卍解的盛宴。
　　可以说，在见识到了灵骸艾林的这么多斩魄刀的攻击后，他们不自觉的看了一下自己腰间的斩魄刀。
　　特别是假面军团中的几位队长。
　　平子真子还好，毕竟再怎么说，他对于自己斩魄刀的能力，还是非常满意的。
　　但是，六车拳西，爱川罗武，凤桥楼十郎可就EMO了。
　　在这些斩魄刀的面前，他们的斩魄刀简直就是弟中弟。
　　哦不，或许连弟中弟都算不上。
　　在这些斩魄刀的面前，他们都不好意思说自己的卍解是卍解。
　　虽然一直被金色的光芒庇护，没有让大家真正的直视那些斩魄刀的威能，但仅凭这声势，他们就知道，若是他们真的遇到了这些斩魄刀的攻击，绝对没有幸免的可能。
　　看看蓝染的灵骸，现在几乎已经被打没了心气，连防御都不做，任凭这些强大的斩魄刀来攻击自己。
　　不过，这些斩魄刀的行为，更像是戏耍蓝染惣右介的灵骸一般，庞大的威能，只是从蓝染的身旁划过，用自己攻击的余波，来对蓝染进行攻击。
　　就好像，他们这么多人，必须一人一下，最后才能将蓝染的灵骸杀死。
　　“不知道为什么，看到这一幕之后，我忽然间不恨蓝染了，甚至还觉得他非常可怜。”
　　说出这句话的，是原八番队副队长矢眮丸莉莎。
　　而听到了矢眮丸莉莎的这句话之后，假面军团的几人，赫然也一脸赞同的点头。
　　不过，跟着大家点头后，猿柿日世里忽然愣了一下，随后高高跳起，一只手将自己的拖鞋脱下，“啪”的一声，给了平子真子一个大嘴巴子。
　　“喂，你在干什么啊，日世里！”
　　“哼，我才要问你在干什么呢，平子秃子！”
　　猿柿日世里用头使劲的抵着平子真子的头，大声喝骂道：“你给我看清楚了，平子秃子。”
　　只见猿柿日世里指着天空中正在挨揍的灵骸蓝染大声喝骂道：“在那里挨揍的，可不是真正的蓝染，而只是蓝染惣右介的一个仿制品而已。”
　　“伱现在还不思考如何提升自己的力量来带领我们向真正的蓝染复仇，还在这里可怜人家？”
　　“人家那么强，用得着你可怜？”
　　“倒不如说，人家现在还在瀞灵庭内想着怎么可怜我们呢！”
　　“可恶！”
　　假面军团的大家，瞬间都被猿柿日世里怒骂平子真子的声音惊醒。
　　是啊，将他们害成今天这幅模样的，可不是现在这个挨揍的仿制品，而是坐在瀞灵庭五番队队长室中的那个。
　　他们在这里可怜这仿制品被艾林队长揍，殊不知真正的蓝染队长，可能也在可怜他们几只小老鼠。
　　顿时，大家的心态发生了很大的转变。
　　艾林队长能戏耍一般的玩弄蓝染惣右介，不代表他们也能做到。
　　倒不如说，仅从蓝染惣右介的灵骸身上，他们就已经知道自己和蓝染之间那巨大的差距。
　　他们之中，恐怕也唯有平子真子，凭借着斩魄刀的能力，或许可以与蓝染惣右介一战。
　　想到这里，大家不由都将自己的目光看向了平子真子。
　　而看到大家的目光，平子真子也难得的不再嬉闹。
　　他很清楚，现在他已经成为了大家心中的精神支柱。
　　一旦自己这里说出对上蓝染没把握，不能为大家报仇，肯定会导致大家的心态失衡，搞不好会被体内的虚反过来将自身的意识吞噬，成为真正的“虚”。
　　想到这里，平子真子一巴掌将猿柿日世里的头按下，认真的看着大家道：“放心吧，大家。”
　　“虽然蓝染的实力比我们想象的要强许多，但我也不是没有一战之力。”
　　“到时候，只要我在他之前解放斩魄刀，在逆拂的能力下，绝对会让蓝染大吃一惊的。”
　　听到平子真子的话，假面军团的大家心中都不由舒了口气，露出了笑容。
　　平子真子的能力，在他们看来，确实是他们中唯一有可能击败蓝染惣右介的。
　　事实上也确实如此。
　　空座町大战中，平子真子解放了斩魄刀，在蓝染适应他的能力之前，平子真子也确实伤到了蓝染惣右介。
　　可惜的是，平子真子的灵压与蓝染惣右介的灵压差距太大，虽然成功斩中了蓝染惣右介，但却只是刚刚破了皮，连蓝染的手臂都没斩断。
　　后面蓝染适应了他的能力后，直接就被蓝染秒杀。
　　浦原喜助和四枫院夜一对视了一眼。
　　说实话，他们对于假面军团等人找蓝染惣右介报仇成功，不抱半点希望。
　　实力的差距，太大了。
　　不过，这却是假面军团的大家能撑下去的唯一的理由。
　　体内被注入了虚的灵子，那种感觉自己随时都会被虚将自己意识吞噬的恐惧，若没有更坚定的信念支撑，早就堕落成虚了。
　　掌握了“虚化”，确实是令假面军团中的大家实力大增。
　　但是，这更是令假面军团的大家，直面自己体内的虚，受到虚的影响更大。
　　毕竟，他们体内的虚是被蓝染惣右介注入的灵子成长起来的，而不是和黑崎一护那般，在母体中就一同孕育。
　　黑崎一护体内的虚之力和灭却之力，都饱含着他母亲黑崎真咲对黑崎一护的“爱”。
　　所以，不管是虚白还是斩月，都是为了保护黑崎一护而存在的。
　　只不过，两者对于黑崎一护的保护手段并不相同。
　　灭却之力所化的斩月，是不想黑崎一护获得力量，被灭却师之王友哈巴赫关注，生怕黑崎一护被“自己”所杀。
　　所以，灭却斩月一直都在压抑黑崎一护的力量，不让黑崎一护成长。
　　而虚白斩月对黑崎一护的保护，是让黑崎一护更好的掌握自身的力量，达到将自身一份力量发挥出两份，甚至三份力量的效果。
　　在黑崎一护沉溺于灭却斩月所营造出来的“强大”后，虚白更是毫不犹豫的对黑崎一护进行棍棒教育。
　　一顿输出后，对黑崎一护说出了“我才是斩月”这句话。
　　可惜的是，直到失去力量之前，黑崎一护都没能明白虚白斩月这句话的意思。
　　而在寻回自己的力量，进入灵王宫，由刀神二枚屋王悦重新锻造斩魄刀的过程中，黑崎一护了解到了斩魄刀的真相。
　　但那时候的黑崎一护，哪怕是知道了自己虚白才是自己真正的斩魄刀，但他对于灭却斩月的感情更深。
　　所以，在二枚屋王悦的帮助下，黑崎一护锻造出了两柄“斩月”。
　　一柄虚白斩月，一柄灭却斩月。
　　也唯有黑崎真咲对黑崎一护的爱，才能孕育出保护黑崎一护的虚之力和灭却之力。
　　平子真子等人体内的虚之力，那就是真正的虚之力，会在他们露出破绽的时候，将他们完全吞噬。
　　不过，也幸好蓝染注入他们体内的虚的灵压都只是基力安等级大虚的灵压，只要平子真子等人一直保持着强势，他们体内的虚，也只不过是为他们提供战力增幅的小电池而已。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　天空中，一道又一道散发着恐怖威能的光芒激射而过。
　　在这些斩魄刀们的攻击下，灵骸蓝染此刻已经浑身浴血。
　　一柄又一柄的斩魄刀回归固有结界，最后，在灵骸蓝染的面前，只留下了一柄普通得不能再普通的斩魄刀。
　　而看着最后的这柄斩魄刀，灵骸蓝染的脸上，也不由露出了笑容。
　　阴铁！
　　拥有着本体记忆的灵骸，自然也知道这柄斩魄刀的来历。
　　这是本体在真央灵术学院中看到月岛秀九郎之后，为了让本体能多一分胜算，准备以在记忆中的毕生之力，来为本体修炼出一记杀招。
　　本体接管了过去的记忆后，将过去自己的经历浓缩，成功锻造出了这一柄斩魄刀。
　　死在这一柄斩魄刀下，也不枉自己来这世间走一遭。
　　同样是拥有本体的记忆，但这一位，绝对是最有资格杀死他的存在。
　　“来吧！”
　　灵骸蓝染张开了双手，仿佛拥抱世界一般，闭上了自己的眼睛。
　　听到灵骸蓝染的声音，浦原喜助等人全都抬起头看向了天空。
　　他们知道，这将是灵骸蓝染最后的落幕。
　　而终结他的，将会是现在天空中仅剩的一柄斩魄刀。
　　那么，这柄斩魄刀又拥有怎样的能力呢？
　　白色的灵压，在这柄斩魄刀上冒出。
　　但是，令浦原喜助等人意外的是，这柄斩魄刀上的灵压，并不是很强。

第259章 前兆
　　这柄普通斩魄刀上的灵压，也才堪堪抵达了队长级的门槛。
　　这种程度的斩魄刀，比起六车拳西，爱川罗武等人的斩魄刀都略有不如。
　　但是，为什么最后剩下的，会是这一柄斩魄刀？
　　难道，这柄斩魄刀的能力，比之前的那些斩魄刀都还要强么？
　　在大家的注视下，这柄斩魄刀上的灵压，完全被浓缩至斩魄刀的刀身中。
　　下一瞬——
　　灵骸蓝染的身后，忽然出现了一道金色的空间涟漪。
　　一道黑影没入到了空间涟漪之中，最后，这空间涟漪才慢慢淡去。
　　在浦原喜助等人疑惑的目光中，灵骸蓝染的身上，忽然迸溅出了大量的鲜血。
　　随后，灵骸蓝染的身体，化作了蓝色的灵子光焰，开始慢慢散去。
　　这就是灵骸和本体的区别。
　　死神的身体，是经过了自己千百年的修炼，将灵子用灵压浓缩至极限的躯体，队长级以上的死神，死亡后尸体很长时间都不会化作灵子散去。
　　而灵骸，说白了只不过是实验室中培育出的残次品。
　　灵骸死亡之后，义魂丸破碎，灵骸也会随之化作灵子散去。
　　这个时候，浦原喜助等人才知道，刚刚那柄斩魄刀的攻击，已经结束了。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？”
　　猿柿日世里瞪大了眼睛，随后她拍了平子真子一巴掌。
　　“喂，平子秃子，刚刚你有看到什么了么？”
　　平子真子此刻也满脸凝重。
　　“抱歉了，日世里，但是，我能猜到是什么攻击。”
　　“那一柄斩魄刀，以超出我们感知的速度，刺穿了蓝染惣右介的身体，然后进入到了那个金色的空间中。”
　　“啪！”
　　猿柿日世里一脱鞋又给了平子真子一个大嘴巴子，“这我当然知道啊。”
　　“我问的是，你有没有看清楚那柄斩魄刀的攻击。”
　　“你是聋子么？我都说了是超出了我们的感知速度，都超出了我们的感知速度，我又怎么可能看得到？”
　　“而且，我都说了抱歉了说了抱歉了……”
　　“既然都说了抱歉，那自然是我也没有看清楚啊，伱个笨蛋，傻子！”
　　四枫院夜一看了身旁的浦原喜助一眼，但是，这一眼，却让四枫院夜一疑惑了。
　　她从未在自己这个青梅竹马的脸上，看到这么凝重的表情。
　　“怎么了？浦原。”
　　“夜一，艾林队长最后的那一道攻击……”
　　最终，浦原喜助张了张口，发出了一声叹息。
　　“以后如果我们和艾林队长站到了对立面，你若是看到了艾林队长拿出那柄斩魄刀，什么都不要想，赶紧逃！”
　　“嗯。”
　　四枫院夜一点了点头，没有逞强说些什么。
　　刚刚的那一道攻击，说实话四枫院夜一也没看到。
　　开玩笑，她是谁？
　　瀞灵庭的“瞬神”夜一啊。
　　论动态视力，整个尸魂界没人比四枫院夜一更强。
　　但就算如此，四枫院夜一都没看清楚最后那柄斩魄刀的攻击。
　　四枫院夜一对自己的视力有绝对的自信。
　　哪怕是浦原喜助，夜一都不觉得自己看不到的东西，浦原喜助能看到。
　　但是，四枫院夜一对于浦原喜助的自信，比对自己还要高。
　　浦原喜助既然这么慎重的对自己说这些，显然，在刚刚的那一次攻击中，浦原喜助看出了许多自己没有看出的东西。
　　听喜助的，绝对没错！
　　战斗结束，灵骸艾林看了一眼浦原喜助等人，随手一招，顿时，散发着金色光芒的圣旗飞入到灵骸艾林的手中，化作了一柄普通的斩魄刀，被灵骸艾林收回了固有结界之中。
　　没有与浦原喜助等人交流的想法，毕竟，就自己和灵骸蓝染所表现出来的东西，已经足够让浦原喜助等人震惊了。
　　打开穿界门，灵骸艾林返回了断界，往尸魂界赶去。
　　不得不说，因幡影狼佐不愧是断界专家，穿界门的出口，直接被他设定在了自己的实验室之内。
　　从穿界门中走出，灵骸艾林还没说话，因幡影狼佐就已经来到了他的面前。
　　“怎么样？艾林队长？”
　　“嗯，没什么意外。”
　　“虽然蓝染队长的实力还不错，但还不足以让我花费多少时间和精力。”
　　“很好，那就麻烦艾林队长你暂时休息一下，现在还不是我们暴露的时机。”
　　当因幡影狼佐说完这句话后，瞬间，灵骸艾林脖子中央的三颗黑点亮了一下。
　　随后，灵骸艾林的双眼，瞬间黯淡无光，一颗灰色的药丸，从灵骸艾林的口中飞出，被因幡影狼佐一把抓住，将其放到了一个小瓶子中。
　　事实上，因幡影狼佐早就已经从对现世的监控中，知道了灵骸艾林队长将灵骸蓝染队长杀死。
　　不过，灵骸艾林队长所表现出来的实力，还是令因幡影狼佐心中有所顾忌。
　　为了防止在自己还没准备好之前灵骸艾林做出了什么不受控制的行动，因幡影狼佐便激活了他埋藏在灵骸中的鬼道，将灵骸中的义魂丸给震了出来。
　　很快，因幡影狼佐重新将艾林队长的灵骸给泡在了营养槽中。
　　在这之前，因幡影狼佐还想继续在艾林队长的灵骸上多施加几个鬼道，好让自己对于灵骸艾林队长的控制力得到提升。
　　但令因幡影狼佐意外的是，不管他怎么做，都不能对艾林队长的灵骸做出半点改变。
　　他所有的鬼道，还没侵入到艾林队长的灵骸内，就已经被艾林队长灵骸身上的黄金铠甲完全防御。
　　因幡影狼佐想要将艾林灵骸上的黄金铠甲脱掉，但不管他怎么想办法，都对这件黄金铠甲没什么办法。
　　就好像，这件黄金铠甲已经和艾林队长的灵骸融合为一。
　　除非将艾林队长的灵骸完全破坏，不然的话，是不能将这件黄金铠甲脱下的。
　　如此，因幡影狼佐只得放弃在灵骸中增加新的控制鬼道。
　　反正到时候若是艾林队长的灵骸想要反抗自己，就立即激活灵骸中的鬼道，逼出艾林队长的义魂丸。
　　灵魂尖兵，灵骸是兵器，义魂丸是弹药，但他因幡影狼佐，才是整个灵魂尖兵的主人！
　　处理好艾林队长的灵骸之后，因幡影狼佐才又来到了监控显示的那一台机器面前，看着监控中的那些人，因幡影狼佐的眼中，露出了满意的笑容。
　　虽然自己这一边损失了一个蓝染队长和一个志波队长，但是，这个战场上，自己能收回五位队长级强者的灵压。
　　而且，还是在因幡影狼佐看来，最有利用价值的五位队长。
　　除了四枫院夜一和浦原喜助没有动手，其他的握菱铁斋，平子真子，六车拳西，爱川罗武，凤桥楼十郎，都是被瀞灵庭通缉的队长级强者。
　　只要得到了这几人的灵压，自己这一方的实力，又会得到极大的提升。
　　……
　　瀞灵庭，依旧是一副和平的日子。
　　自从那天自己的灵骸得到了自己的许可，能使用固有结界无限剑制中那些由自己锻造出来的斩魄刀之后，除了最开始使用了一批斩魄刀战斗之后，艾林就再也没有感觉到自己的灵骸连通固有结界了。
　　这让艾林摇了摇头。
　　看来，自己还是小看了因幡影狼佐。
　　不管是因幡影狼佐怎么安抚好了自己的灵骸，还是控制住了自己的灵骸，都表示因幡影狼佐极为谨慎。
　　不然的话，或许自己的灵骸早就已经开始大闹瀞灵庭了。
　　不过，这样平静的日子，似乎快要结束了。
　　因为，艾林发现，蓝染惣右介，现在似乎已经开始培育虚白了……
　　最多十五年，死神世界，便将进入到最预定的命运轨迹之中。
　　……
　　“不对……”
　　十番队队长志波一心看着面前的伤亡数据，露出了疑惑的神色。
　　十番队，在护庭十三队之中的职责，是“巡逻警戒队”，主要负责处理瀞灵庭中的治安问题。
　　一般来说，十番队虽然经常抓捕一些罪犯扔进九番队的监狱，但十番队的战斗强度不是很高，很少会有人在战斗中牺牲。
　　但是，从自己面前的这份队员的伤亡情况来看，仅去年一年，十番队居然就已经有超过五十名队员死亡。
　　这种伤亡数据，已经是最近十年来最高的了。
　　“这片区域，到底发生了什么？”
　　另一边，已经成为了十番队副队长的日番谷冬狮郎从旁边的桌上起身，来到了志波一心的身旁，拿过了这一张报告。
　　“唔，是这片区域么？”
　　“志波队长，剩下的那些队务你看着处理一下，最近这片区域的巡逻就交给我吧。”
　　说完，日番谷冬狮郎就反身离开十番队的队长室，但是，他还没有走远，就被志波一心一把抓住。
　　“哈哈哈，冬狮郎，作为十番队的队长，我怎么可能会让自己的队员们去执行这么危险的任务？”
　　“这样吧，冬狮郎，最近的队务，就完全交给你和乱菊了，这片区域的巡逻，就交给我吧！”
　　说完，志波一下也不待日番谷冬狮郎反对，几个闪烁，便消失在了日番谷冬狮郎的视野中。

第260章 失踪
　　“喂……”
　　看着志波一心远去的背影，日番谷冬狮郎不由摇了摇头。
　　“唉，志波队长什么时候才能改一改他这急躁的性格啊……”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着日番谷冬狮郎摇头晃脑的模样，松本乱菊哈哈哈大笑。
　　“冬狮郎，你真以为志波队长性格急躁啊。”
　　“他只是不想处理队务，宁愿出去执行任务也不想呆在队长室而已。”
　　看着松本乱菊的模样，日番谷冬狮郎的额头上，不由凸起了几根青筋。
　　“松本，在说志波队长之前，你也给我好好的将面前的队务处理好啊！”
　　作为瀞灵庭的“治安”大队，十番队的队务，可以说是整个护庭十三队中最多的。
　　不过，以前十番队的队长们，对于队务基本上都是随便看两下便扔到一旁，就算是志波一心，也是如此。
　　但等到日番谷冬狮郎成为了十番队的三席后，不知道为什么，日番谷冬狮郎对于处理队务，表现得非常认真。
　　几乎每一份队务的情报，日番谷冬狮郎都会仔细观看，并且将处理意见写上。
　　在日番谷冬狮郎的处理下，许多十番队队员们根据日番谷冬狮郎的处理意见，解决了许多棘手的治安意见。
　　由于得到了队士们的好评，日番谷冬狮郎便几乎成为了十番队中的队务处理达人。
　　与日番谷冬狮郎同处一室的时候，哪怕是志波一心这个队长，也不得不打起精神来慢慢处理队务。
　　在这样的情况下，好不容易有一个危险的任务让志波一心逃离十番队的队长室，他跑得不快才怪。
　　不过，志波一心能以执行危险任务跑掉，已经被降到三席的松本乱菊，在日番谷副队长的面前根本就跑不掉……
　　……
　　“队员们经常出事的区域，就是这附近么？”
　　虽然有一方面，志波一心确实是不想处理那些麻烦的队务才选择离开队长室，但另一方面，志波一心也确实想将这个危险解决掉。
　　这样的话，也能让十番队的队员们少一分危险。
　　在队员们出事的区域来回晃悠，志波一心除了发现了几处战斗所造成的破坏，并没有什么其他的收获。
千."寻"?免?费;小"说;.裙;:9'5!0"1;8,'0??9:;0"'9:; ?千!寻::小!;说'中.;转,"裙,"3;1!2;?8,?1.4?"1,3''9　　不过，志波一心并不气馁。
　　寻找到给十番队队员们造成伤亡的罪魁祸首，本就不是一件简单的事。
　　一连七天，志波一心都没有找到半点线索。
　　志波一心，也早就做好了打持久战的准备。
　　更何况，对于志波一心来说，只要十番队中的队员们不再受到伤害，就是一种胜利。
　　这也更让志波一心确认了，那个给十番队队员们造成伤亡的凶手，就在自己现在所处的这个区域。
　　这天晚上，志波一心照例在此处巡逻。
　　为了能更好更快的发现隐藏在暗中的存在，志波一心还飞到了空中，从空中往下观察这片区域。
　　忽然，志波一心神色一动。
　　他感知到了一缕空间的波动。
　　很快，志波一心锁定了空间波动的区域。
　　一个黑色的空间通道，在志波一心的眼下打开。
　　“是黑腔！”
　　“居然有虚将自己的黑腔连通到了瀞灵庭？”
　　当看到黑色的空间通道的瞬间，志波一心自己都懵了。
　　这里是哪里啊？
　　死神的大本营，护庭十三队的所在地，瀞灵庭啊。
　　居然有虚通过黑腔来到了瀞灵庭？
　　等到这只虚从黑腔中钻出后，志波一心瞬间拔出了斩魄刀，从空中一跃，对准了这只偷渡到瀞灵庭内的虚一刀斩下！
　　“铛！”
　　可惜的是，志波一心的这一刀，并没有取得应有的效果。
　　这只虚挥舞着双臂，它双臂的前端，如同螳螂的前肢一般，是两条刀臂。
　　就是这两条刀臂，格挡住了志波一心的攻击。
　　“黑色的虚？”
　　一招并没有成功的将这只虚击杀，志波一心有些惊讶。
　　更让志波一心奇怪的是，这只虚全身除了脸上的面具之外，全身都是黑色。
　　在志波一心的认知中，也只有那些没有自主意识的基力安大虚，才是全身黑色，只有面具是白色。
　　但那种基力安，都是体型超过五十米的超大型虚。
　　那些觉醒了自我意识的基力安，都已经走上了往亚丘卡斯进化的道路，都会收拢自己的灵压。
　　就如死神可以将其庞大的灵压压缩在一柄小小的斩魄刀中一般，这些走在进化道路上的基力安，也能将自己的灵压，压缩成与一般生物差不多的模样。
　　也就是说，这只人型虚，居然是一只基力安大虚？
　　不，不仅仅只是基力安！
　　是亚丘卡斯！
　　几轮交锋下来，志波一心的心中，对于这只虚的等级，有了更深刻的体会。
　　若只是一般的基力安大虚，哪怕志波一心没有解放斩魄刀，也能轻易将其击杀。
　　但是，在这几次的碰撞中，志波一心居然处于被压制的状态，你敢信？
　　“铛！”
　　这只虚将志波一心击退之后，似乎也感觉到自己不能短时间内解决志波一心，当下打开了黑腔，便钻进了黑腔，想要逃离瀞灵庭。
　　“别想逃！”
　　但是，此刻的志波一心，已经有些上头了。
　　他堂堂的十番队队长，居然被一只虚压制了？
　　这说出去，多丢人啊？
　　他可还有绝招没用呢！
　　想到这里，志波一心想也不想，紧跟在这只虚的身后，冲进了那只虚打开的黑腔中……
　　志波一心不知道的是，在他和那只虚战斗场所的天空中，有三道披着黑色斗篷的身影，一直在看着他和虚白的战斗。
　　“呀嘞呀嘞，果然不愧是十番队队长，没有解放斩魄刀就能与这只虚战成这样……”
　　天空中，市丸银眯着眼睛，谁也不知道他说出的这句话，到底是赞美志波一心，还是在赞美虚白。
　　“嗯，这也是蓝染大人选择志波队长作为测试这只虚潜力的人选的原因。”
　　在市丸银之后，东仙要也开口。
　　不过，和市丸银不同，东仙要是整个人都对蓝染效忠，称呼蓝染为“大人”。
　　而市丸银呢？看似他也是蓝染队长的麾下，但是，他从来都没有称呼过蓝染为“大人”。
　　更多的时候，都是调笑般的称呼为“蓝染队长”。
　　这在东仙要看来，是对蓝染大人的大不敬。
　　不过，市丸银作为那位大人的弟子，实力深不可测。
　　哪怕东仙要对市丸银再不爽，他也不可能做出让蓝染大人损失一大助力的事。
　　“好了，现在志波队长已经被引到现世，我们跟过去看看吧。”
　　“好不容易有了一些成果，若是让志波队长将试验品毁了，想要再重新培育，可没那么容易。”
　　蓝染轻笑，随手打开了撕开了一道黑腔，然后三人转身，进入了黑腔。
　　蓝染知道，瀞灵庭对于所有的穿界门，都有严密的监视。
　　所以，每次出入尸魂界，他都是使用虚们打开的黑腔，在黑腔中前进。
　　如此，虽然蓝染多次进出尸魂界，但却没有被人发现过。
　　……
　　“什么？志波队长失踪了？”
　　十番队队长室中，日番谷冬狮郎正在处理队务，一位十番队的死神进来，向日番谷冬狮郎报告了这个消息。
　　“嗯。”
　　这位死神点了点头道：“日番谷副队长，因为不久前那个位置巡逻的死神们经常出现伤亡，所以志波队长让我们在其他地方巡逻，那里交给他。”
　　“这一周以来，有志波队长在，十番队倒也没有出现伤亡。”
　　“但今天晚上，我在巡逻的时候听到那片区域有战斗的声音，便飞快的赶过去，却没想到，等我赶到的时候，志波队长就已经消失不见了。”
　　“松本，我们走！”
　　听完这位队士的描述，日番谷冬狮郎一把抓起旁边的斩魄刀，将斩魄刀背在了自己的背上，招呼了松本乱菊一声，踏着瞬步飞快的往志波一心失踪的地方赶去。
　　几分钟后，日番谷冬狮郎和松本乱菊来到了志波一心和虚白战斗的地点。
　　“这是，虚的灵压？”
　　当感应到这里的战斗气息之后，日番谷冬狮郎心中一惊。
　　在瀞灵庭中出现虚的灵压，这可不是什么小事。
　　还记得上一次，山本总队长还令二番队队长，八番队队长，十一番队队长三位队长一同来调查。
　　虽然经过后面的调查，那只虚是从流魂街进入尸魂界的，但这也令日番谷冬狮郎知道，瀞灵庭对于内部出现虚，是如何的重视。
　　很快，根据对现场的破坏情况和灵压的碰撞来看，貌似志波队长没有占到什么便宜。
　　至于志波队长的灵压和那只虚的灵压为什么都消失了，这触及到了日番谷冬狮郎的知识盲区。
　　想到上一次出现虚时候瀞灵庭的应对，日番谷冬狮郎起身，带着松本乱菊往距离十番队最近的八番队赶去。
　　“哦？真是难得的稀客呢，乱菊小姐。”
　　作为京乐春水的酒友，松本乱菊找京乐春水，基本都不用通报的。
　　所以，看到松本乱菊突然出现在自己的队长室，京乐春水丝毫不意外，还调笑道：“怎么？乱菊小姐，今天没有被日番谷副队长压榨了么？具有有空来找我去喝酒？”

第261章 志波一心殉职？
　　“哈哈哈，京乐队长，你在胡说些什么啊？”
　　听到京乐春水的这番话，松本乱菊的额头，滴下了几滴冷汗，连忙否认。
　　“哼！”
　　就在京乐春水不解的时候，日番谷冬狮郎的冷哼，让他不禁有些尴尬。
　　自己这是，不小心将乱菊小姐对于上司的吐槽说给上司听了么？
　　“还真是抱歉了啊，松本。”
　　“原来是我一直在压榨你啊！”
　　“哈哈哈哈，日番谷副队长，你可别听京乐队长乱说，我是个怎么样的人，伱还不知道么？”
　　松本乱菊做委屈状，要向日番谷冬狮郎撒娇混过。
　　可惜的是，她的这一招对付成年人还行，对付日番谷冬狮郎，还早了几十年。
　　“哼，回去我再跟你算账。”
　　训斥了一番松本乱菊之后，日番谷冬狮郎来到了京乐春水的面前。
　　“京乐队长，我这一次来，是有问题想要向您请教的。”
　　对于京乐春水这样的前辈，日番谷冬狮郎还是很尊敬的。
　　“哦？日番谷副队长你说，我知道的肯定不会对你隐瞒。”
　　“那就先多谢了。”
　　接下来，日番谷冬狮郎便将志波一心的事情向京乐春水说了，然后才向京乐春水问道：“京乐队长，关于虚的方面，您的经验比较丰富。”
　　“还有，上一次瀞灵庭内出现虚，您也是调查组的一员。”
　　“所以，我想向您请教的是，这只虚这种突然出现又消失的能力，与上一次的虚有何不同？”
　　“还有，志波队长与虚一同消失，那他们现在会在哪？志波队长是否还安全？”
　　这边，日番谷冬狮郎还在询问，但是，他没发现的是，随着他的描述，京乐春水脸上的神情，也逐渐凝重。
　　“日番谷副队长，这一次的情况，与上一次截然不同。”
　　“你所有不知，上一次瀞灵庭内出现的虚，是通过某些能力，变化为被他吞噬的死神从流魂街混入了瀞灵庭。”
　　“而这一次出现的虚，从你的描述来看，它是完全掌握了进入瀞灵庭的空间节点，直接打开了黑腔进入到瀞灵庭的。”
　　没错，能带着志波队长一同消失，在京乐春水看来，这只进入瀞灵庭内部的虚，绝对是打开了黑腔，将志波队长一同带入了虚圈。
　　但是，京乐春水没有和日番谷冬狮郎说的是，虚想要打开黑腔，进入到现世或者尸魂界，都必须要有“灵压”这种东西来让虚定位。
　　不然的话，贸然打开黑腔，虚自己都会在黑腔中迷失方向，不知道自己打开的黑腔会通往什么地方。
　　这也是为什么从虚圈前往现世的虚，会出现在拥有灵压之人附近的原因。
　　因为，这些灵压，就是虚们所锚定的定位。
　　一般来说，在虚圈中的虚，只要能感应到灵压，便都能通过黑腔抵达到灵压所在之处。
　　而瀞灵庭作为尸魂界死神的大本营，自然不会不防备这一点。
　　整个瀞灵庭所有的建筑，使用的，都是能分解灵压的杀气石来建造的，想要破坏瀞灵庭的建筑，起码得拥有席官以上的实力。
　　不止如此，围绕着瀞灵庭的巨大高墙上，还布置了一个强大的防御结界——遮魂膜。
　　遮魂膜的作用，能将瀞灵庭内死神们的灵压死死的限制在瀞灵庭内，不会外泄半分。
　　这既能保护瀞灵庭周围流魂街居民们的安全，也彻底的将瀞灵庭在三界中隐藏。
　　虚圈中的虚，都不可能感应到瀞灵庭内的灵压，从而直接打开黑腔攻入瀞灵庭。
　　就算是千年之前的虚圈王者，也是降临在流魂街，从流魂街攻入瀞灵庭。
　　而现在，一只等级都不到瓦史托德的大虚，就能直接打开黑腔进入瀞灵庭，这其中，要说没有瀞灵庭内部的人给它提供灵压坐标，京乐春水半点都不信。
　　“唉……”
　　京乐春水发出了一声叹息。
　　他有一种预感，瀞灵庭的安稳日子，好像不多了……
　　……
　　“这里是，现世？”
　　跟着这只虚冲入到黑腔中的时候，虽然有些冒险，但志波一心还是有把握从虚圈回到尸魂界的。
　　只要他杀死了这只虚，便能去找驻扎在虚圈的远征军，借用虚圈远征军的穿界门，返回到瀞灵庭。
　　不过，志波一心怎么也想不到，从黑腔中出来后，他没有出现在虚圈，而是出现在现世！
　　“昂！”
　　看到志波一心之后，虚白发出一声高亢的虚吼，然后身影一闪，直接向志波一心袭来。
　　“铛铛！”
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛！”
　　虚白身影如风，挥舞着双臂，死死将志波一心压制。
　　“这个家伙，真的是虚么？”
　　越和虚白战斗，志波一心的心中就越震惊。
　　这样的战斗方式，简直就和死神一模一样。
　　如果不是这只虚身上的虚壳，头上的牛角，脸上有一红一黑两道竖线的骨质面具，说这家伙是一个死神，志波一心都相信！
　　事实上，志波一心的感觉也没错。
　　虚白虽然是虚，但这却是艾林在“崩玉”的能力下，用死神的灵魂培育出来的“虚”。
　　在将其交给蓝染后，蓝染又令虚白吞噬了不少死神。
　　可以说，虚白除了本质是“虚”，其他的一切，都是由死神的灵魂融合而成的。
　　就算是它的战斗本能，也是以“死神”的本能为主。
　　“铛！”
　　确定了常态下的自己不是这只虚的对手后，志波一心格挡住了虚白的攻击后借力往后跳，然后，呼唤自己斩魄刀的名字。
　　“燃烧吧——剡月！”
　　“熊熊熊熊……”
　　熊熊的烈火，在志波一心的斩魄刀上燃烧，同时，解放斩魄刀之后，志波一心的灵压也暴涨了五倍。
　　随后，志波一心挥舞着手中的烈焰之刃，向虚白冲了过去。
　　“月牙——”
　　“嗤！”
　　正当志波一心准备使用月牙天冲解决虚白的时候，他的身后，遭受到了一次攻击。
　　一道血液，从志波一心的后背迸溅而出。
　　“可恶，是谁在偷袭我？”
　　志波一心从天空中坠落，刚想回头看看偷袭自己的是谁，但这个时候，虚白已经再次杀了过来。
　　现世的街道上，一个穿着学生校服的中长发少女，正向着志波一心战斗的位置赶来。
　　当看到志波一心即将被那只虚的虚闪击中时，少女张开手，一道由灵力凝聚而成的弓出现在她的手中。
　　“轰！”
　　那只虚的虚闪，直接被少女的箭击中爆裂。
　　“昂！”
　　发现了少女后，虚白抛下了志波一心，向高楼下的少女扑去……
　　……
　　第二天，日番谷冬狮郎还在队长室处理队务时，忽然接到了来自一番队的消息，让他前往一番队队长会议室参加队长会议。
　　当日番谷冬狮郎来到一番队前，便看到了艾林站在那里。
　　“老师。”
　　见到艾林，日番谷冬狮郎恭敬道。
　　“哈哈哈，冬狮郎，许久不见，你又长大了。”
　　揉了揉日番谷冬狮郎的头发，艾林欣慰道。
　　对于日番谷冬狮郎来说，他绝对是最讨厌别人说他年纪小的。
　　但当这个人换成是艾林以及朽木晴子时，这种感觉，他却不讨厌。
　　毕竟，虽然他拒绝了成为艾林和朽木晴子的养子，但艾林和朽木晴子，还是将日番谷冬狮郎当成亲生孩子来看待的。
　　“什么时候有空，回家吃顿饭呗。”
　　“你要是再不去，晴子恐怕都会亲自去十番队质问志波队长是否在虐待你了。”
　　“没有，志波队长对我挺好的。”
　　日番谷冬狮郎在脑海中想了一下和志波一心相处的过程，这位志波队长虽然毛毛躁躁的，但自己能这么快成为十番队的副队长，离不开志波队长的看重和提拔。
　　只是，若是志波队长再靠谱一些就好了。
　　“走吧，我们一起进去，看看今天的队长会议山本总队长要说些什么。”
　　说完，艾林便带着日番谷冬狮郎往一番队队长会议室走去。
　　事实上，关于今天的队长会议内容，哪怕山本总队长还没说，艾林都知道他要说什么。
　　毕竟，昨天晚上志波一心和虚白的战斗，艾林可都是看在眼中的。
　　虽然没有追到现世去看，但艾林知道，最起码十八年内，志波一心是回不来瀞灵庭了。
　　果然，当护庭十三队其他的队长们都到齐后，十二番队队长涅茧利便放出了一个重磅炸弹。
　　“什么？十番队队长，志波队长殉职了？”
　　日番谷冬狮郎震惊，从艾林的身后走出，几步来到涅茧利的面前。
　　“这怎么可能？志波队长昨天明明都还好好的，他还去追杀一只虚，怎么可能就殉职了？”
　　“哼，日番谷副队长，你这是在质疑我的专业么？”
　　面对日番谷冬狮郎的疑问，涅茧利冷哼一声。
　　目前，在科技研究这一方面，他认为只有浦原喜助才暂时高自己一筹。
　　至于其他人，连什么是科学都不懂，有什么资格来质疑自己？
　　就算这个人，是那家伙的弟子也不行！
　　不过，为了让自己的话更有说服力，涅茧利还是拿出了证据。

第262章 令京乐恐惧的猜测
　　只见涅茧利从自己的怀里，拿出了一个类似于手电筒一般的东西，将这东西打开，瞬间，一副投影，便出现在各位队长们的面前。
　　画面中，从那只虚出现在现世，然后志波队长从黑腔中出现开始，一直到志波队长被那只虚的自爆卷入其中结束。
　　只不过，这副投影的画面中，并没有出现志波一心被人从后背偷袭，也没有出现灭却师黑崎真咲的身影。
　　“到这里之后，我们便失去了志波队长的身影。”
　　“虽然不知道志波队长最后去了哪里，但根据技术开发局的搜寻，最终都没有发现志波队长的灵压。”
　　“如此，我说志波队长殉职了，有什么不对么？”
　　“这怎么可能？”
　　虽然日番谷冬狮郎的心中，仍然不相信志波一心会死，但是，涅茧利都拿出证据来了，显然志波一心生存的概率不大。
　　“冷静点，日番谷副队长。”
　　眼看日番谷冬狮郎情绪有些失控，浑身冰冷的灵压，甚至开始将日番谷冬狮郎脚下的地面，都开始冻结成冰，十三番队队长浮竹十四郎顿时伸手搭在了日番谷冬狮郎的肩膀上。
　　“日番谷副队长，根据我们十三番队驻守在空座町的死神说，昨天晚上他确实在空座町发现了志波队长和那只虚战斗的场景。”
　　“当他赶到战斗现场的时候，志波队长和那只虚的战斗，已经结束了。”
　　“从结果来看，那只虚已经被志波队长杀死。”
　　“但志波队长好像也受了非常严重的伤势，被不知道什么人给带走了。”
　　“所以，志波队长现在只是失踪，不是死亡。”
　　“呼……”
　　听完了浮竹十四郎的这些话，日番谷冬狮郎深深的呼出了一口气，收回了自己外溢的灵压。
　　“抱歉了，大家，刚刚是我失态了。”
　　对着大家微微躬身后，日番谷冬狮郎反身回到了艾林的身后。
　　只不过，现在各位队长们看向日番谷冬狮郎的目光，都有些凝重。
　　刚刚日番谷冬狮郎情绪失控时所爆发出来的灵压，毫无疑问，是队长级的灵压。
　　也就是说，单从灵压上来说，日番谷冬狮郎已经是队长级别的人了。
　　只要他完成了卍解的修炼，妥妥的就是一位队长级强者。
　　而拥有了队长级灵压的人，想要完成斩魄刀卍解的修炼，根本没什么难度。
　　现在，十番队志波一心出现了意外，十二番队队长涅茧利，判断其为“殉职”。
　　十三番队队长浮竹十四郎，判断其为“失踪”。
　　但不管是“殉职”还是“失踪”，十番队都不可能空着队长之位来等待志波一心的归来。
　　在这样的情况下，十番队队长之位，恐怕就要落在日番谷冬狮郎的身上了。
　　“嘶……”
　　这个时候，八番队京乐春水忽然倒吸了一口冷气。
　　他忽然发现，自己对于艾林队长的调查，还不够详细和彻底。
　　仔细想想，艾林队长的四位弟子，哦不，加上碎蜂的话，就是五位了。
　　朽木白哉，六番队队长。
　　市丸银，三番队队长。
　　碎蜂，二番队队长。
　　现在，日番谷冬狮郎，下一位十番队队长。
　　那仅剩下的一位，露琪亚，会只是一个普通的队员么？
　　十三番队队长，露琪亚？
　　当京乐春水的脑海中闪现出这个念头的时候，他自己都被震得不轻。
　　根据现在日番谷冬狮郎的上位方式，难道，浮竹以后会出现什么生死危机？
　　又或者，这其实是艾林队长捧自己弟子上位的方式？
　　那只虚，与艾林队长有关？
　　脑海中纷乱的思绪，让京乐春水根本就没有注意山本元柳斋重国在说些什么。
　　一直到山本元柳斋重国宣布解散，京乐春水才回过神来。
　　然后，他三步并作两步，跟上了浮竹。
　　其他人京乐春水管不了，但是，在这段时间，他会与浮竹寸步不离！
　　不管是谁，想要对浮竹不利，就来看一看他京乐春水的剑，是否还利吧！
　　而浮竹十四郎，显然也是从京乐春水反常的表现中发现了什么，没有拒绝京乐春水的陪同。
　　艾林和日番谷冬狮郎走出一番队的时候，轻轻的拍了拍日番谷冬狮郎的肩膀。
　　“冬狮郎，我知道，你现在的心里很不好受。”
　　“但是，这就是人成长所必须付出的代价。”
　　“这个世界并不安全，想要保护更多的人，就要变得更加强大才行。”
　　“就像这一次的志波队长事件，若是当时的你强到能感应到志波队长的战斗情况，然后，你就可以在志波队长要跟着进入黑腔中的时候，将其拦下来。”
　　“或者，直接出手将那只虚击杀，使得志波队长不用追进去。”
　　日番谷冬狮郎脚步一顿，抬头看向了艾林。
　　“老师，昨天晚上志波队长的战斗，您都看在眼中，是么？”
　　“是啊，不管是那只虚的出现，还是志波队长和那只虚的战斗，甚至是志波队长最后冲进黑腔中，我都看到了。”
　　“那老师，您为什么不拦下志波队长？”
　　“哦？”
　　艾林转身，看了一会日番谷冬狮郎，见他丝毫不避让自己的目光后，笑了。
　　“冬狮郎，如果那天与那只虚战斗的是伱，在你感觉自己还没有输掉之前，我如果插手你的战斗，你会怎么想？”
　　听到艾林老师的问题，日番谷冬狮郎低头，在心中模拟了一下老师所说的情况。
　　“我会认为自己被老师小看了。”
　　“是啊，冬狮郎你是我的弟子，可以说，我是最清楚你实力极限的人。”
　　“我判断你赢不了的战斗，出手干预你都会觉得自己被我小看。”
　　“那你觉得，若是昨天晚上，在志波队长和那只虚战斗的时候，我忽然出手将那只虚杀死，志波队长会怎么想？”
　　“他是不是也会如冬狮郎你一般，觉得我小看他了？认为他不如那只虚？”
　　日番谷冬狮郎沉默了。
　　一方面，他希望老师救下志波队长。
　　但是，就如老师所说，一旦他真的救下了志波队长，志波队长会领他的情么？
　　他会不会觉得，老师那般做，是在侮辱他？讽刺他连一只虚都打不过，枉为护庭十三队的队长？
　　甚至，就算是老师和自己说他出手是因为志波队长不是那只虚的对手，自己会相信老师么？
　　就算自己相信老师，其他人呢？
　　要是大家都相信老师，志波队长怎么办？
　　顶着不如一只虚的名号，在瀞灵庭中被大家耻笑么？
　　那时候，对于志波队长来说，才是真正的生不如死吧？
　　“冬狮郎，如果那天和虚战斗的是你，而我觉得你没有任何胜算的时候，哪怕你以后会怨我怪我，我都会出手。”
　　“但是，我和志波队长的交情，还没有到他能理解我的程度。”
　　“要怪，就怪志波队长的实力，太过弱小了吧！”
　　说完，艾林不再理会日番谷冬狮郎，转身离开。
　　孩子大了，有自己的想法了。
　　不过，在艾林走到拐角处的时候，他还是停下了脚步，发出了一声叹息，转身来到日番谷冬狮郎的面前。
　　“冬狮郎，我之前见到你的第一眼，我就和你说过，你长大了。”
　　“现在，你是护庭十三队十番队的代理队长。”
　　“甚至，若是在一年之内志波队长还没回来，你将接受队长考核，正式成为十番队队长。”
　　“到时候……”
　　“不，从现在开始，你就已经成为了十番队的顶梁柱了。”
　　“你要时刻谨记，在这个世界上，唯有强大的实力，才能让你守护好自己在乎的一切。”
　　“别等到危机降临的时候实力不足，只能眼睁睁看着自己在乎的人倒在自己的面前，才知道自己有多无力。”
　　“当然，在此之前，你得明白一个道理。”
　　“你是我在乎的人之一，但是，这并不代表，你在乎的人，也是我在乎的人。”
　　“我只会保护你。”
　　“而你在乎的人，需要你自己去保护。”
　　“所以，当某一天因为你实力不济而被我救下的时候，可别在我的面前哭，质问我为什么不将你在乎的人一起救下。”
　　“今天，是最后一次。”
　　“最后，祝贺你，小白，恭喜你成为了十番队的代理队长。”
　　说完，艾林抱了一下冬狮郎。
　　“有空的话，回家吃顿饭吧。”
　　“你师娘昨天去了流魂街看望奶奶，她的身体还很健朗，并且，因为五番队的七席雏森桃的家也在那附近，经常会去看望奶奶，你自己也得去给人家说一声谢谢。”
　　“嗯。”
　　听到日番谷冬狮郎的回应，艾林心中微暖。
　　虽然孩子长大了，有了自己的交际圈，也会因为在乎的人出意外而质问自己。
　　但这种事……
　　孩子不听话，会顶撞大人了怎么办？
　　打一顿就好了！
　　艾林已经在心中琢磨，等下次日番谷冬狮郎来家里吃饭的时候，趁晴子不注意，将他拉进固有结界中揍一顿。
　　他要让日番谷冬狮郎真正的见识一下，他到底有多弱小！

第263章 再见故人
　　日番谷冬狮郎怎么也想不到，他因为志波队长的事质问了艾林一句，就已经被艾林惦记上了。
　　和日番谷冬狮郎分别后，艾林回到家中，继续坐在鱼塘边上。
　　以往的话，艾林还会进入自己的固有结界中拔剑。
　　但现在，蓝染已经被放出来了，被艾林斩下的分身，便被艾林留在了固有结界中一直拔剑。
　　这些年，艾林的灵压进步，几乎可以比得上以前的几十年了。
　　并且，艾林的分身在固有结界内，几乎就相当于艾林斩魄刀的“刀灵”了。
　　之前灵骸艾林想要联系到固有结界，便是在被艾林的分身同意之后才成功与固有结界无限剑制取得联系。
　　同时，也是因为艾林的分身在固有结界中设置了使用权限，让灵骸艾林不能使用死神中已经出现的斩魄刀。
　　伸出右手，蓝色的灵子在艾林的手中凝聚，拉长，最终化作了一根三米多长的钓竿，上面还有鱼线和鱼钩。
　　“无限剑制”这个能力，能让艾林将一切有关“剑”的元素都能制作出来。
　　但是，对于艾林来说，“无限剑制”给他带来的另外一个能力，也非常让艾林看重。
　　“解析”，“投影”。
　　这两个能力，一个能让艾林解析万物。
　　一个，能让艾林投影万物。
　　虽然，因为“万物”中许多东西不在“剑”的范畴，所以艾林投影制作出来的东西，其等级会比原型低一个等级。
　　但是，除了解析，投影之外，无限剑制给艾林的能力，还有一个“强化”。
　　对投影物品使用“强化”这个能力后，能在能力持续期间，让该物品拥有能媲美正品的力量。
　　这三个能力，在艾林看来，是拥有“创世”潜力的。
　　平时没事的时候，艾林便会解析瀞灵庭内的一切。
　　然后，再用投影能力将这些东西制作出来。
　　最后，用“强化”将自己投影出来的东西强化到正品的程度。
　　在这中间，艾林最着重领悟的，是“强化”过程中，对投影物品的改变。
　　“投影”能力制作出来的，毕竟只是“投影”，一旦灵力耗尽，这物品就会化作灵子消散。
　　而一旦艾林将“投影”提升到“正品”的程度时，那艾林所制造出来的东西，就已经不是“投影”，而是真正的“正品”。
　　到时候，若艾林投影出一个真正的“世界”，那他是否会晋升为“灵王”一般的“神”？
　　到那时，自己便能真正与完全体的友哈巴赫一战了！
　　除了艾林之外，朽木白哉，市丸银，日番谷冬狮郎，露琪亚等人，也在艾林有意无意的提点下，努力修炼，实力飞速增长。
　　至于碎蜂，如今的她已经成长到了自己的极限，唯有慢慢提升自己的灵压，才能为她的实力带来更强的增幅。
　　一年之后，不出意外的，十番队队长志波一心没有返回瀞灵庭，代理队长日番谷冬狮郎成功通过队长考核，成为了尸魂界历史中年龄最小的队长。
　　此外，十一番队第八席阿散井恋次，转队进入了六番队，一年后接替了银银次郎，成为了六番队新的副队长。
　　四番队吉良伊鹤，转队进入了三番队，成为了三番队副队长。
　　五番队雏森桃，也成功晋升为了五番队副队长。
　　瀞灵庭，似乎又恢复了平静。
　　只不过，许多队长们的心中都有预感，瀞灵庭的平静，或许持续不了多久了！
　　一晃，六年。
　　……
　　“咦？”
　　这一天，艾林忽然心中有感。
　　就好像，有什么人在通过某种渠道在呼唤自己。
　　而地点，就在现世！
　　对着屋中的晴子说了一声后，艾林打开了前往现世的穿界门。
　　“这里是，空座町？”
　　虽然有几十年没有亲自来到现世，艾林也不知道现世的空座町在哪。
　　但当艾林从穿界门中出现后，他第一时间就知道，这里就是死神中现世剧情的发生点，空座町！
　　不仅仅是因为艾林在这里感应到了浓郁的灵子浓度，还因为艾林刚一出现，就看到了被十几只虚围攻的一个老头。
　　现在艾林所感应到的灵子浓度，比之前自己和晴子在现世生活的时候感应到的灵子浓度浓郁了好几倍。
　　也就是说，这里是这个时代现世灵子高度聚合的地点，也是被尸魂界称之为“重灵地”地方。
　　近几十年，现世的“重灵地”，就艾林所知，只有空座町一个。
　　除此之外，那个被十几只虚围攻的老头，灵压艾林也有些熟悉，是自己认识的人。
　　灵觉一扫，艾林就发现了，在这老头的周围，还有十几名死神安静的隐藏在暗处，并未出手。
　　更远处，一个五六岁的带着眼镜的小男孩，担忧的看着老人与虚的战斗。
　　很快，艾林便根据这些东西，从自己的脑海中泛出了久远的记忆。
　　现在这样的情况，应该是尸魂界十二番队队长涅茧利盯上了现世唯一明面上的灭却师，石田宗弦。
　　涅茧利想要解刨研究灭却师，所以，便在空座町释放了吸引虚的虚饵，将石田宗弦引到偏僻处。
　　根据石田宗弦和瀞灵庭死神签订的协议，灭却师在遇到虚的时候，不能使用灭却之力将虚灭却，只能拖延虚，不让虚攻击普通人。
　　在灭却师拖延期间，可以发送信号，在现世驻守的死神看到信号后，会第一时间赶过来将虚净化。
　　可惜的是，这一次因为有十二番队的干预，石田宗弦的求救信号被拦截。
　　现在摆在石田宗弦身前的，只有两条路。
　　第一条，是撕毁灭却师与死神签订的协议，使用灭却之力将虚灭却。
　　但这样的话，隐藏在暗处的十二番队队员，便能以石田宗弦违背了协议为由，逮捕石田宗弦。
　　第二条路，就是石田宗弦不使用灭却之力杀死虚，当他的灵力耗尽的时候，就是他被这些虚杀死的时候。
　　到时，涅茧利等人出来收拾残局，既消灭了虚，又得到了一个即将死亡的灭却师的实验体。
　　不过，涅茧利可能怎么也想不到，早在两百年前，艾林便与石田宗弦有过交集。
　　灭却师与死神签订的协议，也是在艾林的提议下成功签订的。
　　当时，艾林就知道如果未来没有变化的话，石田宗弦将有一劫，便给予了石田宗弦一个可以联系自己的物品。
　　显然，在发现自己的信号发送不出去的时候，石田宗弦使用了那个东西。
　　本来，根据石田宗弦的想法，那东西将会被他传给石田雨龙，作为雨龙的一张保命底牌。
　　但可惜的是，他发现了这一次所遇到的事情非同一般，周围明明有死神的灵压，但他们居然坐视这么多虚围攻自己而无动于衷。
　　要说这件事和死神无关，石田宗弦自己都不信。
　　现在，他将自己所有的希望，都放在了那个男人的身上。
　　如果那个男人失约了，不仅他会死，自己的孙子，也即是实际上的最后一个灭却师，恐怕都会被这些死神们除掉。
　　他自己倒是无所谓，但雨龙……
　　没有让石田宗弦失望。
　　他才捏碎了联系那个男人的物品，不到三十秒的时间，一股庞大的灵压，瞬间从天空压下。
　　“轰！”
　　明明什么都没发生，但是，这个范围内的所有人，瞬间都感觉到自己等人的身上，仿佛都被一座沉重的大山压住。
　　“扑通扑通……”
　　周围监视石田宗弦的死神们，包括涅茧利在内，全部被这庞大的灵压压得伏倒在地。
　　而那些围攻石田宗弦的虚们更惨。
　　在艾林这庞大的灵压之下，这些虚瞬间被艾林的灵压震死，化成了灵子散去。
　　“可恶！”
　　半跪在地上的涅茧利咬牙，自己的计划明明都快要成功了，为什么这个家伙会忽然出现在这里？
　　在这个时候，涅茧利在心底暗暗发誓。
　　等回去以后，自己一定要发明出一款用于监视的灵子。
　　只要是和自己有过冲突的人，就要将这监视的灵子放到敌人的身上。
　　如此一来，自己赢了，还可以随时掌握敌人的行踪，以免自己在做什么计划的时候，被忽然闯入的敌人破坏。
　　艾林的身影缓缓落下，沉重的压力，随着艾林将灵压完全收敛后消散一空。
　　但是，所有的人，包括涅茧利在内的死神，石田宗弦，石田雨龙，都静静的看着艾林，动都不敢动。
　　那感觉，就好像一只蝼蚁跑到了恶龙的面前，恶龙呼吸所产生的气流，都能将蝼蚁撕碎。
　　“还真是热闹啊，这里。”
　　“有虚，有死神，有灭却师。”
　　“怎么？你们是在准备新的三界大战么？”
　　听到艾林的问话后，在艾林附近的所有人，才缓缓呼吸。
　　涅茧利从地上站起，带领着自己的队员从树林中走出。
　　“艾林队长，如果我没记错的话，从瀞灵庭来到现世的副队长以上的人，身上都必须被刻印上封印灵压的限定封印。”
　　“艾林队长，不知道私自进入现世，且没有在身上刻印下灵压的限定封印，在瀞灵庭中是什么样的罪呢？”

第264章 石田宗弦
　　“哦？涅茧利队长，谁和你说我来现世的时候没有刻印限定封印的？”
　　听到涅茧利的质问，艾林好笑道。
　　“哼，刚刚艾林队长所释放出来的灵压，就算在瀞灵庭中，也没有几位队长拥有那种强度的灵压。”
　　“难道艾林队长要和我说，那只是艾林队长灵压被封印之后的灵压么？”
　　涅茧利紧紧的盯着艾林，就是这个家伙，第一次秒杀了自己，现在又扰乱了自己的计划，让自己失去了一个试验品。
　　“啪啪啪啪……”
　　“涅茧利队长真是好眼力。”
　　艾林鼓掌，赞叹道：“涅茧利队长，我出入现世这么多次，你还是第一个看出了我使用了限定封印的人。”
　　说完，艾林轻轻的掀起了自己的死霸装，露出了左胸前十一番队的黑色图案。
　　那是一个黑色的锯草，是十一番队的队花。
　　看到艾林身上的这个黑色图案，涅茧利的双眼，差点从眼眶中凸了出来。
　　“这，这怎么可能？”
　　就刚刚艾林队长所爆发出来的那个灵压，在瀞灵庭中，恐怕也队长们卍解后才能与其媲美。
　　但是，现在你告诉我，就这，都还是艾林队长被打上了“限定封印”的结果？
　　那要是在瀞灵庭内，没有限定封印的艾林队长，又强到了什么程度？
　　见到涅茧利此刻的表情，艾林的嘴角微微上扬：“为什么不可能呢？涅茧利队长？”
　　“我可是瀞灵庭的‘最强死神’的。”
　　“别用伱那狭隘的认知来衡量我，涅茧利队长。”
　　“我所站立的高度，已经超出了你的观测范围。”
　　对着涅茧利挥了挥手后，艾林将自己的目光，看向了已经满头白发的石田宗弦。
　　“两百多年不见了，小家伙。”
　　“如果我没记错的话，你是叫，石田宗弦吧？”
　　“对，艾林队长，我是石田宗弦。”
　　石田宗弦恭敬的站在艾林的面前，一如两百多年前一样。
　　不过，当初的石田宗弦，还是一个几岁的小娃娃，一心想恢复灭却师的荣光。
　　在从艾林这里知道了死神剿灭灭却师的原因后，便抛弃了灭却师的荣光，转而在艾林的引荐下，代表灭却师和死神签订了条约。
　　然后，石田宗弦就成为了死神们眼中的，最后一个灭却师。
　　虽然后面，石田宗弦也结婚生子，灭却师的几大家族之间也逐渐有拥有天赋的孩子诞生。
　　但是，石田宗弦都没有让那些孩子们暴露在死神的面前。
　　既然如此，艾林也没有必要让那些人现在暴露。
　　哪怕他知道石田雨龙就在附近偷看，也没有点破，只是向石田宗弦问道：“能和我说说是什么情况么？”
　　“艾林大人，事情是这样的。”
　　“根据我与瀞灵庭死神签订的契约，作为灭却师的我，在遇到有虚降临在现世的时候，不得擅自使用灭却之力来灭却虚，但可以暂时牵制住虚，等待现世驻守的死神前来将虚净化。”
　　“但这一次，我遭遇到了十几只虚的围攻，抵抗了近半个小时，一直都没有死神前来将虚净化。”
　　“我生怕驻扎在现世的死神出现了什么意外，这才使用了联络艾林队长的信物……”
　　虽然早就知道石田宗弦遭遇的一切，但艾林还是安静的听石田宗弦说完自己的遭遇。
　　等到石田宗弦说完后，艾林将自己的目光看向了涅茧利，目光微冷。
　　“涅茧利队长，如果我没记错的话，当初死神和灭却师签订了协议之后，这份协议已经被写入了真央灵术学院的教程。”
　　“涅队长可别告诉我，你们一行十几位十二番队的死神，没有一人知道这份协议。”
　　“艾林队长，你这是什么意思？”
　　“难道你是想说，我十二番队，在看到灭却师的信号之后对灭却师见死不救么？”
　　虽然自己等人的作为确实是如此，但面对艾林的指认，涅茧利还是丝毫不认。
　　他相信，只要艾林队长没有直接能证明自己见死不救的证据，山本总队长不会因为区区一个灭却师，就会对自己问责。
　　“若是你有我违反了协议的证据，还请艾林队长直接去山本总队长那里去举报我，让山本总队长来惩罚我。”
　　“而不是在这里凭借自己的臆测来质问我！”
　　“涅队长似乎忘记了，当初促成灭却师和死神签订协议的人，可是我啊！”
　　“涅队长，你在我的眼前对于灭却师见死不救的行为，不仅违反了死神与灭却师之间签订的协议。”
　　“同时，也是将作为中间人的我的信誉，踩在了脚底下。”
　　“而且，涅队长，你是不是误会了什么？”
　　“我艾林行事，什么时候需要根据山本总队长的规则了？”
　　说完，艾林身影一闪，下一刻，他的身影出现在了涅茧利的身后，右手上，拿着一只手臂。
　　一滴滴的鲜血，从这条手臂的撕裂处滴下。
　　“啊……”
　　这个时候，涅茧利发出了一声惨叫。
　　大家这才发现，涅茧利的右手，已经齐肩而断。
　　涅茧利满头大汗，惊恐的看向了艾林。
　　他怎么也没想到，艾林居然敢直接向他动手。
　　“涅队长，这一次看在石田宗弦没事的份上，我就只是给你一个教训。”
　　“还请涅队长记住，以后但凡石田宗弦再遇到类似今天的这种情况，我其他人都不找，就找涅队长。”
　　“若是涅队长不想以后再受到伤害，还是祈祷石田宗弦能寿终正寝吧！”
　　“现在，滚吧。”
　　“可恶！”
　　被艾林如此欺辱，涅茧利怒视了艾林一眼，随后，拔出腰间的斩魄刀，打开了穿界门，带着战战兢兢的十二番队队员返回瀞灵庭。
　　不可否认，涅茧利在千年血战中表现亮眼，堪称血战MVP。
　　但那是以后的涅茧利。
　　在其还没有被石田雨龙教训之前，或者说，在他对于自己最得意的作品涅音梦产生感情之前，涅茧利都是一个为了达到目的不择手段的人。
　　为了能达到自己的目的，涅茧利在十二番队队员们的身体中，都埋下了灵子炸弹。
　　也只有在涅音梦为他挡了好几次灾，让他逐渐承认涅音梦是自己的“女儿”后，涅茧利的行事手段才逐渐温和，也开始有些人性化。
　　现在的话，涅茧利的实验，好像才进行到眠六号，还未开始眠七号的制作。
　　不得不说，护庭十三队十二番队的人，几乎人人都有要创造新事物的决心。
　　仿佛，不创造出某一种尸魂界没有的东西，就表示自己比前面几任队长弱了一截一般。
　　涅茧利，最终也用眠八号证明了自己，这是已经超出了所有前代十二番队队长，包括浦原喜助在内的奇迹。
　　不过，就算是以后涅茧利的成就再高，敢于撕毁由自己作为公证人的协议，艾林也丝毫不会手软。
　　目送涅茧利消失，艾林的手中，燃起了苍蓝色的火焰，很快，这火焰就将艾林手中的那半截手臂完全焚毁。
　　散去了手中的火焰，艾林看向了石田宗弦。
　　“艾林大人，多谢了。”
　　“这一次要不是你，恐怕我灭却师一脉，将要从我这一代灭绝了。”
　　石田宗弦躬身向艾林道谢，那副模样，是石田雨龙从未见过的卑微。
　　“得了吧，石田。”
　　“你这些话骗骗瀞灵庭的那些家伙就好了，真当我不知道现世还有几位灭却师么？”
　　“不过，我对于你们有几位灭却师没兴趣。”
　　“倒是你啊，看模样也就三四年的寿命了。”
　　“有什么想要传承下去的，就尽快传下去吧。”
　　“别等到三四年之后自己忽然死亡，才后悔没有好好的教导自己的弟子。”
　　石田宗弦一愣。
　　艾林队长说不在意现世灭却师的数量，让石田宗弦想到了自己的儿子和孙子。
　　若说现世还有其他的灭却师，那么也就只有他们两人了吧？
　　而后面，艾林队长说自己只有三四年的寿命，石田宗弦倒不意外。
　　他已经活得够久的了。
　　凭借着这一身的灵压，石田宗弦活了两百多年，也该死了。
　　只是，石田宗弦肯定意识不到，艾林说他只有三四年的寿命，并非是说石田宗弦的寿命即将抵达自身的极限。
　　而是再过三四年，灭却师始祖友哈巴赫想恢复意识，随后发动了“圣别”，用长达九年的时间，来取回自己的力量。
　　到时候，以石田宗弦的能力，是逃不过友哈巴赫“圣别”的。
　　“我知道了，艾林队长。”
　　虽然知道了自己的死期，但石田宗弦，还是平静的选择了接受。
　　“嗯，你自己心中有数就好了。”
　　“虽然这一次我替你解决了这一次的危机，但是，刚刚的那个家伙不是那么容易放弃的人。”
　　“以后再遇到虚，你就别站出来去阻止虚了。”
　　“或者说，真遇到危险，使用灭却之力将虚灭却了也没关系。”
　　“反正十二番队队长之前的作为，和撕碎了协议没什么区别，你也别被困于那份协议当中。”

第265章 圣别！换血！
　　“嗯，我知道了，艾林大人。”
　　如果说，之前的石田宗弦或许还有几分忌惮，不会破坏协议，以防自己的弟子石田雨龙遭受到死神的追杀。
　　但现在，知道自己只有三四年的寿命，石田宗弦也看开了。
　　在生命的这最后几年，自己还是得尽快将自己所掌握的能力教给雨龙。
　　未来不管遇到什么样的变化，实力便是雨龙最大的底气。
　　而且，之前艾林队长说了，现在的灭却师，可不仅仅只有他一个。
　　也就是说，龙弦等人的存在，没有瞒过艾林队长。
　　虽然在自己这一代，只有自己一个灭却师，但是，片桐家，黑崎家，石田家的下一代，都有天赋非凡的孩子诞生。
　　龙弦的天赋最高，可惜的是，在知道了自己与死神所签订的协议后，便不再以灭却师自居。
　　片桐家的小姑娘，因为不再是纯血灭却师，所以天赋和自己差不多。
　　黑崎家的小姑娘，天赋几乎可以媲美龙弦。
　　石田宗弦猜测，黑崎家的小姑娘和自己的儿子龙弦，现在的实力绝对是远远的超过了自己。
　　石田宗弦见过的护庭十三队的队长，也就只有艾林队长，签订协议时的十三番队浮竹队长，还有刚刚这个涅茧利队长。
　　就他的感应来说，龙弦和黑崎家的小姑娘或许差了浮竹队长一些，但绝对比这位涅茧利队长强。
　　他们不用自己来操心。
　　唯一能让自己担忧的……
　　想到这里，石田宗弦看了一眼躲藏在远处大树后看着自己的孙子，叹了口气。
　　自己的孙子，也不是纯血灭却师，天赋也不高。
　　不过，和龙弦不同，雨龙与自己在一起练习的时候，是承认自己“灭却师”身份的，也认同自己与死神签订的协议。
　　换句话说，在石田宗弦看来，雨龙才是灭却师的正统继承人。
　　这是，意志的传承。
　　……
　　接下来的时间，石田雨龙每天放学之后，都会来到这山林中跟随爷爷练习灭却师的技能。
　　虽然石田雨龙的天赋不高，但是，在石田宗弦的教导下，他的进步也不慢。
　　有人教导和自己摸索，是两回事。
　　在艾林的记忆中，石田雨龙是在石田宗弦死亡之后，才自己独自练习灭却师的技能。
　　在十七岁的时候，实力才媲美一般的“精英死神”。
　　经历了和黑崎一护的合作，吸收黑崎一护那庞大的灵压，将这灵压凝聚成箭矢往天空射出后，实力才得到了突破，达到了席官的程度。
　　装备了灭却师的“狐雀”后，更是可以媲美一般的副队长。
　　现在经过了石田宗弦四年的教导，九岁的石田雨龙虽然还没有彻底凝聚出自己的“灵弓”，但所有关于灭却师的知识，也早早就被石田宗弦教导，熟记于心。
　　不管是石田宗弦，还是石田雨龙都知道，那个人既然说石田宗弦只有三四年的寿命，肯定不是随便说说。
　　所以，两爷孙都非常珍惜在一起的时间。
　　石田宗弦恨不得将自己所会的一切，都全部教给石田雨龙。
　　而石田雨龙，也不想辜负爷爷的期望，虽然很多东西他都不理解，但他还是凭借着强大的毅力，来将爷爷所教的东西全部背下。
　　这一天，石田雨龙背着书包前往后山，忽然，他感觉到冥冥中有一股力量锁定了自己，下一刻，石田雨龙忽然感觉自己浑身的灵力，被某种东西暴力往外拉扯，瞬间失去了意识。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　天空中，忽然坠下了三道蓝色的灵力光柱。
　　空座町中，所有拥有灵压的人们，都看到了这三道光柱。
　　空座町第一医院，石田龙弦看着被光柱笼罩的片桐叶绘，眼中闪过了一丝寒光。
　　倾盆大雨中，九岁的黑崎一护，看着光柱中的母亲，仿佛天使一般在对他微笑，池塘边的那个白色衣服的小女孩骤然消失，一只三米多高的怪物，出现在那小女孩之前站立的位置，对着母子两人冲了过来……
　　山林中，石田宗弦看着近在咫尺的灵力光柱，以及被灵力光柱笼罩着的石田雨龙，面色大变。
　　“这，这是，灭却师记载之中，灭却师始祖的能力，圣别？”
　　作为现世唯一残存的灭却师，石田家拥有记载了灭却师历史的书籍。
　　其中，便有对“圣别”的描述。
　　这是灭却师始祖友哈巴赫的能力，一旦灭却师始祖友哈巴赫发动了圣别，所有的混血灭却师，都会成为友哈巴赫的祭品，自己所拥有的一切，都会回归到灭却师始祖友哈巴赫的身上。
　　石田雨龙是石田龙弦和片桐叶绘的孩子，虽然石田龙弦是纯血，但片桐家早在几百年前就已经不是纯血，所以，石田雨龙也是属于混血。
　　再加上石田雨龙在最近的努力下，已经凝聚出了自己的灵弓，真正成为了一位灭却师，其也在圣别的范围内。
　　“雨龙！”
　　看到石田雨龙体内的灵压被这灵力光柱暴力吸走，石田宗弦知道，一旦石田雨龙体内的灵压被完全吸干，那包括雨龙的灵魂，都将成为灭却师始祖友哈巴赫的祭品。
　　当下，石田宗弦身上，冒出了无数的灵力线条，这些灵力线条插入到石田雨龙的体内，在石田宗弦的控制下，失去意识的石田雨龙伸出了手。
　　“乱装天傀！”
　　这是灭却师创造出来与敌人拼命的绝招。
　　使用了“乱装天傀”之后，哪怕自己的身体破碎，只要还有意识，都能通过意识将自己的身体当做傀儡一般继续攻击敌人。
　　心念一动，瞬间，石田宗弦和石田雨龙的手腕上，都出现了一道伤口。
　　鲜红的血液，通过乱装天傀的丝线，从石田宗弦的体内，进入到了石田雨龙的体内。
　　因为“圣别”只针对混血的灭却师，所以，在石田宗弦看来，唯一能拯救石田雨龙的，只有将自己的纯血，替换掉雨龙的混血。
千,:寻;?免,'费!小,说:.裙'9?5'0'!1!!8!;0,'9,,0"9." :千'寻.!小.?说'.中:转;;裙;.3?1!?2,!8:1;4!"1:.3.9　　如此一来，雨龙也会如自己一般，成为真正的纯血灭却师，不会再被“圣别”当成了祭品。
　　在石田宗弦的操作下，很快，石田雨龙全身的血液被替换。
　　那一道笼罩着石田雨龙的光柱，逐渐散去，不再抽取石田雨龙的灵压。
　　不过，石田宗弦也因为失血过多，陷入了弥留状态。
　　这个时候，莫名的，石田宗弦想起了四年前那个死神队长所说的那句话。
　　难道，艾林队长早就已经预见了这一天的到来了么？
　　友哈巴赫始祖没死，对于灭却师来说，应该是一个好消息才是。
　　但是，想到了圣别，想到了雨龙，想到了那一位让自己印象最深刻的死神队长，石田宗弦莫名的觉得，或许，始祖大人这一次的复苏，会非常坎坷。
　　……
　　晚上，当石田龙弦看到淋着大雨回到家中的石田雨龙时，微微一愣。
　　随即，石田龙弦显然猜到了些什么，没有和石田雨龙说话，径直返回了自己的房间。
　　一天之内，石田龙弦还以为自己会在今天失去妻子和孩子。
　　但显然，那位在自己眼中舍弃了灭却师荣耀，与死神签订那种在石田龙弦看来丧权辱国条约的父亲大人，用自己的命，换下了自己儿子的命。
　　“灭却师，友哈巴赫……”
　　夜色下，石田龙弦的眼中闪过了一丝寒光。
　　今天空座町上空的三道圣别光柱，一道笼罩了自己的妻子片桐叶绘，一道笼罩了自己的儿子石田雨龙，还有另外一道……
　　“真咲……”
　　和石田龙弦有着同样心情的，还有一个人。
　　志波一心！
　　不，现在的话，应该是称呼他为“黑崎一心”了。
　　因为，志波一心与黑崎真咲成亲，某种程度上来说，是志波一心入赘到了黑崎家。
　　此刻，黑腔一心站在妻子的坟墓前，神色颓废。
　　“踏踏踏踏……”
　　黑夜中，几道脚步声接近。
　　黑崎一心抬头，看到了来人，微微叹了口气。
　　“抱歉了，志波队长。”
　　“当初的情况，就算是我，也无能为力。”
　　说出这件话的，是浦原喜助。
　　十年前，志波一心出现在空座町的上空，被浦原喜助等人发现。
　　在经过一系列的观察后，浦原喜助判断，现在的志波一心，不是灵骸，而是真正的十番队队长志波一心。
　　之后，志波一心在那只虚自爆的时候，挡在了黑崎真咲的面前，身受重伤后，浦原喜助出现在两人的面前，将志波一心和黑崎真咲带到了浦原商店内治疗。
　　而在志波一心被治愈之后，黑崎真咲这边又出现了问题。
　　虚白咬了黑崎真咲的那一口，已经将自身的灵子混入到了黑崎真咲的体内。
　　如果没有得到及时的救治，黑崎真咲将被虚白的灵子完全吞噬。
　　不得不说，灭却师和虚，真的是相互克制，相互对立的存在。
　　灭却师的灭却之力，能完全将虚灭却。
　　而虚的灵压，又是灭却师的克星。
　　在千年血战中，当队长们吸收了由虚的灵子制作成的黑色棋子后，虚之力与灭却师的灭却之力冲突，使得灭却师们不得不将从队长们那里夺下的卍解还回去。

第266章 信任
　　在浦原喜助的治疗方案中，志波一心毅然放弃了自己的死神之力，将自己所有的死神之力全都融入到黑崎真咲的体内，帮助黑崎真咲压制体内的虚。
　　因为失去了死神之力，志波一心进入浦原喜助为他制作的义骸后，成为了一个普通人。
　　黑崎真咲亦然。
　　她的灭却之力，和黑崎一护的死神之力，一同压制那时刻都在成长的虚之力。
　　这样的情况，在黑崎一护出生之后，得到了很大的改变。
　　因为，黑崎真咲体内的三股力量，似乎都传入了黑崎一护的体内，使得黑崎一心的死神之力和黑崎真咲的灭却之力都开始逐渐恢复。
　　但也因为体内多出了两股其他的力量，使得黑崎真咲的血统不再纯净。
　　友哈巴赫发动了“圣别”后，黑崎真咲也被判定为混血灭却师，成为了友哈巴赫恢复力量的祭品。
　　面对友哈巴赫的“圣别”，不管是黑崎一心，还是浦原喜助，都没有办法将黑崎真咲救下来。
　　甚至，因为成为了友哈巴赫的祭品，黑崎真咲的灵魂，直接被友哈巴赫融合，没能前往尸魂界。
　　不然的话，搞不好黑崎一护还真的有可能在尸魂界见到自己的母亲。
　　“没事，我知道。”
　　“黑崎桑，现在的情况，你还要拒绝我么？”
　　浦原喜助上前几步，和黑崎一心并列，看着面前黑崎真咲的墓碑。
　　“一户拥有死神，灭却师，虚三种力量，是天生的强者。”
　　“黑崎桑，不管是尸魂界还是现世，未来都会很危险。”
　　“只有强大的实力，才能保护好自己所珍惜的一切。”
　　“瀞灵庭那边，不管是蓝染，还是隐藏在暗中制作灵骸的黑手，每一个都会在瀞灵庭掀起大乱。”
　　“如果说，这还只是尸魂界死神自己的事，那么，黑崎小姐所遇到的事，就是事关全世界了。”
　　说完，浦原喜助在黑崎一心的耳边，念了一段预言。
　　“灭却师的王，用九百年来恢复心跳，用九十年的时间来恢复意识，用九年的时间取回力量，用九天的时间，来夺取世界。”
　　“这是我在大灵书回廊中看到的一则预言。”
　　“其内容，就是千年前被山本总队长击败的光之帝国首领友哈巴赫后，灭却师帝国流传的一则预言。”
　　“从之前黑崎小姐被光柱笼罩的情况来看，这与灭却师的王友哈巴赫使用‘圣别’恢复自己力量的可能性非常大。”
　　“也就是说，不出意外的话，九年后，由友哈巴赫所带来的灭却师帝国，与瀞灵庭的死神将发生一场决定世界命运的战争。”
　　“我有预感，不管是蓝染，还是那位隐藏在暗处的由嶌欧许，他们对瀞灵庭的大动作，都是在九年内。”
　　“或许，也正是因为经历了蓝染和由嶌欧许的两次事件，才使得瀞灵庭在面对友哈巴赫攻击的时候，没能成功抵抗住灭却师们的攻击，造成友哈巴赫九天夺取世界的事实。”
　　“黑崎桑，一户的降生，在我看来就像是世界被虚的始祖完全吞噬之前，灵王大人的诞生一样。”
　　“一户，是这个世界新的救世主。”
　　黑崎一心沉默不言。
　　在现世十年的普通生活，让曾经那位性格急躁的志波队长，变成了一位沉稳的大叔。
　　这十年，是黑崎一心最快乐的十年。
　　如果可能的话，他希望这样的生活能一直持续下去。
　　但是，妻子的死亡将黑崎一心从美梦中唤醒。
　　这个世界，并非是一个和平的世界。
　　而是充斥着战斗，死亡的世界。
　　只是，想到自己那才九岁的大儿子，黑崎一心叹了口气。
　　“浦原，现在的我，只是一个普通的父亲。”
　　“那个孩子的未来会变成什么样，由他自己来做决定。”
　　“在那孩子没有准备成为死神之前，浦原，我不希望他的生活受到打扰。”
　　虽然黑崎一心也知道，浦原喜助的话非常有道理。
　　但是，作为一个父亲，他更想的，是为自己的孩子遮风挡雨，而不是让自己的孩子，来面对未来的那些危险。
　　当然，在自己的孩子没有成为死神之前，不让浦原喜助接触一户，也是黑崎一心的担心。
　　他生怕自己的儿子，只是浦原喜助的一个实验品。
　　毕竟，在黑崎一心看来，义骸这种东西，只不过是死神在现世执行一些任务的时候方便在现世行动，与现世的人交流使用的道具罢了。
　　但是，通过这个道具，他居然和黑崎真咲有了三个孩子，这不得不让黑崎一心怀疑，自己，妻子，还有自己的三个孩子，是否是浦原喜助的实验道具。
　　毕竟，浦原喜助在瀞灵庭，可是有研究死神虚化这个前科的。
　　研究人员，就算有人性，也不多。
　　一句话，黑崎一心，对浦原喜助的信任不够。
　　以浦原喜助的智慧，他自然也听出了黑崎一心口中的不信任。
　　这让浦原喜助目光一暗。
　　是啊，当初按捺不住自己的好奇心，开启了死神的虚化实验，一直都是浦原喜助心中挥之不去的梦魇。
　　也正是创造出了崩玉之后，浦原喜助便下定了决心，此生不再去触碰任何有关灵魂的实验。
　　所以，在浦原喜助离开了瀞灵庭的这近一百年来，他都只是创造出一些小道具。
　　“那好吧，黑崎先生。”
　　“我会遵从约定，在一户下定决心成为死神之前，我不会去接触他。”
　　“嗯，如果一户真的决定了要当死神，那到时候，一户就拜托浦原队长了。”
　　浦原喜助赫然抬头，却只看到黑崎一心远去的背影。
　　显然，黑崎一心也知道，以自己的实力来教导一户，可能会将一户带入歪路。
　　毕竟，虽然对自己挺有自信，但黑崎一心也知道，比起真正的强者，自己差得还是太远了。
　　虽然黑崎一心不知道浦原喜助到底有多强，但比自己强，是绝对的。
　　十年前的那天晚上，自己在和虚白战斗的时候，有人从背后给了自己一刀。
　　也正是因为那一刀，让自己受到了重创，最终差点死在了虚白的手上。
　　偷袭自己的人，现在黑崎一心有两个怀疑对象。
　　蓝染惣右介，浦原喜助。
　　这两位，都是玩弄灵魂的行家。
　　那一只虚，虽然拥有虚的灵压，但不管是战斗的方式还是战斗的意识，全都是死神的影子。
　　那绝对不是普通的虚！
　　而是，由死神的虚化实验培育出来的，拥有死神战斗本能的虚！
　　浦原喜助，是有虚化实验的前科。
　　蓝染惣右介，是黑崎一心见过了假面军团的众人后，知晓了大家是被蓝染当成了实验对象，才沦落到现在今天的这个地步。
　　也正是因为脱离了瀞灵庭，黑崎一心才发现，瀞灵庭中，居然还隐藏着许多自己所看不到的黑暗。
　　哪怕因为黑崎真咲的死亡，黑崎一心的死神之力在慢慢回归，但是，黑崎一心的心中，根本就没有半点返回瀞灵庭的感觉。
　　现在，黑崎一心只想好好的将自己的三个孩子抚养长大。
　　还好，在和黑崎真咲生活的这十年，黑崎一心也耳濡目染的知道了不少医疗知识。
　　毕竟，黑崎真咲从小便寄住在石田家，和石田龙弦是青梅竹马。
　　石田龙弦，是空座町第一医院的院长。
　　黑崎真咲的医术，也是空座町首屈一指的。
　　现在，黑崎真咲去了，黑崎一心倒也能勉强撑得起夫妇两所创办的“黑崎诊所”。
　　不过，黑崎一心毕竟没有黑崎真咲那么全能，最终，黑崎诊所逐渐变为了“骨科”诊所。
　　嗯，以黑崎一心的白打造诣，一些骨折错位之类的小伤，在他的手中根本不算大问题，倒也将黑崎诊所撑了下来。
　　……
　　瀞灵庭。
　　一大早上，一番队中就传出了“梆梆梆”的队长紧急诏令。
　　“多事之秋啊……”
　　八番队队长京乐春水拿起了自己的斗笠带上，发出了一声叹息。
　　不过，现在的京乐春水，比起几十年前，可要沉稳得多了。
　　一方面，是这么多年发生的这么多事，让京乐春水的承受能力提升了不少。
　　当然，最重要的一点，还是京乐春水的实力，在这几十年的修炼中，终于突破了百年死神的极限，进入到了更高深的领域。
　　虽然比起山本老爷子来说，还有一段距离。
　　但是，总算也是站到了同一个层次。
　　这样的实力，就是京乐春水最大的底气。
　　他已经尽到了自己所能尽的最大努力，就算最后失败，也没有什么好遗憾的了。
　　带着伊势七绪，京乐春水前往一番队。
　　在路上遇到了十三番队队长浮竹十四郎，和十三番队副队长志波海燕，四人汇聚后相谈着赶往一番队。
　　看了一眼志波海燕，京乐春水微微低头。
　　二十多年前的那一天，京乐家族也有死士参与到围剿志波家的行动中。
　　所以，哪怕京乐春水和浮竹关系亲密，志波海燕从那天晚上之后，就再没与京乐春水说过一句话。

第267章 预言
　　那天晚上，志波海燕失去了自己最爱的妻子。
　　当然，若非艾林队长赶到的话，可能他们几人最后能活下来，都得变成残废。
　　其他人不说，空鹤断臂，头部受到重创，这是已经发生的事实。
　　所以，对于艾林队长和露琪亚，志波海燕是发自内心的感激。
　　不过，也正是因为发生了那样的事，不管是空鹤还是岩鹫，对于死神的抵触都变得更大了。
　　这些年，志波空鹤宁愿自己半吊子的教志波岩鹫练习家族的秘术，都不愿意让志波岩鹫进入瀞灵庭成为死神。
　　这一点，志波海燕也无颜去强迫自己的弟弟妹妹。
　　毕竟，就连他自己，对于瀞灵庭，对于死神，也都没有多大的好感。
　　这个时候，志波海燕终于明白，为何自己家族，一生都致力于将百万年前的真相公之于众。
　　这座建立在罪恶之上的瀞灵庭，从百万年至今，都没有半点改变。
　　哪怕明面上看上去和平，但实则，暗地里早就被这些贵族们的黑暗完全笼罩。
　　哪怕千年前山本总队长以绝强的实力将这黑暗撕开了一道口子，在瀞灵庭内建立了守卫灵王宫的护庭十三队，也并没有能将这些贵族的罪恶铲除。
　　只是让这些罪恶，隐藏在更深处。
　　不过，志波海燕没有给京乐春水好脸色，却是对伊势七绪笑着点头。
　　从露琪亚那里，志波海燕也知道，八番队副队长伊势七绪，在几十年前，差点都被艾林队长收为养女。
　　虽然最终双方没有成为养父女，但伊势七绪和艾林一家的关系，也是比较亲近的。
　　特别是，志波海燕知道艾林队长为了给露琪亚遇袭找回公道，亲自搬离了朽木家。
　　若非最后被露琪亚说服，恐怕瀞灵庭所有的贵族，都将迎来一次大洗牌。
　　毫无疑问，若是志波家要将瀞灵庭五大贵族的罪恶公开，艾林队长，绝对是可以拉拢的一股强大力量。
　　当然，这些都只是志波海燕目前的想法。
　　没有绝对的力量之前，他敢这么站出来，绝对是死路一条。
　　哪怕现在志波海燕距离修炼成卍解只差了一线，他都没觉得自己能抗得住那些贵族们的反扑。
　　更重要的是，志波海燕不得不为自己的弟弟妹妹们考虑。
　　若是自己能靠上艾林队长，空鹤和岩鹫的安全就有保障了！
　　……
　　这一次的队长会议，艾林也跟着出席。
　　不过，他带的不是副队长更木，而是四席草鹿八千流。
　　以更木的性格，来过一两次队长会议，和那些副队长们无聊的坐在一起等待队长们的会议结束，实在是太为难他了。
　　但草鹿八千流正好相反。
　　可爱的外表，活泼的性格，让草鹿八千流几乎成为了副队长们的团宠。
　　特别是那几位女性副队长，直接将草鹿八千流宠上了天。
　　小小的草鹿八千流，居然被她们拉入了女性死神协会担任会长，许多草鹿八千流不是很过分的要求，大家都会满足她。
　　艾林进入到队长会议室内，和自己相熟的几位队长点头后，站到了自己的位置。
　　“咚！”
　　惯例的，山本总队长的拐杖点地，拉开了队长会议的帷幕。
　　“各位，昨天涅茧利队长在现世发现了一些东西，我认为，大家有必要知道这些东西意味着什么。”
　　“涅茧利队长。”
　　“知道，总队长大人。”
　　涅茧利从队列中走出，面对众位队长，张开了自己的双手。
　　“各位队长，昨天，我十二番队在现世重灵地空座町，发现了三道奇怪的灵力光柱。”
　　“根据我们一晚上的分析，最终得出了结论。”
　　“这个灵力光柱，与千年前攻入瀞灵庭的光之帝国首领，灭却师的始祖友哈巴赫的一种名为‘圣别’的能力非常相似。”
　　“可是，据我所知，千年前灭却师的始祖友哈巴赫带来麾下光之帝国的灭却师军团袭击瀞灵庭，最终被山本总队长斩杀，怎么可能还会发动‘圣别’？”
　　“于是，我申请进入大灵书回廊中寻找资料。”
　　“最终，我在大灵书回廊中寻找到了关于灭却师始祖友哈巴赫的一则预言。”
　　“王将用九百年的时间，来恢复心跳。”
　　“用九十年的时间，恢复意识。”
　　“用九年的时间，来取回力量。”
　　“最后，用九天的时间，来取得世界！”
　　“我最后仔细计算了一下，虽然我们都说山本总队长是在千年前杀死了带领光之帝国灭却师入侵瀞灵庭的友哈巴赫，但事实上，具体算下来，刚好九百九十年。”
　　“从这一则预言来看，目前的友哈巴赫，已经恢复了心跳，恢复了意识，并且，正在逐渐取回自己的力量！”
　　“那三道‘圣别’的光柱，就是其取回自己力量的证据。”
　　“因为，在记载中，友哈巴赫可以通过‘圣别’这样的仪式，来收回所有灭却师的力量，将其完全融入自身。”
　　“根据这道预言，友哈巴赫将在九年后恢复力量，然后，重新发起对瀞灵庭的攻击。”
　　“什么？”
　　听到涅茧利最后的这一句话，在场的队长们，大部分都露出了震惊的神色。
　　之所以说是大部分，是因为还有一些队长，并不了解所谓的“灭却师”。
　　更不知道，千年前瀞灵庭与光之帝国的那一战，到底有多惨烈。
　　就如，刚刚才当上队长没几年的十番队队长，日番谷冬狮郎。
　　只见日番谷冬狮郎从队列中走出，疑惑的问道：“涅队长，如果我没记错的话，灭却师不是只剩下最后一人，并且还和瀞灵庭签订了合作协议。”
　　“在这样的情况下，灭却师的始祖怎么可能还来进攻瀞灵庭？”
　　“日番谷队长，虽然九百九十年前，瀞灵庭是击败了由友哈巴赫带领的光之帝国。”
　　“但当时，死神们并没有能完全歼灭所有的灭却师。”
　　回答日番谷冬狮郎这句话的，并非是十二番队队长涅茧利，而是四番队队长，卯之花烈。
　　确实，这个问题，除了山本总队长之外，也就只有同样是初代护庭十三队队长的卯之花队长，才能给大家一个更准确的答复。
　　“光之帝国的灭却师，在其首领友哈巴赫被山本总队长击败之后，还有一部分灭却师以我们所不了解的方式从瀞灵庭中逃脱。”
　　“我想，涅茧利队长所言的友哈巴赫使用九年的时间来恢复力量，指的可能不仅仅是灭却师之王友哈巴赫恢复自己的力量，也是恢复光之帝国灭却师的力量。”
　　“正解！”
　　涅茧利打了一个响指，确定了卯之花烈的回答。
　　“九百多年前，光之帝国已经被由山本总队长所带来的初代护庭十三队队长们击溃。”
　　“想要重新进攻瀞灵庭，灭却师之王友哈巴赫不仅仅需要让自己变得比九百九十年前更强，灭却师帝国的灭却师们，也必须比九百九十年前更强。”
　　“不然的话，他们是不可能在九天之内，就击败护庭十三队，完成‘九天内夺取世界’这样的预言。”
　　“艾林队长，对于这一点，你有什么想说的？”
　　“我？”
　　忽然被涅茧利问话，艾林愣了一下，随后摇头。
　　“我没什么好说的，对于我来说，不管是友哈巴赫还是谁，都只不过是一战罢了。”
　　“说实话，我也想试一试，千年后的友哈巴赫，到底能强到什么程度，是否值得我全力与之一战。”
　　听完了艾林的话，顿时，队长们都暗中舒了口气。
　　确实，或许经历了千年，友哈巴赫可能会变得比千年前更强，但是，现在的瀞灵庭，可也比千年前的瀞灵庭强大了许多。
　　其他的先不说，就说最顶级的战力。
　　千年前，唯有山本总队长一人，屹立在死神的最巅峰。
　　现在的话，艾林队长比之山本总队长，也不容多让。
　　有这两大定海神针在，他们都不知道瀞灵庭会怎么输。
　　“嚯嚯嚯嚯，果然不愧是有着‘最强死神’称号的艾林队长，说话就是有底气。”
　　“不过，艾林队长，难道这就是你协助灭却师之王友哈巴赫取回力量的原因么？”
　　“什么？”
　　涅茧利的这句话，犹如在平静的水面抛下了一块巨石，掀起了几十米的海浪，将队长们都震惊得不轻。
　　“涅茧利队长，你可知道自己在说些什么？”
　　第一个向涅茧利发难的，赫然便是二番队队长，碎蜂。
　　在四枫院夜一抛弃碎蜂与浦原喜助离开了瀞灵庭之后，可以说，艾林在某种程度上，取代了一些四枫院夜一在碎蜂心中的位置。
　　赫然听到涅茧利如此污蔑艾林，碎蜂如何不生气。
　　剩下的，三番队队长市丸银，六番队队长朽木白哉，十番队队长日番谷冬狮郎，都怒视涅茧利。
　　那眼神中的怒火，似乎要将涅茧利焚烧殆尽。
　　被这几位的目光所摄，哪怕涅茧利也是队长级的强者，也不由得被吓得倒退了好几步。
　　“没错，涅茧利队长，艾林队长可是我们护庭十三队队长的一员，伱若是没有证据就污蔑艾林队长，恐怕……”

第268章 底气
　　说出这句话的，是八番队队长，京乐春水。
　　明面上，他是在指责涅茧利不得破坏护庭十三队的内部团结，但话里话问的意思，就是让涅茧利拿出艾林队长协助友哈巴赫取回力量反攻瀞灵庭的证据。
　　似乎得到了京乐春水的提醒，涅茧利站住了身形，冷哼了一声。
　　“那是当然，我自然是因为有了证据，所以才这般说的。”
　　“哼，九百九十年前的时候，山本总队长击败重创了灭却师之王友哈巴赫，使得友哈巴赫不得不需要九百年来恢复心跳，九十年来恢复意识。”
　　“但这个时候，我们可以确定，友哈巴赫还没完全苏醒，想要友哈巴赫苏醒，还缺了最重要的一点。”
　　“那就是，由现世还活着的灭却师献祭，为他提供‘生魂’的气息，才能让友哈巴赫完全复活。”
　　“如果我们两百多年前将现世所有活着的灭却师余孽完全剿灭，那缺少了‘生魂’的献祭，友哈巴赫就算是复活，状态都不会完整。”
　　“可是，因为艾林队长与所谓的‘最后一位灭却师’签订了合作协议，才让现世的灭却师得到了喘息之机……”
　　“甚至，四年前，我因为发现了一些灭却师复苏的迹象，想要将现世的灭却师除掉，却被艾林队长直接出现重创。”
　　涅茧利直接将自己想要研究灭却师的行为，说成了自己是因为发现了灭却师的计划，想要彻底解除隐患却被艾林破坏。
　　“果然，不过四年的时间，友哈巴赫便发动了‘圣别’，吸取了现世三个灭却师的‘生魂’，有了完全恢复甚至超越往昔的潜力。”
　　“艾林队长，我问你，你这还不叫协助友哈巴赫，那该叫什么？”
　　所谓的生魂，即是在现世还没死亡人类的灵魂。
　　不管是死神，还是虚，实际上都是“死者”，他们的灵魂，都算不上是“生魂”。
　　死者的灵魂，上限是已经固定的，有高有低。
　　高的，能抵达死神的极限。
　　低的，直接连灵压都没有。
　　也唯有现世活着的人类的灵魂，才算得上是“生魂”，也只有“生魂”才拥有成长的潜力。
　　不过，因为人类许多人就算是拥有灵压，也没有吸收使用灵子的手段，所以，人类的灵魂从出生到死亡，就算有所成长，成长的幅度也不大。
　　最多，就是死亡之后灵魂来到尸魂界拥有一定的灵压。
　　友哈巴赫通过圣别献祭现世的灭却师，成功让自己从死亡状态复活，并且拥有了通向更高层次的潜力。
　　说实话，涅茧利的这一番话，别说其他人了，就连艾林，都觉得他说的很有道理。
　　让石田宗弦和死神签订合作协议的，是他。
　　阻止涅茧利利用协议漏洞杀死石田宗弦的，也是他。
　　面对涅茧利的指控，一时之间，艾林居然还没什么开脱的理由。
　　“艾林队长，面对涅茧利队长的指控，你有什么辩解的说辞么？”
　　山本元柳斋重国此刻也将自己的目光看向了艾林。
　　虽然艾林也是护庭十三队重要的顶级战力，但若其与死神并非同一条心，对于瀞灵庭来说，其将会成为更大的祸患。
　　“抱歉了，山本总队长。”
　　面对山本元柳斋重国的质问，艾林摇了摇头：“当初我之所以愿意帮石田宗弦牵线，令其与死神签订停战协议，只是心有所感，觉得他未来似乎会给这个世界带来什么改变，所以才留了他一命。”
　　“至于四年前阻止涅队长的行动……”
　　“我也只是因为涅队长无视作为条约订立者的我私下对条约另一方出手，所以便断了涅队长的一只手。”
　　“至于为何现世除了石田宗弦外还有其他的灭却师，还成为了友哈巴赫复苏的祭品，这一点，我也很意外。”
　　“关于涅队长对我的指控，若非我真的没做过，恐怕我都怀疑这一切都是我安排好的了。”
　　山本元柳斋重国微微睁开了眼睛。
　　艾林队长对涅茧利的指控做不出辩解，山本元柳斋重国此刻也很难判断，艾林到底是无意的还是有意的。
　　在这一次灭却师的事件中，艾林队长的立场，到底是什么？
　　如果只是友哈巴赫所带领的灭却师帝国，千年前，山本元柳斋重国能杀了友哈巴赫，击溃光之帝国。
　　千年后，山本元柳斎重国依旧有自信将友哈巴赫斩杀。
　　但是，若是再加一个艾林……
　　人怕少壮。
　　哪怕是山本元柳斋重国，也不得不承认，三千多年后的自己，体力已经大不如前。
　　或许自己依旧是千年最强死神，但是，自己的体力，已经不允许自己进行长久的战斗。
　　要对艾林队长进行处罚么？
　　似乎是看到了山本总队长的犹豫，二番队队长碎蜂立即从队列中站了出来。
　　“总队长大人，我可以以性命来担保，艾林队长绝对没有协助灭却师，威胁瀞灵庭的意图。”
　　“还请总队长大人不要听信妄言，而让真正为瀞灵庭着想的队长寒心。”
　　“当然，如果到时候证明是我错了，我会用生命来践行我的诺言，拼死将艾林队长阻拦在瀞灵庭之外！”
　　随着碎蜂的这句话，六番队队长朽木白哉，也站到了碎蜂的身后。
　　虽然他什么都没说，但也用行动表示了自己的意志。
　　“我也是。”
　　十番队队长日番谷冬狮郎也和两人站在了一起，公开声援艾林。
　　“若是老师有半点危害瀞灵庭的心思，总队长大人，我想，凭借我们三位，应该可以抵挡老师了吧？”
　　看到三位队长站出来力挺艾林，哪怕是涅茧利，此刻也不得不放下自己的小心思，冷哼了一声，回到了队列之中。
　　“好了，这件事到此为止！”
　　这个时候，山本元柳斋重国顿了一下手中的手杖，为这件事划上了句号。
　　“不过，大家也都知道了，灭却师之王友哈巴赫苏醒，九年之后就会发动对瀞灵庭的袭击。”
　　“我希望在这段时间，大家都沉下心来修炼，让自己的实力更上一层楼。”
　　“至于预言中灭却师九天内夺取世界……”
　　“简直是一派胡言。”
　　“千年前，老夫就能斩杀友哈巴赫一次，千年之后，老夫照样能再杀死他一次。”
　　“并且，这一次老夫要让友哈巴赫再也没有机会逃走！”
　　听到了山本总队长霸气至极的话语，顿时，护庭十三队其他的队长们心中大定。
　　是啊，友哈巴赫，只不过是千年前的失败者而已。
　　山本总队长，可是创立了护庭十三队，击败过友哈巴赫的千年最强死神！
　　若是不限制自己的实力，仅保持卍解的状态，就能毁灭整个尸魂界的无敌强者！
　　更何况……
　　大家将自己的目光看向了艾林。
　　这一代的剑八，可是被零番队邀请的艾林队长。
　　目前，还没有人见识过他的全力。
　　但最低限度，艾林队长都拥有第七代剑八刳屋敷剑八卍解程度的实力。
　　不然的话，零番队不会破例在艾林队长没有创造新事物的情况下，邀请艾林队长加入零番队。
　　除了京乐春水外，大家都不觉得艾林队长真的会协助灭却师来进攻瀞灵庭。
　　“是，总队长大人！”
　　“唉……”
　　虽然口中跟其他队长一样信任着自己的老师，但京乐春水依旧还是感觉到心累。
　　瀞灵庭内部的两大不稳定因素，五番队蓝染惣右介队长，十一番队艾林队长，他这才勉强有了些许底气，便瞬间被打散得一干二净。
　　现在，瀞灵庭又出现了一个外部的大敌，并且，还是九年之后就要入侵瀞灵庭的强大敌人……
　　其他人对于灭却师预言的九天夺取世界，持嗤之以鼻的态度。
　　但京乐春水却隐隐约约的觉得，如果是瀞灵庭内发生了什么巨大的变故，灭却师帝国在友哈巴赫的带领下，击败护庭十三队，九天内掌控世界。
　　毕竟，就他从艾林队长口中所知的，蓝染惣右介一方，市丸银队长，东仙要队长，都是归属于蓝染的麾下。
　　而艾林队长的这一方，从刚刚的表现来看，二番队碎蜂队长，六番队朽木队长，十番队日番谷队长，都可以算是艾林队长的人。
　　让京乐春水欣慰的是，艾林队长从未拉帮结派，这三位队长虽然说尊敬艾林队长，但从刚刚他们的话语中就能知道，比起艾林队长，他们更在乎瀞灵庭。
　　若是艾林队长是瀞灵庭的人，他们会无条件支持艾林队长。
　　若艾林队长是瀞灵庭的敌人，那他们就算是抛出了性命，也会阻止艾林队长。
　　在这一点上，京乐春水对艾林队长，是极为佩服的。
　　因为，艾林队长教弟子，那就真的只是教伱如何修炼，如何变强，从来都不曾将你绑在自己的战车上。
　　艾林队长的几位弟子，都是拥有自己思想意志的人。
　　而艾林队长自己，对于自己弟子的决定，也从不干涉。
　　就比如，蓝染惣右介明里暗里针对了艾林队长几次，但市丸银不知抱着何种目的，依旧为蓝染效力。

第269章 观战
　　再有，十几年前，露琪亚遇袭事件，那时候京乐春水都感觉艾林队长是否要针对瀞灵庭的贵族来一场大清洗。
　　但最后在露琪亚的坚持下，他也没有动手，只是将这些贵族留给露琪亚，让露琪亚以自己的方式来找回场子。
　　这一次的队长会议，虽然时间不长，也只说了关于灭却师之王友哈巴赫苏醒并开始恢复力量的事，但各位队长的心上，也都如压了一块巨石般沉重。
　　十二番队，在总队长的命令下，开始全世界排查，搜索当年光之帝国灭却师的余孽所在之处。
　　若是涅茧利能在友哈巴赫力量完全恢复之前就寻找到光之帝国的藏身之处，那瀞灵庭便可直接带领大军杀向光之帝国，将灭却师的余孽彻底抹除。
　　如此，他们便可以轻易的解决灭却师的祸患。
　　至于其他的队长们，也开始了紧锣密鼓的修炼。
　　特别是四番队卯之花烈，似乎正在对更木进行更重要的修炼。
　　一时间，不管是现世，虚圈，尸魂界，还是无形帝国，似乎都保持了一定的默契，慢慢积累实力，只待时机到了，才会一朝爆发！
　　……
　　这一天，艾林和晴子说了一声之后，离开了家。
　　今天，又到了艾林和更木十年一战的日子。
　　其他人或许不知道，但对于艾林来说，今天，或许就是自己和更木的最后一战了。
　　这一战之后，瀞灵庭将会陷入到动乱之中。
　　先是蓝染惣右介的叛变，再是千年血战来袭，乃至后面的由纲弥代时滩掀起的叛乱……
　　这些动乱的间隔，都不超过十年。
　　和往常一样，十一番队的人们，早就已经在流魂街找到了自己的位置。
　　不过，令艾林意外的是，这一次自己和更木的战斗，还来了几位不速之客观战。
　　四番队队长，卯之花烈。
　　六番队队长，朽木白哉以及副队长阿散井恋次。
　　十番队队长，日番谷冬狮郎。
　　十一番队副队长志波海燕，三席露琪亚。
　　除了这几位之外，八番队队长京乐春水居然也来了。
　　看到这些人，艾林也只是对他们点了点头。
　　几年前，现世的灵力光柱被十二番队技术开发局的人们监测到。
　　本来就对艾林怀恨在心的涅茧利，直接将这份检测报告送到了山本总队长处，指出了千年前被山本总队长击败的灭却师首领友哈巴赫复苏。
　　并且，涅茧利怀疑，友哈巴赫的复苏，与十一番队队长艾林有着密切的关系。
　　毕竟，现世最后一个灭却师，就是因为艾林队长的一纸条约，才得以幸存。
　　因为艾林队长的庇护，才使得灭却师死灰复燃。
　　最明显的例子，就是根据瀞灵庭的监视，石田宗弦，是现世的最后一个灭却师。
　　但是，“圣别”的光柱，却是有三个。
　　即是说，在现世除了石田宗弦之外，还有其他的两个隐藏在暗处的灭却师。
　　这在瀞灵庭一方，是一个梗。
　　所以，哪怕有碎蜂，朽木白哉，日番谷冬狮郎为艾林作保，山本元柳斋重国也嘱咐了京乐春水，让他看紧艾林。
　　一旦艾林真的和光之帝国的灭却师们有关系，便可直接对艾林动手，拖延住艾林队长，等待山本总队长的到来。
　　这一次，这些队长们之所以来观看艾林和更木的战斗，就是想看一看，自己等人距离最强，到底还有多远的距离。
　　而京乐春水则还有一个更重要的使命。
　　那就是，一旦艾林想要在这一次的战斗中诛杀更木，让瀞灵庭损失一位顶级战力，那京乐春水就会介入到战斗中，阻止艾林。
　　……
　　“哦？”
　　看到如今的更木，艾林略微惊讶。
　　随后，艾林看了一眼观战的卯之花烈。
　　果然啊，想要让更木完成最终的觉醒，还是得卯之花烈。
　　不过，艾林很奇怪，卯之花烈到底是在怎样的情况下，才会在帮助更木完成最终的觉醒而没有死亡呢？
　　“不错嘛，更木。”
　　“你现在的模样，已经能激起我几分的战意了。”
　　此刻的更木，和以往相比，多出了几分成熟和稳重。
　　但是，给人的感觉，却更加危险了。
　　“啊，这都要多亏你啊。”
　　“若非之前你说我的身体实在是太弱了，让我针对身体的强度进行更强的修炼，可能我会干出一件让我后悔终身的事。”
　　听到这里，艾林恍然。
　　虽然更木没有说是什么让他后悔终生的事，但艾林还是能猜到。
　　或许，是灭却师即将来袭的消息，刺激到了卯之花烈。
　　毕竟，作为初代十一番队队长，千年前的那一次战斗，卯之花八千流绝对是战斗在最前方的战斗人员之一。
　　如果说现在的护庭十三队中除了山本总队长之外，还有谁对光之帝国的灭却师们了解最深，毫无疑问，卯之花八千流绝对算得上一个。
　　除了能与山本总队长匹敌的友哈巴赫之外，光之帝国中能与队长级媲美的灭却师，也有不少。
　　既然友哈巴赫敢卷土重来，他们的准备，肯定比千年之前更充分。
　　就如山本总队长了解友哈巴赫一般，友哈巴赫对于山本总队长也有足够的了解。
　　若是没有攻破瀞灵庭的把握，他怎敢进攻瀞灵庭？
　　在这样的情况下，卯之花八千流留下了遗书，对更木进行最后一次教导。
　　最终，更木成功完全觉醒。
　　想来，也正是因为更木听从了艾林的劝诫，更木对于自己力量的掌控程度更高，所以，在完全觉醒之后，控制住了自己的力量，没有杀死卯之花八千流。
　　对于更木来说，卯之花八千流，是特殊的存在。
　　那是他第一次享受到厮杀的乐趣，同时，也是刻印在灵魂中，第一次战败的畅快。
　　卯之花八千流，是更木最崇拜，也是最想击败的一个人。
　　嗯，类似于白月光的那种。
　　更木从卯之花八千流的身上学习剑道，最终也完全击败了卯之花八千流，算是完成了自己儿时的梦想。
　　现在，还横在更木面前的，是比卯之花八千流还要更强的，艾林剑八！
　　拔出了腰间的斩魄刀，更木身上的羽织，无风自动。
　　虽然没有爆发灵压，但是，一股沉重的压力，都在观战的众人心中浮现。
　　金色的空间涟漪浮现，一柄斩魄刀的刀柄，从空间涟漪中伸出。
　　实力达到了更木的这个程度，王之财宝对于他的作用，大大降低。
　　想要对更木造成伤害，除非投掷队长级的斩魄刀。
　　与其使用王之财宝进行效果不大的攻击，倒还不如真刀真枪的厮杀更有效果。
　　“轰！”
　　毫无征兆的，一声爆响传入大家的耳中。
　　更木的身影，已经消失在大家的感应中。
　　下一刻，艾林的身影，也消失不见。
　　不过，和更木闹出的动静相比，艾林的消失，无声无息。
　　不注意的话，可能都感觉不到艾林已经消失。
　　下一瞬，艾林与更木的身影在两人的中央汇聚，更木的斩魄刀往下劈砍，艾林则是往上斜挥。
　　“轰！”
　　两人的刀剑碰撞，爆发出了巨大的轰鸣。
　　一道强大的冲击波，从两人刀剑碰撞的中心爆发，往外扩散。
　　脚下的地面，仿佛被巨大的陨石击中一般，猛然凹陷了一个几十米方圆的大坑。
　　被巨大力道从地底震飞到空中的碎石，泥土，被往外扩散的冲击波一扫，瞬间化作了湮粉。
　　外面所有的人，在感受到这一次双方的碰撞后，顿时面色大变。
　　就算是十一番队中的众人，心中也开始胆颤。
　　他们怎么也没想到，这一次更木队长和艾林队长的战斗，才一开始，其所产生的冲击波，便在以往的十几次战斗之上。
　　“不好！”
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　“卍解——爆炎流星！”
　　斑目一角和鬼严城两人瞬间卍解，强大的灵压，死死的抵着冲击波，将身后的队员们护住。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　卯之花烈，朽木白哉，京乐春水爆发出了自己的灵压，抵挡这一道冲击波，瞬便护住了自己身后的副队长。
　　虽然没有解放斩魄刀，但三位队长所爆发出来的灵压，丝毫不在已经完结的斑目一角和鬼严城之下。
　　“瞬哄！”
　　和这三位比起来，碎蜂就要弱了一些。
　　双肩的死霸装瞬间破碎，雷光在碎蜂的双肩炸裂，让碎蜂的身形稳稳的停在了空中。
　　“好强！”
　　虽然这些队长们都知道，艾林队长和更木每十年都会进行一次战斗。
　　但他们怎么也没想到，更木的实力，居然强成这样。
　　仅现在更木所表现出来的实力，除了京乐春水之外，他们哪怕是卍解，都不见得能在更木的手中撑多久。
　　这一点，恐怕卯之花烈最有发言权。
　　她就是使用了卍解，才最终让这个男人完成了最终的觉醒。
　　但哪怕是她，最终也败在了这个状态的更木之下。
　　和其他的人相比，卯之花烈知道，在击败了自己之后，更木也获得了更加强大的力量。
　　只是不知道，变得更强的更木，是否能击败艾林队长，从艾林队长的手中夺下“剑八”的称号？

第270章 吞噬吧，野晒！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　以十一番队队员们的实力，此刻已经完全看不到更木和艾林的身影。
　　他们只能根据天空中的爆鸣，还有那一道道强大的冲击波，来判断自己番队的队长和副队长的战斗，到底有多激烈。
　　而他们之所以还能看到这些，全都得益于前来观战的几位队长。
　　为了不让艾林和更木两人的战斗余波波及到大的范围，对尸魂界造成更大的破坏，卯之花烈，朽木白哉，京乐春水，碎蜂四人分立四角，布置了鬼道结界，将两人的战斗余波，限制在了千米范围之内。
　　这也就是四人的鬼道造诣都不低，才能联手布置这样的一道防御结界。
　　此刻，布置结界的四位队长感应到结界内那一道又一道的冲击波，面色凝重至极。
　　好强！
　　特别是对于碎蜂和朽木白哉来说，他们何时见过这种程度的战斗？
　　朽木白哉算是见识过自己艾林姑父卍解的人，但是，那时候的他，根本就分不清自己的姑父到底强到了什么程度。
　　不，就算是现在，朽木白哉都还不知道。
　　但仅从现在的战斗场面来看，姑父的实力，远远的超出了自己的想象。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　结界中，更木的狂笑传来，那种畅快，哪怕是在外面的人都能感受到笑声中的愉悦。
　　此刻，更木的身上，已经爆发出了金色的灵压。
　　同样，艾林的身上，也笼罩了一层白色的灵压。
　　每一次两人的刀剑碰撞，都仿佛产生了一次小型的核爆。
　　但是，这仅仅是两人的常态罢了。
　　随着战斗的进行，艾林凭借着强大的斩术修为，开始逐渐将更木压制。
　　每一次挥剑，哪怕是同样强度的灵压，艾林所斩出来的威能，都超出了更木一截。
　　在这样的情况下，更木直接被逼的步步倒退。
　　有好几次，若非艾林缓了一下攻击，让更木能变换方向，恐怕这千米范围的结界，已经被两人冲破不知多少次了。
　　“轰！”
　　艾林一剑麾下，更木横剑格挡，强大的力量，将更木逼退。
　　不止如此，艾林这一剑的余波，化作了白色的斩击，倒推着更木的脚在空中划出了两道灰色的痕迹。
　　还不等更木化解上一次攻击的斩击余波，艾林身影一闪，出现在了更木的上空，又是一剑斩下。
　　“轰！”
　　这一次，更木只来得及将自己的斩魄刀斜斜的抵在上方，随后被艾林一剑斩下，坠落在地面，将地面砸出了一个深坑。
　　艾林高举着手中的斩魄刀，白色的灵压，在剑身的周围萦绕。
　　随后，艾林一剑斩下。
　　“月牙——天冲！”
　　“这……”
　　看到艾林的这一击，维持结界的四位队长面色大变。
　　因为艾林的这一击是从上至下，他们四人虽然没有在被攻击的范围内，但却也感受到了一些这一击的威能。
　　那狂暴的灵压所化成的斩击，仿佛要将整个尸魂界给一分为二一般。
　　而作为这一击的重点打击对象，更木更是感受到了死亡的危机。
　　这一招，防不住的话，自己会死！
　　“咚咚，咚咚……”
　　一时间，更木双目圆瞪，心脏跳动的声音，都传遍了他的全身。
　　终于，在这庞大的生死危机之下，更木发出了一声爆喝。
　　“吞噬吧——野嗮！”
　　“轰！”
　　随着更木的呼唤，庞大的灵压，从更木的身上爆发。
　　一时间，所有尸魂界中的人，都仿佛感觉到身体沉重了许多。
　　而就近的这些死神们更为不堪，一个个在更木这强大的灵压下，双股战战。
　　不过，和其他人的害怕不同，这些十一番队死神们的眼中，没有丝毫惧怕，反而是骄傲。
　　看啊，这就是我们十一番队的队长和副队长。
　　这就是，尸魂界的最强死神！
　　瀞灵庭中，山本元柳斋重国站在一番队的队长室之前，双目凝重的看着远方，身上的队长羽织无风自动，飒飒作响。
　　在他的身后，雀部长次郎还是那副一丝不苟认真的站在他的身后，就好像，从流魂街外传进来的这股庞大的灵压，对他的心中没有掀起半点涟漪。
　　“还是让他成长起来了……”
　　感受到这庞大的灵压，山本元柳斋重国的眼睛，露出了一道缝隙，眼中寒光闪烁不定。
　　两百多年前，卯之花烈面见了山本元柳斋重国，希望山本元柳斋重国教导更木剑道。
　　只是，在山本元柳斋重国见到更木的瞬间，便能感觉到更木体内隐藏着的庞大灵压。
　　那是丝毫不弱于自己的存在。
　　当时，山本元柳斋重国觉得，若是自己教授了更木强大的剑道，引出了更木潜藏的力量，下一任护庭十三队的总队长，不一定能压制得住更木。
　　于是，他耍了一些手段，让更木对剑道反感，不再学习剑道。
　　当然，为了不失信于卯之花烈，山本元柳斋重国也教授了更木“双手剑道”。
　　没想到，最终山本元柳斋重国还是失算了。
　　更木的潜能，已经完全被激发。
　　在瀞灵庭即将迎来和灭却师一战的现在，更木拥有这样强大的实力，确实会让瀞灵庭的安全性大增。
　　不过，现在山本元柳斋重国的心中，还有一个隐忧。
　　与始解状态的更木战斗，山本元柳斋重国觉得除非自己再年轻一千岁，才有可能以始解的状态击败现在的更木。
　　但就算是这个状态的更木，居然也还不能让艾林表现出更多的实力……
　　难道，艾林已经突破了，死神的极限么？
　　……
　　“吞噬吧——野晒！”
　　金色的灵压，在更木的身上暴涨，他手中残破的斩魄刀，此刻也化作了一柄巨大的如同剁骨刀一般模样的砍刀，刀柄也几乎有刀身一半的长度。
　　只见更木双手握住野晒的刀柄，随后，猛然对着天空袭来的白色斩击挥出。
　　一瞬间，一道巨大的金色斩击，被更木挥出。
　　这道金色的斩击，与艾林所发出的“月牙天冲”碰撞。
　　一瞬间，天地皆暗。
　　整个尸魂界的天空，似乎从上到下被分成了两个颜色。
　　上半部分是白色，下半部分是金色。
　　然后，白色与金色的交接点，绽放出了一个“十”字型的星形烈焰，随后，猛然爆发。
　　“轰！”
　　数百米高的蘑菇云腾起，耀眼的光芒，几乎将在场死神们的眼神都灼伤。
　　一瞬间，四位队长们构建的结界破碎，强大的冲击波，直接席卷，往四周扩散。
　　“散落吧——千本樱！”
　　“无穷瞬哄！”
　　结界破碎的瞬间，朽木白哉瞬间拔出了斩魄刀，瞬间将斩魄刀解放。
　　无数的樱花剑刃，在朽木白哉的周围形成了一片樱花海。
　　碎蜂虽然没有解放斩魄刀，但是，却也使用了自己压箱底的招数，基于瞬哄之上，能堪比其他队长们卍解的招数，无穷瞬哄。
　　漫天的樱花，与无尽的狂风，在朽木白哉和碎蜂的控制下，形成了两道屏障，抵挡着艾林和更木这一道斩击碰撞后的余波。
　　若是他们不抵挡，在他们身后观战的十一番队众人，恐怕会有九层以上的队员死在这一道冲击波下。
　　在这强大的冲击波下，樱花屏障与狂风屏障节节败退。
　　还好的是，随着扩散的距离越远，冲击波的威能也在逐渐减弱，最终，在将朽木白哉和碎蜂推得往后数十米后，这道冲击波完全被两人抵挡。
　　漫天的樱花，在抵挡完这道冲击波后，汇聚到了朽木白哉的刀鞘中。
　　看了一眼前方的战斗场面后，朽木白哉连阿散井恋次都没有叫，自己一个人转身离开。
　　这一场战斗，给朽木白哉带来的震撼很大。
　　不说和艾林姑父相比，就算是和更木相比，朽木白哉都觉得自己差得太远了。
　　自己的实力，还是太弱了。
　　与其在这里观看他们的战斗，还不如回去仔细想想，现在的自己，该如何让自己的实力得到巨大的提升。
　　半响，天空中的蘑菇云散去，大家的看清楚，此刻艾林队长和更木副队长两人的模样。
　　一如既往的，艾林队长高高的站在空中，衣袂飘飞。
　　就好像，刚刚的那一次双方斩击的碰撞，对他没造成半点影响。
　　而地面，更木副队长将自己那巨大的斩魄刀扛在肩上，浑身是血，但还是高高的抬起自己的头，看着天空中的艾林。
　　在更木的两侧，两道深不见底的深渊，冒着缕缕白烟。
　　这是之前艾林队长所发出的斩击，最后被更木斩成了两半，从更木的两侧斩入地面留下的痕迹。
　　显然，刚刚的斩击对决，是更木败了。
　　两道斩击碰撞，更木的斩击勉强切开了艾林的斩击后耗尽了威能，就连更木自己，都被反震的力道震伤。
　　艾林的斩击虽然被更木斩破，但余威却还在地面斩出了数百米深的沟壑。
　　二者一对比，高下立判。
　　看了更木一眼，艾林手中的斩魄刀，忽然化作了金色的光芒散去，然后，艾林便准备转身离开。
　　“等等，我们的战斗还没结束呢……”

第271章 潜力
　　“对于你来说，是还没结束。”
　　“但对于我来说，已经结束了。”
　　艾林的身影顿了一下，回头对更木道。
　　“现在你的极限，也就只是到这里而已。”
　　“再战下去，也没什么意义。”
　　“更木，等你能够完全掌握伱斩魄刀能力的时候，再来和我一战吧。”
　　说完，艾林的身影瞬间消失，只留下受伤的更木在原地咆哮。
　　不过，很快，更木的战意慢慢回落。
　　前面十多年的修行，让更木的意志，体魄，都得到了不小的提升。
　　这让更木哪怕是第一次完成斩魄刀的解放，也能很好的运用自己的力量，不会失控。
　　不过，正如艾林所言，更木也感受到了自己斩魄刀的深处该潜藏着更加强大的力量。
　　刚刚他就是试图掌控这股力量来与艾林战斗。
千??寻,?免"费;小!,说"裙;,9?5;!0:1.8?0:9,.0'.9., ,千",寻"小,说,;中.?转.裙'?3''1?.2,!8",1:.4'?1,3?9　　但正如艾林所言，现在的更木，就算是释放出了斩魄刀那强大的力量，也不能完美的掌控。
　　在和艾林这种等级的强者战斗中，更木学习到的，是若是自己不能完美的掌控自己的力量，只会露出更大的破绽，最终被艾林强势击破。
　　始解还好，更木尚能掌控，但卍解……
　　散去了身上的灵压，更木解除了自己斩魄刀的解放，往卯之花烈的方向走去。
　　想要在最短的时间内掌握那样的力量，更木需要卯之花烈的帮助！
　　……
　　这一次和更木的战斗，艾林收获最大的，就是在无限剑制中找到了更木的斩魄刀，野晒！
　　如果说流刃若火，冰轮丸这种能被称为最强元素系斩魄刀，那更木的这柄斩魄刀，完全可以被称为“最强直攻系”的斩魄刀。
　　而像主角黑崎一护的“斩月”，则是“最强斩击系”斩魄刀。
　　斩月最强的，始终都是“月牙天冲”。
　　野晒，和斑目一角的鬼灯丸一般，卍解后增强的，都是主人的身体素质，以此来增强自己的攻击。
　　只不过，野晒卍解后对身体素质的提升幅度，远远的超出了鬼灯丸的范畴。
　　就好像五番队副队长雏森桃在飞梅和山本元柳斋重国的流刃若火一般。
　　虽然两者都是炎热系斩魄刀，但是，飞梅只能将雏森桃的灵压凝聚成火球攻击，而流刃若火，可以将山本元柳斋重国的灵压，化成能与太阳媲美的高温火焰。
　　这两者之间的区别，不可同日而语。
　　艾林不继续与更木战斗，也有一些防备无形帝国灭却师的原因。
　　这千年来，灭却师们吸取了千年前被瀞灵庭死神们击败的教训，为了能取得战斗的胜利，友哈巴赫创造出了能夺取死神们卍解的星十字勋章。
　　通过星十字勋章，灭却师们还能使用夺取过来的卍解反过来攻击死神。
　　灭却师，是玩弄灵子的高手。
　　通过解析死神的灵压，使用星十字勋章，灭却师能在死神卍解的瞬间，夺取卍解的控制权。
　　艾林并不敢保证，现在更木的卍解是否会在千年血战中被夺取。
　　不过，想来也不太可能。
　　无形帝国的灭却师们，除了友哈巴赫之外，其他的灭却师在友哈巴赫还没有进行圣别重新分配灵压之前，无人能逼更木用出卍解。
　　就算是友哈巴赫圣别了大部分的灭却师，将灵压分给了亲卫队的几人，为这几位带来史诗级的加强，若是更木能如山本元柳斋重国一般完美的掌控自己的卍解，也没人能挡得住更木的一刀。
　　这就是，最强直攻系斩魄刀与更木所爆发出来的威能。
　　野嗮的出现，让艾林弥补上了自己最后的一块短板。
　　身体的强度。
　　这个世界，站在最巅峰的，毫无疑问，只有一个，那就是“灵王”。
　　灵王，就是这个死神世界的“神”。
　　第二梯队，是友哈巴赫，兵主部一兵卫，艾林。
　　友哈巴赫，是所有灭却师的始祖，所有灭却师的力量，全都来源于他，同样，他也能将这些力量收回。
　　兵主部一兵卫，世间的第一个死神，被灵王赐予了给万物赋予名字的能力，世界上所有的“黑”，都是兵主部一兵卫力量的东西，可以成为他的力量。
　　艾林，本质为“剑”，以固有结界“无限剑制”，囊括了死神世界所有的“剑”，这所有的“剑”，都是艾林力量的源泉。
　　三人都掌握了死神世界的某一个本质，算是站在同一个层次的人。
　　不过，兵主部一兵卫诞生的世界最久，已经完全掌控了世界所有的“黑”，实力达到了巅峰，是真正的灵王之下最强者。
　　友哈巴赫，从灵王的灭却之力中诞生，将自己的力量分享出去，让世界多出了“灭却师”。
　　等到获得自己力量的灭却师死亡后，这些力量，全都会回归到友哈巴赫的身上。
　　虽然一开始，友哈巴赫非常弱小，但是，每一份被友哈巴赫分享出去的力量，收回来之后，都会连同使用力量的主人几百年所修炼出来的力量回归到友哈巴赫的体内。
　　如此一来，友哈巴赫分出去的力量越多，他收回的力量也就更多。
　　这也是友哈巴赫在短时间内成长起来的最主要原因。
　　后来，友哈巴赫更是开发出了主动收回自己力量的“圣别”，让友哈巴赫成长得更快，组建了光之帝国，与尸魂界瀞灵庭的死神分庭抗礼。
　　艾林是三人中年龄最小的一位。
　　按理来说，最起码也需要几千年的时间，让艾林来完全将无限剑制中死神世界所有的“剑”完全掌控，艾林才能成长到友哈巴赫和兵主部一兵卫的程度。
　　但是，凭借着脑海中的那些记忆，艾林以自己所掌握的“剑”的元素，锻造出了许多不属于死神世界的“剑”。
　　而且，这些“剑”的强度，许多都丝毫不比死神世界的队长级斩魄刀弱。
　　一些强大的“剑”甚至都丝毫不比有着“最强”称号的斩魄刀差。
　　更有甚者，艾林还创造出了超出“最强”的斩魄刀。
　　他以斩魄刀的“质量”，来弥补上了“数量”上的不足，短短的两百多年，就成长到了能与前两位媲美的程度。
　　不过，和前面的两位比起来，艾林还差了两人一筹。
　　那就是，身体的强度！
　　兵主部一兵卫诞生百万年，早就将自己的身体强度修炼至极限。
　　友哈巴赫虽然诞生的时间没有兵主部一兵卫长久，但灭却师这个群体，开发出了“动血装”“静血装”这种能大幅度提升身体强度的招数。
　　友哈巴赫动用静血装，甚至能完全让友哈巴赫直接硬抗兵主部一兵卫的锁喉。
　　外放的静血装，能防御兵主部一兵卫所释放的“里破道”。
　　和他们比起来，艾林根本就没有什么能加强身体的招数。
　　他也没有长久的时间，来淬炼自己的身体，让身体慢慢达到兵主部一兵卫的程度。
　　但是，这最后一个短板，即将被艾林完全抹除。
　　回到家中，艾林和晴子打了个招呼后，没有使用刀禅，而是直接在自己的身前打开了一个金色的空间涟漪，以真身进入到了固有结界之中。
　　无限剑制，是一个介于真实和虚幻之间的存在。
　　说他虚幻，是因为这是一个只存在于艾林灵魂之中的，充斥着世间所有“剑”之元素的空间。
　　说他真实，是艾林能将其具现化在现实中，成为真正的“剑的世界”。
　　一步跨入到固有结界中，无限剑制中那无尽的“剑”，瞬间让艾林全身的毛孔都打开。
　　艾林能够感应到这个空间内所有的“剑”，就好像只需要他心念一动，这些“剑”，都将成为艾林的力量。
　　在艾林想来，友哈巴赫眼中的灭却师，兵主部一兵卫眼中的“黑”，可能都与自己现在的感觉一样吧。
　　只不过，因为灭却师是有自我意识的人类，所以，友哈巴赫想要让还活着的灭却师成为自己的力量，必须通过“圣别”来献祭这些灭却师。
　　而“剑”和“黑”，对于“剑主”和“黑主”，都是无条件顺从，根本就没有半点反抗。
　　从这一点来看，艾林和兵主部一兵卫，要比友哈巴赫强。
　　不过，从长远来看，友哈巴赫的上限，比起艾林和兵主部一兵卫还要高。
　　毕竟，友哈巴赫只需要不停的将自己的力量分离出去给那些有资质的人，等到这些人死亡之后，友哈巴赫所收回的力量，将千百倍的回到他的体内。
　　如此一来，友哈巴赫只要好好的经营自己的光之帝国，总有一天他能超越兵主部一兵卫，达到灵王的程度。
　　或许，兵主部一兵卫正是看出了友哈巴赫拥有这样的潜力，所以，才在千年之前与友哈巴赫谈判，想将友哈巴赫完全的限制在一个范围内。
　　但可惜的是，在谈判过程中，友哈巴赫通过“全知全能”这样的能力，从兵主部一兵卫的身上，看到了灵王的过去，不认同兵主部一兵卫的做法。
　　最终，双方的谈判闹崩，兵主部一兵卫因为友哈巴赫看到了灵王的过去，直接使用灵王的右臂，封印了友哈巴赫的部分力量。

第272章 补齐短板
　　最终，光之帝国在与瀞灵庭的战斗中败北。
　　被封印了部分力量的友哈巴赫，最终也被山本元柳斎重国击败，不得不进入千年的潜伏期。
　　三人从潜力上来说，友哈巴赫大于兵主部一兵卫，再大于艾林。
　　毕竟，只要这个世界一直有人，友哈巴赫便能一直进步，抵达到灵王的境界。
　　而世间的“黑”和“剑”，数量是固定的，只有这么点黑，只有这么点剑。
　　不过，艾林因为有着其他世界“剑”的信息，最终能抵达什么样的境界，谁也不敢肯定。
　　压制住了将这些剑的力量吸入体内的冲动，下一瞬，艾林的身影出现在了剑丘之上。
　　而在这剑丘上，赫然还有一位“艾林”。
　　这是几十年前，艾林所斩下来的左臂所化成的分身。
　　在蓝染被艾林放出去后，这具分身，艾林也并没有收回，而是就停留在无限剑制中继续修炼，以及拔剑。
　　这二十多年来，艾林的这一具分身，赫然也突破了死神的极限。
　　就算放出去，整个瀞灵庭也唯有卍解后的山本元柳斋重国和更木，才能对这具分身造成威胁。
　　分身和艾林心意相通，所以，早在看到更木解放的时候，艾林的分身就已经将野嗮给拔出来了。
　　现在，艾林的本体进入到无限剑制中后，分身神色一凝。
　　“卍解——”
　　随着艾林分身的爆喝，一团金色的灵压，将分身完全包裹。
　　庞大的灵压，化作了实质性的冲击波，从艾林的分身往外冲击。
　　等到金色的灵压散去后，艾林的分身，皮肤已经变成了暗红色，从额头往下，有两道黑色的纹路划过了艾林的眼睛，上宽下窄的划过了艾林的脸颊。
　　此刻，艾林分身手中的斩魄刀，也变成了一把只有半截刀身，刀身和刀柄之间还有一个拐角的奇怪大砍刀。
　　随手一挥——
　　“轰！”
　　强大的剑压，直接化作了一道强大的斩击，在这固有结界中飞出了千米远。
　　“这，好强大的力量！”
　　艾林的分身瞳孔一缩，随口开口赞叹道。
　　刚刚的那一下，他没有动用任何剑道手段，仅仅只是用这具身体的力量随意挥了一下斩魄刀而已。
　　但就只是这样，便已经挥出了几乎可以和艾林平A斩出的斩击威能相仿的斩击。
　　若是自己全力施为，又能强到什么程度？
　　“嗖！”
　　艾林手一挥，顿时，一柄斩魄刀从无限剑制的地面飞起，在空中旋转了几圈后，落入到了艾林的手中。
　　不是从剑丘上飞出的剑，意味着这只是一柄普通的斩魄刀。
　　将这柄斩魄刀举起，艾林对着自己的分身斩下。
　　“咻！”
　　随着艾林的挥舞，一道白色的斩击，对着自己的分身袭去。
　　和分身用力量斩出来的斩击不同，艾林的这一道斩击，完全是使用了自己剑道手段挥出来的斩击，锋锐的气息完全凝聚。
　　面对本体的这一道斩击，艾林的分身张开了双手，任凭这道斩击轰在了自己的身上。
　　“轰！”
　　以艾林现在的剑道修为，哪怕使用的只是普通的斩魄刀，其所挥出的斩击，威力堪比八十号以上的鬼道。
　　但是，就是这种强度的攻击，却连让分身后退半步都做不到。
　　不，那强大的斩击，连艾林分身的皮都没划破。
　　“好强的增幅！”
　　看到这一幕，艾林惊讶感叹。
　　野晒卍解对于身体的强化，实在是令人震撼。
　　当然，对于身体的强化，也仅仅只是野晒最基本的能力。
　　更强的身体，只为了容纳更暴躁，更强大的灵压。
　　死神斩魄刀的卍解，能将自身的灵压提升五到十倍。
　　野晒属于最顶级的斩魄刀，卍解后提升的灵压，自然是以十倍为基数。
　　而且，被野晒提升后的这十倍灵压，都是非常暴躁，破坏力最为强大，也是最难控制的灵压。
　　这份暴躁的灵压，能让野晒卍解状态下的艾林的分身爆发出强大的威能，但是，若是不能完全的掌控这暴躁的灵压，自身也会被这灵压反噬。
　　轻则断骨裂臂，重则整个人都化作一个巨大的灵压炸弹，瞬间爆炸，死无全尸。
　　不过，艾林自身的灵压，比起分身卍解后暴涨十倍的暴躁灵压都还要强，所以，他对于野晒卍解的掌控，也远远的在更木之上。
　　更木卍解后只出了一招，自身就被暴躁的灵压将右臂的骨骼撕裂。
　　但艾林的分身实验了几次，挥出了几道强大的斩击，都还能稳稳的压制暴躁的灵压，二者之间的差距，差不多有千年。
　　就如山本元柳斎重国一般，千年之前，他卍解流刃若火杀死友哈巴赫，几乎毁灭了整个尸魂界。
　　但千年之后，千年血战中，山本元柳斋重国已经能完全将流刃若火的火焰，完全封印在那细小的刀身中。
　　更木剑八想要完全掌控野晒，起码也需要几百年乃至千年的修炼，才能达到艾林分身现在这样的程度。
　　不过，野晒的能力虽然强大，对于艾林来说，也只不过是锦上添花罢了。
　　最让艾林看中的，反而是野晒对于身体的强化。
　　经过了分身的一系列测试后，艾林感觉，野晒卍解后的身体，其强度，就算比不上友哈巴赫的“静血装”，也相去不远。
　　下一刻，艾林身影一闪，来到了自己分身的身后，将右手中的斩魄刀随意一抛，便将自己的右手，按在了自己分身的后背上。
　　面对本体的动作，艾林的分身没有任何反抗。
　　不仅如此，还张开了自己的双臂，努力压住全身暴躁的灵压，不去妨碍本体的动作。
　　“同调——开始！”
　　随着艾林本体心中的暗喝，一道道蓝色的纹路，从艾林的右手中发出，慢慢向艾林的分身蔓延。
　　没错，艾林现在，就是在将在野晒卍解状态下的分身，当成了武器来同调，解析。
　　只不过，分身毕竟不是死物，哪怕分身在尽力的配合，艾林的同调进度，也非常缓慢。
　　不过还好，不管是艾林的本体或是分身，都非常的有耐心。
　　虽然速度缓慢，但那蓝色的纹路，还是慢慢的完全将艾林的分身覆盖。
　　此刻，艾林的分身，看上去就像一块红色的电路板上面蔓延着密密麻麻的蓝色纹路。
　　“解析——开始！”
　　完成了同调之后，艾林开始了对自己分身现在的状况开始解析。
　　解析的速度，比其同调还要缓慢。
　　和卍解后的分身同调，艾林花了三天的时间。
　　而完成同调后的解析，更是几乎花费了艾林一个月的时间。
　　也就是艾林的分身的灵压同样突破了死神的极限，才能保持这么长时间的卍解状态。
　　当然，这也与艾林的分身只是保持状态，而没有战斗有关。
　　“呼……”
　　当艾林完成了对分身的解析后，散去了手中的灵压，艾林的本体和分身都一致的舒了口气。
　　这一个月，对于艾林的本体和分身来说，堪比几十年。
　　对生物的解析，和对死物的解析难度，二者根本没有可比性。
　　对于死物来说，艾林同调和解析一同进行，瞬间就能完成这两个步骤。
　　可生物不同，生物的气息，几乎每一瞬间都在变化，根本不能完全解析。
　　也就是艾林所解析的，是自己的分身，二者本源完全一致，以自身为参照，艾林很快便能解析出自身的状态。
　　然后，根据自己和分身状态的不同，最终，艾林将野晒对身体的强化能力，完全解析。
　　闭上眼睛，艾林在脑海中关于野晒强化身体的能力最后再回忆了一遍，确认了没有丝毫差错后，睁开了眼睛。
　　“强化！”
　　随着艾林心中的暗喝，一道道红色的纹路，瞬间蔓延至了艾林的全身，将艾林身体的强度，提升到了一个极为夸张的程度。
　　“来！”
　　艾林的本体大喝一声，紧握右拳，对着分身一拳轰去。
　　而艾林的分身与本体一心同体，在艾林对自己释放完“强化”这个能力后，就已经知道本体想要干什么。
　　在本体还没大喝之前，便已经扛着斩魄刀，对着艾林一拳轰去。
　　“轰！”
　　暗红色的拳头，与白皙但却带有几道红色纹路的拳头碰撞，爆发出巨大的轰鸣。
　　强大的冲击波，以艾林的本体和分身双拳之间爆发，往四周席卷。
　　不过，艾林固有结界的空间，比起尸魂界的空间，稳定性可要强出许多，更是与艾林所制造出来的空间至宝“王印”完全融合，让这空间的空间之力呈活跃状态。
　　这在外界能摧毁山岳的余波，只是在固有结界中荡起了一缕微风，并没有对结界造成什么伤害。
　　“不错。”
　　只有亲身感受，才能知道自己现在的身体强度达到了什么样的程度。
　　因为是以卍解分身为参照物，所以，艾林对自己身体进行的“强化”，也是向着卍解分身的程度靠拢。
　　现在看来，这一次的收获，已经抹平了自己和兵主部一兵卫，友哈巴赫之间的最后一块短板。

第273章 斑目志乃
　　现世，空座町。
　　天空中，一道白色的光芒闪耀，瀞灵庭的穿界门，在空座町的上空打开。
　　一个穿着黑色死霸装的少女，从穿界门中走出。
　　这少女有着微卷的黑色中长发，一双眼睛和眉毛，若是在男人的脸上，会觉得凶狠暴虐，但在她的脸上，却莫名的有一种，让人觉得这少女非常调皮的感觉。
　　一只黑色的地狱蝶，在少女的前方慢慢飞行，少女就跟在地狱蝶的身后，在现世的电线杆上起落。
　　几秒钟后，少女来到了一个小巷，从路灯上跳下。
　　“十三番队第二十席斑目志乃，见过善之谷前辈。”
　　巷道中，站在少女面前的，是一个怀抱着双臂的爆炸头死神。
　　“哦？这一次来接替我在现世驻守的，就是你么？”
　　车谷善之助转过身，摸了摸自己的下巴，打量着斑目志乃。
　　“不认识的死神，是这二十年内新加入到十三番队的新人啊……”
　　“二十年就修炼成了席官，啧，我十三番队又多出了一名天才。”
　　从地狱蝶中读取了来接替自己的死神身份后，车谷善之助点点头，然后对着斑目志乃道：“小姑娘，这应该是你第一次执行驻守现世的任务吧？”
　　“是的，善之谷前辈。”
　　斑目志乃昂首挺胸，大声回应道。
　　“既然如此，作为你的前辈，我就和伱说一说吧。”
　　“小姑娘，以你席官级的实力，不管是去什么地方驻守，危险性都不会很大。”
　　“但是，在这空座町，却与其他的地方不同。”
　　“这百年，空座町都将成为现世的重灵地，在空座町，会诞生出许多拥有灵压的人类。”
　　“在这样的情况下，虚圈们的虚，会经常进入到重灵地内猎食人类。”
　　“所以，能在重灵地驻守的，最起码都是拥有席官实力的死神。”
　　“你这小姑娘才加入到十三番队不久就成为了席官，实力不凡，但你也不可大意。”
　　“毕竟，你只是一个末席，遇到强一些的中型虚，恐怕你都不是对手。”
　　“这样吧，我给你一个位置，那里住着以前瀞灵庭的一位实力强大的前辈。”
　　“如果你遇到了不能解决的对手或是什么不理解的难题，就去那位前辈那里吧。”
　　“相信那位前辈会给你一个满意的答复的。”
　　“祝你好运了，小姑娘……”
　　接下来，车谷善之助便打开了通往瀞灵庭的穿界门，返回了尸魂界，留下斑目志乃在风中凌乱。
　　很多事，虽然人物有了变化，但是，在那些幕后之人看来，却并非某个特定的人才能完成。
　　或许，就连幕后之人都不知道，这个原本开启大幕的人，已经发生了变化。
　　因为，在蓝染惣右介看来，谁是那个接触到意外拥有三种力量少年的人，并不重要。
　　重要的，是有人要成为这个钥匙！
　　……
　　“什么？志乃的灵压消失了？”
　　十一番队中，斑目一角忽然接到来自十三番队的消息，大声吼道。
　　“怎么可能？志乃虽然不怎么成器，但在我的教导下也是完成了斩魄刀解放的。”
　　“以志乃现在的实力，怎么可能会遇到危险？”
　　在瀞灵庭内，灵压消失，基本上就意味着死亡了。
　　斑目一角对于这个结果，有些难以接受。
　　虽然在年轻的时候，斑目一角为了享受厮杀战斗的乐趣，整日带着绫濑川弓亲在流魂街内找强者厮杀，很少和自己的父母交流。
　　二十多年前，斑目志乃进入真央灵术学院的时候，斑目一角才知道，自己的父母，居然给自己生了一个妹妹？
　　虽然两兄妹从来都没见过面，但斑目志乃一直都将能打遍流魂街无敌手的大哥斑目一角当做了偶像。
　　对于自己的这个妹妹，斑目一角也宠爱得不得了。
　　当然，宠爱归宠爱，涉及到修炼的问题，斑目一角可没有半点放水。
　　在斑目志乃从真央灵术学院毕业后，斑目一角更是驳回了斑目志乃想要进入十一番队的请求，直接替斑目志乃做出了决定，让斑目志乃加入到了战斗强度相对较弱的十三番队。
　　但斑目一角怎么也没想到，自己的妹妹居然在第一次出任务后没多久，灵压就消失了？
　　开玩笑呢？
　　“斑目五席，志乃末席这一次去驻守的地点，是现世的重灵地。”
　　十三番队这位来给斑目一角传消息的死神，在斑目一角强大的灵压下瑟瑟发抖，根本不敢有半点隐瞒，迅速将斑目志乃的情况抖出。
　　“根据我们从十二番队那边得到的消息，志乃末席好像遇到了一只极为强大的中型虚，被这只中型虚打成了重伤。”
　　“然后，志乃末席的灵压就忽然消失了，随后，这只中型虚的灵压也完全消失……”
　　“后面根据十二番队的报告，偶尔也感应到志乃末席的灵压，但是，感应非常微弱。”
　　“而且，在志乃末席的身边，还有一个未知灵压的死神。”
　　“所以，浮竹队长判断，志乃末席应该是在危机时刻，将自己的灵压赋予了现世的人类。”
　　“什么？”
　　听到十三番队这个队员的话，斑目一角的面色忽然一变。
　　将死神之力传给现世的人类，这是中央四十六室所明令禁止的事项。
　　自己的妹妹，居然触犯了中央四十六室的禁令？
　　斑目一角此刻的灵压，仿佛要爆裂了一般。
　　“冷静点，一角。”
　　见到斑目一角似乎要失控，绫濑川弓亲连忙将手按在斑目一角的肩膀上。
　　“弓亲，那可是我妹妹，你让我怎么冷静？”
　　“一角，浮竹队长让这位队员来通知我们，而不是将这件事上报，其用意已经非常明显了。”
　　比起性格暴躁的斑目一角，绫濑川弓亲就要冷静得多，并且，他看待问题的角度，也比斑目一角清晰。
　　“也即是说，现在知道志乃触犯了瀞灵庭禁令的，只有浮竹队长，这位来通报的死神，还有我们两个。”
　　“我想，浮竹队长也不想自己的队员出事，所以，他想通过我们两人，在志乃的事情还没有被中央四十六室的人注意到的时候，夺回志乃的死神之力！”
　　“浮竹队长是十三番队队长，不方便出面。”
　　“现在浮竹队长将这件事情告诉我们，恐怕便是想让我们更木你偷偷的前往现世，杀死那个得到志乃死神之力的人类，帮助志乃夺回自己的死神之力。”
　　“如此，就算以后中央四十六室的人知道了志乃曾经违反过瀞灵庭的禁令，也没有证据来证明志乃有罪。”
　　听到绫濑川弓亲的这话，斑目一角顿时大喜。
　　“哈哈哈，弓亲，还是你最靠谱。”
　　“快快快，我们现在就去找浮竹队长，从十三番队的穿界门前往现世。”
　　……
　　现世，黑崎家中，斑目志乃正在黑崎一护家和黑崎一家的人吃饭。
　　与露琪亚不同，斑目志乃是个大大咧咧的少女，在危险的时刻将灵压给了黑崎一护之后，根本就没有意识到自己触犯了瀞灵庭的禁令。
　　因为失去了灵压，斑目志乃根据车谷善之助最后留下的话，找到了浦原商店。
　　并且，在浦原店长那里得到了能在现世生活的义骸，还有能让黑崎一护变成死神状态的义魂丸。
　　虽然期间也闹出了一些不小的动静，但最终，黑崎一护和斑目志乃两人相处得还算不错。
　　忽然，正在吃饭的斑目志乃双眼一亮。
　　“大家，我吃好了。”
　　快速放下碗筷后，斑目志乃一把抓住黑崎一护的衣服，一把抓住一个黄色的破旧玩偶，噔噔噔的冲出了黑崎家。
　　“喂喂喂，志乃，你在干什么？”
　　“我还没吃饱呢！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一路狂奔，斑目志乃丝毫不顾自己手中两人的惊呼。
　　和艾林记忆中的朽木露琪亚比起来，斑目志乃要更有活力。
　　毕竟，朽木露琪亚鬼道天赋高，除了斩魄刀的能力外，主修的就是鬼道。
　　在失去了灵力之后，朽木露琪亚就显得比较文静，战斗的时候，都是吟唱鬼道咒文使用鬼道。
　　而斑目志乃，和自己大哥斑目一角一样，对鬼道丝毫无感，特别崇拜斑目一角，战斗都是真刀实枪的斩术。
　　毕竟是被斑目一角教导出来的嘛。
　　黑崎一护和魂显然已经有些习惯了斑目志乃的行为，在呼喊了一阵没什么反应后，便不再费力。
　　“大哥，弓亲大哥，你们怎么来啦？”
　　带着两人来到一处荒废的公园后，斑目志乃将一人一玩具扔到地上，高兴的问道。
　　“嘭。”
　　黑崎一护在地上翻滚了几圈后，听到斑目志乃的称呼，不由抬起头。
　　第一眼，他就看到了一个光头。
　　然后……
　　虽然对方是两人，但黑崎一护很快就根据斑目志乃的称呼，分辨出了两人的身份。
　　毕竟，那种搞笑的眉毛，除了在斑目志乃的身上外，黑崎一护还是第一次在其他人的脸上看到。
　　相信所有看到这一模一样眉毛的人，都不会将斑目志乃两兄妹认错。

第274章 黑崎一护VS斑目一角
　　“嘭！”
　　“哎呀！”
　　看到奔跑过来的斑目志乃，斑目一角的心中松了口气。
　　虽然失去了灵力，但是，最起码自己的妹妹还活着。
　　但是，这并不代表斑目一角就不会生气了。
　　一拳将跑过来的斑目志乃敲趴在地上，斑目一角提起斑目志乃的衣服，将其拉到自己的面前，大声吼道。
　　“斑目志乃，你到底在搞什么鬼？”
　　“为什么要将死神的力量传给现世的人类？”
　　“难道你不知道这在瀞灵庭中是大罪么？”
　　“呜呜呜呜……”
　　“呜什么？给我好好说话。”
　　“好了，一角，你这样志乃怎么能好好说话？”
　　一旁的弓亲拍了一下自己的脑袋。
　　他就知道会这样。
　　还好，自己跟过来了。
　　当下绫濑川弓亲上前，将斑目志乃从斑目一角的手中拉开。
　　“混蛋老哥，伱是想杀了我么？”
　　恢复了自由之后，斑目志乃深深的呼吸了好大的几口气，才指着斑目一角怒喝。
　　“啊？谁知道你现在弱小得跟一只蚂蚁一样啊？”
　　斑目一角和斑目志乃两兄妹头顶着头，相互争吵。
　　看到这一幕，绫濑川弓亲叹了口气，将两人再次分开。
　　“一角，你可别忘了，我们是来干什么的。”
　　得到了绫濑川弓亲的提醒，斑目一角冷哼了一声：“哼，一会而再收拾你！”
　　然后，斑目一角便将自己的目光看向了黑崎一护。
　　“喂，志乃，你就是将自己的死神之力给了这样家伙？”
　　“喂，老哥，你想干什么？”
　　听到斑目一角语气有些不善，斑目志乃心中一跳，连忙拉住斑目一角的手。
　　“哼，我想干什么？在给你收拾残局呢！”
　　斑目一角直接挣脱了斑目志乃的手，双手握拳，对着斑目志乃的太阳穴一阵突突。
　　“志乃，难道你不知道，私自将死神之力传给现世的人，是违背了瀞灵庭禁令的大罪么？”
　　“为了不让你被中央四十六室的那些家伙怪罪，你老哥只能在那些家伙还没发现你犯罪之前，杀了这个家伙，夺回你的死神之力。”
　　“什么？不行的啊老哥！”
　　听到斑目一角的话，斑目志乃顿时面色大变，顾不得自己的头部被老哥突突得头疼，一把抱住斑目一角的腰。
　　“老哥，当初要不是这个家伙，我已经被虚杀死了。”
　　“难道老哥你想你妹妹成为一个忘恩负义的小人么？”
　　“什么？”
　　斑目一角眉头一皱。
　　作为十一番队的队员，斑目一角虽然是个战斗狂，但是，恩怨分明，也是十一番队的特色。
　　若是这家伙真的是自己妹妹的救命恩人，那自己还真不好对这家伙出手啊……
　　“你给我说说，到底是怎么回事。”
　　见到自己的老哥不再冲动，斑目志乃心中松了口气。
　　随后，挥手将已经从地上爬起来的黑崎一护招呼了过来，斑目志乃便开始讲述自己最近的遭遇。
　　“原来如此。”
　　听完了斑目志乃的讲述，斑目一角看向黑崎一护的目光，总算是多了几分认可。
　　确实，当初斑目志乃遇到的那只虚非常强大，哪怕是斑目志乃已经修炼成了斩魄刀的始解，依旧被击败。
　　当时，若是斑目志乃不将自己的灵力给黑崎一护的话，不仅黑崎一护一家会死，斑目志乃，也将成为那只虚的口中美食。
　　现在，斑目一角的心中有些纠结。
　　杀了黑崎一护吧，这家伙是妹妹的救命恩人，算下来也是自己的恩人。
　　可是，要是不杀了这个家伙，妹妹的死神之力不能恢复，一旦被瀞灵庭那边的人发现了，绝对会将妹妹下狱，对妹妹进行处罚的。
　　“可恶！”
　　斑目一角眉脚直跳，猛然站了起来，一把抓住黑崎一护的衣服，将他扔了出去。
　　“小鬼，别怪我没给你机会，变回死神状态吧！”
　　“老哥，你要干什么？”
　　“志乃，你别管，这是我们男人的事！”
　　一巴掌将张牙舞爪的斑目志乃给按了回去后，斑目一角对黑崎一护道：“来吧，黄毛小鬼，这一战的结果，将决定你和志乃的未来！”
　　“嗯？”
　　黑崎一护刚刚没有听到斑目一角和斑目志乃的对话，所以，他并不知道斑目志乃将死神之力传给自己，已经触犯了瀞灵庭的禁令。
　　不过，作为一个野生的死神，黑崎一护也想知道，自己和真正的死神，有什么不同。
　　当下，黑崎一护提起魂，右手直接伸到了魂的口中，从玩偶口中取出了一颗黄色的药丸。
　　这是斑目志乃从浦原喜助那里得到的义魂丸，在需要的时候，可以直接让黑崎一护变成死神状态。
　　当然，初时这颗封存了不知道多久的改造魂魄，也是用黑崎一护的身体闹出了不小的动静。
　　但最终，在黑崎一护将义魂丸塞入到路边捡到的一个玩偶口中时，三人的相处也还算愉快。
　　将义魂丸吞下，一瞬间，黑崎一护的灵魂被从身体中挤了出来。
　　黑色的死霸装，背后那巨大的剑，还有，黑崎一护身上爆发的灵压，让斑目一角神情一肃。
　　这个家伙，不简单啊！
　　虽然这家伙的灵力，是自己妹妹斑目志乃的，但是，他的灵压强度，居然还在妹妹之上？
　　这是哪里跑出来的妖孽？
　　“嘿，正好，若你真的弱小，我还不怎么下得了手呢。”
　　“现在的话，希望你能让我热热身吧！”
　　说完，斑目一角从腰间拔出了自己的斩魄刀，对着黑崎一护冲去。
　　而黑崎一护也不甘示弱，拔出背后的斩魄刀，对着斑目一角砍去。
　　“铛！”
　　虽然黑崎一护的斩魄刀看上去比斑目一角的斩魄刀大了许多，但是，二者碰撞，却是黑崎一护被击退。
　　“好大的力道！”
　　黑崎一护心中暗惊，但却也不觉得有什么不妥。
　　毕竟，自己只不过是才成为了所谓的“死神”几天，而对面这个家伙，恐怕已经成为死神好几年了吧？
　　自己不如对方，是正常的。
　　不过，力道比不上，不代表黑崎一护就会这么认输。
　　接下来，黑崎一护不再正面与斑目一角交锋，围绕着斑目一角跑出了一个弧形，从侧面对斑目一角发起了攻击。
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛！”
　　可惜，不管是灵压还是斩术，黑崎一护在斑目一角的面前，都还是太过稚嫩了。
　　一时间，黑崎一护在斑目一角的进攻下，节节败退。
　　只是，令斑目一角没想到的是，虽然他看似占据了绝对的上风，但是，这个叫做黑崎一护的小鬼，韧性实在是太强了。
　　就好像，他只要再增加一些力道，便能立即拿下这场战斗的胜利。
　　但是，在斑目一角增加力道后，最多也就是再多一些优势，却怎么都无法立即击败黑崎一护。
　　更让斑目一角意外的是，在这样的情况下，黑崎一护的斩术水平，正在飞速提升。
　　……
　　在斑目一角等人所看不到的隐秘处，两道身影在这里看着他们的战斗。
　　以斑目一角和绫濑川弓亲的实力，居然都没有感觉到两人的窥视，足以见得这两人的实力，都远远超出了斑目一角。
　　在现世这么关注黑崎一护的，不用说，只有浦原喜助和黑崎一心了。
　　“看到了吧？志波队长，一护他是天生的死神。”
　　“虽然没有系统的学习过斩术，但一护拥有强大的战斗本能。”
　　“一般的人需要几十年几百年才能完成的修行，对于一护来说，却好像本能觉醒一般。”
　　“只需要和更强者战斗，一护便会展现出令人震惊的成长速度。”
　　看到黑崎一护在斑目一角的逼迫下快速成长，浦原喜助不由得向黑崎一心道。
　　只是，浦原喜助不知道的是，现在黑崎一心看向黑崎一护的目光，带上了几分追忆。
　　一切的起始，都是那一只打开了进入瀞灵庭黑腔的虚。
　　黑崎一心与那只虚战斗过，那强大的战斗本能，让当初还是十番队队长的志波一心都压在了下风。
　　当时，志波一心就感觉，那只虚的战斗方式，和死神实在是太相似了。
　　现在，黑崎一心也在自己儿子黑崎一护的身上，感应到了那样的感觉。
　　自己的儿子，真的是自己的儿子么？
　　这个时候，黑崎一心的心中，忽然冒出了这样的念头。
　　虽然黑崎一心看上去有些脱线，大大咧咧的。
　　但若是有人觉得这样的黑崎一心是笨蛋，那这样觉得的人，才是真正的笨蛋。
　　这些年来，黑崎一心在自己的脑海中，反复回忆往事，许许多多之前没有注意到的东西，现在全都被黑崎一心发现。
　　黑崎一护的诞生，幕后绝对是有一只看不见的黑手在推动。
　　目前来看，不管是蓝染惣右介，还是浦原喜助，两人都有不小的可能。
　　如果操纵黑崎一护诞生的是蓝染惣右介，那一护最多就是蓝染惣右介的一个试验品。
　　但如果让一护诞生的的浦原喜助，那一护可能就是浦原喜助制造出来对付蓝染惣右介的帮手。
　　不然的话，这一切都实在是太巧合了。

第275章 认可
　　不过，这么多年的相处下来，黑崎一心也看开了。
　　不管一护的诞生，幕后有多少隐藏在暗中的黑手。
　　但是，一护是自己的儿子，这是谁也改变不了的事实。
　　当下，黑崎一心叹了口气。
　　“浦原，从一开始我就和你说过了。”
　　“这孩子，拥有自己的人生。”
　　“未来的路，该怎么走，我不会去干涉他。”
　　“现在他既然选择了成为死神，那一护的未来，就拜托你了。”
　　“志波队长，你放心吧，以一护的潜力，或许不需要多久，就能完全超越我们了。”
　　“希望吧。”
　　简单的几句对话，两人便已经决定了黑崎一护之后的道路。
　　然后，浦原喜助和黑崎一心继续将自己的目光看向了公园中的战场。
　　此刻，在斑目一角的压制下，不仅仅是战斗意识，战斗本能，就连黑崎一护的灵压，都开始在以一个令人震惊的速度开始提升。
　　这份成长速度，直接将斑目一角都给惊住了。
　　之后，斑目一角也被黑崎一护挑起了胜负心，一手持斩魄刀，一手持刀鞘，不时还会变换斩魄刀和刀鞘的位置。
　　二刀流的斩术，如狂风暴雨一般将黑崎一护笼罩，在他的身上划出一道道伤口。
　　鲜红的血液，从黑崎一护的伤口中流淌而下，却反而让黑崎一护对于战斗更加专注。
　　“哈哈哈哈，小鬼，不管未来如何，现在我认可伱了。”
　　“你有接受志乃灵力的资格。”
　　一刀将黑崎一护击退后，斑目一角狂笑。
　　他也没想到，自己只是来现世处理妹妹的问题，居然意外的遇到了一个好对手。
　　从黑崎一护的眼神中，他能感觉到，这家伙或许和自己是同一类人。
　　“接下来，我可要认真了！”
　　说完，斑目一角将自己斩魄刀的刀鞘和斩魄刀的刀柄对在了一起，口中高声道：“伸长吧——”
　　“阿拉阿拉，这不是斑目五席和绫濑川六席么？”
　　“如果我没记错的话，现在现世应该没有需要十一番队来执行的任务吧？”
　　就在斑目一角准备解放斩魄刀的时候，躲藏在暗处的浦原喜助，从阴影中走出来了。
　　虽然黑崎一护的成长非常迅速，但是，黑崎一护的灵力，毕竟是来自于斑目志乃。
　　在这样的情况下，黑崎一护的斩魄刀，只是自己的灵压本能凝聚而成的武器，还算不算“斩魄刀”。
　　这样的黑崎一护，和被施加了“限定封印”的斑目一角战成平手，已经很让浦原喜助惊喜了。
　　接下来斑目一角解放斩魄刀的话，黑崎一护根本就没有反抗之力。
　　为了不让黑崎一护的心性受到打击，浦原喜助不得不站出来。
　　当看到浦原喜助的一瞬间，绫濑川弓亲迅速站到斑目一角的身旁，手也放在了腰间的斩魄刀上，神情凝重的看着对方。
　　而斑目一角，也将自己的注意力放到了浦原喜助的身上。
　　“浦原店长？”
　　在浦原喜助现身后，最先开口的，居然斑目志乃。
　　“浦原店长？”
　　听到志乃的对面前这个人的称呼，斑目一角疑惑的看向了自己的妹妹。
　　“对啊，老哥，我现在使用的这个义骸，还有一些好玩的玩意，都是从浦原店长那里买的。”
　　“听店长介绍说他在瀞灵庭里面有很强的关系，能弄到许多普通死神都弄不到的好东西呢。”
　　看到自己妹妹眉飞色舞的向自己介绍浦原喜助，斑目一角眉头跳了跳，最终将自己的斩魄刀归鞘。
　　看来，志乃并不知道面前这个男人真正的身份。
　　不过，这样也很好。
　　若是真的和对方起了冲突，斑目一角知道，就算是自己和绫濑川弓亲两人一起上，也不会是这个男人的对手。
　　“浦原队长，我的妹妹，还真是劳烦您照顾了。”
　　“嚯呀……”
　　浦原喜助的手中展开了一把纸扇，将自己的嘴遮住，轻笑道：“当初第一次见到志乃小姑娘的时候，我就感觉她有点面熟。”
　　“没想到居然是斑目五席的妹妹，这还真是……”
　　此刻，浦原喜助的心中，多出了一缕隐忧。
　　他没想到，这个计划中的人，居然是斑目一角的妹妹。
　　斑目一角不可怕，可怕的是，斑目一角背后的那个人。
　　若是因为有艾林的插手，让自己的计划出现了意料之外的问题，那怎么办？
　　看来，得让夜一再去一次瀞灵庭，和艾林队长打个招呼。
　　几十年前，浦原喜助等人经历了灵骸的袭击之后，浦原喜助就知道，在瀞灵庭中，还隐藏着一个在断界的研究上丝毫不比自己差的人。
　　这个人的手中，已经有了不止一位队长级强者的灵骸。
　　现在，这人还没有暴露出来。
　　而为了不刺激这个人，这些年，浦原喜助都没有再使用断界。
　　但是现在，浦原喜助也不得不冒点险了。
　　等到将蓝染解决之后，浦原喜助再慢慢的将这个人揪出来。
　　反正，十二番队的研究设备，浦原喜助都了如指掌。
　　到时候他只需要知道监控断界的人是谁，便能轻易的将这位潜藏在暗处的人找出来。
　　“队长？老哥，你刚刚是不是说错了啊？”
　　听到斑目一角对浦原喜助的称呼，斑目志乃疑惑问道。
　　“志乃，不可无礼。”
　　绫濑川弓亲拉了一下斑目志乃，对她道：“浦原队长可是前任护庭十三队十二番队的队长。”
　　“斑目五席，绫濑川六席，我早就不是什么队长了，现在只是在现世经营一些买卖的商人。”
　　“你还是称呼我为浦原店长吧。”
　　虽然心中闪过了许多念头，但浦原喜助还是笑眯眯的，半点不露分毫。
　　“斑目五席，绫濑川六席，关于你们来到现世的原因……”
　　“我想，我还是有些发言权的。”
　　“你们放心吧，有我给一护和志乃小姐做掩护，只要空座町这边不出什么大动静，瀞灵庭方面短时间内是不知道志乃小姐情况的。”
　　“还请两位放心，我会在最短的时间内，找到为志乃小姐恢复灵力的办法。”
　　在浦原喜助的劝解下，斑目一角和绫濑川弓亲也没再说什么。
　　反正，在听了志乃的描述和与黑崎一护战了一场之后，斑目一角已经放弃了杀死黑崎一护，为志乃夺回灵力的打算。
　　斑目家的人，恩怨分明。
　　如果没有黑崎一护的出现，志乃必死无疑。
　　现在，志乃只不过是违反了瀞灵庭的禁令，受到的处罚也不一定会死。
　　怎么算，都是志乃赚了。
　　至于浦原喜助所说的那些，斑目一角和绫濑川弓亲还是有几分期待的。
　　毕竟，浦原喜助可是前十二番队队长，十二番队，最擅长的就是研究各自东西了。
　　在浦原喜助和斑目一角等人聊天的间隙，一只黑猫从黑暗中出现。
　　等待斑目一角和绫濑川弓亲打开了穿界门，进入到断界中后，这黑猫在穿界门即将关闭的瞬间，冲了进去。
　　看到黑猫的行动，浦原喜助微微垂下了头。
　　夜一的到来，是他通过地狱蝶通知的。
　　也正是因为要等待夜一，他才与斑目一角和绫濑川弓亲聊这么多。
　　事实上呢？
　　若是这么容易就能将送给别人的灵力恢复，黑崎一心也不至于当了十年的普通人。
　　从一开始，浦原喜助就没有打算为斑目志乃恢复灵力。
　　不过，就如黑崎真咲死亡后黑崎一心的灵压灵力就慢慢恢复一般，只需要黑崎一护身上来自于斑目志乃的灵力消失，斑目志乃的灵力自然就会恢复。
　　现在的话，最重要的，是让夜一和艾林队长有接触。
　　想来，隐藏在十二番队的那个家伙，怎么也想不到自己这一次没有在断界打开穿界门，而是使用瀞灵庭现有的穿界门吧？
　　这才是我浦原喜助的进攻路线啊！
　　至于回程问题，浦原喜助也不担心。
　　他相信，若是蓝染对于自己手中的这半枚崩玉还有关注的话，很快就会有人前来现世捉拿斑目志乃了。
　　到时候，夜一肯定不会放过这个免费的便车。
　　……
　　“嗖嗖嗖……”
　　夜色下，一只黑色的猫咪在瀞灵庭的墙壁上跳动。
　　每一次黑猫的行动，都能完美的避开巡逻死神们的视线死角。
　　甚至，连风声都没有。
　　上一次露琪亚遇袭事件，四枫院夜一来找过艾林一次。
　　所以，这一次四枫院夜一算是轻车熟路，往艾林新新搬的家中跑去。
　　只是，当四枫院夜一高高的从空中落下准备降落在艾林家中的时候，无数的金色光芒向她袭来。
　　“危险！”
　　这些金色的光芒，细细看去，是无数桂花模样的剑刃。
　　给四枫院夜一的感觉，和朽木白哉的千本樱非常相似。
　　不，应该说，这些桂花剑刃的威力，还在朽木白哉的千本樱之上！
　　因为，桂花剑刃的体积，比朽木白哉千本樱的体积要大得多，单片金桂剑刃的攻击力，远在千本樱的樱花刃之上。
　　当然，像是金桂之剑和千本樱这种能力的斩魄刀，其最终的威能，还是要看刀刃的数量。

第276章 信息
　　这一片的金桂刀刃涌来，四枫院夜一顿时陷入了危机之中。
　　以她现在黑猫的状态，几乎不可能躲开。
　　当下，四枫院夜一身上白色光芒一闪，瞬间从黑猫形态变成了真身。
　　夜色下，四枫院夜一的身影在空中几个闪烁，迅速避开了这无数金桂剑刃的攻击。
　　“好了，爱丽丝，回来吧，这不是敌人。”
　　“是，艾林大人！”
　　金色的桂花浪潮翻涌，似乎想要继续对四枫院夜一展开攻击，艾林的声音响起，这无数的金桂剑刃，顿时如归巢的蜜蜂一般，在一个全身穿着金色铠甲的少女手中凝聚成金色的剑，被她插入腰间的剑鞘中。
　　四枫院夜一心中微惊。
　　这个少女是谁？
　　就刚刚这少女表现出来的灵压，几乎不在护庭十三队一些队长之下。
　　瀞灵庭，什么时候出现了这样一个未知的天才？
　　此刻，艾林穿着睡袍从走廊上打着哈欠走了出来，将一条白色的床单扔给了四枫院夜一，让她将自己的身体围好。
　　毕竟，嗯，四枫院夜一从黑猫形态恢复成人形态的时候，懂的都懂。
　　“夜一大人，你知不知道现在是什么时候啊？”
　　“扰人清梦的人，可是会下地狱的。”
　　“哈？要是让你这么说的话，地狱早就已经膨胀到将三界都吞噬的程度了。”
　　随便将床单在自己的身上打了个结，四枫院夜一从空中跳下，抱着双臂向艾林笑道。
　　艾林诧异的看了四枫院夜一一眼。
　　不得不说，四枫院夜一还是很能打的。
　　哪怕只是一张床单，被她披在身上，也颇有一番风味。
　　四枫院夜一似乎也发现艾林的目光，眉头一挑，双臂将中间挤得更高。
　　翻了个白眼，艾林知道，四枫院夜一就喜欢调戏纯情小男生。
　　可惜的是，艾林并不上她的当。
　　“说说吧，夜一大人，能让你这么晚了还来找我的，肯定不是什么小事吧？”
　　“啊，虽然算不上什么大事，但与伱有一些关系，若是不和你事先说清楚的话，恐怕会造成一些误会。”
　　接下来，四枫院夜一将斑目志乃的一些情况，告诉了艾林。
　　“艾林，灭却师的预言，我们也都知道了。”
　　“浦原觉得，我们有必要在灭却师对瀞灵庭发动攻击之前，将瀞灵庭中的一切不稳定因素肃清。”
　　“因此，我们决定，以浦原创造出的崩玉为诱饵，诱使蓝染露出破绽。”
　　“浦原将崩玉，放到了斑目志乃现在所使用的义骸当中，只需要一些时间，崩玉就会转移到斑目志乃的灵魂内。”
　　“如此一来，蓝染就会露出更多的破绽，一旦被识破，就算我们不能立即将蓝染捉拿，他也不可能继续待在瀞灵庭。”
　　听完了四枫院夜一的这些描述，艾林眼神微眯。
　　斑目志乃，这个人他有印象。
　　当然，并非是现实中认识的，而是在艾林记忆中的映像。
　　这小姑娘第一次出场，就是在千年血战前夕。
　　当然，现实可不是动漫。
　　动漫里斑目志乃出场得晚，但不代表在之前斑目志乃就没有在瀞灵庭。
　　露琪亚现在是十三番队的三席，不可能去现世。
　　毕竟，就算是现世的重灵地，也不太可能会出现需要三席才能对付的虚。
　　但是，这个世界的未来，毕竟是已经被“灵王”锚定选择的未来，没有了露琪亚，自然会有其他人去现世将死神之力送给黑崎一护，成为开启他真正力量的钥匙。
　　不过，艾林也没想到，补位露琪亚的，居然是斑目志乃。
　　但艾林转念一想，由斑目志乃来补位露琪亚，确实没有半点违和感。
　　甚至，艾林觉得，斑目志乃这个人物，可能都不是像四枫院夜一说的这般随便一个人都能担当的。
　　若是只是一个普通人，在被蓝染发现了灵魂中的崩玉后，第一时间就被蓝染给灭口，将崩玉夺到手了。
　　这样的情况下，根本就不是钓出蓝染，而是直接给蓝染送快递！
　　只有有让蓝染忌惮的背景，才能让蓝染为了得到崩玉而不得不暴露。
　　毕竟，目前的蓝染，虽然实力强大，但他并不是无敌。
　　最起码，瀞灵庭中的卯之花烈和山本元柳斎重国，都是现阶段蓝染必须要重视的对手。
　　特别是山本元柳斋重国，这不只是重视，而是若是有其他人在，山本总队长还有一些顾忌。
　　没有同伴在身旁，只是和蓝染单挑的话，蓝染自己都觉得自己不是山本元柳斋重国的对手。
　　千年最强死神，炎热系最强斩魄刀，可不是开玩笑的。
　　毕竟，就算得到了崩玉，蓝染也需要一段时间来将两颗崩玉融合成一颗完整的崩玉。
　　在这段时间，蓝染还需要保持和崩玉之间的联系，以便于在崩玉变得完整之后，自己能在第一时间和崩玉完全融合。
　　在融合崩玉的期间，可以说是蓝染最脆弱的一段时间。
　　记忆中，露琪亚被朽木白哉收养，是瀞灵庭四大贵族朽木家当代家主的妹妹，蓝染惣右介不可能毫无声息的将露琪亚除掉，夺走崩玉。
　　现在也是一般。
　　斑目志乃虽然不是什么大贵族，只是从流魂街出来的一介平民死神。
　　但是，斑目志乃有一个哥哥，是十一番队的四席。
　　而十一番队的队长，是艾林！
　　某种程度上来说，谁也不知道艾林的护短，会不会连自己的队员都包涵在其中。
　　但没人敢赌。
千'寻!;免:.费,小.,说,裙;9;5?0?!1,!8;0"9"0"9", "千':寻!小?.说.;中!转.:裙.3,?1?:2?8"1?4':1::3:.9　　艾林可以肯定，这件事或许与浮竹十四郎也有些关系。
　　毕竟，作为灵王掌管“前进”的右臂，浮竹十四郎通过独目大神的力量使用“神卦”能看到一定程度的未来。
　　很难说，浮竹十四郎与浦原喜助之间有没有默契。
　　在灭却师即将来袭之际，他们都想将瀞灵庭内的不安定因素抹除。
　　想通了这些后，对于四枫院夜一的来意，艾林也明了了。
　　当下，艾林直接给了四枫院夜一一个安心的回复。
　　“夜一大人，你放心吧。”
　　“在我看来，这瀞灵庭就是一方大戏台。”
　　“我就是台下的观众，只需要安静的看着大戏出演就好了，绝对不会登上戏台去和演员抢戏的。”
　　听了艾林的话，四枫院夜一眉头一皱。
　　艾林这话，说的好像很搞人心态啊。
　　不过，得到了艾林的保证，四枫院夜一也算是完成了这一次的目的。
　　“对了，艾林，上一次我来找你，回去的时候，被一位假的志波队长和假的蓝染追杀……”
　　接下来，四枫院夜一凝重的将自己等人在现世所遭遇到的灵骸袭击的事情告诉了艾林。
　　“艾林，瀞灵庭现在虽然还能维持表面的平静，但暗地里，除了蓝染之外，还有不少的人隐藏着。”
　　“根据浦原的猜测，那位隐藏在暗中的人，似乎是一百八十多年前逃脱了中央四十六室抓捕的一位研究人员，由嶌欧许。”
　　“现在看来，这个研究人员逃脱了中央四十六室的抓捕之后，并没有放弃研究‘灵魂尖兵’，并且已经取得了不小的成功。”
　　“从二十多年前的那一场战斗来看，由嶌欧许的手中，已经掌握了不止一位队长的灵骸。”
　　“特别是艾林你的灵骸，在其和蓝染队长的战斗中所表现出来的实力，似乎并不在你之下。”
　　四枫院夜一盯着艾林的眼睛，却发除了在自己说出了艾林队长的灵骸实力不在他之下的时候有了一些变化，她都以为这个消息艾林早就知道。
　　“有趣，我和许多人都战斗过，但却还没有和自己战斗过呢。”
　　“不知道，这位叫做由嶌欧许的人，又能带给我什么惊喜呢？”
　　听到艾林这么说，四枫院夜一轻轻舒了口气。
　　“艾林，说实话，我现在非常庆幸当初朽木银铃队长邀请你转队的时候，我没有阻止你离开二番队。”
　　“哦？”
　　艾林将自己的目光看向了四枫院夜一，却见此刻的四枫院夜一也在看着自己。
　　“这怎么说？”
　　“浦原和我分析过你的性格。”
　　面对艾林的疑惑，四枫院夜一丝毫不避讳的说出了浦原喜助对自己说过的话。
　　因为，她知道若是浦原没有分析错的话，不管自己说什么，艾林都不可能将其放在心上。
　　“浦原说，现在的你，实力已经达到了令人无法想象的程度。”
　　“过于强大的力量，会让人的心态发生了很大的变化。”
　　“与别人有什么强大的野心不同，你最大的变化，就是比以前更惫怠了。”
　　“浦原说，这是因为，你有着自己在乎的人。”
　　“只要朽木小姐还在，你就不会变成被力量支配掌控的野心家。”
　　艾林一愣，他是知道浦原喜助绝对会分析自己，但他没想到，四枫院夜一居然会直接将浦原喜助对自己的分析告诉自己。
　　他们对自己有这么强的信任么？
　　四枫院夜一下面的话，给了他答案。
　　“浦原说，他做得最正确的事，就是没有拒绝你的请求为朽木小姐争取了一段时间，让你完成了那件斩魄刀的制造。”

第277章 承诺
　　“朽木小姐，就是你的缰绳。”
　　“有朽木小姐在，艾林你就不会迷失。”
　　“但若是朽木小姐那边出了什么问题，你将成为瀞灵庭最大的隐患。”
　　听到四枫院夜一这么说，艾林笑笑，没有反驳。
　　事实上，浦原喜助这么说，也不算错。
　　不过，他低估了艾林的野心。
　　不管是蓝染，还是友哈巴赫，他们的野心，都是成为灵王。
　　但艾林，心中想的，却是要超越灵王。
　　因为，也只有超越了灵王，艾林才能达到创造死神世界那位创造者的程度，去见识一下死神世界之外的世界，到底是什么样的。
　　艾林可从来都没有忘记，死神世界之所以会演变成现在的模样，最主要的原因，是死神世界的创世神，在创造出死神世界的雏形后，便抛弃了这个世界，并没有继续完善死神世界。
　　一片混沌中，死神世界的意识觉醒，孕育出了“灵王”这个拥有万能之力的“神”。
　　若是死神世界的创造者没有离开，而是继续完成世界的创造，这个世界又会变成什么样呢？
　　随着实力的提升，加上自己脑海中前世的那些记忆，艾林对于死神世界的了解越深，便越能知道，死神世界，始终都只是一个残躯的世界。
　　一个完整的世界，必然是拥有能够将世界外的混沌能量转化为世界能量的能力。
　　如此一来，这个世界才有继续成长的潜力。
　　不然的话，当创世的力量耗尽，世界将沉寂，然后毁灭。
　　一个世界，必然会有生灵。
　　虽然创世神离开了，但是，这个世界毕竟已经开辟，哪怕没有创世神的存在，世界也慢慢的开始衍化。
　　于是，这个世界的能量，转变为了生灵的灵魂。
　　这也是死神世界力量的根源。
　　因此，不管是虚，灭却师，巴温特，死神，完现术者，所有超凡之力的能力来源，全都是“灵魂”。
　　谁能掌握灵魂的本质越多，越强，谁的力量就越强。
　　不过，因为死神世界的残缺，世界本源力量所化成的灵魂数量是一定的，不会增多。
　　但是，却会随着世界的运行而被消耗。
　　从最古之虚吞噬了大量的灵魂，被灵王灭却。
　　到友哈巴赫回应人类的期待，分出力量赐予人类灭却之力，再加上大量邪恶之人死亡后灵魂直接被地狱捕捉，不再进入世界的灵子轮回，死神世界的灵魂本源，一直在减少。
　　死神世界，但凡力量达到一定程度，或者对于灵魂有一定研究的人，都知道这个“真相”。
　　所以，瀞灵庭哪怕在山本元柳斋重国建立护庭十三队之前，都有研究灵魂的研究所。
　　大量的研究人员们，试图通过研究“灵魂”，来为这个世界创造出新的“灵魂本源”，拯救这个世界。
　　不管是二枚屋王悦创造的斩魄刀，修多罗千手丸创造的死霸装，还是曳舟桐生创造的产褥，都只是这个研究的附属产物。
　　或许，也只有由嶌欧许在曳舟桐生“暂时魂魄”的基础上，创造出来的“改造魂魄”，有几分这个研究的进展。
　　可惜的是，“改造魂魄”，毕竟是人造的魂魄，虽然拥有意识，性格，但是，却并不能加入到死神世界灵魂的轮回中。
　　如此，“改造魂魄”自然也不能增加死神世界的本源。
　　虽然现在灭却师几乎已经完全消亡，但是，世间邪恶之人，并不会因为世界本源的减少而不去作恶，将自己的灵魂堕化。
　　邪恶之人的灵魂，在其死亡之后，地狱的大门会在第一时间打开，将其拉入地狱，来成为自己的养分。
　　艾林猜想，这个世界的创世神，在创造世界的时候，肯定也是以“天界”“人间”“地狱”这三者来创世。
　　不过，因为某些原因，开辟世界后，创世神只创造了地狱的雏形便消失无踪。
　　根据一个正常世界的构成，灵魂应该是在三界中轮回。
　　由残缺世界意识孕育出来的“灵王”，便也是根据这个模板来创造了现在的三界。
　　尸魂界，为“天界”，执掌整个三界的平衡。
　　虚圈，为“地狱”，收容堕落邪恶的虚。
　　现世，为“人间”，是普通人类生活繁衍，也是负责世界灵魂轮回的重要场所。
　　不过，因为灵王的实力有限，他所创造的“三界”，比起创世神所创造的“三界”，根本不在同一个层次上。
　　哪怕只是一个雏形，“地狱”的威能也比虚圈强得多，邪恶之人死亡之后的灵魂，虚圈抢不过地狱。
　　而尸魂界，也做不到让地狱中的咎人们重新轮回。
　　只能任由地狱扩张，最终地狱，将成为死神世界唯一的世界。
　　但因为世间所有的灵魂都只能待在地狱中，不能轮回，地狱将陷入天地初开一般的境地，沦为永恒不变的混沌，等待某一天地狱中出现了一个能将所有灵魂吞噬融合唯一的“神”，打破地狱，再创世界。
　　当然，那时候那个“神”是否还能打破地狱，就是一个未知数了。
　　毕竟，当初世界本源还最多的时候，灵王都没有击破地狱的实力，世界本源损耗大半之后所孕育出来的“神”，实力能超过“灵王”么？
　　这些思绪，在艾林的脑海中翻涌，但是，他的脸上却不露半分。
　　或许，浦原喜助，蓝染惣右介都是死神世界最聪明的人。
　　但是，阅历的限制，还是让他们的思维有着局限。
　　他们的目光，从未超脱过死神世界。
　　而艾林不同。
　　或许，论起智商，艾林比起浦原喜助和蓝染惣右介差了许多。
　　但是，许多时候，限制人们眼界的，并未是智慧，而是“见识”。
　　弱小时，艾林前世的记忆，并未给他带来多大的帮助。
　　当时艾林，也只是想安全的活到大结局而已。
　　但随着斩魄刀的觉醒，艾林前世的那些记忆，都化作了无数的资粮，来让艾林的实力如乘火箭般飙升。
　　嗯，之所以只是用“火箭”来形容艾林的进步，是因为死神的主角黑崎一护自身的进步，比艾林还要夸张。
　　艾林花了两百多年才来到今天这个程度。
　　但黑崎一护，只花了两年。
　　百倍的差距。
　　不过，黑崎一护的极限，也仅止于此了。
　　除非浦原喜助再制造一颗完整的“崩玉”来让黑崎一护融合，才能令其跨入“灵王”的程度。
　　所以，对于四枫院夜一说出了浦原喜助对自己的评价，艾林也只是笑笑。
　　不过，某种程度上来说，浦原喜助说的也没错。
　　现在艾林之所以这么安静的什么也不做，只是等待蓝染惣右介和黑崎一护成长起来不同，很大一部分原因，是有朽木晴子的存在。
　　两百多年的陪伴，朽木晴子早就已经是艾林不可或缺的一部分。
　　可以说，除了艾林自己是穿越者这个秘密之外，艾林与朽木晴子之间，几乎没有什么秘密。
　　自己有多强，艾林也和朽木晴子说过。
　　毕竟，他可不想让朽木晴子觉得自己实力不如谁谁谁，然后当这些人来到朽木晴子身前以自己的性命来威胁朽木晴子做出一些不理智的事。
　　为了加深晴子对自己的信任，艾林还将晴子带入了自己的固有结界中，让晴子见识了一下自己无数的斩魄刀大军。
　　可以说，就算艾林说自己能重新开辟一个新的世界，晴子都会相信。
　　在四枫院夜一离开之前，艾林又给了四枫院夜一两个承诺。
　　“夜一大人，伱放心吧，只要斑目志乃没有生命危险，我不会去插足你们和蓝染的争斗。”
　　“并且，若是那位由嶌欧许对瀞灵庭发动了攻击，那其他的我不好说，但我可以保证，我自己的灵骸，我会将其击杀，不会让他对瀞灵庭的死神们造成什么伤亡。”
　　艾林待在固有结界中拔剑的分身和艾林心意相通，灵骸艾林的事，艾林自然也知道。
　　他不知道的，只是那一位前去现世找假面军团被自己灵骸杀死的蓝染惣右介，其义魂丸中的意识，也是来源于自己而已。
　　四枫院夜一这边，得到了艾林的两个承诺后，也非常满意。
　　只要艾林这边不出岔子，夜一相信，一切的发展，这一场浦原和蓝染之间的争斗，最终的获胜者，必将是浦原。
　　因为，为了击败蓝染惣右介，浦原对自己和蓝染之间做出了推演，最终得出了五个结果，而这五个结果，每一个，浦原喜助都做出了与之对应的计划。
　　作为浦原喜助的青梅竹马，可能也是最信任的人，这些计划浦原自然不会瞒着四枫院夜一。
　　就如艾林对晴子一般，浦原喜助也不希望四枫院夜一对自己失去信心。
　　一百年前猿柿日世里遭遇不测的那一次，是浦原喜助的最后一次失态。
　　那个时候，也是四枫院夜一第一次训斥浦原喜助。
　　四枫院夜一教会了浦原喜助，让谁去做什么，就要对其有百分百的信心。
　　若是心中有半点犹豫，不只是对自己，同时也是对对方的侮辱。

第278章 比赛
　　不过，那一次浦原喜助对猿柿日世里的信任，让猿柿日世里以及平子真子等人，全都被蓝染惣右介当成了虚化实验的实验品。
　　虽然最后在浦原喜助手中那半颗崩玉的能力下，猿柿日世里等八人最终都存活了下来，也掌握了虚化的力量，让他们的实力得到了一定的提升。
　　但是，他们这种所谓的“虚化”，毕竟是建立在体内灵压被虚的灵子入侵之上。
　　若是自身的心灵不够强大，他们随时都有被体内的虚吞噬。
　　这样的情况，让浦原喜助之后的行事风格，有了很大的变化。
　　确实，往后的时间，浦原喜助将某一个任务交给别人后，便对别人保持了绝对的信任。
　　但是，为了不再出现猿柿日世里那样的意外，浦原喜助都会做出万全的准备。
　　让四枫院夜一来到尸魂界找艾林，便是浦原喜助计划中的一环。
　　……
　　现世，石田雨龙看着漫天的虚，额头流下了大滴大滴的冷汗。
　　十二年前，自己的爷爷石田宗弦被死神设计，差点被虚杀死的那一幕，让石田雨龙对于死神的感官，降低到了极点。
　　当然，那位救了爷爷的死神除外。
　　一次偶然的机会，石田雨龙看到了自己的同班同学黑崎一护穿着一身死霸装去净化虚，这副模样，激起了石田雨龙潜藏在内心深处的愤怒。
　　于是，石田雨龙在今天放学之后，拦住了黑崎一护，双方定下了以杀死多少虚的数量来决定死神和灭却师到底谁强谁弱的问题。
　　只是，石田雨龙不知道，空座町这几年，是现世的重灵地，本来就被虚圈中的虚们重点关注。
　　再加上发现了黑崎一护存在的蓝染，也想知道聚集了虚，死神，灭却师三种血脉存在的人类，到底能达到什么样的境界……
　　这就使得石田雨龙在使用了那一份虚饵后，数百只虚从虚圈中进入了现世，对现世的人们进行狩猎。
　　这般的情景，让石田雨龙心下大骇，手中的狐雀，飞速的射出了一只只蓝色的灵力箭矢，将一只只的虚消灭。
　　另一边，黑崎一护也在上蹿下跳，一剑一个，将自己所遇到的虚杀掉。
　　就算是才恢复了点点灵力的斑目志乃，也跟着在魂的辅助下，与出现在现世的虚们捉对厮杀。
　　不过，和一箭一只虚的石田雨龙，还有一剑一只虚的黑崎一护来说，现在的斑目志乃还是太弱了。
　　也幸好，浦原喜助给斑目志乃的义骸质量不错，虽然阻碍了斑目志乃的灵力恢复，但是，身体的力量还是不错的。
　　不过，进入到现实的虚，数量还是太多了。
　　仅凭他们三人，根本就杀不过来。
　　于是，学校，街道，商场中的人们，遭受到了巨大的危机。
　　因为没有灵压，现世的人类，都看不见虚的存在。
　　他们能看到的，是窗户忽然间破裂，墙壁好像被什么看不见的东西破碎，建筑也像被什么体型庞大的无形怪物攻击，砸出了一个又一个的大洞。
　　许多人都在建造的破坏下受伤，一些人甚至直接被虚从地面抓起，直接塞到口中。
　　那些被墙壁砸死的人们，在自己的灵骸从身体中飘出来后，才看到了世界的“真实”。
　　他们看到了那无数的攻击吞噬人类的怪物，也看到了不时的会有蓝色的箭矢从远处飞来，将这些怪物击杀。
　　但是，这些人的灵魂，将更多的虚们吸引至此，不到几分钟，这些人的灵魂就被虚吞噬。
　　石田雨龙牙龈紧咬，一丝丝的血液，从嘴角流下。
　　那是因为太过用力而将牙龈都咬出的血。
　　此外，石田雨龙拉弓的右手手指，也已经被弓弦磨破了皮。
　　每拉一次弓，都会有几滴血液从石田雨龙的手指缝中飞出。
　　现在，石田雨龙的心中，已经来不及懊悔。
　　他怎么也没想到，自己只不过是想吸引几只虚来让黑崎一护看看，灭却师和死神到底谁厉害。
　　但是，吸引出这么多的虚，已经超出了他的应对范围。
　　建筑的破坏，人们的惨叫，都在啃食着石田雨龙的心。
　　他能做的，就是尽自己最大的努力，将这些虚们尽快消灭。
　　石田雨龙这边还好，黑崎一护那边，因为攻击距离的原因，他杀死虚的效率，远远比不上石田雨龙。
　　还好，只需要黑崎一护出现，他那庞大的灵压对于这些虚们来说，就是最佳的诱饵。
　　这些虚便会在第一时间抛下普通人，赶往黑崎一护这边，对黑崎一护发起攻击，想要将他吞噬。
　　如此一来，黑崎一护救下的人，也不比石田雨龙少。
　　学校内的学生们，也在这些虚的攻击下伤亡惨重。
　　还好的是，和黑崎一护要好的几个同学，都隐隐诞生出了灵压。
　　被虚袭击过的井上织姬和茶渡泰虎，更是在危机下想要保护别人的心，觉醒了完现术，也开始了对现实剩余的虚展开了追杀。
　　一个小时后，气喘吁吁的四人，才完全的将这一次从虚圈中降临的虚完全灭杀。
　　“石田！”
　　空座町的椿台公园中，黑崎一护怒气冲冲的狂奔而来，举起右手，对着石田雨龙的脸一拳轰出。
　　“嘭！”
　　面对黑崎一护的攻击，石田雨龙没有做任何的反抗，直接被黑崎一护打倒在地。
　　一方面，是这一个小时的高强度战斗，几乎榨干了石田雨龙的体力和灵力。
　　另一方面，石田雨龙自己也在后悔。
　　因为自己的冲动，为现世的人们，带来了这么大的灾难。
　　粗略估计，这几百只虚在这一个小时内造成的人员伤亡，不下于百人。
　　这些人，几乎都可以算是被石田雨龙害死的。
　　“石田，你这个家伙，我们之间就算是有再大的仇恨，你来找我单挑啊！”
　　“为什么？为什么要这么做？”
　　“你看看，就因为伱的一己之私，这个城市被破坏成了什么样了？”
　　“又有多少人……”
　　“又有多少人被那些虚给杀死了？”
　　打了石田雨龙一拳后，黑崎一护还不解恨，一把抓住石田雨龙的衣襟，对着石田雨龙喝骂。
　　而石田雨龙，也任由黑崎一护的喝骂，毫不还嘴。
　　不过，自责悔恨的石田雨龙，在被黑崎一护责骂后，就好像正在等待审判的罪人一般，坦然接受自己即将得到的惩罚。
　　“可恶！”
　　看到现在石田雨龙的模样，黑崎一护更是大怒，举起拳头，就要再对石田雨龙动手。
　　但是，下一刻，黑崎一护却感觉到，一股强大的灵压，从身后传来。
　　那阴冷而恐怖的灵压，几乎超出了黑崎一护的想象。
　　猛然回头，黑崎一护才发现，自己身后的空间，开始破碎。
　　一只体型高达四十多米的巨大怪物，正在破碎空间，想要进入到现世中。
　　“不好，快逃，一户！”
　　这个时候，使用着黑崎一护身体的魂，和斑目志乃也赶到了椿台公园。
　　当看到半空中那个刺穿了空间的白色尖鼻子白色面具，以及那巨大的体型时，斑目志乃面色大变，对着黑崎一护叫道。
　　“快点逃，一户！”
　　“那只马上要进入到现世的虚，是比之前那些虚还要强大几百倍的大虚。”
　　“这是只有排名靠前的席官们才能对付的强大怪物，快点逃！”
　　说实话，成为死神这么多年，斑目志乃还没有见过大虚。
　　但从这只大虚身上传出来的灵压，斑目志乃就知道，这东西并不是现在的黑崎一护等人能解决的。
　　哪怕是全盛时期的她，也只能拖延时间，等待瀞灵庭方面的救援。
　　以瀞灵庭对现世的监控，有大虚要降临现世，肯定会被十二番队的队员们发现，然后将救援消息传到五番队，由五番队的死神们，来到现世进行救援。
　　“怎么可能逃？”
　　如果说在这场战斗之前，黑崎一护真的可能会听斑目志乃的话，先逃到安全的地方躲避，等待瀞灵庭那些更强大的死神来救援。
　　但是，之前那些被虚杀死的人们的景象，不时的浮现在黑崎一护的脑海。
　　这一次的灾难，起源便是石田雨龙想要和自己分出胜负。
　　虽然自己没有同意，只是石田雨龙单方面的宣布比赛。
　　但是，不可否认，这一次的灾难，有自己的缘故。
　　那些死亡的人，自己也要负一半的责任。
　　这才多久，便有这么多人死伤。
　　若是等这个大家伙出现在现世，又会有多少人因此而死亡？
　　因此，黑崎一护松开了石田雨龙，拔出了背后的巨剑，向着马上就要突破到现世的基力安大虚冲了过去。
　　“嘭！”
　　当黑崎一护跑到这只大虚的面前时，正好这只大虚的一只脚破碎了空间，从黑腔之中踏入了现世。
　　随着这只脚的出现，这只大虚的身体，已经有一半进入到了现世。
　　在这只虚的脚要踩在地面的时候，黑崎一护高举着斩魄刀，对着基力安大虚的脚底挥去。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一开始，黑崎一护直接被基力安大虚巨大的力道将身体压弯。

第279章 暴露
　　“一户！”
　　看到黑崎一护差点被基力安大虚踩死，斑目志乃大喝，想要跑过去帮助黑崎一护。
　　但是，下一刻，斑目志乃却感觉浑身一震，失去了对身体的掌控。
　　“志乃小姐，现在还不是你该出现的时候，还请你稍等一会吧。”
　　浦原喜助的声音，在斑目志乃的耳边响起，让斑目志乃大喜。
　　以前斑目志乃只以为浦原喜助是一个游走在尸魂界和现世的倒卖商人，但上一次大哥斑目一角和绫濑川弓亲来到现世后，斑目志乃从从大哥那里知道浦原喜助真正的身份。
　　这个浑身邋里邋遢的木屐帽子，居然是前十二番队的队长！
　　基力安大虚对于自己和黑崎一护来说，是不可战胜的对手。
　　但是，在队长级的强者面前，基力安大虚，也没什么反抗之力。
　　毕竟，若是连一个基力安大虚都对付不了，队长们也不可能成为瀞灵庭的“最高战力”了。
　　也唯有瓦史托德级大虚，才能真正的队长级强者抗衡。
　　因此，斑目志乃大声道：“浦原队长，求您救救一户吧！”
　　“那可是基力安大虚啊，再这样下去，一户会被那只大虚杀死的！”
　　“安心吧，志乃小姐。”
　　“你要相信一户。”
　　“他既然敢冲上去，便是带上了必死的觉悟。”
　　“伱现在的作为，便是在侮辱一户的觉悟！”
　　“当然，你放心吧，若是一户真的遇到了危险，我会出手的。”
　　狂暴的灵压，引起了现世的一阵狂风。
　　浦原喜助按着自己的帽子，帽檐下一双眼睛紧紧的盯着黑崎一护。
　　一旦发现黑崎一护出现问题，他肯定会第一时间将那只大虚杀掉救下一护的。
　　受点伤，黑崎一心还能接受。
　　但若在自己的眼皮子底下让黑崎一护死了，浦原喜助敢保证，黑崎一心绝对会找自己拼命。
　　虽然黑崎一心的实力，在浦原喜助看来也就那样，对他造不成什么威胁。
　　毕竟，几十年前黑崎一心的灵骸，浦原喜助又不是没杀过。
　　嗯，还是没有使用卍解的那种强杀。
　　如此可以看出来，浦原喜助的实力和黑崎一心的实力差距。
　　“喝啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然被大虚的脚踩得弯了腰，几乎要被基力安大虚一脚踩死，但黑崎一护却依旧死死的将大虚的脚给抬住了。
　　如此一来，虽然这只基力安大虚有小半个身体已经从黑腔中踏出现世，但是，因为这一只脚被黑崎一护抵住，没有能借力的地方，就这般被卡在了黑腔和现世之间。
　　庞大的体型，也为基力安大虚带来了远超中小型虚的强大力量。
　　在这股强大的力量下，黑崎一护脚下的地面，都被他踩踏出了小坑，一道道裂纹，从黑崎一护的脚下往四周蔓延。
　　“喝啊啊啊啊啊啊……”
　　生死危机下，黑崎一护忽然感觉到从自己的灵魂深处，爆发出了一股强大的力量。
　　浓郁的灵压，在黑崎一护的身上爆发，大量的灵子，将黑崎一护的身体，都染上了一层白色的光芒。
　　然后，这暴涨的灵压，在黑崎一护的控制下，直接化作了一道强大的斩击，顺着基力安大虚的脚下，一直往上蔓延。
　　“昂……”
　　在黑崎一护这一道强大的斩击下，基力安大虚发出了一声高亢的嚎叫，然后，这道斩击，直接将基力安大虚从现世击退，使得基力安大虚的身体，从现世完全退回了黑腔之内。
　　“这，这是一护？”
　　看到一护爆发出来的灵压，斑目志乃目瞪口呆。
　　按理来说，一护的灵力，都来源于自己。
　　那当初自己的实力，就应该是一护的实力上限。
　　斑目志乃觉得，刚刚黑崎一护所爆发出来的灵压，已经完全超越自己了。
　　最起码，十三番队末席的自己，在不解放斩魄刀的情况下，灵压根本就达不到黑崎一护刚刚所爆发出来的强度。
　　“啊，这就是一护。”
　　似乎听到了斑目志乃的自言自语，浦原喜助回复了斑目志乃的猜测。
　　不过，刚刚黑崎一护所爆发出来的灵压，根本就不是斑目志乃的灵压。
　　而是在生死危机之下，借助斑目志乃的灵力作为钥匙，将黑崎一护真正的力量，打开了一个小孔。
　　就连浦原喜助也非常意外。
　　没想到，只是才开了一个孔，黑崎一护便能爆发出这种堪比前位席官的力量，那若是黑崎一护自身的力量完全被挖掘出来，又会让黑崎一护达到什么样的程度？
　　此刻，浦原喜助心中对于黑崎一护的安排，又多出了几条途径。
　　不过……
　　虽然击退了基力安大虚，但是，黑崎一护本身才成为死神没多久，自身潜藏的力量被打开了一个小孔后，从里面泄露出来的灵压，直接暴涨到了超出黑崎一护控制的程度。
　　并且，这些外泄的灵压，并没有因为击退了基力安大虚而有所收敛，还因为没有了基力安对黑崎一护的压迫，使得这些庞大的灵压，在黑崎一护的体内持续性的暴涨。
　　在这暴涨的灵压之下，黑崎一护已经失去了对于身体的控制力。
　　一旦这些灵压的涨幅超出了黑崎一护的极限，那他自身便会如炸弹一般，直接“轰”的爆炸身亡。
　　就在浦原喜助准备前去救援黑崎一护的时候，擅自决定了和黑崎一护比赛的石田雨龙，来到了黑崎一护的身旁。
　　不顾黑崎一护的劝说，石田雨龙一脚踩在黑崎一护的身上，使用灭却师对于灵子的控制能力，将黑崎一护身上那快要将其撑爆的灵子吸收，通过自己的弓，将灵子化作箭矢往天空射去。
　　……
　　“滴滴滴滴……”
　　瀞灵庭，十二番队。
　　一台显示屏上，忽然发出了滴滴滴的警报声，顿时吸引了番队队员的注意。
　　一位死神来到发出警报的显示屏之前，然后双手在显示屏前面的键盘上敲击了几下，顿时，这个显示屏上面的一行行数据流，转换成了可视化的图像。
　　图像中，一只基力安大虚的身体，已经通过黑腔，有一小半进入到了现世。
　　“不好，有大虚入侵现世！”
　　当看到屏幕上的画面时，这位死神队员立即想查清楚大虚降临的地方，让救援队的死神立即去往现世救援。
　　当下，这位死神的双手快速在键盘上敲响，很快，他就知道了准确的地址，甚至还查出了驻守死神的信息。
　　“空座町？”
　　“原来是重灵地，难怪会有大虚降临……”
　　“我看看，负责驻守空座町的死神是……”
　　“十三番队二十席，斑目志乃？”
　　看到这个名字之后，十二番队的这位死神犹豫了一下。
　　按理说，五番队是救援番队，其他番队在外执行任务的时候遭遇到了危险，第一时间都会通知五番队的死神们前去救援。
　　但是，现在这位斑目志乃，并非是一般的队员。
　　他的哥哥，是十一番队四席，据说已经完成了斩魄刀卍解修炼的强大人物。
　　现在遇到了基力安级大虚，若是五番队前去救援的人救下了还好，若是没有救下，那恐怕自己这边都会被斑目四席记恨吧。
　　想到这里，这位十二番队的队员，便想将这个求救信息发送给十一番队。
　　但下一刻，令这位死神惊讶的事情发生了。
　　那只虚，居然被脚底下的一道斩击，给逼退回黑腔中去了。
　　“这，斑目末席有这么强？”
　　要说对虚实力最清楚的，莫过于十二番队了。
　　毕竟，十二番队的几任队长，都是对灵魂有着深刻研究的行家。
　　不管是死神，虚，还是灭却师，都曾经是十二番队的研究对象。
　　基力安大虚，一般情况下，也只有五席以内的上位席官，才能将其击败。
　　看来，这位斑目末席，似乎也不简单啊！
　　不过，下一刻，这位死神的面色就变了。
　　将监控的视距挑战后，这位死神才发现，逼退基力安大虚的，居然是一个橘黄色头发的少年？
　　怎么回事？
　　空座町的驻守死神，不是斑目二十席么？
　　“哒哒哒哒……”
　　这位死神的双手在键盘上极速敲打，随着这个死神的操作，很快，这屏幕中便出现了浦原喜助和斑目志乃的身影。
　　“在这里！”
　　“不，不对……”
　　随着斑目志乃的脸在屏幕上放大，一行行的字符，出现在了屏幕上。
　　当这个死神看完这些数据后，脸上已经滴下了几滴冷汗。
　　“哗啦啦……”
　　这位死神起身，将椅子都差点弄翻了，但现在，这位死神都顾不得去扶椅子，而是面带惊恐的一边跑一边大喊：“涅队长……”
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　约莫半小时之后，瀞灵庭中，忽然响起了敲响木梆的声音。
　　这是，队长的召集令！
　　时隔多年，瀞灵庭中又开始举行队长会议了。
　　“多事之秋啊……”
　　八番队中，京乐春水口中喃喃。
　　作为瀞灵庭中主管情报的番队，京乐春水可以说是对现有的局势最了解的人之一。
　　随着灭却师们预言的时间接近，瀞灵庭内，也变得极为安静。

第280章 抓捕
　　就好像，现在瀞灵庭的大家，都在准备要齐心协力的抵抗两年后灭却师的入侵一般。
　　但是，京乐春水却能感觉得到，这个平静，更像是暴风雨之前的宁静罢了。
　　若是能在和灭却师交战之前处理好护庭十三队中的事务就好了！
　　京乐春水可不想自己在前方与敌人战斗的时候，还要分心来关注瀞灵庭内部的矛盾。
　　想来，那些家伙也是有同样的想法吧？
　　“七绪酱，我们走吧！”
　　将双手插到袖袍中，京乐春水带着伊势七绪往一番队走去。
　　……
　　“好戏，要开场了！”
　　池塘边，艾林听到这个队长的召集令之后，抬头看了看天空。
　　现在，兵主部一兵卫还在灵王宫高坐钓鱼台。
　　对于兵主部一兵卫来说，只要三界能够稳定运行，下界的一切事物，都与他无关。
　　可以说，整个死神世界，唯有兵主部一兵卫，是真正继承了“灵王”意志的人。
　　若是友哈巴赫没有吸收灵王，重演世界的想法，或者说，友哈巴赫和蓝染惣右介，浦原喜助，纲弥代时滩这样，制作出了“灵王候补”，可能在友哈巴赫进攻灵王宫的时候，兵主部一兵卫都不会去阻拦他。
　　“晴子，我去一番队开会了。”
　　“爱丽丝，家里的安全就拜托你了。”
　　“是，艾林大人。”
　　随着艾林的吩咐，全身穿着金色铠甲的金黄色头发少女，出现在艾林的身旁。
　　爱丽丝，是艾林一百多年前交给朽木晴子，用来保护朽木晴子的斩魄刀。
　　只不过，那个时候艾林实力还不够强，不想让别人知道自己可以将自己锻造的武器化作实体。
　　现在的话，就算别人知道了爱丽丝是斩魄刀也无所谓。
　　反正就和二枚屋王悦一般，作为斩魄刀的创造者，二枚屋王悦便能赋予斩魄刀实体。
　　灵王宫中二枚屋王悦的离殿中的那些侍女，全部都是斩魄刀。
　　艾林将斩魄刀实体化的能力，和二枚屋王悦不一样。
　　二枚屋王悦是直接锻造出实体化的斩魄刀，艾林则是通过斩魄刀“村正”的能力，赋予了斩魄刀实体化的能力。
　　二者之间，各有优劣。
　　不过，对于艾林来说，村正的能力，更适合自己。
　　同为斩魄刀的锻造者，恐怕就算是二枚屋王悦，都看不穿艾林斩魄刀实体化的秘密。
　　毕竟，村正控制斩魄刀时，会扭曲放大斩魄刀的恶念，激发斩魄刀对于主人的不满。
　　而艾林本来就是所有斩魄刀的主人，他无需改变或者扭曲斩魄刀们的意志。
　　某种程度上来说，艾林的斩魄刀大军，和由嶌欧许的“灵魂尖兵”计划，也有几分相似。
　　当然，除了爱丽丝外，在这里艾林还安排了另外一位更强大的斩魄刀来驻守。
　　死神世界真正的外挂玩家即将来到瀞灵庭，这期间在瀞灵庭中闹出的动静可不小。
　　艾林可不想让那些动乱，波及到晴子。
　　吩咐完后，艾林身影一闪，消失在了院落的池塘边。
　　……
　　“咚！”
　　一如往常的操作，山本元柳斋重国重重的将手中的拐杖点了一下地板。
　　“各位队长，就在刚刚，瀞灵庭又发生了一件极为恶劣的事件。”
　　随着山本元柳斋重国的开口，队长们都将自己的目光，看向了涅茧利。
　　不得不说，涅茧利还是很有能力的。
　　最近瀞灵庭的许多事件，都是涅茧利最先发现的。
　　“涅队长，接下来，就由你来将自己发现的事件说出来吧！”
　　“哼哼……”
　　在山本元柳斋重国的点名下，涅茧利哼哼了两声，从队列中走出。
　　“各位队长，就在不久前，我们十二番队检测到有基力安级别的大虚侵入现世。”
　　“然后我们发现，被派遣往空座町执行驻守任务的十三番队死神斑目志乃身上的灵力，几乎为零。”
　　“而在斑目志乃的身旁，还有一个现世的人类灵魂穿着死霸装，拿着斩魄刀将基力安大虚逼退……”
　　“现在，我想各位队长应该知道到底发生了什么事吧？”
　　“什么？”
　　听到涅茧利的话，顿时，一众队长们大惊。
　　涅茧利都说得这么直白了，大家如何还不知道发生了什么？
　　斑目志乃，这是将自己的灵力给了一位拥有灵压的人类，让人类中出现了一位死神！
　　这样的事件，除了几个新上任没多久的队长之外，其余的队长们面色都有些凝重。
　　几百年前，现世也出现了一位拥有灵压的人类。
　　只不过，和黑崎一护不同，那个人类的灵力，并非来源于死神，而是来源于灵王力量的碎片——完现术！
　　最终，在通过了一系列的投票之后，护庭十三队的队长们觉得，可以给那个人类一个机会。
　　但可惜的是，因为一些误会，这个人类对死神刀刃相向，背叛了瀞灵庭。
　　那个人类，叫做银城空吾！
　　初代死神代理，银城空吾。
　　当初银城空吾的出现，瀞灵庭的贵族们都想将其抹杀，来保证“灵力”是瀞灵庭死神的专属力量。
　　现在出现的这个陌生的人类死神，可没有银城空吾那般好运。
　　当然，更重要的是，当初银城空吾的灵力，是自己的。
　　而现在这个人类的灵力，显然是来自死神斑目志乃！
　　“总队长大人。”
　　这个时候，六番队队长朽木白哉从队列中走出。
　　“从目前的情况来看，这位叫做斑目志乃的死神，有很大的嫌疑触犯了瀞灵庭的禁令，擅自将灵力赐予了人类。”
　　“为了维护瀞灵庭的威严，以及防止此次事件的影响扩大，还请总队长大人下令，出动六番队前往现世，对其进行调查和捉拿。”
　　六番队，是贵族番队。
　　除了管理贵族的一些事务外，对于那些触犯了贵族规则的人，也是由六番队来进行抓捕。
　　“好，朽木队长，这件事，就交给你了。”
　　在离开了队长会议室之后，朽木白哉也没有浪费时间，从等候室中叫上了自己的副队长阿散井恋次，前往六番队，使用六番队的穿界门进入现世。
　　“嗡……”
　　两扇木制的大门，在朽木白哉和阿散井恋次的身前出现。
　　这两道门往两边打开后，露出了白色的空间通道。
　　没有犹豫，朽木白哉和阿散井恋次跨入了其中。
　　在这道穿界门即将关闭的时候，一道黑影飞了进去，消失在白色的空间通道中……
　　……
　　现世。
　　阿散井恋次和朽木白哉的身影，从穿界门中出现，还没等到穿界门关闭，一道黑影从其中窜出，吓了阿散井恋次一跳。
　　“哇，这是什么？”
　　阿散井恋次往后一跳，将自己的手搭在了腰间的斩魄刀上，凝神看去，却见一只黑猫以极快的速度往远处离开。
　　“这是，猫？”
　　“但是，断界中怎么可能会有猫的存在？”
　　看清楚那个黑影是什么东西之后，阿散井恋次有些疑惑。
　　通常来说，断界是死神们用来往返现世的空间通道，没有打开穿界门的时候，断界之中应该是不存在任何东西的。
　　毕竟，每隔一段时间，有着“清道夫”之称的“拘突”，便会将断界中的一切存在吸进体内。
　　没有灵力的还好，若是被“拘突”吸收进去的东西拥有灵力，便会被“拘突”中的规则将灵力完全分解。
　　可是，刚刚阿散井恋次亲眼看到，这只黑猫是跟着自己和队长身后从穿界门中跑出来的。
　　阿散井恋次都能发现的东西，朽木白哉自然不可能发现不了。
　　而且，和一无所知的阿散井恋次不同，朽木白哉可是知道那只黑猫到底是何人。
　　曾经，那个家伙还是他的一生之敌。
　　不过，自从姑父来到朽木家之后，朽木白哉的性格有了很大的改变。
　　四枫院夜一，从那时起就已经不配作为他朽木白哉的敌人了！
　　但是，朽木白哉不将四枫院夜一当成敌人，却不得不重视四枫院夜一背后的那个人。
　　前十二番队队长，浦原喜助！
　　朽木白哉还记得，姑父以前和自己说过护庭十三队中值得他重视的几位队长，浦原喜助便是其中之一。
　　难道，这一次的事件中，有那个人的手笔么？
　　“好了，恋次，不过是一只猫咪罢了。”
　　“没必要在这只猫的身上浪费时间，先找到那个触犯了瀞灵庭禁令的死神，和那个得到了死神力量的人类少年找到吧！”
　　“是，朽木队长。”
　　听到朽木白哉的话，阿散井恋次立即弯腰，应下了之后，跳上空中，闭目感应空座町中的灵压。
　　“找到了，在那边！”
　　虽然对于灵压的感应，阿散井恋次不是那么敏感。
　　但是，他的感应再差，也不至于看不到空座町中的那个“灯塔”。
　　没错，黑崎一护的灵压，在经过了击退大虚之后，暴涨了一截。
　　但是，黑崎一护对于灵压的控制，基本没有什么变化。
　　或者说，黑崎一护压根就不会控制自己的灵压。
　　如此一来，在会使用“灵觉”的人眼中，黑崎一护的存在，简直比夜晚的灯塔还要耀眼。

第281章 黑崎一护VS阿散井恋次
　　顺着灵压的方向，阿散井恋次几个瞬步，往自己所感应到的灵压位置赶去。
　　“咦？这个灵压，是恋次？”
　　黑崎一护家中，刚准备睡觉的斑目志乃忽然感应到了一个熟悉的灵压。
　　“奇怪，恋次为什么会来现世？”
　　斑目志乃感应到阿散井恋次的灵压飞快的往自己的方向赶来，有些不解。
　　但是，既然有朋友来了，斑目志乃自然不会避而不见。
　　当下，斑目志乃穿好衣服，从窗户中跳下，在路边的巷道中等待着阿散井恋次的到来。
　　没办法，斑目志乃虽然也想使用瞬步踏空在空中等待阿散井恋次，但是，以她现在所恢复的灵力，连使用一个九号破道都需要吟唱。
　　真在天上踏空而行，恐怕没走几步路便要灵力耗尽而掉下来了。
　　“喂，恋次，我在这里，这里这里！”
　　当阿散井恋次的身影出现在斑目志乃眼中的时候，她还挥舞着双手，大声呼唤阿散井恋次。
　　“咻！”
　　听到斑目志乃的声音，阿散井恋次身影一闪，瞬间出现在了斑目志乃的面前。
　　“志乃，你怎么会在这里？”
　　当看到斑目志乃的瞬间，阿散井恋次心中一惊，连忙问道。
　　不知为何，阿散井恋次的心中，升起了一丝不详的预感。
　　在加入到六番队之前，阿散井恋次第一个进入的番队，是十一番队。
　　当时，因为艾林说斑目一角的战斗方式，和阿散井恋次非常相似，便让斑目一角教导阿散井恋次一段时间。
　　虽然说，斑目一角拒绝了阿散井恋次叫他老师，但双方确实是有师徒之实。
　　也正是在斑目一角的教导下，阿散井恋次才能在短短的几十年内，晋升到十一番队七席。
　　之后，更是被朽木白哉邀请加入到六番队，接任银银次郎，成为了六番队新的副队长！
　　在跟随斑目一角学习的时候，阿散井恋次没少见到斑目志乃，双方的关系也算得上是很亲近的了。
　　但是，此刻在这里见到斑目志乃，阿散井恋次的心中，却没有半点开心的表情。
　　要知道，他这一次和朽木队长来到现世，可是来抓捕私自将死神之力传给人类的“罪犯”啊。
　　“欸？恋次，我为什么不能在这里？”
　　“好歹我也是十三番队的席官啊。”
　　听到阿散井恋次的问话，斑目志乃双手叉腰，得意道：“现在，我可是这个城市的驻守死神呢，恋次！”
　　听到斑目志乃的话，阿散井恋次心中一沉。
　　然后，当着斑目志乃的面，阿散井恋次将自己头上的护目镜给拉了下来。
　　在阿散井恋次的视野中，这个护目镜很快锁定了斑目志乃，一行行的数据，在护目镜中变换。
　　最后，护目镜中锁定斑目志乃的四个小光标，都变成了红色。
　　“果然……”
　　当看到护目镜中的变化后，阿散井恋次再无侥幸。
　　要知道，他带着的这个护目镜可不简单，这是十二番队制作出来检测灵力的装置。
　　从这个检测装置来看，斑目志乃身上的灵力，微乎其微。
　　连一般真央灵术学院的学生都比不上。
　　一把捏住护目镜，阿散井恋次手中猛然用力，这个护目镜瞬间便被阿散井恋次捏碎。
　　“恋次，你在干什么？”
　　看到阿散井恋次捏碎了自己的护目镜，斑目志乃皱了一下眉头问道。
　　“志乃！”
　　阿散井恋次没有回答斑目志乃的问题，反而向斑目志乃问道：“那个人类，现在在哪里？”
　　“啊？”
　　斑目志乃瞳孔一缩，抬头看向了阿散井恋次。
　　此刻，阿散井恋次脸上的表情，是斑目志乃从未见到过的凝重。
　　难道，恋次他们知道了？
　　“哈哈哈哈，恋次，你在说什么啊？什么那个人类在哪里啊？这里哪里有什么人类？”
　　“志乃，我没和伱开玩笑！”
　　阿散井恋次沉声道：“白天的时候，十二番队的人检测到了空座町出现基力安级大虚……”
　　“原本，十二番队的人是准备呼叫五番队来救援的，但没想到，空座町的驻守死神，居然击退了基力安级大虚……”
　　“随后，监控的十二番队队员发现，空座町的驻守斑目志乃失去了灵力，击退基力安大虚的，是一个获得了死神力量的人类！”
　　“根据十二番队的回报，瀞灵庭方面怀疑，驻守空座町的死神，私自将死神的力量赐予了人类。”
　　“因此，我和朽木队长奉了山本总队长的命令，前来空座町探查此次事件的真相。”
　　“志乃，你在真央灵术学院学习的时候，一直都是学院中的尖子生。”
　　“私自将死神的力量赐予人类，是什么样的罪行，不用我多说了吧？”
　　“趁着现在瀞灵庭方面还没有确定你的罪行，将那个人类叫出来吧！”
　　“我会杀了那个人类，为你夺回自己的灵力。”
　　“在你恢复灵力期间，我会上报给瀞灵庭方面，说你受了伤正在修养。”
　　“等到你的灵力完全恢复后再回到瀞灵庭，便什么事情都不会有了！”
　　斑目志乃面色苍白，不过，对于今天，她也早有预料了。
　　只是，令斑目志乃没想到的是，前来捉拿自己的人，居然有恋次。
　　对于阿散井恋次的提议，斑目志乃笑着摇了摇头。
　　“恋次，不可能的。”
　　“那个家伙，可是我的救命恩人啊！”
　　“你什么时候见过我斑目志乃出卖过自己的朋友和恩人？”
　　“将我抓捕回瀞灵庭吧。”
　　“不管我之后会受到什么样的惩罚，我都会坦然接受的。”
　　看着斑目志乃对自己伸出的双手，阿散井恋次沉默了。
　　要逮捕志乃，让志乃去接受瀞灵庭的审判么？
　　如果是一般的人，阿散井恋次根本就不会犹豫。
　　但是，志乃是一角大哥唯一的妹妹啊！
　　若是他在这里将斑目志乃给抓了，以后见到一角大哥，该怎么和一角大哥交代？
　　“缚道之四——灰绳！”
　　眼看阿散井恋次无动于衷，斑目志乃叹了口气，口中吟唱鬼道咒文。
　　下一刻，一道黄色的光绳，将斑目志乃伸出来的手捆缚住，剩下的一头，往阿散井恋次的身旁飘了过去，被阿散井恋次一把抓在手中。
　　“走吧，恋次。”
　　“刚刚你说了，你是和朽木队长一起来的，若是让朽木队长久等可就不好了。”
　　看了一眼斑目志乃，阿散井恋次抿了抿嘴，拉着绳子往朽木白哉所在的位置走去。
　　只是，阿散井恋次还没走几步，一道风声，就在他的身后响起。
　　“喂，你这个家伙，给我放开志乃啊！”
　　狂吼声中，一个黄色头发的少年挥舞着手中的巨剑，对着阿散井恋次斩下。
　　“铛！”
　　阿散井恋次回身，拔出了自己的斩魄刀挡住了黑崎一护的这一击。
　　“好强的力道！”
　　只是一次接触，阿散井恋次和黑崎一护心中一惊。
　　“这个家伙，不简单！”
　　黑崎一护后撤，顺手一剑将“灰绳”斩断，然后将斑目志乃护在了身后。
　　“一护，你来干什么？”
　　“啊？志乃，你瞎了么？”
　　“我当然是救你来啦！”
　　看着斑目志乃和黑崎一护在那边吵闹，阿散井恋次面色一黑。
　　他们这是将自己当做不存在么？
　　“人类的小鬼，你能在这个时候站出来，让我对你高看了一眼。”
　　“但是，既然来了，我便不可能当做没看到你。”
　　“记住了，人类小鬼。”
　　“杀死你的，是护庭十三队六番队副队长，阿散井恋次！”
　　说完，阿散井恋次便想对黑崎一护动手，但是下一刻，听到阿散井恋次这些话的斑目志乃反过来将黑崎一护护在了身后。
　　“恋次，这件事和一护无关，当初我被那只虚偷袭受了重伤，若不是一护，我已经死在那只虚的手上了。”
　　“将我抓走吧，放过一护。”
　　阿散井恋次摇了摇头。
　　“志乃，刚刚我忘记告诉你了。”
　　“我和朽木队长这一次来到现世的任务有两个。”
　　“第一，是查清楚你是否违反了瀞灵庭的禁令，私自将死神的力量传给了人类。”
　　“第二，是在确定了你将死神的力量传给人类后，便将你抓捕回到瀞灵庭去接受审判！”
　　“同时，为了抹除隐患，我们要将获得死神之力的人类杀掉，夺回你的死神之力！”
　　“什么？”
　　斑目志乃的脸上，第一次露出了惊恐的神色。
　　将死神之力赐予人类，在瀞灵庭是大罪。
　　只是，斑目志乃怎么也没想到，这个“罪”，居然会连累黑崎一护！
　　“等等，恋次……”
　　斑目志乃刚想说些什么，阿散井恋次已经提着刀冲向黑崎一护。
　　“铛！”
　　面对阿散井恋次的攻击，黑崎一护毫不示弱。
　　经历了白天与基力安大虚的那一战，黑崎一护此时暴涨的灵压，在席官中也分属前列。
　　阿散井恋次在副队长中，实力也不算差。
千.!寻,:免;费."小:;说!,裙:9?5!"0!1.!8?0'.9:0,9,. ;千.寻!小!?说:,中'.转??裙?3:;1:2"8".1!,4.1,;3.'9　　但是，副队长级别以上的人物，他们的灵压都已经被十二番队记录，只要他们使用穿界门进入到现实，都会被打上“灵压限定”的封印。

第282章 重创
　　在这个“灵压限定”的封印下，进入现世的队长和副队长们，自身的灵压，被封印了百分之八十。
　　也就是说，在现世，没有解除这个封印之前，阿散井恋次的实力，只能发挥出不到五分之一。
　　在这样的情况下，阿散井恋次的实力，与黑崎一护相差无几。
　　甚至，就连斩术，黑崎一护都不在阿散井恋次之下。
　　毕竟，黑崎一护和斑目一角的那一战，通过强大的战斗本能，使得自己的斩术有了足够的进步。
　　同等灵压下，斑目一角都没占到什么便宜。
　　自然，阿散井恋次也同样。
　　并且，随着战斗的进行，阿散井恋次，已经开始处于下风。
　　黑崎一护双手握剑，灵压爆发，让黑崎一护的身上和剑上都被白色的灵子萦绕。
　　然后，对着阿散井恋次斩下。
　　“轰！”
　　黑崎一护爆发灵压的这一击，直接将阿散井恋次击退。
　　剩余的力道在击退了阿散井恋次之后，黑崎一护的巨剑斩在了地面上，在地面留下了一道几米长的沟壑。
　　这一击，是黑崎一护模仿自己白天的时候灵压爆发对那只大虚本能般斩出的一招。
　　当然，黑崎一护现在所模拟出来的这一招，与白天的时候相比威力自然不如。
　　但是，这也足够黑崎一护击败阿散井恋次了。
　　“不错嘛，人类小鬼。”
　　感受着还在颤抖的右手，阿散井恋次终于不再将黑崎一护当成一个幸运儿了。
　　这是一个，值得现在的自己全力以赴的对手！
　　“人类小鬼，报上你的名号吧！”
　　“你有资格让我记住你的名字。”
　　“一护，我的名字是黑崎一护。”
　　单手握住手中的巨剑，黑崎一护侧着身体，冷静的对阿散井恋次说道。
　　“黑崎一护么？”
　　“接下来，我可要认真。”
　　“咆哮吧——蛇尾丸！”
　　随着阿散井恋次的怒吼，他手中的斩魄刀，瞬间变成了一把宽大有着齿状刀刃的斩魄刀。
　　“轰！”
　　与此同时，阿散井恋次身上的灵压，因为暴涨了好几倍，浓郁的灵压，让阿散井恋次的身上，都逸散着红色的灵子光芒。
　　然后，阿散井恋次随手一挥，这斩魄刀便一节一节的伸长，如蟒蛇一般，向黑崎一护袭来。
　　阿散井恋次斩魄刀的这般变化，让黑崎一护震惊了一下。
　　这人手中的武器，居然还有这样的变化？
　　“铛！”
　　“铛铛铛铛……”
　　“好强！”
　　这奇怪刀刃上的力道，比之前双方刀刃碰撞的时候大多了，黑崎一护直接被击飞，将巷道中的一堵围墙给撞出了一个洞。
　　“铛铛铛铛！”
　　击飞黑崎一护后，阿散井恋次一挥手中的刀刃，一截一截的开始回收，最后变成了之前的锯齿状模样。
　　虽然一刀就将黑崎一护打伤，但阿散井恋次并没有怎么开心，反而皱起了眉头。
　　“喂，黑崎一护，伱是在看不起我么？”
　　“还是，你觉得你自己现在这样的状态就能将我击败？”
　　“呼唤你斩魄刀的名字，解放斩魄刀来与我一战吧！”
　　“不然的话，现在这个状态的你，可不会是我的对手。”
　　“够了恋次！”
　　阿散井恋次上前，想要确认黑崎一护的情况，但斑目志乃立即张开双手拦在了他的破碎的墙壁面前。
　　“一护才成为死神几天，又没有接受过死神的相关训练，他怎么可能学会解放斩魄刀？”
　　“啊？”
　　听到斑目志乃的话，阿散井恋次的战意瞬间被浇灭。
　　是啊，这个人类的小鬼，才成为死神几天？
　　“志乃，你让开。”
　　只是，阿散井恋次还没有说什么，在斑目志乃的身后，黑崎一护已经从破碎的碎石中起身，将斑目志乃拉开。
　　此刻的黑崎一护身上的死霸装有些破碎，脸上，手上也有多处擦伤，但一双眼睛，却依旧明亮如光。
　　“虽然我不知道你所说的话是什么意思，但是同样，你要是认为这样就能将我击败的话，是不是高兴得太早了？”
　　“一护……”
　　“抱歉了，志乃。”
　　“这是我的战斗！”
　　黑崎一护藏在背后的手，对着斑目志乃挥了挥，示意斑目志乃先逃。
　　虽然黑崎一护刚刚来到这里，还不清楚情况。
　　这个家伙很强！
　　但最起码，他知道现在必须让斑目志乃先离开。
　　然后，黑崎一护看向了阿散井恋次：“抱歉了，我和你不一样，我并不会去特意记住败在我手上之人的名字。”
　　“是么？还真是自大啊，黑崎一护。”
　　说完，阿散井恋次挥舞着手中的蛇尾丸，手中的斩魄刀咵咵咵的伸长，蜿蜒着向黑崎一护袭去。
　　“轰！”
　　面对阿散井恋次的攻击，黑崎一护浑身灵压爆发，双手握住了斩魄刀的剑柄，不退反进，对着袭来的蛇尾丸斩去。
　　“铛！”
　　这一次，黑崎一护挡住了阿散井恋次的攻击。
　　但是，蛇尾丸的刀刃，可不是那么好防御的。
　　阿散井恋次手臂舞动，如节肢动物一般的刀刃，仿佛锯齿一般，连续对黑崎一护发起了攻击。
　　然后，那些锯齿，就像蟒蛇的毒牙，在黑崎一护的身上，划出了一道道的伤口。
　　“嗤”
　　鲜血迸溅。
　　“喝啊！”
　　这些伤口传来的疼痛，让黑崎一护发出一声爆喝，全身的灵压，都被黑崎一护根据自己的本能，将其输入手中的斩魄刀中，然后，白天的攻击基力安大虚的那一招斩击，重新在黑崎一护的手中重现。
　　这一道斩击，直接将阿散井恋次的蛇尾丸给往后推，巨大的力道，让阿散井恋次不住往后退。
　　“轰！”
　　“一护……”
　　“恋次……”
　　看着前方溅起的烟尘，斑目志乃大声喊道。
　　这两人，一人是自己大哥的弟子，一人是自己的救命恩人。
　　相同的是，他们两人，都是自己的朋友。
　　那现在自己是要为了保护一护，阻止两人的战斗，还是响应一护的意志，趁着现在赶紧逃离？
　　不过，下一刻，斑目志乃便不纠结了。
　　因为，他看到了从黑暗中走出来的，穿着一袭白色队长羽织的朽木白哉！
　　“朽，朽木队长……”
　　朽木白哉的到来，打断了黑崎一护和阿散井恋次的战斗。
　　“好，好强！”
　　只是看到朽木白哉，黑崎一护便感觉到自己的精神高度紧张，全身所感受到的压力，比白天那只大虚，都要沉重好几倍。
　　“抱歉，朽木队长。”
　　这个时候，阿散井恋次从墙壁的破口中走了出来，躬身对朽木白哉道歉。
　　刚刚黑崎一护的那一招虽然很强，但是距离想要伤到阿散井恋次，还差了一些。
　　不过，正面接下了黑崎一护的那一道斩击，现在的阿散井恋次也有些狼狈。
　　“这个人类有些不简单，所以浪费了一些时间。”
　　“还请您稍等，我这就将这个叫做黑崎一护的人类杀死……”
　　“不需要了。”
　　“什么？”
　　阿散井恋次抬头，还没搞清楚朽木队长的意思，下一刻，他的眼中，便失去了朽木队长的踪迹。
　　猛然回头，阿散井恋次才看到，朽木队长已经站在了黑崎一护的身后。
　　“怎么可能？”
　　黑崎一护瞳孔猛然收缩，低头看向了自己手中的斩魄刀。
　　“当啷……”
　　只见黑崎一护双手握住的斩魄刀，此刻已经从中间断裂，半截剑身，掉落在了地上。
　　“嗤嗤……”
　　两道血液，从黑崎一护的身上迸溅而出，让黑崎一护双腿一软，直接跪倒在地上，然后“啪”的一声，扑倒在了地上。
　　大量的血液，从黑崎一护的身上流出，将地面都给染成了红色。
　　“好快！”
　　看到这一幕，阿散井恋次心中暗惊。
　　“朽木队长的实力，似乎又提升了。”
　　“以前我还能勉强看到朽木队长收刀的动作，但这一次，我居然连朽木队长的移动速度都没有看清……”
　　“一护……”
　　黑崎一护被朽木白哉重创，让斑目志乃面色大变，连忙几步跑到黑崎一护的身前。
　　但是，斑目志乃从来都没有学习过回道，对于黑崎一护的伤势，她根本就束手无策。
　　“安心吧。”
　　在斑目志乃难过的时候，朽木白哉走到了斑目志乃的身旁。
　　“我只是破坏了这个人类小鬼的锁结和魂唾，收回了他身上的死神之力。”
　　“等到他的死神之力完全逸散之后，便会变成一个普通的人类灵魂，没有半点生命之忧。”
　　“谢谢，谢谢朽木队长。”
　　斑目志乃抹去了眼中的泪水，躬身对着朽木白哉道谢。
　　锁结和魂唾是什么，斑目志乃还是知道的。
　　之前阿散井恋次说得很清楚，六番队这一次来到现世，其中的一个任务，就是将得到了死神之力的人类杀死。
　　而现在，朽木白哉只是破坏了黑崎一护的锁结和魂唾，却留下了黑崎一护的生命。
　　某种程度上来说，这已经算是违逆瀞灵庭那些贵族们的意愿了。
　　当然，朽木白哉是瀞灵庭现存的四大贵族之首朽木家的当家，他亲自出手夺回了瀞灵庭流落在外的死神灵力，其他人也没什么好说的。

第283章 旅祸
　　“哦？回来了么？”
　　瀞灵庭内，艾林感应到朽木白哉，阿散井恋次以及一个陌生的灵压出现在瀞灵庭之后，便知道，死神世界的大幕，即将拉开！
　　果然，接下来的事情，也和艾林记忆中的情况，没什么差别。
　　斑目志乃从被抓住后，没有被关入到九番队的牢狱中，也没有被关入到二番队的蠕虫之巢里，反而被关入了中央四十六室所控制的“忏罪宫”。
　　“忏罪宫”，顾名思义，是用来让犯罪的贵族们进行忏悔关押的高级牢狱。
　　一般来说，被关入到忏罪宫中的人，都是有“贵族”背景的，就算是犯下了什么大罪，也不会受到多重的处罚。
　　斑目志乃被关入到忏罪宫，倒是让斑目一角，阿散井恋次等人心中松了一口气。
　　从中央四十六室的表现来看，那些贵族们显然也非常忌惮艾林，不敢用这件事来大做文章。
　　毕竟，得到斑目志乃死神之力的那个人类的锁结和魂唾已经被朽木白哉破坏，已经为斑目志乃扫除了后患，他们也不能抓着这点不放。
　　只是，斑目一角等人还没开心多久，中央四十六室便好像疯了一般，几次三番的调整对于斑目志乃的处罚。
　　这样的情况，让整个十一番队的死神们，每天都气势汹汹的在番队的驻地中训练，连任务都没再去执行。
　　因为这，山本总队长还找过艾林谈话。
　　毕竟，护庭十三队的职责，可不能因为一些死神的个人情绪而出置死神的责任于不顾。
　　艾林这边的态度，比较暧昧。
　　对于这一次的事件，他根本就没有表明自己的态度，好像有种任由事情自行衍化的故意放纵。
　　但是，不管是贵族的中央四十六室的一方，还是十一番队的暴躁的死神们，全都不敢太放肆。
　　……
　　一周后。
　　“梆梆梆梆……”
　　“唉……”
　　听到队长会议的召集令响起，八番队队长室中，京乐春水发出了一声叹息。
　　看来，灭却师的预言，对于死神们的影响还是不小的。
　　之前他隐约感觉到了三番队队长市丸银的灵压。
　　虽然不知道是怎么回事，但显然，这位三番队的队长，似乎与人交手了。
　　三番队市丸队长的出手，会是护庭十三队中几方势力争夺的导火索么？
　　在与灭却师决战之前，大家都不希望在自己为护庭十三队拼死杀戮的时候，被背后的所谓“同伴”们斩一刀。
　　“七绪，走了，我们去一番队看看，到底又发生了什么大事。”
　　“呦，京乐，最近的队长会议，你好像每次都是最后一个到啊。”
　　一番队的大门处，艾林抱着双臂，对京乐春水调戏道。
　　“呀嘞呀嘞，没办法啊，艾林队长。”
　　看到艾林，京乐春水习惯性的拉了下自己的斗笠。
　　“只有不到三年的时间，就要到情报中灭却师夺取世界的世界了，我这不得赶紧收集灭却师的情报，早日找到那些光之帝国的藏身之处么？”
　　“哦，原来如此。”
　　艾林点头，对于京乐春水的话，倒是也没有怎么怀疑。
　　只不过，艾林也知道，不出意外的话，哪怕到了已经从“光之帝国”变成了“无形帝国”的灭却师对瀞灵庭发起了攻击，京乐春水都还没有找到灭却师的老巢。
　　毕竟，谁能知道灭却师们的胆子与谋略，已经超出了死神？
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　灭却师们，可是这句话最完美的诠释者。
　　千年之前，被山本元柳斎重国击溃的光之帝国灭却师们，在逃离尸魂界之后不久，便回到了瀞灵庭，将自己等人，隐藏在了瀞灵庭的影子当中。
　　千年来，瀞灵庭中的死神们对灭却师发起了围剿，剿灭了光之帝国几乎所有现存的灭却师。
　　但灭却师真正的主力部队，从来都没有离开过瀞灵庭。
　　艾林甚至猜测，瀞灵庭中这千年来死在瀞灵庭中的死神，或许有一部分人，都是被隐藏在瀞灵庭影子中的无形帝国杀死解愤。
　　当然，艾林虽然知道灭却师们就藏在瀞灵庭的影子中，他也没有想要告诉京乐春水的意图。
　　瀞灵庭的这辆风车，已经在贵族们的压迫下，停止转动了百万年。
　　现在，艾林还想借助灭却师的这一阵风，彻底的将牵绊住风车转动的贵族们，一网打尽！
　　艾林和京乐春水走进了队长会议室，不出所料，除了他们两人之外，所有的队长，都已经到齐了。
　　“咚！”
　　山本元柳斋重国将自己的手杖，在地板上点了一下，微微的将自己的双眼，睁开了一丝缝隙。
　　“各位，不久前，十二番队涅茧利队长对我发出了警报。”
　　“有人类从现世通过断界，来到了尸魂界中。”
　　“毫无疑问，这是‘旅祸’！”
　　山本总队长苍老而低沉的声音，在队长会议室中响起。
　　所谓的“旅”，是尸魂界对于那些未经过瀞灵庭允许而进入尸魂界魂魄的称呼。
　　而“祸”，顾名思义，就是祸患。
　　二者连起来，“旅祸”便是单指那些没有得到瀞灵庭的允许，擅自闯入尸魂界，可能会对尸魂界造成祸患之人的称呼。
　　黑崎一护等人没有得到瀞灵庭方面的批准，又在流魂街中掀起了不小的骚乱，其四人，自然也被涅茧利认定为“旅祸”。
　　“不过，市丸队长。”
　　“我听说，在北道门的时候，市丸队长你似乎与旅祸有过正面的接触，为何这些旅祸还能在流魂街中引起骚乱？”
　　山本元柳斋重国的目光，死死的盯在市丸银的脸上。
　　市丸银，是十一番队艾林在朽木白哉之后收下的第二个弟子。
　　一百年前，市丸银继承三番队队长时的队长考核，山本元柳斋重国当时也在场。
　　可以说，一旦市丸银卍解，整个护庭十三队中能从市丸银手中活下来的队长，没有几人。
　　在这样的情况下，市丸银和旅祸们相遇，最终双方却都没有半点损伤，如何不让山本元柳斋重国恼怒？

第284章 入侵瀞灵庭
　　“啊拉啊拉，山本总队长，我也很惊讶啊。”
　　面对山本总队长的询问，市丸银眯着眼睛，慢条斯理的说道。
　　“要知道，为了对付那个旅祸，我都已经解放斩魄刀了，但没想到，那些旅祸实在是太狡猾了……”
　　“我们才刚交手了一招，他们便立即退出了白道门，当时瀞灵庭的灵璧坠下，阻隔了瀞灵庭和流魂街之间的大门，这才让他们逃走了。”
　　黑崎一护等人才刚进入尸魂界，击败白道门的守卫兕丹坊，便遭遇了市丸银，这自然不是巧合。
　　瀞灵庭周围，完全被“杀气石”所锻造的墙壁包围，其所形成的“遮魂膜”，是连虚圈中的虚都定位不到的。
　　只有通过在瀞灵庭登记在册的穿界门，才能直接从瀞灵庭内往返于现世和尸魂界。
　　在感应到斑目志乃体内的那半颗“崩玉”的气息之后，蓝染惣右介便知道，这将是他与浦原喜助的第二次交锋。
　　浦原喜助以一位和十一番队队长艾林有关的死神来和自己打擂。
　　双方都必须要在不招惹艾林队长的条件下，完成自己的目的。
　　蓝染的目的，是要得到崩玉。
　　浦原喜助的目的，则是要让蓝染露出自己的真面目，在这一次的交锋中解决蓝染。
　　所以，蓝染便猜测，浦原喜助绝对还有其他的后手。
　　瀞灵庭与流魂街之间，总共只有四个入口。
　　白道门，青流门，朱洼门和黑棱门。
　　这四道门户，一直都由瀞灵庭的豪杰看守。
　　兕丹坊看守白道门，嵬腕看守青流门，断蔵丸看守朱洼门，比巨入道看守黑棱门。
　　也正因为四人都是豪杰，他们不会像一般的死神那般投入蓝染惣右介的麾下。
　　为了不让浦原喜助的安排打扰到自己，蓝染惣右介便决定，将浦原喜助的后手，完全隔绝在瀞灵庭之外！
　　因此，蓝染惣右介，东仙要，市丸银三个队长级强者亲自坐镇瀞灵庭的四大门户。
　　其中，市丸银负责白道门，东仙要负责青流门，蓝染负责剩下的朱洼门和黑棱门。
　　只要三人在四道门户之前发现了浦原喜助的后手，能除掉便除掉，不能尽快除掉，便立即关闭瀞灵庭的四道门户，拖延浦原喜助后手进入到瀞灵庭的时间，让蓝染惣右介有更多的时间来夺取崩玉。
　　目前看来，虽然市丸银没有杀死旅祸，但也成功的为蓝染惣右介争取到了时间。
　　不过，根据自己的人设，蓝染还是在市丸银辩解之后站了出来。
　　“市丸队长，并非是我们不相信你，而是你所说的，实在是很难让人相信。”
　　“整个护庭十三队，要说狡猾的话，有谁还能比市丸队长狡猾？”
　　“我看，应该不是那些旅祸太狡猾了，而是市丸队长太狡猾，才造成了现在这样的情况。”
　　“只是，我非常怀疑，市丸银队长特意放过那几位旅祸，难道是那几位旅祸和市丸银队长有关？”
　　“阿拉阿拉，蓝染队长，有些话可是不能说的呦，不然的话，说不定会有大祸临头呢。”
　　市丸银眯起了眼睛，将自己的头递到了蓝染惣右介的耳朵旁轻声说道。
　　而这番话，被站在蓝染旁边的日番谷冬狮郎听到了。
　　日番谷冬狮郎眉头一皱，暗中对市丸银和蓝染上了心。
　　作为艾林的弟子，日番谷冬狮郎也知道，市丸银是在自己之前艾林老师的弟子。
　　蓝染和市丸银的冲突，已经持续了有几十年。
　　其中的苗头，似乎与艾林老师有关。
　　虽然不是很喜欢市丸银，但是，日番谷冬狮郎也不想市丸银因为杀死同僚而被瀞灵庭通缉。
　　他决定，这段时间多注意一下市丸银队长和蓝染队长。
　　若是市丸银队长要对蓝染队长动手的话，自己能阻拦一二。
　　就在队长们争吵的时候，忽然，天空传来了一声巨响。
　　……
　　“轰！”
　　天空中，一颗巨大的火焰炮弹极速往瀞灵庭方向轰来，撞上了瀞灵庭的遮魂膜，炮弹与遮魂膜之间，迸发出了巨大的威能，火焰，闪电在两者之间爆发。
　　“不好，有旅祸袭击瀞灵庭！”
　　这样的动静，自然不可能瞒过瀞灵庭内的死神。
　　各个番队中的死神们只要不瞎，抬头便能看到瀞灵庭上空遮魂膜与炮弹之间所产生的摩擦，以及那一圈一圈的气浪冲击波。
　　可以说，千年来，许多死神都还是第一次见到有敌人这般入侵瀞灵庭。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　在大家的震惊的目光下，包围着整个瀞灵庭的大型结界遮魂膜，与炮弹接触了地方开始多出了几道闪电般的裂纹。
　　这裂纹越来越多，越来越密，最终——
　　“嘭！”
　　遮魂膜直接被这一颗炮弹击穿。
　　虽然这个缝隙很快便在大量杀气石的作用下恢复，但是，乘坐在炮弹中的人，也已经成功的侵入了瀞灵庭之内。
　　当然，遮魂膜再怎么说也是瀞灵庭的第一道强大的防线。
　　虽然打破了遮魂膜，但这一颗炮弹，也瞬间破碎。
　　炮弹中的侵入者，拉着三道长长的尾焰，分散着往瀞灵庭中坠下。
　　“梆梆梆梆，梆梆梆梆……”
　　一时间，整个瀞灵庭内，全都响起了警报声，大量的死神，都飞快往这三道拖着长长尾焰的旅祸坠落的方向追去。
　　当艾林等一行队长们从队长室中走出来的时候，正好看到了炮弹击碎遮魂膜的一幕。
　　山本元柳斋重国冷哼了一声：“各位，我以护庭十三队总队长的名义宣布，现在瀞灵庭进入战备状态。”
　　“所有旅祸，如有抵抗，格杀勿论！”
　　“是，总队长大人！”
　　离开了一番队的队长室之后，艾林抬头，看了一眼这三道尾焰中的其中一道。
　　入侵瀞灵庭的人，和艾林记忆中没有什么变化。
　　黑崎一护，石田雨龙，茶渡泰虎，井上织姬，四枫院夜一，以及，志波空鹤的弟弟，志波岩鹫六人。
　　在灵力炮弹破碎后，六人被巨大的爆炸力道冲散。
　　也只有相邻的两人紧紧拉住双手，才能保证不被分开。

第285章 志波家秘传秘术
　　其中，黑崎一护和志波岩鹫，石田雨龙和井上织姬，茶渡泰虎这三道明显下坠流光，吸引了大部分人的目光。
　　而四枫院夜一，灵子炮弹爆炸的威能，根本就伤不得她半点。
　　并且，借着这五人的动静，她很好的隐藏了自身。
　　看了一眼其他五人的着落点后，四枫院夜一迅捷的在瀞灵庭的建筑顶上窜梭，消失在了所有人的视野中。
　　……
　　一番队，副队长的等候室中，阿散井恋次猛然抬头。
　　从这些入侵者的身上，阿散井恋次居然感应到了一股熟悉的灵压。
　　“怎么可能？”
　　阿散井恋次此刻的脸上，都难以掩饰其心中的震惊。
　　“一周之前，我明明亲眼看到朽木队长破坏了黑崎一护的锁结和魂唾，他怎么可能还拥有这么强的灵压？”
　　“难道，是又有哪位死神将自己的灵力给了黑崎一护么？”
　　“不行，我得去看看。”
　　想罢，阿散井恋次顾不得和几个好友打招呼，连忙跑出了等候室，往黑崎一护所坠落的方向赶去。
　　……
　　“哇啊啊啊啊啊啊……”
　　“要死要死要死要死！”
　　半空中，黑崎一护和志波岩鹫两人一边大叫，一边还在动手，双方都想将对方当做自己的背垫。
　　以他们的实力，从这么高的位置摔下来，死是不可能摔死的。
　　但是，绝对会很痛！
　　一番折腾后，黑崎一护成功占据了上风，将志波岩鹫拉到了自己的下面。
　　“可恶！”
　　志波岩鹫暗骂。
　　若非高度不够，志波岩鹫肯定要给黑崎一护一个教训，让黑崎一护看看，到底谁才是大哥。
　　现在的话，看着距离自己等人越来越近的地面，志波岩鹫只得放弃了这个打算，抽出了自己的右手，结了一个手印后，大声喝道——
　　“石波！”
　　“轰！”
　　黑崎一护和志波岩鹫两人坠落到地面，发出了巨大的响声，将地面都砸出了十几米高的沙浪。
　　沙浪？
　　没错，确实是沙浪。
　　只见在黑崎一护和志波岩鹫砸落的地面上，此刻已经多出了一个方圆七八米的大坑。
　　大坑中，全是黄色的沙土。
　　“噗……”
　　“呸呸呸……”
　　泥沙中，忽然伸出了一头黄色的头发。
　　只见黑崎一护从口中喷出了一股流沙后，连忙呸呸呸的几口，将自己口中的沙子吐干净，然后，黑崎一护将手插入到泥沙中，将志波岩鹫从泥沙中提了出来。
　　“可恶，岩鹫，你这个家伙，刚刚到底干了什么？”
　　双手揪着志波岩鹫的衣襟前后摇晃，黑崎一护咬牙切齿的问道。
　　以之前两人坠落的速度，最多也就在地面砸出一个坑罢了，怎么也不可能将地面砸碎成沙土这么夸张的程度。
　　唯一的可能，就是在坠落之前，志波岩鹫做了些什么。
　　可怜的志波岩鹫，有这些沙土的缓冲，他没受到什么伤害，但却差点被黑崎一护给晃晕了。
　　半响后，志波岩鹫才从黑崎一护的手中挣脱，抱着双臂，用鼻子看向黑崎一护。
　　“哼，感谢我吧，一护！”
　　“要不是有我志波岩鹫大人刚刚使用了我志波家的家传秘术，你现在怎么可能还好好的在这里站着？”
　　“秘术？”
　　“没错，秘术。”
　　“这可是独属于我志波家的秘术，没有志波家的血脉，是不可能学会的。”
　　秘术“石波”，是志波家代代相传的秘术。
　　在死神世界，不管是尸魂界还是虚圈，所有的一切物质，全部都是由灵子组成。
　　就算是死神们的鬼道，也是借用鬼道咒文的力量，将空气中的灵子凝聚成形，对敌人造成伤害。
　　而志波家的秘术“石波”，可以将一切由灵子凝聚成的存在分解，化为沙土。
　　理论上来说，若是对秘术“石波”的造诣足够高，完全可以将所有敌人对于自己的攻击，完全都化作沙土。
　　可惜，截止到目前为止，志波家的这个秘术，还没有人能修炼到那样的程度。
　　与秘术“石波”相反的，是志波家制作烟花大炮的秘术。
　　如果说，“石波”秘术，是将尸魂界的一切物质都分解为灵子，那么，烟花大炮炮弹的制作，便是将灵子凝聚成防御力非常强大的防御结界。
　　这炮弹的威能，在由志波家守护的宝物“烟花大炮”发射后，能直接击穿瀞灵庭的防御结界遮魂膜。
　　这两者，是志波家能执掌“烟花大炮”，成为瀞灵庭五大贵族的基础。
　　自从志波家现任当家志波海燕成为死神之后，继承和发展志波家秘术的重任，就交到了志波空鹤和志波岩鹫的身上。
　　“嘁！”
　　看到志波岩鹫得意的模样，黑崎一护嘁了一声，不再理会他，开始四处打量自己降落的地点。
　　然后，他将自己的目光，看向了瀞灵庭之中最高的那一栋建筑之上。
　　那里，便是夜一大人所说的忏罪宫了吧？
　　志乃就被关在那里面。
　　自己这一次来到这里，就是要将志乃救出来啊！
　　“踏踏，踏踏……”
　　忽然，黑崎一护的耳边传来了一阵脚步声，黑崎一护和志波岩鹫两人抬头一看，却看到一个有着红色头发，奇怪眉毛的死神，往两人的方向走来。
　　“不会，这家伙，是副队长！”
　　因为自己的哥哥志波海燕就是十三番队的副队长，所以，志波岩鹫看到这个死神左臂上的袖章后，立即知道面前的这个家伙，是和自己大哥志波海燕同等级的强者。
　　志波岩鹫虽然自大，但同时，他也有自知之明。
　　深知自己和大哥的差距，志波岩鹫自然不觉得自己会是面前这个副队长的对手。
　　“不好意思了，黑崎一护。”
　　“就用你的生命，来为我拖延一下时间吧！”
　　“只要伱不死，在找到大哥后，我会让大哥来救你的！”
　　这些念头，在志波岩鹫的心中闪过，一瞬间，志波岩鹫便在黑崎一护还没反应过来之前，猛然跳出了沙坑，对着巷道的墙壁冲去。
　　“石波！”
　　“石波！”
　　“石波！”
　　这些由杀气石所建造的墙壁，在志波岩鹫的秘术下，化成了一个个圆形的大洞。

第286章 五倍
　　然后，志波岩鹫便从这墙壁上的圆形坑洞，往远处逃去。
　　而黑崎一护对于志波岩鹫的逃跑，没有半点反应。
　　本来，志波岩鹫和他们就不是一路人。
　　他们来到瀞灵庭，是要救下斑目志乃。
　　而志波岩鹫，是维持炮弹中灵子的稳定，才会跟随他们一起进来的。
　　他根本没有必要陪着黑崎一护等人冒险。
　　而且，让黑崎一护更不想逃的是，他认识这个副队长。
　　那是两周之前，想要带走斑目志乃，和自己战了一场的六番队副队长，阿散井恋次。
　　没错，在尸魂界这边，朽木白哉和阿散井恋次才将斑目志乃抓回瀞灵庭内关入了忏罪宫一周的时间，但是对于黑崎一护等人，时间却是已经过去了两周。
　　只不过，黑崎一护等人在通过浦原喜助制造的穿界门进入到尸魂界的时候，遭遇了断界中的清道夫“拘突”，使得断界中的时间发生了一丝紊乱，将两周后的黑崎一护等人，送到了一周之前的瀞灵庭。
　　想来，这其中或许也有灵王的意志在影响世界的未来。
　　因为，若黑崎一护等人再迟一周的话，蓝染惣右介可能都已经安全的得到崩玉了。
　　看到黑崎一护，阿散井恋次的脸沉了下来。
　　果然，自己的感觉没错。
　　这个锁结和魂唾都被朽木队长破坏了的家伙，居然真的恢复了灵力，还来到了瀞灵庭。
　　“你这样家伙，还真是不吃教训啊！”
　　“乖乖的躲在现世不好么？为什么还要来到瀞灵庭？”
　　虽然对于黑崎一护救下斑目志乃，从斑目一角这方面来说，阿散井恋次要感谢黑崎一护。
　　但是，斑目志乃触犯了瀞灵庭的禁令，犯下了私自将灵力赐予人类的罪行，也是事实。
　　只不过，因为朽木队长已经将得到灵力的黑崎一护锁结和魂唾破坏，解决了这件事的后患，那此事在大家看来，可大可小。
　　因为一角大哥是十一番队的队员，中央四十六室的贵族们忌惮艾林队长，大概率不会处罚得太过。
　　他们也害怕自己这边处罚过重，会将艾林队长的注意力吸引过来。
　　毕竟，二十多年前，一些贵族们的行动波及到了露琪亚，都差点让艾林队长对贵族们举起屠刀。
　　这一次，那些贵族们可不相信斑目志乃能如露琪亚一般，阻止艾林队长。
　　但是——
　　在黑崎一护到来的时候，这件事情的本质，就发生变化。
　　明明朽木队长说过，已经将得到灵力的人类锁结和魂唾完全破坏，按理来说，黑崎一护都将变成一个普通人。
　　那现在出现在瀞灵庭中的这个人，又该做什么解释呢？
　　难道，是朽木队长为了让斑目志乃不受惩罚，所以撒谎来骗中央四十六室么？
　　又或者，除了斑目志乃之外，还有其他的死神，也违反了瀞灵庭的禁令，将自己的灵力给了黑崎一护？
　　现在黑崎一护等人以旅祸的身份强闯瀞灵庭，中央四十六室的贵族们，为了维护自己的地位和利益，哪怕明知道有可能会触怒艾林队长，可能都会着重惩罚斑目志乃。
　　阿散井恋次，就像想要在中央四十六室的贵族们发现黑崎一护的身份之前，将黑崎一护杀死。
　　这样的话，朽木队长的威信不会受到质疑，斑目志乃，也不会受到什么严重的处罚。
　　“哈？为什么要来瀞灵庭？”
　　黑崎一护从沙坑中跳了出来，紧盯着阿散井恋次道：“这不是理所当然的么？”
　　“志乃是因为我，所以才会被你们抓住的。”
　　“我怎么可能就这么眼睁睁的看着志乃被处罚？”
　　“呵……”
　　听了黑崎一护的话，阿散井恋次冷笑：“愚蠢！”
　　“黑崎一护，你可知道，若是伱们没有来到瀞灵庭，志乃可能只是会被关几十年的禁闭。”
　　“但你来了，并且对瀞灵庭造成了实际的威胁，大大增加了志乃的罪行。”
　　“因为你，志乃甚至可能会被处以极刑！”
　　“所以，哪怕你是志乃的救命恩人，为了不让志乃所受到的惩罚加重，我会在这里杀了你。”
　　说完，阿散井恋次拔出了腰间的斩魄刀，指向了黑崎一护。
　　“对了，在战斗之前，我再告诉你一个非常不幸的消息吧。”
　　“因为强大的灵压，会对周围的灵魂造成不可逆的伤害。”
　　“所以，瀞灵庭内有规定，但凡是副队长以上的死神，在进入现世的时候，都会被打上限定灵压的封印。”
　　“而这个限定封印的作用，就是将死神的灵压，封印百分之八十。”
　　“也就是说，我现在和在现世的时候相比，实力最起码也提升了五倍！”
　　阿散井恋次之所以告诉黑崎一护这些，也是想给黑崎一护一个体面。
　　在现世的时候，阿散井恋次和黑崎一护战斗时，略逊了一筹，哪怕是在最后解放了斩魄刀，也在黑崎一护灵压爆发后没能将其击败。
　　而在尸魂界内，阿散井恋次的灵压没有受到限制，一身的实力可以完全发挥。
　　他可不相信，在自己的实力提升了至少五倍的情况下，还杀不了黑崎一护。
　　“啊，那正好。”
　　只是，出乎阿散井恋次的预料，听到阿散井恋次的话，黑崎一护不止没有害怕，反而还露出了期待的神色。
　　要知道，在浦原喜助的训练下，黑崎一护不仅仅唤醒了自己的灵压，还拔出了由自己灭却之力凝聚而成的斩魄刀——斩月。
　　斩月，与一般的斩魄刀不同。
　　其他人，是先得到浅打，用自己的灵魂孕养浅打中的灵性，等到浅打中的“灵”被孕养到一定程度之后，便会告知主人自己的“名字”。
　　通过呼唤斩魄刀的名字，死神得以掌控更强的力量。
　　而黑崎一护的斩魄刀，根本就不用黑崎一护来孕育。
　　黑崎一护的体内，拥有来自父母血脉的死神之力和灭却之力，以及蓝染惣右介所创造的虚白的虚之力。
　　在黑崎一护得到了斑目志乃的死神之力，并在大虚的压迫下，将属于自己的力量打开了一个口子。
　　因为破开口子的，是死神之力，所以，黑崎一护体内的灭却之力和虚之力，都化作了死神的斩魄刀。

第287章 拉开大幕
　　这两者的位格，都不低。
　　虚之力，来源于瓦史托德级大虚虚白。
　　灭却之力，来源于黑崎真咲纯血灭却师之力，直属于友哈巴赫。
　　这两股力量中，都蕴含了黑崎真咲对黑崎一护的爱。
　　可以说，在怀黑崎一护的时候，黑崎真咲就已经替黑崎一护完成了对这两股力量“灵”的孕育。
　　因为有了黑崎真咲的“爱”，所以，不管是由虚白所化的虚之力斩月，还是友哈巴赫灭却之力斩月，都是一心一意的要保护黑崎一护。
　　只不过，这两者的保护方式，并不一样。
　　来自友哈巴赫的灭却斩月，知道若是一护太强，未来的某一天会被“自己”杀死。
　　所以，灭却斩月对黑崎一护的保护，是压制黑崎一护的力量，防止黑崎一护被“自己”看到。
　　而虚白斩月对黑崎一护的保护，却是放大黑崎一护的“本能”，让其能更好更强的发挥出自己的力量。
　　这也是虚白一直在教给黑崎一护的东西——
　　不论是姿态，能力及力量，完全相同的两个存在，一方成为王来支配战争，另外一方成为坐骑来增加战力。
　　拥有相同的力量，为了能使用出更强的力量所需要的东西，就是本能！
　　不顾一切，追求战斗，追求力量，毫不留情的将敌人撕碎，对厮杀的渴望。
　　在浦原喜助的引导下，黑崎一护寻找到了自己体内隐藏着的力量，呼唤了自己斩魄刀的名字——斩月！
　　某种程度上来说，黑崎一护的斩月，没有浅打形态，因为是被呼唤而出的，一开始就处于“始解”的状态。
　　在没有失去斑目志乃的灵力之前，黑崎一护自身的灵压，本来就几乎已经比得上阿散井恋次始解后了。
　　觉醒自己真正的力量，呼唤出了斩魄刀斩月的名字后，黑崎一护现在的灵压，比在现世和阿散井恋次战斗的时候，何止提升了五倍。
　　在听到阿散井恋次说自己的实力是在现世的五倍的时候，黑崎一护才这么开心。
　　“我本来还在想，若是我现在和你战斗会不会太欺负你了。”
　　“但听到你说自己的实力在瀞灵庭比现实要强出五倍以上，我就放心了。”
　　“毕竟，从恢复力量到目前为止，我也只是和浦原店长战斗过，并不知道现在的自己还有多强。”
　　“但若是那个时候的伱，是不可能是现在的我的对手的。”
　　“哼，大言不惭！”
　　虽然从黑崎一护的身上感应到了很强的灵压，但是，阿散井恋次怎么可能会觉得自己比黑崎一护弱？
　　“铛！”
　　一个瞬步，阿散井恋次欺身攻向黑崎一护。
　　白色的绷带散开，黑崎一护从背后拔出了自己的斩魄刀，格挡住了阿散井恋次的攻击。
　　“好弱……”
　　“轰！”
　　略微用力，黑崎一护这一刀，便直接将阿散井恋次给轰飞了出去，撞碎了一道墙壁。
　　“可恶，这个家伙，不是在说大话！”
　　从碎石中起身，阿散井恋次凝重的看着黑崎一护。
　　刚刚的那一击，阿散井恋次便已经知道了自己和黑崎一护之间的差距。
　　若是自己不解放斩魄刀的话，根本就没有一战之力！
　　不过，这也更从侧面证明了，斑目志乃所犯下罪行造成的危害有多大。
　　黑崎一护造成的影响越大，斑目志乃所受到的处罚，就会越严重。
　　所以——
　　“咆哮吧——蛇尾丸！”
　　没有半点要留手的意图，阿散井恋次解放了自己的斩魄刀。
　　“轰！”
　　……
　　“战斗，开始了！”
　　艾林怀抱着双臂，站在自己家的屋顶，灵觉扩散至整个瀞灵庭，现场观看死神的第二个篇章——尸魂界篇。
　　最先遭遇的，是黑崎一护和阿散井恋次。
　　现在，阿散井恋次已经解放了斩魄刀，和黑崎一护厮杀。
　　他们两人战斗的波及范围最广，就算周围已经有了许多死神赶到，也插手不上他们之间的战斗。
　　第二个开始战斗的，是石田雨龙和井上织姬。
　　比起阿散井恋次，石田雨龙和井上织姬遭遇的死神，就要弱得多了。
　　阿散井恋次再怎么说，也是从十一番队走出去的席官，实力在一众副队长之中，也算得上的出类拔萃。
　　石田雨龙和井上织姬虽然也遇到了一个席官，但在经过了将黑崎一护体内庞大的灵压化作箭矢射出去之后，石田雨龙的实力，也得到了极大的提升。
　　要知道，黑崎一护的灵压，目前的来源，是灭却斩月，来源于灭却师之王友哈巴赫，属于最精纯的纯血灭却之力，让黑崎一护自己的灵力，和灭却师的灭却之力有些相似。
　　石田雨龙原来并非纯血灭却师，但是，在七年前友哈巴赫苏醒发动圣别的时候，为了救下他，石田宗弦将自己的“纯血”，和石田雨龙的混血替换，才将石田雨龙从友哈巴赫的圣别中救下。
　　在吸收了黑崎一护的灵力后，石田雨龙身体内的“纯血”被激活，让石田雨龙的实力，得到了巨大的提升。
　　再加上，石田雨龙也将自己的武器，换成了灭却师更强的“狐雀”。
　　可以说，现在的石田雨龙，实力不在黑崎一护之下。
　　在没有遇到队长之前，石田雨龙轻松的击败了围捕自己的死神，带着井上织姬往忏罪宫的位置赶去……
　　茶渡泰虎那边，他也遭遇了一些死神，但是，在“恶魔的右臂”这个能力下，他还是击败了那些死神，同样往忏罪宫的方向跑去。
　　在进入瀞灵庭之前，四枫院夜一都已经为他们做好了计划。
　　如果大家都在一起，那没什么好说的，直接进攻忏罪宫，将斑目志乃救出来。
　　而一旦大家被分散，那就一直往忏罪宫的方向前进，在忏罪宫集合。
　　黑崎一护四人，或许是因为年纪太小，阅历太低，所以，他们根本就没有考虑到四枫院夜一所作这个计划的漏洞。
　　仅从他们想要进入瀞灵庭，就需要使用志波家的烟花大炮才能打破遮魂膜进入，那等到他们将斑目志乃救出来的时候，又怎么出去呢？

第288章 抱歉了，我是旅祸！
　　在进入到瀞灵庭之前，四枫院夜一也和黑崎一护等人说过了护庭十三队中队长级强者的可怕。
　　想一想，黑崎一护等人就算再强，他们强得过护庭十三队的十三位队长么？
　　更别说他们之中，还有井上织姬这样一个“花瓶”来拖累。
　　不可否认，井上织姬的能力很强。
　　对万象的拒绝，治疗能力除了因为灵压不高，治疗速度比不上麒麟寺天示郎的血色温泉外，能力的本质，还要比血色温泉高一个层次。
　　但是，现在的井上织姬，才觉醒了能力几天，就算其治疗能力再出色，遇到一个精英死神，恐怕井上织姬都得跪。
　　连井上织姬都带上，再加上没有为黑崎一护等人安排退路……
　　从这两点来看，浦原喜助和四枫院夜一等人，他们或许从来就没有想过要依靠茶渡泰虎，石田雨龙，井上织姬三人能在解救斑目志乃这件事上起到什么作用。
　　或者说，石田预料三人最大的作用，就是在瀞灵庭内分散逃亡，将瀞灵庭的这片死水搅浑，让蓝染惣右介为了得到藏在斑目志乃体内的崩玉而露出更多的破绽。
　　顺便，培养黑崎一护。
　　在黑崎一护出生之后，浦原喜助就发现了，黑崎一护的体内，拥有死神之力，灭却之力，虚之力。
　　在浦原喜助看来，黑崎一护的潜力上限非常高，妥妥的“灵王候补”。
　　也正是从黑崎一护的身上看到了更多的可能，浦原喜助创造出了花刈甚太，屋雨两个改造魂魄。
　　这两人，也是浦原喜助最后的后手。
　　当未来的某一天灵王出现问题时，花刈甚太，屋雨两人可以在通过一系列的手段，让这两人成为“灵王候补”，来稳定三界。
　　黑崎一护等人，也只不过是十六岁的少年少女，看不穿浦原喜助的安排，也是很正常的。
　　甚至，艾林怀疑，他们四人中，除了茶渡泰虎之外，哪怕是石田雨龙，都没有抱着“会死”的心态来战斗。
　　井上织姬更有可能只是将这一次进攻瀞灵庭，当做了和出国旅游一般。
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　“紧急传令，紧急传令……”
　　“六番队阿散井恋次副队长被旅祸击败，现在传达山本总队长的命令。”
　　“所有的队长，解除不能解放斩魄刀的禁令。”
　　“紧急传令，紧急传令……”
　　夜幕降临，但是今天瀞灵庭的夜晚，却显得分外喧哗。
　　数百年来，大部分的死神还是第一次经历瀞灵庭遭遇旅祸的入侵。
　　并且，这些旅祸每一位都极为不简单。
　　已经有许多队员们都被旅祸击败，被送入到了四番队中救治。
　　这些受伤的死神中，连席官都有好几位。
　　但是，现在从一番队中传出来的这个紧急传令，更是让死神们沸腾了。
　　副队长，那可是护庭十三队中除了十三位队长之外的最强者啊！
　　居然，连副队长都战败了么？
　　难道，那些旅祸，拥有队长级别的实力么？
　　在这道消息之下，许多死神们都打起了精神，就连巡逻的时候，最少都是五人一组。
　　这样一来，只要旅祸一方不想闹出什么大动静的话，死神们的安全还是没什么问题的。
　　不过，这些死神们自发的动作，让石田雨龙和井上织姬感觉非常不妙。
　　在摆脱了追兵之后，石田雨龙拿出了从死神身上剥下来的死霸装，给自己和井上织姬穿上。
　　凭借着这一招，石田雨龙和井上织姬安稳的度过了半天。
　　但是，当阿散井恋次被击败的消息传出后，他们便遇到麻烦了。
　　不到半个小时，搜查巡逻的死神们基本上都是五位以上，石田雨龙和井上织姬这个两人小队，就太惹人注目了。
　　“不好，井上，我们快走。”
　　当石田雨龙发现了这一点后，心中暗道不好，立即招呼井上织姬，快速寻找可以躲避的地方。
　　还好的是，因为死神们都开始聚集，使得搜寻的密度大幅度降低，让石田雨龙和井上织姬前进了一段距离。
　　但是，当这些死神们搜查的死神们知道了旅祸们的目的地，在通往忏罪宫的各个路口重点布防时，石田雨龙与井上织姬就麻烦了。
　　在一群五人以上的小队中，石田雨龙和井上织姬就两个人，实在是太显眼了。
　　不出意外的话，石田雨龙和井上织姬两人还是出意外了。
　　“站住，你们是哪个番队的？报上你们的名号来。”
　　就在一个巷道中，石田雨龙和井上织姬被两支队伍包围，他们前方的一个身材魁梧的死神制止了两人的前进，并且，对他们两人进行询问。
　　“啊？”
　　“这个，这个……”
　　井上织姬愣了一下，随后有些慌乱，左顾右盼，最后她将自己的目光，看向了石田雨龙。
　　黑崎一护四人中，石田雨龙是灭却师，从小就在爷爷的训练下修行。
　　茶渡泰虎和黑崎一护在校外打过不少架，也勉强算是“战斗”过。
　　唯有井上织姬，一直都是一个乖乖女，唯一的一次战斗，还是在石田雨龙吸引了数百只虚伤害到有泽龙贵的时候觉醒完现术，杀死周围的虚。
　　面对现在的这种情况，井上织姬根本就不知道怎么处理。
　　毕竟，她只是想来救斑目志乃同学而已，哪里知道瀞灵庭内死神们的情况？
　　还好，石田雨龙比较靠谱。
　　“我们是五番队的，接到了队长的命令，到这边来巡逻。”
　　石田雨龙比较心细，在抢夺这两件死霸装的时候，有询问过那两人的番队。
　　“哦，原来是五番队的朋友啊。”
　　看了一眼石田雨龙和井上织姬身上的死霸装，面前这位死神心中略微一缓。
　　护庭十三队之中，虽然看上去大家的死霸装都差不多，但实际上，每个番队的死神们的死霸装上，都在一些不起眼的部位绣上了自己番队的队花。
　　石田雨龙和井上织姬两人身上的死霸装上，绣有的队花是“铃兰”，和石田雨龙所说的番队能对应起来。
　　但是，井上织姬的表现，还是让这位向他们提问的死神心中起了疑心。
　　一个死神，怎么可能会不知道自己的所属番队？
　　所以，这个橘色长发的女人，很大的可能就是闯入到瀞灵庭中的其中一个旅祸。
　　那瘦高的死神，绝对是被其挟持了！
　　心中闪现出了这个念头后，魁梧死神的手在背后做了几个手势，哈哈笑道：“正好，我们八番队和五番队经常有合作，这一次的旅祸们非常狡猾，实力也很强大，今天晚上，你们就和我们一起巡逻吧。”
　　说完，这位魁梧的死神向石田雨龙接近，在石田雨龙的肩膀上拍了拍，心中赞叹石田雨龙的演技。
　　他们并非是八番队的死神，他故意说错，就是在给石田雨龙传达信息。
　　而石田雨龙的表现，也让魁梧死神非常满意。
　　他们身上死霸装的队花，是“杜若”，这是十三番队的队花。
　　但这魁梧死神故意说自己是八番队的死神，来迷惑井上织姬。
　　趁着井上织姬舒口气时，这魁梧死神一把抓住石田雨龙：“快走！”
　　说完，便拽着石田雨龙往前奔跑。
　　而其他的死神们，在魁梧死神拉着石田雨龙离开井上织姬的时候，便拔出了斩魄刀，对着井上织姬冲了过来。
　　“啊？”
　　看到这一幕，井上织姬都有些傻了。
　　这是什么啊？
　　为什么这些人会突然将石田同学拉走？
　　难道是，他们被识破了？
　　井上织姬只是反应比较迟钝，并不是傻。
　　在看到这些死神们的动作后，她怎么可能还不知道自己和石田雨龙已经暴露了？
　　当下，井上织姬将左手抚摸了一下自己头上的发卡。
　　“椿鬼。”
　　随着井上织姬的呼唤，她头上的发卡亮了一下，一道黑色的光芒化成了一个拇指大小的小人出现在井上织姬的身旁。
　　“孤天斩盾——我拒绝！”
　　“咻！”
　　这个蒙面忍者小人在井上织姬的命令下，化作了一道黑色的小小月牙，在人群中飞舞。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一道道血液飞溅，死神们还没有冲到井上织姬的面前，就已经被井上织姬的孤天斩盾击败。
千,;寻"免"!费.小?说?裙";9.5,"0?;1"'8.;0;!9:,0'"9" ;千.寻:小"说,!中;!转.裙'3,1.:2;"8:?1;4!.1,!3.9　　几个呼吸之后，这两支队伍中，就只剩下了拉着石田雨龙的魁梧死神。
　　“可恶，大意了！”
　　这个魁梧死神的额头上，冒出了大滴大滴的冷汗。
　　明明一开始就知道这些旅祸们不简单的，没想到最后还是翻船了。
　　“喂，我先挡住这个家伙，伱赶紧逃吧，将这里的事告诉队长们！”
　　不过，虽然心中惊惧，这个魁梧死神还是将石田雨龙护在了身后，抽出了自己的斩魄刀，凝神指向井上织姬。
　　但是，令这个魁梧死神震惊的是，他还没有对井上织姬发起攻击，一道蓝色的箭矢，就从自己的胸前冒了出来。
　　慢慢的回头，魁梧死神看到了一袭白衣，手中握着狐雀弓的石田雨龙。
　　“抱歉了，这位死神大人。”
　　“其实，我也是你们在寻找的旅祸……”

第289章 万象的拒绝
　　“可，可恶！”
　　这位十三番队的队员苦笑着暗骂了一句之后，眼皮一翻，晕倒了过去。
　　“快走，井上。”
　　将这个死神击败后，石田雨龙叫了井上织姬一声，两人立即往前跑。
　　刚刚这边的动静，已经将附近的死神们都吸引过来了。
　　只是很可惜。
　　如果只有石田雨龙一个人的话，使用飞廉脚还能逃脱死神们的追捕。
　　但是，再加上一个井上织姬……
　　虽然觉醒了完现术，但这并不能改变井上织姬是一个真正菜鸟的事实。
　　能加入到护庭十三队中的死神，每一位都是真央灵术学院中的佼佼者，斩拳走鬼都有不俗的造诣。
　　不到十秒钟，石田雨龙和井上织姬两人就已经被众多死神们围住。
　　看这数量，不下于五只小队。
　　其中有几人的灵压，比起其他人要强出了一大截。
　　“嗖嗖嗖……”
　　石田雨龙引弓射箭，每一箭，几乎都能将一名死神击中倒地。
　　另一边，井上织姬也指挥着椿鬼，将包围自己的死神们击退。
　　但是，井上织姬能做到的，也就只有这点了。
　　很快，便有外围的死神们将手对准了井上织姬，开始吟唱鬼道咒文。
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“破道之三十三——苍火坠！”
　　红色和苍蓝色的火球，飞速向井上织姬袭来，熊熊的火光，在夜空下极为显眼。
　　“井上！”
　　在空中和几位死神席官周旋的石田雨龙回头，正好看到这一幕，拉弓引箭，想要将那几枚火球射爆。
　　但是……
　　“早上好——土鲶！”
　　“展翅高飞吧——劈乌！”
　　地面上，两位席官瞬间解放了自己的斩魄刀。
　　一人手中的斩魄刀，变成了一枚拳刃的模样，只见这个爆炸头死神将拳刃刺进了地面，地上瞬间冒出了十几块碎石，往空中的石田雨龙袭去。
　　另外一个体型庞大的死神手中的斩魄刀，则是化作了八个旋转着在身边飞舞的回旋镖，后发先至，对石田雨龙展开了攻击。
　　“嗖嗖嗖……”
　　看了一眼袭向自己的回旋镖和碎石，石田雨龙依旧还是将自己的箭，射向了那几枚火球。
　　“轰轰轰！”
　　几道蓝色的光芒闪过，袭向井上织姬的赤火炮和苍火坠便在半路被石田雨龙打爆。
　　但是，石田雨龙救了井上织姬，现在那些回旋镖和碎石已经接近了他。
　　想要闪避，已经来不及了。
　　正当石田雨龙准备使用飞廉脚避开自己的要害时，地面的井上织姬已经反应过来了。
　　当下，井上织姬的左手按在自己的发卡上，大声喝道：“火无菊，梅严，莉莉。”
　　“三天结盾，我拒绝！”
　　三道光芒从井上织姬的头上飞出，迅速来到了石田雨龙的身后，形成了一个三角形的光幕。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　回旋镖和碎石攻击在这道三角形的光幕上，发出巨大的响声。
　　井上织姬所发出的“三天结盾”，在这些攻击下，露出了一道道裂纹，最终“嘭”的一声破碎。
　　不过，“三天结盾”防御的这段时间，也足够石田雨龙反应过来了。
　　“咻咻咻……”
　　瞬息间，十几道箭矢从石田雨龙的狐雀之上发出，将在场的死神们一一点名。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“啊……”
　　惨叫声中，这些死神们扑倒在地上，失去了抵抗之力。
　　在石田雨龙和井上织姬看不到的高楼上，艾林微微点头。
　　浦原喜助和四枫院夜一安排的这些，确实能让蓝染惣右介露出破绽。
　　但是，他们却忘了，不管是瀞灵庭一方，还是黑崎一护一方，在他们的计划中，或许都会出现不小的伤亡。
　　不，艾林摇了摇头。
　　以浦原喜助的智慧，不可能会忘记这些的。
　　那更大的可能，就是浦原喜助不在意。
　　或许，浦原喜助是整个护庭十三队中心态最接近山本元柳斋重国的人。
　　一切，为了瀞灵庭！
　　也可以说成，为了保护瀞灵庭，浦原喜助可以牺牲所有的一切。
　　只要黑崎一护这个灵王候补不死，其他的三人，死亡了又如何？
　　反正，石田雨龙，茶渡泰虎，井上织姬三人都还是活着的人类。
　　就算他们在瀞灵庭内死亡，灵魂依旧还会出现，算不上真正的死亡。
　　最多也就是回到现世的时候，他们三人使用的，不再是自己原来的身体，而是浦原喜助制作出来的“义骸”罢了。
　　在这一个计划中，受到伤害最大的，还是那些底层的死神队员们。
　　井上织姬再这么说，也是觉醒了完现术的人类，实力比一般的死神要强一些。
　　基本上可以对标精英死神。
　　若是算上双天结盾，三天结盾，就算是席官，想要击败井上织姬也不是很容易的事。
　　而茶渡泰虎恶魔的右臂，攻击力也不比一些席官们解放后的斩魄刀弱。
　　石田雨龙在纯血觉醒后，实力大增，瀞灵庭中能胜过他的，除了队长之外，没几个副队长。
　　可以说，在围剿石田雨龙三人的战斗中，那些精英死神往下的死神队员们是最危险的。
　　不过，到目前为止，不管是死神一方，还是黑崎一护一方，受伤的人不少，但死亡的，目前为止还没有一个。
　　死神这一方，是实力不足。
　　黑崎一护一方，则是因为三人都是来自于现代社会，除了在和虚战斗的时候会将虚消灭外，他们还没有真正的杀过“人”。
　　在和死神们战斗的时候，不管是茶渡泰虎还是井上织姬，都不自觉的避过了死神们的要害。
　　甚至，偶尔石田雨龙出手重了，看到有死神濒临死亡，井上织姬还会浪费一些时间使用双天结盾来为他们治疗。
　　石田雨龙……
　　可以说，比起一无所知的茶渡泰虎和井上织姬，石田雨龙更能清楚知道护庭十三队的队长，到底是什么样的存在。
　　在这里，他手下留情，救出斑目志乃之后，大家还有一条退路。
　　若是对瀞灵庭的死神们造成了巨大的伤亡，恐怕他们四人，都要葬身在瀞灵庭之中了。

第290章 黑崎一护VS斑目一角
　　见石田雨龙下手有分寸，艾林也没有再继续关注。
　　他想要的，已经得到了。
　　固有结界内，艾林的分身手中的灵压，化作一道道蓝色的纹路，构建成了一柄浅打的模样。
　　而结界中那无数的“剑之元素”，迅速涌入到艾林手中的浅打中，最终，在艾林的引导下，成功的锻造出了一柄斩魄刀。
　　“万象的拒绝，瞬盾六花……”
　　看着手中的斩魄刀，艾林非常满意。
　　实力达到了他这样的程度，一般的能力，对他实力的提升基本上没什么作用。
　　不过，瞬盾六花，可不在此列。
　　就如蓝染所说的，井上织姬的瞬盾六花，能力的本质，是“万象的拒绝”。
　　这是触及到“神之领域”的至强能力。
　　孤天斩盾，是对“完整”的拒绝，可以将一个完整的事物分离。
　　双天结盾，是对“残缺”的拒绝，可以将残缺的事物恢复到完整的形态。
　　三天结盾，是对“破坏”的拒绝，可以将一切的攻击能力，都完全抵消。
　　纵观死神全篇，井上织姬的灵压都不是很强。
　　但是，井上织姬的“三天结盾”，却让井上织姬从来都没有受到过半点伤害。
　　诚然，井上织姬的“三天结盾”有被击碎过。
　　只是，不管是多强大的攻击，在将“三天结盾”打碎后，全都消散无踪，不能再对井上织姬造成伤害。
　　那些攻击虽然超出了“三天结盾”的防御，但是，他们的攻击，已经被“拒绝”了。
　　可以说，在“三天结盾”存在期间，井上织姬就是“无敌”的。
　　任何人想要杀死井上织姬，起码都得需要两招。
　　第一招打破井上织姬的三天结盾，第二招才能真正伤到或杀死井上织姬。
　　就这，还是井上织姬的灵压不够强。
　　若是换了艾林来使用……
　　轻轻的松开了手，这柄被艾林所制作出来的斩魄刀，化作了一道飞鸿，插入到了剑丘顶端之上。
　　……
　　“呦，好久不见了啊，黑崎一护。”
　　几栋高大建筑的巷道中，黑崎一护的眼前，好像出现了两个月亮。
　　直到前面的这个“月亮”发出了熟悉的声音，黑崎一护才发现，面前的“月亮”，只不过是光头反射的月光罢了。
　　“你是，志乃的哥哥？”
　　看到这个光头，黑崎一护瞬间想起来了。
　　在自己成为死神后的某一天，便是这个光头和另外一个娘娘腔去到了现世，当时自己还和这个光头打了一架。
　　之后，才从几人的聊天中知道，这个光头，居然是斑目志乃的哥哥？
　　不过，从他们两人的眉毛来看，确实是亲兄妹无疑了。
　　这个时候，黑崎一护也想起来了，在和自己战斗的时候，志乃的哥哥最后的动作。
　　那时的黑崎一护还是个菜鸟死神，不知道是什么意思。
　　但经过了和阿散井恋次的战斗以及浦原喜助的训练之后，黑崎一护现在知道了，那个时候的斑目一角，很明显的，是想要解放斩魄刀。
　　“哦？”
　　听到黑崎一护的称呼，斑目一角的眉毛跳了几下。
　　“喂，我说，你该不会是忘记了我叫什么名字了吧？”
　　“这个，那个……”
　　黑崎一护挠了挠头，有些尴尬。
　　毕竟，上一次这家伙好像是做过自我介绍的，忘记了别人的名字，确实不太礼貌。
　　“可恶！”
　　看到黑崎一护的这幅模样，斑目一角如何还不知道这家伙是真的忘记了自己的名字了？
　　“呼……”
　　深深的吸了一口气，斑目一角指着黑崎一护道：“你这个家伙给我记好了！”
　　接下来，斑目一角在黑崎一护的面前跳了一个踮脚舞。
　　“本大爷可是十一番队第四席，斑目一角。”
　　“黑崎一护，虽然很欣赏伱的勇气，但是，在这里遇到我，就是你最大的不幸！”
　　“我说啊……”
　　黑崎一护拍了一下自己的脑门，对着斑目一角道：“一角，志乃是你的亲妹妹吧？”
　　“我来这里，就是要将被关押在忏罪宫中的志乃救出来。”
　　“按理来说，你不应该是站在我这一边，与我一同去将志乃救出来的么？”
　　“为什么还要站在我的对面来阻止我？”
　　这一点，也是黑崎一护十分想不通的。
　　“黑崎一护，你能来救志乃，作为志乃的哥哥，我非常高兴。”
　　“因为志乃交到了一个不错的朋友。”
　　“但是啊，我现在的身份，可不是志乃的哥哥，而是护庭十三队十一番队第四席。”
　　“保卫瀞灵庭，是我们的职责。”
　　“至于志乃，她触犯了瀞灵庭的禁令，受到惩罚也是应有之义。”
　　“当然啦，若是中央四十六室那边对于志乃的惩罚超出了我的承受范围，那作为志乃的哥哥，拯救妹妹这种事，怎么可能会输给一个外人？”
　　“这样啊……”
　　听到斑目一角的话，黑崎一护点了点头。
　　他能理解斑目一角的行动。
　　这是立场问题。
　　作为护庭十三队中的一员，阻止他们这些“旅祸”对瀞灵庭造成更大的破坏，是斑目一角的立场。
　　而当斑目志乃受到惩罚的时候，斑目一角的立场，就会转变成斑目志乃的“哥哥”。
　　现在的问题，就是斑目志乃确实犯了错，得受到惩罚。
　　这一点，不管是斑目一角还是斑目志乃都认可。
　　就算是黑崎一护，也知道做错了事需要受到惩罚。
　　只不过，斑目志乃所犯下的错，对于黑崎一护来说，并不是错。
　　那一天，要不是斑目志乃将她的灵力给了自己，那自己一家，父亲，夏梨，游子，还有自己，都将成为那只虚的食物。
　　志乃，是自己一家的救命恩人。
　　哪怕明知道志乃的做法在瀞灵庭看来是大罪，黑崎一护都不能让斑目志乃一个人来承担这个责任。
　　他的立场，只是自己！
　　当下，黑崎一护深深的吸了一口气：“一角，你应该也听到了之前的通报声吧？”
　　“六番队的副队长阿散井恋次，都已经被我击败。”
　　“一会和你战斗的时候，我会注意收力的。”
　　“收力？”
　　听到黑崎一护的话，斑目一角的嘴角，露出了一个夸张的弧度。
　　“哈哈哈哈，黑崎一护，这样的话，等到战斗开始之后你再来说吧！”
　　然后，斑目一角将从腰间拔出了自己的斩魄刀，将刀柄和刀鞘，合在了一起。
　　斑目一角在现世的时候就和黑崎一护战斗过，同等灵压下，黑崎一护的实力，不在他之下。
　　现在，连阿散井恋次都败在了黑崎一护的手上，斑目一角自然就不会浪费时间去和黑崎一护试探。
　　看到斑目一角的动作，黑崎一护也凝神从自己的背后拔出了斩月。
　　这个姿势，黑崎一护并不陌生。
　　上一次在现世的时候，斑目一角也是在做出这个动作的时候，被浦原店长给制止了。
　　“伸长吧——鬼灯丸！”
　　“轰！”
　　随着斑目一角的爆喝，一股强大的灵压，从斑目一角的身上爆发，强大的灵压形成的风暴，让黑崎一护不得不用左手护在了自己的眼睛之前。
　　“好强大的灵压！”
　　感受到斑目一角身上爆发的灵压，黑崎一护凝重的神情之下，也有几分疑惑。
　　他感觉，斑目一角的灵压，比起阿散井恋次的灵压，还要更强！
　　但是，这可能么？
　　要知道，斑目一角只是一个四席，而阿散井恋次，可是仅次于护庭十三队队长的副队长啊！
　　等到灵压的风暴散去后，黑崎一护便看到，斑目一角手中的斩魄刀，已经变成了一根长枪。
　　“黑崎一护……”
　　“在这里，就让我告诉你一个秘密吧！”
　　“我们十一番队，被称为‘战斗番队’，是护庭十三队之中最强的番队。”
　　“之前你击败的六番队副队长阿散井恋次，在成为六番队副队长之前，也只不过是十一番队的第八席而已。”
　　“不仅仅是六番队副队长，就连七番队，九番队的副队长，也只是十一番队中的席官。”
　　“你知道这代表了什么么？”
　　黑崎一护面色一沉。
　　代表了什么？
　　代表了护庭十三队的副队长，拿到十一番队中来，也仅仅只是一个席官么？
　　“喝啊！”
　　一声爆喝后，斑目一角挥舞着手中的长枪，对着黑崎一护发起了攻击。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　在斑目一角的攻击下，黑崎一护被逼得不住后退。
　　“好强！”
　　“志乃哥哥的实力，比起阿散井恋次要强好多！”
　　一边后退，黑崎一护的心中也不得不承认，就算阿散井恋次是六番队的副队长，但他的实力，比起斑目一角要弱了许多。
　　击败阿散井恋次的时候，黑崎一护都没有怎么用出自己的全力。
　　但是，在斑目一角的攻击下，黑崎一护却不得不全力以赴。
　　还好，经过了和阿散井恋次的那一战，黑崎一护对于自己的力量有了更强的掌控。
　　就算是被斑目一角步步紧逼，也没有乱了方寸，紧守自己的门户。
　　“裂开吧，鬼灯丸！”
　　正当黑崎一护开始习惯斑目一角长枪攻击节奏的时候，斑目一角的口中，忽然再次呼唤斩魄刀的名字。

第291章 龙纹鬼灯丸
　　在斑目一角呼唤斩魄刀名字的时候，黑崎一护便已经在心中提高了警惕。
　　果然，在使用斩月格挡住了斑目一角鬼灯丸之后，鬼灯丸的瞬间从长枪形态从中间分裂成两截，中央有一根锁链连接。
　　双节棍？
　　断裂的地方，携带着风声向黑崎一护的头部袭来。
　　“铛！”
　　黑崎一护伸出左手，挡住了这半截枪身。
　　“我说啊……”
　　黑崎一护抬起头，看向了斑目一角。
　　这家伙，当他是聋子么？
　　刚刚都那么明显的说出了“分裂吧”，猜都猜得到会有什么变化。
　　但是，黑崎一护还没说完，瞳孔骤然一缩。
　　“咔哒……”
　　锁链碰撞的声音响起，在被黑崎一护左手格挡住的第二截枪身，忽然脱节，又中间多出了一截锁链。
　　再次产生变化的鬼灯丸，居然不是双节棍，而是三节棍！
　　带着枪尖的第三节枪身，飞快的向黑崎一护的左侧头部袭来。
　　“嗤！”
　　一道血花飞溅，散落在地面上。
　　黑崎一护头部往右边仰，在他的左脸上，多出了一道七八厘米长的伤口。
　　此刻，黑崎一护的眼中，还有一些后怕。
　　幸亏这第三节枪身的长度不够，在经过避让之后，只是划破了一个小口。
　　不然的话，搞不好自己头都要被削掉半个。
　　这个家伙，下手这么重的么？
　　“喂，黑崎一护……”
　　收回了自己的三节棍，斑目一角邪笑着对着黑崎一护道：“你这个家伙，是在看不起我么？”
　　“还是说，你以为你们闯入了瀞灵庭，只是在玩一场游戏？”
　　第二次和黑崎一护战斗，斑目一角就发现了黑崎一护身上最大的弱点。
　　黑崎一护，在战斗的时候，身上没有杀意。
　　上一次还好，斑目一角只是试探一下，所以双方的剑上没有杀意。
　　但这一次，黑崎一护可是作为“旅祸”闯入瀞灵庭，是需要被瀞灵庭护庭十三队剿灭的存在。
　　若是黑崎一护一直抱着这样的心态来战斗的话，恐怕不需要多久，黑崎一护便会被人使用一些小伎俩弄死在瀞灵庭。
　　别以为护庭十三队中的那些队长副队长们的表现伟光正，就觉得整个护庭十三队的人都是这样。
　　那些副队长，队长之所以看起来光明正大，那是因为他们有那样的实力。
　　强如蓝染惣右介，在其还没有得到完整的崩玉之前，不也还是一个隐藏在暗中的老阴么？
　　在实力不足的时候，底层的死神队员们想要完成一些高强度的任务，不不会吝啬于使用一些并不光彩的手段的。
　　“黑崎一护，所谓的战斗，可是双方拼上一切，赌上性命的厮杀啊！”
　　“若是伱连这一点都看不透，那还不如就让我在这里将你杀掉吧！”
　　“以免以后你被一些宵小伎俩杀死，污了自己的名声。”
　　“唰唰唰……”
　　斑目一角说完这句话后，将恢复成了长枪模样的鬼灯丸举在头顶飞速旋转，庞大的灵压，随着斑目一角斩魄刀的转动，犹如实质的在斑目一角的身上形成了红色的光芒。
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　……
　　“哦？”
　　坐在房顶上的艾林忽然抬头看向了瀞灵庭最高的那几栋建筑，发出了一声轻咦。
　　“斑目一角这是要抢了更木的剧本么？”
　　看着那一道直冲天际的血红色灵压，艾林愣了一下，随后笑着摇了摇头。
　　“不过，有这样的发展，似乎也非常合理。”
　　在艾林的记忆中，斑目一角学会卍解，但是，他不想成为队长，只想跟在更木剑八的身后战斗。
　　这并非是斑目一角的自大之语。
　　因为就艾林所知，斑目一角掌握卍解的时候，平子真子等人才被蓝染惣右介设计了没多久。
　　在当时瀞灵庭高层战力稀缺的情况下，若是斑目一角暴露自己会卍解的话，确实是有可能被拉出来先暂时担任某一个番队的队长。
　　但是，这个世界在多出了艾林之后，发生了很大的变化。
　　第一，是艾林因为无限剑制的能力，通过别人的斩魄刀，便能得到斩魄刀主人的修炼经验，而且还是两百多年后的加强版。
　　朽木白哉在他的教导下，提前几十年接过朽木银铃的重任，成为了六番队的队长。
　　市丸银也得到了艾林的精心教导，在平子真子等人被浦原喜助带着离开了瀞灵庭之后，很快便接任了三番队队长。
　　同样，碎蜂也在艾林的指导下，提前百年将“无穷瞬哄”修炼成功，通过了队长考核，成为了二番队队长。
　　九番队，因为有市丸银的前例，东仙要也很快在蓝染的操作下就任九番队队长。
　　如此一来，平子真子，凤桥楼十郎，爱川罗武，六车拳西四位队长的离开，并没有对瀞灵庭造成多大的影响。
　　当时，十一番队中除了艾林之外，更木，鬼严城两人都是拥有队长级实力的人。
　　但他们都拒绝了去七番队担任队长。
　　于是，当时十一番队的七席射场铁左卫门，便被调配到七番队担任副队长，暂时负责七番队的一些日常事务，直到接受了山本元柳斋重国教导的狛村左阵完成了卍解的修炼，便补齐了护庭十三队最后一位队长的缺失。
　　在这样的情况下，斑目一角根本就用不着隐藏自己的实力。
　　而更木呢？
　　更木加入到十一番队中，也有快两百年了。
　　作为更木加入到十一番队的条件，艾林答应了每隔十年，给更木一次挑战自己的机会。
　　十几次的战斗下来，更木的实力，已经恢复到了最巅峰的状态。
　　不，应该说，现在更木的实力，比起他的巅峰时期还要强出好几倍。
　　因为，教导更木的，可不止艾林一个。
　　在卯之花八千流的教导下，更木的剑道修为提升的很快，并且，也成功的掌握了自己斩魄刀的始解。
　　至于卍解……
　　前段时间，艾林见过了一次更木和草鹿八千流。
　　看更木和草鹿八千流的情况，艾林便知道，更木或许已经知道了一些东西。
　　也正是因为如此，更木从来都没有去进行过卍解的修炼。
　　“八千流啊……”
　　想到更木还有八千流，艾林笑了笑。
　　八千流的名字，是更木赋予的，其存在，也是由更木的灵压孕育而出。
　　说实话，艾林觉得，更木的情况，和虚圈第一十刃柯泰雅·史塔克有些相似。
　　两个人，都是因为自己太过强大的灵压，而孕育出了自己的“半身”。
　　只不过，柯泰雅·史塔克将自己的灵魂两分，阴差阳错的晚餐了从最顶级的大虚瓦史托德到更高层次的图片——破面！
　　柯泰雅·史塔克，是整个虚圈之中百万年历史中，第一个自主破面的存在。
　　包括被灵王灭却的那只几乎将世界灵魂吞噬的大虚，乃至击败了山本元柳斎重国，登上灵王宫，被兵主部一兵卫制作成了斩魄刀的最古虚王已己巳己巴，都没有完成“破面”。
　　当然，并不是说，柯泰雅·史塔克的实力，就在这两者之上。
　　死神的战斗，最本质的是灵压的战斗。
　　只能是说，虚就算是再强，也达不到兵主部一兵卫的程度。
　　因为，他们只有“虚之力”，极限也就是最古虚王的程度。
　　破面化，能让虚获得死神之力，让自己的潜力得到巨大的提升。
　　如果在空座町大战中柯雅泰·史塔克没有被京乐春水杀死，那未来柯泰雅·史塔克，绝对会成长到足以和京乐春水媲美，甚至超越京乐春水的程度。
　　柯泰雅·史塔克归刃后，两个灵魂融合为一，但在解除归刃后，柯泰雅·史塔克和妮妮利特还是能分开。
　　毕竟，在柯雅泰·史塔克将自己的灵魂两分后，不管是史塔克还是妮妮利特，都算得上是独立的两个人。
　　更木和草鹿八千流的情况则不同。
　　草鹿八千流，是更木斩魄刀的具现化。
　　但是，在其告诉更木自己真正的名字之前，便被更木赐予了“草鹿八千流”这个名字。
　　在死神世界，一切的力量，都源于“灵魂”，而灵魂的本质，是“名字”。
　　“名字”即“力量”。
　　现在，草鹿八千流还能够存在于世界上，是因为她是“草鹿八千流”。
　　而一旦更木修炼斩魄刀的卍解，呼唤了斩魄刀真正的名字，“草鹿八千流”这个名字，将失去意义。
　　她自己，也将重新变回斩魄刀，再也不复“草鹿八千流”之名。
　　到时候，也就是“草鹿八千流”消失的时候。
　　“那么，就让我来看看吧，作为更木的替代者，斑目一角能做到什么程度呢？”
　　说完，屋顶上艾林的身影一个闪烁，瞬间消失。
　　下一刻，在这几栋高大的建筑之上，艾林的身影出现在月色下。
　　……
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压从斑目一角的身上爆发，形成了一道直冲天际的红色灵力光柱。
　　狂暴的灵压，让斑目一角周围的狂风，都显得无序。
　　“好强的灵压！”
　　黑崎一护沉着脸，艰难的往前迈步。
　　斑目一角卍解后的灵压所形成的风暴，居然差点将他吹得往后倒退。
　　当风暴散去之后，黑崎一护放下了遮住自己眼睛的左手，看到了斑目一角此刻的造型。
　　“好，好霸气！”
　　此刻的斑目一角，赤裸着上半身，双手各拿着一柄巨大的手斧，在背后，还有一个巨大的斧面悬浮。
　　斧面上，还有着一个龙形的印记。
　　两只手斧之间，还有粗大的锁链将其相连。
　　“喝啊！”
　　完成了卍解的的斑目一角手中挥舞着巨大的手斧，对着黑崎一护一斧斩下。
　　黑崎一护将手中的斩月横在身前，左手按在斩月的刀背上，想要抵挡斑目一角的这一次攻击。
　　但是，斩月才和手斧碰撞，巨大的力量，就将黑崎一护给轰飞了出去。
　　“轰！”
　　“轰隆隆……”
　　黑崎一护如同一颗流星，将身后的房屋都撞穿，最后整个人撞在了后面的一栋房屋的墙壁上，将这墙壁砸出了一个大坑。
　　“噗……”
　　黑崎一护脑海中有了一丝的恍惚，喷出了一口鲜血。
　　“好强！”
　　差距实在是太大了。
　　虽然激活了死神之力，得到了自己的斩魄刀，但是，黑崎一护现在常态下的力量，也就比副队长们解放了第一阶段斩魄刀时差不多。
　　毕竟，在还没有遭遇生死危机的情况下，灭却斩月都会压制黑崎一护的力量，防止他被“自己”看见。
　　而斑目一角，斩魄刀卍解的修炼已经完成了近百年。
　　就算当时修炼成卍解的时候灵压没有达到队长级，这百年下来，也真正迈入了“队长级”的行列。
　　当然，以斑目一角斩魄刀的能力，在队长中的实力，也只能算是垫底。
　　“黑崎一护，看到了吧。”
　　“战斗，就是这么残酷的事。”
　　提着两柄巨大的手斧，斑目一角来到了黑崎一护的面前，将手斧横在了黑崎一护的脖子前：“你说你是来救志乃的，但是，你用什么来救？”
　　“你连我都打不过，但是，在瀞灵庭之中，实力在我之上的，最少都有十五个！”
　　斑目一角咧着嘴，对黑崎一护道。
　　这句话，斑目一角倒也不是乱说。
　　虽然完成了卍解的修炼，这几十年的时间，也让斑目一角补上了自己最后的一块短板，真正的跨入了队长级。
　　但是，斑目一角也有自知之名。
　　目前护庭十三队的在任的队长，他哪一个都打不过。
　　嗯，还要再加上一个更木队长。
　　此外，一番队的副队长雀步长次郎，斑目一角也不觉得自己是哪一位的对手。
　　“可恶……”
　　“我要死了么？”
　　黑崎一护感受到自己脖子间的寒意，有些恍惚。
　　死亡……
　　这是多么遥远的词？
　　自己上一次面临死亡的时候，是什么时候？
　　哦，回忆起来了。
　　那一天，圆月下，那只恐怕的怪物……
　　想起那个因为自己而受到惩罚的少女，黑崎一护的精神瞬间凝聚，紧紧的看向了斑目一角。

第292章 败
　　这一瞬间，天地仿佛都失去了颜色，化作了灰白。
　　仿佛时间静止，黑崎一护身上滴落的血液，都悬浮在半空中。
　　一道穿着黑色长袍的人影，从远处慢慢走来，越过了斑目一角，来到了黑崎一护的身前。
　　看到这个人影，黑崎一护瞳孔一缩。
　　“斩，斩月大叔？”
　　斩月大叔，不是存在于自己的心灵深处么？
　　为何会出现在这里？
　　可能，灭却斩月却并没有想要解答黑崎一护这个疑问的意思。
　　他只是用沧桑的目光，看向了黑崎一护，向他问道：“一户……”
　　“你想要战斗下去，想要赢么？”
　　“还是，想要活下去呢？”
　　……
　　“哦？”
　　高高的建筑顶上，艾林双眼一闪。
　　作为固有结界无限剑制的拥有者，艾林能看穿所有的斩魄刀。
　　在斩月出现的时候，艾林便发现了。
　　心神一动，一瞬间，艾林眼中的世界，也变成了黑白。
　　这是艾林通过自己的能力，与黑崎一护的“斩月”同调，以此来将自己的精神，与灭却斩月产生了连接，看到了灭却斩月。
　　或者说，有哈斩月！
　　事实上，黑崎一护的斩魄刀，是由虚白的力量凝聚而成的“斩月”。
　　只是为了保护黑崎一护，虚白斩月被灭却斩月压制。
　　“斩月”，这是虚白的名字。
　　但是，在黑崎一护的斩魄刀被友哈巴赫斩断，被刀神二枚屋王悦重铸后，他也将“斩月”这个名字赋予了灭却之力。
　　如此，黑崎一护重铸后的斩魄刀，才会是一长一短的两柄成对斩魄刀。
　　不过，也正是因为黑崎一护将这这两者都锻造成了斩魄刀，所以，他最后才能用死神之力和灭却之力来平衡虚之力，在完现术之力统合，达到新的境界。
　　这个境界，已经超越了兵主部一兵卫，达到了友哈巴赫吞噬灵王之前的境界。
　　可以说，那个时候的黑崎一护，已经是属于灵王之下的“最强”。
　　现在的话，黑崎一护濒临死亡，灭却斩月，不得不将自己对于黑崎一护的压制放松一些，让黑崎一护能发挥出更强的力量。
　　当然，灭却斩月的说法，是他与黑崎一护同在，两个人的力量，能够超越已经卍解的斑目一角！
　　……
　　“我要救志乃！”
　　“我会救志乃！”
　　当黑崎一护用平静的话语对着斑目一角说出了这两句话。
　　然后，在斑目志乃震惊的目光中，黑崎一护身上的灵压爆发。
　　“轰！”
　　庞大的灵压，直接从黑崎一护的身上爆发。
　　一道蓝色的灵力光柱，冲上了天际。
　　此刻，瀞灵庭中护庭十三队的的死神们，都震惊的看向了忏罪宫下方的这个方向。
　　“这个灵压……”
　　“好强，是两位队长级的强者在战斗。”
　　“嗯，这两股灵压，其中的一股很熟悉，是十一番队的四席，斑目一角！”
　　“斑目四席虽然只是四席，但听说是已经完成了卍解修炼的队长级强者……”
　　“那个旅祸的灵压，居然丝毫不比斑目四席弱？”
　　这样的情况，护庭十三队的中的死神们心中虽然惊讶，但也并不是怎么意外。
　　毕竟，这可是瀞灵庭在这千年内第一次被突破遮魂膜的旅祸啊。
　　没有队长级的存在，怎么可能有这么大的胆子来进攻瀞灵庭？
　　“喝啊！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　灭却斩月放开了对黑崎一护灵压的压制之后，黑崎一护身上的伤势，也在灵压的提升中完全恢复。
　　挥舞着手中的斩魄刀，黑崎一护与斑目一角，再次展开了大战。
　　这一次，黑崎一护并没有被斑目一角击退。
　　反而，那一柄小小的斩魄刀，在和斑目一角巨大的手斧碰撞时，丝毫不落下风。
　　“哦？”
　　斑目一角虽然不理解为什么黑崎一护之前所受到的伤势一瞬间忽然痊愈，而且灵压也直接提升到了队长级的程度，但是，这般热血的战斗，还是让斑目一角开怀大笑。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“就是这样，就是这样啊黑崎一护！”
　　“所谓的战斗，就是像这样拼尽一切的厮杀啊！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　黑崎一护和斑目一角两人的刀斧交戈中，迸溅出一道道火花。
　　周围的建筑，在两人的交锋中被轰出了一个个深坑。
　　也就是瀞灵庭所有的建筑，都是使用了能分解灵力的“杀气石”来建造，所以，黑崎一护和斑目一角两人战斗所造成的破坏不是很大。
　　若是在流魂街外，恐怕连大山，都会被两人打爆。
　　“轰！”
　　再一次的刀斧碰撞，黑崎一护和斑目一角两人都被对方的力道击退，双脚在地面往后滑行了三四米，才稳住了身形。
　　“哈，哈，哈，哈……”
　　“喝，喝，喝，喝……”
　　激烈的交锋中，不管是对于体力的消耗还是灵力的消耗，都非常大。
　　这一段时间的高强度对战，使得黑崎一护和斑目一角两人在分开后都气喘吁吁。
　　“哈哈哈哈，黑崎一护，接下来的这一招，可是我最强的招数，你要是挡不住的话，会死的哦！”
　　平复了一下自己的呼吸之后，斑目一角狂笑道，指着自己身后漂浮的斧面对黑崎一护道：“黑崎一护，我的斩魄刀鬼灯丸，是一个非常慢热的家伙。”
　　“每一次的解放，这家伙都困得在睡觉。”
　　“唯有激烈的战斗，才能将这家伙唤醒，发挥出自己真正的力量。”
　　黑崎一护顺着斑目一角的手指往上看去，却见斑目一角背后悬浮的那一只巨斧上面龙形的凹槽，不知什么时候已经被红色的灵压填满，散发出了诡异的红色光芒。
　　“经过了前面和你的交锋，这家伙总算是清醒过来了。”
　　“接下来，鬼灯丸的力量将全部解放，不小心的话，可是真的会死掉哦！”
　　这是斑目一角第二次郑重的提醒黑崎一护。
　　面对斑目一角的提醒，黑崎一护也没有自大，双手握住了斩月的刀柄，然后，将自己全部的灵压，都输送到了手中的斩魄刀内。
　　“多谢伱的提醒了，一角。”
　　“但是，为了拯救志乃，我一定会击败你！”
　　“嘿！”
　　听到黑崎一护的喝声，斑目一角嘴角一咧，双手高举过头顶，抓住了两柄手斧中间的那到粗大的锁链，猛然旋转。
　　“呼呼呼呼呼……”
　　两柄巨大的手斧，在斑目一角的旋转下，带起了道道强大的旋风。
　　斑目一角身后悬浮着的那只巨斧，在红色龙纹下，散发出了强烈的光芒。
　　这些光芒逐渐扩散，最终顺着锁链蔓延至被斑目一角当做风车狂甩的两柄手斧之上。
　　“嗖嗖嗖……”
　　随着斑目一角手斧的飞速旋转，一道狂暴的血色龙卷，在斑目一角的周围形成，然后，在斑目一角的控制下，向黑崎一护袭去。
　　“来吧！”
　　黑崎一护将自己的斩魄刀高高举起，蓝色的灵压覆盖在斩魄刀上，让黑崎一护斩魄刀上的光芒，如同小太阳一般。
　　“月牙天冲！”
　　蓝色的月牙，与高速旋转的手斧龙卷风碰撞，爆发出了巨大的轰鸣
　　“轰！”
　　蓝色与血色的灵压冲天而起，几乎将天空都分割成了两半，最后，蓝色与红色交织，腾起了一朵几十米高的蘑菇云。
　　万物寂静。
　　然后，狂暴的冲击波，以蘑菇云为中心往四周扩散。
　　“轰隆隆隆隆……”
　　强大的冲击波扩散，哪怕这些由杀气石锁建造的建筑，都抵挡不住黑崎一护和斑目一角两人招数碰撞所爆发出来的威能。
　　一栋栋建筑，在这道冲击波下崩碎，离得近的死神们，也直接被这一道冲击波吹飞，根本稳不住自己的身形。
　　“呀嘞呀嘞，他们两个，闹得也有些过分了吧？居然连我坐的这一栋房屋都差点被震踏了。”
　　感受到屁股底下房屋的震动，艾林摇了摇头，身影一闪，瞬间消失在屋顶上。
　　下一刻，这一栋房屋，也与周围的建筑一起因为底层的支柱被破坏而倾斜倒塌。
　　“轰隆隆……”
　　烟尘散尽，艾林的身影出现在黑崎一护和斑目一角的身旁。
　　此刻，黑崎一护和斑目一角的身上，都有着致命的伤口。
　　鲜血如同溪流一般，从两人的身体中往外流。
　　不赶紧急救的话，恐怕两人都有生命危险。
　　“咻！”
　　还没等艾林上前，一道紫色的人影便出现在了两人的身旁，抓起了黑崎一护，瞬间消失。
　　是四枫院夜一！
　　在浦原喜助的安排中，其他人都可以死一次，但黑崎一护，是必须要保护的人。
　　也正因为如此，四枫院夜一虽然一直都跟在黑崎一护的身后，在黑崎一护受伤后，立即将其救走。
　　没有去管四枫院夜一和浦原喜助，艾林上前几步，对斑目一角伸出了右手，蓝色的灵压，在艾林的右手上浮现，渐渐的将斑目一角笼罩。
　　治疗回道！
　　几分钟后，斑目一角的情况，被艾林稳定。
　　“咳咳……”
　　“艾林队长？”
　　咳嗽了几声后，斑目一角从昏迷中清醒，第一眼看到艾林，顿时惊得立即从地上起身。

第293章 大闹一场吧
　　斑目一角的额头，滴下了几滴冷汗。
　　虽然说，在十一番队中艾林队长不经常出现，一直带领大家完成十一番队战斗任务的人，是更木副队长。
　　但是，整个十一番队之中，特别是入队时间超过十年，见识过艾林队长和更木副队长战斗的死神队员们，可不会真的将艾林队长当成一个吉祥物。
　　每一次更木队长对艾林队长的挑战，都以绝对的劣势败北。
　　说到底，十一番队，是护庭十三队的中最狂野的一个番队。
　　全部的一切，都以实力来判定。
　　你实力强，你就是老大，谁都会真心的服从你。
　　可以说，十一番队中几乎所有的死神，都想跟随在更木队长的身后战斗。
　　因为更木队长，最能激起大家战斗的欲望和热血。
　　但当艾林出现的时候，哪怕是更木，也会跟随在艾林的身后。
　　这是十一番队的铁则！
　　慕强！
　　“先不要乱动，伱的伤势还没好呢。”
　　一把抓住斑目一角的肩膀，艾林硬生生的将斑目一角又给按了下去。
　　“抱歉，艾林队长，和那个旅祸的战斗，我失败了。”
　　斑目一角此刻心中有些羞愧。
　　战斗胜利的时候看到队长，和战斗失败见到队长，这是两种不同的心态。
　　胜利了，是荣耀。
　　失败了，是耻辱。
　　“一角，失败并不可怕，可怕的是，失败了便站不起来了。”
　　艾林笑着安抚了斑目一角几句。
　　“而且，你们的战斗，我都看在眼里。”
　　“若是一开始你便使出自己的全力，那个旅祸根本就没有半点胜算。”
　　“你真正的想法，并非是杀死那个旅祸，而是在训练他吧？”
　　听到艾林的话，斑目一角猛然睁大了双眼，“艾林队长，你，你怎么会知道？”
　　确实，斑目一角在和黑崎一护战斗的时候，是有着想要训练黑崎一护的心的。
　　早在现世和黑崎一护战斗的时候，斑目一角便发现了，黑崎一护有着强大的潜力。
　　或者说，强大的“本能”。
　　在战斗中，只要没有被击倒，黑崎一护都会在很短的时间内，激发出自己更强的潜能，让自己变得更加强大。
　　同样强度的灵压，为何有的人强，有的人弱？
　　无他，“本能”的区别而已。
　　战斗本能强大的人，能将一份灵压发挥出一份，两份甚至三份灵压的效果。
　　而战斗本能弱的人，可能连自己灵压真正的实力，都不能完全发挥。
　　很明显，黑崎一护，就是那种能将一份灵压发挥出超出一份灵压的人。
　　随着黑崎一护等人入侵瀞灵庭，斑目一角也发现了瀞灵庭中的一些不对劲。
　　按理来说，出现了旅祸入侵这样的大事，瀞灵庭最应该做的，便是以最快的速度将旅祸们擒拿。
　　但是，中央四十六室那边，却召开了紧急会议，要对斑目志乃所犯下的罪行重新审判。
　　这样的情况，非常的不合理。
　　斑目一角之所以来和黑崎一护战斗，便是尽自己护庭十三队的十一番队四席的责任。
　　此战之后，若是中央四十六室那边的判决超出了他的预料，那他将以“斑目志乃大哥”的身份，向瀞灵庭挥剑。
　　到那个时候，黑崎一护或许会是自己最大的助力。
　　不过，就连斑目一角都没有想到，他在和黑崎一护的战斗中，居然败了。
　　当然，这确实是和艾林所说的，他一开始便没有拿出真正的实力有关。
　　斑目一角在完成卍解修炼的时候，自己的灵压，还没有完全抵达真正的“队长级”。
　　所以，在斑目一角卍解后，龙纹鬼灯丸还在沉睡，需要一段时间的战斗来热身，唤醒龙纹鬼灯丸全部的力量。
　　经过这么多年的修炼，斑目一角的灵压，已经达到了队长级，只要斑目一角需要，完成卍解的瞬间便能将龙纹鬼灯丸完全唤醒。
　　以完全体龙纹鬼灯丸的力量，黑崎一护根本就没有半点反抗之力，瞬间就会被斑目一角杀死。
　　不过，不得不说，这或许也是斑目一角最接近击败黑崎一护的一次。
　　在灭却斩月放松了对黑崎一护灵压的压制，为黑崎一护释放了更多的灵压之后，黑崎一护的实力，已经完全超越了斑目一角。
　　黑崎一护和斑目一角两人最后的那一击，两人都没有留手。
　　但结果，黑崎一护最终以“月牙天冲”，击败了斑目一角的完全体状态。
　　拍了拍斑目一角的肩膀，艾林道：“斑目，你是我十一番队的人，想做什么，就按照自己的想法去做吧！”
　　“就算你们将瀞灵庭闹得天翻地覆，我都会站在你们的身后。”
　　“所以，趁着这个来之不易的机会，去给我大闹一场吧！”
　　“让那些一直高高在上的人们看看，由他们肆意妄为的时代，已经结束了！”
　　躺在地上的斑目一角看着自己队长的身影，似乎，天空的阳光，都被艾林队长的身影完全覆盖。
　　这个时候，斑目一角忽然想起来了，二十多年前，贵族们似乎在一起灭门事件中牵连到了艾林队长的弟子。
　　听艾林队长的意思，是准备让露琪亚在这个时候对贵族们动手了么？
　　……
　　“一户的灵压，消失了？”
　　当黑崎一护昏迷的时候，在瀞灵庭中四处逃窜的茶渡泰虎，还有石田雨龙，井上织姬三人的心中，顿时方寸大乱。
　　他们三人之所以会跟着黑崎一护来到瀞灵庭，便是因为黑崎一护想要救出因为他而受到了惩罚的斑目志乃。
　　而现在，斑目志乃还没救出来，黑崎一护的灵压就已经消失了，这算什么？
　　一时间，石田雨龙三人都有些茫然。
　　茶渡泰虎在原地站了几分钟后，深吸了一口气之后，便向着忏罪宫的方向跑去。
　　“一户……”
　　只是，茶渡泰虎还没有多远，便停下了自己的脚步。
　　在他的面前，一个穿着粉红色花点外袍的人，倚剑盘坐在茶渡泰虎的前方。
　　无数的花瓣，从空中落下，洒在他的周围。
　　如果将花瓣中的人换做是一位绝世美女，这肯定是画家心目中最唯美的画面。
　　但可惜的是，花瓣中心的人，并非是什么绝世美女，而只是一个有着邋遢胡须的沧桑大叔。
　　在茶渡泰虎的注视下，那个沧桑邋遢大叔抬头不知道对着半空说了些什么，惹恼了空中带着眼镜撒花的小姐姐，让小姐姐直接将篮子中的花瓣全部一股脑的往下倒。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　好不容易安抚好了伊势七绪，京乐春水才将自己的目光，看向了面前的旅祸。
　　“好强！”
千,;寻:'免!"费'.小'说".裙;.9?;5';0;1,8?"0!'9"!0''9" "千?:寻!"小?说;?中?:转'!裙'3..1";2!8,1!'4;1!3.9　　只是被京乐春水扫了一眼，茶渡泰虎便感觉自己的心，几乎都要从胸膛中跳出来了。
　　这个人身上的灵压，绝对是茶渡泰虎所见的人之中最强的一位。
　　“这个人，应该就是护庭十三队中的队长了吧？”
　　在进入瀞灵庭之前，茶渡泰虎等人从黑猫夜一的身上，知道了瀞灵庭中最强的，就是护庭十三队的的十三位队长。
　　若是拥有这种程度的人都还不是护庭十三队的队长，那他们一行人的所作所为，在这些人的眼中，恐怕只是个笑话罢了。
　　“这位小兄弟，刚刚消失的那道灵压，恐怕就是你们之中最强的一位吧？”
　　“他都已经失败了，你还要继续负隅顽抗么？”
　　“投降吧，这样的话，你还能少受到一些伤害。”
　　“抱歉。”
　　面对京乐春水的劝说，茶渡泰虎用自己的行动，来表明自己的决心。
　　“恶魔的右臂！”
　　随着茶渡泰虎的低喝，他的右手上，浮现出了黑红相间的纹路，仿佛机械铠甲一般，覆着在茶渡泰虎的右手上。
　　“刚刚消失的灵压，确实是一护的灵压。”
　　“但是，我并不觉得一护会就这般死去。”
　　“况且……”
　　说到这里，茶渡泰虎停了一下。
　　“志乃小姐都还没有救出来，我怎么可能在这里停下脚步？”
　　“哦？原来你们的目的，是要将那个小姑娘救出来啊。”
　　听到茶渡泰虎的话，京乐春水恍然。
　　距离灭却师的预言，只有不到三年的时间了。
　　之前在这些旅祸突破遮魂膜的时候，京乐春水感知到了这队伍中有灭却师的气息。
　　他还以为这是灭却师的前站，来窥视瀞灵庭的动向，好为以后的战斗做准备。
　　毕竟，那一则预言，说的是友哈巴赫将在九天内夺取世界。
　　京乐春水目前还不知道这所谓的“夺取世界”，并非单指尸魂界。
　　但就算是单单只有尸魂界，京乐春水也觉得，灭却师方面想要在九天内夺取尸魂界的话，其对瀞灵庭的情报，必然是非常了解的。
　　如此，他们才能在了解所有队长情报的情况下，针对性的派出与队长们相克制的灭却师。
　　不然的话，京乐春水根本想像不到，在拥有山本老爷子，艾林队长，更木，自己，浮竹，还有卯之花队长的护庭十三队的，怎么可能在友哈巴赫所带领的灭却师手上撑不过九天。
　　关于灭却师始祖友哈巴赫的预言，京乐春水并不会去质疑其准确性。

第294章
　　毕竟，友哈巴赫作为灵王之子，光之帝国的首领，他的“全知全能”这个能力，就像山本老爷子的流刃若火一般，根本不是什么秘密。
　　现在看来，却是自己误会了。
　　这一次的旅祸入侵，与灭却师入侵瀞灵庭无关。
　　这几个家伙，真的只是现世十几岁的小娃娃。
　　十几岁，在尸魂界可能都还是不到一米二的小孩子。
　　不，应该说，除非是心智成长得很快，不然的话，十二岁在尸魂界，属于“幼童”。
　　相由心生，尸魂界的年龄，并不能完全以外表来看。
　　当然，灵压越强，寿命越长，这句话在尸魂界也是成立的。
　　像日番谷冬狮郎，如今也快几十岁了，但他的体型，还是一个小孩子。
　　而当初的艾林，灵压不强，三十多岁就是青年模样了。
　　不过，随着艾林灵压的增强，如今的艾林已经三百多岁了，但外表看起来，和三百多年前基本没什么两样。
　　对这样的“幼童”出手，哪怕是京乐春水，也感觉有些汗颜。
　　当下，京乐春水拉了一下自己的斗笠，向茶渡泰虎规劝道：“旅祸少年哦，从你刚才的话中，我能听出你之所以闯入瀞灵庭，是因为你的那位叫做一护的朋友想要拯救志乃小姐。”
　　“但是，现在连伱的朋友，都已经失败了，你现在坚持还有意义么？”
　　“倒不如你现在就投降吧，以我的身份地位，我可以向你保证，只要你投降，我会向总队长求情，让总队长大人对你们从轻处罚。”
　　“多谢你的好意。”
　　茶渡泰虎摇了摇头，独特的生活经历，让茶渡泰虎能够分辨出别人对自己的善恶。
　　虽然面前的这位穿着花里胡哨的邋遢大叔说的话不是很好听，但他的善意，茶渡泰虎还是感受到了。
　　“不过，我不相信一护就这么失败了。”
　　“再说，就算是一护失败了，作为一护的朋友，我也不可能投降的。”
　　“我要帮助一护，实现他的目标，将志乃小姐拯救出来。”
　　说完，茶渡泰虎对着京乐春水的方向，轰出了一拳。
　　“轰！”
　　茶渡泰虎的这一拳，轰出了一道灵力光柱，对着京乐春水袭去。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　按了一下自己头上的斗笠，京乐春水的身影瞬间消失，下一刻，蓝色的灵力光柱，划过了之前京乐春水所在的位置。
　　“轰！”
　　这一道灵力光柱，击中了京乐春水身后的房屋，将房屋的墙壁，都轰出了一个巨大的豁口。
　　一击未能奏效，茶渡泰虎开始以京乐春水为圆心绕着跑，一拳一拳的对京乐春水轰出拳劲。
　　他知道，以自己现在的实力，和瀞灵庭队长们的差距，实在是太大了。
　　击败对方，这个问题他从来都没想过。
　　他这般做的目的，是在践行夜一先生的话。
　　“遇到队长，什么都不要想，用尽一切办法，赶紧逃！”
　　在用自己的拳劲将京乐春水逼得四处闪避的时候，茶渡泰虎已经绕到了一个巷道的出口。
　　在对京乐春水挥出一道拳劲后，茶渡泰虎立即转身，往巷道中跑去。
　　“唉，真是个可爱的小家伙呢。”
　　避过了茶渡泰虎的最后一道拳劲，京乐春水的身影，缓缓落地。
　　看得出来，这个少年虽然实力不弱，但是战斗经验太少了。
　　普通的死神，都能在脚下凝聚灵子虚空站立，他怎么可能做不到？
　　只是，他想看一看这个少年到底能做到什么程度，才配合茶渡泰虎的攻击一蹦一跳。
　　没想到，这个看着憨厚的少年，居然是想要逃跑？
　　还真是，聪明的选择！
　　不过，若是就这么让着少年逃走了，他这个八番队队长的脸面，恐怕也丢得差不多了！
　　就比如前天，市丸银队长没有留下闯入瀞灵庭的旅祸，让那些旅祸从白道门逃走，也让市丸银的威望受到了一些打击。
　　但是，就在刚刚，其中的一位旅祸，击败了十一番队第四席斑目一角之后，市丸银队长的口碑已经恢复。
　　斑目一角可是十一番队的四席，是完成了斩魄刀卍解修炼的强者。
　　能击败斑目一角四席，那从市丸银队长的手中逃脱也算不得什么了。
　　毕竟，从市丸银队长所爆发出来的灵压来看，当时的市丸银队长，并没有使用卍解。
　　而现在和自己战斗的这个小家伙，虽然实力不差，但充其量，也就与席官差不多罢了。
　　当然，心中虽然如此想，京乐春水也没有出手。
　　因为，站在二楼上的伊势七绪，已经出手了！
　　“缚道之六十三——锁条锁缚！”
　　随着伊势七绪的爆喝，三条锁链从她的周围凝聚而出，蜿蜒着向茶渡泰虎飞去。
　　“不好！”
　　看到这些袭来的锁链，茶渡泰虎心中一惊。
　　这样的招数，他没见过啊！
　　当下，茶渡泰虎回身，右拳中握住了一团蓝色的爆裂灵压，对着其中的一道锁链轰去。
　　“轰！”
　　这一道灵力光柱与黑色的锁链碰撞，爆发出了巨大的响声，散开了大量的烟尘。
　　“滋滋滋，滋滋滋……”
　　被茶渡泰虎击中的锁链，飞行速度微微一缓，锁链之上，一道道闪电往四处飞散。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　眼看自己的攻击有效，茶渡泰虎又对着这根锁链，轰出了两拳。
　　“嘭！”
　　这一道锁链，在茶渡泰虎的攻击下，直接破碎。
　　但是，另外的两条锁链，已经来到了茶渡泰虎的身旁，将他牢牢的困住。
　　“缚道之六十二——百步栏杆！”
　　伊势七绪口中不停，数十道六方形的长方体光柱在她的身前凝聚，然后，对着茶渡泰虎攻去。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　这十几道蓝色的光柱，将茶渡泰虎牢牢的钉在了地面上，失去了反抗之力。
　　“啪啪啪……”
　　“不愧是七绪酱，六十号以上的缚道，都能舍弃吟唱。”
　　“护庭十三队的之中，鬼道修为在七绪酱之上的，恐怕还没有几个呢。”
　　京乐春水的话语中，很明显带有几分惊讶。
　　就算是他，也都不知道伊势七绪的鬼道修为，居然达到了这样的境界。
　　不过也是，这些年瀞灵庭也算得上比较和平，伊势七绪在八番队中也没有多少战斗的机会。
　　若是伊势七绪不特意表现出来，有谁能知道她的鬼道修为，居然达到了能舍弃吟唱六十号以上鬼道的程度？
　　就算是护庭十三队的队长们，除了对于鬼道有专精的几位，其他队长们的鬼道修为，恐怕都还比不上伊势七绪。
　　伊势七绪白了京乐春水一眼，没有去在意他的夸赞。
　　如果不是有艾林队长的指导，她的鬼道修为怎么可能会进步得这么快？
　　“京乐队长，你要是靠谱一些，就用不着我出手了。”
　　“不过……”
　　看了一眼茶渡泰虎，伊势七绪眉头微皱：“刚刚我出手是不是重了一些？现在，还是先将这位旅祸送去四番队接受治疗吧。”
　　虽然只是使用了两个缚道，但是，百步栏杆和锁条锁缚不一样，还是带有一定攻击性的。
　　十几根蓝色的光柱插在身上，茶渡泰虎现在不只是动用不了灵压，浑身的伤势也不轻。
　　“嗯。”
　　京乐春水点了点头：“再怎么说，他们也是来救志乃的。”
　　“现在瀞灵庭的情况比较复杂，说不定，他们的存在，能给瀞灵庭带来一些变化。”
　　在京乐春水看来，现在的瀞灵庭，明面上风平浪静，但暗地里，早就风起云涌。
　　说实话，他宁愿将一些与瀞灵庭不在同一个战线的队长们驱逐掉，也不想在和灭却师们战斗的时候，被某些队友补刀。
　　接下来，就让他看一看吧，护庭十三队之中，还有什么人会跳出来。
　　……
　　“茶渡……”
　　正在奔跑中的石田雨龙和井上织姬，才刚刚感应到黑崎一护的灵压消失了没多久，便又感觉到了茶渡泰虎灵压的消失。
　　“怎么会这样？”
　　停下了脚步，井上织姬双手捂在胸口，露出了伤心的表情。
　　虽然一护的灵压消失了，但不管是石田雨龙还是井上织姬，他们都不觉得黑崎一护会死。
　　但是，茶渡的话，他们的心中却没有这样的自信。
　　“石田同学，我们现在该怎么办？”
　　六神无主下，井上织姬只得向石田雨龙求助。
　　“别担心，井上。”
　　用手扶了一下自己的眼镜，石田雨龙冷静的道：“我还能感应到茶渡的灵压，虽然非常微弱，但是，可以肯定的是，茶渡还没死。”
　　“现在我们需要做的，就是在尽快逃离这里，在其他死神们反应过来之前，将志乃给救出来。”
　　“不然，等到这些死神们知道的我们的目标之后，我们这一次的行动，恐怕就得以失败告终了。”
　　“而且，现在根据一护和茶渡的灵压来看，后面他们估计帮不上忙了。”
　　“接下来我们将成为死神们重点抓捕的对象，趁着其他地方的死神们还没来得及赶过来，直接赶往忏罪宫。”
　　“嗯！”
　　井上织姬点了点头，紧紧的跟在石田雨龙身后，向着忏罪宫的跑去。

第295章 蓝染之死？
　　只是，还没等石田雨龙和井上织姬两人跑多远，他们两人便被人堵在了一个巷道中。
　　夜色下，那一袭白色的羽织，也让石田雨龙和井上织姬心中一跳。
　　进入瀞灵庭也快有一天了，石田雨龙和井上织姬也知道了，在瀞灵庭中的死神，只有两种装束。
　　一种，是黑色的死霸装。
　　所有的死神，身上穿的都是这种衣服，包括一护在内。
　　除此之外，死神们的服饰，还有一种披在死霸装外的白色羽织。
　　这种白色的羽织，哪怕在瀞灵庭中，能穿的人也不多。
　　但是，每一位穿着白色羽织的死神，都是瀞灵庭中的大人物。
　　他们，是屹立在护庭十三队的顶端的十三位队长。
　　现在，拦在石田雨龙和井上织姬身前的，就是这样一位穿着队长羽织的队长。
　　夜色下，石田雨龙看到了这件白色羽织后面的数字。
　　十二！
　　当石田雨龙看到这个数字的那一瞬间，整个人的表情，瞬间变得非常阴翳。
　　十二年前，那时候石田雨龙还不到五岁。
　　那一天，他在去找爷爷的路上，看到了爷爷被许多怪物围攻。
　　在那些怪物的后面，还有许多穿着黑色死霸装的死神们在埋伏。
　　若非最后又来了一个更强的死神，爷爷在那天恐怕就会被那些怪物杀掉吧？
　　“是他？”
　　认出了面前的人后，石田雨龙将自己的目光，看向了对方的右手。
　　他记得，后面出现的那个死神，似乎将这家伙的右臂撕裂。
　　但是，令石田雨龙意外的是，面前这个披着十二番队队长羽织的人，双臂居然都是完好的？
　　难道是自己认错人了？
　　石田雨龙的脑海中才刚转过这个念头，便瞬间被自己甩开。
　　因为，这个家伙转过身来了。
　　虽然现在的涅茧利，与十二年前的涅茧利头上的装饰有些不太一样，但是，只要是见过他一次的人，只看一眼就会知道，这是十二番队队长涅茧利没错了。
　　“还真是好运呢。”
　　“这段时间，我的研究正好陷入了瓶颈，正想找些什么东西来研究一下。”
　　“没想到，居然会让我看到了你们两个这么好的素材。”
　　涅茧利那赤裸裸的目光，让石田雨龙和井上织姬感觉非常不适。
　　石田雨龙还好，心中有这个家伙设计爷爷的仇恨在，他对涅茧利，抱有极强的杀意。
　　这一次进入到尸魂界，石田雨龙除了想帮助黑崎一护之外，他自己也想找两个死神。
　　第一个，自然就是这位设计差点害死爷爷的十二番队队长。
　　另外一位，是救下了爷爷的那一位死神。
　　井上织姬就不同了。
　　十几天之前，她还只是一个普通的弱气少女，涅茧利这种将她当成研究材料的目光，比起那些虚将她当成食物的目光，都还要让井上织姬害怕。
　　本能的，井上织姬躲在了石田雨龙的身后，躲避涅茧利的目光。
　　石田雨龙自然也感受到了井上织姬的动作。
　　当下，石田雨龙拉开了“狐雀”，一道灵力箭矢，在狐雀上凝聚。
　　“井上，这个家伙很强，击败他，我需要一些时间。”
　　“现在你悄悄的从旁边的巷道离开，先往忏罪宫那边跑。”
　　“等我将这个家伙击败之后，会立即追上你的。”
　　“嗯，石田同学，伱小心。”
　　井上织姬虽然很想留下来，但是，涅茧利的目光，让她感觉到浑身颤栗。
　　现在的状况，她留下来的话，只会成为石田同学的累赘。
　　既然如此，还不如自己先离开。
　　“轰！”
　　在石田雨龙射出了第一箭之后，井上织姬立即往回跑，从巷道的转角处离开，往瀞灵庭最高的建筑跑去……
　　……
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　旅祸入侵的第三天，瀞灵庭的平静，被一声尖叫打破。
　　旅祸入侵，让护庭十三队的的死神们，这几天都焦头烂额。
　　特别是第一天，寻找到旅祸的死神们，全部重伤。
　　不过，让大家心中略微一宽的，是虽然大家都受伤不轻，但却也没有出现牺牲者。
　　从伤员的情况来看，大家也都猜想这一次的旅祸，不是什么坏人。
　　这也是京乐春水和伊势七绪会对茶渡泰虎手下留情的原因。
　　若是黑崎一护一行人对瀞灵庭的死神们造成了重大的伤亡，你看看这些队长们还会不会手下留情？
　　在经历了两天的战斗之后，这一群旅祸之中，已经有两位被击败，现在还在四番队中接受治疗。
　　但是，这些死神们怎么也想不到，这一场动乱中出现的第一个牺牲者，居然会是他！
　　“开玩笑的吧？”
　　“喂喂喂，这也太离谱了吧？”
　　“那可是，蓝染队长啊……”
　　“怎么可能就这样，被杀死了？”
　　被惊恐的尖叫声吸引过来的死神们，在抬头看到了尖塔上被斩魄刀钉在上面的尸体后，纷纷不敢置信。
　　顺着流淌下的血迹往上看，可以看到面前的这一栋尖塔上方三分之一处，一个穿着白色队长羽织，带着黑框眼镜的男人。
　　五番队队长，蓝染惣右介。
　　这个在瀞灵庭中被大多数底层死神们敬仰的男人，被人杀死钉在了尖塔上。
　　“这是谁干的？”
　　“是那些旅祸么？”
　　“绝对是他们！”
　　“我听说，那群旅祸现在只有两人被抓住，还有三个人躲藏在瀞灵庭内。”
　　“他们有那么强的实力么？居然能杀死蓝染队长？”
　　“或许有吧，十一番队的斑目四席不是都败在了那位旅祸的手下么？”
　　围观的死神们都在对是谁杀死了蓝染队长进行推测，听他们的口气，好像知道了是谁杀死蓝染队长的话，大家都会去和那人拼命，为蓝染队长报仇。
　　“呀嘞呀嘞，真是没想到，区区几个旅祸造成的动乱，居然还会有队长被杀死……”
　　“这样看来，是不是可以认为蓝染队长，有些名不副实呢？”
　　“谁？”
　　一众死神们都还在为蓝染队长的牺牲悲伤的时候，极为轻佻和蔑视的声音响起，顿时激怒了大家。

第296章 怀疑
　　只是，当这些死神们扭头看向说出这句话的人后，瞬间都变成了鹧鸪鸟，连忙低下头。
　　生怕自己多看这个人一眼，便会受到惩罚。
　　三番队队长，市丸银！
　　瀞灵庭之中，几乎无人不知三番队队长市丸银和五番队队长蓝染惣右介不合。
　　现在，蓝染队长被旅祸杀死，市丸银队长冷嘲热讽几句，他们也无可奈何。
　　实力与地位的差距，太大了。
　　只是，这样的情况，在一个盛怒的少女身上，并没有什么作用。
　　听到市丸银的冷嘲热讽，雏森桃抬起头，泪眼朦胧的看向了市丸银，双眼中，充满了愤恨。
　　“是你，是你杀了蓝染队长对不对？”
　　市丸银眯着眼睛微微露出了一丝缝隙，透露出的寒光，让雏森桃心中升起了一丝畏惧。
　　但是，市丸银这样的动作，更加让雏森桃确定了，杀死蓝染队长的凶手，就是市丸银队长。
　　“我要杀了你，为蓝染队长报仇！”
　　心中的仇恨，让雏森桃失去了理智，拔出了斩魄刀，对着市丸银冲去。
　　“铛！”
　　火花四溅，斩魄刀碰撞飞散的火花，在市丸银的面前散落。
　　但这并没有让市丸银的表情有什么变化。
　　雏森桃的斩魄刀，还没有触碰到市丸银，便已经被三番队的副队长吉良伊鹤给挡住了。
　　“冷静点，雏森！”
　　吉良伊鹤将雏森桃的斩魄刀往后压，低声对着雏森桃道：“雏森，蓝染队长的牺牲，非常蹊跷，在还没有查清楚蓝染队长的死因之前，伱不能这么冲动。”
　　刚刚雏森桃的动作，差点没将吉良伊鹤吓死。
　　护庭十三队的队长，不仅仅只是身份地位的象征，同时也是实力的象征。
　　雏森桃对着市丸银挥剑，这是大不敬。
　　就算是被市丸银当场斩杀，也没有人会觉得不妥。
　　还好，他就跟在市丸银队长的身后，这才来得及拔出斩魄刀阻止雏森攻击市丸银队长。
　　“让开，吉良！”
　　此刻，怒火中烧的雏森桃，却丝毫体会不到吉良伊鹤的苦心。
　　她只知道，自己本来都要攻击到市丸银，为蓝染队长报仇，却被吉良伊鹤阻止了。
　　“不然的话，我会连你一起杀死的！”
　　“抱歉了，雏森。”
　　吉良伊鹤低下头，他知道，现在的雏森，已经被仇恨冲昏了头脑，他说什么都没用。
　　只有将雏森桃击败，阻止雏森桃继续对市丸银队长出手，才能救下雏森。
　　不然的话，一旦惹怒了市丸银队长，没有了蓝染队长护持的雏森桃，绝对没什么好日子过。
　　“我作为三番队的副队长，在我的面前让自己的队长遭受到攻击，那是我的耻辱。”
　　“放弃吧，雏森。”
　　“在我没有倒下之前，你是不可能攻击到市丸银队长的。”
　　“那我就连你一起杀！”
　　现在的雏森桃已经失去了理智，为了给蓝染队长报仇，哪怕对手是自己的好友，她也不会手下留情。
　　“绽放吧，飞梅！”
　　雏森桃的身上，爆发出强大的灵压。
　　手中的斩魄刀，也发生了变化，剑身变成了细长的直剑，剑身的两侧，分出了两根如三叉戟模样的分支。
　　不过，这两根分支，高度并不一样。
　　始解之后，雏森桃的灵压暴涨，吉良伊鹤也不敢怠慢。
　　“抬起头吧，诧助！”
　　一瞬间，蓝色的灵压，在吉良伊鹤的身上腾起，他手中的斩魄刀，也变成了如同直钩一般的怪异斩魄刀。
　　雏森桃和吉良伊鹤两人斩魄刀的解放，将周围的空气，都荡起一道道狂风。
　　这些狂风，将市丸银的衣衫吹得飒飒作响。
　　哪怕雏森桃和吉良伊鹤两人就在他的面前不到两米远的地方战斗，市丸银都没有表现出什么其他的想法或行动。
　　“轰轰……”
　　雏森桃挥剑，两枚篮球大小的火球从飞梅两侧的剑刃飞出，向吉良伊鹤攻去。
　　而吉良伊鹤，也高高举起了自己的斩魄刀，向着雏森桃斩下来的剑与火球挥去。
　　“铛！”
　　凌冽的寒风扩散，围观战斗的死神们身上都泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　“这种程度的寒气……”
　　市丸银微微睁开了自己的眼睛，便看到了自己面前的形势。
　　五番队副队长雏森桃的斩魄刀，被十番队队长日番谷冬狮郎踩在了脚底下，而三番队副队长吉良伊鹤的斩魄刀，也被其一把捏住。
　　只凭借自身灵压的扩散，日番谷冬狮郎周围的温度，都降低了许多。
　　甚至，被日番谷冬狮郎踩住的飞梅，和被手握住的诧助之上，都开始冻结成冰。
　　哪怕没有解放斩魄刀，日番谷冬狮郎的灵压，便已经达到了将外界空气中的水分凝结的程度。
　　“你们两个，想死么？”
　　低沉的声音，从日番谷冬狮郎的口中说出，凌冽的杀气，将雏森桃和吉良伊鹤笼罩。
　　“若是你们想死，我可以现在就送你们一程。”
　　“当啷！”
　　在日番谷冬狮郎的杀气下，雏森桃和吉良伊鹤浑身颤抖，连手中的斩魄刀都握不住，掉落在地面。
　　“松本，将这两人送去九番队，请狛村队长将他们收押，严加看管。”
　　“是，日番谷队长。”
　　随着日番谷冬狮郎的话音落下，一个有着金色大波浪长发的妩媚女子，出现在日番谷冬狮郎身后。
　　十番队副队长，松本乱菊！
　　“缚道之四——灰绳！”
　　刚一出现，松本乱菊便释放了一个缚道，将雏森桃和吉良伊鹤的双手捆缚住。
　　虽然三人都是好朋友，但是，松本乱菊也知道，在现在这种情况下，将松本乱菊和吉良伊鹤暂时关进监狱，就是对他们最好的保护。
　　只是，哪怕斩魄刀掉落，双手被捆住，雏森桃看向市丸银的目光，也充满了怒火。
　　松本乱菊拉了几下，见拉不动雏森桃，便来到了雏森的身后，竖掌成刀。
　　“嘭！”
　　一声闷响过后，雏森桃双眼上翻，浑身一软，往后倒去，被松本乱菊抱住。
　　在松本乱菊带着雏森桃和吉良伊鹤离开后，日番谷冬狮郎将自己的目光看向了市丸银。
　　虽然两人都同是艾林的弟子，但是，他们之间的交集并不算多。
　　“市丸队长，刚刚雏森副队长所说，是你杀死了蓝染队长。”
　　“这句话，是真的还是假的？”
　　“日番谷队长，你也太高看我了。”
　　市丸银的嘴角上扬了一个弧度，让自己的整张脸，看起来和狐狸非常相似。
　　“蓝染队长的实力，在瀞灵庭之中都能名列前茅。”
　　“我怎么可能是蓝染队长的对手？”
　　市丸银的话，让日番谷冬狮郎皱起了眉头。
　　说实话，市丸银所说的这几句话，日番谷冬狮郎半句都不信。
　　作为艾林老师的弟子，日番谷冬狮郎从艾林老师那里也知道了一些市丸银的底细。
　　据艾林老师说，市丸银的天赋，不在他之下。
　　对于艾林老师的话，日番谷冬狮郎深信不疑。
　　市丸银比自己早修炼那么多年，日番谷冬狮郎可不相信市丸银的实力，会比自己弱。
　　冬狮郎自信，自己的实力就算在护庭十三队的十三位队长之中，起码也是在中列。
　　山本总队长，艾林老师，这两位，日番谷冬狮郎自觉相差甚远，二者不在同一个层次。
　　再往下，京乐队长，浮竹队长，卯之花队长，可为第二列。
　　自己，朽木队长，市丸队长，可为第三列。
　　碎蜂队长，蓝染队长，狛村队长，东仙要队长，涅茧利队长，可为第四列。
　　市丸银队长的卍解，日番谷冬狮郎没见过，但是，他听过老师对市丸银斩魄刀的评价。
　　那也是拥有“最强”之名的斩魄刀。
　　如果说，自己的冰轮丸，是被称为“冰雪系最强”，那市丸银队长的斩魄刀神枪，则可以被称为“最快”的斩魄刀。
　　蓝染队长的斩魄刀镜花水月，能力是能制造出干扰视线，让人分不清敌我的雾气。
　　但是，若是市丸银队长在蓝染队长解放斩魄刀之前便使用卍解偷袭，确实是有可能在一瞬间便将蓝染队长杀死，让蓝染队长连呼救都来不及。
　　至于周围的死神们说可能是旅祸杀的，这种话，但凡有点实力的死神们都不会相信。
　　确实，这一次入侵瀞灵庭的死神，实力确实挺强的。
　　拥有队长级实力的十一番队四席斑目一角被击败，十二番队涅茧利队长也受了重伤。
　　但是，就以这那两位旅祸所表现出来的实力来看，他们是不可能在无声无息之间就杀死蓝染队长的。
　　在日番谷冬狮郎看来，整个瀞灵庭之内，除了拥有“神枪”的市丸银之外，也唯有艾林老师，才能做到无声无息之间杀死一名队长。
　　就算是山本总队长也做不到。
　　不是山本总队长不能在瞬息之间杀死一名队长，而是山本总队长的灵压非常暴烈，他一旦动手的话，整个瀞灵庭都能感觉到山本总队长的灵压。
　　所以，虽然市丸银否认自己有实力杀死蓝染队长，日番谷冬狮郎也不会相信他。
　　不怀疑市丸银，难道要怀疑艾林老师么？
　　“最好是如此。”
　　日番谷冬狮郎指挥十番队的队员们保护好现场，站到了市丸银的身后，沉声道：“不过，市丸银队长……”
　　“若是被我抓到了你动手的证据，到时候，我可不会手下留情！”
　　“嚯呀嚯呀，日番谷队长好霸气的发言。”
　　“但是，非常可惜，你从一开始，就已经找错了对手啊……”
　　说完，市丸银眯着眼睛，将自己的双手收回到袖袍中，离开了这里。
　　……
　　昨天晚上，井上织姬远离了石田雨龙和涅茧利的战斗地点，往忏罪宫跑了好远，便寻了一个栖身之所，想要等到石田雨龙的到来。
　　但可惜的是，井上织姬感应到石田雨龙的灵压削弱，最终，井上织姬等了一个晚上，石田雨龙都没有能赶上来。
　　这将井上织姬急坏了。
　　还好，令井上织姬心中一宽的，是在下半夜，她重新感应到了茶渡泰虎和石田雨龙的灵压。
　　并且，两人的灵压，似乎都聚在了一起。
　　看来，茶渡同学和石田同学都没事。
　　“但是，现在也只剩下我了……”
　　从墙角出来，井上织姬看了一眼石田雨龙和茶渡泰虎两人灵压的方向，又看了看近在咫尺的忏罪宫，握在胸前的拳头，紧了又紧。
　　“现在茶渡同学和石田同学都被抓了，我能救出志乃同学么？”
　　井上织姬对于自己的实力，非常的不自信。
　　如果说是救人的话，井上织姬自信自己不输给任何人。
　　可是，想要将志乃救出来，只会救人可不行啊。
　　“井上，你行的！”
　　“你是最棒的。”
　　“能帮助黑崎同学的，只有你了。”
　　“加油！”
　　给自己打了一会气之后，井上织姬深深的吸了一口气，然后开始往忏罪宫跑去。
　　跑出了一段距离之后，井上织姬身旁的一面墙壁上，白色的光芒闪过，这墙壁赫然便有一米方圆的地方，变成了黄色的砂砾坠下。
　　一个穿着浅绿色麻布衣服的壮硕青年，从这圆洞中钻了出来。
　　“井上？”
　　“岩鹫先生？”
　　刚刚钻出来的志波岩鹫，差点和井上织姬撞在了一起，还好，井上织姬奔跑的速度不算很快，总算在撞上志波岩鹫之前停了下来。
　　看到熟悉的人，井上织姬和志波岩鹫都很开心。
　　当然，两人开心的，并非是同一回事。
　　志波岩鹫这一次和黑崎一护等人突入瀞灵庭，并非真的要与黑崎一护等人拯救那个叫做斑目志乃的女性死神。
　　他来到瀞灵庭，是来找自己大哥的。
　　二十多年前，志波家遭受到了瀞灵庭贵族们的袭击。
　　那一晚，对志波岩鹫最好的大嫂志波都死亡。
　　也正是从那天开始，大哥志波海燕便再也没有回到过家里面。
　　听大姐说，大哥想要为大嫂报仇。
　　不将那些攻入志波家的贵族们全部杀死，他都无颜再返回志波家，说志波都是志波家的媳妇。
　　前天晚上，志波岩鹫摆脱了黑崎一护之后，悄悄的打听到了十三番队的位置，见到了自己的大哥志波海燕。

第297章 选择
　　可惜的是，见到岩鹫，志波海燕虽然非常高兴，但是，他最终还是拒绝了返回志波家。
　　显然，志波都的死亡，对于志波海燕的打击不小。
　　志波海燕和志波都相恋超过二十年，两者之间的感情，不言而喻。
　　但是，爱有多深，恨就有多浓。
　　嗯，爱是对于志波都的。
　　恨，是针对那些贵族们的。
　　这些年，志波海燕努力修行，也终于将卍解修炼成功。
　　当然，志波海燕也知道，仅凭自己的力量，想要杀死参与到那天晚上刺杀的贵族们，是不太可能的。
　　贵族们为了维护自己的统治，山本元柳斋重国为了维持瀞灵庭的稳定，都不会让志波海燕对贵族们下手。
　　但是——
　　还有一个人，超脱出了贵族们和护庭十三队的限制。
　　十一番队队长，艾林剑八！
　　就志波海燕所知，在艾林队长的弟子露琪亚遭受到袭击后，艾林队长曾经有过要将瀞灵庭贵族们血洗的念头。
　　但是，最终被露琪亚说服，让露琪亚亲自来动手。
　　志波海燕知道，他想要报仇，就得跟在露琪亚的身后。
　　也只有有艾林队长撑腰的露琪亚，才能抵得住贵族们和山本总队长的反噬。
　　……
　　十三番队中，一袭白色羽织闪过。
　　志波海燕看到了一片衣角，心中忽然升起了一缕疑惑。
　　浮竹队长刚刚不是还在队长室么？怎么这会就到这边来了？
　　而且，看这个方向，是露琪亚经常修炼的地方吧？
　　犹豫了一下，志波海燕还是转身，跟了上去。
　　“老师。”
　　不过，志波还有还没有走到露琪亚训练的小院，耳边便听到了露琪亚的声音。
　　“老师？露琪亚的老师？”
　　“那不就是，艾林队长么？”
　　露琪亚的话，让志波海燕前进的脚步一顿。
　　之前他以为找露琪亚的是浮竹队长，所以过来看一下。
　　但是，现在他知道了，来找露琪亚的人，是艾林队长。
　　那他现在在这里，就显得非常尴尬了。
　　人家两师徒在这里谈话，自己在这个位置，是要偷听么？
　　问题是，若是刚刚他没有停下脚步，直接过去，倒也没什么。
　　现在的话，人家都已经开始说话了，他这边不管是继续向前还是往回走，脚步声都会吵到正在交谈中的露琪亚和艾林队长。
　　那个时候，他该怎么和这两位解释这是一个误会？
　　他说了，艾林队长和露琪亚会相信么？
　　这一边，不管是艾林还是露琪亚，倒也没想到会有人来偷听他们的谈话，两人都没有忌讳什么。
　　实力强大的死神，能通过“灵觉”来感应灵压，但是，在平时的时候，很少有人主动使用“灵觉”的。
　　毕竟，不是什么人，都喜欢脑海中无数灵压四处乱窜的。
　　除非是战斗的时候，或者寻找某个人，那样的话，有着精确的灵压，能将很多杂乱的灵压过滤。
　　能随时保持监测整个尸魂界灵压的，恐怕也只有将自己斩魄刀与尸魂界融合的第八代剑八，痣城双也了吧。
　　不过，艾林倒也不觉得自己和露琪亚的谈话被痣城双也听到会如何。
　　痣城家只是瀞灵庭的一个下级贵族，在痣城双也自首后，痣城家也略显衰败。
　　那一次针对志波家的袭击，痣城家也没有参与。
　　他们并不在艾林的清洗名单上。
　　当然，就算艾林要清理痣城家，哪怕痣城双也从无间地狱中逃出来，也改变不了什么。
　　“露琪亚，自从那件事之后，已经有二十六年了吧？”
　　“嗯？”
　　听到艾林老师的话，露琪亚抬起头，看向了艾林。
　　然后，低下了头。
　　二十六年，一提这个时间，露琪亚便知道，艾林老师想要和自己说什么了。
　　“抱歉，老师，是我让您失望了。”
　　二十多年前，因为自己也受到了袭击，所以，老师当时便有了将所有参与到袭击自己的贵族们清洗的想法。
　　那天晚上，一只黑色的猫咪找到了露琪亚，和露琪亚分析了瀞灵庭若是失去了贵族，会有什么严重的后果。
　　当然，那一只叫做“夜一”的黑猫，最终说服露琪亚的话，是“朽木家也在被清洗的名单上”。
　　所谓的“清洗名单”，是艾林老师拟出来的，以贵族之名，行藏污纳垢之事的贵族名单。
　　这其中，除了参与到袭击露琪亚的那些贵族外，还有不少。
　　反正，就露琪亚所知，若是艾林老师一旦执行这个计划，整个瀞灵庭，都将引来翻天覆地的变化。
　　作为从小便被带入朽木家生活的露琪亚来说，朽木家也算得上是她的第二个家。
　　特别是朽木白哉大人，如同一个哥哥一般，每天都对她进行指导。
　　露琪亚不知道，若是朽木家被艾林老师清洗，白哉大人会怎么样。
　　“不，露琪亚，你并没有让我失望。”
　　“倒不如说，你能有自己的想法，并且根据自己的想法来行动，让老师非常高兴。”
　　艾林背着双手，带着露琪亚慢慢的在这院落中行走。
　　艾林这么说，并不是安慰露琪亚，而是他真的这么想。
　　在艾林看来，每一个人，都有自己独立的人格，喜好，自由。
　　市丸银，朽木白哉，露琪亚，日番谷冬狮郎，这四人，都是艾林的弟子，接受过艾林精心的指导。
　　但是，艾林从来都没有想过要以“老师”的名义，来束缚他们。
　　或者，改变他们。
　　艾林只是告诉他们未来可能会遭遇一些危机，而实力，是他们能够保护好自己和自己所在意的人最大的保障。
　　市丸银不用艾林多说，他有自己想要杀死的人，有想要夺回的东西。
　　哪怕没有艾林的教导，他都会一步一步走到那个人的身边，然后，在某一刻，刺出那最终的一剑。
　　与市丸银比起来，不管是朽木白哉，露琪亚还是日番谷冬狮郎，他们的修炼目标，就要差一些了。
　　当然，这些，都是他们自己的选择。
　　实力不济的后果，艾林早就和他们说过了。
　　当那一天到来的时候，他们或是感激拼命修炼的自己，还是懊悔没有努力的自己，都与艾林无关。
　　“不过，我希望的，是你自己去亲自了解一些事，然后，再根据这些事来决定自己应该怎么做。”
　　“而不是听了某些人的一些话，便忽略了其他更重要的东西。”
　　“这段时间，你关注一下中央四十六室那边的动静吧。”
　　“然后，等到这一次的事件结束后，告诉我你的选择吧。”
　　说完，艾林伸出手，在露琪亚的头上揉了几下后，离开了十三番队。
　　这是艾林给露琪亚最后的机会。
　　当蓝染惣右介那边开始行动的时候，露琪亚还没有半点动静，那艾林将亲自动手，清理瀞灵庭中的污垢。
　　“选择么？”
　　看着艾林老师远去的背影，露琪亚低下头，将自己的手，放在了腰间的斩魄刀上。
　　“谁？”
　　正当露琪亚思考的时候，耳边忽然传来了一阵脚步声，当下露琪亚立即转身，看向了自己的身后。
　　“是我，露琪亚。”
　　“海燕副队长？你什么时候来的？”
　　看到从墙角走出来的人后，露琪亚惊讶的问道。
　　“从一开始我就来了。”
　　“只是，听到艾林队长和你的谈话后，便没有出来打扰你们。”
　　志波海燕看着艾林离开的方向，发出了一声叹息。
　　“艾林队长，还真是温柔呢。”
　　“什么？”
　　听到志波海燕对老师的评价，露琪亚愣了一下。
　　艾林老师温柔？
　　如果她没记错的话，艾林老师在护庭十三队的众多死神心目中，可是一个非常强势的队长。
　　海燕副队长，是从哪里看出艾林老师温柔的？
　　当然，露琪亚这么想，并非是觉得志波海燕说错话了。
　　对于他们这些亲近的人来说，艾林老师，确实是非常温柔的。
　　他一直在以自己的方式，来对待自己在乎的人。
　　“露琪亚，伱知道，艾林队长为何会那么想要将瀞灵庭中的部分贵族们清理掉么？”
　　“我给你说一个故事吧……”
　　……
　　“石波！”
　　志波岩鹫的手上泛出了一道白色的光芒，这光芒一旦被志波岩鹫按在建筑的墙壁上，这些墙壁就会瞬间化作黄色的砂石，露出能让志波岩鹫和井上织姬通过的洞口。
　　在志波岩鹫这个能力的帮助下，井上织姬和志波岩鹫躲过了许多死神的追捕，一路直行，向着忏罪宫一步步接近。
　　“到了！”
　　看着面前的这两栋最高的建筑，志波岩鹫和井上织姬的心中，都升起了一股成就感。
　　斑目志乃，就是被关在这里面。
　　“志波先生，我们走吧！”
　　“嗯。”
　　“孤天斩盾，我拒绝！”
　　“血涙玉！”
　　比起外面的护庭十三队的的死神们，看守忏罪宫的守卫们，实力就要弱得多了。
　　毕竟，忏罪宫关押的，基本上都是与贵族有关的人物，名为“忏罪”，实际上只是对外界的一种误导。
　　真正的贵族在忏罪宫中，除了自由受到限制，与在家族中没什么区别。
　　这些侍卫，也不过是贵族们的家仆而已。
　　瀞灵庭中真正的监狱，只有九番队所看守的牢狱，以及位于瀞灵庭的地下监狱。
　　在志波岩鹫和井上织姬的手上，这些侍从们，根本就没有什么反抗之力。
　　“这边，我感应到志乃同学的灵压了。”
　　只是，当志波岩鹫和井上织姬跑到忏罪宫的顶层，刚想顺着吊桥赶往斑目志乃所在的房间时，一道人影，出现在了吊桥的中央。
　　“这，这是……”
　　微风徐徐，将来人身上的羽织吹得飘飞。
　　白色的羽织背后，大写的“六”字，让人一眼就能看出来，这一位的身份。
　　护庭十三队，六番队队长，朽木白哉！
　　虽然朽木白哉只是站在那里，但是，他身上那庞大的灵压，似乎要将志波岩鹫和井上织姬吞噬。
　　志波岩鹫和井上织姬面色惨白，双股战战。
　　越是对护庭十三队了解，便越能知道，护庭十三队的的“队长”，到底是什么样的存在。
　　这可是立于瀞灵庭武力最顶端的十三位超级强者啊！
　　井上织姬一行人，到目前为止，他们见到了几个队长？
　　刚到瀞灵庭的时候，遇到了三番队队长市丸银，黑崎一护直接被打飞出了瀞灵庭，使得现世一行人不得不重新寻找进入瀞灵庭的方式。
　　遇到了八番队队长，茶渡泰虎重伤。
　　遇到了十二番队队长，石田雨龙重伤。
　　现在，距离他们拯救斑目志乃同学只差一步的情况下，又遇到了六番队队长。
　　现在的他们，别说能不能将斑目志乃救出来了，他们能不能安全的离开，还是一个大问题。
　　只见朽木白哉对着志波岩鹫和井上织姬抬起了左手，将左手食指，指向了两人。
　　心中的危机感，让井上织姬的脑海一片空白。
　　本能之下，井上织姬对着自己的发卡，发出了呼唤。
　　“梅严，火无菊，莉莉……”
　　“三天结盾——我拒绝！”
　　“了解！”x3
　　随着三道清脆的声音回复，井上织姬头上的蓝色发卡中，飞出了三道小小的人影，在井上织姬和志波岩鹫的面前，拉出了一道三角形的淡黄色光幕。
　　“破道之四——白雷！”
　　在井上织姬布置好防御之后，朽木白哉的声音，才传入两人的耳中。
　　“轰！”
　　一道蓝色的雷光从朽木白哉的食指中发出，耀眼的光芒，几乎将志波岩鹫和井上织姬的视野占据。
　　四号破道，可以算是最初级的破道了。
　　这种等级的鬼道，在其他死神的手中，或许只能对付一下普通人，连一只小型虚都伤不到。
　　但是，到了朽木白哉的手中，却绽放出了不输给中级鬼道的威能。
　　狂暴的灵压轰击在井上织姬前方的三天结盾之上，爆发出了巨大的轰鸣，掀起了一阵阵狂风。
　　还好，井上织姬的三天结盾的防御能力不弱，朽木白哉的这一道白雷，并没有取到他想象中的成果。
　　“嚯哦？”
　　轻咦了一声，朽木白哉眉头微皱。

第298章
　　“石波！”
　　忽然遭受到攻击，志波岩鹫此刻已经顾不得双方的实力差距。
　　掌心中泛起了白色的光芒，不过，这一次的白色光芒，并未扩散，而是被志波岩鹫凝聚成了白色的光波，对着朽木白哉轰去。
　　“咻！”
　　朽木白哉的身影瞬间模糊，消失在了志波岩鹫的眼前。
　　那一道白色的光波掠过之前朽木白哉的所在，击中了远处忏罪宫的墙壁。
　　“蓬——”
　　无声无息间，被白色光波碰撞到的墙壁，瞬间出现了一个一米方圆的大洞。
　　这个范围内的杀气石，都变成了黄色的砂砾从墙壁上滑落。
　　“在哪？”
　　朽木白哉的移动速度，显然已经超出了志波岩鹫视觉的捕捉范围。
　　志波岩鹫双手泛着白光，“石波”秘术在手上引而待发。
　　但是，他的反应速度比起朽木白哉来说，差得太远了。
　　就算他的灵觉感应到了朽木白哉的身影，但是等待他转头的时候，朽木白哉早就离开了那里。
　　“好强！”
　　一道道的白光，从志波岩鹫的手中发出，将他们所在的忏罪宫内，都弄出了一个个圆形的空洞。
　　黄色的砂砾，顺着墙壁滑落。
　　但是，这些攻击，连朽木白哉的衣角都触碰不到。
　　“你就只有这一招么？”
　　本来，朽木白哉还想看看志波岩鹫和井上织姬这两位敢于闯入瀞灵庭的旅祸，能有什么样的手段。
　　没想到，那个少女只是释放了一个防御光幕，毕竟胖的青年，也只会一招将物质化成砂砾的招数。
　　这让朽木白哉有些失望。
　　想来，是击败十一番队四席斑目一角，还有和十二番队队长涅茧利两败俱伤的旅祸，让他对于这些旅祸有了些许的期待。
　　但从现在的情况来看，这群旅祸之中最强的，恐怕也就只有那两个了。
　　非常不巧，自己在忏罪宫这里遇到的两位旅祸，都是比较弱小的。
　　“嘿嘿，对付你，这一招就足够了！”
　　志波岩鹫虽然满头大汗，但是，口中却丝毫不肯认输。
　　“真是无聊。”
　　听到了志波岩鹫的话，朽木白哉也确定了，这两位旅祸，是真的只有这点实力。
　　于是，朽木白哉的身影，直接出现在了志波岩鹫的身前。
　　“石波！”
　　这样的机会，志波岩鹫自然不会错过，双手中白色的光波，对着身前的朽木白哉轰去。
　　“缚道之八——斥！”
　　一道无形的屏障，在朽木白哉的身前浮现，挡住了志波岩鹫所发出的光波，化成了一团黄色的砂砾滑落。
　　“你的招数不错，能将一定范围内的物质的灵子分解剥离，让物质回归到最初始的阶段。”
　　“但是，这一招的缺点也非常明显。”
　　“它只能将自己所碰到的第一个物质分解剥离，只要掌握了这一点，伱的这个招数，根本就没有半点威胁。”
　　“可恶！”
　　志波岩鹫咬牙。
千..寻.'免'费!;小",说:"裙'9''5,"0,"1!8'.0?9":0,,9!. "千'寻,小.说?,中'!转'!裙?3:?1';2!:8:1!4:;1!?3.9　　“石波”是志波家引以为傲的传承秘术，与烟花大炮一样，都是志波家的核心传承。
　　但是，就算是志波岩鹫，也从来都没有想到，自己家的秘术，居然还有这样的限制。
　　当然，也或许是他太弱了，对于“石波”秘术的修行不够，才让“石波”秘术的光波，有这样的破绽。
　　“别太放肆了啊！”
　　志波岩鹫大吼，手掌上，又泛起了白色的光芒。
　　不过，这一次他并没有将光波一同轰出去，而是一前一后，将其错落开。
　　这样的话，就算朽木白哉的鬼道防御住了第一道石波，自身也会被第二道石波击中。
　　但是——
　　朽木白哉的身影，忽然出现在志波岩鹫的身后，他的右手，轻轻的从腰间的斩魄刀刀柄上松开，然后向着井上织姬走去。
　　“嗤——”
　　两道鲜血，从志波岩鹫的胸腹之间溅射而出。
　　四枫院隐秘步伐之一，闪花！
　　摇晃了几下之后，志波岩鹫扑倒在地上，失去了知觉。
　　“志波先生……”
　　看到志波岩鹫倒下，井上织姬担心的叫了一声，但随后，她就被逐渐逼近的朽木白哉吓坏了。
　　“你，你别过来！”
　　闭着眼睛，井上织姬将双手对着朽木白哉，口中念出了自己的唯一一个攻击技能。
　　“孤天斩盾，我拒绝！”
　　“咻！”
　　井上织姬的发卡上闪过一丝黑光，拇指大小的椿鬼，飞到井上织姬的掌心中，化作了一道二十多厘米的月牙，迅速向朽木白哉攻去。
　　“啪！”
　　可惜的是，这样的攻击对于朽木白哉来说，连让他拔刀的资格都没有。
　　随手一挥，仿佛将一只蚊子拍飞一般，椿鬼所化的月牙，直接被朽木白哉一巴掌拍撞到了忏罪宫的墙壁上。
　　“噗……”
　　“可恶——”
　　椿鬼喷出了一口鲜血，眼中尽是不甘。
　　作为井上织姬完现术的“心爱之物”，瞬盾六花是为了保护井上织姬而存在的。
　　作为瞬盾六花之中唯一拥有攻击力的人，椿鬼的职责，和其他五人不同。
　　他是为了剪除所有威胁到井上织姬生命安全的东西而存在的。
　　但是，不管是三天结盾还是双天结盾，都很好的发挥出了自己的力量，保护了井上织姬和朋友们的生命。
　　唯有他，没能尽到自己的职责。
　　双方实力的差距，太大了。
　　纵然椿鬼想要再继续攻击，但是，深受重伤的他根本做不到再次化作利刃，只能化作一道光芒回到井上织姬的头上。
　　“咔嚓……”
　　当椿鬼回到井上织姬发卡中的时候，代表着他的那一枚发卡的尖角，多出了几道裂纹。
　　“踏踏，踏踏……”
　　听到朽木白哉的脚步声，井上织姬睁开了眼睛，一双手紧紧的在胸前握紧。
　　自己，要死了么？
　　真是可惜啊，最终都没有帮助黑崎同学将志乃同学救出来。
　　“等等，朽木队长。”
　　就在朽木白哉即将对井上织姬动手的时候，一个声音从他的身后响起。
　　朽木白哉回头，看到了同样穿着队长羽织的浮竹十四郎。
　　“浮竹队长，请问你有什么事么？”
　　“朽木队长，还请你手下留情。”
　　斑目志乃，是十三番队的死神。
　　斑目志乃出了问题，浮竹十四郎自觉自己有一定的责任。
　　不过，斑目志乃所犯下的罪行，哪怕是浮竹十四郎，也不能完全为其抹除。
　　因此，这段时间，浮竹十四郎都在处理因为这件事情而产生的一系列后果。
　　如此一来，斑目志乃所受到的惩罚，便会得到一定的减免。
　　但是，出乎浮竹十四郎预料的是，这一次中央四十六室，似乎出现了什么问题。
　　一开始，中央四十六室确实已经对斑目志乃做出了惩罚，这个惩罚，也在大家的承受范围之内。
　　但是，奇怪的事情发生了。
　　接下来的时间，中央四十六室不断的对斑目志乃的惩罚做出改变，每一次所下达的判决，比上一次还要严重。
　　就在今天，浮竹十四郎得到了更准确的消息。
　　中央四十六室，将会在三天后，对斑目志乃处以极刑！
　　这样的结果，是浮竹十四郎所不能接受的。
　　正好，昨天京乐春水告知了浮竹十四郎这一次旅祸入侵瀞灵庭真正的目的。
　　这让浮竹十四郎的心中，有了一个想法。
　　“朽木队长，我对这些旅祸们会出现在这里感到很奇怪，所以想将这两位旅祸带回去审问，不知道朽木队长可否容情一二？”
　　现在的情况，志波岩鹫和井上织姬，都可以算是朽木白哉的俘虏，就算是浮竹十四郎，没有得到朽木白哉的许可就带走两人，也绝对会迎来朽木白哉的攻击。
　　因为那意味着浮竹对朽木白哉的挑衅。
　　“是么？”
　　对于浮竹十四郎想要这两人，朽木白哉也没有驳了浮竹十四郎的面子，点了点头后，反身离开了忏罪宫。
　　毕竟，他在这里，也只是因为斑目志乃是由他缉拿回来的，若是在其承受惩罚之前便被人劫走，有损朽木家和六番队的威严，朽木白哉才不会出现在这里。
　　看到朽木白哉离开，浮竹十四郎也松了口气。
　　能和平解决，这就是最好不过的事了。
　　浮竹十四郎走到志波岩鹫的身旁，一把将其提了起来，对着还有些茫然的井上织姬道：“小姑娘，你的同伴受到了很严重的伤势，我必须将他先送到四番队去接受治疗。”
　　“能拜托你在这里等我几分钟么？”
　　事实上，以浮竹十四郎的能力，带着志波岩鹫和井上织姬一同赶往四番队都没什么问题。
　　但是，浮竹十四郎毕竟是一个绅士。
　　志波岩鹫是个男子汉，怎么抓着都无所谓。
　　而井上织姬一个漂亮的小姑娘，浮竹十四郎怎么带？
　　抱着么？
　　那成何体统？
　　可惜，浮竹十四郎自己的谋算，不方便带着队员们，生怕事情败露之后会连累到队员。
　　“哦对对对，志波先生受了伤，要给他治疗。”
　　被浮竹十四郎的声音唤醒，井上织姬才反应过来，自己安全了。
　　“那个，这位队长大人，我也会一些治疗的能力，我可以给志波先生治疗的。”
　　“志波先生？”
　　浮竹十四郎愣了一下，看了一眼自己手中的这个看上去年纪比海燕还要大的青年。
　　在尸魂界，姓志波的，应该就只有那一家了吧？
　　如果他没记错的话，自己的副队长志波海燕，就有一个弟弟和一个妹妹吧？
　　难道，自己手中的这个青年，就是志波海燕的弟弟？
　　想到这里，浮竹十四郎有些头疼。
　　志波岩鹫的伤势，他一眼就看出来了。
　　他身上的伤口，只有两处。
　　这样的伤势，倒不致命。
　　但是，对于许多死神们来说，他们宁愿死，也不愿意受到这样的伤势。
　　因为，志波岩鹫的这两处伤口，正是对于死神来说最重要的锁结和魂唾。
　　一旦死神的锁结和魂唾受到损伤，死神便会失去力量。
　　虽然志波岩鹫不是死神，但是，只要是使用“灵子”作为力量核心，锁结和魂唾被破坏就意味着沦为了普通人。
　　若是让志波海燕知道了自己的弟弟失去了力量，恐怕海燕都会提着斩魄刀打上朽木家吧？
　　“队长大人？”
　　见到浮竹十四郎不说话，井上织姬怯生生的又叫了一声。
　　“这位队长大人，志波先生若是再不进行治疗的话，会很难受的。”
　　“好吧，麻烦你了，小姑娘。”
　　浮竹十四郎叹了口气，将已经昏迷过去的志波岩鹫放平在地上。
　　现在，还是先将这个孩子的生命保住再说吧。
　　井上织姬来到志波岩鹫的身前，伸出了双手。
　　“双天结盾，我拒绝！”
　　淡黄色的光幕，如同一个椭圆形的鸡蛋壳，将志波岩鹫笼罩在其中。
　　在这个椭圆形的光幕内，志波岩鹫身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。
　　“咦？”
　　看到这一幕，浮竹十四郎的眼中，不由露出了惊讶的神色。
　　刚刚他没看错的话，志波家这个小家伙的锁结与魂唾，也跟着身体的伤势一同被治愈了？
　　这个小姑娘的能力，有这么强么？
　　这可是连卯之花队长都不可能治愈的伤势啊。
　　看到这里，浮竹十四郎的脸上，也浮现出了喜色。
　　志波家的这小家伙伤势恢复，海燕就不会去找朽木白哉的麻烦了。
　　在浮竹十四郎看来，虽然海燕已经完成了斩魄刀卍解的修炼，但是，他的实力距离朽木白哉，还是有很长的一段距离。
　　如果他没感觉错的话，朽木白哉已经突破了队长的桎梏，进入到了百年队长的领域。
　　就算是他，想要击败朽木白哉，也不是一件很容易的事。
　　不得不说，井上织姬的能力真的逆天。
　　哪怕井上织姬现在的灵压不强，但是，就连在卯之花烈手上只能保住性命的伤势，到了井上织姬这里，不过三分钟的时间，便已经完全痊愈。
　　“井上？我们没死么？”
　　散去了双天结盾后，志波岩鹫立即从地面坐起，疑惑的向井上织姬问道。
　　“既然好了，那我们就先离开这里吧。”
　　井上织姬还没有回答，浮竹十四郎便开口道。

第299章 失败
　　“这是，护庭十三队的，队长？”
　　听到浮竹十四郎的声音，志波岩鹫回头，第一眼便看到了浮竹十四郎身上的队长羽织。
　　一瞬间，志波岩鹫从地上弹起身，将井上织姬护在了身后。
　　“井上，我拦住他，你快逃！”
　　虽然很不理解现在的情况，但是，自己昏迷之前的遭遇，志波岩鹫还记忆犹新。
　　在队长级强者面前，自己的实力，如蝼蚁般弱小。
　　他能做的，就是给井上织姬争取一下逃跑的时间。
　　不，或许他连逃跑的时间都争取不到，很可能就像之前那般，一瞬间就被秒杀。
　　所以，他要放大招了！
　　“这位队长，我兄长是护庭十三队十三番队副队长志波海燕，能否给我大哥一个面子，十分钟之后再击败我？”
　　没错，这就是志波岩鹫的大招——叫家长！
　　当然，志波岩鹫也知道，自己的兄长志波海燕，只是一个副队长，面子还没大到能让一位队长放过他们。
　　所以，他请求的只是让这位队长给井上织姬十分钟的逃跑时间。
　　再多，就是自己贪得无厌了。
　　“哈哈哈哈……”
　　听到志波岩鹫的话，浮竹十四郎笑着挠了挠头：“果然，我没猜错，你真的是海燕的弟弟啊。”
　　“唉？这位队长大人，您认识我大哥？”
　　“嗯，而且还非常熟悉呢。”
　　说完，浮竹十四郎侧身，将自己羽织背后的数字，展现在井上织姬和志波岩鹫的面前。
　　十三！
　　看到这个数字，井上织姬恍然大悟。
　　原来，这位队长先生是志波先生大哥的队长啊。
　　难怪他会从另外的那名队长手上将他们救下。
　　是志波先生的大哥拜托他来的么？
　　“好了，我们在这里也耽搁了不少时间了，你们先跟我一起离开这里吧，我有一些事情，需要你们的帮忙。”
　　“哦。”
　　……
　　“老师，这就是你想让我看到的东西么？”
　　十三番队中，露琪亚看着手中的判决书，口中呢喃道。
　　斑目志乃是十三番队的末席，浮竹十四郎一直都在跟进这个事。
　　所以，中央四十六室针对斑目志乃的判决，十三番队不说是第一个知道的，但也绝对是知道得最早的那一批。
　　之前露琪亚对这个事情不关心。
　　只是几个旅祸罢了，还能在瀞灵庭中翻了天不成？
　　艾林老师让她关注斑目志乃的事件后，露琪亚便进入到了十三番队的资料室，翻出了斑目志乃的案例，这案例中，还夹杂着好几张判决书。
　　甚至，从这判决书下达的日期来看，这判决不仅一次比一次重，时间的间隔，也越来越短。
　　一周之前，基本上是一天一判决。
　　到了现在，一天都要更改好几次判决。
　　就在几个小时之前，最后的判决下达了。
　　死刑！
　　并且，还是将由双殛亲自执行的极刑。
　　哪怕露琪亚是从流魂街出生的平民，她虽然不知道“公信力”这样的词语，但是，大体的意思还是了解的。
　　一个世界，有着自己的运行规则。
　　只有在这个规则内行事，这个世界才会逐渐往前发展。
　　中央四十六室这些贵族们在斑目志乃事件上的判决，给人的感觉，就好像是所有的东西，都是他们说了算。
　　只要他们愿意，上一秒发出的禁令，下一秒可以收回。
　　露琪亚能感觉得到，随着斑目志乃判决的多次改变，瀞灵庭中的大部分死神们，对于中央四十六室的敬畏，正在逐渐消失。
　　取代的，是某一种令人感觉到十分压抑的沉默。
　　没有谁会喜欢统治自己的，是一个说话不算话的势力。
　　这些死神们之所以没有暴动，一方面，是护庭十三队和中央四十六室相互依存，却又相互独立。
　　山本老爷子作为护庭十三队的创建者，一千多年前，他以无敌的武力，打破了贵族们的绝对统治，成为了瀞灵庭内最强的武力机构。
　　当然，山本老爷子也知道自己在治理方面的缺陷，所以，他让自己建立的护庭十三队的成为了“执法者”，而由瀞灵庭贵族们组成的中央四十六室，则是“判决者”。
　　如此一来，贵族们的权利被大大的限制，整个瀞灵庭，都在护庭十三队的保护中。
　　千年前，瀞灵庭几乎全是贵族的专属。
　　而由护庭十三队执掌瀞灵庭执法权的千年来，瀞灵庭内现在的平民死神们，比起贵族的数量还要多出了好几倍。
　　不过，就算是这样，瀞灵庭贵族们的特权，依旧还存在。
　　就比如现在九番队队长东仙要的一个朋友，嫁给了贵族，但是，其本身又被那个贵族杀死。
　　可是，杀死了自己妻子的贵族，却没有受到任何惩罚。
　　只是，以前贵族们的后续工作都做得很好，一些知道事情真相的死神们，都闭口不谈。
　　一些死神则是抱着“受到侵害的不是我”这样的鸵鸟心态，选择性的将贵族们所做的恶事遗忘。
　　偷偷摸摸的时候，证明贵族们还会忌惮，会讲规则，只要不惹到贵族，不和贵族打交道，基本都能安安全全的过完一生。
　　可是，当某一天，这些贵族们将这些都摆在了台面上之后，一切都不同了。
　　斑目志乃，便是这些贵族们摆上台面上的第一人。
　　斑目志乃判决的几天一变，到一天几变，无不让瀞灵庭中的死神们看清了贵族们对于“规则”的践踏。
　　现在，或许只需要某一个人登高一呼，平民出生的死神们，或许都会立即拥戴其成为瀞灵庭新的掌控者吧？
　　艾林老师，是想在瀞灵庭内建立新的秩序么？
　　……
　　“不愧是蓝染，对于人心的掌握，已经达到了令我望尘莫及的地步。”
　　艾林坐在忏罪宫的最顶端，感受着目前瀞灵庭内浮动的人心，对于心灵操控大师蓝染惣右介，心中的赞叹又上升了一个台阶。
　　如果没有将蓝染惣右介放出来的话，艾林最多也就是复制一下记忆中蓝染惣右介的操作，杀死中央四十六室中的所有贵族。
　　但是，中央四十六室，是由瀞灵庭内四十六个贵族家族组成的联合议会，杀死了这一批，只要这些贵族们还存在，随时都可以将中央四十六室重组。
　　甚至，因为死神世界“名字”的特殊性，哪怕不是贵族的血脉，只要继承了“贵族”的名字，便会成为贵族的继承人。
　　纲弥代时滩就是如此。
　　他并非是纲弥代家的血脉，而只是纲弥代家的养子。
　　但是，在得到了“纲弥代”这个姓氏之后，他便成为了纲弥代家的人。
　　将纲弥代家灭亡后，他更是继承了纲弥代家的“大贵族”家主之位，得到了纲弥代家世代相传的神器“艳罗镜典”。
　　想要彻底的覆灭一个贵族，蓝染惣右介，给艾林带来了一个近乎满分的答卷。
　　现在蓝染惣右介操控着中央四十六室做出的这些事，都是将贵族们家族的“名字”污浊，使其再不能承受“贵族”之名。
　　或者，直接让尸魂界中的人们，不再对“贵族”这个称呼，抱有敬意。
　　如此，从“名”与“实”两个方面，来针对贵族，使其失去那被众人们捧起来的高高在上的地位，才能彻底的将“贵族”打入尘埃。
　　“舞台已经搭好，演员也都全部就位，灵王大人啊，不知道你这个编剧，对于我要改变的东西，看到了多少呢？”
　　“这样的话，你还会追求死亡么？”
　　艾林抬起头，狂暴的灵压在他的眼中汇聚，洞穿了瀞灵庭上空的七十二道壁障，看到了被封印在淡黄色水晶中的那个残缺的身影。
　　可惜的是，艾林并没有从灵王这残躯的身躯中，看到什么。
　　就好像，现在现在这个残躯，已经成为了一个空壳。
　　但是，艾林知道，他一直都在。
　　也正是因为他想要自灭，所以才以自己的意志，搅动死神世界的风云，让死神世界，在短短的千年中，出现了许多令人感慨的“故事”。
　　“灵王”，是由死神世界的意志孕育诞生出的“神”，他存在的意义，就是代替已经离开的“神”，来完善死神世界。
　　将那一只即将将整个世界灵魂都完全吞噬的大虚灭却是如此，将混沌的世界划分生死是如此，开辟现世，虚圈，尸魂界三界来稳定世界也是如此。
　　甚至，就连被五大贵族偷袭，“神”的权能被夺走，成为了一个稳定世界的“楔子”，也是完善世界的一部分。
　　只不过，随着时间的推移，灵王眼中所看到的未来，让他绝望。
　　他失败了！
　　这个世界，即将陷入到一百多万年后的境地。
　　当然，并非是那种整个世界的灵魂都被一只大虚完全吞噬，使得世界陷入停滞的绝望。
　　而是，在现有的贵族制度下，百万年，千万年，哪怕是三界最终都被地狱完全吞噬时候，都没有半点改变的，世界。
　　人们判断一个东西的生死，通常都只有两种方式。
　　能行动的，就是活着。
　　不能动的，就是死亡。
　　或许，在人们看来，这个世界每一天都是新的一天，他们能哭能笑，所以他们是活着的。
　　但对于灵王来说，一成不变的世界，就是一个没有活力的世界，是一个“死亡”的世界。
　　所以，灵王的“创世”，是失败的。
　　既然没有能完善世界，便让下一个“神”，来重新创造世界吧！
　　……
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛铛铛！”
　　空旷的荒漠中，数百柄斩魄刀插在地面上，两道人影在这些斩魄刀中交战。
　　其中的黄头发少年，在黑卷发大叔的攻击下，节节败退，手中的武器通常在几次碰撞后破碎，使得少年不得不立即退开，重新从地面拔出新的斩魄刀，来和黑色卷发大叔战斗。
　　看上去，颇有艾林几分无限剑制的模样。
　　在两人战斗范围之外，一个穿着黄色小马甲的紫色长发女子翘着腿坐在一块巨石上，看着前方两人的战斗。
　　这三人，自然便是四枫院夜一，黑崎一护，还有黑崎一护的斩魄刀，灭却斩月了。
　　在击败了卍解后的斑目一角之后，黑崎一护也受了重伤。
　　还好，四枫院夜一一直都跟在他的身后，将黑崎一护给救了出来，带到了这个他们曾经的地下基地中。
　　万幸的是，虽然他们已经有一百多年没有来到这里，但显然，艾林和碎蜂，都没有将这里的存在，暴露给其他人。
　　在黑崎一护被这个基地中的温泉治疗的时候，四枫院夜一给黑崎一护普及了一下瀞灵庭护庭十三队的最高战力——队长的存在。
　　护庭十三队的十三位队长，每一位的实力，都不可小觑。
　　被黑崎一护击败的斑目一角，虽然也完成了卍解的修炼，自身的灵压，也突破到了队长级，但是，护庭十三队的队长们，每一位都能无伤击败斑目一角。
　　这就是现在护庭十三队队长们的含金量。
　　听到四枫院夜一说，比斑目一角强大的人，瀞灵庭最少还有十三个后，黑崎一护沉默了。
　　哪怕他再自大，他也不觉得以现在的自己，能击败十三个比斑目一角强大许多的敌人。
　　或许，自己在队长们的战斗，就和斑目一角与自己的战斗一般。
　　能打，但是，打不过！
　　但是，想要将斑目志乃救出来，自己和这些队长们的战斗，是无法避免的。
　　然后，四枫院夜一还没有说，黑崎一护便主动提出来，他想要修炼卍解。
　　卍解，这是黑崎一护从斑目一角的口中知道的，死神斩魄刀的终极解放。
　　在瀞灵庭内，只有完成了斩魄刀卍解修炼的人，才有资格担任队长之位。
　　一般的队长，想要成功完成卍解的修行，有记录的，最少都花了十年。
　　还好的是，这个基地中还保存有浦原喜助所发明的一些东西，“转神体”也在其中。
　　一只黑色的地狱蝶慢慢飞到四枫院夜一的手中，等到她读取了其中的内容后，四枫院夜一的眉头皱了一下。

第300章 袭击
　　“喂，一护！”
　　“嗯？”
　　听到四枫院夜一的声音，黑崎一护在挡住了灭却斩月的攻击后往后退开。
　　而灭却斩月，也没有对黑崎一护进行攻击。
　　毕竟，不管是虚白斩月还是灭却斩月，他们存在的意义，都是为了保护黑崎一护。
　　哪怕黑崎一护现在修炼卍解，是为了获取更强的力量，有违灭却斩月的初衷。
　　但是，只要黑崎一护需要，灭却斩月也会给予黑崎一护力量。
　　“有什么事么？夜一先生？”
　　“我这边正在忙呢。”
　　“啊，我有看到。”
　　“但是……”
　　四枫院夜一晃了晃手中的地狱蝶，对着黑崎一护说道：“我从一些特殊的渠道，知道了瀞灵庭对斑目志乃小姐下达的判决。”
　　“中央四十六室最终对志乃小姐触犯禁令一事，将对志乃小姐处以极刑。”
　　“三天之后，志乃小姐将在双殛之丘被处死。”
　　“而现在距离这份判决所下达的时间，已经过去了一天。”
　　“也就是说，一护。”
　　“你最多只有两天的时间来完成卍解的修炼。”
　　“若是两天内你还没有完成卍解的修炼，不仅仅是你通过转神体具现化出来的斩魄刀会暴走，你也将会失去证据志乃小姐的最后机会。”
　　听了夜一的话，黑崎一护神色一肃。
　　“两天么？”
　　“已经足够了！”
　　说完，黑崎一护不再理会四枫院夜一，握着手中的斩魄刀，对着灭却斩月攻了过去。
　　……
　　瀞灵庭的警戒，还没有解除。
　　闯入瀞灵庭的旅祸，据传现在已经有四人被抓住，仅剩最后一位旅祸在逃。
　　不过，还没有被抓住的这个旅祸，是旅祸中最强的一位。
　　据说，其已经拥有队长级别的实力。
　　各个番队的队长们也都下达了命令，为了防止不必要的牺牲，巡逻的死神们在发现那个旅祸后，可以不用战斗，直接逃跑。
　　他们需要做的，就是在逃跑之前，将那个旅祸所在的位置传出去，让队长们尽快赶到，对其进行抓捕。
　　目前的瀞灵庭，表面上看去，似乎还很平静。
　　但是，大家的心中，都有一种莫名的浮躁。
　　特别是从四番队队员的口中，大部分的死神们都知道了这一群旅祸之所以要闯入瀞灵庭，是因为他们想将斑目志乃救出来后，死神们心中的天平，开始逐渐倾斜。
　　确实，斑目志乃是触犯了瀞灵庭的禁令，将死神的灵力传给了人类。
　　如果一开始，中央四十六室对斑目志乃的判决是死刑，那大家虽然会觉得这个处罚重了，却也不会觉得中央四十六室做错了。
　　毕竟，斑目志乃犯下了大错，便必须受到惩罚。
　　只是，中央四十六室的判决书一变再变，给大家的感觉，就好像是中央四十六室正在使用这样的方式，来彰显自己无上的权威。
　　——看啊，瀞灵庭的一切，都是我们说了算。
　　我说你有罪，你就有罪。
　　说你会得到什么样的惩罚，你就会得到什么样的惩罚。
　　许多受到贵族欺凌，甚至连亲朋好友都被贵族们伤害过的死神，在这种明目张胆的示威下，都将仇恨的目光，转向了贵族。
　　一人两人，或许不会有什么样的影响。
　　但是，除了那些真正的天之骄子，所有的平民死神们，有几位没有被贵族欺凌过？
　　中央四十六室作为瀞灵庭的最高权利中心，在事件上的判决，却让人大失所望。
　　平民死神和贵族，就算犯下了同样的错误，平民死神就是大罪，而贵族，就算是杀死了人，也不会受到半点惩罚。
　　这就是瀞灵庭百万年来所形成的“共识”。
　　只是，这些贵族们忘记了一件非常重要的事。
　　千年前，瀞灵庭内的平民死神们数量稀少，实力也不强，他们就算受到欺负了，也根本没有半点还手之力。
　　而现在，因为有了护庭十三队的的存在，瀞灵庭中的平民死神，数量早就已经超越了贵族们不知多少倍。
　　甚至，就算是护庭十三队的队长们，也几乎有一半的队长，都是出自流魂街。
　　从身份上来看，他们也属于平民死神。
　　当这些被贵族们欺凌过的死神们汇聚在一起后，所爆发出来的力量，足以令瀞灵庭震惊。
　　恐怕，就连山本总队长，京乐春水这两位自诩对护庭十三队的了解众多，也根本不知道，在他们的眼皮子底下，积累了这么多被贵族们欺压过的死神。
　　明面上，现在这些死神们都在紧锣密鼓的加紧巡逻，但是，许多人的心中，“正义”的天秤，已经开始倾斜。
　　或许，大家在遇到那位旅祸的时候，不仅不会去阻止，反而还会好心的给旅祸打掩护。
　　可以说，黑崎一护等人闯入瀞灵庭内，拯救斑目志乃的事件，给了瀞灵庭内大部分平民死神们的心中，种下了一颗名为“反抗”的种子。
　　不过是现世才获得力量没几天的普通人，在得知自己的朋友受到了不公正的待遇后，毅然闯入瀞灵庭，要将自己的朋友从龙潭虎穴之中救出来。
　　这是何等的气概？
　　没有人会拒绝一个会为了自己拼命的朋友。
　　况且，若是这些旅祸真的成功将斑目志乃救了出来……
　　没有人会觉得，自己连区区一个人类的气量，都比不了……
　　……
　　九番队的牢狱中，雏森桃蜷缩在一间牢狱的角落，抱着双膝，将脑袋埋在双手中。
　　蓝染惣右介的死亡，给雏森桃带来的打击，实在是太大了。
　　可以说，雏森桃到目前为止的人生中，蓝染惣右介的占比，比她的父母还要重。
　　不过想想也是，雏森桃与自己的父母，不过在一起生活了十几年，而她在进入五番队后，与蓝染相处的时间，最少也有四十年。
　　不得不说，蓝染惣右介在揣摩人心上，有着绝佳的天赋。
　　或许，也正是因为这一份“特质”，让蓝染惣右介孕育出了“幻术系最强斩魄刀”镜花水月。
　　在瀞灵庭内，蓝染可谓是大家公认的“老好人”，温柔，善良，和蔼……
　　这样的特质，是艾林在取代了蓝染期间都做不到的。
　　“雏森。”
　　就在雏森桃悲伤的时候，一个温柔的声音，在雏森桃的耳边响起。
　　雏森桃泪眼朦胧的抬起头，看到了眼中满是担忧的松本乱菊。
　　虽然，松本乱菊和桧佐木修兵等人是同一届的死神，可以算是雏森桃等人的前辈。
　　但是，松本乱菊本就是那种上可以和京乐队长喝酒，下可与死神学员碰杯的社牛人士。
　　在这个护庭十三队，几乎很少找到和松本乱菊不熟悉的死神。
　　就算大家没和松本乱菊打过交道，也都知道松本乱菊这样一个喜欢喝酒，爱交朋友的死神。
　　“乱菊……”
　　“蓝染队长，蓝染队长他……”
　　“呜哇……”
　　看到熟悉的知心大姐姐，雏森桃再也忍不住心中的悲伤，放声大哭。
　　“唉……”
　　松本乱菊叹了口气，隔着牢狱的栅栏摸了摸雏森桃的头。
　　“难为伱了，雏森。”
　　憧憬的对象死掉，对雏森的打击，实在是太大了。
　　安慰了一下雏森桃后，松本乱菊从自己的怀里，拿出了一个信封。
　　“抱歉了，雏森。”
　　“我现在来找你，是因为我在蓝染队长队长室的书桌上，看到了这封信。”
　　“看上面的字迹，是蓝染队长亲手写下的。”
　　“他还特意在信封上留下了你的名字，想来，这应该是蓝染队长想要留给你的话。”
　　“这……”
　　颤抖着接过了松本乱菊手中的信封，哭得更大声了。
　　“我，我应该早点发现的……”
　　“从上个星期开始，蓝染队长就变得有些怪怪的。”
　　“到了现在，我才反应过来，蓝染队长可能已经预感到自己会出事，所以，这一周，他都在向我告别……”
　　雏森桃抱着松本乱菊给她的信封放声大哭，惹得九番队看守牢狱的死神们都赶过来看一看。
　　不过，在看到雏森桃和松本乱菊之后，这些人一个个的都当做没看到，迅速向其他牢狱巡逻去了。
　　他们只是九番队中的普通死神。
　　而刚刚闹出动静的，可是五番队的副队长，还有十番队的副队长。
　　对于他们来说，席官都算得上是大人物了，更何况是副队长？
　　没看到关押五番队副队长的牢狱，连房门都没有上锁么？
　　“雏森，现在瀞灵庭中的形势不太乐观……”
　　松本乱菊叹了口气，向雏森讲述了一下外面的情况。
　　“护庭十三队之中，一下子好像都变得陌生了许多。”
　　“队长们也一个个的都不知道在干什么，我能感觉到，蓝染队长的死亡，或许只是一个开始。”
　　“希望你早点能振作起来吧。”
　　“五番队现在没有了蓝染队长，若是连你都不振作的话，恐怕会出大问题。”
　　“我先走了，等你想通了，就自己出来吧。”
　　说完，松本乱菊拍了拍雏森桃的肩膀，转身往牢狱外走去。
　　虽然松本乱菊很想留下来安慰一下雏森桃，但就如她所说，现在瀞灵庭的情况非常诡异。
　　不仅仅是队长们，就连死神队员们，一个个的，都开始有了一些小动作。
　　其他的番队，松本乱菊管不了。
　　但是，她还是希望十番队能在瀞灵庭的这一次动荡中别出什么乱子。
　　牢狱中，雏森桃在哭了一会后，颤抖着打开了手中的信封。
　　“雏森，见字如面……”
　　“当你看到这封信的时候，或许我已经死了……”
　　“啊，啊啊啊啊啊啊……”
　　不久之后，九番队的队员们，听到了五番队雏森桃副队长凄厉的哭泣声，等到他们赶到关押雏森桃的牢狱后才发现，这牢狱的大门已经打开，雏森桃副队长，却已经消失在了牢狱之中……
　　……
　　“嗖……”
　　月色下，一道扎着丸子头的身影，在瀞灵庭的屋顶上起落。
　　一滴滴晶莹的水珠，从她路过的空中滴落。
　　几分钟后，雏森桃的身影，出现在了一栋别院的面前。
　　看着前方的别院，雏森桃的眼中，闪过了几分挣扎，最后，这些挣扎，全都被仇恨所替代。
　　“绽放吧——飞梅！”
　　拔出了腰间的斩魄刀，雏森桃第一时间呼唤自己斩魄刀的名字，完成了斩魄刀的始解。
　　“轰！”
　　雏森桃的身上，因为灵压的暴涨，而使得自身泛起了蓝色的光芒。
　　高高举起手中的飞梅，雏森桃对着前方的别院，猛然挥下。
　　“呼呼呼呼……”
　　随着雏森桃的挥舞，她的斩魄刀上泛起了红色的光芒，这些红色的光芒顺着剑身的分叉，从斩魄刀两侧的枝丫中化作了两枚篮球大小的火球，往前方的别院中轰去。
　　“是谁？”
　　一声轻喝后，金黄色的光芒在夜空中亮起。
　　大量的金色桂花在两枚火球的前方，凝聚成了一道金色的屏障。
　　“轰！”
　　火球爆炸，闪耀的火光，照亮了别院周围的黑暗。
　　趁着这些光亮，雏森桃看到了站在别院围墙上那个穿着金色铠甲的少女。
　　“这里是艾林大人的居所，何人如此大胆，居然敢对艾林大人的居所发起攻击？”
　　金色的桂花屏障在挡住了火球爆炸的威能后，飞散着飞到金色铠甲少女的身旁，然后，凝聚成了一柄金黄色的直剑，被金发少女握在手中。
　　这是艾林留在朽木晴子身边保护晴子的斩魄刀，来自刀剑神域的金桂之剑——爱丽丝！
　　“艾林队长？”
　　在瀞灵庭内，艾林也算得上是“不能招惹”的人物。
　　毕竟，队长们都知道艾林的厉害，不会来找不自在。
　　而死神队员们，更是知道自己与队长级强者的差距，根本不可能主动招惹某个番队的队长。
　　一般来说，在知道自己攻击的地方是艾林队长的居所后，死神应该道歉，取得艾林队长的原谅。
　　但是，雏森桃的动作，让爱丽丝神情一肃。
　　“呵呵，那就没错了，我要杀的，就是艾林队长啊！”
　　随着雏森桃的大喝，她全身的灵压，都灌输到了自己的斩魄刀中，浓浓的烈焰，在飞梅的剑身上燃烧。

第301章 重伤
　　“绽放吧——飞梅！”
　　雏森桃猛然挥出斩魄刀，熊熊的烈焰，化作了一个一米多大的火球，飞快的向着围墙上的爱丽丝攻去。
　　“端坐于霜天吧——冰轮丸！”
　　正当爱丽丝准备解放斩魄刀，让金桂之剑化作桂花屏障来抵挡这一道攻击的时候，一个清冷的声音响起，无匹的寒意，仿佛要将世界冻结。
　　在这道寒意下，雏森桃所发出的那一枚巨大的火球，“嘭”的一声，直接如同泡沫一般破碎。
　　“雏森，你在干什么？”
　　下一刻，十番队队长日番谷冬狮郎的身影出现在雏森桃的面前，怒视着雏森桃。
　　也是幸好今天晚上他巡逻的地方距离艾林老师居住的地方不远，所以，在感应到雏森桃的动作后，立即赶过来阻止。
　　若是让雏森桃的动作惊扰了晴子师娘，日番谷冬狮郎都不知道艾林老师会做出什么样的举动。
　　“小白，你让开！”
　　可惜的是，对于日番谷冬狮郎的维护，雏森桃并不领情。
　　只见她将自己的斩魄刀指向了日番谷冬狮郎：“小白，蓝染队长给我留下了信息，他说……”
　　“蓝染队长说，早在一百多年前，他就感觉到瀞灵庭内存在一只暗中隐藏着的黑手在控制着一切……”
　　“经过了他多年的调查，蓝染队长最终确定，那个隐藏在瀞灵庭暗中的黑手，就是十一番队的艾林队长！”
　　“在信中，蓝染队长和我说，现在的瀞灵庭，承受不起太大的动荡，所以，他愿意去寻找艾林队长，和艾林队长开诚布公的会谈，希望艾林队长能够为了瀞灵庭的未来考虑，不要让瀞灵庭产生大动荡……”
　　“他说，若是一切顺利，那在两年后，灭却师的攻击将算不上什么。”
　　“若是不顺利，或者他回不来，便能证明艾林队长就是灭却师埋藏在瀞灵庭的暗手，意图毁灭瀞灵庭的奸细。”
　　“蓝染大人让我将那封信交给山本总队长，请求山本总队长要在艾林队长对瀞灵庭造成巨大的破坏之前，铲除艾林队长。”
　　“小白，杀死蓝染队长的，就是艾林队长！”
　　“你让开，今天我就要杀了艾林队长，为蓝染队长报仇！”
　　“你在胡说些什么？”
　　听完了雏森桃的话，日番谷冬狮郎怒吼。
　　说实话，在日番谷冬狮郎的心中，想要无声无息间杀死蓝染队长，艾林老师确实是有可能做到的。
　　但是，要说艾林老师是灭却师的奸细，日番谷冬狮郎第一个不信。
　　“雏森，你是不是被什么人给迷惑了？”
　　“蓝染队长是不会骗我的。”
　　“杀死蓝染队长的，就是艾林队长！”
　　“赶快给我让开，小白……”
　　“不然的话，我会连你一起杀死的！”
　　雏森桃眼泪鼻涕横流，狂暴的灵压，让她手中的飞梅，都冒出了点点火星。
　　显然，刚刚的雏森桃并不是在开玩笑。
　　若是日番谷冬狮郎还要阻拦她的话，她是真的会对日番谷冬狮郎动手。
　　“啪啪啪啪……”
　　“精彩，精彩……”
　　这个时候，拍手声传入了在场几人的耳中。
　　三人转头一看，只见市丸银从巷道中走了出来，一边走，还一边拍手，仿佛在为看了一场好戏而喝彩。
　　不过，市丸银的心中，也将自己的警惕提升到了最高。
　　他怎么也没想到，蓝染惣右介居然玩得这么大。
　　他居然留下了信件，告诉雏森桃杀死自己的人是艾林老师？
　　难道，他就不怕艾林老师翻脸，真的将他给杀了么？
　　还是说，蓝染队长和艾林老师有了什么默契，让他有自信艾林老师不会在这个时候杀了他？
　　不过，不管蓝染惣右介那边如何，市丸银也不可能让雏森桃闹出的动静，惊扰到晴子师娘。
　　在这个世界，你可以对着艾林老师做任何事，但是，若是你让晴子师娘受到了半点委屈……
　　不好意思，尸魂界保护不了伱了，你还是去地狱里待着吧！
　　在艾林老师可能不会对蓝染队长出手的情况下，市丸银觉得自己身上的死兆星在疯狂的闪耀。
　　若是艾林老师真的生气了，他也不敢保证自己能从暴怒的艾林老师手中活下来。
　　谁叫他现在，是属于蓝染队长一方的人呢？
　　所以，在感知到雏森桃对艾林老师的别院动手的时候，市丸银便立即使用瞬步赶了过来。
　　万幸，艾林老师在别院中留下了守卫的力量。
　　不过，也正是因为他距离这里比较远，所以赶来的速度，慢了一些。
　　“市丸银！”
　　看到市丸银，日番谷冬狮郎皱了皱眉头。
　　“市丸队长，蓝染队长给雏森留下的那封信，是不是被你给篡改过了？”
　　日番谷冬狮郎这么问，也是觉得当初在蓝染队长死亡的现场，除了自己外，也就只有市丸银这个队长在了。
　　虽然检查五番队蓝染队长的队长室的工作，是由十番队来进行的。
　　但这并不能排除，在十番队的队员们搜查之前，里面的东西就没有被人篡改过。
　　毕竟，市丸银可是在自己之前就已经赶到了蓝染队长死亡的现场。
　　要知道，三番队和五番队驻地之间的距离，可不是一般的远。
　　一般情况下，市丸银队长和五番队蓝染队长似乎有矛盾，不会从五番队门前路过。
　　市丸银队长会出现在那里，就好像，他已经提前知道了蓝染队长会死一般，去看热闹。
　　日番谷冬狮郎怀疑，蓝染队长的死，就算不是市丸银做的，也肯定和市丸银队长有关。
　　甚至，市丸银队长就是其中的一个知情者。
　　“呀嘞呀嘞，日番谷队长，你可不要随意冤枉好人啊……”
　　“篡改蓝染队长所留下的信息什么的，我怎么可能有那个胆子？”
　　市丸银耸了一下肩膀，眯着的眼睛好像狐狸一般。
　　口中说出的话语，虽然是在否认，但不管是任何人，都能从他现在的动作看出来他的漫不经心。
　　就好像是在告诉你，信封中的内容就是我篡改的，但是你有什么证据来证明是我干的呢？
　　“可恶！”
　　此刻，雏森桃都听得懵了。
　　一边是小白，一边是蓝染队长。
　　按理来说，她应该相信蓝染队长。
　　可是，现在小白和市丸银的对话，好像又在说自己手中蓝染队长的信件，似乎是被人篡改过的。
　　这样的情况，让单纯的雏森桃头疼欲裂。
　　“是你么？市丸队长？”
　　“是你篡改了蓝染队长的信么？”
　　“那蓝染队长留给我真正的信，到底在哪里？”
　　“求求你，将蓝染队长给我的信还给我，好不好？”
　　雏森桃泪眼朦胧的往市丸银走去，向市丸银祈求归还蓝染队长写给她的信件。
　　这样的姿态，让市丸银眉头一皱。
　　“啊，真是可伶……”
　　“雏森桃副队长，蓝染队长留给你的信，就是你现在手中的那一封哦……”
　　“现在，你是要相信日番谷队长的话，还是要相信蓝染队长的话呢？”
　　“够了，市丸银！”
　　眼看雏森桃即将崩溃，日番谷冬狮郎发出了一声爆喝。
　　听到市丸银的话，日番谷冬狮郎生怕他再对雏森桃进行什么蛊惑，立即对市丸银道：“市丸银队长，如果我没记错的话，三番队的驻地并不在这里，请问你来这里干什么？”
　　“哎呀呀，日番谷队长，现在瀞灵庭全面戒严，我这不是发现了这边有战斗的痕迹，所以才赶过来看看是什么情况的么。”
　　“不过，我也没想到，还能看到这么精彩的一幕。”
　　“五番队的副队长，半夜袭击十一番队队长的居所，这要是暴露出去……”
　　“市丸银队长，这件事由我全权负责，还请你离开这里。”
　　“不然的话，我将会以妨碍我等进行公务，对你进行强制驱逐！”
　　日番谷冬狮郎和市丸银两人对峙，狂暴的灵压，从两人的身上爆发。
　　一圈圈的涟漪，在两人的周围荡漾。
　　那是空气在强大的灵压下，形成的高强度气压。
　　日番谷冬狮郎这边，在和市丸银对峙。
　　而刚刚被市丸银提点的雏森桃，此刻也陷入到了混沌之中。
　　到底是要相信小白，蓝染队长留给自己的信被人篡改，还是相信市丸银队长，蓝染队长留给自己的信，就是自己所看到的这一封？
　　蓝染队长，您能告诉我么？
　　我到底该相信谁？
　　慢慢的，雏森桃抬头，看到了站在别院围墙上的那个金发少女。
　　如果是她的话，应该能阻止自己的吧？
　　这样的话——
　　“绽放吧，飞梅！”
　　熊熊的烈焰，再次从雏森桃的斩魄刀中飞出。
　　直径达到一米的火球，向着艾林的别院飞去。
　　正在对峙的市丸银和日番谷冬狮郎两人都没想到，雏森桃居然在这个时候再次对艾林老师的别院发起了攻击。
　　此刻，日番谷冬狮郎因为背对着雏森桃，等到他发现了雏森桃的动作时，想要阻止已经来不及了。
　　“射杀他，神枪！”
　　“咻——”
　　与市丸银的话音同时出现的，是一道白色的光芒。
　　这道白色的光，瞬间刺破了雏森桃所发出的火球后，猛然横斩。
　　十几米长的白色刀刃，几乎将日番谷冬狮郎和雏森桃都囊括在了自己的攻击范围之内。
　　在现在的情况，日番谷冬狮郎也只来得及将手中的斩魄刀横在胸前，抵挡住市丸银的这一次攻击。
　　“铛！”
　　斩魄刀碰撞，巨大的力道，直接将日番谷冬狮郎击飞。
　　“嗤——”
　　一道血花，从雏森桃的腰间迸溅而出，飞出去的雏森桃蜷缩在角落中，任由身上的血液，将地面染红。
　　“轰！”
　　日番谷冬狮郎的身体，撞碎了一道围墙后，立即爆发灵压飞了出来。
　　再看到倒在血泊中的雏森桃后，日番谷冬狮郎双眼冒火。
　　“市丸银，我要你死！”
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　无匹的寒意，从日番谷冬狮郎的身上散发，他手中的斩魄刀，也有了一些变化。
　　斩魄刀的刀柄后，多出了一根锁链。
　　锁链的尽头，是一个弯月型的刀刃。
　　日番谷冬狮郎，在很小的时候，就被艾林收为了弟子，离开了自己的奶奶，跟着艾林来到了瀞灵庭。
　　在日番谷冬狮郎离开流魂街的日子里，照顾日番谷冬狮郎奶奶的，便是日番谷冬狮郎的邻居，雏森桃。
　　也正是因为如此，日番谷冬狮郎和雏森桃开始有了交集。
　　奶奶过世之前，嘱咐过日番谷冬狮郎要好好的照顾好雏森桃，这句话，日番谷冬狮郎一直都记着。
　　不过，平时的时候，雏森桃作为五番队的副队长，倒也没什么需要日番谷冬狮郎照顾的。
　　但现在，五番队蓝染惣右介队长遇害，失去了最大依靠的雏森桃，便是日番谷冬狮郎需要照顾的对象。
　　他怎么也没想到，在自己的眼皮子底下，雏森桃居然被市丸银伤到了？
　　一层蓝色的冰，在雏森桃的身上蔓延，将雏森桃的伤势冻结。
　　然后，日番谷冬狮郎对着市丸银挥出了手中的斩魄刀。
　　空气中的水分，被日番谷冬狮郎凝聚成了十多米长的冰龙，咆哮着对市丸银冲了过去。
　　面对日番谷冬狮郎的攻击，市丸银也不敢小觑。
　　虽然日番谷冬狮郎的年纪还小，但是，接受过艾林老师教导的市丸银知道，任何一位接受过艾林老师教导的人，都不是自己可以小看的。
　　“射杀他，神枪！”
　　白色的光芒激射而出，伸长的神枪，和疾冲过来的冰龙，在空中相遇碰撞。
　　刀刃和冰龙，发出“嘶嘶嘶”的声音。
　　冰龙阻止了神枪刀刃的伸长，而神枪的刀刃，也将冰龙的身体完全瓦解崩碎。
　　等到冰龙碎裂后，市丸银的手中的神枪也恢复了断刃的形态。
　　不过，市丸银目光微眯。
　　在他的斩魄刀上，有了一些碎冰。
　　果然不愧是冰雪系最强斩魄刀。
　　仅仅一次对决，自己就落入了下风。
　　说到底，始解状态的神枪，比起始解的冰轮丸，要差了一截。
　　不过……
　　“呯！”
　　市丸银灵压一震，便将刀刃上的冰块震碎。

第302章 赶到
　　能力上的弱势，可以使用灵压来弥补。
　　同为“最强”系列斩魄刀的拥有者，市丸银的天赋，丝毫不在日番谷冬狮郎之下。
　　更何况，市丸银比日番谷冬狮郎，要早接受艾林的教导一百多年。
　　当然，因为市丸银将自身的一部分灵魂用来修补松本乱菊的灵魂，所以使得市丸银自身的上限，受到了不小的影响。
　　但是，这些影响，还不至于让市丸银在和日番谷冬狮郎的战斗中处于下风。
　　灵压上的强度，足以让市丸银可以在一定程度上，抹平斩魄刀始解上的劣势。
　　“咻咻咻……”
　　“铛铛铛……”
　　两道白色的人影闪烁，日番谷冬狮郎和市丸银在静灵庭的上空交错。
　　队长级强者的战斗，灵压几乎传遍了整个静灵庭。
　　许多队长们，都抬起了头，看向日番谷冬狮郎和市丸银战斗的地方。
　　他们也非常不理解，在这样的情况下，三番队队长市丸银，和十番队队长日番谷冬狮郎，到底为什么要战斗。
　　而且，若是大家都没记错的话，市丸银和日番谷冬狮郎，两人都是艾林队长的弟子吧？
千,寻??免?费!小!?说;;裙",9:5;"0:1'"8:?0;?9,0'9,' ;千".寻:?小;.说"中;转;裙"'3'!1'2,"8'1;!4!1:3:9　　他们的战斗，艾林队长就不管了么？
　　虽然市丸银和日番谷冬狮郎两人都是艾林的弟子，但是，艾林在教导两人的时候，侧重点都不同。
　　市丸银的性格和斩魄刀的能力，偏向于一击必杀。
　　而且，市丸银想做的事，艾林也知道。
　　所以，艾林对其着重教导的，是瞬步以及瞬间爆发力，增强其最强的一点。
　　艾林对市丸银常说的一句话，便是“集中一点，登峰造极”。
　　他相信，市丸银只要专注于那一招，没有人能躲得过市丸银的攻击。
　　日番谷冬狮郎斩魄刀的能力很强，基本上没有什么短板。
　　也正是因为如此，在日番谷冬狮郎还不能将冰轮丸的力量完全发挥出来的时候，日番谷冬狮郎的实力就非常尴尬。
　　对于灵压不如自己的敌人，日番谷冬狮郎很有压制力。
　　无匹的寒气，足以将日番谷冬狮郎所有的敌人冻结。
　　但是，当日番谷冬狮郎遇到灵压比自己强的对手时，他就会陷入到非常被动的境地。
　　因为灵压的差距，日番谷冬狮郎冰轮丸所凝聚出来的寒冰，不能在瞬间便将敌人冻结，最多也就是形成更加坚硬的寒冰，来冻结敌人。
　　在这样的情况下，灵压比日番谷冬狮郎的敌人，就能很快使用更强的灵压将日番谷冬狮郎的冰震碎。
　　这种窘境。最起码要持续到日番谷冬狮郎成年，自身的身体能够承受冰轮丸的力量，才会得到质的改变。
　　所以，在对于日番谷冬狮郎的教导上，艾林都是帮助其夯实根基，着重加强日番谷冬狮郎的剑道修为。
　　冰轮丸的寒冰，在这之前，都只是日番谷冬狮郎用来短暂控制敌人的手段。
　　当然，侧重是侧重。
　　作为艾林的弟子，艾林也不希望自己的弟子有什么短板。
　　斩术，鬼道，瞬步，白打，死神四技的教导，艾林一个都没有落下。
　　或许会有更强的侧重，但是，却没有绝对的短板。
　　一道道火星，在夜空中闪耀。
　　斩魄刀碰撞的声音，延绵不绝。
　　冰冷的寒气，与阴冷的杀意，几乎弥漫了小半个静灵庭。
　　在两人战斗的中心范围三灵里内的死神们，纷纷承受不住两人的灵压。
　　许多人都在睡梦中直接被惊醒，惊恐之下，连衣服都没完全穿好便立即往更远处逃去。
　　队长级强者的战斗，哪怕只是一点余波，都有可能会让他们这些弱小的死神丧命。
　　就算是副队长级别的存在，在两位队长战斗的附近，都会有生命危险。
　　虽然市丸银和日番谷冬狮郎两人都没有卍解，还没有使出自己的全力，但是，始解状态下的两人，也是在拼尽全力厮杀。
　　从场面上看，日番谷冬狮郎似乎占据了主动。
　　根据冰轮丸的特性，日番谷冬狮郎开发出了许多招数。
　　什么冰龙旋尾，群鸟冰柱，真空冰刃，让天空中都布满了冰块。
　　不过，虽然日番谷冬狮郎的操作看上去令人赏心悦目，但其所取得的的成果，近乎于无。
　　市丸银的瞬步，让他能在最短的时间内，避开日番谷冬狮郎的所有攻击。
　　而他比日番谷冬狮郎还要强大的灵压，可以轻松的崩碎日番谷冬狮郎的寒冰。
　　而市丸银每一次的攻击，都会让日番谷冬狮郎疲于应对。
　　一百多年的差距，并不是现在的日番谷冬狮郎能弥补的。
　　他是天才没错，但是，市丸银同样也是天才。
　　日番谷冬狮郎从小就被艾林指导，没有进入过真央灵术学院学习。
　　不过，在艾林的记忆中，日番谷冬狮郎都还是读了六年才从真央灵术学院毕业的。
　　而从真央灵术学院建立，不，应该说其前身元字斋创建一千多年，有且只有那么一个人，能在短短的一年之内，完成了学院的教育，从学院毕业。
　　论修炼的天赋，艾林还真没见过有谁能比得上市丸银的。
　　蓝染的天赋自然也不差，但是，制作出了镜花水月的艾林，可以说是这个世界上出了蓝染之外最了解他的人。
　　蓝染的成长，镜花水月也贡献了一大部分力量。
　　毕竟，操控无感的能力，并不仅仅只是用来催眠别人。
　　这个能力若是用在了自己的身上，简直就是修炼作弊器。
　　也正是因为镜花水月的协助，蓝染惣右介才能在短短的不到两百年中，修炼到了死神的极限。
　　而且，并非是单一的极限。
　　斩瞬白鬼这死神四技，都已经被蓝染修炼到了极限。
　　也正是因为感受到了死神四技的极限，蓝染才会说出“死神的战斗，就是灵压的战斗”这样一句话。
　　因为，蓝染确实是深刻体会到了死神的桎梏。
　　再强的能力，最终都会被更强大的灵压消减，乃至无视。
　　成功制作出完整的崩玉后，读懂了蓝染内心的崩玉，也给予了蓝染回应。
　　一次又一次的，崩玉让蓝染的灵压突破了极限，进入到了更强的境界。
　　到了千年血战期间，哪怕是被封印的蓝染惣右介，也达到了用自己的灵压便能将灵王宫从静灵庭的上空击落的程度。
　　那种程度的灵压，就算是现在的艾林，都觉得自己还差得远。
　　虽然没有试过，但艾林也能预估到，以自己现在的灵压，或许能撼动灵王宫，但是，要谈击落……
　　恐怕就算是兵主部一兵卫，都做不到。
　　也只有完全将崩玉融合，灵压强度几乎与灵王只有一线之隔的蓝染惣右介，才能做到这一点。
　　不过，这也是蓝染的极限了。
　　因为，蓝染自身，只拥有死神的力量。
　　若是蓝染拥有灭却之力，虚之力，完现术之力，死神之力四种力量，他将晋升成为新的灵王。
　　纲弥代时滩所创造出来的产娟彦弥，便是拥有这四种力量的融合体。
　　只不过，产娟彦弥和黑崎一护一般，都只能称得上是“灵王候补”。
　　想要成为灵王，产娟彦弥的灵压还差得远呢。
　　也正是因为想要给产娟彦弥提升灵压，让其成为真正的“灵王”，纲弥代时滩才会想着要威胁浦原喜助，让浦原喜助重新制作出一枚新的“崩玉”，来让产娟彦弥蜕变。
　　眼看市丸银和日番谷冬狮郎战斗的动静越来越大，甚至寒意都开始向别院这边涌动，爱丽丝神情凝重。
　　若是让这两个家伙的战斗，惊扰到了晴子夫人，那……
　　想到这里，爱丽丝高高的举起了手中的金桂之剑，磅礴的灵压下，她手中的长剑，发出了耀眼的金色光芒。
　　“卍解——金桂之剑！”
　　漫天的金色光华腾空而起，凝聚成了无数的金色桂花利刃。
　　这些金色桂花在爱丽丝的控制下，形成了一个半圆状的防御罩，直接将艾林的别院笼罩在其中。
　　“不好！”
　　爱丽丝暴起的灵压，直接将正在战斗的市丸银和日番谷冬狮郎惊醒。
　　此刻，他们两人才猛然反应过来，这里，可是艾林老师和朽木晴子的居所。
　　两人对视了一眼，市丸银身影一闪，便想逃离这里。
　　但是——
　　“轰！”
　　空爆声传来，日番谷冬狮郎便看到市丸银弓着身体，以击破了音障的速度返回。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　一路上，市丸银的身体撞穿了五六的栋建筑，最后直接被一栋破碎的房屋将他淹没。
　　“不好！”
　　看到市丸银的下场，日番谷冬狮郎还没来得及幸灾乐祸，便立即面色一变。
　　“卍解——大红莲……”
　　这一瞬间，日番谷冬狮郎便想要彻底解放斩魄刀。
　　但是，他还没来得及完成斩魄刀的解放，一道身影瞬间出现在了他的面前。
　　然后，日番谷冬狮郎只感觉到肚子传来一阵绞痛，仿佛自己的肠胃都完全打结，然后，一股巨大的力道，让他的身体击穿了空气……
　　“轰轰轰轰轰……”
　　现在的日番谷冬狮郎，总算是能体会到之前市丸银的感受了。
　　身体与空气的急速摩擦，让日番谷冬狮郎不得不爆发自己的灵压来护住自己。
　　不然的话，身体与空气摩擦出了的温度，足以让日番谷冬狮郎受到重创。
　　就算如此，日番谷冬狮郎也感觉得到，自己的灵压，在这样的情况下被急速消耗。
　　“嘭嘭嘭……”
　　比起市丸银来说，日番谷冬狮郎的待遇要好了很多。
　　他只撞穿了三栋房屋，便已经完全消去了这股力道。
　　第四栋建筑，直接被日番谷冬狮郎砸出了一个大坑，并没有撞穿，只是将日番谷冬狮郎卡在了破碎的墙壁上。
　　“噗……”
　　喷出了一口鲜血，日番谷冬狮郎的心中闪过一丝骇然。
　　在整个静灵庭，日番谷冬狮郎觉得，唯有两个人，才能做到在自己都还没反应过来之前，便将自己这么干脆利落的击败。
　　一位，是护庭十三队的总队长，山本元柳斋重国！
　　另外的一位，自然便是他的老师，十一番队队长艾林剑八！
　　“好强！”
　　吐出了一口鲜血后，日番谷冬狮郎才感觉舒服了一些。
　　虽然一直以来，日番谷冬狮郎知道艾林老师很强，但是，具体强到什么程度，他自己的心中，却没有一个大体的概念。
　　现在，日番谷冬狮郎知道了，哪怕自己现在的实力在护庭十三队的十三位队长中都算得上不错，但对于艾林老师来说，自己还弱小得很呢……
　　嗖……
　　一道穿着白色羽织的身影出现在日番谷冬狮郎的面前，并且，提着日番谷冬狮郎的身体，往令一边的房屋废墟飞去。
　　“轰！”
　　废墟中，一道白色的灵压从废墟的最底层爆发，强大的灵压气柱，将这片废墟引爆。
　　爆炸的火光中，一道清秀的身影，携带着强大的灵压柱，从废墟中走出。
　　市丸银。
　　不过，比起之前干净清爽的市丸银，现在的市丸银比较狼狈。
　　身上的队长羽织，有一只袖口直接被得焦黑，大部分的地方，都露出了破口。
　　作为队长的身份标识，队长羽织的坚韧度，毋庸置疑。
　　但是，只是刚刚的那一下，市丸银身上的队长羽织，就几乎已经被完全破坏，足以想象艾林的这一招有多狠。
　　“咻！”
　　还没等市丸银在灵压光柱中走出，艾林便已经将手中的日番谷冬狮郎扔了出去。
　　“嘭！”
　　不出意外，刚刚从废墟中走出来的市丸银，直接被日番谷冬狮郎给撞懵了。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　等到市丸银和日番谷冬狮郎从废墟中重新爬出来的时候，他们两人怒视了对方一眼，便乖乖的如同做错事的小孩子一样，跪在废墟中，等待艾林的惩罚。
　　“不错啊，你们两个。”
　　“长能耐了。”
　　“打架都打到我家门口了。”
　　艾林的身影瞬间出现在两人的面前，对着日番谷冬狮郎和市丸银两人冷声道。
　　艾林怎么也想不到，他只不过是去了一趟地下基地哪里，想看看黑崎一护修炼卍解。
　　没想到，黑崎一护的卍解还没有修炼成功，自己的家，便差点被偷了。

第303章 惩罚
　　市丸银和日番谷冬狮郎的战斗瞬间偃旗息鼓，让所有通过“灵觉”观看这一场战斗的队长们，都有些奇怪。
　　不过，当他们的灵觉发现了艾林之后，便纷纷收回了自己的灵觉。
　　有艾林队长在的话，市丸银和日番谷冬狮郎肯定是打不起来了。
　　搞不好，今天晚上市丸银队长和日番谷冬狮郎队长，都要去一趟四番队。
　　毕竟，如果大家没记错，市丸银队长和日番谷队长战斗的地方，距离艾林队长的别院并不远。
　　“艾林大人。”
　　见到艾林回来后，爱丽丝也解除了自己的卍解。
　　漫天的金色桂花，如倦鸟归巢一般，蜂拥着回到了爱丽丝的手中，凝聚成了一柄金色的双手剑。
　　艾林对着爱丽丝点点头后，将自己的目光看向了市丸银和日番谷冬狮郎。
　　“说说吧，你们两个，为何会在我的居所附近展开战斗？”
　　“希望你们战斗的理由能够说服我，不然的话……”
　　艾林抬起右手，在他的掌心中，一颗乒乓球大小的黑色圆球悬浮，如同一个小型黑洞一般。
　　在这个黑色圆球的周围，不时的，还有黑色的闪电萦绕。
　　这颗黑色圆球上所散发出来的气息，让市丸银和日番谷冬狮郎两人色变。
　　他们都是经过了艾林教育的优秀弟子，所以，比起其他人，他们两个第一时间便认出了这个黑洞一般的小圆球，到底是什么东西。
　　这是第九十号破道黑棺的起手式，并且，是已经完成凝聚，心念一动便能立即释放的鬼道。
　　作为艾林的弟子，市丸银和日番谷冬狮郎都知道艾林老师的鬼道造诣。
　　虽然现在艾林老师手中的这个鬼道，是舍弃隐藏后的版本，但是，其威能丝毫不比完全吟唱版的威能弱。
　　哪怕是市丸银和日番谷冬狮郎两人自觉现在自己的实力不弱，但若是被艾林老师来这么一下的话，他们两人不死也会重伤。
　　“老师，这个事可一点都不怪我啊。”
　　市丸银率先甩锅，只见他举起了双手，作出投降的动作，眯着眼睛说道。
　　“我今天本来巡逻得好好的，但是，忽然感应到老师家的附近有灵压战斗的波动，便立即赶过来。”
　　“我一来便看到了五番队副队长解放了斩魄刀，在攻击老师的居所，我生怕雏森副队长惊扰了师娘，便立即出手截断雏森副队长的攻击。”
　　“然后，日番谷队长便对我展开了攻击，不得已，我才解放了斩魄刀来进行反击。”
　　“哼！”
　　听了市丸银的话，艾林发出了一声冷哼。
　　不过，他也相信市丸银所说的基本没错。
　　毕竟，市丸银可以说是死神中最重感情的人。
　　虽然不怎么表现出来，但艾林还是知道，自己和晴子在市丸银心目中的地位，或许也只比松本乱菊差一些。
　　如果不是日番谷冬狮郎先对市丸银动手，市丸银是绝无可能在自己别院附近爆发灵压战斗的。
　　“冬狮郎，你有什么要补充的么？”
　　日番谷冬狮郎沉默。
　　市丸银的说法，滴水不漏。
　　如果自己没有其它的什么能辩驳市丸银的理由，日番谷冬狮郎相信，艾林老师手中的那个小型黑洞，绝对会化作一个巨大的黑棺，将自己笼罩在其中，让自己享受一下四番队三日游。
　　“老师，市丸银队长在撒谎。”
　　“我今天正好在这附近巡逻，发现了五番队雏森副队长在这附近解放斩魄刀，第一时间便迅速赶到，并阻止了雏森桃副队长的不理智行为。”
　　“只是，就在我已经将五番队雏森副队长安抚好之后，市丸银队长才出现，并且试图用言语对雏森副队长进行诱导，最终使得雏森副队长产生了误判……”
　　“以我的能力，能够轻松的将雏森副队长无伤缉拿，但市丸银对手突然插手了我的战斗，并且将雏森副队长打成了重伤，这是对于我严重的挑衅！”
　　“队长不可辱。”
　　“所以，为了回应市丸银队长的挑衅，我才与其展开了战斗。”
　　“嚯呀嚯呀，日番谷队长还真是厉害。”
　　“就是不知道，若是当时我没有出手来阻止雏森副队长的攻击，日番谷队长现在还能好好的站在这里么？”
　　“日番谷队长不止不感谢我，反而转身来对我进行攻击，并且在老师的面前指责我，还真心令人寒心。”
　　“市丸银，你……”
　　日番谷冬狮郎对着市丸银怒目而视，但一时之间，他却也找不到反驳市丸银的理由。
　　确实，当时日番谷冬狮郎将自己大部分的心神，都放到了市丸银的身上，以至于他忽略了雏森桃。
　　如果不是市丸银出手，划破了雏森桃所发出的火球，可以想象，若真的等到那个火球轰在了艾林老师的家中，恐怕现在的日番谷冬狮郎和雏森桃，早就被艾林老师送去四番队了。
　　不，这还算是轻的。
　　如果惊扰到了晴子……
　　“哼！”
　　艾林冷哼了一声，打断了市丸银和日番谷冬狮郎之间的吵闹。
　　“哗啦哗啦……”
　　金色的空间涟漪出现，一道道锁链从空间涟漪中飞出，击碎了角落的冰块，将藏在冰块中的雏森桃捆住，拉到了艾林三人的身前。
　　因为艾林击碎了将雏森桃冻结的冰块，使得雏森桃身上的伤口，再次往外汩汩冒血，看得日番谷冬狮郎心急不已。
　　从市丸银打伤雏森桃便能让日番谷冬狮郎破防，连这里距离艾林老师的家不远都抛诸脑后便可知道，日番谷冬狮郎有多对雏森桃着急。
　　瞄了市丸银一眼，艾林也知道，这个伤势肯定是市丸银的手笔。
　　手上泛着绿色的回道光芒，很快，雏森桃身上的伤口，便在艾林的治疗下慢慢恢复。
　　当然啦，虽然外表的伤势已经恢复，但其失血过多，还是让雏森桃处于昏迷状态。
　　不过，从现在的情况来看，雏森桃只需要静养几天，便能完全恢复。
　　实际上，艾林如果真的想救雏森桃的话，他完全可以使用“虚空·绷带”这柄斩魄刀来让雏森桃完全恢复。
　　但是，从之前市丸银和日番谷冬狮郎所描述的情况来看，蓝染惣右介显然是将他的死亡，算在了自己的身上。
　　这个时候让雏森桃苏醒，在不能点破蓝染惣右介还活着的情况下，艾林可不想陷入到“自证”的漩涡。
　　与其如此，还不如就这么让雏森桃暂时下线安静几天。
　　反正，现在中央四十六室已经下达了对斑目志乃的最终判决，两天后，将在双殛之丘上对斑目志乃进行处决。
　　到时候，谁是谁非，都不用艾林来解释，雏森桃自然会明白。
　　至于市丸银和日番谷冬狮郎两人……
　　现在大幕将启，那就趁着现在这个机会，给两人上最后一场课吧！
　　“你们两人之间的是非，之间私下里去解决。”
　　“现在的话，就先让你们为自己所犯下的错，接受我的惩罚吧！”
　　“卍解——国有结界·无限剑制！”
　　白色的大地，一瞬间被黄褐色取代。
　　昏暗的天空，也被如火烧云一般的天空替换。
　　世界的边际，多出了十几个巨大的木制齿轮，仔细观看的话，还能隐约看出这些齿轮都在慢慢转动。
　　大地上，插着无数柄形态各异的武器。
　　每一柄武器上，都泛着金色的光芒。
　　那是来自于固有结界的加持，让这些武器的威能，都得到了巨大的提升。
　　看到这个熟悉的景象，市丸银和日番谷冬狮郎面色大变。
　　这里，他们都不是第一次见。
　　但是，每一次进入到这里面，都将会是他们的噩梦。
　　不自觉的，两人开始背靠着背，拔出了腰间的斩魄刀。
　　“端坐于霜天吧——冰轮丸！”
　　“射杀他——神枪！”
　　第一时间，市丸银和日番谷冬狮郎两人，都解放了自己的斩魄刀，让自己的灵压暴涨了五倍。
　　见到两人都做好了战斗的准备，这片空间中那无数插在地面的武器，纷纷拔地而起，悬浮在天空中。
　　从地面看上去，就好像无限剑制中多出了无数闪着金色光芒的群星。
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　下一刻，群星坠落……
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　……
　　将市丸银和日番谷冬狮郎拉进了固有结界中之后，艾林便没有再去理会。
　　反正，固有结界中自己的分身和自己心意相通，他肯定会让市丸银和日番谷冬狮郎有一个愉快的战斗过程。
　　看了一眼躺在地上的雏森桃，艾林愣了一下。
　　差点将这个死神中的最强肉盾给忘了。
　　不过，雏森桃这一次只是被市丸银划破了小半个身体差点被腰斩，以后还有没有成为“最强肉盾”的想法，还是两说。
　　艾林感应了一下，因为之前市丸银和日番谷冬狮郎的战斗，使得这半径三灵里范围内的死神们，都逃往更远处。
　　现在艾林想要找个人来将雏森桃送到四番队去接受后续的治疗，都找不到人。
　　至于让艾林亲自将雏森桃送过去？
　　拜托，别闹了。
　　经过了刚才市丸银和日番谷冬狮郎的战斗，艾林已经感应到晴子的气息。
　　显然，晴子已经被战斗的动静吵醒。
　　在这种时候，艾林怎么可能会浪费时间来将雏森桃送到四番队？
　　金色的空间涟漪出现，一柄紫色的妖异斩魄刀，从空间涟漪中飞出，落入到了艾林的手中。
　　这是星野响河的斩魄刀，妖刀·村正！
　　虽然一直以来，艾林都在避免让自己不要使用静灵庭内已经有主的斩魄刀。
　　但是，某些东西，一旦使用了一次，便会有第二次，第三次乃至无限次。
　　艾林去往虚圈研究“反膜”的时候，便曾经动用过了蓝染惣右介斩魄刀镜花水月的力量。
　　这一次，艾林也毫不犹豫的使用了村正。
　　将村正的刀身压在雏森桃手中的斩魄刀上，艾林淡淡的念出了村正的解放语——
　　“耳语吧——村正！”
　　一圈紫色的涟漪，从艾林手中的斩魄刀上发出，然后，这些紫色的涟漪，完全被雏森桃手中的斩魄刀完吞噬。
　　下一刻，雏森桃的斩魄刀散发出了紫色的光芒，变成了一个穿着巫女服的丸子头少女。
　　这个少女出来后，嫌弃的撇了雏森桃一眼，然后对着艾林弯腰行了个礼。
　　“艾林大人。”
　　村正的能力，是能控制斩魄刀和其主人心中的距离。
　　将斩魄刀和其主人的距离拉远，再配合一些言语，便能让斩魄刀的灵与主人产生嫌隙，不再愿意将自己的力量给主人使用。
　　反过来，将斩魄刀的灵与自己的距离拉近，便能让斩魄刀臣服与自己，实体化来为自己效力。
　　也正是因为如此，飞梅在具现化出来后，会嫌弃自己的主人雏森桃。
　　“嗯。”
　　微微点了点头后，艾林将手中的村正收回了固有结界内，对着飞梅：“飞梅，你的主人现在受了一些伤，我虽然给她做了一些治疗，但她还需要静养几天。”
　　“你现在就将伱的主人送到四番队去接受后期的疗养吧，我给予你的力量，应该足够你存在一周，这期间你想做什么，便做什么吧。”
　　“是，艾林大人。”
　　对飞梅下了命令后，艾林便不再关注雏森桃和飞梅。
　　别院的大门，已经打开了。
　　朽木晴子穿着一身白色和服，站在门口笑吟吟的迎接艾林。
　　“抱歉了，艾林大人。”
　　在艾林和晴子进入到别院中后，爱丽丝立即单膝跪下。
　　“因为我的保护不力，才让晴子夫人受到惊扰。”
　　“哪里，都是多亏了爱丽丝，我才没有受到什么伤害。”
　　艾林还没发话，朽木晴子便上前将爱丽丝拉了起来，“而且，刚刚战斗的人我也看到了，不就是银和冬狮郎么？”
　　“他们两个都是我看着张大的，打打闹闹都是很正常的事，怎么可能惊扰得到我。”
　　“而且，他们两现在打架都跑得远远的，生怕被我看到。”
　　艾林笑了笑。
　　对于市丸银和日番谷冬狮郎这两个弟子，艾林都是很满意的。

第304章 最后的教导
　　和朽木白哉必须背负着朽木家的荣耀不同。
　　市丸银和日番谷冬狮郎两人，都是出自流魂街。
　　他们三个，在艾林看来，都是极为重感情的人。
　　不过，朽木家百万年来的荣耀，使得朽木白哉在作出一些决定的时候，不得不考虑到自己做这些事对家族是否会有负面影响。
　　而一个传承了百万年的大贵族，其中所受到的束缚，远远超出了所有人的想象。
　　并且，因为朽木银铃只有一子一女，朽木苍纯也只有朽木白哉一个儿子，这在朽木家百万年的历史中，都极为少见。
　　嫡系的三代单传，必然会滋长旁系的野心。
　　并且，现在朽木白哉还没有子嗣，就更让那些旁系的人们心中有了更多的想法。
　　所以，朽木白哉的一言一行，必然要符合“贵族领袖”的要求。
　　不然的话，他们随时都会对白哉发起攻讦。
　　虽然对于朽木白哉来说，这个朽木家的当家，当不当都无所谓。
　　但是，这确是爷爷朽木银铃留给他的任务。
　　他答应了爷爷，要继续带领朽木家走下去，在静灵庭内贯彻朽木家的意志。
　　而旁系的那些人，在朽木白哉看来，无一人能担任起这个重任。
　　他们已经变得和其它的那些贵族们一样，彻底的将朽木家的荣耀摒弃。
　　不过，就算是如此，那些人依旧掌握了一部分朽木家的权势。
　　某种程度上来说，朽木白哉已经被他们所牵制。
　　而市丸银和日番谷冬狮郎，他们两人所在意的东西，都很简单。
　　市丸银所在意的，只有松本乱菊。
　　为了夺回蓝染惣右介从松本乱菊那里拿到的东西，市丸银甘愿听从蓝染惣右介的命令，只为了刺出那一刀，为乱菊报仇。
　　日番谷冬狮郎所在意的，是自己的奶奶，外加这几年代替自己照顾奶奶的雏森桃。
　　为了自己所在乎的人，他们两人都不会吝于向其它会威胁到这些的人拔刀。
　　便如刚刚，市丸银伤到了雏森桃，日番谷冬狮郎毫不犹豫，立即对市丸银出手。
　　这一点，朽木晴子也是知道的。
　　所以，她才会对艾林这般说，想让艾林不要因为自己而去责备市丸银和日番谷冬狮郎。
　　晴子的心意，艾林自然也感受到了。
　　当下艾林对着晴子笑道：“我知道呢，晴子。”
　　“不过，你也知道，不管是银还是冬狮郎，都已经有几十年没有得到我的教导，你也知道，再有两年多，灭却师之王友哈巴赫即将归来，对静灵庭展开进攻，妄图在九天内夺取世界……”
　　“我有信心在这一次的动乱中保护好你。”
　　“但是晴子，银和冬狮郎都是护庭十三队的队长，天若是塌了，他们两人也是个高的十三人之一，也需要一同站出来撑天的。”
　　“这一次，差不多可以算是我对他们最后一次的教导了……”
　　“希望他们两都能从这最后的一次教导中得到足够的成长吧……”
　　“嗯，安心吧，艾林。”
　　晴子笑着拉起了艾林的手，温柔的道：“他们可是被艾林君你认可的弟子啊。”
　　“绝对不会让你失望的！”
　　“嗯。”
　　……
　　“卍解——大红莲冰轮丸！”
　　火红色的天空下，狼狈不堪的日番谷冬狮郎，终于用出了自己的卍解。
　　一瞬间，无限剑制的天空中，厚厚的乌云如同一个巨大的漩涡一般旋转，遮天蔽日。
　　寒意涌动，空间中的水分，都被凝聚成了雪花飘落。
　　以日番谷冬狮郎脚下为中心，地面上都凝聚出了一层薄薄的冰层。
　　这还只是日番谷冬狮郎灵压卍解后灵压外溢所造成的结果。
　　至于天空，那是冰雪系最强斩魄刀冰轮丸在卍解后自带的能力——天象从临。
　　天象从临，能让日番谷冬狮郎完全掌控一定范围内的空气中的水分，并能将其凝聚成冰雪。
　　蓝色的寒冰，在日番谷冬狮郎的背后凝聚成了一对冰雪之翼，握住冰轮丸的右手上，也覆盖上了一层薄冰，形成了一只寒冰龙爪的模样。
　　除此之外，在日番谷冬狮郎的头顶，还有一朵冰花。
　　每一刻，这朵冰花都在消融。
　　预计五分钟左右就会散去一片花瓣。
　　一般的人若是看到日番谷冬狮郎头顶的花瓣凋零，或许会认为这是日番谷冬狮郎年岁还小，不能完全掌控最强冰雪系斩魄刀冰轮丸的卍解。
　　这朵冰花，便是日番谷冬狮郎能使用卍解的时间。
　　但有那些认知的人，要么是从来都没有见过日番谷冬狮郎卍解形态的人，要么，便是打心底里看不起日番谷冬狮郎的人。
　　要知道，日番谷冬狮郎可是真正的天才，又接受了艾林很长时间的教导，就算冰轮丸是冰雪系最强斩魄刀，日番谷冬狮郎也不可能只能使用二十分钟左右的卍解。
　　无限剑制中，屹立在天空中的艾林，自然也看到了日番谷冬狮郎此刻的形态。
　　他还记得，十多年前日番谷冬狮郎就任十番队队长的时候，在大家面前展示的卍解，头顶上还有三朵冰花。
　　并且，每一朵冰花凋零的速度，差不多需要一个小时。
　　而经过了十多年的修炼，日番谷冬狮郎卍解后，头顶的冰花只剩下了一朵，并且，凋零的时间，也快了许多。
　　确实，对比起冰雪系最强斩魄刀冰轮丸来说，日番谷冬狮郎确实还弱了一些。
　　现在日番谷冬狮郎所使用的卍解，也并非冰轮丸真正的卍解。
　　冰轮丸所有的力量，事实上都是凝聚在日番谷冬狮郎头顶的那些冰花中。
　　只是，之前日番谷冬狮郎的实力，还达不到能承受冰轮丸真正力量的程度，卍解后，冰轮丸绝大部分的力量，都凝聚在日番谷冬狮郎头顶的冰花中，随着日番谷冬狮郎逐渐适应冰轮丸的力量，冰花中的力量，会逐渐进入到日番谷冬狮郎的体内，让日番谷冬狮郎能掌控更多冰轮丸的力量。
　　当日番谷冬狮郎头顶的冰花完全凋零后，便证明日番谷冬狮郎已经有了能够掌控冰轮丸力量的资格。
　　那个时候，冰轮丸就会展现出自己真正的姿态。
　　十多年前的日番谷冬狮郎，需要保持四个小时左右的卍解形态，才能让自己的身体完全适应冰轮丸真正的力量。
　　而十多年后的今天，日番谷冬狮郎只需要适应二十分钟，便能进入到自己的最强状态。
　　另一边，市丸银看到日番谷冬狮郎卍解之后，立即使用瞬步远离日番谷冬狮郎。
　　之前始解的时候还好，市丸银能轻易的使用灵压破碎日番谷冬狮郎周围灵压所凝聚的寒冰，不至于让自己受到限制。
　　但现在，卍解后的日番谷冬狮郎灵压暴涨了十倍，他外溢的灵压所凝聚出的寒冰，数量比之前岂止多了十倍！
　　在这样的环境中，市丸银破碎寒冰后便会浪费更多的灵压，对于市丸银来说，限制实在太大了。
　　看到日番谷冬狮郎现在的姿态，市丸银的眼中，闪过了一丝羡慕。
　　冰雪系最强斩魄刀啊……
　　如果自己拥有这样的一柄斩魄刀，是不是便能对蓝染直接出手？
　　毕竟，冰轮丸和流刃若火一样，都是大范围攻击型的斩魄刀。
　　只要蓝染惣右介在这个范围内，哪怕自己看不到蓝染都无所谓，死命的对着自己的周围发动攻击就好了。
　　如此大的攻击范围，哪怕不接触镜花水月的催眠，都能对蓝染惣右介造成伤害。
　　蓝染之所以忌惮山本元柳斋重国，便是因为这一点。
　　确实，蓝染惣右介的镜花水月，能控制山本元柳斋重国的五感。
　　但是，当山本元柳斋重国完全不在乎其它，战斗的时候直接将周围的一切都毁灭，蓝染惣右介绝对逃不掉。
　　不过，这样的羡慕，仅在市丸银的脑海中一闪而逝。
　　他不是山本总队长，做不到仅凭斩魄刀的能力，便能让蓝染忌惮。
　　所以，果然还是自己的斩魄刀，最适合直接了。
　　就如蛇一般，平时的时候懒洋洋的，但是，当确定了猎物后，便会瞬间露出自己的毒牙，对猎物发起决定性的一击！
　　看着天空中的艾林老师，市丸银将始解后的神枪，收回了自己长长的袖口中。
　　艾林老师，就让我来看一看，我的獠牙，是否已经可以触碰到你了呢？
　　“千年冰牢！”
　　无限剑制中，只见日番谷冬狮郎将自己的斩魄刀高高举起，瞬间，在艾林的周围，腾起了数十道三米多粗，贯通天地的冰柱。
　　在日番谷冬狮郎的控制下，这些冰柱迅速的向着处在冰柱最中心的艾林移动。
　　一瞬间，以艾林为中心，无限剑制中多出了一道直径约十米左右的通天冰柱。
　　在这些冰柱中，除了被冰封的艾林之外，还有许多闪耀着金色光芒的斩魄刀，都被一起冻结在了冰柱内。
　　“卍解，神杀枪！”
　　就在日番谷冬狮郎放下斩魄刀，准备上前看看艾林老师状况的时候，市丸银的声音，在日番谷冬狮郎的耳边响起。
　　下一刻，日番谷冬狮郎的目光中，仅仅看到了一道白色的光芒……
　　“这，这怎么可能？”
　　白色光芒散去，但是，日番谷冬狮郎的额头上，却多出了几滴冷汗。
　　要知道，日番谷冬狮郎可是冰雪系最强斩魄刀冰轮丸的使用者，现在也处于卍解的形态。
　　他的身上外溢的灵压，都能将自己周围空气中的水分凝聚成冰雪飘落。
　　由此可见，日番谷冬狮郎身体表面的温度，最起码也是在零度以下。
　　但是，在这样的温度下，日番谷冬狮郎的额头上居然还有冷汗？
　　从这里，便能看到日番谷冬狮郎到底有多震惊。
　　日番谷冬狮郎慢慢转身，看到了在自己身后几百米之外的市丸银。
　　现在的市丸银，还保持着发动卍解后的姿势。
　　不是梦！
　　“咕咚……”
　　勉强吞下了一口口水后，日番谷冬狮郎回头，看向了千年冰牢所凝聚成的冰柱。
　　只见，在这一根有着十米直径的冰柱上，多出了一道四五厘米长的破口。
　　从这跟冰柱上破口的形状来看，似乎是有一柄几十米长的剑，在一瞬间将冰柱贯穿，使得周围的寒冰都还没反应过来将破口堵上。
　　这样的速度，这样的攻击，自己能挡得住么？
　　第一次，日番谷冬狮郎对自己的斩魄刀冰轮丸，失去了自信。
　　不过，随即日番谷冬狮郎便想起，艾林老师，可是被自己的千年冰牢冻结在冰柱中啊。
　　而市丸银刚才的那一击，刺穿了千年冰牢，那被冻结在千年冰牢中的老师呢？
　　想到这里，日番谷冬狮郎想要上前看一看艾林的情况，但是……
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一道道的裂缝，在冰柱之上出现。
　　短短的几秒钟，这些裂缝，便布满了这一根通天的冰柱。
　　“砰……”
　　“哗啦啦啦……”
　　千年冰牢所化凝聚的冰柱，在一瞬间完全崩毁。
　　无数拳头大小的冰块，从天空中坠落，将地面的冰层打得粉碎。
　　“还真是好险啊……”
　　“你们两个，距离触碰到我，就只差了那么一点点了。”
　　漫天的碎冰下，艾林伸出了右手，拇指与食指之间，间隔了“亿点点”的空隙。
　　“银还不错，如果不是我们之间的灵压相差太大，你的那一剑，已经可以说是触碰到我了。”
　　“但是，冬狮郎，我记得我曾经和伱说过的吧？”
　　“虽然冰轮丸的能力不弱，但是，你要谨记，冰轮丸和你，是以你为主，冰轮丸为辅来提升自己的实力。”
　　“这么多年过去，冰轮丸的力量，你确实是使用得不错。”
　　“但是，你太忽略自己的修行了。”
　　“现在，我就让你来先体会一下，当你依仗的冰轮丸，不能再对你带来强大的增幅后，你还能用什么来战斗！”
　　“耳语吧——村正！”
　　随着艾林的低喝，紫色的光晕，从艾林手中的斩魄刀上扩散。
　　下一刻，日番谷冬狮郎便感觉到，有什么东西，正在离自己而去……

第305章
　　大量的寒气，从日番谷冬狮郎的身上流失，最终，在日番谷冬狮郎的面前，凝聚成了一个脸上有着“乂”型白色印记的蓝色头发的青年。
　　“这，这是？”
　　“冰轮丸？”
　　随着寒气的流失，日番谷冬狮郎退出了卍解的形态。
　　但是，现在的日番谷冬狮郎根本就没有将自己的注意力，放到自己的身上。
　　他怎么也想不到，艾林老师居然还能做到这样的事。
　　“看到了吧，冬狮郎。”
　　艾林身影一闪，出现在了冰轮丸的身前，对着日番谷冬狮郎道：“这个世界，是拥有奇迹的。”
　　“各种各样的能力，层出不穷。”
　　“冰轮丸虽然是冰雪系最强斩魄刀，但是，他并不是最强的斩魄刀。”
　　“能力强大，依赖自己的能力没错。”
　　“但是，冬狮郎，那必须是建立在你能守住自己力量的情况下。”
　　“当你没有足够的能力守住自己的力量时，一旦这份力量被别人所用，你改如何应对？”
　　看着目瞪口呆的日番谷冬狮郎，艾林的脑海中，浮现出了记忆中千年血战时日番谷冬狮郎卍解被夺走之后的表现。
　　在众多被夺走卍解的队长中，朽木白哉，绝对是输得最惨的一个。
　　连自己的尊严，都只能交付到黑崎一护的身上。
　　而日番谷冬狮郎，虽然借助松本乱菊的灰猫，开发出了“真空多层壁障”这样取巧的招数，但最后所取得的战果，不说也罢。
　　现在，艾林使用了村正的力量，直接将冰轮丸与日番谷冬狮郎离间，让冰轮丸拒绝将自己的力量交给日番谷冬狮郎来使用。
　　现在的日番谷冬狮郎，和艾林记忆中千年血战的情况差不多，都是以自身的始解，来和卍解后的冰轮丸战斗。
　　当然，某种程度上来说，现在和日番谷冬狮郎战斗的冰轮丸，实力尚在使用大红莲冰轮丸的苍都之上。
　　若是现在的日番谷冬狮郎能够以现在的形态来击败冰轮丸，不出意外的话，两年后的千年血战中，哪怕自己的卍解被夺走，日番谷冬狮郎也能击败对方。
　　“冰轮丸，现在，冬狮郎就交给伱了。”
　　“是，艾林大人。”
　　冰轮丸微微对着艾林欠身，漫步向日番谷冬狮郎走去。
　　伸出右手，瞬间，寒冰凝聚成了一柄和日番谷冬狮郎手中一模一样的斩魄刀。
　　“主人，我现在奉艾林大人的命令，要全力对您出手。”
　　“如果您不想死在我手中的话，就请您拼尽自己的力量，存活下来吧！”
　　说完，冰轮丸将自己手中的斩魄刀，指向了日番谷冬狮郎。
　　一道十多米长的冰龙，旋转着从冰轮丸手中的斩魄刀刀尖飞出，携带着强大的冲击力，向日番谷冬狮郎冲去。
　　“可恶！”
　　看到冰轮丸对自己发起了攻击，日番谷冬狮郎将自己的嘴唇，都咬出了一抹血光。
　　他怎么也想不到，艾林老师居然会给自己来这样的一招。
　　对于日番谷冬狮郎来说，冰轮丸，是他不可或缺的一部分。
　　现在，艾林老师居然让自己和冰轮丸刀刃相向，这怎么可能做得到？
　　……
　　冰轮丸这边正在和日番谷冬狮郎战斗，而艾林，也将自己的目光，看向了市丸银。
　　“嗖！”
　　当市丸银发现艾林看向自己后，瞬间使用瞬步几个闪烁远离艾林。
　　和日番谷冬狮郎不同。
　　现在的日番谷冬狮郎，还不能完全承受冰轮丸真正的力量，再加上目前日番谷冬狮郎所遇到的敌人中，还没有能够让他头顶的冰花完全碎裂之前还站着的。
　　所以，日番谷冬狮郎到目前为止，都还没有体验过完全状态下冰轮丸的力量。
　　而市丸银呢？
　　作为死神，他的天赋，还在日番谷冬狮郎之上。
　　哪怕将自己的一部分灵魂分给了松本乱菊，现在市丸银的天赋，和日番谷冬狮郎相比，也相差不大。
　　而且，因为市丸银的年岁，比日番谷冬狮郎大了一百多岁，他早就掌握了神枪真正的力量了。
　　只不过，那样的力量，他只准备在自己作出完全的准备之后，才对着蓝染惣右介刺出那一剑。
　　但是，若是自己的斩魄刀被艾林老师向对日番谷冬狮郎那般呼唤出来，市丸银都不觉得自己能在自己斩魄刀的卍解下活下来。
　　“咻！”
　　艾林身影闪烁，瞬间出现在市丸银的身后。
　　“唰——”
　　一道白色的光芒，刺穿了市丸银的队长羽织，从市丸银的腋下穿出，刺向了艾林的头部。
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑。
　　以他现在的速度，市丸银的灵觉，是不可能捕捉到的。
　　也就是说，市丸银的这一招，是基于他对自己的了解，知道自己最可能出现在他的身后，所以，在自己还没移动过来之前，便已经刺出了手中的神枪么？
　　微微一歪头，白色的刀刃刺破长空，从艾林的耳朵边划过，带起的风声，将艾林的几缕发丝吹得飘飞。
　　“不错嘛，银。”
　　“不过，若是你再狠心一点，直接卍解的话，说不定你的獠牙，便能够触及到我了。”
　　站在市丸银的身后，艾林感慨道。
　　市丸银的卍解，神杀枪，能在一瞬间让自己的刀刃变成灰，并且，在一瞬间延长至十三千米。
　　以艾林和市丸银之间的这不到三米远的距离，几乎可以说成，只要市丸银卍解，他的神枪，便能攻击到艾林。
　　“那种事情，谁知道呢？”
　　慢慢的将始解的神枪收回，市丸银转过身，直面艾林。
　　“艾林老师，想来您也应该知道，我的斩魄刀和日番谷队长的斩魄刀并不一样。”
　　“您对于日番谷队长的那种教导，用在我的身上，根本就没有半点意义。”
　　确实，神枪的卍解，攻击速度实在是太快了。
　　除非聚精会神的一直紧紧的盯着对方的刀刃，以对方刀刃的方向，来判断卍解后神枪的突刺方向提前避开。
　　不然的话，在神杀枪那不讲道理的延伸速度之下，几乎无人可以从神枪的卍解下毫发无损的离开。
　　“嗯，我知道。”
　　对于市丸银，艾林自然不会向对日番谷冬狮郎那般教导。
　　让日番谷冬狮郎和冰轮丸战斗，是因为在艾林的到记忆中，日番谷冬狮郎之所以卍解会被夺走，最主要的原因，还是他当时的实力太弱了。
　　若是日番谷冬狮郎的实力达到了百年队长的程度，仅凭冰轮丸的始解便能击败苍都，卍解哪里还会被夺走？
　　当然，若是日番谷冬狮郎能在这一次的战斗中，以始解状态便击败了卍解状态的冰轮丸，到时候就算冰轮丸的卍解被夺走，日番谷冬狮郎也有很大的可能击败使用冰轮丸卍解的苍都，获得胜利。
　　市丸银不同。
　　虽然他隐藏得很深，但是，却也瞒不过艾林。
　　市丸银，已经突破了队长级的巅峰，达到了百年队长的程度。
　　至于市丸银在百年队长的阶段走出了多远的距离，在市丸银有所隐藏的情况下，艾林也看不清。
　　但是，想来以市丸银的天赋，一百多年的时间，差不多能让市丸银触及到百年队长的天花板了。
　　也就是说，现在市丸银真正的实力，可以达到了卯之花八千流的程度。
　　当然，真打起了，卯之花八千流应该要比市丸银强一些。
　　这是因为卯之花八千流斩魄刀的能力，比较克制市丸银。
　　市丸银的斩魄刀神枪，可以被称为尸魂界“攻击速度最快”的斩魄刀。
　　几乎没有人，能够在市丸银的卍解神杀枪下不受伤。
　　不过，因为是直线刺击，所以，除非是直接命中要害，不然的话，神枪的杀伤力，比其它强大的斩魄刀要弱了一些。
　　而正好，卯之花八千流斩魄刀的卍解的能力“皆尽”，能让自己的灵压将周围一定范围内的一切，都化作血水。
　　这些血水，是卯之花八千流根据零番队麒麟寺天示郎的“血色温泉”修炼出来的。
　　这些血水，受到卯之花八千流的掌控，能化作血色斩击攻击敌人，将血水所触及到的一切腐蚀殆尽。
　　同时，这些血水，还拥有比高级回道还要强大的恢复力。
　　麒麟寺天示郎的血色温泉，能在一瞬间便让重伤的人完全恢复。
　　卯之花八千流卍解皆尽中的血水，虽然在治疗速度上比麒麟寺天示郎的血色温泉慢，却也能将濒临死亡的人救回来。
　　可以说，卯之花八千流，在同等实力的情况下，天克市丸银。
　　就算市丸银用出了自己真正的卍解，也不一定能杀死卯之花八千流。
　　反而，在卯之花八千流的血色领域中，他要随时注意自己不要被无边的血水化作的斩击击中。
　　看着银，艾林叹了口气。
　　和日番谷冬狮郎不一样的是，市丸银的死结，是在半年后的空座町大战。
　　不，不是空座町大战，而是在大战结束之后，来到被转移到尸魂界的空座町。
　　蓝染惣右介的实力，现在已经达到了死神的极限。
　　等到蓝染成功与崩玉完全融合后，他的灵压，将突破死神的极限，抵达一个令人瞠目结舌的程度。
　　“银，你的攻击，在我看来足够让你完成那件事。”
　　“但是，你有没有考虑过，若是在你刺出那一剑之后，对方活下来的情况？”
　　“你最大的弱点，就是将自己全部的心力，都放到了那一剑上，反而忽略了自身的防御。”
　　“……”
　　市丸银沉默。
　　说实话，越是了解蓝染，市丸银就越能体会到，自己和蓝染之间的差距。
　　可以说，如果不是将大部分的心力都放到那一刀上，市丸银都不觉得自己有机会触碰到蓝染惣右介。
　　艾林老师所说的这些，他都知道。
　　但是……
　　“我知道，你有自己的想法。”
　　“但是，银，作为你的老师，我并不会拒绝成为你的力量。”
　　“我希望你记住，不管任何时候，只要你呼唤，我都会一直在。”
　　“你，是可以依靠我的……”
　　……
　　平时的时候，对于死神们来说，一两年都觉得很快。
　　但是，静灵庭的死神们却感觉最近的这几天，时间变得好慢。
　　明明只过去了几天的时间，但大家都感觉，好像过去了一两年。
　　一大早，山本总队长，携带着自己的副队长雀步长次郎来到了双殛之丘。
　　二番队队长碎蜂，以及副队长大前天希千代，也来到了这里。
　　嗯，艾林也在。
　　不过，艾林的身边，跟着的并非是自己的副队长更木，而是三席鬼岩城。
　　这三位队长，算是来到双殛之丘最早的人了。
　　而其它的人……
　　艾林的灵觉扩散，八番队队长京乐春水，正在带领着自己的副队长伊势七绪往双殛之丘赶来。
　　十三番队队长浮竹十四郎，现在似乎在四枫院家。
　　四番队队长卯之花烈，正在带着自己的副队长虎彻勇音重新检测五番队蓝染队长的尸体。
　　虽然卯之花烈同样被蓝染惣右介斩魄刀镜花水月的力量控制了五感，但凭借着千年厮杀所修炼出来的“直感”，还是让，卯之花烈察觉到了这具尸体的诡异。
　　……
　　“嘭！”
　　四番队之中，一个身材高大的男人一脚将四番队的大门踢碎，引得四番队的队员们大骂。
　　但是，面对这些蝼蚁们的谩骂，高大的男人却没有什么反应，就当做这些人都不存在，自顾自的在四番队的病床上寻找着什么。
　　十一番队副队长，更木，还有，趴在更木肩膀上的四席，草鹿八千流！
　　“可恶！”
　　看到更木如此横冲直撞，四番队的队员们狠狠的咬牙。
　　对于更木，四番队的队员们实在是太熟悉不过了。
　　有想当长的一段时间，更木都是四番队的常客，这些队员们回道的进步，和更木也有不小的关系。
　　也正是因为如此，他们对更木也比较熟悉。
　　知道了更木粗犷的外表下，也有一颗温柔的心。
　　这也是他们敢在更木每一次破坏四番队建筑的时候对更木谩骂的主要原因。
　　不过，若是他们知道更木之所以不理会他们，大半原因是觉得他们实在是太弱了，砍起来根本就没感觉时，不知作何感想？

第306章 营救
　　“哐！”
　　一脚将四番队其中的一间病房的门踢碎，更木走进病房，一把将床上躺着的光头拉起来。
　　“喂……”
　　“谁啊？”
　　忽然被人从病床上揪起来，斑目一角大怒，满带杀意的目光，往自己的身后看去。
　　但是，下一刻，看清楚将自己揪起来的人后，斑目一角顿时吓了一大跳，脸上的“杀意”，瞬间变成了“惊吓”。
　　“更，更木队长，你怎么会在这里？”
　　“啊？一角，你这个家伙，找到了那么好的对手都不叫我，自己一个人享受？”
　　更木的眼中，闪耀这狂热的战意。
　　自从更木的灵压完全觉醒，也得知了斩魄刀的名字后，更木的实力，在整个静灵庭之中，可能也只在山本总队长和艾林之下，算得上是静灵庭的第三战力。
　　强大的实力，并未让更木感觉到更开心。
　　因为，往日还能和更木切磋一二的队员们，现在已经激不起更木的半分战意了。
　　哪怕主动压抑自己的灵压，对于队员们的熟悉，也让更木提不起干劲。
　　他迫切的希望得到一个新的对手。
　　当然，这个对手的实力，也必须达到一定的程度才行。
　　若是其连队长级的实力都没有，更木就算是将自己的灵压主动压抑到副队长的程度，都能轻易的将对手击败，根本就没有半点战斗的乐趣。
　　前天更木在知道这一次进攻静灵庭的旅祸中，居然有人能击败卍解后的斑目一角后，便大笑着冲出了十一番队，想要找到那个家伙来一场酣畅淋漓的战斗。
　　但可惜的是，黑崎一护早就已经被四枫院夜一拉到了浦原喜助原来的地下基地中练习卍解，更木在静灵庭内跑了三天，都没有寻找到黑崎一护的身影。
　　最后，还是趴在更木肩膀上的草鹿八千流给更木出了一个主意——
　　找到斑目一角，让斑目一角带着更木区找那个击败他的人，让那个人来和更木进行一场畅快的厮杀。
　　草鹿八千流给出的理由也很更木——
　　斑目一角败了，肯定会再次去找击败自己的旅祸战斗，所以，斑目一角绝对知道那个击败自己的旅祸在哪里。
　　“那个击败你的旅祸在哪里？快点带我去找他！”
　　“等等等等，更木队长，我已经在四番队中躺了三天啦，怎么可能知道黑崎一护现在在哪里？”
　　“哈？”
　　听到斑目一角这么说，更木不乐意了：“一角，八千流说你知道，那你就应该知道！”
　　“要是你不能带我找到那家伙的话，那就让你来陪我打一场吧！”
千?寻!,免'费!'小:'说:裙?'9'5''0.:1?8.0'9.0',9" :千"寻!:小;说?中,;转??裙'3'.1"2;.8!.1:!4.1,3"9　　虽然说斑目一角也是一个战斗狂热，对于战斗，有着非同一般的激情。
　　但是，他喜欢的战斗，是那种势均力敌，双方拼上性命的战斗。
　　只看更木队长现在的表情，斑目一角就知道，如果自己应下的话，更木队长绝对不会对自己留情！
　　那是战斗么？
　　是虐杀吧？
　　眼看更木队长就要在四番队的病房中抽出斩魄刀，斑目一角吓得立即从病床上跳了起来。
　　“等等等等……”
　　“更木队长，我想起了了！”
　　“黑崎一护来到静灵庭，最主要的目的就救出我的妹妹斑目志乃，我们只需要去忏罪宫那边等着就好了。”
　　“如果是黑崎一护的话，他绝对会去那里的！”
　　“嗯嗯嗯，小一肯定会在那里等小剑的！”
　　“那就走吧！”
　　对于草鹿八千流的话，更木从来都不会去怀疑，既然草鹿八千流说了黑崎一护会在忏罪宫那边等他，他就会前往忏罪宫。
　　“如果我们没有在忏罪宫那里等到他，就先将那个家伙要救的人从忏罪宫先带出来，这样的话，那个家伙就会自己主动来找我们了！”
　　“可是更木队长，这样的话，我们会被其它队长们攻击的。”
　　“哈哈哈哈，这不是正好么？”
　　“我现在，可是难得的热血沸腾啊！”
　　跟在更木身后的斑目一角嘴角露出了一丝微笑。
　　他知道，更木队长说的先去忏罪宫将斑目志乃救出来，是生怕自己沉浸在战斗中的时候，耽误了黑崎一护拯救自己妹妹的事。
　　虽然，就算没有更木队长的插手，他也准备前往忏罪宫，与黑崎一护一同将自己的妹妹给带出来。
　　但是，有更木队长一同的话，救出妹妹的机会就会大很多了。
　　毕竟，艾林队长都和自己说过了，让自己尽情的大闹一场。
　　“更木队长，等等我！”
　　等到斑目一角跟着更木离开病房后，与他同在一个病房的另外一个病的病人，掀开了盖住自己的被子，露出了冷酷成熟的脸庞。
　　这个人，赫然便是被八番队副队长伊势七绪打伤的茶渡泰虎。
　　“那两个家伙，好强！”
　　虽然没有在后面进来的那个大汉身上看到队长羽织，但是，从这个头发直立起来的大汉身上，茶渡泰虎感觉到的危机，不下于那个穿着粉红色印花的八番队队长。
　　还好的是，从他们两人的对话中，茶渡泰虎听出了他们也是要去救斑目志乃的人。
　　当下，茶渡泰虎顾不得自己的伤势还没完全愈合，从床上起身，跟在更木和斑目一角的身后。
　　“哦？”
　　听到身后的脚步声，斑目一角回头，便看到了茶渡泰虎。
　　“你是谁？跟在我们身后干什么？”
　　“……”
　　茶渡泰虎沉默了一下，才慢慢开口道：“我叫茶渡，是一护的朋友。”
　　“嘿，是那家伙的朋友么？”
　　听到茶渡泰虎的话，斑目一角顿时心中一松。
　　对于这些敢于来到静灵庭救自己妹妹的人，他还是很感激的。
　　“既然如此，那伱就跟上来吧！”
　　“不过，路上若是遇到了敌人，我可顾不得你。”
　　“嗯。”
　　……
　　“嘭！”
　　四番队的院落中，忽然出现了一个金色的空间涟漪，一道浑身是血的身影，从金色的空间涟漪中掉落在四番队的庭院中。
　　“这，这是十番队日番谷队长！”
　　“快快快，医护班的人呢？快点快点！”
　　虽然浑身是血，但是，四番队的大家还是第一眼便认出了这位身受重伤的人的身份。
　　毕竟，整个护庭十三队之中，也只有十番队日番谷队长，才是这一副少年的模样。
　　在一阵手忙脚乱中，两三个四番队的席官们赶到，立即使用回道，对日番谷冬狮郎展开治疗。
　　此外，还有人马上使用地狱蝶，将日番谷队长深受重伤的消息，向卯之花队长汇报。
　　继五番队蓝染队长死亡后，十番队队长日番谷冬狮郎再次身受重伤，这样的情况，让一些不明就里的死神们忐忑不安。
　　已经有多少年，静灵庭中没有出现队长们受伤或死亡的消息了？
　　而且，还是一连两位。
　　蓝染队长虽然在大家的印象中都是以一个老好人出现，但是，能成为一个番队的队长，其实力不容置疑。
　　日番谷冬狮郎队长更是如此。
　　作为尸魂界千年难遇的天才，又是艾林队长的弟子，再加上日番谷冬狮郎的斩魄刀，是冰雪系最强斩魄刀。
　　许多人，都将日番谷冬狮郎和山本总队长相比。
　　所以，虽然日番谷冬狮郎还没有满百岁，但是，大家都知道，日番谷队长真正的实力，在队长中都不算是弱者。
　　先是蓝染队长，现在是日番谷队长，再往后，又会轮到哪一个队长？
　　不过，和那些死神队员们不同。
　　最起码，护庭十三队的队长们，都知道日番谷队长之所以会受重伤，是因为他昨天晚上和三番队队长市丸银在艾林队长的居所附近战斗，惊扰到了朽木晴子，所以才被艾林队长揍了一顿。
　　市丸银队长也在同一时刻从艾林的固有结界中被送了出了。
　　不过，和日番谷队长不同的是，市丸银队长出了队长羽织有些破碎，整个人显得有些狼狈外，并没有受到什么伤势。
　　看来，昨天的事情，就算是艾林队长再生气，也只是对从犯市丸银略施薄惩，并没有失去理智。
　　这让暗中关注艾林的人们心中一松。
　　他们害怕的，是没有了束缚的艾林队长。
　　只要艾林队长在静灵庭内还有羁绊，那艾林队长便不可能扰乱静灵庭的秩序。
　　……
　　九番队队长东仙要，与自己的好友狛村左阵一同往双殛之丘赶去。
　　但是，在半路上，他们与往忏罪宫的更木一行人碰到了一起。
　　“更木队长，我们要去双殛之丘，你们要一起么？”
　　看到更木，七番队队长狛村左阵开口邀请道。
　　虽然从职位上来说，更木只是十一番队的副队长，但是，护庭十三队的队长们，都知道这并非是更木实力不济，而是艾林队长的实力，太过超出常理了。
　　论绝对的实力，或许整个护庭十三队之中，许多队长都不是更木队长的对手。
　　所以，哪怕更木只是十一番队的副队长，但是，在整个静灵庭，可没有哪个死神敢真的将更木当成副队长。
　　更何况，比起什么事都不管的艾林，和众多队长们交接最多的，还是更木。
　　“双殛之丘？我去那边干嘛？”
　　面对狛村左阵的邀请，更木摇了摇头，直接对东仙要和狛村左阵说明了自己的意图。
　　“我要去将忏罪宫中的那个家伙抢回来，然后等到击败一角的旅祸来找我厮杀。”
　　“更木队长，你知道自己在说什么么？”
　　更木的话，让狛村左阵瞪大了自己的双眼，不可置信的道：“更木队长，中央四十六室已经下达了最后的判决，斑目志乃今日将在双殛之丘上被处以极刑。”
　　“你若是去忏罪宫将犯人带出来，便已经违反了静灵庭的禁令。”
　　“静灵庭的禁令？那是什么东西？”
　　更木歪着头，疑惑的看了一眼狛村左阵，“嘛，虽然我不知道，但我想做什么就做什么，如果这么做是违反了什么禁令，那就违反了吧。”
　　说完，更木便想越过东仙要和狛村左阵两人，往忏罪宫的赶去。
　　但是——
　　“不可！”
　　狛村左阵张开了双手，拦在了更木的面前。
　　“更木队长，还请您放弃自己现在的想法。”
　　“我是不会看着更木队长你违反静灵庭的禁令的。”
　　“若是更木队长还不放弃，那，就让老夫在这里阻止更木队长吧！”
　　“有趣。”
　　更木停下了脚步，抬起头看向了带着盔甲面罩的狛村左阵，咧开了大嘴。
　　“你的意思，是想在这里和我厮杀么？”
　　“不，更木队长……”
　　狛村左阵还想说一些什么，但是，却被身旁的东仙要阻止了。
　　“柏村，放弃吧。”
　　“这个家伙就是一头野兽。”
　　“他根本就不会考虑其它人活着其它事，只是一头被战斗的欲望蒙蔽了心智的野兽。”
　　“凭借言语，是无法说服他的。”
　　“唯有绝对的武力，才能让这头野兽听话。”
　　“哈哈哈哈，瞎子，你还是蛮懂我的嘛。”
　　对于东仙要说自己是野兽，更木不仅没有感觉自己受到侮辱。
　　反而，他自己对于“野兽”这两个字，实在是太适合自己了。
　　“那么，你们两位就一起上吧！”
　　“至从来到静灵庭之后，我已经有很多年没有同时对两位强大的敌人战斗过呢！”
　　“狂妄！”
　　狛村左阵怒吼。
　　作为站在静灵庭最顶端的十三人之一，他何时这么被人看不起过？
　　当下，狛村左阵拔出了腰间的斩魄刀。
　　“轰鸣吧——天谴！”
　　没有半点犹豫，狛村左阵直接解放了自己的斩魄刀。
　　狛村左阵虽然恼怒更木看不起自己，但是，他却不会小看了更木。
　　作为十一番队副队长，更木的情报，对于护庭十三队中的死神们来说，都不是什么秘密。
　　其中，最让人震惊的，便是更木可以完全不依靠斩魄刀的解放，单凭灵压，便能与护庭十三队队长们争锋的存在。
　　队长们若是和更木战斗，不第一时间解放斩魄刀的话，恐怕他们自己都会在一瞬间便被更木击败。
　　随着狛村左阵的高呼，他举起手中斩魄刀的时候，一只巨大的黑色手臂，握着几十米长的巨大武器，和狛村左阵的动作保持一致，对着更木斩下！

第307章 阻拦
　　“哈哈哈哈，来得好！”
　　面对狛村左阵这强大的一击，更木肆意大笑。
　　从腰间拔出自己的斩魄刀，更木对着头顶一挥。
　　“轰！”
　　几十米的武器，与更木手中的斩魄刀碰撞，爆发出巨大的轰鸣。
　　巨大的力道，让更木脚下的地面，都爆碎出了一个三米多的大坑。
　　一道道龟裂的纹路，从更木的脚下往外蔓延，这些黑色的纹路，赫然便是被钢骨狛村左阵与更木刀剑碰撞所发出的力道轰碎的地面。
　　“喝啊！”
　　口中发出一声大喝，虽然体型相差巨大，但是，在更木的力量下，那一柄几十米长的巨大砍刀，直接被更木一剑斩歪。
　　“噔噔蹬蹬……”
　　狛村左阵斩魄刀的能力，能召唤出百米高的“黑绳天谴明王”，其动作与狛村左阵完全同步。
　　这是一个非常强大的斩魄刀。
　　始解状态下，狛村左阵并不能完全的将黑绳天谴明王召唤出来，只能召唤出天谴明王的一部分躯体，来完成攻击。
　　不过，天谴明王的弱点，也非常的明显。
　　作为和狛村左阵一心同体的斩魄刀，天谴明王若是遭受到了什么攻击，狛村左阵也将承受同样强度的攻击。
　　可以说，天谴明王是一柄优点与缺点都十分明显的斩魄刀。
　　就比如现在，天谴明王的攻击被更木击退，作为主人的狛村左阵，也承受了更木那一击的力量，直接被斩得连连退后了好几步才站稳了身形。
　　“好强！”
　　狛村左阵心中震惊。
　　虽然天谴明王只被自己释放出来的一只手臂，但其攻击力，在整个静灵庭队长中，狛村左阵的攻击力，都排得上前列。
　　如果只是自己和更木战斗，没有卍解的情况下，更木只需要再前进几步对着自己发起攻击，那这一次的的战斗便可以宣告结束了。
　　但是，现在和更木战斗的，可不只是狛村左阵一个人！
　　“鸣叫吧——清虫！”
　　磅礴的灵压，在狛村左阵的身旁爆发。
　　东仙要，也在第一时间便解放了斩魄刀，让自己的灵压，提升了五倍！
　　“清虫二式——红飞蝗！”
　　斩魄刀在自己的周围划出了一个圈，下一刻，东仙要斩魄刀所划过的地方，无数剑刃从虚化中凝实，在东仙要的控制下，如一阵剑雨一般向更木等人袭去。
　　“东仙！”
　　看到这一幕，狛村左阵开口，想要斥责东仙。
　　毕竟，在狛村左阵看来，没必要将其它人牵扯进来。
　　但可惜的是，东仙要似乎并不想听他说话，在发出了了笼罩更木四人的攻击后，立即使用瞬步跟上。
　　“轰！”
　　磅礴的灵压，从更木的身上爆发。
　　金色的灵压气焰往外扩散，直接将袭来的无数剑刃轰飞。
　　“哈哈哈哈，瞎子，你的这一招，比起那个家伙来说，实在是太弱了！”
　　更木嘲弄般的话，并未得到反馈。
　　毕竟，在场的几人中，除了茶渡泰虎不了解外，其它的几人，都是见过艾林“王之财宝”的。
　　比起艾林队长的“王之财宝”，不管是梅珍卍解后的万剑齐发，还是东仙要的红飞蝗，都只能算是小儿科。
　　“轰！”
　　更木挥出手中的斩魄刀，直接将东仙要给斩飞了出去。
　　连狛村左阵的天谴明王，只论攻击力道都差了更木一筹，东仙要怎么可能抵挡得住更木的攻击？
　　不过，在更木准备要对东仙要进行追击的时候，狛村左阵的攻击，也已经临身。
　　“轰！”
　　地面上再度爆碎出了一个深坑，狛村左阵双手握着手中的斩魄刀，使劲的将斩魄刀往下压。
　　虚空中，一双漆黑的大手，握着几十米的巨大武器，牢牢的将更木压在地面上。
　　但是，从狛村左阵双手颤抖的程度上来看，他想要压制更木，会显得非常吃力。
　　“嘿……”
　　东仙要和狛村左阵的攻击，似乎让更木提起了几分战意。
　　当下，更木回头对着斑目一角道：“一角，我和这两个家伙在这里玩一玩，你们先去将那个旅祸想要拯救的女人带出来。”
　　“然后告诉那个旅祸，让他等着我！”
　　“将这两个家伙打倒后，我马上就会去找他！”
　　“好的，更木队长。”
　　“我们走！”
　　斑目一角也没有和更木客套，带着茶渡泰虎绕过狛村左阵和刚刚从废墟中走出来的东仙要，往忏罪宫跑去。
　　在斑目一角看来，以更木队长的实力，哪怕是面对两位队长，也能轻松取得胜利。
　　区别只是这两位队长能够取悦更木队长多久。
　　至于草鹿八千流，她没有跟着斑目一角两人，而是使用瞬步移动到了一旁的屋顶上，蹲坐在屋檐，双手撑着下巴，一双可爱的大眼睛盯着更木的身影，给更木打气。
　　“小剑加油，等小剑玩好了，我们再去找小一玩。”
　　“啰嗦……”
　　对着草鹿八千流嘟囔了一声后，更木便不再理会其它，让自己开始享受现在的战斗乐趣。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　感受到身后传来的动静，茶渡泰虎一边跑一边回头望，却见自己等人刚才所在的位置，此刻已经腾起了三道强大的灵压。
　　一具穿着盔甲的高大人影，出现在那里，手中几十米长的武器，随便一挥，便能对周围造成极大的破坏。
　　茶渡泰虎瞳孔一缩。
　　这就是队长级别的实力么？
　　在这些队长们的面前，自己还是太弱了。
　　但是……
　　“那个，我们就这样将更木队长留在那里，没问题么？”
　　虽然那个魁梧的死神身上没有穿队长羽织，但是，茶渡泰虎还是从其他人对那魁梧死神的称呼中听出来了，那个叫做更木的死神，也是一位队长！
　　而且，还是队长中比较强大的死神。
　　不然的话，对面的两位队长也不可能会一起攻击他。
　　“安心吧，没问题的。”
　　“那可是，我们十一番队的更木副队长啊！”
　　斑目一角对着茶渡泰虎比了一个大拇指，牙齿和光洁的脑门，似乎都反射出了耀眼的白光，差点闪得茶渡泰虎闭上了眼睛。
　　……
　　“哐——”
　　白色的墙壁上，忽然出现了一道门。
　　这道门打开后，四位全身都被白袍笼罩的人，进入到了监狱中。
　　斑目志乃睁开了眼睛，长久的昏暗视觉，让斑目志乃的眼睛，都被这突然进入监狱中的光芒刺得生疼。
　　微微抬起手遮在额前，斑目志乃发出了一声轻叹。
　　“时间到了么？”
　　“还真是可惜啊，我都还没玩够呢……”
　　感受着身体中已经完全恢复的灵力，斑目志乃却没有半点想要反抗的意图。
　　既然自己的灵力已经完全恢复，便代表着，一护，现在已经失去了死神之力，成为了现实的一名普通的高中生了吧？
　　但是，以一护那强大的灵压，肯定会经常有虚降临在他的身旁来捕食他，失去了死神之力的一护，还能逃过那些虚的捕食么？
　　就算是他逃过了一次，两次，能逃过一百次，两百次么？
　　那些虚，可以失败几千几万次。
　　但一护只要失败了一次，他就没有未来了！
　　如果没有自己擅自将死神之力传给一护，就太好了。
　　那样的话，自己和一护一同死亡，一护也不用这样每天都生活在恐惧之中吧？
　　自己真是，太差劲了！
　　在这样的心态中，斑目志乃没有反抗，任由这四个穿着白袍的人，在自己的脖子上布下了封印的布条。
　　这红色的布条上，由封印鬼道凝聚出了四道锁链，四位穿着白袍的死神，一人手握一根锁链，将斑目志乃围在最中央，顺着连接在忏罪宫高处的浮桥走去。
　　……
　　“快到了。”
　　有斑目一角的带领，巡逻的死神们，都没有为难斑目一角和茶渡泰虎，让他们一路，都畅通无阻的来到了忏罪宫下。
　　只是……
　　看着前面站着的人影，斑目一角神情凝重。
　　同样，茶渡泰虎的额头上，也多出了几滴冷汗。
　　在静灵庭这么多天，茶渡泰虎也见过了不少的队长。
　　但是，在现在这样的情况下，还能遇到一位穿着队长羽织的队长，他们的运气，就这么差么？
　　“斑目四席，如果我没记错的话，十一番队现在的巡逻区，并不在忏罪宫的周围。”
　　“能告诉我，你现在出现在这里的原因么？”
　　身后羽织上有着“六”的这位队长转身，一双眼中，毫无感情波动，令人怀疑，这位队长，是否还有人类的情感。
　　“哈？这不是很明显的么？”
　　斑目一角裂开了嘴，拔出了腰间的斩魄刀。
　　“即将被执行死刑的，可是我的妹妹啊！”
　　“朽木队长，你觉得，我会就这么看着自己的妹妹被你们这些贵族无端迫害么？”
　　朽木白哉沉默不语。
　　确实，中央四十六室这一次的动作，连朽木白哉都看不懂。
　　斑目志乃事件，还是他亲自出手去将斑目志乃给缉拿回来的。
　　当时，为了减轻斑目志乃的罪行，朽木白哉还将现世那一位得到了斑目志乃灵力的少年锁结和魂唾都破坏了。
　　如此一来，那个少年失去了灵力，自然不会对三界的局面造成什么影响。
　　根据这样的情况，中央四十六室再考虑到斑目志乃的背景，最多也就只会判处斑目志乃几十年的禁闭。
　　但是，事情的发展，却超出了朽木白哉的预料。
　　先是中央四十六室三番五次更改判决，然后是有旅祸从现世进入静灵庭，以令所有人都想不到的方式侵入静灵庭，将静灵庭扰得一团糟。
　　后来，自己的副队长被旅祸击败，十一番队四席斑目一角被旅祸击败，十二番队队长涅茧利，与旅祸两败俱伤，让护庭十三队提高了对旅祸的注意。
　　但是，第二天，蓝染队长便离奇死亡，现场根本没有半点战斗的痕迹……
　　这一点，在朽木白哉的印象中，整个护庭十三队中能做到的，恐怕也只有艾林姑父。
　　但是，艾林姑父为何要杀死蓝染呢？
　　难道，就因为一百多年前蓝染队长曾经诬陷过艾林姑父，说艾林姑父是静灵庭中最大的黑手，所以，趁着旅祸入侵的这个机会，艾林姑父直接将蓝染队长杀死？
　　但是，这也说不通啊？
　　以朽木白哉对艾林姑父的了解，如果有仇的话，艾林姑父一般都是当场就报了，怎么可能会留着蓝染队长几十年？
　　虽然心中有着太多的疑惑，但是，朽木白哉最后还是准备恪守自己的道路。
　　朽木家的荣耀，不能在自己的手中，受到半点玷污。
　　既然知道了旅祸们的目标，朽木白哉便知道，今天，便是旅祸们最后的机会。
　　只是，朽木白哉也没想到，他没等到旅祸，但是却等到了斑目一角。
　　“放弃吧，斑目四席。”
　　看到斑目一角拔刀，朽木白哉意图做最后的劝说。
　　“你是不可能从我这里通过的。”
　　“哈哈哈，那种事情，没有战斗过，谁知道呢？”
　　斑目一角狂笑，狂暴的灵压，从他的身上爆发。
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　红色的灵压气柱，从斑目一角的身上腾起，冲入云霄。
　　无比的战意与杀意，从斑目一角的身上扩散。
　　强大的灵压与杀意，将斑目一角身后的茶渡泰虎逼得节节后退。
　　在这样的情况下，茶渡泰虎的耳中，却传来了斑目一角焦急的话语。
　　“喂，那个小鬼，我会尽我的全力，拖住朽木队长一段时间。”
　　“志乃，就拜托你了！”
　　说完，斑目一角脚下一蹬，将地面都踏出了一个大坑，整个人如离弦的箭一般，冲向了朽木白哉。
　　如果这个时候围观的人中，有看过三天前斑目一角和黑崎一护战斗的死神，便能发现，现在斑目一角所表现出来的实力，比起三天前，何止强出了几倍。
　　此刻，斑目一角的身上，完全被红色的灵压笼罩。
　　双手中的手斧，以及背后悬浮着的斧面，都散发着红色的光芒。
　　斑目一角背后斧面上那个和黑崎一护说过需要战斗来唤醒的龙纹，此刻却散发着比和黑崎一护战斗的时候还要耀眼。

第308章 救出
　　显然，在和黑崎一护战斗的时候，斑目一角说谎了。
　　以他现在的实力，用出全力的话，是可以直接让龙纹鬼灯丸清醒，不需要使用战斗的方式来刺激龙纹鬼灯丸的。
　　不过想想也是，斑目一角和黑崎一护战斗的时候，使用卍解都已经算过分了。
　　毕竟，当时的黑崎一护，连“卍解”这样的概念都不知道。
　　在这样的情况下，斑目一角怎么可能还会用出自己的全力？
　　不过，斑目一角怎么也没想到，在和自己战斗的时候，黑崎一护的灵压，居然还会暴涨。
　　就好像以前的更木队长取下抑制灵压的眼罩一般，灵压提升了十倍，从副队长级，跨入到了队长级的门槛。
　　也正是因为黑崎一护的忽然爆发，才能将还没有完全发挥出自己实力的斑目一角击败。
　　面对完全卍解状态下的斑目一角，哪怕是朽木白哉，也不可能在常态下和斑目一角战斗。
　　所以，朽木白哉拔出了腰间的斩魄刀，将其立在了胸前。
　　“散落吧——千本樱！”
　　樱色的灵压，在朽木白哉身上腾起，他手中的斩魄刀，化作了无数的樱色花瓣，如潮水一般的向斑目一角涌去。
　　“喝啊！”
　　斑目一角挥舞着手中的手斧，将对自己袭来的樱色浪潮劈散。
　　但是，这樱花浪潮，宛若真正的海浪一般无穷无尽，斑目一角劈散了一批，另外的一批又从其它的地方来填补。
　　看着前方樱色花瓣浪潮与红色手斧的战斗，茶渡泰虎立即往一旁跑去。
　　从刚刚斑目一角所表现出来的情况来看，他不会是这个穿着队长羽织的队长的对手。
　　所以，斑目一角才会对自己说，后面都交给自己了。
　　对于这一点，茶渡泰虎自然不能让斑目一角失望。
　　正在与斑目一角战斗的朽木白哉目光看向了往自己身侧迂回跑的茶渡泰虎一眼，双手微微一动。
　　但随后，朽木白哉便闭上了眼睛，不再去看茶渡泰虎，而是专心的操控着千本樱与斑目一角战斗。
　　以始解应对卍解，哪怕是朽木白哉，不注意一些的话，也会感觉到吃力的。
　　“嘿……”
　　朽木白哉的动作，斑目一角自然也看到了。
　　在茶渡泰虎还没有进入到忏罪宫中的时候，斑目一角也略微放缓了自己的攻击。
　　不过，一看茶渡泰虎进入到忏罪宫之后，斑目一角嗜战的本性，便流露无疑。
　　“哈哈哈哈……”
　　“朽木队长，我可是听说，你千本樱的刀刃，如果用手来指挥的话，速度会提升两倍！”
　　“你现在的姿态，是在看不起我么？”
　　狂暴的灵压，从斑目一角的身上爆发，连自己的斩魄刀上，都弥漫这血红色的灵压，让人一眼看去，宛如地狱中的恶鬼一般恐怖。
　　在爆发出了自己全部的实力后，朽木白哉千本樱所形成的浪潮，在斑目一角的攻击下，略微有些颓势。
　　所有阻挡斑目一角的樱花浪潮，全部都被斑目一角劈散。
　　这使得斑目一角与朽木白哉之间的距离，正在急速缩短。
　　“既然你这么想要见识到千本樱真正的威能，那我就让你看看吧，你与队长们的差距，到底有多大！”
　　说完，朽木白哉微微睁开了双眼。
　　很好，那个旅祸已经不见了，想来，是逃走了吧！
　　反正他是没有看到那个旅祸进入到忏罪宫的。
　　现在，就将这个挑衅队长威严的四席，给他一个难忘的教训吧！
　　抬起右手，顿时，漫天的樱花浪潮，飞舞的速度骤然提升了两倍。
　　之前略显疲软的樱花浪潮，在朽木白哉亲自使用双手来操控之后，宛如海啸，将斑目一角完全淹没……
　　……
　　“踏踏踏踏……”
　　进入到忏罪宫后，茶渡泰虎拼尽全力往楼上跑去。
　　他根本不知道，在那位队长的面前，斑目一角能坚持多久。
　　一旦斑目一角被击败，他还没有从忏罪宫中将斑目志乃救出来的话，他们这一次的行动，便会完全宣告失败。
　　“嗯？”
　　忽然，茶渡泰虎停下了脚步，抬头看向了楼上。
　　他听到了，楼上传来了脚步声。
　　有五个！
　　四处打量了一下，最终，茶渡泰虎将自己的目光，看向了头顶。
　　……
　　“这是，一角大哥的灵压？”
　　虽然因为脖子上被封印的红色绸带将自己的灵压封印，但是，斑目志乃还是能通过灵觉，感应到了忏罪宫下方所爆发的灵压。
　　一股，是将自己抓到静灵庭的六番队朽木队长。
　　另外的一股，斑目志乃熟悉得不能再熟悉了。
　　那是自己大哥，斑目一角的灵压。
　　现在这个时候，大哥的灵压与朽木队长的灵压在碰撞，发生了什么，不用想斑目志乃都能知道。
　　如果可能的话，斑目志乃想现在就下去，和大哥一起战斗。
　　但是……
　　“唉……”
　　“抱歉了，一角大哥。”
　　“没想到，最后我还是将你连累了……”
　　斑目志乃的眼中，滴落看几滴泪水。
　　不过，现在的她，也只能被这四个穿着白袍的人拉着赶往刑场。
　　在下楼梯的过程中，斑目志乃的眼角，忽然闪过了一道黑影。
　　就好像，楼梯的顶端，有什么东西存在一般。
　　而押送自己的侍卫，因为全身都被笼罩在白色的袍子当中，视野没有自己这么宽广，所以，他们对于楼梯上分的东西，都看不到。
　　正当斑目志乃想要抬头看看那是什么东西时，这道黑影瞬间从上面坠下。
　　“喝啊！”
　　茶渡泰虎双手撑在楼道的两端，将自己固定在楼梯的背后。
　　看着下来的五个人，茶渡泰虎第一眼便认出了被四道锁链连接着脖子的斑目志乃。
　　“是斑目同学。”
　　作为曾经在一个教室相处了一个月的同学，茶渡泰虎自信，自己不会将斑目同学认错。
　　毕竟，斑目同学的眉毛，在现世有很强的辨识性。
　　在斑目志乃五人从自己下面经过的时候，茶渡泰虎猛然松开了手，让自己从楼梯的背后降下。
　　“喝啊！”
　　灵压爆发，黑红色的铠甲，将茶渡泰虎的右手覆盖。
　　“轰！”
　　一拳轰出，后面的一位白袍侍卫，直接被茶渡泰虎轰得碰到了墙壁上，将墙壁砸出了一个大坑。
　　“抱歉！”
　　看到这人的惨状，茶渡泰虎不由对他表示歉意。
　　他没有杀人的心思。
　　不过，或许是这几天见识到了许多比自己强大得多的大人物们，使得茶渡泰虎对于自己的实力，有了很大的误解。
　　他以为，自己的实力非常弱小。
　　在面对敌人的时候，留手根本就没有半点胜算。
　　但是，实际上茶渡泰虎的实力并不弱。
　　或许他距离上位席官们，茶渡泰虎的实力差了一截。
　　但是，比起那些普通的死神们，茶渡泰虎的实力，却又要强很多。
　　用番队中的死神来举例的话，茶渡泰虎的实力，差不多就是精英死神中的精英死神吧！
　　面前能摸到末席的尾巴。
　　而这四位押送斑目志乃的白袍人呢？
　　他们也只不过是中央四十六室那些贵族们的爪牙罢了。
　　他们的实力，比起茶渡泰虎来说，弱得太多了。
　　直接被茶渡泰虎一拳一个，将他们打晕在地。
　　当然，有了第一个侍卫的教训，后面的三个，茶渡泰虎留手了。
　　“茶渡同学？”
　　斑目志乃看清来救自己的人后，惊讶的张大了嘴巴。
　　他怎么也没想到，自己在现世的同学，居然会有这么强的力量，而且，还跑到静灵庭来救自己来了。
　　“茶渡同学，你们在现世死掉了么？”
　　“那一护有没有事？”
　　“不，我们都还活着，只是通过了一些手段，才能进入到尸魂界。”
　　茶渡泰虎本来就是寡言少语的人，但是，他觉得自己若不和斑目志乃说清楚，可能斑目志乃都会脑补出自己等人在现世如何如何死掉。
　　“一护也没事，他和我们一起来的。”
　　“现在下面有一个人在拖住了静灵庭的队长，我们趁现在先离开这里吧！”
　　“嗯。”
　　那四个白袍侍卫被茶渡泰虎打晕后，四根锁链都缩回了斑目志乃脖子上的红色绸带中，倒是不影响斑目志乃行走。
　　不过，因为灵压被封印，现在的斑目志乃，也没有什么实力。
　　“噔噔蹬蹬……”
　　既然已经脱困，而且大哥，一护他们都来救自己，斑目志乃也没有扭捏的说什么自己不需要救，牺牲自己一个，大家都会没事的这种话。
　　作为斑目一角的妹妹，斑目志乃从小最崇拜的人，就是自己的大哥。
　　自然，她的行事风格，也被斑目一角所影响。
　　在斑目志乃看来，这些朋友们拼尽了一切来救自己，为了回报他们的一片心意，自己必须逃出去才行。
　　而若是自己矫揉造作，使得他们的一片心意落空，那无疑是对朋友们心意的践踏。
　　有什么事，以后大家一起面对！
　　“噔噔蹬蹬……”
　　跑到忏罪宫楼下后，斑目一角和朽木白哉的战斗，还没有结束。
　　从战斗的场面来看，斑目一角已经处于绝对的下风。
　　不过，斑目志乃和茶渡泰虎两人都只看了战场一眼，便立即顺着战场的边缘往外跑去。
　　这种等级的战斗，只是靠近，就让他们感觉到浑身上下都被重物压着一般，根本就没有他们插手的余地。
　　与其在这里干着急，还不如先逃走，让斑目一角战斗得更畅快一些。
　　……
　　“卯之花队长，行刑要开始了，我们不去么？”
　　冰冷昏暗的房间内，虎彻勇音疑惑的向卯之花烈问道。
　　“不用，勇音。”
　　“有那个人在，这场判决的是不可能会成功的。”
　　“队长说的那个人，是艾林队长么？”
　　“嗯。”
　　卯之花烈一边仔细的探查着蓝染惣右介的尸体，一边回应勇音的话。
　　“斑目志乃，是十一番队四席斑目一角的妹妹。”
　　“我三天前路过斑目一角和那个旅祸战斗的地方，听到了艾林队长和斑目四席的对话。”
　　“根据当时艾林队长的说法，他好像觉得，在这个时候对静灵庭大闹一场，并不会影响两年后与灭却师的决战。”
　　“我这几天便在想，连五番队蓝染队长都已经死亡了，在艾林队长看来，还是属于没什么影响么？”
　　“所以，我怀疑，艾林队长是不是知道了一些什么。”
　　“但是，我也非常清楚，在这一次旅祸入侵事件中，艾林队长也有自己想做的事，他是不可能会告诉我什么。”
　　“所以，卯之花队长您就自己来调查？”
　　“嗯，现在看来，我或许已经接触到，真正的真相了。”
　　“我们走吧，勇音。”
　　“是，卯之花队长！”
　　虎彻勇音跟在卯之花队长的后方，一同离开了这个阴冷的冰窖。
　　在卯之花队长和虎彻勇音离开后，灯光下，蓝染惣右介的尸体，似乎反射了一下灯光的光芒……
　　……
　　双殛之丘，艾林怀抱着双臂，眯起了眼睛。
　　此刻，不仅仅是艾林，山本元柳斋重国，碎蜂，京乐春水，他们都将自己的灵觉扩散，感应到此刻静灵庭内的动静。
　　现在，静灵庭内，动静最大的，莫过于十一番队副队长更木和七番队狛村左阵队长，九番队东仙要队长的战斗。
　　近百米高的天谴黑绳明王，一举一动，都携带着巨大的威能。
　　手中那几十米长的巨大斩魄刀，轻松的放下可能都会将房屋压垮，更别说是被大力的挥舞。
　　巨大的黑绳天谴明王的每一次攻击，都能对周围的环境造成巨大的破坏。
　　也就是他的对手，是更木。
　　若换成了其它人的话，可能早就被这样大开大合的攻击给击败了。
　　而更木其它的不说，那一身抵达了死神极限的灵压，可做不了假。
　　并且，更木的身体，可以说是死神中最强的身体了。
　　比起山本元柳斋重国，可能都要强。
　　队长级以下的攻击，都不能在更木的身上留下半点痕迹。
　　可以说，就算是一些虚的钢皮，其防御力，都远远比不上更木。
　　更木和狛村左阵的战斗，两人是真刀真枪，一刀一剑都硬碰硬的厮杀！

第309章 怀疑
　　不过，虽然从体型上看，黑绳天谴明王的体型要比更木大得多，但是，两者战斗的结果，却是七番队队长狛村左阵被更木压制。
　　每一次斩魄刀的碰撞，强大的力道，都让狛村左阵握着斩魄刀的手臂在颤抖，身体也被刀刃碰撞所产生的力道，逼得一步步后退。
　　狛村左阵所在之处，到没有什么。
　　但那巨大的黑绳天谴明王，每后退一步，都会将地面踩出几个大坑。
　　而在侧面战场，东仙要队长，则起到辅助牵制的作用。
　　每一次更木击退狛村左阵后，东仙要都会对更木发起攻击，以免更木去追击狛村左阵。
　　以狛村左阵目前所表现出来的实力来看，单轮攻击力，他在队长中也算不上弱者。
　　但是，黑绳天谴明王的速度，和更木比起来，实在是太慢了。
　　若是没有东仙要队长在一旁牵制，恐怕只需要短短的几个呼吸，更木便能欺近狛村左阵的身前，将狛村左阵击败。
　　不过，饶是有东仙要的牵制，更木也没有越过黑绳天谴明王的想法，但是，每一次斩魄刀的碰撞，都会带给狛村左阵一定的伤害。
　　此刻，狛村左阵的双手，虎口已经龟裂，大滴大滴的鲜血，从他握着斩魄刀刀柄处低落在地面。
　　“果然，更木不愧是能够挑战艾林队长的人……”
　　“我已经用尽了自己的全力，但是，却连让更木队长解放斩魄刀都做不到……”
　　巨大的斗篷下，狛村左阵牙齿紧咬。
　　虽然实力的差距非常大，但是，作为被山本总队长发掘出来的人，被山本总队长教导的他来说，帮助山本总队长维护静灵庭，是他应尽的责任。
　　为此，哪怕知道自己不是更木的对手，哪怕知道以二对一有损自己的身份，但他还是义无反顾的出手了。
　　可惜……
　　“嘭……”
　　巨大的力道，从手中的斩魄刀上传来，狛村左阵的双手，再也握不住手中的斩魄刀，使得斩魄刀被击飞了出去。
　　“可恶！”
　　虽然没了斩魄刀，但是，狛村左阵还是握紧了双拳，猛然向下锤去。
　　“轰！”
　　“嗤……”
　　一道伤口，从狛村左阵的身前出现，大量的血液，从这伤口中迸溅。
　　那巨大的黑绳天谴明王，在狛村左阵受到这样的伤势之后，也瞬间散去。
　　感应到狛村左阵的灵压瞬间散去大半，东仙要微微叹了口气。
　　他就知道，对付更木这样的人，狛村左阵根本就派不上什么用场。
　　这家伙，只不过是自己用来拖延时间的工具罢了。
　　只是可惜，这家伙也太弱了，都没能坚持到蓝染队长找到那件东西。
　　不过……
　　东仙要并没有什么太大的心里波动。
　　虽然更木的实力确实很强，但是，自己的能力，可是最克制他的！
　　除了蓝染大人外，东仙要觉得，可能也只有山本总队长，才能在自己的卍解中击败自己吧！
　　“切，虫子，那个家伙已经没了，你能给我带来什么样的乐趣呢？”
　　将染血的斩魄刀搭在自己的肩上，更木歪着头，看向了东仙要。
　　“哼。”
　　被更木称为“虫子”，让东仙要心中不喜。
　　所以，东仙要也没有再对更木发起攻击，而是将斩魄刀竖在胸前，左手对着剑柄处，输入自己的灵压。
　　清虫剑柄处的几个铁环，在东仙要的灵压下，从剑柄处脱离，化作了五个巨大的圆圈，浮在东仙要的身前。
　　随后，东仙要手中的斩魄刀一挥，这五个巨大的圆圈飞出，将东仙要和更木包围。
　　“卍解——阎魔蟋蟀！”
　　随着东仙要的喝声，大量的黑色光芒，从这五个圆环中激射而出。
　　这些黑色的光芒，瞬间扩散，最终，形成了一个巨大的椭圆形结界，将更木与东仙要囊括在其中。
　　……
　　“好混乱……”
　　十三番队中，露琪亚感知到静灵庭内四处爆发的灵压，低声呢喃。
　　她不知道，这一次的静灵庭之乱，艾林老师在其中扮演了什么样的角色。
　　但是，她知道，这一次若是自己再不行动，那或许，迎接那些贵族们的，将是艾林老师的屠刀。
　　由自己来动手的话，那些贵族们可能还会有幸存者。
　　而若是艾林老师来动手，恐怕到时候静灵庭中，都将没有“贵族”的存在了吧？
　　“白哉大人……”
　　抬起头，露琪亚感知到，在忏罪宫下，朽木白哉的灵压与十一番队四席斑目一角的灵压在纠缠。
　　以白哉大人的实力，想要击败斑目四席，并非什么难事。
　　出现这种局面，是白哉大人也在等自己做决定么？
　　“唉……”
　　叹了口气，露琪亚将手搭在腰间的斩魄刀上，冷着一张脸，往中央四十六室的方向走去。
　　……
　　双殛之丘。
　　艾林的嘴角，忽然露出了笑容。
　　虽然仅仅只是一闪而逝，但却被站在艾林旁边的碎蜂看到了。
　　“艾林队长，在今天这样要对一位死神执行死刑的日子里，你居然还能笑得出来？”
　　“哦？我为什么笑不出来？”
　　艾林看向了碎蜂，对着碎蜂道：“再等等吧，碎蜂。”
　　“我想，今天不止我能笑出来，不出意外的话，你应该也是能笑得出来的。”
　　“或许，到时候你笑得比我还要开心也说不定呢。”
　　“荒谬！”
　　碎蜂不自觉的对艾林反驳。
　　“你当我是什么人？居然会认为我会因为一位死神的处刑而开心？”
　　“冷静点，碎蜂。”
　　“虽然今天是斑目志乃行刑的日子，但是啊……”
　　“这个刑，到底会不会执行，都还是未知之数呢。”
　　“你现在最好还是保持一下心态，或许，不久之后有人会来检测一下你最近百年来有无提升呢。”
　　“嗯？”
　　似乎从艾林的语气中听出了什么，碎蜂目光一闪，闭口不言。
　　她知道，艾林队长是不会随便乱说话的。
　　现在他和自己说了这些，难道，一会这里也会变成战场？
　　“呀嘞呀嘞……”
　　双殛之丘上，除了碎蜂外，还有山本元柳斋重国和京乐春水两位队长。
　　艾林的话，他们两位自然也听在耳中。
　　山本元柳斋重国，除了队长羽织的长袍随风舞动的速度加快了一些，到没有什么表现。
　　对于山本总队长来说，不管到时候有什么阴谋诡计，将所有跳出来的人全部斩杀就好了。
　　而对于京乐春水来说，却觉得，自己是否是淌错水了？
　　不过……
　　犯人都已经被救走了，这一次的行刑，还能进行么？
　　……
　　“踏踏踏踏……”
　　昏暗的地下通道中，露琪亚打量着周围的环境。
　　“如此阴暗的所在，难怪会滋生出那么多的黑暗……”
　　一路走来，这些通道，让露琪亚对于中央四十六室的那些贵族们心中的印象，一落千丈。
　　露琪亚曾经听艾林老师说过，这个世界上，如果连他们自己都觉得自己见不得光，那他们的所作所为，自然也不会有多么光明正大。
　　长期处于黑暗中的人，能作出多敞亮的事？
　　只有站在阳光下，接受所有人监督，受到所有人尊敬的人，才有资格领导静灵庭前进。
　　就比如，白哉大哥！
　　想到这里，露琪亚握住剑柄的力道，紧了几分。
　　“咦？”
　　忽然，露琪亚嗅到了一丝血腥味。
　　加快速度，露琪亚便发现，这个通道中，躺着许多贵族们的侍卫。
　　鲜血将这阴暗的通道，都染得更加阴森恐怖。
　　看到这一幕，露琪亚顿时色变。
　　难道，是老师觉得自己速度太慢，所以提前动手了么？
　　灵觉扩散，只是，令露琪亚震惊的是，她并未在这地下室中感应到灵压。
　　结合着现在这满通道的尸体，露琪亚的心中，闪过了一个猜测。
　　或许，中央四十六室中的贵族，或许已经都被全部杀死了！
　　“嗖……”
　　露琪亚的身影，化作了一道残影，迅速通过了这一条通道，进入到了更宽敞的房间。
　　这里，便是中央四十六室贵族们商议事情，以及对护庭十三队死神们进行审判的地方。
　　但是，不出露琪亚的所料。
　　这里面的贵族还有侍卫们，已经完全死亡了！
　　而且，根据这些血液的凝固程度，露琪亚可以判断出来，这些人死亡的时间，最少都在一周以上。
　　可是，如果露琪亚没有记错的话，中央四十六室前几天才对斑目志乃的判决进行了几次改判。
　　难道，他们那个时候就已经被杀了，只是有人借用了中央四十六室的名义，来发布判决？
　　到底是谁？
　　“会是艾林老师么？”
　　一瞬间，露琪亚的脑海中，闪过了这样的念头。
　　在露琪亚看来，整个静灵庭，或许也只有艾林老师，才能做到这一切了。
　　“呀嘞呀嘞，我还以为来到这里的是谁呢，没想到，是小师妹啊……”
　　正当露琪亚疑惑的时候，一道人影，从她对面的通道中走了出来。
　　白色的头发，狐狸般的假笑，让露琪亚第一眼便认出了这个人。
　　“三番队队长，市丸银队长！”
　　见到这人后，露琪亚心中的怀疑更深了。
　　因为，市丸银队长出现在这里，而且还叫自己小师妹……
　　这很难不让人联想到艾林老师。
　　“十三番队三席，露琪亚，见过市丸队长。”
　　规规矩矩的向市丸银行了个礼后，露琪亚才开口问道：“市丸队长，请问，您是什么时候来到这里的？”
　　“中央四十六室的这些贵族们，是否是您杀死的？”
　　“呀嘞呀嘞，露琪亚酱，虽然这是我们第一次见面，但是你这种一见面就将这些人的死亡，归咎到我的身上，是不是不太妥当呢？”
　　“抱歉了，市丸队长。”
　　“但是，我只在这里看到了市丸队长，要想不怀疑市丸队长，很难令人信服。”
　　“啪啪啪啪……”
　　市丸银拍手：“很合理的推测。”
　　“但是啊，露琪亚酱……”
　　“谁和伱说，这里只有我一个人的？”
　　“嗯？”
　　听到市丸银这句话，露琪亚瞳孔一缩，面色顿时大变。
　　“凌舞吧——袖白雪！”
　　没有半点迟疑，露琪亚瞬间拔出了腰间的斩魄刀，并且立即始解。
　　“轰！”
　　冰蓝色的灵压，从露琪亚的身上爆发。
　　他手中的斩魄刀，也化作了雪白的冰之刃，在袖白雪的刀柄处，还有一条长长的白色飘带。
　　“嗤……”
千,:寻!"免,费';小,说,裙,?9'5,0'1:'8''0?9'0?9." !.千?:寻,小,:说:中.'转;'裙?"3!,1:2,,8.:1:4?,1::3?9　　一道鲜血飞溅，这些鲜血在空中便立即化作了红色的冰晶，叮叮当当的掉落在在地面。
　　“银，你的话太多了。”
　　“哎呀哎呀，我这不是对蓝染队长有信心么？”
　　“我觉得，对于蓝染队长来说，就算是被人知道，也不会影响战斗的结果吧。”
　　一道人影，从露琪亚的身边走过，手中的斩魄刀刀尖处，还有被冻结的血液。
　　“蓝，蓝染队长？”
　　此刻，露琪亚一只手按住了自己的前胸，使用袖白雪的能力，将自己的伤口冻结。
　　她怎么也想不到，在中央四十六室的会议室内，居然隐藏了两名队长。
　　并且，其中的一名队长，是在前几天才刚刚被杀死的五番队蓝染队长。
　　刚刚要不是因为市丸银队长的提醒，让露琪亚感觉到了危机，瞬间完成了斩魄刀的解放，或许，她现在的伤势，就不仅仅只是这浅浅的一刀了。
　　“蓝染队长，你不是被杀死了么？”
　　“怎么会出现在这里？”
　　“而且，还对我发起了攻击？”
　　“露琪亚酱，这不是很明显的事么？”
　　市丸银将自己的背靠在了通道的墙壁上，抱着双臂，眯起了眼睛向露琪亚解释道：“蓝染队长出现在这里，外面被杀的，自然就不是蓝染队长了。”
　　“至于为什么对你发起攻击……”
　　“谁叫你来得不是时候，还撞破了蓝染队长所犯下的‘罪行’呢？”
　　露琪亚猛然抬头，看向了前方的两人。
　　刚刚自己居然猜错了？
　　中央四十六室的贵族们，不是艾林老师杀死的，而是蓝染队长杀死的？
　　此刻，露琪亚的心中几乎被羞愧填满。
　　身上被蓝染队长斩出来的伤势所带来的疼痛，远远掩盖不了心中的惭愧。
　　自己刚刚，居然在怀疑艾林老师？

第310章 好大的胆子
　　“银，你太高估我了。”
　　蓝染惣右介脸上的微笑，没有半点变化。
　　“露琪亚毕竟和你一样，都是艾林队长的弟子。”
　　“在她有所察觉的情况下，想要瞬间将其杀死，哪怕是我，也很难做到啊。”
　　市丸银眯起的眼睛，微微张开了一道缝隙。
　　蓝染惣右介刚刚说的这句话，很有讲究啊。
　　一方面，他说的是，露琪亚和自己一样。
　　什么地方一样？
　　身份？地位？还是实力？
　　而且，蓝染惣右介说了，他想要瞬间将有所察觉的露琪亚杀死，很难做到。
　　但不是做不到！
　　根据市丸银对蓝染惣右介的了解，他说话或许会有所隐瞒，但既然说出口了，便不会是谎言。
　　哪怕是有所准备的露琪亚，也会被蓝染惣右介瞬间杀死么？
　　这可危险了啊……
　　如果真的让露琪亚在这里被蓝染杀死，老师可能会发飙的吧？
　　“蓝染队长，你现在做的这一切，难道就不怕暴露后被山本总队长和艾林老师追杀么？”
　　露琪亚从地上起身，双手持剑，正对着蓝染喝问道。
　　刚刚她被蓝染斩出的伤口，现在已经完全被冰封。
　　短时间内，不会影响到自己的战斗。
　　“露琪亚，你觉得我为什么要先让自己假死呢？”
　　“不就是因为若是我活着的话，恐怕我还没来得及将这些人杀死，便已经暴露在山本总队长的面前了吧？”
　　“至于现在……”
　　蓝染惣右介的眼中，闪过了一缕冷光。
　　“我需要的东西，已经找到了。”
　　“就算现在被山本总队长发现，对于我来说，也没什么影响。”
　　“银，你先去将斑目志乃带过去，我这边将露琪亚解决之后，便会立即赶过去。”
　　“嗨嗨嗨，那我就不打扰蓝染大人和露琪亚酱啦！”
　　听到蓝染惣右介的吩咐，市丸银对着露琪亚挥了挥手后，反身从通道中离开。
　　“那么，露琪亚，现在，这里就只剩下我们了。”
　　“来吧，在我的面前，绽放你的光芒，让我看看被艾林队长寄以厚望的你，能达到什么程度呢？”
　　“可恶！”
　　看着蓝染逐渐向自己走来，露琪亚不敢大意。
　　不管是蓝染队长的身份，还是之前那几乎能将自己杀死的偷袭，都让露琪亚知道，在蓝染队长的面前，自己若是不拿出真正的实力，恐怕今天自己是走不出这里了。
　　不，就算是拿出了全部的实力，也有很大的可能会在这里被杀死！
　　“负十八度——”
　　“初舞——月白！”
　　一瞬间，露琪亚的身体表面，都还是泛出了一层白白的冰霜。
　　然后，以露琪亚为中心，整个中央四十六室的会议室的地面，都泛出了一层白色的光芒。
　　巨大的冻气，化作了一道通天的光芒，将整个会议室都完全冻结。
　　不止如此，这无匹的冻气，还透过了整个中央四十六室所在的屋顶，直冲天际。
　　静灵庭内，几乎所有的人抬头，都能看到那百米高的冰柱。
　　“那个灵压？”
　　“好冷，难道是日番谷队长出手了么？”
　　“不对，不是日番谷队长，日番谷队长还在四番队……”
　　“那是谁？”
　　这道冰柱的出现，又是在静灵庭内投下了一枚深水炸弹。
　　“这是，露琪亚的灵压？”
　　十三番队中，志波海燕猛然抬头，看向了那一道冰柱。
　　当他看清楚那冰柱出现的地方后，脸上露出了一丝喜色。
　　“我果然没有猜错，这一次静灵庭的动乱，露琪亚出手了！”
　　“这样的话……”
　　眼中闪过一丝厉色，志波海燕猛然将自己左肩上十三番队副队长的徽章一把扯下，让后将其放在桌子上，将手搭在腰间的斩魄刀上，迅速离开了十三番队。
　　……
　　“那是，露琪亚的气息？”
　　当中央四十六室上空的那道冰柱出现的时候，双殛之丘上的几人，都将自己的目光投向了那边。
　　作为艾林的弟子，露琪亚算是其中最低调的一位了。
　　其它的，不管是碎蜂，朽木白哉，市丸银还是日番谷冬狮郎，都已经是护庭十三队的队长，确定已经完成了卍解修炼的强者。
　　只有露琪亚，虽然其接受教导的时间，比起十番队队长日番谷冬狮郎还要长，但到目前为止，她还是十三番队的第三席。
　　这么多年来，也从来没有表现出多强的实力。
　　不过，作为艾林队长的弟子，没有人会小看她。
　　现在，终于到她展现自己实力的机会了么？
　　但是，和她战斗的，又是谁呢？
　　根据灵觉中的感应，一番队，二番队，八番队，十一番队队长，都在双殛之丘。
　　三番队市丸队长，正在追捕逃走的罪犯。
　　四番队卯之花队长，正在往双殛之丘赶来。
　　六番队朽木队长，正在和十一番队斑目四席战斗。
　　七番队队长重伤。
　　九番队队长，正在和十一番队更木队长战斗。
　　十番队日番谷队长，还在四番队中接受治疗。
　　十二番队涅茧利队长，几天前所受到的伤势还没完全恢复，正在自己的实验室中疗伤，并且，顺便研究抓捕到的灭却师石田雨龙。
　　十三番队浮竹队长，已经从四枫院家离开，正在往双殛之丘赶来。
　　看这速度，可能会比卯之花队长晚一些。
　　不过，正当碎蜂在感叹谁是露琪亚的敌人时，却发现艾林的脸色，已经沉下来了。
　　“山本总队长，中央四十六室那边似乎有贼人在行凶，我先去看看。”
　　对着山本总队长说出这句话后，艾林没有等待山本总队长的回复，瞬间消失在双殛之丘。
　　“蓝染，还真是好大的胆子！”
　　“真的当我不会杀了你么？”
　　半空中，艾林的心中对于蓝染极为不满。
　　其它的死神们，被蓝染的镜花水月所操控，感应不到蓝染自身隐藏的灵压。
　　或者说，蓝染扰乱了静灵庭中死神们的感知，只要他不愿意，静灵庭中的死神们，几乎不会感应到他的灵压。
　　当然，这也是有一个极限。
　　就如卯之花烈一般，虽然其感官也被蓝染的镜花水月所操控，但她还是通过自己的经验，察觉到了蓝染尸体的不妥。
　　……
　　今天置办年货，就只有两千字。
　　提前祝大家新年快乐，阖家幸福！

第311章 前往
　　当然，这样的缺陷，在战斗中也算不上什么弱点。
　　毕竟，就算是卯之花烈，也花费了几天的时间，才最终确认了蓝染惣右介留下的那一具尸体有问题。
　　死神的战斗，有时候分出胜负也只是一瞬间的事。
　　不过，这些感应不到蓝染惣右介灵压的人之中，并不包括艾林。
　　死神的战斗，是灵压的战斗。
　　从这一点上来说，蓝染惣右介没有说错。
　　艾林的灵压，早就已经突破了死神的极限，达到了更高的次元。
　　而蓝染呢？
　　到目前为止，他的灵压，还未能突破死神的极限，和艾林的差距，实在是太大了。
　　哪怕他已经刻意的隐藏了自己的灵压，还用镜花水月的能力来影响静灵庭中的死神，让他们忽略到感应到的自己的灵压。
　　但是，对于艾林来说，蓝染的灵压，便如同黑暗中的火炬一般，熠熠生辉。
　　除此之外，艾林也是拥有斩魄刀“镜花水月”的。
　　甚至，在对操纵五感这方面来说，艾林的经验，可能比起蓝染惣右介还要多。
　　在这样的情况下，蓝染惣右介想要使用镜花水月来影响艾林，根本就是不可能做到的事。
　　艾林实在想不到，露琪亚和蓝染惣右介，居然会在中央四十六室的会议室中相遇。
　　而且，两者居然还产生了冲突。
　　现在，露琪亚或许实力比起艾林记忆中同时段的她还要强得多。
　　但面对蓝染，艾林并不觉得露琪亚有多少反抗之力。
　　……
　　忏罪宫下，正在和斑目一角战斗的朽木白哉，也感应到了露琪亚的灵压。
　　这让朽木白哉心中一惊。
　　露琪亚有危险？
　　虽然朽木白哉不知道露琪亚和绯真之间的关系，但是，仅凭露琪亚和绯真那一模一样的面容，就让朽木白哉不可能不对露琪亚上心。
　　对于朽木白哉来说，朽木绯真是他一生中铭刻在灵魂深处的存在。
　　少年的朽木白哉，高傲到目中无人。
　　因为他是静灵庭四大贵族之首朽木家的大少爷，也是未来朽木家的家主，身份地位尊崇无比。
　　小小年纪，便自付自己的瞬步，已经远远超越了有着“瞬神”之称的四枫院夜一。
　　后来，朽木家遭逢大变，朽木白哉的父亲被星野响河所杀，整个朽木家的重担，都压在了朽木白哉的身上。
　　他的身上，寄托了太多人的期待。
　　若不是那个时候艾林入赘朽木家，朽木白哉都不知道自己能否扛得住那样的压力。
　　但是，那样的压力，也让朽木白哉真正的抛弃了年少时候的高傲无知，让他真正见识到了这个世界的残酷。
　　如果没有绯真的出现，朽木白哉可能真的会变成一个一心只为维护朽木家荣耀的工具。
　　是绯真，让朽木白哉多了“人性”，让他学会了，从另外的角度，来选择度过自己的人生。
　　只不过，绯真只是一个普通的整，没有灵压，从她进入到静灵庭开始，她的生命，便已经进入了倒计时。
　　某种程度上来说，露琪亚的身上，带着朽木白哉对绯真的某种期待。
　　有时候，朽木白哉都会想，如果绯真拥有灵压，能够修炼，那他们，是否会像艾林姑父和晴子姑姑一般？
　　不过，朽木白哉非常理智。
　　他能分得清，绯真是绯真，露琪亚是露琪亚。
　　不过，这并不代表，露琪亚遇到危险了，朽木白哉会无动于衷！
　　漫天的樱花，在朽木白哉的控制下，重新在他的面前凝聚成了一柄斩魄刀。
　　然后，朽木白哉将手中的斩魄刀倒转，轻轻的松开了斩魄刀，任凭斩魄刀坠下，没入到了地面的涟漪中。
　　“卍解——千本樱景严！”
　　“呼呼呼呼呼……”
　　一瞬间，樱色的灵压，直冲天际。
　　漫天的樱色花瓣，如同海啸一般，将斑目一角淹没……
　　……
　　“咚咚咚咚……”
　　茶渡泰虎和斑目志乃两人在静灵庭的巷道中穿梭。
　　只是，茶渡泰虎和斑目志乃两人都忽略了一个问题。
　　茶渡泰虎才来到静灵庭没几天，根本不认识静灵庭的路。
　　而斑目志乃以前一直都是在十三番队中。
　　在静灵庭中，除了真央灵术学院之外，她也就只对十三番队和十一番队熟悉一些。
　　在忏罪宫这等位于贵族们居所，斑目志乃也是两眼抓瞎。
　　更别说，逃跑的两人，还要时刻注意不被那些巡逻的死神们发现，不得不东钻西窜的。
　　跟着茶渡泰虎跑了许久后，茶渡泰虎和斑目志乃看着面前巷道中的墙壁，伫立良久。
　　他们两个，走进死胡同了！
　　“额……”
　　茶渡泰虎不善言辞，加上肤色比较深，所以，哪怕茶渡泰虎有些窘迫，从外表也看不出来。
　　而斑目志乃，则是双手抱在走进的后脑勺，脑袋偏向另外一边，仿佛看不到面前的这一堵墙一般。
　　太尴尬了！
　　“呀嘞呀嘞，斑目小姐，你们逃跑的方向，还真是令人难以预测啊……”
　　“亏我还在前面的几个出口等了你们许久，没想到，你们居然会躲在这个地方。”
　　“市，市丸银队长？”
　　看到出现在自己两人面前的这个人，哪怕是斑目志乃，眼中都闪过了一丝绝望。
　　白色的布条，围绕着三人飞舞，卷起了一阵狂风。
　　下一瞬，视野变换，斑目志乃三人，已经出现在了双殛之丘鸟居的下方。
　　“呀嘞呀嘞，看来我这边还没来晚啊……”
　　白色绷带散去，市丸银手中将昏迷过去的茶渡泰虎扔到一旁，走到碎蜂的旁边，将双手插进袖口，眯着眼睛站在碎蜂的身旁。
　　“哼！”
　　看到市丸银，碎蜂冷哼了一声，往旁边挪动了一下，表示自己不想和市丸银站在一起。
　　说实话，碎蜂对于市丸银的感官，并不好。
　　最重要的原因，还是几十年前，蓝染说了，他会将艾林队长当成了隐藏在静灵庭之后的黑手，便是因为市丸银告诉了他一些东西。
　　虽然根据后面的调查，那些事情与艾林队长和虚化事件根本无关，但这也让碎蜂看不起市丸银。
　　被艾林队长培养，最后却出卖了艾林队长，市丸银简直就是一条阴狠的毒蛇。
　　“嗡……”
　　双殛之丘的鸟居内，斑目志乃的双手，浮现了一圈红色的绸带。
　　随后，她整个人仿佛被一股无形的力量操控，张开了双手，缓缓被吊到了鸟居上。
　　现在，就等到行刑的时间到来，便能解放双殛，来赐予斑目志乃死刑！
　　……
　　“嘭！”
　　冰块碎裂，蓝染站在这无数的碎冰中，手中的斩魄刀上，滴落了几滴鲜血。
　　“非常优秀哦，露琪亚。”
　　蓝染看着自己手中斩魄刀刀刃上那已经完全被冻结的血色晶体，微微一笑。
　　“你斩魄刀的能力，比起日番谷队长，还要优秀呢！”
　　摸清楚了露琪亚的能力后，蓝染自觉自己差不多能明白艾林为何会将露琪亚收为自己的弟子了。
　　虽然，从名声上来说，“冰轮丸”要比“袖白雪”强得多。
　　毕竟，冰轮丸是“冰雪系最强”，而袖白雪，只是“最美丽”，也即是“颜值最高”。
　　但是，在某些方面，袖白雪比起冰轮丸，还要优秀。
　　比如说，这两柄斩魄刀在对上炎热系最强斩魄刀流刃若火的时候……
　　流刃若火的卍解，其温度高达一千五百万度，能媲美太阳核心。
　　在这样的高温下，尸魂界的水分，全部都会被流刃若火蒸发。
　　而冰轮丸的能力，是操控一定范围内的水分，将其凝聚成冰。
　　当尸魂界的水分完全被流刃若火蒸发，冰轮丸的能力，将完全没有用武之地。
　　但是袖白雪不同。
　　袖白雪，是能将宿主体表的温度，降低到复数以下，然后，通过这样的低温，将自己所触及到的一切都冻结。
　　也即是说，哪怕没有水分，袖白雪的能力，都没有受到半点削弱。
　　这是一柄能够对抗山本总队长流刃若火的斩魄刀。
　　“是我高看你了么？”
　　既然知道了艾林培养露琪亚的秘密，一瞬间，蓝染觉得，艾林在自己心里面的地位，几乎完全崩塌。
　　几十年前，他被艾林轻松击败，关入到了那个世界，让他窥视到了艾林队长的一丝“真实”。
　　对于艾林队长的实力，蓝染惣右介是非常认可的。
　　但是，哪怕是艾林队长这样的人，与山本总队长战斗，都需要考虑斩魄刀属性的克制么？
　　果然啊，自己的路没有错。
　　这个世界，唯有灵压，才是王道！
　　来到露琪亚的面前，蓝染高高的举起了手中的斩魄刀。
　　“露琪亚……”
　　“你说，要是我在这里将你杀死了，艾林队长会有什么样的反应呢？”
　　“我会在这里杀了你，蓝染惣右介！”
　　露琪亚还没有回答，艾林的声音，便在蓝染的身后响起。
　　“哦？”
　　蓝染想要往下斩的斩魄刀，顿了一下，没有再继续往下。
　　回过头，蓝染便看到了满脸带着寒霜的艾林，站在了自己的身后。
　　“咻！”
　　眼睛一花，蓝染的眼中，失去了艾林的身影。
　　这让蓝染瞳孔一缩。
　　好快！
　　他的灵觉，居然感应不到艾林队长的移动速度？

第312章
　　“没事吧？露琪亚。”
　　蹲在露琪亚的身前，艾林轻声问道。
　　“抱歉，让您失望了，艾林老师。”
　　血泊中的露琪亚，看到艾林后，第一时间却是向艾林道歉。
　　作为艾林老师的弟子，她可以说是最失败的一位。
　　“不，能在蓝染队长的手中保住性命，你已经很让我骄傲了，露琪亚。”
　　金色的空间涟漪，在露琪亚的身体上空浮现，一道白色的绷带，从空间涟漪中飞出，仿佛有自我意识一般，将露琪亚围绕。
　　绿色的光芒下，露琪亚身上的伤势，迅速恢复。
　　就连她身上那被斩魄刀划破的死霸装，也在这绿色的光芒下完全恢复。
　　就好像，时光倒流一般。
　　很快，露琪亚身上的伤势完全恢复，这根白色的绷带，钻入到金色的空间涟漪中。
　　“好了，露琪亚。”
　　“你想要做什么，就去干什么吧。”
　　“我在这里陪蓝染队长聊聊。”
　　“嗯。”
　　似乎感觉到了艾林老师现在的脾气不太好，露琪亚应了一声后，看了蓝染惣右介一眼，从来时的通道离开。
　　等到露琪亚的灵压远离之后，艾林才转过身，看向了蓝染惣右介。
　　“蓝染，看来，被我关的那几十年，还是没有让你长一些记性！”
　　“不，艾林队长。”
　　“正是因为我长了记性，所以才对露琪亚出手。”
　　见识到了艾林刚刚的速度之后，蓝染便知道，自己在艾林的面前，暂时还没有多少还手的余地。
　　所以，蓝染很识趣的将斩魄刀插回了腰间。
　　“艾林队长，只要是知道露琪亚斩魄刀能力的人，很容易就能通过这一点来判断出艾林队长的目标。”
　　“将露琪亚抹除，艾林队长应该感谢我才对，为何会生这么大的气？”
　　“哦？我的目标？”
　　艾林挑了一下眉头，好笑的向蓝染问道：“怎么？蓝染队长知道我的目标？”
　　“这不是很明显的么？”
　　“不管艾林君是放过我，还是培养日番谷冬狮郎，露琪亚，都指向了一个人。”
　　“山本总队长！”
　　“想来，艾林队长所需要完成的目标，必须要将山本总队长这个畔脚石清除吧？”
　　这些年，蓝染惣右介一直在思考，艾林队长到底想要干什么。
　　最后，他觉得艾林和他是同一类人。
　　但是，蓝染惣右介又非常不解。
　　拥有这么强大实力的艾林，还有什么是他做不到的？
　　最终，刨除了所有不可能的答案，蓝染确定了艾林队长的的目的。
　　而想要达到那个目的，山本总队长，是必须跨越的拦路虎。
　　明了露琪亚的能力后，蓝染惣右介便确认了这一点。
　　蓝染惣右介觉得，自己以后或许还要和艾林队长一般，研究出一种能够压制山本总队长斩魄刀流刃若火的能力。
　　不然的话，贸然对静灵庭发起攻击，恐怕自己将会一败涂地。
　　“山本总队长？绊脚石？”
　　艾林愣了一下，随后摇头笑了笑。
　　“蓝染，别用你那浅薄的无知，来试图窥视我的意图。”
　　蓝染虽然收回了斩魄刀，表示自己不想和艾林动手。
　　但是，艾林可不想就这么放过他。
　　下一瞬，艾林的身影，出现在了蓝染惣右介的身前，掐住了蓝染惣右介的脖子。
　　“蓝染，我对你抱有很强的期待。”
　　“但是，在这里，我必须对你说一句，你并非是我唯一的期待。”
　　“若是你让我失望了，我随时都可能会将伱彻底杀死！”
　　虽然被艾林掐着脖子，但是，蓝染惣右介脸上的笑容，却没有半点改变。
　　“不，艾林队长，在我还没有做到你期望的事情之前，你是不会杀死我的。”
　　“我现在还活着，并且没有受到半点伤势，便是明证！”
　　作为曾经因为针对过艾林队长作出一些事而被艾林关入固有结界中的蓝染惣右介来说，他算是对艾林报复心最了解的人了。
　　按照以前艾林队长所表现出来动作，他对露琪亚出手，在艾林队长到来的时候，便会被艾林队长杀死。
　　毕竟，现在外面的“蓝染队长”，是已经死亡的人。
　　艾林队长就算在这里杀了他，也不会受到什么影响。
　　但是，到来现在，他却都还活着，没有被杀死，也没有被关入到那个空间中去，便能证明许多事情了。
　　“哼！”
　　艾林冷哼。
　　但是，现在的他，确实是不能动蓝染。
　　目前为止，艾林所想要战斗的四人，除了兵主部一兵卫和友哈巴赫之外，其它的两人，和蓝染都有一定的关系。
　　崩玉化蓝染，那是蓝染获得了崩玉后，与崩玉完全融合后的姿态。
　　双刀虚化卍解黑崎一护，若是没有与崩玉化的蓝染惣右介，黑崎一护便不会在黑崎一心的教导下，用出了斩魄刀天锁斩月的最终奥义——最后的月牙天冲。
　　没有这样的经历，黑崎一护根本就不能领悟到虚白和斩月都是他的斩魄刀，都是为了保护他而存在的这一一个事实。
　　如此，黑崎一护自然也不能抵达这灵王之下的最高境界。
　　死神世界最强的四人，若是艾林在这里将蓝染杀死，使得最终只能与其中的两人战斗，这会让艾林失去很多乐趣。
　　反正只不过是半年的时间而已……
　　艾林眼中神色变换，最终，艾林松开了蓝染惣右介的脖子。
　　“这一次，是我最后一次放过你了，蓝染惣右介。”
　　走过蓝染的身旁，艾林冷声对蓝染道。
　　“如果再有下次，我会直接将你扔到地狱去！”
　　说完，艾林越过了蓝染惣右介，从中央四十六室的通道中走了出去。
　　不过，艾林却并没有回到双殛之丘，而是返回了家中。
　　他不得不承认，今天自己准备看戏的心情，已经完全被蓝染惣右介给破坏了。
　　如果在继续待在双殛之丘，艾林很难保证一会蓝染出现在自己的面前后，艾林会忍住不对蓝染惣右介动手。
　　……
　　“嗤！”
　　体验了一下东仙要卍解的能力后，更木直接一剑，将东仙要的卍解所形成的结界斩破。
　　然后，他也不再理会因为能力被破后遭受反噬的东仙要，大笑着往双殛之丘的方向跑去。

第313章 黑崎一护VS市丸银
　　双殛之丘。
　　对斑目志乃行刑的双殛，被赶到黑崎一护阻挡。
　　在双殛化作了一只火焰凤凰，想要展现自己真正威能的时候，却又立即被带着四枫院家天赐兵装的浮竹十四郎与京乐春水将它封印。
　　浮竹十四郎和京乐春水两人的行动，很明显违反了静灵庭的禁令。
　　而且，还是在山本总队长的面前干的。
　　这让山本元柳斋重国如何能忍？
　　二话不说，直接拉着自己亲爱的两名弟子到一旁谈心去了。
　　碎蜂想对黑崎一护出手，被忽然出现的四枫院夜一带走。
　　“呀嘞呀嘞，没想到到了最后，和黑崎君战斗的人，居然是我啊！”
　　看着黑崎一护斩断了双殛之丘上的鸟居，将斑目志乃放下，市丸银将自己的双手从袖口抽了出来。
　　“是你？”
　　看到市丸银，黑崎一护瞳孔一缩。
　　虽然他现在的实力，比起初来尸魂界的时候，不知道强了多少倍。
　　但是，即便是现在，黑崎一护都还忘不了，在刚进入尸魂界，即将要踏入到静灵庭时候遇到市丸银的那股压力。
　　可以说，市丸银，是黑崎一护在尸魂界遇到的第一位队长。
　　也是因为遇到了市丸银，被市丸银轻易的从静灵庭中打飞了出去，才让黑崎一护从实力暴涨的膨胀心态恢复。
　　看了市丸银身旁晕倒在地上的茶渡泰虎，黑崎一护心中一松。
　　还能感觉到茶渡的灵压。
　　“一护，快逃！”
　　虽然不知道黑崎一护是怎么样得到现在这一身凌驾于自己之上的灵力，但斑目志乃知道，护庭十三队的队长，和其它人是不一样的。
　　“安心吧，志乃。”
　　面对斑目志乃的劝告，黑崎一护反而对着她挥挥手。
　　“一会儿战斗的时候，你离得远一些。”
　　“和这个家伙战斗，我不一定顾得到你。”
　　说完，黑崎一护身影一闪，出现在了市丸银的身前。
　　背后绑着绷带的斩魄刀，此刻也已经被黑崎一护拔出，对着市丸银一剑斩下。
　　“挡！”
　　一把短小的斩魄刀，格挡住了黑崎一护的斩月。
　　双方斩魄刀的碰撞，将周围的空气，都激荡出了一道道狂风，往四周逸散。
　　“铛铛铛铛……”
　　黑崎一护的右手，将斩月挥舞成了一张大网，但是，这一张大网的每一个节点，都会瞬间被市丸银刺破，使得黑崎一护的攻击，全都无功而返。
　　“好快的速度，好强的力道！”
　　黑崎一护心中暗惊。
　　在完成了卍解的修炼后，他常态下的实力，也得到了一定的提升。
　　现在的黑崎一护感觉，自己如果再和斑目一角战一场的话，便不会有那么费力。
　　当然，这也是黑崎一护不知道斑目一角在和他战斗的时候还有留手。
　　不过，这对于黑崎一护来说，也不算是什么大事。
　　毕竟，斑目一角就算是爆发了全部的力量，黑崎一护卍解后，也是能将斑目一角击败的。
　　不过，斑目一角和市丸银，可不是一个层次的对手。
　　这一点，只看斑目一角和朽木白哉的战斗便能轻易的得出结论。
　　朽木白哉仅凭自己的始解，便能将斑目一角完全压制。
　　用出卍解后，更是直接将斑目一角秒杀。
　　而市丸银呢？
　　从年岁上来说，市丸银比朽木白哉要小。
　　而且，朽木白哉接受艾林教导的时间，也比市丸银所接受艾林教导的时间要长。
　　但是，比起被家族所累的朽木白哉，精修一剑的市丸银，在百年后的实力，已经超越了朽木白哉。
　　朽木白哉凭借始解便能压制卍解的斑目一角，市丸银没有解放斩魄刀，如何不能压制常态的黑崎一护？
　　挥舞着手中的斩魄刀，市丸银步步逼近，每一次出手，都能将黑崎一护逼得手忙脚乱。
　　“嗤……”
　　黑崎一护避让不及，被市丸银的攻击划破了胸腹，让黑崎一护的胸前，迸溅出了一缕血花。
　　一连在地上点了几下后，黑崎一护站在离市丸银十几米远的地方，大口大口的喘息。
　　黑崎一护和市丸银的战斗，直接将斑目志乃给看傻了。
　　她是不是还没睡醒？
　　一护什么时候变得这么厉害了？
　　居然能和市丸银队长打成这样？
　　当然，以斑目志乃的实力，她的灵觉根本捕捉不到黑崎一护和市丸银两人的身影，只能凭借眼睛，看着远处不时闪过的身影，以及虚空中迸溅的火花。
　　要知道，队长级强者，和队长级之下的差距，大如天堑。
　　就算是副队长，在队长们的面前，也根本就没有半点反抗之力。
　　哪怕队长们不解放斩魄刀，也能轻易的将副队长们杀死。
　　刚刚黑崎一护所表现出来的实力，已经远远的超出了副队长的极限。
　　不过，在看到一护受伤之后，斑目志乃还是心中一揪。
　　“一护，快点逃！”
　　“笨蛋，怎么可能不管你？”
　　黑崎一护对着斑目志乃的方向吼了一声：“你以为我们是为了什么，才会来到这里的啊？”
　　“不止是我，井上，石田，茶渡都一起来了。”
　　“要是不能将你就下来，那我们这么多人，到底是来这里干什么了？”
　　“还有，放心吧，我可不是那么容易就被击败的人。”
　　“你只需要乖乖的站在那里，等待着我将这个家伙击败，然后带走你就好了！”
　　黑崎一护的一番话，直接将斑目志乃给说懵了。
　　虽然说，在忏罪宫的时候看到茶渡泰虎，已经让斑目志乃惊讶，那现在听说井上织姬和石田雨龙也一起来了后，斑目志乃还是感觉到自己的心中暖暖的。
　　这边，黑崎一护虽然说服了斑目志乃，但是，他的心情还是有些沉重。
　　队长们的实力，还是超出了他的想象。
　　不，应该不是队长们的实力超出了自己的想象，而是自己面前的这位市丸银队长的实力，超出了自己的想象。
　　毕竟，已经完成卍解的自己，根据夜一大人所说的，是已经完全拥有了能与护庭十三队队长们匹敌的力量！
　　“不行，这个家伙太强了！”
　　“不使用卍解的话，我不是这个家伙的对手！”
　　“但是……”
　　黑崎一护看了一眼市丸银的斩魄刀。
　　这个家伙都还没有解放斩魄刀，自己便被逼得不得不卍解，双方实力的差距，有这么大么？
　　还是说，这个家伙的斩魄刀，和自己一样，一直都是保持在始解状态？
　　虽然心中有许多猜测，但是，现在已经不是犹豫的时候了。
　　远处那三道冲突的灵压，每一位，都让黑崎一护感觉到心惊肉跳。
　　那三位队长所表现出来的力量，根本就不是现在的他可以匹敌的。
　　还好的是，那三位队长中有两位是自己这一边的。
　　不然的话，黑崎一护也不知道自己这一次是否能将斑目志乃救下。
　　深深的吸了口气，黑崎一护右脚踏上前一步，整个人的身体，微微往前倾。
　　将手中的斩月指向前，左手按在自己右手的手腕上，庞大的灵压，从黑崎一护的身上爆发。
　　“卍解——”
　　“轰！”
　　随着黑崎一护的爆喝，蓝色的灵压，汇聚成了一个巨大的灵子球，将黑崎一护包裹。
　　几秒钟后，这个巨大的灵子球散去，一身黑色长袍的黑崎一护，出现在众人的面前。
　　比起始解时的死霸装，黑崎一护卍解后，身上的死霸装变得更加修身，将黑崎一护衬托得更加冷峻。
　　那一柄巨大的斩魄刀，此刻也变成了一柄有着“卍”字型剑鄂的细长斩魄刀，纯黑色的剑身，看上去给人一种华贵的感觉。
　　“卍解？”
　　感受到黑崎一护身上的灵压，市丸银目光微眯。
　　斩魄刀的解放，连主人的死霸装都一同发生变化，这样的情况，市丸银还是第一次见。
　　但是，毫无疑问，面前这个当初被自己轻易击飞的少年，此刻已经有了站在自己面前的资格。
　　“那么，就稍微认真一点吧！”
　　初次使用卍解，黑崎一护也被自己体内的力量惊了一下。
　　难怪副队长和队长的实力差距这么大。
　　仅仅卍解后，自己的灵压便提升了五倍以上！
　　其它地方的提升，更是让黑崎一护感觉，此时的自己，不论是面对什么样的敌人，都能将其击败。
　　甩了一下手中的斩魄刀，剑压化作了一道狂风，将黑崎一护附近的尘土卷飞。
　　“天锁斩月！”
　　不自觉的，黑崎一护叫出了自己斩魄刀卍解后的名字。
　　“咻！”
　　身影一闪，黑崎一护的瞬间出现在市丸银的身前。
　　这样的速度，就算是黑崎一护，都为之一惊。
　　“身体好轻，速度好快……”
　　“轰！”
　　黑崎一护的这一剑，直接将市丸银给震退，让市丸银的双脚，在地面上划出了两道长长的沟壑。
　　“另外，我的力量，也比卍解之前强出了好几倍！”
　　感受到斩魄刀碰撞后对面那比自己弱了许多的力道，黑崎一护的心中，闪过了这样的念头。
　　作为敌人，自己卍解后，市丸银不可能会减弱斩魄刀上的力道，甚至，为了不受伤，他还必须增强手上的力道，来防御自己的攻击。
　　而现在他被自己击退，只有一个可能。
　　那就是自己此时攻击所携带的力量，已经超出了市丸银常态下的力量！
　　“原来如此！”
　　止住了后退之势的市丸银抬起头，一双狐狸眼睛，微微露出了一道缝隙。
　　“少年，伱卍解后的能力，是将自己庞大的灵压高度凝聚，提升自己的力量，速度……”
　　“真是，有够优秀的卍解！”
　　虽然市丸银的口中是这么称赞，但是，他的心中，却也浮现出了一缕失望。
　　作为蓝染惣右介的左右手，市丸银早就发现了蓝染对于黑崎一护的重视。
　　虽然市丸银不知道具体原因，但从蓝染的行事风格来看，黑崎一护的身上，必然有蓝染所需要的东西。
　　或者说，黑崎一护，也是蓝染的某一个试验品？
　　但不管是什么，蓝染也曾在黑崎一护的身上耗费过心力。
　　只不过，就凭借这样的卍解能力，能够让蓝染那个家伙重视么？
　　市丸银的心中，多有疑惑，所以，他决定再对黑崎一护进行一番测试。
　　毕竟，现在蓝染队长都还没来，自己这边也不急。
　　“射杀他——神枪！”
　　……
　　“熊熊熊熊……”
　　熊熊的烈焰，在静灵庭的天空中燃烧，极为惹人瞩目。
　　那炙热的灵压，让所有感应到的人都知道，这道灵压的主人是谁！
　　护庭十三队总队长，拥有“千年最强死神”之称的山本元柳斋重国！
　　在山本元柳斋重国的面前，八番队队长京乐春水和十三番队队长浮竹十四郎大口大口的喘息。
　　此刻，京乐春水和浮竹十四郎两人都已经解放了自己斩魄刀的始解。
　　“老爷子老当益壮啊……”
　　“都这么大年纪了，脾气还是这么火爆。”
　　“少说几句吧，京乐。”
　　浮竹十四郎平复了一下自己的呼吸。
　　“和老师战斗，就算是说话的力气，都要省着点用，不然的话……”
　　剩下的话，浮竹十四郎没有继续说，但京乐春水也懂。
　　没有人能在山本老爷子的面前大意。
　　只有真正直面了山本老爷子，才知道“千年最强死神”，到底有多恐怖。
　　不过，这也看得出京乐春水和浮竹十四郎两人的强大。
　　他们两人合力，硬生生的抗住了山本元柳斋重国的攻击。
　　当然，山本元柳斋重国和京乐春水，浮竹十四郎三人都没有卍解，现在他们这样的战斗，最多也就是山本老头在教训弟子罢了。
　　不然的话，哪怕京乐春水已经突破了百年队长的桎梏，进入到了死神极限的领域，他和浮竹十四郎两人在山本老爷子的面前，也还不算很够看。
　　当然，这要排除浮竹十四郎体内灵王右臂的因素。
　　一旦浮竹十四郎使用了灵王右臂的力量，也不是不能与山本总队长对抗一二。
　　“啊，我知道。”
　　“不过，浮竹，你的身体，还坚持得住吧？”
　　京乐春水的眼中，闪过一丝忧虑。

第314章 艾林和山本元柳斋重国的初次碰撞
　　在静灵庭内，浮竹十四郎的地位非常特殊。
　　虽然浮竹家只是一个下级贵族，但这并不代表，浮竹十四郎的地位低下。
　　一方面，浮竹十四郎实力强大，是护庭十三队十三番队队长。
　　另一方面，知道浮竹十四郎根底的人，都不敢小觑浮竹十四郎。
　　因为，浮竹十四郎的体内，寄宿着“神”。
　　或者说，是“神”的一部分。
　　灵王的右臂。
　　也正是因为这个，浮竹十四郎才能从小时候的重病活了下来。
　　但是，浮竹十四郎虽然活了下来，却也留下了很严重的后遗症。
　　可以说，一年浮竹十四郎难得有一个月是巅峰状态。
　　最少有大半年的时间，浮竹十四郎都是躺在床上的病患。
　　虽然现在看上去浮竹十四郎的状态不错，但京乐春水也害怕一会浮竹十四郎的身体承受不住高强度的战斗，让他的病痛发作。
　　到时候，搞不好浮竹十四郎真的会被山本老头子不注意之下杀死。
　　“嗯，安心吧，京乐，我现在感觉还算良……”
　　“咳咳，咳咳……”
　　浮竹十四郎的话还没说完，便不自觉的咳嗽了几声，让京乐春水心中微惊。
　　当下，京乐春水顾不得袭向自己的火焰，手中的两柄斩魄刀对着浮竹十四郎的前方斩去。
　　“不精独乐！”
　　这是京乐春水始解后的招数，能斩出一道威力强大的龙卷风，将前方的一切都撕碎。
　　这一道龙卷风，将袭向浮竹十四郎的火焰击散，但是，京乐春水却被袭向他的火焰击中，带着长长的尾焰，向静灵庭内坠落。
　　“京乐！”
　　看到京乐春水受到重创，浮竹十四郎连忙平缓了一下呼吸，立即想要飞身下去接住京乐春水。
　　但是，山本元柳斋重国却不给他这个机会。
　　下一刻，熊熊的烈焰，如潮水一般向浮竹十四郎涌来。
　　面对山本老爷子的攻击，浮竹十四郎神情凝重，将右手双鱼鲤指向了前方。
　　瞬间，这些涌上来的烈焰，如龙吸水一般，全部被浮竹十四郎右手中的双鱼鲤吸收。
　　随后，两柄双鱼鲤中间的一枚枚符牌，发出了蓝色的光芒。
　　之前山本元柳斋重国的攻击，经过了双鱼鲤的转化，威能完全集中到了浮竹十四郎左手的斩魄刀上。
　　“唰！”
　　浮竹十四郎一剑挥出，炙热的烈焰，化作了一道火焰斩击，将前方的火焰完全斩灭。
　　不止如此，这一道斩击的威能，在斩灭了火焰之后，还向前飞出一段距离，才轰然爆发。
　　“轰！”
　　天空中，仿佛多出了一道十字形的星星，猛然爆发后膨胀，在天空发生了剧烈的爆炸。
　　“熊熊熊熊……”
　　没有去管自己的这一招对老师起到什么样的效果，浮竹十四郎回身往地面追去。
　　刚刚京乐被老师的攻击击中，浮竹十四郎得去看看京乐的情况。
　　毕竟，在浮竹十四郎的记忆中，还没有谁能被老师击中之后还安然无恙的。
　　不过，浮竹十四郎最终还是没能接到京乐春水。
　　因为，京乐春水被人提着从地面飞上来了。
　　“艾，艾林队长？”
　　看到艾林，浮竹十四郎略显惊讶。
　　不过，在浮竹十四郎看向京乐坠落的地方后瞬间恍然。
　　不知不觉间，他们三人的战斗，居然都已经打到了艾林队长居住的别院上方。
　　刚刚京乐春水被山本老头击落，便是差点坠落到艾林的院子中。
　　“山本总队长，还有浮竹队长……”
　　飞到空中，艾林一把将已经受了上的京乐春水扔向浮竹十四郎后，站在了浮竹十四郎和山本元柳斋重国之间。
　　“我无意插手你们的战斗，但是，能否请你们去另外的地方战斗呢？”
　　“你们，吵到我了！”
　　“哦哦哦，抱歉抱歉，艾林队长。”
　　艾林说的话，并不好听。
　　就差直接说让三人滚远点打了。
　　浮竹十四郎是个老好人，所以，在面对艾林指责的时候，他第一时间便是道歉：“你放心，艾林队长，我们这就到其它的地方去打！”
　　“哼！”
　　“浮竹，京乐，你们两个，可别想就这么简单的就逃掉！”
　　可惜的是，浮竹十四郎愿意转移战场，山本总队长却并不想接受这个提议。
　　虽然在和两位弟子的战斗中处于上风，并且还对两位弟子展示出了绝对的压倒性的实力。
　　但是，山本元柳斋这个自己知道自己的事。
　　他的实力固然很强，但是，他已经不年轻了！
　　虽然巅峰的实力还在，但是，自己的身体，能维持住的巅峰时间，并不长久。
　　更重要的是，京乐春水和浮竹十四郎两人的实力都不弱。
　　不趁着现在这个机会，山本元柳斋重国并不知道等他们两人再缓过来，自己是否还能像现在这般轻易的将他们两人击败！
　　“山本总队长。”
　　听到山本元柳斋重国的话，艾林不高兴了：“这里是我家的上空，你们在我家的上空战斗，不知道这样很扰民么？”
　　“艾林队长！”
　　山本元柳斋重国将自己的目光看向了艾林。
　　“作为护庭十三队十一番队的队长，在静灵庭面临威胁时，你不站出来阻止敌人对静灵庭的破坏，反而任由敌人在静灵庭内肆虐……”
　　“到底是何居心？”
　　“我是何居心？”
　　“山本总队长，那你告诉我，现在静灵庭这样的情况，敌人到底是谁？”
　　“如果我没看错的话，现在静灵庭中的战斗，除了双殛之丘那里，其它的都是静灵庭的内斗吧？”
　　“就算是山本总队长你，不也是在和浮竹队长还有京乐队长在战斗么？”
　　“你给我说说，到底是山本总队长你是敌人，还是京乐队长还有浮竹队长是敌人？”
　　“只要你敢说京乐队长和浮竹队长是敌人，我现在立即就将京乐队长和浮竹队长杀掉！”
　　山本元柳斋重国沉默。
　　虽然现在他们三人在战斗，但是，京乐春水和浮竹十四郎，真的是静灵庭的敌人么？
　　这一次静灵庭的旅祸之乱，除了四番队卯之花烈队长，就只有艾林队长没有出手。
　　其它的队长们呢？
　　他在这里和八番队队长，十三番队队长战斗。
　　二番队队长，在和前二番队队长战斗。
　　三番队队长，在和旅祸战斗。
　　五番队队长，死了。
　　六番队队长，刚刚将十一番队四席击败。
　　七番队队长和九番队队长，直接被十一番队更木副队长击败。
　　十二番队队长和旅祸两败俱伤，现在还在十二番队中没有出来。
　　那么，这些在相互战斗的人，是静灵庭的敌人么？
　　“山本总队长，现在静灵庭这样的情况，一动不如一静。”
　　“看看吧，正是因为你们的不理智，所以静灵庭现在被你们弄得一团糟。”
　　“目前，唯一还保持冷静的人，可能就只有卯之花队长了。”
　　“所以，非常抱歉，山本总队长。”
　　“这一次静灵庭的动乱，我站卯之花队长这一边。”
　　“你和京乐队长，浮竹队长若是想要继续战斗，还请你们到其它地方去战斗。”
　　“若是你们还继续在这里战斗，那就让我来成为你们新的对手吧！”
　　艾林这话一出，不管是山本总队长，还是浮竹队长，都愣了一下。
　　他们怎么也想不到，艾林居然会冒出这样的一句话。
　　见到的目光看过了，浮竹十四郎顿时一惊，手中提着京乐春水瞬间使用瞬步远远的离开。
　　看浮竹十四郎的模样，就像是生怕自己退晚了被艾林直接找上一般。
　　没办法，浮竹十四郎就算对自己再有自信，也不觉得现在这个状态下的自己，会是艾林的对手。
千!寻.'免;'费,!小:说!"裙.9.5?0"1,'8:0.9.,0;9;' ;千,寻.小:,说?中.'转!,裙"3?;1!.2!.8'1,.4;"1?3;!9　　在整个静灵庭，恐怕也只有山本总队长，才能和艾林队长抗衡。
　　“熊熊熊熊……”
　　山本元柳斋重国手中斩魄刀上的烈焰，猛然间暴涨，空气中的温度，都提高了许多。
　　从地面上抬眼看去，山本元柳斋重国整个人，就好像是被包围在一层层扭曲的空间中。
　　那是因为山本元柳斋重国周围的空气，都被流刃若火的高温烤出了褶皱！
　　“老师和艾林队长，这是要打起来了么？”
　　虽然第一时间远离了冲突的最中心，但是，浮竹十四郎的心中，还是有一些隐忧。
　　他和京乐春水两人与山本老师战斗，因为大家知根知底，默契的都只解放了斩魄刀的第一阶段解放。
　　当然拉，以浮竹十四郎和京乐春水两人的实力，他们的始解，都比一般队长们的卍解强大。
　　但对于他们来说，以这个姿态和山本老爷子战斗，并不算什么事。
　　只是，如果和山本老师战斗的人是艾林队长……
　　他们两人的战斗，是否会将整个静灵庭……
　　不，是不是会将整个尸魂界都毁掉？
　　艾林和山本总队长的身上，磅礴的灵压开始逸散。
　　强大的灵压，似乎连静灵庭中的空气都一同被镇压。
　　所有感知到这两股灵压的人，都惊恐的抬头看向了灵压爆发的地方。
　　就算是正在战斗中的黑崎一护和市丸银。此刻也停止了战斗，看向了远处的天空。
　　“这，这股灵压……”
　　双殛之丘的鸟居下方，斑目志乃扑倒在地上，眼中尽是惊恐。
　　在这两道沉重的灵压下，斑目志乃只感觉自己的身上好像被几座大山压住了一般，动弹不得。
　　甚至，她都能感觉到自己的灵魂都在颤抖。
　　他感觉，这两道灵压若是再强大一些，自己恐怕都会瞬间被震晕过去。
　　市丸银也睁开了自己的眼睛。
　　此刻，他算是对于蓝染惣右介的实力，有了一个更深刻的体会。
　　毕竟，近些年，市丸银从蓝染的口中，得知了蓝染已经抵达了死神的极限。
　　根据蓝染惣右介的说法，目前整个静灵庭内，抵达这个境界的人，没有几个。
　　其中，艾林老师算一个。
　　山本总队长，也算一个。
　　只不过，目前为止，市丸银还没见过蓝染全力以赴的模样，所以，市丸银搞不懂自己和蓝染之间，还有多大的差距。
　　因为，截止到现在，市丸银也已经感觉自己触碰到了一个屏障。
　　他并不确定，自己现在所碰到的壁障，和蓝染惣右介所遇到的壁障，是否是同一层壁障。
　　如果是，那便代表自己和蓝染惣右介已经站在了同样的高度。
　　如此一来，自己只需要根据自己知道的镜花水月的破绽，便能击杀蓝染，从他的手中夺回含有乱菊灵魂碎片的崩玉。
　　但是，从现在山本总队长和艾林老师身上所散发出了的灵压来看，自己距离蓝染队长，还有很远的一段距离呢。
　　既然这样，那自己便不得不继续跟在蓝染队长的身边了。
　　其它的不说，跟在蓝染队长的身边，自己的实力绝对会提升的很快。
　　因为，蓝染队长说了，崩玉最基本的能力，便是能回应附近之人的心愿。
　　如果有“崩玉”的帮助，市丸银相信，自己绝对能在最短的时间内突破桎梏，站到和蓝染队长同样的高度上。
　　想到这里，市丸银看了一眼还处在震惊之中的黑崎一护，将手中的斩魄刀，对准了黑崎一护。
　　“射杀他——神枪！”
　　……
　　“这，这个灵压……”
　　黑崎一护看着远处天空中的两人，几乎将自己的牙龈都咬出了血。
　　完成了卍解的修炼后，黑崎一护的心中，虽然还不觉得自己天下无敌，但他自觉，自己现在的实力，应该也是站在静灵庭顶端的人物之一了。
　　毕竟，从夜一的说法来看，就算是在静灵庭，能够修炼成卍解的人，也是万中无一。
　　每一位完成卍解修炼的人，都是拥有成为队长的资格。
　　一旦有番队队长之位空缺，完成卍解修炼的死神，几乎可以被直接调到这个番队中就任队长。
　　只是，黑崎一护心中的傲气，一开始便被市丸银打破。
　　在和市丸银的战斗中，他半点便宜都没占到。
　　不仅如此，这么长时间的战斗下来，黑崎一护感觉，这位和自己战斗的队长，似乎真的只使用了始解。
　　而现在，这两道强大的灵压，更是让黑崎一护知道，在静灵庭内，自己目前的实力，还弱得很呢……

第315章 艾斯德斯请战
　　正当黑崎一护被山本元柳斋重国和艾林的灵压震住的时候，他的耳边，忽然传来了熟悉的声音。
　　“射杀他，神枪！”
　　一袭白光闪过，黑崎一护直接被这一道白光刺穿。
　　强大的冲击力，将黑崎一护抵得不住往后退去。
　　白色的光芒，赫然便是市丸银的斩魄刀，神枪！
　　在黑崎一护被神枪贯穿击退的途中，神枪的刀刃还在伸长，继续对黑崎一护那已经被刺穿的地方造成二次伤害。
　　“噗……”
　　喷出了一口鲜血，黑崎一护伸出左手，一把捏住了市丸银的神枪，稳住了自己的身体，让自己不再受到更多的伤害。
　　看着距离自己几十米远的市丸银，黑崎一护的瞳孔紧缩。
　　这个距离，一般的攻击，黑崎一护根本就攻击不到市丸银。
　　还好，黑崎一护的斩月，还教会了黑崎一护一个自己的招数。
　　同时，也是唯一的招数。
　　白色的灵压，在黑崎一护的右手上凝聚，这些灵压，被斩月吸收后压缩，在刀刃上形成了白色的高强度灵压。
　　然后，黑崎一护对着远处的市丸银，挥出了自己的斩魄刀。
　　“月牙——天冲！”
　　一道一米多长的月牙斩击，被黑崎一护挥出，旋转着向市丸银飞去。
　　“嗖！”
　　看到黑崎一护的攻击，市丸银收回了自己的斩魄刀，迅速使用瞬步离开自己之前所站立的位置。
　　“轰！”
　　黑崎一护的这一道月牙斩击，直接在地面轰出了一道十几米深，近百米长的沟壑。
　　没有能击中市丸银，黑崎一护也并不意外。
　　月牙天冲，虽然是黑崎一护最强的招数，但是，这么远的距离，黑崎一护也知道是不可能击中市丸银的。
　　他要做的，便是脱离之前的被动状态。
　　而现在，虽然自己受了点伤，但却避免了之后继续受到更重的伤势。
　　只不过，黑崎一护的心中也有些疑惑。
　　他的左手，之前明明是握住了市丸银斩魄刀的刀刃的。
　　按理说，如果市丸银斩魄刀的能力，是让斩魄刀伸长，那在缩短的时候，抓住市丸银斩魄刀的黑崎一护应该是会被斩魄刀带回到市丸银的身前。
　　但是，在市丸银收回斩魄刀的那一瞬，黑崎一护发现，自己握住的斩魄刀，仿佛变成了虚无，让他抓了个空，没能跟随神枪的缩短欺近市丸银。
　　另外一边，市丸银在避开了黑崎一护的攻击后，立即对黑崎一护再次发起攻击，几个闪烁，便来到黑崎一护的身前，手中的斩魄刀，如暴雨一般向黑崎一护刺下。
　　“铛铛铛铛！”
　　“铛铛铛铛！”
　　黑崎一护手中的斩月，都被他舞出了一道道幻影，竭力抵挡市丸银的攻击。
　　只是，他的实力与市丸银比起来，还有一些差距。
　　特别是在抵挡市丸银攻击的时候，市丸银手中的斩魄刀，还时不时的伸长，对黑崎一护造成更多的伤害。
　　“嗤！”
　　“嗤嗤……”
　　一道道血光，在黑崎一护的身上浮现。
　　五人发现的是，在黑崎一护受伤后，一缕缕黑色，还是从黑崎一护的眼中浮现，最终，这些黑色的纹路，覆盖了黑崎一护的整个眼眶，将黑崎一护的眼白，都变成了黑色。
　　大量白色的灵压，在黑崎一护的脸色汇聚，形成了有着三色纹路的虚之假面。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　当黑崎一护的脸，完全被三色纹路的白色骨质面具覆盖后，黑崎一护的口中，忽然发出了猖狂的大笑。
　　他的作战方式，与战斗风格，也发生了很大的变化。
　　“这是，死神的虚化？”
　　当市丸银看到黑崎一护此刻的状态时，心中闪过了一个念头。
　　同时，市丸银也差不多知道，蓝染为何会那般重视黑崎一护了。
　　这个世界，几乎所有虚化的死神，都是出自蓝染惣右介之手。
　　那些，都是蓝染惣右介的实验品。
　　只是，到目前为止，市丸银都没有看到过一个成功的死神完成虚化。
　　就算是一百年前的那几位死神队长，都没有成功。
　　而现在，黑崎一护这个人类的身上，市丸银居然看到了虚化？
　　而且，从黑崎一护虚化后的笑声来看，这个虚，绝对是有着自我意识的虚！
　　黑崎一护身上虚的等级，最起码都是完成了混乱意识整合的大虚。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　诡异的笑声，从黑崎一护的口中发出，虚化后，黑崎一护的灵压，从白色变成了黑红色，灵压比起之前的黑崎一护，提升了好几倍！
　　“月牙——天冲！”
　　……
　　“嗯？”
　　天空中，山本元柳斋重国和艾林眉头微皱。
　　其它人的灵压不好说，但是，从双殛之丘上传来的，那一股与虚极为相似的灵压，在这静灵庭中，宛如黑暗中的灯火，让人想要忽视他都非常困难。
　　“死神的虚化！”
　　山本元柳斋重国将自己的目光，投向了双殛之丘上的黑崎一护，庞大的灵压，从他的身上爆发。
　　执掌静灵庭一千多年，山本元柳斋重国能感觉到，如今的静灵庭虽然表面上风平浪静，但暗地里，早就风起云涌了。
　　而这一切的导火索，都是从“死神的虚化”开始的！
　　如今，再一次见到了有虚化的死神，山本元柳斋重国如何能不暴怒？
　　“轰！”
　　冲天的灵压，从山本元柳斋重国的身上爆发，静灵庭的空气，温度瞬间暴涨，一道道扭曲的纹路，在大家的目中浮现。
　　那是静灵庭的空气，在山本元柳斋重国的高温灵压下所产生的褶皱。
　　“咻！”
　　正当山本元柳斋重国准备往双殛之丘那边赶去的时候，艾林一个瞬身，出现在了山本元柳斋重国的身前。
　　“艾林队长，让开！”
　　“不然的话，老夫连你一起打！”
　　山本元柳斋重国暴怒。
　　在山本元柳斋重国看来，这位身上有着虚的灵压的死神，绝对和一百多年前静灵庭所发生的虚化事件有关。
　　他是绝对不会允许这种破坏静灵庭稳定的东西存在的！
　　“山本总队长，你似乎已经忘记了我刚刚所说的话了啊。”
　　“现在静灵庭的局势尚不明朗，谁是朋友，谁是敌人，都还是未知之数。”
　　“双殛之丘那边，卯之花队长就在那里，如果有需要，我相信卯之花队长会有自己的判断。”
　　“山本总队长你现在所做的一切行动，都有可能会产生亲者痛仇者快的效果。”
　　“所以，山本总队长，我还是那句话。”
　　“要么，你去那边和京乐队长还有浮竹队长玩。”
　　“要么，就在这陪我站着，等到这一次静灵庭的动乱结束。”
　　“要么……”
　　“我来陪你打！”
　　“嗡！”
　　随着艾林最后的一句话说出口，静灵庭的天空中，一道道金色的涟漪出现，将整个静灵庭都染成了金色。
　　一柄柄已经完成了始解的斩魄刀刀刃，从这些金色的空间涟漪中冒出了头，指向了山本元柳斋重国。
　　金色的空间涟漪下，艾林的身影显得渺小了许多。
　　但是，却无人敢小觑艾林。
　　那些金色空间涟漪中的斩魄刀，哪怕只是看一眼，都觉得浑身发寒。
　　“哼，艾林队长，你应该是忘了，这个护庭十三队，到底谁才是总队长了！”
　　“既然这样的话，那就让我来看一看，你到底有什么资格，敢来顶撞老夫！”
　　说完，山本元柳斋重国脚下一点，身体带着庞大的威势，划破空气，向艾林冲去。
　　“咻咻咻……”
　　在山本元柳斋重国对艾林发起冲锋的瞬间，天空中那些金色空间涟漪中的斩魄刀，化作了一道道金色的雷光，向山本元柳斋重国袭去。
　　“轰！”
　　面对这想斩魄刀的攻击，山本元柳斋重国手中的斩魄刀上，爆发出了熊熊的烈焰。
　　随后，山本元柳斋重国随手一挥，无尽的烈焰，便在山本元柳斋重国的周围形成了一道火焰屏障。
　　“火焚城郭！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　无尽的金色雷光轰击在火焰屏障上，爆发出巨大的轰鸣声。
　　不过，这些从艾林无限剑制中发射出去的斩魄刀的攻击力虽然也很强大，但是，山本元柳斋重国的“火焚城郭”，可是能困住蓝染，市丸银和东仙要三位队长的火焰结界，并不是那般容易被击破的。
　　犹记得，山本元柳斋重国使用这一招将蓝染三人困住后，他说了，在这屏障持续期间，蓝染三人根本不可能逃出来。
　　由此可见，山本元柳斋重国对自己这一招的信心。
　　而山本元柳斋重国的这一招，也并没有让他失望。
　　几十道斩魄刀所化成的雷光轰击在火焰屏障上，爆发出了巨大的蘑菇云，但就算如此，也没能将山本元柳斋重国的火焰屏障轰破。
　　艾林微微抬手，下一刻，天空中的金色涟漪，几乎铺满了整个静灵庭的上空。
　　下一刻，雷光如雨——
　　“轰轰轰轰轰……”
　　冲天的火光，几乎让整个尸魂界看到这一幕的人们觉得，天空中出现了两个太阳。
　　又或者是，如巨大的火山喷发，冲天的烈焰，直接冲破了静灵庭的遮魂膜，在经过了天空中一道又一道的屏障削弱后，逐渐散去。
　　这爆炸所引发的冲击波，将静灵庭的大部分建筑，都震得裂开，崩碎。
　　如果不是有些实力的人们纷纷站出来抵挡在最前方，那估计艾林和山本总队长的这一次交手，静灵庭的死神们都要死伤惨重了。
　　在艾林的这一次集火之下，山本元柳斋重国的火焚城郭，直接被打爆。
　　轰鸣声中，山本元柳斋重国手中的流刃若火挥舞，将无数袭向他的金色雷光击飞，携带着无匹的威势，向着艾林冲来。
　　看到这一幕，艾林的身旁出现了一道金色的空间涟漪，一柄斩魄刀的刀柄，从这空间涟漪中慢慢伸了出来。
　　正当艾林准备伸出手，要将这柄斩魄刀从无限剑制中拔出来时，一股强大的寒气，从地面爆发。
　　一座冰山拔地而起，直接挡在了艾林和山本元柳斋重国之间。
　　“轰！”
　　山本元柳斋重国一剑斩出，这座冰山的中间，瞬间多出了一条黑色的纹路。
　　随后，以这道黑色的纹路为中心，这座冰山直接分裂成了两半。
　　并且，在分离后，这冰山的黑色纹路瞬间化作了熊熊的火焰，似乎要将这冰山完全融化。
　　在这座冰山被山本元柳斋重国斩断后，，一位穿着华丽军装的蓝色长发少女，出现在了山本元柳斋重国的面前，手中持着单手长剑，双眼热切的看向了山本元柳斋重国。
　　看到这个少女，艾林拔剑的动作顿了一下。
　　“你在干什么？艾斯德斯？”
　　听到艾林的喝问，这蓝色长发军装少女将自己的目光从山本元柳斋重国的身上移开，上前几步，单膝跪在艾林的身前。
　　“艾林大人，我能感觉到，这位麾下是一名强者，还请您允许我出战！”
　　看着眼中流露出强大战意的少女，艾林自己都感觉有些头大。
　　这名少女，是艾林除了爱丽丝外，具现化出来保护朽木晴子的另外一柄斩魄刀。
　　这也是艾林在朽木晴子身上留下的，除了阿瓦隆之外的最强底牌。
　　如果说爱丽丝只是用来对付一般的队长级强者，那么，这个少女，最少都能对付百年队长级别的强者。
　　因为，这个少女的前身，是来自艾林记忆中的某一部治愈番。
　　她的名字，叫做艾斯德斯。
　　斩魄刀的真名——魔神显现·恶魔之粹！
　　根据艾林所具现出来的人物，艾斯德斯可是一个对战争有着狂热追求的大将军。
　　而在死神世界，没有士兵可以让艾斯德斯来大显身手，所以，她的这种特质，被转换成了和更木类似的战斗狂热。
　　也正是因为如此，在艾林挑选斩魄刀来保护朽木晴子的时候，艾斯德斯站了出来。
　　只是，让艾斯德斯失望的是，这么多年了，她都还没有寻找到一个出手的机会。
　　不过，功夫不负有心人。
　　今天，终于轮到她来大展身手了！

第316章 魔神显现恶魔之粹
　　第316章 魔神显现·恶魔之粹
　　“艾斯德斯。”
　　虽然看到了艾斯德斯眼中的狂热战意，但是，最终艾林还是摇了摇头。
　　“艾斯德斯，你的任务，是保护好晴子。”
　　“艾林大人，我来之前，已经将夫人的安危托付给了爱丽丝。”
　　虽然被艾林拒绝，但是，艾斯德斯却没有放弃。
　　“还请艾林大人放心，在和山本总队长战斗的过程中，我不会让战斗的余波波及到夫人的。”
　　艾林低头，此刻自己的别院，已经被无数泛着金色光芒的桂花笼罩。
　　显然，艾斯德斯没有说谎。
　　在艾斯德斯上来之前，她便已经和爱丽丝说过，所以，现在爱丽丝才会卍解，用自己的金桂将别院护住。
　　“艾斯德斯！”
　　艾林眉头微皱：“你可知道，现在山本总队长所表现出来的实力，可能还不到他真正实力的十分之一？”
　　“以你现在的状态，想要和山本总队长战斗，根本就是以卵击石！”
　　不可否认，在艾林所创造的斩魄刀之中，艾斯德斯也算得上是顶尖的一批。
　　但是，死神世界，斩魄刀的能力再强，那也只是“武器”。
　　没有强大的灵压支持，再强大的能力，都只不过是空中楼阁。
　　山本元柳斋重国之所以强大，并非是因为他拥有了炎热系最强斩魄刀流刃若火，而是山本元柳斋重国强大的灵压，让流刃若火的威能，提升到了前所未有的程度。
　　在斩魄刀异闻录中，山本元柳斋重国所布置的守护自己内心的结界被黑崎一护斩破，流刃若火被村正的能力影响，背离了山本元柳斋重国。
　　然后，山本元柳斋重国凭借着一双重拳，硬生生的将流刃若火重新打服。
　　艾斯德斯的实力，比起流刃若火来相差不大。
　　就连流刃若火都承受不住山本元柳斋重国的铁拳，艾斯德斯自然也够玄的。
　　况且，现在的山本元柳斋重国手中的流刃若火，也不是吃素的。
　　哪怕只是始解状态，艾林也不觉得艾斯德斯会是山本元柳斋重国的对手。
　　“艾林大人，关于这一点，我早就知道。”
　　“但是——”
　　艾斯德斯抬起头，认真的看向艾林：“以卵击石，并非是我放弃战斗的理由或借口。”
　　“也只有向这样的强者，才能让我等拥有存在的价值。”
　　“既然如此，那你就去吧！”
　　“我会在后面好好的注视着你的，艾斯德斯。”
　　“感谢您的允许，艾林大人。”
　　得到了艾林的允许后，艾斯德斯眼中闪过了一丝喜色，向艾林鞠躬后，起身面向山本元柳斋重国。
　　山本元柳斋重国和艾林两人的距离，并不算远。
　　在斩破了艾斯德斯的冰山后，看到艾斯德斯和艾林对话，山本元柳斋重国也没有继续攻击。
　　从之前艾林所说的话来看，山本元柳斋重国也暂时确定了艾林并没有要颠覆静灵庭的行动。
　　正如艾林所言，以现在静灵庭的情况，一动不如一静。
　　等到尘埃落定，什么牛鬼蛇神都跳出来了，才是他们出手的时候。
　　不过，山本元柳斋重国也看出来了，静灵庭一方，他和艾林是绝对的定海神针。
　　若是他们两个都不动，那潜藏在静灵庭暗中的敌人，恐怕也不太敢动。
　　这也是山本元柳斋重国明知道不作为会更有益于稳定静灵庭的局势，却也要战斗的原因。
　　只有他被牵制住了，那些暗中的宵小才敢跳出来。
　　和自己的两个弟子战斗，一方面是在这件事上京乐春水和浮竹十四郎确实犯了忌讳，另一方面，也是山本元柳斋重国想要给别人一种他已经被牵制住的错觉。
　　不过，事实证明了，在静灵庭内，只有他被牵制，效果并不是很大。
　　因为，静灵庭内除了他，还有另外一个令人忌惮的家伙。
　　正好，艾林这个时候站出来阻止他，给了山本元柳斋重国将艾林牵制住的理由。
　　此刻，山本元柳斋重国的目光，看向了艾斯德斯。
　　从这个少女身上的灵压，便能感知到对方的不简单。
　　当然，更让山本元柳斋重国在意的，是艾斯德斯身上的气息。
　　那不是死神，不是虚，不是灭却师，也不是完现术者的气息。
　　这样的气息，激活了山本元柳斋重国心中的某些记忆。
　　一千多年前，山本元柳斋重国曾经见到过和艾斯德斯气息差不多的存在。
　　那是，零番队的成员，同时也是斩魄刀的创造者，有着“刀神”之称的二枚屋王悦！
　　在二枚屋王悦的身旁，便有许多和艾斯德斯气息差不多的存在。
　　她们都是被二枚屋王悦具现化在身边的斩魄刀，
　　对于艾林的能力，山本元柳斋重国丝毫不怀疑。
　　艾林的能力，和二枚屋王悦有些相似，但是，却又似乎凌驾于二枚屋王悦之上。
　　山本元柳斋重国感觉，二枚屋王悦的能力，似乎还是艾林能力的阉割版一样。
　　既然二枚屋王悦能将自己锻造出了的斩魄刀具现化，艾林能做到这一点也丝毫不奇怪。
　　以山本元柳斋重国的实力，艾林和艾斯德斯的谈话内容，自然瞒不过他。
　　“哼！”
　　虽然山本元柳斋重国对艾林队长恭维自己实力的话，还是非常认可。
　　不过，对于艾斯德斯想要和自己战斗，山本元柳斋重国还是冷哼了一声。
　　“不知天高地厚的小鬼。”
　　“啊，正是因为不知道天高地厚，所以我才想要和你战斗啊，老爷子！”
　　说完，艾斯德斯抚摸了一下自己的前胸，庞大的灵压，从她的身上爆发。
　　“卍解——”
　　“魔神显现·恶魔之粹！”
　　“轰！”
　　整个静灵庭内的温度，肉眼可见的降低。
　　空气中甚至都开始出现了冰晶。
　　现在，静灵庭的天空，仿佛被分成了两半。
　　一边，是被山本总队长流刃若火的高温焚烧的红色天空。
　　另外一边，是被艾斯德斯寒气冻结的白色天空。
　　高温和寒冰的交界处，是无数散发着高温的水蒸气或凝聚着低温的寒霜。
　　山本元柳斋重国和艾斯德斯，两人还没开始战斗，他们的灵压，便已经让静灵庭内的死神们经历了寒霜和酷暑。
　　“这个灵压，这个温度……”
　　四番队中，身上缠着白色绷带日番谷冬狮郎凝重的抬起头，看向了天空中的那些寒气。
　　作为冰雪系最强斩魄刀冰轮丸的主人，日番谷冬狮郎可以说是整个尸魂界内对寒冰使用最强的人。
　　但是，在看到了现在这个陌生气息的存在卍解后，日番谷冬狮郎对于自己，心中出了了一些怀疑。
　　冰轮丸是冰雪系最强斩魄刀。
　　而自己在卍解后，似乎也不能让冰轮丸将外界的温度产生这么强烈的变化。
　　唯一的可能，便是自己太弱了。
　　想起几天前在艾林老师固有结界内所发生的事，日番谷冬狮郎紧紧的握紧了自己的拳头。
　　“是啊，老师说的对。”
　　“不管斩魄刀的能力有多强，最终能完全，乃至将斩魄刀的能力发挥到超出斩魄刀能力程度的，都是握住斩魄刀的死神。”
　　“我若是再过度的依赖冰轮丸，最终我的成就，也就只是第二个冰轮丸吧了。”
　　“想要达到山本总队长的程度，我需要变得更强。”
　　“变得比，冰轮丸还要强！”
　　……
　　“这个灵压，和袖白雪好像。”
　　一片血泊中，露琪亚抬起头，看向了天空中。
　　那里，有艾林老师和山本总队长的气息。
　　当然，更让露琪亚在意的，是现在这个爆发出无匹寒气的气息。
　　这个能力，与自己袖白雪的能力有几分相似。
　　但又有更本质的区别。
　　摇了摇头，露琪亚将心中的疑惑抛开。
　　现在，自己的任务，是要为二十多年前被袭击的自己，讨回一个“公道”。
　　本来，露琪亚觉得，只要将二十多年前参与到那件事的贵族们杀死便差不多了。
　　但是，当露琪亚真正举起屠刀之后，她才发现，这些贵族们所犯下的罪行，简直罄竹难书。
　　而且，每一项都令露琪亚大受震撼。
　　她是真的没想到，在看似和平稳定的静灵庭里，那些阴暗处的存在，比她想象的还要多，还要邪恶……
　　阴影中，露琪亚虽然停止了杀戮，但是，还是有刀光剑影，惨嚎连连。
　　看来，趁着静灵庭大乱来向贵族们寻仇的人，并不在少数。
　　露琪亚只不过是打出了第一枪，后面的人便已经蜂拥而至。
　　不过，有露琪亚在，这些来复仇的人们，倒也没有对贵族们赶尽杀绝。
　　那些很明显没有作恶能力的女人孩子，虽然被吓得抱头痛哭，却也没有哪一位真的将屠刀放到了他们的身上。
　　偶尔有人杀红了双眼，天空中那些金色的空间涟漪中，便会降下一道金色的雷光让人清醒。
　　没错，虽然艾林现在是在和山本元柳斋重国老爷子战斗，但这并不妨碍他关注露琪亚那边的进度。
　　不过，就连艾林都没有想到，当露琪亚的行动被其它人看到后，会带起了这么多人的复仇。
　　由此可见，静灵庭的大家苦贵族久矣。
　　现在有了露琪亚的牵头，那还不赶紧有仇的报仇，有怨的抱怨？
　　……
　　“轰！”
　　雾气散尽，山本元柳斋重国微微睁开了自己的眼睛。
　　“小鬼，现在我没时间和你玩耍。”
　　“若是我出手重了，只能怨你实力不济了！”
　　说完，山本元柳斋重国手中的流刃若火之上，冒出了熊熊的烈焰。
　　随后，无尽的火焰，被山本元柳斋重国挥出，焚毁了寒冰，向艾斯德斯袭去。
　　“冰岚大将军！”
　　面对山本元柳斋重国的攻击，艾斯德斯根本不敢怠慢，第一时间，便将自己体内无边的寒气爆发。
　　无尽的寒气与无边的火焰，在天空之中焦灼。
　　火焰与寒冰碰撞所产生的雾气，几乎将整个静灵庭都完全笼罩。
　　“挡铛铛！”
　　“兵兵兵……”
　　红色与白色交织，艾斯德斯和山本元柳斋重国化作了两道光芒，在空中迅速交错。
　　艾林的眼珠，随着两道光芒的移动而移动。
　　目前看来，卍解后还有“冰岚大将军”寒气支持的艾斯德斯，和始解的山本总队长交战并未落入下风。
　　不过，艾斯德斯毕竟只是一柄斩魄刀，没有艾林灵压的支持，等到她“冰岚大将军”的寒气耗尽后，艾斯德斯便再也没有和山本元柳斋重国战斗的力量了。
　　这一点，不管是山本元柳斋重国还是艾斯德斯都非常清楚。
　　所以，在短暂的碰撞后，艾斯德斯放弃了和山本元柳斋重国近战。
　　毕竟，从刚刚的战斗来看，山本老爷子的剑道修为，还在艾斯德斯之上！
　　“喝啊！”
　　化作了一道白色光芒，艾斯德斯将自己所有的寒气完全凝聚，在天空中形成了一颗近百米大小的寒冰球，如同陨石一般，迅速向着山本元柳斋重国砸去。
　　这颗寒冰陨石携带着强大的威能坠下。
　　不过，和那些与空气摩擦带着火焰的陨石不同，艾斯德斯的这一颗寒冰陨石，与空气摩擦不仅没有摩擦出火焰，反而将空气都冻结成了霜，携带着白色的寒霜尾焰往地面轰去。
　　迅速往下坠的寒冰陨石，带着强大的风压，将静灵庭内的人们都压在地面上，起不得身。
　　“哼！”
　　看到这一幕，山本元柳斋重国有些生气了。
　　在和艾斯德斯战斗的时候，山本元柳斋重国为了防止自己的战斗余波可能会伤到其它人，都已经足够收敛自己的灵压。
　　但他没想到，艾斯德斯居然会用出这样一个会对静灵庭造成巨大伤害的招数。
　　这颗寒冰陨石，若是就这样不做阻拦任凭其坠落的话，整个静灵庭最起码要被毁灭十分之一。
　　这样的破坏力，堪比千年前技术开发局的一次实验事故。
　　同样的事故，出现一次就够了。
　　山本元柳斋重国怎么可能会容许在自己还是静灵庭护庭十三队总队长的情况下，让静灵庭受到两次同样的伤害？
　　当下，山本元柳斋重国直接爆发了。
　　熊熊的烈焰，不仅仅在流刃若火上燃烧，同时也在山本元柳斋重国的身上燃烧。

第317章 蓝染现身
　　不，那些并不是真正的火焰，而是因为山本元柳斋重国狂暴的灵压而使得其它人在他的身上看到了火焰的错觉。
　　“焱热地狱！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　静灵庭的地面上，猛然爆发出了十几道火焰柱。
　　这些火焰柱在山本元柳斋重国的控制下，从下至上爆发，轰向了往下坠的寒冰陨石。
　　“轰！”
　　火焰与寒冰，再一次在静灵庭的天空中碰撞。
　　这一招，山本元柳斋重国根本没有留手。
　　艾斯德斯用尽全部的寒冰之力凝聚而成的寒冰陨石，被这十几道冲天的火柱击碎。
　　不止如此，在这十几道火柱下，站在寒冰陨石上的艾斯德斯，也没能幸免，被这十几道火柱击中。
　　“嘭！”
　　焱热地狱的火柱散去，艾斯德斯化作了一道焦黑的人影从天空坠下。
　　在其还没有坠入地面之前，便已经变成了一柄仿佛被高温锻造，还没有浸水的红色斩魄刀。
　　显然，直接被山本元柳斋重国的这一招击中，哪怕是艾斯德斯，也直接被打回了原型。
　　“铛啷啷……”
　　艾斯德斯所化的斩魄刀掉落在地面上，还溅起了几缕火花。
　　“唉……”
　　看到这一幕，艾林摇了摇头。
　　对着艾斯德斯掉落的地面伸出了手，艾林五指微微一屈。
　　“嗖！”
　　瞬间，火红色的斩魄刀从迅速飞向艾林，被艾林握在了手中。
　　“滋滋滋……”
　　灼热的剑身，在被艾林握住之后，发出了滋滋的声响，一缕白烟，从艾林的右手和剑柄处冒出。
　　不过，这样的高温，并未对艾林造成什么样的伤害。
　　白色的灵压，从艾林的手中绽放，被他送入到斩魄刀中。
　　很快，艾斯德斯所化成的斩魄刀上，泛起了白色的寒霜，将刀刃上被流刃若火焚烧出的痕迹，完全清除。
　　将这柄斩魄刀举到自己的眼前，艾林的左手，轻轻的在斩魄刀的刀身弹了一下。
　　“知道厉害了吧？”
　　“我早就和你说过了，以你的能力，在山本总队长的面前，根本就没有反抗之力。”
　　“斩魄刀，毕竟只是斩魄刀。”
　　“或许凭借着我赋予你们的能力，能让你们媲美一些强大的队长。”
　　“但是，在真正强大的死神队长们面前，你们还是太稚嫩了。”
　　“而且，和你战斗的，可是有着千年最强死神之称的山本总队长……”
　　随着艾林的诉说，他手中的斩魄刀，也随着艾林的话语震动，似乎在和艾林对话。
　　“好吧，将你制作出来这么多年，我还没有使用你来战斗过。”
　　“既然如此，我便让你来体验一下，斩魄刀在有主人的情况下，到底能发挥出什么样的威能吧。”
　　说完，艾林将手中的斩魄刀，指向了山本元柳斋重国。
　　“不好意思，山本总队长。”
　　“我家的斩魄刀，让你久等了。”
　　“现在，我们之间的战斗，开始吧！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压，再一次覆盖了整个静灵庭。
　　和之前山本总队长那炙热的灵压不同，这一次艾林身上所散发出来的灵压，充满了无尽的寒意。
　　“熊熊熊熊……”
　　面对艾林的挑衅，山本元柳斋重国没有说话。
　　但是，从他身上腾起的灵压，也无疑是在回应艾林。
　　远处的浮竹十四郎看了一眼正在准备战斗的山本总队长和艾林队长，又看了一下自己手中的京乐春水，发出了一声轻叹。
　　随后，浮竹十四郎身影一闪，带着京乐春水离开了这个战场。
　　以他现在的实力，不卍解的话，是不可能介入到艾林队长和山本老师之间的战斗的。
　　既然如此，还不如先将京乐春水带回自己的番队中，将他的伤势治疗好再说其它。
　　那个旅祸少女的能力，是最适合治疗京乐春水的了。
　　而且，也不需要花费多少时间。
　　这样一来，搞不好他们还能赶上那些人冒头之后的战斗。
　　……
　　“开始了么？”
　　蓝染惣右介抬头看向了天空。
　　现在，整个静灵庭的天空，都变成了红白两色。
　　感受到天空中传下来的灵压，蓝染惣右介的眼中，闪过了一丝锐光。
　　“快了……”
　　回过头后，蓝染惣右介的身影瞬间闪现，几个闪烁之后，便已经赶到了双殛之丘，来到了斑目志乃的面前。
　　“蓝，蓝染队长？”
　　此刻的斑目志乃，因为自身的灵压被红色的绸带封印，只能在黑崎一护和市丸银两人战斗的余波中趴在地上，忽然感觉到面前传来的灵压减弱，抬头便看到了带着眼镜微笑的蓝染惣右介。
　　“不好！”
　　因为被关在忏罪宫中，斑目志乃没有了解外界消息的渠道。
　　所以，她根本就不知道，所谓的“蓝染队长”，已经在她被宣布执行死刑的那一天，被人杀死钉在了高墙上。
　　不过，这并不妨碍斑目志乃感觉到危机。
　　当然，斑目志乃觉得的“危机”，并非是自己，而是黑崎一护。
　　之前的双殛之丘上，只有两名队长。
　　一位是正在和黑崎一护战斗的三番队队长，一位，是四番队的卯之花烈队长。
　　四番队是治疗番队，卯之花烈队长，可能不是擅长战斗的队长。
　　但是，现在五番队蓝染队长来了。
　　五番队是救援番队，蓝染队长的实力，肯定要比卯之花烈队长强得多。
　　若是蓝染队长和市丸银队长一起围攻黑崎一护，那黑崎一护就危险了。
　　“一护，快逃！”
　　想到这里，斑目志乃直接对着黑崎一护大喊，希望正在和市丸银队长战斗的黑崎一护，放弃营救直接，逃出静灵庭。
　　“嗯？”
　　斑目志乃的声音，直接将在双殛之丘上的死神们的目光，都吸引了过来。
　　出了黑崎一护和市丸银外，大家转头看向斑目志乃那边的时候，都吓了一大跳。
　　“怎，怎么可能？”
　　“那个是，蓝染队长？”
　　“骗人的吧？蓝染队长一周之前不是被杀死了么？”
　　二番队副队长大前田希千代，四番队副队长虎彻勇音，一番队副队长雀步长次郎，都插进将自己的眼珠从眼眶中凸了出来，满脸的不可置信。
　　“原来如此。”
　　反倒是四番队队长卯之花烈，在看到蓝染惣右介出现后，露出了恍然的神色。
　　“我早就觉得蓝染队长你的尸体有些不对劲，但是，我却怎么也不知道是哪里不对劲。”
　　“不过，我能确信的是，那一具尸体，似乎不是蓝染队长你的。”
　　“看来，我的猜测没错。”
　　“这一切都是你弄出来的吧，五番队队长，蓝染惣右介！”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　蓝染轻轻的拍手，对卯之花烈赞叹道：“果然不愧是卯之花队长，我的那些小把戏，还是没有将你瞒住。”
　　“不，你太谦虚了，蓝染队长。”
　　卯之花烈摇了摇头，眯着双眼：“我只是本能的感觉到那具尸体不太对劲，但是，经过了我的仔细检验，却又没能寻找出是哪里不对劲。”
　　“我能猜到那具尸体不是蓝染队长的，是从其它渠道猜到的。”
　　“换句话说，哪怕是我，也是被蓝染队长瞒过的人之一。”
　　“只是，我非常好奇。”
　　“蓝染队长，你是怎么做到，让那一具尸体所表现出来的一切，都与你自己真正的尸体一模一样呢？”
　　哪怕知道了这一切都是蓝染的手笔，卯之花烈的脸上，依旧还带着微笑。
　　她并不觉得，区区一个蓝染惣右介，能给静灵庭带来什么样的破坏。
　　毕竟，这一代护庭十三队的队长，几乎可以说是最强的一届了！
　　其它人先不说，山本总队长，艾林队长，还有更木这三位，绝对是静灵庭的战力巅峰。
　　有这三位坐镇，哪怕是千年之前的友哈巴赫再次带领光之帝国的灭却师来进攻静灵庭，也绝对比千年前还要惨。
　　此外，山本总队长的两个弟子，京乐春水和浮竹十四郎，他们两人的实力，哪怕是卯之花烈，都极为认可的。
　　最低，都是和自己在同一个等级。
　　知己知彼，百战不殆。
　　虽然卯之花烈对于蓝染不是非常了解，但“知己”这一方面，卯之花烈觉得自己还是做得很到位的。
　　“哦？卯之花队长说的，是它么？”
　　说完，蓝染惣右介拔出了自己的斩魄刀，将斩魄刀倒立举起，展现在了卯之花队长的面前。
　　“什么？这个是？”
　　“那是，蓝染队长的尸体？”
　　“怎么可能？蓝染队长，居然提着蓝染队长的尸体？”
　　三位副队长，又为静灵庭空气的变暖，贡献了一口冷气。
　　而卯之花烈，此刻也睁开了自己的双眼。
　　在众人的眼中，此刻的蓝染队长手中提着的，赫然便是一周前辈钉在高墙上的蓝染队长的尸体。
　　不仅仅只是相貌，甚至就连流血的方式，尸体头部低垂的动作，都和那天被钉在高墙上的时候一模一样。
　　但是，这怎么可能？
　　“怎么可能？”
　　虎彻勇音震惊道：“蓝染队长的尸体，我记得还被放在四番队的停尸房中，卯之花队长明明已经释放了防御鬼道结界保护，怎么可能会出现在你的手中？”
　　确实，虽然蓝染队长也是队长，但是，虎彻勇音可不觉得卯之花队长所布置下的防御结界，会在没有惊动卯之花队长的情况下破掉。
　　“如果我猜的没错，这一具尸体，和被挂在高墙上的尸体，不是同一具吧？”
　　还没等蓝染回答，卯之花队长，便开口说出了这句话，也算是解了虎彻勇音的一个疑惑。
　　“果然不愧是卯之花队长，我就知道，这一招瞒不住你多久。”
　　“破碎吧——镜花水月！”
　　“咔嚓……”
　　随着蓝染惣右介的低吟，卯之花烈和三位副队长感觉自己之前所看到的一切，都如镜面一般破碎，仿佛此刻，他们才看到了世界的“真实”。
　　而这个时候，他们才发现，蓝染队长手中提着的，根本就不是什么尸体，而是一柄斩魄刀。
　　“我斩魄刀的名字，叫做镜花水月。”
　　“它的能力，是操纵五感。”
　　“当然，我更喜欢将这个能力称为——完全催眠！”
　　在蓝染解释完自己的能力后，卯之花烈点了点头。
　　“原来如此。”
　　“蓝染队长，照这么说来，一百多年前的虚化事件，也是你的手笔吧？”
　　“那是当然的了。”
　　“只是，我没想到的是，中央四十六室，实在是太令我失望了，他们居然会被人攻进去，将浦原喜助给带走了。”
　　“所以，这一次我直接控制了中央四十六室……”
　　“虽然发生了一些波折，但最终的结果，却令我非常满意。”
　　说完，蓝染惣右介将自己的斩魄刀归鞘，右手捏住了斑目志乃的脖子，将斑目志乃从地上提了起来。
　　随后，一层黑色的物质，覆盖住了蓝染惣右介的左手，将他的左手至手肘处，都像是戴上了一只黑色的手套一般。
　　蓝染惣右介那黑色的左手，慢慢的对着斑目志乃的胸前刺下。
　　“蓝染队长，住手！”
　　看到蓝染惣右介的动作，虎彻勇音，大前田希千代，雀步长次郎三位副队长瞬间冲向了蓝染惣右介。
　　虽然他们知道，自己的实力和蓝染队长的差距很大，但是，这却也不是他们能眼睁睁看着蓝染队长杀死自己同伴的理由。
　　不过，在他们还没有冲到蓝染面前的时候，无数的剑刃，便向他们袭来。
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　“嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　这无数的剑刃，直接将大前田希千代和虎彻勇音洞穿，让他们两人直接受到重创。
　　只有雀步长次郎反应了过来，拔出了自己的斩魄刀，抵挡住了这些剑刃的第一波攻击。
　　但是，下一刻，无尽的黑暗，将雀步长次郎完全笼罩，使得雀步长次郎失去了视觉，听觉。
　　黑暗中，一道刀光闪过，雀步长次郎的身上，迸溅出了大量的血液，继虎彻勇音和大前田希千代之后，倒在了地上。
　　“九番队，东仙要队长？”
　　看到忽然出现并且使用了卍解击败三位副队长的人，卯之花烈脸上的微笑，慢慢消失。

第318章 更木赶到
　　九番队队长出现在这里，并且袭击了想要救下斑目志乃的三位副队长。
　　卯之花烈要是再不知道东仙要的立场，那她便真的是傻子了。
　　“非常抱歉，蓝染大人。”
　　“是我来迟了，差点就让这些人打扰到蓝染大人，还请蓝染大人恕罪。”
　　将三位副队长击倒的东仙要第一时间并不是防御卯之花烈可能的攻击，而是单膝跪在蓝染惣右介的面前，向蓝染惣右介忏悔。
　　“不，要，你做得很好。”
　　蓝染惣右介连看都不看东仙要一眼，继续自己的动作。
　　斑目志乃的眼中流露出恐惧的神色，双手死死的揪住蓝染的右手。
　　但是，别说她现在的灵压已经被封印，就算斑目志乃的灵压没有被封印，也挣脱不了蓝染的禁锢。
　　在斑目志乃惊恐的目光中，蓝染的黑手，慢慢的靠近了斑目志乃的身体。
　　出乎斑目志乃的预料，她的身体，并没有产生疼痛的感觉。
　　因为，就在蓝染惣右介的左手快要触碰到斑目志乃的时候，她的胸前，便已经化作了一个黑色的大洞，就仿佛虚的虚洞一般。
　　只不过，虚的虚洞，是贯穿身体前后的空洞，从前面通过虚的虚洞，能看到虚后面的景象。
　　但是，斑目志乃胸前的这个空洞，却是完全一片漆黑，就仿佛，空洞的后面，是另外的一个空间一般。
　　卯之花烈虽然不知道蓝染现在在干什么，但是，既然确定了蓝染是静灵庭的敌人，她便不会让蓝染就这么得逞。
　　当下，卯之花烈抬起右手，蓝色的灵压，在她的右手中凝聚。
　　“缚道之六十二——百步栏杆！”
　　“缚道之六十三——锁条锁缚！”
　　十几跟蓝色的光柱，，浮现在卯之花烈的身前，在卯之花烈的控制下，迅速向蓝染和东仙要两人袭去。
　　在这十几根蓝色光柱的后面，还有四条黑色的锁链蜿蜒着飞向蓝染惣右介和东仙要两人。
　　本来，在这个时候，卯之花烈使用破道，能对蓝染惣右介和东仙要两人造成更大的威胁。
　　但是，蓝染的手中提着斑目志乃，卯之花烈若是使用高级破道攻击蓝染惣右介和东仙要，高级鬼道的攻击，绝对会波及到斑目志乃。
　　所以，为了保证斑目志乃的安全，卯之花烈使用了缚道。
　　面对卯之花烈的攻击，蓝染连头都没回，就好像，卯之花烈这样的攻击，并不能对他造成什么威胁一般。
　　事实也确实是如此。
　　单膝跪在蓝染面前的东仙要，立即起身。
　　“鸣叫吧——清虫！”
　　面对卯之花烈，东仙要第一时间解放了自己的斩魄刀，然后，用斩魄刀在自己的身前，划出了一个圈。
　　下一刻，东仙要所划过的剑影，都凝实成为了一柄柄只有剑身的长剑。
　　“咻咻咻咻咻咻……”
　　这些凝实的剑影，在东仙要的控制下，化作了一蓬剑雨，将向两人袭来的两个缚道击破。
　　击溃了两个缚道后，东仙要几个瞬身，接近了卯之花烈，手中的斩魄刀，对着卯之花烈斩去。
　　面对向自己发动攻击的东仙要，卯之花烈的目光一冷。
　　“锵！”
　　优美的一个旋身，卯之花烈拔出了斩魄刀，挡住了东仙要的攻击。
　　不，不只是挡住！
　　手腕轻动，卯之花烈手中的斩魄刀，划出了一个弧度，在东仙要的腰间，划出了一道伤口。
　　单论剑道修为，卯之花烈可以直接吊打东仙要！
　　接下来，还不等东仙要站稳身体，卯之花直接欺近，手中的斩魄刀划出一道道弧光，将东仙要完全压制。
　　当然，这个时候的卯之花烈，也没有忘记自己的自己的目的。
　　不知不觉间，她的位置，已经与东仙要完成了替换。
　　并且，战局在她的控制下，逐渐接近了双殛之丘上行刑处的鸟居附近。
　　“嗤！”
　　一剑将东仙要斩退，卯之花烈回身，迅速向蓝染欺近。
　　正当卯之花烈要攻击到蓝染的时候，心中忽然有了一丝警兆。
　　当下，卯之花烈一个平仰。
　　“唰！”
　　白色的剑光袭来，刺破了空间。
　　这一道剑光，让卯之花烈瞳孔一缩。
　　刚刚若不是她警觉，恐怕已经被这一剑刺穿了。
　　当然，让卯之花烈色变的，并非是这一道攻击，而是发出这一道攻击的人！
　　整个护庭十三队，唯有一个人的斩魄刀，能攻击到这么远的距离。
　　而那个人——
　　卯之花烈直起身，顺着这道白色的剑光扭头看去。
　　却见市丸银正好整以暇的收回自己的斩魄刀。
　　在市丸银的面前，黑崎一护浑身是血的躺在他的脚下。
　　“市丸银队长？”
　　“真是没想到，居然连市丸银队长，也是和你们一伙的。”
　　“市丸银队长，你这么做，就不怕艾林队长对你失望么？”
　　卯之花烈此刻的脸上，微笑已经完全收敛。
　　眼中也化作了一片死寂。
　　整个人的变化，就好像从之前的知心大姐姐，变成了变态杀人魔。
　　站在蓝染三人中间的，不再是四番队队长卯之花烈，而是十一番队初代剑八——卯之花八千流！
　　没办法，从卯之花八千流现在所站立的位置，刚好被市丸银，蓝染惣右介和东仙要以三角形的方式围在中央，她若是不带杀意战斗的话，恐怕都会在这里饮恨。
　　“呀嘞呀嘞，虽然我很尊敬艾林老师，但是，我也有自己想要追求的东西啊。”
　　“我想，若是艾林老师知道我为了追求自己的梦想而去战斗，他不仅不会对我失望，还会以我为荣也说不定呢。”
　　双手一摊，市丸银不再去看已经重伤昏迷过去的黑崎一护，慢悠悠的向卯之花八千流接近。
　　另外一边，东仙要也双手握住了自己斩魄刀的剑柄，随时准备对卯之花队长发起攻击。
　　卯之花八千流死寂的目光，扫了一眼自己的周围。
千,寻'免,!费';小;说'裙";9:,5;0?1'"8,;0,,9"0'9'" :千,寻,小:.说;'中.转,;裙.,3?1,2.8':1:4:1?'3?"9　　现在，市丸银和东仙要已经将自己的退路封锁，就算是以她的实力，想要短时间内击败两人突破出去，也不是什么简单的事。
　　当然，卯之花八千流更多的心力，还是放到了蓝染惣右介的身上。
　　从三人之间的称呼，卯之花八千流知道，蓝染惣右介，才是三人中最强的那一个！
　　经由了市丸银的拖延，蓝染已经成功的从斑目志乃的体内，取出了浦原喜助藏在斑目志乃体内的那半枚崩玉。
　　“真是抱歉了呢，卯之花队长。”
　　一把将斑目志乃扔在地上，蓝染惣右介微笑着拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　“虽然很想和卯之花队长来一场公平的决斗，但可惜，今天的我们比较赶时间，只能委屈一下卯之花队长以一敌三了！”
　　“无所谓。”
　　“对于我来说，不管你们是一个人还是三个人，都没有多大的差别。”
　　卯之花八千流的左手，握住了自己斩魄刀的刀身。
　　她准备卍解了！
　　同时面对三位队长，其中还有市丸银这样擅长瞬杀的强者，以及一个看不清的蓝染惣右介，哪怕是卯之花八千流，也不觉得自己在现在这样的状态下能和他们战斗。
　　就算是使用了卍解，胜算似乎也不是很高。
　　卯之花八千流身上的灵压涌动，绿色的灵压，似乎在向血色的灵压转变。
　　不过，正当卯之花八千流要卍解的时候，她的脸上，却露出了笑容，松开了左手，并将斩魄刀插回了腰间。
　　“嗯？”
　　卯之花八千流的动作，让市丸银和东仙要都有些疑惑。
　　“卯之花队长，您这是，准备要投降了么？”
　　“不，正好相反，我觉得现在应该投降的，是你们才对！”
　　卯之花八千流才说完这句话，下一刻，市丸银三人便知道这句话的意思了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　狂笑声中，一道人影携带着强大的灵压，从天空直接坠下。
　　“轰！”
　　仅仅只是下落，便将双殛之丘砸出了一个大坑。
　　看着出现在大坑中的人影，饶是市丸银，也不由得神情凝重。
　　哪怕是蓝染，此刻脸上的笑容，也有些僵硬。
　　他怎么也没想到，自己明明都已经扰乱了更木的方向感，让更木在双殛之丘下方绕了那么久的圈子，怎么这个家伙还会找上双殛之丘来？
　　或许，连蓝染惣右介都没想到，更木的方向感几乎为零。
　　就算是蓝染不扰乱更木的方向感，他也不可能顺着正确的路来到双殛之丘。
　　但是，更木的战斗“本能”很强，强大到当更木迫切的渴求一个对手的时候，不管绕了多少路，最终，更木都会寻找到自己的对手。
　　卯之花八千流，是更木在厮杀上的引路人，同时，也是更木前面人生中最想击败的人。
　　哪怕后面在卯之花八千流的帮助下更木已经完全觉醒，实力远远超出了卯之花八千流。
　　但是，那种铭刻于灵魂内的悸动，是无法改变的。
　　当感应到卯之花八千流气息的时候，就算是蓝染惣右介的镜花水月，也阻挡不了更木奔向卯之花八千流。
　　感应到更木的气息，东仙要下意识的退后了几步。
　　没办法。
　　一直以来，东仙要都觉得自己的卍解，绝对是蓝染大人之下的最强卍解。
　　他相信，在只保留了触觉的情况下，无人会是自己的对手。
　　一百多年前，七番队队长爱川罗武，三番队队长凤桥楼十郎，便是在自己卍解能力下被东仙要秒杀。
　　但是，东仙要的自信，在今天已经被更木撕得粉碎。
　　甚至，东仙要的心中，都感觉比起蓝染队长，更木才是那个不可战胜的人！
　　随后，他立即反应过来了，自己居然在蓝染大人的面前，对着敌人露出了怯懦的姿态！
　　“轰！”
　　金黄色的灵压，从更木的身上爆发。
　　令人震撼的是，此刻从更木身上爆发的灵压，在大家的感应中，丝毫不比天空中正在交战的艾林队长和山本总队长差。
　　高高举起手中略显残破的斩魄刀，对着前方的蓝染一剑斩下。
　　“轰！”
　　金色的斩击，几乎占据了蓝染惣右介的整个视野。
　　“轰——”
　　烟尘散去，在更木的前方，出现了一道深深的沟壑。
　　这是被之前更木所发出的斩击在地面划出的痕迹。
　　不过，这一道沟壑却在蓝染惣右介的面前一分为二，从蓝染惣右介的两边斜着往后扩散。
　　蓝染惣右介手中的斩魄刀上，冒着缕缕青烟。
　　从这战斗的痕迹来看，显然，刚刚更木的那一道斩击，并没有对蓝染造成什么威胁，反而被蓝染从中将其斩成了两半。
　　……
　　“铛！”
　　红色与白色的光芒交织，碰撞出道道火花。
　　每一次红白相遇，都会短暂相峙，爆发出强大的冲击波。
　　如果不是因为静灵庭的建筑都是使用能隔绝灵压的杀气石建造的，恐怕整个静灵庭，都已经被艾林和山本元柳斋重国两人的战斗余波毁灭。
　　饶是如此，其它的死神们都不敢再接近艾林和山本总队长战斗的地方。
　　也就是艾林队长和山本总队长两人对于灵压的控制，已经达到了登峰造极的程度，所以，他们两人战斗的余波，也只有碰撞时候爆发的冲击波。
　　不然的话，静灵庭中的这些建筑哪怕都是使用杀气石建造，也会被两人的战斗毁于一旦。
　　“差不多了吧？山本总队长。”
　　艾林手中的斩魄刀上，泛着浓浓的冰霜，
　　山本元柳斋重国的流刃若火之上，也燃烧着熊熊的烈焰。
　　冰剑与火剑碰撞，让天空中的红色与白色形成了一个绚丽的漩涡。
　　“卯之花队长那边已经出手，显然是暗中的人跳出来了。”
　　“这个时候，山本总队长还不去看一看么？”
　　“哼！”
　　山本元柳斋重国冷哼了一声，自身的灵压缓缓收敛。
　　确实，他们两人战斗，便是要给藏在暗处的人一个他们已经被牵制住的信号，等待暗中的人跳出来。
　　现在既然卯之花队长那边已经出手，显然，对方跳出来了。
　　十三番队中，在井上织姬的治疗下，京乐春水也瞬间生龙活虎，状态完全恢复。
　　于是，两位队长也立即往双殛之丘赶去。

第319章 崩玉
　　“轰！”
　　金色的斩击横空，几乎将双殛之丘斩断。
　　“这个灵压，是……”
　　“更木？”
　　当看到这一道金色的斩击，以及感应到双殛之丘上那狂暴的灵压后，静灵庭内还在战斗的人，都纷纷停下，抬眼看向了双殛之丘。
　　一片丛林中，狂风和雷霆呼啸，将这片丛林中的大树大片大片的毁灭。
　　狂风与雷霆中，两道人影交织。
　　“轰！”
　　风暴与雷霆碰撞，爆发出巨大的轰鸣。
　　这两人，自然是前任二番队队长四枫院夜一和现任二番队队长碎蜂。
　　此刻，两人都用出了“瞬哄”。
　　不过，夜一使用的，是雷系鬼道与自身灵压融合的“瞬哄”，而碎蜂使用的，是风系鬼道和自身灵压融合的“瞬哄”。
　　从对“瞬哄”的使用来看，四枫院夜一要比碎蜂强。
　　但是，风系的“瞬哄”，加上始解状态的雀蜂，让碎蜂在对上四枫院夜一的时候，并未处于下风。
　　再一次的碰撞后，四枫院夜一和碎蜂两人分立在树尖。
　　四枫院夜一嘴角含笑，而碎蜂，咬牙切齿。
　　“哈哈哈哈，不错嘛碎蜂。”
　　“就算是我，也是在这几年才将‘瞬哄’修炼到这个程度……”
　　得到四枫院夜一的称赞，哪怕碎蜂的心中对夜一有再多的愤恨，此刻也不由露出了笑容。
　　“夜一大人，就算你这么说，我也不会高兴的！”
　　“……”
　　四枫院夜一哑然。
　　少女哦，你说这句话的时候，是不是先将嘴角压下去？
　　不然的话，从表情都能看出来你的言不由衷了。
　　一百多年没见，小碎蜂还是这么可爱啊！
　　“好了碎蜂，我们之间的战斗，现在先告一段落吧。”
　　“想来伱也发现了，这一次静灵庭的动乱，除了闯进静灵庭的旅祸外，还有另外的人在暗中谋划着什么。”
　　“我敢肯定，这个暗中的人，便是一百多年前陷害平子真子等队长的家伙。”
　　“小碎蜂，你也不想静灵庭毁在这些人的手中吧……”
　　事实上，在得到四枫院夜一的称赞后，碎蜂便已经没有了多少战意。
　　在四枫院夜一叛逃静灵庭的前些年，碎蜂还会气愤为什么夜一大人离开静灵庭会抛下自己。
　　但随着实力的提升，眼界的开阔，碎蜂也知道，在当年的那个时候，夜一大人不带自己，是最正确的行动。
　　其它的不说，若是没有艾林的指导，碎蜂都不知道现在自己能有多强的实力。
　　亦或是，跟着夜一大人离开的自己，现在可能连卍解都还没掌握？
　　这样的可能，并不是没有。
　　毕竟，碎蜂知道自己的性格。
　　若是一直都与夜一大人呆在一起的话，碎蜂肯定会一直粘在夜一大人的身旁，必然会荒废修炼。
　　就如一起夜一大人还在二番队担任队长时一般。
　　要知道，碎蜂加入二番队的时间，也就比艾林晚了二十多年。
　　而且，碎蜂在加入到二番队后，一直都跟随在夜一大人的身旁。
　　她也是艾林崛起的见证人之一。
　　十多年的时间，艾林都已经从精英死神到副队长，又从副队长到六番队队长，完成了九级跳。
　　而碎蜂呢？
　　直到夜一大人离开静灵庭，她都还只是二番队的副队长。
　　若非有艾林的指导，让碎蜂找到了自己修炼的方向，碎蜂都不敢想象那时的自己，有何面目再见夜一大人。
　　而现在，碎蜂可以骄傲的站在夜一大人的面前，向夜一大人展示自己这一百多年的进步。
　　“哼，这是自然。”
　　“作为护庭十三队二番队队长，我是不可能放任其它人来破坏静灵庭的，可不是不想和你战斗。”
　　“是是是，小碎蜂是最合格的队长了。”
　　四枫院夜一也碎蜂交流一番后，两人也向着双殛之丘的方向赶去。
　　……
　　双殛之丘上，市丸银和东仙要两人，几乎都已经沦为了看客。
　　在更木和蓝染惣右介的战斗中，他们根本就插不上手，最多也就只差从旁牵制一二。
　　在双殛之丘上，除了他们四人外，还有四番队的卯之花烈队长也在这里。
　　不过，卯之花烈却并没有参与到更木的战斗中。
　　她只是将受伤的几人，都拉到一旁，用自己的回道来对几人进行治疗。
　　至于更木那边，虽然他的身上多出了许多伤口，看上去在蓝染的攻击下处于下风。
　　但是，卯之花烈知道，这便是更木喜欢的战斗。
　　他在享受战斗，享受厮杀，享受与死亡共舞的乐趣。
　　而且，从三人的战斗场面来看，卯之花烈觉得，自己若是贸然参与到几人的战斗中去，搞不好还会成为更木的累赘。
　　因为，卯之花烈有好几次看到更木挥舞长剑攻击的地方没有人，但是，在更木的斩魄刀斩下去的时候，却是能听到斩魄刀碰撞的声音。
　　显然，自己的视觉已经被蓝染惣右介的“镜花水月”控制，看到的蓝染的身影，是假的。
　　但更木和自己不同。
　　更木战斗，更多的是凭借“野兽的本能”。
　　在面对危机的时候，更木会更信任自己的身体。
　　也正是因为这一点，使得蓝染在和更木的战斗中，虽然看上去处于上风，但是，却无法对更木造成更大的伤害。
　　蓝染眉头微蹙。
　　说实话，更木，绝对是蓝染最不擅长应付的敌人。
　　镜花水月的能力，虽然能让他在和更木的战斗中占据优势，但是，一旦他要对更木发动致命的偷袭，更木的本能，哪怕看不到蓝染，也能避开要害，并且对他进行反击。
　　“破道之六十三——”
　　一道娇喝声在双殛之丘上响起，碎蜂的身影，瞬间出现在双殛之丘的上空。
　　爆裂的雷光，在她的手中凝聚。
　　“雷吼炮！”
　　“轰！”
　　雷光爆裂，化作了一道雷柱，将正在围攻更木的东仙要从战圈中轰了出去。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　浑身焦黑的东仙要在地面上翻滚了几圈，挣扎着想要爬起来的时候，碎蜂和四枫院夜一的身影，瞬间出现在了东仙要的身旁。
　　“不许动，东仙队长。”
　　碎蜂的雀蜂，和四枫院夜一手中不知哪里弄出来的匕首，贴在东仙要的脖子上，将东仙要的脖子都划出了一道伤口。
　　几滴血液，从这伤口中流出，让东仙要浑身一僵，不再动弹。
　　“市丸银队长，能拜托你住手么？”
　　站在市丸银身旁的，是八番队队长京乐春水和十三番队队长浮竹十四郎！
　　“呀嘞呀嘞，好可怕好可怕……”
　　市丸银将斩魄刀插回腰间，高高举起了双手投降。
　　他的实力虽然不错，但是，却还没有狂妄到能与京乐春水和浮竹十四郎媲美的程度。
　　市丸银的目的，是为乱菊报仇，夺回原本就属于乱菊的东西。
　　在没有完成自己的目的之前，市丸银是不可能让自己死的。
　　投降嘛，不丢人！
　　反正，时间也快要到了。
　　东仙要和市丸银先后被控制，只剩下蓝染惣右介和更木还在战斗。
　　不过，下一刻，更木也收起了自己的斩魄刀，啐了一口唾沫，不再对蓝染惣右介出手。
　　因为，艾林和山本总队长到了。
　　“蓝染惣右介！”
　　山本元柳斋重国的流刃若火上，燃烧着熊熊的烈焰。
　　这些火焰，宛若他的愤怒一般，往外宣泄着自己的温度。
　　对于潜藏在静灵庭暗中的敌人，山本元柳斋重国想过很多人。
　　甚至，连艾林都在他的怀疑名单上。
　　只是，他怎么也想不到，最后跳出来的，并非是艾林，而是根本就没有上过他怀疑名单的蓝染惣右介！
　　而且，更让山本元柳斋重国震惊的是，在静灵庭暗地里搞事情的，并不止是蓝染惣右介一人。
　　不过，从三人的关系来看，均是以蓝染惣右介为首。
　　“看来，为了将我引出来，艾林队长和山本总队长可真是演了一出好戏啊……”
　　虽然被艾林和山本总队长前后包围，蓝染惣右介的脸上，也没有露出什么其它的神色。
　　就好像，他就算是面对艾林和山本总队长的联手攻击也不惧一般。
　　不过，事实上也确实是如此。
　　并非每一个人，都是更木。
　　蓝染惣右介凭借镜花水月的能力可以戏耍更木，却不能对他造成致命伤害。
　　但若是面对艾林和山本总队长……
　　自己的能力对艾林队长有用，蓝染的心中并不确定。
　　毕竟，这么多年了，他都还没有将艾林看清楚。
　　但是，只需要对山本总队长有用就好了。
　　这一千年来，山本总队长的实力变得比千年前更强，但是，却也比千年前更弱了。
　　说山本总队长的实力比千年前更强，说的是山本总队长真正的实力。
　　纵然千年后山本总队长的年岁已经老迈，但其对于灵压，对于流刃若火的运用，都提升了一个台阶。
　　总体的实力，在千年前之上。
　　说山本总队长弱，是因为和千年前比起来，山本总队长的心软了太多。
　　如果是千年前的山本总队长当面，蓝染惣右介根本就不敢在这种时候跳出来。
　　因为，千年前的山本总队长，为了杀死蓝染惣右介，可以毫无顾忌的卍解，哪怕毁灭整个静灵庭都在所不惜。
　　千年之前的友哈巴赫，便是这么没的。
　　这个世界上，能击败卍解山本总队长的人或许有，但绝对不包括现在的蓝染。
　　纵观山本元柳斋重国一生，也就只有在年轻的时候被虚圈最古之王击败过。
　　但是，守护了静灵庭千年之久的山本元柳斋重国，他的心中对于静灵庭有着强大的执念。
　　或者说，千年的守护者生涯，成功的让山本元柳斋重国有了“守护弱小”的心。
　　为了不对静灵庭造成更大的破坏，山本元柳斋重国不到最危险的时候，是不可能会使出全力卍解的。
　　就算他真的在静灵庭内卍解，也会在最短的时间内解决战斗。
　　不然的话，若是山本元柳斋重国卍解的时间太长，别说是静灵庭，就算是尸魂界，恐怕都会毁灭在山本元柳斋重国的卍解中。
　　毕竟，流刃若火卍解后相当于太阳核心的温度，足以将整个尸魂界都焚毁。
　　“哼，像你这样的小人，我们不演戏，你敢跳出来么？”
　　“呵呵……”
　　面对山本总队长的嘲讽，蓝染惣右介只是笑笑，将左手拇指与食指之间夹着的蓝色晶体，拿到了眼前。
　　“山本总队长，你实在是太小看我了。”
　　“决定我是否跳出来的，并非是你们的演技。”
　　“而是，这个东西啊！”
　　看着手中的这半枚“崩玉”，蓝染的眼中，闪过了一丝痴迷。
　　“那是什么？”
　　虽然只是一颗散发着蓝色微光的晶体，但是，这一枚晶体，却让山本元柳斋重国的心中，闪出了一丝悸动。
　　就好像，那个东西，能让自己突破死神的极限一般。
　　但很快，山本元柳斋重国便将自己心中的这一丝悸动压下。
　　早在他的灵压抵达死神极限的时候，他便已经知道，这就是自己，同时也是死神的极限了。
　　哪怕在斩魄刀的辅助下，能突破死神的极限，抵达到更高的境界，但那对于自身的负担，也会很大。
　　唯有真正抵达了死神的极限，才能知道，这个桎梏到底有多令人绝望。
　　而现在，这一颗蓝色的晶体，居然让山本元柳斋重国的心中产生了想要突破的悸动，如此可见这个东西的不简单。
　　不过，也正是因为这一丝悸动，让山本元柳斋重国的脸色，极为沉重。
　　蓝染为何会需要这样的东西？
　　难道，蓝染也抵达了死神的极限了么？
　　“这是崩玉，也就是一百多年前我不惜陷害浦原喜助，也要得到的东西。”
　　将“崩玉”一把握住，蓝染惣右介看向了山本元柳斋重国。
　　从山本元柳斋重国的脸上，蓝染也知道，他或许猜出了一些东西。
　　但是，那又如何？
　　毕竟，最重要的崩玉已经到手。
　　“哪怕刚刚艾林队长和山本总队长在这里，为了这个东西，我都会直接站出来的。”
　　“狂妄！”
　　听到蓝染这么不将自己放在眼中，山本元柳斋重国猛然举起了手中的斩魄刀。
　　“抚斩！”

第320章 反膜
　　面对山本元柳斋重国的攻击，蓝染的嘴角，露出了一丝微笑，并没有将山本元柳斋重国的攻击放在眼里。
　　因为，在山本元柳斋重国的眼中，艾林队长，才是蓝染惣右介！
　　果然——
　　“等等——”
　　“山本总队长！”
　　“艾林队长！”
　　在一众队长们的惊呼声中，山本元柳斋重国的攻击，并非是袭向蓝染，而是向艾林队长攻去！
　　“哦？”
　　艾林看了蓝染惣右介一眼。
　　镜花水月，艾林也执掌了一段时间。
　　所以，在蓝染控制山本元柳斋重国，让他将自己的气息混淆后，艾林便猜到了蓝染惣右介的打算。
　　无外乎是用自己来拖延时间。
　　不过，艾林也在期盼蓝染惣右介的成长，也就任由蓝染惣右介的操作。
　　山本元柳斋重国的攻击，同样在艾林的预料范围之内。
　　同样，面对山本元柳斋重国的“抚斩”，艾林也没有留手，手中的斩魄刀上，泛着冷冷的寒意，对着袭来的山本元柳斋重国斩下。
　　“斩！”
　　“轰！”
　　一横一竖！
　　横的，是山本元柳斋重国蕴藏着六千度高温的抚斩。
　　竖的，是艾林弥漫着无边冻气的斩击。
　　红色与白色的灵压，在双殛之丘上交织，冰与火的碰撞，仿佛一场小型的核爆。
　　两人斩魄刀上所爆发的冲击波扩散，席卷了整个双殛之丘。
　　也是幸好，此刻在双殛之丘上的死神们，全都是拥有着队长实力的强者。
　　就算是受伤的副队长们，还有黑崎一护，斑目志乃，都被卯之花烈护在了自己的身后，没有受到什么影响。
　　“呯——”
　　艾林和山本元柳斋重国的灵压碰撞，将蓝染对山本元柳斋重国五感操控的灵压震碎，让山本元柳斋重国眼前的画面，回归真实。
　　“蓝染！”
　　山本元柳斋重国看向了蓝染，发出了一声怒吼。
　　收回了自己的斩魄刀，但是，哪怕山本元柳斋重国再愤怒，此刻他却也都没有再对蓝染惣右介出手。
　　刚刚的那一下，若是换成了艾林以外的其它队长们，恐怕很难承受他的攻击。
　　而见识到了之前山本元柳斋重国的情况，剩下的队长们，也一个个都提高了警惕，生怕山本老爷子将他们当做蓝染攻击。
　　这个时候，大家的目光，都不由看向了更木。
　　在他们还没赶来之前，更木这家伙可是一人独战蓝染惣右介，市丸银和东仙要三位队长啊。
　　如果是更木出手的话，他的攻击是否能击中蓝染惣右介？
　　“嘁！”
　　更木自然也看到了队长们的目光，不过，他的回答，让队长们失望了。
　　“哼，别看我。”
　　“我只是能在那个家伙攻击我的时候感觉到他的攻击，顺着他的攻击来反击他。”
　　“在他对我没有威胁的时候，我也看不到他在哪。”
　　更木这句话，明显有些火气。
　　和蓝染惣右介的战斗，绝对是更木这一生中遭遇到的最难受的战斗。
　　眼睛看到的，不一定是真的。
　　手中看下去的，也不一定是假的。
　　这样的战斗，让更木非常讨厌。
　　但是，没办法。
　　破解不了蓝染惣右介的镜花水月，他们对于蓝染来说，根本就没有半点威胁。
　　相反，他们若是出手的话，恐怕还不自觉的成为了蓝染惣右介的帮凶。
　　一时间，静灵庭一方和蓝染惣右介一方都不敢有什么动作。
　　蓝染一方，主要是三人都被人死死的限制住了。
　　东仙要被碎蜂和四枫院夜一用武器别着脖子。
　　市丸银被京乐春水和浮竹十四郎两人守着。
　　蓝染也被更木，山本元柳斋重国，艾林三位静灵庭中最顶级的战力看守。
　　三人都不敢乱动，生怕引起大家的攻击。
　　而静灵庭一方虽然看似守住了蓝染惣右介三人，但是，因为对蓝染镜花水月的忌惮，他们也不敢随意动手，害怕自己刀锋所指的，都是自己的同伴。
　　相比起如临大敌的静灵庭一方，蓝染惣右介脸上的表情，却没有什么变化。
　　仿佛，就算是被山本总队长，更木，艾林三人包围，他也没有失败一般。
　　“时间到了！”
　　就在这时，蓝染的口中，说出了让静灵庭一方摸不着头脑的话。
　　时间到了？
　　什么时间到了？
　　正当大家心中疑惑的时候，静灵庭之上的天空中出现的动静，解开了队长们的疑惑。
　　“撕拉——”
　　“嗤——”
　　双殛之丘上的天空，出了了三道黑色的空间裂缝。
　　随后，几双巨大的虚之爪，从裂缝中伸出，然后，顺着黑线的两端，仿佛撕破布一般，撕出了三个空间通道。
　　黑腔！
　　虚圈中的虚，居然直接在静灵庭内撕开了黑腔？
　　从这打开的三个巨大黑腔中，队长们还能看到黑腔后方那无数的基力安大虚。
　　几只体型庞大的基力安大虚从黑腔中挤出了自己的头部，吧狰狞的面具，长长的鼻尖，还有黑色的钢皮下，脖子周围那一圈白色的骨刺，似乎都刺破了静灵庭的天穹。
　　当静灵庭的队长们看到这一幕的时候，不由得大怒。
　　要知道，整个静灵庭的建筑，都是由能隔绝灵子的“杀气石”建造的。
　　并且，在静灵庭外的城墙上，静灵庭还布置下了超大型的防御隐匿结界——遮魂膜！
　　凭借遮魂膜的能力，静灵庭成功的将自身完全隐匿。
　　在这样的情况下，死神们出入静灵庭，只能通过四大门以及在由静灵庭专门制作的“穿界门”。
　　除此之外，根本就没有其它的办法直接进入到静灵庭内。
　　就算是浦原喜助的穿界门，在没有得到静灵庭的默许之前，他也只能将黑崎一护等人送到尸魂界的流魂街。
　　而现在，虚圈中大虚居然直接打开了通往静灵庭的黑腔，这不由得队长们想到了更多。
　　比如说，三十多年前的那一只进入到静灵庭，杀死了十三番队七八名死神的虚。
　　再比如说，十八年前，在十番队内出现的那一只虚，让前十番队队长志波一心失踪，最终却也没有找到的虚。
　　这一切，似乎都在这一刻连接上了。
　　隐藏在静灵庭暗中，将静灵庭的空间暴露在虚圈中的人，便是蓝染惣右介无疑了。
　　“轰！”
　　还不等队长们暴怒，三道黑腔中，垂下了黄色的光幕。
　　“嘭！”
　　在即将被光幕笼罩的瞬间，碎蜂和四枫院夜一迅速离开了东仙要的身旁，避开了光幕。
　　这三道光幕将蓝染惣右介，市丸银和东仙要都笼罩在其中，将他们三人连同脚下的一部分地面，都给吸了起来，慢慢的往空中的黑腔中飞去。
　　“别想逃！”
　　看到这一幕，碎蜂心中大急。
　　从夜一大人之前和她所说的话中，这一次他们若是能将蓝染等人抓住，便可以洗刷夜一大人的罪名。
　　毕竟，和浦原喜助直接被找出了研究死神虚化的证据不同，夜一大人的罪名，只是擅闯中央四十六室，带走静灵庭的罪犯而已。
　　而现在，她明明都已经将犯人抓住了，怎么可能甘心让他们逃走？
　　于是，碎蜂爆发了。
　　“卍解——”
　　庞大的灵压，从碎蜂的身上爆发，碎蜂指尖上的雀蜂，在她的灵压下，迅速变大。
　　“嗖嗖嗖……”
　　除了斩魄刀的变化外，碎蜂的灵压，也化作了一道道绸带，在碎蜂的控制下，迅速深入到双殛之丘的地面上，将碎蜂的身体，牢牢的固定住。
　　“雀蜂雷公鞭！”
　　“嘶……”
　　总多的队长们，再看到碎蜂的卍解后，都不由倒吸了一口冷气。
　　碎蜂担任二番队队长，已经有九十多年。
　　不过，当初碎蜂成为队长时候，她并未展示自己的卍解，而是表现出了不输于卍解的“无穷瞬哄”，得到了包括山本总队长在内的五位队长们的认可。
　　几十年来，这是碎蜂第一次在别人的面前卍解。
　　同样，也是静灵庭的队长们第一次看到碎蜂的卍解。
　　看着那模样奇怪的黄色导弹，队长们神色各异。
　　虽然造型很奇怪，和大家认知中的“武器”有很大的差别。
　　但是，淡金都能从碎蜂的卍解上，感应到不小的威胁。
　　显然，碎蜂的卍解，威力不凡。
　　在这些人中，艾林也算是其中之一了。
　　当然，他并没有从碎蜂的卍解中感应到什么威胁，但是，碎蜂的卍解，和艾林所认知她的卍解，有了不小的变化。
　　雀蜂雷公鞭的造型，变化不大。
　　变化大的，是碎蜂雀蜂雷公鞭的体型。
　　在艾林的记忆中，碎蜂的雀蜂雷公鞭，总长也就一米四左右，和碎蜂差不多高。
　　而现在呈现在艾林眼前的雀蜂雷公鞭，最少都有两米五长。
　　体型的增大，意味着碎蜂卍解的威力，肯定也比艾林认知中的要强出好几倍！
　　这也让艾林意识到，自己或许该更新一下无限剑制中的斩魄刀们了。
　　在自己的影响下，静灵庭内队长们的实力，都有了不小的提升。
　　自然，与他们对应的斩魄刀，也该提升一下了。
　　在大家的注视下，碎蜂吃力的举起了手中的雀蜂雷公鞭，用准星瞄准了蓝染惣右介所在的光膜。
　　“轰！”
　　轰鸣声响起，碎蜂的整个身体，直接被反震的力道轰入地面，巨大的力量，从碎蜂的身体和地面接触的地点爆发，将双殛之丘的地面，都震出了巨大的深坑。
　　不过此刻的队长们，都没有将他们的目光放到碎蜂的身上，而是跟着那一枚被碎蜂发射出去的黄色导弹，看着它撞向了笼罩着蓝染的光幕。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，静灵庭的天空，腾起了一朵百米高的蘑菇云。
　　庞大的冲击波扩散，那几只将自己半个身体都伸出黑腔的基力安大虚，在这强大的冲击波面前，根本就没有半点反抗之力，直接被震碎，化作了灵子消散。
　　就算是躲在黑腔后方的基力安们，也有不少的一部分直接被碎蜂这一招的余波杀死。
　　不过，虚圈之中别的不多，虚的数量绝对不少。
　　就算是被冲击波杀死了一批，其它的基力安大虚也都迅速挤到黑腔之前，争先恐后的想要从黑腔中钻出来，进入到静灵庭内大快朵颐。
　　在黑腔的后面，好像有一股力量在操纵着这些基力安大虚们，让他们打开黑腔，降下光幕，却又不让这些基力安大虚们进入到静灵庭、
　　等到烟尘爆炸的烟尘散去，队长们看着毫发无损的光幕，不由发出了一声叹息。
　　“可恶！”
　　见到自己的攻击没有取到应有的效果，碎蜂不顾自己被反震后受伤的身体，狂暴的灵压，再度在她的身上腾起。
　　“卍解——”
　　和市丸银的卍解“神杀枪”一般，碎蜂的卍解“雀蜂雷公鞭”，也是将自己的灵压都凝聚在卍解中的“一击必杀”的招数。
　　只不过，市丸银的卍解“神杀枪”，可以算是点对点的攻击，而碎蜂的卍解“雀蜂雷公鞭”，是点对面的攻击。
　　刚刚那一发炮弹，消耗了碎蜂大量的灵压，她想要第二次卍解制造出雀蜂雷公鞭，同样也要再继续消耗大量的灵压。
　　“够了碎蜂！”
　　这个时候，四枫院夜一瞬间出现在碎蜂的身旁，一把抓住了碎蜂的手，阻止了碎蜂继续使用自己的卍解。
　　“那个光幕，是虚圈中的大虚们用来拯救同伴的‘反膜’。”
　　“‘反膜’能将光幕的内外空间隔绝。”
　　“也就是说，我们现在虽然能看到蓝染他们，但是，实际上他们和我们已经处于不同的两个空间了。”
　　“在这里使用说明攻击，都触及不到他们的。”
　　“可是，夜一大人，明明就只差了一点啊……”
　　看着四枫院夜一，碎蜂顿时忍不住委屈。
　　“夜一大人，我的刀明明都已经放到他们的脖子上了啊，就只差那么一点点，就能将这些罪犯们留下，为什么啊？”
　　“没事的，碎蜂。”
　　四枫院夜一将哭泣的碎蜂抱在怀里，安慰道：“你也看到了，我现在就站在这里，但是，静灵庭的队长们都没有对我出手。”
　　“只要你们这些队长们不出手，那静灵庭对我的禁令，也就只是一张废纸而已。”

第321章 那一眼
　　四枫院夜一安慰碎蜂的话，让在场的队长们听完之后，都不约而同的将脸转向了别处。
　　拜托啊，四枫院夜一。
　　有些事情，心里面知道就好了。
　　一旦点破的话，大家都会很尴尬的。
　　四枫院夜一是谁？
　　静灵庭四大贵族四枫院家的前任当家。
　　信不信他们就算是现在将四枫院夜一抓捕关进了牢狱，不到晚上人家就通过四枫院家的渠道，光明正大的从牢狱中出来。
　　不过，那样一来，四枫院家和护庭十三队，绝对会出现一些摩擦。
　　与其那般闹得大家都不愉快，还不如大家保持一种默契。
　　四枫院夜一不主动出现在大家的面前，护庭十三队的大家，也不会主动去抓捕四枫院夜一。
　　这一次四枫院夜一的出现，主要还是传达一些信息，让静灵庭的大家有一些准备。
　　目前看来，由浦原喜助导演的这一出“旅祸入侵”静灵庭，确实是将静灵庭中隐藏的黑手给揪了出来。
　　但在还没有解除通缉之前，四枫院夜一依旧还是属于静灵庭的“在逃人员”。
　　虽然大家都知道四枫院夜一现在说的这些话，是在安慰二番队碎蜂队长，但谎言不会伤人，真相才是快刀！
　　大家都装作没听到四枫院夜一的话，抬头看向了随着金黄色光膜缓缓上升的蓝染惣右介，市丸银，东仙要三人。
　　之前被碎蜂和四枫院夜一按在地上的东仙要，此刻已经在光膜中站起身。
　　除了脖子上还残留有一道细微的伤口外，丝毫看不出刚才狼狈的模样。
　　显然，东仙要也知道，作为蓝染大人的左右手，现在进入到虚圈的他，一定程度上代表了蓝染大人的脸面。
　　优哉游哉的进入虚圈，和狼狈逃窜进入虚圈，对于虚圈中的那些虚来说，绝对是两码事。
　　虚圈中强大的虚，虽然大部分都已经臣服于蓝染大人，但是，若是蓝染大人有了一丝破绽，这些虚们绝对会扑上来，咬蓝染大人一口。
　　虽然说，就算是那些虚们全都一起上，也不会对蓝染大人造成半点伤害，但东仙要也不想让那些虚来打扰蓝染大人。
　　特别是，那些虚们将自己的狼狈，当成了蓝染大人虚弱可欺的理由，就更不容许！
　　“蓝染，沦落到与虚为伍，你堕落了么？”
　　浮竹十四郎抬头，向蓝染喝问道。
　　至于为什么是向蓝染惣右介喝问……
　　现在的情况，只要大家不瞎，都看得出来，市丸银，东仙要都是以蓝染惣右介为主。
　　叛逃静灵庭的理由，他们两人的回答，可能会非常片面。
　　唯有这一切的主导者，蓝染惣右介，才能完整的回答浮竹十四郎的这个问题。
　　“堕落？”
　　蓝染惣右介低下头，看向了地面上的队长们，脸上微笑的表情，一直都没有变过。
　　“浮竹队长，你太傲慢了！”
　　没错，在蓝染惣右介的眼中，浮竹十四郎，虽然看上去是老好人一个，但可能整个静灵庭中，能被浮竹十四郎看在眼中的人，都没有几个。
　　浮竹十四郎待人的“温和”，是他将自己放在了一个更高层面上来俯视尸魂界的众生。
　　更具体一点，浮竹十四郎，是将自己摆在了“神”的视觉上。
　　自从被自己的父母将他带到那个神祠中后，浮竹十四郎便知道，自己已经不单单只是自己了。
　　“这个世界，从来没有人一开始便站立在天上。”
　　“无论是你，我，就连‘神’也是。”
　　“不过，这个世界令人感到绝望的天之空窗期，就要结束了。”
　　“从今往后，将由我来立于顶端！”
　　说道这里，蓝染惣右介将自己的目光，看向了艾林。
　　刚才，他已经再次确认过了。
　　山本总队长，在自己的面前，算不上威胁。
　　但是，艾林队长……
　　自己的能力，对艾林队长几乎无效！
　　蓝染惣右介能感应到，自己的能力，并非是因为什么能力克制之类的原因对艾林队长无用。
　　而是单纯的，在庞大的灵压下，能力根本就得不到发挥的那种恐怖！
　　蓝染惣右介此刻的灵压，已经抵达了死神的极限。
　　和山本元柳斋重国，处于同样的高度。
　　但是，他的能力，居然还是对艾林队长无效，这更加深了蓝染惣右介对于艾林队长的猜测。
　　死神的战斗，是灵压的战斗！
　　不管是多么强大的能力，若是战斗的双方灵压差距过大，那灵压弱小的一方，斩魄刀的能力在对灵压强大的一方使用时，能力会被削弱，甚至是无效。
　　现在，蓝染惣右介在艾林队长的面前，再一次体会到了这样的绝望。
　　艾林队长的灵压，绝对已经突破了死神的极限，进入到了蓝染所不了解的更高的次元。
　　不过，快了！
　　看了一眼手中的崩玉，蓝染将自己的眼镜摘下一把捏碎。
　　然后，在右手上覆着灵压，将自己的头发往后一抹，瞬间完成了形态的大变化。
　　如果说，之前带着眼镜的蓝染惣右介，是温和，亲切的代名词。
　　那么，摘掉眼镜，使用了发胶手，将头发往后抹后的蓝染，便是霸气，无敌的代名词！
　　“再见了，诸位死神队长。”
　　“下一次我们的见面，便是我们进行决战的日子了。”
　　“希望到时候的诸君，能给我带来不一样的惊喜。”
　　蓝染的演讲，似乎经过了缜密的计算。
　　当他说完自己的宣言后，他们三人，正好顺着反膜的光膜，踏进了静灵庭天空中的黑腔之中。
　　在大家的注视下，那三道黑腔，缓缓合拢。
　　众位队长们所能看到的，是三位穿着队长羽织的背影，缓缓的消失在黑腔之中。
　　在黑腔即将完全合拢之际，市丸银微微回头。
　　从那仅有一线的风系中，市丸银似乎看到了在静灵庭的某处，一个橘黄色卷发的女子，也在注视着自己。
　　乱菊，抱歉了。
　　为了能够将伱的东西夺回来，我必须要离开一段时间了……
　　……
　　静灵庭。
　　作为十番队的副队长，松本乱菊在日番谷冬狮郎受伤的时候，便代替日番谷冬狮郎来管理十番队。
　　这样的事情，松本乱菊已经有了多次经验了。
　　毕竟，在上一任十番队队长志波一心出事后的一段时间，也是松本乱菊在代理十番队。
　　这事，她有经验。
　　也正是因为这一点，在斑目志乃行刑的时候，松本乱菊缺席了双殛之丘与银的最后一次会面。
　　当双殛之丘的天空，出现了那三道巨大的黑腔时，哪怕距离再远，松本乱菊也看到了，三道光膜中的那道人影。
　　那曾经是她的天，她的全部！
　　“银！”
　　抛下了手中的公务，松本乱菊全力使用瞬步。
　　“低吟吧——灰猫！”
　　为了能更快的赶往双殛之丘，松本乱菊解放了自己的斩魄刀，让自己的灵压提升了五倍。
　　“嗖嗖嗖……”
　　只是，任凭松本乱菊拼尽了全力，但以十番队到双殛之丘的位置，在市丸银完全离开静灵庭之丘，松本乱菊是绝对赶不上的。
　　“银！”
　　看着三道黄色的光明散去，天空中的黑腔，开始闭合，松本乱菊的脸上，泪水不受控制的流下。
　　松本乱菊的脑海中，闪现出了自己和银度过的那些日子。
　　只是……
　　“银……”
　　“我不要啊……”
　　“不管我被夺走的是什么东西，我都不想要啊！”
　　“我想要的，只是和你开开心心的在一起而已！”
　　这些话，松本乱菊一直都藏在自己的心里，重来都没有对市丸银说过。
　　最主要的是，松本乱菊也知道，自己就算和银说了，银也不会赞同的。
　　因为，那是银的意志。
　　自己若是说出了那么没出息的话，无疑是对银这么多年作出的努力的侮辱。
　　以前还好，松本乱菊虽然刻意和市丸银保持了距离，但是，同在静灵庭内，感应到对方的灵压，松本乱菊便能感觉到，银从来都没有离开过自己。
　　但是现在……
　　看着那即将闭合的黑腔，松本乱菊似乎能感觉到，银正在远离自己而去。
　　“银！”
　　张开了口，松本乱菊想要大声叫出市丸银的名字。
　　但是，她不能！
　　别看现在蓝染已经跳了出来，离开了静灵庭。
　　但是，离开的，只是蓝染惣右介，市丸银和东仙要三人而已。
　　他们麾下的势力，那些发誓要效忠蓝染队长的死神们，可都还为了自己的梦想，活跃在静灵庭中呢。
　　一旦银的名字从自己的口中说出来，让蓝染惣右介知道了自己和银的关系。
　　那么，毫无疑问，不管是自己，还是银，都将陷入极大的危机之中。
　　就在松本乱菊绝望之际，一道金色的空间涟漪，在松本乱菊的面前浮现。
　　“这是，艾林队长斩魄刀的能力？”
　　艾林斩魄刀的能力，在静灵庭中算是比较有辨识性的了。
　　毕竟，艾林多次出手，都是铺天盖地的金色空间涟漪。
　　斩魄刀所化的雷光之下，众生平等！
　　就在松本乱菊心中疑惑为何艾林队长为何会在自己的面前释放空间涟漪时，一只手从空间涟漪中钻出，将松本乱菊一把拉了进去。
　　等到松本乱菊的身影消失之后，这一道金色的空间涟漪才慢慢隐去。
　　……
　　“唉……”
　　双殛之丘上。
　　艾林叹了口气。
　　“这人啊，一旦上了年纪，就算见不得生离死别。”
　　说出了一句令人疑惑的话之后，艾林的身旁，一道金色的空间涟漪打开。
　　然后，艾林将自己的手，深入到这个空间涟漪之中。
　　当艾林的手从空间涟漪中退出来的时候，众位队长们才发现，十番队副队长松本乱菊，被艾林队长从空间涟漪中拉了出来。
　　“艾林队长的能力，居然还能这么用？”
　　这一瞬间，几位队长心中一动，对于艾林队长的能力，又有了新的了解。
　　松本乱菊只感觉眼前一花，中间自己似乎穿过了一个金色与火红色相交的空间，在那个空间中，有着无数散发着强大气息的斩魄刀。
　　当松本乱菊的视野再次恢复的时候，第一眼看到的，便是双殛之丘上那已经被黑崎一护破坏了的红色鸟居。
　　“我这是，到双殛之丘了？”
　　认出了这里之后，松本乱菊心中一喜，随后抬头看向了天空中的最右边的那一个即将闭合的黑腔。
　　“银！”
　　似乎听到了松本乱菊的呼唤，在黑腔闭合之丘，松本乱菊看到了市丸银回头的目光。
　　……
　　由旅祸引发的动乱，结束了。
　　但是，静灵庭却还没有完全恢复平静。
　　因为，蓝染等人所留下的破坏，还没有恢复。
　　根据二番队隐秘机动部队和八番队情报部队的调查，原五番队队长蓝染惣右介，在假装死亡期间，潜入到了中央四十六室，将中央四十六室的贵族们屠戮一空。
　　不仅如此，静灵庭四十六个贵族家族，最少有三十多个家族，遭受到了蓝染惣右介麾下势力的屠戮。
　　这其中，甚至还包括了五大贵族中的四枫院家和朽木家。
　　虽然在前任二番队队长四枫院千日的阻拦下，四枫院家成功的击退了来犯者，但是，平时那些仰仗四枫院家作恶多端的家族子弟们，全都葬身在了那一晚的袭击中。
　　而朽木家，因为朽木队长及时出现，蓝染的麾下们并没有能对朽木家造成什么伤害。
　　只是，根据居住在朽木家附近的居民们所言，当天晚上，有几道金色的雷电从天而降，坠入到朽木家，让朽木家产生了些许动乱。
　　不过，最终都被朽木家的家主朽木白哉强势压下。
　　经过此时动乱，整个静灵庭的贵族数量，急速锐减。
　　贵族家族，更是仅剩十一个家族残存。
　　剩下的三十五个贵族家族，全都在这一场动乱中覆灭。
　　尸魂界建立百万年的贵族秩序，几乎完全崩溃。
　　还好的是，静灵庭中除了贵族秩序外，还有护庭十三队所建立的秩序。
　　并且，相比较代代相传的贵族秩序而言，护庭十三队所建立的“守护”秩序，更得死神们的人心。
　　于是，在还没有重新组建如中央四十六室一般的“贵族议会”之前，静灵庭的秩序，暂时由护庭十三队接管。

请假一天
　　抱歉了大家，今天一个亲戚结婚，。

第322章 队长会议
　　三天的时间，护庭十三队的总算是初步让瀞灵庭恢复了平静。
　　当然，事实上，仅让瀞灵庭恢复表面上的平静的话，根本就用不了三天。
　　在蓝染惣右介三人离开瀞灵庭之后，所有的一切动乱，都已经全部平息。
　　毕竟，都是当了几十年死神的人了，谁都知道，当吸引到总队长等人目光的蓝染惣右介大人进入虚圈之后，山本总队长等队长们的注意力，便都会放到自己等人的身上。
　　若是他们再敢掀起动乱，不需要怀疑，这些队长们的屠刀，绝对不会对他们手软。
　　别妄想自己能逃脱。
　　队长们的灵压，最少都能覆盖小部分瀞灵庭。
　　而像山本总队长，京乐队长，浮竹队长，卯之花队长等人的灵压，更是能覆盖整个瀞灵庭。
　　事实也正如这些掀起动乱的死神们所料。
　　在他们停手后，护庭十三队的队长们，并没有对他们出手。
　　毕竟，关于这些贵族们私底下的龌龊事，队长们并非一无所知。
　　而且，这一次贵族们所遭受的大清洗，许多队长们都感知到了露琪亚和志波海燕的灵压。
　　志波海燕，十三番队副队长。
　　露琪亚，十三番队三席。
　　从明面上来看，这一次屠戮贵族的罪魁祸首，似乎是志波海燕。
　　但是，剩下的队长们，可不会忘记了，四十多年前，在露琪亚遭遇了袭击之后，艾林队长几乎都要亲自动手清洗瀞灵庭中的贵族。
　　不过，这件事最后被露琪亚阻止了。
　　理由是露琪亚觉得，受到袭击的是自己，所以，希望艾林队长将能这个报仇的机会留给自己，才阻止了艾林队长。
　　这一次蓝染所掀起的瀞灵庭动乱中，显然艾林队长也觉得这是万年难得一遇的机会。
　　在艾林队长的示意下，露琪亚开始了自己的“复仇”。
　　紧随露琪亚之后行动的，是志波海燕。
　　四十多年前的那一个晚上，他失去了自己最爱的妻子。
　　不止如此，作为志波家当代家主，因为他的原因，志波家差点便灭亡了，这让志波海燕根本就不能原谅自己。
　　这些年，支撑着志波海燕的，就是为志波都复仇，以及，为志波家百万年来所受到的迫害，讨回一个公道。
　　所以，在发现了露琪亚动手之后，志波海燕立即动手。
　　有了志波海燕的例子，其他或是蓝染麾下，或是真正受到贵族们欺压的死神，也都在这一天站了出来，跟在露琪亚的身后，对曾经高高在上的贵族们，进行“审判”。
　　此刻，包括露琪亚在内的七十多名死神，已经被六番队队长朽木白哉羁押。
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　久违的，一番队中敲响了召开队长会议的声音。
千?寻"?免.费,;小"说?'裙!9:;5'0,.1!,8!"0,9:;0,'9"; .,千''寻?小,说?中?转?裙':3.'1',2,8;.1:4"1?3?9　　“呀嘞呀嘞，又要召开队长会议了啊。”
　　“真是，我难得的假期，都还没开始休呢……”
　　八番队中，京乐春水发出一声叹息，将自己的精力，从高高垒起的队务中抽了出来。
　　看得出，京乐春水虽然口中说自己在休假，但是，这三天来，京乐春水几乎都没合过眼。
　　没办法，作为掌管瀞灵庭情报的部队，这一次蓝染离开后，没有了蓝染惣右介镜花水月能力的干扰，京乐春水很容易的便将那些加入到蓝染惣右介麾下的死神们的信息完全掌握。
　　这其中，甚至还包涵了九番队队长东仙要跟随蓝染惣右介的原因。
　　“正义……”
　　“真是讽刺啊……”
　　京乐春水发出了一声叹息。
　　一百多年前的那件事，京乐春水到现在也还记得。
　　瀞灵庭五大贵族之一的纲弥代家，被那个男人屠戮一空。
　　想起那个男人，京乐春水的脸色，在阳光下都还能看出藏着一丝阴翳。
　　那个恶劣的家伙，如果有机会的话，京乐春水也想将纲弥代时滩杀掉。
　　抛开其他的因素，自己大哥和大嫂的死，根据京乐春水这些年的调查，和纲弥代时滩有极大的关系。
　　甚至，有很大的可能就是纲弥代时滩亲自动的手。
　　只不过，不管是作为上级贵族京乐家的当家，还是作为护庭十三队的队长，他都不能主动对纲弥代时滩动手。
　　将手中的情报放下，京乐春水招呼了一下伊势七绪后，带着伊势七绪往一番队赶去。
　　这一次，不止是京乐春水，其他的队长们在收到召开队长会议的信息后，都散发着自己的灵压，使用瞬步往一番队赶去。
　　在这种时候，感受到队长们的灵压，也能让瀞灵庭中的死神们心中安稳。
　　……
　　“啧，真是麻烦……”
　　院落中，艾林在听到队长会议的召集声，皱了皱眉。
　　不过，这一次的队长会议，艾林却也不得不去。
　　不管是对于斑目志乃的安排，还是将被关进九番队牢狱中的露琪亚，都需要艾林做出一些动作。
　　不然的话，艾林都不知道山本元柳斋重国是否会固执到承袭中央四十六室的判决，坚决要对斑目志乃执行死刑。
　　还有，露琪亚带人清洗瀞灵庭内的贵族，使得传承了百万年的四十六个贵族，至今已有三十五个贵族家族被覆灭。
　　剩下的贵族们，也遭受到了极大的打击。
　　这其中，也包括了朽木家，四枫院家，京乐家，蜂家……
　　若是艾林不去给露琪亚站台，搞不好山本元柳斋重国会为了平息这些贵族们的怒火，而对露琪亚进行处罚。
　　金色的空间涟漪，在艾林的面前浮现。
　　下一刻，艾林直接跨入到空间涟漪中，等到艾林从空间涟漪中离开时，整个人已经出现在了一番队的队长会议室中。
　　“哦？都到齐了么？”
　　看了一眼周围，护庭十三队的的十三位队长，除去了蓝染惣右介之外的十位队长，此刻也都已经全部在这里聚集了。
　　一众队长中，除了在双殛之丘上看到过艾林使用空间涟漪将十番队副队长松本乱菊拉去处理收尾的队长们外，其他的队长们还是第一次知道艾林居然还能通过这空间涟漪来进行空间移动。
　　“咚！”
　　一如往常，山本元柳斋重国用自己的手杖在地面上点了一下，将自己的双眼，睁开了一条缝。
　　“各位，不久之前，瀞灵庭遭受到了百年来最大的打击。”
　　嗯，没错，几天前蓝染所掀起的动荡，对于山本元柳斋重国来说，也只不过是“百年来最大的打击”罢了。
　　因为，在一百年前，瀞灵庭便因为蓝染惣右介的设计，使得护庭十三队的队长级强者，都损失了四位。
　　还外搭了一位不输于队长们的大鬼道长。
　　现在的话，护庭十三队的也只不过没了三位队长，比起一百年前，还差得远呢。
　　而且，以现在护庭十三队的体量，也比一百年前要强得多。
　　其他的不说，三位队长级的空缺，十一番队都能将其填补。
　　所以，对于山本元柳斋重国来说，蓝染惣右介三人的叛逃，根本就没有对瀞灵庭造成多大的影响。
　　哪怕蓝染惣右介说了，他想取代“神”，来填补天之王座的空窗，也都没有怎么被山本元柳斋重国看在眼里。
　　毕竟，虚圈是个什么情况，没有人会比山本元柳斋重国更清楚了。
　　维持三界的稳定，可不仅仅只是看好瀞灵庭就可以的。
　　死神世界的能量之源，是“灵魂”。
　　维持三界稳定的，同样也是“灵魂”。
　　一旦某个世界的“灵魂”数量失衡，便会导致三界失去稳定，陷入到毁灭的倒计时。
　　所以，为了不让世界毁灭，瀞灵庭必须时刻监控虚圈中虚的数量，以及尸魂界中整们的数量。
　　一旦虚圈出现了大量的虚死亡，且灵魂并没有进入到世界的灵子循环中，那么，死神们就必须在尸魂界内杀死同样多的灵魂，来让世界重新恢复稳定。
　　在山本元柳斋重国看来，哪怕蓝染惣右介整合了整个虚圈的虚，对于瀞灵庭来说，威胁还及不上蓝染惣右介一人。
　　只是，当山本元柳斋重国从四枫院夜一的口中得知了蓝染惣右介夺走的东西，到底是什么样的存在时，哪怕是山本元柳斋重国，也感觉到了异常棘手。
　　不过，看了一眼自己麾下的这些队长们，特别是京乐春水和浮竹十四郎，这两个弟子，可是真的给了他一个天大的惊喜。
　　“现在可以确定的是，瀞灵庭的叛徒蓝染惣右介，妄图取代‘灵王’大人，这代表由蓝染惣右介所代表的虚圈，和瀞灵庭终将有一战。”
　　“不过，那些距离我们，毕竟还有一段时间。”
　　“为了能更好的挫败蓝染惣右介的阴谋，让瀞灵庭有足够的实力来应对未来的危机，瀞灵庭不能乱！”
　　未来的危机，既是指由蓝染，也是指友哈巴赫。
　　两年后，友哈巴赫即将回归的预言，山本元柳斋重国可没有将其当成玩笑。
　　再怎么说，友哈巴赫“灵王之子”的身份，都令人不得不重视。
　　“京乐，你先将调查到的情报公布一下。”
　　“是，总队长大人。”
　　被山本总队长点名，京乐春水走出了队列。

第323章 学习
　　走到两支队伍的中央，面对着山本总队长，京乐春水也没有废话。
　　“各位队长，根据这几天的情报汇总，我先和大家说一下这一次由前五番队队长蓝染惣右介发起的动乱中，护庭十三队的损失吧。”
　　“这一场动乱，可以从斑目志乃被捕时开始，至三天前结束。”
　　“持续期间，护庭十三队各个番队中死神的死亡数量为——”
　　“零！”
　　“什么？”
　　听到这个数据，不仅是其他的队长，就算是山本总队长，也不由睁开了眼睛，看向了京乐春水。
　　这一场动乱，从开始到结束，持续了整整六天的时间。
　　期间就连队长们的战斗，都发生了好几起。
　　结果，你调查出来的伤亡数据，死神的死亡人数，居然是零？
　　京乐队长这是疯了么？
　　虚报伤亡数量，也不至于虚报成这样吧？
　　“啊，我知道这个死神数据，非常令人难以置信。”
　　“但是，这确实我经过了多次调查后才得出的结果。”
　　京乐春水的嘴角微微上扬，虽然这一次的动乱，对瀞灵庭造成了不小的破坏，但是，没有死神因此而死亡，绝对是最好的一个消息。
　　“京乐队长的数据，应该没有问题。”
　　第一个响应京乐春水的，是七番队队长，狛村左阵。
　　以前的狛村左阵，因为自己异于常人的身体，所以都是带着一个挂着白色布条遮挡容貌的斗笠。
　　在这一次瀞灵庭的动乱中，狛村左阵与更木战斗受创，遮挡容貌的斗笠被破坏，露出了自己的真容。
　　出乎狛村左阵的预料，护庭十三队的死神们，虽然都惊讶于狛村左阵的长相，但是，却并没有出现狛村左阵以为的排斥或者厌恶。
　　相反，狛村左阵还因为自己的长相，收获了一批女粉。
　　所以，在动乱结束后，狛村左阵便抛弃了遮挡自己外貌多年的斗笠，以真身来面对大家。
　　见到大家看向了自己，狛村左阵解释道：“以前我们番队中若是出现了伤亡，大家的情绪都会很低落，并且还会自发的悼念亡者。”
　　“但这一次，我并没有听到队员们的哭泣声。”
　　听到狛村左阵这么说，顿时，一众队长们也反应过来了。
　　“是啊，我的番队也是，我之前还感觉有些不对劲，听到狛村队长这么说，我才反应过来，原来是少了队员们的悲伤。”
　　六番队朽木白哉没有说话，但也点了点头，表示自己六番队的死神们，也没有出现因为同僚的死亡而出现的悲伤情绪。
　　“哈哈，这一点，我们是要谢谢那些旅祸们的。”
　　京乐春水轻笑道：“根据那些旅祸们的说法，他们来到瀞灵庭，是来救出自己的朋友，也就是斑目志乃。”
　　“但是，他们也考虑到，将斑目志乃救出来后，斑目志乃也要在尸魂界内生活，他们若是在瀞灵庭闹出了大伤亡，即便这一次将斑目志乃救出来了，以后斑目志乃也要面临着被更强死神抓捕的生活。”
　　“所以，在遇到护庭十三队的死神时，他们都只是将拦路的死神们击败，并未杀死拦路的死神们。”
　　“自然，我们护庭十三队的死神，也是讲究恩德的。”
　　“那些旅祸既然没有对死神们下杀手，流传出去后，死神们自然也不会对旅祸们下死手。”
　　“在这样的情况下，不管是旅祸一方还是死神一方，都没有人因此而失去生命。”
　　一众队长们听完，都点了点头。
　　“当然，这一场动乱，虽然护庭十三队死神们的死亡数量为零，但是，并不是说，瀞灵庭的全部伤亡为零。”
　　京乐春水后面的声音，低沉了几分。
　　报完喜，后面的情报，自然是忧了。
　　“在这一次的动乱中，一些死神们抓住了护庭十三队的防御空隙，闯入了贵族的府邸中，对大部分的贵族，举行了所谓的‘审判’。”
　　“根据截止到目前所收集到的情报，瀞灵庭内的贵族，已有大半覆灭。”
　　“剩下的一小半，也损失惨重。”
　　“抓捕到的犯人，全部都是受到过贵族们迫害的平民……”
　　说到这里，京乐春水顿了一下。
　　事实上，在这一群犯人中，还有一位是贵族，而且，还是瀞灵庭五大贵族之一的志波家前任当家。
　　不过，志波家这“五大贵族”，也算得上是有名无实了。
　　虽说是大贵族，但过得也就比一般的平民们好一点。
　　甚至可能还不如平民。
　　毕竟，平民们只需要担心不被虚袭击，不被当做维持时间平衡时的牺牲品就好了。
　　而志波家，几乎被瀞灵庭的贵族们追杀了几十万年，目前也就只剩大猫小猫两三只。
　　“弑杀贵族，这些平民死神们，已经触犯了瀞灵庭的规则，必须受到惩罚！”
　　这个时候，十二番队队长涅茧利站了出来，对山本元柳斋重国说道：“总队长大人，这一次蓝染的叛逃，和浦原喜助藏在那个死神体内的东西有关。”
　　“我建议，这些触犯了瀞灵庭规则的死神们，就废物利用一下，将他们当成我的实验品吧，我会针对浦原喜助创造出来的那个东西，开发出……”
　　“涅茧利队长……”
　　正当涅茧利兴高采烈地说着自己想法的时候，他没注意到，剩下的队长们，都已经慢慢的远离了他的身边。
　　直到，一只手按在了涅茧利的肩膀上。
　　“谁？”
　　涅茧利怒喝，但是，在他回头看向按住自己的人后，声音瞬间小了下去，直至渐不可闻。
　　“艾，艾林队长？”
　　对于艾林，涅茧利的心中，还是很虚的。
　　这个家伙，和那个更木一般，根本无法交流。
　　到现在，涅茧利还记得，十二年前，自己因为想要研究一下灭却师，设计引出了一堆虚来想要将那个和瀞灵庭签订了和平条约的灭却师杀死，最终却被赶到的艾林撕下了一条手臂。
　　虽然说，在那之后涅茧利发明了“补肉剂”，恢复了自己的手臂，并且还改造了自己的身体，让自己的身体不再有弱点。
　　但是，真正直面艾林的时候，涅茧利还是感觉从心底浮起了一丝恐惧。
　　“你，你想干什么？”
　　“这里可是一番队，还有山本总队长在呢。”
　　生怕艾林队长冲动之下，又对自己出手，涅茧利色厉内荏，想要挣脱艾林的手，却发现，哪怕他用出了全部的力量，却都摆脱不了艾林的魔爪。
　　“安心吧，涅茧利队长，我并无意在这里伤害伱。”
　　“我只是想问一下涅茧利队长，那些被抓捕的死神们，触犯了瀞灵庭的哪一条规则？”
　　“啊？这不是明摆着的么？”
　　“一群平民，闯入了贵族的府邸，并对贵族展开屠戮，难道说，艾林队长觉得这样还不算是触犯了瀞灵庭的禁令？”
　　“确实，闯入贵族府邸，并屠戮贵族，确实是触犯了瀞灵庭的禁令。”
　　“那么请问涅茧利队长，触犯了这一条禁令的人，会受到什么样的惩罚？”
　　“死刑！”
　　“必须是死刑！”
　　涅茧利大声说道。
　　这不仅仅只是想要多出一些实验品，同时，也是涅茧利对艾林的反抗。
　　“很好，涅茧利队长不愧是瀞灵庭大公无私之人。”
　　“这样吧，涅茧利队长，我记得，两百多年前，正好有这么一个狂徒，独自一人将一个传承了百万年之久的家族屠灭。”
　　“我没记错的话，那人现在也还在瀞灵庭内。”
　　“还请涅茧利队长去将犯人捉拿回来，并对其判处死刑吧。”
　　“嗯？”
　　涅茧利歪着头，搞不懂艾林说的人是谁。
　　两百多年前，他还是被关在二番队的蠕虫之巢中，没有被浦原喜助带出来。
　　也就是说，涅茧利根本就不知道两百多年前瀞灵庭到底发生了什么事。
　　但是，涅茧利知道，截止到三天前，瀞灵庭的四十六个贵族，还没有一个是被灭门的。
　　所以，涅茧利怀疑，艾林队长这是在吓唬自己，想让自己知难而退。
　　不过，他涅茧利是这么容易被吓着的么？
　　“哦？瀞灵庭内居然还有这样的罪人存在？”
　　“当然，这罪人不仅还好好的在瀞灵庭生活，而且还将那一家贵族的一切全部都据为己有。”
　　“若是涅茧利队长能将这个罪人绳之以法的话，瀞灵庭内恐怕有无数人都会感谢你。”
　　“是谁？在哪？”
　　“罪人的名字，叫做时滩。”
　　“他现在所在的地方，正是瀞灵庭五大贵族之一的纲弥代家。”
　　“涅茧利队长，请吧。”
　　“我在这里静候佳音了。”
　　听到艾林不仅说出了罪人的名字，而且还连具体的地点都说出来，涅茧利忽然感觉不太妙。
　　在纲弥代家，名字叫做时滩……
　　这，这岂非就是现任的纲弥代家的当家，纲弥代时滩？
　　涅茧利转过头，想要找一位队长了解一下情况。
　　但是，当涅茧利看向周围的时候，才发现除了几个看起来就不聪明的队长在看自己外，那些可能了解一些什么情况的队长们，都将脑袋转向了别处，装作看不到涅茧利疑惑。
　　就算是山本总队长，在看到涅茧利的目光后，都不自觉的将眼皮合上。
　　他能说什么？
　　纲弥代时滩，确实是屠戮了整个纲弥代家。
　　而作为仅有的纲弥代家现存的人，哪怕其本身并没有纲弥代家的血脉，也被纲弥代家世代相传的“宝物”认可，成为了纲弥代家的当家。
　　从一介可有可无的养子，到瀞灵庭五大贵族之中的纲弥代家的当家，纲弥代时滩，只用了一个晚上。
　　而整个瀞灵庭，有谁能去审判大贵族的当家？
　　看看四枫院夜一，直接闯入中央四十六室，劫走浦原喜助和握菱铁斋，中央四十六室的贵族们谁敢放言来定四枫院夜一的罪？
　　只不过，后面四枫院夜一想要与浦原喜助等人一同离开瀞灵庭，便将四枫院家的当家之位传给了自己的弟弟四枫院夕四郎，中央四十六室的人们才在四枫院家代表的举手表决下，随意给四枫院夜一定了个罪名。
　　松开了手，艾林抬头看向了山本元柳斋重国。
　　“山本总队长，一直以来，贵族都是受到普通死神们尊敬的存在。”
　　“而对于自己尊敬的人，我们都会去学习，让自己变得更接近对方。”
　　“就如死神们崇拜山本总队长，所以，大家都学习山本总队长，将守护瀞灵庭，当成了自己的信仰，为了保护瀞灵庭，能够付出自己的生命。”
　　“同样，这些死神们将纲弥代家的当家当成了信仰，为了贯彻纲弥代家当家的信念，便学习了纲弥代当家的举动……”
　　“同样的举动，纲弥代当家的触犯了瀞灵庭的禁令没事，这些死神们却要被处以死刑……”
　　“山本总队长，你觉得，护庭十三队的死神们若是知道了，会有怎样的反应？”
　　“轰！”
　　山本元柳斋重国猛然睁开了眼睛，庞大的灵压，让整个瀞灵庭的空间，都变得无比压抑。
　　爆裂如火的灵压，仿佛要将世间的一切都焚烧殆尽。
　　与之相对的，是艾林的灵压，如汪洋大海，深不可测，世间的一切，都仿佛只是这大海中的鱼虾，身在其中，却不知其光，其博。
　　山本元柳斋重国和艾林灵压的碰撞，产生了强大的冲击波。
　　在场的其他八位队长，除了京乐春水，浮竹十四郎，卯之花烈还保持着仪态之外，其他的几位队长，在两人灵压的碰撞中，都直接被那强大的冲击波轰飞。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　最先稳住身形的，是六番队队长朽木白哉，还有十番队队长日番谷冬狮郎。
　　狛村左阵和碎蜂两人的情况差不多，落后了朽木白哉和日番谷冬狮郎十多米后，两人也稳住了自己的身形。
　　表现最差的，就非十二番队队长涅茧利莫属了。
　　在这一道冲击波之下，涅茧利根本没有半点反抗之力，直接被轰飞百米远。
　　不过，就看其反身离开时的背影，便知道这家伙是故意的。

第324章 艾林的提议
　　再怎么说，涅茧利队长级的灵压，是做不了假的。
　　艾林和山本元柳斋重国都没有将自己的灵压全部释放，涅茧利就算再差劲，也不至于在面对两人灵压碰撞的余波没有半点反抗之力。
　　况且，艾林对于涅茧利也算了解。
　　在艾林的记忆中，涅茧利的灵压虽然不算很强，但是，他所发明的东西，往往都能让涅茧利在与别人的战斗中处于优势地位。
　　譬如说，超人药，灵压抑制器，灵压增幅器……
　　虽然艾林和涅茧利产生了几次冲突，但艾林从来都没有小看过涅茧利。
　　倒不如说，死神世界的科学家们，没有谁是简单的人物。
　　浦原喜助如是，蓝染惣右介如是，涅茧利也如是。
　　再往前，还有创造出了“暂时魂魄”的曳舟桐生，意外研究毁灭了十分之一瀞灵庭的研究员兰岛，根据“改造魂魄”创造出队长们灵骸的由嶌欧许……
　　这些人，哪一个不是在各自的领域取得了极大的成就，且对瀞灵庭造成了不小的动荡。
　　当然，就现在来说，兰岛所创造出来的巴温特，和由嶌欧许创造的灵骸，都还没有对瀞灵庭展开行动。
　　“山本总队长，一个禁令的颁布，必须是要能约束到所有人，才能起到‘禁止’的作用。”
　　“若是瀞灵庭的禁令，禁止的都只是普通的死神，而那些贵族们在触犯了禁令之后，还能平安无事……”
　　“那这样的禁令，还有存在的意义么？”
　　面对山本元柳斋重国的灵压，艾林丝毫没有退缩。
　　而其他的队长们，也暂时都没有发声。
　　现在的情况，是瀞灵庭内最强的两人在博弈。
　　他们若是贸然插入进去，搞不好会迎来两人共同的打击。
　　当然，还有一方面，也是这些队长们觉得艾林队长所说的话，确实有道理。
　　特别是八番队队长京乐春水。
　　八番队是情报部队，瀞灵庭中所发生的一切，不说百分之百，最起码有百分之七十的事情，都是不可能瞒过京乐春水。
　　知道的东西越多，京乐春水便越反感贵族。
　　只是，以前他自己也是贵族，并且，还是瀞灵庭中地位仅在大贵族之下的上级贵族。
　　他所代表的，并非只是自己，还有自己家族的利益。
　　京乐春水能做的，便是让自己变得玩世不恭，与下层的死神们打成了一片，默默的为那些底层的死神们提供一些庇护。
　　许多底层的死神们，因为和京乐春水喝过酒，免于遭受了许多贵族们的欺压。
　　“关于死神们屠戮贵族事件，我所要求的不多。”
　　“公平，公平，还是公平！”
　　“瀞灵庭如何惩处纲弥代家的当家，就怎么惩处这一次屠戮贵族的死神。”
　　“若是山本总队长现在立即去将纲弥代家的当家抓捕并绳之以法，那两百多年后，再对这些死神们处以极刑，我都没有半点意见。”
　　艾林这话一出，在场的队长们，都瞪大了眼睛，不可思议的看向了艾林。
　　亏他们刚刚还以为，艾林说山本总队长将纲弥代时滩抓捕并杀死，那他便会放弃拯救这一次屠戮贵族的死神们。
　　没想到，就算是山本总队长将纲弥代时滩绳之以法，想要对这一次屠戮贵族的死神们发起审判，居然还需要等两百多年？
　　似乎是看出了队长们的不解，艾林耸了下肩。
　　“这也不能怪我啊，我刚刚就已经说了。”
　　“我为这些死神们追求的，只是‘公平’。”
　　“纲弥代家的当家是在屠戮了全族之后两百多年才被处刑，那这些死神们的审判，自然也必须得拖到两百多年后才行。”
　　“当然……”
　　说到这里，艾林将自己的目光，看向了山本元柳斋重国：“山本总队长，我之前所说的，都是建立在你现在立即去抓捕纲弥代家当家的前提下。”
　　“你若是将对纲弥代家当家的抓捕与审判延后，这一批死神们的抓捕与审判自然也必须延后。”
　　山本元柳斋重国深深的看了艾林一眼，收起了自己的灵压。
　　山本元柳斋重国既然选择了退让，艾林也没有继续步步紧逼。
　　“白哉，我记得没错的话，纲弥代家的当家当初在屠戮了纲弥代家全族的时候，并没有被关押。”
　　“而这一次杀死贵族的死神们都被你关押了三天，想来这三天应该能让一些人闭嘴了。”
　　“接下来，伱去一趟九番队，让九番队看守牢狱的死神们将那些被你抓捕的死神都放出来吧。”
　　没有反驳艾林，听到艾林的吩咐之后，朽木白哉转身离开了队长会议室，往九番队的牢狱走去。
　　显然，朽木白哉也觉得，“公平”的重要性。
　　作为贵族的典范，“公平”这两个字，便是朽木家的族规。
　　也正是因为朽木家的先祖百万年来都以“贵族制度”引领瀞灵庭的贵族们，从未逾矩，被瀞灵庭的贵族们称为“贵族的典范”。
　　现在朽木白哉所做的，只不过是将“公平”的范围，扩大到瀞灵庭内的死神中罢了。
　　“蓝染叛逃，贵族遭受屠戮的事件，到目前为止，暂时告一段落。”
　　在朽木白哉离开后，山本元柳斋重国才慢慢开口，为这两件事定下了一个基调。
　　这代表，这两件事，到此为止！
　　那些屠戮贵族的死神们，不管是真的受到贵族们的压迫而反抗，还是因为蓝染惣右介的命令屠戮贵族，山本元柳斋重国都不准备继续追究下去了。
　　若是如十二番队涅茧利队长所说，要将这些死神们以触犯瀞灵庭的禁令处于极刑，那或许这将成为护庭十三队创立以来最大的笑话。
　　在与旅祸和叛逃队长们的战斗中，护庭十三队的死神们没有一人牺牲。
　　但偏偏在动乱结束后，瀞灵庭居然处死了近百名死神……
　　“接下来，我们开始就旅祸事件展开讨论。”
　　重新开始展开会议，队长们也再次排好了队列。
　　虽然队长会议室经过了刚刚艾林队长和山本总队长灵压爆发的碰撞，使得整个会议室内有些杂乱无章，但这些对于队长们来说，并不是什么不可容忍的事。
　　“这一次的旅祸，虽然在进入瀞灵庭后造成了一些动乱，但是，也正是因为他们的到来，让我们洞悉了蓝染惣右介的阴谋……”
　　一如往常，还是八番队情报部队的京乐春水开始发言。
　　而京乐春水，用第三方的话语，将黑崎一护等人在闯入瀞灵庭后的行动都说了出来，其中还夹杂着瀞灵庭的应对，黑崎一护一方所做的事，与瀞灵庭方面的应对，在揭穿蓝染惣右介真面目中所起到的作用。
　　一众队长们都用自己的眼神斜了京乐春水一眼。
　　看不出来啊，京乐春水这个浓眉大眼的，居然也会是敌方的奸细。
　　从京乐春水的描述中不难看出，若是没有黑崎一护等人的到来，蓝染惣右介足以在无人发觉的情况下，将浦原喜助藏在斑目志乃体内的崩玉拿走。
　　那样一来，整个瀞灵庭，都还处在蓝染惣右介的镜花水月之下。
　　也正因为黑崎一护等人没有中蓝染惣右介的镜花水月，不会被蓝染惣右介催眠。
　　为了不在黑崎一护等人的面前露出破绽引起瀞灵庭队长们的怀疑，蓝染惣右介不得不假死脱身，隐藏在暗中继续行事。
　　失去了蓝染惣右介镜花水月能力的辅助，使得东仙要和市丸银两人不得不站出来，在蓝染队长还没完成自己的事情之前，主导着斑目志乃的“审判”。
　　蓝染惣右介镜花水月能力的发动条件，是看到蓝染惣右介斩魄刀解放的瞬间。
　　东仙要是一个瞎子，蓝染惣右介镜花水月的能力，对东仙要无用。
　　市丸银是艾林的弟子，曾经因为一只闯入瀞灵庭的虚被蓝染惣右介出卖，两人之间在大家的面前表现出的都是势同水火。
　　由他们两人来保证计划的执行，如果不是最后他们主动跳出来的话，护庭十三队的队长们，都想不到这两位居然是蓝染惣右介的人。
　　嗯，京乐春水除外。
　　毕竟，京乐春水早就吃艾林这里知道了一些一百多年前的事。
　　只不过，截止到三天前，京乐春水因为对艾林的忌惮，对于艾林所说的话，也并没有全信。
　　所以，关于这个情报，京乐春水谁都没说，只是憋在了心里，自己暗中收集证据。
　　而这，就为市丸银和东仙要两人的潜伏提供了良好的隐藏条件。
　　东仙要出现，直接卍解便让一番队副队长雀步长次郎重伤，使得整个双殛之丘上，只有卯之花烈一人。
　　而市丸银的突然袭击，也让卯之花烈失去了阻拦蓝染惣右介最后的机会。
　　当然，就瀞灵庭现在的情况来看，将蓝染惣右介三人逼出瀞灵庭，已经是最优解了。
　　以蓝染惣右介镜花水月的能力，若是再继续放任其在瀞灵庭内，说不好某天大家都会将蓝染惣右介看成了山本总队长，到那时候，大家不管想做什么都已经晚了。
　　“综上所述，我认为，以黑崎一护为首的旅祸们对于瀞灵庭不止没有错，反而还有功。”
　　“在此，我建议山本总队长取消黑崎一护等人‘旅祸’之名。”
　　“并且，将黑崎一护等人列为瀞灵庭的欢迎对象。”
　　山本元柳斋重国眉头微皱，不过很快便舒展开了。
　　老实说，如果没有艾林之前搞的那件事，或许以山本元柳斋重国的性格，是不可能会让“旅祸”拥有能够自由出入瀞灵庭的资格的。
　　但是，既然连屠戮贵族们的死神都可以被无罪释放，区区几位旅祸，而且还是为瀞灵庭立下了大功劳的旅祸，给他们一个能够自由出入瀞灵庭的资格，也不算什么了。
　　“好吧，这方面，由浮竹你来负责。”
　　“是，总队长大人。”
　　浮竹十四郎低头应下。
　　山本老师让自己来负责，具体是干什么，浮竹十四郎的心中也明白。
　　正好，在浮竹十四郎起的“神卦”中，黑崎一护也在其中，并且，还是其中必不可少的一环。
　　能借着这个机会将黑崎一护看得更清楚，对于浮竹十四郎来说，正巧省下了理由。
　　“山本总队长，我还有一个提议。”
　　正当山本元柳斋重国想要宣布此次队长会议结束的时候，艾林又站出来了。
　　“哦？艾林队长，你有什么提议？”
　　“我们都知道，目前瀞灵庭内的大部分死神们，特别是席官以上的死神，全都中了蓝染惣右介的镜花水月。”
　　“也就是说，除非是山本总队长和蓝染单独战斗，不然的话，整个瀞灵庭的死神们，反而都会成为蓝染惣右介对付山本总队长的帮凶。”
　　“不管是我们击败山本总队长，还是山本总队长将我们全部击败，都是对瀞灵庭的巨大打击。”
　　“能与蓝染惣右介战斗的，只有没有看到过蓝染惣右介斩魄刀解放的人。”
　　“正巧，我看那个黑崎一护，也算得上一个不错的苗子。”
　　“如果山本总队长可以将黑崎一护拉入瀞灵庭与蓝染惣右介的战斗阵营，我可以为黑崎一护做出一些指导，让黑崎一护的实力得到更进一步的提升，成为和蓝染惣右介战斗的主要战力。”
　　艾林的提议，让会议室中的队长们双眼一亮。
　　对啊，蓝染最让大家无解的，是镜花水月那无孔不入的催眠能力。
　　在镜花水月的能力下，围攻蓝染的人越多，己方反而会更被动。
　　因为，谁都不能保证自己所看到的蓝染惣右介，是真的蓝染惣右介，还是自己队伍中的某位同僚。
　　在这样的情况下，一众队长们所能发挥出来的实力，或许连本身的七成都没有。
　　在大家的计划中，也都只是创造出一个山本总队长和蓝染惣右介单独战斗的空间罢了。
　　大家都相信，只要山本总队长出手，蓝染惣右介绝无幸理。
　　不过，既然是“大家都知道”，蓝染惣右介肯定也是了解的。
　　瀞灵庭一方想要创造的，就是蓝染惣右介想要破坏的。

第325章 涅茧利的屈辱
　　在没有足够的把握下，蓝染惣右介根本就不可能让自己单独站在山本总队长的面前。
　　这个时候，瀞灵庭若是培养出了一个没有中镜花水月的死神来对抗蓝染，绝对能起到巨大的作用。
　　一时间，众多队长们都将目光看向了山本元柳斋重国。
　　他们都知道艾林队长的意思。
　　想要对黑崎一护进行培养，那死神四技斩瞬白鬼，肯定都是要对黑崎一护进行教导的。
　　从之前黑崎一护的战斗来看，浦原喜助对黑崎一护的教导，更多的是放到了“斩术”之上。
　　黑崎一护所表现出来的速度，更多的是依靠自身强大的灵压所爆发出来的超速度，并没有半点“瞬步”的技巧。
　　显然，迫于瀞灵庭一方对于死神力量的强力管控，浦原喜助也不敢将死神四技传给黑崎一护。
　　若是黑崎一护再学会死神四技，他的实力，绝对会有一个巨大的提升。
　　可惜……
　　“我拒绝！”
　　哪怕明知道艾林的安排很合理，对于瀞灵庭来说，黑崎一护的加入，绝对会让瀞灵庭的胜算再更高一成，但山本元柳斋重国还是拒绝了艾林的提议。
　　“艾林队长，与蓝染惣右介的战斗，是瀞灵庭内部的战斗。”
　　“我们不能因为那个少年没有被蓝染惣右介催眠，便强迫其与瀞灵庭站在同一边。”
　　“瀞灵庭的战斗，由护庭十三队全权负责，不论胜负，瀞灵庭都不可能将无辜之人牵扯到其中。”
　　山本元柳斋重国的话，让队长们心中生出了一丝羞愧。
　　是啊，黑崎一护只不过是一个十六岁的少年，这个年纪在瀞灵庭内都还没有长高，只能算是一个小豆丁。
　　他们在场的人，哪怕是年纪最小的日番谷冬狮郎，目前都已经超过二十岁了。
　　更多的人，年纪都可以做黑崎一护的爷爷的爷爷了。
　　他们一群长者，本该是为后辈们撑伞的人，现在却将希望寄托在后辈身上，妄图让还没成长起来的后辈来给自己撑伞……
　　“好吧，既然山本总队长已经做出了决定，那我便放弃对黑崎一护的教导吧。”
　　没有改变山本元柳斋重国的意愿，艾林摇摇头后，离开了队长会议室。
　　说实话，艾林能理解山本元柳斋重国以及其他队长们的想法。
　　但是，艾林还是觉得山本元柳斋重国等人太过“傲慢”。
　　可能他们都觉得，以黑崎一护现在所表现出来的实力，就算是艾林给黑崎一护教导，也还不足以让黑崎一护在短时间内达到和蓝染惣右介战斗的程度。
　　但他们不知道的是，黑崎一护，和其他人都不一样。
　　一旦黑崎一护完全掌握了体内的力量，他将一跃而上，成为超越零番队兵主部一兵卫的强者。
　　忽然，离开一番队的艾林脚步一顿，抬眼看向了十二番队后，艾林摇了摇头。
　　“这个涅茧利，还真是不会放过半点研究的机会。”
　　“不过，石田雨龙可不能就这么被涅茧利给杀死了。”
　　一道金色的空间涟漪打开，艾林一步跨入了其中。
　　当艾林从金色的空间涟漪中走出的时候，人已经出现在了十二番队的一个实验室中。
　　“又是你？你想干什么？”
　　金色的空间涟漪，在瀞灵庭中已经称得上是无人不知，无人不晓，
　　早在这金色空间涟漪出现的时候，涅茧利便已经退到了手术台的角落，一只手已经放在了一颗按钮的上方。
　　一旦艾林想要做些什么，涅茧利便会立即按下按钮，与艾林来一个同归于尽。
　　“我要是再不过来的话，恐怕涅茧利队长想成为继蓝染之后第二个掀起‘旅祸之乱’的队长吧？”
　　“污蔑，你这绝对是对我的污蔑！”
　　“是么？”
　　“那么，请涅茧利队长告诉我，躺在伱研究室中的这个男人，到底是谁？”
　　艾林来到了涅茧利的实验台上，看到了躺在实验台上的男人。
　　石田雨龙！
　　这个旅祸之中的第二战力，在和涅茧利两败俱伤后，被使用“补肉剂”恢复的涅茧利捕捉，关到了自己的实验室中，成为了涅茧利的实验材料。
　　还好的是，涅茧利更多的，是研究灭却师的灵子特性，还没有疯狂到解剖石田雨龙的程度。
　　不过，若是艾林再晚来一会，就不知道在队长会议室中遭受到艾林打击的涅茧利，是否会产生出解刨石田雨龙的念头。
　　毕竟，对于死神来说，他们的战斗，就是灵压的战斗。
　　灵压强大的死神，在战斗中便占据了大部分的优势。
　　而灭却师不同。
　　灭却师的灵压，基本上都不是很高。
　　但是，他们通过对灵子的掌控，可以发挥出远超出自身灵压的实力。
　　特别是，在友哈巴赫重新复活后，还将自己“圣文字”的能力分享了出去，所有得到了友哈巴赫赐予自身鲜血的灭却师，都觉醒了自己的圣文字力量。
　　那是能与死神卍解相匹敌的力量。
　　当然，灭却师的灵压强大了，也能将自己的力量，发挥出更强的威能。
　　就比如友哈巴赫亲卫队中的利捷·巴罗，能力是“万物贯穿”，手中的狙击枪所发射出去的子弹，可以将一切都贯穿。
　　在友哈巴赫没有发动“圣别”分配吸收的灭却师们的灵压之前，利捷·巴罗发射出去的子弹，会被二枚屋王悦的斩魄刀“鞘伏”斩成两半。
　　得到了“圣别”后的利捷·巴罗，其能力直接将二枚屋王悦秒杀。
　　甚至，如果不是伊势七绪重新执掌神器“八镜剑”，卍解后的京乐春水，都差点被利捷·巴罗杀死。
　　……
　　“哦，对了，我忘记涅队长刚刚提前离开了一番队，所以没有听到队长会议后面的内容。”
　　“山本总队长已经将黑崎一护一行人列为了瀞灵庭的欢迎人员，也就是说，从山本总队长说出这句话开始，黑崎一护等人的身份，便已经不再是‘旅祸’，而是瀞灵庭的‘朋友’。”
　　“你现在对瀞灵庭的朋友做出这样的事，难道是想让黑崎一护等人继续和瀞灵庭战斗，好达成自己的某种不可告人的目的么？”
　　“污蔑，这绝对是污蔑！”
　　看着侃侃而谈的艾林，涅茧利不得不反驳。
　　哪怕是他，也承受不住艾林所说的“罪名”。
　　“最好是如此。”
　　艾林也知道，涅茧利不会如此。
　　他这么说，只是方便给自己一个带走石田雨龙的理由罢了。
　　来到实验台前，艾林看了石田雨龙一眼。
　　还好，虽然被涅茧利研究了五天，但总体看上去，石田雨龙的状态还算不错。
　　伸出手，艾林的手中绽放着绿色的回道光芒，将石田雨龙的身体完全笼罩。
　　很快，在艾林的治疗下，石田雨龙身上的伤势，便已经痊愈。
　　当然，在这里说的是外表能看出的伤势。
　　向石田雨龙使用“散灵手套”的后遗症，艾林并没有将其治好。
　　这并非是艾林不能将石田雨龙完全治好。
　　若是艾林使用“虚空·绷带”的话，保准石田雨龙能瞬间恢复到与涅茧利战斗前的状态。
　　但是，在艾林看来，这样的治疗方案，对于石田雨龙来说，并不是什么好事。
　　“虚空·绷带”的能力，能将石田雨龙的一切状态，都恢复到之前最完美的状态，但是那样一来，却是抹杀了石田雨龙更高的潜力。
　　虽然现在，石田雨龙因为使用了“散灵手套”而失去了自己的灭却之力，但是，这并非是坏事。
　　体验过了灭却师的“终极形态”后，石田雨龙的身体，经受了大量超出自身极限灵子的洗礼，一旦石田雨龙重新恢复了自身的灭却之力，实力便会迎来巨大的提升。
　　那时候，或许石田雨龙自身的实力，都不比使用散灵手套后的自己弱。
　　但若是艾林现在将石田雨龙的状态恢复到他使用“散灵手套”之前，或许石田雨龙会因为体验过灭却师的“终极形态”，在灵子的控制上有极大的提升，让他的实力有一些进步。
　　但是，他自身的身体，局限了石田雨龙的潜力，让石田雨龙不能突破自身的极限，使得石田雨龙失去了攀登更高存在的可能。
　　在石田雨龙清醒过来之前，艾林一把将石田雨龙提起，将他从空间涟漪中扔了进去，出现在四番队的院落中。
　　黑崎一护，井上织姬，茶渡泰虎三人，现在都在这里。
　　看到忽然出现的石田雨龙，三人都吓了一跳。
　　但看到石田雨龙的身上并没有什么伤势，心中的最后一丝担忧已然完全散去。
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　“可恶！”
　　看着艾林从空间涟漪中离开之后，涅茧利才恼怒的一巴掌拍在自己的实验台上。
　　“这是何等的屈辱……”
　　涅茧利发誓，除了浦原喜助之外，他还没有在别人的身上感受到这样的屈辱。
　　不过，从浦原喜助的身上，涅茧利感受到的是“智商”上的屈辱，就好像，自己所发明的东西，在那个男人的面前，都只是小孩子的玩意一般。
　　而从艾林队长的身上，涅茧利所感觉到的，是“实力”上的屈辱。
　　好多次，艾林队长都凭借他那强大的实力，来破坏涅茧利的行动。
　　但偏偏，在这巨大的实力差距下，涅茧利根本就没有反抗的余地。
　　“等着吧，终有一天，我会完成我的研究，成为超越你们的存在……”
　　……
　　将石田雨龙救出来后，艾林便没有再关注瀞灵庭内的事，而是直接回到了自己的别院。
　　傍晚，露琪亚才来到了艾林的别院，在池塘边找到了钓鱼的艾林。
　　“老师。”
　　站在艾林的身后，露琪亚低头向艾林问好。
　　皎洁的月光，洒落在这院落中，将这院落中的一切，都铺满了银色的光芒。
　　看到这一幕，露琪亚忽然心有所感。
　　似乎，四十多年前，自己也是如此来到艾林老师的身旁，向艾林保证，自己的仇，自己来报。
　　虽然当时有夜一大人的影响，但那确实也算得上是露琪亚自己的想法。
　　只不过，当时的露琪亚，还在心中抱有一丝幻想。
　　——如果是自己来的话，瀞灵庭便不会有那么多的人因此而死亡了！
　　可惜，事情的发展，超出了露琪亚的预料。
　　瀞灵庭内四十六个贵族，百万年的时间所滋生出来的罪恶，已经达到了令人骇然的程度。
　　她只是起了一个头，剩下的，露琪亚都没有再动手，那些被这些贵族们欺凌过的死神们，都自发的跟在露琪亚的身后，对这些贵族们举起了屠刀。
　　而从这些贵族们的府邸中，露琪亚也见识到了贵族们更深沉的黑暗。
　　那是不能说，不能看，不能想的，令人感到无比绝望的深渊。
　　这个时候，露琪亚异常痛恨四十多年前阻止艾林老师的自己。
　　也在为自己这四十多年的无动于衷而感到羞愧。
　　若是自己早一些行动，那被贵族们迫害的人们，是否便会更少一些？
　　“你的心乱了，露琪亚。”
　　似乎感受到了露琪亚的思绪，艾林悠然开口。
　　“抱歉，老师。”
　　露琪亚习惯性的低头道歉。
　　“唉，你啊……”
　　艾林摇了摇头，拍了拍自己身旁的石头：“过来坐吧。”
　　“嗯。”
　　露琪亚上前，坐到了艾林的身旁。
　　等到露琪亚坐下后，艾林发现，露琪亚周围的地面，都泛起了一缕淡淡的白霜。
　　显然，经过了这一次屠戮贵族事件的影响，露琪亚的意志，得到了淬炼，让她的灵压，彻底跨入了队长级。
　　并且，从露琪亚此刻身上的灵压表现来看，她已经得到了自己斩魄刀的认可，完成了斩魄刀卍解的修炼。
　　而以袖白雪的能力，露琪亚一旦卍解，可以说，整个瀞灵庭内能在她的手中活下来的人，没有几个。
　　“露琪亚，这个世界，是强者统御弱者的世界。”
　　“最强者定下了世界的运行基调，其他的人，都只能顺着这个基调来顺应世界的发展。”
　　“在这期间，人类会滋生出一些‘恶’，这些人在死亡之后，他们的灵魂，会被地狱夺走，成为地狱成长的资粮……”

第326章 队长候补的人选
　　“与之相反的，是尸魂界和虚圈，都不能从地狱中将坠入地狱的灵魂夺回来。”
　　“被拉入到地狱的灵魂越多，地狱的成长也就越快。”
　　“总有一天，地狱会成长到将三界都全部吞噬，让世界完全毁灭。”
　　“我们不能阻止世界的毁灭。”
　　“但是，我们可以从制度上着手，杜绝恶人的诞生。”
　　“当然，不管是何种制度，以我们人类的智慧来说，都不可避免的会有漏洞，这些漏洞，会令人的内心诞生出更大的恶……”
　　“所以，露琪亚，不要为了那些被屠戮的贵族们悲伤。”
　　“在瀞灵庭内，百万年的时间，已经让大部分贵族变质，使得贵族成为了孕育‘恶’的温床。”
　　“这些年，死后坠入地狱的灵魂中，百分之九十以上的灵魂，都是出自贵族。”
　　“这一次你的行动，已经将瀞灵庭内继续诞生‘恶’灵的温床破坏，使得瀞灵庭内诞生‘恶’灵的可能，降至了最低。”
　　“所以，露琪亚，挺起胸膛来吧！”
　　“你至少为这个世界延长了生命！”
　　“当然，这也是需要你来维持住瀞灵庭现在的这个状态才行。”
　　“不然的话，若是瀞灵庭内又诞生出了和贵族相似的团体，或许几千年几万年后，瀞灵庭又会出现孕育‘恶’的温床，让伱的努力毁于一旦。”
　　“嗯，我知道，老师。”
　　“那要怎么样，才能维持住现在的状态呢？”
　　露琪亚抬起头，此时的她，眼中已经没有了疑惑。
　　与那些泄愤报复的死神们不同，露琪亚从未觉得，自己有资格去抹杀一个生命。
　　每杀死一个生命，露琪亚便决定自己必须背负这份罪孽来前进。
　　杀人不对。
　　但是，为了某些东西，一些人，却不得不被自己杀死。
　　现在，露琪亚从艾林这里，得到了支撑自己前行的东西。
　　那是，保护这个世界的“信念”！
　　只不过，暂时的她，还不知道自己要怎么做。
　　“成为队长吧，露琪亚！”
　　“正巧，现在瀞灵庭内空出了三个队长的席位。”
　　“九番队是牢狱队，负责抓捕一些触犯了瀞灵庭规则的人们，并将其关押。”
　　“等到下一次队长会议开启，我会推荐你成为九番队队长。”
　　“到时候，该怎么做，不用我教，你自然会知道该怎么做。”
　　“我知道了，老师。”
　　这一次，性格有些怯懦的露琪亚，却并没有拒绝艾林的安排。
　　显然，经过了三天前的事件，哪怕是露琪亚，也有了改变。
　　和艾林在池塘边坐了许久后，露琪亚的心绪恢复了平静，鞠躬向艾林行礼后，离开了艾林的府邸。
　　之后，露琪亚去了朽木家一趟，似乎和朽木白哉谈了许久，才回到了十三番队。
　　……
　　“梆梆梆梆……”
　　一番队中，又传出了召开队长会议的木梆声。
　　一位位队长们，带着各自的副队长前往一番队。
　　就连艾林也不例外。
　　现在的瀞灵庭，虽然失去了中央四十六室，而剩下的贵族们，也没有重组中央四十六室的想法。
　　嗯，最主要的，是但凡有贵族提出重组中央四十六室的要求，第二天都会莫名其妙的失踪。
　　一开始，还有贵族不信邪，但等到失踪的贵族人数超过两位数之后，他们不得不信。
　　现在的情况，哪怕是个傻子都知道，瀞灵庭内有一位强者不希望中央四十六室重现。
　　所有想重组中央四十六室的贵族，都会被这个强者悄无声息的消灭。
　　这一下，贵族们也不得不承认，从现在开始，瀞灵庭已经结束了贵族统治的时代，进入到了护庭十三队的时代！
　　他们这些贵族，已经被更加强大的力量，扫进了垃圾堆。
　　或许，他们将成为瀞灵庭中，最后的一代贵族，也说不定。
　　末代贵族！
　　这是何等讽刺的称呼？
　　但是，他们却还是不得不接受。
　　接受了，在他们有生之年，自己或许还能享受到一些贵族的特权。
　　而拒绝的话，恐怕他们连自己的生命，都得不到保障。
　　没有了贵族们的阻碍，护庭十三队全部接管瀞灵庭的管理工作，非常顺利。
　　这一次的队长会议，不仅仅是队长们知道，就连各个番队的死神们，都知道队长会议的内容！
　　其他番队的死神们，一个个都在兴高采烈地讨论着什么。
　　相反的，三番队，五番队和九番队的死神们，一个个都低垂着头，闭目不言。
　　仿佛，这一次队长会议的内容，与他们无关一般。
　　但是，谁都知道，这只不过是自欺欺人的想法罢了。
　　三位队长的缺失，并不利于瀞灵庭的运行。
　　特别是现在护庭十三队执掌瀞灵庭，每一个番队的职责，都是重中之重，缺少了某一个番队的职责，都会让瀞灵庭的运转，出现某些无法预料的后果。
　　显然，山本总队长，是不会让好不容易平静下来的瀞灵庭，出现这样的漏洞的。
　　这一次的队长会议结束后，他们三个番队，可能便会迎来一个陌生的队长。
　　……
　　“咚！”
　　“各位队长，瀞灵庭在大家的共同努力下，目前已经完全恢复了平静。”
　　“这一点，老夫非常欣慰。”
　　山本元柳斋重国厚重的声音，在队长会议室中回荡。
　　“被授予‘代理死神’的黑崎一护一行人，也已经被平安送回了现世。”
　　“不过，护庭十三队三位队长的缺失，却是让大家不得不重视的一个问题。”
　　“现在，各位队长有什么人选想要推荐么？”
　　山本元柳斋重国目光如炬，将麾下九名队长的神态，都看在眼中。
　　二番队队长碎蜂，抱着双臂一脸冷傲，食指不停的在手肘部位敲击，却没有开口的意图。
　　显然，二番队中并没有能继任队长的候选者。
　　四番队卯之花队长，依旧眯着眼微笑。
　　同样，她的麾下，也没有合格的队长候选者。
　　六番队朽木白哉，面瘫一般的表情，让人看不透，不知道他在想什么。
　　七番队狛村左阵低下头。
　　他的副队长虽然实力不错，但距离队长，还有很长的一段距离。
　　因为自己不能帮助到山本总队长，让狛村左阵非常愧疚，感觉自己愧对了山本总队长这么多年的教导。
　　八番队，十番队，十二番队这三个番队的队长，也沉默不语。
　　他们的番队中，也没有队长级别的人物可以成为队长候选者。
　　目前护庭十三队中，也只有一番队，十一番队，十三番队这三个番队中，拥有队长级别的人物。
　　所以，队长们在沉默一会后，都将自己的目光看向了浮竹十四郎和艾林。
　　大家都知道，一番队的副队长雀步长次郎，虽然拥有着队长级别的实力，但他是山本总队长真正的副手。
　　哪怕是护庭十三队最缺人手的那些年，雀步长次郎都没有想要离开一番队成为番队长的想法。
　　现在的话，雀步长次郎肯定也不会出来就任队长。
　　那么，这一次空缺的三个队长，也就只能从十一番队和十三番队中征调了。
　　“山本总队长。”
　　在队长们的注视下，浮竹十四郎最先站了出来。
　　“十三番队副队长志波海燕，三席露琪亚，两人都拥有队长级的实力，以及卓越的见识。”
　　“现在我以十三番队队长的名义，推荐志波海燕，露琪亚两人成为队长候补。”
　　顿了一下，浮竹十四郎继续道：“其中，志波海燕为五番队队长候补，露琪亚为九番队队长候补。”
　　五番队，是救援队。
　　志波海燕担任十三番队副队长超过六十年，拥有丰富的带队救援经验。
　　浮竹十四郎相信，志波海燕绝对能胜任五番队队长的职务。
　　而露琪亚……
　　作为这一次屠戮贵族的元凶，浮竹十四郎对于露琪亚的感官非常复杂。
　　不过，得益于浮竹这些年的努力，下级贵族浮竹家并没有出现什么欺压普通人的戏码，使得浮竹家成为了这一次少数没有受到牵连的贵族家族。
　　一方面，浮竹十四郎能看得见露琪亚这么做对三界的意义，他无法去评判露琪亚此次事件中所采取的做法。
　　另一方面，却是浮竹对于瀞灵庭现有制度崩坏的祭奠。
　　作为贵族，他也知道贵族制度的缺陷，但因为身份的原因，对此他并不能做出什么。
　　贵族制度，是建立在“君权神授”之上的制度。
　　他们宣扬，世界的王，是立于瀞灵庭上空，居住在灵王宫中的“灵王”。
　　灵王赋予了贵族们统治世界的资格，让贵族们可以名正言顺的趴在普通民众的身上吸血吮髓，而出于对灵王大人的敬畏，纵然平民们有再多的不满，都不会反抗贵族的统治。
　　这一点，哪怕是山本元柳斋重国都不能免俗。
　　不然的话，一千多年前杀进瀞灵庭的山本元柳斋重国，早就覆灭了瀞灵庭中的贵族，让自己的护庭十三队来取代贵族统治尸魂界了。
　　百万年来，贵族们的死伤，多数都是和虚圈战斗中或者同为贵族杀死的。
　　从未有平民，下克上杀死过贵族。
　　现在，“贵族制度”在露琪亚的残杀下，名存实亡，平民死神们对于贵族的敬畏，已经轰然破碎。
　　浮竹十四郎知道，有了几天前的事件之后，贵族们若想要再欺压平民死神们，迎接他们的，绝对不是无奈讨好卑微的苦笑，而是鲜血淋漓的屠刀。
　　当然，真正令浮竹十四郎叹息的，是贵族制度的崩溃，会使得死神们失去对灵王大人的敬畏。
　　作为独目大神的寄宿体，浮竹十四郎知晓灵王大人为这个世界付出了那么多，他并不希望死神们对灵王大人失去信仰。
　　但对于此，浮竹十四郎自身却无能为力。
　　毕竟，死神们是慕强的存在，只需要灵王大人显露自己的神迹，便会得到所有死神们的拥簇。
　　可惜的是，已经被四大贵族们制作成“人瓮”的灵王，别说不能现身，一旦现身，那副模样绝对会引发瀞灵庭巨大的动荡。
　　搞不好，不需要友哈巴赫，死神们都会自发的组织队伍逆行伐天。
　　不是所有人，都能心安理得的接受灵王大人的这份“馈赠”的。
　　……
　　在浮竹十四郎开口之后，队长们的目光，都看向了艾林。
　　现在，三个队长之位的空缺，浮竹队长提名了两个。
千!寻'免.!费:小?.说!!裙:.9!5,0:1!8;0,'9"0:9? ;千;,寻"!小;'说.中'转;裙;3;.1?2'!8?1:.4;"1?3?:9　　还有一个三番队队长之位空悬。
　　不过，出乎大家预料的是，艾林并没有开口提名自己麾下的死神们来成为队长候补。
　　“各位队长，我并非是不想让十一番队的其他人来担任护庭十三队的队长。”
　　“但是，目前我十一番队中拥有队长级实力的人，只有副队长更木，三席鬼严城，五席斑目一角。”
　　“三番队是支援队，需要的是能迅速调集队员们对各个番队需要支援的地方进行快速支援。”
　　“而以他们三人的性格……”
　　说到这里，艾林摇了摇头。
　　“我并不觉得，除了十一番队的队长之位外，他们能做好其他番队队长们所肩负的任务。”
　　听了艾林队长的话，一众队长们想了一下艾林所提的三人后，都不由跟着摇头。
　　如果瀞灵庭还处于护庭十三队和中央四十六室共治的情况下，护庭十三队的队长们，只需要拥有足够强大的实力来对敌人进行威慑就好了。
　　瀞灵庭的治理，自然由中央四十六室的贵族们来负责。
　　现在的话，每一位队长除了实力外，也是必须具备能够履行番队职责的人，才有资格来担任队长。
　　大家只要一想到，情报部队将需要支援的信息送到三番队后，更木，鬼严城或者斑目一角直接带着麾下死神们赶往支援的现场，使得后面请求支援的信息无人处理，便满头黑线。
　　别怀疑，十一番队中自从艾林队长不再管事，由更木来带来队员们执行任务后，几乎所有十一番队的死神们，都变成了更木的形状。
　　现在的十一番队，是真正的“战斗番队”。
　　除了保持对战斗的狂热之外，他们其他的什么东西都不会管。

第327章 拒绝
　　“好吧。”
　　艾林队长所说的，大家都无法反驳。
　　不过这样一来，护庭十三队中，便还差了一名队长候补。
　　在这样的情况下，队长们将目光看向了山本总队长。
　　他们相信，不管是什么问题，山本总队长都会解决的。
　　这一点，是山本总队长用千年的时间建立起来的信任。
　　果然，没有让大家失望。
　　“很好，浮竹，你现在去通知志波副队长和露琪亚三席，让他们两人准备好接受队长考核。”
　　“一旦考核通过，他们便立即上任。”
　　“是，总队长大人。”
　　浮竹十四郎对着山本元柳斋重国微微欠身，便离开了队长会议室，向一番队的等候室走去。
　　早在来参加队长会议的时候，浮竹十四郎都已经将志波海燕和露琪亚都带过来了。
　　现在他只需要去通知两人一下，让他们做好一会的队长考核就好了。
　　“各位，蓝染惣右介从瀞灵庭叛逃，进入了虚圈。”
　　“从蓝染惣右介离开时候的话语，我们都知道，蓝染所率领的虚圈，与我等将有决定性的一战。”
　　“为了更好的应对虚圈的攻击，老夫准备从虚圈远征军中调回一名军团长，来担任护庭十三队的队长。”
　　“大家有无异议？”
　　“哦？虚圈远征军的军团长？”
　　京乐春水摸了摸自己的下巴，微微点头。
　　“这个提议，我赞同。”
　　“我们和蓝染的战斗，除去蓝染惣右介，市丸银，东仙要三名死神队长外，其他的对手，都是虚圈中的大虚。”
　　“如果有虚圈远征军的军团长在的话，能让我们对于虚圈中的大虚有了更多的了解。”
　　“如此一来，也不至于让我们在后面的战斗中处于被动地位。”
　　京乐春水的说法，得到了众位队长们的认同。
　　一般情况下，死神的队长们，对于虚圈中的虚，都拥有压倒性的实力优势。
　　从灵压上来说，基力安大虚，就拥有队长级的灵压。
　　亚丘卡斯，拥有百年队长的灵压。
　　瓦史托德，更是拥有死神极限的灵压。
　　但是，因为死神拥有“斩瞬白鬼”四种战斗技能，更是拥有作弊般的武器“斩魄刀”。
　　有着这些加成，席官，副队长们都能杀死基力安大虚。
　　队长们，能轻松的杀死亚丘卡斯级大虚。
　　灵压上占据了绝对优势的瓦史托德，也不是百年队长们的对手。
　　可以说，瀞灵庭死神们的力量，比起虚圈，要高出了一个层次。
　　虚圈中唯一一位超出了瓦史托德的最古虚王，也在其妄图吞噬灵王，打入灵王宫后，被兵主部一兵卫制作成了斩魄刀。
　　当然，这是在蓝染进入到虚圈之前。
　　能够让死神虚化的崩玉，落到了蓝染惣右介的手中，谁也不知道他会用那枚崩玉，在虚圈中制造出什么恐怖的存在。
　　在这样的情况下，瀞灵庭中多出了一位对虚圈比较了解的虚圈远征军军团长，绝对是一件好事。
　　“我没意见。”
　　“赞同。”
　　“无异议。”
　　于是，在队长们的赞同声中，三番队队长的候补，被确认为了虚圈远征军中的其中一位军团长。
　　能在远征军中成为军团长的人，实力肯定已经达到了队长级。
　　不然的话，远征军中的死神们，可不会服从一位实力不如自己的人的调遣。
　　而三番队是支援队，能将远征军安排得井井有条的军团长，大家并不认为他不能处理好三番队的队务。
　　如此，护庭十三队缺失的三位队长，都已经有了确定的人选。
　　只是，这个世界的事情，并非都如人所愿。
　　……
　　“什么？海燕，你知道你在说什么么？”
　　一番队的等候室内，浮竹十四郎瞪大了眼睛，不可置信的看向了志波海燕。
　　而在等候室内的其他副队长们，也都目瞪口呆。
　　如果不是志波海燕又重复了一遍，他们几乎都要认为自己产生幻听了。
　　“海燕副队长……”
　　露琪亚也抬头看向了志波海燕，带着些许疑惑向他问道：“海燕副队长，您就算不想担任护庭十三队的队长，也完全可以继续担任十三番队的副队长啊……”
　　“为什么您要选择退役呢？”
　　没错。
　　就在刚刚，浮竹十四郎进入到等候室中，告诉了志波海燕和露琪亚两人，他已经以十三番队队长的名义，提案志波海燕和露琪亚两人成为了五番队候补队长和九番队候补队长。
　　但是，令所有人都震惊的是，志波海燕不仅拒绝了成为五番队候补队长的提案，还向浮竹十四郎提出了想要退出护庭十三队的要求。
　　自从护庭十三队建立以来，成为死神的人们，很少有人在壮年的时候选择退役的。
　　大多数的情况，都是年老实力衰退，跟不上战斗的节奏，才选择退役。
　　死神，是一个高危的职业。
　　也有许多死神，哪怕战斗到死，也不想选择退役。
　　而这么多年来，年岁轻轻就成为了副队长，更是被提名成为队长候补后还选择退役的死神，千年来也只有志波海燕一个。
　　前六番队副队长银银次郎，虽然也是年纪轻轻就退役，但那是因为银银次郎自身的实力，已经再无进步的可能。
　　副队长就已经是银银次郎的极限了。
　　与其百年后，被后辈们超越，成为后辈们的踏脚石，那他还不如在自己巅峰的时候隐退，博得一个好名声。
　　“浮竹队长，露琪亚……”
　　志波海燕的脸上，露出了令人暖心的笑容。
　　这笑容，让浮竹十四郎和露琪亚都怔了一下。
　　有多少年，他们没有在志波海燕的脸上看到这样的笑容了？
　　好像，自从都三席死亡后，志波副队长的脸上，就再也没有露出过笑容了。
　　整个人给人的感觉，也比较阴翳。
　　而现在，志波海燕的脸上再次露出了这样的笑容，让浮竹十四郎和露琪亚两人的心中，都浮现出了一丝明悟。
　　志波副队长心中的结，解开了！
　　“浮竹队长，露琪亚，想来伱们也知道，我们志波家的一些事吧？”
　　浮竹十四郎的脸上，露出了一丝迟疑，但最终，他还是点了点头。
　　露琪亚则没想那么多，开口道：“嗯，我有从老师那里了解到，志波家，是瀞灵庭五大贵族之一。”
　　“而且，老师还和我说过，瀞灵庭五大贵族之中，也只有志波家，才能真正的称为‘大贵族’。”
　　“其他的四家，包括朽木家在内，都只不过是一群卑劣之徒。”
　　“什么？”
　　露琪亚的话，直接在等候室内炸开了花。
　　所有在等候室中的副队长们都震惊的看向了露琪亚，不敢相信这样得罪了整个瀞灵庭贵族们的话语，居然是从那个看起来温柔贤淑的少女口中说出来的。
　　当然啦，大家也从露琪亚的口中知道，这句话是艾林队长所说的，露琪亚只不过是转述艾林队长的话罢了。
　　但是，这也代表着露琪亚认可了艾林队长的这句话。
　　不然的话，以露琪亚的性格，她是不可能在这样的情况下，将这句话直接说出口的。
　　“志波副队长，居然是瀞灵庭的大贵族？听都没听过诶。”
　　“艾林队长这话，是不是说错了啊？”
　　“其他的几家我不太了解，但我觉得朽木家和四枫院家都挺好的啊？为什么艾林队长会说除了志波家，所有的贵族都是卑劣之徒？”
　　“大前田副队长，还请慎言！”
　　一番队副队长雀步长次郎赶紧将大前田希千代拉坐下。
　　作为山本总队长的副手，雀步长次郎所知道的东西，比大前田希千代知道的要多得多。
　　但饶是如此，雀步长次郎也不敢就贵族之间的事妄言。
　　四大贵族统治尸魂界百万年，贵族规则深入人心。
　　哪怕现在贵族都已经被露琪亚等人屠戮了大半，“贵族规则”也不是那么容易便失去了效用。
　　他们这些生活在贵族统治下，深受贵族规则影响的死神们，便是贵族规则最后的余晖。
　　下一代死神是生活在护庭十三队所构建的规则时代，等到下一代死神们成长起来，“贵族时代”，便将落下帷幕。
　　但就目前而言，虽然护庭十三队势大，四枫院家和朽木家若是不甘心贵族规则就此落幕，重新集结剩下的十一个贵族，也不是不能在瀞灵庭中划出一片贵族的自留地。
　　不过，想来四枫院家和朽木家的人，不会这么短视。
　　以瀞灵庭现在的局势而言，艾林队长是已经摆出了名牌，要将贵族时代埋葬。
　　贵族阶层们若是不愿接受体面的退场，那艾林队长，便会直接让他们体面。
　　那覆灭的三十五个贵族家族，便是所有贵族们的前车之鉴。
　　就那，还只是艾林队长的弟子露琪亚出手而已。
　　若是艾林队长亲自出手，恐怕贵族们能有一两个家族残存，就算是艾林队长慈悲了。
　　山本总队长方面，他的立场从未变过。
　　护庭十三队，守护的是瀞灵庭！
　　只要瀞灵庭安全，山本总队长可以让出统治权。
　　护庭十三队和中央四十六室共治瀞灵庭，便是山本总队长对于贵族阶层的妥协。
　　同样，为了维护瀞灵庭的稳定，这一次，山本总队长也不会站到艾林队长的对立面。
　　毕竟，艾林队长的行动，并没有让瀞灵庭陷入混乱。
　　反而因为失去了大部分贵族们的欺凌迫害，瀞灵庭的风气都变得好了许多。
　　这对于山本元柳斋重国来说，也是一件好事。
　　“是啊，除了志波家，其余的贵族们，都是一群卑劣之徒。”
　　从露琪亚的口中得到了艾林队长对于志波家的评价，志波海燕脸上的笑容，多出了几分释然。
　　志波家，太苦了！
　　百万年来，志波家守着那样的一个大秘，独自背负着五大贵族所造成的“恶”，想要将五大贵族的卑劣行径公之于众，却又害怕因为公布真相后，使得这个世界陷入到更大的混乱之中。
　　在这种纠结中，其他的四大贵族们为了防止志波家说出真相，开始了对志波家的迫害。
　　但饶是如此，志波家为了这个世界的稳定，依旧没有吐露半点不利于世界稳定的消息。
　　我们只是将这些东西传了下来，让自己的后辈们来选择。
　　如今，有一个人能真正理解志波家，便让志波海燕觉得，志波家的这百万年来所坚持的一切，并非没有意义。
　　但是，如今志波家存在的意义，似乎也即将消失了。
　　跟随在露琪亚的身后，志波海燕也成为了屠戮贵族的侩子手之一。
　　三十五个贵族家族的覆灭，已经让志波海燕知晓了艾林队长真正的意图。
　　让露琪亚报仇是真，让瀞灵庭的贵族时代落幕，也是真！
　　贵族时代的落幕，意味着志波家所掌握的那个秘密，再也没有了存在的价值。
　　就算志波家将五大贵族迫害灵王大人的真相暴露，因为贵族时代的没落，五大贵族所遭受到的审判，也不会比现在要好。
　　甚至，千百年后，“五大贵族”或许都将成为大灵书回廊中的一个称谓而已。
　　“浮竹队长，露琪亚……”
　　“我啊，是志波家上一代的当家……”
　　“当我从父亲口中知晓了志波家世代守护的秘密，以及志波家存在的意义后，我便一直都在想，我要如何保护好自己的家人们，不让他们再受到和前辈们一般的伤害。”
　　“一次偶然的机会，我遇到了艾林队长。”
　　“是艾林队长对我说，想要保护好自己所在意的人，强大的实力，是必不可少的。”
　　“在艾林队长的建议下，我来到了瀞灵庭，成为了死神。”
　　“可惜，瀞灵庭安稳的生活，让我的修炼有了懈怠，最终在遇到危机的时候，没能好好保护好都……”
　　说到这里，志波海燕的声音低沉了许多。
　　浮竹十四郎和露琪亚也默然。
　　谁都没有想到，那些贵族们，在查到了志波海燕是这一代志波家宗家的时候，会做出那样的举动。
　　如果那一天，露琪亚没有应邀去到志波家做客，或许，志波家已经真正的淹没在瀞灵庭的历史之中了。

第328章 海燕退役
　　“现在，我已经为都报了仇，瀞灵庭的贵族们，也都得到了他们应该得到的惩罚……”
　　“所以，我感觉自己现在已经没有什么想做的了。”
　　“接下来的时间，我只想回到志波家，用余生来陪伴都。”
　　“抱歉了，浮竹队长，我辜负了您的期望，让您失望了。”
　　“还请您，准许我退役。”
　　在一众副队长们的注视下，志波海燕郑重的摘下了自己左手手臂上佩戴着的副队长袖章，对着浮竹十四郎弯下了腰，双手将副队长袖章恭敬的递到了浮竹十四郎的身前。
　　“唉……”
　　浮竹十四郎发出了一声叹息。
　　他也是没想到，志波海燕居然在自己想要将他推上队长之位的时候，选择了退役。
　　“该说抱歉的是我才对，海燕。”
　　“作为我的副队长，这么多年来你一直尽心尽责，虽然你名为副队长，但许多队长的事，都是你在帮忙我处理。”
　　“正是因为伱的辅助，才让我有这几十年的清闲时光。”
　　“相反的，海燕你帮了我这么大的忙，在你需要我帮忙的时候，我却什么也做不了……”
　　浮竹十四郎轻轻的伸出手，将志波海燕手中的副队长袖章取下。
　　“海燕，你的请求，我同意了。”
　　“不过，你也知道，现在蓝染队长叛逃到虚圈，或许流魂街那里也可能会遭受到虚圈中虚的攻击。”
　　“这样的话，海燕，你的斩魄刀我就不收回了，希望流魂街中有虚降临的时候，我还能看到你为保护大家而战斗的身影。”
　　斩魄刀，是死神的标志性武器。
　　每一柄斩魄刀，在死神退役之后，都会被护庭十三队回收。
　　当然，也有一些斩魄刀因为特殊的原因遗失，护庭十三队也不会太过追究。
　　比如说，前九番队队长东仙要的斩魄刀，便不是由真央灵术学院五年生的时候得到的，那是东仙要挚友的斩魄刀。
　　在东仙要的挚友死亡后，这柄斩魄刀便被东仙要重新拿起，经过了几年的孕育后，成为了东仙要的斩魄刀——清虫！
　　还有，更木的斩魄刀，是他在一位死亡的死神身上得到的，跟随更木厮杀了几百年，也被更木无意识的孕育出了自己的“灵”，成为了更木的专属斩魄刀。
　　浮竹十四郎不回收志波海燕的斩魄刀，也是觉得在这一次的贵族清洗行动中，志波海燕也是被大家所熟知的人物。
　　那些残存的贵族们，奈何不了艾林队长，也奈何不了露琪亚，便有很大的可能将怒火发泄到志波海燕的身上。
　　失去了斩魄刀的志波海燕，实力也会大降，说不好，他也有可能会栽在这些贵族们的手中，让志波家比他们先落幕。
　　而有斩魄刀在手，志波海燕就是妥妥的队长级强者。
　　给那些贵族们借个胆，他们现在都不敢对有着队长级实力的志波海燕出手。
　　就算他们真的疯了，想要去报复，那有队长级实力的志波海燕，也能好好的保护好自己的妹妹和弟弟了。
　　“多谢浮竹队长，感激不尽。”
　　志波海燕再次对浮竹十四郎鞠躬致谢。
　　他知道，浮竹队长不回收自己的斩魄刀，便代表着自己以后若是使用这柄斩魄刀作恶的话，瀞灵庭方面绝对不会放过浮竹队长。
　　但饶是如此，浮竹队长还是给予了自己很大的信任。
　　哪怕不为贵族的职责，志波海燕都要好好的保护好志波家附近的民众们，不能给浮竹队长丢脸。
　　转过身后，志波海燕对着副队长们笑了笑，挠了挠后脑勺。
　　“各位，我家就住在流魂街东八区，很容易找到。”
　　“以后大家休假有空的话，欢迎你们来我家玩啊。”
　　“嘭！”
　　七番队副队长射场铁左卫门一把将志波海燕的头箍住，大声吼道：“那不是当然的么？”
　　“海燕，我告诉你，如果以后我去你那里你敢不开门的话，我大门都给你砸了！”
　　“不错，志波副队长，你能得到浮竹队长那么高的评价，我们还有很多地方要向你学习呢。”
　　“到时候，还请您不吝赐教！”
　　九番队副队长桧佐木修兵也抱着双臂来到了志波海燕的身前。
　　“哈哈哈，一定一定。”
　　“不过，桧佐木，我已经不是副队长了，你以后还是叫我海燕大哥吧。”
　　在一众副队长们的祝福下，志波海燕挥了挥手，离开了一番队。
　　而看着他离开的背影，副队长们一时之间，都不知道说些什么。
　　不过，现在的话，就祝福志波海燕往后余生，都被幸福萦绕吧！
　　……
　　“露琪亚，走吧。”
　　“虽然海燕退役了，但你还在。”
　　“我已经为你提名了九番队的队长候补，你现在先与我一同去参加队长会议吧。”
　　“是，浮竹队长。”
　　继志波海燕后，浮竹十四郎也带着露琪亚离开了等候室。
　　“真好啊……”
　　看着露琪亚与浮竹队长离开的背影，桧佐木修兵的眼中，闪过了一丝羡慕。
　　不管是志波海燕还是露琪亚，这两人都已经完成了斩魄刀的卍解，拥有了队长级的实力。
　　不然的话，浮竹队长是不会推荐他们两人来成为队长候补的。
　　要知道，现在的情况，可比一百多年前五位队长级强者失踪的时候。
　　瀞灵庭现在所面临的，是前五番队队长蓝染惣右介所率领的虚圈集团的攻击。
　　以蓝染队长的性格，虚圈对于现世和瀞灵庭的攻击，并不会停止，这样的情况一直要持续到双方分出胜负。
　　除此之外，两年多后，瀞灵庭还将迎来更大的战争。
　　虽然桧佐木修兵没有与灭却师战斗过，却也知道千年前灭却师是能与死神匹敌的存在。
　　那一战若是没有山本总队长，可能瀞灵庭便已经被光之帝国的灭却师们覆灭了。
　　在这样的情况下，护庭十三队的队长们，必须是要拥有强大实力，能带给队员们安心的人，才能担任。
　　不然的话，实力不足，在和敌人的战斗中丧生，对于死神队员们信念的打击，绝对是致命的。
　　毕竟，作为瀞灵庭的最高战力，若是队长们都倒下了，让他们那些普通的死神们怎么办？
　　“羡慕么？”
　　似乎听到了桧佐木修兵的自语，射场铁左卫门来到了桧佐木修兵的身旁问道。
　　“啊？哦。”
　　“要说不羡慕，那肯定是假的。”
　　在射场铁左卫门的面前，桧佐木修兵并不做掩饰。
　　他们两人，都是出自十一番队。
　　只不过，一百年前的那一次动乱，使得瀞灵庭损失了四位队长和三位副队长。
　　在当时高端战力极度稀缺的情况下，他们两人被从十一番队中调往七番队和九番队担任副队长。
　　这些年，射场铁左卫门一直以大哥的身份照顾桧佐木修兵，两人之间的关系，说是最亲密的兄弟也不为过。
　　“是啊，我也很羡慕呢。”
　　“不过，修兵。”
　　“既然羡慕的话，那便去追寻吧！”
　　射场铁左卫门拍了拍桧佐木修兵的肩膀：“我们可是从那位大人带领的番队中出来的人啊。”
　　“虽然比不了像海燕，露琪亚那样的天才，但是，我们也有我们的努力方向啊！”
　　“加油吧，修兵！”
　　“希望下一次在队长候补的名单上，我能看到你的名字。”
　　桧佐木修兵看着射场铁左卫门的背影，张了张嘴，想说些什么，但最后，却只是抚摸着自己的斩魄刀。
　　自从完成斩魄刀的初次解放后，桧佐木修兵几乎没有再解放过自己的斩魄刀。
　　哪怕战斗再辛苦，他都依仗自己的力量来结束战斗，不愿意借用自己斩魄刀的力量。
　　因为，在初次解放斩魄刀时，桧佐木修兵对自己斩魄刀的力量，产生了“恐惧”。
　　桧佐木修兵的斩魄刀“风死”，是两把用锁链串起来的双头旋刃镰刀。
　　镰刀的模样，呈“S”型。
　　攻击的时候，“风死”会如风车一般旋转，在锁链的控制下，以让人无法预测的方向攻击敌人。
　　桧佐木修兵不喜欢自己斩魄刀“看起来像是专门割除敌人首级，取人性命的形状”，而对自己斩魄刀的力量产生了恐惧。
　　这么多年来，桧佐木修兵都没有再继续进行过斩魄刀的修炼。
　　但是，现在大战即将开启，桧佐木修兵也不得不考虑，到底是自己的“恐惧”重要，还是守护同伴们的“力量”重要。
　　当然，这两者根本没有可比性。
　　“呵呵，我真是，这还有什么好选择的呢？”
　　在心中下定了决心的桧佐木修兵抚摸着自己斩魄刀的剑柄。
　　“斩魄刀是由死神的灵魂孕育而出的‘灵’，一定程度上，斩魄刀的能力，象征着死神的本质。”
　　“风死啊，难道我的本质，就是能毫无顾忌的取人性命么？”
　　“那我还真是，有够恶劣的呢……”
　　“风死，还请您将自己的力量，借给我吧！”
　　“恐惧也好，杀戮也罢，我想要拥有，能够守护大家的力量！”
　　这个时候，桧佐木修兵忽然想起自己在十一番队时，艾林队长曾经说过的一句话。
　　“在这个世界，实力是我们保护自己和自己在意之人所必须要拥有的力量。”
　　“我们可以不使用自己的力量去伤害其他人。”
　　“但当我们的朋友，亲人即将受到伤害的时候，我们却不能没有守护他们的力量……”
　　现在的桧佐木修兵根本就不知道，他所认为的“风死”是取人性命的残酷武器，实际上，风死的卍解，却是能令所有人都安静听他说话的战斗神器——
　　因为畏惧杀戮，桧佐木修兵的希望，是“和平”。
　　他的斩魄刀，也很好的回应了桧佐木修兵的愿望。
　　强行五五开的规格外能力，哪怕是蓝染惣右介，也评价其是非常优秀的卍解——风死绞绳！
　　只要被桧佐木修兵的卍解锁定，除非是遇到兵主部一兵卫那般能抹去名字的能力，不然的话，就算是友哈巴赫被桧佐木修兵的卍解链接上，也必须遵从“五五开”的规则，在一次次杀死桧佐木修兵中，耗费灵压恢复他的伤势。
　　最终，双方灵压耗尽，以平手收场。
　　……
　　“总队长大人，露琪亚带到了。”
　　队长会议室内，浮竹十四郎带着露琪亚来到了会议室的中央，对着山本总队长行礼。
　　“总队长大人。”
　　露琪亚跟在浮竹十四郎的身后，也连忙躬身。
　　“抱歉了，总队长大人。”
　　“我本来还推荐十三番队副队长志波海燕成为五番队队长候补……”
　　“但是，志波副队长表示他已经无意再成为死神，便向我提出了退役的申请。”
　　“所以，目前的话，就只有露琪亚三席来参加队长会议。”
　　“无妨。”
　　山本元柳斋重国睁开了眼睛，看向了露琪亚。
　　“露琪亚，每一位想成为护庭十三队队长的人，都必须经过队长考核，得到最少三位队长的承认，才能真正成为护庭十三队的队长。”
　　“现在，露琪亚，你做好迎接队长考核的准备了么？”
　　“嗯，我已经准备好了，总队长大人。”
　　露琪亚直起身，正视山本总队长。
　　“不错的勇气！”
　　“虽然队长考核大家都已经铭记于心，但在这里，我还是要重复一下。”
　　“露琪亚，队长考核的内容，分为两种。”
　　“第一种，是向队长们展示自己的卍解。”
　　“第二种，则是向现任的某一位队长发起挑战，并在战斗中获得至少三名队长的承认。”
　　“露琪亚，你选择哪一条考核？”
　　“总队长大人，我选择第二种考核方式，向现任的队长发起挑战。”
　　“是么？”
　　山本元柳斋重国对于露琪亚的选择，并不意外。
　　死神的卍解，除非是如朽木白哉，日番谷冬狮郎那般与始解一脉相承，没有隐瞒的必要。
　　不然的话，死神的卍解，都是自己最强的必杀技。
　　就如东仙要。
　　在他卍解的能力没有暴露之前，前前三番队队长凤桥楼十郎，前前七番队队长爱川罗武，一番队副队长雀步长次郎，都在他的偷袭下瞬间被击败。

第329章 露琪亚VS艾林
　　如果他们三人有所准备，其他的两人不好说，雀步长次郎的话，想要击败东仙要并不是很困难。
　　毕竟，严灵丸可是和冰轮丸一样，都是属于“最强”系列的斩魄刀，拥有控制天象的能力。
　　并且，不清楚出来卍解后能控制雷电形成牢笼一般的招数保护住自己，东仙要若是强行突进攻击雀步长次郎的话，绝对会吃大亏。
　　所以，大多数的队长们在队长考核的时候，都不会选择展示自己的卍解。
　　“那么，九番队候补队长露琪亚，你要挑战哪一位队长？”
　　山本元柳斋重国对于现任护庭十三队的队长们，都非常满意。
　　这一任队长们的实力，比起前面的几任队长，实力要强出不少。
　　二番队队长碎蜂，凭借“无穷瞬哄”，还有那天在双殛之丘上展示出来的卍解的破坏力，实力丝毫比起初代二番队队长四枫院千日，也差不到哪里去。
　　四番队卯之花队长，初代十一番队队长，实力比起千年前也进步了一大截。
　　六番队队长朽木白哉，他的实力，也远远超出了自己的爷爷朽木银铃。
　　七番队队长狛村左阵，是山本元柳斋重国亲自教导了一段时间的，虽然目前来看，狛村左阵的整体实力在现存的队长中不算什么，但比起前任七番队队长爱川罗武，又要强出一筹。
　　八番队队长京乐春水，这是山本老爷子最得意的门生。
　　除了艾林和更木之外，山本元柳斋重国觉得，京乐春水是护庭十三队中实力最接近自己的一位。
　　十三番队队长浮竹十四郎，也是如此。
　　十番队日番谷冬狮郎，虽然年纪还小，但是，他的实力，可丝毫不在其他队长之下。
　　十二番队涅茧利队长，在山本元柳斋重国看来，对于护庭十三队来说，涅茧利也是不输于浦原喜助的队长。
　　毕竟，浦原喜助在就任十二番队队长期间，并没有为瀞灵庭带来多大的变化。
　　但涅茧利成为十二番队队长后，给瀞灵庭带来了许多实用性很强的发明。
　　不管露琪亚挑战哪一个队长，只要露琪亚能表现出与这些队长们差不多的实力，山本元柳斋重国，都会予以认可。
　　再怎么说，露琪亚都是艾林队长看重的学生。
　　山本元柳斋重国也不觉得，露琪亚的实力会弱。
　　“总队长大人，我想挑战的队长，是——”
　　在队长会议室中扫了一圈，将众位队长们的身影，都映入眼帘。
　　最终，露琪亚将自己的目光，放到了艾林的身上。
　　上前几步，露琪亚来到了艾林的身前，对着艾林鞠了个躬。
　　“艾林老师……”
　　“我想要知道，自己和真正的强者，到底还有多大的差距！”
　　“拜托了！”
　　“好吧，谁让你是我的弟子呢。”
　　艾林的脸上，露出了无奈的神色。
　　虽然说，露琪亚的斩魄刀能力很强。
　　完成卍解后的袖白雪，更是不输于日番谷冬狮郎冰轮丸的强大斩魄刀。
　　而露琪亚从小便被艾林教导了能够完全掌控自身的“数据剑道”，能够完全将袖白雪的威能发挥出来。
　　但是，就算是如此，露琪亚的实力，距离艾林来说，还是不够看。
　　只不过，既然露琪亚想要见识一下更强的力量，艾林也不会拒绝就是了。
　　作为自己的弟子，艾林可是真的，露琪亚可不像外表看上去那般柔弱。
　　从小便带领着七八个被抛弃的孩子生活，每天要绞尽脑汁思考怎么得到让大家活下去的食物……
　　露琪亚，比所有人想象的都要坚强。
　　她是从流魂街的最底层走出来的，再大的压力，难道还能有小时候寻找不到食物，而只能看着大家饿肚子难受表情时的压力大么？
　　就算自己表现出了超出露琪亚想像的实力，露琪亚也会知耻后勇，努力修炼，争取有一天能达到自己的程度。
　　再说，自己是露琪亚的老师，自己的实力强大，在露琪亚看来，本来就是正常的。
　　“既然这样的话，那我们便去无间吧。”
　　“整个瀞灵庭，也只有无间，才能承受队长级强者的战斗而不被破坏。”
　　看到艾林接受了露琪亚的挑战，山本元柳斋重国开口道。
　　“不用了，山本总队长。”
　　“我想，我斩魄刀卍解后形成的空间，强度应该丝毫不比无间差，能够完成承受队长级强者们的战斗。”
　　“既然露琪亚想要见识到自己与真正强者的差距，我若是不使用卍解的话，想来露琪亚也不会甘心的吧？”
　　“嗯！”
　　露琪亚抬头，眼中闪过一丝喜色。
　　确实，如艾林老师所说，自己若是连老师的卍解都逼不出来，可能会对自己的信心造成极大的打击。
　　但老师一开始便准备卍解，这也是露琪亚没有想过的。
　　“那么，各位，欢迎来到我的世界——”
　　“卍解——无限剑制！”
　　庞大的灵压，从艾林的身上爆发。
　　在大家震惊的目光中，他们只觉得自己所在的空间，已经不在瀞灵庭，甚至都不在尸魂界。
　　抬眼看去，天空中被红色的火焰萦绕，无数木制的齿轮，围绕着这个空间慢慢旋转，形成了这个空间的壁障。
　　地面上，散发着金色的微光。
　　而后，无数插在地面上的剑，被这金色的光芒也染成了金色，使得这个世界看上去，仿佛是由无数的剑形成的“剑的世界”！
　　这个世界中，如荒漠般微微起伏，唯一的一座高山，是在这个世界最中心的“剑丘”。
　　那座高峰上，也遍插着无数的“剑”。
　　在场的队长们，都能感应到，那座山峰上所插着的“剑”，威能比起地面上的剑要强出好几筹。
　　“这，这是何等的伟力？”
　　涅茧利作为护庭十三队的技术开发局局长，十二番队队长，他是对世界，对灵子认知最强的人。
　　但在看到艾林的卍解后，双眼中绽放着耀眼的光芒。
　　“这个世界，居然四处都弥漫着‘剑’的气息……”
　　“仿佛，只要心有所想，便一定能制作拥有梦幻般能力的斩魄刀……”
　　“我的斩魄刀，若是也拥有着能让我控制世界一切灵子的能力，那这个世界对于我来说，将没有任何秘密……”
　　跪倒在艾林的固有结界中，涅茧利宛若看到了这个世间最不可思议的存在一般，露出了疯狂的神色。
　　没有人能理解现在的涅茧利。
　　要知道，死神世界的一切，都是由灵子构成的。
　　哪怕是时间，空间，都能用灵子构建出来。
　　时空间禁术，以及拘突能改变时间，都证明了这一点。
　　甚至，连这个世界，都是由“灵子”创建而成的。
　　但是，使用灵子创造世界，这是“神”的领域。
　　其他的生灵们，或许通过自己斩魄刀的能力，可以得到一些支配灵子形成时空间的能力。
　　但若是让他们以单纯的灵子来构建世界，这却是谁也做不到的。
　　除了灵王！
　　但今天，涅茧利看到了。
　　这个空间，不，这其中的元素，都已经可以称之为“世界”了！
　　艾林队长的卍解，居然是创造出了一个可以任由他支配灵子的“世界”么？
　　这是，何等伟大的力量啊？
　　……
　　除了涅茧利趴在地上研究艾林的固有结界外，其他的队长们，都默契的站到了一旁，观看艾林队长和露琪亚的战斗。
　　艾林伸出右手，一道金色的流光从剑丘上飞来，被艾林握在了手中。
　　“轰！”
　　这柄斩魄刀才一被艾林握在手中，便绽放出了耀眼的光芒，化作了一柄巨大的牙刀，周身散发着强大的刀气。
　　一缕缕旋风，在这柄牙刀的周围旋转。
　　“露琪亚，这柄斩魄刀，是我锻造出的第一柄斩魄刀。”
　　“其名为——铁碎牙！”
　　“始解后的铁碎牙，是能将我的灵压化作风之斩击的斩魄刀。”
　　“这是一柄凌驾于前九番队队长六车拳西断地风的优秀斩魄刀。”
　　“我只需要这么轻轻的一挥，铁碎牙便能发出一瞬间便杀死数百只虚的风之斩击。”
　　说完，艾林对着自己的左侧，轻轻的挥了一刀。
　　“风之伤！”
　　“轰——”
　　三道白色的风之斩击，在艾林的前方呈扇形往外扩散。
　　在这三道风之斩击的中央，无数细小的风刃肆虐。
　　可以想象，若是艾林的面前真的有数百只虚，他们就算没有在这三道强大斩击的正面，自己也会被三道斩击之间无数细小的风刃搅碎。
　　等待狂风散去，露琪亚看到，艾林老师的左侧，此刻已经多出了三道深深的沟壑，延绵往前一百多米远。
　　看到艾林的这一刀，在场的队长们，也不由得凝神。
　　果然不愧是艾林队长。
　　仅仅只是随便一把斩魄刀始解的招数，都如此强大。
　　当然，在这群队长中，他们也有一些曾经见识过艾林使用这柄斩魄刀来战斗。
　　但是，当初这柄斩魄刀所发出的风之斩击，与现在根本没有可比性。
　　这其中，艾林的灵压和以前相比，有了次元的差距，是最主要的原因。
　　其次，也是因为当时的铁碎牙，还是属于“未完成版”。
　　现在的铁碎牙，才是真正完整的斩魄刀。
　　“露琪亚，你可要小心了。”
　　“这样的招数对于我来说，和普通的攻击没有什么差别。”
　　“若是伱就这般倒在这样的招数下，我会非常失望的。”
　　高高举起了手中的铁碎牙，艾林看向了露琪亚。
　　在露琪亚凝重的目光中，猛然下斩。
　　“风之伤！”
　　“轰！”
　　白色的光芒，几乎占据了露琪亚的视野。
　　刚刚看到的威能，与自己亲身面对时的感受，是不一样的。
　　深深的吸了口气，露琪亚的双手，握住了自己的斩魄刀。
　　在这样的攻击面前，自己若是不认真一些的话，绝对会如同艾林老师所说的那样倒在这一招下。
　　“凌舞吧——袖白雪！”
　　无匹的寒气降临，露琪亚的灵压直冲天际，将她周围的空气，都冻结成了寒冰。
　　在露琪亚的灵压下，一股强大的寒气，以露琪亚为中心往四周扩散。
　　地面上，都凝聚成了厚厚的冰层。
　　空中也多出了无数因为寒气降临而被冻结的小冰凌。
　　就仿佛，露琪亚的卍解，在露琪亚的周围形成了一个寒冰领域。
　　所有进入到这个领域内的一切，都会被冻结。
　　就算是艾林所发出的风之斩击也不例外。
　　在进入到露琪亚的寒冰领域内后，“风之伤”的三道斩击的攻击速度，以肉眼可见的速度降低。
　　然后，三道斩击之间的无数细小的风刃，直接被寒冰冻得显露出了痕迹，最终溃散。
　　而那三道最强的斩击，在欺近到露琪亚周围后，速度已经减缓到几乎禁止的程度。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　横剑一挥，这三道斩击如同冰凌一般，被露琪亚斩碎。
　　“哗啦啦……”
　　这一刻，那被露琪亚灵压冻结的冰柱，也在露琪亚开始行动后崩碎，露出了露琪亚此刻的模样。
　　“这，这便是露琪亚斩魄刀解放后真正的力量？”
　　看到露琪亚解放斩魄刀后所造成的影响，队长们都不由得将自己的目光，看向了十番队队长日番谷冬狮郎。
　　从大家那疑惑的目光中，日番谷冬狮郎仿佛都能读懂他们目光中的含义——
　　冰轮丸和袖白雪，到底谁才是冰雪系最强斩魄刀？
　　虽然，冰轮丸和袖白雪，都是拥有“最”之称的强大斩魄刀。
　　但是，从瀞灵庭中的记录来看，冰轮丸，是“冰雪系最强斩魄刀”，而袖白雪，则是“最美丽的斩魄刀”。
　　这两者的含金量，可不一样。
　　“最美”，指的是斩魄刀的外形。
　　“最强”，指的是斩魄刀的能力。
　　但从日番谷冬狮郎和露琪亚两人的表现来看，似乎瀞灵庭中对于袖白雪的记录，出现了缪误啊！
　　冰轮丸的始解，能让日番谷冬狮郎掌控周围环境中的水分，将其凝聚成冰来攻击敌人。
　　而袖白雪的始解，却让露琪亚直接略过了这个凝水成冰的阶段，直接就将露琪亚周围的一切都完全冻结。

第330章 绝对零度
　　仅从这一点来看，袖白雪的能力，似乎还在冰轮丸之上。
　　“崩！”
　　日番谷冬狮郎的额头，凸起了一个“井”字。
　　这些家伙，真以为他们不说话，自己就不知道他们的心里在想些什么了么？
　　“我说你们啊……”
　　日番谷冬狮郎握紧了拳头，对着用诡异目光看向自己的队长们怒吼道：“别用你们那狭隘的目光，来看待‘最强斩魄刀’的能力啊！”
　　“确实，从表现上来看，袖白雪始解的表现力，确实是在冰轮丸之上。”
　　“但是，冰轮丸作为冰雪系最强斩魄刀，最强大的能力，便是体现在对周围空间水分的控制上！”
　　“只要我的灵压足够强，便能掌控到足够大范围内的水气，将这些水气在一瞬间吸收到周围凝聚成寒冰攻击对手。”
　　“作为冰雪系最强斩魄刀的冰轮丸，并非是只能凝水成冰，只是比起其他的攻击方式，寒冰是最有效也是最强大的。”
　　“哦——”
　　在日谷番冬狮郎近乎狂暴的怒喝下，几位队长们不得不化身热爱学习的小学生，在老师的教导下疯狂点头，表示自己已经领会了老师之前所说的内容。
　　“嘁！”
　　日番谷冬狮郎自然也看出了几位队长的敷衍，但是，现在的他却也没有多余的心思来和几位队长对线了。
　　因为，露琪亚和艾林的战斗，开始了！
　　同为冰雪系斩魄刀，虽然冰轮丸和袖白雪两柄斩魄刀能力的原理不同，一个是凝水成冰，一个是寒气将一切都冻结成冰，但在招数的使用上，还是有一定借鉴意义的。
　　日番谷冬狮郎跟随艾林的时间不短，其中，他最喜欢艾林老师说的一句话，是“不要让自己的目光，被冰轮丸所局限。”
　　“冰轮丸的力量再强，那也是有极限的。”
　　“但你自己的力量，却能让伱突破这个极限，达到更高的层次，就比如，山本总队长那样的层次！”
　　作为一个死神，日番谷冬狮郎不可能不知道山本总队长最强死神的含金量。
　　但哪怕是他，都不觉得自己可以达到山本总队长的程度。
　　流刃若火是强，但是，在尸魂界百万年的历史中，能达到山本总队长那个层次的死神，没有几个。
　　同为最强斩魄刀，为什么大家会觉得，流刃若火是所有斩魄刀中“最强”的斩魄刀？
　　那是因为，流刃若火被山本总队长，将其带到了更高的层次。
　　换一个人来使用流刃若火，你看看能将其发挥到什么程度？
　　友哈巴赫明明夺取了山本总队长的卍解，那为什么在和兵主部一兵卫战斗的时候，他不使用从山本总队长那里夺过来的卍解呢？
　　卍解后的流刃若火，绝对要比友哈巴赫手中的那柄剑要强大得多吧？
　　但是，正如无形帝国夺取了雀步长次郎卍解的灭却师多利斯克·贝尔希一般，他确实是夺走了雀步长次郎的卍解，也能通过“篡夺圣坛”的徽章来使用雀步长次郎的卍解。
　　但是，一个是在自己卍解中沉浸了千年的死神，一个是只得到了这个力量没几天的灭却师，在使用卍解的情况下，灭却师如何能与死神相比？
　　或许，友哈巴赫使用流刃若火的卍解，连东南西北四大招数都不会使用，只能和多利斯克·贝尔希一般，仅仅只能使用斩魄刀最基本的能力。
　　在和兵主部一兵卫这样的强者战斗的时候，使用自己并不熟悉的能力，怕不是嫌自己死得太慢了。
　　露琪亚斩魄刀袖白雪始解的能力，是“绝对零度”。
　　这是一个能将使用者的体温降至零下的能力。
　　若是露琪亚的体温降至-18度，由袖白雪能力蔓延出的刀刃斩中敌人后，会将敌人的血液冻结。
　　当露琪亚的体温降至-50度，露琪亚所走过的地面，都会凝聚成冰。
　　而当露琪亚将自身的体温，降至-273.15度，也就是绝对零度之后，所有被露琪亚接触到的一切，哪怕是空气，都会被完全冻结。
　　刚刚露琪亚解放斩魄刀的瞬间，便是将自身的体温降至绝对零度，将自己周围的空间都冻结，才达到让艾林所斩出的“风之伤”，在进入到露琪亚的寒气领域后速度大减，最终被露琪亚的刀刃冻碎。
　　当然，哪怕是现在的露琪亚，也不能长时间保持在“绝对零度”的状态。
　　所以，在击碎了艾林的风之伤后，露琪亚体表的温度，逐渐上升。
　　从外表上看，便是露琪亚身上的白霜，迅速减少。
　　几个瞬步之后，露琪亚已经成功的将自己的体温，维持在了-50度。
　　这也是露琪亚到目前为止，能长时间保持的姿态。
　　在这个形态下的露琪亚，哪怕没有使用灵压将灵子汇聚到自己的脚下来踏空而行，无比的寒气，也会将露琪亚脚下的空气冻结，来让露琪亚借力在空中奔跑。
　　并且，当露琪亚下意识的降低一下脚底的温度时，露琪亚的脚下，都会凝聚出一条真正的“冰之径”，让露琪亚可以在空中如同滑冰一般，提升自己的前进速度。
　　而作为袖白雪能力衍生的斩魄刀，就更夸张了。
　　露琪亚所过之处，空中都被袖白雪带起了一道白色的寒霜。
　　甚至若是露琪亚的速度慢一点，这些白霜都会凝聚成冰，往四周的空间蔓延。
　　艾林看着露琪亚的接近，随手挥出了几道风之伤。
　　但是，艾林的这些攻击，并没有对露琪亚造成半点阻拦。
　　哪怕没有绝对零度来减缓斩击的速度，风之伤的斩击，也并没有对露琪亚造成多大的麻烦。
　　露琪亚手中的斩魄刀，在自己的面前一划，顿时，大量的寒冰，如盛开的白莲，向着前方涌去。
　　“次舞——白莲！”
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　“咔嚓……”
　　蓝白色的冰莲，和艾林略带金色的风之伤碰撞，爆发出了清脆的响声。
　　无数风刃与碎冰乱舞，四处溅射。
　　等到风声与碎冰散去后，一朵几乎被分成四五瓣的冰莲，出现在大家的面前。
　　“哦？不错啊，居然能挡得住我的风之伤。”
　　刚刚的那一下，艾林可是挥出了三刀。
　　也就是说，有九道风之斩击袭向露琪亚。
　　但这九道斩击，居然都被露琪亚的这一招白莲挡住，由此可以看出露琪亚寒气所凝聚而成的寒冰，到底有多坚硬。
　　最起码，艾林觉得，就算是日番谷冬狮郎始解所凝聚出来的“冰之壁障”，也没有露琪亚这一招的防御力。
　　想到这里，艾林看了一旁正在观战的日番谷冬狮郎一眼。
　　“噫……”
　　日番谷冬狮郎正在看露琪亚是如何使用冰来战斗的，在他看来，不管是在脚下凝聚冰径，还是瞬间释放大量寒冰来阻挡攻击，他都做得到。
　　但是，他所制造出来的冰的坚硬度，无法与露琪亚所制造出来的寒冰媲美。
　　毕竟，日番谷冬狮郎是直接将水凝结成冰，而露琪亚，则是依仗寒气将空间中一切的都冻结。
　　当然，冰轮丸是冰雪系的斩魄刀，日番谷冬狮郎若是寻找到诀窍，也不是不能消耗灵压让冰轮丸以更低的温度来制作出高强度的坚冰。
　　正当日番谷冬狮郎心有所思的时候，忽然感觉一股寒意涌上心头。
　　扭头向艾林看去，正好发现了艾林看向自己的目光，让日番谷冬狮郎打了个寒颤。
　　“喂，不是吧老师，就这也要点我？”
　　摇了摇头，日番谷冬狮郎转过头，一边看露琪亚和艾林老师的战斗，一边在心中沟通冰轮丸，向冰轮丸询问以更低温度凝聚更强寒冰的可能性。
　　既然风之伤不能阻止露琪亚的靠近，艾林便也没有再多浪费时间，身影一闪，瞬间突进了一大段距离，随后，下一个瞬间，便出现在了露琪亚的身前，手中的铁碎牙，对着露琪亚斩去。
　　“嘶……”
　　露琪亚深深的吸了一口气，神色一厉。
　　“绝对零度！”
　　一瞬间，露琪亚身体的温度，降低到了负二百三十七点一五度，和露琪亚身体接触的空气，都被这极低的温度冻结。
　　白色的寒霜，以肉眼可见的速度往外扩散，在艾林无限剑制的金色浪潮中，涂上了一抹雪白。
　　作为艾林的弟子，露琪亚如何不知道艾林老师斩术的强大？
　　但是，她自己的能力，也是越接近自己，所能发挥出来的威能便越强的！
　　远距离战斗，露琪亚可没信心挡住艾林老师的斩击。
　　毕竟，风之伤虽然是老师斩魄刀铁碎牙的奥义，但正如老师所言，以他现在的实力，这样的奥义，随手便能挥出无数道。
　　这种招数对于老师来说，消耗几近于无。
　　但是，对于露琪亚来说，挡住那些斩击的“白莲”，消耗可不低。
　　况且，露琪亚想要见识到的，是自己和真正强者之间的差距。
　　这种以灵压不足战斗败亡的失败，并非是露琪亚的追求。
　　哪怕是现在的艾林，身体在闯入到露琪亚绝对零度的领域中，也感觉到自己的速度，被这强大的寒气所阻，降低了一大截。
　　不止如此，这强大的寒气，让艾林不得不在自己的身上，布满了一层灵压，来阻挡这些寒气对自己的伤害。
　　“铛！”
　　在艾林的攻击速度被露琪亚的绝对零度领域降低后，露琪亚也总算能看清艾林的攻击，并且，在自己的领域内，对艾林老师进行反击。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　铁碎牙和袖白雪刀刃碰撞，火花四溅。
　　但是，这些火花才刚一溅离刀刃，便会立即被强大的寒气冻灭。
　　大量的碎冰与狂风，在艾林和露琪亚的周围形成，然后被两人的战斗爆发的余波冲散。
　　“艾林老师的速度，好像变慢了。”
　　看了一会后，日番谷冬狮郎开口道。
　　“啊，没错哦，日番谷队长。”
　　“露琪亚酱斩魄刀的能力，还真是优秀啊。”
　　“居然能在自己的周围形成一个低温领域。”
　　接日番谷冬狮郎话的，是八番队队长京乐春水。
　　京乐春水的斩魄刀花天狂骨解放后，也有一个“影子领域”，所以，京乐春水对于领域的强大，是在场所有人中认知最深刻的。
　　“这个领域，是以露琪亚酱为中心的控制型领域，具体的表现，便是越接近露琪亚酱，自己便会被强大的寒气冻结，使得自身的速度受到了极大的限制。”
　　“正如艾林队长现在一般，若是他不一直使用强大的灵压将自己包围，他绝对会在第一时间便被冻结成冰块。”
　　“啊，露琪亚现在所表现出来的实力，已经不比一些队长们弱了。”
　　浮竹十四郎也发出了一声叹息。
　　曾几何时，露琪亚还只是他十三番队中的一个小透明，就算是浮竹十四郎在那天受到露琪亚的拜托，为露琪亚提名九番队队长候补。
　　但是，就算是浮竹十四郎，也不知道露琪亚的实力，已经达到了这样的程度。
　　虽然对于他们来说，现在的露琪亚还略显稚嫩。
　　但要知道，现在露琪亚和艾林队长的战斗，也只是使用了始解而已！
　　以露琪亚现在所表现出来的实力，一旦她卍解，哪怕是浮竹十四郎，也会觉得非常棘手。
　　……
　　“艾林老师，好强！”
　　挥舞着手中的袖白雪，竭力的抵挡着艾林老师的攻击，露琪亚心中暗惊。
　　此刻，露琪亚已经拿出了自己除了卍解外最强的实力。
　　但是，哪怕被绝对零度的领域影响，露琪亚也只是才堪堪抵挡得住艾林的攻击。
　　“不行，再这样下去，我必败无疑！”
千"!寻.免!费"?小!'说!!裙;:9,'5?0?1"8,?0"9"0;9.. :千;:寻;?小;,说!中,转,裙."3"1"!2?:8?1:4:!1"3'.9　　露琪亚心念急转。
　　绝对零度的状态，哪怕是现在的露琪亚，也还不能长时间保持。
　　超过自己所能保持的极限时间后，袖白雪的能力，会对露琪亚的身体，造成更大的破坏。
　　“以我现在对身体的掌控，绝对零度的状态，最多还能保持一百四十五秒！”
　　“超过了这个时间，我就必须得退出绝对零度的状态，需要恢复一段时间才能重新进入这个状态……”

第331章 最优秀的弟子
　　几十年的数据剑道，已经让露琪亚在掌控自身能力方面，做到了登峰造极的程度。
　　数据剑道，本就是将自己与敌人的一切都数据化，让自己时刻都能以自己之强，来击敌人之弱的剑道。
　　这些年，露琪亚少与人对战，所以对于将敌人的一切数据化方面，进步不是很大。
　　但是，在将自身的一切数据化方面，露琪亚已经做到了自己所能达到的巅峰。
　　一百七十三秒，是露琪亚队自己目前全力使用袖白雪始解能力的极限。
　　再多，露琪亚的身体就会承受不住绝对零度对身体的伤害。
　　而现在，和艾林老师的战斗，已经过去了二十七秒。
　　不，现在已经二十八秒了！
　　“从现在的情况来看，艾林老师的速度，被我的绝对零度领域压制了三成，攻击的力量也因为失去了速度的加成，比起艾林老师之前风之伤的力道，还要低出一成……”
　　“但就算是这样，我也在艾林老师的手中撑不了多久，对于艾林老师数据的收集，多数也会出现偏差！”
　　“而且，这应该还不是艾林老师真正的力量！”
　　对于这一点，露琪亚确信无疑。
　　自己能做到什么样的程度，露琪亚的心中还是有数的。
　　在她看来，艾林老师的实力，最起码也是和山本总队长在同等行列。
　　“我想要知道的，是我距离老师还有多远，而不是如现在这般和艾林老师玩耍！”
　　经过这三十多秒的战斗，露琪亚根本没有从艾林老师的剑上，感应到多强的战意。
　　显然，艾林老师虽然话说得重，但自己目前的状态，根本就无法让艾林老师认真起来。
　　这一场战斗到现在给露琪亚感觉更多的，就如当初艾林老师在指导自己一般。
　　但这，并非是自己想要挑战艾林老师的目的！
　　想到这里，露琪亚神色一凝，庞大的灵压，在她的体内爆发。
　　“卍解——白霞罚！”
　　“轰！”
　　随着露琪亚的娇喝，冰蓝色的灵压，直冲天际。
　　哪怕是艾林的固有结界中，都被露琪亚的灵压影响。
　　比绝对零度还要低的寒气，直接在露琪亚的头顶凝聚成了一个巨大的冰之环，在这个范围内的一切物质，都被瞬间爆发的寒气所冻结。
　　大量的寒冰，从露琪亚的脚底下爆发，往更远处蔓延。
　　……
　　当看到此刻露琪亚的模样后，在场的队长们又被震惊了一次。
　　在瀞灵庭的记录中，但凡是解放后能改变主人装束的斩魄刀，能力都非常强大。
　　黑崎一护的斩月如此。
　　现在，露琪亚的袖白雪，也是如此！
　　这个时候的露琪亚，全身雪白，死霸装也变成了如雪女一般的高雅长裙，背后还有一根白色的寒气飘带。
　　就连露琪亚的头发，都变成了晶莹的雪白。
　　看上去，露琪亚宛如从画中走出来的寒冰女神。
　　“好强大的寒气！”
　　观战的队长们，此刻看向露琪亚的目光，都不再是看望后辈的欣慰了，而是看待与自己同等程度的存在时的平等目光。
　　可以说，此刻的露琪亚，已经得到了他们的认同。
　　他们这些人中，有一个算一个，除了山本总队长外，若是忽然遭遇到露琪亚的卍解，恐怕还没有人能完好的走出来。
　　极寒的冻气爆发之下，哪怕是艾林，也都被冻结成了冰雕。
　　“呼……”
　　露琪亚的口中呼出了一口气，化作了一缕白霜。
　　这还是她完成了卍解的修炼后，第一次使用。
　　“灵压的消耗很大，还有，对寒气的控制，也比始解的时候困难了十倍！”
　　“我能够完美使用袖白雪卍解的时间——”
　　“只有十七秒！”
　　卍解后，露琪亚根据自身的数据资料，很快便在心中计算出了自己能完美使用袖白雪卍解的时间。
　　抬起头，露琪亚看向了被冰封住的艾林老师。
　　这已经是自己最强的力量了。
　　老师，就让我看看吧，现在的我，距离你还有多远？
　　不是露琪亚不继续对艾林发起攻击，而是此刻的露琪亚，无时无刻不在发动攻击。
　　袖白雪，是一柄能将使用者的体温降至极限的斩魄刀。
　　外显的一切，都是藉由使用者的体温触碰到外界，将自身的寒气释放到外界来进行冻结万物的攻击。
　　卍解后的露琪亚，只需要站在这里，周围的空间，都会无时无刻承受着与露琪亚体温同样低的温度。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　“嘭!”
　　强大的灵压，从艾林的身上爆发。
　　白色的灵压如同浪潮一般，以艾林为中心扩散。
　　露琪亚卍解后的寒气，如同遇到烈阳一般，以艾林所站立的地方为圆心，迅速融化。
　　艾林惊讶的看向了露琪亚，眼中闪过了一丝满意。
　　果然啊，在自己的教导下，露琪亚提前提前完成了袖白雪卍解的修炼。
　　并且，哪怕只是初次卍解，现在露琪亚的表现，都比艾林记忆中的那位要强得多。
　　“真是非常优秀的卍解，露琪亚。”
　　“在我看来，袖白雪的能力，是完全不输于流刃若火的。”
　　“但是，露琪亚，你和山本总队长的差距，造就了袖白雪和流刃若火的差距。”
　　艾林慢慢向露琪亚接近，随着艾林的接近，他周围那狂暴的灵压，也将艾林面前的寒气，完全清除。
　　这样的情况，让露琪亚瞳孔俱震。
　　露琪亚一直都知道，艾林老师很强，非常强！
　　但是，她却怎么也想不到，艾林老师，居然已经强到了仅凭自身的灵压，便能让自己卍解的能力失效！
　　对，作为艾林的弟子，露琪亚自然也知道，无论是多么逆天的能力，在绝对的灵压差距下，都会受到削弱乃至无效。
　　就比如现在的露琪亚，她的灵压已经达到了队长级。
　　那些席官们斩魄刀的能力，就算是施加到她的身上，也会被她身上强大的灵压抵消一部分。
　　而现在，艾林老师只是释放自身的灵压走到自己的身前，自己便不自觉的退出了卍解的状态……
　　这就是自己和艾林老师之间的差距么？
　　还真是，有够令人绝望的……
　　看着沮丧的露琪亚，艾林伸出了手，在露琪亚的头上揉了几下。
　　“露琪亚，别露出这样的表情啊……”
　　“要知道，刚刚你可是击败了和伱使用了同等灵压的我啊！”
　　“最后如果不是我释放出了自己真正的灵压，恐怕也不能从你的寒气中脱身。”
　　“露琪亚，你的成长，超出了我的想象。”
　　“你是我所有弟子中，最让我满意的一个。”
　　“啊？真的么？老师。”
　　露琪亚抬起头，怯生生的看向了艾林，向艾林确认道：“我真的是让老师最满意的一个弟子？”
　　“当然啦！”
　　“老师怎么可能会骗你？”
　　“不信的话……”
　　艾林笑笑，指着旁边观战的队长们，向他们问道：“山本总队长，卯之花队长，京乐队长，浮竹队长，你们来评判一下，在我的几个弟子中，到底谁最优秀？”
　　听到艾林的问话，山本元柳斋重国轻哼了一声。
　　“市丸银老夫不想评判，但从现在露琪亚队长表现出来的力量，确实是比朽木队长和日番谷队长优秀。”
　　山本元柳斋重国这句话，说得直白易懂。
　　但是，不管是朽木白哉，还是日番谷冬狮郎，两人对于山本元柳斋重国的评论，没有发出什么异议。
　　在露琪亚施展出了自己的卍解后，朽木白哉和日番谷冬狮郎两人都知道，自己并没有在露琪亚的卍解下全身而退的把握。
　　朽木白哉的千本樱，纵然可以形成层层的防护将自己包裹，但是，要知道露琪亚卍解后最强的，并非是“冰”，而是“寒”！
　　看了一眼自己身旁的日番谷冬狮郎，朽木白哉确信，若是和日番谷冬狮郎战斗，自己的千本樱完全可以和日番谷冬狮郎冰轮丸所控制的冰碰撞完全不落下风。
　　但是，面对无孔不入的寒气，哪怕朽木白哉将自己的千本樱凝聚成密不透风的樱花护罩，都会被寒气侵入，将自己冻结。
　　而日番谷冬狮郎，此刻的神情也比较凝重。
　　冰轮丸，是冰雪系最强斩魄刀。
　　日番谷冬狮郎能通过冰轮丸，来掌控一定范围内的水汽。
　　他能将水汽凝结成冰，自然也能将寒冰重新化为水汽。
　　在露琪亚的卍解下，日番谷冬狮郎可以通过将寒冰气化来降低自己所受到寒气的影响。
　　但是，若是他第一时间便被露琪亚的寒气冻结，恐怕露琪亚也不会给他将寒冰化为水汽的时间。
　　所以，对于山本总队长的评价，日番谷冬狮郎也没意见。
　　当然，日番谷冬狮郎也知道，自己的表现之所以不如露琪亚，并非是冰轮丸不如袖白雪，而是自己对于冰轮丸的使用，不如露琪亚对于袖白雪的使用。
　　不过，经过了上一次在这里和冰轮丸战斗，日番谷冬狮郎对于冰轮丸力量的理解，又上了一层楼。
　　他自信，再给自己一些时间，自己的实力绝对会让所有人都大吃一惊。
　　“没错哦，露琪亚，在我看来，你的表现，确实比朽木队长和日番谷队长都要更胜一筹。”
　　在山本总队长发话后，四番队队长卯之花烈，也发表了自己的看法。
　　当然，卯之花烈虽然是对着露琪亚说话，但她的目光，几乎都放到了艾林的身上。
　　从艾林队长现在所表现出来的灵压，已经差不多和山本总队长媲美了。
　　但是，卯之花烈可不信现在艾林队长表现出来的这些，就是他的全力了。
　　要知道，在更木的潜能被自己完全激发出来后，更木和艾林也战斗过一次。
　　那一次，更木可是连斩魄刀的始解都用出来了，但也都没有从艾林队长的身上占到半点便宜。
　　以卯之花烈对更木的了解，始解后的更木，丝毫不会比现在的艾林队长弱。
　　但就算如此，更木也被当初的艾林队长压制得没有半点脾气。
　　艾林队长，居然还有所隐藏么？
　　真是，恐怖的家伙。
　　或许……
　　卯之花烈的心中，忽然生出了一个念头。
　　但随即，这个念头便被卯之花烈按下。
　　刚刚，她想起了自己曾经的一个好友。
　　也就是传授了自己回道的那个人——麒麟寺天示郎！
　　没有王键的话，是不可能有人能突破那一层天堑的！
　　就算是强如山本总队长，也只是能在卍解的状态下，跻身进入到那个境界。
　　而创生王键，如果没有提前做好准备的话，会对三界造成极大的动荡。
　　这些年，卯之花烈并没有感觉到三界有什么不对。
　　所以，艾林队长应该是不可能抵达那个境界的。
　　只是，虽然如此想，但这个想法却也在卯之花烈的心中扎下了根。
　　真的，没有人能在不使用王键的情况下，抵达那个境界么？
　　其他人不知道卯之花烈心中的想法，京乐春水和浮竹十四郎也先后表示，露琪亚确实超越了朽木白哉和日番谷冬狮郎，是艾林队长最优秀的弟子。
　　“山本总队长，卯之花队长，京乐春水，浮竹队长，你们说的，也太夸张了。”
　　虽然得到了几位公认最强队长们的认同，露琪亚却反而有些受宠若惊，连忙摆手。
　　“自信点，露琪亚。”
　　“虽然现在你对于袖白雪卍解的使用还非常稚嫩，但我相信，给你足够的时间，你肯定也能达到山本总队长那样的程度。”
　　“你后面的修炼方向，也可以向山本总队长学习。”
　　“你接下来的修炼，便将自己的精力放到掌控卍解后的寒气上吧。”
　　“等你什么时候完全掌控了卍解后的寒气，将那强大的寒气完全都凝聚在手中的斩魄刀上，那露琪亚，你便有了和山本总队长一战的资格了。”
　　听到艾林的这句话，山本元柳斋重国和卯之花烈两人的表情有些微妙。
　　此刻在艾林固有结界中的队长们，恐怕也只有卯之花烈，才在千年前和光之帝国灭却师们一战的时候，体验过山本总队长那无敌的身姿。

第332章 指点
　　卯之花烈至今还记得，当初瀞灵庭在山本总队长的力量下，水份完全被蒸发。
　　那炽烈的灵压，让人觉得如坠火炉。
　　那时候瀞灵庭的天，是红色的。
　　除此之外，其他的一切，都是灰色。
　　甚至，卯之花烈觉得，当初若是光之帝国的首领友哈巴赫能多坚持一段时间，瀞灵庭就算没有被光之帝国的灭却师们毁灭，都会被山本总队长毁灭。
　　别怀疑，千年之前的山本总队长，还是一个杀手集团的首领。
　　为了完成自己的目的，他有着毁灭一切的决心。
　　可以说，只要能将友哈巴赫杀死，哪怕是毁灭瀞灵庭，山本总队长都不会有半点犹豫。
　　卯之花八千流，在千年前可也是个只会享受杀戮快感的绝世大恶人，如果不是山本元柳斋重国拥有绝对压倒性的力量，她怎么可能会臣服于山本总队长之下，成为护庭十三队十一番队队长？
　　对于卯之花八千流，也只有绝对的实力，才能让她臣服。
　　时至今日，卯之花八千流成为了卯之花烈。
　　但她心中对于山本元柳斋重国的敬畏，并没有消失，反而还随着自身实力的增长，对其更为敬畏。
　　现在，卯之花烈从艾林的口中听到艾林说，露琪亚能以后或许拥有媲美山本总队长的力量，不由得卯之花烈不惊讶。
　　不够，根据刚刚露琪亚所表现出来的能力，卯之花烈也不得不承认，若是露琪亚的灵压等级提升，凭借袖白雪的能力，确实是有可能达到山本总队长的程度。
　　只不过，山本总队长的流刃若火，是焚尽天下，而露琪亚的袖白雪，是冰封天地。
　　冰与火的交织，谁胜谁负还是两说，但现在，露琪亚确实是比日番谷东狮郎，更有资格来挑战山本总队长。
　　至于山本元柳斋重国，他心中的惊讶，丝毫不比其他人差。
　　要知道，他也是在将友哈巴赫击败后，这近千年的修身养性，拥有了“守护之心”，觉得自己流刃若火的威能太过强大，这才加强了对流刃若火温度的掌控，做到了将流刃若火的温度，完全压制在斩魄刀内。
　　若是露琪亚也能做到将自身的寒气完全压制在手中的斩魄刀内，那露琪亚未尝不能开发出一个与自己“旭日刃”相仿的招数，在刀刃接触的瞬间，释放全部的寒气将敌人冻结。
　　不过，更令山本元柳斋重国心中震惊的是，自从完全掌控了流刃若火的温度后，他还从来没有使用过。
　　艾林队长是如何知道这一点的？
　　还是说，自己的一切，都已经被艾林队长看穿了？
　　而反过来，自己对于艾林队长的一切，所看到的，却只有艾林队长所表现出来被自己看到的那些。
　　如果不是山本元柳斋重国同样知道，没有王建的话，是不可能突破死神极限，山本元柳斋重国都要怀疑，艾林是不是已经迈进了那个更高的领域。
　　不过，从现在艾林对露琪亚的指导来看，山本元柳斋重国知道，艾林队长就算没有突破到更高的层次，应该也是和自己一般，能够凭借斩魄刀的力量，短暂立足于那个境界。
　　想到这里，山本元柳斋重国心中对于艾林的重视，再度提升。
　　不过，这一千年来的无敌，还是让山本元柳斋重国对自己保持有更强的自信。
　　哪怕是那些已经创生王建，灵压突破到更高层次的零番队队员，在山本总队长看来，也并非不可战胜。
　　除了零番队队长兵主部一兵卫外，也就是刀神二枚屋王悦难缠一些。
　　其他的修多罗千手丸，麒麟寺天示郎，曳舟桐生三人，哪怕他们三人的灵压，已经突破了死神的极限，晋升到了更高的次元，山本元柳斋重国都有信心将这三位斩于剑下。
　　纵然有千种能力，万般变化，我只需要挥舞手中的流刃若火，便能将世间的一切都毁灭！
　　这便是，千年最强死神对自己的自信！
　　……
　　既然已经分出了胜负，艾林便解除了固有结界，让各位队长的身影，都出现在了队长会议室内。
　　“山本总队长，作为露琪亚的对手，我个人觉得，露琪亚已经表现出了队长级别的实力，我认为，露琪亚完全有实力来担任九番队队长之位。”
　　“我也认同露琪亚有担任九番队队长的资格。”
　　八番队队长京乐春水，在艾林之后，也认同了露琪亚。
　　浮竹十四郎对着京乐春水点了点头。
　　作为露琪亚的推荐人，他本来就认同露琪亚拥有成为队长的资格。
　　不然的话，浮竹十四郎也不会举荐露琪亚成为九番队队长了。
　　哪怕是艾林拜托的，都不行！
　　“我也认可露琪亚拥有成为队长的能力。”
　　朽木白哉也开口了。
　　这群队长中，恐怕就朽木白哉的心中，百般的滋味，不知道如何表达。
　　一直以来，因为露琪亚的长相，朽木白哉除了在露琪亚被艾林收为弟子的前几年用高强度的训练来训练露琪亚之外，便很少和露琪亚有接触。
　　但是，这并不代表朽木白哉不关心露琪亚。
　　在露琪亚准备进入到护庭十三队的时候，也是朽木白哉用自己和浮竹十四郎交涉，希望露琪亚进入到十三番队。
　　因为，十三番队，可以算是护庭十三队中危险性相对较小的一个番队。
　　若是没有朽木白哉在中间插手，或许现在的露琪亚，还不会养成如今这幅性格，早就已经被艾林扔到十一番队中，变成追求实力的战斗狂人了。
　　当然啦，就算是战斗狂人，艾林也会将露琪亚往卯之花烈的方向培养，并不会让露琪亚长歪，成为第二个卯之花八千流。
　　这才过去了几十年，直到今天看到了露琪亚和艾林老师的战斗后，朽木白哉才发现，在这些年中，努力修炼的人，并不只有自己。
　　几十年前，自己是队长级强者，露琪亚只不过是普通的死神，哪怕有自己和艾林老师的指导，进入到十三番队的时候，露琪亚的实力，也才不过堪堪达到席官的程度。
　　现在，自己还没有突破到百年队长，露琪亚却已经迎头赶上。
　　不，不仅仅是迎头赶上，而是，露琪亚已经超越他了。
　　这个时候，朽木白哉忽然想起了当初自己在接受艾林姑父教导的时候，艾林姑父曾经说过，千本樱的能力，在一众斩魄刀中，并不算出色。
　　但是，不管是多强的斩魄刀，使用的人，最终都是死神！
　　想要晋升到更高的层次，便要对自己，自己的斩魄刀，有着绝对的信心。
　　朽木白哉怀疑，自己之所以这些年困在队长级巅峰久久未能突破，便是自己根本就没有好好的理解“千本樱”。
　　想到艾林姑父多次耳提面命的让自己不要太依靠千本樱的卍解，朽木白哉的心中，若有所思。
　　看来，自己实力的提升，突破点可能还要放到千本樱的始解上。
　　没有去理会朽木白哉的走神。
　　或者说，因为朽木白哉一直给人的感觉都是那样，所以，没人发现朽木白哉走神。
　　“很好，现在，十三番队三席露琪亚，已经得到了三位以上队长的认可。”
　　“从现在起，露琪亚，你就是九番队队长！”
　　“因为时间比较紧急，露琪亚，你先履行九番队队长的职务，队长羽织，我会命令纺织制造的死神尽快制作出来给你。”
　　“是，山本总队长！”
　　露琪亚对着山本总队长微微躬身后，便想自觉的排到了队长们的末端。
　　在路过艾林身旁的时候，艾林的声音，在露琪亚的耳边响起。
　　“恭喜了，露琪亚。”
　　“今后瀞灵庭会走向什么方向，便掌握在你的手中。”
　　“九番队是牢狱番队，掌握着瀞灵庭内一般死神以及其他居民的入狱标准。”
　　“你若是滥用九番队的职权，那瀞灵庭或许会变得一团糟，比由贵族治理的时候还要混乱。”
　　“但若是你能制定出能让大家所认可的惩戒条例，如同现世那些国家的法律来约束大家，说不定，瀞灵庭会在你的带领下，重铸死神的荣光，走向更高的巅峰。”
　　“现世么？”
　　听完了艾林的话，露琪亚微微一愣。
　　说实话，在尸魂界生活了这么多年，露琪亚还是知道现世的。
　　不管是虚圈还是尸魂界，都是依存现世而存在的。
　　尸魂界，现世，虚圈三界的平衡，便是以现世为支点的天平。
　　不管是虚圈中的虚，还是尸魂界中的整，其灵魂整体的数量，都必须保持在一个安全的范围，才能让三界保持平衡。
　　一旦虚圈中有过多的虚死亡，三界的平衡便会被打破。
　　这种时候，为了继续维持三界的平衡，瀞灵庭便不得不派出死神们将尸魂界内的一部分整的灵魂抹除，以此来让三界重新恢复平衡。
　　当然，这些东西，是瀞灵庭隐秘中的隐秘，除了少数人外，其他的死神们对此都一无所知。
　　蓝染惣右介掌控虚圈，最主要的目的，便是方便他注意三界的平衡。
　　一旦他在尸魂界的实验造成流魂街居民大量减少，虚圈中蓝染的麾下，便会杀掉虚圈中的一部分虚，来维持三界的平衡。
　　这也是这么多年蓝染从来都没有暴露的原因。
　　比竟，不管是虚圈远征军，还是十二番队，都有监控三界的手段，一旦三界有半点失衡，立即便会查询是什么原因导致三界失衡。
　　到那时候，蓝染哪怕是有镜花水月，也瞒不住这么大的事。
　　不过，也正是因为出现了蓝染这一次的操作，才让瀞灵庭更加重视虚圈，在击败蓝染后，涅茧利加强了对虚圈中虚的监视。
　　那是真正意义上的，几乎每一只虚，都在涅茧利的监控之中。
　　若是没有蓝染惣右介的这些动作，依靠现在瀞灵庭对虚圈的监控，恐怕都需要等到三界失衡了，才会去看看虚圈发生了什么。
　　而不是在千年血战的时候，灭却师们才在虚圈中抹杀了大量的虚，瀞灵庭这边涅茧利便已经完成了对流魂街上整的抹除，成功让三界重新恢复平衡。
　　不然，等到三界失衡，无形帝国正好对瀞灵庭展开攻击，足以让瀞灵庭自顾不暇，对这个世界造成更大的破坏，降低友哈巴赫重新创世的难度。
　　现在的露琪亚，自然也不知道这些秘幸。
　　她只知道，从艾林老师的话语中，他好像很推崇现世的“律法”。
　　这样的话，等到自己将九番队的一些事情处理好后，或许自己也要去现世一趟，去亲眼看看那被艾林老师认可的“律法”治理的世界吧。
　　“我知道了，老师。”
　　“等我处理完了九番队的事务，便会申请去现世一段时间。”
　　“嗯。”
　　见露琪亚已经领会了自己的意图，艾林微微点头，不再与露琪亚多说。
　　等到露琪亚站到队伍的最末端后，山本元柳斋重国看了一眼麾下的十位队长。
　　“各位队长，现在九番队露琪亚队长已经归位。”
　　“三番队队长，也确定由虚圈远征军的一位军团长来担任。”
　　“但是，因为某些缘故，原定的五番队候补队长志波海燕申请退役，现在护庭十三队依旧还有一位队长之位空缺。”
　　说到这里，山本元柳斋重国，将自己的目光，看向了艾林。
　　“艾林队长。”
　　“总队长大人。”
　　听到山本元柳斋重国叫自己，艾林从队列中走出，向山本总队长微微欠身。
　　“艾林队长，据我所知，十一番队中，除了你之外，更木也拥有担任队长的实力。”
　　“总队长大人说的没错，这些年更木的实力进步非常大，在我看来，更木确实拥有担任队长的实力。”
　　“不过……”
　　想到更木的性格，艾林摇了摇头：“总队长，并非是我不举荐更木担任队长，而是以更木的性格，他是不可能管理好五番队，带领五番队的队员们完成五番队的任务。”
　　“确实。”
　　其他的队长们，此刻也点头赞同艾林的话。

第333章 假期
　　更木的实力，在场的众位队长们都是认可的。
　　倒不如说，在场的队长们，有一个算一个，除去山本总队长和艾林队长外，没有哪位在对上了更木后觉得自己有胜利的希望。
　　嗯，浮竹十四郎除外。
　　毕竟，浮竹十四郎除了是自己外，他的体内还寄宿着独目大神，若是激活独目大神的力量，浮竹十四郎能在短时间内化身成“神”，实力达到更高的次元。
　　哪怕是成为维持世界稳定的“楔子”，浮竹十四郎都能坚持一段时间。
　　艾林觉得，那个时候的浮竹十四郎，实力不会比得到了友哈巴赫圣别后“灵王的心脏”杰拉德·瓦尔基里弱。
　　当然，若是更木完全掌控了自己的卍解，也不是不能与“神化”的浮竹十四郎或者强化后的杰拉德·瓦尔基里一战。
　　只不过，就艾林想来，已经明悟了八千流是什么状态的更木，可能会放弃修炼自己的卍解，将八千流永远的留在自己的身旁。
　　队长们承认更木的实力，但是，这么多年，队长们也深知更木的性格。
　　整个护庭十三队，除了十一番队外，没有哪一个番队适合更木。
　　若是将更木调配到五番队成为五番队队长，或许不用十年，瀞灵庭中便会出现两个战斗番队。
　　所以，虽然山本总队长后面的话还没说出口，队长们都努力的想要劝山本总队长打消这个念头。
　　“总队长大人，还请您三思。”
　　“更木并不适合成为五番队队长。”
　　“若是总队长急需一位五番队队长的话，我看一番队雀步副队长就很适合。”
　　作为最了解更木的人，卯之花烈也站出来阻止，并向山本总队长提出了一个大家预料之外的人选。
　　说是预料之外，其实也不算。
　　只是，大家都知道，雀步副队长的实力，哪怕在队长中，也算得上是排名前列的。
　　雷系最强斩魄刀严灵丸的拥有者，可不是什么弱者。
　　只是，这么多年来，哪怕是护庭十三队最缺队长的那段时期，雀步副队长都拒绝了离开一番队担任番队长，现在的话，雀部副队长就更不可能了。
　　所以，在提议队长候补的时候，大家都将雀步副队长忽略了。
　　现在卯之花烈提出来，大家都一致觉得，与其让更木去成为五番队队长，那还不如让雀步副队长成为五番队队长比较好。
　　因此，队长们都站了出来，纷纷向山本总队长推荐雀步副队长成为五番队队长。
　　山本元柳斋重国慢慢的睁开了自己的眼睛，对着下方情绪比较激动的队长们说道：“我已经和长次郎沟通过许多次，但长次郎都拒绝离开一番队，担任其他番队的队长。”
　　“而且，各队队长，我的话你们都还没有听清楚便来否决，让我觉得你们的定力，还有待提升。”
　　“一个个的，都太暴躁了。”
　　“呵呵……”
　　京乐春水将自己的斗笠往下拉了拉。
　　能不暴躁么？
　　现在的瀞灵庭，失去了中央四十六室的管理，已经经不起大乱了。
　　而让更木去成为五番队队长，绝对不是一件好事。
　　只不过，京乐春水也觉得，山本老头，应该不会如此不智。
　　刚刚自己等人确实是激动了点。
　　但从山本老头子现在的表现来看，他也确实没有让更木成为五番队队长的念头。
　　“是我们失礼了，总队长大人。”
　　卯之花烈微微欠身，也回到了队列中，和其他的队长们一同看向了山本元柳斋重国，想听听他到底是怎么安排的。
　　“艾林队长，能否请你将十一番队的队长之位，留给更木。”
　　“然后，去五番队担任五番队队长呢？”
　　“嗯？”
　　当山本元柳斋重国说出这句话的时候，不仅仅是艾林，其他的队长们都愣了一下。
　　对啊，他们陷入到牛角尖里面了！
　　更木确实是不适合成为五番队队长。
　　但是，让更木来担任十一番队队长，绝对毫无问题！
　　倒不如说，比起艾林，更木更适合成为十一番队的队长。
　　这些年，艾林几乎都不管十一番队的事务，他最多只是担着一个“十一番队队长”的名分，事实上，十一番队的事务，全都是更木带来十一番队的大家完成的。
　　在处理其他的队务上，更木或许是个棒槌，什么都不懂。
　　但在对待战斗热情方面，瀞灵庭中能与更木媲美的，没有几个。
　　让更木来担任十一番队队长，根本就没有半点问题！
　　相反，如此一来，护庭十三队还能多出一位队长……
　　这个时候，让艾林队长来担任五番队队长，绝对是再适合不过的了。
　　“呀嘞呀嘞，总队长果然不愧是总队长，居然连这样的方法都能想到。”
　　京乐春水发出了一声感叹。
　　这样的先例，护庭十三队中也不是没有。
　　千年前，卯之花烈还是十一番队队长。
　　只不过，后来卯之花烈放弃了十一番队队长的身份，专心修习回道，成为了四番队救援队的队长。
　　恐怕，也只有经历了卯之花队长的事件的人，才能想到这样的方法吧！
　　不，卯之花队长同时也是那个事件的主人公，但卯之花队长很明显的也将自己的情况忽略了。
　　应该说，不愧是总队长大人么？
　　“哦？”
　　艾林愣了一下。
　　就算是他，也没想到山本总队长会提出这样的提案。
　　虽然说，成为五番队队长后，艾林可能便没有了以前在十一番队那么清闲，但既然现在山本总队长都提出来了，艾林也不好拒绝。
　　“好吧。”
　　点了点头，艾林应承下了这个提案。
　　“不过，总队长大人，我可事先说明哈，蓝染队长留下来的队长羽织，我是绝对不会穿的。”
　　“我的队长羽织，更木也穿不上。”
　　“这样吧，在新的队长羽织下来之前，我便暂时作为一个自由人行动吧。”
　　“如何？”
　　艾林这话一出，其他的队长们倒也理解。
　　如果换做他们的话，肯定也不想穿别人的队长羽织。
　　“可以。”
　　山本元柳斋重国没有拒绝。
　　队长羽织的制作，虽然工序比较麻烦，而且，每一位队长最少都要准备四五件换洗，但最多一个星期就能做出来了。
　　就算这一次要做四位队长的队长羽织，也不会超过两个星期。
　　这点时间，有没有五番队队长，对于瀞灵庭来说影响不大。
　　……
　　……
　　“哇……”
　　“艾林，我记得我们才多久没有来现世，现世的变化就已经有这么大了么？”
　　空座町的街道上，艾林穿着一身西服，拉着晴子的手，生怕晴子走失迷路。
　　因为卸任了十一番队队长，在五番队队长的队长羽织还没制作完之前，艾林向山本元柳斋重国要了两个星期的假期。
　　于是，艾林便直接带着晴子来到现世旅游来了。
　　而不出艾林所料，近百年没有来到现世，已经发展到现代化都市的现世，便让晴子看花了眼。
　　不得不说，现世这百年来的发展，已经超出了所有死神们的预料。
　　许久没出现在现世的死神们，如果不亲自来一趟现世的话，他们是不会相信现世的发展，已经远远超过了尸魂界的。
　　在他们的印象中，现世是比起流魂街还要落后的地方。
　　这里充斥着战争，杀戮，毁灭，死亡……
　　因此，在将灵魂引渡到尸魂界的时候，死神们会对灵魂们说，是让他们“成佛”。
　　因为，对于身处战乱时代，朝不保夕的人类来说，尸魂界，确实是远离战争，远离杀戮，远离死亡的“神界”。
　　哪怕是最混乱的八十一区，也比现世要强出不少。
　　但现在的话，晴子觉得，现世好像才是“神界”。
　　这里有许多瀞灵庭中都没有的东西，生活也比瀞灵庭更加的便利。
　　甚至，晴子感觉现世一个收入还算过得去的人所享受到的生活，都超出了瀞灵庭的贵族们。
　　“是啊，人类确实是这个世界上最具创造力的。”
　　看着这个接近了自己记忆中世界的现世，艾林微微发出了一声叹息。
　　“只是，瀞灵庭的死神们，思维都太僵化了。”
　　“若是瀞灵庭能与现实达成合作，说不定能在这个世界毁灭之前创造出真正的‘灵魂’。”
　　这个世界的本源能量，便是灵魂。
　　灵魂的数量减少，世界的本源也会减少。
　　为了降低灵魂的损耗，瀞灵庭的技术科研人员们，就“魂魄”的问题进行了长时间的研究。
　　可惜的是，百万年下来，略微有些成绩的，也就是“改造魂魄”“暂时魂魄”这样的东西。
　　当然，在这里，艾林也不得不提一个人。
　　那便是现任的十二番队队长，涅茧利！
　　在前人的基础上，涅茧利完成了“人造魂魄”的研究。
　　十二番队副队长涅音梦，便是涅茧利的杰作。
　　当然，作为“眠七号”的涅音梦，距离完全体，还有一段距离。
　　不过，在之后的“眠八号”，便是真正的，与人类灵魂一般无二的存在了。
　　可以说，涅茧利完成了所有瀞灵庭死神们担忧的课题。
　　可惜的是，“眠八号”并不具备普遍性。
　　因为，“眠八号”最主要的材料，是眠七号涅音梦的大脑。
　　不然的话，涅茧利若是能让制造眠八号的技术普及，他便将能成为死神世界的拯救者。
　　到时候，拥有了充足灵魂的死神世界，将有更多的灵魂力量来进行世界的衍化，让世界继续健康稳定的往前发展，而不是如现在这般，灵魂力量少一分便永远的缺失了一分……
　　以现世现在的发展，若是能与瀞灵庭合作，也不是没有可能做到量产眠八号。
　　但是……
　　想了想潜藏在人类心底深处的“恶”，艾林还是觉得，就算是死神掌握了创造灵魂的手段，也只会更快的释放出人类的“恶”。
　　或许，到时候世界的衍化还没有完成，地狱便已经吸收到了足够的灵魂，壮大到将三界完全吞噬的程度，让死神世界完全陷入毁灭。
　　摇了摇头，艾林不再考虑这个问题。
　　反正，距离死神世界的毁灭，起码还有五百万年以上。
　　就算是艾林，若是没有完成自己的计划，不能超脱死神世界，那艾林也不觉得自己能活得了五百万年。
　　而若是自己完成了自己的计划，成功超脱出死神世界，那死神世界的毁灭，与自己何干？
　　以后的世界，便交给以后的人们自己来拯救吧。
　　毕竟，才百万年的时间，死神世界便出现了一位已经创造出真正灵魂的“涅茧利”，再给死神世界五百万年的时间，他们也未曾不能做到量产“眠八号”的程度……
　　忽然，艾林愣了一下。
　　他居然在这里感应到了市丸银的灵压？
　　这是怎么回事？
　　市丸银他不是已经和蓝染等人进入到虚圈了么？
　　为什么这个时候，他还会出现在这里？
　　“晴子，我在这里发现了熟人，要和我一起去看看么？”
　　对于这些有些在意的艾林回头向朽木晴子道。
　　这一次自己毕竟是陪着晴子出来玩的，一切都要以晴子的意志为主。
　　反正，艾林也不觉得有自己的照看，市丸银还能死在蓝染的手中。
　　这样的话，左右不过半年的时间，在这个时候见不见银，并没有什么区别。
　　“熟人？我认识么？”
　　“嗯，和我们都挺熟的。”
　　朽木晴子歪着头，脑海中闪过一张又一张面孔。
　　那些都是自己和艾林在现世认识的人。
　　只不过，朽木晴子也有些疑惑。
　　“不对啊艾林君，我们在现世认识的人，最小的都快一百多岁了吧？”
　　“他们都还有人健在么？”
　　朽木晴子向艾林问道。
　　一百多年前，那个时候的艾林君还没有创造出“阿瓦隆”，为了恢复自己的灵魂，朽木晴子和艾林曾经以“人”的身份在现世生活过一段时间，用人类的身体，来孕养朽木晴子的灵魂，恢复晴子灵魂的伤势。
　　那个时候，现世还处在战国时代，为了让朽木晴子过得开心，艾林甚至庇护了一个村的村民，并在村子外布下了结界。

第334章 蓝染的后手
　　也正是因为如此，艾林一说到在现世遇到熟人，朽木晴子的第一反应，便是当年自己作为“巫女”所保护的那个村子中的村民。
　　但是，朽木晴子也记得，那个时代的人类，平均的寿命也不过五六十岁。
　　现在已经过去了一百多年，那个村子都已经经过了四五代人，怎么可能还会有自己熟悉的人存在？
　　果不其然，当晴子问出这个问题之后，立即便得到了惩罚。
　　“怎么可能？”
　　艾林笑笑，轻轻的在朽木晴子的头上弹了一下。
　　“距离我们上一次来到现世，已经一百多年了。”
　　“就算是村子里的大家，恐怕都已经全部进入到流魂街中，怎么可能还会有在现世的？”
　　“唔……”
　　朽木晴子捂着自己被艾林弹了一下的脑袋，痛呼了一声，开动自己的脑筋。
　　“艾林君你说是我认识的熟人，那除去了村民们外，在现世我们还认识的，难道是浦原队长和夜一小姐他们？”
　　这一下，朽木晴子的脑袋运转总算是正常了。
　　最起码，她说的这两人，都不是一百多年便会死亡的熟人。
　　“不，虽然说浦原队长和夜一大人他们也在现世，但是，这一次我感应到的熟人，可不是他们两个呢。”
　　“哦？那是谁？”
　　这一下，朽木晴子的好奇心也上来了。
　　“是银啊。”
　　“银？”
　　“银？”
　　连续两个音调不同的银从朽木晴子的口中发出，哪怕是艾林，都听得出朽木晴子的诧异。
　　要知道，当初银被艾林收为弟子的时候，也还是小小的一个。
　　那个时候的艾林和朽木晴子，虽然还没有想要收“养子”的想法，但对于银，晴子也是极为喜爱的。
　　只不过，对于晴子的关爱，银一直都有些抗拒。
　　因为，在当时银的想法中，乱菊都还在流魂街独自一人受苦，自己哪有资格得到这些以前奢望的东西？
　　当然，就算是银再抗拒，朽木晴子对银的态度也没有什么变化。
　　只是后来承受不住晴子热情的银便很少去朽木家了。
　　算起来，晴子和银，也有一百多年没见了。
　　“那我们快去吧，艾林君。”
　　“这么多年没见到银，不知道他成为什么样了。”
　　“之前我听说他和那个焉坏焉坏的人去虚圈了，还在想在虚圈那什么都没有的地方，银该怎么办……”
　　看到晴子的略显哀伤的表情，艾林轻轻的将晴子拥入怀中，轻轻的拍着她的背。
　　“安心吧，晴子。”
　　“有我看着呢。”
　　“最多半年，银就回来了。”
　　“嗯。”
　　“那我们现在去看看吧，这个家伙，一百多年都不去给你问好，我也该去看看他是不是长大了！”
　　“哈哈，艾林君说得太过分了……”
　　……
　　现世，一个略显残破的废墟中，两道人影在其中对峙。
　　太阳将他们两人的倒影拉得很长，这倒影印在草木葱郁的废墟中，却感觉异常瘆人。
　　这两人，一位是有着白色寸头的中年男子，另一位，则是银白色中长发的狐狸脸男子。
　　看这情形，似乎是狐狸脸正在和白色寸头男子说些什么。
　　忽然，两人神色一动，不约而同的看向了天空。
　　“嗖……”
　　“好快！”
　　白色的寸头男子的眼中闪过一丝震惊。
　　他才刚刚感应到有灵压接近，对方便几乎来到了自己的面前。
　　“哦？”
　　艾林抱着晴子缓缓落在地面上，瞬间便认出了站在市丸银对面的人。
　　这是，两百多年前与最后的灭却师们一同几乎被灭杀干净的，仅剩下的几位巴温特之一。
　　同时，他也是唯一能被剩下巴温特们视为领袖的人——狩矢神！
　　银居然会和巴温特有交集？
　　不，应该说，蓝染居然和巴温特有交集？
　　“银！”
　　艾林这边还在思考蓝染什么时候和巴温特有交集的时候，朽木晴子已经跑到了市丸银的身旁，不时捏捏银的手臂。
　　“一百多年不见，银，你长大了。”
　　“但是，还是这么瘦。”
　　“是不是都没怎么好好吃东西？”
　　“伱老师也是的，小时候我做了那么多东西，想给你补补身子，你老师却一直都强迫你修炼，不带你回家吃东西……”
　　朽木晴子絮絮叨叨的说话，而之前在狩矢神面前云淡风轻的市丸银，此刻却感觉到十分的窘迫。
　　对于市丸银来说，他最大的心愿，便是替乱菊夺回她失去的东西。
　　因为知晓蓝染惣右介的强大，所以哪怕是如今的市丸银，也没有半点从蓝染惣右介手中存活的把握。
　　所以，许多时候，市丸银都会故意切断自己的一些羁绊。
　　如此一来，就算是自己最后失败了，也不会有人为自己而悲伤难过。
　　但是，有一些羁绊，不是市丸银想斩断便能斩断的。
　　一如艾林，一如晴子。
　　眼看市丸银被人缠住，狩矢神也知道此刻不是谈话的时机，警惕的看了一眼艾林后，周身掀起了一道狂风将他卷走。
　　“哦？倒是有趣。”
　　艾林目光微眯，已然洞悉了狩矢神，或者说巴温特是如何使用力量的。
　　巴温特，是悲剧的一族。
　　因为，他们并非是天生就诞生在世界的种族，而是因为瀞灵庭一次实验事故，打破了瀞灵庭和现实的屏障，让实验产生的灵子逸散到现世，被现世的一部分人吸收后诞生的族群。
　　那一次实验，研究的是如何能让“灵魂永生”。
　　同样，这个实验，也是瀞灵庭对于拯救世界的一次实验。
　　既然这个世界的灵魂一直在被消耗，那么，若是发明出了永远不会消耗，不会死亡的灵魂，那么，死神世界的灵魂消耗便能大大减少。
　　甚至，也许还能让所有的灵魂都永生，使得死神世界不会毁灭。
　　但可惜的是，实验失败了。
　　不，应该说，实验成功了一半。
　　那些吸收了从瀞灵庭中逸散出来灵子的人类，成为了“永生”的一族。
　　只不过，这些人的“永生”也是有条件的。
　　他们必须吸取人类的灵魂寿命，来填补自己的生命消耗。
　　这样一来，以一部分人类的牺牲，来换取少部分人类的永生，对于这个世界的而言，却并不是什么好事。
　　从特性上看，巴温特与虚相似，都是以人类的灵魂为食。
　　只不过，与虚不同的是，巴温特只是普通人，他们虽然拥有了可以吸食人类灵魂达到另类的永生，但是，却没有与之相对应的力量。
　　身为不死者，他们被人类排斥。
　　长生不死的他们，也不被瀞灵庭接纳。
　　这就使得巴温特一族，只能在现世与尸魂界的夹缝中生存，还得时刻面临着被虚捕食的风险。
　　毕竟，比起人类来说，巴温特身上的灵压，要强得多。
　　在虚的眼中，巴温特就是上好的美食。
　　幸好，当时人类之中，还有另外一股被死神追杀的势力——灭却师！
　　也正是在灭却师们的保护下，巴温特一族才得以延续。
　　不过，因为灭却师被死神们绞杀，和灭却师混居在一起的巴温特们，也惨遭死神的屠戮。
　　几百年的追杀下来，巴温特一族现存的数量，已经不超过十人。
　　……
　　从狩矢神的身上，艾林也发现了，巴温特一族使用灵力的方式，与灭却师有几分相似。
　　灭却师能使用星十字徽章将灵子凝聚成弓，汇聚灵子成箭射出来作为自己的攻击手段。
　　巴温特自身没有控制灵子的能力，他们只能与灭却师一般，通过赋予其他物体灵魂，间接的控制灵子，来获得保护自己的力量。
　　“银，刚刚那个，是巴温特吧？”
　　艾林没有阻止狩矢神的离去。
　　因为，根据自己的记忆，往后发生的事情，对于所有的巴温特来说，应该是最适合他们落幕的方式吧！
　　只是，让艾林意外的是，看银和狩矢神的见面，显然双方并非是第一次接触。
　　如此说来，在数百年前，蓝染惣右介便已经开始布局巴温特了么？
　　不是艾林看不起巴温特。
　　以巴温特现存的几个人，再加上巴温特的创造者兰岛那不稳定的状态，他们是不可能解决巴温特没有力量的悲剧。
　　看到市丸银后，艾林便知道，巴温特一族从被屠戮者，向屠戮者转变中，少不了蓝染帮助。
　　也只有蓝染这个智商不在浦原喜助之下的科研者，才能对灭却师的星十字徽章做出改变，让巴温特能通过这个徽章获得实力。
　　“果然不愧是艾林老师，居然连巴温特都知道。”
　　艾林的问话，让市丸银从朽木晴子的热情中脱身。
　　看着眯着眼睛假笑的市丸银，艾林微微叹了口气。
　　“啊，毕竟，我可是要肃清瀞灵庭的男人，关于瀞灵庭所犯下的罪孽，我怎么可能会不知道？”
　　“那么，银，你来接触巴温特，是蓝染的意思么？”
　　“没错哦，艾林老师。”
　　“蓝染队长想要与崩玉融合，最少需要半年的时间。”
　　“而为了不让瀞灵庭在这半年的时间内打扰蓝染队长，蓝染队长便想要为瀞灵庭找一些麻烦。”
　　“巴温特，只是其中的一个而已。”
　　说完这句话后，在市丸银的身旁，一道黑色的裂缝打开。
　　“哎呀，蓝染队长在催我回去了呢。”
　　“艾林老师，蓝染队长派遣我来现世的目的，已经完成了，那么，我就先告辞了。”
　　“祝您们在现世玩得愉快。”
　　说完，市丸银便踏入到了黑腔中，消失在了艾林和朽木晴子的面前。
　　“银，你的话太多了。”
　　通过黑腔回到虚圈之后，市丸银出现的地点，赫然便是虚夜宫的大厅。
　　高高的王座上，霸气逼人的蓝染惣右介一手撑着下巴，淡淡的向市丸银说道。
　　而在市丸银的对面，站着一个清秀的身影。
　　虚夜宫第四十刃，乌尔奇奥拉！
　　市丸银发现，此刻乌尔奇奥拉的左眼还是一个空洞，而在虚夜宫大厅的中央，有一道由灵子凝聚而成的光幕。
　　光幕上出现的，正是艾林和朽木晴子的面孔。
　　这是乌尔奇奥拉的能力，可以将自己的视野中所看到的一切，以这样的方式来让别人看到。
　　“呀咧呀咧，碰到了艾林队长，我也没办法啊，蓝染队长。”
　　“您也知道的吧，在艾林队长的面前，我若是说了半句假话，恐怕我都回不来了。”
　　乌尔奇奥拉仅剩的左眼转动。
　　作为蓝染大人麾下最受信任的十刃，乌尔奇奥拉不管是实力还是心性，都无可挑剔。
　　当然，乌尔奇奥拉也知道，在整个虚圈之中，虽然市丸银大人看上去有些玩世不恭，但市丸银大人的实力，绝对是蓝染大人之下的最强者。
　　这一点，从蓝染大人对待市丸银大人的态度就能看出来。
　　现在，市丸银大人居然说出了在那个死神队长面前，不说实话便回不来，蓝染大人居然没有否决？
　　深深看了光幕中穿着西服的艾林一眼，乌尔奇奥拉取消了这个能力，使用超速再生恢复了自己的眼睛。
　　“嗯，遇到艾林队长，确实是属于不可抗力，我原谅你了，银。”
　　“反正，就算是巴温特们没有给我们争取到多少时间，我这里也还有其他的后手……”
　　“乌尔奇奥拉，那两个孩子，我就交给你了。”
　　“等待我需要的时候，你要在第一时间将他们投放到瀞灵庭内，没问题吧？”
　　“遵命，蓝染大人。”
　　乌尔奇奥拉向着蓝染惣右介微微欠身：“根据您在瀞灵庭内留下的空间节点，我还能直接打开前往瀞灵庭的黑腔。”
　　“不过，一旦使用之后，那个空间节点便会被瀞灵庭发现，以后我们便不能直接进入瀞灵庭了。”
　　“就算是这样也没关系么？蓝染大人。”
　　“没问题的，乌尔奇奥拉。”
　　面对乌尔奇奥拉的质疑，蓝染轻笑道：“等到一切都准备完毕之后，这个世界上，将没有什么能够阻挡我！”
　　“乌尔奇奥拉哦，你要相信，跟随在我的身后，那吾等前方，绝无敌手！”
　　“是，蓝染大人！”
　　市丸银眯起了眼睛，看着乌尔奇奥拉离开虚夜宫大殿的背影。

第335章 汇报
　　蓝染惣右介所说的那两只虚，莫名的让市丸银有些在意。
　　跟随在蓝染惣右介身边的这一百多年，市丸银深知蓝染惣右介每一个行动的背后，都有着深深的谋划。
　　就比如巴温特一族。
　　谁能想到，蓝染队长两百年前埋下的后手，居然会在两百年后的的今天被他启用？
　　那些从未被瀞灵庭重视过的巴温特一族，在得到了蓝染大人的帮助后，他们的实力，绝对会迎来一次巨大的提升。
　　搞不好，他们还真的能在瀞灵庭中闹出不小的动静呢。
　　……
　　“哎呀，银怎么走这么快？我都还没好好和他说话呢。”
千;寻.免:费;:小?!说'裙!?9?'5:0:.1".8,0?9?;0:?9?' ,:千";寻;小"说".中,转'裙,!3?1!!2;8'1;,4,;1?"3:9　　看着面前合拢的黑腔，朽木晴子难得的露出了难过的表情。
　　“没事呢，晴子。”
　　“银肯定也感受到了你的关心。”
　　艾林上前安慰晴子，说了几个笑话，才让朽木晴子的心情好了一些。
　　等待感应到凝聚在自己身上的视线消失后，艾林郑重的对着朽木晴子道：“晴子……”
　　“我向你保证，最多再有半年的时间，我就会将银好好的带回来！”
　　“到时候，你不仅可以天天看到银，说不好，我们还得给银准备婚礼呢！”
　　“什么？给银准备婚礼？”
　　果然，吸引女人注意力最好的方式，便是对他们说一些八卦。
　　这一点，哪怕是朽木晴子，也不能例外。
　　“艾林君，伱快和我说说，到底是谁？”
　　“银那么优秀，有人喜欢银我并不意外。”
　　“只是，令我想不到的是，银居然也会有喜欢的人……”
　　“艾林君，你就快点告诉我嘛……”
　　“好好好，我这就和你说……”
　　“不过晴子，你知道以后可别去吓坏了人家啊……”
　　“知道知道……”
　　……
　　晚上，将朽木晴子安抚睡着后，艾林在床周围布下了一个结界。
　　然后，艾林拿出了一个和老人机差不多的手机，拨打了几个号码。
　　这是由十二番队制作出来的，比地狱蝶还要先进的通讯设备——传令神机。
　　虽然比起现世的手机来说，要古老一点，但是，艾林也不得不承认，涅茧利在发明创造上，丝毫不输于浦原喜助。
　　浦原喜助的许多发明，都是与战斗相关的辅助设备，更多的，则是从现世发展中得到的灵感。
　　而涅茧利的发明，有药物（超人药），有AI（自动防御身前一定范围内的攻击），有人造真正的灵魂（眠八号）……
　　和涅茧利比起来，自从知道了灵王真相后的浦原喜助，简直可以说是“摆烂”了。
　　在涅茧利还在探索前进中的时候，浦原喜助已经失去了进取心。
　　这也无怪涅茧利能在千年血战中，以一介研究员的身份，成为了当之无愧的“MVP”。
　　可以说，千年血战中被友哈巴赫标记的五大“特记战力”，除了蓝染秀了一下自身的灵压，辅助黑崎一护斩出那一刀外，其他的三人，表现是真的拉胯。
　　代表“战斗力”的更木，没有完全掌握自己的卍解，被自己卍解的力量折断了手臂……
　　代表“手段”的浦原喜助，在四枫院夜一的辅助下，诸多手段使出，却连亚斯金都搞不定，还得豹王葛力姆乔来补刀……
　　代表“睿智”的兵主部一兵卫，表面上看不起友哈巴赫，实际上却已经做出了将黑崎一护制作成新的“灵王”……
　　都是有够讽刺的。
　　“莫西莫西，这里是十二番队三席，阿近……”
　　“我是艾林！”
　　“哐哐哐哐……”
　　很明显的，在艾林说出了自己的名字后，传令神机的对面，似乎发生了一些动静，就像是传令神机被抛出去摔在地面上弹了几次一般。
　　“艾艾艾艾林队长？”
　　半响后，艾林的传令神机中，传出了对面结结巴巴的回应。
　　在护庭十三队之中，可以说艾林与十二番队的恩怨最大。
　　当初艾林被中央四十六室派遣去抓捕浦原喜助，王之财宝展开，直接威慑整个十二番队。
　　就算是涅茧利用出了卍解，也在瞬间被艾林击败。
　　整个十二番队，都被艾林打得没有半点脾气。
　　除此之外，现任十二番队队长涅茧利，也多次被艾林重创。
　　现在十二番队中涅茧利队长的许多发明，都是以如何对抗艾林队长来设立的。
　　此刻，十二番队中的人忽然接到了艾林的通讯，他们的第一反应，便是十二番队针对艾林队长的发明，是不是已经被艾林队长发现了。
　　“啊，是我。”
　　“嘶……”
　　在得到艾林的确认后，阿近倒吸了一口冷气。
　　“艾林队长，非常抱歉，我们这就将所有针对您的研究停止……”
　　“针对我的研究？是涅队长的手笔吧？”
　　“这个……”
　　“好了，阿近三席，我对于涅队长研究如何针对我的发明，并不感兴趣。”
　　“倒不如说，若是涅队长能发明出针对我的发明，我还要感谢涅队长。”
　　“因为这代表着我还存在连我都不知道的弱点，涅队长指出了我的弱点，让我有更进一步的可能，我怎么可能会去责备涅队长？”
　　“哈哈，哈哈……”
　　耳边听到艾林队长的声音，阿近干笑。
　　他实在是分辩不出艾林队长这话是真心还是假意。
　　不过，大概率是真心的吧！
　　毕竟，对于艾林队长这样的强者来说，他们不屑于隐藏自己的弱点，反而还会将自己的弱点强化，使其不再是自己的“弱点”。
　　所以，听到艾林队长这话后，阿近的心中也松了一口气。
　　他们十二番队，在涅茧利队长的带领下，攻克了许多难题。
　　而这些难题，许多都是从涅队长针对艾林队长的研究中取得的成就。
　　若是真的将这些实验室拆除，对于十二番队来说，损失不是一般的大。
　　“那么，艾林队长，请问您有什么指示么？”
　　保住了实验室后，阿近的情绪恢复，开始询问艾林联系十二番队的原因。
　　在不涉及到十二番队的情况下，阿近还是很靠谱的。
　　“嗯，我今天在现世遇到了叛逃到现世的市丸银队长，从市丸银队长的口中得到了一些情报，麻烦你们帮我转接山本总队长。”
　　“好的，艾林队长，我们这就去联系总队长大人。”
　　没有让艾林多等，十几分钟后，山本总队长的声音，从艾林对面的传令神机中出现。
　　“莫西莫西？”
　　“总队长大人，我是艾林。”
　　“嗯，艾林队长，之前阿近三席说你有很重要的情报？”
　　“嗯。”
　　“总队长大人，今日我与晴子在现世度假的时候，感应到了市丸银的灵压……”
　　“当我赶到的时候，他们的交流已经结束。”
　　“根据市丸银所说，蓝染惣右介想要与崩玉完全融合，需要半年的时间……”
　　“而在这期间，为了不让瀞灵庭前往虚圈打断他的动作，蓝染已经准备了不止一个后手，来对付瀞灵庭。”
　　“这一次，似乎是巴温特一族成为了蓝染惣右介的后手。”
　　“所以，山本总队长，我觉得瀞灵庭还是得准备一下，以免到时候出现了不必要的损失。”
　　“桀桀桀桀桀……”
　　瀞灵庭那边，山本总队长还没说话，涅茧利的笑声便通过传令神机传入到了艾林的耳中。
　　对于涅茧利在一旁，艾林并没有露出意外的神色。
　　毕竟，他都是通过十二番队发明的东西联系上了山本总队长，作为十二番队队长，涅茧利若是不在旁边，那才是笑话。
　　“艾林队长，你这是对我十二番队有多不放心？”
　　“巴温特那种东西，早在两百多年前便已经被死神覆灭得差不多了。”
　　“在我成为十二番队队长之后，虽然没有得到灭却师的样本，但巴温特的样本，我可寻找到了不少。”
　　“在我的研究中，巴温特连虚都不如。”
　　“除了拥有灵压外，巴温特与普通的人类没有什么区别。”
　　“涅茧利队长，你也知道自己所研究的巴温特，是两百多年前的巴温特了。”
　　对于涅茧利，艾林说话半点都不客气。
　　反正，在艾林想来，自己和涅茧利之间的关系，已经达到了不需要维护的程度。
　　刚刚从阿近的话语中便能知道，涅茧利早在许久之前，便已经成立了针对自己的研究所。
　　这么多年来，说不准涅茧利又有了多少实用的发明。
　　“但是，涅茧利队长，在一百多年前，我在现世教导死神代理银城空吾的时候，就已经见到能够使用灵力的巴温特了。”
　　“根据市丸银队长所提供的信息，我们不难猜测，巴温特能够使用灵力，与蓝染惣右介脱不了干系。”
　　“涅茧利队长，你认为，蓝染惣右介所发明出来该巴温特所使用的东西，会是普通的东西么？”
　　“反正我觉得，能让蓝染惣右介重视的巴温特，或许已经将蓝染惣右介给他们的东西，发挥出了不输于死神斩魄刀能力的效果。”
　　“甚至，我怀疑巴温特中，可能会出现队长级的强者。”
　　“不然的话，蓝染惣右介总不会以为，凭借几名席官都不到的巴温特，能给瀞灵庭造成多大的影响吧？”
　　“这……”
　　听到艾林的话，涅茧利皱眉。
　　作为与浦原喜助一样制作出“崩玉”的蓝染惣右介，除了实力外，其科研能力也值得涅茧利重视。
　　“好吧，我这边会注意的。”
　　“那真是太好了。”
　　“山本总队长，我觉得，就巴温特这点小事来说，应该还不影响我的假期。”
　　“这样的话，我就先挂了。”
　　说完，艾林直接挂断了传令神机。
　　今天将巴温特的事件告诉山本总队长，一方面，是艾林在给市丸银打底，告诉山本总队长，市丸银还是瀞灵庭的人。
　　另一方面，却也是艾林不想瀞灵庭再承受什么巨大的破坏。
　　反正瀞灵庭内那些坏的贵族，都已经被露琪亚清理了，没有了那些碍眼的人存在，艾林也不希望巴温特能在瀞灵庭中闹出很大的动静。
　　毕竟，净界章那种危险的东西，可是号称爆炸后能够毁灭瀞灵庭。
　　虽然说，狩矢神是想给巴温特讨回一个公道，让巴温特有一个合理的落幕。
　　但是，能让一部分的瀞灵庭来作为巴温特的陪葬，让巴温特一族的葬礼更华丽一些，狩矢神想来也不会拒绝。
　　当然，若是狩矢神一行人进入到瀞灵庭，知道了造就巴温特一族现如今境地的贵族们都已经全部死亡会有何感想，已经不是艾林来操心了。
　　……
　　夜色下，狩矢神站在废弃仓库的最上风，双手插兜。
　　在狩矢神的下面，还站着八个年龄，性别不同的人。
　　他们，是这个世界巴温特一族中仅存的人。
　　“狩矢，你召集我们来，是发生了什么事么？”
　　一个体型装锁，脖子上挂着耳机的中年男子向狩矢神问道。
　　从这中年男子中间那撮红色的莫西干头发可以看出，中年大叔非常潮流。
　　只不过，那草绿色的背心，和大肚腩，让这位大叔看上去比较随意。
　　“就是，狩矢，我可没那么多时间来陪你玩过家家。”
　　“不说清楚的话，以后我可都不会来了。”
　　其他的巴温特也都将自己的目光，看向了狩矢神。
　　两百多年前，是狩矢神带领着他们从死神的围杀中逃了出来。
　　同时，也是因为狩矢神，所以他们也才得到了自己的“人偶”。
　　通过“人偶”的能力，他们得到了与虚对抗的实力，不再像以往那般只能沦为虚的食物，或者期待有谁会来拯救自己。
　　这也是大家愿意将狩矢神当成首领的原因。
　　“各位，我们巴温特的时间，从一开始就是停止的。”
　　“和我们同时代的人类，都会用异样的眼神来看我们，将我们视为异类。”
　　“造成了我们一族悲剧的瀞灵庭，也拒绝接受我们，禁止我们进入到尸魂界生活。”
　　“在绝对禁止的时间中，我们巴温特一直在人类与死神的夹缝中生存……”
　　“但是，这一切，都即将完全结束了！”
　　说到这里，狩矢神将自己的双手，从裤兜里拿出。

第336章 期待
　　双手张开，仿佛要拥抱整个天下一般，狩矢神看着自己下方的巴温特，沉声说道：“各位，我将带领你们攻入尸魂界，夺回我们应该得到的一切！”
　　“喂，狩矢，虽然说我们认可你来成为我们的首领，但是，这并不代表我们会和你一起去找死！”
　　虽然说，狩矢神的话语非常的煽动人心，但是，在巴温特中，可不都全是服从狩矢神的人。
　　说出这句话的，是一个长发穿着旗袍，绿色长发的女子，从她的语气中，能听出她对于狩矢神没什么尊敬。
　　佑希，现存巴温特中除了相马芳野外的女性巴温特。
　　不过，和相马芳野不同，不管是得到力量之前还是之后，相马芳野所吸取的灵魂，都是去墓地中吸收那些亡者们遗留在现实的残羹。
　　而佑希在拥有力量后，多次吸收活人的灵魂，使得自己不管是寿命还是人偶力量的强度，都超出了相马芳野一大截。
　　不过，虽然佑希也杀死过一些觊觎她灵魂的虚，但是，经历过死神围剿灭却师大战的他们，都明白自己现在的力量，在死神的面前，根本就不值一提。
　　现在巴温特残存的九人，都是死神围杀灭却师一战中的幸存者。
　　虽然现在的他们，和两百多年前被死神围剿的时候不一样，却并不代表他们和死神之间的差距，已经缩短到能进攻瀞灵庭了。
　　“不错，狩矢。”
　　在佑希之后，一个有着棕色山羊胡子的中年西装男子也开口了：“比起死神来说，我们巴温特一族发展的时间还是太短了。”
　　“如果再给我们一千年的时间，我们绝对会拥有超出死神的力量，但现在的话……”
　　这个棕色头发的男人，叫做宇田川棱。
　　他也是巴温特一族中经常反驳狩矢神观点的巴温特。
　　一直以来，宇田川棱都觉得，自己是比狩矢神更适合成为巴温特一族首领的人。
　　可惜的是，凭借着为巴温特一族带领力量的底蕴，大家都认同了狩矢神。
　　除非宇田川棱也能为巴温特一族带来堪比人偶力量的改变，不然的话，其他的巴温特是不会认同他的。
　　但是，这点困难，并没有阻拦住宇田川棱想要成为首领的决心。
　　底蕴比不过，那他就动摇狩矢神的权威。
　　其他的巴温特们，也都将自己的目光，放到了狩矢神的身上。
　　想看看狩矢神如何回答。
　　作为在世界夹缝中生存的一族，巴温特过得实在是太苦了。
　　他们迫切的希望得到自己应该得到的认可和尊重。
　　不管是人类一方，还是死神一方。
　　但是，没有足够的实力，谁会去在乎蝼蚁们的呼唤？
　　两百年偷偷摸摸的发展，他们现在的实力，也不过能与普通的死神们匹敌。
　　就算是最强的狩矢神，实力恐怕也只与当初围杀他们的那些死神席官相仿吧？
　　“确实，以我们现在的力量，想要攻入尸魂界，让尸魂界的死神们承认我们的，确实是天方夜谭。”
　　“但是，大家觉得，我会做这种看起来就很傻的事么？”
　　“出来吧！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　随着狩矢神的呼唤，无数拳头大小的奇怪昆虫，从这片废墟的各个角落中飞了出来，将巴温特们都全部团团围住。
　　“这，这是什么？”
　　看到这无数的奇怪飞虫，一众巴温特们面色骤然大变。
　　他们的手中，也都出现了各自的人偶。
　　一旦这些飞虫们对他们发起攻击，他们便会第一时间召唤自己的人偶来进行反击。
　　“狩矢，这是什么东西？伱想干什么？”
　　“呵呵，各位，这就是能让我们少奋斗千年的好东西，如今我无偿的将他们奉献出来，就是为了让大家的力量，达到能与我一同进攻尸魂界的程度！”
　　“呯呯呯呯……”
　　在狩矢神的喝声中，飞虫们抱着的玻璃瓶纷纷碎裂。
　　霎时间，这片废墟，成为了灵子的海洋。
　　无数灵魂光点，从这些碎裂的玻璃瓶中逸散，如烟花一般落下。
　　随后，在这无数灵魂的海洋中，包括狩矢神在内的九位巴温特，仿佛都变成了海洋中的漩涡，将自己周围的灵魂光点，都吸入到自己的体内。
　　“这是，好浓郁的灵魂力量……”
　　“哈哈哈哈……”
　　一时间，所有的巴温特们，都沉迷于这灵魂的海洋中，疯狂的吸收着这些灵魂光点。
　　两百多年来，为了不引起现世和尸魂界的注意，吸取灵魂的收获，他们都不敢大范围的吸收人类的灵魂。
　　甚至，身为巴温特一族最后仅存的九人，他们都不能生存在一起，只能分散到世界各地，以免造成某个地区因为长时间有人无故死亡失踪而被注意到。
　　他们什么时候打过这么富裕的仗？
　　不过，在这些人中，却有一个巴温特，正在抗拒这样的情况。
　　相马芳野！
　　这是巴温特一族的创始者，兰岛以自己灵魂为蓝本创造出来的克隆体。
　　也是巴温特一族中唯一拥有“母性力量”的巴温特。
　　比起其他巴温特来说，相马芳野的心态，比较偏向于人类。
　　一般的时候，相马芳野都是吸收亡者残留在现世的灵魂来延长自己的寿命。
　　就算是夜间遇到了想要劫财劫色的匪徒，相马芳野也只是吸收他们的一部分灵魂，并没有杀死劫匪。
　　虽然一开始，相马芳野也被这大量的灵魂力量吸引，本能的吸收更多的灵魂力量，但是，她很快便克制住了自己的本能，主动放弃了吸收灵魂。
　　看了一眼还沉浸在灵魂力量中的同伴们，相马芳野犹豫了一下，最终还是转身离开。
　　她需求的，和这些同伴们需求的，根本就不是同样的东西。
　　巴温特中，也不是没有人注意到相马芳野的离开。
　　但是，他们也只不过是嗤笑一声便不再去理会。
　　倒不如说，他们还巴不得有更多的人离开，这样的话，他们便能吸收到更多的灵魂，让自己人偶的力量，得到更大的提升。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“力量，这就是力量……”
　　十分钟后，吸收了大量灵魂的巴温特们狂笑。
　　就这短短的十分钟，他们的力量比起之前，提升了好几倍。
　　“如何？拥有这样的力量，大家对于我的安排，还有异议么？”
　　“哈哈哈哈，狩矢，只要你能给我提供灵魂，我跟在你的身后一同去进攻瀞灵庭都不是问题！”
　　“不错，狩矢，你说吧，我们什么时候开始行动？”
　　骤然提升的力量，让巴温特们自信心膨胀，巴不得现在就进攻尸魂界。
　　“先不急。”
　　这个时候，反倒是狩矢神来安抚大家。
　　“虽然说，现在大家的实力都有了很大的提升，但是，我们对于瀞灵庭的认知，还不够多。”
　　“不久前，我得到了一个消息。”
　　“有几位现世的旅祸，闯入了尸魂界，在瀞灵庭大闹一场后安全回归现世。”
　　“据说，这群旅祸中的最强者，还击败了瀞灵庭中拥有队长级实力的死神。”
　　“现在，我将这些大闹了瀞灵庭的人告诉大家，用他们来测试一下我们自身的力量。”
　　“如果他们在我们的手中不堪一击，那便代表着我们的力量，已经超越了死神。”
　　“若是我们连这几人都对付不了，那么，我们便需要更多的灵魂，来让我们的实力得到更进一步的提升。”
　　“大家没意见吧？”
　　“啊，狩矢，还是你想得周到。”
　　“确实，在进攻尸魂界之前，我们确实应该测试一下我们和尸魂界死神的差距。”
　　“若是没有半点准备便直接进攻尸魂界，我都要怀疑你的智慧了，狩矢……”
　　吸收完灵魂的巴温特们，一个个离开了废弃的仓库，只有壮硕的古贺刚，还有一个黄色头发的非主流少年马桥留在这里。
　　“呵呵，哈哈哈……”
　　马桥跪在地上，神经质般的发出了诡异的笑声。
　　这样的情况，古贺刚曾经见到过。
　　那是一位巴温特后辈，他在古贺刚的指导下，掌握了“人偶”的力量。
　　但可惜的是，刚刚接触到力量的少年，最终没能逃过力量的欲望，使得自身的灵压被人偶完全吸收后死亡。
　　现在马桥的情况，与那位力量失控的后辈非常相似，都是在得到强大的力量后，被这力量所迷惑。
　　但是，他们忘记了。
　　控制这力量的，是人偶，而不是他们自身。
　　若是搞错了这一点，巴温特最终会迷失在力量的欲望中，被自己的人偶反噬。
　　“嘭！”
　　上前一拳打在马桥的头部，将马桥打倒在地上，古贺刚来到了马桥的面前，对着马桥说道：“小鬼，强大的力量，需要强大的心灵来支撑。”
　　“如果你没有强大的心灵来支配自己的力量，最终也只会被力量反噬……”
　　“好自为之吧！”
　　说完，古贺刚不再去管马桥，将手插在裤兜中离开了这里。
　　古贺刚，可以说是巴温特中的异类。
　　在其他巴温特都沉迷于自身人偶所带来的力量时，唯有古贺刚一直都没有放弃过锻炼自己。
　　比起超控人偶来战斗，古贺刚更强的，是将自己的人偶化作自己的武器，自己来战斗。
　　所以，在其他巴温特们的人偶会和自己的主人偶有吵闹时，唯有古贺刚的人偶达尔库对古贺刚最为尊敬。
　　不管是什么样的生命，都是遵从强者意志的。
　　哪怕是巴温特的人偶也不例外。
　　古贺刚，便是巴温特中唯一完全掌握了自己力量的存在。
　　其他的巴温特们，生命与人偶相连，人偶死亡，巴温特也会死亡。
　　古贺刚的达尔库死亡后，古贺刚不仅没有半点损伤，还能控制着达尔库死亡后的铁球化作巨斧来战斗，可见其心志之强。
　　恐怕，他也是巴温特中，唯一一个有资格来教训马桥的人。
　　……
　　将巴温特的事情汇报给瀞灵庭后，艾林便不再去理会。
　　反正，哪怕没有他的回报，巴温特一族也对瀞灵庭造不成什么威胁。
　　若是没有蓝染的参与，艾林可能都不会和瀞灵庭那边汇报。
　　不过，巴温特事件，也让艾林的心中，多想了几层。
　　艾林记得，在蓝染叛逃，到蓝染成功被击败的期间，瀞灵庭和现世，发生了许多事情。
　　巴温特叛乱，欠魂，王印的丢失，剥夺了大家对于露琪亚记忆的虚……
　　这些事一件接着一件，让瀞灵庭疲于应对，没有精力来针对蓝染。
　　若是没有这些事情的拖累，艾林觉得，以山本老爷子的性子，恐怕都有不小的可能带领死神队长们攻入虚圈与蓝染决战。
　　当然啦，艾林也知道这种可能性不高。
　　毕竟，在没有找到对付蓝染镜花水月的办法之前，山本总队长都不可能贸然行动。
　　不过，这也并不代表这些事情都与蓝染惣右介无关。
　　只要有一丝可能，蓝染惣右介都不可能让其他人来打断自己融合崩玉的进程。
　　给瀞灵庭找一些麻烦，让瀞灵庭的死神们无瑕顾及他，对于蓝染惣右介来说，才是最稳妥的方案。
　　这些事情，再加上十刃，足够蓝染惣右介完成崩玉的融合了。
　　虚圈十刃，从一开始就不是蓝染惣右介用来对付死神队长们的，而是用来拖延瀞灵庭时间的。
　　不过，后来也证明了，那些安排真的拖住了瀞灵庭，让蓝染得以成功完成崩玉的融合。
　　这个时候，虚圈十刃便被赋予了真正的意义。
　　但可惜的是，在瀞灵庭的队长们面前，虚圈十刃，真的还不够看。
　　晃了晃脑袋，艾林将脑海中关于蓝染惣右介的记忆抛开。
　　出来玩嘛，开心最重要。
　　就算是蓝染那边出了什么问题，艾林都会为他查漏补缺。
　　一切，都为了半年后能够尽情的一战做准备！
　　完全崩玉化的蓝染惣右介，能给自己带来什么样的欣喜呢？
　　想到这里，艾林的嘴角露出了一丝期待的微笑。
　　“咦？”
　　忽然，正在和朽木晴子逛街的艾林轻咦了一声。
　　这里，居然有空间波动的迹象？

第337章 再见夜一
　　而在现世，有空间的波动，便意味着有虚从虚圈中打开了进入现世的黑腔。
　　果然，艾林才感应到空间波动没多久，空座町的天空，忽然被撕裂了一道黑色的裂缝。
　　一只小型虚，从黑腔中钻出。
　　“轰……”
　　这只小型虚，显然还没有学会如何凝聚灵子来使得自己在空中站立。
　　所以，在钻出黑腔后，直接从天空坠落到地面，将地面砸出了一个大坑。
　　“怎么了怎么了？”
　　“刚刚好像有什么东西掉下来了，还将地面砸出了一个大坑呢。”
　　那只虚的体型，有两米多高，最低也有几百斤重。
　　这样的重物从高空两三百米处坠落的声音，足以吸引周围人们的目光了。
　　看着前方地面忽然多出来的大坑，一群普通人们好奇的挤在一起看热闹。
　　他们也想看看，到底是什么东西掉下来。
　　但可惜的是，没有灵压的普通人，又不是处于濒死的状态，怎么可能看得到虚？
　　而在艾林和朽木晴子的视野中，那只虚在坠落到地面后，发出了一声嘶吼。
　　“昂——”
　　高亢的嘶吼声，显示着这只虚的兴奋。
　　与贫瘠的虚圈相比，现世才是虚们的天堂！
　　这无数美味的灵魂，让这只虚的口中都流出了长长的涎水。
　　“艾林君……”
　　看了一眼将这只虚包围的普通人们，朽木晴子拉了拉艾林的袖子。
　　显然，朽木晴子也知道，若是没有意外的话，这些人类最少要有一两人被虚杀死吞噬，才会有驻守在此地的死神们来将其净化。
　　所以，她想让艾林出手。
　　“好吧。”
　　艾林耸了耸肩，不过是一只小型虚而已。
　　既然晴子不想见到有人受伤，那就随晴子的愿吧！
　　不过，艾林才刚准备出手，便感应到了一道灵压正在快速赶来。
　　“缚道之四——灰绳！”
　　随着艾林的低吟，一道黄色的广绳在这只小型虚的身体外飞速环绕，瞬息间便将这只小型虚给捆成了一个毛毛虫。
　　“嘭……”
　　“？”
　　倒在地面的小型虚，怎么也想不到，自己只不过是吼了一声，怎么就动不了了？
　　残存的智慧，让这只小型虚根本就不理解现在自己的身上发生了什么，只是，吞噬的本能，让它还是蜷缩着身体，慢慢的向附近的人类爬去。
　　“艾林君，你在干什么？”
　　看到这只虚此刻的模样，哪怕是朽木晴子，也不由笑出声。
　　不过，朽木晴子还是很奇怪，艾林君为何不直接杀死这只虚呢？
　　“空座町的驻守死神已经赶来了。”
　　似乎是看出了晴子的疑惑，艾林向晴子解释道：“他已经发现了虚，如果他赶到现场的时候没有发现虚的身影，肯定会向瀞灵庭报告这里出现异常。”
　　“我可不想在放假的时候，还被山本老头当劳工使唤。”
　　“留着虚给驻守的死神杀，看到困住虚的鬼道后，驻守的死神肯定是能认出来的。”
　　大概吧？
　　艾林在自己的心里补充了一句。
　　毕竟，如果是正常的死神，肯定能认出将虚捆住的鬼道。
　　但现在往这里赶来的，可是死神代理黑崎一护啊！
　　银城空吾好歹还被艾林教导过，死神四技斩白瞬鬼也都见识过。
　　而黑崎一护呢？
　　哪怕是有队长老爹，队长老师，他们能教黑崎一护，敢教黑崎一护的，也就只有斩术，瞬步而已。
　　瀞灵庭一战中，与黑崎一护战斗的死神，也没有使用鬼道，在这样的情况下，艾林对于黑崎一护能否有“鬼道”这个概念，很是怀疑。
　　……
　　晚上，一只黑猫在夜色中穿梭。
　　这只黑猫在来到一个豪华的宾馆大门前，从路灯上猛然跃起，在宾馆的空调外机上来回借力，几个起落后，来到了高层宾馆的窗户前。
　　“嘭嘭嘭……”
　　伸出猫爪，如人类一般在玻璃上敲响。
　　“哦？是夜一大人啊。”
　　朽木晴子听到声响，拉开了窗帘，第一时间便看到了窗户外的黑猫、
　　作为朽木家的大小姐，朽木晴子自然知道四枫院夜一所化的黑猫的。
　　“快请进，夜一大人。”
　　认出四枫院夜一后，朽木晴子打开了窗户，让四枫院夜一从窗户中跳了进来。
　　“呦，晴子，好久不见了。”
　　“看到你的状态良好，我也就安心了！”
　　跳进房间后，四枫院夜一在桌子上蹲好，用低沉的男声向朽木晴子道。
　　“承蒙夜一大人关心，自从得到艾林君的‘阿瓦隆’后，我的状态一直都很好。”
　　“这还真是我这段时间听到的最好的消息。”
　　四枫院夜一沉声道。
　　确实，今天晚上四枫院夜一来到这里，除了询问艾林一些事外，也是来观察一下朽木晴子的状态。
　　对于四枫院夜一来说，她对于浦原喜助的信任，是绝对的。
　　而根据浦原喜助的说法，艾林绝对是比蓝染还要危险十倍以上的人物。
　　只不过，和没有羁绊的蓝染惣右介不同，艾林在瀞灵庭内有羁绊，而且，还是很深的羁绊。
　　但若是某一天，这个羁绊出现了什么问题，艾林队长便会如出笼的猛兽，谁也不知道他会对这个世界造成什么样的伤害。
　　可以说，在浦原喜助的意识中，保护朽木晴子的优先度，是要排在对付蓝染惣右介之上的。
　　因为，根据浦原喜助对艾林的了解，但凡有一点能够威胁到朽木晴子的危机，艾林都会将其摁死在萌芽状态。
　　既然艾林队长对于蓝染惣右介的叛逃无动于衷，便说明在艾林队长的眼中，蓝染惣右介，还达不到能威胁朽木晴子的程度。
　　又或者说，艾林队长有绝对的把握，在融合了崩玉的蓝染手中，保护好朽木晴子。
　　以浦原喜助对艾林的了解，艾林并不是一个喜欢冒险的人。
　　这两个猜测，不管是哪一个，都代表着艾林队长对自己有绝对的信心。
　　“夜一大人，好久不见了，您依旧如此精神呢。”
　　在四枫院夜一和朽木晴子交流的时候，艾林推开门进入了阳台，对着四枫院夜一笑道。
　　“啊，我更倾向于这是劳碌，而不是精神。”
　　化身黑猫的四枫院夜一摇了摇头，自我调侃道。
　　“请。”
　　将碟子中的咖啡放到四枫院夜一的面前，艾林坐到了椅子上。
　　“夜一大人，您这场来找我，是有什么事么？”
　　“嗯。”
　　四枫院夜一眯着眼睛舔了舔碟子中的咖啡，对艾林的细心表示赞赏。
　　虽然说，从实力上来看，艾林或许早就超过了自己许多，但艾林对于自己的尊敬，也不像是假的。
　　所以，虽然因为浦原喜助的话，让四枫院夜一对艾林多出了些许警惕，但从心里面的感受来说，四枫院夜一对于艾林还是很满意的。
　　“今天中午，黑崎一护在遭遇到一只虚的时候，发现那只虚被奇怪的绳索捆住，以为是遇到了什么奇怪的虚，就将那只虚带到浦原的店里面了。”
　　“什么？”
　　艾林愣了一下，随后差点笑出了声。
　　“夜一大人，如果您说的是商业街那里的虚，确实是被我用鬼道捆住的。”
　　“但是，那个新任的死神代理，连鬼道都不认得么？”
　　说到这里，艾林故意用疑惑的眼睛看向了四枫院夜一。
　　“夜一大人，我也是教导过一位死神代理的。”
　　“虽然说，我也没有教银城鬼道，但一些死神的常识，我也有和银城说过。”
　　“现在的死神代理，居然已经被瀞灵庭忌惮到连死神的常识都不教了么？”
　　“咳咳，咳咳……”
　　听到艾林这么说，四枫院夜一咳嗽了几声，掩饰自己的尴尬。
　　确实，瀞灵庭第一位死神代理，好像也是艾林队长的弟子。
　　用现在黑崎一护的表现和银城空吾来对比，双方的差距，一目了然。
　　“艾林队长，你要知道，人嘛，总有擅长和不擅长的。”
　　“确实。”
　　艾林点了点头。
　　黑崎一护这家伙的天赋，似乎全都被点到斩术上去了。
　　仅仅只是几天的修炼，斩术的造诣便能强过了修炼几百年的斑目一角。
　　而对于鬼道，黑崎一护可以说是一窍不通。
　　就算是使用灵压攻击的招数，也只有一个“月牙天冲”。
　　显然，不管是虚化斩月还是灭却斩月，都知道对于黑崎一护来说，与其教他一些花里胡哨的招数，还不如让黑崎一护将一个招数练习到极限。
　　只要黑崎一护的灵压够强，月牙天冲，就是最强的斩击。
　　“艾林，这一次伱来现世，有什么发现么？”
　　“哦？”
　　虽然知道四枫院夜一是在转移话题，但艾林也没有过多的去计较。
　　反正对于黑崎一护，艾林自觉自己所知道的，比浦原喜助等人知道的还要多。
　　而根据浦原喜助对自己的忌惮，或许，在他们看来，黑崎一护不仅仅只是用来对付蓝染惣右介的利刃，同时也是预防自己的一枚好用的棋子。
　　如非必要，艾林也不想去插足黑崎一护的成长。
　　浦原喜助就将黑崎一护培养得挺好。
　　不，应该说，是虚化斩月和灭却斩月，将黑崎一护培养得很好。
　　只是，现在的话，黑崎一护可能还不知道自己体内力量的真相，心中还在排斥虚化斩月，恐惧虚化斩月。
　　“山本总队长没和你们说么？”
　　佯装惊讶后，艾林还是将自己之前向瀞灵庭汇报的情报，说给了四枫院夜一听。
　　“巴温特么？”
　　听完了艾林的情报后，四枫院夜一的脸上，也露出了凝重的表情。
　　“据我所知，最近这几天空座町的死亡人口逐渐变多，但是警察并没有查出这么多人的死亡原因。”
　　“现在看来，这些人类的死亡，应该是世界各地的巴温特都汇聚到空座町所造成的。”
　　“巴温特和虚一样，同样是以人类的灵魂为食。”
　　“不过，和虚必须杀死人类，才能吞噬人类的灵魂不同，巴温特能够直接将人类的灵魂从身体中吸收……”
　　“这几天，浦原有在做能够感应到魂狩的感应器。”
　　“哦，魂狩，就是我们之前对于巴温特的称呼，灵魂狩猎者的简称。”
　　“现在看来，我们对于巴温特的重视还是不够。”
　　“谢了，艾林。”
　　说到这里，四枫院夜一立即起身，自己打开了窗户。
　　“你的情报，帮大忙了。”
　　“哪里，不过夜一大人，你也知道，我现在正在休假。”
　　“我可不想在休假的时候还要工作，所以，在现世期间，我只是一个普通的游客……”
　　“了解了解……”
　　朽木晴子走到艾林的身旁，一同看着四枫院夜一离开的身影，开口问道：“艾林，这一次的事情，很麻烦么？”
　　艾林愣了一下，他倒没想到，晴子居然对这一次的事件感兴趣。
　　“不，这不是麻烦不麻烦的事。”
　　最终，艾林还是摇了摇头。
　　既然晴子有兴趣，那他便和晴子说一说这一次的事件吧。
　　“巴温特的起源，要说到千年前……”
　　接下来，艾林便将巴温特的起源，以及因为不老不死为当时人类带来的恐惧而被迫害。
　　最初的巴温特，虽然拥有吸收灵魂来增加自己寿命的能力，但是，因为自身根本没有实力，他们只能通过吸收墓地中残留的灵魂来维持生命。
　　可以说，巴温特一族，是不应该存在的一族。
　　他们被现世的人类视为不祥，魔鬼，被现世的人类排斥。
　　因为还没死亡，灵魂也不能进入到尸魂界，不被尸魂界接纳。
　　以兰岛研究员提出的，从尸魂界划出一片地区来安置巴温特的提议，也被瀞灵庭否决。
　　作为造就了这一族悲剧的兰岛，也被瀞灵庭封印了力量，流放现世。
　　同时，因为拥有灵压，巴温特们也被虚视为美食，经常被虚捕食。
　　也就是那个时代除了死神外，还有另外一个与虚战斗的人类——灭却师！
　　如果不是有灭却师的帮助，巴温特一族，早就被虚猎杀灭族了。
　　不过，活也灭却师，死也灭却师。
　　在死神与灭却师的战斗中，大部分的巴温特，也因为与灭却师混居在一起，被当成了拥有灵压的灭却师灭杀。

第338章 虚伪的巴温特？
　　直到两百多年前，因为艾林和“最后的灭却师”石田宗弦签订了停战协议，死神对于灭却师的追杀才真正的停止。
　　不过那时候，真正的灭却师，也只有石田宗弦了。
　　灭却师家族，也仅有大猫小猫两三支流传了下来。
　　石田家，黑崎家，片桐家……
　　且还都是独苗。
　　巴温特一族的情况，也没有好到哪里去。
　　仅有十人，从几百年的追杀中活了下来。
　　后来，蓝染惣右介研究灵魂，意外发现了巴温特一族，在经过一些实验后，蓝染根据灭却师的“星十字徽章”，创造出了能够由巴温特赋与灵魂并操纵的“徽章”，形成了巴温特特有的力量形式——人偶！
　　只不过，哪怕是拥有了力量，巴温特一族的定位，依旧没有发生什么变化。
　　他们除了能在虚的袭击中自保外，依旧受到人类的排斥，死神的蔑视。
　　当然，更让巴温特一族绝望的是，因为是实验意外的产物，巴温特一族根本无法生育。
　　不管是和人类还是和巴温特，都无法诞生下一代。
　　也就是说，巴温特，是没有未来的一族。
　　也正是因为明悟了这一点，所以，哪怕是知道自己等人只是蓝染惣右介的一枚棋子，狩矢神都愿意去博这一次。
　　他想，给巴温特一族一个体面的落幕！
　　“虚伪……”
　　出乎艾林预料的是，听完了艾林的讲述，朽木晴子对于巴温特的判断，却是这两个字。
　　“什么？”
　　艾林有些懵。
　　难道是刚刚自己说的不够共情？
　　可是，这些都是自己根据前世记忆以及一些现有的资料推测出来的，艾林可以确定，自己所说的，比起久保还要详细。
　　就算是艾林自己，都觉得巴温特是充满了悲情的一族。
　　怎么到了晴子这里，就变成虚伪了？
　　“难道不是么？”
　　朽木晴子翻了个白眼。
　　“艾林君你不是说得很清楚了么？”
　　“巴温特一族并非是真的不老不死，不然的话，小时候的巴温特，是怎么长大的？”
　　“他们不老不死，是因为他们拥有吸收人类灵魂的能力，用人类灵魂的寿命，来代替自己的寿命。”
　　“如果他们真的想死的话，不去吸收人类的灵魂就好了啊，等到他们自己灵魂的寿命达到大限不就能正常死亡了么？”
　　“一方面吸食人类的灵魂来生存，一方面又觉得自己受到了人类的排挤……”
　　“怎么？就允许他们吸收人类的灵魂永生，不允许人类不欢迎他们？”
　　“他们也想得太美了吧？”
　　“另外，尸魂界为什么不接纳巴温特？”
　　“现世的人类，灵魂有身体的保护，只要巴温特们不是一次性吸食了活人大量的灵魂，人类的身体，会自发的将虚弱的灵魂恢复。”
　　“而若是让巴温特们进入瀞灵庭，流魂街的居民们，可没有身体来恢复灵魂啊。”
　　“到时候，一边是为了活下去会吸食灵魂的巴温特，一边是作为巴温特们食物的整……”
　　说到这里，朽木晴子摇了摇头，没有继续说下去，但艾林只要不傻，都能想到会发生什么。
　　那个时候，恐怕巴温特一族的处境，会比现在更艰难十倍。
　　毕竟，现世的人类根本就没有什么超凡力量，巴温特们只要小心一点，都能满足自己的生存所需。
　　而在尸魂界，掌握力量的，可不仅仅是死神啊！
　　流魂街排名靠后的那几个区域，那些狂徒们哪怕没有掌握死神的力量，也不是巴温特们能够抵抗得了的。
　　一旦巴温特一族以灵魂为食的秘密暴露……
　　“这些东西，我不相信作为一个研究员的兰岛会不知道，但是，她为什么还要提出让尸魂界划出一片地盘给巴温特一族居住？”
　　“在我看来，这位兰岛研究员，也根本没有存着什么好心思，估计是不想承认自己实验的失败，想要继续研究巴温特……”
　　听着朽木晴子头头是道的分析，艾林目瞪口呆。
　　这真的是自己的妻子？
　　说实话，这些东西，艾林从来都没有去考虑过。
　　他更多的，是站在自己前世记忆感受中的立场上来对巴温特一族共鸣，却从来都没有想过，这一切，都是巴温特一族自己自找的。
　　正如晴子所说，别觉得巴温特一族有多无辜。
　　他们的长生，是因为他们能吸食人类的灵魂，用他人的灵魂寿命来代替自己的灵魂寿命。
　　如果他们不去吸食人类的灵魂，那他们除了不能生育外，和普通人类没有什么区别。
　　既然以人类的灵魂为食，为何还摆出一副受害者的模样？
　　好恶心！
　　这一刻，艾林对于巴温特一族的感受，全部翻盘。
　　而与此同时，艾林也重新审视自己。
　　这么多年来，自己是否和现在一样，都将自己局限在前世记忆的感受中做出了许多自以为是的事？
　　如果不是今天被晴子点醒，恐怕自己都还没反应过来。
　　在浮竹十四郎质问蓝染为何堕落到与虚为伍的时候，蓝染曾评价浮竹十四郎，说他太傲慢了。
　　事实上，以更高眼光来看待这个世界的艾林，又何尝不是更高一层的傲慢？
　　想到这里，艾林苦笑。
　　“啊，晴子最聪明了，居然发现了这些。”
　　轻轻揉了揉朽木晴子的头发，艾林的心中满是感慨。
　　这样看来，自己或许要在巴温特事件中插足一二了。
　　浪费了自己这么多感情的巴温特一族，居然是那么虚伪的一族。
　　那么，就让自己来戳破这一族虚伪的谎言吧！
　　狩矢神想要给巴温特一族最后的体面，自己就给所有的巴温特体面！
　　想到这里，艾林眼中闪过了一个个人物，最终，他将自己的目标，选定在了黑崎一护一行人中脑子比较灵活的石田雨龙身上。
　　……
　　“踏踏踏踏，踏踏踏踏……”
　　夜色下，穿着白衬衫的石田雨龙在路灯下跑步。
　　距离瀞灵庭一战回来，已经有几天了。
　　这几天，也让石田雨龙彻底认清了现实。
　　在遇到那个陷害爷爷的十二番队队长的时候，石田雨龙掰断了散灵手套的尖刺，让自己在短时间内，进入到灭却师的最高形态中，获得了强大的力量。
　　但作为代价，自己失去了灭却师最基本的灭却之力。
　　现在的石田雨龙，和没有力量之前的巴温特情况非常类似，都是徒有灵压，却没有将灵压化作力量的手段。
　　不过，虽然失去了灭却之力，石田雨龙也从来都没有放弃过锻炼。
　　倒不如说，正因为失去了灭却之力，石田雨龙这几天的锻炼强度，比以往更大。
　　灵压超出常人的他，绝对是虚们口中的美食。
　　如今的自己没有了灭却之力，石田雨龙也不知道自己什么时候会遇到虚。
　　虽然说，井上织姬，茶渡泰虎，黑崎一护都是自己的好友，一旦石田雨龙遇到危险，他们绝对不会见死不救。
　　但一来，石田雨龙失去灭却之力的事实，三人并不知道。
　　二来，石田雨龙也觉得，他们三人可以救自己千百次，但只要有一次没能及时赶到，自己的生命，就将画上休止符。
　　所以，石田雨龙要自救！
　　强壮的身体，各自对于虚的攻击手段……
　　还好的是，虽然失去了灭却之力，但石田雨龙以前弱小的时候，收集过一些灵子制作出一些灭却师们用来对付虚的小手段，如今又被石田雨龙给翻出来了。
　　这样的手段，对付强一些的中型虚或许很困难，但以石田雨龙的智慧，用来对付小型虚足够了。
　　忽然，石田雨龙浑身一震。
　　危险！
　　危险！
　　虽然失去了灭却之力，但石田雨龙的神经，在提示着石田雨龙，前面有大危机。
　　“踏踏，踏踏……”
　　清脆的脚步声，从巷道中传来，一道人影由远及近，出现在石田雨龙的面前。
　　悄悄后退了几步，石田雨龙藏在背后的手中，已经多出了一个小玻璃瓶。
　　不过，当石田雨龙看清楚从巷道中走出来的人影后，瞳孔骤然收缩。
　　“这，这怎么可能？”
　　“您怎么会出现在这里？”
　　……
　　石田宗弦，是石田雨龙在灭却师路上的引路人。
　　他既是石田雨龙的爷爷，也是石田雨龙的师父。
　　小时候，爷爷一直都是石田雨龙的骄傲。
　　但是那一天……
　　石田雨龙不仅看到了爷爷的无力，同时也真正见识到了，什么才是真正的强者。
　　不仅是爷爷，就算是那个陷害了爷爷，看上去很恐怖的死神，在那个人的面前，都卑微如尘土。
　　与黑崎一护一同去尸魂界拯救斑目志乃同学，石田雨龙也有自己的私心。
　　他想去瀞灵庭，想要再看一次那道伟岸的身影。
　　但可惜的是，在瀞灵庭内，他遇到的第一个队长，就是陷害爷爷的恐怖存在，逼得他不得不用了自己的杀手锏。
　　没想到，在瀞灵庭没有见到的大人物，返回现世之后，自己居然见到了？
　　这么久的时间不见，那位大人依旧还是那么年轻，以及恐怖。
　　只是站在这位大人的面前，石田雨龙就觉得自己的灵魂在颤抖。
　　“哦？我说是谁这么晚了还在锻炼呢，原来是宗弦的弟子啊。”
　　看到石田雨龙，艾林故作惊讶的说道。
　　虽然是自己故意制造的偶遇，但这种事，只要自己不说，谁知道呢？
　　“嗯，我家师傅承蒙您的关照了，艾林队长。”
　　石田雨龙低着头，向艾林释放自己的尊敬以及善意。
　　“关照么？”
　　艾林摇了摇头：“可惜了，我最后还是没能保下他。”
　　“不过，我想宗弦离开的时候，肯定非常欣慰吧！”
　　“嗯？”
　　作为现世一伙人中的智力担当，石田雨龙很明显的从艾林的话语中听出了一些什么。
　　自己爷爷的死，好像并不是那么简单的事。
　　“还有啊，宗弦的后辈。”
　　“因为瀞灵庭有三个队长叛逃，所以目前队长的职位有所变动。”
　　“我在现世的这段时间，可不是什么队长。”
　　“我记得宗弦以前就称呼我为前辈，不介意的话，你也这么叫我吧。”
　　“是，艾林前辈。”
　　石田雨龙对艾林微微鞠躬。
　　他知道艾林前辈的意思。
　　承袭爷爷对艾林大人的称呼，便也意味着，自己接过了爷爷与艾林前辈之间的因果，让自己和艾林前辈之间，多出了一些联系。
　　在目前的状况，这份联系，对自己来说至关重要。
　　“我们去那边坐坐吧。”
　　“是。”
　　艾林带着石田雨龙来到了巷道前面的一个小公园，两人坐在了公园的长椅上。
　　看得出来，艾林坐得比较随意，而石田雨龙，就要拘谨得多。
　　“后辈，如果我没看错的话，你现在已经失去了灭却之力了吧？”
千!寻?免:!费:小?.说!裙.9':5?0?1!8,0:;9!0;9, .?千:寻'小:,说:中:转;;裙'3?1,,2!:8!:1!!4,1,:3?'9　　“啊？”
　　石田雨龙惊讶的看了艾林前辈一眼，自从失去了灭却之力后，这还是第一次有人看出来自己失去力量了。
　　不过，想起这一位和爷爷的关系，或许，艾林前辈对于灭却师的了解，比自己知道的还要多。
　　“嗯。”
　　所以，在艾林的面前，石田雨龙也没有隐瞒。
　　“因为在瀞灵庭遇到了十二番队队长，所以，我使用了超出自身负荷的力量，这便是使用那股力量的代价。”
　　“可惜，哪怕我使用了那种力量，都没能杀死那个家伙。”
　　“哈哈哈……”
　　看到石田雨龙一脸的不岔，艾林大笑。
　　“后辈，你以为和你战斗的，是谁啊？”
　　“那可是十二番队的队长！”
　　“以我对那位队长的了解，除了我之外，你可是唯一一个将他弄得那么狼狈的人。”
　　“这样的成就，足以让你自傲了，后辈。”
　　“嗯？”
　　石田雨龙不解，难道，那位队长还有什么自己所不知道的情况么？
　　为什么艾林队长会说，自己能将十二番队队长弄得那么狼狈的成就足以让自己自傲？
　　艾林也看出了石田雨龙的不解，但是，他也没有和石田雨龙具体的说出涅茧利的情况。
　　毕竟，如果没有自己重创了涅茧利两次，那纵观死神前后两百年，也唯有石田雨龙才能给涅茧利造成那么大的伤害。

第339章 提前结束休假？
　　不管是虚圈与十刃的战斗，还是千年血战中和无形帝国灭却师的战斗，涅茧利的表现，都堪称教科书级别的完美。
　　看看其他的死神们，哪一个和灭却师战斗不是重伤垂死，还需要许多人辅助？
　　而涅茧利呢？
　　凡是他插足的战斗，全都是以碾压的姿态获胜。
　　可以说，涅茧利除了和石田雨龙一战失利，其他的战斗，都非常的优雅。
　　别说受伤了，连队长羽织都没有沾点灰。
　　可能，惟一让涅茧利心痛的，便是涅音梦的死吧。
　　虽然说，涅茧利用涅音梦留下的大脑，完成了自己的最终实验——眠八号。
　　但如果有可能的话，涅茧利宁愿自己多花一些时间，来慢慢将涅音梦培育完整，成为自己最终的实验成果，而不是使用这样的方式，来完成自己最终的研究。
　　没有和石田雨龙解释，反正这些东西，随着以后涅茧利的表现，石田雨龙总会知道的。
　　“后辈，关于灭却师，我多少也知道一些东西。”
　　“我看过瀞灵庭中关于灭却师的记载，在和瀞灵庭的战斗中，曾经也有一些灭却师和你一般，忽然爆发了强大的力量，足以匹敌死神队长。”
　　“而爆发过后，他们便会失去灭却之力。”
　　“但是，这其中也并非没有人重新寻回自己的灭却之力，而且重新寻回力量之后的灭却师们，实力也有了很大的提升。”
　　石田雨龙浑身一震，一双手捏着拳头，手背上暴露的青筋，显示着石田雨龙内心的波澜，并不像表面上那么平静。
　　显然，这个消息对于石田雨龙来说，冲击性有多大。
　　如非必要，谁愿意失去自己的力量？
　　现在从艾林前辈这里知道了哪怕是使用了散灵手套后也能重新寻回力量，让石田雨龙感觉自己的未来，充满了无限的可能。
　　他并不觉得，艾林前辈特意来寻自己，就是为了消遣自己的。
　　“那么，艾林前辈，你可知道如何寻回我的灭却之力？”
　　看着石田雨龙那热切的目光，艾林心中微微叹息。
　　晴子啊，看来，我已经不纯洁了。
　　都开始骗人了！
　　希望这后辈以后发现了，不会责怪自己吧！
　　“抱歉了，后辈。”
　　艾林摇了摇头，“我并没有在那些记载中搜寻到灭却师是如何寻回自己力量的记载。”
　　“不过，在查看灭却师资料的时候，我也发现了另外一个对于你可能有帮助的记载。”
　　“当初灭却师与死神交战中，在灭却师所守护的村子里，有这样的一群虚伪的族群……”
　　“平时的他们与一般的人类，没有什么区别。”
　　“但是，他们却拥有能够吸食人类灵魂，将人类灵魂的寿命，来代替自己灵魂寿命的能力。”
　　“只要不断的吸食人类的灵魂，这一族便能做到长生不死。”
　　“只不过，这一族的族人一边吸食人类的灵魂来长生，一边又觉得他们受到人类的排斥。”
　　说到这里，艾林摇了摇头，语气中，毫不掩饰自己对于巴温特一族的鄙夷。
　　“如果真的想要融入人类，别吸食人类的灵魂，与普通人类一起生老病死不就好了？”
　　“一边用人类的灵魂来长生，一边还觉得自己被排斥了委屈，真的是，超级恶心虚伪的一族。”
　　石田雨龙不说话。
　　不过，他也赞同艾林前辈所说的话。
　　从这个种族所做的一切来看，确实挺令人恶心的。
　　想不通为何当初的灭却师长辈们为何要庇护他们？
　　“当然啦，后辈，我在这里和你说这些，也是因为你现在的情况，和当初的这一族有些相似。”
　　“这一族也是拥有灵压，但是却没有控制灵子的能力。”
　　“不过，在灭却师一族销声匿迹后，这一族不知道从灭却师的遗产中得到了什么东西，让他们能够使用一种名为‘人偶’的力量。”
　　“后辈，我觉得，你或许可以去寻找一下这个种族的人，向他们询问能否看在以往灭却师们庇护的份上，让你试试看，他们现在所使用的东西，能否让你重新获得一些力量。”
　　“不过，后辈，这样的力量并不稳定，可以让你暂时度过现在的虚弱期。”
　　“最好的办法，还是寻找怎么恢复自己的力量。”
　　“我回瀞灵庭后，会再去看看大灵书回廊中有没有这方面的记载。”
　　“当然，你最好也在现世查阅一下资料。”
　　“毕竟，死神所记载的东西，和你们灭却师所记载的东西，某些方面或许有冲突也说不定。”
　　“祝你好运吧，灭却师后辈！”
　　和石田雨龙说完这些话后，艾林起身，双手插兜，往酒店的方向走去。
　　巴温特一事中，自己的插足，便到此为止吧！
　　毕竟，巴温特事件，也是黑崎一护成长的资粮。
　　黑崎一护之所以能在短短的半年时间，从一个普通的人类，成长到能和崩玉化蓝染扳手腕的程度，虽然其中的大部分原因，都要归咎于虚白斩月和灭却斩月。
　　但若是没有了中间这么多战斗的历练，就算是虚白和斩月合体，为黑崎一护开启了“最后的月牙天冲”，黑崎一护也掌控不了那般强大的力量。
　　一路的战斗胜利所积累下来的信心，以及不论外界情况，坚持自我的坚定信念，便是黑崎一护在半年中经历那么多事情的收获。
　　……
　　接下来的一个星期，艾林和晴子在现世畅情玩乐。
　　他们去了现世著名的景点，也去了当初在现世生活时所走过的地方。
　　许多地方经历了沧海桑田，如今已经破败，连遗址都找不到。
　　而有些地方，还能看出当年的些许景象。
　　当然，也不是没有保存完好的。
　　就比如，艾林和晴子创建的那个村子。
　　这么多年过去了，当初艾林和晴子所居住的房屋，如今已经变成了霓虹最著名的神庙。
　　经过口口相传，晴子甚至已经被村民们神化成为了最强的“巫女”，退治了无数的大妖怪。
　　毕竟，比起那个时代的僧侣和巫女，晴子的鬼道，是能看得见，伤得到人的强大攻击。
　　那些请晴子巫女去退治“妖怪”的大人物们所流传下来的关于晴子巫女的记载，由不得人们不信。
　　艾林和晴子还亲自去这个神庙中祭拜了一下，当时晴子的表情，艾林觉得自己可以记一辈子。
　　“铃铃铃……”
　　“铃铃铃……”
　　这一天，艾林和朽木晴子正准备去其他的地方，艾林腰间的传令神机便响了起来。
　　看了一眼晴子，见晴子点头后，艾林将传令神机拿出来，翻开手机盖，按下了接听键。
　　“我是艾林。”
　　“艾林队长，这里是十二番队，阿近。”
　　“艾林队长……”
　　传令神机的那一边，阿近才刚刚介绍完自己，手中的传令神机便被抢走。
　　如果是一般人，哪怕是十二番队涅茧利队长敢抢自己手中的东西，阿近恐怕都会吐槽几句。
　　别小看了经历了三代队长都是三席的研究人员的含金量啊！
　　护庭十三队之中，副队长除了实力外，可以由队长破格提拔。
　　但其他的席官，可都是必须得有真正的实力才能坐稳。
　　不然的话，下面的席官们不服，天天对你提出挑战，看看你能安稳几天？
　　曳舟桐生担任十二番队队长的时候，阿近就已经是三席了。
　　浦原喜助担任十二番队队长的时候，阿近还是三席。
　　轮到涅茧利担任十二番队队长，阿近还是三席！
　　可以说，这几百年来，十二番队那是流水的番队长，铁打的阿近三席。
　　许多实验，阿近都是实验的参与者和指导者。
　　如果不是因为实力不足，或许阿近三席还真拥有成为十二番队队长的可能。
　　但若是抢夺阿近三席的人是山本总队长——
　　抱歉，打扰了！
　　您继续。
　　“艾林队长，我是山本。”
　　“哦？山本总队长？”
　　艾林的语气中，带有些许惊讶。
　　“山本总队长，如果我没记错的话，我的假期应该还有一个星期吧？”
　　在山本元柳斋重国还没开口的时候，艾林便这般向山本元柳斋重国说道。
　　一般的情况下，山本元柳斋重国是不会找自己的。
　　而现在，能让瀞灵庭方面头疼的，应该就只有巴温特才对。
　　但是，艾林也有些奇怪。
　　巴温特的事情自己已经和瀞灵庭方面沟通过，难道，以瀞灵庭现在的情况，还应付不了巴温特？
　　“确实，按理来说，我们不应该在这个时候打扰艾林队长。”
　　“但是，这一次巴温特的事件中，出现了一位千年前的人物，让老夫不得不提前让艾林队长结束假期。”
　　“哦？是谁？”
　　艾林有些惊讶。
　　能让山本元柳斋重国如此重视的千年前的人物，难道是初代护庭十三队的队长？
　　但是，根据艾林的了解，现存的初代护庭十三队的队长，应该就只剩下三位了才对。
　　第一位，自然便是担任了千年总队长之位的山本总队长。
　　第二位，是初代剑八，现任四番队卯之花队长。
　　第三位，是初代二番队队长，四枫院家的上上代家主，四枫院千日。
　　但是，就算是这三人找上山本元柳斋重国，也不至于让山本总队长提前找自己吧？
　　“是一位在老夫还没有组建护庭十三队之前的一位研究员，兰岛。”
　　“兰岛？”
　　艾林微微惊讶。
　　“山本总队长，我没记错的话，这位名叫做兰岛的研究员，便是实验出了事故，毁灭了十分之一瀞灵庭，造就了巴温特一族的犯人吧？”
　　“她找上山本总队长，和山本总队长让我提前回归瀞灵庭有什么关系？”
　　“哦？艾林队长居然连这个都知道？”
　　对于艾林能知道兰岛的身份，山本元柳斋重国也有些意外。
　　“很好，既然艾林队长也知道兰岛研究员的身份，那老夫便不再多做介绍了。”
　　“一天前，那一群巴温特不知道通过了什么方式，潜入到了瀞灵庭。”
　　“老夫本来打算让队长们出动，直接将这群巴温特清除，但是，在这期间，兰岛研究员找上了老夫，并告知巴温特存在的意义。”
　　“哦？巴温特存在的意义？”
　　听到山本总队长这么说，艾林嗤笑。
　　如果是之前，他可能还会以为兰岛研究员是真的无私，想要创造出“不死的灵魂”，拯救这个濒临破灭的世界。
　　但通过了那天晴子的点醒，艾林也忽然醒悟。
　　什么证据濒临破灭的世界？
　　兰岛研究员，真正想要做的，应该是将自己改造成如同巴温特一般“不老不死”的存在吧？
　　巴温特的诞生，原因是兰岛研究的一场事故，“不死灵魂”实验的灵子逸散到现世，被现世的一部分人吸收融合才出现的。
　　根据巴温特的特性，他们的数量是一定的，不会增加。
　　但是，在巴温特中，却有一个异类。
　　相马芳野！
　　相马芳野，是兰岛研究员以自身灵魂培育出的克隆体，她居然也是巴温特？
　　相马芳野是兰岛的克隆体，最多只是一个普通的人类或者死神。
　　但她偏偏却是只有吸收了“不死灵魂”实验灵子的人类，才能诞生的巴温特！
　　这代表了什么？
　　代表了在巴温特一族出现后，兰岛被驱逐出瀞灵庭，也没有放弃自己的实验。
　　并且，还取得了一定的成果。
　　兰岛在被驱逐出瀞灵庭的时候，自身的灵压已经被瀞灵庭封印。
　　没有灵压，按理来说，兰岛最多不过百十年便会正常的生老病死，进入到死神世界灵魂的轮回中。
　　但千年后的现在，兰岛不仅活的好好的，就连相貌都没有发生什么变化。
　　这正常么？
　　不正常！
　　哪怕强如卯之花烈，千年后的卯之花烈和千年前的卯之花八千流相比，也能看出岁月的痕迹。
　　这还是卯之花烈精通回道，善于养身。
　　像山本总队长的变化，就足够大了。
　　而兰岛呢？
　　她一个研究员，灵压被封印，是靠什么活过了一千年？
　　灵魂！
　　若是艾林没猜错的话，兰岛研究员，应该也是对自己的灵魂做出了改造，让自己也能向巴温特一样，吸食人类的灵魂，来延长自己的寿命！

第340章 回归
　　“怎么？是兰岛研究员和山本总队长说了些什么，让山本总队长有了忌惮？”
　　传令神机那边沉默了一会，显然，艾林说中了。
　　“不错。”
　　几秒钟后，山本元柳斋重国的声音从传令神机中传出。
　　“兰岛威胁老夫，让老夫不得派遣成为队长百年以上的队长和巴温特战斗，不然的话，她便会引爆自己当初藏在瀞灵庭内的净界章，毁灭瀞灵庭。”
　　“哦？这倒是有趣。”
　　艾林背靠在墙壁上，一手无意识的挽着窗帘，嘴角含笑。
　　净界章这东西，艾林还是知道的。
　　虽然不知道是技术开发局哪一任局长的发明，但其中的确隐藏着大量的灵子，经由特定的方式，便可将其引爆。
　　“净界章”，为何以“净界”为名？
　　百万年来，瀞灵庭中不乏有能人异士能察觉到这个世界所面临的危机。
　　一般的人，奉行的是我死之后，哪管他洪水滔天。
　　而那些有大智慧大毅力之人，想的却是如何才能拯救这个世界。
　　于是，一些人为了救世，便展开了各种研究。
　　研究员，是天才，也是疯子。
　　百万年间，这些研究人员们研究出了许多危险的东西，对尸魂界造成了极大的破坏。
　　为了不重蹈覆辙，有人便制造出了“净界章”。
　　这些“净界章”，虽然是以“净界”为名，实际上却是行的毁灭权柄。
　　每一个实验室的地下，都埋藏了几枚净界章。
　　一旦实验发生了什么变故，创造出了可能会对瀞灵庭造成巨大破坏的东西，科研人员便会立即启动“净界章”，将关于实验的一切都完全毁掉。
　　并且，贵族们也会根据记录，将这个实验定为“禁止事项”。
　　千年前，兰岛所研究的“不死魂魄”，便是在最后的关头出现了意外，惟恐“不死魂魄”灵子对瀞灵庭带来巨大的危害，便引爆了“净界章”，毁掉了十分之一的瀞灵庭，炸穿了瀞灵庭和现世的空间，让这些“不死魂魄”的灵子，逸散到现世。
　　现如今看来，以往瀞灵庭内研究人员们，还是很有远见的。
　　“不死魂魄”的灵子与现世的人类灵魂融合，便诞生出了以灵魂为食的巴温特。
　　若是任由其在瀞灵庭内扩散，与一些死神的灵魂融合，恐怕会制造出更加恐怖的存在。
　　这一次巴温特被蓝染当成了刀，使得巴温特们的行动，超出了兰岛的预料，逼得她不得不提前暴露。
　　但可惜的是，兰岛是造就了巴温特一族的创造者，但是，现存的所有巴温特，都不会感激她。
　　或许，在知道兰岛存在的时候，这些巴温特们还会转移自己的仇恨，将对现世，对尸魂界的仇恨都发泄在兰岛的身上。
　　现在，巴温特们已经全部进入了瀞灵庭内。
　　而想要保住巴温特的兰岛，便联系上了山本总队长，以净界章的存在，威胁山本元柳斋重国。
　　在山本元柳斋重国建立护庭十三队以前，技术开发局便已经是瀞灵庭内传承了几十万年之久的势力。
　　这几十万年，谁也不知道这些研究员们到底在瀞灵庭内建立了多少实验室，又有多少实验室的地下，埋藏有净界章。
　　但数量，绝对不小。
　　一旦这些净界章全部被兰岛引爆，整个瀞灵庭都会被这恐怖的威能完全毁灭。
　　山本元柳斋重国不可能不顾及兰岛的威胁。
　　毕竟，谁也不知道一个研究员疯子，最终会做出什么举动。
　　当然，兰岛也知道，自己提出的要求若是太过分，绝对是不会被山本元柳斋重国接受的。
　　因此，兰岛对山本元柳斋重国的要求，是瀞灵庭内不得出动担任队长百年以上的队长们，来对付巴温特。
　　在兰岛想来，只要那些强大的队长们不出手，以巴温特目前被加强过三次的实力，绝对会有人能从瀞灵庭的追杀中活下来。
　　兰岛的要求不多，只需要一位，她的实验，只需要有一位巴温特的参照就够了……
　　“原来如此。”
　　听完了山本元柳斋重国的解释，艾林点了点头。
　　“所以，艾林队长，我希望你能在这个时候回到瀞灵庭内，立即述职，成为五番队队长，带来其他的队长们将攻入瀞灵庭内的巴温特彻底歼灭。”
　　“山本总队长，就算是这样，瀞灵庭内百年内的队长，也还有二番队碎蜂队长，七番队狛村左阵队长，九番队露琪亚队长，十番队日番谷队长，十一番队更木队长……”
　　“以他们的实力，足够对付巴温特了吧？”
　　艾林不解，就算是百年以上的队长们不能出现，以现在瀞灵庭这五位队长的实力，还能让那些巴温特们逃了？
　　“准确的来说，现在瀞灵庭能被派遣去对付巴温特的队长们，只有二番队碎蜂队长和七番队狛村左阵队长。”
　　“为什么？”
　　“艾林队长，老夫信不过兰岛！”
　　“任何事，老夫都会做出最坏的打算。”
　　“一旦兰岛研究员引爆瀞灵庭内所有的净界章，老夫也要在这个情况下保住瀞灵庭。”
　　“露琪亚队长和日番谷队长的能力，能在净界章爆炸的威能还没扩散之前，直接将爆炸的区域完全冻结，降低净界章所带来的危害。”
　　“更木队长对于危险有强大的感知力，我便将更木队长派出去，让更木队长在整个瀞灵庭内闲逛，一旦更木队长在什么地方感应到危机，我便会立即派遣鬼道众的人去将那部分区域以时空间禁术封印……”
　　“京乐和浮竹两人，现在正在紧盯着兰岛研究员，一旦兰岛研究员有引爆净界章的迹象，便会立即对兰岛研究员出手。”
　　“至于其他的队长们，我也让他们在瀞灵庭各个重要的地点守护。”
　　“毕竟，我只是和兰岛研究员说了，不主动派出担任队长百年以上的队长去追杀巴温特，但若是那些巴温特们主动上门，队长们也可以回击的。”
　　“在死亡了两个巴温特后，巴温特似乎发现了只要他们不主动攻击队长们守护的地方，队长们就不会主动攻击他们。”
　　“碎蜂队长和狛村队长也各自被两名巴温特牵制。”
　　“而现在，巴温特一族的首领被死神代理黑崎一护牵制，一位巴温特被那个灭却师牵制……”
　　“这样啊……”
　　艾林微微点头。
　　巴温特一族，目前残存的有九人。
　　其中，在与黑崎一护一行人试探后，巴温特等人也发现了，以他们提升一次的实力，还不足以和瀞灵庭的队长们匹敌。
　　于是，为了能在最短的时间内收获到最多的灵魂，狩矢神杀死了巴温特一族中唯一拥有母性力量的相马芳野，用相马芳野死去的灵魂，孕育出了更多吸收人类灵魂的飞虫“比特”。
　　得到了第二波进化后，巴温特们的实力，几乎都提升到了副队长级以上。
　　在石田雨龙“空寂之箭”的辅助下，巴温特们构建出了能够实现“灵子转化”的穿界门，入侵到了瀞灵庭。
　　进入到瀞灵庭之后，瀞灵庭内浓度惊人的灵子，让巴温特们得到了第三波进化，几乎全员成为了队长级。
　　而且，因为巴温特的特殊性，哪怕他们身受重创，也只需要吸收灵子便能迅速恢复。
　　也就是说，和巴温特们战斗，若是不能在短时间内将他们杀死的话，巴温特们便能立于不败之地，完全可以将死神们拖死。
　　根据山本总队长所说，现在瀞灵庭中的八名巴温特，被杀了两个，被缠住了五个，还有一名巴温特不知所踪……
　　转头看向了一旁的晴子，却见朽木晴子微笑着点点头。
　　“我们回去吧，艾林君。”
　　“反正现世我们该看的都看了，该玩的也都玩了。”
　　“再呆下去，也不过是重复上周的事情罢了。”
　　“与其在现世浪费时间，还不如回到瀞灵庭，尽快解决这一次的混乱好一些。”
　　“嗯，我知道了，晴子。”
　　“那我们回去吧。”
　　……
　　“快快快，丰岛，你带十个队员去那边，裕泰，你带十个队员去这边……”
　　“其他的人，跟我来！”
　　五番队中，伤势已经痊愈的雏森桃副队长指挥着队员们四处奔波。
　　她怎么也想不到，自己最为憧憬的蓝染队长，原来根本就没有死，而且其最后还叛出了瀞灵庭。
　　这样一来，在蓝染队长“死亡”后自己所做出的那些举动，根本就是无理取闹。
　　也就是山本总队长大量，没有对她做出什么惩罚，还让她在新任五番队队长上任之前，暂时管理五番队。
　　这一次巴温特袭击瀞灵庭，作为救援队，五番队基本上都是在到处奔波，逼得雏森桃根本没有什么时间来伤春悲秋的去想念蓝染队长。
　　不过，没有了队长坐镇，以五番队席官们所表现出来的实力，他们根本就抓不到逃走的那名巴温特的踪迹。
　　每一次他们赶到的时候，这一片区域已经有大量的民众灵魂被吸食……
　　“可恶！”
　　看着前方被破坏的建筑，以及废墟中的衣衫，雏森桃狠狠咬牙。
　　这个敌人，实在是太狡猾了。
　　将他们五番队耍得团团转！
　　正当雏森桃感到无力的时候，她忽然发现，月色下的地面，似乎多出了一道影子。
　　地面中，那道影子在地底灵活的游来游去，似乎将地面当成了大海。
　　“影子？”
　　看到这个影子，雏森桃立即大喝：“大家小心，敌人还没有离开！”
　　听到雏森桃的示警，顿时，五番队的死神们一个个将背靠着背，将腰间的斩魄刀都拔了出来。
　　看到地底的阴影后，雏森桃第一个反应，便是敌人是拥有能够隐身，让他们看不到的能力。
　　不过，这能力似乎会阻隔光线。
　　所以，在月光下出现了这个敌人的投影。
　　“绽放吧——飞梅！”
　　没有半点迟疑，雏森桃瞬间解放了自己的斩魄刀，然后，根据地面上的投影，瞬间对着天空挥刀。
　　“熊熊……”
　　两枚篮球大小的火球从雏森桃的飞梅上飞出，轰向了天空。
　　但是，直到这两个火球在天空中爆炸，都没有触碰到什么东西。
　　“怎么可能？”
　　雏森桃看了看天空，又看了看地面，那一只巨大鲸鱼的影子，还在地面游动。
　　难道说？
　　看到那只似乎想要冲出地面的影子，雏森桃的脑海中忽然想到了什么，立即大声下令。
　　“所有人，立即使用瞬步飞到空中！”
　　“现在，立刻！”
　　五番队的死神们虽然都不理解雏森副队长为何会发出这样的命令，但是，在雏森担任五番队副队长期间，因为其本身的可爱和处事公平，队员们也都非常信赖她。
　　没有过多的犹豫，十几位死神立即使用瞬步飞向了天空，凝聚灵子在脚下站在空中。
　　飞到天空后，这些死神们也立即发现了地面的动静。
　　一圈圈的涟漪在地面荡起，使得这片区域的地面，如同海面一般。
　　“轰！”
　　一只巨大的鲸鱼从地面中冲出，张开了大嘴，似乎要将地面上的东西完全吞噬。
　　也幸好，大家都在雏森副队长的提醒下飞到了天空。
　　不然的话，刚刚这一下，最少也要有一两位死神遭殃。
　　“大家与我一起使用鬼道攻击！”
　　看到地面的情况，雏森桃立即吩咐，将手对准了下方的那只鲸鱼，开始吟唱鬼道咒文。
　　“君临者啊，血肉的假面，万象，振翅……”
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　十几个火球现后轰向那只鲸鱼，但是，那只鲸鱼在空中一摆尾巴，瞬间钻入到地面，那些火球将地面都炸出了一个个大坑。
　　地面上的那些波纹，好像是假的一般，死神们的鬼道，并没有对潜入地底的鲸鱼造成半点伤害。
　　等到死神们的攻击结束，地底的阴影开始上浮。
　　一圈圈的涟漪出现，随着影子的上浮，一只木头模样的鲸鱼从地面浮现出了大半个身体，头顶的位置，有一个拄着拐杖的老者稳稳的坐在木制的椅子上。

第341章 强杀
　　沢渡！
　　他可以算是巴温特一族中最难缠的一位了。
　　沢渡的人偶堡拉，是一只拥有空间力量的木制鲸鱼，可以将地面当做大海一般畅游。
　　当其潜入地下的时候，地面便成为了堡拉最坚固的防御壁障。
　　“呵呵，小家伙们，你们的实力，似乎还弱了一些啊……”
　　沢渡端坐在保拉背上的木制座椅上，看着天空中的这些死神，眼神中闪过一丝嘲讽之色。
　　几百年前，他们巴温特连被死神多看一眼的资格都没有。
　　巴温特之所以被灭族，主要还是因为他们接受了灭却师们的保护，居住到了灭却师们的村子中。
　　如此一来，在死神与灭却师的大战中，他们这些拥有灵压的巴温特，自然便被当做了潜在的灭却师剿灭。
　　当初，在那些死神队员们的面前，沢渡也只是一个待宰的羔羊罢了。
　　而现在看来，这些当初在自己眼中高不可攀的死神们，力量也不过如此而已。
　　“保拉！”
　　随着沢渡的喝声，他身下的大鲸鱼，猛然从地面跃起，冲向了天空。
　　“大家小心！”
　　雏森桃大喊。
　　但是，保拉的速度实在是太快了！
　　冲到空中的保拉张开了大嘴，一口将两个死神吞下。
　　随后，巨大的尾鳍一甩，直接将三个死神如同棒球一般打飞了出去，撞碎了一堵墙后，扑倒在地上。
　　“可恶！”
　　看到队员们受到重创，雏森桃大怒，熊熊的火焰，在她的斩魄刀上燃烧。
　　“熊熊！”
　　挥出了手中的斩魄刀，火焰从刀刃两侧的分叉刀刃中飞出，化作了两个巨大的火球，对着保拉轰去。
　　“轰——”
　　“轰——”
　　爆炸声响起，雏森桃心中一喜。
　　“击中了！”
　　但是，等到爆炸的烟尘散去后，目中所看到的景象，让雏森桃大惊。
　　自己飞梅发出的火球攻击，虽然将这条木鲸鱼的身上炸出了一些焦黑，但大量的灵子汇聚，不过几个呼吸的时间，那些被自己攻击的伤势就已经完全痊愈。
　　“这，这还怎么打？”
　　看到这一幕，五番队的死神们都有些绝望了。
　　就这样的恢复力，恐怕人家站着不动让他们攻击，他们都打不死敌人。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　试探出了雏森桃等人的实力后，沢渡哈哈大笑。
　　“怎么，你们就只有这点力量？”
　　“如果这就是你们的全力的话，接下来，我可就不会手下留情了！”
　　“呀嘞呀嘞，我家队员们的力量让伱失望了，真是不好意思！”
　　正当沢渡大笑的时候，一道声音忽然在他的身后响起，让沢渡心中大骇。
　　而看到沢渡身后的人后，五番队们所有的死神，包括雏森桃在内都大喜。
　　“艾林队长！”
　　没错，出现在这里的人，自然是从现世赶回来的艾林了。
　　“啊，大家都辛苦了。”
　　“不过，现在没事了。”
　　“因为，我已经来了！”
　　对着大家挥了挥手后，艾林将自己的目光，看向了沢渡。
　　“这位巴温特先生，现在，就由我来成为你的对手吧！”
　　“希望我的实力，不会让你感到失望！”
　　“队长？”
　　当看到艾林身上的队长羽织的一瞬间，沢渡心中大骇。
　　虽然说经过了几次强化后，沢渡感觉自己的实力得到了巨大的提升。
　　但是，他的心中，对于瀞灵庭护庭十三队的队长们，还是有很深的忌惮。
　　因此，在伙伴们一个个都与队长们打得难分难舍的时候，就沢渡一个人在瀞灵庭中乱串，欺负一下弱小的死神们，为自己以前的遭遇复仇。
　　但是，沢渡怎么也没想到，哪怕自己都这么小心了，还会遇到队长。
　　“哼！”
　　冷哼一声，沢渡心念一动，与他心意相通的人偶保拉，顿时一甩尾鳍，想要钻入到地底。
　　“这位巴温特先生，来都来了，就这么走，并不太友好吧？”
　　“天之锁！”
　　金色的空间涟漪展开，一道道金色的锁链，瞬间从空间涟漪中钻出，飞快的将人偶保拉和沢渡团团困住。
　　“昂……”
　　鲸鱼保拉被大量的金色锁链束缚，而沢渡也没能逃脱，任凭他们如何挣扎，那金色的锁链，只会越锁越紧。
　　“可恶……”
　　沢渡满脸狰狞：“卑鄙，你偷袭！”
　　“如果等我进入到地面，怎么可能会这么简单就被你抓住？”
　　“啊呀啊呀，这位巴温特先生，你之前攻击死神的时候，不也是偷袭么？”
　　艾林在空中漫步，来到了沢渡的面前：“为什么你可以偷袭杀死死神，我就不能偷袭杀死你？”
　　“……”
　　没有去理会沢渡，艾林记得，自己在来之前，感应到了两个死神灵压的忽然消失，根据艾林对沢渡能力的了解，他知道，那两个死神是被鲸鱼保拉给吞噬到了自己体内的空间中。
　　作为空间力量的拥有者，死神中有什么样的空间力量，比得上王族至宝“王印”？
　　晋升的空间涟漪打开，一柄斩魄刀的刀柄，从空间涟漪中飞出，被艾林握在手中。
　　“展开吧——王印！”
　　随着艾林的低吟，这柄斩魄刀的身上，泛起了金色的光芒。
　　“刷！”
　　艾林挥出了手中金色的长刀，直接斩开了一个巨大的黑色空间裂缝。
　　两根金色的锁链从艾林身旁的空间涟漪中飞出，钻入到黑色的空间裂缝中，很快，这两道锁链从空间裂缝中伸出。
　　在锁链的另一头，则是两位已经昏迷过去的死神。
　　“东彦，有栖……”
　　看到锁链中的这两人，雏森桃等五番队的死神们大喜。
　　他们还以为，这两位同伴已经死亡了呢。
　　没想到，艾林大人居然将他们两人都救回来了。
　　虽然从现在的状态来看，他们两人都不太好。
　　但是，却还是能感应到他们身上那微弱的灵压。
　　“雏森，你先将他们带到四番队去接受治疗吧。”
　　“这里就交给我了。”
　　“嗯，艾林队长。”
　　雏森桃接过锁链中的两人，伙同其他的队员们将刚刚受到重创的三人一起送往四番队。
　　而艾林，在雏森桃等人走远后，手中的斩魄刀化作了金色的光子散去。
　　同时，数十个金色的空间涟漪，在艾林的身后浮现。
　　下一刻，数十道金色的雷光，从这金色的空间涟漪中飞出，瞬间轰在了沢渡和鲸鱼保拉的身上。
　　“轰！”
　　“啊啊啊啊……”
　　轰鸣声中，沢渡的惨叫声瞬间断绝。
　　区区队长级的实力，哪怕沢渡的能力没有受到限制，在艾林看来，也只不过是大一点的蝼蚁而已。
　　艾林的灵压，以及一道巴温特灵压的消失，自然瞒不过瀞灵庭中的队长们。
　　流魂街一间比较破旧的房屋中，京乐春水和浮竹十四郎分别站在房屋的两边。
　　而在他们的中央，是穿着白大褂，带着眼镜的知性死神，兰岛！
　　在感应到艾林的气息后，京乐春水都有些惊讶。
　　“哦？没想到山本老爷子真的将那家伙给叫回来了。”
　　“啊，我也没想到。”
　　浮竹十四郎点了点头。
　　“不过，有艾林队长在的话，巴温特们已经注定闹不起什么大浪了。”
　　“哦？看不出你们对于这位新出现的队长这么有信心，可以告诉我他是谁么？”
　　这些年，兰岛虽然通过吸食人类的灵魂破解了一些瀞灵庭的封印，但毕竟苏醒的时间不多，对于护庭十三队的了解，仅限于现任队长的名字。
　　而刚好，艾林这段时间卸下了十一番队队长的职务，又还没继任五番队队长，还在现世游玩，完美的避开了兰岛的视野。
　　现在艾林一出现，京乐春水和浮竹十四郎两人便安心了许多，让兰岛觉得，自己的计划，好像已经出现重大的失误。
　　而这样的失误，是兰岛最不喜欢的。
　　千年前，实验的失误，让她失去了一切，还沦为了瀞灵庭的罪人。
　　千年后的现在，她也要失误了么？
　　“嘛，既然艾林队长已经来了，那告诉你也无妨。”
　　“艾林队长，是上一任的十一番队队长！”
　　“同时，他也是现任的五番队队长。”
　　“真是抱歉了呢，兰岛研究员。”
　　“艾林队长，这可是现如今瀞灵庭中唯一能媲美山本总队长的人。”
　　“虽然不知道你到底有什么打算，但是既然艾林队长已经回来了，想来不管你想要做什么，都已经不可能了！”
　　“怎么可能？”
　　京乐春水那一句“唯一能与山本总队长媲美的人”，直接将兰岛听懵了。
　　山本总队长是谁？
　　经历了那个时代的兰岛，最为清楚不过了。
　　那个男人一手创立了强大的杀手组织，强势从贵族们的手中，夺下了瀞灵庭的护卫权，并将自己所创立的组织，冠以“护庭”之名。
　　而那些贵族们，对于此却无能为力，只能屈服于山本总队长的威严之下，答应与山本总队长共治瀞灵庭。
　　而现在，瀞灵庭中居然还有一位能和那位媲美的人物？
　　京乐春水和浮竹十四郎是山本总队长的弟子，兰岛可不相信，他们会随意的将别人与自己的老师相提并论。
　　焦急之下，兰岛便想起身。
　　但是，京乐春水和浮竹十四郎瞬间出现在了兰岛的身旁，一人一只手按在了兰岛的肩膀上。
　　“抱歉了，兰岛研究员。”
　　“在这件事情结束之前，还请你待在这里。”
　　“不然的话，我们会很难办的……”
　　……
　　“轰轰轰……”
　　一处地下实验室中，碎蜂的指尖携带着始解后的雀蜂，躲避着从阴影处出现的怪物的攻击。
　　“喂喂喂，不是说你是死神中最强的队长么？”
　　“难道死神的最强，就只有这点实力？”
　　在碎蜂的身后，还有一个穿着旗袍的女人紧随其后。
　　这个女人的左手拿着一把扇子，右手持剑。
　　在扇子和剑上，都有一张嘴。
　　不时的，女人会扔出手中的扇子或者长剑，来对碎蜂进行攻击。
　　如果不是碎蜂的瞬步造诣不错，恐怕早就已经受伤了。
　　佑希，宇柿！
　　这个时候，三人的动作忽然顿了一下。
　　两个巴温特都感觉到了，瀞灵庭内，多了一道队长级的灵压。
　　而他们的同伴的灵压，消失了！
　　“不好，宇柿，我们必须要在那个家伙来到这里之前，将这个队长解决掉。”
　　“不然的话……”
　　佑希的话虽然没有说完，但宇柿也清楚。
　　凭他们两人现在的实力，以二对一，胜算不小。
　　但一对一的话……
　　虽然很不想承认，但这个队长的实力，也给他们上了一课。
　　“哦？将我解决掉？”
　　只是，令佑希和宇柿意外的是，听到他们两人的对话后，碎蜂反而不逃了。
　　“找到你了！”
　　“刚刚攻击我的时候，你们两位很开心吧？”
　　“那么，现在就让我来开心一下吧！”
　　“无限瞬哄！”
　　“轰！”
　　一瞬间，整个废弃的实验室中，狂风席卷。
　　“怎么可能？这个灵压？”
　　“呵……”
　　在佑希惊恐的目光中，身后仿佛披着风之翼的碎蜂露出了不屑的微笑，身形瞬间消失。
　　下一刻，碎蜂的身影，在佑希的身后出现。
　　一道黑色的风纹华中心，第二道风纹华慢慢展开，与第一道风纹华完美重合。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊……”
　　重合后的风纹华瞬间绽放出了黑色的光芒，隐入到佑希的体内，让佑希惨叫出声。
　　但几个呼吸后，佑希的惨叫声骤然停止，整个人的身体，瞬间化作了灵子消散。
　　“二击必杀！”
　　“只剩下你了！”
　　杀死了佑希之后，碎蜂的目光，似乎透过了这废弃实验室的各个通道中，看到了藏在实验室某一处的男子……
　　……
　　“轰！”
　　瀞灵庭一处比较偏僻的山林中，一柄巨大的刀刃轰下，将地面都斩出了一道深深的沟壑。
　　在这道深深的沟壑旁边，古贺刚和马桥站在一旁。
　　在两人的身边，有一个由无数圆形的铁球组成的蜘蛛人偶，和胸前有一朵花的七番队副队长，射场铁左卫门！
　　“可恶！”
　　狛村左阵握着斩魄刀的手紧了又紧，但最后，他却只能怒骂对方的卑鄙。

第342章 全灭
　　他面前的这两个巴温特，虽然从灵压上来说，已经达到了队长级的程度。
　　但是，真要打起来，狛村左阵丝毫不虚。
　　只是，对面的巴温特非常狡猾。
　　特别是那个有些疯癫的巴温特，他的能力，居然能超控自己的副队长射场铁左卫门。
　　如果不是顾及到自己的攻击会伤到射场铁左卫门，狛村左阵怎么可能会打得这么憋屈？
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，就是这样，就是这样！”
　　只是，面对狛村左阵的喝骂，马桥不仅没有感觉到羞耻，反而还引以为荣，张狂大笑。
　　“利兹，去杀了他！”
　　“嗨，遵从您的命令，马桥大人。”
　　尖细的声音，从射场铁左卫门胸前的花朵中传来。
　　这是马桥的人偶。
　　它能将自己的头部钻入到敌人的身体内，操纵敌人的身体来进行战斗。
　　利兹能发挥出多强的实力，与利兹所控制的人有关。
　　马桥倒是想控制一个队长级强者来成为自己的傀儡，所以，他便跟随在古贺刚的身旁，想捡个便宜。
　　但是，马桥怎么也没想到，他们在进入到瀞灵庭之后，遭遇的队长居然会这么强。
　　在马桥准备操纵人偶利兹控制狛村左阵的时候，狛村左阵的身前，居然出现了一具黑黑的盔甲，防御住了利兹的攻击。
　　此后，更是召唤出了恐怖的巨大武器，将古贺刚和马桥两人差点打死。
　　也是幸好现在他们处在瀞灵庭这样一个灵子浓度非常高的世界，让古贺刚和马桥两人只需要凝神吸收灵子，便能将自己的伤势恢复。
　　之后，在狛村左阵的攻击下，马桥不得不放弃自己原本的打算，操控着利兹突袭射场铁左卫门，成功控制了射场铁左卫门，让狛村左阵有所忌惮。
　　“左卫门……”
　　狛村左阵握着斩魄刀的手，紧了又紧。
　　现在最好的处理方案，便是自己连同射场铁左卫门一起攻击，将这两个巴温特在这里彻底解决掉。
　　但是……
　　想起自己成为七番队队长这么多年，射场铁左卫门一直任劳任怨，对自己也恭敬有加。
　　自己怎么忍心对射场铁左卫门发起攻击？
　　“铛铛铛铛……”
　　狛村左阵挥舞着手中的斩魄刀，格挡着射场铁左卫门的攻击。
　　以他的实力，射场铁左卫门的攻击，对他造不成什么威胁。
　　但是，这样的近身战，也让狛村左阵斩魄刀的能力受到了不小的限制。
　　“达尔库！”
　　“嗨，master！”
　　狛村左阵被马桥的人偶缠住，这边的古贺刚可就已经放开手脚来了。
　　在古贺刚的大喝下，他的人偶达尔库迈着六支蜘蛛腿，双手化作了一颗颗细小的铁弹，如同机关枪一般向着狛村左阵和射场铁左卫门疯狂扫射。
　　“铛铛铛铛铛铛……”
　　面对这些袭来的小弹珠，狛村左阵狂吼，手中的斩魄刀挥舞，将袭向自己的和袭向射场铁左卫门的弹珠全都斩开。
　　毕竟，射场铁左卫门只是被马桥控制的死神，死掉了最多让马桥重新控制一个便好了。
　　在乎射场铁左卫门的人，只有狛村左阵而已！
　　只是，在狛村左阵为射场铁左卫门格挡弹珠的时候，射场铁左卫门手中的斩魄刀，在狛村左阵的身上，划出了一道道伤口。
　　“可恶！”
　　狛村左阵咬牙暗骂，但是，他却不得不继续顶着射场铁左卫门的攻击，来为两人格挡那密集的弹珠攻击。
　　一道道伤口，在狛村左阵的身上出现。
　　而古贺刚的人偶达尔库所发射的弹珠，就仿佛无穷无尽一般。
　　再这样下去，狛村左阵都不知道自己还能坚持多久。
　　“嗡！”
　　这个时候，在三人的上空，忽然出现了四五个金色的空间涟漪。
　　看到这些空间涟漪后，狛村左阵心中一松。
　　他知道，最大的危机，已经过去了！
　　“这，这是什么？”
　　一柄柄斩魄刀的刀尖，从空间涟漪中穿出，那锋锐的寒光，让古贺刚和马桥两人汗毛冷竖。
　　“达尔库！”
　　“是，master！”
　　得到古贺刚的指挥后，人偶达尔库瞬间将自己的双臂抬向天空，无数黑色的弹珠如暴雨一般向天空中的空间涟漪袭去。
　　金色的闪电在空间涟漪中萦绕，下一瞬，五道金色的雷光轰然坠落——
　　巨大的蘑菇云腾起，狂暴的冲击波，席卷了周围百米远的范围，将这百米内的一切，都搅得粉碎。
　　“轰——”
　　冲击波过后，震耳欲聋的爆炸声才传出来，哪怕是狛村左阵，也不得不退后一步，呈弓步将上半身前倾，才抵挡住了这道冲击波。
　　“艾林阁下的实力，比起之前又强了许多！”
　　一只手护在自己的面前，另外一只手拉着射场铁左卫门，狛村左阵的心中，对于艾林队长的实力，又有了新的感受。
　　二十多年前，艾林队长和更木队长的最后一战，狛村左阵也是当时的观战者。
　　现在艾林队长这一次攻击所造成的余波，比起二十多年前可强了不止一筹。
　　这代表着什么，狛村左阵心里很清楚。
　　“看来，这些年老夫有些懈怠了。”
　　“再这样下去，老夫可能连与艾林阁下并肩作战的实力都没有……”
　　二十多年前，在艾林王之财宝的攻击余波下，狛村左阵还可以抱着双臂直面那余波的威能。
　　而现在，自己却不得不做出防御的姿态，才能勉强在艾林队长攻击的余波下站稳……
　　二者相比，就仿佛自己的实力根本就没有半点进步，反而还退步了许多一般。
　　“虽然说，有艾林阁下这样的同伴，是非常令人安心的事。”
　　“但是，若是在战争开始的时候，不能作为第一线的战斗人员，老夫也会很苦恼的啊！”
　　等到艾林的攻击余波散去后，狛村左阵提着射场铁左卫门，看向了前方。
　　此刻狛村左阵面前的丛林，那个几十米高的小山已经完全消失，只留下了一个十多米深的大坑。
　　刚刚还大发神威的两位巴温特，已经在艾林刚刚的攻击中，灰飞烟灭。
　　“抱歉，狛村队长。”
　　“我给您丢脸了。”
　　巴温特死亡，他们的人偶自然也一同随着消亡。
　　射场铁左卫门胸前的那朵花化作了灵子消散，使得射场铁左卫门得以重新控制自己的身体。
　　看着狛村左阵队长身上的伤势，射场铁左卫门羞愧不已。
　　狛村队长和那两个巴温特战斗的时候，大占上风。
　　而当自己被那名叫做马桥的巴温特控制之后，狛村队长却缚手缚脚，反而被逼得危机百出。
　　之后更是为了保护自己，被自己斩伤。
　　“左卫门，你不必为此感到羞愧。”
　　将斩魄刀插回腰间，狛村左阵将射场铁左卫门放在地上，低头对射场铁左卫门和一众赶过来的死神们道：“该感到羞愧的，是老夫才对。”
　　“作为你们的队长，老夫不能好好的保护你们，让伱们遭受到了这样的危机，是我这个做队长的失职。”
　　“不，队长，是我们太弱，拖累您了。”
　　听到狛村左阵的话，七番队的死神们顿时情绪激昂，将过错归咎到自己的身上。
　　“哈哈哈，不错，让你们受伤，归根究底，都是我们太弱了。”
　　“所以，大家，你们愿意与老夫一起变强么？”
　　“狛村队长……”
　　……
　　杀死了沢渡，古贺刚，马桥三个巴温特后，艾林便没有再出手了。
　　碎蜂那边，根据艾林的感应，佑希和宇柿，已经被碎蜂击杀。
　　现在，入侵到瀞灵庭的巴温特们，也只剩下了和黑崎一护战斗的狩矢神，还有和石田雨龙战斗的宇田川棱。
　　没有半点意外，经过了一番激战后，这两位最后的巴温特，也在黑崎一护和石田雨龙的手中落幕。
　　“啪啪啪啪……”
千.:寻.:免?.费,小:说.,裙!;9?5?0"1'!8,0::9??0!9,: '千!:寻",小''说;中.'转..裙;3!1:"2??8!'1"4'1',3"!9　　“谁？”
　　在黑崎一护和石田雨龙两人将对手击杀后，他们的耳边忽然传来了鼓掌的声音。
　　此刻还没结束战斗状态的两人条件反射的抬头，正好看到了站在天空之上的艾林。
　　“是您？”
　　“啊？石田，你认识？”
　　白了黑崎一护一眼，石田雨龙散去了手中的灵弓，扶了一下自己的眼镜。
　　“拜托，一护。”
　　“你就算不认识这位大人，也应该认识这位大人身上的队长羽织吧。”
　　“这位大人，便是号称护庭十三队最强番队十一番队的队长！”
　　“原来如此。”
　　黑崎一护点头。
　　最强番队的队长，应该也算是最强的队长吧？
　　只是不知道，这家伙和市丸银相比，到底如何！
　　成为死神之后，黑崎一护到目前为止，只经历了两次失败。
　　第一次，是被六番队队长朽木白哉一瞬间击败，废掉了自己从斑目志乃那里继承而来的死神之力。
　　第二次失败，是在救出斑目志乃后，与三番队队长市丸银的战斗。
　　那一战，自己已经学会了卍解，但还是被市丸银轻易击败。
　　到了最后，自己寻回死神之力时一同在自己体内觉醒的虚都出现了，都没有改变战斗的结局。
　　市丸银，也是黑崎一护觉得，他是自己到目前为止遇到的最强的人。
　　现在听到石田说艾林是护庭十三队中最强番队的队长，不自觉的便将艾林和市丸银放在一起对比。
　　但是，忽然间，黑崎一护的头上，好像冒出了一个问号。
　　于是，黑崎一护用手肘抵了石田雨龙几下。
　　“喂，石田，你是不是记错了啊？”
　　“刚刚你不是说这位是十一番队的队长么？”
　　“为什么我看他背后队长羽织后面的数字，是五啊？”
　　“怎么可能？”
　　石田雨龙反驳的话脱口而出，但等到他抬头看向艾林时，确实看到艾林飘飞的队长羽织后，是一个大大的“五”。
　　“哈哈，这并不奇怪。”
　　艾林缓缓从天空落下，落在了黑崎一护和石田雨龙的面前。
　　这么近的距离，艾林自然也能听到黑崎一护和石田雨龙的谈话。
　　当下，艾林便向两人解释道：“我之前是十一番队的队长，但是，不久前瀞灵庭有三位队长叛逃去了虚圈，所以护庭十三队就多出了三位队长的空缺。”
　　“没办法，因为十一番队的副队长拥有能担任队长的实力，所以，我就只能离开十一番队，来五番队担任队长了。”
　　在解释了一下后，艾林随意找了块石头坐下。
　　“灭却师后辈，看来你成功了。”
　　“是啊，多亏了艾林前辈，我才得以重新掌握这股力量。”
　　石田雨龙看了看自己左手上带着的灭却师手环，神色复杂。
　　只有失去过力量，才能知道力量的宝贵。
　　“恭喜你了。”
　　“但是，从你现在身旁沸腾的灵子来看，这个东西，你最好还是少用为好。”
　　“不然的话，恐怕你的身体会因为承受不住灵子的暴动而成为一个不稳定的炸弹，随时都有爆炸的危机。”
　　“嗯，我知道的，艾林前辈。”
　　石田雨龙点头。
　　作为手环的使用者，他是最能体会到这种危险的人。
　　但是……
　　只看石田雨龙的模样，艾林便知道，自己这些话对于他来说，根本就没有半点作用。
　　以石田雨龙的傲气，他宁愿自己战斗到死，也不希望自己成为其他人的累赘。
　　“后辈，我前段时间在现世游玩的时候，在空座町感应到了其他灭却师的气息。”
　　“什么？”
　　听到艾林的话，石田雨龙猛然抬起头。
　　从自己爷爷的口中，石田雨龙得知自己是世界上的最后一个灭却师。
　　但是，现在他却从艾林前辈的口中，知道了现世居然还有其他灭却师存在，这让他如何不吃惊？
　　而且，和他一样，那名灭却师，也是在空座町？
　　莫名的，石田雨龙的脑海中，浮现出了一道人影。
　　会是他么？
　　“后辈，你的情况，我找了许久都没有找到解决的办法。”
　　“但是，我想你们灭却师对于这种情况应该有记载。”
　　“你或许可以去找那位现世的灭却师询问一下，或许，他的传承里有关于这方面的记载。”
　　“我知道了，艾林前辈。”
　　“至于你……”
　　说完了石田雨龙后，艾林将自己的目光，看向了黑崎一护。

第343章 他人眼中的艾林
　　上下打量了黑崎一护一眼后，艾林微微点头。
　　“还算不错。”
　　“浦原发明的东西，虽然都很实用，但也不是没有缺点。”
　　“走捷径固然能让你更快抵达下一个目的地，但若是不能明悟自己的本质，恐怕那便是你的终点了。”
　　“我以为你最起码还需要三个月的修行才能重新掌控自己的卍解，现在看来，你比我想的还要更有潜力。”
　　“什么？”
　　听到艾林的话，黑崎一护心中一惊。
　　在和巴温特战斗的过程中，黑崎一护曾一度处于下风。
　　有两次黑崎一护想要使用卍解来解决战斗，但最终，斩月却没有回应他，让黑崎一护卍解失败。
　　还是后来和巴温特首领狩矢神一战时，黑崎一护暴怒，喝问斩月为何不回应自己，任由巴温特将斩月插进自己的胸膛，才重新得到斩月的回应，再次掌握卍解。
　　他可以肯定，这个前十一番队队长，绝对不知道自己两次卍解失败的事实。
　　但为什么，这人会这么肯定自己需要重新掌握卍解？
　　“艾林队长，认识浦原店长？”
　　不过，更让黑崎一护好奇的是，艾林和浦原店长认识？
　　虽然在浦原店长的帮助下，自己重新得到了死神的力量。
　　但与此同时，自己的体内，也多出了一个不受自己控制的“怪物”。
　　虽然这都是自己的选择，但有可能的话，黑崎一护还是想多了解一些浦原。
　　毕竟，这一路走来，他也感觉，自己上一次来到瀞灵庭拯救斑目志乃的行动，多少都有些被人特意安排的情况。
　　“啊，不只是浦原，握菱铁斋，夜一大人我都清楚。”
　　见到艾林点头，顿时，黑崎一护刚想开口询问，但想了想后，他还是放弃了。
　　和艾林这个陌生的死神队长比起来，黑崎一护还是比较相信浦原店长和四枫院夜一。
　　如果他们愿意告诉他关于两人之前的一切，那他们自然会说。
　　自己私自询问关于他们以前的事，探究他们之前的身份，多少有些不礼貌。
　　“哈哈……”
　　看到黑崎一护的动作，艾林多少也猜出了黑崎一护心中的想法。
　　“黑崎少年，你不用如此谨小慎微。”
　　“那三位的身份，也没什么见不得人的。”
　　“夜一大人是瀞灵庭四大贵族之中四枫院家的上一代当家，同时也是前二番队队长。”
　　“握菱铁斋先生，那是瀞灵庭鬼道众上一任的大鬼道长，实力地位都不在护庭十三队队长之下。”
　　“而浦原喜助，则是十二番队前任队长。”
　　“他们三人在一百年前，因为一些事，被瀞灵庭通缉，逃亡到了现世……”
　　“当初浦原和握菱铁斋，还是我从十二番队中抓出来亲自送去审判的呢。”
　　“什么？”
　　听到浦原店长和铁斋先生是艾林亲自抓捕的，黑崎一护愣了一下，警惕的看向艾林。
　　如果说，浦原三人的身份，让黑崎一护恍然大悟，难怪他们三人对于瀞灵庭这么熟悉。
　　原来，一百年前，他们都曾经是瀞灵庭的大人物。
　　那么，抓住浦原和铁斋先生的艾林队长，就让黑崎一护警惕了。
　　“安心，黑崎少年。”
　　“浦原他们躲藏在现世空座町的事，瀞灵庭又不是不知道。”
　　“如果瀞灵庭真的想要抓捕他们的话，早在几十年前就动手了。”
　　“我来这里，除了和灭却师的后辈说几句话，也是想看看你。”
　　“毕竟，我的两个弟子对于你的评价，呈现两极分化，我也想来看看能让他们产生那么大分歧的人，到底是什么样的人。”
　　“您的弟子对我的评价？”
　　“是啊。”
　　艾林眯起眼睛，神情带有几分促狭。
　　“我其中的一位弟子，说你是只会胡乱挥刀的莽夫，除了灵压外一无是处。”
　　“但我的另外一位弟子，却说你的战斗本能很强，特别是隐藏在你体内的东西，非常有趣。”
　　“他说，你若是能真正掌握自己的力量，或许你的实力不会在他之下。”
　　听到艾林的这两句评价，黑崎一护不由吞了口口水。
　　不会吧？
　　“哦？看黑崎少年你的样子，是已经猜出了我的那两位弟子是谁了么？”
　　“朽木白哉，还有，市丸银！”
　　黑崎一护握着斩魄刀的手紧了一下，口中吐出了这两个让他记忆犹新的名字。
　　朽木白哉，这是第一个让黑崎一护感觉到绝望的家伙。
　　在朽木白哉的面前，当时的黑崎一护连朽木白哉的身影都看不到，一瞬间便被破坏了锁结和魂唾，失去了来自斑目志乃的死神之力。
　　虽然现在黑崎一护激活了自己的死神之力，同时也修炼成了卍解，但是，他却也不知道自己和朽木白哉还有多大的差距。
　　另外一个市丸银，就更让黑崎一护无法忘记。
　　如果说，朽木白哉是黑崎一护不能确定自己是否打得过的人，那市丸银，就是黑崎一护真正战过，却没有获得胜利的人。
　　那是，连自己体内那个家伙出来了，都打不过的家伙。
　　而现在，从艾林的口中，黑崎一护才知道，那两个家伙，居然都是艾林队长的弟子？
　　那么，这位艾林队长，到底有多强？
　　虽然说，许多时候，卓越的弟子，是能超越老师的。
　　但是，在艾林的面前，黑崎一护根本就想不到，朽木白哉和市丸银两人，能是超越这个家伙的人。
　　看着艾林，黑崎一护感觉自己的心脏都在极速跳动，那样的感觉，就好像自己被什么恐怖的存在盯着一般。
　　仿佛，下一刻自己就会被巨大的恐惧吞噬，沦落到无底的深渊中……
　　“感知力还不错。”
　　“好了，少年，努力吧。”
　　“你现在的实力，还差得远呢。”
　　对着黑崎一护和石田雨龙摆了摆手后，艾林起身，往五番队的位置走去。
　　既然成了五番队的队长，那么，自己便应该有个五番队队长的样子。
　　反正，又不是没做过！
　　“呼呼，呼呼……”
　　等到艾林的身影消失在自己的视野外，黑崎一护才大口大口的呼吸，冷汗从他的额头冒出，顺着脸庞滑落。
　　这个家伙，实在是太恐怖了！
　　在艾林的面前，黑崎一护连大声呼吸都做不到……
　　……
　　“哦？艾林队长么？”
　　回到现世后，黑崎一护没有回到家，反而来到了浦原喜助的商店，向浦原喜助等人询问关于艾林队长的信息。
　　而石田雨龙，不知道出于什么心理，也暂时没有去找艾林所说的存在于现世的另外一名灭却师，反而也跟着黑崎一护来到了浦原商店。
　　看得出来，石田雨龙也非常想了解艾林队长。
　　毕竟，不管是从爷爷那里知道的，和自己亲身的感受，石田雨龙都觉得，自己对于艾林队长的了解，都太片面了。
　　他迫切的希望，自己能更多了解一些关于艾林队长的东西。
　　此刻，黑崎一护和石田雨龙坐在桌子的两端，浦原喜助和握菱铁斋坐在另外的两边。
　　四枫院夜一所变成的黑猫，则蹲坐在桌子上。
　　听到黑崎一护的问题后，莫名的，黑崎一护和石田雨龙感觉商店内的空气，都压抑了几分。
　　“咕咚……”
　　一时间，这沉重的压力，让黑崎一护有些后悔，自己是不是不该向这三人询问艾林队长的事。
　　半响后，还是四枫院夜一率先开口。
　　“一护，既然你想知道关于艾林队长的事，那么，就让我来先说说我所了解的艾林队长吧。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　在四枫院夜一开口后，黑崎一护和石田雨龙很明显的感觉到，空气中的压力消散了许多，顿时连忙点头，认真听四枫院夜一说话。
　　“要说艾林，该从什么时候说起呢？”
　　四枫院夜一抬起头，似乎陷入了回忆中。
　　“两百多年前，那时的我，还是二番队的队长。”
　　听到这里，黑崎一护和石田雨龙对视了一眼。
　　四枫院夜一的身份，他们从艾林队长那里听到过。
　　“当初，浦原还是二番队的三席，艾林，也只不过是我二番队一名普通的死神而已。”
　　“什么？”
　　这一下，黑崎一护和石田雨龙两人都震惊了。
　　他们怎么也没想到，艾林和浦原，居然都曾经是夜一大人的麾下。
　　“哈哈哈哈，那时候的夜一队长，还真是令人怀念呢。”
　　浦原喜助用自己的小扇子遮住了嘴巴，轻轻笑道。
　　白了浦原喜助一眼，四枫院夜一继续道：“浦原这家伙，我就不说了。”
　　“那个时候的艾林，在我的眼中，和其他的队员们没什么区别。”
　　“当然，在后来，我也去调查了一些艾林的过往。”
　　“根据艾林的同僚们所说，艾林绝对是他们见过的，修炼最努力的人。”
　　“只要没有任务，艾林都会在训练场修炼。”
　　“除此之外，艾林最让二番队队员们印象深刻的，是他掌握了不俗的回道。”
　　“回道？”
　　“哦，对了，你是死神代理，所以不知道。”
　　“唔……”
　　桌子上的黑猫头歪了下，随后向黑崎一护解释道：“所谓的回道，是死神对于灵子的一种运用方式，主要的能力，就是和你那小女朋友的能力相似，能治疗伤势。”
　　“我们二番队，主要是以调查，暗杀，窃听为主的番队，在这样的番队中，大家的修炼，基本上都是如何隐匿气息，暴起刺杀这一类的。”
　　“但艾林所精通的，居然是回道，这就令人很好奇他当初是怎么被招进二番队的。”
　　“额……”
　　四枫院夜一的话，让黑崎一护和石田雨龙直冒冷汗。
　　他们怎么也没想到，这个在他们眼中人畜无害的黑猫，居然是暗杀势力的首领？
　　莫名的，生活在和平年代的两人，对于在暗杀部队中修炼回道的艾林，多出了几分好感。
　　“某一天，艾林忽然递上了一张挑战书，想要挑战二番队的副队长……”
　　“在经过了一系列的调查后，我才知道，那家伙因为席官是挑战制，所以也认为副队长也是一样，挑战胜利了就能成为副队长。”
　　“殊不知，所有番队的副队长，都是由队长亲自指认，最受队长信任的人才能担任。”
　　黑崎一护和石田雨龙两人，从四枫院夜一的口中，知道了瀞灵庭的冷酷。
　　根据四枫院夜一所说，若是没有得到队长的认可，一个死神就算能力再强，也只不过是能达到三席罢了。
　　“当初，我就想看看这个奇怪的家伙到底想干什么，所以，在他击败了我原来的副队长后，我便也将艾林提升为了二番队的副队长。”
　　“当然，为了钳制艾林，我也在番队中留下了我的心腹，让她来辅助艾林处理队务。”
　　“不过，在二番队的那几年，艾林并没有做出什么损害二番队的事。”
　　“倒不如说，在他的一些建议下，二番队的队员们在出任务的时候，都少了许多损失。”
　　“就算是现在，二番队的许多事务，碎蜂都还是沿用艾林所留下来的条例来管理。”
　　“后来，艾林成为了朽木家的女婿，转到了六番队，成为了六番队队长……”
　　“唔，我对艾林的了解，就差不多是这样了。”
　　“哦，对了，还有一点，艾林和他的老婆非常恩爱。”
　　“这一次回去我还听碎蜂说，现在瀞灵庭内还流传着一句话……”
　　“你可以得罪艾林队长，他并不会介意。”
　　“但你若是让艾林队长的妻子不高兴了，很快，艾林队长便也会让你再也高兴不起来！”
　　“额……”
　　最后的这一句话，对于黑崎一护和石田雨龙来说，有些莫名其妙。
　　他们搞不懂，为什么夜一大人会这么着重说最后这一句话？
　　“夜一大人说完了，那我便来说说我对于艾林队长的了解吧。”
　　在四枫院夜一说完后，第二个开口的，并非是浦原喜助，而是握菱铁斋！
　　他们这几人都非常清楚，大家的中心，是浦原喜助。
　　浦原喜助对于艾林队长的看法，也会影响到他们。
　　所以，不管是四枫院夜一，还是握菱铁斋，都要将自己对于艾林队长的了解，在浦原喜助之前说出口。

第344章 雏森的幻觉
　　“我第一次见到艾林队长，是一百年前与浦原队长调查死神虚化事件。”
　　“那时候，我对于艾林队长和其他队长，都没有什么特别的看法。”
　　“毕竟，我们鬼道众，并非是由山本总队长创建的队伍，而是几十万年前流传至今的。”
　　“虽然也听从山本总队长的调遣，但鬼道众与护庭十三队，还是有所区别的。”
　　“第二次见面，是艾林队长威压十二番队，将我和浦原队长逮捕的时候。”
　　“那时候，我虽然心痛部下的遭遇，但也被艾林队长所表现出来的实力所震撼。”
　　“简直不可思议……”
　　“怎么说呢，艾林队长的实力，让我感到恐惧。”
　　“甚至，我感觉，似乎连山本总队长，都不是艾林队长的对手。”
　　说到这里，握菱铁斋的脸上，都露出了几滴冷汗。
　　由此可见，艾林在握菱铁斋的心中，到底可怕到了什么样的程度。
　　“嘶……”
　　听到握菱铁斋的话，四枫院夜一所化的黑猫和浦原喜助两人都没有什么表情，但是，黑崎一护和石田雨龙两人，都震惊得不轻。
　　他们两人是真的艾林是一个强者，但是，他们怎么也想不到，在握菱铁斋这位媲美护庭十三队队长的大鬼道长眼里，艾林队长居然是超过了山本总队长的强者。
　　虽然，黑崎一护和石田雨龙对于山本总队长的强大不太了解，但是，那“千年最强死神”的称号，可不是谁都当得起的。
　　“所以，抱歉了，一护，石田。”
　　“我对于艾林队长的为人并不了解，所了解的，也可能只是他力量的冰山一角而已。”
　　“不，这对我们的帮助已经很大了。”
　　黑崎一护这般向握菱铁斋说道。
　　确实，虽然四枫院夜一和握菱铁斋两人对于艾林的了解，都不是很多，但最起码，黑崎一护知道了艾林队长是一位实力不在山本总队长之下的强者。
　　“浦原店长。”
　　最后，黑崎一护看向了浦原喜助。
　　浦原商店三人中，或许也就只有浦原店长，能让自己对于那位了解更多吧。
　　“一护，我很好奇。”
　　只是，让黑崎一护意外的是，浦原喜助并没有和两人说艾林队长的事，而是用认真的眼神看着黑崎一护。
　　“根据我对你的了解，除非是伤害到你身边的人，不然的话，你是不可能对某一个人生出‘战意’的。”
　　“而一个死神，如果没有战意，杀意中的某一种，那在战斗中，是不可能发挥出自己实力的。”
　　“那么，你为什么要向我们来询问艾林队长的事呢？”
　　“难道说，你能对艾林队长生出杀意，或者是战意？”
　　死神世界，是一个以“灵魂”为能量的世界。
　　连由死神所孕育出斩魄刀的能力，都非常违心。
　　失去了斗志，斩魄刀的刀刃都会变钝。
　　当然，一些强者可以随意掌控自己的力量，这代表他们已经完全掌控了自身的灵魂。
　　很不巧，黑崎一护并不是这样的人。
　　他的实力，很大的程度上，取决于自己情绪的爆发。
　　而黑崎一护的情绪，又能影响到自己体内的虚白斩月和灭却斩月，让这两者将自己的力量赋与黑崎一护，让他拥有在情绪激动的时候，拥有实现自己目的的力量。
　　而一旦没有明确的目标，黑崎一护所能发挥出来的力量便大打折扣。
　　一般情况下，黑崎一护几乎都不会主动去了解敌人的情况。
　　侵入瀞灵庭去拯救斑目志乃的时候如此。
　　为了救人而与吸食人类灵魂的巴温特一族战斗，也是如此。
　　这些都是黑崎一护遇到了，他才去解决的。
　　但艾林队长不同。
　　在浦原喜助看来，黑崎一护就算是来向自己询问蓝染惣右介的情况，都比询问艾林队长的情况还要合理。
　　难道，是艾林队长身上隐藏了什么自己没看出来，但是却被黑崎一护的直觉察觉到了？
　　“啊？”
　　黑崎一护被浦原喜助的问话问得一愣，随后，黑崎一护犹豫了一下，最后沉声道。
　　“浦原店长，我记得你在替我激活体内死神之力的时候，曾经砍断了我的灵魂与身体之间连接的魂链。”
　　“当时，你告诉我说，我的结局，只有两个。”
　　“一个，是我找到了自己的死神之力，成为死神。”
　　“另外一个，则是在我的魂链被完全吞噬之后还没有寻找到自己的死神之力，那我就将堕落成虚。”
　　“但是，实际上……”
　　“我不止是找到了死神之力，成为了死神，同时，我的内心中，也诞生了一只虚。”
　　说到这里，黑崎一护的语气，都开始颤抖。
　　“一护……”
　　石田雨龙担忧的叫了黑崎一护一声，他也没想到，黑崎一护的身上，居然发生了这么多事。
　　“我没事，石田。”
　　对着石田雨龙微微点头后，黑崎一护继续向浦原喜助道：“我第一次察觉到那家伙，是在修炼成卍解，和市丸银队长战斗的时候。”
　　“当时，在市丸银队长的攻击下，我几乎没什么反抗之力，身受重伤。”
　　“就在我觉得自己会死的时候，那家伙便出现了。”
　　“它夺走了我对身体的控制权，使用我的身体，与市丸银战斗。”
　　“第二次，是我在和巴温特一族中的那个使用钢铁的大叔战斗的时候落入了下风，我当时想使用卍解，但是却失败了，斩月并没有回应我。”
　　“然后，那个家伙再次出现。”
　　“不过，这一次，我很快便夺回了身体的控制权。”
　　低着头，黑崎一护看着自己的双手，毫不掩饰自己内心的软弱。
　　“有段时间，我非常害怕战斗。”
　　“甚至，我一伸手握住斩月，便能感觉到，那个家伙似乎在我内心的某处觊觎着我的身体，想要在我露出破绽的时候，彻底取代我。”
　　“一护……”
　　石田雨龙抿了抿嘴。
　　作为黑崎一护的朋友和伙伴，他居然没有察觉到黑崎一护的不对劲，真是，太不称职了。
　　浦原喜助眯着自己的眼睛，展开了小扇子，遮住了自己的大半张脸。
　　黑崎一护的状况，浦原喜助是最清楚不过的了。
　　甚至可以说，黑崎一护的诞生，就有他的部分手笔。
　　二十年前，蓝染用死神的灵压所制造出来的大虚“虚白”，在被十番队队长志波一心追杀的时候，打开了通往现世的黑腔。
　　为了杀死虚白，志波一心也跟着虚白一同进入了黑腔，来到了现世。
　　在虚白与志波一心的战斗中，因为蓝染的插手，使得志波一心被重创。
　　在志波一心即将死在虚白手中的时候，现世仅存的纯血灭却师黑崎真咲前来救下了志波一心，并且利用虚白对于自己灵魂的觊觎，以自己为饵，杀死了虚白。
　　但可惜的是，虚白并非自然诞生的虚，它是被蓝染使用死神的灵压制作出来的，灵压具有强大的侵蚀性。
　　于是，在浦原喜助的帮助下，志波一心用自己的死神之力化作封印，让黑崎真咲不再受到虚的吞噬，脱离了危机。
　　三年后，志波一心与黑崎真咲喜结连理，次年后黑崎一护出生。
　　当时，浦原喜助也对黑崎一护做出了一些检查。
　　作为死神，灭却师所孕育的人类，黑崎一护天生便拥有死神之力与灭却之力。
　　甚至，因为黑崎真咲体内有虚，黑崎一护也拥有虚的力量。
　　在黑崎真咲死亡后，她体内的灭却师之力与虚之力，全都回流到了黑崎一护的体内。
　　在浦原喜助为黑崎一护激活自身死神之力的时候，便已经猜到了黑崎一护现在的状况。
　　不过，这种情况，浦原喜助并不担心。
　　一百多年前，平子真子等八人，都被他救回来了，更别说，以浦原喜助这一百多年来的研究，早就对死神的虚化有了更深刻的了解。
　　他考虑的，并非是如何让黑崎一护在虚的侵蚀下保持自我，而是如何让黑崎一护将他体内虚的力量纳为己用。
　　根据浦原喜助这么多年来对那位“大人”的研究，他越是与黑崎一护接触，便越发现，黑崎一护，似乎便是那位“大人”最佳的继任者。
　　只是，这真的是好事么？
　　浦原喜助看向黑崎一护。
　　“但是，在见到那位艾林队长后，我的心中，却产生了两种截然不同的变化。”
　　“那令我极度不安的虚，在见到艾林队长后，变得非常安静，乃至于，恐惧。”
　　“而斩月大叔……”
　　黑崎一护的脸上，多出了某些难以描述的表情：“斩月大叔居然对艾林队长非常忌惮，他甚至直接告诉我，若是不能出手杀了艾林队长，那就只能彻底的远离……”
　　“哦？”
　　听到黑崎一护这么描述自己在艾林队长面前的感受，浦原喜助的目光一凝。
　　黑崎一护的体内，有虚，死神，灭却之力三种力量。
　　因为要压制虚之力，所以，黑崎一护的死神之力与灭却之力，融合成了灭却斩月。
　　作为灭却师，他们天生对灵子有着极强的控制力。
　　这便是黑崎一护在没有获得浅打的情况下，便能拔出自己斩魄刀的原因。
　　某种程度上来说，黑崎一护现在的斩魄刀斩月，便是等同于灭却师的灵弓。
　　而他的“月牙天冲”和志波一心的也截然不同。
　　吸收灵压化作斩击，吸收灵子化作箭矢，是何等的相似。
　　从本质上来看，黑崎一护的“月牙天冲”，实质上是灭却师的“神圣灭矢”。
　　还有，“最后的月牙天冲”，和使用了散灵手套后的灭却师的终极形态也非常相似。
　　就算是后遗症，也比较雷同。
　　都是因为使用了超出自身极限的力量，使得自身失去力量。
　　当然，浦原喜助虽然推演出了黑崎一护的“最终形态”，但是，现在的他还未将这一切都告诉黑崎一心。
　　毕竟，浦原喜助也不能确定，黑崎一护是否会与蓝染惣右介有什么交集。
　　如果强迫黑崎一护站在自己这一方，说不定到时候黑崎一护自己心中别扭，不止不能成为对付蓝染的王牌，反而还让黑崎一护内心蒙尘，失去了更进一步的可能。
　　所以，在面对黑崎一护的时候，浦原喜助更多的，是以一个“引导者”的身份存在，在黑崎一护想做些什么的时候，为他提供便利。
　　而他自己，却从来都不替黑崎一护拿主意。
　　一切，都以黑崎一护的意愿为主。
　　或许，这便是黑崎一护有疑惑之后，哪怕心中对浦原喜助也有所怀疑，却也还是来直接询问浦原喜助的原因。
　　“我明白了。”
　　“黑崎君，根据你所说自己的体会，我大概明白了一些东西。”
　　“不过，那还不是现在的你可以接触和了解的，你知道了也无用，我便不再和你说了。”
　　“现在，还是让我们继续刚刚的话题吧。”
　　“我来告诉你们，我所认识的艾林队长，到底是个什么样的人吧……”
　　……
　　五番队中，艾林正坐在队长室内处理队务。
　　自从蓝染惣右介离开后，五番队已经有半个多月没有队长。
　　哪怕是有雏森桃来勉强维持五番队的稳定，一些队务，没有经验的雏森桃根本就处理不了。
　　更别说，最近因为巴温特的事情，闹得瀞灵庭内四处都是残垣断壁，作为救援队的五番队，更是忙得不可开交。
　　这就使得五番队的队务，积攒得差不多都快堆满桌子了。
　　雏森桃从四番队看望完受伤的队员们后，回到了五番队的队长室。
　　看着埋头处理队务的艾林队长，莫名的，雏森桃觉得这个情景有些熟悉。
　　“蓝……”
　　一时间，那个名字几乎从雏森桃的口中说出。
　　但随即，雏森桃连忙捂住了自己的嘴。
　　怎么回事？刚刚自己怎么会觉得，艾林队长和蓝染队长那么像？
　　为了掩饰自己差点叫错队长名字的尴尬，雏森桃敲了敲队长室的大门。
　　“艾林队长。”
　　“哦？是雏森啊。”
　　艾林抬头，看到了雏森站在门口，笑道：“雏森，进来吧，你先在那边坐一下，我处理完这些队务后，再向你了解一下五番队的现状。”

第345章 不安
　　“是，队长。”
　　恍惚间，雏森桃似乎感觉，坐在五番队队长室中处理队务的人，似乎变成了那个自己最憧憬的蓝染队长。
　　因为，雏森桃记得，每一次自己来到队长室中，而蓝染队长还在忙的时候，他都会让自己先坐在那里等候。
　　等到雏森桃坐到自己一直等待蓝染队长的地方后，才猛然惊醒。
　　蓝染队长，已经离开瀞灵庭，叛逃进入虚圈去了。
　　现在呆在这里的，并不是蓝染队长，而是艾林队长。
　　轻轻的拍了自己的脸两下后，雏森桃打起精神，不再让自己沉浸在梦想蓝染队长还在的时期。
　　艾林根本就不知道，他曾经假扮过一段时间的蓝染，所以在进入五番队的时候，不自觉的便把当初假扮蓝染的状态表现了出来，差点让雏森桃怀疑人生。
　　不过，就算艾林知道了，也不过就是笑笑。
　　以后瀞灵庭死神们的日子，可不会平淡了。
　　让他们的思维活跃一点，也有助于让这些属下们在遭遇到战斗的时候，能够多一些活命的机会。
　　毕竟，在往后的两三年内，瀞灵庭所遭遇的战斗，强度一直都在提升。
　　特别是前年血战的时候，连队长们都可能自顾不暇，这些底层的死神队员们要死去多少，根本就无法预料。
　　毕竟是曾经做过好几年五番队队长的人，艾林处理五番队队务的速度很快。
　　不过三个小时的时间，便已经将堆积了半个多月的队务全部处理完成。
　　“好了……”
　　艾林放下了手中的笔，抬头想要询问雏森桃找自己有什么事。
　　但是，当他抬头看向雏森桃所在的位置后，却发现不知道什么时候，雏森桃已经倒在地上睡着了。
　　显然，这半个多月来，瀞灵庭发生的一切，让这小姑娘累得不轻。
　　没有惊扰到雏森桃，艾林轻轻的将自己的队长羽织取下，披在了雏森桃的身上。
　　莫名的，艾林觉得现在这个场景似乎有些熟悉。
　　很快，艾林便想起来了。
　　自己在假扮蓝染的那几年，有一次雏森桃似乎是大晚上的来找蓝染，但自己当时正在处理队务，等到自己处理完的时候，雏森桃已经睡着了。
　　那时候的艾林，也没有选择叫醒雏森桃，而是将队长羽织盖在了雏森桃的身上。
　　没想到过去了这么多年，自己还是再次来到了五番队。
　　而雏森桃，也再次在自己的面前睡着。
　　……
　　“唔……”
　　迷迷糊糊间，雏森桃睁开了眼睛，却发现，队长室中的光线，已经从明媚的阳光，换成了橘黄色的灯光。
　　身上传来的气息，让雏森桃有些熟悉。
　　就好像，许多年前蓝染队长身上的气息一样。
　　似乎有些眷念，雏森桃紧了紧身上的队长羽织。
　　然后，雏森桃瞬间清醒。
　　不对，蓝染队长早就已经离开瀞灵庭了！
　　再次提醒自己后，雏森桃从地上起身。
　　“艾林队长？”
　　轻轻的叫了几声后，雏森桃并没有听到艾林队长的回应，便打开了队长室的大门，走到了队长室外。
　　然后，雏森桃便看到了艾林正在和五番队的队员们说着什么。
　　听到队长室那边发出来的声音，艾林和面前的宫能腾丸都将自己的头转过去，看到了披着艾林队长羽织从队长室中走出来的雏森桃。
　　见到宫能腾丸略有疑惑的目光，艾林轻笑着拍了一下宫能腾丸的脑袋。
　　“宫能五席，你可不要乱想。”
　　“雏森副队长今天中午去找队长室找我，但我当时正在处理五番队留下来的队务，便让她稍等。”
　　“可能是因为这段时间雏森副队长太过于劳累，所以，在我处理队务时便睡着了。”
　　“我在处理队务完后，也没有忍心叫醒她，就出来找你了解五番队的事务了。”
　　“哦，原来如此，了解了解！”
　　宫能腾丸恍然，用力的点了点头。
　　不过，他的心中对于艾林的认可程度，也多了一些。
　　作为五番队的五席，宫能腾丸也不是不知道这半个月来五番队堆积了多少队务。
　　毕竟，那些队务中有相当一部分，就是从他这里带进队长室去的。
　　艾林队长能在短短的几个小时内便将五番队积累了半个多月的队务处理完，可见其也是一个相当负责的队长。
　　不过想想也是。
　　艾林队长先后可是担任过二番队副队长，六番队副队长，六番队队长，十一番队队长的人，若是没有责任心，怎么可能得到那么多人的认同？
　　和雏森桃不同，宫能腾丸在五番队，已经超过了三百多年，经历了三任队长。
　　其中，宫能腾丸最为尊敬的队长，是在平子真子队长之前的朱司波征源。
　　宫能腾丸和妹妹宫能松梨，便是被征源队长带入五番队的。
　　可惜的是，朱司波征源队长因为一些事，叛逃出了瀞灵庭，到现在还不知所踪。
　　后面的平子真子队长和蓝染队长，虽然也是很了不起的队长，但却也没有真正得到宫能腾丸两兄妹的认同。
　　在知道接任五番队队长的人是艾林队长后，宫能腾丸也动用了一些手段，调查了一下艾林队长。
　　从目前自己调查的情况来看，比起平子真子队长和蓝染队长来说，艾林队长和他们，好像也没有什么太大的不同。
　　“好了，腾丸，多谢你了。”
　　“因为有你的帮助，我对于五番队有了更多的了解，这对我帮助很大。”
　　通过宫能腾丸了解到现如今五番队的状况后，艾林也不再揪着宫能腾丸不放，让他离开。
　　“哪里，能帮得上艾林队长，是我的荣幸才是。”
　　看着宫能腾丸的背影，艾林摇了摇头，不再去理会。
　　宫能腾丸，宫能松梨。
　　这两兄妹，在艾林假扮蓝染惣右介担任五番队队长的时候有过接触。
　　不过，当时的宫能腾丸，还未完成卍解的修行。
　　这么多年不见，宫能腾丸能瞒过其他人，可瞒不了艾林。
　　只是一眼，艾林便看穿了宫能腾丸的底细。
　　不过，不管宫能腾丸两兄妹如何，与艾林自己的关系不大。
　　倒不如说，在现在这个时候修炼成卍解，也不知道是福是祸。
　　但大概率来说，应该也算是福吧！
　　毕竟，只要不是在灭却师第一次袭击的时候使用卍解，使得自身的卍解被夺走，等到浦原喜助研发出黑色小药丸后，便能不惧灭却师的掠夺。
　　“抱歉了，艾林队长。”
　　“明明是我来找您，最后却在队长室睡着了。”
　　雏森桃来到艾林的面前，有些窘迫的道。
　　“不，该说抱歉的应该是我才对。”
　　艾林笑着安慰雏森桃。
　　“如果我没有向山本总队长请假，而是在接到命令的时候立即来到五番队，你就不会这么辛苦了。”
　　“雏森副队长，这半个月来，五番队多亏有你。”
　　“不过，现在我来了，你可以轻松一些了。”
　　“安心吧，有我在，有天大的事，五番队也乱不了。”
　　“现在，我以五番队队长名义向你宣布。”
　　“雏森副队长，接下来的三天，我准许你带薪休假。”
　　“这……”
　　“不许反驳。”
　　“雏森，根据我的了解，在前段时间的事件中，你应该也做出了一些让自己朋友伤心难过的事。”
　　“趁着这个时间，去和自己的好朋友聊聊吧。”
　　“一生很长，需要有人来陪伴才能不会感觉到孤独。”
　　“但是，一辈子也很短。”
　　“因为，有些人，有些事一旦错过，就再也找不回来了。”
　　拍了拍雏森桃的肩膀，艾林的语气中，满是感慨。
　　曾经，艾林以为自己可以凭借自己的喜好，来让世界根据自己的心意来运转。
　　但是，这么多年过去，艾林已经知道，这个世界，自己或许可以凭借对剧情的了解，以及自己强大的实力，来对世界做出一些改变。
　　但是，这些改变，最终却也没有达到艾林想要的结果。
　　一如石田宗弦。
　　哪怕艾林在涅茧利的手中将其救下，他最终还是死了。
　　再如露琪亚。
　　现在，露琪亚的实力，俨然已经达到了千年血战中击败艾斯·诺特的程度。
　　但是，关于露琪亚的感情线，却并没有朝着艾林预想的方向发展。
　　不止如此，露琪亚和志波海燕，和黑崎一护，和阿散井恋次之间的情感纠葛，似乎都因为艾林的插手，而毫无进展。
　　未来，莓花是否还会诞生，艾林心中都没底。
　　因此，对于日番谷冬狮郎和雏森桃两人，艾林是能不插手就不插手。
　　当然，为了弥补提前将日番谷冬狮郎带走而少和雏森桃相处的几年，艾林也通过日番谷冬狮郎的奶奶，让两人有了更深的交集。
　　听到艾林队长的话，雏森桃难得的露出了低落的表情。
　　是啊，在蓝染队长遇刺的事件中，明明有很多的疑点，但自己却全然忽视了，只是仿佛蓝染队长手中的提线木偶，做出了许多让朋友们伤心难过的行动。
　　不管是当着吉良的面，对吉良的队长拔刀相向也好，还是偏信那一纸胡言，冲动的从十番队往艾林队长的居所冲去也罢……
　　都没有考虑过若是自己真的伤到了市丸银队长，或者艾林队长，到底是将两位好友推向了什么境地。
　　以雏森桃对吉良伊鹤的了解，吉良伊鹤有一种“背负一切罪恶”的觉悟。
　　他好像，无时无刻都是处在一种，随时都能抛弃一切，只为了守住一些什么的觉悟中。
　　作为三番队副队长，若是在自己还完好的时候让队长遭受袭击，绝对是重大的失职。
　　特别是，导致自己失职的，是自己的好友。
　　到时候，吉良会变成什么样，雏森桃都不敢想象。
　　还有，冬狮郎是担心自己，生怕自己会受到其他人的袭击，这才将自己带到十番队，亲自保护自己。
　　但自己却因为蓝染队长留下的一封信，从十番队离开而前去袭击艾林队长。
　　若是自己真的进入了艾林队长的别院，最后追查下来，冬狮郎根本就逃脱不了罪责。
　　毕竟，蓝染队长的信，是乱菊小姐给自己的，而乱菊小姐，是十番队的副队长。
　　虽然最后自己因为实力弱小的原故，没有造成什么严重的后果，但想来，冬狮郎对自己应该很失望吧？
　　……
　　将雏森桃护送回去后，艾林双手插兜，往三番队的方向走去。
　　和五番队一样，因为队长的叛逃，现在的三番队，还是由副队长吉良伊鹤来维持大局。
　　但和五番队不同的是，五番队艾林今天已经上任，队员们的心也安了下来。
　　而艾林也将五番队的一切事务处理的井井有条，让五番队完全走上了正轨。
　　三番队则不同。
　　山本总队长虽然已经将对调令送去了虚圈，让虚圈远征军的一名军团长前来护庭十三队担任队长。
　　但是，虚圈远征军和护庭十三队完全不同，那里几乎每天都有战斗发生，军团长可是一支虚圈远征军的最高指挥官，离任的哈，必须要确定好下一任的军团长才行。
　　不然的话，没有军团长的虚圈远征军，恐怕会变成一团散沙，谁也不服谁，搞不好最后还会被虚圈的虚们团灭。
　　毕竟，现在虚圈的统治者，已经变成了蓝染惣右介，他会利用虚圈中的虚来做什么，谁也不知道。
　　在这样的情况下，三番队的队长之位一直空缺，使得整个三番队死神们人心惶惶。
　　哪怕是有吉良伊鹤坐镇，也安抚不了三番队队员们不安的心绪。
　　毕竟，若是从护庭十三队其他番队中调集队长，大家还有一分了解。
　　但对于这位要从虚圈远征军中回来的队长，大家谁都不知道，这位队长到底是什么样的性格，有什么样的癖好……
　　一个番队，队长就是绝对的灵魂。
　　若是因为自己等人的理念和新任队长的理念不合，恐怕三番队会经历一些波折。
　　当艾林来到三番队的时候，吉良伊鹤还在队长室内处理三番队自己能处理的队务。
　　作为被市丸银队长一手提拔起来的副队长，吉良伊鹤深深的知道，自己的身上，已经被打上了市丸银队长的烙印。

第346章 新的斩魄刀
　　市丸银队长为何会背叛瀞灵庭，吉良伊鹤不知道。
　　但是，和其他三番队的队员们比起来，吉良伊鹤也不觉得，自己被市丸银队长背叛。
　　一直以来，吉良伊鹤都觉得，是自己受到了市丸银队长的照顾，才有今天的自己。
　　所以，哪怕市丸银队长的性子恶劣了一点，用言语激怒雏森，在雏森对市丸银队长拔刀的时候，哪怕吉良伊鹤并不想和好友刀刃相向，却也义无返顾的拦在了市丸银队长的面前。
　　正如吉良伊鹤所说，副队长作为队长的盾牌，在自己还能行动的时候让队长负伤，是副队长的耻辱。
　　他是这么想的，也是这么做的。
　　但是……
　　顿了一下笔，吉良伊鹤也不知道今天的自己为何会想起这么多。
　　摇了摇头后，吉良伊鹤继续处理自己分内的队务。
　　副队长，是队长的左膀右臂。
　　每一个番队的副队长，都是由队长亲自提名。
　　吉良伊鹤知道，当三番队新任的队长从虚圈回来的时候，肯定也会带着自己的心腹。
　　届时，三番队的副队长，肯定不会是自己。
　　关于这一点，吉良伊鹤并不觉得失落。
　　作为市丸银队长的副队长，吉良伊鹤都觉得自己失职。
　　不过，只要自己还是一天三番队的副队长，自己能处理的队务，便不能再留给新的队长。
　　市丸银队长也非常不喜欢自己将过多的队务留给他呢……
　　忽然，吉良伊鹤感觉到一道阴影将自己笼罩，抬起头，惊讶的道：“艾林队长？”
　　“呵呵，我觉得我们番队的雏森副队长都算是努力的了，但是看到吉良副队长，却又感觉雏森副队长的努力还是不够呢。”
　　“这……”
　　听到艾林队长的夸赞，吉良伊鹤手足无措。
　　他不知道该怎么回答。
　　这句话，听着像是艾林队长在夸自己，但是，吉良伊鹤怎么感觉，若是自己接下了艾林队长的夸赞，那雏森怎么说？
　　她会被艾林队长责罚么？
　　同样作为队长叛逃所遗留下来的副队长，吉良伊鹤自觉自己稍微能理解一些雏森。
　　“开个玩笑，别那么在意，吉良副队长。”
　　看到吉良伊鹤这般，艾林也知道，以吉良伊鹤的性子，确实是不适合开玩笑。
　　“雏森副队长因为这段时间的操劳，憔悴了不少，所以，我给了她三天的有薪假。”
　　“嗯，多谢艾林队长了。”
　　“哦？你这人真有意思，我给自己的副队长放假，反倒是你来给我道谢。”
　　“……”
　　“艾林队长，您怎么会来这里？”
　　吉良伊鹤实在很不习惯艾林队长这般的说话方式，只好先扯开话题。
　　不过，吉良伊鹤也确实疑惑。
　　番队长们一般情况下，都不会离开自己的番队。
　　艾林队长今天才继任五番队队长，这个时候他不在五番队稳定人心，来到三番队找自己做什么？
　　“啊，没什么。”
　　“就是来给你道个谢。”
　　“道谢？”
　　“嗯，这几十年，我那任性的弟子，劳烦你的照顾了。”
　　“我照顾了艾林队长的弟子？”
　　吉良伊鹤脑子一懵，还没搞懂艾林队长在说什么。
　　不过，随即吉良伊鹤便反应过来了。
　　艾林队长的弟子有几个？
　　市丸银队长，赫然也是其中的一个。
　　要说吉良伊鹤和艾林队长的哪些弟子有交集，恐怕也就只有市丸银队长和露琪亚队长了。
　　和露琪亚的交集，主要是来自于同学阿散井恋次。
　　吉良伊鹤和阿散井恋次，雏森桃三人都是真央灵术学院的同班同学，露琪亚在还没晋升A班的时候，便被艾林收为弟子，带回了朽木家，但她和阿散井恋次也还保持着联系。
　　成为死神后，大家有空也偶尔聚一下。
　　只是，凭借吉良伊鹤和露琪亚之间的关系，艾林队长是不可能说出露琪亚受到他照顾的话。
　　那么，唯一的可能，就只能是市丸银队长了。
　　但是，这怎么可能？
　　为什么艾林队长会说，市丸银队长受到自己照顾了？
　　“艾林队长，这……”
　　吉良伊鹤刚想反驳，却被艾林阻止了。
　　“吉良副队长，今晚的月色不错，要出去走一走么？”
　　夜色下，三番队的队员们，都回到了自己的宿舍休息。
　　艾林和吉良伊鹤行走在走廊上，月光将大树的投影一段一段的刻在了墙壁上，偶尔还会穿过两人的身体，在他们的身上留下斑斑点点的白月光。
　　“银啊，从很小的时候就跟着我了。”
　　艾林慢慢开口，吉良伊鹤默默的跟在艾林队长的身后，听着艾林队长讲述着以前关于市丸银队长的事。
　　从艾林队长的口中，吉良伊鹤也知道市丸银队长的另外一面。
　　“他呢，心中有想要守护的东西，但是，却一直都觉得，自己缺乏守护重要之物的力量。”
　　“这些年，他将自己大部分的心力，都放到了提升实力上面，三番队若是没有你的话，恐怕早就被银给带废了。”
　　“吉良，我知道，对于银为何会跟着蓝染一同叛逃，你的心中也充满了疑惑。”
　　“但是，我还是想请你，对银继续保持信任。”
　　“我们看一件事，并不仅仅要去看过程，还要通过过程，去看到更深处的结果。”
　　“每一个人，做出什么事，都必然要有因有果。”
　　“便如银，我不会去想他为何要与蓝染站在一起，而是在想，到底是发生了什么，使得银必须一个人背负所有，站到我的对立面？”
　　“你是银看重的人。”
　　“现在银暂时离开了三番队，但是，你还在。”
　　“吉良，我需要你给银好好的管理好三番队。”
　　吉良伊鹤的脸上，露出了犹豫的表情。
　　“艾林队长，我非常感激您对我的看重，但这恐怕由不得我。”
　　“毕竟，山本总队长已经发出了命令，不久之后，便会有新的三番队队长前来任职。”
　　“就算是我有心想要替市丸队长看护好三番队，也有心无力。”
　　护庭十三队中，队长是绝对的权威。
　　别看吉良伊鹤现在是副队长，但等到新的队长莅临，吉良伊鹤的副队长之位还能不能保住，都是一个问题。
　　不过，还好的是，护庭十三队中，除了副队长外，其他的席官都是根据实力来排位的。
　　以吉良伊鹤的实力，就算是被除去了副队长之位，三席的席位，无人能撼动。
　　“不，吉良，你误会了。”
　　“我并非是要你反抗新任的三番队队长，而是要让你保重自己的有用之身，保护住更多的三番队队员。”
　　“你们都是银的部下，我并不想当银归来的那天，在三番队中看不到一个熟人。”
千.寻'免,:费:小?说,!裙!9"5.?0,;1!:8!0.9?,0'"9:? .:千.,寻!小;说.?中?;转?,裙!.3?1'2:!8;"1.:4,1?"3'9　　“什么？”
　　当吉良伊鹤听到艾林的这句话后，吃了一惊。
　　“艾林队长，你，你说的是真的？”
　　“市丸银队长，真的还能归来？”
　　震惊之下，吉良伊鹤的声音也有些大，让艾林叹了口气。
　　“没有，吉良副队长，你刚刚是幻听了吧？”
　　“什么？这不可能，我刚刚明明有听到……”
　　“嘭！”
　　吉良伊鹤还没说完话，便感觉自己的头部被一股大力击中，整个人都被打飞了出去。
　　“谁？”
　　“是谁在那里？”
　　听到这边的动静，很快，三番队还在巡逻的死神们便立即往这边赶来。
　　“艾，艾林队长，还有，吉良副队长？”
　　“这，这是怎么回事？”
　　这些队员们看了看艾林，又看了看吉良伊鹤，不知道该怎么办了。
　　作为三番队的一员，他们的副队长受伤，肯定是要站在副队长这一方。
　　但是，击飞吉良副队长的，可是艾林队长啊！
　　“哦，没事，打扰到大家了。”
　　“就是有人拜托我照看一下三番队，所以今天处理完五番队的事情后，就过来看看三番队的情况。”
　　听到艾林这话，三番队这些死神们神情莫名。
　　是什么人拜托了艾林队长照看三番队？
　　又是什么样的人，能让艾林队长来照顾三番队？
　　想来想去，也就只有那位大人了吧？
　　但是，那位大人不是已经？
　　想到这里这些队员们你看看我，我看看你，一时相顾无言、
　　“好了，你们先去其他的地方巡逻吧，我和吉良副队长说几句。”
　　“是，艾林队长。”
　　听到了艾林队长的话，这几名死神连忙点头，往其他地方走去。
　　“哗啦啦……”
　　这个时候，吉良伊鹤才从废墟中爬了起来。
　　刚刚艾林的那一下，虽然没有使用多大的力道，但也将吉良伊鹤击飞，撞穿了一堵墙。
　　“清醒一些了？”
　　“嗯。”
　　吉良伊鹤点了点头。
　　市丸银队长才刚刚离开没有多久，他就这么鲁莽的差点泄露了市丸银队长的情况，若是让蓝染队长知道了，市丸银队长将如何自处？
　　要知道，离开了瀞灵庭的，仅仅只是蓝染队长。
　　那些被蓝染队长催眠的人，还有真正投靠蓝染队长的死神们，可都还在瀞灵庭内待得好好的呢。
　　杀死贵族的那一批死神，也只不过是最容易查出问题的死神罢了。
　　真正藏在暗处的，可能连他们自己都不知道自己是蓝染队长所布下的棋子。
　　“那么，拔刀吧，吉良副队长。”
　　“让我看看，能被银看重的你，到底有几分气量！”
　　“是！”
　　……
　　天色微明。
　　三番队的训练场中，吉良伊鹤扑倒在地面，大口大口的喘着粗气。
　　此刻，吉良伊鹤的眼中，也依旧藏不住惊色。
　　“果然不愧是市丸银队长的老师，艾林队长的实力，实在是太强大了。”
　　“还有，艾林队长对于斩魄刀能力的使用，经验之丰富，也远远超出了我的预料。”
　　“得到了艾林队长一个晚上的指导，我感觉我现在的实力，最少都提升了三倍！”
　　当然，吉良伊鹤所说的自己的实力提升三倍，并非是自身灵压提升了三倍。
　　就算是艾林，他对于如何更好的提升灵压，也没有什么好办法。
　　除非是像浦原喜助或者涅茧利那般的发明家，才能发明出种种神器的物品或者药物，来让死神的灵压得到提升。
　　比如说，作用和灵压抑制器完全相反的灵压放大器！
　　在这里，吉良伊鹤说自己的实力提升最少三倍，是指自己在对斩魄刀能力的运用上的提升。
　　之前吉良伊鹤使用自己的斩魄刀，只是用斩魄刀去攻击敌人的武器，让敌人的武器在诧助的能力下，变得无比沉重，让敌人使用不了武器，只得缴械投降。
　　或者，攻击敌人的四肢，让敌人的身体承受不住身体的重力而扑倒在地上动弹不得，诧助便能轻易的将敌人的生命收割。
　　但是，在得到了艾林队长的指导后，吉良伊鹤便知道，自己之前对于诧助能力的使用，简直太对不起诧助的能力了。
　　就连艾林队长都说，若是他的斩魄刀拥有诧助的能力，恐怕艾林队长现如今的实力都会再强好几倍。
　　不管是辅助自己修炼，还是用来对敌，诧助的能力，都无可挑剔。
　　……
　　“诧助啊……”
　　“如果不是昨天见到吉良，恐怕我都还忘记了，还有这么一柄优秀的斩魄刀被我遗忘。”
　　“根据诧助的能力，我能做出藤虎一笑的重力刀。”
　　“或许，在十倍，百倍重力的修炼下，我的实力还能在短时间内提升一截……”
　　想到这里，艾林的脚步，和自己的心情一样轻快。
　　对于艾林来说，任何一种能让自己的实力得到提升的能力，都会让他开心许久。
　　因为，这代表着自己还有进步的空间。
　　当某一天艾林发现自己不管如何修炼都不能再取得半点进步的时候，艾林不知道自己会做出什么样的动作。
　　还好，等创造出了重力刀，艾林也能静下心来，将自己的身体强度，提升到极限！
　　至于在自己的指点下，吉良能提升到什么样的程度，艾林也不知道。
　　毕竟，诧助的能力虽然很强大，但短板也非常明显。
　　它只能不断的迭加重量，而不能减轻重量。
　　若是吉良伊鹤更强一些，让诧助成长到卍解的程度，或许诧助的能力会得到质变。
　　但可惜了，吉良伊鹤，并没有那份才能……

第347章 天贝绣助
　　指点了吉良伊鹤一些在斩魄刀能力上的运用之后，艾林便没有再去过三番队。
　　毕竟，该做的，自己都已经做了。
　　剩下的，就交给市丸银自己吧。
　　他能平安回到瀞灵庭，那艾林的这一步操作，能让三番队的死神们对于市丸银忠心一些。
　　而若是事情出现了其他的变故……
　　……
　　“各位前辈，对于现在瀞灵庭的局势，我并不是很清楚。”
　　“所以，如果我有什么做得不对的地方，还请大家直接指出来，我会争取在最短的时间内，适应瀞灵庭的生活节奏。”
　　一番队队长会议室内，一个蓝色卷发中年男子摸着自己的后脑勺，对着艾林等人憨笑着说道。
　　这个男人，便是这一次被山本总队长从虚圈远征军中调回来的军团长，目前，正式接任三番队队长的职位。
　　天贝绣助！
　　“天贝队长就别谦虚了。”
　　看到天贝绣助这幅模样，艾林摇了摇头道：“天贝队长，瀞灵庭的死神们和远征军的死神，并不一样。”
　　“远征军的死神们因为几乎都在战斗状态，所以精神处在高度紧张的状态下，非常容易冲动。”
　　“而瀞灵庭的死神们，战斗强度不是很大，所以，相对来说队员们的精神情况比较平稳。”
　　“以天贝队长能担任远征军军团长的实力和手段来说，担任三番队队长，并不是什么困难的事。”
　　“此外，在瀞灵庭，和远征军的差别也不是很大。”
　　“军团长是一支远征军的最强领导者，同样，队长也是一支队伍的最高领导者。”
　　“只是，和远征军不同的是，虚圈远征军最主要的任务，是和虚战斗。”
　　“护庭十三队每个番队，也都有各自番队的职责。”
　　“就如三番队，是支援队。”
　　“也就是说，若是接到支援信息，三番队必须立即组织队员们前往需要支援的地方去为其他正在战斗的队伍提供支援。”
　　“只要你能完成番队所接到的支援任务，那么，就算是你抛下番队一个人独自去喝花酒，都没人会管你。”
　　“当然啦，若是因为对队员们的不了解，让一些实力弱小的队员们去支援战斗强度高的地点，造成了队员们的死伤，恐怕队员们对队长也会有些怨言。”
　　“在这方面，我相信天贝队长的经验比我们这些人都要高，我就不插言了，免得献丑。”
　　“总之，只要你的番队不出现问题，哪怕是你要叛逃出瀞灵庭，都没有什么关系。”
　　“就像在你之前的三位队长一般，他们哪怕在叛逃瀞灵庭之前的那一刻，都还在践行着各自的职责。”
　　“我想，这也是因为他们能够完好的逃离瀞灵庭最主要的一个原因吧。”
　　“毕竟，若是番队的职责没有履行到位，山本总队长可不会惯着你，三天两头找你说事，能烦得你搞不了其他的什么动静，一天就盯着番队中的那些队务……”
　　“哈哈，哈哈……”
　　艾林这一番话，不止是天贝绣助尬笑，其他的队长们，也都咳嗽着掩饰自己的尴尬。
　　确实，在瀞灵庭内，作为番队长，只要能将番队中的职责处理好，基本上没有去管你这位队长在干什么。
　　便如八番队队长京乐春水，经常出入花街酒巷。
　　十三番队队长浮竹十四郎，时常卧床。
　　原十一番队艾林队长，除了在队长会议的时候露一下面，其他时间根本不可能在十一番队见到他。
　　“哼！”
　　山本元柳斋重国冷哼了一声，却也没有反驳艾林的话。
　　确实，山本元柳斋重国是护庭十三队的创建者，更是统领了护庭十三队长达千年之久，但是，山本元柳斋重国并非是那种要将一切都抓在自己手中的人。
　　真那么做，山本元柳斋重国还不累死？
　　这么多年，山本元柳斋重国只信任自己手中的斩魄刀。
　　他坚信，只要自己还在，护庭十三队便能始终贯彻自己的意志。
　　事实上，也确实是如此。
　　哪怕蓝染等人叛逃，在他们担任队长期间，各自的番队也都没有出现过半点问题。
　　山本元柳斋重国虽然本质上是一个独裁者，但他也是一个“唯结果论”的总队长。
　　他并不会对某一位队长的行为有什么强制性的要求。
　　毕竟，护庭十三队建立之初，就只是一个杀手组织。
　　虽是“护庭”之名，行的却是“杀戮”之事。
　　不管是与虚的战斗，还是与光之帝国灭却师们的战斗，又或是这千年间针对虚圈和现实的行动，都是“杀戮”。
　　瀞灵庭中，除了死神之外，再无其他拥有超凡能力的存在。
　　所以，之前瀞灵庭的队长们，都是以实力来论成败。
　　也就是现在因为中央四十六室被屠，贵族阶层几乎在那天被清洗，让仅存的那些贵族们不敢再对瀞灵庭的管理权伸手，山本元柳斋重国才在选择队长的时候，加上了一定的管理能力。
　　不然的话，以护庭十三队现在的体量，还真不需要虚弱到从其他地方调集队长级强者来填补队长之位的程度。
　　见到山本总队长这般，天贝绣助也松了口气。
　　他来到瀞灵庭担任队长之位，也是有着自己的一些打算。
　　而在自己将一些事情调查清楚之前，他并不希望自己暴露。
　　还好，听了艾林队长的那些话，以及山本总队长所表现出来的态度来看，只要自己好好的履行好三番队的职责，这些队长，总队长们都不会管自己其他时间去干了什么。
　　这对于自己的行动，提供了许多便利。
　　看到天贝绣助仿佛松了一口气，艾林闭目养神。
　　在场的这么多队长中，恐怕也只有他知道天贝绣助真正的身份，还有他想做什么吧？
　　毕竟，天贝绣助的父亲，那个第一个给艾林奉献出了队长级斩魄刀的人，在艾林的记忆中，也拥有不低的地位。
　　那个时候，艾林才刚刚完成斩魄刀的觉醒，知晓了自己斩魄刀的能力，根本就还没来得及成长。
　　如果不是如月泰戊对他们这些人没有杀意，恐怕那一场战斗中，二番队包括自己在内的队员们，起码要有七八名死神队员殉职。
　　而如月泰戊在解放了斩魄刀，暴露了身份后，第一时间想的也不是逃跑，而是冲入到霞大路家救出自己的部下。
　　只可惜，如月泰戊还是大意了，被霞大路家设计，落入到霞大路家的陷井中，一身的灵压，被貘爻刀全部吸收，控制着自己的身体冲入到一番队，最终被山本总队长杀死。
　　这般算下来，艾林也算是被如月泰戊放过了一次。
　　当然，这份情，艾林也早就在假扮蓝染进入到虚圈的时候，还在天贝绣助的身上了。
　　也正是因为在虚圈中艾林指导了天贝绣助一天的时间，才使得天贝绣助更早的掌握了自己斩魄刀的力量。
　　只是不知道，当天贝绣助查清楚了当年的真相后，他会有什么样的选择呢？
　　……
　　“哈哈哈，那个，我是天贝绣助，从今天起，被山本总队长任命为三番队队长。”
　　“天贝队长。”
　　在吉良伊鹤的带领下，三番队的死神们对着天贝绣助鞠躬，算是正式认识了自己番队的队长。
　　而看到吉良伊鹤能将三番队的这些死神队员们管理得这般模样，让天贝绣助眼睛一亮。
　　对于他来说，现在最主要的便是让番队稳定下来，能完美的执行番队的职责。
　　在这个过程中，若是有吉良伊鹤的辅助，那对于天贝绣助来说，绝对是一大助力。
　　“你好，你便是三番队现在的副队长吧？”
　　来到吉良伊鹤的面前，天贝绣助开口问道。
　　吉良看了一眼跟在天贝绣助身后那个带着眼镜的死神，心中有了些许猜测，当下低头回答道：“天贝队长，我这副队长之位，是上一任市丸银队长任命的。”
　　“在市丸银队长叛逃瀞灵庭后，我便不再是三番队的副队长了。”
　　“只有被您认可的人，才有资格担任三番队的副队长之位。”
　　听到吉良伊鹤这般说，下面的死神们一阵骚动。
　　而跟在天贝绣助身后的贵船理，则露出了笑容。
　　作为唯一一位受到天贝军团长信任的副军团长，贵船理觉得，哪怕是回到了十三番队，自己也应该是天贝军团长麾下地位最高的人。
　　副队长之位，除了他之外，还有谁有资格担任？
　　这位叫做吉良伊鹤的副队长，看得很清楚嘛。
　　与其强硬的承认自己是副队长，被天贝军团长用来立威，还不如就现在这般说法，将自己的一切都说成是上一任队长的赐予。
　　现在，既然已经是天贝军团长作为队长的时代，便已经证明他所有的一切，都已经随着上一任队长的离去而完全消散。
　　贵船理伸出右手推了一下自己的眼镜。
　　此刻，他的耳边，似乎又响起了曾经那些队员们喋喋不休的唠叨与攻奸。
　　如果不是那些废物，自己怎么可能被发配到虚圈远征军？
　　不过……
　　看了一眼自己的斩魄刀。
　　也幸亏自己去到了虚圈远征军，不然的话，自己怎么可能得到那位大人的看重，得到了这样的力量？
　　或许，等到自己成为三番队副队长的时候，可以佩戴着副队长的袖章，去之前自己所在的番队中转一圈，让以前那些排挤自己的废物们看看，曾经被他们攻奸的自己，如今已经成为了他们高攀不上的存在！
　　只是……
　　“哈哈哈，吉良君太过谦了。”
　　天贝绣助拍了拍吉良伊鹤的肩膀，笑着道：“吉良君既然能得到市丸银队长的看重，自然有着市丸银队长的道理。”
　　“而且，在市丸银队长担任三番队队长期间，吉良君有好好的管理好三番队，在市丸银队长离去之后也没有让三番队垮掉，还能维持三番队的运转，这样的能力，恐怕连我都有所不如。”
　　“天贝队长夸奖了。”
　　“不，这并非是我的夸赞，而是我的真心话。”
　　天贝绣助摇摇头：“我只不过是刚刚成为三番队的队长，而吉良君已经担任了几十年三番队的副队长。”
　　“我并不觉得我自己的眼光能比市丸银队长好，既然吉良君能得到市丸银队长的重用，便是吉良君自己能力的体现。”
　　“所以，吉良君，在我担任三番队队长的这段时间，可以请你继续担任三番队的副队长，辅佐我管理好三番队么？”
　　“这……”
　　听到天贝绣助这话，不仅是吉良伊鹤，就连天贝绣助身后的贵船理，都怔住了。
　　这是什么鬼？
　　我刚刚都已经在想带着副队长袖章去以前的番队装杯了，现在天贝军团长你居然背刺我，不让我当副队长了？
　　虽然心中有太多的不解，还有对吉良伊鹤的愤恨。
　　至于天贝军团长……
　　贵船理并不敢对天贝军团长所作出的决定有异议。
　　作为一个坚信力量就是一切的人，在贵船理的世界里，谁强谁就是掌控一切。
　　天贝队长比自己强，那天贝队长说什么都是对的。
　　这个看上去满身阴翳的人呢？
　　凭什么可以在自己之上？
　　“只要天贝队长需要，我随时都会为您效劳。”
　　抬头看了天贝绣助一眼，确定了天贝队长不是开玩笑后，吉良伊鹤瞬间站直了身体，正面回应了天贝绣助。
　　“哈哈哈，好好好。”
　　“有吉良君相助的话，我们三番队肯定会在最短的时间内恢复的。”
　　确定了副队长之位后，天贝绣助看向了三番队其他的死神们。
　　“各位，大家也都知道，我是今天才上任的队长，对于大家并没有多少的了解。”
　　“所以，为了能更好的了解大家，为大家安排合适的支援任务，便在今天来举办一场三番队的战斗吧。”
　　“正好，我也从远征军中带回了一名副官，在大家的战斗中，也能让他知道远征军和瀞灵庭死神们的差距。”
　　“这一次的战斗，希望大家都全力以赴。”
　　“毕竟，我也想以这一次的战斗来重新确定三番队的席官人员，强者上，弱者下，大家有没有意见？”
　　“没有！”
　　“放心吧天贝队长，我们肯定会拿出自己全力的！”

第348章 喝酒
　　三番队的队员们，虽然口中说的非常有士气，但是，等到真正开战的时候，在贵船理的面前，哪怕是席官，都没有什么还手之力。
　　“铛！”
　　兵器的交戈声响起，一柄斩魄刀飞出，在空中旋转着转了几圈后，插在地面上。
　　“好，好强！”
　　斩魄刀被击飞的这名死神，感受着自己颤抖的双手，看向贵船理的目光，都带上了些许的恐惧。
　　这便是从虚圈远征军中回来的人么？
　　比起他们这些待在瀞灵庭中的死神们来说，一直与虚战斗的贵船理，战斗的方式更直接，更野蛮。
　　在与贵船理的战斗中，大家都还来不及解放自己的斩魄刀，便已经被贵船理强势击败。
　　甚至，这位死神席官觉得，贵船理的实力，比起吉良副队长可能都要更强！
　　“太弱了！”
　　贵船理那被眼镜遮挡的目光中，闪过一丝无趣。
　　果然啊，哪怕是过了这么多年，瀞灵庭依旧没有半点改变。
　　如自己和天贝军团长这样的强者，根本就得不到瀞灵庭的重用，只会将自己等人发配到虚圈远征军中。
　　而像眼前这些连剑都拿不稳的弱者，却能成为席官，副队长……
　　“哇，贵船好强。”
　　“嗯，连三席都被鬼船轻松击败了，现在应该叫贵船三席了。”
　　“不知道贵船三席和吉良副队长到底谁要强一些……”
　　“嗯，不过，从刚才的战斗来看，或许贵船三席要更强。”
　　“因为以前我们和吉良副队长战斗的时候，可没有与贵船三席战斗的时候压力那么大。”
　　“嗯，和吉良副队长战斗的时候，心情会比较放松。”
　　“但和贵船三席战斗的时候，感觉好像随时都可能会被杀死一样……”
　　听到这些死神们的窃窃私语，贵船理的嘴角，露出了一个得意的笑容。
　　是啊，自己的实力，本来就是在那个阴翳的家伙之上。
　　只是，为什么天贝军团长会让那个家伙成为副队长呢？
　　自己不是才是天贝军团长最信任的人么？
　　抬起头，贵船理看向了吉良伊鹤。
　　“吉良副队长，现在整个三番队，也就只有你还没有展现自己的实力。”
　　“要不，我们两切磋一下？”
　　“安心吧，既然天贝队长已经指定了你成为三番队的副队长，哪怕你的实力不如我，我也不会去责怪天贝队长的。”
　　“毕竟，天贝队长选择你成为副队长，肯定有天贝队长的理由。”
　　“但是，作为三席，我觉得我有必要知道吉良副队长真正的实力，以此来判断以后我们完成番队任务的时候，是否需要分队。”
　　随着贵船理的话，大家都将自己的目光，投向了吉良伊鹤。
　　现在，三番队中大家的心情都非常复杂。
　　一方面，他们全员被天贝队长带回来的副官轻松击败，迫切的想要吉良副队长为他们找回脸面。
　　另一方面，他们又不希望吉良副队长真的击败了贵船三席。
　　若是连吉良副队长都败在了贵船理的手中，这表示实在是天贝队长和贵船三席都太强了。
　　而一旦吉良副队长胜利了，就代表三番队中，除了吉良副队长外，他们全都是废物。
　　只是，吉良伊鹤并没有直接对贵船理的邀战回应，而是将自己的目光，看向了天贝副队长。
　　作为一个副队长，吉良伊鹤知道，自己是队长的剑，是队长的盾。
　　自己的行动，便是队长的意志。
　　在没有队长的命令之前，吉良伊鹤并不会做出超出自己身份的事。
　　若是天贝队长发言让吉良和贵船理战斗，哪怕吉良伊鹤再不愿意，都会拔出斩魄刀，为自己的队长带来胜利。
　　但是，显然，天贝绣助才成为三番队队长，对于吉良伊鹤的了解并不深。
　　因此，他将吉良伊鹤询问的目光，当成了求救的信号。
　　毕竟，作为从虚圈远征军中带回来的副官，天贝绣助对于贵船理的实力知之甚详。
　　自己在护庭十三队队长中的实力能排在什么位置不好说，但贵船理，在天贝绣助看来，副队长中能与贵船理媲美的，应该没几个。
　　毕竟，贵船理除了斩魄刀的力量外，还拥有比斩魄刀更加诡异的力量。
　　“好了，鬼船三席，今天的战斗就到这里为止吧。”
　　天贝绣助站了出来，阻止了贵船理对吉良伊鹤的挑衅。
　　“是，天贝队长。”
　　贵船理低下头，将斩魄刀插回腰间，然后，退到了天贝绣助的身后。
　　隐约间，贵船理还将吉良伊鹤阻隔在了自己和天贝队长之后。
　　仿佛，三番队的副队长，是他贵船理，而不是什么吉良伊鹤一般。
　　“哈哈哈，大家的实力，我已经看到了。”
　　“果然不愧是护庭十三队，大家的实力，比起虚圈远征军的士兵们，要强出许多。”
　　在天贝绣助的身后，贵船理的嘴角，露出了一丝不屑的讥讽。
　　确实，虽然瀞灵庭中的这些废物，在他的面前根本没有什么反抗之力，但他们的实力，确实要比虚圈远征军中的那些渣滓要更强一些。
　　毕竟，每一位能被护庭十三队招收进入十三番队中的死神，都是真央灵术学院中的佼佼者。
　　那些达不到护庭十三队招收门坎的学员们，全都被扔到了虚圈远征军中。
　　在虚圈，没有了席官，队长们的继续教导，仅凭从真央灵术学院中学到的那些最基础的东西，那些加入到虚圈远征军中的死神们，怎么可能成长起来？
　　别看贵船理现在这般看不起护庭十三队中的死神们，但在贵船理被发配往虚圈去之前，可是真央灵术学院的尖子生。
　　加入到护庭十三队中后，贵船理也得到了前辈们的精心指导。
　　但可惜的是，在贵船理看来，自己所得到的这些，都是应该的。
　　为了能晋升席官，贵船理不顾队员们的安危，只顾自己完成任务，根本不会顾及麾下死神队员们的生死。
　　在这样的情况下，贵船理才会被队员们排斥，一致反对让贵船理担任席官。
　　而后来，因为这些队员们的举报，贵船理失去了成为席官的资格，使得贵船理认为，瀞灵庭的一切，都是腐朽的。
　　哪怕因为杀死同僚被发配到虚圈远征军，贵船理也依旧觉得自己没错，错的，是整个腐朽的瀞灵庭。
　　而在虚圈远征军中，贵船理凭借着自己的努力，一步步成长，最终成为了天贝绣助的左右手，这就更让贵船理觉得，自己所做的一切，都是正确的。
　　在瀞灵庭自己没有得到重用，是瀞灵庭的腐朽。
　　而在虚圈远征军中得到天贝军团长的重用，是天贝军团长懂得识人。
　　但贵船理从来都没有想过，若是没有番队中的那些席官前辈们对他的精心教导，他怎么可能拥有超出普通死神的知识，从一众虚圈远征军中脱颖而出？
　　“哪里，天贝队长谬赞了。”
　　如果说，之前这些死神们听到天贝绣助的夸赞，真的以为是夸奖，那么，在被贵船理教训了一番后，他们已经不敢再自认为自己等人有多了不起了。
　　“不，我并不是谬赞，我说的是事实。”
　　“很荣幸能成为你们的队长，希望接下来的时间，我们大家能愉快的相处。”
　　看了一眼自己面前的队员们，天贝绣助忽然道：“大家，我知道，因为前任市丸银队长的事，使得现在瀞灵庭内的人们看我们三番队的目光，都不太友好。”
　　“但是，这是由前任市丸银队长带来的，与大家无关。”
　　“所以，在现阶段，我们首先要做到，便是将大家对于三番队的偏见，纠正过来。”
　　“后面的一段时间，我可能会提高三番队的任务，让瀞灵庭内的大家看到我们三番队的改变……”
　　“这段时间，大家可能会很辛苦，但只要大家能坚持下来，让瀞灵庭的大家看到我们的变化……”
　　“我们要让所有的人都知道，现在的三番队，已经不再是市丸银队长所带领的三番队，而是由我天贝绣助带领的三番队！”
　　“大家，有没有信心？”
　　“有，有，有！”
　　听到天贝绣助的话后，三番队的死神们顿时发出了欢呼。
　　这段时间，他们确实是因为市丸银队长的缘故，承受了外界不少的怀疑。
　　但是，在吉良伊鹤的领导下，大家也都没有闹出什么乱子。
　　现在有了新任队长的带领，并且，天贝队长也说出了如何改善其他人看自己等人目光的方案，这些队员们瞬间对于天贝绣助的认可度，飞速提高。
　　“哈哈哈，看起来大家都很热情呢。”
　　“这样的话，今天我做东，请大家去居酒屋中喝一杯！”
　　“吉良副队长，你先去安排一下，今天，我要和三番队的大家不醉不归！”
　　“啊？”
　　“哦，是，天贝队长。”
　　关于天贝队长要邀请三番队队员们去居酒屋中喝酒，让吉良伊鹤都吃了一惊。
　　这样的举动，就算是以和蔼待人著称的蓝染队长都没有做过。
　　不过，看到队员们脸上的笑容，吉良伊鹤也没有拒绝。
　　或许，在市丸银队长之后，由这位天贝队长来成为三番队的队长，也算不错。
　　虽然说，那天晚上艾林队长和自己说了，让自己代替市丸银队长守护好三番队。
　　但是，艾林队长同时也说了，市丸银队长在乎的，并不是谁是三番队的队长，而是，不希望三番队的队员们出现什么损失。
　　只要三番队的大家都好好的，市丸银哪怕不是队长，心中也会非常开心。
　　关于这一点，吉良伊鹤也认可。
　　跟随在市丸银队长的身后这么多年，除了不知道市丸银队长为何会跟随蓝染队长一同背叛瀞灵庭之外，吉良伊鹤自付自己对于市丸银队长也算是有一定了解的。
　　最起码，在市丸银队长担任三番队队长期间，三番队的队员们，很少有伤亡。
　　每一次三番队的队员们出现伤亡后，市丸银队长的心情都会低落许久。
　　看得出来，比起队长之位，市丸银队长确实更在乎他们这些队员们的生命。
　　若是艾林知道吉良伊鹤这般想市丸银，恐怕都会欣慰许久吧！
　　最起码，整个瀞灵庭之中，也不是没有真正理解市丸银的人。
　　在艾林的眼中，市丸银一直都没有变过。
　　从小，市丸银就是一个非常善良，乐于助人的好孩子。
　　不然的话，连自己都吃不饱的市丸银，怎么可能会将差点饿死的松本乱菊捡回家唉？
　　在下定了决心要将乱菊的东西夺回来之后，市丸银为了防止蓝染惣右介通过自己和乱菊之间的关系盯上乱菊，在瀞灵庭的两百多年中，丝毫都没有和乱菊表现出半点关联。
　　成为三番队的队长后，市丸银也是将三番队的队员们当成了需要自己保护的人，每一次任务，都尽可能的不让大家出现死伤。
　　或许，每一次三番队的队员们出现伤亡的时候，都会唤醒市丸银心底乱菊受伤的那一幕回忆吧。
　　这一天，整个三番队成为了瀞灵庭中的热点。
　　毕竟，队长带领着全队队员们一起喝酒，这在瀞灵庭的历史中还是头一遭。
　　而听到这个消息的队长们，不管对于天贝绣助的行动有什么看法，却也不得不佩服天贝绣助的手段。
　　最起码，经历了晚上的这一顿酒后，天贝绣助便在三番队中站稳了脚跟，面对天贝绣助发出的命令，三番队的死神们也都会很乐意的去完成。
　　当然，更让大家对天贝绣助另眼相看的，是天贝绣助没有将三番队的副队长换成自己带回来的副手，而是依旧让吉良伊鹤担任三番队副队长。
　　这很好的维持了三番队的士气。
　　毕竟，比起一个陌生的队长和副队长，熟悉的副队长，会让队员们更有认同感。
　　等到自己的副手与麾下的死神们都熟悉后，那些队员们不再排斥贵船理，天贝绣助一句话，便能直接将贵船理提升为自己的副队长。
　　就是不知道，这位天贝队长，到底会在什么时候替换掉吉良。

第349章 艾林队长和蓝染队长的区别
　　接下来的时间，瀞灵庭中，到处都能看到三番队队员们的身影。
　　护庭十三队中，这一次在蓝染的叛乱中，一共有三个番队的死神们遭殃，受到了自己队长们的牵联。
　　不过，五番队由原十一番队艾林队长来担任新的五番队队长，其他番队的死神们，对此可都是异常的羡慕嫉妒。
　　都在心底暗自吐槽，为何这一次叛逃的，并不是自己家的队长？
　　这样的话，自己等人是否便有机会让艾林队长来担任自己等人所在番队的队长？
　　要知道，艾林队长在瀞灵庭死神们心中的地位，可是丝毫不比山本总队长差的。
　　甚至，还犹有过之。
　　所有被艾林队长指点过的人，实力都会得到飞速的提升。
　　若是运气好一点，天赋好一点，被艾林队长收为弟子，那几乎便能确定，瀞灵庭下一位队长级强者，可能就是你了。
　　碎蜂队长，市丸银队长，朽木白哉队长，露琪亚队长，更木队长……
　　这五位队长中，有三位是艾林队长的弟子，两位得到过艾林队长的指导。
　　可以说，他们能拥有现在这么强大的实力，艾林队长功不可没。
　　除了这些队长们外，护庭十三队的许多副队长，也是从之前艾林大人带领的十一番队中出来的。
　　三番队吉良副队长，六番队阿散井恋次副队长，七番队射场铁左卫门副队长，九番队桧佐木修兵副队长，全都是从十一番队中出来的。
　　在这些副队长们的口中都能知道，在十一番队的时候，他们也经常得到艾林队长的指点，所以才能拥有这般实力。
　　当然，也正是因为十一番队实在是太强了，他们这样的实力，在十一番队中都不能在席官中排在前列，所以之前在瀞灵庭中并不出名。
　　不过，从十一番队离开后，他们也在各自的番队中得到了队长们的重用。
　　但哪怕如此，每隔一段时间，这几位副队长都会到十一番队与十一番队的队员们战斗一番，以防自己顶着一个副队长之名，最后却连十一番队的席官都打不过。
　　或许，也只有这些人才知道，十一番队的那些队员们，到底有多强。
　　九番队，在东仙要队长叛逃后，也是第一时间由露琪亚来接任队长。
　　而对于露琪亚，九番队的队员们也极为钦佩。
　　作为牢狱队，九番队见识到了瀞灵庭太多的黑暗。
　　如果没有一颗坚定的正义之心，是坚持不下来的。
　　正好，露琪亚在成为九番队队长前面的作为，让她成为了九番队队员们心中的“神”！
　　统治了瀞灵庭百万年之久的贵族啊，就这么硬生生的被露琪亚大人带领着死神们清洗了九成。
　　瀞灵庭内所有的黑暗，贵族起码要占了九成八。
　　可以说，对于露琪亚担任九番队队长，无人不服。
　　特别是，在露琪亚上任后直接宣布，从今以后，九番队对事不对人。
　　贵族犯法，与平民同罪！
　　这一条规矩，直接让九番队的死神们，将露琪亚捧上了神坛。
　　而在露琪亚上任后，九番队队员们的作为，也得到了瀞灵庭内大家的认同。
　　至于那些不认同的……
　　呵呵，半个多月前那些才死掉的贵族们的尸体，可都还有一些没有完全化为灵子进入到世界的轮回中呢。
　　这般算下来，三位队长叛逃的番队，也就只有三番队因为没有队长上任，承受了三个番队所有的恶意。
　　也就是吉良伊鹤本身的本质，便是“背负罪恶前行之人”，在他的带领下，三番队的死神们才撑过了最艰难的半个月。
　　若是换了一位脾气暴躁一些的副队长，恐怕三番队都爆发了好几次起义，然后被镇压好几次了吧？
　　就职能上来说，三番队的“支援”与五番队的“救援”，有几分重合。
　　“支援”是其他番队在遭遇了战斗，勉强能支撑，需要呼叫“支援”。
　　而“救援”，则是遭遇到了强大的敌人，己方已经被击溃，需要“救援”。
　　为了能挽回三番队的声誉，天贝绣助直接拜访了艾林，想要从五番队的手中，接过一部分“救援”的任务，来让更多的死神们认可三番队。
　　正好，艾林也不是什么工作狂人，如非必要的话，他还是喜欢在自己的小院中和晴子待在一起。
　　因此，对于这样的请求，艾林直接答应，让雏森桃和吉良做交接。
　　“真的非常感谢，艾林队长。”
　　天贝绣助跪坐在艾林的面前，对着艾林感谢鞠躬。
　　“不，应该是我该感谢天贝队长才是。”
　　艾林捂着嘴打了个哈欠：“这些天，我可被五番队的这些队务搞得有段时间没好好休息了，天贝队长愿意分担一些任务，实在是令我感激涕零。”
　　从天贝绣助的表现，艾林知道，天贝绣助应该没有将自己和在虚圈中将他掳走的人联系在一起。
　　不过，这也正合了艾林的意。
　　早在教导天贝绣助的时候，艾林便已经和天贝绣助说过，自己是受到了他的父亲如月泰戊的一些恩德，才将这份恩德归还在天贝绣助的身上。
　　那天之后，艾林与如月泰戊，还有艾林和天贝绣助的因果，便已经完全了结。
　　这一次天贝绣助不管是调查自己父亲的死因，毁灭霞大路家，还是听从了霞大路家的一面之词，向山本总队长发起进攻，都与艾林无关。
　　反正，以天贝绣助的实力，哪怕是他得到了那个可以压制死神斩魄刀解放能力的貘爻刀，对于山本总队长来说，也算不上什么威胁。
　　再聊了一会后，天贝绣助也看出了艾林比较困，便选择了告辞离去。
　　而吉良伊鹤，则作为三番队和五番队联合的楔子，挑选一些合适的救援任务，当做了支援任务发给三番队那边。
　　“吉良，雏森，剩下的你们自己处理吧，我先回去睡一觉。”
　　“是，艾林队长。”
　　“莫，艾林队长，您这个借口已经用了好几次了，下次想要逃避处理队务，就不能用一个更好一些的借口么？”
　　看到艾林伸着懒腰离开，吉良伊鹤低头应了一声，而雏森桃则是冲了出去，吐槽艾林连个逃班的借口都编的烂。
　　“哈哈哈，被雏森看穿了啊。”
　　虽然如此，但艾林也没有想要继续留在五番队的想法，反而还揉了揉雏森桃的头发，低头道：“不过，雏森，我这么做，不正好是我对你信任的证明么？”
　　“我相信，有雏森在的话，五番队就一定不会出问题的。”
　　“作为你们的队长，我只需要相信你们就好了！”
　　“当然啦，雏森，若是遇到了什么危险的，不能解决的问题，要记得通知我哦。”
　　“不要让大家出现不必要的伤亡。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“那么，拜拜，走了……”
　　挥了挥手后，艾林离开了五番队。
　　“可恶，又被艾林队长给糊弄过去了！”
　　等到艾林离开后，雏森桃嘟着嘴回到队长室的桌子下方坐下，向吉良抱怨着艾林的不是。
　　看到雏森桃这幅模样，吉良伊鹤愣了一下，随后嘴角露出了笑容。
　　看来，艾林队长的到来，也让雏森的状况得到了恢复。
　　而雏森和艾林队长的相处方式，也让吉良伊鹤有些羡慕。
　　“喂，吉良，你在笑什么？”
　　在不久前和吉良伊鹤道歉后，雏森桃已经取得了吉良伊鹤的谅解，两人也算是重归于好。
　　现在，他们已经不会为自己前段时间的选择，而会去责备对方。
　　因为，若是他们站在对方的角度，自己的选择，都不会出现什么变化。
　　每个人，都在以自己的方式生存。
　　所以，看到吉良伊鹤笑，雏森桃直接开口问道。
　　“哈哈，我这是为你高兴呢，雏森。”
　　吉良伊鹤低下头，继续挑选适合三番队的任务，口中不停。
　　“我记得，在蓝染队长出事后，雏森你有好长一段时间的情绪都不太好。”
　　“但是，现在看到了你和艾林队长的相处，我觉得，你已经不需要我们来为你担心了。”
　　吉良伊鹤这句话，说的是真心话。
　　三位叛逃的队长中，吉良伊鹤和桧佐木修兵两人都是大男人，有自己的坚持和操守。
　　不管自己队长的立场如何，他们都会坚持自己的道路，并且，一路披荆斩棘的走下去。
　　但雏森不同。
　　作为女孩子，雏森桃比较感性。
　　并且，在日常和大家的聊天中，几位感情不错的副队长们，还是能感受到雏森桃对于蓝染队长的憧憬。
　　在这样的情况下，蓝染队长对于雏森桃的一些动作，毫无疑问便是对于这份憧憬之心的背叛。
　　虽然自己的处境也不太好，但是，吉良伊鹤和桧佐木修兵也还是会担心雏森桃的心理状态。
　　现在看来，倒是他们多想了。
　　艾林队长，那可是已经担任了队长之位超过两百年的人。
　　并且，艾林队长先后成为了三个番队的队长，都能得到大家的喜欢，便能看出艾林队长的为人处事非常受人信任。
　　从雏森桃现在的情况便能看出来，艾林队长回到五番队后才不过一周，雏森桃的情况，便几乎已经完全恢复。
　　特别是，前几天雏森桃居然找上了自己，向自己承认了之前冲动所造成的困扰，让吉良伊鹤都感觉自己是否在做梦。
　　雏森的意志，是那么容易被改变的么？
　　恐怕，整个瀞灵庭之中，也唯有艾林队长，才能做到这样的事情吧！
　　就如那天晚上。
　　在天贝队长还没有来到三番队之前，艾林队长找到了自己。
　　到了现在，吉良伊鹤也还是分不清，艾林队长来找自己道谢，是真的听了市丸银队长留下的什么话，还是真的感谢自己“照顾”了这么多年的市丸银队长。
　　但是，从艾林队长的行事风格来看，吉良伊鹤并不讨厌。
　　也正是因为那天晚上和艾林队长的聊天，吉良伊鹤也重新找到了自己存在的意义。
　　当然，更让吉良伊鹤开心的，还是艾林队长对自己的教导。
　　原来，在艾林队长的眼中，自己的能力是那般的强大。
　　果然啊，从来都只有叫错的名字，没有叫错的称号。
　　或许，正如艾林队长所说的那样，许多能力看起来不强，并非是真的不强，而是没有寻找到能力的开发方向。
　　没有弱的能力，只有弱的人！
　　嗯，这句话如果从艾林队长的口中说出来，会不会很讨打？
　　“是么？”
　　听到吉良伊鹤这般说，雏森桃偏着头仔细想了想，好像，确实是如此啊。
　　自从艾林队长来到五番队后，雏森桃便感觉到，五番队已经完全恢复到蓝染队长之前的状态了。
　　不仅仅是队员们，就算是雏森桃，有时候都能感觉到，坐在队长室中的，并非是艾林队长，而是蓝染队长。
　　当然，艾林队长和蓝染队长的区别，大家还是能感觉得出来的。
　　只是，许多时候，莫名的，雏森桃还是能感觉到，艾林队长，和某个时期的蓝染队长非常相似。
　　甚至，有时候雏森桃怀疑，艾林队长，真的是艾林队长么？
　　是否现在的艾林队长，便是蓝染队长用了镜花水月的能力，让瀞灵庭中的大家将他看作是艾林队长，实际上，这个人，还是蓝染队长？
　　只是，经过这几天的相处后，雏森桃发现，艾林队长和蓝染队长在某些时候很相似，但实际上，两者是完全不同的。
　　雏森桃非常憧憬蓝染惣右介，但是，就算是在蓝染队长的面前，雏森桃都不会开口去撒娇或者责备蓝染队长。
　　因为，蓝染队长所做的一切，在雏森桃的心中，都是正确的。
　　而在艾林队长的面前，雏森桃会不自觉的向艾林队长撒娇，或者在某些时候，责怪艾林队长不会寻找新的偷懒借口。
　　就好像，在艾林队长的面前，雏森桃重新变成了一个小孩子，在寻求来自长辈的关爱。
　　这一点，雏森桃还是能感觉得出来的。
　　“喂，吉良，你对于艾林队长，是怎么看的？”

第350章 京乐的邀请
　　“对于艾林队长怎么看？”
　　听到雏森桃的问题，吉良伊鹤的身体停顿了一下。
　　“雏森，你知道的，我刚进入到护庭十三队的时候，是进入到四番队。”
　　“我对于艾林队长的了解，或许还没有你所了解的多。”
　　莫名的，吉良伊鹤向雏森桃隐瞒了那天晚上艾林队长找自己的事。
　　吉良伊鹤并不知道，艾林队长在蓝染队长叛逃虚圈的这件事中，处于什么样的立场。
　　从之前艾林队长的表现来看，毫无疑问，艾林队长是站在瀞灵庭这边的。
　　在此之前，吉良伊鹤也是这么觉得的。
　　但是，那天晚上被艾林队长教导了一晚后，吉良伊鹤却发现，自己似乎从来都没有看懂这一次蓝染队长叛逃事件。
　　蓝染队长的强大，在斩魄刀能力暴光的瞬间，便无人怀疑。
　　但是，瀞灵庭中真的就没有人能阻止他么？
　　不管是山本总队长，还是艾林队长，若是他们想的话，击败，甚至击杀蓝染队长，都不是不可能的事。
　　那为何他们都会放任蓝染队长离开瀞灵庭呢？
　　还有，市丸银队长……
　　市丸银队长，是艾林队长的弟子。
　　他跟在蓝染队长的身边，到底是因为艾林队长的吩咐，还是有其他的什么打算？
　　艾林大人那天曾经和自己说过，不出意外的话，半年后市丸银队长便会回归瀞灵庭。
　　到底是什么原因，让艾林队长这么肯定？
　　这些大人物们的博弈，直接让吉良伊鹤化身成了好奇宝宝。
　　但是，偏偏他却怎么也分不清，这些事件背后代表着什么。
　　吉良伊鹤知道，这是因为自己的实力，还没达到能知晓到瀞灵庭真正秘密的程度。
　　而不管是山本总队长，艾林队长，蓝染队长，他们肯定是知道了许多自己所不知道的东西，然后，在某些方面做出了不同的选择。
　　瀞灵庭方面，好像也是在默认了蓝染队长的做法。
　　当然，默认，不代表他们不阻止。
　　只是，双方都默契的，等待着半年后的决战。
　　如果想要知道更多的东西，吉良伊鹤觉得，自己的实力，最低都要提升到队长级别的程度才行。
　　当然，这些东西，只是在吉良伊鹤的心中一闪而过。
　　他不想让雏森桃知晓这么多东西。
　　沉重的东西，便让自己来背负就好了。
　　雏森他们，只需要开开心心的生活就好了！
　　当吉良伊鹤的心中浮现出这样念头的时候，他忽然觉得，他现在所做的这些，所背负的这些，是不是就是那些队长们做出不同选择的原因？
　　“你说的也对。”
　　雏森桃根本没有发现吉良伊鹤的变化，但吉良伊鹤的话，也让雏森桃整个人垮了下来，趴在桌子上有气无力的翻着一页页的队务。
　　这个时候，吉良伊鹤的声音在雏森桃的耳边响起。
　　“雏森，你为什么想要通过我来了解艾林队长呢？”
　　“作为五番队的副队长，你不就是距离艾林队长最近的人么？”
　　“通过别人了解到的艾林队长，和你自己亲自所了解的艾林队长，肯定有区别。”
　　“那么，你为何不自己亲自的去确认，去了解艾林队长到底是个怎么样的人呢？”
　　“而且，雏森，你知道现在外面其他番队的队员们，到底有多羡慕嫉妒你们么？”
　　“艾林队长，可是教导出了好几个队长级强者的强大存在。”
　　“跟在艾林队长的身边，你不想着让艾林队长多指点你，提升自己的实力，就不怕被其他番队的队员们打么？”
　　虽然已经决定了背负一些东西，但是，吉良伊鹤还是想要让雏森桃将一部分的心力放到修炼上来。
　　只有当自己的实力强大了，在遇到危机的时候，才有更多的可能。
　　“提升实力啊……”
　　听到吉良伊鹤这么说，雏森桃猛然立起了身体。
　　是啊，她怎么忘记了？
　　在发现了蓝染队长被杀死的那一天，她是有多痛恨自己实力的弱小。
　　被市丸银队长冷嘲热讽，以为是市丸银队长杀死了蓝染队长的时候，拔出了斩魄刀，却连吉良的身影都突破不了时的绝望。
　　还有，得到蓝染队长的密信，知道了杀死蓝染队长真正的凶手，前去报仇的时候被小白阻止的无助。
　　虽然，这些到后来都证明了，全都是蓝染队长为了迷惑他人而让自己来成为扰乱其他队长视线的靶子。
　　但是，那些时候的感觉，是绝对错不了的。
　　在知道蓝染队长叛逃瀞灵庭后，雏森桃一方面即心痛蓝染队长对自己的欺骗，另一方面却也心安。
　　最起码，蓝染队长是真的没事。
　　而现在，最会指导人的艾林队长成为了自己的队长，但是，这些时间自己居然都没有想过要让艾林队长指导自己修炼……
　　这实在是太不应该了。
　　“确实，吉良，你说的对。”
　　“我的实力，还是太弱了。”
　　“别说和其他的副队长们相比，或许连我们番队的一些席官的实力，都比不上。”
　　作为五番队的副队长，雏森桃经常辅助蓝染队长分配一些席官们的任务。
　　在这期间，雏森桃也发现了，五番队中有几个席官的任务完成率，是百分之百。
　　那些任务，就算是雏森桃带队去救援，恐怕都会很悬。
　　但是，在这些席官的手中，却很快被完成。
　　这代表他们的实力，远远超出了一般席官的程度。
　　“我可是五番队的副队长啊！”
　　“若是在实力上都不能服众，也太丢艾林队长的面子了！”
　　“等明天艾林队长来了，我就立即让他指导我修炼！”
　　说到这里，雏森桃还握了握自己的拳头，来增加自己说话的气势。
　　不过，当看到堆在桌子上的这些队务后，雏森桃浑身一软，双手往前，扑在了桌子上。
　　不，比起勤奋的蓝染队长来说，艾林队长实在是太怠惰了！
　　蓝染队长从来都没有将队务留下的习惯，而艾林队长……
　　恐怕前面几天将五番队堆积了半个月的队务处理完，便是艾林队长最勤奋的时候吧！
　　“唉……”
　　无奈的发出了一声叹息，雏森桃只能和吉良伊鹤一起处理队务。
　　还好的是，在这方面，吉良伊鹤也有不少的经验。
　　在吉良伊鹤分走了大半五番队的任务的情况下，雏森桃需要处理的并不多。
　　只是，一想起本该在这里处理队务的艾林队长现在正在某个地方悠闲的喝着小酒，雏森桃的牙齿便有些痒。
　　……
　　“哦？艾林队长，好久不见了啊，要喝一杯么？”
　　不得不说，女人的第六感，还真是有些恐怖。
　　艾林本来想要偷懒回家，但是在路过一家居酒屋的时候，京乐春水却在楼上对着他举起了酒杯。
　　“哈哈哈，是京乐队长啊。”
　　“既然京乐队长相邀，我若是不喝，那也太不给京乐队长面子了。”
　　艾林知道，在一般情况下，京乐春水想要找自己喝酒，会提前通知自己。
　　这般在自己回家的路上邀请自己喝酒，肯定是有什么话想要和自己说。
　　或者说，想要通过自己了解到一些事。
　　因此，艾林也没有拒绝京乐春水的邀请，笑着进了居酒屋，上到二楼，来到京乐春水的面前坐下。
　　“啧啧啧，还是京乐队长过得潇洒。”
　　看着面前的下酒菜，艾林发出了羡慕的叹息。
　　“曾经我也有过一段这么潇洒的时光，可惜啊，被山本总队长给剥夺了。”
　　京乐春水笑笑。
　　他知道，艾林说的是山本老爷子将他从十一番队调到五番队担任队长这件事。
　　不过，事实也确实如此。
　　想当初艾林担任十一番队的时候，因为十一番队有更木这个不比其他队长们弱的副队长，艾林基本上都没管十一番队的事务，每天过着被众多队长们羡慕嫉妒恨的生活。
　　而现在，五番队中根本没有一个人能撑起大旗，在这样的情况下，艾林就不得不站出来。
　　这段时间看着艾林每天早出晚归的身影，不知道多少队长们在处理队务的时候，嘴角的弧度都比以前弯了许多。
　　不得不说，人的悲欢离合并不是不相通，微笑只是从别人的身上，转移到自己脸上而已。
　　“说吧，京乐。”
　　“有什么想要了解的，能回答你的，我都不会藏着掖着。”
　　酒过三巡，艾林也没有让京乐春水失望，直接表明了自己的立场。
　　在瀞灵庭之中，能让艾林佩服的人没几个。
　　但这其中，京乐春水绝对算一个。
　　如果说，山本老爷子统领护庭十三队，依靠的是他那强大的实力，那么，京乐春水依靠的，是自己那看穿了一切的智慧与经历。
　　虽然表面上看去，京乐春水仿佛什么事都不关心，每日吊儿郎当的。
　　但若是对京乐春水了解一些的人便知道，隐藏在京乐春水这浮夸表现下的，是其深不可测的人生阅历。
　　京乐春水，知晓“人心”，也知晓“人性”。
　　哪怕是被友哈巴赫称为“睿智”的兵主部一兵卫，也被京乐春水看破。
　　在京乐春水的面前，艾林也从来都不作隐瞒。
　　一如两百多年前，艾林直接将蓝染斩魄刀的能力和所做的事都告诉了京乐春水一般。
　　可惜的是，那个时代的京乐春水，将艾林和蓝染惣右介都放在了一起，都是他怀疑的对象。
　　甚至，某一段时间，京乐春水都觉得，艾林队长和蓝染队长，就是一个人这样逆天的猜测。
　　可惜，这些猜测随着蓝染队长的叛逃而完全破碎。
千!'寻!,免!?费,.小;!说?裙;9?5.'0..1:?8!0.9?0,9! .千.:寻"?小.'说.中'转.;裙;!3!"1:2,'8',1,4:;1.3,9　　不过，也正是在京乐春水的高度警惕下，蓝染也只有在假装自杀后，才替艾林完成了屠杀中央四十六室的行动，并且使用斩魄刀的能力，影响了一些对贵族有怨言的死神，让他们在露琪亚的身后，完成了清洗瀞灵庭贵族的伟业。
　　“哈哈哈，我就知道艾林队长敞亮。”
　　京乐春水对艾林夸赞了一声，掩饰自己之前没有真正信任艾林队长的尴尬。
　　不过，京乐春水作为一个“浪子”，他的脸皮，比瀞灵庭的遮魂膜都要厚，怎么可能因为这点尴尬就止步？
　　“艾林队长，最近这段时间，天贝队长的动作很大啊。”
　　“嗯。”
　　艾林点了点头，他就知道，以京乐春水的性格，根本就不会直接询问自己他的疑问，而是会通过和自己的聊天，来剖析自己的话语，得到自己想要的信息。
　　这就是京乐春水！
　　“天贝队长这段时间非常热衷于改变三番队在大家心目中的形象，所以只要有支援任务，他都会派出三番队的队员们去完成任务。”
　　“甚至，天贝队长还从我们五番队中要走了不少的任务，来增加三番队的出勤率。”
　　艾林也没有隐瞒，直接将五番队一部分任务都交给三番队这样的事情向京乐春水说出。
　　事实上，就算是艾林不说，京乐春水也能查到。
　　别忘了，京乐春水可是八番队队长。
　　而八番队，是瀞灵庭护庭十三队中的情报部队。
　　十三番队中的每一个番队的任务，除了二番队外，全都是从八番队这边整理汇总后，根据每一个番队的职能，将这些任务都分发到对应的番队中。
　　“这样啊……”
　　京乐春水端起酒杯茗了一口，脑海中思绪急转。
　　“艾林队长，你觉得，天贝队长这个人如何？”
　　到了最后，京乐春水忽然问出了一个艾林曾经以为他不会对自己问出的问题。
　　“哦？”
　　艾林眉头一挑，轻笑道：“我还以为，京乐队长永远都不会问我这个问题呢。”
　　“哈哈哈，怎么可能？”
　　京乐春水放下了酒杯，直视艾林：“我只是想知道，在艾林队长眼里的天贝队长和我眼里的天贝队长，到底有什么样的差别。”
　　“是么？”
　　艾林笑笑。
　　“那么，我就简单的说一说吧。”
　　“在我看来，天贝队长，实在是太急了！”
　　“太急了？”
　　当艾林的这句话传入到京乐春水耳中的时候，京乐春水心中一震。
　　情报番队，是瀞灵庭的眼睛和耳朵。
　　对于一位陌生的队长，京乐春水自然会去调查与天贝绣助有关的一切。

第351章 贵船理的失误
　　这段时间，京乐春水根据八番队队员们的情报，分析天贝队长的性格。
　　从平时的表现来看，天贝绣助是一个性格随和，大大咧咧的人。
　　对于部下们，也是真心爱护，能与部下的死神们打成一片。
　　虽然才成为三番队的队长没几天，但是已经得到了大部分三番队的死神们的认同。
　　但是，京乐春水却能从天贝绣助现在的这些动作中，感觉到了一些不协调。
　　只是，他想破了脑袋，都想不通到底是哪里不妥。
　　而现在，艾林队长口中“太急了”这三个字一说出口，京乐春水顿时自己知道感觉到的不妥，到底是什么了。
　　确实，如艾林队长所说，天贝队长，实在是太急了！
　　要知道，每一任队长，若是没有其他什么生死危机的话，都能担任几百年的番队长。
　　在这样的情况下，天贝绣助根本就不需要这么急着来扭转瀞灵庭中大家对于三番队的形象。
　　几百年的队长生涯，哪怕是用十年，二十年来扭转大家对于番队的形象都不算慢。
　　但是，天贝绣助连从五番队借取任务的手段都用出来了，便是想要在最短的时间内让三番队的死神们得到大家的认可。
　　为什么？
　　一时之间，京乐春水的脑海中，闪过了一个个的念头。
　　而这些念头，又在脑海中关于天贝绣助的情报下，被京乐春水找到了一丝头绪。
　　天贝绣助毕竟是加入到虚圈远征军超过两百年的死神，一路成长起来的轨迹，也清晰可见。
　　哪怕是在真央灵术学院中，也能找到“天贝绣助”的资料。
　　但是，令人非常奇怪的一点是，当时的天贝绣助，在真央灵术学院中纵然算不得天才，却也以优异的成绩毕业，被当时的护庭十三队邀请成为死神。
　　在真央灵术学院之中，成为护庭十三队的死神，几乎便是所有学习们的终极目标。
　　能得到护庭十三队邀请的学员，无一不欢喜涕零。
　　天贝绣助却不同。
　　他拒绝了护庭十三队的邀请，主动申请加入到了虚圈远征军中。
　　而根据京乐春水的了解，这一次从虚圈远征军中征调队长，原本是另外一名军团长，但是，最终的名额，却落到了天贝军团长的身上，这期间，若是没有发生一些什么，京乐春水自己都不信。
　　那么，到底是发生了什么，才让一位在两百多年前巴不得离开瀞灵庭的少年，哪怕是使用一些手段，都要回到瀞灵庭内呢？
　　实力！
　　当初的天贝绣助，实力弱小。
　　而现在的天贝绣助，拥有了队长级的力量，不管是在瀞灵庭还是虚圈，都称得上是顶级强者。
　　如此一来，很多事情便都能说得通了。
　　京乐春水怀疑，“天贝绣助”是个假名。
　　在瀞灵庭内，“天贝绣助”还有其他的名字。
　　而这个名字，在瀞灵庭的辨识度可能不低，不然的话，天贝绣助不可能会改名字。
　　因为，一旦他使用自己原来的名字，很可能会被人认出自己的身份，这个身份，极大可能会为天贝绣助带来杀身之祸。
　　能逼得天贝绣助不得不改名换姓存活下来，可见当初天贝绣助所面对的敌人有多强大。
　　现在天贝绣助有了自保的实力，回到瀞灵庭，可能是想要报仇。
　　而显然，天贝绣助也知道，若是瀞灵庭内想要查他的话，他不可能隐瞒得了多久。
　　因此，他才会在瀞灵庭还没有查清楚他的真实身份之前，将自己想做的事情做完。
　　毕竟，没有切实的证据，瀞灵庭便不可能因为一个“莫须有”的罪名，将天贝绣助捉拿。
　　这并不利于瀞灵庭的管理，大家也不会对这样的处理方式服气。
　　你今天可以以“莫须有”的罪名将天贝绣助拿下，那明天，或许后退，自己是否也会因为某些“莫须有”的罪名被拿下？
　　这样的事情，连贵族都做不出来。
　　不是说贵族不会乱杀人，而是，他们会给想杀的人编织一些罪名。
　　栽赃，嫁祸，无所不用其极。
　　而对于贵族自身，他们却又有其他的免罪方式。
　　便如数两百多年前，纲弥代时滩杀死了自己的结发妻子，便被中央四十六室的贵族们以“不能干涉各贵族事务”的贵族条例，免除了纲弥代时滩的罪行。
　　不，并非是“免除”，而是，他们将这件事，归为了纲弥代家的家事，中央四十六室，并不能插足去管其他贵族们的事。
　　能定纲弥代时滩罪行的，只有纲弥代家的人。
　　而当时的纲弥代家，已经被纲弥代时滩完全灭绝，只剩下了他一人。
　　他说自己无罪，那他就是无罪。
　　在这样的情况下，哪怕京乐春水知道天贝绣助有问题，他也找不到突破点。
　　而现在，通过和艾林的聊天，京乐春水很快便理清了这些东西。
　　发出了一声叹息后，京乐春水将酒杯中的酒水喝完。
　　“艾林队长，多谢了。”
　　“如果不是你的提醒，我现在可能都还搞不清楚天贝队长的意图。”
　　“不过，现在的话，我想，最多不超过半个月，我便会找到天贝队长真正的身份了。”
　　“确实，以京乐春水的能力，半个月内找到天贝队长真正的身份不难。”
　　艾林点了点头，山本老头那种人能好好的管理瀞灵庭，与京乐春水的情报部队的关系很大。
　　“但是，京乐队长，你真的想要去查清楚天贝队长真正的身份么？”
　　“哦？”
　　听到艾林的话，京乐春水惊讶道：“难道说，艾林队长知道天贝队长的身份？”
　　“嗯。”
　　点了点头，艾林将酒杯在自己的手中转了一圈。
　　“我不仅知道天贝队长的身份，而且，天贝队长想要做些什么，我也能猜得到。”
　　“京乐队长，听我一句劝，收手吧。”
　　“不知道天贝队长真正身份的情况下，你还可能会在天贝队长采取行动后，阻止天贝队长。”
　　“但若是你查清楚了天贝队长的真正身份，恐怕到时候的你，只会眼睁睁的看着天贝队长去做一些你不想看到的事。”
　　“但是，你却已经没有足够的立场去阻止天贝队长了。”
　　“是么？”
　　京乐春水顿了一下，将喝完的酒杯放在了桌子上。
　　对于艾林队长的话，京乐春水还是相信的。
　　但是啊，比起自己不知道天贝队长的真正身份，由自己来阻止天贝队长做出什么伤害瀞灵庭的事，京乐春水还是希望自己能知晓一切，然后，根据自己的心意，来做出自己的选择。
　　“艾林队长，多谢你的建议。”
　　“但是啊，我还是宁愿清醒的看着天贝队长行动，而不愿意一无所知的，成为某些人，某些事的帮凶。”
　　从艾林队长的口中，京乐春水大概能猜到，天贝绣助可能与自己有一定的关系。
　　不然的话，自己不可能会在知晓了天贝绣助真正的身份后，不仅不会阻止天贝绣助的行动，还会默认天贝绣助的行动。
　　“是么？那么，祝你好运吧，京乐队长。”
　　对于京乐春水的选择，艾林也没有意外。
　　若是京乐春水想要装傻，那他也就不是京乐春水了。
　　该说的事情说完后，艾林起身，往这家居酒屋的楼下走去。
　　“等等，艾林队长。”
　　就在艾林走到楼梯间，准备下楼梯的时候，京乐春水叫住了艾林。
　　“你还有什么疑问么？京乐队长。”
　　停下了脚步，艾林回头向京乐春水看去。
　　“嗯，我想知道，艾林队长在这件事中的立场，到底是什么。”
　　问出这句话后，京乐春水忽然间发现，不知不觉间，自己在作出一些选择的时候，都已经开始顾虑到艾林队长的立场了。
　　看来，不知不觉间，艾林队长的恐怖，已经深入到了自己的灵魂深处。
　　甚至，京乐春水还发现，在自己的内心深处，对于山本老师能否战胜艾林队长，已经不抱任何幻想了。
　　这样的感觉，让京乐春水心中一颤。
　　但随即，便被他完美的控制住了自己，不再多想。
　　艾林队长再强，只要他不对瀞灵庭造成威胁，自己也不可能会去针对艾林队长。
　　而若是艾林队长对瀞灵庭造成威胁，哪怕自己再不是艾林队长的对手，他也会义无返顾的冲上去。
　　“立场啊……”
　　艾林微微发出了一声叹息。
　　“京乐队长，我曾经受过天贝队长父亲的一些恩惠，当然，后来这个恩惠，我也还给天贝队长了。”
　　“因此，天贝队长想要做什么，与我无关。”
　　“只要他不对我五番队的队员们造成伤害，不来招惹我，我大抵是不会去关注天贝队长想要做什么吧。”
　　说完这句话后，艾林便下了楼梯，离开了这家居酒屋。
　　看着艾林队长远去的背影，京乐春水拿起酒杯，将自己的酒杯倒满。
　　看来，这一次天贝队长的事件，艾林队长是选择两不相帮了。
　　不过，京乐春水也不是毫无收获。
　　从刚刚艾林队长的话语中，京乐春水也听出来了，艾林队长和天贝绣助的父亲，有过交集。
　　根据艾林队长的资料，想来很快便能查清楚，天贝队长所隐藏的真正身份。
　　……
　　“贵船三席好强！”
　　看着手持一柄两头像是巨大的枪刃，中间外侧像斧刃一般的奇怪斩魄刀的贵船理轻易的便将一只基力安大虚杀掉，三番队的队员们，纷纷发出感叹。
　　“确实，恐怕就连吉良副队长的实力，都没有贵船三席这么强吧？”
　　听到这些队员们的话，贵船理的嘴角，露出了得意的微笑。
　　果然啊，自己才是天贝军团长最重视的人。
　　那个三番队原来的副队长吉良伊鹤，现在虽然还被天贝队长挂着副队长的名号，但是，除了在最开始的那天外，最近三番队的死神们都没有见到过吉良伊鹤。
　　据贵船理所知，吉良伊鹤，已经被天贝副队长以和五番队合作的名义，将其打发到了五番队去协调任务。
　　这样一来，没有了吉良伊鹤的限制，贵船理肆无忌惮的展示自己的强大，一步一步的让这些队员们，将自己的地位，放在吉良伊鹤之上。
　　而这些三番队的死神们，也不出自己的所料。
　　仅仅几天，自己只不过是杀死了几只基力安，便已经将吉良伊鹤完全压下。
　　想来，再过不久，等到三番队的声誉恢复，那位吉良副队长从五番队中回来的时候便会发现，他对于天贝军团长，已经没有用了。
　　到那时，便是自己登上副队长职位的时候了！
　　想起之前碰到原来的番队的死神们，他们那已经将自己完全遗忘的表情，语气，贵船理心中一冷。
　　这些家伙，当初那般对待自己，现在却又仿佛自己不存在一般，是将自己当做已经死掉的蝼蚁，不值得他们记挂么？
　　还真是，想对着他们的身后斩上一刀啊！
　　“嗤！”
　　“啊……”
　　或许是因为有了些许的走神，贵船理在发现了一位死神在虚的面前时，攻击根本没有停顿，手中的枪刃划过了这位死神的胸前，顺便将这位死神身后的虚斩杀。
　　脚步不停，贵船理手中的斩魄刀如同陀螺一般旋转，所有被这旋转着的刀刃陀螺碰到的死神和虚，非死即伤。
　　“等等，贵船三席！”
　　“小心，贵船三席似乎控制不住自己的招数，大家快跑！”
　　已经恢复过神的贵船理本来还有些懊恼，自己伪装了这么久的人设被破坏，但是，在听到有人为自己辩解后，他的嘴角反而出来了一丝狞笑。
　　是啊，自己现在所使用的招数实在是太强大了，强大到自己都控制不住。
　　在这样的情况下，伤到一些死神同僚，不是很正常的么？
　　于是，在这样的想法下，由贵船理斩魄刀“烈风”所形成的刀刃陀螺，不仅没有停下，反而还越转越快，将更多的死神与虚，都牵扯到其中。
　　“啊……”
　　一时间，死神们的惨叫，和虚死亡前凄厉的嚎叫，交织在一起，令人闻之色变。

第352章 京乐春水的决定
　　眼看贵船理造成的伤亡越来越大的时候，一道身影几个闪烁后，出现在旋转着的刀刃旋风前，拔出了斩魄刀。
　　白色的队长羽织，在因为刚刚的高速移动而衣袂飘飘。
　　背后的那个“三”字，印入到了其他死神们的眼中。
　　“是天贝队长！”
　　“天贝队长来了！”
　　他们的欢呼声，很快便让更多的死神们的心缓了下来。
　　对于护庭十三队的死神们来说，队长的实力，毋庸置疑。
　　你可以质疑队长们的为人，却不能质疑队长们的力量！
　　在大家的注视下，天贝绣助目光微沉，缓缓的拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　“铛！”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　一道剑光闪过，天贝绣助出现在了贵船理的身后，将自己的斩魄刀缓缓归鞘。
　　而贵船理的斩魄刀，则脱离了他的掌控，在空中飞速打了几个旋后，插在了地上。
　　“抱歉，天贝队长。”
　　看到天贝绣助，贵船理连忙垂手认错。
　　“因为我急于想要快速的杀死这些虚，尽快完成这一次的支援任务，所以使用出了一些超出自己控制的招数……”
　　“是么？”
　　听到贵船理的说法，天贝绣助只是冷冷的看了他一眼后，没有说什么，而是先去看看那些受伤的队员们。
　　“怎么样？大家都有没有事？”
　　“队长，有四位队员的伤势比较重，我们必须尽快将他们送到四番队，不然的话，他们恐怕会有什么危险。”
　　“其他的还有三位队员只是一些轻伤，不影响继续执行任务。”
　　一位死神看了一眼贵船理，对着天贝绣助道。
　　“不，所有受伤的队员们，都先暂停执行任务，先去四番队中疗伤。”
　　这位死神犹豫了一下，向天贝绣助问道：“可是，天贝队长，这样一来，我们三番队的风评，是否会变得更差？”
　　“没关系的，凉介。”
　　轻轻的拍了拍这位死神的肩膀，天贝绣助道：“你先带领受伤的队员们去四番队疗伤吧。”
　　“剩下的任务，由我来亲自出手。”
　　“放心吧，我会在最短的时间内，完成今天三番队所有的支援任务，不会让瀞灵庭内有一个死神因为三番队的支援不及时而受到损失。”
　　“天贝队长……”
　　“快去吧。”
　　“嗯。”
　　得到天贝绣助的应允后，这里的三番队的队员们，都迅速将受伤的同伴们扛在肩上，使用瞬步向着四番队的方向赶去。
　　“天贝军团长……”
　　在三番队的死神们都离开后，贵船理走到自己被击飞插在地上的斩魄刀收回腰间，来到了天贝绣助的身旁。
　　“贵船，在这里，你还是称呼我为队长吧。”
　　“是，天贝队长。”
　　贵船理低头应道。
　　低下头的贵船理，丝毫没有感觉到，此刻天贝绣助看向他的目光，有多冷。
　　虽然说，在虚圈远征军的时候，贵船理是天贝绣助亲自提拔的副军团长，算是天贝绣助的左右手。
　　但是，这并不代表天贝绣助不知道贵船理的本性。
　　对于贵船理来说，“强者就是真理”。
　　也即是说，贵船理，只会向强者低头。
　　而当他的力量凌驾于别人之上的时候，他就是强者，就是真理，所有实力不如他的人，都必须向他低头。
　　同时，因为在虚圈远征军，是以“军功”来提升职位，所以，使得贵船理对于功劳，有种病态的追求。
　　许多时候，为了能多立下一些功劳，多杀一只虚，贵船理都会对布下门的情况视而不见。
　　可以说，在天贝绣助的眼中，贵船理如果不是在虚圈远征军，恐怕已经被审判多次了。
　　这一次，护庭十三队中有三位队长叛逃，使得瀞灵庭向虚圈远征军征调一名军团长回到瀞灵庭来成为队长。
　　得到这个消息后，天贝绣助付出了一些代价，得到了回到瀞灵庭的机会。
　　而在回来的时候，天贝绣助将自己的副官贵船理也一同带回来了。
　　这并非是天贝绣助有多看重贵船理。
　　而是因为天贝绣助准备做一些事。
　　这件事一旦暴露，天贝绣助绝对会被瀞灵庭视为罪大恶极的罪犯。
　　一般人，天贝绣助还不忍心让他们受到牵联。
　　但贵船理的话，天贝绣助根本就没有半点心理负担。
　　只是，天贝绣助怎么也没想到，在自己努力平复三番队风评的时刻，贵船理却固态萌发，为了早点杀完虚，连队友们都不放过。
　　“抱歉了天贝队长，因为我的任性，让您不得不亲自出手。”
　　“不，贵船。”
　　出乎贵船理的预料，天贝队长却没有责怪他，反而是对他的行为极为赞许。
　　“你做得很好。”
　　拍了拍贵船理的肩膀后，天贝绣助道：“你也知道，我来到瀞灵庭担任三番队的队长，是有一些事需要查清楚的。”
　　“只是，这段时间，我因为是刚刚来到瀞灵庭，所以身边总是有一些眼睛盯着我，让我不方便行动。”
　　“在这样的情况下，你因为误伤了队友而被我责罚禁闭，就是最好的借口。”
　　“听着，贵船。”
　　“是，天贝队长。”
　　“今天晚上，我会在三番队全员的面前，对你提出批评与责罚，让你在队内禁闭思过。”
　　“然后，你就趁着这个机会，脱离所有人的视线，去与霞大路家接头。”
　　“我知道了，天贝队长。”
　　“您放心，这一次，我一定会将您交代给我的事情，办得漂漂亮亮的。”
　　“嗯，我相信你！”
　　……
　　当天晚上，贵船三席因为误伤队员，而被天贝队长当众处罚，让天贝绣助在三番队的声望，达到了巅峰。
　　毕竟，与他们相比，贵船理才是天贝队长的亲信。
　　但是，就算是这样，犯了错的贵船理，也被天贝队长公正处置，让三番队的大家都知道，天贝队长是一个讲理的队长。
　　不过，三番队的大家都不知道的是，当天晚上，一道黑影便从三番队的禁闭室中离开，躲过了所有人的视线，来到了霞大路家。
　　贵船理在翻身进入霞大路家后，迅速找到了两百多年前与自己有过接触的那位云井尧觉管家。
　　两百多年过去，当初还是一个青年的云井尧觉，已经变成了一个白发苍苍的老头。
　　不过，双方还是在第一眼便认出了对方。
　　作为瀞灵庭的上级贵族，霞大路家在那天晚上，自然也在被清洗的行列。
　　只不过，那些杀入贵族家的死神们，目标都很明确。
　　他们只针对贵族下手。
　　因此，只是霞大路家管家的云井尧觉逃过了一劫。
　　目前，霞大路家因为只剩下了一个小女孩存活，所以是由云井尧觉来执掌整个霞大路家。
　　经过一些初步的了解后，云井尧觉眼睛一亮，知道了自己一方有了一位队长级强者后，他觉得，自己似乎能通过这位队长，得到更多的东西……
　　……
　　“原来如此……”
　　八番队中，京乐春水将手中的情报合上，发出了一声叹息。
　　“难怪艾林队长让我不要查天贝队长的真正身份，还说我一旦知道了天贝队长的身份后，就只能眼睁睁的看着天贝队长做他想做的事……”
　　将手中的情报扔到一边，京乐春水走出了队长室，双手撑在走廊的护栏上，抬头看向了天空中的月亮。
　　那天晚上，月亮也是这般的明亮与皎洁吧？
　　但是……
　　如月泰戊，京乐春水曾经还以为，自己这一生都不可能再会想到这个名字。
　　山本老师，真正收入门下的弟子，只有三位。
　　自己，浮竹，还有如月泰戊。
　　当如月泰戊被山本老师收为弟子的时候，京乐春水和浮竹十四郎都已经成为了护庭十三队的队长多年了。
　　当然，因为山本老师身份的特殊性，如月泰戊这个小师弟，知道的人很少。
　　毕竟，一方面，山本老师不希望自己的弟子活在自己的阴影下。
　　另一方面，却也是因为山本老师建立了护庭十三队，让贵族们只有审判权，没有了执法权，使得老师也被贵族们记恨。
　　自己和浮竹都是贵族，倒也不会遭受到贵族们的针对。
　　而如月泰戊只是平民，一旦他是老师弟子的身份暴露，那些贵族们绝对不会让他成长起来的。
　　在这样的情况下，哪怕是京乐春水和浮竹十四郎想要与这位小师弟多联络一下感情，都是非常奢侈的事。
　　不过，这位小师弟的天赋很好，不到百年的时间，便已经掌握了卍解，进入到了一番队，成为了一番队三席。
　　按理来说，这般天才的如月泰戊，应该有一个非常光明的未来。
　　但可惜，还没等如月泰戊大放异彩，霞大路家锻造貘爻刀造成了不少死神的死亡，引起了山本总队长的关注。
　　只不过，中央四十六室以山本缺乏证据为由，驳回了山本总队长想要调查霞大路家的要求。
　　为了寻找到霞大路家锻造貘爻刀的证据，山本总队长让如月泰戊带领部分死神潜入到霞大路家寻找证据。
　　结果……
　　“山本老师，老了啊……”
　　京乐春水的口中，说出了连他自己都不怎么相信的话。
　　但是，当这句话说出口后，京乐春水却发现，自己的心中平静如水。
　　显然，虽然现在才说出口，但京乐春水，也早就发现了这一点。
　　一千年前，山本老师是何等的意气风发？
　　护庭十三队，可是大名鼎鼎的杀手组织。
　　所有违背山本老师意愿的人，都被连根拔起。
　　但是，现在的山本老师，想要对一个犯罪的贵族出手，都会被中央四十六室制掣。
　　当初如月泰戊斩魄刀卍解，那冲天的灵压，京乐春水不相信山本老师感应不到。
　　但是，最终山本老师为了遵守与贵族之间签订的协议，硬生生忍住了，坐视小师弟的死亡。
　　苦笑了一声，京乐春水对于那个时候没有出手的自己，也有几分后悔。
　　如今，如月泰戊小师弟的孩子回来，他想做什么，京乐春水还怎么去阻拦？
　　不管改名后的天贝绣助想要抹除霞大路家，还是要找上山本老爷子报仇，京乐春水都决定了，这件事，自己不插手。
　　想来，若是山本老爷子知道了天贝绣助的身份，他也不希望自己插手吧？
　　……
　　“艾林队长，我想要变强，请您教导我修行吧！”
　　这天，艾林才刚到队长室坐下，雏森桃便来到他的面前，对他鞠躬道。
　　“哦？”
　　听到雏森桃的请求，艾林略微惊讶。
　　真是令人意外。
　　艾林还以为，现在的雏森桃，只是一个脑袋里面还憧憬着蓝染，期望蓝染队长的叛逃只是有不得已苦衷的傻白甜。
　　“雏森，我很好奇，你为何会想到要变强？”
　　“这个……”
　　雏森直起身，不好意思的用食指点了点自己的脸腮。
　　“因为前段时间蓝染队长的事情，我想做许多事情，最后都没有成功。”
　　“虽然说，这些都是蓝染队长对我的利用，我也万幸自己实力低微，没有真的犯下什么大错。”
　　“但是，那个时候的无力感，我不想再一次感受。”
　　“前几天在和吉良谈了一些后，吉良和我说，艾林队长就是最好的老师，让我来向艾林队长您请教。”
　　“原来如此。”
　　艾林恍然。
　　这倒也说得通了。
　　“也好，虽然说，雏森你并不会遇到什么生死危机，但是，你想要修炼变强的话，我也很乐意教导你。”
　　作为“死神第一肉盾”，雏森桃直到千年血战结束，都还是五番队副队长，颇有一种“流水的五番队长，铁打的雏森副队长”的感觉。
　　只不过，对于雏森，艾林并不是很看好。
　　雏森桃的斩魄刀“飞梅”，强度与松本乱菊的斩魄刀“灰猫”相仿。
　　乱菊是因为自己的灵魂受到过损伤，她现在的灵魂，有一部分是以市丸银的灵魂来修复的。
　　而作为乱菊斩魄刀的“灰猫”，其来源，便是市丸银斩魄刀神枪卍解后的“灰”。
　　因为只是一部分市丸银的灵魂碎片，所以，乱菊的上限也已经固定，她是不可能凭借灰猫修炼成卍解的。

第353章 监视解除
　　同理，与“灰猫”在一个级别的“飞梅”，在艾林看来，也只是一柄不成熟的斩魄刀，上限就是副队长，根本就不能抵达“卍解”的境界。
　　不过，雏森桃不能通过斩魄刀晋升到队长级，并不代表雏森桃不能从其他的方向来提升自己的实力。
　　摸了摸自己的下巴，艾林仔细打量着雏森桃。
　　虽然说，雏森桃的潜力并不如其他的几位副队长，但是，雏森桃也不是没有优点。
　　其一，雏森桃对于灵子的操作水平很高，能精细化的操纵灵子。
　　这方面，体现在雏森桃的鬼道修为上。
　　在艾林认识的副队长中，也惟有露琪亚的鬼道天赋，在雏森桃之上。
　　其他的吉良伊鹤，射场铁左卫门，桧佐木修兵，阿散井恋次这些，在鬼道上都比不上雏森桃。
　　其二，是雏森桃心思灵活。
　　在其他人都还在死板的学习鬼道的时候，雏森桃已经根据自己的斩魄刀能力，结合十二号破道“伏火”，开发出了自己的招数，对三号十刃郝丽贝尔的从属官米拉，罗兹，荪荪造成了不小的伤害。
　　“雏森，想来你也知道，你的斩魄刀飞梅虽然是一柄优秀的斩魄刀，但它也有自身的极限。”
　　“以飞梅的能力，是不足以支持你修炼卍解的。”
　　死神斩魄刀的卍解，并非什么斩魄刀都能达到的。
　　没有那个底蕴，潜力，大部分死神的斩魄刀，连解放都做不到。
　　能完成斩魄刀孕养，解放斩魄刀的死神，全都是百里挑一的天才。
　　而这些天才中，一般的，也就是席官的层次。
　　优秀一些的，能在席官中排名前列。
　　更优秀的，能跻身副队长的层次。
　　实际上，以雏森桃的实力，距离“副队长”还是有一段距离的，估摸也就三席四席的样子。
　　不过，他得到蓝染惣右介的看重，成为了五番队副队长，艾林成为五番队队长后，也没有想要换掉雏森桃的想法。
　　“嗯。”
　　雏森桃点了点头。
　　这一点，她也是知道的。
　　自己斩魄刀的能力，在副队长中都是垫底的存在，怎么可能支持自己修炼卍解？
　　再说了，雏森桃的灵压天赋，也不是很好，这几十年来，别说触碰到队长级了，连副队长的灵压，都比较虚浮，
　　“所以，你想要提升自己的实力，唯有从基础出发。”
　　“死神的基础，便是死神四技斩白瞬鬼，每一种修炼到巅峰，都能拥有媲美甚至超越队长级的力量。”
　　“雏森，现在，向我出手，我看看你的底蕴。”
　　“嗯？”
　　随着艾林的话语，雏森桃瞬间感觉自己所在的空间，发生了变化。
　　火红色的天空，被巨大的齿轮包裹。
　　纵眼看去，一望无际的地面，无数泛着金色光芒的剑插在地上。
　　更远处，一处山峰接连天地。
　　“这里是？”
　　“欢迎来到我的世界，雏森。”
　　艾林的身影，在雏森的面前出现。
　　“这里，是与尸魂界截然不同的空间。”
　　“在这里纵然闹出了什么大动静，都波及不到瀞灵庭。”
　　“所以，雏森，你尽可以将自己的一切力量都展现出来。”
　　“是，艾林队长。”
　　虽然雏森也惊讶于现在的这个空间，但是，她更知道，自己来找艾林队长，到底是来干什么的。
　　因此，雏森桃直接拔出了自己腰间的斩魄刀，呼唤斩魄刀的真名。
　　“绽放吧——飞梅！”
　　拔出斩魄刀后，明显可以看到，现在的雏森桃眼中，多出了一丝厉色。
　　“轰！”
　　随着雏森桃的挥舞，两枚篮球大小的火球从飞梅的剑身上飞出，袭向艾林。
　　“缚道之三十七——吊星！”
　　随着艾林的吟唱，一道软糯的灵子在艾林的身前扩张，四只边角飞射出去长长的灵子粘液，粘在地面，形成一个大网兜。
　　雏森所发出的火球，在碰到这张吊床后，发出两声爆响，却都没能突破吊星的防御。
　　“飞梅的能力无用？”
　　看到这一幕，雏森心中一沉，但是，却也不意外。
　　艾林队长的强大，毋庸置疑。
　　若是自己飞梅的火球能突破艾林队长的防御，雏森桃才会意外。
　　现在，艾林队长既然让自己展示自己的实力，雏森桃自然也不会仅仅使用斩魄刀的力量。
　　借着火球爆炸遮掩视野的瞬间，雏森桃脚步不停，几个闪烁，已经来到了艾林的身前，斩魄刀上燃烧着熊熊的烈焰，对着艾林斩去。
　　“铛！”
　　曲起食指，艾林在雏森桃的斩魄刀上轻轻的弹了一下，巨大的力道，几乎让雏森桃握不住手中的斩魄刀。
　　不仅如此，艾林手指上的灵压，直接将雏森桃飞梅上的火焰完全击溃。
　　“好强！”
　　雏森桃心神俱震，这还是雏森桃第一次感觉到，自己斩魄刀的能力直接被艾林队长强大的灵压直接击溃。
　　后退了几步，雏森桃半跪在地上，伸出左手手掌指向了艾林，掌心火红色的灵子汇聚。
　　“破道之三十一——赤火炮！”
　　“缚道之八——斥！”
　　在雏森桃的所发出的赤火炮还没来到自己身前的时候，艾林已经完成了自己的吟唱。
　　“轰！”
　　轰鸣声响起，等到烟尘散尽后，雏森桃惊讶的发现，自己的三十一号破道，居然没能击破艾林队长的八号缚道。
　　那一层透明的防御罩，在承受了赤火炮的攻击后，居然没有破碎。
　　“艾林队长，好强的鬼道造诣！”
　　心中惊叹，接下来，雏森桃围绕着艾林飞速旋转，将自己的一切，都向艾林展示。
　　鬼道，缚道，回道，斩术，瞬步，斩魄刀的能力……
　　“差不多了。”
　　看着气喘吁吁的雏森桃，艾林微微点了点头。
　　虽然潜力不高，但雏森桃，总算是拿出了几分想要进步的态度了。
　　“可以了，雏森。”
　　“是，艾林队长。”
　　平复了一下自己的呼吸后，雏森桃擦了擦额头的汗水，将斩魄刀归鞘。
　　“雏森，从你所表现出来的这些东西，可以看出你的斩术不行，瞬步一般，白打可以说没有。”
　　“也就只有你的鬼道，还值得一看。”
　　“啊？艾林队长，我有这么差么？”
　　被艾林这么一说，雏森桃不干了。
　　“再怎么说，我也是五番队的副队长啊，能被艾林队长认可的，居然只有鬼道？”
　　“我觉得飞梅的能力最强啊……”
　　艾林的评价，就算是雏森桃自己的都觉得惊讶。
　　刚刚对艾林队长的攻击中，雏森桃觉得自己威力最强的招数，应该是斩魄刀所释放出来的火球。
　　鬼道的话，雏森虽然也释放了不少，但也都只是骚扰直接攻击。
　　最强的鬼道攻击，也不过是三十三号破道苍火坠而已。
　　雏森桃这也是故意的。
　　艾林队长说她的斩魄刀能力不强，所以在刚刚的攻击中，雏森桃最突出的，就是自己飞梅的能力。
　　“嘿，你那点小心思，我会不知道？”
　　在雏森桃的头上敲了一个爆栗后，艾林摇了摇头。
　　“诚然，你刚刚的攻击，确实是将自己斩魄刀的能力发挥得不错。”
　　“但这也差不多是飞梅的极限了。”
　　“再想释放更大或者威力更强的火球，就需要雏森你拥有更强的灵压。”
　　“但若是雏森你将自己的精力都放到鬼道的修行上……”
　　“当你能完成六十三号破道雷吼炮的释放，那一招的威力，不完全超越这个？”
　　“啊？六十三号破道？”
　　“我么？”
　　雏森桃震惊了一下。
　　虽然成为了五番队副队长几十年，但是，雏森桃现在所会的鬼道，也就只是在真央灵术学院中所学到的那些初级鬼道而已。
　　蓝染根本就没有想过要教雏森桃鬼道。
　　“嗯。”
　　艾林点了点头，手使劲将雏森桃的头发揉乱。
　　“雏森你也就只有鬼道的天赋能看得过去，而且，鬼道的修炼，也是实力提升最快的一种方式。”
　　“只要知道了鬼道的吟唱咒文，灵子的排列顺序，以你对于灵子的掌控力，很快便能学会。”
　　“制约你在鬼道上实力的，只有你的灵压而已。”
　　这句话，艾林倒也没有胡说。
　　在其他的方面，雏森桃确实只能算一般，但在灵子的操纵上，在死神中雏森桃确实算得上是优秀。
　　之前只是苦于没有人教导她鬼道。
　　当然，要说雏森桃能在鬼道上有多大的造诣，那也不现实。
　　真要说现在护庭十三队副队长中的鬼道高手，还是得被卯之花烈调教出来的虎彻勇音。
　　那可是能同时使用第七十七号缚道与第五十八号缚道的强者。
　　为什么在卯之花队长死亡后，虎彻勇音能接任四番队队长之位？
　　那也不仅仅只是回道上的实力，也是因为虎彻勇音的确已经在鬼道的修为上达到了队长级的缘故。
　　“不过，雏森，我对于你的期望，可不仅仅只限于鬼道的使用。”
　　“你要知道，鬼道是死的，而使用鬼道的人是活的。”
　　“在学会鬼道后，你也要根据鬼道的特性活以致用。”
　　“很多时候，鬼道的使用，并非是番号越高越好，而是越适合越好。”
　　“而且，不同鬼道，也能起到相互增幅的作用。”
　　“此外，雏森，你要记住，不管是鬼道还是斩魄刀的能力，归根究底，都只是对灵子的不同运用方式所造成的。”
　　“你的斩魄刀飞梅虽然在强度上比不上其他副队长们的斩魄刀，但是，它却是非常稀有的，同时拥有‘火’‘风’两种属性的斩魄刀。”
　　“若是雏森你能将鬼道能力与斩魄刀能力融合，你的实力，必然能得到一个巨大的提升。”
　　艾林这个，也不算是胡说。
　　“瞬哄”的原理，便是将空气中的灵子转化为鬼道灵子与自身的灵压融合，从而爆发出巨大的威能。
　　但是，“瞬哄”是四枫院夜一的招数，艾林学了可以，传出去就不好了。
　　不过，从旁对雏森桃引导，倒是没什么问题。
　　若是雏森桃能根据艾林的引导，开发出斩魄刀版本的“瞬哄”，想来四枫院夜一也没有什么可说的。
　　当然，如四枫院夜一等人的“瞬哄”是一种持续性的状态，而雏森桃就算能以斩魄刀的能力开发出“瞬哄”，也只是一招。
　　这一点，艾林在雏森桃还没真正将这一招开发出来，便已经完全明了了。
　　接下来的时间，艾林将一些中高级鬼道的鬼道咒文，灵子排序，向雏森桃讲解，有时候还会亲手示范。
　　在这样的情况下，雏森桃的灵压虽然成长不大，但自身的实力，也随着掌握鬼道的番号提升而提升。
　　……
　　与五番队的平平淡淡不同，三番队这段时间的动作，一步接一步。
　　天贝队长，直接开始接取任务。
　　短短的几天，三番队不仅没有因为有队员的受伤缺席而耽搁了一些支援任务，反而在天贝队长的亲自出手下，解决了大部分的支援任务，让三番队的队员们，都闲了下来。
　　“离开了么？”
　　再度完成一个任务后，天贝绣助眉头一皱。
　　“是已经查出了我的身份，还是我这几天的表现，已经得到了瀞灵庭的信任？”
　　关于自己身上的那些视线，以天贝绣助的实力，自然是瞒不过他的。
　　但是，天贝绣助也知道，作为一个从虚圈远征军征调回来的队长，瀞灵庭会监视调查自己一段时间。
　　往常的时候，天贝绣助是使用一心为三番队奔波，来扰乱那些人的调查进度。
　　但是，自从昨天开始，天贝绣助便已经没有感觉到有人在监视自己了。
　　他不知道，这意味着什么。
　　笑着对感谢的死神们点点头后，天贝绣助立即赶往下一个任务地点。
　　虽然说，他为三番队奔波，是想扰乱一下瀞灵庭的调查视线，但同时，天贝绣助也希望自己能帮助三番队的队员们做一些事。
　　希望，等到自己的事件爆发后，三番队的风评，就算往回掉，也不要掉到自己还没来三番队之前的状态。
　　不然的话，天贝绣助都觉得自己是整个三番队的罪人了。
　　当然，天贝绣助也知道，到时候，比起市丸银队长，三番队的队员们，最恨的可能还是自己吧？

第354章 云井尧觉
　　不过，哪怕知道这些，天贝绣助也不会放弃自己的选择。
　　两百多年前的那个晚上，他失去了自己的一切。
　　如果不是他警惕，改名换姓，恐怕都在那天晚上与家人们一同消失，无人会记得。
　　也无人会在意。
　　但是，我会！
　　因为，那些已经消失在瀞灵庭历史之中的，可是自己的家人啊……
　　……
　　确定了自己的身后已经没有了眼线后，天贝绣助在第二天晚上，顺着贵船理留下的线索，来到了霞大路家，与霞大路家的管家云井尧觉相见。
　　他并不知道这是代表自己已经取得了信任，还是已经暴露。
　　但是不管是什么，他都不想去赌。
　　计划，必须提前了！
　　“虽然早有预料，但是真的看到天贝队长，还是让我等心中欢喜至极。”
　　云井尧觉对着天贝绣助微微躬身。
　　“天贝队长，有您的到来，我们霞大路家就安全无忧了。”
　　“废话少说，带我过去。”
　　“遵命，天贝队长。”
　　虽然被天贝绣助斥责，但从云井尧觉的脸上，丝毫看不出半点不渝。
　　几经周转，天贝绣助跟在云井尧觉之后，来到了一处密室。
　　“军团长。”
　　打开密室的大门，带着眼镜的贵船理，立即向天贝绣助行礼。
　　“如何？”
　　“嗯，军团长大人，根据云井管家说，经过两百多年的努力，这柄貘爻刀已经彻底锻造完成了。”
　　“前不久，瀞灵庭清洗贵族，霞大路家主殉难，还好他在死亡之前告诉了云井管家，让我们能轻松找到。”
　　点了点头后，贵船理带着天贝绣助来到了这个密室的最深处，这里，藏着一个一米多长的精美木盒。
　　“哗啦……”
　　将这木盒完全打开，一柄奇怪的武器，出现在天贝绣助的眼前。
　　这柄武器，只看剑刃，与其他的武器一般无二。
　　但是，它的剑鄂，却是紫色的，宛如活体章鱼一般的生物。
　　“不错，是这个东西。”
　　天贝绣助看着这熟悉的武器，恍惚间，似乎又回到了两百多年前的那一晚。
　　那天晚上，因为父亲失约，小小的少年负气离家出走。
　　但是，在一处僻静的树林中，少年见到了濒死的父亲。
　　而现在这木盒中的，就是当时父亲手中的所使用的武器。
　　后来，父亲的遗体被送回家，但他的身上，除了手臂上有几个血洞外，那柄武器却不见了。
　　再后来，大火焚烧了一切……
　　“天贝队长，虽然我不知道您是从哪里得知了那位大人的消息，但还请您给那位大人报仇啊……”
　　年老成精的云井管家，此刻可谓是将表演点到了极限，抹了抹眼角的泪水。
　　“如月泰戊大人是我们家霞大路家主的朋友，平时经常与家主大人畅聊……”
　　“那一天，护庭十三队的人不知道发了什么疯，攻入了我们霞大路家，对我们霞大路家造成了很大的伤害。”
　　“如果不是有如月泰戊大人在，我们霞大路家可能从两百多年前就已经灭亡了。”
　　“虽然在大家的帮助下，我们最终抵挡住了护庭十三队的攻击，但如月泰戊大人却……”
　　“后面我们经过调查才知道，对如月泰戊大人亲自动手的，居然就是护庭十三队的总队长。”
　　“在查到这些后，家主大人还让我暗地里去保护如月大人的家眷，生怕他们被总队长大人暗害。”
　　“但是，最终我们还是晚了一步。”
　　“当我们赶到如月大人家中的时候，那里已经被一场大火完全毁灭了……”
　　“天贝大人，您也知道，我们霞大路家只是一个上级贵族，根本就对护庭十三队无能为力。”
　　“到了最后，我们只能根据付出一些代价的目的，来将如月大人的武器夺回来。”
　　云井尧觉舌灿莲花，颠倒黑白。
　　当初明明是霞大路家为了让貘爻刀的锻造工艺更上一层楼，强迫一批死神使用貘爻刀，最终让许多死神自身的灵压被貘爻刀吞噬死亡。
　　中央四十六室，以山本元柳斋知道没有证据驳回了山本元柳斋重国调查霞大路家的要求，这才让山本元柳斋重国有了让如月泰戊来调查霞大路家。
　　但在云井尧觉的口中，赫然已经变成了如月泰戊是霞大路家的朋友，因为霞大路家遭遇了袭击，所以站出来帮忙，最终被山本总队长杀死。
　　而偏偏，云井尧觉所说的这些信息，因为信息差的原故，让天贝绣助深信不疑。
　　毕竟，这段时间，天贝绣助除了在帮助三番队恢复名声外，也在利用队长的职权，翻阅了两百多年前的卷宗。
　　两百多年前，霞大路家遇袭，山本总队长遇袭，一番队三席如月泰戊死亡……
　　这些消息，都与云井尧觉所说的对上了。
　　“天贝队长，您有什么样的安排，我们霞大路家，一定都会尽全力来辅助您。”
　　“这柄貘爻刀，是我们霞大路家的最高杰作，拥有能够封印斩魄刀解放的力量。”
　　“只要天贝队长您使用了这柄貘爻刀，绝对能杀死山本总队长，为如月泰戊大人报仇……”
　　“杀死山本……”
　　耳边听着云井尧觉的声音，天贝绣助慢慢的拔出了自己的斩魄刀，将斩魄刀的刀刃，放到了盒子中的那柄貘爻刀上。
　　很快，这柄貘爻刀剑鄂上的那诡异的生物，便顺着天贝绣助斩魄刀的刀刃往上蔓延，最终完全隐匿在天贝绣助斩魄刀的剑鄂中。
　　“云井管家，虽然这柄貘爻刀拥有封印斩魄刀解放的能力，但是，以我一人之力，想要对付护庭十三队的的其余队长们，胜算也不大。”
　　天贝绣助有自知之名。
　　虽然自己也拥有队长级的实力，但是，他可不敢小看护庭十三队的这些队长们。
　　几十年前，在虚圈远征军的他被某一个陌生的强者掳出远征军的驻地，接受了一个晚上的教导。
　　在那位大人的手中，死神四技斩白瞬鬼，已经强大到令人望而生畏的程度。
　　哪怕压制住了队长们的斩魄刀，天贝绣助也不知道，要是瀞灵庭的队长们，在死神四技上也拥有那般造诣的话，自己是否还能完成复仇。
　　所以……
　　“想要我替你们完成为那位大人的复仇也可以，就先让我来看看你们霞大路家的诚意吧！”
　　“只要你们霞大路家闹出一些动静，替我牵扯到其他队长们的目光，为我争取到一个独自与山本总队长战斗的机会，我会杀死山本总队长的！”
　　“这个嘛……”
　　云井尧觉面露难色。
　　“天贝队长，您也知道，我们霞大路家现在就只剩下了一位小公主。”
　　“若是想要在瀞灵庭闹出大动静……”
　　“这个我不管。”
　　将斩魄刀归鞘，天贝绣助直接转身离开。
　　貘爻刀这样的东西，天贝绣助当初只是看到了贵船理的使用方式一眼，便能知晓这样的东西想要锻造完成，到底造就了多大的杀孽。
　　如果不是因为要为家人报仇，天贝现在根本不可能与霞大路家合作。
　　父亲为霞大路家效率，助纣为虐，死不足惜。
　　但葬身于大火中的那些家人，与这件事有何干系？
　　山本总队长，为何要对自己的家人们斩草除根？
　　密室中，满脸为难的云井尧觉在天贝绣助和贵船理离开后，立即变了个脸色。
　　双手背负在身后，跨出了密室。
　　霞大路家所有的人见到云井尧觉，都纷纷向他行礼。
　　就好像，霞大路家的主人，并不是霞大路家唯一的幸存者霞大路琉璃千代，而是他云井尧觉一般！
　　在霞大路家转了几圈后，云井尧觉来到了一间小屋中，在这周围，有十几位身穿紫黑色忍者服的护卫们站在各个角落，守卫着小屋中的人。
　　看到云井，这些护卫们都纷纷对着云井尧觉跪下行礼。
　　“云井管家，你来了。”
　　这个时候，一个有着金色长发的少女推开了房屋的大门，对着云井道：“外面的骚乱还没结束么？为什么我还不能离开这里？”
　　“琉璃千代小姐，现在外面的骚乱已经结束了，但是，我们并不知道现在的这种平静，到底是真的还是假的。”
　　“为了您的安全，所以您还不能从这屋子中离开。”
　　“那照你这么说，要是一百年都不确定外面的安全，我就必须在这里呆一百年是么？”
　　“没错哦，小姐。”
　　在霞大路琉璃千代的面前，云井尧觉将自己的姿态放得很低。
　　但是，他口中所说的话语，却令人心寒。
　　“可恶！”
　　“小姐，您现在已经是霞大路家仅存的血脉，为了家族的延续，我已经为您确定了一门婚事。”
　　“等到小姐结婚，诞下霞大路家的血脉后，到时候小姐您想去哪里，我都不会阻拦您的。”
　　“毕竟，小姐您也知道，我效忠的，是霞大路家，并非是小姐您。”
　　“可恶，可恶可恶！”
　　云井尧觉这话说得非常直白，气得霞大路琉璃千代上前，用自己的脚使劲踢了云井尧觉几下，但最后还是痛得自己抱着脚直跳。
　　“小姐，这段时间，还请您稍微忍耐一下，若是让外面的那些想要刺杀贵族的死神们发现了，恐怕就算是我，也护不住您啊。”
　　在与霞大路琉璃千代说了一会话之后，云井尧觉离开了这个小屋。
　　离开前，云井尧觉招呼过了一名侍卫，在他们的耳边说了些什么。
千,:寻"?免?费;小?说.裙:9.5:0!1""8!0,9'?0.9: ,千!?寻"!小,说:'中:转.:裙!3:1'?2.,8!:1:!4.1':3?9　　……
　　“什么？霞大路家的现任当家霞大路琉璃千代失踪，疑似被人劫持，使用穿界门逃亡现世。”
　　“让五番队，六番队，九番队协同前往现世调查？”
　　“这是什么鬼？”
　　一大早，艾林刚进入到五番队的队长室，便接到了山本总队长的召集令。
　　来到一番队队长会议室后，艾林才发现，除了他之外，在这里的还有二番队碎蜂队长，六番队朽木白哉队长和九番队露琪亚队长。
　　在听到山本总队长交代的任务后，艾林直接揉了揉自己的头。
　　“山本总队长，就为了一名贵族的失踪，就增调三名队长来调查，也太夸张了吧？”
　　“不，艾林队长，并非是三名队长，而是四名。”
　　这个时候，碎蜂抱着双臂接过了艾林的话头。
　　“你们三位，是前去现世寻找霞大路家现任当家，而我，则是留在瀞灵庭内，寻找可能存在的蛛丝马迹。”
　　“并且……”
　　说到这里，碎蜂的语气，停顿了一下。
　　“前段时间，大量的贵族遇害，使得现存的贵族们人心惶惶，唯恐下一个遭遇清洗的是自己。”
　　接过碎蜂话头继续说的，是朽木白哉。
　　“这一次，霞大路家的当家出事，护庭十三队必须要拿出最重视的态度来保证霞大路当家的安危，给与这些贵族们‘护庭十三队不会不顾贵族安危’这样的信息。”
　　“不然的话，这些贵族们乱起来，他们可能做不了什么，但很大的可能，让护庭十三队什么都做不了。”
　　“在这种即将与虚圈，光之帝国灭却师战斗的前夜，对我们会很不利。”
　　“我们前去现世的三人，也是由霞大路家的管家亲自点名负责此次事件的队长。”
　　“根据那位管家所言，艾林队长是最强队长，我是贵族模范，露琪亚是清洗贵族的首领。”
　　“只有我们三人共同出手，将霞大路家的当家安全的寻找回来，他才会彻底相信护庭十三队不会继续针对贵族行动。”
　　“不然的话，他有理由怀疑，霞大路当家的失踪，有可能是护庭十三队私自导演的一场戏。”
　　“暗杀所有贵族当家的一场戏！”
　　“哦嚯？这位管家有一手啊……”
　　虽然艾林知道霞大路家的这一切是怎么回事，但是，对于能想出这个理由的云井管家，也是非常佩服。
　　想来，为了让山本总队长应下这个要求，他应该走访了不少现存的贵族吧？
　　或许，即便是霞大路琉璃千代在现世真的死亡了，凭借他这一次的举动，或许那些贵族们会将他推上霞大路当家的位置也说不定。

第355章 贵族的本质
　　不过，艾林虽然知道这一点，但却也没有说出来。
　　一方面，是艾林根本没有证据证明这一切都是云井尧觉的计划。
　　另一方面，则是艾林并不觉得云井尧觉能翻出什么大浪。
　　哪怕是有天贝绣助，也同样是如此。
　　虽然艾林也知道，霞大路家有一柄能够压制死神斩魄刀解放的貘爻刀，但是，先不说这柄貘爻刀的能力是否能真的压制住山本总队长的斩魄刀，就算是真的能压制，山本总队长凭借着自身的斩术，鬼道修为，也能轻易的击败天贝绣助。
　　“好吧。”
　　因此，面对朽木白哉的解释，艾林点了点头。
　　“反正现在五番队的任务大部分都已经被三番队接手，就当去现世游玩吧。”
　　“那么，就请各位准备一下吧，半小时后出发。”
　　得到艾林的同意后，山本总队长直接下达了命令。
　　“是！”
　　……
　　空座町。
　　一个无人的公园中，忽然散发出白色的光芒，木质的大门，从光芒的最中心往两侧打开，一行五人从穿界门中出现。
　　五番队队长艾林，副队长雏森桃。
　　六番队队长朽木白哉，副队长阿散井恋次。
　　以及九番队队长露琪亚。
　　虽然现在的瀞灵庭基本上恢复了平静，没有那么多作奸犯科的死神或者贵族被九番队羁押，但露琪亚还是将自己的副队长桧佐木修兵留在了瀞灵庭。
　　“露琪亚，白哉，你们有什么线索么？”
　　从断界中出来后，艾林伸了个懒腰，向朽木白哉和露琪亚问道。
　　这一次的霞大路家族事件，只不过是一个看不清自身定位的蠢货，和一个一心报仇的小孩而已。
　　至于天贝绣助报仇的对象是霞大路家还是山本总队长，在艾林看来都没错。
　　两百多年前的事件，艾林也算是一位亲身经历者。
　　当时的艾林，还只是二番队的一位精英死神，并不是很受上面大人物们的重视。
　　因此，“协助霞大路家捉拿刺客”这样的任务，便被交到了艾林等人的手中。
　　那时候艾林还看得不是很清，但以艾林现在所站立的高度，早就已经将两百多年的那一次事件都从各方面剖析，了解透澈。
　　千年前，山本元柳斎重国建立护庭十三队，将所有反对或者阻碍自己的人全部灭杀，强势接管了瀞灵庭。
　　只不过，山本元柳斎重国入驻瀞灵庭，并非是为了统治瀞灵庭，而是为了更好的守护“灵王”。
　　因此，山本元柳斎重国与贵族方面达成了协议。
　　护庭十三队执掌瀞灵庭的武力，而贵族，则负责管理瀞灵庭内的治理。
　　八百多年来，贵族们在看透了山本元柳斎重国后，便开始一步一步试探山本元柳斎重国的底线。
　　霞大路家研发貘爻刀，贵族们是不知道么？
　　不，他们知道。
　　那是贵族们不知道貘爻刀的害处么？
　　他们也知道。
　　那么，他们为何会阻拦山本元柳斎重国调查霞大路家呢？
　　无他，立场问题罢了！
　　貘爻刀的害处再大，使用貘爻刀的，只不过是平民死神或者是各家族中的护卫们罢了。
　　这些平民死神们或者护卫们的生死，与贵族们何干？
　　上一任宿主死了，换下一任就好了。
　　贵族们，从来都没有将平民死神与自家族中护卫们的生命，当做一回事。
　　让贵族们驳回山本元柳斎重国调查霞大路家要求的，无关善恶，只有立场。
　　今天山本元柳斎重国可以用调查霞大路家的要求来光明正大的进入霞大路家调查，那么，明天山本元柳斎重国是否也会用类似的理由来调查其他贵族？
　　既然是贵族，哪一家没有一些龌龊？
　　哪怕是作为贵族模范的朽木家，不也在去针对志波家的行动中派遣出了自己家族的暗卫?
　　因此，中央四十六室的贵族们，以山本元柳斎重国没有证据为由，拒绝了山本元柳斎重国调查霞大路家的要求。
　　而山本元柳斎重国呢?
　　他是不知道贵族们的这些东西么？
　　不，他知道。
　　但是，守护了瀞灵庭几百年安稳的山本元柳斎重国，比起千年前的杀伐果断，多出了一份慈悲之心。
　　也正是因为这一份慈悲心，哪怕山本元柳斎重国的实力比起所谓的“五大特技战力”都不差，友哈巴赫都没有将山本元柳斎重国看在眼里。
　　因为，他的眼中，已经看到了山本元柳斎重国死亡的未来。
　　那时候，山本元柳斎重国还天真的以为，他找到霞大路家锻造貘爻刀的证据，就能去调查霞大路家。
　　但是，山本元柳斎重国不知道的是，从一开始，贵族们便不准备让他进入到霞大路家。
　　早在如岳泰戊还没进入到霞大路家调查的时候，霞大路家都已经知晓了这一切。
　　只不过，他们没想到，如岳泰戊居然拥有队长级的实力，差点真的带着证据离开了霞大路家。
　　还好，最后还是霞大路家的貘爻刀更狠毒一些，控制住了如岳泰戊，让他前去袭击山本元柳斎重国……
　　可以说，在如岳泰戊卍解爆发灵压后，山本元柳斎重国就应该知道自己的安排出了问题。
　　但可惜的是，山本元柳斎重国并没有出手去救如岳泰戊。
　　在如岳泰戊死亡后，山本元柳斎重国也没有能保护住如岳泰戊的家人，最终酿成了天贝绣助一家的惨剧。
　　……
　　“嗯，根据我们在霞大路家家主失踪前地方的调查，发现了霞大路家家主并没有反抗的痕迹，根据其他守卫在外面护卫们的说法，是他们也并没有感觉到战斗的气息。”
　　露琪亚摸着下巴道。
　　“所以，我就去了一趟十二番队，让他们帮忙调出昨天晚上穿界门的打开记录。”
　　“最后发现了在昨天晚上，除了三番队，五番队，十三番队外，还有一道穿界门打开。”
　　“而那一道穿界门，并非是护庭十三队所掌握的穿界门，而是由贵族们掌握的。”
　　“这道穿界门打开后的目的地，便是空座町。”
　　“只是，我没有见过那位霞大路家的家主，不能使用掴趾追雀来确定她的灵压。”
　　“不然的话，我们就方便很多了。”
　　听到露琪亚的话，艾林摇了摇头。
　　“露琪亚啊，你还是经验太少了。”
　　“现世不比瀞灵庭，这里拥有灵压的人，数量并不多。”
　　“而且，人类的灵压和死神的灵压，还是很容易区分的。”
　　“你只要使用掴趾追雀来捕捉空座町内拥有灵压的人，排除掉人类，以及十三番队驻守在这里死神的灵压，再去确认那些陌生灵压的情况就好了。”
　　艾林的指点，让露琪亚眼睛一亮。
　　对啊，自己不知道霞大路家家主的灵压，但可以用排除法来确定空座町中有灵压之人的位置，就算不用排除法，也比自己无头苍蝇一般凭借运气寻找要好得多。
　　“那么，就由我来吧。”
　　站在艾林身后的雏森桃闻言，站了出来蹲在地上，鬼道的灵压在指尖凝聚，在地上画出了辅助鬼道释放的咒纹，同时，口中也开始吟唱。
　　“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去……”
　　“缚道之五十八——掴趾追雀！”
　　白色的灵压，从雏森桃所画在地面的黑色圆圈中绽放，很快，雏森桃的灵觉便被这个鬼道增幅到一个不可思议的程度。
　　这一瞬间，空座町内但凡是拥有灵压的人，都被雏森桃感应到。
　　当然，如假面军团那种在自己的驻地周围布下防御结界的，雏森桃只是感应到了结界的气息，并不能感应到结界内的气息。
　　“不好了，艾林队长，朽木队长，露琪亚队长，在我们前方三千米左右的位置，有十几个拥有强大灵压的人在战斗，他们的气息，很不对劲……”
　　接下来，不需要雏森桃说，艾林，朽木白哉，露琪亚三人已经感觉到前方战斗的灵压了。
　　“恋次。”
　　“是，队长。”
　　朽木白哉只是叫了一声，阿散井恋次立即从他的身后跃出，使用瞬步立即往灵压冲突的地方赶去。
　　“队长？”
　　看到阿散井恋次的动作，雏森桃抬起头看了一眼艾林。
　　“嗯，你也去吧，雏森。”
　　感应到那里的敌人并没有多强的灵压后，艾林点了点头。
　　“嗯。”
　　得到艾林的允许后，雏森桃也立即跟在阿散井恋次的身后，一同前往战斗的地点。
　　“我们也一起过去吧。”
　　“看这灵压，那位死神代理似乎也在那里。”
　　“哦？”
　　露琪亚微微惊讶：“这件事与死神代理也有关系？”
　　“不知道，不过从战斗的灵压来看，死神代理也是在与那些拥有奇怪灵压的敌人在战斗。”
　　艾林与露琪亚两人交流，朽木白哉全程冷着脸，不说话。
　　而对于这一点，艾林与露琪亚两人也不奇怪。
　　说到底，作为朽木家的现任当家，现在瀞灵庭中护庭十三队的关系与贵族的关系已经彻底激化，既是六番队队长，又是朽木家家主的朽木白哉，可以说是目前整个瀞灵庭内压力最大的一人。
　　在瀞灵庭内，既是贵族当家，又是死神队长的人不少。
　　二番队队长碎蜂，是下级贵族蜂家的家主。
　　八番队队长京乐春水，是上级贵族京乐家的当家。
　　十三番队队长浮竹十四郎，也是下级贵族的当家。
　　但是，他们的立场都比较坚定，都是以护庭十三队为主。
　　当然，对于碎蜂来说，效忠四枫院夜一，比效忠瀞灵庭还要重要。
　　但朽木白哉不行。
　　朽木家，是瀞灵庭传承百万年之久的大贵族，同时，也是制定了“贵族秩序”的秩序维护者。
　　毫无疑问，现在的瀞灵庭，“贵族秩序”已经被艾林与蓝染两人联手布局完全破坏。
　　比起另外一位杀戮了全族的纲弥代时滩，剩下的贵族们，还是比较认可“贵族模范”朽木白哉。
　　不管是为了延续朽木家，不让已故的爷爷失望，还是维护仅存的贵族规则，朽木白哉，都不可能倒向护庭十三队。
　　但是，对比起之前腐朽的贵族秩序，朽木白哉却又觉得，现如今由护庭十三队所代表的“公平”秩序，要更好一些。
　　……
　　没有半点意外，在有阿散井恋次和雏森桃两位副队长级强者的帮助下，黑崎一护等人将这些袭击者们，全部击败。
　　不过，令阿散井恋次和雏森桃意外的是，当他们准备逮捕这些袭击者时，这些袭击者手中武器剑鄂却好像活过来了一样，伸出了血色的触手，深入到这些人的小臂内，吸取他们的灵压。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　一连串的惨叫声，从这些袭击者的口中发出，将在场的几人都吓了一跳，紧握着自己的斩魄刀，凝神应对可能会出现的危机。
　　很快，这些俘虏有一部分直接被触手吸收过多的灵压而死亡，另外俘虏，则是又获得了更加强大的力量，直接挣脱了束缚他们的鬼道，捡起地上的武器后，直接打开了穿界门，逃回了尸魂界。
　　当艾林，露琪亚和朽木白哉来到这里的时候，正好看到了这一幕。
　　朽木白哉目光一冷。
　　在这一瞬间，这些人的行为，成为了压垮朽木白哉心中决定的最后一根稻草。
　　从现在的情况来说，这些想要杀死霞大路家的杀手，根本就不是护庭十三队的死神们，而是同为贵族的私人护卫。
　　也只有贵族，才会这般不将所有非贵族的生命，看得这般轻贱。
　　“霞大路家的当家，霞大路琉璃千代？”
　　来到金发小姑娘的身前，朽木白哉直接开口问道。
　　“我是，请问您是？”
　　霞大路琉璃千代行了一个贵族礼，向朽木白哉问道。
　　虽然霞大路琉璃千代不认识朽木白哉，但她认识牵星箝，银铃风纱。
　　这可是大贵族才能佩戴的饰物。
　　目前的整个瀞灵庭内，也只有朽木家和纲弥代家的人，才能佩戴。
　　其他的贵族们，没资格佩戴这样的饰物。
　　这是最尊贵身份的象征。

第356章 截断卍解
　　“家主大人，这位是朽木家的当家，朽木白哉大人。”
　　在琉璃千代的身后，一位体型魁梧，声音却非常纤细的死神在琉璃千代的耳旁说道。
　　“啊？原来是朽木家的家主，失礼了。”
　　在知道了朽木白哉的身份后，霞大路琉璃千代又对朽木白哉行了一个礼。
　　“无妨。”
　　朽木白哉并不在意这些。
　　或者说，从刚刚他所看到的一切，让朽木白哉开始从心底里排斥着贵族的一切。
　　“霞大路家当家，可否将你这一次离开瀞灵庭的事件说一说？”
　　“因为你忽然的失踪，使得现在瀞灵庭内的贵族们与护庭十三队的关系闹得非常紧张。”
　　“抱歉，这是我的失误。”
　　琉璃千代低头认错。
　　虽然以现在霞大路琉璃千代的见识，还不能理解朽木白哉所说这些话到底是什么意思，但是，长久以来所养成的习惯，还是让霞大路琉璃千代在面对身份比自己高贵的朽木白哉面前认错。
　　“你，你居然也会认错？”
　　黑崎一护瞪大了眼睛，不可置信的看着此刻的琉璃千代。
　　虽然说，琉璃千代出现在黑崎一护身旁的时间不长，但是，对方的那种大小姐脾气，可是真的将黑崎一护气得不轻。
　　但是现在看到琉璃千代在朽木白哉的面前这般听话，却又让黑崎一护感觉非常别扭。
　　就好像，现在的琉璃千代，忽然就不是琉璃千代了。
　　这种感觉，让黑崎一护非常不习惯。
　　“既然如此，那便与我们一同回瀞灵庭吧。”
　　“是，朽木大人。”
　　看到琉璃千代向朽木白哉走去，黑崎一护忽然爆发了。
　　只见他一把将琉璃千代拉到了自己的身后，站在了琉璃千代的面前。
　　“喂，你们没看到琉璃千代脸上的拒绝么？”
　　“她这么小的一个女孩子，你们想要逼迫她去干什么？”
　　在黑崎一护质问朽木白哉的时候，艾林忽然开口，对着黑崎一护招手道：“呦，黑崎少年，我们又见面了。”
　　“啊？您是，艾林队长？”
　　看到艾林，黑崎一护一怔，惊讶的道。
　　这个时候，黑崎一护的心中，忽然闪过了浦原商店中的大家对于艾林队长的看法，心中一紧。
　　“艾林队长，你怎么会在这里？”
　　“哈哈哈，这就要问你后面的那个小姑娘啦。”
　　“黑崎少年，前段时间，蓝染叛逃瀞灵庭这件事，你知道的吧？”
　　“嗯。”
　　黑崎一护点了点头。
　　说起来，这件事与他还有些关系。
　　同时，他也是那一次瀞灵庭队长叛逃事件的亲历者。
　　“蓝染队长在叛逃进入虚圈之前，还用镜花水月影响了一部份死神，让这些死神们杀死了许多瀞灵庭中的贵族。”
　　“所以，这段时间里，瀞灵庭中残留着的贵族们，有一部分以为那是瀞灵庭有预谋的行动，为的就是杀死所有的贵族，让护庭十三队统治瀞灵庭。”
　　“这一次霞大路家家主失踪，让这些贵族们认为，这是死神们对贵族的二次迫害……”
　　“所以，为了让那些贵族们相信护庭十三队不会对他们动手，山本总队长就将我们三位队长派出来寻找霞大路家的家主。”
　　“因为，山本总队长觉得，这一次霞大路家家主失踪的事件，或许可能会成为那些想要破坏瀞灵庭安稳的危险分子的狂欢。”
　　“刚刚你也看到了吧，有一股隐藏在暗中的势力，想要袭杀霞大路家的当家。”
　　“黑崎少年，你觉得，若是刚刚霞大路家的当家被杀了，我们回去后瀞灵庭的贵族们会如何想？”
　　“到时候，瀞灵庭中的贵族们和护庭十三队起了冲突，会造成多大的骚乱？”
　　“现在，你还觉得我们是在违背她的意愿么？”
　　黑崎一护沉默。
　　确实，从艾林队长所描述的情况来看，不管琉璃千代是否愿意，为了维护瀞灵庭的稳定，她是必须要立即出现在那些贵族们的面前。
　　“抱歉了，艾林队长。”
　　“虽然说，我也知道你说的有道理。”
　　“但是啊，我还是不能眼睁睁的看着一个不情愿的女孩被逼迫着做她不愿意做的事。”
　　挥了一下手中的斩魄刀，斩月剑柄后的白色绷带碎蜂飞舞，黑崎一护回过头对琉璃千代道：“琉璃千代，你放心，只要你不想回去瀞灵庭，我就会站在你的面前，为你阻挡所有想要强迫你回去的敌人。”
　　听到黑崎一护的话，艾林笑笑。
　　果然啊，对于黑崎一护来说，他根本就不在乎世界怎样，其他人怎样。
　　他在乎的，只是自己在乎的人。
　　“哦？一段时间不见，你的实力不见长多少，口气却大了不少。”
　　朽木白哉闻言，出言嘲讽。
　　“我的口气是不是很大，你自己来试试不就知道了么？”
　　黑崎一护双手握住了占据的剑柄，凝神看向了朽木白哉。
　　自从被朽木白哉折断武器，瞬间被刺穿了锁结和魂唾后，他有许多次都想过若是自己重新与朽木白哉交战会怎样。
　　现在，终于有机会再次交手了。
　　当然，黑崎一护也不会小看朽木白哉。
　　这家伙可是和市丸银一样，都是艾林队长的弟子。
　　想来，两人的实力应该也差不多吧？
　　看到朽木白哉将手搭在腰间的斩魄刀上后，黑崎一护的精神紧绷，注意力提升到了极限！
　　“咻！”
　　身影一闪，朽木白哉的身影，出现在了黑崎一护的身后。
　　“铛！”
　　这一瞬间，黑崎一护回身，斩魄刀猛然斩下，与朽木白哉的斩魄刀碰出了火花。
　　“嘿，你的这一招，已经对我不管用了。”
　　“我全部都看得到！”
　　此时的黑崎一护嘴角上扬，略有几分得意。
　　自己的“卍解”，能大幅度提升自己的速度与力量。
　　在那种超高速的速度下，黑崎一护的眼力与反应力，都得到了巨大的提升。
　　现在黑崎一护虽然没有解放斩魄刀，但是，此刻他的眼力与反应力，都已经达到能看清朽木白哉瞬步和拔刀速度的程度了。
　　“挡住了我一招，就令你这么兴奋么？”
　　“那你也太令我失望了，黑崎一护。”
　　在斩魄刀被黑崎一护挡住的时候，朽木白哉空着的左手，已经伸出食指指向了黑崎一护。
　　“破道之四——白雷！”
　　“轰！”
　　雷鸣声响起，食指粗细的雷光，将黑崎一护身后的一堵墙都给击穿，烟尘四起。
　　等到烟雾散去后，大家才发现，此刻的黑崎一护额头与脸上，多出了一些擦伤，一缕鲜血，从他的头上顺着脸颊流淌。
　　“可恶！”
　　刚刚的那一瞬，黑崎一护避过了朽木白哉的白雷，却没能避过墙壁破碎后迸溅的飞石，被几块石头划破了脸颊和额头。
　　“还没完呢！”
　　“卍——”
　　“好了，黑崎少年。”
　　黑崎一护刚想卍解，但是，艾林忽然出现在了黑崎一护的身前，一把握住了黑崎一护的手臂，强大的灵压，直接阻断了黑崎一护与手中斩魄刀斩月的联系，让黑崎一护的卍解被直接打断。
　　“这，这怎么可能？”
　　卍解失败，黑崎一护并不是没有经历过。
　　不久前与巴温特的战斗中，黑崎一护便有两次尝试卍解，却都没有得到斩月的回应，卍解失败。
　　但在将斩月插入自己胸膛，重新与斩月大叔交流后，黑崎一护已经完全重新掌控了卍解。
　　这一次，黑崎一护明明都已经感觉到，斩月大叔已经将他的力量顺着斩魄刀送入到自己的体内。
　　但是，在艾林队长的这一握下，斩月大叔的灵压，直接被截断，让黑崎一护的卍解后继无力，卍解失败。
　　从浦原喜助等人的口中，黑崎一护知道艾林队长很强，非常强，强得可怕，恐怖。
　　只是，那种从其他人口中说出的恐怖，让黑崎一护的心中没有什么实感。
　　而现在，艾林队长所露出实力的冰山一角，直接让黑崎一护震惊。
　　“我们不是敌人，黑崎少年。”
　　松开了手，艾林队长黑崎一护道：“我知道，你觉得我们是在逼迫那位小姑娘。”
　　“但是，黑崎少年，你应该也知道的吧？”
　　“得到了什么，就应该承担什么。”
　　“那小姑娘是霞大路家这一代的家主，是地位在瀞灵庭中，仅次于四大贵族之下的上级贵族。”
　　“她的身份之高贵，不下于你们现世霓虹的首相。”
　　“她享受了高人一等的地位，自然也必须承担相对应的责任。”
　　“若是她愿意放弃自身的身份，地位，那我们无话可说，会尊重她的意愿。”
　　“要不，黑崎少年你去问一下琉璃千代，看看她是愿意放弃高贵的身份，还是愿意回去承担自己的责任？”
　　艾林的手松开，黑崎一护再次与手中的斩月取得了联系。
　　不过，这一次黑崎一护没有再继续卍解，而是看向了琉璃千代。
　　只是，霞大路琉璃千代并没有看向黑崎一护，而是径直走向了朽木白哉。
　　在路过黑崎一护身旁的时候，琉璃千代的脚步顿了一下，口中轻轻的说出了两个字。
　　“谢谢。”
　　然后，来到朽木白哉的面前后，琉璃千代微微低头。
　　“朽木大人，我愿意与您一同回到瀞灵庭。”
　　“嗯，那么，我们走吧。”
　　“是，朽木队长。”
　　阿散井恋次应了一声，拔出了自己的斩魄刀，打开了通往瀞灵庭的穿界门。
　　来到穿界门前，艾林忽然回头，队长黑崎一护叫了一声。
　　“喂，黑崎少年。”
　　“什么？”
　　“你如果放心不下的话，便与我们一同前往瀞灵庭吧。”
　　“刚才你也发现了，有一伙人正在暗杀霞大路家的当家。”
　　“如果有你贴身保护的话，我想那个小姑娘的安全就有保证得多了。”
　　“嗯。”
　　……
　　“艾林队长，我们为什么还要叫上那个家伙啊？”
　　艾林一行人中，也只有阿散井恋次对艾林叫上黑崎一护有些情绪：“以我们护庭十三队的力量，难道还保护不了一个小姑娘？”
　　“恋次！”
　　听到阿散井恋次这样和自己的队长说话，雏森桃的嘴都快嘟起来了。
　　“没关系呢，雏森。”
　　揉了揉雏森桃的头发，艾林没有回答恋次，而是先安抚这个非常容易情绪化的小姑娘。
　　“恋次和我已经认识快一百年了。”
　　“而且，恋次在进入六番队担任副队长之前，可是我十一番队的第七席。”
　　“是么？”
　　听到艾林这么说，雏森桃的情绪略微低落。
　　因为她忽然间发现，自己所认识的好朋友们，似乎一个个都比自己还要熟悉艾林队长。
　　吉良是这样。
　　乱菊是这样。
　　恋次也是这样。
　　小白就更不用说了，他是艾林队长的弟子。
　　就只有自己，好像才与艾林队长没认识多久。
　　“恋次，你的目光，还有待提升啊。”
　　“护庭十三队最主要的任务，并不是保护贵族，而是维护整个瀞灵庭的安定。”
　　“除此之外，现在的贵族们，也不是很信任护庭十三队的死神们。”
　　“因此，让黑崎少年来到瀞灵庭保护琉璃千代，是一个我们双方都能接受的状态。”
　　“黑崎少年是死神代理，并不归属于护庭十三队。”
　　“当然啦，更重要的是，黑崎少年的实力不弱，在瀞灵庭中除了几位队长，其他的人还真不是黑崎少年的对手。”
　　“有黑崎少年的保护，霞大路家的当家安全不用我们操心。”
　　“能偷懒不干活不好么？”
　　“艾林队长，这最后一句话才是你的真心话吧！”
　　雏森桃白了艾林一眼，直接戳破了艾林的心思。
　　“哈哈哈哈……”
　　黑崎一护的额头上，不由得滴下了几道竖线。
　　拜托，我还在这里欸，你们这么说我，礼貌么？
　　……
　　既然琉璃千代已经被带回了瀞灵庭，那剩下的事，艾林便没有再多关注。
　　听说贵族一方闹得还挺大的。
　　据说，纲弥代家的当家，好像也出来秀了一下存在感，不过，被朽木白哉给无视了。
　　作为贵族制度的创造者，而且百万年来一直都作为“贵族模范”的朽木家，在瀞灵庭内，确实比纲弥代家受到贵族们的尊敬。

第357章 朽木白哉的决断，贵族秩序的落
　　“失算了……”
　　三番队队长室内，天贝绣助坐在桌子面前，咬着自己的指甲。
　　霞大路家家主的消失，是云井管家操纵的结果，天贝绣助知道。
　　能一次性让瀞灵庭派出三位队长离开瀞灵庭，更是让天贝绣助惊喜。
　　但是，云井尧觉和天贝绣助两人都没想到的是，艾林三人居然会这么快就找到了霞大路琉璃千代，将霞大路琉璃千代带回了瀞灵庭。
　　根据他们的预测，这一次最少都能拖延五天以上。
　　而且，云井尧觉派出去刺杀霞大路琉璃千代的杀手，居然被一个黄毛小子给阻止了，让云井尧觉的如意算盘完全落空。
　　只是，现在他们后悔也晚了。
　　云井尧觉那边，正在纠集力量，准备对霞大路琉璃千代进行最终的刺杀。
　　而天贝绣助这边，也需要其他人闹出一些动静，来为自己吸引其他队长们的目光。
　　想到自己这段时间查到的东西，天贝绣助的眼中，闪过了一丝寒光。
　　……
　　“什么？让我去调查贵船三席？”
　　吉良伊鹤抬头，震惊的看向了天贝绣助。
　　他怎么也没想到，自己回归三番队后，接到的第一个任务，居然是这个。
　　“嗯。”
　　“吉良，我知道，这很令人难以置信，但是，这个任务，却也只有你能去完成。”
　　天贝绣助背着双手，看向队长室外。
　　“在虚圈远征军的时候，贵船并不是这样的。”
　　“但是，回归瀞灵庭之后，贵船似乎接触到了一些人，发生了一些我所不知道的变化。”
　　“你应该也发现了吧？现在和贵船一同执行任务的队员们，都对我提出了很大的意见。”
　　“他们说，贵船三席在战斗中经常会失控，使用超出自己掌控能力的招数，在攻击敌人的时候，会连同队员们一起卷入到攻击中。”
　　“最近这段时间，我们三番队进入到四番队养伤的死神，最少有八成是被贵船三席波及到的。”
　　吉良伊鹤沉默，这个消息，他也是刚刚才从队员们的口中知道。
　　但他更知道，贵船理是天贝队长从虚圈远征军中带来的心腹，若是没有得到天贝队长的许可，哪怕是他，也很难对贵船理做出什么规劝。
　　没想到，天贝队长居然会让自己去调查贵船三席。
　　“吉良，你也知道，因为最近有许多队员们受伤，为了不让三番队的效率下降，我必须多去完成一些任务才行。”
　　“所以，我根本就没有多余的时间去调查贵船，只能拜托你了。”
　　“我知道了，天贝队长。”
　　吉良伊鹤低头，应下了天贝队长的任务。
　　“对了，吉良。”
　　“如果，我是说如果，贵船那里真的做出了什么罪行。”
　　“他毕竟是跟随了多年的副军团长，我下不了手，就拜托你了替我执行军规吧……”
　　“是，队长。”
　　……
　　“艾林队长，贵族议会，我们不去可以么？”
　　五番队中，雏森桃看着在队长室内躺下睡觉的艾林队长，疑惑的问道。
　　贵族议会，便是残存的贵族们为了对抗护庭十三队，重新夺回权利而召开的议会。
　　这段时间，这些残存的贵族们也发现了，那些屠戮贵族的势力，与山本总队长不是一伙的。
　　如果执掌瀞灵庭的，是那些不顾一切只想杀戮贵族的家伙，他们可能还会乖乖的听话。
　　但现在，随着时间的流逝，据说屠戮贵族的那些死神们都已经被打散分散到护庭十三队中，已经不成势力，这些贵族们便又开始蠢蠢欲动。
　　他们不敢与杀戮贵族的势力敌对，那是因为他们是真的会被杀死。
　　但换成山本元柳斋重国的话，他们可不虚。
　　虽然从力量层次上来说，山本元柳斋重国的力量，比那些屠戮贵族的实力要强出许多，但贵族们有拿捏山本元柳斋重国的东西。
　　只要他们露出一副你若是不应允，我们便会对瀞灵庭造成动乱的威胁，不管是什么要求，山本元柳斋重国都会应下来的。
　　这一次贵族议会，二番队，五番队，六番队，九番队的队员们，都被山本总队长派遣去保护这些贵族们的生命，同时也是预防这些贵族们做出什么不好的举动。
　　只是，艾林队长却拒绝了参与这一次的行动。
　　“雏森啊，你要知道，这个世界上，贵族绝对是最恶心的存在。”
　　听到雏森桃的疑问，艾林翻了个身，对雏森道：“你想想看，这些贵族们，为瀞灵庭，为尸魂界做了什么？”
　　“在山本总队长还没有创建护庭十三队之前，贵族们掌控力量，是维持世界平衡的死神。”
　　“而在山本总队长创建瀞灵庭后，这些贵族们变成什么样了？”
　　“他们骄奢淫逸，肆意妄为，迫害欺压平民死神，乃至明目张胆的杀死平民。”
　　“可以说，这近一千年来贵族们的作为，已经将他们的前辈们百万年来所累积下来的功德都消耗殆尽了。”
　　“不管他们认不认可，现在已经不是贵族时代了。”
　　“他们已经失去了贵族的骄傲，尊严。”
　　“现在的贵族们，与其说是贵族，倒不如说是想趴在护庭十三队身上继续吸食整个尸魂界血液的寄生虫。”
　　“所谓的贵族议会，不过是一些想要吸食更多血液的寄生虫所举办的瓜分瀞灵庭的盛宴罢了。”
　　“能看清形势的贵族们，不会去参加。”
　　“而看不清形势来参加议会的，根本就称不上什么‘贵族’。”
　　“那些人，只不过是一些小丑，妄想家和吸血虫罢了。”
　　“不去看，我们的眼睛和耳朵，思想都还是干净的。”
　　“去看了，听了，恐怕回来后你都会怀疑人生。”
　　“不要忘了，雏森。”
　　“五番队的职责，是救援。”
　　“我们只需要维持五番队的职责就好了。”
　　“像这种很明显偏离了五番队职责的任务，直接拒绝掉，以免让大家对以后所要救援的人产生怀疑的心理。”
　　“听不懂。”
　　雏森桃摇了摇头，听不懂艾林在说什么。
　　“听不懂好，听不懂好啊……”
　　艾林点了点头，对于雏森桃听不懂的表现非常满意。
　　并不是什么人，都能在知道世界的黑暗后还能直面世界的阴暗面的。
　　很明显，雏森桃就是这样的人。
　　对于他们来说，世间的一切，都是美好的。
　　若是让他们直面世界的黑暗，恐怕他们整个人都会被黑暗吞噬。
　　正当雏森桃还想要问些什么的时候，雏森桃忽然感觉到，瀞灵庭内似乎爆发出了几道强大的灵压。
　　而且，这些灵压正在激烈冲突。
　　“咦？”
　　雏森桃抬头往灵压爆发的地方看去：“那边发生什么事了？是有人在战斗么？”
　　“还有，这个灵压，是吉良的灵压？”
　　“另外的一位陌生的灵压，是谁的？”
　　“还能有谁？”
　　艾林从地上起身，来到了雏森桃的身后，怀抱着双臂道：“目前瀞灵庭内拥有这种程度灵压的，你基本上都认识。”
　　“而你不认识的高位席官，就只有三番队被天贝队长带回来的那位副官了吧？”
　　“唉？真的？吉良为什么要和那个副官战斗？”
　　“队长，我们去帮吉良吧。”
　　“反对！”
　　面对雏森桃的请求，艾林直接反对。
　　“可是，这样吉良会有危险的啊。”
　　“雏森，多给吉良一些信任吧。”
　　“如果连那种家伙吉良都打不过，以后遇到更强的敌人，吉良怎么办？”
　　“嗯？以后的敌人？”
　　听到艾林这么说，雏森桃抬头看向了艾林。
　　“啊，以后的敌人。”
　　“雏森，你也要努力了。”
　　“死神，可不是什么安逸的职业。”
　　“特别是最近的这两年，世界会发生巨大的动荡，死神的正统地位，会遭遇到诸多的挑战者。”
　　“若是死神们能在这些战斗中胜出，那这个世界，便还能继续由死神来统治。”
　　“而一旦死神失败了，这个世界，将再也没有死神的立足之地……”
　　“怎么，可能？”
　　耳边传来的话语，让雏森桃心神俱震。
　　不过，随后艾林的手便伸到了雏森的头上，给她带来了一些安稳。
　　“安心吧，雏森。”
　　“我们可都还在呢。”
　　“有我们这些老家伙们在，那些东西，还翻不起什么大浪。”
　　“抱歉了，雏森，是我失误，将要对小白说的话对你说了。”
　　雏森桃低头，紧紧握拳。
　　“小白，日番谷他，要面对的敌人这么危险的么？”
　　看出了雏森桃的不安，艾林轻笑道：“哈哈，对于你们来说，确实是危险了一点。”
　　“但是，对于小白来说，并不是什么问题。”
　　“别忘了，雏森。”
　　“小白的斩魄刀，可是冰雪系最强斩魄刀冰轮丸啊。”
　　“现在这一千年，是山本总队长的时代。”
　　“往后的一千年，可能就是日番谷冬狮郎的时代了。”
　　“是这样么？”
　　听到艾林这么说，雏森桃的心中略微安稳了下来。
　　“难怪我经常去找小白，他都是在修炼，原来，小白不是讨厌我，而是他还要去面对更加危险的敌人么？”
　　……
　　“怎，怎么可能？”
　　“朽木当家的，你怎么可以？”
　　贵族议会上，所有的贵族，死神们都将目光看向了朽木白哉。
　　所有人都没想到，在那些刺客们来袭击霞大路家的当家之后，对他们这些贵族们举起屠刀的，并不是那些已经被打散到各个番队中的刽子手们。
　　而是被大家公认的，最不可能背叛贵族阶层的朽木家家主，居然忽然间对他们出手。
　　漫天的樱花中，血色与樱色交杂，令人看不清朽木白哉的表情。
　　“为什么不可以？”
　　“百万年前，为了维护尸魂界的秩序，我们朽木家的先祖，定下了‘贵族秩序’，以此来引导尸魂界的人类摆脱愚昧，遵守规则。”
　　“但百万年后的今天，所谓的‘贵族秩序’，已经变成了你们手中争权夺利的工具，为了利益，你们可以牺牲除你们之外的一切。”
　　“在你们的眼中，或许那些平民们的生命，都没有你们自己衣服上的灰尘重要。”
　　“特别是这一千年来，护庭十三队入驻瀞灵庭后，‘贵族’两个字，已经被你们玷污。”
　　“这一切既然起始于我朽木家，那便由我朽木家来终结吧。”
　　“贵族时代，早在一千年前，就已经该湮灭在历史的尘埃中。”
　　“艾林老师都已经给了你们一个体面的退场，为什么你们还不死心，还要从臭水沟中爬出来，将你们的污秽传遍这个世界呢？”
　　“既然如此，那就让我来将你们这些污秽，全部清理掉吧！”
　　“卍解——千本樱景严！”
　　漫天的樱花，如潮水一般，将中央四十六室填满。
　　只是一瞬间，所有的惨叫声瞬间消失。
　　等到这些樱花汇聚成了斩魄刀被朽木白哉插回腰间的时候，整个会议室内，连地面都已经往下陷了三米多。
　　看着朽木队长离去的背影，一些死神们直接咽了口口水。
　　“朽木队长，这就将那些贵族们全部杀了？”
　　“啊，杀了。”
　　“不过，我也觉得朽木队长杀得好。”
　　“听听他们刚才说的那些话，什么操控瀞灵庭内的物价，减少护庭十三队死神们的待遇，让护卫们假扮死神在瀞灵庭内去袭杀平民……”
　　“这么多能引起瀞灵庭内动乱，令我们骇人听闻的事，在他们的口中，就好像吃饭喝水一样平淡……”
　　“说到这里，我们不得不感谢山本总队长。”
　　“如果不是山本总队长建立了护庭十三队的话，或许我们在我们遭遇了一些事后，还真的会感谢他们，却不知道，造成我们一些苦难的人，就是这些家伙……”
　　“贵族中还是有好人的。”
　　“关于这一点，我不否认。”
　　“不管是朽木队长，碎蜂队长，京乐队长还是浮竹队长，都是好人。”
　　“但是，你也看到了，今天来这里参加会议的，没有一个无辜者吧？”
　　“确实，他们口中的那些事，真的令人三观破碎。”

第358章 天贝绣助VS山本
　　然后，这些死神们，将自己的目光看向了现在唯一幸存的一位贵族。
　　那位金发的大小姐，霞大路家的现任家主，霞大路琉璃千代。
　　“喂，你们这群无礼的家伙，在，在，在看什么？”
　　被这么多的死神用看垃圾一般的目光看着，琉璃千代大怒，指着会议室中那被朽木白哉轰出的大坑道：“我可是霞大路家的家主，和这些满脑子淤泥的垃圾们可不是一路货色。”
　　“我们霞大路家可是真正的贵族，别将我和那些人混为一谈。”
　　说实话，琉璃千代也被这些贵族们口中所说的威胁山本元柳斋重国的行为恶心得不行。
　　听到琉璃千代这么说，其他的死神们便也没有再继续盯着她看。
　　毕竟，从琉璃千代现在的表现来看，充其量就是一个被宠坏的大小姐，确实与那些烂到骨子里的贵族们不一样。
　　看到这些死神们的视线转移，琉璃千代的砰砰跳动的心才慢慢的平复下来。
　　实在是太吓人了。
　　琉璃千代感觉，自己刚刚若是不和那些开启贵族议会的人们斩断关系，搞不好自己会成为下一个受害者。
　　现在那个橘色头发的死神又不在这里，仅凭猿龙和犬龙两人可护不住自己。
　　……
　　“贵族么？”
　　碎蜂抬头看天，自己队员们的恭维，碎蜂也听到了。
　　但是，那些队员们并不知道，他们的这些恭维，实际上却如钝刀子一般来回在碎蜂的心中切割。
　　自己确实没有参加这个贵族会议，也没有做过有损贵族尊严的事。
　　但是，之前被朽木队长杀死的这一群贵族中，可也有着蜂家的族老啊……
　　论如何在瀞灵庭造成动乱，蜂家的族老们所贡献的计策，丝毫不比其他贵族们的差。
　　不，不仅仅是蜂家。
　　四枫院家，朽木家，大前田家，京乐家，浮竹家……
　　从清洗之日存活下来的贵族们，除了本来就只有一任的纲弥代家没来，其他的贵族，都有族老前来参加会议。
　　这样的情况，让碎蜂心冷。
　　作为蜂家的家主，对于这一次的贵族议会，碎蜂自然也是知道的。
　　不过，在知道了这一次议会的主要内容后，碎蜂便严词拒绝参加这一次的贵族议会。
　　但是，碎蜂也没想到，蜂家居然有人瞒着自己前来参加，而且还是一位德高望重的族老。
　　那一瞬间，碎蜂便明悟到了目前瀞灵庭贵族们的生存模式。
　　墙头之草，两头下注。
　　以后不管是护庭十三队独尊，还是再度回到贵族与护庭十三队共治瀞灵庭，贵族都不吃亏，还能得到更多的东西。
　　至于其他人的生命，财产，安全……
　　那是什么东西？
　　这就是贵族！
　　……
　　“这，这是怎么回事？”
　　天贝绣助赶到贵族议会的时候，被眼前的一幕惊呆了。
　　会议室中，地面的大坑中全是鲜血。
　　看这鲜血的深度，死了恐怕有近百人吧？
　　“是天贝队长啊。”
　　看到天贝绣助，露琪亚对着他点了点头。
　　“天贝队长是接到了贵族们的求援信息才来的吧？不过抱歉，你来晚了。”
　　“所有的来参加贵族会议的贵族们，都已经全部被杀了。”
　　“这……”
　　天贝绣助语塞，他来到这里，根本就不是接到什么求援任务，而是有其他的事。
　　不过很快，天贝绣助便看到了站在远处的金发少女的身影。
　　“那位是？”
　　“哦，那也算得上是这一次事件的幸存者了吧，霞大路家现任当家。”
　　“会议开始前便遭受到刺客的袭击，要不是有那位死神代理在，恐怕这会已经死了。”
　　“霞大路家的当家？”
　　知道了琉璃千代真正的身份后，天贝绣助的脸色变了一下。
　　“那些刺客呢？”
　　“大部分已经被二番队的队员们逮捕，还有几位逃走了，那位死神代理追上去了。”
　　“唔，这样看来，这位小姑娘留在这里恐怕还会有危险，我先带着她离开。”
　　“好的，天贝队长。”
　　在和保护琉璃千代的死神们交接之后，天贝绣助来到了霞大路琉璃千代面前，然后，一只手挽过琉璃千代的腰，将其像个“∧”样提了起来。
　　“失礼了，霞大路的家主。”
　　随后，天贝绣助也不再理会其他，直接就这样提着琉璃千代使用瞬步离开，看得碎蜂和露琪亚两人一愣一愣的。
　　“天贝队长，不是接到求援任务赶过来的么？”
　　“那他怎么？”
　　看到天贝绣助的行为，碎蜂和露琪亚都感觉到了一些奇怪，但是，他们两人也并没有多想。
　　毕竟，这段时间，天贝绣助为了三番队的风评有多拼，他们也是看在眼里的。
　　易地而处，他们都觉得，自己可能做不到像天贝队长这般。
　　因此，虽然有些疑惑，碎蜂与露琪亚都没有将天贝绣助往坏处想，只是在这里看守着现场，等待朽木白哉归来。
　　……
　　“嗖……”
　　天贝绣助提着琉璃千代，一直往一番队的位置赶去。
　　而琉璃千代，似乎也感觉到了不妙，在天贝绣助的手中挣扎：“喂，你这个家伙，到底要将我带去哪里啊？”
　　“闭嘴，伱若是再敢多说一句话，我立即就取了你的性命。”
　　现在的天贝绣助，根本没有心情来和琉璃千代玩过家家的游戏，因此，他的语气非常冷漠，让琉璃千代打了个寒蝉，不敢再多嘴。
　　天贝绣助的潜入，非常顺利。
　　一路上，一番队的死神们，都没有阻拦他。
　　毕竟，从天贝队长这副急匆匆的模样来看，似乎有很重要的事要与山本总队长商量。
　　他们若是上去阻拦，耽搁了重要的军情怎么办？
　　“山本总队长。”
　　来到一番队的队长室，天贝绣助将琉璃千代扔在地上，向山本总队长行礼。
　　“是天贝队长啊，有什么事么？”
　　“嗯，总队长大人，我最近在完成三番队任务的时候，无意间发现了霞大路家在使用死神来进行貘爻刀的锻造实验……”
　　“嗯？霞大路家？貘爻刀？”
　　听到这两个名字，山本元柳斋重国猛然睁开了自己的眼睛。
　　两百多年前，就是因为这个家族，这个武器，自己的弟子最终死在了自己的剑下。
　　就连他的家人，自己都没有保住。
　　山本元柳斋重国怎么也想不到，那些贵族们居然残暴至此。
　　所以，今年他的灵压虽然感应到了露琪亚带领死神们屠戮贵族，却也当做不知道，任由露琪亚来清洗瀞灵庭的污秽。
　　没想到，时隔多年，他居然再次听到了这两个名字。
　　“机会！”
　　虽然不知道山本总队长为何会失神，但是，天贝绣助却知道，这个机会，比自己计划中创造的机会好得多。
　　因此——
　　“卍解——雷炎业炎壳！”
　　“轰！”
　　强大的灵压，从天贝绣助身上爆发，他刚从腰间拔出的斩魄刀，也瞬间变得无比巨大，丝毫不比天贝绣助矮，红色宛如熔岩一般的刀身，绽放着炙热的高温。
千::寻,"免!费";小;.说.裙:.9"?5?,0!1:8.0'9'0?9;" "千,!寻.'小;说,"中.!转..裙',3'1?2;.8"1'!4.1;!3:!9　　“轰炎龙牙！”
　　将自身的灵压灌注到斩魄刀中，天贝绣助猛然将斩魄刀刺入了地面。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　一道道火柱，从一番队队长室地底爆发，将山本总队长团团包围，然后，向着最中心的山本总队长攻去。
　　“哼！”
　　冷哼了一声，山本元柳斋重国睁开了眼睛。
　　从座位上站起，那被山本元柳斋重国拄在手中的拐杖，瞬间化作了木屑飞散，露出了紫色刀柄的斩魄刀。
　　“森罗万象，皆为灰烬！”
　　“流刃若火！”
　　“轰！”
　　爆裂的灵压从山本总队长的身上爆发，直接将天贝绣助雷火业炎壳爆裂的火柱完全压制。
　　哪怕只是始解，流刃若火的火焰，都在雷火业炎壳之上。
　　“不好！”
　　看到这一幕，天贝绣助暗道不妙。
　　自己的攻击，居然对山本总队长没有什么效果？
　　“轰！”
　　爆裂的火焰中，山本总队长瞬间出现在天贝绣助的面前，对着他一剑斩下。
　　“轰——”
　　“嘭嘭嘭……”
　　一团火焰撞碎了一番队的诸多墙壁，跌落在院落中。
　　“噗……”
　　天贝绣助喷出了一口鲜血，眼中闪过了一丝骇然。
　　果然不愧是千年最强死神！
　　都还没有卍解，一招便能将自己重创。
　　“你是谁？为何会来袭击老夫？”
　　提着燃烧着的流刃若火，山本总队长从队长室中走出，向天贝绣助问道。
　　“呵呵，我是谁？”
　　发出一声嗤笑，天贝绣助抹去了嘴角的鲜血，颤颤悠悠的站起身。
　　还好，自己在来之前做足了准备。
　　当下，天贝绣助深深的吸了一口气，将自己的灵压，灌输到斩魄刀的剑鄂中。
　　下一刻，雷火业炎壳剑鄂中伸出了一只有着眼睛的触手，这只触手插入到天贝绣助的手臂内，如活物一般吞噬着天贝绣助的灵压。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　灵压的急速流逝，让天贝绣助忍不住发出惨叫，随后，一层层的黑色触手，在天贝绣助的手臂上形成。
　　在死神的世界线中，因为没有艾林的出现，天贝绣助自己的貘爻刀，吸收了其他已经吸收了无数灵压的貘爻刀核心，让天贝绣助不需要付出多少灵压便能使用貘爻刀的能力。
　　但是，因为得到了艾林的教导，使得天贝绣助不需要使用貘爻刀这样的方式来变强，这柄貘爻刀，更是来到瀞灵庭之后才从霞大路家得到。
　　当初的如月泰戊，就是因为被这柄貘爻刀吸收了太多的灵压而被貘爻刀控制。
　　不过，与两百多年前的如月泰戊比起来，现如今的天贝绣助要强出不少。
　　于是，在付出了大量的灵压后，天贝绣助的左手，变成了一只绿色的兽口。
　　一道绿色的灵子光剑，从兽口中出现，然后，天贝绣助将这柄灵子光剑插入到地面。
　　一瞬间，一道道绿色的涟漪，从地面往外扩散。
　　山本总队长流刃若火的火焰，在碰到这绿色的涟漪后，瞬间熄灭。
　　“怎么会？你做了什么？”
　　感应到自己与流刃若火之间的联系被截断，山本总队长惊讶的问道。
　　“呵呵，这就是我这柄貘爻刀的能力啊，山本总队长！”
　　天贝绣助抬起自己已经兽化的左手道：“我手中的这柄貘爻刀，只要处于解放状态，便能消除死神斩魄刀的力量。”
　　“当然，我自己的斩魄刀例外！”
　　说完，天贝绣助将自己的雷火业炎壳指向了山本总队长。
　　“山本总队长，两百多年前，我的父亲如月泰戊被你杀死，家人也被你派人灭口。”
　　“但你可能想不到吧？”
　　“那天晚上我因为父亲失约而生气跑出了家门，躲过了一劫。”
　　“之后的隐姓埋名，努力修炼，就是为了今天，能站在你的面前，杀死你替我的父亲报仇！”
　　“如月泰戊？你是如月泰戊的孩子？”
　　山本总队长盯着天贝绣助，仔细的打量了一下后，点了点头。
　　“的确，虽然你看上去比泰戊要年长一些，但从眉眼上来看，确实有几分泰戊的影子。”
　　“没想到，泰戊居然还有孩子活着。”
　　“怎么样？你也想不到吧？”
　　“今天，就让你来为我的父亲偿命吧！”
　　“雷炎弹！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　天贝绣助挥舞着手中的斩魄刀，一枚巨大的火焰弹飞出，击中了山本总队长，发生了剧烈的爆炸。
　　“熊熊熊熊……”
　　等到烈焰散去，山本总队长全身漆黑的模样，出现在了天贝绣助的面前。
　　“去死吧！”
　　看到自己的攻击击中了山本总队长，天贝绣助有些疑惑。
　　刚刚的雷炎弹，他只是佯攻，但没想到山本总队长躲都不躲，硬生生的吃了自己一招。
　　但是，这更好！
　　当下，天贝绣助双手握着自己的斩魄刀，对着山本总队长冲去，一剑斩下。
　　“轰！”
　　火焰爆裂，但是，天贝绣助的这一招，却直接被山本总队长的左手抓住。
　　“小鬼，孩子气也该有个限度！”
　　“轰！”
　　“噗……”
　　腹部承受了重击，让天贝绣助喷出了一口鲜血，跪倒在地面，不住咳嗽。

第359章 结束
　　“怎么，可能……”
　　天贝绣助大口大口的喘息，他怎么也想不到，哪怕封印了山本总队长的斩魄刀，自己居然也不是山本总队长的对手。
　　“小鬼，老夫依靠的，可不仅仅只是斩魄刀。”
　　一拳将天贝绣助击倒，山本元柳斋重国并没有继续对天贝绣助展开攻击，而是就这般对着天贝绣助的脸看了一会后，才缓缓开口。
　　“作为如月泰戊的儿子，老夫生受了你的一招，这是老夫应该付出的代价。”
　　“但作为护庭十三队的总队长，老夫却还不能在现在这个时候死去，所以，这一拳，是老夫代表瀞灵庭，对你的惩罚。”
　　山本总队长一把将自己那已经被烧毁大半的队长大麾扯下，露出了自己精壮的肌肉。
　　“而且，小鬼，你说错了。”
　　“当初如月泰戊一家，并非是老夫派人去灭口的。”
　　“相反，老夫是派人去保护他家人的。”
　　“毕竟，再怎么说，如月泰戊也是老夫的第三个弟子啊！”
　　“什么？”
　　天贝绣助猛然抬头，不可置信的看向了山本总队长。
　　在还没开始刺杀山本总队长之前，他便已经想到过若是失败了，会有怎么样的后果。
　　但是，他怎么也没想到，现在居然从山本总队长的口中知道了这样一个令人震惊的消息。
　　自己的父亲，如月泰戊居然是山本总队长的第三位弟子？
　　这样一来，山本总队长便没有理由杀害自己的父亲。
　　那自己的父亲，到底是怎么死的？
　　“不过，知道了你真正的身份之后，老夫也已经能确认，为何你能来到这里了。”
　　“这一切都是你的手笔吧，京乐！”
　　只是，让天贝绣助震惊的事件，还不仅只有这一件。
　　随着山本总队长将自己的头看向了一番队的院外i，天贝绣助看到穿着一身花色大麾的八番队队长京乐春水进入到了院内。
　　“呀嘞呀嘞，我就知道瞒不过山本老师。”
　　“你会出现在这里，看来是早就知道天贝队长真正的身份了吧？”
　　“啊，说实话，当我查到天贝队长真正身份的时候，还真是吃了一惊呢。”
　　“那你为何不告诉我？”
　　山本元柳斋重国上前几步，拔出了之前因为被天贝绣助貘爻刀封印的流刃若火。
　　“告诉了山本老师，老师又能做什么呢？”
　　拉了一下自己的斗笠，京乐春水摇了摇头。
　　“山本老师，天贝队长是小师弟的儿子，这是当初您犯下的错，也是我和浮竹太过自大的过错。”
　　“所以，不管天贝队长会找上霞大路家，还是会找上您来报仇，都是他的自由。”
　　“我只不过是想在他失败之后，救下天贝队长而已。”
　　“这……”
　　听到京乐春水和山本总队长的对话，天贝绣助才知道，自己的身份居然早就暴露了。
　　而暴露的时间，想来就是那些监视自己的人从自己身边撤离的时候吧。
　　只不过，就算知道了自己的真正身份，京乐队长也没有阻止自己的行动。
　　并且，看京乐队长的情况，为了救下自己，显然是不惜与山本总队长战斗的。
　　“老夫就这么不值得你信任么？京乐！”
　　“不，正是因为信任老师，所以我才会来。”
　　“在我的记忆中，为了守护瀞灵庭，老师可是能放弃一切的崇高之人啊。”
　　山本元柳斋重国沉默。
　　山本元柳斋重国的理想，从来都没变过。
　　那就是守护瀞灵庭，守护灵王宫。
　　只是，在成为灵王大人的第一道防线的时候，山本元柳斋重国对于瀞灵庭也有了感情，所以，为了守护瀞灵庭的稳定，山本元柳斋重国抛弃了自己年轻时候的冷酷与嗜杀，向贵族们妥协了一次又一次。
　　“那么，京乐，你要和我动手么？”
　　“熊熊熊熊……”
　　听到京乐春水的话，山本元柳斋重国一挥手中的流刃若火，瞬间，熊熊的烈焰，在山本总队长的刀刃上燃起。
　　一圈强大的火焰，直接将一番队的小院给完全笼罩。
　　火焚城郭！
　　这样的情况，令天贝绣助又是一惊。
　　哪怕现在他被山本总队长一拳打成了重伤，但是，貘爻刀可还一直都在吸食着他的灵压，保持解放的状态。
　　在这样的情况下，山本总队长居然还能解放斩魄刀？
　　“不，我怎么是老师的对手？我只是给五番队发送了一道救援信息而已。”
　　“我想，作为救援队的五番队，艾林队长在发现了一番队的救援任务后，肯定会第一时间赶来吧！”
　　“与您动手的，是艾林队长才对！”
　　“什么？”
　　……
　　“轰！”
　　五番队中，艾林感受到从一番队那里传来的灵压碰撞，便知道天贝绣助最终还是找上了山本总队长。
　　不过，这也不能怪天贝绣助。
　　霞大路家在经历了几次袭杀后，目前仅剩一位十几岁的小姑娘。
　　天贝绣助再怎么仇恨霞大路家，也不可能将自己的仇恨发泄到一个一无所知的小姑娘身上。
　　所以，天贝绣助的报仇对象，只有山本总队长。
　　不过，艾林根本没想到，在天贝绣助调查两百多年事件的时候，因为与自己父亲比较相似的模样，惹起了云井尧觉的怀疑，便将两百多年前的事略加改编，让天贝绣助成为了他的一柄刀。
　　虽然结果对了，但过程的差别，却大相径庭。
　　“艾林队长，我这里收到了一封加急任务，说一番队遭受到了强敌的入侵，让艾林队长前去救援。”
　　正当艾林看戏看得正欢的时候，雏森桃拿着一张任务单，跑进了队长室。
　　从雏森桃的手中接过任务单后，艾林看了一眼，摇了摇头。
　　这个京乐，就这么想将自己拉下水么？
　　这性格，还真是令人不讨喜啊……
　　……
　　“我说，京乐队长，你再胡说，我可就要告你诽谤了！”
　　在山本元柳斎重国，京乐春水，天贝绣助三人的注视下，艾林的身影从火焰中出现。
　　白色的灵压，附在艾林队长的体外，将所有的火焰，都完全隔绝。
　　“我只是来一番队执行救援任务而已，和山本总队长战斗什么的，根本就没那想法。”
　　刚刚冲进山本总队长布下的火焰圈内，艾林便听到了京乐春水对自己的污蔑，当下他直接开口否认。
　　“是么？”
　　“可是，我记得艾林队长不是说，你欠了如月泰戊小师弟一个人情么？”
　　“难道艾林队长你就不想还掉这个人情？”
　　“没想到京乐队长居然还记得我说的这些话，还真是令人惊讶的记忆力。”
　　“不过，京乐队长，要让你失望了。”
　　“虽然说我是欠了如月泰戊一个人情，但是，这份人情，我早就已经还清楚了。”
　　“不然的话，你以为天贝绣助的这一身实力，是如何得来的？”
　　“什么？”
　　艾林这话一出，在场的三人都愣了一下。
　　山本总队长是在思考，艾林是何时与自己的弟子扯上关系的。
　　京乐春水是在思考，看艾林队长现在的态度，一会若是他不插手了自己该怎么办？
　　要和山本老师打一次么？
　　早知道的话，当时应该拉着浮竹一起来的。
　　有浮竹在的话，应对起来也比较轻松一点。
　　而天贝绣助更是上下打量着艾林。
　　越看，天贝绣助越觉得熟悉、
　　“你，你是当初的那个……”
　　“对，是我。”
　　眼看天贝绣助要将自己在虚圈教导他的事情说出口，艾林连忙接口。
　　他当时可是以“蓝染惣右介”的身份偷偷进入虚圈的，若是让这两人知道自己曾经去过虚圈，说不准他们又会在怀疑什么了。
　　“不过，我也没想到，当初只不过随便教了你一晚，你就能取得这样的成就。”
　　“……”
　　来到天贝绣助的面前，看了一眼他那已经兽化的手臂，艾林摇了摇头。
　　“真的是有够乱来的。”
　　一道金色的空间涟漪出现，艾林从这空间涟漪中抽出了一柄斩魄刀，低声呼唤斩魄刀的真名。
　　“斩断它吧，破尽万法之符！”
　　随着艾林的呼唤，他手中的斩魄刀刀身变换成了七彩的颜色，形状也变成了一个与闪电符号差不多的模样的怪异斩魄刀。
　　“嗤！”
　　没有半点迟疑，艾林将手中的破尽万法之符对着天贝绣助兽化的手臂直接插了下去。
　　一瞬间，绚丽的光芒绽放，天贝绣助兽化的手臂化作了一道道触手，在直接被斩断了与天贝绣助之间的联系，变回了最初一颗眼睛模样的丑陋模样。
　　“破道之四——白雷！”
　　“轰！”
　　艾林的指尖，射出了一道雷光，直接将这颗貘爻刀的核心击杀。
　　“嘭”的一声，天贝绣助手中貘爻刀的本体，直接崩碎。
　　“好了，山本总队长，我这就将试图袭杀山本总队长的罪犯天贝绣助抓到九番队先关起来，你们两师徒的事，你们自己处理吧，别拉上我。”
　　说完，艾林提着天贝绣助几个闪烁，离开了一番队……
　　“那个，山本老师，我说，我的意思是说，我刚刚喝多了，走错路了，你信么？”
　　“你说呢？”
　　……
　　“如何？黑崎少年，这段时间在瀞灵庭的经历，你有何感想？”
　　夕阳下，艾林带着雏森桃跟在黑崎一护身后，仿佛是不经意间的向黑崎一护问道。
　　这一次黑崎一护来到瀞灵庭，也不过是两天的时间，但是，这两天的事情，比黑崎一护现世的几个月都要精采。
　　谁能想到，贵族的模范，朽木家的家主，居然将参加贵族议会的贵族们，都给屠了，并且，以朽木家的名义，亲自提议要废除贵族制度。
　　当然，这个提议最终没有通过。
　　不过，虽然保留了贵族的称号，但是，贵族的特权，也受到了极大的削弱。
　　并且，最终经过剩余贵族们的协商，此后瀞灵庭的贵族，只有家主一人与下一任家主，才能称为“贵族”，其余的族人，与瀞灵庭内的普通人们身份地位一致，不再享受贵族特权。
　　第二件大事，就是三番队的现任队长天贝绣助刺杀总队长事件。
　　谁也想不到，一直以来为了三番队风评而努力的天贝绣助队长，最终也成为了使三番队风评继续受损的元凶。
　　在吉良伊鹤的调查下，三番队三席贵船理勾结霞大路家的管家云井尧觉，意图在瀞灵庭内掀起骚乱，想要以此来威胁山本总队长，令山本总队长恢复中央四十六室的统治。
　　但可惜，这一举动最终被朽木家的家主朽木白哉亲自击碎。
　　而贵船理，哪怕是使用了貘爻刀的力量，也被吉良伊鹤击败，让三番队的队员们见识到了自己番队副队长真正的实力。
　　而天贝绣助，带着霞大路琉璃千代冲入了一番队，想要袭杀山本总队长，最终却被山本总队长轻易击败。
　　最后被赶到的艾林送到了九番队牢狱中。
　　将黑崎一护送回现世的任务，一直都是十三番队浮竹队长在做，不过，今天不巧，浮竹队长犯病了，不能起床，八番队京乐队长似乎身体也有些抱恙，这个任务便落到了艾林的头上。
　　“感想么？”
　　黑崎一护沉默。
　　作为一个生活在现代都市的少年，他对于瀞灵庭这样类似于古代封建社会的环境，还是有些抵触的。
　　不过，黑崎一护一直都是那种只关注自己周围朋友的人，而且，瀞灵庭对于他来说，就像是另外一个国家一般，他一个普通平民，不会去评论其他国家的制度。
　　因此，面对艾林的问题，黑崎一护摇了摇头：“抱歉了，艾林队长，我只是一个普普通通的高中生，对于瀞灵庭也不是很了解，就算你这么问我，我也说不出来对瀞灵庭有什么感想。”
　　“不过……”
　　想起自己在瀞灵庭认识的一些朋友，黑崎一护还是道：“我觉得，瀞灵庭的一些人，包括艾林队长在内，都是很好的人。”
　　“哈哈哈，黑崎少年，你的这个回答很狡猾呢。”
　　“其实啊，所谓的好人，坏人，都只是站在各自的立场，对自己有利的那些人的评价罢了。”

第360章 安排
　　“真正的好人，这个世界，只有一个！”
　　说到这里，艾林不禁抬起了自己的头，看向了瀞灵庭的上空。
　　灵王！
　　这家伙，才是真正能被称为“好人”的人。
　　在被纲弥代家的先祖偷袭后，灵王那能看透未来的双眼，看到了自己被囚禁后的未来。
　　为了这个世界，灵王没有选择反抗，而是任由四大贵族们对自己做了各种各样过份的事。
　　若是易地而处，艾林并不觉得自己能做出像灵王那样的决定。
　　不过，艾林想想也能理解。
　　灵王的诞生，本来便是世界意志的孕育，其诞生的目的，便是为了延续这个世界的寿命。
　　可以说，灵王不是人，是“神”，对这个世界有大爱的“神”。
　　所以，这个世界在灵王的奉献下，又延续了百万年的时光。
　　黑崎一护也跟着艾林抬头看。
　　但是，他根本就看不到什么。
　　“哈哈哈，黑崎少年，以你现在的能力，还看不到那个人。”
　　“努力吧，若是某一天你变得更强，你说不定能看到那个存在。”
　　“但你若是止步不前，别说看到那个存在了，说不定，下一个好人就是你了。”
　　艾林这话，倒也不是在说笑。
　　灵王在追求解脱，因此，艾林尊重灵王的意志，不会去阻止友哈巴赫登上灵王宫，吞噬灵王。
　　而在友哈巴赫吞噬灵王之后，他将变成死神世界最强的存在。
　　那时候，就算是艾林，也不知道自己是否是友哈巴赫的对手。
　　毕竟，到目前为止，艾林自己都还没成长到极限。
　　一旦他们在与友哈巴赫的战斗中失败，被重新制作成灵王，用来稳定三界的人，就变成黑崎一护了。
　　以一人之牺牲，来成全世界，到时候，这个“好人”自然就变成了黑崎一护。
　　不过，现在的黑崎一护，还不理解这些。
　　“雏森，打开五番队的穿界门吧，将黑崎少年送回现世。”
　　“是，艾林队长。”
　　雏森桃对着艾林躬身，然后走到两人面前，拔出斩魄刀，对着面前的虚空刺下。
　　瞬间，五番队的穿界门，在三人的面前打开。
　　“对了，黑崎一护，我们对一个生灵好坏的划分，不要主观的去受别人影响，而是要去看看，这个生灵，与自己说了什么，做了什么……”
　　“语言会欺骗人，但行动不会。”
　　“好了，快回去吧，黑崎少年。”
　　“想来你的朋友们，等你也等得急了。”
　　没有给黑崎一护向自己提问的机会，艾林一巴掌将黑崎一护推进了穿界门。
　　看着穿界门关闭，艾林脸上的笑意，逐渐收敛。
　　如果艾林没记错的话，黑崎一护在三番队队长天贝绣助叛变的时候，应该是已经完成了虚化修炼的。
　　也正是因为拥有虚的力量，所以，天贝绣助貘爻刀的力量，对黑崎一护无效。
　　但这一次再见到黑崎一护，艾林却没有发现黑崎一护身上有着半点虚的灵压，这代表黑崎一护体内的虚白斩月，还在被灭却斩月压制。
　　想要让黑崎一护掌握更多的力量，需要黑崎一护与更多的强者对战，让灭却斩月觉得，不释放虚白斩月的力量，黑崎一护恐怕等不到被“自己”圣别杀死，便会死在其他人的手中。
　　希望蓝染那边给力一点，让葛六或者小乌去给黑崎一护一些小小的震撼，让黑崎一护去尝试掌控“虚”的力量。
　　不过，艾林摸了摸自己的下巴，不知道黑崎一护将自己的力量反过来使用，又会有怎样的变化呢？
　　真的很好奇啊……
　　……
　　“梆挷梆梆……”
　　这一天，继三番队天贝队长事件后，瀞灵庭又一次敲响了队长会议的召集声。
　　五番队中，听到这个声音的艾林放下了手中的笔，发出了一声叹息。
　　“怎么了？艾林队长。”
　　听到艾林的叹息，雏森桃不禁开口问道。
　　“雏森，悠闲的日子，已经结束了！”
　　“欸？怎么会？”
　　“怎么不会？”
　　见到雏森桃惊讶，艾林轻笑。
　　“蓝染队长叛逃的原因，是为了夺取十二番队前任队长浦原喜助所创造出来的‘崩玉’，用来与自己手中的‘崩玉’融合，让自己得到完整的‘崩玉’。”
　　“根据浦原队长的推测，两个崩玉之间的融合，至少需要半年的时间。”
　　“瀞灵庭想要在蓝染队长的崩玉完全融合之前，进入虚圈击败蓝染队长。”
　　“而蓝染队长，为了保证崩玉的融合，是不会让瀞灵庭有机会攻入虚圈的。”
　　“现在瀞灵庭经过了四个月的整顿，已经差不多恢复了元气。”
　　“蓝染队长想要拖延时间，只有在现实弄出一些动静，让瀞灵庭前去现世处理。”
　　“不出意外的话，这一次的队长会议便与此有关吧。”
　　说到这里，艾林站起身。
　　“雏森，如果你已经做好了与蓝染队长为敌的准备，这一次我会带你前往现世。”
　　“但若是你还没做好准备，我会将你留在瀞灵庭。”
　　对雏森桃说了这样的话后，艾林的身影瞬间消失在了五番队的队长室中。
　　刚刚和雏森说的那些话，艾林是故意的。
　　虽然说，这一次前往现世，瀞灵庭的众人是不可能见到蓝染，但这并不妨碍艾林以此来刺激一下雏森桃。
　　蓝染的为人如何，不需要外人如何评论。
　　就算有镜花水月的原因，但谁也不能否认，蓝染那几百年温和的性格就真的是伪装出来的。
　　只能说，越是了解瀞灵庭，越是了解灵王的人，就很难对瀞灵庭的贵族们生出好感。
　　每一位接触到灵王意志的人，都会做出他们自认为“正确”的选择。
　　兵主部一兵卫，山本元柳斋重国，浦原喜助三人都选择了“守护”。
　　不过，他们三人守护的理念不同。
　　兵主部一兵卫守护的，是这个世界。
　　只要世界还存在，将谁做成稳定世界的楔子都没问题。
　　那是只要“世界”存在，其他一切都无所谓的态度。
　　山本元柳斋重国和浦原喜助选择守护的，则是这个世界中的人们。
　　首当其冲的，便是“瀞灵庭”。
　　因此，他们两人，都是“为了瀞灵庭，其他一切都可以牺牲”。
　　而蓝染惣右介，他选择了由自己来终结灵王，让灵王解脱，然后由自己来统治世界。
　　友哈巴赫与蓝染差不多，不过，友哈巴赫没有蓝染惣右介那么纯粹。
　　作为灭却师的“神”，友哈巴赫是想要毁灭现在的世界，重新创造新的世界。
　　艾林则不同。
　　这个世界已经没救了。
　　不管世界内的生灵们做出什么样的行动，不能从世界外获得新的能量，死神世界便会一直迈入归墟。
　　因此，艾林的打算，是在死神世界成长到极限，然后，破开死神世界，去寻找其他新的世界生存。
　　或许，等到艾林以后的实力再度得到提升，他还可能回来，使用自己的力量，来完善死神世界，让死神世界成为一个健康，稳定的世界也说不定。
　　……
　　“哦呀，艾林队长，这一次你来得可真够慢的。”
　　在艾林赶到一番队的时候，其他的队长们都已经到了。
　　作为最后一个赶到的队长，京乐春水对艾林调侃道。
　　“咦？京乐队长的伤已经完全好了么？看来山本总队长还是挺念师徒之情的。”
　　对于京乐，艾林丝毫不惯着他，反而调侃了过去。
　　“如果是我动手的话，京乐队长现在应该还在四番队才对。”
　　其他的队长们，听到艾林的话，眼观鼻，鼻观心，不发表自己的看法。
　　不过，看他们的嘴角，都能看得出他们在忍着笑。
　　一个多月前，作为情报部队队长的京乐春水，隐瞒了三番队天贝队长真正的身份信息，纵容天贝队长对山本总队长报仇。
　　在事情败露后，京乐队长在四番队呆了三天才下床。
　　据说，当初为京乐队长治疗的人，刚好是卯之花队长。
　　“咚！”
　　“好了，都安静。”
　　山本总队长顿了一下自己的手杖，开口道：“今天召集大家来，是因为十二番队涅茧利队长在现世发现了蓝染麾下的踪迹。”
　　“他似乎使用崩玉的力量，创造了一批强大的虚，来对现世进行袭扰。”
　　随着山本总队长这话说出口，十二番番队涅茧利取出了一块幕布，将十二番队记录下来的画面在大家的面前播放。
　　那是，两个有着人类形态的虚通过黑腔进入到现实的画面。
　　在画面中，黑崎一护卍解，在斩断了高大的虚一只手臂后，被其打成了重伤，最终被赶来的浦原喜助救下。
　　“事情就是这样，根据八番队的与十三番队驻守现世的死神们所说，最近进入现世的虚，实力与数量，都比之前强出了一筹。”
　　“没有席官以上实力的死神们，根本就不是这些虚的对手。”
　　“所以，我觉得，派遣两名队长，副队长，还有十一番队的两位席官驻守现世。”
　　说到这里，山本总队长顿了一下。
　　“艾林队长，日番谷队长，现世那边就交给你们了。”
　　“我没问题。”
　　对于山本总队长会让自己去现世，艾林早有预料。
　　目前，瀞灵庭中最强的，就是自己和山本总队长。
　　山本总队长要镇守瀞灵庭，让艾林去现世现世，是再正常不过的事了。
　　“我也没问题。”
　　日番谷冬狮郎也点了点头。
　　虽然以年龄来说，日番谷冬狮郎是所有队长中年纪最小的，但他的实力，却也能在护庭十三队的众多队长中排进第三档。
　　第一档，自然是艾林与山本总队长，外加一个更木。
　　第二档，是卯之花队长，京乐队长，浮竹三人。
　　第三档，朽木白哉，日番谷冬狮郎，露琪亚。
　　碎蜂与狛村左阵，喜提第四档。
　　确定了前往现世的队长后，山本总队长继续道：“当然，我们也都知道蓝染做这一切的目的。”
　　“根据我们对蓝染这些动作的分析，最终得出了一个结论。”
　　“蓝染他想要在现世的重灵地以十万以上的人类灵魂，来创生王键，登上灵王宫。”
　　“这一点，是我们无论如何也不能允许的。”
　　山本元柳斋重国看了一眼周围的大家，继续道：“或许，大家不知道‘王键’是什么东西，但是，我们只需要知道，一旦让蓝染成功的创生了王键，那就算是老夫，也不一定会是蓝染的对手。”
　　护庭十三队之中，除了卯之花烈以外，山本元柳斋重国就是对零番队最了解的人。
　　每一位能晋升零番队的人，除了拥有创造尸魂界原本不存在的东西，并对尸魂界历史造成影响，完成“伟业”之人，都会得到兵主部一兵卫的邀请，创生王键后进入到灵王宫，成为零番队的一员。
　　王键，也即是“灵王之骨”，将自身骨骼变成“灵王之骨”的零番队成员，他们的灵压，都是已经突破了死神的极限，进入到更高次元的存在。
　　就算是强如山本元柳斋重国，也只有在将斩魄刀卍解后，自身的灵压才会跻身进入到那个层次。
　　当然，灵压是灵压，战力是战力。
　　虽然零番队的几人灵压都在山本元柳斋重国之上，但山本老头卍解后，灵压与他们在同一个层次，除了零番队队长兵主部一兵卫外，其他的四名队员，除非完全解放自己的实力，不然的话，还真不够山本总队长打的。
　　听到山本总队长的这些话，其他的队长们也都安静了下来。
　　零番队如何，他们不作评价。
　　但山本总队长的实力，他们还是知道一些的。
　　连山本总队长都说了一旦蓝染创生了王键，可能连他都不是对手这样的话，其他人怎么还敢大意？
　　“综上所述，为了阻止蓝染创生王键，我们需要做出一些准备。”
　　“首先，鬼道众的人，将全部隐秘前往现世，在现世重灵地内布置空间转移结界。”
　　“涅茧利队长，你在尸魂界更木区建立起一座与重灵地相似的城市，等到蓝染准备前往现世创生王键的时候，鬼道众的死神们，便会立即将现世重灵地与你建立的城市空间转换。”

第361章 驻守现世
　　“到时候，我们虽然是在现世战斗，但战斗毁灭的一切，都是尸魂界的更木区。”
　　“而现世的重灵地，会被转移到尸魂界内保护起来，除非我们在现世全部被蓝染惣右介击败，不然的话，蓝染就别想创生王键！”
　　“现在，大家都回去准备吧。”
　　“是，总队长。”
　　……
　　“呦，好久不见了啊，浦原队长。”
　　走出了穿界门后，艾林对着带着白绿帽子的浦原喜助招了招手。
　　“还有夜一大人，铁斋大鬼道长，这么久不见，大家的气色都还不错啊。”
　　比起有些自来熟的艾林，他身后的这些人便要拘束得多了。
　　松本乱菊和雏森桃，斑目一角，绫濑川弓亲在浦原喜助等人的面前，都表现得很恭敬。
　　就算是日番谷冬狮郎，也露出了严肃的表情，向浦原喜助等人点头。
　　浦原喜助，四枫院夜一是前任护庭十三队的队长，握菱铁斋虽然不是队长，但是却也是与队长们同等地位的大鬼道长，由不得他们不尊敬。
　　“艾林的，我唯独最不想碰到的，就是你啊。”
　　看到艾林，浦原喜助难得的吐槽了一句。
　　不过，这也是浦原喜助的真心话。
　　想他浦原喜助，自诩为尸魂界智商第一，能入他眼的人没几个。
　　但是，自从接触到艾林后，他不是被威胁，就是被抓捕。
　　在这样的情况下，浦原喜助很难对艾林有好感。
　　“哈哈，别这么说嘛浦原。”
　　艾林拍了拍浦原喜助的肩膀，“我们之前在瀞灵庭不是相处得很愉快的么？怎么你一离开瀞灵庭就翻眼不认人了呢？”
　　“就算你是被我抓到中央四十六室去的，但伱看人家铁斋大鬼道长，这表现，才是真男人。”
　　握菱铁斋不语。
　　虽然为人性格比较逗比，但他本来便不是很善于延迟。
　　就算是被艾林这么称赞会很高兴，他也不会表现出来的。
　　所以……
　　“艾林队长，非常欢迎你们的到来。”
　　“山本总队长已经将你们要来现世暂时驻守的消息传给我们了。”
　　“浦原店长特地加班为您们准备了最适合的义骸，我这就带您们去试一试吧。”
　　“哦？真的，那我可要去看一下浦原这些年的技术有没有进步。”
　　“话说一转眼，我都已经有一百多年没有使用过义骸了，不知道现在的义骸和之前的相比有什么不同……”
　　看着握菱铁斋带着艾林一行人离开地下训练场，浦原喜助拍了一下自己的头，发出了一声叹息。
　　将铁斋带在身边来一同迎接艾林等人，是他的错。
　　不过，既然连艾林都来到现世坐镇，现世便基本无忧了。
　　虽然浦原喜助在艾林的手中吃了几次亏，但他也不得不承认，艾林队长实力的强大。
　　有艾林队长在现世，浦原喜助怀疑，恐怕连蓝染都不敢随意踏足现世吧？
　　不过，当蓝染惣右介完成崩玉的融合后，艾林队长能否抵挡蓝染队长，那就是两说了。
　　不是浦原喜助看不起艾林队长，而是任何与“灵王”扯上关系的东西，都不能以常理来判断。
　　更别说，“崩玉”有一半还是浦原喜助自己创造出来的，其拥有什么功能，哪怕浦原喜助没有完全搞清楚，但就是他搞清楚的那些，都足以令人觉醒强大的力量。
　　便如一百多年前的平子队长等人一般。
　　发出了一声叹息后，浦原喜助与四枫院夜一也跟在众人的身后，回到了地面的店铺中。
　　关于崩玉和蓝染，浦原喜助已经在自己的心中预演了许多情况。
　　不管最后出现了哪一种情况，浦原喜助都准备了与之对应的对策。
　　“啧，浦原，你的手艺似乎生疏了许多啊。”
　　当浦原喜助和四枫院夜一回到地面的时候，艾林一行六人，已经都进入到了义骸中。
　　此刻，艾林正在活动手脚。
　　感受到灵魂中传来的一丝不协调感，艾林对浦原喜助道：“这具义骸的质量，感觉比两百多年前我使用的那一具差多了。”
　　“活动的时候，我都能感觉到身体与义骸不太协调。”
　　“嗯？”
　　听到艾林的话，浦原喜助心神一震。
　　作为义骸的制作者，浦原喜助对于自己制造的义骸，可谓知之甚详。
　　而因为这一群人中有艾林队长的存在，浦原喜助使用的，是自己最新的技术来制作的义骸。
　　就算是山本总队长进入义骸，都不会有任何不妥。
　　能感觉到义骸不协调，这是灵压过于强大，反过来压迫义骸所造成的凝滞感。
　　这证明了艾林队长的灵压，绝对已经超出了死神的极限，晋升到了更高的次元。
　　而上一次艾林队长还没有这样的问题，也就是说，艾林队长是在这两百年内突破死神灵压的极限么？
　　但是……
　　艾林队长，到底是以怎样的方式突破死神灵压极限的呢？
　　从艾林队长的身上，浦原喜助没有感觉到有虚的灵压，也就是说，艾林队长并不是使用“虚化”这样的手段来突破的。
　　“王键？”
　　浦原喜助闪过了这样的念头，但瞬间便被他否决。
　　想要完成创生王键，必须在重灵地献祭十万人以上的灵魂才能做到。
　　最近两百年，上一个重灵地并没有传来有巨大伤亡的消息。
　　近百年的重灵地，就是空座町。
　　浦原喜助就隐居在空座町，若是空座町有十万以上的人被献祭，绝对瞒不过他。
　　而且，一旦完成“王键”的创生，便只能长时间停留在灵王宫，下到瀞灵庭，会受到时间的限制。
　　虽然心中在这一瞬间闪过了许多念头，但浦原喜助还是打开了小扇子，遮住了自己鼻子往下的部分，对着艾林胡说八道：“艾林大人，这你可就冤枉我了。”
　　“以前你和晴子夫人使用的义骸，是百分百契合两位的私人订制品。”
　　“而现在你们所使用的义骸，则是批量生产的产品，这两者之间有一些差别，是再正常不过的了。”
　　“不过，这样的差别一般的死神还真察觉不到，也就是艾林队长这样实力的人，才能感应得出来。”
　　“原来如此。”
　　听到浦原喜助这么解释，艾林点了点头，没有多想。
　　当初艾林和朽木晴子想要的义骸，是能与朽木晴子灵魂百分百契合，可以孕养朽木晴子灵魂，让她受到强大灵压压迫的灵魂得到恢复。
　　因此，对于义骸的要求就比较高，那一次连艾林自己的义骸，他都没有感觉到有半点凝滞，这一次制式的义骸，有这样的感觉也算是正常。
　　不过，艾林没有发现的是，在浦原喜助说出那番话后，四枫院夜一和握菱铁斋都惊讶的看了他一眼。
　　这些义骸，可是他们两人看着浦原喜助一具一具亲手制作出来的精品，怎么现在在浦原的口中，就成了“制式品”了呢？
　　不过，四枫院夜一和握菱铁斋两人都没有说什么。
　　浦原喜助这么说，自然有他这么说的理由。
　　想来，问题应该是出现在艾林队长所说的“凝滞感”上。
　　等艾林队长一行人离开了之后，再找浦原问一问吧……
　　……
　　“啪啪啪……”
　　“嗨嗨嗨……”
　　在大家都进入到义骸中后，艾林拍了拍手，将大家的注意力都吸引了过来。
　　作为进驻到现世最年长的人，艾林自然成为了一行人的首领。
　　这一点，没有人拒绝。
　　“想来大家都发现了吧？这一次浦原队长为我们准备的义骸，能完美的隐藏我们自身的灵压。”
　　“只要大家不变成死神状态，便不会被人发现。”
　　“我对于大家的实力，也非常有信心，哪怕你们遇到的敌人再强，我也相信大家都能击败对手，获得胜利。”
　　“这样的话，为了能更好的将来到现世的敌人杀死，保护现世，我准备让大家兵分三路，各自在空座町分散，处理自己范围内出现的敌人。”
　　接下来，艾林将一张空座町的地图铺开，对着大家道：“大家看，这是空座町的地图，这里，是死神代理黑崎一护的家，这里，是浦原队长的浦原商店。”
　　“这两个地方附近的这片区域，我们可以不用管，若是出现了敌人，死神代理和浦原队长自己会处理。”
　　“接下来的这些区域……”
　　“一角，弓亲，你们两个负责南川濑这片区域。”
　　“小白，乱菊，你们两个负责学园町这片区域。”
　　“然后……”
　　艾林将自己的手，指向了空座町的最中心。
　　“我和雏森就负责马芝中学，笠联公园，椿台公园这片区域。”
　　“我在这里的话，若是你们双方出现了不可力敌的敌人，也能在第一时间对你们进行支援。”
　　“有没有问题？”
　　“没问题，艾林队长。”
　　“放心吧，艾林队长，不管来的是谁，我们都会为您带来胜利。”
　　绫濑川弓亲还好，答应得比较含蓄。
　　而斑目一角，则是差不多都想要立即拔出剑来战斗，让艾林队长看看自己这段时间的进步。
　　“嗯，我这边也没问题。”
　　日番谷冬狮郎也点了点头。
　　虽然说，他这边还有松本乱菊这样一个拖油瓶，但日番谷冬狮郎自信，哪怕自己现在因为“限定封印”只剩下了五分之一的灵压，也能轻易带着自己家的副队长飞。
　　“既然都没问题，那我们就出发吧。”
　　“哦对了。”
　　将地图收起，艾林好像才想起了什么一般，抬头对其他四人道：“你们应该都没怎么在现世生活过，就这样离开，恐怕会闹出一些笑话。”
　　“在这之前，你们可以向朋友队长请教一下如何在现世生存。”
　　“毕竟，你们若是触犯了现世的法律，可能会被现世的警察给抓起来关小黑屋里。”
　　“到时候若有敌人来袭，而你们因为被关到监狱中不能出手，可是会惹出笑话的哦……”
　　说到这里，艾林对着四人挥了挥手，便转身离开了浦原商店。
　　“喂，艾林队长，你等等我啊！”
　　在艾林的身后，雏森桃慌慌张张的跟了上去。
　　“艾林队长，我也没有在现世生活过啊？那我要是触犯了现世的律法被抓去关小黑屋了怎么办？”
　　“放心吧雏森，我可是在现世生活了几十年的老江湖了。”
　　“跟着我，保管你吃好的喝好的，不会让你被关起来的。”
　　……
　　艾林并没有说谎。
　　盛世古董，乱世黄金。
　　现在的现世，也算得上是“盛世”了。
　　而古董这样的东西，别说艾林了，就算是浦原喜助的屋中，都有一大堆。
　　不然的话，你以为浦原喜助开的那一间偏僻的小店能有多少生意来养活四枫院夜一和握菱铁斋？
　　还不是隔一段时间就出售一件古董来勉强维持生活？
　　当然，以浦原喜助的能力，他做出来的古董，那就真的是古董。
　　哪怕是刚刚才做好的，但拿出去检测，百分百是几百年前的好东西。
　　在离开的时候，艾林偷偷的拿了一件玉蝶，想来浦原喜助就算是发现了，也不会说什么的。
　　带着雏森桃来到了一家古董铺，艾林直接将玉蝶卖掉，得到了一大笔钱。
　　至于价格是卖低了还是高了，艾林也没有去计较。
　　反正，东西又不是他的。
　　“哎呀，这才是生活啊……”
　　晚上，躺在五星级酒店中的艾林闭上眼睛享受着床铺的柔软，唯一的不足，恐怕就是晴子不在自己的身边吧。
　　……
　　因为只是驻守现世，没有其他的任务，因此，在虚圈中的破面们还没有来袭的时候，艾林一行人是真的闲。
　　其他人艾林不知道，但这几天，艾林带着雏森桃在自己负责的区域四处玩乐，吃好喝好，让雏森桃大大体验了一把奢侈的生活。
　　只不过，这样也不是没有后遗症。
　　卖玉蝶所剩下的钱，已经不多了。
　　艾林准备，等再过两天去浦原那里再顺点古董，这一次多拿点，卖的钱花不完可以存起来，等以后自己和晴子来现世玩的时候再用。
　　“艾，艾林队长？”
　　这一天，艾林带着雏森桃去游乐园玩的时候，耳边忽然传来了一个熟悉的声音。

第362章 实力的重要性
　　艾林转头一看，惊讶道：“哦呀，原来是黑崎少年啊，你也来游乐园玩？”
　　看到黑崎一护，艾林是真的惊讶。
　　毕竟，为了隐藏自己的灵压，这段时间艾林可是真的以一位普通人的身份来生活。
　　“啊，我带我两个妹妹出来放松一下。”
　　黑崎一护点了点头。
　　只是，在看到艾林队长后，黑崎一护忽然发现，自己的心情似乎已经开始紧绷起来了。
　　黑崎一护知道，艾林是护庭十三队的队长，是瀞灵庭的大人物。
　　这样的人，是不可能无缘无故来到现世的。
　　难道，是现世要发生什么危机了么？
　　看了一眼黑崎一护身旁的黑色中长发严肃少女和淡黄色头发的少女，艾林弯下腰，对着两人笑道：“呦，黑崎家的小妹妹，你们好啊。”
　　“大哥哥好。”
　　“嗯，你好。”
　　黑崎游子礼貌的称呼艾林为大哥哥，而黑崎夏梨，只是淡淡的回了艾林一句。
　　“哈哈哈哈，好可爱的小妹妹。”
　　伸出手揉了揉黑崎游子的头发，艾林笑道：“但是小妹妹，我的年纪可是比伱们看到的要大得多，所以，你应该称呼我为叔叔才对。”
　　“抱歉了，游子，夏梨，你们两先去玩吧，我和艾林大叔说几句话。”
　　见游子还想说些什么，黑崎一护率先对着两位妹妹道。
　　“一护哥，是有关那方面的么？”
　　听到黑崎一护这么说，夏梨的眼中露出了担忧的神色，轻声的向黑崎一护问道。
　　作为死神和灭却师的孩子，黑崎夏梨和黑崎游子的身上，都是拥有灵压的。
　　不过，他们两人的资质没有黑崎一护那般逆天罢了。
　　夏梨和游子是双胞胎，所以，他们两人各自继承了父母双方的力量。
　　夏梨是黑发，继承的是志波一心的死神之力，和黑崎一护一样，从小就能拥有看到幽灵的力量。
　　但是，因为能看到幽灵，所以夏梨遭遇到了一些霸凌，让夏梨从软糯的小萝莉，变成了冷漠强势的少女。
　　同时，自身的遭遇，也让夏梨虽然能看到那些东西，但是却表现出“不相信”幽灵存在的人。
　　游子则不同，她继承的，是母亲黑崎真咲灭却师的力量，这份力量会随着她年龄的增长而增长，直到十五岁后才达到能让游子看到幽灵的程度。
　　不过，游子没有进行过灭却师的训练，却也算不上是灭却师。
　　现在，夏梨看到自己老哥脸上露出的表情，心中有了猜测。
　　“啊，放心吧，夏梨，没事的。”
　　“游子就交给你了。”
　　“嗯。”
　　被黑崎一护安抚了一下后，夏梨便拉着游子往另一边走去。
　　夏梨非常懂事。
　　她知道，若是与幽灵那方面有关，自己就算知道得再多，也帮不了一护哥。
　　还不如好好的照顾好游子，让一护哥没有后顾之忧。
　　同时，夏梨也能猜到，那位让游子叫他叔叔的人，肯定不是简单的存在。
　　不过，一护哥既然让他摸游子的头，显然不是敌人。
　　看到两位妹妹走远后，黑崎一护才松了口气，然后，严肃的看向了艾林。
　　“艾林队长，我知道你们来到现世应该是有什么重要的任务，难道是现世有危机降临么？”
　　“啊，不错。”
　　对于黑崎一护，既然遇到的话，艾林也没想着要瞒着他。
　　若是能借这个机会让黑崎一护有危机感，去找平子真子等人学习虚化，提升力量的话，对于艾林来说更有利。
　　“前段时间不是有两只虚来到现世么？”
　　“那是蓝染队长对瀞灵庭的挑衅。”
　　“嗯？”
　　黑崎一护猛然抬头，看向了艾林。
　　那两只虚，黑崎一护怎么可能会不记得？
　　当初他就是在与其中的一只虚战斗的时候，因为对体内力量的恐惧而被抓住破绽，最终惨败。
　　“那两只虚，不是来对付我的么？”
　　黑崎一护有些疑惑，从那两只虚口中的话语来看，他们是因为蓝染队长对自己另眼相看，所以来测试一下自己的实力。
　　怎么到了艾林队长这里，就变成了蓝染队长对瀞灵庭的挑衅了？
　　“哈，黑崎少年，虽然你的实力进步确实挺惊人的，但你不会真的以为他们来到现世，真的是测试你吧？”
　　接下来，艾林将蓝染的情况，以及瀞灵庭一方的情况都和黑崎一护分析。
　　“所以，黑崎少年，在未来，空座町必然是会经历一场大战的。”
　　“这是虚圈蓝染一方和瀞灵庭一方默契做出的决定，在空座町这个重灵地分出胜负，避免对尸魂界或现世造成更大的伤害。”
　　毕竟，一个残破的世界，对于蓝染或者山本总队长来说，都是个烫手的山芋。
　　不管是蓝染惣右介，还是山本元柳斋重国，他们只是理念的争锋，并不会对世界造成多大的伤害。
　　但友哈巴赫不同。
　　那是要灭世重新创造世界的强人。
　　为了能达成自己的心愿，灵王自己的心脏和左手都去到了友哈巴赫的那边。
　　嗯，根据前世网友们的推测，那位亲卫队的队长利捷·巴罗，似乎也是灵王大人重要的器官。
　　如此算来，已经有三位灵王的躯体选择了友哈巴赫。
　　寄宿于浮竹十四郎身上的右手，在千年血战中没有表态。
　　但是，没有出手，就已经代表了独目大神的立场。
　　虽然在最后独目大神在浮竹十四郎的意志下显现，却也不是去与友哈巴赫战斗，而是去暂时成为世界的楔子，稳定世界。
千!寻"免!费?,小:"说';裙?9..5:!0:'1,"8:?0.;9?0;'9? ."千?寻:,小''说;.中"转'裙,,3,1:2.8?1'4,'1'3"9　　“怎么这样。”
　　黑崎一护听完了艾林的分析后，都被吓住了。
　　从更高的层面来看，虚圈与瀞灵庭选择了在空座町开战，确实是最适合，对世界伤害最小的战场。
　　但是，这里可是空座町，是他生活了十六年的城市。
　　这里，有黑崎一护的家人，朋友，同学……
　　一旦虚圈与瀞灵庭在这里开战，空座町中能活下来的人有几个？
　　更别说，若是瀞灵庭战败，蓝染惣右介还要举行超过十万人的献祭，来创生王键，让他突破自己的极限，抵达灵王宫。
　　“不行，这里不能作为战场！”
　　虽然说有这样的想法非常自私，但是，这却是黑崎一护在思考了许久后做出的决定。
　　直视艾林，黑崎一护向艾林问道：“艾林队长，有什么办法能改变这一切么？”
　　“空座町是我的家乡，我不行我的家乡变成战场，也不行我的家乡有人在死神和虚的战斗中受伤死亡！”
　　“抱歉了，黑崎少年，在这方面，我帮不了你。”
　　摇了摇头，艾林道：“或许这对于你来说有些残酷，但是，对于这个世界来说，空座町确实是最好的战场，没有之一。”
　　“黑崎少年，若你想要改变这一切，除非你拥有更加强大的实力，在蓝染惣右介完成崩玉融合之前进入到虚圈，彻底挫败蓝染惣右介的阴谋。”
　　“实力么？”
　　听完了艾林的话，黑崎一护沉默了。
　　这个时候，黑崎一护的脑海中，忽然闪过了一个黄色中长发的青年。
　　要去找他么？
　　“多谢了，艾林队长。”
　　“不谢，说实话，若是你真的能成长到那一步的话，我也会非常期待的，黑崎少年。”
　　说完，艾林不再理会黑崎一护，转而开始去寻找雏森桃的身影去了。
　　这个雏森这几天玩疯了。
　　稍微不注意一点，恐怕艾林都不知道雏森玩到哪里去了。
　　……
　　晚上，嘭的一声，穿着死霸装的黑崎一护轻轻的打开了自己卧室的窗户，消失在了夜空中。
　　“哦？黑崎？这么晚了，你来到我这里有事么？”
　　浦原喜助有些奇怪，自从上一次输给了那只虚后，黑崎一护的情绪一直都非常低落。
　　这一点，浦原喜助自然很清楚。
　　甚至，就连黑崎一护为什么会情绪低落，他也知道。
　　毕竟，某种程度上来说，黑崎一护也算得上是浦原喜助的一个试验品。
　　花刈甚太和紬屋雨，都是浦原喜助根据黑崎一护的情况复原创造出来的人造魂魄。
　　只不过，与黑崎一护比起来，花刈甚太和紬屋雨差得实在是太远了。
　　当然，就算是有再大的差距，也改变不了他们的“质”，在危机的时刻，只需要一枚崩玉的催化，花刈甚太和紬屋雨两人都是拥有能短暂化为灵王来维持世界稳定的能力。
　　他们两人，也是浦原喜助对这个世界所做的最后一手保险。
　　“啊，店长，我有一些事情想要请教你。”
　　“瀞灵庭，已经确定了要将空座町作为与虚圈蓝染决战的场地了么？”
　　“哦？”
　　听到黑崎一护的话，浦原喜助惊讶的抬头看向了他。
　　这个消息，黑崎一护是从哪里得到的？
　　浦原喜助知道这个消息，并不是他有什么渠道，而是根据自己的所知道的情报推测出来的。
　　首先，瀞灵庭除非是只派遣几名队长进入虚圈，对蓝染进行斩首行动，不然的话，是不可能将作战的战场选择在虚圈的。
　　除了有智慧的虚外，虚圈中更多的，是只有本能的虚。
　　这些虚若是感应到死神的灵压，便会一窝蜂的冲上来，对死神发动攻击，想要吞噬死神的灵魂。
　　在这样的情况下，死神们就不得不对这些虚们进行大规模的屠杀。
　　但如此一来，虚圈中的虚大量消失，会让三界失去平衡。
　　为了保持三界的稳定，瀞灵庭恐怕就不得不在流魂街大肆杀死流魂街中的居民，来重新让三界恢复稳定。
　　这样的结果，是瀞灵庭不能接受的。
　　因此，将战场选择在现世的空座町，哪怕现世因此而死亡再多的人，这些人的灵魂也会被虚吞噬或者被引渡到尸魂界，三界的平衡，并不会打破。
　　“黑崎，这个消息，你是从哪里知道的？”
　　“居然是真的么？”
　　虽然没有直接回答，但是，浦原喜助的反问，无疑也是确定了，空座町，的确被虚圈蓝染与瀞灵庭的死神们选择成为了战场。
　　“那么，浦原店长，我这里还有一个问题想要问你……”
　　……
　　夜色下，黑崎一护在电线杆上起跳，脑海中浮现出了浦原喜助对自己的回答。
　　“黑崎，平子真子是百年前护庭十三队五番队的队长，可以值得信任。”
　　“百年前，因为一些意外，平子真子等人受到了袭击，体内被植入了虚的灵压。”
　　“关于如何掌控虚的力量，他们比我更清楚。”
　　“当然，若是你能找到艾林队长的话，他或许会有更好的办法。”
　　“毕竟，艾林队长的教导能力，可是瀞灵庭公认的最强。”
　　“但凡接受过艾林队长指点的人，实力都在短时间内得到晋升。”
　　“你若想在最短的时间让自己的力量提升到最大，要么，去与平子真子等人学习虚化，掌握虚的力量。”
　　“要么，你就去找艾林队长，请求艾林队长的教导。”
　　不管是从浦原店长，还是从艾林队长的口中，黑崎一护都得到了同一个信息。
　　那便是，他若是想要保护空座町，不想让空座町成为虚圈蓝染集团和瀞灵庭护庭十三队的战场的话，最好的办法，就是自己拥有强大的实力。
　　也只有能令双方重视的实力，他的意见，才会被双方重视。
　　不然的话，他就只能眼睁睁的看着战斗在空座町进行，毁灭空座町的一切。
　　浦原店长，也给了他可以在短时间内提升自己实力的两个方式。
　　现在，黑崎一护在想的是，他到底是要选择去平子真子那里接受虚化的训练，掌握虚化的力量，还是去找艾林队长，接受艾林队长的训练。
　　“平子那边，他说我和他们是一路人，不管我什么时候去，平子都会教导我掌握虚化的力量。”
　　“艾林队长这般，不确定是否会指导我。”
　　“但是……”
　　想起自己体内那个疯狂的虚的意识，黑崎一护最终还是下定了决心。
　　“先去艾林队长那里问一问吧，若是艾林队长有办法让我不受虚的影响，那就是最好的办法。”
　　“若是艾林队长对此也是无法，那我便去平子那里学习掌握虚化的手段。”

第363章 一护，你见过有虚的身上没有虚
　　洞么？
　　第二天，艾林刚刚打开了酒店的大门，便看到了黑崎一护站在自己的房门外。
　　“黑崎少年？你这是，专门来找我的？”
　　再一次见到黑崎一护，艾林也有些惊讶。
　　按照他对黑崎一护的了解，在知道了只有强大起来，才能改变空座町状况的情况下，黑崎一护不是应该立即去修炼么？
　　怎么会有时间来寻找自己？
　　“嗯，艾林队长，我有一些事想要请教你。”
　　这个时候，艾林旁边的酒店房门打开，雏森桃打着哈欠道：“艾林队长，一大清早的你们不睡觉在这里吵什么？”
　　“哈哈哈，抱歉了雏森。”
　　“那伱继续去睡觉吧，我和黑崎少年去外面聊。”
　　对雏森桃道歉后，艾林带着黑崎一护离开了酒店，来到笠联公园的一个长椅前坐下。
　　“你说吧，黑崎少年。”
　　“不过，你可要做好心理准备，毕竟，我并不是什么事都知道。”
　　“若是你请教的东西，超出了我的了解范围，那我恐怕很难对你提出有效的建议。”
　　“嗯，我知道。”
　　黑崎一护点了点头，“艾林队长，我想问你，若是我想在最短的时间内变强，在你的教导下快一些，还是去接受平子队长的教导快一些？”
　　“哦？这么直接的么？”
　　听到黑崎一护的问题后，艾林愣了一下。
　　随后，艾林摸了摸自己的下巴。
　　说实话，上一次在瀞灵庭内见到黑崎一护还没有开始练习虚化的时候，艾林便有了一些想法。
　　只是，他不知道自己的想法，对于黑崎一护有何影响。
　　若是黑崎一护直接去找平子真子学习虚化，那黑崎一护的未来，几乎便不会有什么大的变化。
　　而一旦黑崎一护根据自己的教导来修炼，就算是艾林，也不能判断出黑崎一护最终能走到哪一步，最后的结果是怎样。
　　因此，艾林决定，将这个问题的选择权，交到黑崎一护的手上。
　　“黑崎少年，说实话，我对于你的情况，也有一些了解。”
　　“如何教导你，我也有一些想法。”
　　“但是，在这里，我要告诉你的是，平子队长等人毕竟是已经有了成功的经验，由他们教导你练习虚化的话，你自身所承受的风险，会非常低。”
　　“至于你说的，我教导与平子队长等人的教导到底谁能让你在更短的时间内变得更强，没有对比，我也不知道。”
　　“那么，黑崎少年，你现在怎么选择？”
　　“是要选择接受我的教导，迎接一个未知的未来，还是继续走平子队长等人的路，去掌控所谓‘虚化’的力量？”
　　“艾林队长，我选择接受你的教导，还请您教我。”
　　出乎艾林的预料，在自己说出了这些话后，黑崎一护根本没有半点犹豫，直接弯腰向艾林提出了请求。
　　事实上，黑崎一护之所以立即便做出这样的决定，最主要的原因，还是平子真子和艾林两人态度的不同。
　　从平子真子邀请自己时候的话，黑崎一护便能听出来，平子真子是自信，自己的情况，唯有他有办法帮助自己。
　　那是，他已经成功走过的路给予平子真子的自信。
　　而艾林队长虽然没有说出自己的训练方法，但黑崎一护从艾林队长对于‘虚化’两个字的的语气，便能听出，艾林队长对于如何掌控虚化并不陌生。
　　在平子真子那里，他只能学习“虚化”。
　　而在艾林队长这里，他却有两个选择。
　　若是艾林队长的方法没有虚化管用的话，艾林队长根本就不会和自己推荐。
　　“你确定了么？一护。”
　　“若是接受了我的教导，你可能就会失去掌控‘虚化’力量的机会了。”
　　“嗯，我确定了，艾林老师。”
　　黑崎一护直起身，认真的看着艾林道。
　　既然艾林队长称呼自己的名字，黑崎一护也改变了自己的称呼，将艾林队长，换成了艾林老师。
　　“既然如此，那我们开始吧！”
　　看了黑崎一护一会，确认了黑崎一护已经下定决心后，艾林伸出左手，拇指与中指紧扣，打了一个响指。
　　“啪！”
　　“卍解——”
　　“无限剑制！”
　　一瞬间，黑崎一护眼前的世界，发生了巨大的改变。
　　一望无际的荒野上，密密麻麻的插着无数的剑。
　　火红色的天空，巨大的木制齿轮，还有这个荒野上，唯一的山丘，瞬间映入了黑崎一护的眼帘。
　　“欢迎来到我的世界，一护。”
　　艾林的声音，从黑崎一护的身后传来，黑崎一护转过身，便看到了穿着死霸装与五番队队长羽织的艾林队长，悬浮在自己的面前。
　　“一护，这里是我斩魄刀内部的空间，同时，也是我的卍解。”
　　“这里是与外界不同的世界，哪怕我们在这里发生再强的战斗，对于外面都不会有一丝一毫的伤害。”
　　“这……”
　　眼前这样的情况，已经超出了黑崎一护的理解范围。
　　他没想到，居然还会有这样的卍解。
　　“好了，一护，我将你拉到我的世界，可不是让你震惊的。”
　　轻轻的屈指一弹，瞬间，黑崎一护的灵魂便被艾林弹出，穿着死霸装，背着菜刀斩月的一护，出现在艾林的面前。
　　而黑崎一护的身体，则失去了动静，安静的躺在地上。
　　“在教导你之前，一护，我先问你一个问题。”
　　“你对你体内虚的力量，是怎么看待的？”
　　“怎么看待？”
　　黑崎一护愣了一下，但还是老实回答。
　　“我觉得，是恐惧吧。”
　　“每一次我的心神出现巨大波动的时候，他都会乘机出现，控制着我的身体……”
　　接下来，黑崎一护将自己对于虚白的忌惮，恐惧，害怕等等，都完全向艾林说明。
　　虽然在其他人的面前，黑崎一护一直都是一副无所谓的模样，但那是因为黑崎一护知道，自己的亲人，朋友们就算是知道了自己的情况，除了只会增加他们的担忧外，根本不会有什么改变。
　　因此，这些情绪，黑崎一护都只能憋在心里。
　　但是，在艾林这里，黑崎一护可以向艾林展露自己的脆弱。
　　因为，艾林是他的老师。
　　同时，黑崎一护也相信，艾林老师绝对有能帮助自己的能力。
　　听完了黑崎一护的说法后，艾林微微叹了口气。
　　看来，虚白斩月，在灭却斩月的压制下，精神状态也不太好啊，都不跟黑崎一护好好说话。
　　“一护，那你有没有想过，你体内的虚，之所以每一次在你心神波动巨大的时候出现，控制你的身体战斗，只是为了保护你，让你活下去呢？”
　　“什么？”
　　听到艾林老师这么说，黑崎一护猛然抬起头，眼中的震惊，怎么也掩饰不住。
　　“怎么可能？”
　　“那个家伙……”
　　“为什么不可能？”
　　眼看黑崎一护似乎又会说出什么伤害刺激到虚白的话，艾林直接打断了他。
　　“你体内那只虚的意识，第一次出现，是在你成功取回自己死神之力的时候吧？”
　　“我可是听说了，当你挣脱了铁斋大鬼道长的缚道后，全身可都是被虚壳包围着的。”
　　“那种情况下，你觉得控制你身体的，是你自己的意识，还是你体内虚的意识？”
　　“但是，你清醒后，他没有半点反抗，任由你掌控自己的身体，打碎虚壳。”
　　“第二次出现，是你在和银战斗的时候吧？”
　　“那个时候，你不是银的对手，差点被银杀死，在你强大的求生欲之下，他第二次掌控你的身体，让你从市丸银的攻击下活了下来。”
　　“第三次，是你和巴温特战斗的时候……”
　　随着艾林的描述，黑崎一护也不由得回忆起了自己的几次失控，确实都是在自己最危险的时候，才会失去对身体的控制。
　　而一旦自己脱离危险，或者自己有强烈的不想被控制的意图时，那股狂暴的意识，便会退回自己的意识深处。
　　黑崎一护沉默。
　　“艾林老师，这是为什么？”
　　“虚不都是以人类的灵魂为食的怪物么？为什么它会保护我？”
　　“虚？”
　　听到黑崎一护这么说，艾林摇了摇头。
　　“嗖！”
　　一柄斩魄刀从远处的剑丘中飞来，被艾林握在手中。
　　“一护，有些东西，你不能仅凭自己的喜恶来判断。”
　　“言语，表情，都会骗人。”
　　“但做过的事不会。”
　　“你从你体内虚之力量的言语表情中，判断虚之力会对你造成威胁，但却忽略了，他从来都没做过伤害你的事。”
　　“卍解——无钩条诛村正！”
　　紫色的涟漪荡起，下一刻，黑崎一护感觉，自己的视野再度发生了变化。
　　倒立的城市，坍塌的高楼，以及，一直往下坠的自己。
　　“这里是？”
　　黑崎一护心中大惊。
　　这里的情况，黑崎一护实在是太熟悉不过了。
　　因为，这里正是黑崎一护的内心世界。
　　意识到这一点后，黑崎一护很快便控制住了自己的身体，往高楼上飞去。
　　“嗖……”
　　落在一块四四方方的平台上时，黑崎一护看到了手中握着斩魄刀的艾林老师，以及自己体内的斩月大叔，还有虚白。
　　出乎黑崎一护的预料，斩月大叔居然与虚白站在了同一条阵线，与艾林老师对峙。
　　不知道是不是听了艾林老师之前所说的那些话受到了影响，这一次黑崎一护看到虚白，心中赫然没有了之前的忌惮与恐惧。
　　“斩月大叔，艾林老师，你们这是？”
　　害怕双方起冲突，黑崎一护跑到三人的中间，想要调解。
　　“一护，那里很危险，你到我身边来。”
　　斩月大叔低沉的声音，在黑崎一护的耳边响起。
　　“我能感觉到，那个男人的身上，拥有能控制我们的力量。”
　　“哦？看不出来，你的感觉还挺敏锐的啊。”
　　听到斩月大叔的话，艾林轻笑道：“只是，不知道这个信息，是你自己的感觉，还是你通过自己的眼睛看到的？”
　　黑崎一护体内的斩月大叔，力量来源于黑崎一护的母亲，黑崎真咲！
　　而黑崎真咲纯血灭却师，力量直接来源于友哈巴赫。
　　友哈巴赫的能力“全知全能”，可以让友哈巴赫看到过去未来。
　　不过，友哈巴赫的能力，在千年前就被兵主部一兵卫给封印了大半，使得友哈巴赫最终在与山本元柳斎重国的战斗中败北，不得不沉睡九百年来恢复心跳复活。
　　听到艾林的话，斩月大叔不再说话。
　　确实，在受到了黑崎真咲对黑崎一护爱的影响下觉醒的灭却之力，他看到了自己杀死黑崎一护的未来。
　　为了保护黑崎一护不被自己杀死，他压制了黑崎一护的死神之力。
　　但同时，若是黑崎一护在外界遇到了危险，他又会放开自己的压制，让黑崎一护拥有更强的力量去战斗，去击败敌人活下来。
　　“斩月大叔，这是艾林老师，不是坏人。”
　　听到艾林和灭却斩月的对话，黑崎一护努力向灭却斩月解释。
　　“好了，一护，既然现在大家都在，那么我们就好好的来聊一聊吧。”
　　艾林也没想到，在自己使用村正的能力带着黑崎一护进入到他的灵魂空间后，刚好虚白和灭却斩月都在。
　　若是只有灭却斩月在，艾林也只有使用村正的能力，让灭却斩月放弃压制虚白斩月，让虚白斩月出现在黑崎一护的面前。
　　“一护。”
　　将手中的斩魄刀指向了虚白斩月，艾林向一护问道：“你看看这家伙，除了身上的力量，是虚的力量外，他哪里像虚？”
　　“若你执意要说他是虚，那么，他的虚壳在哪里？代表着虚内心空虚的虚洞，又在哪里？”
　　“还是说，你见过哪一只虚，是没有虚洞的？”
　　越听艾林老师的讲解，黑崎一护的心中也就越疑惑。
　　确是，不管从什么方面来看，除了力量的形态是虚之力外，虚白的模样，都与自己一般无二。
　　如果自己硬要将虚白归咎到虚的行列，是不是代表，自己也是虚？
　　当然，更重要的，是黑崎一护明白，虚因为内心的空虚，所以身上必然会出现虚洞。

第364章 双刀一护
　　但虚白的身上，却没有代表心灵空虚的虚洞。
　　仅这一点，黑崎一护便明白，自己之前对于虚白的认知，绝对是不正确的。
　　黑崎一护看向了虚白，这一次，难得的，虚白没有如往常那般疯狂刺激黑崎一护。
　　“一护，刚刚你有看到我的卍解了吧？”
　　“那个空间中所有的武器，都是我制造出来的。”
　　“虽然这么说有点自恋，但是，我认为这个世界中，对斩魄刀的认知我认第二外，无人敢认第一。”
　　“在看到你的斩魄刀后，我便感觉到非常奇怪。”
　　“你的身体中，拥有两道‘灵’，按理来说，你应该有两柄斩魄刀才对。”
　　“但是，你表现在外的，却只有一柄斩魄刀，这就令我非常奇怪。”
　　“在进入到你内心世界后，我才发现了，你有一个很爱你的母亲，一护。”
　　“这，这与我的母亲有什么关系？”
　　听到艾林的话，包括一护在内，虚白，灭却斩月都将自己的目光看向了艾林。
　　“关系大了。”
　　看着虚白和灭却斩月，艾林感叹道。
　　“一护，你还没发现么？”
　　“填补了你体内虚之力量内心空洞的，就是你母亲对你的爱啊……”
　　“你体内的两道灵，他们都深深的被你母亲对你的爱所影响，我想，你母亲在离世前，内心依旧是想要保护你。”
　　“这份感情，孕育出了潜藏在你体内力量的‘灵’，他们两位，都继承了来自于你母亲对你的‘爱’，因此，他们存在的目的，便是为了保护你。”
　　“妈妈……”
　　黑崎一护的脑海中，再次浮现出了那个雨夜。
　　哪怕被那只虚袭击，母亲依旧紧紧抱住自己的模样。
　　同时，联系虚白几次与自己抢夺身体控制权时候的情况，确实都是自己在最危急的时刻。
　　如果没有虚白出现控制自己的身体战斗，恐怕自己已经死了好几次了。
　　“抱歉，之前对你有误解，是我的错。”
　　当下，黑崎一护直接对着虚白弯腰道歉，弄得虚白有些不知所措。
　　“呦，一护，你在说些什么啊？”
　　“我怎么可能……”
　　“还有，谢谢你。”
　　虚白后退了一步，想要说些什么，但最终却被黑崎一护的一句“谢谢”，完全堵了回去。
　　此刻，黑崎一护对于自己选择让艾林来教导自己，庆幸不已。
　　如果是去接受平子队长等人的教导练习虚化，恐怕自己还会将虚白当做生死大敌。
　　那种为了别人好，却反而被对方恐惧的感觉，黑崎一护体验过许多次。
　　因为头发的颜色，以及经常冷着脸的原因，黑崎一护就算是帮助同学，不让同学们遭受霸凌，便会对校外的一些混混出手。
　　但每一次黑崎一护将混混打跑后，迎接他的，并不是那些同学们感激的目光，而是忌惮，恐惧。
　　那样的感觉，并不好受。
　　而黑崎一护之前对于虚白的感觉，与那些被自己救下的同学们，没有半点区别。
　　很多时候，黑崎一护的脸上虽然并不在意同学们对于自己的看法，但是偶尔，黑崎一护也想听到一声“谢谢”。
　　“我，我……”
　　看着虚白手足无措的模样，黑崎一护忽然笑了。
　　他想，若是当初的自己接受到同学们的道谢，恐怕也就是这副模样吧？
　　心中对于虚白再没有了恐惧，黑崎一护将自己的目光，看向了艾林。
　　“艾林老师，谢谢您。”
　　“如果不是您的话，我恐怕都会被自己蠢死。”
　　“不错。”
　　艾林点了点头。
　　“一护，你要知道，你和平子队长等人，是不同的。”
　　“平子队长等人，是因为受到了蓝染惣右介的袭击，体内被蓝染惣右介植入了虚的力量，所以会失控，被体内的力量控制意识。”
　　“但你不同，你的力量，继承自你的父母。”
　　“不管是死神之力，还是其他的什么力量，都蕴含着你父母对你的爱。”
　　“现在，就让我将你体内的力量都引出来，然后，呼唤他们的名字吧……”
　　……
　　无限剑制中，艾林松开了手，让存在化作了一道金色的光芒插回到了剑丘上，将自己的目光，看向了黑崎一护。
　　“轰！”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　庞大的灵压，从黑崎一护的身上爆发，在黑崎一护周围荒野中的武器，都开始微微颤动，仿佛有什么恐怖的存在要降临一般。
　　无穷无尽的灵压，席卷了洛克的整个无限剑制，就连洛克无限剑制中的天空，都受到了黑崎一护灵压的影响，出现了一圈一圈的白色云层。
　　“很好，一护。”
　　“现在你已经明悟了自己真正的力量，那么，便高声呼唤出你斩魄刀的名字，让他们成为你的力量吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　庞大的灵压，几乎要将黑崎一护的身体撑爆，让黑崎一护发出了一声声的惨叫。
　　于是，在听到艾林的声音后，黑崎一护咬着牙，呼唤出了自己斩魄刀的名字——
　　“斩月！”
　　“轰！”
　　随着黑崎一护的呼唤，他体内那庞大的灵压，仿佛找到了宣泄口，在黑崎一护的手中凝聚。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　与此同时，黑崎一护右手中的菜刀斩月刀身上的黑色，完全退去，变成了纯白色的斩月大刀。
　　而黑崎一护的左手，则凝聚出了一柄中空的短刀，全身漆黑。
　　“原来如此。”
　　当黑崎一护呼唤出斩魄刀名字的时候，他便已经明白，之前，自己的斩魄刀斩月，便是虚白。
　　虚白才是自己的斩魄刀，斩月也是虚白的名字。
　　而斩月大叔……
　　或许是以前便已经叫习惯了，或者，黑崎一护也认为斩月大叔也是自己的斩月。
　　所以，在呼唤斩月大叔的时候，黑崎一护也是叫出了“斩月”的名字。
　　这个名字，不是由灭却斩月告诉黑崎一护的，而是由黑崎一护赋与灭却斩月的。
　　在名字便代表力量的死神世界，灭却斩月，提前两年半拥有了新的名字，完全摆脱了友哈巴赫的影响，成为了独立的“人”。
　　从现在起，灭却斩月，就不会再因为担心“自己”会杀死黑崎一护了。
　　因为，为了保护黑崎一护，他也会拼尽自己的一切！
　　“这，这股力量……”
　　手握双刀，黑崎一护感受到自己体内那庞大的灵压，震惊不已。
　　只不过，黑崎一护没发现，在他取出双刀的时候，艾林却皱了皱眉。
　　唤醒了双刀后，黑崎一护的灵压，居然只是达到了死神极限，并没有突破到更高的次元。
　　这样的黑崎一护虽然也很强，但距离想要成为艾林的对手，还差了好长一段距离。
　　“难道，是因为黑崎一护的完现术还没有觉醒，所以黑崎一护的灵压才没能冲破死神的极限么？”
　　艾林的脑海中，浮现了这样的一个念头。
　　仔细想想，似乎也对。
　　灵王之力，是万能之力。
　　死神之力，虚之力，灭却之力，完现术之力，是灵王之力细分下来的力量。
　　也唯有四种力量融合，黑崎一护才能达到灵王的境界。
　　现在的黑崎一护，细算下来，也只是掌控了死神之力和灭却之力两者的融合。
　　毕竟，在艾林的引导下，黑崎一护还没有体会过虚白暴走的虚之力量。
　　现在，他完全是以死神的方式，来使用虚白的力量。
　　不过，艾林也没有对黑崎一护表露出失望。
　　反正，黑崎一护还是会成长的，不是么？
　　“不错，一护。”
　　“看样子，你已经开始习惯自己新的力量了。”
　　“那么，就让我来看一看，现在的你，到底能将自己的力量发挥出几分来吧！”
　　说到这里，艾林手一挥，顿时，无限剑制中地面上所有的武器，都瞬间腾空而起，悬浮在天空，散发着金色的光芒。
　　然后……
　　“咻咻咻……”
　　三柄武器，化作了金色的雷光，迅速袭向了黑崎一护。
　　“铛！”
　　“铛铛！”
　　黑崎一护挥舞着手中的双刀，将这三柄武器格挡开，心中暗惊。
　　“好强，我之前还感觉自己天下无敌了，但是，只是接了艾林老师的三柄武器，就感觉到手微微发麻……”
　　“若是艾林老师让这些武器对我一同进行攻击，那……”
　　看着天空中那如星辰般耀眼的武器，黑崎一护心中的傲气瞬间收敛。
　　“咻，咻咻咻咻……”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　雷光如雨，黑崎一护在地面疾跑，一边奔跑躲避，一边用自己的斩魄刀格挡着那些武器的袭击。
　　艾林的灵觉充斥在无限剑制内，时刻把握住黑崎一护的动向。
　　并且，根据黑崎一护对自身实力的掌控，增加武器的数量来对黑崎一护进行压迫。
　　艾林知道，黑崎一护体内的虚白，赋予了黑崎一护极强的战斗本能。
　　教导他十天，不如让黑崎一护亲自体验一次战斗得到的提升大。
　　也唯有战斗，才能逼出黑崎一护全部的潜力！
　　于是，无限剑制中的这些普通武器，在艾林的控制下，化作了一道道雷光袭下，又或是由无数武器组成了“剑龙”对着黑崎一护衔尾追杀，让黑崎一护不断爆发自己的潜力，化作自己的实力。
　　“卍解——”
　　“轰！”
　　……
　　“哈，哈，哈，哈……”
　　公园中，黑崎一护狼狈的趴在地上，大口大口的喘气。
　　他的眼中，还残留着一丝惊骇。
　　难怪浦原店长对艾林老师这般忌惮。
　　就艾林老师的实力与能力，一人便可抵一军。
　　那些武器所展现出来的威能，丝毫不比现代的那些大杀伤性武器弱。
　　在面对这样能以一己之力对抗全世界的强者面前，没有人可以保持自己的平静。
　　艾林从长椅上起身，来到了黑崎一护的面前，对着黑崎一护道：“一护，想来你也发现了吧？”
　　“重新获得斩魄刀后的你，现在的卍解已经不能将你的力量发挥出来。”
　　“所以，接下来你要进行的修炼，便是去寻找你的斩魄刀，重新修炼你的卍解。”
　　“或许，当你真正掌握自己卍解的时候，便是你的实力晋升到更高层次的时候。”
　　艾林这句话，倒也没说错。
　　在艾林看来，更木剑八的野晒，算是直攻系最强斩魄刀，那黑崎一护的斩月，便是斩击系最强斩魄刀。
　　“月牙天冲”这个招数，会的人不少。
　　黑崎一心，艾林，银城空吾，黑崎一护都会用。
　　但是，也只有黑崎一护，能发出斩断世界的月牙天冲。
　　既然是“最强”，那么，卍解后黑崎一护应该也能像山本元柳斋重国那般，突破灵压的桎梏，抵达更高境界才对。
　　但是，之前在艾林的无限剑制中，黑崎一护卍解，灵压却没能突破死神的极限。
　　这是不正常的。
　　唯一的可能，就是黑崎一护的卍解，没有被他完全掌握。
　　“什么？居然，还有更高的层次？”
　　听到艾林的话，黑崎一护愣了一下。
　　在自己的灵压抵达了这个境界后，黑崎一护很明显的感觉到了那一道屏障。
　　之前黑崎一护还以为，这便已经是这个世界最巅峰的实力了。
　　但现在听到艾林老师说还有更高的层次后，黑崎一护也随即明白，艾林老师，应该就是已经突破了这一层桎梏的强者。
　　不然的话，自己不会在艾林老师的攻击下毫无还手之力。
　　“嗯，当然还有。”
　　“现在的话，这个世界突破了那一层桎梏的人，有六个。”
　　零番队的五位，加上艾林，友哈巴赫，正好七个。
　　“蓝染，是最有可能突破那一层天堑的下一人。”
　　“所以，一护。”
　　“想要阻止蓝染，你也必须要达到那样的境界才行。”
　　“不然的话，在蓝染的面前，你根本就没有半点还手之力。”
　　对于这一点，黑崎一护也明白。
　　体验过了艾林老师的实力，若是蓝染也拥有同样的实力，黑崎一护也不觉得自己有什么胜算。
　　只是，黑崎一护也很疑惑。
　　“艾林老师，你有这么强的实力，居然也不是蓝染队长的对手么？”
　　在黑崎一护看来，艾林队长这么强，想要阻止蓝染的话，应该不困难吧？

第365章 来袭
　　根据艾林老师所说，现在的蓝染，应该是与自己处在同一个层次，还没有突破到更高的境界。
　　这样的话，蓝染应该不是艾林老师的对手才对。
　　如果艾林老师出手，蓝染惣右介，翻不起什么大浪吧？
　　为什么浦原店长他们会那么忌惮蓝染？
　　“不，一护。”
　　“这并非是实力的问题，而是理念之争。”
　　“理念之争？”
　　“嗯。”
　　艾林偏着头，看了一下黑崎一护，看到了黑崎一护眼中的茫然。
　　叹了口气，艾林伸手拍了拍自己身旁的椅子。
　　“如果你想听的话，就坐下吧，我用你能听得懂的话，和你说一说蓝染惣右介和瀞灵庭的理念分歧。”
　　“嗯。”
　　黑崎一护点头，坐到了艾林旁边的椅子上。
　　关于蓝染惣右介，黑崎一护也是非常好奇。
　　现在，自己可能会对上蓝染惣右介，黑崎一护也想对他多一些了解。
　　“一护，我曾经和你说过，这个世界上，只有一个好人吧？”
　　“嗯。”
　　黑崎一护点了点头。
　　他还记得，艾林队长当时还说过，或许自己便是下一个“好人”。
　　“那我这么和你说吧，有那么一个‘好人’，他拥有这个世界最强大，最万能的力量。”
　　“在这个世界陷入到危难之际的时候，这个‘好人’出现了，他拯救了这个世界。”
　　“但是，这个‘好人’，最终却被追随他的人背叛了，那些人将他囚禁了起来，使用他的万能力量，开辟了三界。”
　　“也就是现世，虚圈和尸魂界。”
　　“怎么会？”
　　听到这里，黑崎一护惊讶的出声：“艾林老师，你不是说他是最强大，力量也是最万能的么？为什么他还会被囚禁？”
　　在黑崎一护的理解中，拥有最强大力量的人，哪怕是被囚禁了，也能凭借自己强大的力量，来挣脱囚禁，杀死所有背叛自己的人吧？
　　“所以，一护，我才说他是个‘好人’啊……”
　　艾林慢条斯理的道：“这个好人拥有万能之力，自然，他也拥有看透未来的力量。”
　　“在被囚禁后，这个好人的眼睛，看到了未来，因此，为了不改变自己眼中所看到的未来，这个好人选择了不反抗，任由背叛者们使用自己的力量来创造世界。”
　　黑崎一护震惊，一方面，是震惊于那位好人的强大，其他人使用他的力量都能开辟三界。
　　另一方面，也是震惊于那位好人的心性，为了不改变未来，便选择了承受部下门的背叛。
　　“如果说，这个故事到此为止，那我就没有什么好和你说的了。”
　　“蓝染惣右介但凡敢破坏这个世界，我立即便会将蓝染惣右介杀死。”
　　“不过，这个事情，还有一些后续。”
　　艾林抬起头，试图从现世的天空，看透到位于瀞灵庭上空的灵王宫。
　　“虽然拥有强大的力量，但好人对于背叛者们的迫害，没有进行反抗，任由他们将自己囚禁，当成了稳定世界的楔子。”
　　“但是，那些背叛者们，也害怕某一天好人会忽然对他们实施报复。”
　　“因此，背叛者们斩断了他的四肢，刨去了好人的五脏六腑，将他的身体内的骨抽出……”
　　“嘶……”
　　只是听着艾林老师的描述，黑崎一护都感觉到混身发冷。
　　这样的事，真的是人能做出来的？
　　“现在，已经过去了一百多万年……”
　　“那位好人的意志，已经承受了百万年的痛苦与孤独，他想寻求解脱……”
　　“一护，如果是你的话，你是会选择任由这个好人继续承受这份痛苦与孤寂，还是会选择回应好人的期待，让好人解脱……”
　　“还是选择默不作声，维持现在的状况，希望那位好人再坚持几百万年？”
　　黑崎一护沉默。
　　他不知道该怎么选择，他只是一个普通的十六岁高中生而已。
　　但黑崎一护也不是傻子，从艾林老师的话语中，黑崎一护也差不多能猜到一些事情。
　　之前艾林老师也说了，瀞灵庭和蓝染惣右介之间，是理念之争。
　　那么，这争的理念，恐怕便是刚才艾林老师所问的那两个问题了吧？
　　到底是要为那个已经坚持了百万年的好人带去解脱，还是，残忍的让那位好人，再坚持百万年？
　　现在看来，蓝染惣右介，是选择了去回应那个好人，想要让他解脱。
　　瀞灵庭这边，则是选择了维持现状，让好人再坚持下去。
　　那艾林老师呢？他会站在哪一边？
　　摇了摇头，黑崎一护不再去想这个问题。
　　他自己就只是一个高中生而已，这样的问题，还轮不到自己来选择。
　　不过……
　　抬起头看了看天空中的太阳，黑崎一护自己也在心中下了一个决定。
　　如果说，让那位好人解脱，会对现世造成大量不好影响的话，黑崎一护自己也想自私一次。
　　“一护，努力吧。”
　　“不管你以后会做出什么样的选择，最重要的还是自身的实力。”
　　“当你的实力达到了足以媲美那位好人程度的时候，你的意志，就是世界的意志。”
　　“你若想改变世界，那便提着斩魄刀打穿瀞灵庭，登上灵王宫，去为那位好人送上一程。”
　　“你若不想改变世界，那任何人想要去做一些未知的危险的事，都会受到你的阻挠，最终功归一篑。”
　　“接下来的时间，你好好修炼吧，一护。”
　　“不然的话，没有实力的人不管说什么，都没有人会听见的。”
　　……
　　“蓝染队长，我这里带来了一个你或许非常感兴趣的话题呦。”
　　虚夜宫内，市丸银跨入了虚夜宫的大殿，便看到蓝染双手插兜，专注的看着面前的两枚正在融合的崩玉。
　　“是银啊。”
　　蓝染惣右介头也不回，对于市丸银的到来，似乎没有什么意外。
　　不过，能这般随意进入到蓝染的大厅中的人，在虚圈也只有市丸银一个而已。
　　东仙要是蓝染惣右介的部下，虽然地位上比十刃要高，但想要进入到蓝染的宫殿，也会先禀报。
　　“说说吧，能让我感兴趣的话题，到底是什么？”
　　“是艾林队长哦，蓝染队长。”
　　市丸银眯起了眼睛，向蓝染惣右介道。
　　“是他？”
　　“艾林队长干了什么事么？”
　　“嗯，并不是艾林队长干了什么事，而是艾林队长被山本总队长派到现世驻守了。”
　　“现在，艾林队长可是空座町的坐镇队长，我们想要在空座町中做些什么，以后恐怕会很困难哦。”
　　“无妨，银。”
　　“反正现在也还没到我们动手的时候。”
　　“至于那些家伙，死伤再多又何妨？”
　　无比冷漠的话语，从蓝染惣右介的口中传出。
　　自从下定了决心要为灵王带来解脱，自己成为新的灵王后，蓝染便将自己的心态，放到了更高的维度上。
　　作为“灵王”，死神世界中唯一的“神”，自然便必须做到“众生平等”。
　　现在，无论是死神，虚，灭却师，还是人类，在蓝染的眼中，都是同等的存在。
　　“蓝染队长还真正冷漠呢……”
　　市丸银目光微眯，不知道是嘲讽，还是赞同。
　　“不，银。”
　　“这并非是冷漠，而是仁慈。”
　　没错，一视同仁，在蓝染看来，就是对世间万物的仁慈。
　　“不过……”
　　看了一眼自己面前这两枚正在融合中的崩玉，蓝染眉头微皱。
　　崩玉之间的融合，比他想象的还要困难。
　　如果按照现在的这个速度的话，最少需要半年才能完全融合。
　　但是，不管是虚圈还是瀞灵庭，都准备最多再有两个月，便会进行大决战，留下两年的时间，来给自己恢复元气。
　　毕竟，除了对方外，蓝染与山本元柳斋重国两人还要考虑在两年后与友哈巴赫的决战。
　　他们知道，友哈巴赫是灵王之子，拥有“全知全能”的能力。
　　他的眼睛，同样可以看到未来。
　　既然友哈巴赫留下了那样的预言，就一定会发生。
　　九百年取回心跳，九十年恢复意识，九年取回力量，然后，九天取得世界。
　　这表示，友哈巴赫会在九天内登上灵王宫，成为灵王那一个等级的强者。
　　“乌尔奇奥拉。”
　　“蓝染大人。”
　　随着蓝染的呼唤，乌尔奇奥拉的身影，从虚夜宫的阴影中走出。
　　“我一会会让葛力姆乔带领一些虚去现世试探一下死神们在空座町布置的力量。”
　　“然后，我需要你在空座町发生动乱的时候，将那个女人给我带回来。”
　　“是，蓝染大人。”
　　市丸银看了一眼崩玉，眼中闪过了一丝异彩，却也没有阻止蓝染。
　　对于他来说，这两枚崩玉，都应该是乱菊的东西。
　　在这两枚崩玉完全融合之前，自己还必须隐忍。
　　……
　　“嗤啦……”
　　夜色中，空座町的上空，忽然多出了几道黑色的裂缝，几十只虚，从黑腔中飞出，嚎叫着往城市之中坠落。
　　而在空中，六名人型的虚站立在虚空之中，看着下方虚们的肆虐。
　　“切……”
　　第六十刃葛力姆乔吐了一口唾沫，嫌弃的看了一眼下方空座町。
　　对于这个任务，葛力姆乔一开始是拒绝的。
　　毕竟，对于葛力姆乔来说，他并不喜欢虐菜，而是喜欢公平的战斗。
　　只可惜，蓝染大人的命令，他不得不服从。
　　“嘿，希望这一次来到瀞灵庭驻守的厮杀中，有几位队长吧！”
　　“不然的话，我可是要在这里大开杀戒了。”
　　葛力姆乔双手插在兜中，语气中充满了对死神们的不屑。
　　在还没破面之前，葛力姆乔便自觉自己不会比死神中的队长们弱。
　　破灭之后，实力大增，葛力姆乔就更看不起死神了。
　　在他的眼里，只有那几位排位在他之上的十刃。
　　不过，就实力来说，他比起那几位，确实差得还有点多……
　　不过，葛力姆乔从来都不缺乏自信。
　　再给自己一些时间，他肯定能超越那些家伙！
　　“哦？来了么？”
　　虚圈众人的到来，并没有隐藏自己的灵压。
　　因此，在空座町中，许多人都发现了他们的踪迹。
　　浦原商店，残旧的仓库，医院中将自己眼镜往上抵的穿着白色大褂的医生，还有黑崎诊所中的沧桑大叔……
　　“来啦来啦来啦！”
　　寂静的夜空中，一颗光头反射着月光，手中的斩魄刀和刀鞘仿佛两柄绝世宝刀，将他面前的虚们全部杀死。
　　“我说啊，一角，你就不能为我留几个么？”
　　在斑目一角的身后，绫濑川弓亲抚了一下自己的额头，向斑目一角道。
　　“哈哈哈哈，弓亲，猎物可是要自己去抓，我可没有将猎物让给别人的习惯！”
　　于此同时，酒店中的雏森桃，以及寄宿在井上织姬家中的松本乱菊，都已经发现了虚的灵压。
　　“嘭！”
　　瞬间从义骸中脱离，雏森桃直接打开了酒店的窗户。
　　“艾林队长！”
　　“嗯，雏森，这些便交给你吧。”
　　“我会在后面看着你的。”
　　“嗯，那我去了，艾林队长。”
　　听到艾林队长的话后，雏森桃心中一安，瞬间从酒店的窗户中跳下，并从腰间拔出了自己的斩魄刀。
　　“绽放吧——飞梅！”
　　这些虚的数量实在是太多了，雏森桃并不想浪费时间，让这些虚们对更多的人类造成伤害，因此，她直接解放了自己的斩魄刀。
　　在降落的过程中，熊熊的火焰，在飞梅的剑身上燃起。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　四五个篮球大小的火球被雏森桃挥出，直接在五只虚的身上爆炸，让他们化作灵子散去。
　　但是，更多的虚，也发现了雏森桃的灵压，向着雏森桃这里飞来。
　　对于此，雏森桃半点不急。
　　“缚道之十二，伏火！”
　　一瞬间，以雏森桃为中心，她的灵压化作了一道道蛛网一般的形状，将所有奔向自己的虚完全捕捉。
　　飞梅是一柄火系斩魄刀，能挥出破坏力不在三十三号破道赤火炮之下的火球对敌人进行攻击。
　　只要雏森桃的灵压跟得上，飞梅便能将雏森桃的灵压化作无数火球攻击敌人。
　　但是，火球一旦数量过多，雏森桃就会失去对火球的控制，不能让火球精准的攻击到自己想攻击的敌人。

第366章 井上织姬的觉悟
　　在与艾林队长学习了一段时间的鬼道之后，雏森桃发现了，若是配合一些鬼道的话，自己斩魄刀的能力，还能发挥出更强的威能。
　　就比如现在——
　　十二号缚道伏火，能让雏森桃将自己周围的三十多只虚的灵压完全捕捉。
　　然后，雏森桃将自己的斩魄刀插入到伏火所形成的灵压网络中，大量的灵压，输入到飞梅中。
　　几个呼吸的时间，这些捕捉到虚们灵压的灵压网络，完全化做了火红色。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　一连串的爆炸声响起，只是一瞬间，空座町城市中央大部分的虚，便已经被雏森桃消灭。
　　雏森桃这是直接将飞梅所形成的火球，通过灵压网络，直接传输到这些虚的面前引爆！
　　“不错。”
　　酒店中，艾林看到这一幕，微微点头。
　　看来，就算自己让雏森桃将修炼的重点放到鬼道上，但雏森桃还是不准备放弃自己的斩魄刀，以自己斩魄刀的力量为主，鬼道为辅，开发出了这样的招数。
　　这样的话……
　　艾林摸了摸自己的下巴，那下一次对雏森桃教导的时候，便将“瞬哄”的理论告诉雏森桃吧。
　　若是雏森桃能因此而开发出斩魄刀版本的“瞬哄”，那雏森桃差不多也能勉强触摸到队长级的边了。
　　……
　　“井上，你自己小心。”
　　井上织姬的家中，在感应到有虚降临后，松本乱菊瞬间脱离了义骸，对着井上织姬交代了一声后，便立即向这些虚们冲去。
　　她若是晚了一些，说不好就会有不少的人类在虚的袭击中死亡。
　　虽然对于死神来说，这些人类死了，也只不过是从现实换到尸魂界生活。
　　但是，和雏森桃一般，松本乱菊也不想这些人的亲友们体验生离死别。
　　因此，从井上织姬的家中离开后，松本乱菊立即解放了自己的斩魄刀。
　　“低吟吧——灰猫！”
　　一瞬间，松本乱菊的斩魄刀刀身化作了无数的灰雾，在松本乱菊的控制下，向着前方的虚们笼罩而去。
千",寻';免'费,小,!说;!裙;!9!.5''0;!1:'8,,0;?9:0.'9!, ;千,!寻"小:说'!中?.转?裙;:3!?1!!2?.8,;1;'4;1''3?,9　　然后，松本乱菊手中的刀柄，用力狠狠斩下。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　那些被灰色雾气笼罩着的虚们，身上瞬间出现了无数道伤口，伤势重的，甚至直接死亡化作灵子散去。
　　松本乱菊的斩魄刀灰猫，始解后刀身能化作灰雾。
　　而松本乱菊只要挥舞自己斩魄刀的刀身，这些雾气便会化作松本乱菊的刀刃，对所覆盖范围内的一切发起攻击。
　　从类型上来看，灰猫的能力与朽木白哉的千本樱有些相似，但是，二者之间也有着巨大的差距。
　　首先是飞行速度，灰雾的飞行速度，根本无法与千本樱的刀刃相比。
　　这一方面，大概率是因为松本乱菊的灵魂与灰猫本身并不匹配造成的。
　　在市丸银的手中，神枪所化成的“灰”，能让市丸银的斩魄刀看上去像是瞬间伸长到十三公里一般。
　　但因为乱菊的灵魂与灰猫并不匹配，使得灰猫化作灰雾后，移动的速度并不是很快。
　　其次是数量，灰猫所化的雾气，也无法与千本樱的数量相比。
　　当然，这方面更大的原因，可能还是松本乱菊和朽木白哉两人灵压的差距。
　　若是松本乱菊也拥有朽木白哉那么强大的灵压，灰猫所化的灰雾，可能也能达到铺天盖地的程度。
　　最后，也就是杀伤力。
　　千本樱的刀刃如樱花一般细小，所以单枚刀刃的杀伤力不足，但因为朽木白哉的灵压强大，让千本樱刀刃的数量达到了令人骇然的程度，从而增强千本樱的伤害。
　　灰猫的体积太小，并且，只有在松本乱菊挥舞剑柄的时候，这些灰雾才会对笼罩的地方造成伤害。
　　“乱菊小姐……”
　　井上织姬几步来到窗户前，看到松本乱菊与那些虚们厮杀，不由露出了几分担忧的神色。
　　然后，井上织姬快步下楼，从屋中跑出，想要去与松本乱菊一同战斗。
　　但是……
　　看到门口的那个清秀的背影，井上织姬瞳孔一缩。
　　这个人，是那天和那位击败了黑崎同学的高大虚在一起的家伙。
　　他怎么会来自己这里？
　　“女人，蓝染大人需要你，你是选择反抗，被我打残了带走，还是就这般与我回去？”
　　“事先说明，伱若是需要我来动手的话，我可不敢保证，有多少人会被我的攻击波及后死亡……”
　　“怎么会？”
　　井上织姬后退了几步，她怎么也没想到，自己居然会遇到这样的事。
　　对于这位破面的威胁，井上织姬并不认为是胡说。
　　那名击败了黑崎同学的虚，都以这位破面为主，显然，这个破面的实力，在那位高大的破面之上。
　　一旦这家伙真的动手，周围的人们，恐怕没几个人能活下来。
　　“考虑好了么？女人。”
　　“你要知道，我的耐心，并不是很好。”
　　“我知道了。”
　　井上织姬双手无力的垂下，颓然道：“我跟你走。”
　　“但是，在和你离开之前，我能不能先去和黑崎同学告别？”
　　“黑崎？是那天被牙密打倒的那个废物么？”
　　“黑崎同学才不是废物，那，那只是……”
　　“那只是黑崎同学那天的状态不太好而已。”
　　听到乌尔奇奥拉说黑崎一护是废物，井上织姬不知从哪里来的勇气，直接大声向乌尔奇奥拉反驳道。
　　井上织姬的表现，让乌尔奇奥拉非常好奇。
　　这个女人之前明明恐惧得不得了，为什么一提到那个被蓝染大人看中的少年，便会变得这般勇敢？
　　这就是人类的“心”么？
　　“驳回！”
　　“蓝染大人的命令，是让我将你带回虚圈。”
　　“女人，希望你不要挑战我的耐心。”
　　“或许，你是希望我现在就去将那个少年的头颅带过来给你看？”
　　“你……”
　　听到乌尔奇奥拉这么说，井上织姬的脑海中，忽然闪过了黑崎一护被乌尔奇奥拉杀死的景象，低下了头。
　　“我知道了，我和你走！”
　　……
　　“哦？”
　　酒店之中，艾林忽然感应到了一道强大的灵压出现。
　　抬眼一看，那个方向，是日番谷冬狮郎和松本乱菊负责的区域。
　　看了一眼天空中还没动手的葛力姆乔等人，艾林的面前忽然出现了一金色的涟漪，然后，艾林整个人跨入到了空间涟漪中。
　　“哦？我说是谁来到现世了，原来是你这只小鸟啊……”
　　当艾林的身影从空间涟漪中出现的时候，他第一眼便看到了乌尔奇奥拉，以及脸上还带着眼泪的井上织姬。
　　“你是，护庭十三队十一番队队长？”
　　看到艾林后，乌尔奇奥拉心中一惊。
　　在虚圈之中，蓝染队长曾经让他们注意护庭十三队的其中三位队长，曾说过若是遇到这几位队长，立即逃走，不完成任务也没关系，并不会受到蓝染队长的惩罚。
　　因为，根据蓝染大人所说，遇到这三人，能够活着回来就已经是大功劳了。
　　第一个不用说，护庭十三队的总队长山本元柳斎重国。
　　第二位，是四番队队长卯之花烈。
　　第三位，就是十一番队队长，艾林。
　　“说错了哦，小鸟。”
　　“我现在，是五番队的队长。”
　　“是艾林队长？”
　　听到艾林的话，井上织姬也猛然想起来了。
　　乱菊小姐好像说过，他们这一次来到现实驻守的死神中，有两位队长。
　　显然，艾林队长就是其中的一位。
　　这样看来，自己有救了？
　　乌尔奇奥拉的右手一拉，瞬间将自己身旁的空间撕裂出了一道空间裂缝，便要跨入到其中。
　　蓝染大人说过遇到艾林队长可以不用继续任务，直接逃回虚圈。
　　若是换成了其他十刃，在自己任务即将完成的的时候被阻止，哪怕明知道艾林是蓝染大人交代的危险人物，也肯定会拔刀战斗。
　　但是，乌尔奇奥拉不会。
　　十刃中，乌尔奇奥拉的死亡方式，是“虚无”。
　　也即是说，乌尔奇奥拉根本没有其他的什么情绪，只会听命于蓝染。
　　既然蓝染大人说过遇到艾林队长可以逃，他便直接照做就是了。
　　“欸？”
　　乌尔奇奥拉这么爽快的要逃走，让井上织姬都不知道此刻自己的脸上是什么样的表情。
　　她刚刚都已经在心底做好了要与黑崎同学生离死别的准备了，这位死神队长一来，那家伙就已经被吓跑了么？
　　“等等。”
　　见到乌尔奇奥拉要逃走，艾林自然不愿意了。
　　若是乌尔奇奥拉带着井上织姬离开，那艾林还不会说什么，但乌尔奇奥拉若是不将井上织姬带走，蓝染的崩玉，什么时候才能完全融合？
　　他来这里，只是给蓝染那边上一上眼色，以免井上织姬这小姑娘去到虚圈后受到欺负。
　　因此，在看到乌尔奇奥拉想要逃后，艾林出手了。
　　“哗啦啦啦……”
　　四个金色的空间涟漪，在乌尔奇奥拉的周围浮现，金色的锁链从空间涟漪中飞出，迅速将乌尔奇奥拉紧紧捆住，从黑腔中拉了出来。
　　“不要这么急着走嘛，小鸟。”
　　“我要与蓝染队长谈话，你有没有办法？”
　　“抱歉，艾林队长，我并没有能在现世联系蓝染队长的办法。”
　　虽然被艾林抓住，但乌尔奇奥拉的脸上，并没有什么表情。
　　“是么？”
　　艾林摸了摸下巴。
　　不能直接和蓝染对话，总感觉有些不保险啊。
　　毕竟，如果没有蓝染的亲自交代，那些不被蓝染放在眼中的杂鱼，对井上织姬也会是一个很大的威胁。
　　在面临霸凌的时候，井上织姬的能力，并不足以让她在虚夜宫中自保。
　　“小鸟，井上织姬，我可以让你带走。”
　　“欸？啊？”
　　井上织姬的心才放下来，在听到艾林的这句话后，先是怀疑自己是否听错了。
　　但是，从乌尔奇奥拉脸上的惊讶，井上织姬才发现，自己好像并没有听错。
　　这位刚刚救了自己的艾林队长，似乎也要让自己被虚圈抓走。
　　这是为什么？
　　“艾，艾林队长，我是不是做错了什么？”
　　井上织姬眼中的泪水都还没有干，被艾林说的这一句话，硬是又吓出来了。
　　“不，井上，你别误会，你并没有做错什么。”
　　“安心吧，这一次你去虚圈，并不会遇到什么危险。”
　　“倒不如说，这是你一次提升实力的机会。”
　　见到井上织姬差点被吓哭，艾林安慰道。
　　“井上，你也知道，黑崎一护以后遇到的敌人会越来越强，战斗后所受到的伤势，也会越来越重。”
　　“如果你不提升自己的实力，那么总有一天，黑崎一护所受到的重伤，会超出你的治疗能力。”
　　“那个时候，你就算是有再多的悔恨，都无济于事。”
　　“而这一次去虚圈，就是你实力能得到最快速度提升的方式。”
　　“那么，你要拒绝么？井上。”
　　“如果你拒绝，不想去虚圈的话，我也可以保住你。”
　　“但是你要知道，能令你实力快速提升的机会，有且只有现在这个机会。”
　　“失去了现在这个机会，以后你还能不能跟上黑崎一护的脚步，都还是一个问题。”
　　“我去！”
　　“艾林队长，我去！”
　　不等艾林继续说，井上织姬便已经做出了自己的决定。
　　虽然心中还是很害怕，但是，井上织姬更害怕的，还是艾林队长所说的，若是某一天黑崎同学受到了非常严重的伤势，而自己的能力，却不能救他时，自己会怎么样。
　　在艾林队长来之前，因为乌尔奇奥拉的威胁，井上织姬的心中都有了黑崎同学或许会被杀死的预想。
　　她知道，以黑崎同学的性格，以后肯定会遇到许多他想管的事。
　　那样的话，黑崎同学就会遇到许多敌人。
　　她想变强。
　　强到哪怕黑崎同学死了，她都能将黑崎同学救回来的程度。
　　“很好，我果然没有看错你，井上。”
　　见到井上织姬那虽然害怕，但还是鼓起勇气说自己要去的决然，艾林笑着点了点头。
　　“安心吧，井上。”
　　“我既然让你去虚圈帮助蓝染，自然也会给你一些保障。”
　　“若是让你在虚圈受到欺负了，我以后可没脸再见一护了。”

第367章 日番谷冬狮郎VS葛力姆乔
　　说完，在艾林的身旁，一道金色的空间涟漪打开，金色的锁链，从空间中飞出，缠到了井上织姬的右手上。
　　“这是我的斩魄刀，天之锁。”
　　“是我最信赖的伙伴。”
　　在锁链缠在井上织姬的手上后，艾林对着井上织姬道：“井上，我知道你心地善良，不喜杀戮，所以，我便让天之锁来保护你。”
　　“安心吧，在一般情况下，天之锁只会束缚对你有敌意的人。”
　　“有天之锁的保护，在虚圈中，就算是蓝染队长，也不能对伱造成半点伤害。”
　　“当然啦，井上你去到虚圈之后，我也希望你能帮助蓝染，让他能尽早的融合崩玉。”
　　“哦对了，虚圈中除了蓝染外，还有两位死神队长，其中的一个狐狸脸队长，是我的弟子，你在虚圈若是有什么需要的，可以直接找他。”
　　“看在我的面子上，银会帮助你的。”
　　听到艾林的敦敦说教，井上织姬心中的惊慌散去了一些。
　　从艾林队长的话中，不难听到艾林队长对于虚圈的了解。
　　只不过，井上织姬也不是很明白，为什么艾林队长对虚圈这么熟悉？
　　于是，井上织姬犹豫了一下，最终还是开口问道：“艾林队长，你和虚圈，是站在黑崎同学对面的敌人么？”
　　“哈哈哈哈，井上，这个世界，比你想象的还要复杂。”
　　“现在是敌人的人，以后可能会是并肩作战的队友。”
　　“只要大家都有同一个目的，向着同样的方向前进，就不存在什么谁站在谁的对立面。”
　　“不过，就现在的话，我和一护是站在同一边的，都是来保护空座町的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　揉了揉井上织姬的头发，艾林队长乌尔奇奥拉道：“好了，小鸟，你带着井上回去吧。”
　　“记住我的话，告诉蓝染，就和他说，这女孩是我保的人，如果她在你们虚圈受委屈了，我会立即杀进虚圈，将你们虚夜宫的所有人都清洗掉。”
　　……
　　“嘁，小虾米就是小虾米，居然连几个死神都搞不定。”
　　感应到下方自己带来的虚在快速的消失，葛力姆乔啐了一口。
　　“萧隆，艾多拉德，纳奇姆，伊尔弗特，迪·洛伊，你们去将这几个跳蚤解决了吧。”
　　“是，葛力姆乔大人。”
　　听到葛力姆乔的吩咐后，在葛力姆乔身后的五位破面的身影瞬间消失，化作了几道残影，向着地面的几位死神飞去。
　　因为见过了下面斑目一角等人的战斗，所以，他们对于各自的对手，都有了自己的选择。
　　其中，萧隆，艾多拉德往斑目一角，绫濑川弓亲两人的方向飞来。
　　纳奇姆和伊尔弗特两人飞向了松本乱菊所在的地方。
　　而迪·罗伊，则往雏森桃所在的位置飞来。
　　“轰轰轰……”
　　一道道强大的灵压直冲天际，向空座町的人们，展露出了自己的獠牙。
　　其他的三处战场还好，不管是斑目一角，绫濑川弓亲，还是雏森桃，虽然因为灵压限定的封印使得自身实力大减，却也能与对手周旋。
　　但松本乱菊这边就比较危险了。
　　因为，只有她一人在面对两位破面。
　　还好，这两人的心不齐，都想要解决掉她，相互之间拖了后腿，才让松本乱菊撑了下来。
　　“轰！”
　　纳奇姆矮胖的身影虽然看上去很臃肿，但其移动的速度丝毫不慢，出现在松本乱菊的身旁，对她一脚踢下。
　　挥舞凝聚成刀刃，松本乱菊虽然格挡住了纳奇姆的攻击，却被巨大的力道踢飞，双脚在地上滑出了长长的痕迹。
　　“咻！”
　　这一边，伊尔弗特手中的斩魄刀对着松本乱菊斩下，又将松本乱菊击退。
　　“哈，哈……”
　　“可恶，被封印的灵压太多了，仅凭我现在的灵压，根本就打不过这两个家伙。”
　　松本乱菊看了一眼自己的胸部，那里一朵黑色水仙花印记，将自己的灵压给封印了百分之八十。
　　“那些家伙在搞什么啊？都这么久了，还没将灵压的限定解除么？”
　　“再晚一点，我可就撑不住了啊……”
　　可惜，哪怕松本乱菊心中再怎么焦急，身上的封印依旧稳固无比。
　　没办法，松本乱菊再一次被打飞撞到墙上后，不得不开始求救。
　　“艾林队长，日番谷队长，你们在哪啊？”
　　“快来救救我，我这里要撑不住了……”
　　“唉……”
　　在松本乱菊说出求救的话语后，她的耳边传来了一声叹息。
　　这让松本乱菊眼睛一亮。
　　“队长，我就知道你在。”
　　果然，当松本乱菊抬起头后，瞬间便看到了日番谷冬狮郎队长就在自己的身旁。
　　“我说啊，松本，就这样的家伙，你居然都搞不定？”
　　“这样的话，接下来的那些战斗，你该怎么办？”
　　“日番谷队长，这也不能怪我啊，谁让他们现在都还不将限定封印解除的？”
　　听到自家的队长这么说自己，松本乱菊连忙叫屈道：“若是灵压的限定封印解除的话，就这样的家伙，我分分钟就能将他们击败。”
　　“我说你啊，松本，弱就是弱，别去找那些借口了。”
　　“你感应一下吧，现在正在与虚战斗的人们，恐怕也就只有你需要解除限定封印吧？”
　　“唉？”
　　松本乱菊一愣，随后闭上眼睛，使用自己的灵觉来捕捉空座町的战斗灵压的碰撞。
　　但是，正如日番谷冬狮郎队长所说，现在正在战斗的四位席官，只有自己最惨。
　　其他的三人，也都在与其他的破面交锋，并没有陷入到危机状态。
　　如此一来，技术开发局那边自然不能因为松本乱菊一个人而解除限定解除的封印。
　　“队长，那是因为他们的对手都只有一个，而我的对手有两个啊。”
　　虽然如此，松本乱菊也依旧不认为是自己的实力比其他人弱，而是觉得主要是自己遇到的敌人最多。
　　摇了摇头，日番谷冬狮郎也懒得去说松本乱菊了。
　　而是将自己的目光看向了对面的两人。
　　“我说，你们两个，是现在就退回去，让你们的那位大人下来，还是说，需要我先将你们杀了，那个家伙才会下来？”
　　刚才日番谷冬狮郎之所以没有去管松本乱菊，一方面，是松本乱菊暂时没有生命之忧。
　　另一方面，也是因为日番谷冬狮郎要看住葛力姆乔。
　　从葛力姆乔的身上，日番谷冬狮郎能感应到非常强大的灵压，这样的家伙，在仅能使用百分之二十灵压的情况下，日番谷冬狮郎可不敢有半点大意。
　　只是，松本乱菊最终辜负了他的期待，没能牵制住这两只破面，在这样的情况下，日番谷冬狮郎也不得不先站出来。
　　“死神队长？”
　　看到日番谷冬狮郎身上的队长羽织那一刻，纳奇姆和伊尔弗特两人警惕的后退了一段距离。
　　作为瀞灵庭护庭十三队的最高战力，死神队长的排面，是三界最高的。
　　虚夜宫中被蓝染大人创造出来的破面们也都知道，最强的十刃，就是蓝染大人创造出来对付死神队长的。
　　像他们这样的失败品，根本就不可能是死神队长的对手。
　　不过……
　　纳奇姆和伊尔弗特两人对视了一眼后，不约而同的，拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　“撞碎吧——苍角王子！”
　　“翻滚吧——大力蜣螂！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道巨大的灵压，从伊尔弗特与纳奇姆两人身上爆发。
　　然后，两人的形态，都发生了巨大的改变。
　　伊尔弗特变成了全身笼罩着白色骨质盔甲的模样，而纳奇姆的体型，则变得无比巨大。
　　他们两人身上的灵压，在归刃后赫然已经达到了接近队长级的程度。
　　……
　　“嗯？”
　　天空中，葛力姆乔双手插兜，对于地面上的战斗根本就毫不关心。
　　在葛力姆乔看来，自己的从属官们，随便拿出一个来，都足以将现在空座町内的这几个死神杀死好几次。
　　但是，令葛力姆乔意外的是，这些死神表现出了极强的韧性。
　　哪怕是实力最强的萧隆，居然都没能在与死神的战斗中取得绝对的优势。
　　这个时候，忽然空座町的另外一边传来了两道强大的灵压，这灵压，葛力姆乔非常熟悉。
　　因为，这是他其中两位从属官的归刃后的灵压。
　　“到底是谁？居然能逼得纳奇姆和伊尔弗特归刃？”
　　“是被蓝染大人关注的那位叫做黑崎一护的少年么？”
　　葛力姆乔的脑海中才闪过了这样的念头，远处纳奇姆与伊尔弗特两人的灵压，赫然瞬间消散。
　　“怎么可能？”
　　猛然抬起头，葛力姆乔的眼中闪过了震惊之色，双手瞬间从兜里面抽出，身体几个闪烁，来到了纳奇姆和伊尔弗特两人的身前。
　　“纳奇姆，伊尔弗特！”
　　此时，纳奇姆和伊尔弗特两只破面的身上，已经多出了一道致命的伤口。
　　他们的生命，正在随着血液一同流逝。
　　“葛力姆乔大人……”
　　看到葛力姆乔，两人顿时露出了惭愧的笑容：“抱歉了，葛力姆乔大人。”
　　“我可能要失约，不能看到大人您屹立于虚夜宫顶端的时候了……”
　　说完这句话后，纳奇姆与伊尔弗特两人的身体，瞬间化作了灵子散去。
　　“就是你杀了纳奇姆和伊尔弗特么？死神队长。”
　　良久，从悲伤中回过神来，葛力姆乔将自己的视野，放到了日番谷冬狮郎的身上。
　　虽然从面容上看，日番谷冬狮郎还是一个未成年。
　　但是，不管是从灵压上来看，还是从服饰上来看，日番谷冬狮郎的实力，都远远在松本乱菊之上。
　　“啊，我是护庭十三队十番队队长日番谷冬狮郎。”
　　甩了一下自己斩魄刀上的血液，日番谷冬狮郎对着葛力姆乔道：“你呢？破面，报上你的名字吧。”
　　“免得像刚刚那两个家伙，不是你说的话，我都不知道自己杀死的虚是叫什么。”
　　“你很自信啊，日番谷冬狮郎。”
　　“不过，既然你问了，本大爷就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“这样你也能知道，到底是谁杀了你。”
　　说完，葛力姆乔从自己的腰间拔出了斩魄刀，寒着脸道：“本大爷是蓝染大人麾下第六十刃，葛力姆乔·贾卡杰克！”
　　“现在，去死吧，死神！”
　　“咻！”
　　“轰！”
　　“好快！”
　　日番谷冬狮郎双手握住了剑柄，抵挡住了葛力姆乔的斩击，但是自己却被这巨大的力道击飞，撞破了几道房屋的墙壁。
　　“日番谷队长！”
　　看到日番谷冬狮郎被击飞，松本乱菊担忧的大喊。
　　如果是平时的状态，松本乱菊不会这么担心。
　　但是，他们现在可是在现世。
　　副队长级以上灵压的死神来到现世，为了防止死神们强大的灵压对现世人类的灵魂们造成影响，都会在他们的身上布下封印灵压的限定封印。
　　在限定解除之前，副队长级别以上的死神们在现世就只能发挥出自己五分之一的灵压。
　　死神的战斗，就是灵压的战斗。
　　只剩下五分之一的灵压，死神的实力，可能只有自己全盛时期的一成半。
　　特别是对于那些需要强大灵压才能发挥出威力的招数，一旦灵压被限定，实力可能连一成都发挥不出来。
　　当然，也有一些人的战斗，对灵压的消耗并不大，那他们所受到的影响就极为有限。
　　正如斑目一角，他的实力，主要都是斩术。
　　哪怕自身被封印了百分之八十的灵压，斑目一角也能发挥出自己三成以上的实力。
　　之所以不说更多，是因为灵压确实能影响他出招的力道，对于自己攻击的强度有影响。
　　“嗖！”
　　葛力姆乔得理不饶人，两位从属官的死亡，让葛力姆乔的心中满是杀气，势必要将日番谷冬狮郎杀死，来为自己的麾下们报仇。
　　“端坐于霜天吧——冰轮丸！”
　　一条由寒冰凝聚的冰龙出现，直接将葛力姆乔逼退。
　　只是一招的接触，日番谷冬狮郎就知道，灵压被限定的自己，常态下肯定不是葛力姆乔的对手。

第368章 追问
　　因此，在被葛力姆乔击飞后，日番谷冬狮郎第一时间便解放了自己的斩魄刀，将追击过来的葛力姆乔击退。
　　随后，日番谷冬狮郎身影一闪，紧随在冰龙之后，手中的斩魄刀，斩出了一道弧形的寒冰。
　　“冰龙旋尾！”
　　“切！”
　　葛力姆乔后撤，看着顺着刀刃往自己手臂上蔓延的寒冰，眼中多了几分凝重。
　　“唰！”
　　灵压一震，将手臂和斩魄刀上的寒冰震碎，葛力姆乔这才认真的看向了日番谷冬狮郎。
　　“果然不愧是护庭十三队的队长，实力不容小觑。”
　　虚圈十刃，是蓝染大人创造出来替蓝染大人抵抗护庭十三队队长的存在。
　　这一点，所有的破面都知道。
　　只是，在还没有真正的遇到护庭十三队的队长之前，几乎所有的破面，都不认为那些死神队长们会是十刃大人们的对手。
　　毕竟，虚圈与尸魂界的战争，已经持续了百万年。
　　和护庭十三队的战争，也持续了千年。
　　虚圈中寿命超过一千年的虚，数量并不算少，更别说，虚圈远征军中的三位军团长，也经常和虚夜宫拜勒岗大帝所带领的虚圈势力战斗。
　　因此，对于护庭十三队队长们的实力，他们也是知晓的。
　　在得到蓝染大人的帮助后，虚夜宫中的虚们，都进化成为了“破面”，实力比之前，更提升了一个层次。
　　现在虚夜宫中有许多的从属官，都觉得自己不比所谓的死神队长弱。
　　更别说，还有一些被淘汰后的“前十刃”。
　　这些“前十刃”虽然后面因为自身的实力不足被剔除，剥夺了“十刃”的名号，变成了三位数的破面。
　　但是，他们的实力，也是能与护庭十三队的队长级人物们媲美的。
　　在这样的情况下，现在的这一届十刃们自觉自己的实力在护庭十三队的队长们之上，实在是再正常不过的了。
　　葛力姆乔也还是第一次与死神的队长交战，虽然说，日番谷冬狮郎现在所表现出来的实力不错。
　　但……
　　“但是啊，我们这些经过了无数次战斗，最后屹立在无数破面之上的十刃，实力更强啊！”
　　“轰！”
　　说到这里，葛力姆乔爆发出了自己的灵压，以更快的速度对日番谷冬狮郎发起了超高速的攻击。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　日番谷冬狮郎所挥舞出的冰龙，直接被葛力姆乔一刀斩碎，随后，葛力姆乔欺近日番谷冬狮郎的身前，手中的斩魄刀对着日番谷冬狮郎斩下。
　　“铛铛铛铛铛……”
　　火花迸溅，每一次双剑交错，日番谷冬狮郎都会被强大的力道打得节节败退，而葛力姆乔则丝毫不松手，以更快的速度追赶上被击退的日番谷冬狮郎，对日番谷冬狮郎进行追击。
　　“嗤嗤嗤……”
　　在这样的情况下，日番谷冬狮郎的身上，开始出现了一道道伤口。
　　终于，再一次被葛力姆乔一脚踢坠落到地面之上，日番谷冬狮郎爆发了。
　　“卍解——大红莲冰轮丸！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压冲天而起，天空迅速被乌云笼罩，身上多出了一对冰翼，握着斩魄刀的右手上，也多出了一只冰龙爪的日番谷冬狮郎从地面飞起，与葛力姆乔对拼了一招。
　　“轰！”
　　强大的灵压碰撞，日番谷冬狮郎和葛力姆乔两人都被对方的力道震得后退。
　　无数的碎冰，在两人之间飞散。
　　随后，才刚刚站稳的两人脚踏虚空，化作了两道弧光，一路在空中交错。
　　位于地面的松本乱菊，根本就看不清日番谷冬狮郎和葛力姆乔战斗的身影，只能看到天空中一道道刀剑碰撞后的火花。
　　虽然灵压的限定还没解开，但卍解后的日番谷冬狮郎，在灵压的强度上，已经丝毫不比葛力姆乔弱。
　　再加上自身寒冷灵压对周围空气的影响，使得葛力姆乔的速度也受到了一些限制，双方打得热火朝天。
　　“轰……”
　　就在松本乱菊看着天空自家队长战斗的时候，一道身影突然出现在她的身旁。
　　“乱菊小姐，你有没有看到井上？我感应不到井上的灵压了。”
　　“咦？是黑崎啊。”
　　“井上不是在家中么？怎么会……”
　　说到这里，松本乱菊顿了一下，瞳孔骤然收缩。
　　将灵觉散开后，松本乱菊也发现了，自己居然也没发现井上织姬的灵压。
　　“轰！”
　　松本乱菊和黑崎一护撞破了井上织姬的家中，但最终却只看到了房间中松本乱菊的义骸，至于井上织姬，则消失无踪。
　　房间的大门打开，可以知道井上织姬应该是想要出去一起战斗的。
　　但院子的大门却还是锁着的。
　　也就是说，井上织姬刚刚离开家中，还没来得及走出院子，便已经被敌人掳走了。
　　“可恶！”
　　看到这一幕，黑崎一护顿时怒了。
　　这些虚来袭击现世的时候，黑崎一护就感觉到了。
　　只是，黑崎一护当时正在自己的心灵空间内和虚白斩月，灭却斩月学习新的卍解，再加上当时那些虚都有死神们对付，黑崎一护便没有着急着出来。
　　但谁曾想，黑崎一护忽然感应到了一道熟悉的破面的气息，等到他从自己心里空间中出来之后，便发现了井上织姬的灵压不见了。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　正在战斗中的日番谷冬狮郎和葛力姆乔两人忽然感觉到有强大的攻击逼近，在对拼了一招后，两人都借着对方的力道避开了袭来的攻击。
　　等到两人分开后，一道强大的斩击从两人之间划过，将天空那因为日番谷冬狮郎卍解后聚集到空中的乌云斩成了两半，露出了皎洁的月光。
　　“是谁？”
　　“好强的斩击！”
　　感受到这一道斩击的威能，日番谷冬狮郎和葛力姆乔两人都将自己的目光看向了下方。
　　“是他？”
　　对于黑崎一护，日番谷冬狮郎和葛力姆乔都不陌生。
　　日番谷冬狮郎认识黑崎一护，是因为黑崎一护是现如今瀞灵庭惟一的一位死神代理，同时也是这一次拉开蓝染与瀞灵庭之间战斗序幕的参与人员。
　　而葛力姆乔认识黑崎一护，则是因为乌尔奇奥拉对黑崎一护的评价。
　　“不值得杀的垃圾。”
　　“可恶！”
　　葛力姆乔看了一眼天空那被黑崎一护一剑斩断的厚厚云层，牙齿紧咬。
　　这样的家伙，在乌尔奇奥拉那家伙的口中，居然是不值得杀的垃圾？
　　狂妄好歹也该有个度啊！
　　葛力姆乔根本就不知道，黑崎一护在被牙密击败后，得到了艾林的培训，亲自为他锻造了新的斩魄刀，让黑崎一护能不受灭却斩月的限制，发挥自己真正的力量。
　　现在的葛力姆乔，只是在恼怒，若是乌尔奇奥拉没有说谎，那也就是说，自己和乌尔奇奥拉之间的差距，居然大到这样的程度么？
　　“咻！”
　　身影一闪，手中握着全白斩魄刀的黑崎一护出现在日番谷冬狮郎和葛力姆乔的身旁。
　　“抱歉了，日番谷队长。”
　　“我想问这个家伙一些事，稍微耽误一下，没问题吧。”
　　“啊，没事。”
　　日番谷冬狮郎点了点头，自己知自己事。
　　现在的自己，毕竟只拥有五分之一的灵压，想要快速击败葛力姆乔，根本就不太现实。
　　还不如让黑崎一护来接替自己。
　　而且，从黑崎一护现在的状态来看，他的实力绝对又有了不小的提升。
　　或许，他能击败葛力姆乔也说不定。
　　“喂，破面，井上去哪了？”
　　“哈？井上是谁？我怎么知道她在哪？”
　　“不过，如果你问的只是一个普通人的话，或许早已经被我的部下们杀死了也说不定啊。”
　　面对黑崎一护的问题，葛力姆乔露出了邪笑，对于那名叫做“井上”的人类是死是活，他根本就不关心。
　　不过，从刚才这个死神飞来的地方，确实是之前纳奇姆和伊尔弗特所在的方向。
　　那个女人，或许都已经死在战斗的余波中了吧？
　　听到葛力姆乔的话，黑崎一护手中的斩魄刀忽然对着葛力姆乔斩下。
　　“轰！”
　　强大的剑压，直接将葛力姆乔击飞。
　　然后，黑崎一护身影一闪，追上了葛力姆乔，斩魄刀上，血红色的灵压，在斩魄刀上凝聚。
　　“月牙——天冲！”
　　……
　　“轰轰轰轰轰……”
　　一道道强大的灵压冲天而起，在感应到葛力姆乔开始动手后，这些破面们一个个也都直接爆发，拔出了自己的斩魄刀，施展了自己的杀手锏——归刃！
　　他们的“王”已经出征。
　　在战场上，自己等人还没倒下，却让王来动手，这是他们这些从属官的耻辱。
　　“嘿嘿，老早就感觉到你不对劲，不过，没想到你居然还隐藏着这样的力量。”
　　“那我可也就不客气了！”
　　萧隆的对面，斑目一角狂笑，全身的灵压爆发。
　　“卍解——龙纹鬼灯丸！”
　　“轰！”
　　……
　　另一个战场，绫濑川弓亲看着已经完成归刃的艾多拉德，扶了一下自己的额头。
　　“真是，我最讨厌的，就是这样的战斗了。”
　　“为什么遇到的就偏偏都是这样的对手呢？”
　　将自己的斩魄刀对准了对方，绫濑川弓亲开始呼唤自己斩魄刀的真名。
　　“绽放吧——琉璃色孔雀！”
　　随着绫濑川弓亲的呼唤，他手中的斩魄刀忽然软化，变化成了五彩斑斓的绚丽色彩，分作了五道如孔雀尾羽一般的绚丽流光，飞速向前，将艾多拉德捆缚住。
　　……
　　“这……”
　　看着完成归刃后的迪·洛伊，雏森桃瞳孔紧缩。
　　刚刚居然还不是这个家伙的全力？
　　这些虚居然还有新的形态？
　　别说现在自己处于灵压限定状态，就算是限定解除，雏森桃也不觉得现在的自己会是这样家伙的对手。
　　“要上了哦，飞梅！”
　　虽然如此，但雏森桃也不会退缩。
　　双手紧握住手中的斩魄刀，雏森桃给自己打气。
　　“昂……”
　　迪·洛伊口中发出了一声虚吼后，迅速向雏森桃冲去。
　　但是——
　　“咻！”
　　金色的光芒闪过，迪·洛伊的身体，直接被这一道金色的光芒击穿，随后轰然爆裂。
　　“艾林队长？”
　　看到这一幕，雏森桃心中一喜，连忙抬头，正好看到天空中的一道金色涟漪淡去。
　　……
　　“可恶！”
　　葛力姆乔从地下的深坑中爬了起来，全身焦黑。
　　之前黑崎一护发出的两道剑压都足够强的了，但谁能想到，黑崎一护的月牙天冲，居然更强。
　　葛力姆乔直接被黑崎一护的一招月牙天冲正面击中，坠落到地面，将地面砸出了一个大坑。
　　看了一眼自己齐肩而断的左臂，葛力姆乔心中闪过一丝后悔。
　　若是自己之前归刃的话，那样的招数，自己也不是接不下来。
　　现在自己这样的状态，就算是归刃，实力也受到了极大的削弱。
　　说不好，这一次回去自己都可能会被从十刃的席位中被剔除。
　　这个时候，葛力姆乔忽然抬起头，眼中闪过了一丝茫然。
　　“萧隆，艾多拉德，迪·洛伊……”
　　短短的几个呼吸间，自己剩下的最后三个从属官的灵压，居然也消失了？
　　这是什么情况？
　　瀞灵庭居然在现世驻守了不止一位队长么？
　　“喂，现在你能好好的听我说话了么？”
　　在葛力姆乔痛惜自己失去三个部下的时候，黑崎一护的声音，在葛力姆乔的身后响起。
　　“井上到底怎么了？”
　　“若是你再不好好的回答我，那么，下一招我就不会故意打偏，只是斩断你的一只手，而是斩掉你的头颅了。”
　　黑崎一护强忍着自己心中的怒火，再次向葛力姆乔问道。
　　至于之前葛力姆乔说井上被杀这样的话，黑崎一护根本就不信。
　　井上织姬虽然攻击力不强，但她的保命能力，黑崎一护还是非常认可的。
　　不管是防御的三天结盾还是治疗的双天结盾，都非常强大。
　　而且，井上织姬消失的地方，根本就没有血腥味。
　　显然，井上织姬根本就没有受伤，而是被这些家伙不知道带去哪里了。
　　“呵呵，哈哈哈哈哈……”
　　“你这个家伙，是在可怜我么？”

第369章 葛六断臂
　　咆哮声中，葛力姆乔的右手中，蓝色的灵压汇聚，对着身后的黑崎一护轰去。
　　“虚闪！”
　　黑崎一护将斩魄刀竖在自己的身前，葛力姆乔的虚闪，直接被黑崎一护的斩魄刀分成了两半，从黑崎一护的两侧划过。
　　“轰隆隆……”
　　黑崎一护两侧的房屋建造，不知道被这分成了两半的虚闪毁灭了多少，此刻的黑崎一护，也根本就没有去管那些。
　　他只想知道，井上织姬到底怎么了。
　　“这个家伙，好强。”
　　天空中，还保持着卍解状态的日番谷冬狮郎看着黑崎一护的战斗，脸上不由露出了凝重的表情。
　　黑崎一护的实力，远远的超出了他的预料。
　　葛力姆乔再怎么说，也是能和这个状态下的自己打得难分难舍的强敌。
　　但是，在黑崎一护的面前，却根本就没有什么还手之力。
　　贴脸的虚闪，更是直接被划开。
　　不过，虽然现在葛力姆乔处于下风，日番谷冬狮郎也还没有放松警惕。
　　刚刚其他三处爆发的灵压，日番谷冬狮郎也感觉到了。
　　这些破面，好像还掌握一种能在短时间内爆发好几倍实力的招数。
　　那些人都会，葛力姆乔这个首领，不可能不会。
　　“看来你并不想说。”
　　“那么，抱歉了！”
　　在葛力姆乔惊骇的目光中，黑崎一护高高举起了手中的斩魄刀。
　　“嗖……”
　　就在黑崎一护准备杀死葛力姆乔的时候，一道破风声响起。
　　有什么东西，正在极速往自己袭来。
　　来不及去看到底是谁在攻击自己，黑崎一护连忙将斩魄刀收回，挡在自己的身前。
　　“叮……”
　　一股大力从斩魄刀上传来，黑崎一护直接被顶飞了出去。
　　看到这一道将黑崎一护的白色光芒，日番谷冬狮郎面色一变。
　　这个斩魄刀的能力……
　　果然，顺着白色光芒看去，前方的空间中，一道狐狸脸，穿着白色修身长袍的市丸银，正从黑腔中走出。
　　“嚯呀嚯呀，少年，这个家伙对蓝染大人还有用，可不能让你就这样杀了啊。”
　　收回了自己的斩魄刀，市丸银看了一眼葛力姆乔，眼睛都弯出了一个弧度。
　　这个家伙之前的两个麾下是去围攻乱菊了吧？
　　差点让乱菊受伤。
　　如果不是蓝染说这家伙还有用，市丸银是真的不想救他。
　　可惜了，哪怕他都故意多在黑腔中待了一会了，黑崎一护都没有将葛力姆乔杀死。
　　不过……
　　看了一眼被自己击飞的黑崎一护，市丸银的心中也是非常惊讶。
　　上一次在瀞灵庭双殛之丘的时候，这个家伙在自己的面前还没有什么反抗之力，这才多久不见，实力居然已经强到了这样的程度。
　　他身上的灵压，几乎可以媲美蓝染队长了。
　　当下，市丸银也不再拖拉，打开了黑腔。
　　“葛力姆乔，蓝染大人让我来接应你。”
　　“所以，伱是要现在跟着我离开，还是想要再继续和他们战斗？”
　　“事先声明，我并没有留下来与你一同战斗的打算，现在还不是我们和死神们真正交战的时间。”
　　“可恶！”
　　听到市丸银的话，葛力姆乔咬了咬牙，最终狠狠的看了黑崎一护一眼，紧跟在市丸银的身后，进入了黑腔内。
　　“等等，你们还没告诉我井上怎么样了。”
　　眼看黑腔即将合拢，黑崎一护连忙冲了过来。
　　但可惜的是，等到黑崎一护飞过来的时候，黑腔已经完全合拢，再也没有半点痕迹。
　　“可恶！”
　　“喂，黑崎。”
　　这个时候，日番谷冬狮郎已经收回了自己的卍解，将斩魄刀插回自己背上，来到了黑崎一护的面前。
　　“不用这么着急，这一次和我一同来到现世的，还有艾林队长。”
　　“刚刚我也感应到了艾林队长出手的灵压，我想，如果是艾林队长的话，应该能知道一些什么。”
　　被日番谷冬狮郎提醒，黑崎一护也逐渐恢复了平静。
　　“多谢了，日番谷队长。”
　　“我这就去找艾林老师问一问。”
　　说完，黑崎一护将手中的斩魄刀背到背上，立即往艾林居住的酒店飞去，留下了若有所思的日番谷冬狮郎。
　　“艾林老师？”
　　“难怪我说黑崎一护的实力怎么忽然变得这么强，原来是得到了艾林老师的指导啊……”
　　不过，日番谷冬狮郎也知道，就算是得到了艾林老师的指点，自身的修行，也是必不可少的。
　　艾林老师曾经说过，每个人都有许多的可能性，他的指点，最多也就是将艾林老师能看见的可能性点出来，让你朝着这个可能性努力。
　　就像是日番谷冬狮郎，在艾林老师的指导下，他也早早的就完成了自己真正的卍解。
　　但可惜的是，自己现在的身体还没有长大，身体的强度不足以支撑自己瞬间完成冰轮丸正在的卍解。
　　每一次自己卍解，都只能先压制冰轮丸的力量，让冰轮丸多余的力量凝聚成四朵冰花悬浮在自己的头顶，让自己的身体慢慢适应冰轮丸真正的力量，释放冰花中的力量，来让自己发挥出冰轮丸更强的力量。
　　目前来说，进度还算可以。
　　以前需要一个多小时才会破碎的冰花，现在最多二十分钟就能完全破碎。
　　也就是说，自己现在的身体，只需要二十分钟的熟悉，就能让自己完全掌握冰轮丸的卍解。
　　“松本，你没事吧。”
　　“嗯，多亏你来得及时，我都没怎么受伤。”
　　松本乱菊听到日番谷冬狮郎的话后，从愣神中回神，那笑容看得日番谷冬狮郎都愣了一下。
　　松本居然也能发出这样的笑？
　　“不是我说你，松本，你的实力，应该要再加强一下了。”
　　“你看看其他的人，再看看你，若是你改一改你那惫怠的性格，少喝一点酒，将更多的时间放在修行上，你刚刚可能都能独自将那两个家伙杀死了。”
　　“呀，队长，那不是因为我的灵压被封印了么？若是我拥有全盛时期的灵压，这两个家伙我分分钟就能杀死。”
　　现在这些来袭的虚除了那个所谓的第四十刃在市丸银的接应下逃走外，其他的已经全部被杀死，松本乱菊这般狂妄的说辞，也没有其他的虚来让松本乱菊证明自己在吹牛。
　　为了逃避修炼，松本乱菊这是什么大话都能说出口。
　　“我说你啊……”
　　日番谷冬狮郎无奈，对于松本乱菊也只能恨铁不成钢的摇了摇头。
　　……
　　“艾林老师。”
　　酒店中，艾林早就感应到了黑崎一护的灵压，打开了窗户，让黑崎一护从酒店的窗户中跳了进来。
　　“安心吧，一护，井上没事。”
　　艾林的一句话，便将黑崎一护安抚了下来。
　　“那艾林老师，井上去哪里了？”
　　“我让她去虚圈了。”
　　“什么？”
　　黑崎一护一惊，抬头看向了艾林。
　　“艾林老师，虚圈中那么危险，你怎么会让井上一个人去那里？”
　　“不行，我要去虚圈救井上。”
　　说完，黑崎一护便想转身去找浦原店长。
　　想来，浦原店长那里应该有能进入到虚圈的办法。
　　“冷静一点，一护。”
　　艾林一手按在黑崎一护的肩膀上，将黑崎一护按住，不让他离开。
　　“你都知道那里危险，我难道会不知道么？”
　　“安心吧，我将一柄斩魄刀放在了井上的身上，有那柄斩魄刀的保护，井上不会有危险。”
　　“嗯？”
　　黑崎一护一愣，将一柄斩魄刀放在井上的身上就叫保护井上？
　　那是什么能力的斩魄刀？
　　见黑崎一护似乎不信，艾林也不多言，打了个响指，金色的空间涟漪出现，一柄斩魄刀从空间涟漪中出现。
　　“艾林大人，法娜缇欧遵从您的召唤，我应邀前来。”
　　“请问是有需要我对付的敌人么？”
　　在黑崎一护震惊的目光中，这柄斩魄刀直接化作了一个少女，对着艾林鞠躬道。
　　这个少女，就是艾林早期制作出来的斩魄刀，天穿剑法娜缇欧。
　　“抱歉了，法娜缇欧，我并没有遇到敌人，只是想让你来向这孩子证明一下我的能力。”
　　“哈啊？”
　　看了一眼黑崎一护，最终向艾林道：“艾林大人，下次请您不要再用这样的情况来开玩笑。”
　　“若是次数多了，我们就再也不会回应你的召唤了。”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉。”
　　艾林连忙笑着道歉。
　　对于斩魄刀们来说，遇到强大的敌人，展开一次酣畅淋漓的战斗，就是他们所渴求的。
　　像艾林这样将他们叫醒，又不让他们战斗，确实是会让他们有一些小情绪。
　　让法娜缇欧回到固有结界中去后，艾林才向黑崎一护耸了耸肩：“看到了吧？一护。”
　　“我能赋予斩魄刀实体化的能力，在他们的灵压消耗完之前，这些斩魄刀的实力，并不比死神弱多少。”
　　“我给井上的那一柄斩魄刀，若是井上有心的话，凭借那柄斩魄刀拿下蓝染都没什么问题。”
　　“所以，井上比你想象的要安全得多。”
　　亲眼看到这一幕，黑崎一护也不得不承认，若是有艾林老师手中强大的斩魄刀来保护的话，井上织姬的安全，确实可以不用担心。
　　刚刚出现的那一柄斩魄刀，实力比起还没有得到两柄斩魄刀，完全发挥出自己的力量时候的自己弱。
　　“艾林老师，我不明白，你为何要让井上去虚圈？”
　　虽然心中微安，但黑崎一护还是向艾林问道。
　　“一护，我曾经和你说过的吧，蓝染与护庭十三队的分歧，是理念的不同。”
　　“嗯。”
　　黑崎一护点了点头，这一点，他是知道的。
　　“在两年后，瀞灵庭会引来一个大敌。”
　　“那个敌人的实力非常强大，与灵王大人一般，那个敌人拥有看到未来，并改变未来的力量。”
　　“千年前，那个敌人的力量被封印大半，因此被山本总队长击败。”
　　“但是，在那之后，他却留下了一则预言。”
千?寻!;免.费;小,说,裙!9,5';0,.1!'8?"0:9"0;9" ,千.寻!小:说'"中'转:"裙??3;1;2,;8!?1"4.:1,3'9　　“千年后，他会恢复巅峰，夺取世界。”
　　“在这样的情况下，不管是蓝染一方，还是护庭十三队一方，我们都不希望将战斗的时间延后，以免影响到两年后与那个敌人的战斗。”
　　“井上的能力，是对万象的拒绝，是侵犯了神之领域的能力。”
　　“这样的能力，能让蓝染手中的崩玉更快的融合，从而让双方的战斗可以如期进行。”
　　“也就是说，在井上的能力暴露后，哪怕是瀞灵庭知道了井上会被蓝染夺走，也不会做什么。”
　　“我也如此。”
　　“当然，我也不希望一个人类被卷入到瀞灵庭之间的战斗而受到什么伤害，因此，在井上被蓝染派遣的破面抓住后，我才出面，给了井上能保护自己的力量。”
　　“当然，我也知道一护你担心井上。”
　　“对于你要去虚圈拯救井上的行为，我也不会去阻止。”
　　“反正，若是在你将井上救出来之前蓝染的崩玉还没完全融合，便代表蓝染失败了，我们也好顺着原来的路继续往下走，去为两年后的大战做准备。”
　　“嗯，我知道了。”
　　得到了艾林的许可后，黑崎一护点了点头，然后，往浦原喜助所在的地方飞去。
　　什么瀞灵庭，虚圈这些，黑崎一护不是不懂。
　　但是啊，那些距离他实在是太远了。
　　他所能看到的，只有自己的朋友。
　　虽然从艾林老师这里知道了井上不会有危险，但是，一个人在虚圈，果然还是会害怕的吧？
　　……
　　“欢迎回来，葛力姆乔。”
　　从黑腔中出现，葛力姆乔的耳边，便传来了蓝染大人的声音。
　　这个时候，葛力姆乔才发现，市丸银居然将黑腔的出口定在了虚夜宫蓝染大人的大殿内。
　　“抱歉，蓝染大人。”
　　“这一次的任务，我失败了。”
　　单膝跪在地上，葛力姆乔低下了自己的头。
　　这一次去现世的任务，是让葛力姆乔弄清楚，驻守在现世的是哪几位队长。
　　但是，就算是自己的五名从属官战死，那些带去现世的中小型虚们也全部死亡，葛力姆乔都没有弄清楚瀞灵庭除了十番队队长外还有没有其他的队长在。

第370章 黑崎入虚圈
　　“在我和麾下们的进攻下，我也只能确认十番队队长日番谷冬狮郎在现世。”
　　“不过，蓝染大人，在我看来，那位十番队队长的实力也不过如此，我若是归刃的话，立即便能将其斩杀。”
　　王座上的蓝染闻言，目光微微一动。
　　“十番队队长么？”
　　“之前乌尔奇奥拉去现世，也遇到了现五番队艾林队长。”
　　“哦呀哦呀，看来，这一次驻守现世的，便是艾林队长和日番谷队长了呢。”
　　市丸银夸张的开口道：“蓝染队长，有艾林队长坐镇现世的话，说不好我们可能什么都做不了哦。”
　　“这样的话，我们的计划还要继续么？”
　　“那是当然的啊，银。”
　　蓝染放下了撑在自己脸上的手，微笑道：“安心吧，银。”
　　“我对艾林队长的了解，比你还要深。”
　　“从艾林队长发现了乌尔奇奥拉，却还是让乌尔奇奥拉将井上织姬带回虚圈的时候，我就知道艾林队长想要的是什么了。”
　　“不管艾林队长有多强，他都不会成为我们的妨碍。”
　　“井上织姬？”
　　听到这个熟悉的名字，葛力姆乔猛然抬头。
　　他之所以和黑崎一护打起来，就是因为黑崎一护问他井上在哪。
　　当时他还以为这个叫做井上的女人是被自己的两个从属官杀死了。
　　现在才知道，原来是被乌尔奇奥拉给带到虚圈来了。
　　“对了，蓝染队长。”
　　“我觉得那位曾经被蓝染大人关注的黑崎一护，实力在十番队队长之上。”
　　“我的这些伤势，都是拜黑崎一护所赐。”
　　说到这里，葛力姆乔恨恨咬牙。
　　听到这话的乌尔奇奥拉瞳孔微动，却也没想到，几天不见，黑崎一护居然已经成长到能打伤葛力姆乔的程度了么？
　　而井上织姬，则是松了口气。
　　看来，黑崎同学的情况应该好很多了。
　　“井上，去给葛力姆乔治疗一下吧，让大家见识一下你的力量。”
　　“嗨。”
　　听到蓝染的吩咐，井上织姬从乌尔奇奥拉的身后走了出来，来到断了一只手的葛力姆乔身前。
　　“双天结盾，我拒绝！”
　　黄色的椭圆形光幕，将葛力姆乔的左臂笼罩，在这光幕中，葛力姆乔的左手迅速恢复。
　　几秒钟后，黄色椭圆形光幕散去，葛力姆乔震惊的活动了一下自己的左手。
　　这感觉，和自己没有失去左手之前没什么两样。
　　“不错，井上，你的能力，正是我所需要的。”
　　“接下来的时间，你便留在这里，用你的能力帮助我的崩玉进行融合吧。”
　　“乌尔奇奥拉，从现在起，你的任务就是保护井上。”
　　“在井上让崩玉完全融合之前，不得让人来影响到她。”
　　“遵命，蓝染大人。”
　　对乌尔奇奥拉吩咐了一声后，蓝染将自己的目光看向了葛力姆乔。
　　“葛力姆乔，你很幸运。”
　　“在见到你的伤势后，我曾经想过，是否要剔除你的十刃之名，让露比·安特诺尔来取代你成为新的第六十刃。”
　　“不过，既然你的伤势已经痊愈，第六十刃暂时还是由你担任吧。”
　　“露比·安特诺尔，也暂时归你指挥。”
　　“你的任务，暂时就是关注现世，若是现世出现了什么动静，你可以酌情出动，或立即来向我禀报。”
　　“是，蓝染大人。”
　　葛力姆乔低头应下。
　　同时，他也多看了那个叫做“井上”的人类女孩一眼。
　　这个人情，他记下了！
　　……
　　“双天结盾，我拒绝！”
　　崩玉前方，井上织姬展开双手，椭圆形的黄色光幕，将展台上的两枚崩玉包裹。
　　在井上织姬能力的作用下，这两枚崩玉，以肉眼可见的速度开始融合。
　　在为崩玉融合的时候，井上织姬也回忆起了艾林队长所说的话，在心中默默祈祷，希望自己的能力，能达到可以帮助黑崎同学的程度。
　　崩玉的能力，能牺牲自己周围生灵的心愿，并将其具现化。
　　表现出来，与灵王洒落在现世的力量碎片相仿。
　　因此，籍由崩玉得到力量的井上织姬和茶渡泰虎两人都可以被当成是“完现术者”。
　　井上织姬力量的本源“瞬盾六花”，能力是万象的拒绝，若是让井上织姬的灵压足够强大，未来不需要月岛秀九郎来改变“过去”，井上织姬便能将黑崎一护被友哈巴赫折断的斩魄刀恢复。
　　毕竟，友哈巴赫虽然斩断了黑崎一护斩魄刀的“未来”，但井上织姬的能力，却正好是他的克星，只是因为井上织姬本身的灵压太弱，因此才恢复失败。
　　茶渡泰虎，恶魔的右手，恶魔的左臂，更深入的开发自己的力量，或许茶渡泰虎自身都可以化作“恶魔”，来让自己的实力提升到不可思议的程度。
　　但是，他们两人的力量想要真正的得到质变，达到那样的高度，离不开“崩玉”的帮助。
　　在井上织姬来到虚圈之前，艾林便已经将“崩玉”的能力告诉了井上织姬，并直言，井上织姬若想一直跟在黑崎一护的身后，那么，便必须让自己的能力提升。
　　否则，终有一天，井上织姬的能力不能为黑崎一护带来恢复时，她将被黑崎一护远远的甩在身后。
　　整部死神动漫中，其他的人，都在逼着黑崎一护前进。
　　哪怕是黑崎一心，浦原喜助等，虽然没说，但他们的一步步安排，都是让黑崎一护循序渐进的，让黑崎一护达到他们所想的高度。
　　只有井上织姬，她告诉黑崎一护，失败了也没关系，不想战斗了也没关系，只要好好活着就好了。
　　当然，作为井上织姬心目中的英雄，在遇到危险的时候，井上织姬也会期待能得到黑崎一护的帮助。
　　而她，则在后方为黑崎一护治疗恢复……
　　在这样的心态下，融合中的崩玉散发着微微的蓝色光芒，开始回应井上织姬的期待。
　　……
　　“浦原店长，拜托你了。”
　　浦原商店内，浦原喜助看着自己面前的三人，无奈的叹了口气。
　　“黑崎，你要知道，虚圈中的危险，可不仅仅只是虚。”
　　“现在，蓝染，市丸银，东仙要三位队长都还在虚圈，就算是这样，你也还是要进入到虚圈中么？”
　　“嗯，井上被带进虚圈，我必须要去救她。”
　　黑崎一护沉声道。
　　浦原喜助闻言，却也没有说什么。
　　当初虽然是他所定下的计划，但相处几个月的斑目志乃遇到危险，黑崎一护都敢闯入瀞灵庭去救斑目志乃，现在青梅竹马被带到虚圈，黑崎一护怎么可能视而不见？
　　“算我一个，一护。”
　　“你们可也别想抛下我。”
　　正当浦原喜助沉吟的时候，两道熟悉的声音在黑崎一护的身后响起。
　　“茶渡，石田。”
　　看到两人，黑崎一护大喜，但听到两人的话后，黑崎一护的脸上，还是闪过了一丝犹豫。
　　他之所以决定去虚圈救井上，除了担心井上外，也是感觉以自己现在的实力，去到虚圈中也少有敌手。
　　毕竟，就算是蓝染惣右介，在艾林老师说来不也是与自己处在同一个境界么？
　　再说了，自己真正的卍解，虚白斩月和斩月大叔都说，需要自己多多经历一些战斗，最终完美的掌握虚之力量和灭却之力的融合，才能真正发挥出双刀卍解的力量。
　　此去虚圈，自己肯定能遇到足够强大的对手，来让自己将斩月真正的卍解掌握。
　　但茶渡和石田的话……
　　看到黑崎一护的脸色，石田雨龙如何不知道黑崎一护在想些什么？
　　当下，石田雨龙伸出右手，将自己鼻尖的眼镜往上抵了一下。
　　“黑崎，你可别以为这段时间只有你一个人的实力进步了。”
　　“因为体验过一次灭却师的终极形态，我在重新取回了灭却之力后，对于灵子的掌控程度大大提升。”
　　“现在的我，实力根本就不再当初使用散灵手套后的实力弱。“
　　听到石田雨龙这话，黑崎一护心中微安。
　　护庭十三队的队长，每一个都强得像怪物一般。
　　仅他见过的浦原，夜一，市丸银，平子真子，日番谷冬狮郎，艾林队长等，每一个的实力，都在他之前没有得到双刀之上。
　　这般想来，十二番队队长的实力，应该也不容小觑。
　　石田现在拥有不输于击败十二番队队长时候的实力，确实令人高兴。
　　以这样的实力去到虚圈，安全性没有问题。
　　但是茶渡……
　　“放心吧，一护。”
　　“这一次醒来之后，我的力量也有了很大的提升。”
　　说到这里，茶渡泰虎的右手，忽然被红黑色的灵压形成了铠甲包裹。
　　但是，与之前不同的，是在铠甲外，还多出了一面黑红相间的盾牌。
　　“论攻击，我并没有得到多大的提升。”
　　“但是，想要打破我的防御，却也不是那么简单的事。”
　　茶渡说的醒来，是他曾经被与乌尔奇奥拉一同来到现世的那名破面将自己的右手击碎。
　　还是在井上织姬的治疗下才完全恢复的。
　　多出了这样的一面盾牌，茶渡觉得，就算是之前的那个家伙，也休想再一拳将自己差点打死！
　　“好吧，既然这样，那我们就一起去吧。”
　　感受到两位同伴的心意，黑崎一护咧嘴笑道：“浦原店长，拜托你了，麻烦你为我们打开前往虚圈的通道吧！”
　　“唉，输给你们了。”
　　浦原喜助摇了摇头，转身打开了地下训练场的入口：“跟我来吧。”
　　“哈哈哈，我就知道浦原店长最靠谱了。”
　　一番操作后，浦原喜助打开了通往虚圈的黑腔，让黑崎一护三人通过这道黑腔前往虚圈。
　　等到穿界门关闭后，浦原喜助将自己的帽檐往下压了压，收敛起了脸上的微笑。
　　黑崎一护前往虚圈，这样的事，必须要和瀞灵庭那边说一声。
　　以浦原喜助对于蓝染惣右介能力的了解，他觉得，包括山本总队长在内，所有中了蓝染镜花水月完全催眠的人，都没有击败蓝染惣右介的可能。
　　黑崎一护，是浦原喜助对付蓝染惣右介的一张底牌。
　　当然，除了黑崎一护之外，浦原喜助的手段还有埋藏在崩玉中的封印鬼道。
　　作为自己创造出来的东西，浦原喜助是了解崩玉的。
　　在发现了崩玉的危险性之后，浦原喜助便凭借着自己强大的鬼道造诣以及对崩玉的了解，在崩玉内埋进了好几个强大的封印鬼道。
　　蓝染将自己创造的崩玉与他创造的崩玉融合，那些封印鬼道自然也会被融入到新的崩玉中。
　　浦原喜助需要做的，就是在与蓝染的战斗中，引动崩玉内的封印鬼道。
　　如此一来，与崩玉融合的蓝染，自然便会与崩玉一同被封印。
　　但是，在此之前，必须要让蓝染经历失败，怀疑自身。
　　与崩玉融合后，若是蓝染的信念坚定不移，崩玉的力量便会一直为蓝染提供他继续蜕变的力量。
　　也只有蓝染的信念产生动摇，崩玉回应了蓝染的动摇，浦原喜助才能将崩玉中的封印鬼道引动。
　　浦原喜助的脑海中闪过了这些念头，最终，他还是打开了与瀞灵庭方面联系的通讯。
　　“呀，涅队长，好久不见了啊。”
　　“哦？是你这个家伙。”
　　“没想到，我都已经重新构建了十二番队的通讯体系，你居然都还能联接进来。”
　　“看来，我得再次升级一下十二番队的通讯体系，更加注意保密了。”
　　“阿近，记录一下这家伙是使用什么手段侵入到我们的通讯中的。”
　　“是，涅队长。”
　　阿近噼里啪吧的敲着键盘，看他的模样，可能不需要多久便能寻找到浦原喜助使用的手段。
　　“阿拉阿拉，涅队长还是这么爱开玩笑。”
　　“谁会跟你这个家伙开玩笑？”
　　涅茧利怼了浦原喜助一句后，向阿近问道：“怎么样？找到了么阿近。”
　　“涅队长，还没找到浦原队长是使用什么手段侵入到他们的通讯系统中的，但是，我已经将可能被入侵的通讯系统列出来了，最多三分钟便能阻断浦原队长的通讯。”

第371章 一护，是特殊的
　　“喂，等等等等……”
　　在浦原喜助还是十二番队队长的时候，阿近就已经是十二番队的三席了。
　　对于阿近的能力，浦原喜助毫不怀疑。
　　而现在，涅茧利才是十二番队的队长。
　　若是阿近真的将通讯切断，浦原喜助想要重新联系上瀞灵庭，又得花费诸多时间。
　　“涅队长，我这一次联系瀞灵庭，是真的有事情找山本总队长。”
　　“哼。”
　　见到浦原喜助服软，涅茧利也只是冷哼了一声，却也没有再让阿近切断与浦原喜助的联系。
　　“好吧，我这就派人去找总队长，你就在那里等着吧。”
　　虽然涅茧利并不待见浦原喜助，但他还是能分得清事情的轻重缓急。
　　不到五分钟，山本总队长便已经来到了十二番队。
　　“浦原喜助，你让老夫来这里，是有什么消息要告诉老夫么？”
　　“没错，山本总队长。”
　　浦原喜助微微低头。
　　“昨天晚上，蓝染麾下的破面来到现世，对现世造成了一些破坏。”
　　“哦？”
　　“我没记错的话，这一次现世是有艾林队长和日番谷队长驻守吧？”
　　“那些破面的实力有多强？居然能在两名队长们的眼皮子底下造成破坏？”
　　“额，那些破面的实力确实不俗，最强的，号称虚圈第六十刃的家伙，居然能与卍解后的日番谷队长打得不分胜负……”
　　“当然，这是因为日番谷队长的身上有限定封印，不然的话，日番谷队长肯定能击败对方。”
　　“连限定解除都不需要的家伙能造成多大的破坏？难道是来袭的虚数量很多？”
　　山本元柳斋重国眉头皱了一下：“但是，现世有艾林队长在，就算虚来再多的数量，对于艾林队长来说也不算什么吧？”
　　听到山本总队长这么说，浦原喜助的脑海中，浮现出了艾林队长抓捕自己那天十二番队上空的画面。
　　无数金色的空间涟漪铺满天空，一柄柄斩魄刀从空间涟漪中露出霜刃，仿佛下一刻便能彻底毁灭十二番队一般。
　　“不，总队长大人。”
　　“如果只是对现世造成一些破坏，我并不会联系您。”
　　“那些破面，只是蓝染用来吸引艾林队长等人目光的弃子，他真正的目的，是从现世掳走一名人类。”
　　“井上织姬！”
　　接下来，浦原喜助简单的说了一下井上织姬的能力。
　　“也就是说，总队长大人，有井上织姬的帮助，蓝染融合崩玉的速度就会很快。”
　　“就算是他明天就已经成功的融合了崩玉，我都不会感觉到奇怪。”
　　“这样么？”
　　山本元柳斋重国眯起了眼睛。
　　“现在，死神代理黑崎一护以及灭却师石田雨龙，人类茶渡泰虎已经进入到了虚圈中。”
　　“山本总队长，黑崎一护是我们对付蓝染惣右介的王牌……”
　　“浦原喜助！”
　　浦原喜助才说出这句话，便直接被山本总队长打断。
　　“浦原喜助，这是护庭十三队与蓝染之间的战斗，与人类没关系。”
　　“还是说……”
　　“你觉得老夫已经老得提不动刀了？”
　　哪怕隔着屏幕，浦原喜助都能感受得到山本总队长的愤怒。
　　站在山本总队长的角度来看，浦原喜助这样的安排，无异于是确定了护庭十三队不是蓝染惣右介的对手，唯有黑崎一护，才能击败蓝染惣右介。
　　这对于山本总队长来说，绝对是最大的侮辱。
　　浦原喜助沉默，他倒是忘了，山本总队长的骄傲。
　　但是……
　　“山本总队长，我知道您的强大。”
　　“但是，别忘了，瀞灵庭中包括您在内，都已经中了蓝染惣右介的镜花水月……”
　　“五感被完全催眠，哪怕只是一瞬间，这在战斗中会造成多严重的后果，不需要我来说吧？”
　　“我只问一句，山本总队长。”
　　“在面对蓝染的时候，伱怎么判断面前的蓝染真的是蓝染，而不是护庭十三队中的某位队长呢？”
　　听到浦原喜助的反问，山本元柳斋重国沉默了。
　　确实如此，蓝染的实力，再加上镜花水月的能力，直接让整个护庭十三队完全变成了一个笑话。
　　一旦被蓝染催眠，谁也不知道被自己斩于剑下的，到底是敌人，还是队友。
　　“而黑崎一护不同，他没有看过蓝染惣右介斩魄刀的解放，所以，蓝染的镜花水月对黑崎一护无效。”
　　“只要让黑崎一护在与蓝染战斗的过程中让他注意不要看蓝染斩魄刀的解放，就不会被蓝染催眠。”
　　“山本总队长，这一次，我们输不起。”
　　十二番队中，山本总队长握住手杖的手青筋暴露，若非手中的手杖是他的斩魄刀所化，恐怕都会被他捏成碎末。
　　虽然山本总队长不想承认，但浦原喜助说的没错。
　　这一战，护庭十三队输不起！
　　甚至，连重大的伤亡，都不能有。
　　毕竟，再有两年的时间，便是预言中友哈巴赫归来对瀞灵庭发动袭击的时间。
　　若是护庭十三队伤亡太大，在面对友哈巴赫攻击的时候，瀞灵庭根本就没有什么反抗之力。
　　现在，他算是知道浦原喜助为何会在这个时候与瀞灵庭联系了。
　　不过……
　　“浦原喜助，老夫承认你说的有道理。”
　　“但是，区区一个死神代理，他的实力比起护庭十三队的队长们有所不如，蓝染惣右介想要杀他，根本就不用解放斩魄刀。”
　　“这样的弱者，你如何让老夫相信他能击败蓝染？”
　　地下室中，浦原喜助松了口气。
　　只要山本总队长松口，那就一切都好说。
　　“山本总队长，您这是有多久没见到一护了？”
　　“今天我之所以让一护前往虚圈去救井上织姬，是因为我也才发现，黑崎一护的灵压，居然达到了死神极限，丝毫不比护庭十三队的老牌队长们弱。”
　　“嗯？”
　　饶是山本元柳斋重国，在听到这个消息的时候，都不由得惊呆了。
　　他记得上一次霞大路家叛乱时，黑崎一护这个死神代理来过瀞灵庭，那时的黑崎一护，实力也就和想要刺杀自己的天贝绣助差不多。
　　而他派遣艾林队长和日番谷队长前往现世，也是因为黑崎一护被破面击败。
　　“山本总队长，一护，是特殊的。”
　　说到这里，浦原喜助的眼睛，往天空之上看了一下。
　　而山本元柳斋重国很快便明悟了浦原喜助的意思。
　　他们都是接触过灵王意志的人，因此知道灵王的意志在追求解脱。
　　而以灵王大人的仁慈，哪怕是死亡，他也不会抛下世界不管，而是要为新的世界，创造出新的“灵王”。
　　如果黑崎一护是灵王大人所选定的继承人，那么，拥有这样的进步速度，却也合理。
　　“涅队长，我让你在尸魂界建造的空座町模型建造完了么？”
　　“怎么可能那么快？”
　　“最低都还要三天。”
　　“三天啊。”
　　山本总队长沉吟了一会后，抬头看向了屏幕中的浦原喜助。
　　“涅队长，你这里打开虚圈的通道，需要多久？”
　　“啊？那不是有手就行的东西么？”
　　涅茧利昂着头，露出了轻蔑的笑容：“区区一个浦原喜助都能做到的事，对于我来说根本就没有什么难度。”
　　“我随时都可以打开通往虚圈的黑腔。”
　　“很好，那你这边准备一下，老夫要派遣几名队长去虚圈拖延蓝染惣右介崩玉的融合进度。”
　　“最迟，都需要他们将蓝染进军现世的时间，拖延到三天以上！”
　　“明白了，我这就打开黑腔，到时候，让要去虚圈的人们直接从十二番队这里就可以进入到虚圈了。”
　　“嗯。”
　　等到山本总队长离开后，涅茧利便对阿近道：“阿近，给我立即切断那个家伙的连接。”
　　“是，涅队长。”
　　……
　　“滴滴滴，滴滴滴……”
　　现世，艾林身上的传令神机忽然响了起来。
　　打开传令神机，艾林将其放到自己的耳边。
　　“你好，这里是艾林。”
　　“艾林队长么？这里是一番队副队长雀部长次郎。”
　　“哦？是雀部副队长啊。”
　　“嗨。”
　　“雀部副队长联系我，是山本总队长那里有什么吩咐么？”
　　“嗯。”
　　雀部长次郎的恭敬的声音从传令神机中传出，哪怕是没有亲眼看到，艾林都能从雀部长次郎的语气中，想像得到现在雀部副队长的模样。
　　不得不说，雀部副队长，绝对是死神中最低调的强者。
　　明明拥有雷系最强斩魄刀，实力更是强到能在山本总队长的额头上留下伤痕，却甘心归附在山本总队长的麾下，成为了山本总队长的“影子”。
　　雀部副队长没有半点强者之心。
　　有的，只有追随在山本总队长身后的决心。
　　该出手时，雀部副队长能伪装成尸体，从背后偷袭友哈巴赫，为山本总队长创造决定胜负的一击。
　　不该出手的时候，原本世界线对朽木露琪亚处刑时，雀部副队长与其他的三位副队长被黑崎一护轻松击飞，“晕”倒到战斗结束。
　　明明拥有强大的实力，但却恪守山本总队长所订立的护庭十三队的规则，以副队长的身份自居，在面对队长们的时候，会表现得非常恭敬。
　　“艾林队长，山本总队长这边已经知道了井上织姬被蓝染队长掳走，现在已经准备让卯之花队长，更木队长两人带队进入虚圈，以延缓蓝染队长对现世的进攻时间。”
　　“但是，尸魂界这般的仿制空座町，还需要三天的时间来布置时空转移的鬼道。”
　　“所以，总队长大人让您在这三天内，务必不要让虚圈中的虚在现世驻留。”
　　“否则，到时候瀞灵庭将战力集中到现世去战斗，有虚通过时空转移的鬼道一同进入到尸魂界，会对空座町的人以及尸魂界中的流魂们造成大量的死伤。”
　　“我知道了。”
　　“劳烦雀部副队长转告山本总队长，就说，这三天内，我绝对不会留一只虚在现世的重灵地内。”
　　“是，艾林队长。”
　　收起了传令神机，艾林的脸上，也多出了几分慎重。
　　瀞灵庭虽然要与蓝染在空座町战斗，但是，他们却也不会无视空座町内人们的安危。
　　早在定下决战地点的时候，护庭十三队便已经通过了替代空座町的议案。
　　那就是，在尸魂界的最荒凉的更木区，建立一个仿制的空座町。
　　然后，在战斗开始之前，将现世的空座町，与尸魂界中的仿制的空座町所在的空间替换。
　　这样一来，就算是护庭十三队和蓝染的战斗再怎么剧烈，破坏的也只是尸魂界中的建筑，没有人类会受到伤害。
　　同时，被转移到尸魂界中的现世的人类，也会被十二番队制造出来的迷雾迷晕，以免他们离开空间转移的范围，在战斗结束之后被滞留在尸魂界。
　　艾林之所以没有和黑崎一护说这一点，也是想让黑崎一护能多一些压力。
　　毕竟，黑崎一护从本质上来讲，除了有一些对战斗的热血外，还是一个喜欢躺平的普通少年。
　　除非是自己所认识到的朋友们遇到了为难，不然的话，黑崎一护是很难提起战斗的意志的。
　　而艾林自然也不想因为自己的疏忽，造成空座町以及尸魂界流魂街中流魂们的死亡。
　　因此，在接到雀部副队长打来的电话后，艾林直接飞出了酒店，站立到了空座町的上空。
　　伸出右手，食指指向天空，艾林口中低吟。
　　“缚道之五十八——掴趾追雀！”
　　一瞬间，艾林的食指之间多出了一个白色的圆圈，随后，一圈圈的涟漪，以这白色的圆圈迅速往外扩散。
　　随着这些涟漪的扩散，空座町内所有拥有灵压的人，都已经被艾林完全捕捉。
　　然后，艾林动作不停，继续释放鬼道。
　　“缚道之七十七——天挺空罗！”
　　白色的圆圈外，一道道黑色的鬼道纹路在虚空中蔓延，让洛克的灵压，与之前被掴趾追雀捕捉到的部分灵压相连。
　　之所以是“部分”，是因为之前被掴趾追雀捕捉到的灵压中，有一些是普通人类的灵压，他们不具备掌握灵力的手段，故而被艾林排除。

第372章 拉壮丁
　　“咦？居然还有一些老朋友。”
　　当艾林的灵压与这些人产生链接后，艾林便已经感应到，这些人中，居然有不少自己的熟人。
　　“各位还在空座町内的朋友们，当你们的耳边出现了我的声音后，意味着你们已经完全被我锁定。”
　　“在未来的几天，空座町可能会发生一场大战。”
　　“为了避免不必要的误伤，还请诸位在三天内离开空座町。”
　　“三天后若是还留在空座町的人，都将遭受到我的攻击，勿谓言之不预。”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　随着艾林的话语，空座町的天空中，出现了一道道的空间涟漪。
　　一柄柄斩魄刀的刀刃，从空间涟漪中伸出，剑刃上散发着金色的雷光，仿佛随时都会从空间涟漪中冲去攻击一般。
　　每一道空间涟漪中的刀刃，都指向了空座町内拥有力量的人。
　　黑崎医院，黑崎一心看着悬浮在自己头顶的金色空间涟漪，翻了个白眼。
　　他就不信，艾林队长会认不出他来。
　　因此，对于艾林队长的威胁，黑崎一心也没有怎么放在心上。
　　不过，这般被刀刃指着，仿佛随时都会遭受到攻击的不安感，还是让黑崎一心准备去找一下浦原喜助，看看那家伙是否能联系到艾林队长，让艾林队长解除这个东西。
　　于是，黑崎一心直接关了医院，往浦原商店的位置走去。
　　忽然，黑崎一心前进的脚步顿了一下。
　　因为，他发现了前面不远处，也有一道金色的空间涟漪。
　　那一道空间涟漪在停顿了一下后，继续向着自己所在的位置飞过来。
　　只是心中一想，黑崎一心便明白，那金色空间涟漪下方，绝对有如自己一般的人。
　　几秒钟后，一道修长的身影，从转角处的巷道中走了出来。
　　白色的西服，黑色的中长碎发，以及鼻梁上的眼镜。
　　虽然已经有十几年没见了，但再次相见的第一眼，他们就认出了对方。
　　“原来是你啊，石田。”
　　“哼！”
　　黑崎一心笑着和石田龙弦打招呼，但换来的，却只是石田龙弦的一声冷哼。
　　除去了灭却师和死神的世仇外，黑崎一心将自己心爱的人从自己身边夺走，令石田龙弦怎么看黑崎一心都怎么不爽。
　　不过，这也是没办法的事。
　　谁能想到，只是一次战斗，真咲居然就被虚的灵压寄生，差点都堕化成虚。
　　如果没有这个死神的话，可能他都必须亲手杀死虚化的黑崎真咲。
　　但是……
　　果然还是很不爽这个家伙啊……
　　“黑崎，这个东西，是你们瀞灵庭的人弄的吧？”
　　“他就不怕被所有人群起而攻之么？”
　　“哈哈哈哈……”
　　黑崎一心抓了抓自己后脑勺的头发，“如果你说的是艾林队长的话，好像就算是空座町内所有被这东西标记出来的人们都一起上，他也是不怕的。”
　　“毕竟，艾林队长可是护庭十三队内惟一能与山本总队长相提并论的家伙啊。”
　　“反正我是不觉得我够他打的。”
　　在经历了与虚白的一战后，黑崎一心也接受了自己实力并不是很强大的事实。
　　虽然是队长级，但是打一个大虚居然会受伤，这就惹人笑话了。
　　如果不是为了救自己，真咲也不会遭到那东西的袭击，被虚的力量侵入体内。
　　而且，自己的灵压压制了真咲体内的虚十几年，虽然在真咲死亡之后开始回流，但因为不能在三个孩子的面前练习，黑崎一心感觉自己现在的实力，最多只有全盛时期的九成。
　　在这样的情况下，就算有人组织，黑崎一心都不会真的去攻击艾林队长。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“去找浦原吧，他应该会有办法。”
　　“好。”
　　只是，当黑崎一心和石田龙弦来到浦原喜助后，他们才发现，这里好像已经成为了空间涟漪重点关注的对象。
　　但凡有点灵压的人抬眼看去，便能看到十几个金色的空间涟漪在浦原商店的上空。
　　黑崎一心和石田龙弦对视了一眼，拉开了浦原商店的大门。
　　然后，黑崎一心便看到了许多熟悉的人。
　　这些，是假面军团的平子真子八人。
　　令黑崎一心和石田龙弦都惊讶的是，浦原喜助，握菱铁斋，四枫院夜一三人的头顶，也都有空间涟漪。
　　显然，他们也都被艾林队长锁定了。
　　“呦，志波队长，好久不见了啊。”
　　平子真子率先打招呼。
　　他们一群人是比志波一心还要早被蓝染惣右介当做试验品的。
　　和他们比起来，志波一心的运气就好好很多，有黑崎真咲给他挡了一灾，最后反而还成就了他的儿子。
　　因此，平子真子等人对黑崎一心的态度很复杂。
　　“平子队长，你们居然也来了。”
　　“啊，没办法啊，有这东西顶在头上，我们不得不来。”
　　摇了摇头，平子真子抬头看向了天空，眼中闪过了一丝忧色。
　　事实上，他们最好的办法是直接去找艾林队长，直接让艾林队长解除对他们所有人的锁定。
　　但是，他们现在也不知道艾林队长对他们是保持什么样的态度。
　　若是善意，那还好。
　　若是有恶意，他们这就相当于是去白送了。
　　因此，在大家商量过后，都来到浦原喜助这里，想要问问浦原喜助是否有解决的办法。
　　但可惜，好像连浦原喜助自己三人，都已经被艾林队长针对了。
　　“大家安心吧。”
　　“以我对艾林队长的了解，他这么做肯定是有艾林队长的道理的。”
　　“我们只需要在这里等着就好了。”
　　见到与自己熟悉的人都已经到这里，浦原喜助忽然有些明白艾林队长想要干什么了。
　　只是，这样一来对瀞灵庭方面也非常有利，因此浦原喜助也没有拒绝的理由。
　　当下便先开口安抚大家。
　　一群人相互看了看，最终也只得点头。
　　“不错，跑了七个，留下来了十三个……”
　　对于撤离出空座町的那七人是谁，艾林没有去管。
　　现在还不到收拾他们的时候。
　　最后，艾林将自己的目光放到了浦原喜助的商店中，散去了那七人身后的空间涟漪后，往浦原商店飞去。
　　空座町外，银城空吾一行人看到空中的金色涟漪散去，心中松了口气。
　　“两百多年不见，艾林老师好像更强了。”
　　转过身，看向空座町的方向，银城空吾感叹道。
　　而在他的身旁，月岛秀九郎沉默不语。
　　对艾林使用过完现术的他，最终被自己的能力反噬，忘却了自己与艾林在过去发生了什么。
　　但是，哪怕只是梦中的一些残影，都让月岛秀九郎感觉到艾林的可怕。
　　在他想来，两百多年前他们之所以能逃掉，那也只是因为艾林并不是真的想要杀死他们，只是想给他们一个教训。
　　不然的话，在艾林队长的面前，他们根本就没有半点还手之力。
　　“银城，虽然我们不知道发生了什么，但是最近这段时间我们还是不要来空座町最好。”
　　“嗯，我知道。”
　　银城空吾点了点头。
　　在空座町呆的这段时间，他们很明显的感觉到了虚圈与瀞灵庭的不对劲。
　　那些来袭击现世的虚，之前从来都没见过。
　　实力也是前所未有的强大。
　　而且，那种程度的虚，并不只是一两个。
　　死神一方面展现出来的实力，也令人惊惧。
　　而且，根据银城所了解到的，在那天晚上那些死神们表现出来的实力，不过是他们全盛时期的五分之一。
　　因为拥有副队长灵压以上的死神，在使用穿界门来到现世的时候，身上都会被刻下封印百分之八十灵压的限定封印。
　　“和这些死神们比起来，我们的实力太弱了。”
　　“所以，我们才要纠集更多的同伴啊。”
　　拍了拍月岛秀九郎的肩膀，银城空吾道：“月岛，这段时间你也看到了吧，那个新任死神代理身旁那两个人的力量。”
　　“不管是井上织姬的能力，还是茶渡泰虎的能力都很强，若是我们组织得到他们的加入，绝对能让我们的实力变得更强。”
　　月岛秀九郎没有回话。
　　他的能力，让他很容易就能得到别人的信任。
　　但每一次对其他人的背叛，都会让他的心也跟着受到一些伤害。
　　插入到过去，与其他完现术者共度困难，加深双方之间的羁绊，得到别人的认可与信任，这需要月岛秀九郎全身心的投入到这段关系之中。
　　后面夺取完现术，来增强自己等人的实力，却会让这些经历彻底变质。
　　因此，随着大家实力越来越强，月岛秀九郎反而变得越发沉默。
　　还好的是，那些被他们夺取了完现术的完现术者，大部分都是不希望自己拥有这样的力量而被亲人朋友们排斥，这才没有让月岛秀九郎崩溃。
　　“走吧，我们先去隔壁市待一段时间。”
　　“等到空座町的事件结束，这些死神们都回归尸魂界后，我们再回来。”
　　“嗯。”
　　……
　　“大家，好久不见了，过得都还好吧？”
　　艾林拉开了浦原商店的大门，进入到浦原喜助的地下训练场后，对着面前的十三人笑道。
　　“艾林队长，你这是什么意思？”
　　看到艾林后，脾气暴躁的猿柿日世里想要起身，却被平子真子按了下去，自己站出来，指着头顶的空间涟漪向艾林质问道。
　　“难道，艾林队长也觉得我们是异类，要将我们清除净化么？”
　　随着平子真子的问话，后面的爱川罗武，六车拳西，凤桥楼十郎等人，都将手放到了自己腰间的斩魄刀上。
　　一旦艾林队长真的有这样的意图，那他们也不会束手待毙。
　　虽然知道艾林队长的实力非常强大，但这一百年来，他们也不是没有半点长进！
　　“不，我对于平子队长你们没有半点恶意。”
　　说完这句话后，平子真子等人头顶上的空间涟漪顿时散去，让平子真子等假面军团的人们都松了口气。
　　看来，今天不用打了。
　　石田龙弦从黑崎一心的身旁走出，既然头顶的威胁解除了，那他便也要离开这里了。
　　灭却师和死神曾经是死敌，石田龙弦作为一个灭却师，并不想与死神们呆在一起。
　　只是……
　　“咻！”
　　“轰！”
　　一道金色的雷光划过石田龙弦的身前，轰在了前方的地面上，发出了一阵强大的爆炸，掀起的气浪，让这地下训练场中的大家都不得不用手遮挡风沙。
　　“艾林队长，你这是什么意思。”
　　石田龙弦回头，看向了艾林的方向。
　　只见此刻艾林队长的身后，浮现出了十几道空间涟漪，一柄柄武器从空间涟漪中露出了自己的利刃，指向了石田龙弦。
　　艾林的忽然攻击，让大家的心都提了起来。
　　黑崎一心一震，义骸瞬间往前扑倒，露出了自己死神的姿态。
　　或许是因为曾经担任过队长，但现在不是队长，因此，黑崎一心只是在自己的左臂上缠绕了一束白色的羽织半袖。
　　黑崎一心一个瞬步拦在了艾林和石田龙弦的中央，双手张开。
　　“艾林队长，你和石田是否有什么误会？”
　　“我可以保证，石田虽然是灭却师，但他却没有杀死过一个死神。”
　　“志波队长，你以为我是因为这家伙是灭却师所以才会针对他么？”
　　听到黑崎一心的话，艾林笑了笑：“你是不是忘记了，当初灭却师快要被死神灭绝的时候，还是我提议让灭却师与死神签订和平契约，双方合作保护现世的？”
　　“如果不是我，现世的灭却师一脉，早在两百多年前就已经灭亡了。”
　　“我救了现世的灭却师一脉，怎么可能现在反过来针对灭却师？”
　　“哈哈，哈哈……”
　　黑崎一心闻言，尴尬的笑了几声，但却也没有离开。
　　显然，虽然黑崎一心和石田龙弦两人相互之间看不过眼，但是，因为有黑崎真咲这个纽带，若是艾林再继续攻击，黑崎一心也是会站在石田龙弦这边的。
　　“各位，想来你们应该也知道了，再过几天，便是蓝染带来虚圈的破面们来到空座町与瀞灵庭护庭十三队决战的时间。”

第373章 “天之锁”恩奇都
　　“现在，我想请问一下，在这一次虚圈蓝染与瀞灵庭护庭十三队的战斗中，各位是站在什么立场？”
　　“这还用说么？”
　　听到艾林的问题，假面军团中的猿柿日世里顿时暴跳：“我们沦落到今天这样的地步，全都是蓝染那家伙害的。”
　　“在这样的情况下，我们当然是要去和蓝染战斗啦！”
　　“不错，艾林队长，虽然我们无意帮助瀞灵庭一方，但这一场战斗，我们确实是会参与到与蓝染的战斗中去。”
　　六车拳西双拳对碰，爆发出强大的空爆声。
　　看得出来，这百年六车拳西的进步不小。
　　“啊，六车的和日世里的话，完全可以代表我们假面军团的立场。”
　　平子真子沉声认可了猿柿日世里和六车拳西的话。
　　“那你呢？志波队长。”
　　假面军团表态后，艾林将自己的目光看向了黑崎一心。
　　“啊，我听浦原说过，当初袭击我的那只虚，就是蓝染惣右介制造出来的。”
　　“而且，当初我和那只虚战斗的时候，被人从背后偷袭斩了一刀。”
　　“想来应该就是那三位队长中的其中一位吧？”
　　“这个仇，我自然也会报。”
　　“那石田你呢？”
　　最后，艾林看向了石田龙弦。
　　在石田龙弦回答之前，艾林仿佛自言自语一般说道：“哦对了，我不知道石田你有没有听说过一个历史典故。”
　　“意思是说，古时候有两个强大的国家想要进行大决战，但是，他们都担心自己和对方战斗到最后之后两败俱伤，被其他的小国家捡了便宜。”
　　“于是，两个国家默契的在进行大决战之前，将自己周围的小国家都给灭了。”
　　“这样一来，不管他们双方的战斗最后有多惨烈，都没有人可以来掠夺他们胜利的战果。”
　　艾林的这句话一出，顿时，在场的所有人都知道了艾林队长的意思。
　　难怪艾林队长会在这个时候将大家聚在一起。
　　显然，刚才但凡有人想要避战或者两不相帮，绝对会被艾林队长一波带走。
　　“石田小鬼，现在伱的选择是什么呢？”
　　扶了一下自己鼻梁上的眼镜，石田龙弦深深的看了艾林一眼，回到了浦原喜助等人的旁边。
　　虽然没有回答，但石田龙弦也用自己的行动，来表示自己的立场。
　　“很好。”
　　看到所有人都如自己所料一般选择了与虚圈战斗，艾林非常满意。
　　“各位，请记住你们的选择。”
　　“在蓝染一伙人来到现世的时候，我希望你们能在第一时间站出来选择自己的对手。”
　　“若是我护庭十三队的死神们因为各位有所隐藏而损失惨重，我会在战斗结束之后和各位好好谈谈的。”
　　“哦对了，这些人也包括你们在内哦，浦原队长，夜一大人，还有铁斋大鬼道长。”
　　转过身，艾林往地下训练场的出口走去，而他的声音，也在众人的一阵沉默中落下。
　　“毕竟，瀞灵庭放任你们在现世逍遥了这么久，你们若是不在这一场战斗中有些亮眼的表现，我可能也会在战斗结束之后，考虑将几位抓捕归案。”
　　“嘿，艾林这家伙，现在的威势越来越重了呢。”
　　四枫院夜一双手环抱，并没有在意艾林的冒犯。
　　与蓝染的战斗，他们本来就是要参与的。
　　只是，之前他们的打算，是在瀞灵庭抵挡不住蓝染等人进攻的时候作为一支奇兵再出手。
　　被艾林这么一弄，他们就必须在战斗的最开始便与蓝染交锋，弄得大家都不是很自在。
　　对于这些人的想法，艾林还是知道的。
　　但是，但凡这些人能起到半点作用，艾林都能让他们作为奇兵加入到战场。
　　可惜，就艾林所知，这些人在与蓝染的战斗中，除了增加一些虚圈方面的战绩外，根本就没有取得什么像样的成果。
　　与其如此，还不如一开始就站出来，与瀞灵庭的死神们一同战斗，减少死神们的伤亡。
　　至于浦原喜助等人，虽然后面确实是在蓝染心神动摇之际引动了自己埋藏在崩玉之中的封印鬼道，将蓝染封印。
　　但是，对于艾林来说，和蓝染的战斗，有没有浦原喜助，都没什么区别。
　　……
　　虚圈，虚夜宫内。
　　井上织姬放下了双手，深深的舒了口气。
　　经历了三天的努力，两颗崩玉在井上织姬的能力下，终于完全融合。
　　一开始，井上织姬还以为自己坚持不下来。
　　但是，每一次自己都快要坚持不住的时候，从崩玉中都会逸散出一些灵压被自己吸收。
　　在这些灵压的作用下，井上织姬感觉自己的能力，一次次被提升，自己的灵压强度和灵力的数量，比起三天之前，翻了好几倍。
　　“果然，艾林队长说的对，这一次来到虚圈，让我的能力变得更强了。”
　　“现在的我，能跟得上黑崎同学的步伐了么？”
　　虽然有着崩玉为自己提升灵压，井上织姬还是感觉到疲惫。
　　毕竟，三天三夜不睡觉，都会很困，更别说井上织姬还要时刻维持着双天结盾了。
　　“轰隆隆……”
　　正当井上织姬蹲在地上眯起眼睛准备休息一会的时候，虚夜宫的大门被打开，一男一女两只少年破面，进入到了大殿之中。
　　少年破面一头黄色的头发，但个人感觉有些畏畏缩缩。
　　少女则绑着双马尾长发，趾高气昂。
　　“喂，罗莉，我们这么做若是被那些大人们发现，绝对会受到惩罚的。”
　　进入到大殿后，少年轻轻的将大殿的门关上，左右打量了一下，没发现其他人后，才轻声对少女道。
　　“啰嗦啊，玛利亚！”
　　“看到蓝染大人如此重视那个人类，你就不嫉妒不难过么？”
　　“明明只是一个人类，有什么资格能得到蓝染大人的夸奖？”
　　“我倒要看看，那个人类到底是用了什么样的能力才迷惑了蓝染大人。”
　　在这两人打开门的时候，井上织姬还以为是蓝染知道自己已经将两枚崩玉完全融合，所以来取崩玉的。
　　但现在听到这两只虚的对话，井上织姬才发现，对方并不是来取崩玉，而是来找自己麻烦的。
　　井上织姬从墙角起身，想要躲到黑暗的角落中，不让这两人找到自己。
　　但是，或许是因为顿太久脚麻，井上织姬刚站起来，便发出了一声惊呼，瞬间被罗莉·艾凡恩和梅诺莉·玛利亚两只虚发现。
　　“找到你了，人类比奇！”
　　罗莉·艾凡恩的嘴角露出了一个邪恶的微笑，拔出了自己插在腰间的斩魄刀。
　　“虽然因为蓝染大人的原因，我不能杀死你。”
　　“但将你的手脚斩断，应该没什么问题吧？”
　　说完，罗莉·艾凡恩高高跃起，用手中的短刃，向井上织姬斩去。
　　“啊！”
　　井上织姬被吓得退后了几步，才想起来要为自己施展三天结盾来防御。
　　但就在这时候，井上织姬的右手上，忽然散发出了绿色的光芒。
　　“一群宵小之辈，居然也敢来伤害艾林大人让我保护的人？”
　　清冷的女声，在三人的耳边响起。
　　一个穿着白色长袍，绿色长发的女人，出现在了井上织姬的身旁。
　　这是，洛克斩魄刀“天之锁”的刀灵，恩奇都！
　　将井上织姬护在自己的身后，恩奇都对着井上织姬展颜笑道：“安心吧，井上小姐。”
　　“艾林大人早有吩咐，让我来保护你的安全。”
　　和井上织姬解释了一下后，恩奇都对着继续攻击过来的罗莉·艾凡恩伸出了手。
　　“天之锁！”
　　“哗啦啦啦……”
　　金色的光芒大盛，一道道晋升的锁链，从虚夜宫的地面升起，瞬间将罗莉·艾凡恩的四肢捆住，让她动弹不得。
　　“罗莉！”
　　看到罗莉·艾凡恩被困住，梅诺莉·玛利亚顿时大急，对着罗莉·艾凡恩跑去。
　　“笨蛋玛利亚，别过来。”
　　“去攻击那个人类！”
　　“这家伙是保护那个人类的，只要你去攻击那个人类，我这边就能脱身了！”
　　“啊？好，我知道了。”
　　听到罗莉的话后，梅诺莉·玛利亚顿时立即转向，向恩奇都和井上织姬两人冲来。
　　“我说啊，好好的活着不好么？为什么你们就这么想死呢？”
　　恩奇都摇了摇头。
　　作为一柄以束缚为主的斩魄刀，恩奇都也不喜欢杀戮。
　　如果这家伙来攻击自己，那恩奇都都不怎么在意。
　　毕竟，作为艾林大人的斩魄刀，恩奇都也不是没有和其他斩魄刀碰撞过。
　　但是，将艾林大人想要保护的人也一同拉进攻击范围内，这就是罪无可赦了。
　　“去到地狱中忏悔吧！”
　　“天之锁！”
　　在恩奇都的喝声中，虚夜宫的地面，泛起了一道道的金色光芒，化作了数十道金色的锁链对着梅诺莉·玛利亚袭去。
　　而且，和之前的束缚锁链不同，这一次出现的锁链，锁链的最前端并非是之前的圆角锁，而是三角形的角锁！
　　“嗤嗤嗤嗤嗤……”
千:.寻'免;!费:小.;说".裙'9:.5"'0,:1;8'"0?:9!0;9': ::千"寻";小.说:中!:转.,裙!"3.1:2'8.1,4?;1"3!9　　这些有着角锁的锁链，瞬间洞穿了梅诺莉·玛利亚的身体。
　　“呃，抱歉了，罗莉……”
　　在失去意识的那一刻，梅诺莉·玛利亚都还在为自己没能让罗莉·艾凡恩脱险而道歉。
　　“玛利亚！”
　　这一边，被天之锁束缚住的罗莉·艾凡恩看到失去了生命气息的梅诺莉·玛利亚，罗莉·艾凡恩瞳孔震动。
　　她根本就不能接受，只不过是一次嫉妒心作祟，居然就让自己的朋友被自己连累而死亡。
　　“我要你们死啊！”
　　“毒杀他——百刺毒娼！”
　　这一瞬间，被捆缚住的罗莉·艾凡恩念出了自己斩魄刀的名字，想要归刃获得更强的力量，来将井上织姬和恩奇都杀死，来为梅诺莉·玛利亚报仇。
　　但是，罗莉·艾凡恩低估了天之锁的坚硬程度。
　　狂暴的灵压从罗莉·艾凡恩的身上爆发，她的体型也发生了变化，身上多出了足节一般的虚壳，双臂也化作了数十米长的蜈蚣般的身体，对着恩奇都和井上织姬袭来。
　　“轰！”
　　正当恩奇都想要用锁链将罗莉·艾凡恩杀死时，虚夜宫的大门被人一脚踢碎，阳光从破碎的大门中照射进来，让想要将自己蜈蚣双臂轰向井上织姬两人的罗莉·艾凡恩都停下了自己的攻击。
　　“你，你是，第六十刃，葛力姆乔大人。”
　　在看到来人后，罗莉·艾凡恩心中一震。
　　蓝染大人就这么重视这个女人么？
　　居然让一位十刃大人来守护。
　　这里才开始战斗了多久？
　　若说葛力姆乔是刚好来到这里的，罗莉·艾凡恩信都不信。
　　只是，看了一眼躺在血泊之中的玛利亚，罗莉一咬牙。
　　“去死吧，人类！”
　　挥舞着自己的双臂，如巨蟒一般的蜈蚣双臂携带着强大的力量，对着恩奇都两人砸下。
　　“天真！”
　　恩奇都嗤笑。
　　要知道，在艾林大人所有的斩魄刀之中，自己也算是最顶尖的存在。
　　区区一个连十刃都不是的下级基力安破面，就想对自己造成伤害？
　　“天之锁！”
　　张开双臂，恩奇都的身上，散发出了金色的光芒。
　　一瞬间，被金色光芒侵染的地面，墙壁，瞬间都化作了无数金色的锁链。
　　这些锁链，圆角锁链的将罗莉·艾凡恩的两条蜈蚣双臂捆住，三角头的锁链，则是携带着强大的力量，直接将罗莉·艾凡恩的身体完全贯穿。
　　“啊！”
　　“嗤嗤……”
　　瞬息间，罗莉·艾凡恩身上的气息，逐渐减弱。
　　心念一动，这满屋子中的金色锁链瞬间化作了金色的粉末散去，恩奇都将自己的目光，看向了大门口的葛力姆乔。
　　“切！”
　　双手插兜，葛力姆乔啐了一口唾沫。
　　因为手臂的伤势被井上织姬恢复，使得葛力姆乔保住了第六十刃的位置。
　　虽然葛力姆乔高傲到目空一切，但受到了井上织姬的帮助，他也记下了这份恩情。
　　在发现了两只破面偷偷摸摸的进入到虚夜宫后，葛力姆乔瞬间便赶来了。
　　不过，他没想到，都不用自己出手，井上织姬这个女人就已经将这两个废物给解决了。

第374章 崩玉失窃
　　“还有一位么？”
　　解决了两只杂鱼，恩奇都看向了葛力姆乔。
　　“天之锁！”
　　恩奇都对着葛力姆乔一挥手，顿时，地面上冒出了一道道金色的锁链，向葛力姆乔飞去。
　　“嗯？”
　　面对恩奇都的攻击，葛力姆乔面色微微一变，但却也没有退缩，瞬间拔出了自己腰间的斩魄刀，将对自己袭来的锁链斩开。
　　但是，这些锁链的数量与速度都非常快，哪怕葛力姆乔不停的使用响转闪避，自己的手臂与双脚，也开始被锁链缠住。
　　“不好！”
　　葛力姆乔可是见过之前那两只破面是怎么被这女人杀死的。
　　一旦被这些锁链缠住，就算是葛力姆乔，也会非常危险。
　　就在葛力姆乔准备归刃的时候，井上织姬的声音，让恩奇都停下了对葛力姆乔的攻击。
　　“那个，恩奇都小姐，这个人和刚刚那两个，应该不是一起的。”
　　“可不可以放过他？”
　　“是么？”
　　听到井上织姬的话，恩奇都看了葛力姆乔一眼。
　　这个家伙，和之前那两个杂鱼不一样。
　　他的体内，还隐藏着更加强大的力量。
　　恩奇都虽然不怕，但她最重要的任务，是保护井上织姬。
　　若是与葛力姆乔战斗浪费了灵压，后面井上织姬再遇到危险，可能就有些吃力了。
　　既然井上织姬说葛力姆乔和之前那想要伤害她的破面不是一起的，就姑且相信吧。
　　反正，恩奇都自付，就算是葛力姆乔想要偷袭，自己也能反应过来。
　　散去了捆住葛力姆乔的锁链后，恩奇都却也没有变回锁链缠绕在井上织姬的右手上，而是就这般陪伴在井上织姬的身旁。
　　井上织姬来到了被恩奇都杀死的梅诺莉·玛利亚面前，深深的吸了口气。
　　因为从艾林队长那里知道了崩玉真正的能力，因此，这三天的时间，井上织姬都在向崩玉祈求祷告。
　　现在，井上织姬想要测试一下，自己是否已经得到了崩玉的“馈赠”。
　　张开了双手，井上织姬口中低声念道。
　　“舜樱，菖蒲……”
　　“双天结盾，我拒绝！”
　　两道黄色的光芒，从井上织姬头上的发卡中飞出，化作了一道黄色的椭圆形光幕，将已经死去的梅诺莉·玛利亚笼罩。
　　在这光罩中，梅诺莉·玛利亚身上的伤势很快便恢复。
　　这个时候，井上织姬并没有解除双天结盾，而是继续维持着这样的姿态。
　　然后，在在场四人惊讶的目光中，梅诺莉·玛利亚的胸膛，开始有了起伏。
　　“这，这怎么可能？”
　　身体被天之锁洞穿，身受重伤的罗莉·艾凡恩瞳孔俱震。
　　她怎么也没想到，这个被蓝染大人重视的人类女人，居然拥有这样的能力？
　　梅诺莉·玛利亚已经死了！
　　这是罗莉亲眼所见。
　　被那么多锁链洞穿身躯，灵压完全消散。
　　就算是梅诺莉·玛利亚的身体，都已经开始化作了灵子消散。
　　但是，在这个女人的能力下，居然将已经死亡了的梅诺莉·玛利亚给复活了？
　　“嘭。”
　　某一刻，笼罩着梅诺莉·玛利亚的淡黄色光幕破碎，露出了已经完全恢复的梅诺莉·玛利亚的身体。
　　没有了双天结盾的保护，梅诺莉·玛利亚的灵压从这具身体上散发而出。
　　“居然，真的复活了？”
　　重新感受到这熟悉的灵压，罗莉·艾凡恩哪怕自己也即将陷入死亡，却也露出了开心的笑容。
　　梅诺莉·玛利亚是被自己连累的，他能活下来，对于罗莉·艾凡恩来说，也是一种救赎。
　　只是，令罗莉·艾凡恩没想到的是，在将梅诺莉·玛利亚救活了之后，井上织姬又来到了她的面前，张开了双手。
　　“双天结盾，我拒绝！”
　　“好温暖……”
　　被这光幕笼罩，罗莉·艾凡恩的心中，忽然生出了这样的念头。
　　而同时，想起自己之前因为嫉妒想要伤害这个人类女人的行为，罗莉·艾凡恩忽然感觉到一阵羞愧。
　　和这个人类女人比起来，自己好逊！
　　“哦呀，今天的虚夜宫，貌似非常热闹啊。”
　　等到井上织姬帮助罗莉·艾凡恩将伤势治疗好后，一个声音忽然在大家的身后响起。
　　扭头看去，却发现蓝染队长，市丸银队长，东仙要队长三人从虚夜宫的大门内走了进来。
　　“蓝染大人。”
　　看到三人，虚夜宫的众人连忙单膝跪下行礼。
　　没有理会葛力姆乔等人，蓝染三人就这么走过了几位破面的身旁，来到了虚夜宫王座前的那一个展台前。
　　展台上，一颗散发着蓝色光芒的多边菱形晶体，出现在蓝染的眼中。
　　“真是非常美丽的东西。”
　　将这枚崩玉拿在手中，蓝染惣右介的眼中，多出了一丝迷恋。
　　自己这么多年所做的一切，都是为了它。
　　总算是在今天完成了多年的宿愿。
　　“井上，你比我想象的要优秀得多。”
　　“我还以为最起码要等待一周的时间，你才能完成。”
　　“没想到，你居然三天就成功辅助崩玉完全融合。”
　　“果然，井上你的力量，是已经触犯了神之领域的禁忌力量。”
　　重新将崩玉放到展台上，蓝染转身对井上织姬道：“井上，多谢你帮助我提前完成了崩玉的融合。”
　　“这样吧，为了表示我对你的感谢，这段时间，井上你就呆在虚圈吧。”
　　“乌尔奇奥拉。”
　　“蓝染大人，请问您有什么吩咐？”
　　乌尔奇奥拉从黑暗中走出，等待着蓝染的命令。
　　“从现在起，井上的安全，和这一枚崩玉，都由你来看守，我需要闭关静心，调整好自己的状态，让我以最好的状态，来与崩玉完成融合。”
　　“是，蓝染大人。”
　　“喂，蓝染，还有那只小鸟。”
　　这个时候，恩奇都发话了。
　　“井上的安危自有我来保护，就不需要你们两个担心了。”
　　“你们还是看好你们的那颗破珠子吧。”
　　“免得到时候被什么下三滥给偷了都不知道。”
　　说完，恩奇都拉着井上织姬的手，径直离开了虚夜宫。
　　“蓝染大人。”
　　看到这一幕，乌尔奇奥拉抬起头，看向了蓝染。
　　“就这样吧，乌尔奇奥拉。”
　　“既然井上不需要你的保护，你的任务，就是在我闭关的这段时间，守护这枚崩玉。”
　　蓝染的眼中，闪过了一抹诧异，这般向乌尔奇奥拉吩咐道。
　　曾经，蓝染被艾林囚禁数十年。
　　当时，蓝染也曾怀疑过艾林不杀他的原因。
　　被艾林放回后，思来想去，觉得自己或许也只有“崩玉”才能被艾林队长看在眼中。
　　之前，乌尔奇奥拉携带井上织姬被阻，但最后艾林队长却又任由乌尔奇奥拉将井上织姬带回虚圈，也让蓝染多出了几分心思，怀疑艾林是想要在两枚崩玉完全融合后再取走。
　　只是，看井上织姬身旁的那柄斩魄刀的样子，似乎真的只是保护井上织姬，并没有要取走崩玉的打算。
　　那么，艾林队长想要的，到底是什么呢？
　　正好，他现在的状态还不适合与崩玉融合，便用这崩玉钓一钓鱼吧！
　　“是，蓝染大人。”
　　乌尔奇奥拉低头，应下了这个命令。
　　“葛力姆乔。”
　　“蓝染大人。”
　　葛力姆乔单膝跪下，等待蓝染大人的命令。
　　“现世和虚圈，有不少人侵入到虚圈。”
　　“这些人，都交给你来处理吧。”
　　“六号以下编号的十刃，以及虚圈中所有有编号的破面，都归属于你指挥。”
　　“我要你将这些人都阻挡在虚夜宫之外，最低都要阻挡三天的时间，没问题吧？”
　　“安心吧，蓝染大人。”
　　“我定然不会放一个人进入到虚夜宫内。”
　　“只是，蓝染大人，若是我们不小心将来袭的人类杀死了……”
　　“只要你们有杀死来袭击虚夜宫的人，那就杀了吧。”
　　蓝染看了一眼葛力姆乔，只能感慨无知者真的是无畏。
　　他都已经感受到，此刻进入到虚圈的人，有三人的灵压不在现在的他之下。
　　也就是说，这一次进入到虚圈的人，有三位死神极限。
　　这样的强者，哪怕举整个虚圈之力，都抵挡不住吧？
　　区区一个第六十刃，便妄想杀死三名死神极限，着实太异想天开了。
　　特别是，在这三道灵压中，其中的两道，蓝染也非常熟悉。
　　四番队队长卯之花烈，十一番队前副队长，更木！
　　不过，蓝染却也没有打击葛力姆乔的意思，而是任由葛力姆乔去发挥。
　　或许，这还能对来到虚圈的人产生误判，多拖延一些时间也说不定。
　　……
　　虚圈原本是没有星空的。
　　但是，在蓝染大人入主虚圈后，虚圈便出现了天空。
　　有日月轮转，漫天繁星。
　　月色下，一道人影偷偷的从白天被葛力姆乔踹破的洞口进入到存放崩玉的大殿内，伸出手，悄悄的向崩玉拿去。
　　“我如果是你，这个时候就不会再继续伸手。”
　　乌尔奇奥拉的身影出现在人影身后。
　　“蓝染大人命令我守护崩玉，你现在还没碰到崩玉，我可以当做你不是来偷盗崩玉的小偷。”
　　“现在离开，我可以当做看不到你。”
　　只是，令乌尔奇奥拉想不到的是，虽然前面的人影因为他的出现动作顿了一下，但在之后，却迅速的将展台上的崩玉拿到了手中。
　　“乌尔奇奥拉哦，我如果是你，刚刚就不会站出来了。”
　　月光下，这名破面的手臂上，105这个编号，印入到乌尔奇奥拉的眼中，让乌尔奇奥拉瞳孔一缩。
　　三位数的编号，是虚圈的前十刃。
　　在被更强大的人取代后，十刃们的编号，便会被在前面多刻印一个数字，成为三位数的破面。
　　虽然说，他们的实力也足够强大，但是，因为更强大的新十刃出现，他们事实上是已经被蓝染大人抛弃的残次品。
　　那些两位数的破面，可以成为十刃的从属官，而他们这些被抛弃之人，自身的尊严，也不允许他们向现在的十刃低头。
　　103号，这证明，前来偷盗崩玉的，是前前第三十刃！
　　那是在比妮妮艾露还要更早的第三十刃。
　　在妮妮艾露被诺伊特拉和萨尔阿波罗偷袭之后，他以为自己会重回第三十刃行列。
　　但可惜的是，后面出现的蒂雅·郝丽贝尔，再度将他踩入尘埃。
　　完整的崩玉，能力比残缺的崩玉还要强大得多。
　　若是得到这枚完整的崩玉，他说不定能让自己的实力超越现在的第三十刃!
　　不，不只是十刃，或许，击败蓝染大人，成为整个虚圈的王，也不是什么做不到的事！
　　想到这里，这名三位数的破面对着乌尔奇奥拉露出了狰狞的笑容。
　　“若是你刚刚没有出来，而是装作看不到，那我们也不会对你出手。”
　　“现在的话，却是逼得我们不得不杀了你了！”
　　“哦？区区一个被蓝染大人抛弃的弱小前十刃，却妄想挑战我这个现役十刃么？”
　　“谁给予你们的勇气？”
　　说完，乌尔奇奥拉将手放在了腰间的斩魄刀上，想要对103号破面发起攻击。
　　但这时候，一道身影骤然出现在乌尔奇奥拉的身后，举起手中的武器，从乌尔奇奥拉的后背斩下。
　　“嗤……”
　　这一刀，几乎直接将乌尔奇奥拉斩成了两半。
　　受此重创，乌尔奇奥拉连斩魄刀都还没有拔出来，便往前扑倒。
　　“怎么会？居然，有两个？”
　　“嘿，你当我们是傻子么？”
　　“既然知道有十刃守护，我怎么可能不多找几个帮手？”
　　“乌尔奇奥拉，别怨我们，要怪的话，就去怪为何要让你来成为守护崩玉之人的蓝染大人吧！”
　　看到乌尔奇奥拉此刻的模样，103号破面大笑，手中拿着崩玉，与偷袭乌尔奇奥拉的人一同迅速离开了虚夜宫。
　　在这两人离开后，躺在地上的乌尔奇奥拉脸上的惊容瞬间消失，周围的这些血液迅速回流，他身上的伤势，不到一秒钟，便已经完全恢复。
　　成为虚后，都多多少少的有了一些恢复力。
　　第四十刃乌尔奇奥拉，在作为虚生活的时间里，完全舍弃了虚的其他能力，只提升自己的恢复力。

第375章 突破极限
　　每一次晋级，乌尔奇奥拉的恢复力都能得到质的提升。
　　小型虚时候普通的恢复力，到中型虚的时候，晋升成了高级恢复。
　　乌尔奇奥拉成为基力安大虚的时候，高级恢复晋升成了再生。
　　再生，这已经不是“恢复”能比拟的低级能力了，而是可以断肢再生的强大能力。
　　只要不是立即死亡，修养一段时间后都会完全恢复。
　　亚丘卡斯的时候，再生进化为了快速再生。
　　瓦史托德的时候，更是进化成为了高速再生。
　　而在乌尔奇奥拉在蓝染惣右介崩玉的帮助下，成为破面后，他的高速再生，进化为了“超速再生”。
　　在这个能力的作用下，乌尔奇奥拉只要不是被一击击中头部死亡，拥有足够的灵压，受到再严重的伤势，也会瞬间恢复。
　　刚刚被偷袭的那一下，对于乌尔奇奥拉来说，也只不过是消耗一些灵压便能恢复，根本就算不上什么伤势。
　　只不过，蓝染大人在交给他看守崩玉任务的时候，也和他说过，若是有人来盗取崩玉，不用阻拦，任由他们将崩玉带走就好了。
　　那两只三位数的破面根本就不知道，他们就算不偷袭乌尔奇奥拉，在一会战斗起来的时候，乌尔奇奥拉都会放水，让他们两人将崩玉带走。
　　而他们那一刀，正好给了乌尔奇奥拉放走他们的理由。
　　虽然乌尔奇奥拉不解蓝染大人为何要有这样的安排，但他只要听从蓝染大人的命令就好了。
　　其他的，蓝染大人自有安排。
　　……
　　三只破面的身影，在虚夜宫的一道道粗大的柱子上起落。
　　殊不知，在他们的身后，一双眼睛将他们的所有作为，都看在了眼里。
　　看了一眼大殿中的乌尔奇奥拉，市丸银轻轻跃起，跟在三只破面的身后。
　　作为虚圈三巨头之一，市丸银虽然对于虚圈十刃的实力也不太了解，但是，乌尔奇奥拉能被蓝染看重，其实力必然不可小觑。
　　这三只前破面，哪怕是前十刃，也不可能悄无声息的将乌尔奇奥拉解决。
　　唯一的可能，就是这本来就是蓝染抛下的一个饵。
　　至于最后吃饵的是谁，市丸银不知道。
　　或是，自己也是其中一只咬饵的鱼？
　　但是，面对这个饵，市丸银还真的不得不咬。
　　“嗖！”
　　在远离了虚夜宫之后，市丸银身影瞬间加速，超越了三只破面，停留在了他们的前方。
　　“咻！”
　　看到前方的人影，三名破面瞬间停下了自己的身影。
　　“不好，是市丸银大人。”
　　“喂，利亚斯，怎么办？”
　　其他的两只破面看到市丸银，瞬间大惊，将目光看向了中间被称为利亚斯的第103号破面。
　　“哦呀哦呀，大晚上的，居然有三位数的破面在外面乱窜，难道你们就不怕被蓝染大人责罚么？”
　　“我没记错的话，蓝染大人应该是将所有的编号破面都派出去阻止入侵虚圈的人去了。”
　　“难道，你们三位是那种违抗蓝染大人的破面么？”
　　“市丸银大人，我们是接到蓝染大人的命令，在虚夜宫巡逻的守卫。”
　　比起其他两位慌乱的前十刃，利亚斯就要冷静得多了，他还能编造谎言来欺骗市丸银。
　　但可惜的是，市丸银早就知道他们做了什么，怎么可能会被他蒙骗？
　　“是么？”
　　“但是，刚刚我看到你们三人前来的方向，好像并不是蓝染大人居住的地方啊。”
　　“倒更像是从蓝染大人存放崩玉的宫殿方向来的。”
　　“难道，你们三人盗取了崩玉，想要就此逃走？”
　　“怎么可能？你为什么会知道？”
　　市丸银这句话一出，其他的两只破面顿时面色大变，向市丸银质问道。
　　而103号破面利亚斯，却脸色一沉。
　　开玩笑，蓝染大人在虚夜宫之中，崩玉也是被蓝染大人存放在大殿中，这方向有什么不一致的？
　　市丸银大人这么说，显然是早就知道自己等人的作为，就在这里等着自己呢。
　　“蠢货。”
　　对着其他的两只破面骂了一声吼，利亚斯沉声道：“既然我们的行动已经败露，那么，我们就不得不动手了。”
　　“尽快将市丸银大人杀死，然后逃离虚夜宫！”
　　“你们两个，掩护我！”
　　“好。”
　　在利亚斯的主导下，三只破面分成三方，向市丸银袭来。
　　“何必呢？”
　　轻轻的拔出了腰间的斩魄刀，市丸银低吟道“射杀他——神枪！”
　　“咻！”
　　“轰轰轰……”
　　一道白色的光芒闪过，市丸银前方棕红色的几根十几米粗细的圆柱，直接从之前被白色光芒掠过的地方整齐滑落，掉在沙地中，溅起高高的黄色沙尘。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　奔跑中的三只破面，在茫然中已经被市丸银邀战。
　　“怎么可能？”
　　“我已经得到了崩玉，只要给我时间，我立即便能晋升到更高的层次，取代蓝染，成为虚圈之王……”
　　“怎么可能会在这里……”
　　利亚斯喷出了一口鲜血，感受着自己快速流逝的生命，看着手中的崩玉。
　　“崩玉啊，告诉我，我要怎样才能利用你的力量……”
　　利亚斯手中的崩玉散发出了蓝色的光晕，似乎想要回应利亚斯。
　　但是……
　　“嗤！”
　　白色的刀光闪过，利亚斯发出了一声凄厉的惨叫。
　　他握住崩玉的手，已经被市丸银斩断。
　　而之前还散发着蓝色光芒的崩玉，却也瞬间黯淡了下去。
　　和之前利亚斯心中的渴望不同，现在利亚斯的心中，已经被绝望充满，因此，崩玉具现了他的愿望，让真正的绝望，展现在利亚斯的面前。
　　“还真是有够邪性的。”
　　市丸银弯腰，第一次将崩玉握在了手中。
　　“这就是蓝染从乱菊灵魂中取出的东西么？”
　　“可惜啊，现在还不能将你还给乱菊。”
　　手中紧握崩玉，市丸银将其拿到了自己的胸前，想要感受一下崩玉中属于松本乱菊的气息。
　　“艾林老师曾经和我说过，崩玉的力量，是能将人心中的愿望剥离，然后加以具现……”
　　“突破自身的界限，也是崩玉的能力之一。”
　　“那么，崩玉啊，若是你真的能读取到我内心的愿望，并能将其具现的话，就来实现我的心愿，让我突破这道壁障，拥有能杀死蓝染惣右介的能力吧！”
　　“轰！”
　　蓝色的光芒在市丸银手中的崩玉中萦绕，而市丸银身上的灵压，也化作了蓝白色的灵压柱直冲天际……
　　……
　　虚圈的沙漠中，黑崎一护，茶渡泰虎，石田雨龙三人和一个头顶有着龟裂骨质面具的小女孩，以及两只虚共同坐在一起。
　　黑崎一护三人进入到虚圈，已经有两天多的时间。
　　但是，虚圈的面积，比起空座町要大得多。
　　再加上虚圈中全是沙漠，三人根本就分不清方向，都不知道自己要往哪里走。
　　还好，第二天的时候，他们遇到了被虚袭击的妮露三人。
　　将三只虚救下后，他们便向三人询问前往虚夜宫的路。
　　在妮露三人的带领下，他们现在已经能看到位于虚夜宫上空的那一层星空了。
　　“轰！”
　　这个时候，空气中忽然传来了一股强大的压抑感。
　　这是，有人在释放自己的灵压。
　　因为强大的灵压差距，灵压弱的人甚至都会感觉到呼吸困难，甚至窒息。
　　三人瞬间起身，向灵压传来的方向看去。
　　哪里，一道蓝白色的灵压直冲天际，哪怕距离这里非常遥远，三人也看得到那道灵压气柱。
　　“这道灵压。”
　　感应到这道灵压中熟悉的气息，黑崎一护一怔。
　　“怎么？一护，散发这道灵压的人，你认识？”
　　看到黑崎一护的模样，石田雨龙问道。
　　“嗯。”
　　黑崎一护点了点头，面色有些凝重。
　　“这道灵压，是与蓝染一同叛变到虚圈的，市丸银队长的灵压。”
　　在瀞灵庭去救斑目志乃的时候，黑崎一护曾经和市丸银有过一场战斗。
　　那一战，刚刚学会卍解的黑崎一护体验到了失败的感觉。
　　哪怕最后虚白出来代打，也被还没有卍解的市丸银击败。
　　在被艾林老师教导，得到艾林老师的帮忙，将自己体内的两股力量锻造成了两柄斩魄刀后，黑崎一护的实力，已经提升到了一个极限。
　　他以为，自己已经远远的超越了市丸银。
　　但没想到，自己居然在现在这个时候感应到了市丸银队长的灵压。
　　而这灵压的强度，丝毫不在自己之下。
　　也就是说，市丸银，居然也是一位死神极限的强者。
　　不过，就是这样才有趣啊！
　　黑崎一护的嘴角，露出了一抹笑容。
　　不知道是否是因为自己掌控了虚白斩月。
　　黑崎一护发现，自己现在好像越来越好战了。
　　特别是，势均力敌的战斗！
　　不过，黑崎一护很快便将自己心中的战意收敛。
　　自己这一次来虚圈，主要是来拯救井上织姬的。
　　战斗什么的，等将井上织姬安全的救出来后，再痛痛快快的战一场吧！
　　……
　　“哦？这是邀请么？”
　　感受到那冲天的灵压，同样在沙漠中的两名穿着队长羽织的人，却流露出了不同的感觉。
　　四番队卯之花烈队长，并没有什么表情。
　　而十一番队队长更木剑八，则大笑着往灵压散发的地方冲去。
　　“更木队长！”
　　看到更木队长离开，四番队副队长虎彻勇音连忙想要阻止。
　　但是，更木剑八难得遇到一个这样的强者，根本就不听虎彻勇音的话，在肩上草鹿八千流的指点下，往虚夜宫的深处跑去。
　　“不用担心的，勇音。”
　　卯之花烈的声音在虎彻勇音的耳边响起。
　　“以更木队长的实力，就算是真的遇到了蓝染队长，也不会有什么危险。”
　　卯之花烈对于更木的了解，恐怕无人能及。
　　更木剑八是天生的强者。
　　同时，也是嗜战的野兽。
　　蓝染的镜花水月可以完美催眠人我五感。
　　但是，他却无法欺骗人的“本能”。
　　更木剑八就算是被蓝染惣右介的镜花水月操控了五感，也能通过自身的野兽本能发现不妥。
　　特别是，在遭遇生死危机的时候，蓝染惣右介的攻击，绝对会被更木剑八察觉。
　　想要击败或杀死更木剑八，要么，用比其更强大的力量，更快的速度将其击杀。
　　要么，就如她一般，卍解后的血海，既能将触碰到的一切腐蚀成白骨，让更木剑八无处可躲。
　　“是，卯之花队长。”
　　虎彻勇音叹了口气，眼中闪过了一丝担忧。
　　她哪里是担心更木队长啊，她担心的，是自己和卯之花队长。
　　虽然虎彻勇音知道，卯之花队长的鬼道造诣很高。
　　但是，卯之花队长毕竟是四番队医疗队的队长，没有怎么战斗过，这样的卯之花队长，若是遇到了那些强大的破面，该怎么办呢？
　　自己能保护好卯之花队长么？
　　这一刻，虎彻勇音在自己的心底打了个问号。
　　卯之花烈看了心不在焉的虎彻勇音一眼，自然是知道自己的副队长在担心什么。
　　但是，卯之花烈却什么也没说。
　　勇音这丫头居然对自己这么没信心，那么就让她多担心一会吧。
　　免得自己真的战斗起来，将她吓坏了。
　　……
　　“居然是银？”
　　当市丸银那庞大的灵压爆发的时候，虚夜宫大殿之中的王座上，蓝染惣右介的身影出现，轻声叹道。
　　蓝染惣右介说自己需要静心，用最好的状态来融合崩玉，这是谎言。
　　实际上，蓝染是想要看一看，艾林队长是否真的对崩玉不动心。
　　因此，今天晚上，蓝染直接就是坐在王座上看这些破面们为自己上演了一出好戏。
　　在镜花水月的能力下，这些破面们，都无人知道蓝染大人正坐在王座上，俯瞰着他们的演出。
　　最后市丸银的出手，既在蓝染的预料之外，却又不算是意外。
　　毕竟，市丸银在投靠蓝染前，就已经是艾林队长最骄傲的弟子。
　　蓝染也曾经怀疑过，市丸银来到自己的麾下，是否是有艾林队长的暗中布局。
　　现在看来，确实是如此了。

第376章 卯之花烈出手
　　只不过，和蓝染想象的有一些出入。
　　想要得到崩玉的，并非是艾林队长，而是市丸银。
　　并且，市丸银已经成功的在崩玉能力的帮助下，灵压突破了百年队长的极限，达到了死神极限的程度。
　　可以说，仅从灵压的强度来说，市丸银已经与现在的蓝染处在了同样的水平线上。
　　“那么，银，你会做出什么样的选择呢？”
　　将右手撑在下巴，拄在王座的扶手上，蓝染的目光，仿佛想要看穿未来。
　　空气中那令人震怖的灵压散去，整个虚夜宫中的破面们，才松了口气，仿佛重新活过来了一般。
　　不多的时间，市丸银的身影，出现在了虚夜宫的大殿内。
　　“蓝染队长，今天晚上我遇到了几个胆大包天的窃贼，妄图盗取崩玉，被我给杀了。”
　　“这是我从他们身上找到的崩玉。”
　　站到大殿中，市丸银从怀中掏出了崩玉，向蓝染张开了手。
　　“辛苦你了，银。”
　　蓝染开口道：“不过，银，事实上你不必如此，崩玉就算被他们带走，最终也会回到我的身边。”
　　“因为，这是崩玉的意志！”
　　在蓝染说完这句话后，市丸银手中的崩玉，忽然散发出蔚蓝色的光芒，慢慢漂浮起来，飞到了蓝染的面前，融入到了他的胸膛内。
　　“崩玉的意志？”
　　市丸银眯起了眼睛，看来，这枚崩玉还有自己所不知道的秘密在里面。
　　事实上，蓝染也确实没有欺骗市丸银。
　　灵王追求解脱，作为灵王躯体散落在世间的力量，自然也会遵从灵王的意志。
　　蓝染，就是崩玉中灵王意志所选中的，来为灵王大人解脱的下一任灵王继任者。
　　正如灵王的心脏杰拉德·瓦尔基里，左臂佩尼达·帕卡贾，小鸟利捷·巴罗，都遵循了灵王的意志，选择了友哈巴赫来作为让灵王解脱的人选一般。
　　他们都在努力，用自己的力量来达成灵王大人的心愿。
　　在这样的情况下，就算崩玉被夺走，最终都会在灵王大人的意志下，回到蓝染的身边，与蓝染完成融合，让蓝染突破到更高的境界。
　　“好了，既然崩玉已经回到了我的身上，那么……”
　　“十刃，集合！”
　　……
　　半个小时后，虚夜宫的大殿中，多出了一张长长的会议桌。
　　会议桌的两旁，十刃已经坐在了各自的椅子上，等待着蓝染大人的开口。
　　这张桌子上，并没有蓝染三人的位置。
　　蓝染的坐位，便是大殿中唯一的王座。
　　在他的两侧，市丸银和东仙要两人都分别立在蓝染王座的两旁。
　　十刃的会议桌上，这些十刃们脸上的表情，也各不相同。
　　排名最靠后的三个十刃，他们的脸上都露出了些许的忧色。
　　他们的实力，和前面的十刃比起来差距很大。
　　在这场与护庭十三队的战斗中，他们可能会死。
　　乌尔奇奥拉面无表情，仿佛就算是和死神战斗，也不能对他产生半点动摇。
　　诺伊特拉则咧开了大嘴，仿佛想要狂笑。
　　葛力姆乔的身上，也涌出来了强大的斗志。
　　之前在现世，葛力姆乔还没有和死神队长分出胜负，便被黑崎一护强势击败。
　　这一次，不管遇到的是黑崎一护还是死神队长，葛力姆乔都要将他们撕碎！
　　而前面的三号十刃，他们的表情都没有半点变化。
　　他们对于自己的力量，有绝对的信心，不管是遇到什么样的敌人，都不觉得自己会输。
　　看到了麾下十刃们脸上不同的神色，蓝染惣右介的言语中，充满了蛊惑。
　　“各位，如今已经到了我们与尸魂界进行决定性一战的时候了。”
　　“我知道，面对瀞灵庭护庭十三队的那些强大的队长们，你们的心中必然会有恐惧，迷茫。”
　　“但是，你们并不需要如此悲观，认为自己就毫无胜算。”
　　“因为，你们的前方，还有我等立于战场的最前端。”
　　“不需要恐惧，不需要迷茫。”
　　“你们只需要紧紧的跟在我的身后，享受胜利的喜悦便可以了。”
　　“要相信，吾等前方，绝无敌手！”
　　“是，蓝染大人。”
　　被蓝染打了一些鸡血，十刃都坐直了自己的身体，齐声应道。
　　“接下来，史塔克，拜勒岗，郝丽贝尔，你们三人准备一下，带领你们的部下，与我一同前往现世。”
　　“是，蓝染大人。”
　　“乌尔奇奥拉，虚夜宫，就交给你守护了。”
　　“遵命，蓝染大人。”
　　“诺伊特拉，葛力姆乔，虚夜宫中所有的编号破面，都任由你们两个指挥，务必要在我们和瀞灵庭队长们的战斗结束之前，抵挡住来自瀞灵庭队长们的攻击。”
　　“是，蓝染大人。”
　　“哈哈哈哈，区区几个死神队长，用不着这么大的阵仗。”
　　“我一个人就能将他们全部杀光！”
　　和低头应和的葛力姆乔比起来，第五十刃诺伊特拉就要狂傲得多了。
　　“是么？那我就等待你为我带来好消息。”
　　蓝染却也没有去打击诺伊特拉的积极性，这般对诺伊特拉鼓励道。
　　“那么，解散吧诸位。”
　　“希望等我回来的时候，你们都还能出现在我等的面前，与吾等一同庆贺与享受胜利的果实。”
　　……
　　“抱歉了，卯之花队长，此路不通！”
　　进入到虚圈的两伙人之中，最先与虚遭遇的，赫然便是卯之花烈和虎彻勇音。
　　将他们包围的，是一群有着统一模样的骷髅头破面，这群破面的首领，是一个有着恶魔羊角一般的羊头破面。
　　在他的身上，有着两个黑色的数字：61。
　　这代表，他是六十一号破面。
　　“咕咚。”
　　看着将自己和卯之花队长包围的近百只破面，虎彻勇音暗自吞了口口水，将自己腰间的斩魄刀拔了出来，站到了卯之花队长的前面。
　　“卯之花队长，我来挡住他们。”
　　“只要我还没有倒下，这些破面们没有一只可以越过我的来打扰到卯之花队长。”
　　“勇音，不需要如此。”
　　看到虎彻勇音的行为，卯之花烈的脸上露出了笑容。
　　和山本总队长一样。
　　在守护瀞灵庭的千年的时间里，变得软弱和仁慈的，岂止只有山本总队长一人？
　　她卯之花八千流又何尝不是？
　　但是，和山本总队长会担心自己强大的实力会对世界造成破坏不同，卯之花烈自己的力量，还没有达到那样的程度。
　　所以，需要战斗的话，她的实力只会比千年前的自己更强！
　　不然的话，她怎么可能一次次的杀死更木，治好更木，让更木的实力恢复到八百多年前的巅峰时期？
　　而且，还知晓了斩魄刀的名字。
　　要知道，那个时候的卯之花烈之所以最后击败了更木，是在更木一次次压抑自己灵压，将自身的灵压保持在和卯之花烈同等程度的结果。
　　走到了虎彻勇音的面前，卯之花烈抬头看向了61号破面，也就是虚圈葬讨部队的首领路德本的面前道：“这位破面阁下，你确定要和我在这里进行战斗么？”
　　“啊，虽然蓝染大人有说过，我们虚圈所有的破面在遇到您以及其他的两位队长的时候，可以撤退保全自身，不会受到蓝染大人的惩罚。”
　　“但是，现在带领我等战斗的，是第六十刃葛力姆乔大人。”
　　说到这里，路德本的声音猛然提高：“和蓝染大人不同，葛力姆乔大人给我们的任务，是消灭虚圈所有的入侵者！”
　　“很抱歉，卯之花队长。”
　　绅士的对卯之花烈微微弯腰后，路德本道：“既然是葛力姆乔大人的命令，我自然要拼尽全力的去执行。”
　　“还请您成为我的第一个勋章吧！”
　　“让蓝染大人也看一看，就算是我等没能跻身到十刃的破面，却也能为蓝染大人带来惊喜。”
　　“杀！”
　　在路德本的爆喝下，他身后的这些骷髅头士兵们，拔出了腰间的斩魄刀，对着卯之花烈和虎彻勇音冲了过来。
　　“很不错的觉悟。”
　　“但是，这位破面阁下，很多时候，战斗的胜负，并不是以觉悟来区分的。”
　　卯之花烈微笑着摇了摇头，也没有拔出自己腰间的斩魄刀，就这般对着前方伸出了手。
　　“破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！”
　　巨大的雷光，从卯之花烈的手中飞出，如雷神的咆哮，轰入了葬讨部队的人群中。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，最少有三十多只破面，死在了卯之花烈这一次的攻击之中。
　　而这些虚们前冲的势头，也被卯之花烈的攻击阻了一下。
　　得到了这点缓冲，卯之花烈动作不停，在她的周围，一道道粉红色的火焰，在她的周围形成。
　　“这，这个是？”
　　在卯之花烈身后的虎彻勇音，看到卯之花队长周围的这些红色的火焰时，眼中露出了震惊的表情。
　　作为精修鬼道的副队长，虎彻勇音在鬼道上的造诣，可以说是护庭十三队中所有副队长中最高的。
　　就算是一些队长们在鬼道上的造诣，都比不上虎彻勇音。
　　所以，只是一眼，虎彻勇音便认出来了，自家队长现在所释放的这个鬼道，赫然是番号九十一号的破道。
　　千手皎天大炮！
　　要知道，鬼道的番号越高，威能越强。
　　八十号以上的鬼道，都拥有能媲美队长们卍解后的破坏力。
　　而九十号以上的鬼道，则是拥有超越队长们卍解的威能。
　　卯之花队长舍弃吟唱都能释放九十一号破道，这份实力，哪怕是在队长中都属于首屈一指的。
　　“千手皎天大炮！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　卯之花烈周围的这些粉红色火焰，化作了一道道的流光，瞬间轰入到这群破面中爆炸。
　　轰鸣声不绝，巨大的破坏力，直接让卯之花烈的前方腾起了一道几十米高的蘑菇云。
　　等到轰鸣声散去后，虎彻勇音目瞪口呆的看着面前那巨大的坑洞。
　　那里现在哪里还有什么虚圈葬讨部队？
　　包括那位编号六十一号的破面路德本，在卯之花烈的一个鬼道下，便已经将对方全灭。
　　“走了，勇音。”
　　垂下了自己抬起的手，卯之花烈脸上的微笑，没有半点变化。
　　“队队队，队长？”
　　“您真是太强了。”
　　被卯之花队长叫醒，虎彻勇音看向自己队长的目光，充满了崇拜。
　　亏她之前还在想和更木队长分开了后遇到危险后自己怎么保护卯之花队长。
　　现在看来，卯之花队长哪里还需要自己保护？
　　应该是反过来，卯之花队长需要保护自己才对！
　　……
　　“我感受到了，那个家伙的灵压。”
　　离开了虚夜宫后，葛力姆乔身影一闪，向着前方冲去。
　　此刻，他的脑海中，闪现出了自己前往现世的时候遭遇的那个少年。
　　被第四十刃乌尔奇奥拉评价为不值得杀的垃圾的，黑崎一护！
　　但是，就是这个不值得杀的垃圾，轻易的就将自己击败，斩下了自己的左臂。
　　如果不是市丸银大人前去现世救援，恐怕那一次自己就将和自己的那些从属官一样，全部陨落在现世了。
　　上一次，是自己大意，没有察觉到双方实力的差距。
　　但是，这一次自己可不会大意了！
　　“露比·安特诺尔。”
　　“葛力姆乔大人。”
　　黑色短发少年跟在葛力姆乔的身后，露出了讨好的笑容。
　　在之前葛力姆乔的左臂被斩断后，蓝染大人曾经说过，露比·安特诺尔是葛力姆乔后的第六十刃候补。
　　只是可惜，因为乌尔奇奥拉带回了井上织姬，所以葛力姆乔的伤势被井上织姬治愈，保住了第六十刃的地位。
　　并且，蓝染还将露比·安特诺尔安排给了葛力姆乔作为麾下的从属官。
　　对于葛力姆乔，露比·安特诺尔的心中充满了恐惧，生怕自己做出了什么事招惹到葛力姆乔，被葛力姆乔杀死。
　　毕竟，他是第六十刃的候补，是能威胁到葛力姆乔地位的人。
　　只是，露比实在是太小看葛力姆乔了。
　　如果葛力姆乔真的被从第六十刃的位置上撸下，受到了露比的折辱，那么葛力姆乔恢复实力之后，自然会找露比报仇，杀死露比。

第377章 双方的战斗
　　但是，对于现在的葛力姆乔而言，露比却是自己手中一位实力不错的部下。
　　以葛力姆乔的骄傲，怎么可能会无故杀死自己的部下？
　　倒不如说，葛力姆乔对于自己的部下们，都非常好。
　　他之前的从属官们，都是在葛力姆乔还没有成为破面的时候就已经跟随在葛力姆乔身边的人。
　　“一会我会去和那三人中最强的人交战，剩下的那些，就交给你了，没问题吧？”
　　“嗯，放心吧葛力姆乔大人，我一定不会让那些家伙打扰到葛力姆乔大人您的战斗的。”
　　听到葛力姆乔的吩咐，露比大喜。
　　活下来了！
　　既然葛力姆乔大人交给了他任务，就必然不会想要杀死自己了。
　　不过，露比也收起了自己的小心思。
　　在自己的实力比不上葛力姆乔大人之前，自己还是好好的做好从属官的位置吧。
　　跟在葛力姆乔的身后，没过多久，葛力姆乔和露比两人便和黑崎一护三人三虚相遇了。
　　“又见面了，黑崎！”
　　看到黑崎一护，葛力姆乔的脸上露出了一丝狞笑。
　　“是你？”
　　看到葛力姆乔，黑崎一护很快便认出了这个被市丸银从现世救走的破面。
　　只是，看着葛力姆乔现在完好无损的左手，黑崎一护的心中也松了口气。
　　这家伙左手的伤势，恐怕也只有井上出手才能完全恢复。
　　这样的话，自己或许可以从这只破面的口中知道井上的消息。
　　“我记得，你是叫葛力姆乔是吧？”
　　“伱的手臂，是井上同学帮忙你治疗好的吧？”
　　“那么，能否请你告诉我，井上同学在虚圈过得怎么样？现在在哪里？”
　　“嘁！”
　　葛力姆乔吐了一口唾沫，黑崎一护记得他的名字，让他的脸色好看了不少。
　　“作为对那个女人的报答，我可以告诉你，那女人在虚圈过得还不错，在那个奇怪女人的保护下，就算是十刃级别的破面也近不得那女人的身。”
　　说到这里，葛力姆乔的脸色黑了一下。
　　就算是他，也差点被那个绿色头发女人的攻击下落败。
　　“至于那个女人在哪里，就得等到你击败我的时候我才能告诉你了。”
　　“是么？”
　　听到葛力姆乔的话后，黑崎一护心中一缓。
　　看来，艾林老师倒也没有欺骗自己。
　　葛力姆乔口中的“那个奇怪的女人”，显然就是艾林老师派出去保护井上织姬的斩魄刀。
　　但是，能让十刃级别的破面都近不得井上同学的身，看来艾林老师的这一柄斩魄刀的能力相当强大啊。
　　“只要击败你就好了么？”
　　“哈？黑崎，看你的样子，你恐怕还以为我的实力就仅仅只是现世那时候的那样吧？”
　　看到黑崎一护漫不经心的语气，葛力姆乔爆发了。
　　“轰！”
　　强大的灵压，从葛力姆乔的身上爆发，然后，葛力姆乔拔出了自己的斩魄刀刀，将自己的手，按在了斩魄刀的刀刃上。
　　“喂，露比，那边的那几个人，就交给你了。”
　　“若是你敢让他们打扰到我和黑崎之间的战斗，我绝对会杀了你。”
　　“欸？是，葛力姆乔大人！”
　　看到葛力姆乔的模样，露比也吓了一大跳。
　　这个姿态，是想要斩魄刀归刃的姿态吧？
　　对面那家伙到底是什么人？居然逼得一开战就不得不进行归刃？
　　难道……
　　露比的心中，浮现出了前几天刚刚回到虚圈中葛力姆乔大人的模样。
　　葛力姆乔大人，就是被这个死神打伤的？
　　这样的话？
　　露比眼珠子一转，却也不敢现在就违背葛力姆乔的话。
千,寻"!免?,费"小::说:裙:'9:5'0.,1;8:0;9:'0:"9,! .千?寻:'小"说"中:,转:裙.3!1"2!?8",1?,4,?1,!3?9　　来到了茶渡，石田雨龙和妮妮艾露四人的面前，露比用长长的袖子捂住了自己的嘴。
　　“抱歉了呢，垃圾们。”
　　“奉劝你们最后就这么在这里待着。”
　　“不然的话，哪怕我不想脏了自己的手，但是葛力姆乔大人有命令的话，我也不得不亲自出手将你们杀死呢。”
　　“妮露，你们三个先躲到一边。”
　　茶渡泰虎和石田雨龙两人拦在了妮妮艾露三只虚的身前，对他们吩咐一声吼，石田雨龙嘲笑道：“呵，看不出来，你的个子不高，但语气却不小嘛。”
　　“不过，不知道是谁给你的勇气，让你认为区区一个十刃的从属官，能拦得住我们？”
　　这并非是石田雨龙自大。
　　而是实力带给他们的底气。
　　进入到虚圈后，拦路的破面不少，但都没能伤到几人分毫。
　　更别说，在此之前，茶渡和石田雨龙两人都曾经与前十刃战斗过，将三位数的前十刃击败。
　　在石田雨龙想来，前十刃就算再怎么弱，也不至于连一个十刃的从属官都比不上吧？
　　将灵压输入到手中的四芒星手链中，瞬间，灭却师最高等级的灵弓银岭弧雀出现在石田雨龙的手中。
　　另一边，茶渡泰虎的双手，也瞬间变成了恶魔的双臂。
　　“哦？”
　　露比的眼珠子往葛力姆乔和黑崎一护的那边看了一眼，便笑着对茶渡泰虎和石田雨龙道：“那么，我就勉为其难的和你们玩一玩吧，顺便也让你们知道，你们与十刃大人，到底有多大的差距！”
　　……
　　“嘎嘎作响吧——豹王！”
　　随着葛力姆乔的爆喝，他手中的斩魄刀的刀刃，化作了一道蓝色的光芒，将葛力姆乔缠绕。
　　“轰！”
　　狂暴的灵压，从葛力姆乔的身上爆发，强大的灵压与周围的灵子都形成了灵压差，卷起了强烈的飓风。
　　等到这股灵压完全凝实后，风暴中传出了一声豹吼。
　　“吼！”
　　在强大灵压的加持下，葛力姆乔的这一声豹吼，直接将自己周围的飓风都撕碎。
　　此时，葛力姆乔的身体，与之前发生了一些变化。
　　首先，最明显的变化就是葛力姆乔的身体变得修长，全身都被白色的虚壳形成流线型的紧身甲包裹，蓝色的短发变成了长发，身后也多出了一条尾巴。
　　“哈哈哈哈，看到了吧，黑崎一护，这才是我的全盛状态。”
　　“啊，我看到了。”
　　此刻，黑崎一护的脸色也凝重了起来。
　　归刃后，葛力姆乔的灵压，几乎达到了冲破百年队长的程度。
　　虽然还达不到能与黑崎一护媲美的程度，却也不是能让人小觑的对手。
　　从身后将那柄巨大的斩月拔出，黑崎一护凝神以对。
　　“刷！”
　　葛力姆乔双手按在地上，整个人如猎豹一般，以极快的速度袭向了黑崎一护。
　　“唰！”
　　“刷！”
　　“唰！”
　　“刷！”
　　沙漠中烟尘四起，一道白色的光影左右挪移，飞速向着黑崎一护接近。
　　“呼！”
　　面对这般行踪不定的葛力姆乔，黑崎一护直接横着挥出了自己的斩魄刀。
　　“轰!”
　　一道强大的剑压，从迅速往外扩散，这些溅起的烟尘，就仿佛被无形的利刃斩断一般，从半空分成了两半。
　　“哈哈哈哈，黑崎一护，你的这一招，已经对我无用了！”
　　面对这强大的剑压，葛力姆乔双手呈爪，猛然一撕，便将这无形的剑压撕碎成了狂乱的风压在自己的周围旋转。
　　然后，在快速奔行向黑崎一护的过程中，葛力姆乔曲起手肘。
　　“咻咻咻咻……”
　　五道深绿色的飞刃从葛力姆乔的手肘处迸发，迅速袭向黑崎一护。
　　“铛铛铛铛铛……”
　　将斩魄刀拦在身前，黑崎一护被葛力姆乔的暗器轰得双脚在沙地上划出了两条深深的沟。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　“铛铛铛铛铛……”
　　归刃后，葛力姆乔的实力得到完全的发挥，当然，葛力姆乔提升最大的，还是他的速度。
　　葛力姆乔的整个人仿佛化作了一道蓝色的光影，围着黑崎一护飞速旋转，不时的对黑崎一护发起攻击。
　　还好，虽然葛力姆乔的速度足够快，但还在黑崎一护的反应范围之内。
　　每一次葛力姆乔的攻击，都会被他完全格挡。
　　“怎么，难道你只会格挡，不能攻击么？”
　　“还有，你腰间的第二把斩魄刀是摆设么？”
　　“喂，黑崎一护！”
　　“和我战斗的话，就给我拿出全力来啊！”
　　说完，葛力姆乔的手中，凝聚出了一道蓝色的光球，指向了黑崎一护。
　　“我现在所使用的招数，可是独属于十刃才能拥有的招数——王虚的闪光！”
　　“这个招数比一般虚的虚闪要强十倍！”
　　“不出全力的话，死掉了可不要怨我！”
　　说完，葛力姆乔手中的蓝色光球，在葛力姆乔的控制下，化作了一道蓝色的灵压洪流，对着黑崎一护汹涌而去。
　　面对袭来的被葛力姆乔称为比虚闪还要强大十倍的王虚闪光，攻击还没到，狂暴的风压，便已经将黑崎一护的死霸装吹得狂乱舞动。
　　高高的举起了自己的斩魄刀，强大的灵压，在黑崎一护的斩魄刀上萦绕。黑崎一护的口中，缓缓的念出了四个字。
　　“月牙——天冲！”
　　“轰！”
　　巨大的白色月牙，被黑崎一护斩出。
　　白色的月牙和蓝色的虚闪碰撞，爆发出了巨大的轰鸣。
　　在相峙了几秒钟后，白色的月牙直接将蓝色的虚闪从中央斩成了两半，一路向着虚闪另一头的葛力姆乔斩去。
　　“轰！”
　　被斩成了两半的王虚闪光，在从黑崎一护的两边划过后，引发了后方沙漠中一连串的爆炸。
　　但是，这些爆炸的余波连黑崎一护半点都伤不到。
　　相反，另一边的葛力姆乔就比较狼狈了。
　　面对袭来的月牙天冲，葛力姆乔不得不结束自己王虚的闪光的释放。
　　毕竟，就目前的状况来看，自己王虚的闪光，威力逊色了黑崎一护的月牙天冲一筹。
　　“抱歉啊，葛力姆乔。”
　　看到这一幕，黑崎一护偏了偏自己的神体，歪着头对葛力姆乔道：“我虽然也很想在和你的战斗中使用出全力。”
　　“但是，从现在的结果来看，你连让我拔出第二把刀的能力都没有。”
　　“若是我使出全力的话，你最后的结果，和在现世的时候，没有什么改变。”
　　“别瞧不起人了，黑崎！”
　　葛力姆乔爆喝了一生，他一生的战斗，何时需要对手来怜悯自己？
　　深深的吸了口气后，葛力姆乔的双爪上，泛起了蓝色的光芒。
　　“豹王之爪！”
　　一爪挥出，五道蓝色的利刃如最锋利的武器，划破了长空，与黑崎一护的月牙天冲碰撞。
　　撕裂了王虚的闪光后，黑崎一护的月牙天冲消耗了不小的灵压，直接被葛力姆乔的豹王之爪撕裂。
　　然后，葛力姆乔所在之处发出了一声爆鸣，巨大的反冲力道，让葛力姆乔以更快的速度冲向了黑崎一护，双手中的十道豹王之爪，划出了十几米长的利刃，对着黑崎一护斩下。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　……
　　“哦？你们的实力还不赖嘛。”
　　另外一处战场，露比·安特诺尔抹了抹嘴角的血液，脸上露出了病态的狞笑。
　　本来他只准备和面前的这两个人类玩一玩。
　　但是，茶渡泰虎和石田雨龙两人的实力，显然超出了露比的预料。
　　在两人的携手攻击下，露比也受到了不小的伤势。
　　“早就和你说过了，你的个子不高，语气却不小。”
　　“现在，吃到教训了吧？”
　　将银岭弧雀拉开，石田雨龙瞄准了露比。
　　“不过，我们和你不同。”
　　“不管是对付任何敌人，我可都不会小觑对方。”
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈……”
　　“人类小鬼，你这话可真是笑死我了，你居然说不会小觑我？”
　　“什么时候，区区两个人类垃圾，能够小觑露比大人了？”
　　狂啸声中，露比灵压爆发，他的口中，也念叨出了自己斩魄刀的解放语。
　　“绞死他吧——茑娘！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压从露比的身上爆发，等到灵压漩涡消散后，已经变了一副模样的露比，出现在了茶渡泰虎和石田雨龙两人的身前。
　　露比的外表，除了头上的面具变成了头饰一般位于头部最中央外，最大的变化，就是在露比的身后，多出了八条柔软的白色触手。
　　“去死吧！”
　　“触枪！”
　　随着露比的怒吼，露比身后的白色触手，忽然有两条猛然伸长，对着茶渡泰虎和石田雨龙两人袭来。

第378章 出手相救
　　“石田，小心！”
　　看到这触手攻来，茶渡泰虎一惊，立即来到石田雨龙的面前，将自己右手的盾牌挡在前方。
　　“轰轰！”
　　白色柔软的触手，看上去软绵绵的没什么力道，但是，轰在茶渡泰虎右手的盾牌上后，那巨大的力道直接将茶渡泰虎击飞。
　　“茶渡！”
　　看到茶渡泰虎受伤，石田雨龙大喝，飞廉脚使用，瞬间离开了自己之前站立的位置。
　　“轰轰！”
　　石田雨龙才刚离开，他之前所站立的位置，立即就被一只白色的触手击中，轰出了一个大坑。
　　飞溅的砂砾弹向四周，让石田雨龙不得不将双手护在自己的脸部，防止自己的眼睛被砂砾弄伤。
　　“嗯，我没事。”
　　这个时候，茶渡泰虎也从沙地上爬了起来，对石田雨龙回道。
　　听到茶渡的回话，石田雨龙心中稍安。
　　但是，石田雨龙不知道的是，茶渡泰虎虽然口中是那么说，但他右手臂，在盾牌的后方，已经渗出了一道道的鲜血。
　　不过，茶渡泰虎显然也看出来了。
　　现在和他们战斗的这只破面，和其他的破面根本就不是同一个级别的。
　　实力的差距，太大了。
　　就算是之前他们遇到最强的那两位三位数的前十日，也根本不是这个叫做露比的家伙的对手。
　　从属官就这么利害，那么，那个叫做葛力姆乔的家伙，是不是就更强了？
　　偷空感应了一下黑崎一护那边的灵压，让石田雨龙心安的是，黑崎一护的灵压依旧没什么波动。
　　显然，那位叫做葛力姆乔的破面，根本就奈何不了黑崎。
　　但是，他们这边可就惨了。
　　这个家伙的实力就算比不上那个叫做葛力姆乔的十刃，其也绝对有着十刃级别的实力。
　　只是不知道为什么这家伙没有成为十刃，只是成为了葛力姆乔的从属官。
　　“咻咻咻咻咻……”
　　石田雨龙拉开了灵弓银岭弧雀，箭矢如雨一般向露比射去。
　　面对这弹幕一般的攻击，露比身后的触手伸出，直接将他整个人包裹。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　灵子箭矢雨和触手碰撞，爆发出连绵不绝的爆炸声，爆炸所产生的气浪，将周围的黄沙卷起，遮蔽了大家的视野。
　　“嘿，你这家伙，是在给我挠痒痒么？”
　　一只触手从黄沙尘雾中飞出，轰向了天空的石田雨龙，但被石田雨龙使用飞廉脚避开。
　　等到尘土散去，石田雨龙的脸色顿时严肃了下来。
　　之前他的那些攻击，居然都没有对这家伙造成半点伤害。
　　“茶渡！”
　　“啊，我知道。”
　　听到石田雨龙的声音，茶渡泰虎立即回应。
　　他知道石田雨龙的意思。
　　从现在的情况来看，石田的攻击对于这个叫做露比的破面没有什么作用。
　　那么，一会的战斗，便会转变为石田骚扰，而由自己来主攻了。
　　自己的能力魔人的左臂，攻击的强度，远远在石田的箭矢之上。
　　见到茶渡泰虎了解自己的意思，石田雨龙立即使用飞廉脚移动到露比的身后，又是一阵箭矢雨对露比落下。
　　“都说了没用啦！”
　　露比转身，再次用身后的触手将自己包裹。
　　不过，这一次露比只是使用了四只触手将自己包裹，然后用四只触手对天空中的石田雨龙发起攻击。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　面对露比的攻击，石田雨龙根本就敢硬接，只能使用飞廉脚来闪避。
　　露比的触手每一次攻击打在空处，石田雨龙都能看到空气被打出了一道道的音爆云。
　　“我这要是被击中一下，可能都会直接没命吧？”
　　作为一个灭却师，石田雨龙并没有掌握“静血装”这样可以将灵压输入到血液中来增强自己防御的招数。
　　因此，石田雨龙的防御，比起其他拥有灵压的虚和死神来说，要弱上不少。
　　不过还好，天分不高的石田雨龙还算努力，从石田宗弦那里得到的灭却师的一些战斗技巧，石田雨龙使用起来非常娴熟。
　　特别是在恢复灵压，对灵子的掌控程度大大提升后，石田雨龙的实力，比起在瀞灵庭时使用散灵手套的自己，也差不到哪里去。
　　不过，因为手中银岭弧雀的缘故，现在的石田雨龙比较擅长的，是攻击频率。
　　也即是一秒钟可以射出一千两百发灵子箭矢的超高速攻击。
　　如此，攻击范围是广了，但攻击的力度，和石田雨龙在瀞灵庭时候和涅茧利两败俱伤的那一招不能比。
　　“机会！”
　　趁着露比的注意力被石田雨龙吸引，茶渡泰虎连忙向着露比冲去，在右手盾牌的遮挡下，没有人发现茶渡泰虎的左手上，已经汇聚了大量的灵压。
　　“哈哈哈哈，你们上当啦！”
　　当茶渡泰虎冲到露比身前，准备发动攻击的时候，露比忽然转过头，对着茶渡泰虎狞笑道：“那个灭却师小鬼的攻击，连给我挠痒痒都做不到，你是怎么认为我需要用四条尾巴来防御他攻击的？”
　　“嗖嗖嗖……”
　　在露比说出这句话的时候，露比周围将他包围的白色触手，猛然伸长，一条触手将他完全包裹，来防御石田雨龙灵子箭雨的攻击。
　　而剩下的三道触手，则以极快的速度对着茶渡泰虎袭来。
　　“茶渡，小心！”
　　在空中看到这一幕的石田雨龙心中大急，连忙对茶渡泰虎示警。
　　只是，这样的距离，就算是得到了石田雨龙的提醒，茶渡泰虎也来不及避开了。
　　当下，茶渡也不得不提前露出了自己的底牌，撤去了右手的盾牌，茶渡猛然将左手对着露比轰出。
　　“魔人的一击！”
　　“轰！”
　　茶渡的这一击，轰出了红色的灵压，露比茑娘的两条尾巴直接被这强大的攻击力轰出了一道道飞溅的鲜血。
　　这些鲜血洒落在沙漠中后，形成了一个血红色的骷髅形状。
　　“啊！”
　　“区区人类，居然敢伤我？我要你死！”
　　两条尾巴受到了重创，让露出发出了惨叫。
　　但随之而来的，是露比更加狂暴的报复。
　　剩下的一条尾巴并没有将茶渡轰飞，而是直接将茶渡缠绕住，高高的举在空中。
　　“我要用最残酷的死法，来让你在死亡之前都在忏悔！”
　　说完，露比收回了攻击石田雨龙的六根触手。
　　“铁处女！”
　　“咻咻咻……”
　　随着露比的爆喝，他背后的这六只触手的顶端，瞬间化作了一个充满着尖刺的如刺猬一般的模样。
　　然后，这六根刺猬一般的触手，在露比的身后飞速旋转，如大风车一般，向着茶渡泰虎袭去。
　　“茶渡！”
　　看到茶渡泰虎遇险，石田雨龙大急，手中不停的拉长弓弦，灵子箭矢如雨一般对着露比袭去。
　　一秒钟一千二百枚灵子箭矢，汇聚成了一道三米粗细的箭矢雨，将露比完全笼罩。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　可惜，这些攻击对于露比来说，还是太弱了一点。
　　不过，就算是如此，露比也不得不将自己旋转着的尾巴收回来在自己的身后旋转，如同屏风一般来抵挡石田雨龙的攻击。
　　“啊，你好烦啊！”
　　“触槛！”
　　猛然间，露比爆发出了一声大喝，除去了将茶渡泰虎缠绕住的那根触手，其他的七根触手猛然对着空中轰去。
　　七股强大的力量融合为一，直接将石田雨龙的灵子箭矢雨给全部击碎。
　　巨大的力量，将空气轰出了一道白色的冲击波，击中了空中的石田雨龙。
　　“噗！”
　　猝不及防的石田雨龙根本想不到露比还有这样的一招，直接被这道冲击波击中，喷出了一口鲜血，从天空坠下。
　　“哦啊，那两个人类要死了。”
　　“我们该怎么办啊，沛薛，哈德恰卡？”
　　一根石柱后面，妮妮艾露和她的两个从属官沛薛，哈德恰卡躲在这里，偷偷的看着这两处战场。
　　黑崎一护和第六十刃葛力姆乔的战斗速度太快，已经打到很远的地方，他们看不清，但面前的两个人类和第六十刃葛力姆乔的从属官的战斗，他们还是能看清的。
　　只是，他们都没想到，这个叫做露比的从属官居然这么强。
　　在他们的那个年代，这种实力已经足以担任十刃了。
　　现在的十刃，已经连从属官都变得这么强了么？
　　“妮露大人，你想要救那两个人类么？”
　　“嗯嗯，他们是一护的朋友，而且对我们也挺好，在遇到危险的时候也会保护我们……”
　　“你们有什么办法么？沛薛，哈德恰卡？”
　　妮露疑惑的看着自己的两个朋友，难道，他们有什么办法？
　　沛薛和哈德恰卡两人对视了一眼后，点了点头。
　　既然是妮露大人的愿望，那他们就拼一把吧！
　　“妮露大人，一会我们会冲出去将那两个人类给救出来，你现在就跑，我们会追上你的。”
　　“真的么？沛薛，哈德恰卡？”
　　妮露的眼中露出了担忧的神色。
　　她虽然很想要救石田雨龙和茶渡泰虎两人，但是如果拯救他们需要牺牲沛薛和哈德恰卡的话……
　　“放心吧妮露大人。”
　　“我们实际上是很强的！”
　　瘦骨嶙峋的沛薛做出了一个强壮健美的姿势秀了一下自己的肌肉后，妮露才放心的往远处逃去。
　　“喂，哈德恰卡，我们有多久没有一起战斗了啊？”
　　“不知道，应该快有几十年了吧。”
　　“那么，这一次为了不让妮露大人伤心，就让我们再合作一次吧！”
　　“嗯，我们上了！”
　　一番打气后，沛薛和哈德恰卡两人开始对露比发起了冲锋。
　　“哦？又来了两只蝼蚁么？”
　　听到这边的动静，露比扭头看了过来，便看到了瘦弱的沛薛，和胖的跟球一般的哈德恰卡。
　　“嘛，算了，蝼蚁来得再多，那也只是蝼蚁而已。”
　　“一脚踩死就好了！”
　　说完，露比身后的触手，有两根猛然伸长，对着沛薛和哈德恰卡轰去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只是，令露比意外的是，沛薛和哈德恰卡两人身上的灵压虽然不强，但是，他们的身形却非常矫健，总是能以最滑稽的方式来避开露比的攻击，并逐渐接近露比。
　　事实上，沛薛和哈德恰卡两人的真正实力，比起十刃的从属官来说也不弱。
　　只不过，为了刺激妮妮艾露，他们两人的面具，直接被诺伊特拉撕下，从而从流失了大量的灵压，从破面退化。
　　在妮妮艾露被诺伊特拉偷袭击碎了面具化作了小女孩的模样后，为了保护妮露，沛薛和哈德恰卡两人非常努力磨炼逃跑闪避的能力，就是想在妮露遇到危险的时候带着妮露离开。
　　而现在，这样的能力被他们两人用来与露比战斗，却也证明了他们两人这么多年的练习并非无用。
　　“哈呸！”
　　在靠近露比的时候，沛薛忽然跳了起来，对着露比捆缚住茶渡泰虎的那根触手吐了一口唾沫。
　　这口唾沫将茶渡泰虎给淋了个通透，而后，紧随其后的哈德恰卡，直接拽住了茶渡泰虎的脚，往下一拉。
　　在沛薛滑溜至极的口水下，哈德恰卡没有费什么力气，便直接将茶渡泰虎从露比的触手中拉了出来，抱着他往外跑。
　　“啊，啊啊啊啊……”
　　“可恶的虫子，居然敢弄脏我的尾巴！”
　　看着自己尾巴上那滑溜溜的东西，露比捂着脸惊恐的大叫。
　　“我要用最残酷的方式，将你们全部杀死！”
　　“铁处女！”
　　“旋腕阵！”
　　在露比的爆喝下，他所有的触手上都冒出了大量的尖刺，然后，如同大风车一般飞速旋转。
　　所过之处，一片狼藉。
　　“哇啊啊啊，快点逃啊沛薛，这个我们搞不定。”
　　哈德恰卡抱着茶渡泰虎先逃，沛薛也紧随其后，不过，他的身上也扛着石田雨龙。
　　没办法，他们两人的闪避能力，主要针对的还是那种小范围的攻击。
　　像露比这般席卷周围十几米的无差别攻击，根本就没有半点作用。
　　“没办法了，哈德恰卡，看来我们只有用那一招了！”
　　“嗯。”
　　听到沛薛的话，哈德恰卡点了点头。
　　然后，哈德恰卡和沛薛两人瞬间将茶渡泰虎和石田雨龙给远远的抛飞了出去。

第379章 讴歌吧，羚骑士
　　将石田雨龙扔出去后，沛薛跳上了哈德恰卡的头上，然后，两人身上的灵压，开始凝聚。
　　“嗯？”
　　看到哈德恰卡口中和沛薛剑上的光芒，露比的脸上，露出了凝重的表情。
　　这个招数，没有大虚会不熟悉。
　　因为，这是所有成为基力安大虚后才能掌握的，虚的最强招数——虚闪！
　　这两个蝼蚁，居然掌握了只有大虚才能掌握的招数？
　　他们到底是什么人？
　　还有，那个小个子虚手中的剑，怎么有些像斩魄刀？
　　虽然心中疑惑，但露比却也没有半点迟疑，操纵着身后的旋腕阵，朝着沛薛和哈德恰卡两人冲去。
　　“融合虚闪——”
　　“轰！”
　　紫色的虚闪与黄色的虚闪从沛薛和哈德恰卡两人的身上发出，在半途便融合成为了更加强大的虚闪，对着露比轰去。
　　“嘿，有趣，你们的虚闪居然可以融合？”
　　“但是，在更加强大的力量面前，都只不过是废物罢了！”
　　“轰！”
　　飞速旋转的旋腕阵，与巨大的虚闪碰撞，爆发出巨大的轰鸣。
　　而露比的旋腕阵，直接将沛薛和哈德恰卡的融合虚闪切割。
　　“蝼蚁就该有蝼蚁的模样，你们现在的这幅表情，真的很令人恼火啊！”
　　“嘭嘭……”
　　旋腕阵击破了沛薛和哈德恰卡的融合虚闪后，直接将沛薛和哈德恰卡击飞。
　　被融合虚闪消耗了大量力量的旋腕阵，却也只是将沛薛和哈德恰卡两人打伤，没能将他们杀死。
　　停下了旋腕阵，露比来到了沛薛和哈德恰卡的身前，仔细打量了两人一阵后，露出了残忍的表情。
　　“嚯嚯嚯嚯，我还以为你们两人到底是什么情况，原来只是进化失败退化的废物。”
　　虚可以吞噬灵魂来进化，从小型虚，中型虚，基力安，亚丘卡斯，一直进化到虚的顶点瓦史托德。
　　但是，并非是所有的虚，都能进化到最高等级的瓦史托德的。
　　在进化为基力安大虚之后，有意识的基力安大虚，会开始吞噬其他的基力安大虚，开始第一次进化。
　　这一次进化，基力安大虚们会获得自己有区别于普通基力安的姿态。
　　这个时候，他们有两个选择。
　　第一个选择，是保留自身现有的姿态，不再继续进化。
　　如此，他们既不会进化，也不会退化。
　　第二个选择，就是继续吞噬其他基力安大虚，来让自己继续进化。
　　而一旦他们选择了继续进化，便不能再停下自己进化的脚步。
　　不然的话，他们随时都会被退化的恐惧包围。
　　一旦停止了进化，他们的记忆，力量，都会开始逐渐流失。
　　最终，退化成了大虚之森中那种毫无自我意识的基力安。
　　大虚之森中的那么多大虚，全都是这百万年来虚圈中晋升失败后退化的。
　　除非他们进化到虚的最高形态瓦史托德，才能保持自身的状态不再退化。
　　在露比看来，沛薛和哈德恰卡两人，就是那种停止了进化后开始退化的大虚。
　　“虽然就算将你们放着不管，总有一天你们也会化作那些毫无意识的垃圾，但我果然还是想将你们杀死啊。”
　　听到露比的话，沛薛和哈德恰卡两人瞳孔中流露出了一丝恐惧。
　　当然，他们两人恐惧的，并不是自己即将被杀。
　　而是露比说出了他们两人一直以来最担忧的问题。
　　作为追随妮露大人的从属官，他们并不恐惧死亡。
　　他们恐惧的，是自己失去了记忆，力量后，孤独一人的妮露大人，应该怎么在这个虚圈中生存？
　　妮露大人，和他们是不同的。
　　他们因为只是亚丘卡斯，所以，在面具被撕下后，迅速退化。
　　当时妮妮艾露大人赶到的时候，他们的情况虽然已经稳定了一些，却也只能保有基力安级别的灵压。
　　这才十几年的时间，他们就已经只有中型虚等级的灵压了。
　　而妮露大人因为是最高等级的瓦史托德级大虚，虽然因为妮露大人的面具被打碎泄露了大量的灵压，变成了小孩子的姿态。
　　但是，瓦史托德级大虚不会退化。
　　哪怕妮露大人变成了小孩子，也依旧是瓦史托德级大虚，不会失去记忆和力量。
　　只是，因为妮露大人破碎的面具让妮露大人无时无刻不在泄露灵压，使得妮露大人失去了力量。
　　“喂，沛薛，你说，那个死神会帮助妮露大人么？”
　　“会，肯定会的，哈德恰卡。”
　　在死亡之际，沛薛和哈德恰卡两人，都将希望放到了黑崎一护的身上。
　　“哈？你们在说些什么？”
　　“要死就痛痛快快的死吧，还在叽叽歪歪什么？”
　　没有在两人的脸上看到自己想要见到的表情，露比的脸上露出了不耐烦的神情，两道触手在露比的身后高高抬起，便要将沛薛和哈德恰卡两人杀死。
　　“住手！”
　　“不许你伤害沛薛和哈德恰卡！”
　　这个时候，一道童音响起，露比抬头，便看到了小小的妮露在奋力的往这边跑。
　　“妮露大人！”
　　“快逃啊妮露大人。”
　　看到妮露，露比的脸上露出了狞笑。
　　“哈哈哈哈，小鬼，你知道你在做什么么？”
　　“你居然敢命令一位候补十刃？”
　　“那么，我就让你来看看，命令露比大人的下场是什么吧！”
　　说完，更多的触手，在露比的身后抬起，然后猛然轰下！
　　“我叫你住手啊！”
　　“轰！”
　　在极为激动的状态下，妮露的身体中猛然爆发出了强大的灵压。
　　在这股巨大的灵压下，妮露小小的身体迅速变大，从一个小女孩，变成了一个绿色长发的成熟女人。
　　“轰！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　一道身影直接被打飞，在沙地上如打水漂一般滑行了几百米。
　　“可恶！”
　　等到这道身影停下来之后，才露出了露比的模样。
　　此刻的露比捂着肚子，脸上露出了痛苦的表情。
　　就在刚刚，他的腹部被人踢了一脚，将他从那边直接踢飞。
　　对方的速度太快了，连他都没有捕捉到敌人的身影。
　　“是谁？”
　　露比抬头，想要看清楚刚刚袭击自己的人。
　　但是，出现在他面前的这个女性破面，露比却没有半点印象。
　　“沛薛，哈德恰卡，你们没事吧？”
　　击退了露比后，妮妮艾露连忙来到沛薛和哈德恰卡两人的面前，担忧的问道。
　　“妮，妮妮艾露大人！”
　　看到妮妮艾露这个姿态，沛薛和哈德恰卡两人瞪大了自己的眼睛。
　　他们有多久，没有看到过妮妮艾露大人现在的这个姿态了？
　　“哇啊……”
　　“妮妮艾露大人，我们好怕……”
　　一时间，沛薛和哈德恰卡两人抱着妮妮艾露的大腿哭泣，想要发泄出这些年的恐惧。
　　不过，在妮露的面前，他们两总是一副轻松的样子，眉每天都会换着法的逗妮露开心。
　　但在妮妮艾露的面前，他们却不用。
　　因为，妮妮艾露大人，才是他们俩的保护伞。
　　“安心吧，已经没事了。”
　　妮妮艾露安抚着沛薛和哈德恰卡。
　　“三，三号十刃？”
　　微风吹过，将妮妮艾露和露比之间的黄沙吹走。
　　而露比，此刻也看到了妮妮艾露背上的那个数字3！
　　“不，不对，三号十刃是郝丽贝尔大人。”
　　惊恐过后，露比立即反应了过来，捂着嘴笑道：“嘿嘿，看你的模样，想来你是以前的十刃吧？”
　　“虽然不知道为什么你没有被剥夺编号，但区区一个不知道多少年以前的前十刃，就以为能吓住我？”
　　“沛薛，哈德恰卡，你们两个先照顾一下那两个人类。”
　　“我先将这个家伙解决掉。”
　　妮妮艾露回头看向了露比，沉声对着自己的两位从属官道。
　　妮妮艾露虽然心善，但她并不是圣母。
　　诺伊特拉多次偷袭她，被她击败后，妮妮艾露没有杀诺伊特拉，是因为她将诺伊特拉当作了“同伴”。
　　但是，当诺伊特拉对沛薛和哈德恰卡出手的那一刻，如果不是她的面具被击碎，诺伊特拉和萨尔阿波罗，是真的可能都会被她杀死。
　　已经犯过一次的错，妮妮艾露并不想再犯第二次错。
　　因此，面对奔袭过来的露比，妮妮艾露拔出了自己腰间的斩魄刀。
　　“讴歌吧——羚骑士！”
　　轰！
　　狂暴的灵压，从妮妮艾露的身上爆发，在这强大的灵压下，露比都被逼得将身后的触手护在自己的身前。
　　等到妮妮艾露归刃结束后，出现在大家面前的，是一个半人马模样的女人。
　　在妮露的手中，斩魄刀已经变成了双头骑士枪的模样。
　　高高的举起了手中的骑士枪，下一刻，妮妮艾露猛然往前一扔，手中的双头骑士枪划出了一道残影，瞬间突进到露比的面前，手中的骑士枪携带着强大的动能，轰在了露比护住自己的触手上。
　　“轰！”
　　“噗……”
　　露比的防御，直接被妮妮艾露突破，整个人受到了极大的冲击，喷出了一口鲜血后，被重重的轰飞了出去。
　　“嘭，嘭，嘭，嘭……”
　　露比仿若一块水漂石，在虚圈银滩的沙地上起落。
　　“可恶，可恶可恶可恶……”
　　露比从地面上爬起，胸口处被洞穿的巨大空洞，让露比的脸色，变得非常难看。
　　他可是只差一点便能成为六号十刃的大人物，怎么可能连区区一个前十刃都打不过？
　　居然一招就受到了重创？
　　露比也是不知道，妮妮艾露这个前十刃，和其他的前十刃是不一样的。
　　最基本的，妮妮艾露是瓦史托德级大虚，不会退化。
　　虽然因为她的面具在几十年前被打破，泄露了大部分的灵压而使得自己只能保持在小女孩的状态。
　　但就算如此，妮妮艾露的等级，也并没有从瓦史托德级大虚跌落。
　　而是靠着虚的自愈能力，在这几十年中慢慢恢复自己面具上的伤势。
　　现在妮妮艾露能在紧急的情况下爆发出自己真正的力量，便是明证。
　　当然，没有谁的实力会止步不前。
　　几十年前的诺伊特拉还只是第八十刃，现在的诺伊特拉，却已经成为了第五十刃。
　　而妮妮艾露因为几十年的灵压都用来恢复面具的伤势，所以她现在的实力，还停留在几十年前。
　　不过，就算是如此，却也不是露比一个伪第六十刃所能媲美的。
　　“虚闪！”
　　在这种时候，露比使用出了自己最强大的虚闪。
　　红色的虚闪，将自己面前的一切都完全摧毁，携带着强大的威势，务必要将面前的妮妮艾露等人全部消灭。
　　“唔哦，这个家伙居然敢使用虚闪攻击妮妮艾露大人，胆子真不小。”
　　“就是就是，他难道不知道，我们妮露大人的能力么？”
　　“虚闪，对于妮妮艾露大人来说，根本就没有什么威胁。”
　　在沛薛和哈德恰卡两人轻描淡写的描述下，妮妮艾露开始了自己的表演。
　　张开了嘴巴，露比所攻击过来的虚闪，在半路拐了一个弯，化作了粉红色的烟雾，直接被妮妮艾露吞到了口中。
　　“啊~！”
　　将露比所发出的虚闪完全吞掉后，在露比惊恐的目光中，妮妮艾露张开了嘴巴，一道比之前还要更加强大的虚闪，从妮妮艾露的口中喷出，将露比淹没……
　　这是原第三十刃妮妮艾露的“王虚的闪光”，其名为“虚闪二重奏”。
　　在妮妮艾露的这个能力之下，任何人的虚闪，对于妮妮艾露都没有半点作用，只会被妮妮艾露完全吞噬，再和自己的虚闪融合，发射出超越对方的双重虚闪。
　　“轰轰轰轰……”
　　在妮妮艾林的虚闪二重奏之下，露比根本就没有半点反抗之力，直接被这一道虚闪抹杀。
　　“妮妮艾露大人好棒！”
　　“妮妮艾露大人最强！”
　　在后方，看到妮妮艾露恢复了自己的力量，沛薛和哈德恰卡两人不知从哪里找来了一根树枝，将沛薛的内裤挂在树枝上为妮妮艾露加油呐喊。
　　妮妮艾露反身看到这一幕，脸上也露出了笑容，向着沛薛和哈德恰卡两人走去。
　　但是，妮妮艾露还没走到两人的身前，却忽然“嘭”一声，重新变成了小女孩妮露。
　　“欸？欸？”

第380章 瀞灵庭的应对
　　妮露看了看自己的是双手，又托了托自己平平的胸部，搞不懂自己怎么又变回来了。
　　“妮妮艾露大人。”
　　看到妮妮艾露又变成了妮露，沛薛和哈德恰卡两人连忙扔掉手中的树枝，跑到妮露的面前。
　　“你感觉怎么样？妮露大人？”
　　“呜呜，哇啊啊啊啊……”
　　看到沛薛和哈德恰卡，妮露小嘴一瘪，眼泪鼻涕瞬间流了出来。
　　身体缩小，就脸妮露的心智，也一同变回小孩子了。
　　“沛薛，哈德恰卡，力量，我的力量又没了！”
　　“没事呢没事呢，妮露大人。”
　　听到妮露这么说，沛薛和哈德恰卡两人都松了口气。
　　妮露大人没事就好。
　　至于妮露大人的力量……
　　看了一眼妮露大人头上假面的裂缝，不出意外的又比之前扩大了一些。
　　不过，这却是一件好事。
　　随着妮露大人的力量回归，她的自愈能力也得到了很大的提升。
　　像现在这样的伤势，最多三五年便会完全愈合了。
　　到时候，妮露大人就能恢复之前的力量。
　　当然，现在的他们，需要先将妮露大人安抚好。
　　变成小孩子的妮露大人，那是连脾气，性格都变成小孩的。
　　“妮露大人，这应该就是妮露大人体内隐藏的力量被妮露大人你消耗完了。”
　　“就和那什么一样，当有人遇到危险的时候，妮露大人就会变身成为超级英雄来救人。”
　　“等到救完人后，超级英雄的力量就会散去，让妮露大人恢复成原本的模样。”
　　“真的么？沛薛。”
　　“我真的是超级英雄？”
　　听到沛薛的话，妮露顿时不再哭泣，而是瞪着一双大眼睛盯着沛薛。
　　“那是当然的了！”
　　“妮露大人您是当之无愧的大英雄！”
　　这句话，是沛薛和哈德恰卡异口同声说出口的。
　　这确实是他们两人心中对于妮妮艾露大人的看法。
　　在这个充满了杀戮和掠夺的虚圈之中，如妮妮艾露大人这般的虚，有且只有这么一个。
　　也正是得益于妮妮艾露大人的保护，他们两才能一路成长，跟随在妮妮艾露大人的身后。
　　在妮妮艾露大人失去了力量与记忆后，沛薛和哈德恰卡两人也从来都没想过要抛弃妮露，而是不管遇到什么危险，都以保护妮露为主。
　　而且为了不让幼小的妮露心灵受到伤害，他们也欺骗妮露说那些想要吞噬他们的虚，是在和他们顽耍，这就是他们的玩耍方式。
　　不得不说，妮妮艾露和沛薛，哈德恰卡三人之间的感情，在虚圈之中也算得上是独一档了。
　　跟在妮妮艾露的身旁，沛薛和哈德恰卡，也拥有自己的“心”。
　　……
　　“切，真是浪费我的时间。”
　　更木剑八一甩手中的斩魄刀，顿时，刀刃上的鲜血，都被更木甩掉。
　　在更木的面前，第五十刃诺伊特拉已经变成了两半，失去了生命的气息。
　　不得不说，归刃后的诺伊特拉实力不是一般的强，足以媲美护庭十三队一般的百年队长了。
　　但是，在完全体的更木面前，诺伊特拉却又不够看了。
　　他自诩虚圈最硬的钢皮，在更木更加强大的攻击下，也就是比较耐砍一些。
　　不过，当更木认真后，诺伊特拉直接被他一剑斩成了两段。
　　更让更木生气的是，因为有了诺伊特拉的阻挠，他已经失去了市丸银的灵压的气息。
　　“喂，小剑，那边还有一个欸。”
　　正当更木感觉到无趣的时候，草鹿八千流指向了前方，哪里，编号十的牙密·里亚尔戈正抱着双手守在那里。
　　“切，真是倒霉。”
　　更木选择来虚圈，便是想要找一位与自己实力相当的敌人来痛痛快快的大战一场。
　　但从现在的情况来看，蓝染等人似乎已经离开了虚圈，前往现世去了。
　　所以，留在虚圈的，都是已经被蓝染抛弃的杂鱼而已。
　　“喂，那边的家伙，为了不浪费我的时间，过来让我一剑将你砍了吧！”
　　更木用斩魄刀指向了牙密，猖狂的道。
　　语气中，丝毫没有将牙密放在心上。
　　“可恶，你这个家伙，居然敢看不起牙密大爷？”
　　听到更木那对自己小觑的口气，牙密暴怒，拔出了腰间的斩魄刀。
　　“别以为踩死了一只螳螂，你就能与本大爷媲美了！”
　　“就让本大爷来告诉你吧，什么才是十刃中最强大的力量！”
　　“大发雷霆吧——愤兽！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压从牙密的身上爆发，同时，牙密的身体也极速膨胀变大，变成了五六米高的巨人，下半身却是拥有十二只脚的怪物。
　　“去死吧！”
　　俯视着更木，牙密紧握双拳，对着更木一拳轰下。
　　“轰！”
　　……
　　“滴滴滴，滴滴滴……”
　　瀞灵庭中，十二番队的一排电脑发出了急促的警报声。
　　“来了！”
　　阿近来到这一排电脑前，看到了其中的数据后，立即拨通了与十二番队队长涅茧利的通讯。
　　“涅队长，我们监测到黑腔中的动静，蓝染等人已经从虚圈出发，正在前往现世。”
　　“是么？我知道了。”
　　“阿近，你那边随时注意，有什么动静记得联系我。”
　　“好的，涅队长。”
　　一番队中，涅茧利挂掉了电话，对身旁的山本总队长道：“山本总队长，我们已经监测到蓝染等人正在前往现世，可以开始准备时空转移鬼道了。”
　　“嗯，老夫明白。”
　　“长次郎，传令所有番队队长，副队长立即前来一番队展开战斗会议！”
　　“是，总队长大人。”
　　很快，在长次郎的通知下，所有在瀞灵庭中的队长，副队长们便赶到了一番队的队长会议室中。
　　“咚！”
　　一如往常，开口之前，山本总队长先顿了一下自己的手杖。
　　“各位，想来大家都知道这一次召集大家的目的。”
　　“你们没有猜错，叛徒蓝染惣右介等人已经离开了虚圈，赶往空座町。”
　　“现在，我们要立即赶往空座町阻止其创生王键。”
　　“六番队，九番队，十二番队的队长，副队长留守瀞灵庭。”
　　“剩下的二番队，三番队，七番队，八番队，十三番队队长和副队长，与老夫一同前往现世，与蓝染等人一决死战！”
　　“是！”
　　在十二番队队长涅茧利的带领下，所有前往现世的队长和副队长们，都以最快的速度赶往尸魂界的更木区。
　　这里，是尸魂界最荒凉，最不适合流魂们生活的地区。
　　所以，这里基本上没有什么人烟。
　　但是，随着大家的前进，在他们的眼前，出来了一座现代化的城市。
　　在这座城市的周围，还有数百位穿着黑色死霸装的鬼道众盘坐。
　　“这是？”
　　“这是我以现世空座町为原型一比一打造出来的城市，主要是用来作为和蓝染等人的战斗场地。”
　　听到有人问这个，涅茧利顿时昂起了头，向大家介绍自己的杰作。
　　“好了，时间不多，我们进入到城镇里面吧。”
　　被山本总队长打断了自己的讲述，涅茧利冷哼一声，却也没有说什么。
　　对于山本总队长这样的人，他敬畏其力量，却也鄙视其根本就不懂科学的美。
　　等待山本总队长一行人进入到城市中后，城市周围的鬼道众们立即将自己的灵压，输入到地面。
　　一道道黑色的鬼道咒文蔓延，最终将整个城市包围，散发出了蓝色的光芒。
　　“时空转移！”
　　蓝色的光芒大盛。
　　在这光芒中，被鬼道咒文包围的城市，忽然间模糊了一下，最后完全凝实。
　　不过，与之前不同的是，和之前的城市相比，现在的城市中充满了人烟。
　　他们这是已经完成了将尸魂界的那一座假的空座町，与现世的空座町进行的空间上的转换。
　　“这，这是怎么了？”
　　“喂喂喂，我的手机怎么没信号了？”
　　“电视也没信号了。”
　　在被转移到尸魂界后，现世中这些人们的通讯瞬间被切断。
　　玩游戏的，看电视的，打电话的，全都在同一时间失去了信号。
　　看到这些在城市中慌乱成了一团的人类，涅茧利拔出了自己的斩魄刀。
　　“卍解——金色疋杀地藏！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压从涅茧利的身上注入到手中的斩魄刀中，瞬间，涅茧利的斩魄刀变化成了一只头顶黄色光圈的大头毛毛虫。
　　“咿……”
　　发出了一声尖锐的叫声后，疋杀地藏飞到天空，进入到了空座町的城市内。
　　“那，那是什么？”
　　“怪物，怪物啊……”
　　这一刻，所有看到疋杀地藏的人们都惊恐万分，想要寻找地方躲藏。
　　但可惜的是，疋杀地藏真正强大的，并不是自己的身体，而是被涅茧利改造出来的，足以杀死许多比他还要强大得多的人的毒气。
　　当然，因为对象只是普通人，所以这一次疋杀地藏使用的，也不是杀人的毒气，只是能让人昏迷不醒的迷药。
　　“呼，吸……”
　　在空座町的上空盘旋，疋杀地藏的每一次呼吸，体内的迷药都会随着它的呼吸扩散。
　　每到一处，疋杀地藏身下呼吸到迷药的人类，都会瞬间失去知觉，昏睡在地上。
　　也有一些人已经发现了或许空气中有令人窒息的气息，立即寻找防毒面具戴在头上。
　　但是，他们也太小觑涅茧利了。
　　疋杀地藏所释放的气息，不仅仅是能顺着呼吸进入到人的体内，就算只是皮肤接触，也会顺着皮肤侵入到人类的血液中，令其昏迷不醒。
　　没有涅茧利的解药的话，这些人最少都要昏睡三天才会醒来。
　　不过短短三分钟的时间，空座町内所有的人，都被涅茧利的金色疋杀地藏所释放的迷药迷晕。
　　……
　　现世，刚艾林感知到空间波动的时候，他便知道，这一次的大决战，开始了！
　　白色的光芒下，整个空座町恍惚了一瞬。
　　下一刻，整个空座町都好像重新变成了另外的一副景象。
　　街道上，房屋中的人都全部消失不见，大街上的车辆，也只剩下了稀稀拉拉的几辆。
　　那些店铺的招聘，餐馆的名字都变得似是而非。
　　就好像，整个空座町在刚刚那一瞬，就被替换了一般。
　　事实上，也正是如此。
　　现在的这个空座町，事实上只是涅茧利做出来的一个“伪物”罢了。
　　真正的空座町，已经被时空转移鬼道转移到尸魂界去了。
　　与这一座“伪物”来到现世的，还有护庭十三队的队长，副队长们。
千"寻!免!'费'小'说,"裙!9".5,0:1"8,:0.,9"'0"?9' !!千:;寻!;小:说"?中.转':裙.?3"?1.2?8.:1!.4?1;?3:;9　　“嗤啦……”
　　天空中，空间如破布一般被撕破，蓝染等人的身影，从黑腔中浮现。
　　“唰唰唰唰……”
　　见到蓝染等人的身影，十几道身影闪烁，瞬间出现在了蓝染等人的对面。
　　“看来，我们是赶上了。”
　　以山本总队长为首的瀞灵庭护庭十三队的队长，副队长们，虚立在半空中，山本总队长如此对蓝染道。
　　“赶上了？”
　　蓝染的身影从黑腔中走出，用淡漠的语气道：“你在说什么啊？山本总队长。”
　　“难道不是我故意让你们赶上的么？”
　　“该不会，你们以为我不知道你们做了什么吧？”
　　“只不过，对于我来说，不管你们做了什么，都没有什么影响。”
　　“这里是真的空座町不错，我可以直接创生王键。”
　　“是假的空座町，也没什么不好。”
　　“将你们全部击败后，我会前往尸魂界，就在那里创生王键，然后，直接打上灵王宫，掌握这个世界！”
　　“狂妄！”
　　听到蓝染惣右介这种不将自己等人看在眼中的姿态，哪怕是山本总队长，都不由有些恼怒。
　　“不，山本总队长，这并非是我狂妄，而是我描述的事实。”
　　“嗤啦嗤啦……”
　　随着蓝染惣右介的话音落下，他身下的空间，忽然又多出了三道巨大的黑腔。
　　这三道黑腔中，都各自站着几道身影。
　　最中央的，是一个看上去略显懒散的大叔和一个小萝莉。
　　右边的，是四名女性破面。
　　其中看上去最成熟的那一位，灵压丝毫不比护庭十三队的队长们弱。
　　左边的，则是一个有些臃肿，威严满满的老者，在他的身后，跟着四位青年破面。

第381章 假面军团VS虚圈三巨头
　　“蓝染惣右介……”
　　瞄了这从黑腔中出现的破面们一眼，山本总队长冷哼道：“你该不会是以为凭借这几只歪瓜烂枣，就能与护庭十三队争锋吧？”
　　感应了一下这些破面们的灵压，山本总队长对蓝染惣右介嘲讽道。
　　虽然说，这些破面的灵压都不弱。
　　但是，对于这一次战争的胜负，山本总队长丝毫不怀疑。
　　现在护庭十三队这一届的队长，比起千年之前和友哈巴赫战斗的那一届都要强！
　　而且，强得很多。
　　若是在这样的情况下都还不能击败蓝染组建的虚圈集团的话，山本总队长觉得自己真的可以去死了。
　　“歪瓜裂枣？”
　　听到山本总队长这般形容自己麾下最强的三个十刃，蓝染的脸上也露出了些许笑意。
　　确实，在蓝染惣右介看来，现在的十刃，确实也就是歪瓜烂枣的程度。
　　不过，护庭十三队之中，除去了极个别的几人外，在蓝染惣右介的眼中也同样都是歪瓜烂枣。
　　“诸位，你们听到了么？”
　　“山本总队长似乎不太看得起你们。”
　　“那么，就请你们让山本总队长见识一下所谓歪瓜烂枣的力量吧！”
　　“是，蓝染大人！”
　　听到蓝染的命令后，史塔克，拜勒岗，郝丽贝尔三人带着自己的从属官们，从黑腔中走了出来。
　　“各位队长，这些家伙就交给你们了。”
　　“是，总队长大人。”
　　“咻咻咻……”
　　非常有默契的，破面们和死神们都迅速离开大佬们的身旁，飞到其他的地方进行战斗。
　　他们都有自知之明，以他们的实力，还插手不到那个等级的战斗。
　　“嚯哦？山本总队长，难道你是想以一人之力来挡住我们三人么？”
　　看到自己的对面仅有山本总队长一人，蓝染还没开口，市丸银就眯起眼睛好奇的问出来了。
　　不仅是市丸银，就算是蓝染惣右介都有些奇怪。
　　艾林队长，根据他们之前的了解，应该是在空座町这里的。
　　但是，为什么现在艾林队长却没出现在这里？
　　“哼，有老夫一人就够了！”
　　说完，山本总队长手中的木杖，瞬间化作灵子散去，露出了其中的斩魄刀。
　　“嘿，山本老爷子，这么大年纪就不要出来晃悠了，这三个家伙，还是交给我们吧！”
　　正当山本总队长要出手的时候，又一群人登场了。
　　“哦？是你们？”
　　看到面前的这一队人，山本元柳斋重国眉头一皱，握住斩魄刀的左手紧了一下。
　　刚刚出现的这一群人，山本元柳斋重国都很熟悉。
　　一百年前，是山本元柳斋重国亲自下令让他们去调查虚化事件的。
　　同样，在他们遭遇危险，被虚的灵压侵入到体内后，也是山本元柳斋重国放弃了他们，任由中央四十六室对他们审判，要将平子真子等人和虚一样“净化”。
　　在这样的情况下，平子真子等人可能也会记恨瀞灵庭。
　　不过，从之前平子真子所说的话，山本总队长还是能听出，他们应该与自己是站在一方的。
　　“总队长大人，你可别误会，我们并非是和瀞灵庭站在同一个立场，只是和蓝染惣右介有一些私人恩怨而已。”
　　“当然啦，要是山本总队长还想着将他们净化的话，我们也不介意在和蓝染报仇之前先与总队长大人你打上一场。”
　　“哼，老夫还不至于昏聩到这种程度。”
　　面对平子真子的调侃，山本总队长冷哼了一声。
　　“不过，就凭你们几个，想要击败蓝染，未免也太天真了。”
　　“这就不劳烦总队长大人忧心了。”
　　和山本总队长说完这些后，平子真子将头转向了蓝染。
　　“呦，蓝染，一百多年不见，你果然还是这么惹人生厌。”
　　“啊，百年不见，平子队长依旧还是这么精神。”
　　不过，哪怕是平子真子等人的出现，依旧没有让蓝染惣右介的表情有什么变化。
　　“阿拉阿拉，蓝染队长，看来这一次我们似乎处于下风了呢。”
　　在他身旁，市丸银眯起了眼睛道。
　　“无妨，银。”
　　“垃圾再多，也只是垃圾而已。”
　　“呵，你的口气很大啊，秃子！”
　　“截断他，馘大蛇！”
　　听到蓝染这句话，猿柿日世里瞬间暴怒，第一时间冲出，并解放了自己的斩魄刀。
　　同时，左手往下一拉，一张有着独角的假面，出现在猿柿日世里的头上。
　　“小心，日世里！”
　　见到猿柿日世里对蓝染发起攻击，平子真子等人不由大惊，也瞬间冲出。
　　看到这样的情况，蓝染惣右介还没出手，在他身后的东仙要便已经站出来了。
　　“咻！”
　　拔出了腰间的斩魄刀，东仙要的身影一闪，出现在猿柿日世里的身后。
　　“嗤！”
　　一道血液从猿柿日世里的身后迸溅而出，使得猿柿日世里的灵压，瞬间下降了一大截。
　　“日世里！”
　　“铛！”
　　在东仙要对猿柿日世里斩出必杀的一剑之前，平子真子便出现在了猿柿日世里的身前，为她挡住了这一招。
　　“嗖嗖……”
　　然后，一道金色的鞭子袭来，在东仙要低头避开的时候，缠住了东仙要的斩魄刀。
　　是原三番队队长，凤桥楼十郎！
　　“平子，这家伙我来应付，你先带着日世里去让钵玄治疗。”
　　“好！”
　　对着凤桥楼十郎点了点头后，平子真子抱住了深受重伤的猿柿日世里，向周围的一座比较平坦的地势降落。
　　“钵玄！”
　　“来了，平子队长。”
　　另一边，有昭田钵玄自然也看到了受伤的日世里，没有参与到与蓝染三人的战斗中，立即赶往这边。
　　“缚道之七十三——倒山晶！”
　　有昭田钵玄双手合十，口中低喝。
　　一瞬间，蓝色的倒三角锥形出现，将有昭田钵玄和受伤的猿柿日世里包围在其中。
　　倒山晶，这是一个在激烈的战斗中治疗队友时最好的手术室，同时也是一个防御型缚道。
　　最起码，就算是队长级的强者，也别很难打破倒山晶的防御，可以让死神安心的里面接受治疗。
　　看到猿柿日世里的情况稳定了下来，平子真子对着有昭田钵玄点了点头。
　　“麻烦你了，钵玄。”
　　“放心吧，我们会连你的那一份仇恨一起找回来的。”
　　“嗯，平子队长，你们也要小心。”
　　……
　　“唰唰唰！”
　　市丸银的身体左摇右晃，避过了爱川罗武和六车拳西的攻击，微微睁开了自己的眼睛。
　　“哦呀哦呀，诸位还真是看得起我呢。”
　　“居然用两位队长来和我战斗，还真是令我受宠若惊。”
　　“呵，市丸银队长，我们就算是敢小看蓝染，可都不敢小看你呢。”
　　爱川罗武和六车拳西两人一前一后将市丸银包围。
　　六车拳西凝重的道：“我可是不止一次听到过艾林队长说，你是艾林队长最得意的弟子。”
　　“作为知晓艾林队长强大的我，可不敢小觑你呢。”
　　“啧，没想到，某一天我居然是因为是艾林老师的弟子而遭受到重视。”
　　“不过，既然你们有了这人的认知，为什么会认为凭你们两人就能拦住我了呢？”
　　在说出这句话的时候，市丸银从自己的袖口中伸出了手，将右手搭在了腰间的支配术上。
　　看到市丸银的动作，爱川罗武和六车拳西对视了一眼，然后，强大的灵压，从他们两人的身上爆发。
　　“卍解——怒焰天狗丸！”
　　“卍解——铁拳断风！”
　　一瞬间，市丸银与两位队长级强者的战斗，成为了这一场战斗中动静最大的战场。
　　爱川罗武的斩魄刀拥有卍解后拥有火属性，六车拳西的斩魄刀更是风属性的斩魄刀，风助火势，使得两人的联手出现了一加一大于二的效果。
　　在这样的情况下，哪怕是市丸银，也不得不小心应付。
　　……
　　“清虫一式！”
　　“嗡！”
　　东仙要口中低吟，手中的斩魄刀忽然产生了剧烈的震动。
　　一瞬间，缠绕住东仙要斩魄刀的金毗罗被震开，让东仙要将自身的斩魄刀从金毗罗的缠绕中抽了出来。
　　“击溃他，铁浆蜻蛉！”
　　矢眮丸莉莎的声音在东仙要的上空响起，此刻，矢眮丸莉莎的脸上还带上了自己的假面。
　　作为假面军团中的副队长级假面，矢眮丸莉莎知道自己和队长级强者的差距。
　　因此，第一时间便用出了自己的全力。
　　手中的斩魄刀瞬间化作了一柄巨大的长枪，只是，这把长枪的枪头，是如船桨一般扁平锋利的利刃。
　　“喝啊！”
　　从天空坠下，矢眮丸莉莎手中的长枪，对着东仙要劈下。
　　“轰！”
　　东仙要避过了矢眮丸莉莎的攻击，左手伸向了矢眮丸莉莎，口中吟唱道：“破道之五十四——废炎！”
　　“唰唰唰！”
　　面对袭来的鬼道火焰，矢眮丸莉莎将自己的铁浆蜻蛉旋转成了一个风车，一枪劈下。
　　“轰！”
　　劈碎了这一道鬼道火焰，矢眮丸莉莎继续向东仙要发起了攻击。
　　“久南白——超级飞踢！”
　　紧跟在矢眮丸莉莎之后，是久南白。
　　作为假面军团中惟一一个可以保持超过二十四小时虚化状态的人，久南白此刻的头上，也带上了只露出了双眼的与骷髅头类似的假面，对东仙要发起攻击。
　　“清虫二式——红飞蝗！”
　　东仙要的斩魄刀在周围绕了一圈，顿时，所有斩魄刀划过的轨迹，瞬间都变成了无数剑刃，在东仙要的控制下如暴雨一般将久南白和矢眮丸莉莎笼罩。
　　“嗤嗤嗤……”
　　“啊……”
　　一蓬血雨之后，久南白和矢眮丸莉莎两人脸上的面具破碎，带着浑身是血的身体从空中坠下。
　　“白，莉莎！”
　　凤桥楼十郎惊呼，见到东仙要要继续对两人攻击，当下也不再隐藏实力。
　　“唰！”
　　左手往下一抚，顿时，凤桥楼十郎的脸上多出了一个有着鸟喙的假面，让凤桥楼十郎的灵压暴涨了一节。
　　“卍解——金沙罗舞蹈团！”
　　瞬间，凤桥楼十郎手中的鞭子化作了丝线散开，然后，这些丝线飞速的编织成了金色的丝线人偶，这些人偶的头上，则是如盛开的花朵，围绕着东仙要。
　　此时，凤桥楼十郎手中的斩魄刀，已经变成了一根音乐家的指挥棒。
　　在凤桥楼十郎的身后，同样有两只金色的大手，与凤桥楼十郎的双手同步。
　　“海流！”
　　凤桥楼十郎大喝，挥舞着手中的指挥棒。
　　瞬间，恢弘的音乐响起，在这宏伟的音乐声中，东仙要感觉自己仿佛身处大海的漩涡深处，被这强大的海流之力撕扯着身体，仿佛下一刻，自己就会被这强大的漩涡将自己的身体粉碎。
　　“这，这是幻术？”
　　东仙要的斩魄刀“清虫”，也是能掌控幻术的斩魄刀。
　　始解便能使用声音幻术攻击敌人，卍解后更是能剥夺对手的四感，只留下触觉来体会疼痛。
　　因此，只是吃了凤桥楼十郎的一招，他便判断出了凤桥楼十郎斩魄刀的能力。
　　“哦？不赖嘛，居然看穿了我金沙罗舞蹈团的能力。”
　　对于自己的能力被东仙要看穿，凤桥楼十郎根本就不在意。
　　这么多年来，能看穿自己斩魄刀卍解能力的，又何止东仙要一个？
　　但是，到目前为止，活着的人都是自己！
　　“不过，就算你知道了金沙罗舞蹈团的能力又怎么样？”
　　“因为，金沙罗舞蹈团的幻术，是真实的幻术。”
　　“就算是你知道这一切都是幻术，自己却还必须得接受自己的身体所受到的伤势。”
　　“幻术是假的，但伤势可不是假的！”
　　说到这里，凤桥楼十郎继续挥舞着手中的指挥棒，对东仙要发起了第二波攻击。
　　“火山使者！”
　　更加恢弘的音乐，在东仙要的耳边响起。
　　如果说，之前的东仙要是感觉自己被海洋的漩涡撕碎，那么，这一次的音乐，东仙要感觉自己就像被扔到了正在喷发的火山中。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　这一刻，东仙要都感觉得到，自己的身体，正在承受着如岩浆一般的烈焰焚烧。

第382章 正义
　　“的确是非常优秀的卍解。”
　　感受到这幻术给自己带来的伤害，哪怕是东仙要，也不得不为凤桥楼十郎的卍解赞叹。
　　“但是，比起我的卍解，你的卍解，太弱了！”
　　当下，东仙要强忍着身体被烈焰焚烧的痛楚，将自己的斩魄刀，立在了身前。
　　斩魄刀刀鄂上的圆环，忽然变大。
　　“清虫终式！”
　　“卍解——阎魔蟋蟀！”
　　轰！
　　强大的灵压，从东仙要的身上爆发。
　　那变大的圆环一分为八，往东仙要的周围扩散，无尽的黑暗，从这八枚圆环中绽放，瞬间形成了一个椭圆形的黑色结界。
　　在被这无尽的黑暗笼罩的一瞬间，凤桥楼十郎完全失去了自己的五感，在这样的情况下，他的卍解能力，自然无法再继续释放。
　　“在我的卍解之中，除了我之外，任何人的视觉，听觉，嗅觉，灵觉都会完全消失，只留下触觉感受到被我斩杀的痛楚。”
　　东仙要垂下了自己的斩魄刀，低语道。
　　他知道，在自己的卍解内，敌人的听觉已经消失，不管自己说什么，凤桥楼十郎都听不到。
　　但是，这并不妨碍东仙要解说自己的能力。
　　毕竟，作为一个瞎子，东仙要对于自己的斩魄刀能力极为满意。
　　这是最适合自己的能力。
　　同时，东仙要也觉得这是自己那位友人所带给自己的力量！
　　因为，东仙要的斩魄刀，便是那位友人死后留下的遗物。
　　“这，这是什么能力？”
　　当被东仙要的卍解笼罩后，凤桥楼十郎已经失去了除了触觉外的感官。
　　也正是在这时候，凤桥楼十郎忽然想起来，当初假面军团讲述自己等人遭遇偷袭的时候，七番队队长爱川罗武说自己遭受到袭击时候的感觉。
　　爱川罗武说，当时他只感觉到自己失去了五感，什么都感应不到，胡乱对着周围攻击，但最后也被敌人一刀斩中后背。
　　当时，因为大家都从浦原喜助那里得知了蓝染惣右介斩魄刀的能力是五感操控，所以，大家都猜测可能是蓝染控制了爱川罗武的五感，让他失去了对外界的感知，从而偷袭成功。
　　但从现在的情况来看，凤桥楼十郎觉得，或许当初偷袭爱川罗武队长的，并不是蓝染惣右介，而是现在与自己战斗的这个几乎被所有人忽略的瞎子——
　　东仙要！
　　结合东仙要的状况，以及东仙要斩魄刀的能力，凤桥楼十郎觉得，就算是蓝染，恐怕被东仙要的卍解笼罩，都会很困扰，成为东仙要的手下败将吧。
　　“嗤！”
　　感受到身体中传来的疼痛感，凤桥楼十郎解除了自己的卍解，只是使用了金沙罗的始解，将金沙罗化作了一条长长的鞭子，围绕在自己的周围防御。
　　只是，这样的反击，在东仙要的眼中看来，也就只是延缓自己败亡的时间罢了。
　　……
　　“缚道之三十七——吊星！”
　　“缚道之三十七——吊星！”
　　倒山晶内，有昭田钵玄眼皮一跳，先暂时缓住了对猿柿日世里的治疗回道，双手以一拍，瞬间连续释放了两个三十七号缚道。
　　两团绿色的灵压在矢眮丸莉莎和久南白的身下如面团一般展开，迅速向周围的房屋射出了几道细长的线条，如同吊床一般，将身受重伤的两人接住。
　　正当有昭田钵玄在犹豫自己该继续治疗猿柿日世里还是去治疗矢眮丸莉莎和久南白的时候，从死神的那边有一个死神使用瞬步返回这边，几个瞬身后，出现在吊星上，半蹲着释放回道对矢眮丸莉莎治疗。
　　这是，三番队副队长，吉良伊鹤！
　　这一场护庭十三队和虚圈的战斗中，因为假面军团的参与，因此死神一方人数占优，吉良伊鹤看到有人受伤后，便自动将自己归在了后援队。
　　毕竟，现在瀞灵庭一方并不缺少战力强大的人，但却缺少能为受伤后治疗的人。
　　“东仙！”
　　地面上，狛村左阵看着空中那黑色的卍解所形成的结界，爆喝一声后，举起了自己的斩魄刀。
　　“轰鸣吧——天谴！”
　　一柄几十米长的大刀，在狛村左阵的身后浮现，与狛村左阵保持着同样的姿势，对着空中的黑色结界斩下。
　　“嗤！”
　　没有半点意外。
　　天谴本来就是攻击力十分强大的斩魄刀。
　　而东仙要的卍解所形成的结界，对外的防御并不强。
　　因此，在狛村左阵这一刀的攻击下，阎魔蟋蟀所形成的黑暗空间，直接被狛村左阵斩破。
　　“铛！”
　　东仙要举起手中的斩魄刀，硬接了狛村左阵的一刀，直接被巨大的力道给斩飞了出去。
　　护庭十三队所有的队长中，始解威能和卍解威能差距最小的斩魄刀，便是七番队队长狛村左阵的斩魄刀。
　　“天谴”的始解，是能让“黑绳天谴明王”的部份身体显现，动作与主人一致。
　　虽然说只是显现了部分身体，让天谴的力量没有完全体那么强，但就这体积，都决定天谴的攻击力不可能会低。
　　“嗖嗖嗖……”
　　阎魔蟋蟀被破，凤桥楼十郎总算是恢复了自己的其他感官。
　　但是……
　　在空中摇晃了几下后，凤桥楼十郎再也稳不住自己的身形，从空中跌落。
　　“唉……”
　　一栋酒店的楼顶上，怀抱着双臂的艾林摇了摇头。
　　假面军团的这些人，还真的是打了一手好酱油。
　　艾林还以为，让他们一开始就加入到战争中，能让瀞灵庭的死神们少一些死伤。
　　但这些家伙却头铁得很，一出场就去硬刚虚圈三巨头。
　　看看吧，这才过去了多久？便有一名队长，三名副队长下线。
　　真的是，不堪造就！
　　见到东仙要被狛村左阵打飞，蓝染的目光动了一下。
　　而这一下，就被一直警惕着蓝染惣右介的山本总队长发现了。
　　“怎么？罪人蓝染，你难道想要去救东仙要么？”
　　“在老夫的面前想要救人，你还嫩了点！”
　　“森罗万象，皆为灰烬！”
　　“流刃若火！”
　　随着山本总队长的低喝，他手中的斩魄刀上，燃起了熊熊的火光。
　　然后，山本总队长一挥，一道火焰飞出，在即将攻击到蓝染的时候，化作了两道弧线，绕过了蓝染的身体，最终在蓝染惣右介的身后闭合，形成了一道巨大的火焰结界，将蓝染惣右介困在其中。
　　“火焚城郭！”
　　使用这一招将蓝染暂时困住后，山本总队长将斩魄刀归鞘。
　　在还没有将蓝染的部下全部处理完之前，山本总队长并不准备主动对蓝染出手。
　　毕竟，蓝染镜花水月的能力实在是太过可怕。
　　山本总队长也担心自己被蓝染惣右介控制了五感，将护庭十三队的死神当成了蓝染杀死。
　　最好是在完全将蓝染的部下歼灭，瀞灵庭的所有死神们范围尸魂界，仅留自己一人和蓝染在现世战斗。
　　如此一来，就算蓝染的镜花水月能力再强，在自己流刃若火的力量下，都将成为灰烬！
　　“切！”
　　平子真子看了一眼已经被火焰困住的蓝染惣右介，将自己的目光暂时从蓝染的身上移开。
　　他本来是准备单独与蓝染战斗的。
　　但可惜，现在并没有和蓝染单独战斗的可能。
　　看了一眼正在与市丸银缠斗的爱川罗武和六车拳西，最后，平子真子将自己的目光，看向了被狛村左阵击飞的东仙要。
　　他也没想到，凤桥楼十郎居然败在了东仙要的手上。
　　看来，这家伙也不仅仅只是会偷袭。
　　既然还不能和蓝染战斗，那就先解决蓝染的左膀右臂吧！
　　想到这里，平子真子的身体化出了一道弧线，飞向了东仙要。
　　“倒下吧——逆拂！”
　　“嗤！”
　　平子真子的斩魄刀，从东仙要的身体中穿过。
　　这个时候，东仙要的脸上，才露出了疑惑的神色。
　　灵觉感应到平子真子的攻击后，自己明明抬起手中的斩魄刀来防御的啊？
　　为什么，自己的斩魄刀会没有格挡住攻击的感觉，而自己却受伤了？
　　失明的东仙要根本就看不到，他抬起来抵挡平子真子攻击的，根本就不是右手中握着的斩魄刀，而是空空如也的左手。
　　平子真子的斩魄刀“逆拂”，其始解能力，是能散发出一股无色无味的气味，干扰敌人的神经，使其神经错乱，一切行动都与自己的意志相反。
　　比如说，你想抬起右手，但实际上，你抬起的却是自己的左手。
　　想要迈出右脚，跨出的，却是左脚。
　　想要前进，身体却会后退。
　　总而言之，你所做出的一切行动，都是与自己意志相悖的。
　　如果东仙要有眼睛，他第一时间便会发现自己做出的行动与自己的意志相反。
　　但可惜的是，东仙要是个盲人，他什么都看不到。
　　在平子真子的攻击下，东仙要感觉自己不管如何防御，最终都会被平子真子击中。
　　就好像，平子真子的攻击，可以无视自己的防御一般。
　　短短的几个呼吸，东仙要的身上，多出了几道伤口，让东仙要的身体，摇摇欲坠。
　　“东仙！”
　　这个时候，狛村左阵已经来到了东仙要的身前，看向东仙要的目光中，满是心痛。
　　“东仙，为什么？”
　　“难道，你背叛了自己的正义了么？”
　　正义，这是狛村左阵和东仙要两人心中共同的东西。
　　也正是因为两者的思想接近，都心怀“正义”，所以，狛村左阵和东仙要两人成为了最好的挚友。
　　在知道东仙要背叛之后，狛村左阵一直都想要问东仙要为何要如此。
　　作为东仙要的挚友，他深深的知道，自己这个挚友心中，“正义”两个字到底有多沉重。
　　因为，这是东仙要已经逝去的挚友“歌匡”留给东仙要最重要的东西。
　　东仙要选择追随蓝染，无异于是在否认过去相信“正义”的自己，以及对挚友“歌匡”的背叛。
　　“就连你那已经逝去的挚友，也一同背叛了么？”
　　在狛村左阵过来后，平子真子就停下了自己的攻击，并且取消了自己斩魄刀解放的能力。
　　平子真子对于自己斩魄刀的能力，也是非常满意。
　　唯一不满意的一点，就是平子真子斩魄刀的能力，敌我不分。
　　只要平子真子解放自己的斩魄刀，周围的敌人，队友都会被自己斩魄刀的能力所影响。
　　也正是因为如此，平子真子的战斗，都只是一个人。
　　所谓的“大家一起上“，只能是让大家成为平子真子的累赘。
　　也正是因为知道这一点，在大家选择敌人的时候，都没人选择和平子真子同时对敌。
　　这是假面军团对平子真子实力的信任，同时也是对自己的保护。
　　“挚友？歌匡？”
　　听到狛村左阵的问题，东仙要沉默了，正当狛村左阵感觉东仙要还有劝说余地的时候，东仙要却忽然爆发了。
　　“轰！”
　　“狛村，不要用你的臆想来否决我。”
　　“我一直都在追寻着‘正义’，执行我的‘正义’。”
　　“但是，瀞灵庭的‘正义’，并非是我的‘正义’。”
　　“唯有蓝染大人，才是‘正义’。”
　　“瀞灵庭的‘正义’，是对歌匡‘正义’的玷污！”
　　“如果歌匡还在世的话，她也会做出跟我一样的选择！”
　　说到这里，东仙要将自己的手，放在了自己的脸上，猛然往下一拉——
　　“轰！”
　　强大的灵压，从东仙要的身上爆发，一道白色的面具，出现在东仙要的头上。
　　这道面具，没有五官，仅面部中央多出了一道细长的缝隙，露出面具后面无尽的黑暗。
　　“东仙，你！”
　　感应到从东仙要身上所释放出来的强大灵压，狛村左阵的语气中，充满了对东仙要的痛惜。
　　东仙赫然与那些破面一般，已经接受了蓝染的虚化实验。
　　“虚化！”
　　和平子真子是被动的成为蓝染惣右介的试验品不同，东仙要，是主动成为蓝染大人试验品的。
　　为的，就是掌握更加强大的力量。
　　“东仙，你扪心自问，现在你所掌握的这份力量，真的是‘正义’的么？”
　　看到东仙要的这幅模样，狛村左阵怒吼着问道。
　　对于狛村左阵的问话，东仙要没有正面回答，而是举起了自己的斩魄刀，指向了狛村左阵。

第383章 目标
　　“狛村，正义与否，从来都只是胜利者所书写的骗局而已。”
　　“不然的话，你可有见过瀞灵庭的贵族们遵守过‘正义’？”
　　“东仙，你变了。”
　　听到东仙要的这些话，狛村左阵的眼中闪过了失望的神色。
　　如果是以前的东仙要，绝对不会说出这样的话，而是会将自己遵守的“正义”扩散出去，让更多的人参与到“正义”的行动中来，而非现在这般对瀞灵庭全盘否决。
　　“不，狛村，我从来都没变过。”
　　“只是，你所认识的那个我，从一开始就不存在而已。”
　　东仙要的身上，爆发出了强大的灵压，以极快的速度向狛村左阵攻去。
　　“东仙！”
　　听到东仙要否决过去的自己，狛村左阵也暴怒，挥舞着手中的斩魄刀，几十米长的天谴，在狛村左阵的身后向着东仙要斩去。
　　“轰！”
　　狛村左阵的这一刀，直接将地面的一栋大楼斩成了两半。
　　但可惜的是，对于东仙要来说，狛村左阵的攻击速度，实在是太慢了。
　　避过了狛村左阵的攻击后，东仙要速度骤然提升，迅速接近狛村左阵，手中的斩魄刀，向狛村左阵斩去。
　　“轰！”
　　面对袭来的东仙要，狛村左阵左拳轰出。
　　瞬间，半只披着黑色铠甲的巨大手臂在半空中浮现，与狛村左阵的动作同步，一拳对着东仙要轰出。
　　“嘭！”
　　东仙要根本就没想到，狛村左阵的天谴居然还能单独召唤出半只手臂，危机之间，只得横剑在身前，提升自己的灵压覆盖自身，来防御狛村左阵的这一击。
　　“轰！”
　　东仙要直接被狛村左阵的这一拳，给轰飞了出去，撞穿了几栋楼房的墙壁。
　　看得出来，涅茧利在建造这座城市的时候也是用了心的，那楼房被东仙要撞出了这名大一个洞，都还没有倒塌。
　　“东仙，难道说，我们共事的这几十年，你的所作所为，都是伪装出来的么？”
　　“你对得起修兵，对得起跟随在你身后几十年的九番队队员们么？”
　　“嗖——”
　　东仙要撞碎了窗户，从楼房中飞出。
　　对于狛村左阵的怒吼，东仙要沉默了，并没有回应。
　　是啊，东仙要和狛村左阵几十年的交情，双方正是因为信念相同，才成为了好友。
　　东仙要又不是蓝染惣右介，拥有可以对别人“完美催眠”的能力。
　　所以，这些年他所表现出来的，也绝对是自身“真实”的一部分。
　　但现在，这一部份已经全然被东仙要抛弃。
　　“你回答我啊，东仙！”
　　见到东仙要似乎没有受到多大的伤害，狛村左阵也不意外。
　　虽然天谴的威力巨大，但自己刚刚使用的，毕竟只是天谴的始解，召唤的只是天谴的半截手臂。
　　而东仙要再怎么说也是堂堂队长级的强者，虚化后，灵压更是几乎暴涨到濒临百年队长的程度。
　　怎么可能会被狛村左阵的始解能力重创？
　　“狛村……”
　　在狛村左阵的喝问下，东仙要总算是开口了。
　　“抱歉了，我欺骗了你。”
　　“这几十年我在瀞灵庭中所执行的‘正义’，事实上并不是我自身的‘正义’，而是我那位已故好友‘歌匡’的正义。”
　　“那几十年，与其说是我在执行正义，不如说，是‘歌匡’在执行正义。”
　　“就算如此……”
　　“就算如此……”
　　狛村左阵再度上前了几步，抬头看向了天空中的东仙要：“就算是如此，能和拥有这般‘正义’的歌匡成为好友，那不也是证明了你和歌匡拥有同样的‘正义’么？”
　　“是啊，曾经，我拥有着和歌匡同样的正义。”
　　“但是啊，狛村……”
　　“瀞灵庭却玷污了这一份‘正义’。”
　　“在歌匡死亡之后，我参加了中央四十六室对杀死歌匡凶手的审判……”
　　“就因为那家伙是贵族，所以，中央四十六室的人们，并不认为那家伙有罪。”
　　听到东仙要说到这里，哪怕是狛村左阵，也不禁哑口无言。
　　作为护庭十三队的队长，狛村左阵如何不知道贵族中的那些龌龊？
　　“从那之后，我的正义，就只剩下了一个。”
　　“那就是——复仇！”
　　“而蓝染大人，能赋予我复仇的力量。”
　　“因此，我将自己的忠心，献给了蓝染大人。”
　　“为了能完成对那位贵族的审判，我会杀死所有站在我面前的一切敌人。”
　　“包括你，狛村！”
　　狛村左阵面色凝重。
　　从好友的话语中，他听出了好友心中的觉悟。
　　但是……
　　“东仙，我如果是歌匡的话，我也不希望你的正义被如此扭曲。”
　　“为了不让你犯下更多的错，就让老夫来代替歌匡来阻止你吧！”
　　“卍解——黑绳天谴明王！”
　　“轰！”
　　随着狛村左阵的大喝，顿时，一尊几十米高的，全身穿着厚厚黑色铠甲的战士，出现在了狛村左阵的身后。
　　“代替歌匡阻止我么？”
　　听到狛村左阵的这话，莫名的，东仙要想到了歌匡死亡之前所说的话。
　　那个善良的女孩啊，就算是死了，也不想让自己内心的正义蒙尘，依旧还坚信着心中的正义。
　　“抱歉了，歌匡！”
　　“抱歉了，狛村……”
　　“我的内心，早已经被仇恨所腐蚀。”
　　“如今我存在的意义，也只是为歌匡报仇而已。”
　　东仙要的心中默默道。
　　不过，不知道是否是被狛村左阵的话语所影响，莫名的，东仙要觉得，这一战，自己好像会输在狛村左阵的手中。
　　那么，就发挥出自己现在最强的力量吧！
　　顺便，也亲自看一看这位相识了几十年的老友，到底是长什么样？
　　“清虫百式——狂枷蟋蟀！”
　　……
　　“所以，我又成了孤家寡人？”
　　看到东仙要和狛村左阵开始战斗，平子真子不禁扶额。
　　瀞灵庭的这个队长，到底是哪一边的啊？
　　自己明明都已经快要将东仙要给解决了，这家伙偏偏这时候出来，诚心的还是故意的？
　　不过，既然有人接手了战斗，平子真子却也懒得再搭理东仙要，而是将自己的目光看向了整个空座町的战场。
　　并非是平子真子不想去帮助狛村左阵战斗，但平子真子的能力决定了无论何时，他都只能一个人战斗。
　　就像一百年前那般。
　　如果不是自己的周围有爱川罗武，六车拳西，猿柿日世里这些人，他早就解放斩魄刀让蓝染三人自相残杀了，哪里还有今天这么多事？
　　也正是因为如此，平子真子也极度讨厌别人插入到自己的战斗中。
　　而就看的这一眼，平子真子嘴角的笑容，开始凝固了。
　　什么时候，假面军团居然已经差点全军覆没了？
　　在继猿柿日世里之后，矢眮丸莉莎和久南白，以及凤桥楼十郎被东仙要击败，平子真子才接过了和东仙要的战斗。
　　但就在他和东仙要战斗的这几分钟时间，爱川罗武和六车拳西两人居然也被市丸银所击败。
　　这家伙，有这么强么？
　　不过，让平子真子心中微安的，还是虽然灵压的感觉非常微弱，但爱川罗武和六车拳西两人都还有生命的气息。
　　想到之前艾林队长对假面军团的评价，现在的平子真子，还真的没有什么能反驳的理由了。
　　不过，只要自己还在，假面军团就还没有倒下！
　　想到这里，平子真子往市丸银的方向飞去。
　　他要向艾林队长证明，假面军团，并非真的只是在这一次虚圈蓝染和瀞灵庭护庭十三队的战斗中打酱油的存在！
　　“真的是，白对他们有所期待了。”
　　酒店的楼顶，在看到平子真子冲向市丸银的时候，艾林便摇了摇头。
　　平子真子这家伙去找其他的十刃或者从属官战斗不好么？
　　为什么偏偏要去找银？
　　以银的战斗智慧，平子真子若是不能在几招内杀死市丸银的话，就该轮到他倒霉了。
　　而现在的战场中，日番谷冬狮郎和第三号十刃郝丽贝尔的战斗，还处在对水汽的争夺中。
　　他们两人，一个可以化水为冰，一个碎冰成水，双方都在用自己的能力争夺水气的控制权。
　　碎蜂和二号十刃拜勒岗的战斗，虽然没有了有昭田钵玄的辅助，但展开了无穷瞬哄的碎蜂，凭借着超高速移动，却也让拜勒岗的死亡气息追不上她，显得游刃有余。
　　八番队京乐春水，还在和第一十刃史塔克玩游戏。
　　从两人的战斗来看，双方都还没有认真，就真的只是在“玩游戏”。
　　至于浮竹十四郎……
　　从战斗开始到现在都没有移动过脚步，显然是犯病了，生怕移动露出破绽，现在借着教育史塔克从属官的机会拖延时间，等待身体的恢复。
　　至于其他席官，副队长们和破面们的战斗，艾林看了几眼便没有再去关注。
　　护庭十三队不仅是这一代的队长们是千年来最强的一届队长，席官们也是最强的一届。
　　十一番队的副队长鬼严城，四席斑目一角，五席绫濑川弓亲，都是完成了斩魄刀卍解修炼的强者。
　　七番队副队长射场铁左卫门，他能在千年血战之后的几年成为七番队队长，同样也是完成了斩魄刀卍解的修炼。
　　二番队副队长大前田，可是被网友们戏称为“大前神”。
　　虽然没有完成卍解的修炼，而且体型肥胖，但却很滑溜，而且擅长利用敌人对自己的轻视来隐藏自己真正的实力，然后在合适的时机爆发，彻底将敌人斩杀。
　　是一位深谐二番队刺杀精要的家伙。
　　“嘿！”
　　在看完了空座町的战斗后，艾林忽然低头冷哼了一声。
　　“浦原店长，夜一大人，握菱大鬼道长……”
　　“还有志波队长，石田龙弦……”
　　“我还以为你们想要在这一场战斗中做些什么。”
　　“没想到，你们居然将目标定在了我的身上，还真是，胆大妄为呢。”
　　随着艾林话音的落下，被艾林念叨的五人，都瞬间出现在艾林的周围。
　　黑崎一心和石田雨龙两人跟随都已经拔出了斩魄刀和将灭却十字章化作了灵弓，警惕的看着艾林。
　　“没办法啊，艾林队长。”
　　被艾林叫破，浦原喜助却半点也没有尴尬的念头。
　　“在这场战斗中，你的力量实在是太令人忌惮了。”
　　“在不确定你真正的立场之前，我们也只能将你看住，以免你忽然插手而让事情陷入到不可挽回的程度。”
　　“啧。”
　　艾林啧了一声，却也没说什么。
　　他能理解浦原喜助对于自己的忌惮。
　　但这并不代表，他喜欢被这样对待。
　　“看夜一大人和握菱大鬼道长的表情，你们的作为，想来是已经得到了山本总队长的默许了吧？”
　　“真是的，为什么人与人之间，就不能多一些信任呢？”
　　摇了摇头，艾林发出了这样的叹息。
　　“没办法，我们也很想信任艾林队长，但是，从艾林队长这些年的所作所为来看，我判断比起瀞灵庭获得胜利，艾林队长更希望蓝染获胜。”
　　“因此，我们不得不早做打算。”
　　“呀，居然被你看穿了，果然不愧是死神中最聪明的男人。”
　　听到浦原喜助的话，艾林微微惊讶。
　　确实，比起瀞灵庭的胜利，艾林更希望蓝染获得更高层次的净化，来测试一下自己真正的力量。
　　不过，就算艾林真的是这般想的，却也不会去妨碍蓝染和瀞灵庭一方的战斗。
　　这是灵王意志的对决，双方都代表着灵王某一方面的意志。
　　让假面军团和浦原喜助等人提前进场，也是因为艾林知道，假面军团和浦原喜助等人的加入，只会激发蓝染更快进入到更强的进化。
　　但艾林没想到的是，自己那没有表露出来的偏向，居然被浦原喜助给看出来了。
　　而且，还联络了其他人，想在这一场战争中将自己盯死。
　　“怎么可能？居然是真的。”
　　听到艾林直接承认，最惊讶的，莫过于四枫院夜一了。
　　虽然说，四枫院夜一无条件信任浦原喜助，但是，她却也是艾林的前任队长，对于艾林，四枫院夜一自然也不会用有色眼镜去看他。

第384章 失望
　　现在听到艾林亲口说出这样的话，对于四枫院夜一来说，感觉自然是不一样的。
　　“艾林，你不知道蓝染的危险性么？”
　　“为何还要帮助蓝染？”
　　听到四枫院夜一的喝问，艾林笑了。
　　“夜一队长，我什么时候说，自己要帮助蓝染了？”
　　“就算是浦原队长，刚刚说的，也只是比起瀞灵庭，我更希望看到蓝染惣右介取得胜利。”
　　“我认可的，也只是浦原队长说的这点而已。”
　　“就算如此……”
　　“夜一队长，我知道浦原队长和你是青梅竹马，你也从来都不会怀疑浦原队长的‘正确’。”
　　“那么，浦原队长有和你说过，崩玉的真相，以及灵王大人的意志么？”
　　“什么？”
　　四枫院夜一看了一眼浦原喜助，却没有得到浦原喜助的回应，心中一突。
　　看来，这件事情中，似乎还隐藏着更深的东西，是自己都不知道的。
　　但是，艾林这家伙，又是怎么知道这些连自己都不知道的信息的？
　　“鸣叫吧，红姬！”
　　浦原喜助斩出一道红芒，艾林微微侧身，避过了这一道红色的斩击。
　　“轰！”
　　“轰隆隆！”
　　红色的斩击划过的地方，露出了深深的沟壑。
　　这栋大楼，在浦原喜助的这一招下，直接被从中间斩成了两半。
　　“怎么？浦原队长，难道你害怕我会将你所隐藏的秘密说出来，所以才这么急着对我出手么？”
　　“事实上，你并不需要对我如此警惕。”
　　“不管是你，还是蓝染，你们做出了什么选择，我都不会去插手。”
　　“在我看来，你和蓝染两个人，分别代表了世界的意志和灵王的意志。”
　　“我见过你商店里面的那两个小孩，看得出来，你对于自己能否战胜蓝染，也抱有悲观的态度，所以，你制造出了那两个小孩。”
　　“但是，浦原店长，你有想过若真的达到了要使用那两个小孩的时候，他们会是什么心情么？”
　　“为什么，这个世界不是他们破坏的，他们却要必须为被你们破坏的世界买单？”
　　“是谁规定了，善良的人必须要为别人牺牲？”
　　艾林看着浦原喜助，现在，他已经理解了为何最终涅茧利会超越浦原喜助，制造出了真正的“魂魄”。
　　因为，涅茧利是真的将自己的一切，都倾注在了涅音梦之上。
　　他将涅音梦，当成了自己真正的女儿。
　　所以，最终涅音梦成为涅茧利最伟大的作品，
　　可惜，在千年之战中，为了击败佩尼达·帕卡贾而牺牲。
　　在佩尼达·帕卡贾死亡后，涅茧利使用涅音梦残留的大脑组织培育出了“眠八号”，这也是涅茧利真正制作出来的“魂魄”。
　　只是，眠八号虽然是比眠七号更好的作品，却并没有取代眠七号在涅茧利心中的地位。
　　因为，眠八号，依旧还是被称为眠八号。
　　眠七号，则是被称为“涅音梦”。
　　对于艾林的问题，浦原喜助不是没有考虑过。
　　但每一次，他都拒绝去考虑这个问题。
　　因为，正如艾林所说，这个世界的毁灭，根本就不是小雨和甚太造成的，那他们为何要去为这个世界的毁灭承担后果？
　　就算小雨和甚太都是浦原喜助创造出来的人造灵王候补，浦原喜助创造他们的目的，就是让他们去承担维持世界平衡的重任，就可以无视他们自身的意志么？
　　灵王，就是因为太过善良，所以被束缚在了那个黄色的水晶内，承受了百万年的孤寂，以及纲弥代家世世代代的迫害。
　　说到底，浦原喜助和山本总队长一般，一句“一切为了瀞灵庭”，能让他摒弃自身所有的感情，来做出符合瀞灵庭利益的选择。
　　现在浦原喜助带着四枫院夜一四人包围艾林，很难说这其中没有浦原喜助觉得艾林也是一个危险因素，以后可能会危害到瀞灵庭，所以不如趁现在这个机会也除掉艾林的想法。
　　“艾林队长，你的思想实在是太危险了。”
　　“所以，我们就更要在这一场战争中看好你，不能让你对瀞灵庭有干涉。”
　　艾林摇了摇头。
　　“浦原，说实话，我对你非常失望。”
　　“不过，既然你都已经对我这般了，我若是再不回应一下，我自己都感觉自己心气不顺。”
　　“既然如此，在这段时间，我就陪你们好好的玩一玩吧！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　随着艾林话音的落下，一道道金色的空间涟漪，在艾林的身后展开，每一道金色的空间涟漪中，都冒出了斩魄刀的刀刃，指向了浦原喜助等人。
　　“大家小心！”
　　见到这一幕，浦原喜助立即提醒。
　　“咻咻咻……”
　　这些斩魄刀化作了一道道金色的雷光，直接向五人袭来，让浦原喜助五人不得不立即避开。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　“咦？艾林队长动手了？”
　　“对手是谁？”
　　当看到天空中出现金色的空间涟漪后，瀞灵庭这一方的死神们心中一震，就算是在战斗中，也不禁扭头看向了空间涟漪出现的那个方向。
　　“怎么会？”
　　只是，当大家发现了和艾林队长战斗的敌人的灵压时，心中都惊了。
　　浦原店长，四枫院夜一，握菱铁斋，黑崎一心，石田龙弦。
　　其他的三人无所谓，但认识浦原喜助和四枫院夜一的死神不少。
　　因此，在看到艾林队长和这些人战斗的时候，他们搞不懂，为何在这样的时候，艾林队长会和这些人打起来？
　　难道，是中了蓝染的镜花水月么？
　　但是，蓝染已经被山本总队长的火焚城郭困住了啊？
　　“到底发生了什么？”
　　一时间，死神们的心中思绪浮动，连和破面的战斗，都有些心不在焉。
　　山本总队长看了一眼艾林那边的战斗，却也没有怎么关注。
　　浦原喜助盯着艾林，这个自然是得到山本总队长默认的。
　　也正是因为与浦原喜助有过交流，所以在这一次的战斗中，山本总队长排除了六番队朽木白哉队长和九番队露琪亚队长。
　　他们两位都是艾林队长的弟子，若是发现有人攻击艾林队长，很可能会去援助。
　　日番谷冬狮郎这个就没办法了，毕竟浦原喜助是在艾林队长和日番谷队长进驻现世后才和山本联系的。
　　还好，目前来看，日番谷冬狮郎和那位女性破面的战斗比较激烈，顾及不到艾林。
　　事实上，这是山本总队长小人之心了。
　　作为艾林的弟子，不管是日番谷冬狮郎，朽木白哉，露琪亚还是市丸银，就算是碎蜂，他们在看到艾林被攻击的时候，都不会想到要去帮助艾林的。
　　毕竟，作为被艾林教导过的人，他们深知自己老师的强大。
　　那不是用言语就可以形容的差距。
　　而是能深刻的体会到，双方那宛如天堑一般的鸿沟。
千?:寻,免,费:小,说;裙!9';5,?0?!1:!8!0"9:0!?9?? '.千'"寻.'小"说;中;转,裙"3;1,"2;8?1!4".1'.3.!9　　“哦？山本总队长，瀞灵庭在这个时候起了内哄，没问题么？”
　　“蓝染惣右介，别妄想以言语来动摇老夫。”
　　“老夫的意志，可比你想象中的坚定得多。”
　　“关于这一点，我并不否认。”
　　“若非是察觉到了总队长坚定的意志，我怎么可能会选择统领虚圈来和总队长为敌？”
　　对于自己对总队长的忌惮，蓝染并不否认。
　　任何一位护庭十三队的死神，都能感应到山本总队长守护瀞灵庭的坚定决心。
　　也正是知晓这一点，所以蓝染知道，不击溃护庭十三队的话，他根本就不可能完成王键的创生，进入到灵王宫。
　　“不过，总队长，这一次，你可真是帮了我大忙了呢。”
　　“说出来不怕总队长笑话，在担任五番队队长期间，我曾经被艾林队长击败并囚禁了几十年。”
　　“哪怕后面我脱困了，掌控了虚圈，我也担心艾林队长会在我没有进化完全之前对我出手。”
　　“但现在看到了这一幕，我真的放心了。”
　　“就算艾林队长原本有对付我的想法，在你们做出了这样的选择后，艾林队长就已经不可能对我出手了。”
　　“什么？”
　　蓝染惣右介爆出来的秘密，差点让山本元柳斋重国的眼珠子从眼眶中凸了出来。
　　蓝染，居然被艾林队长囚禁了几十年？
　　艾林队长是如何做到的？
　　在这期间，居然没有一个人发现五番队蓝染队长失踪么？
　　“看起来，总队长似乎非常震惊呢。”
　　“那在这里，我就再告诉山本总队长一个能令你更震惊的事情吧。”
　　“在我被艾林队长囚禁的那几十年里，艾林队长夺走了我的斩魄刀。”
　　“并且，他还能使用我斩魄刀的能力镜花水月。”
　　“怎么样？山本总队长。”
　　“听到这里，你是否会觉得，艾林队长的威胁又提升了许多？”
　　“还有，艾林队长代替我担任五番队的那几十年中，他又做出了什么，用镜花水月改变了什么，抹去了什么呢？”
　　“这些东西，我在被艾林队长释放之后，都不敢去调查。”
　　“总队长会去代替我调查么？”
　　“若是总队长真的查出了什么，要不要和我共享?”
　　“这就不劳你费心了。”
　　山本开口道：“不管艾林队长在囚禁你的那段时间里做了什么，艾林队长都没有对瀞灵庭造成半点伤害。”
　　“相反，蓝染惣右介，你私自使用死神的灵魂做虚化实验，残杀中央四十六室，统领虚圈对现世的进攻……”
　　“每一项作为都罪大恶极，不可饶恕。”
　　“是么？那真是太遗憾了。”
　　“我还以为我们可以合作呢。”
　　双方的争执结束，蓝染也没有想要立即破开火焚城郭的意思。
　　蓝染需要时间来让崩玉与自己进行更深层次的融合，让自己的实力突破界限。
　　而山本总队长则是在等待麾下的死神们，将蓝染带出来的破面杀死，好腾出手来对付蓝染。
　　双方都有自己的打算。
　　默契的拖着时间。
　　……
　　“啊，痛死我了！”
　　“你这只虫子，我要将你碾碎！”
　　虚圈中，现在的牙密，体型已经超过了三十米高。
　　在他庞大的身躯面前，更木剑八确实和虫子差不多大小。
　　但是，双方的战斗场面，却与体型相反。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　“太有趣了。”
　　“你这个家伙，就是我梦寐以求的对手啊！”
　　沙地上，更木剑八狂笑。
　　面对牙密的攻击，更木剑八躲也不躲，而是挥舞着手中的斩魄刀，对着轰击下来的巨大拳头斩去。
　　“嗤……”
　　“啊！”
　　更木剑八被牙密巨大的力量打退，但他的斩魄刀，也在牙密的拳头上斩出了一道长长的伤口。
　　然后，更木剑八继续欺近，手中破烂的斩魄刀挥舞，在牙密那庞大的身躯上，划出一道道巨大的伤口。
　　身体上的疼痛，让牙密更加愤怒，而愤怒又化作了牙密的力量，让牙密的身体变得更加巨大。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　更木剑八狂笑，“再强一点，再变强一点！”
　　“给我带来更大的乐趣吧！”
　　自从发现砍牙密会让牙密变得更强后，更木剑八直接放弃了去寻找其他强者的念头。
　　他想要看看牙密最后能变得多强，能为自己带来多大的乐趣！
　　……
　　“这里就是虚夜宫？”
　　跟随在卯之花队长的身后，虎彻勇音好奇的看着这奇怪的建筑。
　　满是砂砾的银滩上，伫立着几十栋高低不一的圆柱形建筑。
　　在被这些圆柱所包围的最中央，则是一个如西方古堡一般的城堡。
　　“啊，看情况就是这里了。”
　　“毕竟，整个虚圈，也就只有这里的灵压强度比其他地方要强出许多。”
　　“走吧，勇音。”
　　“有主人在邀请我们进入其中了。”
　　“欸？”
　　虎彻勇音愣了一下，这里可是虚的老巢啊，住在里面的肯定是虚了。
　　什么时候，虚会主动邀请死神进入到自己的房间里面？
　　是担心死得不够快么？
　　不过，虽然奇怪，虎彻勇音还是紧紧的跟在卯之花队长的身后。
　　虚圈还是太危险了，一旦离开卯之花队长的身边，虎彻勇音都没自信自己能活多久。

第385章 吞噬吧，野晒！
　　“我也真是受够了，蓝染队长也太看得起我了吧？”
　　“居然让我这样的小人物来阻拦您……”
　　在卯之花烈和虎彻勇音的面前，第八号十刃萨尔阿波罗出现，吐槽般的说到。
　　“哦？”
　　卯之花烈脸上的笑容没有半点变化，眯起的也没有睁开。
　　“听你这么说，似乎我在你们虚圈还有不错的威名啊。”
　　“这还用说么？”
　　萨尔阿波罗轻笑道：“要知道，就算是蓝染大人，想要成功培养出一名破面，也不是什么简单的事。”
　　“所以，每一名破坏的生命，在蓝染大人看来都弥足珍贵。”
　　“为了减少破面们的伤亡，蓝染大人曾经说过，若是我们遇到瀞灵庭护庭十三队的三位队长，可以不考虑任务，直接撤退。”
　　“而且，蓝染大人还说了，在这三位队长的面前成功安全撤退，保住自身，就算得上是完成一个难度非常高的任务了。”
　　“这三位队长分别是，一番队山本总队长，十一番队艾林队长，以及四番队卯之花队长！”
　　“那么，这位先生，现在你遇到了卯之花队长，为什么还不撤退呢？”
　　虎彻勇音好奇的看着萨尔阿波罗道：“难道，是你觉得自己逃不掉么？”
　　“这样的话你可以放心，只要你不阻拦我们的话，卯之花队长可不会去追杀你们的。”
　　虎彻勇音不知道三界平衡的事，卯之花烈却是知道的。
　　若是将虚圈中的虚杀死太多，使得三界的平衡被打破，那除非在短时间内杀死一批流魂街的流魂们，来让三界重新恢复平衡。
　　不然的话，多杀一些虚，只会让世界灭亡的速度再度加快。
　　特别是十刃这个等级的虚。
　　他们每一位都吞噬过成千上万的灵魂，杀死他们，和杀死几万只虚的效果差不多。
　　当然，死神毕竟是这个世界的正统，被他们杀死的虚，灵魂会进入到尸魂界，参与到世界的轮回中。
　　这样一来，死神在未来的一段时间可能都不会去现世引渡灵魂，或者少度化灵魂，让大部分的灵魂成为地缚灵，或者直接堕落成虚，以此来增加虚圈虚的数量。
　　只是，那样对于现世的人们来说，就有些过于残酷了。
　　“哈哈哈哈，那当然是，我自己不愿意撤退了。”
　　萨尔阿波罗张开双臂，对卯之花烈和虎彻勇音道：“卯之花队长，在知道是您来到虚圈后，我观察了您的战斗方式，分析了您的灵压……”
　　“最终，我打造出了这个地方。”
　　“安心吧，卯之花队长，在这个房间内，你是杀不死我的。”
　　“因为，你的灵压，早已经对我无用了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　说到这里，哪怕是萨尔阿波罗，也不禁放声大笑。
　　这可是被蓝染大人极为重视的四番队队长啊，为了收集到卯之花队长的战斗灵压数据，萨尔阿波罗可是派出了不少的录灵虫。
　　然后，根据录灵虫的灵压数据，打造了这个战斗室。
　　因为灵压的数据已经被萨尔阿波罗破解，因此，不管卯之花烈使用多强的鬼道，都不可能在这个房间内对萨尔阿波罗造成伤害。
　　这就是第八号十刃，萨尔阿波罗的强大之处。
　　“卯之花队长，接下来，就让我看看，你到底和其他的死神，有什么不同之处吧！”
　　说到这里，萨尔阿波罗拔出了自己腰间的斩魄刀，将其放到自己的口中，舌头如蛇一般缠绕着斩魄刀，强大的灵压，从萨尔阿波罗的斩魄刀上汇入到萨尔阿波罗的体内。
　　“啜饮吧——邪淫妃！”
　　“轰！”
　　第八号十刃萨尔阿波罗，归刃！
　　……
　　“葛力姆乔，这就是你的全力了么？”
　　虚夜宫之外，黑崎一护看着气喘吁吁的葛力姆乔，如此问道。
　　“可恶！”
　　葛力姆乔额头青筋直跳。
　　这一场战斗，他已经拿出了自己所有的实力。
　　归刃，王虚的闪光，豹王之爪……
　　但是，从开始战斗到现在，他已经消耗了大量的灵压，却都没能伤到黑崎一护半分。
　　更令葛力姆乔自尊心受创的是，明明黑崎一护的身上有两柄斩魄刀，但他却连黑崎一护的第二柄斩魄刀，都没能逼出来。
　　“黑崎一护，别太看不起人了！”
　　发出一声爆喝后，葛力姆乔将自己最后的灵压，都全部赌在了自己的最后一招上。
　　“豹王之爪！”
　　“唰！”
　　“唰！”
　　一瞬间，葛力姆乔挥舞着百米长的十道蓝色巨大利刃，向着黑崎一护斩去。
　　“啊……”
　　看到葛力姆乔的这一招，黑崎一护微微一叹。
　　自己现在的实力，能达到什么程度，他迫切的希望有一个对手来让自己了解一下。
　　艾林老师太强了。
　　哪怕是现在的自己已经重新修炼了卍解，在艾林老师的面前恐怕也和当初没什么两样。
　　而这个葛力姆乔，在归刃后黑崎一护还难得的期待了一下。
　　但可惜的是，黑崎一护白高兴了。
　　归刃后的葛力姆乔虽然实力提升了许多，但还不足以逼出自己的全力。
　　“好吧，作为一个对手，我勉强认可你了，葛力姆乔。”
　　“接下来，就让你看一看我们之间的差距，到底有多大吧！”
　　说到这里，黑崎一护的左手，将插在腰间的斩魄刀拔出。
　　和长的斩魄刀相反，这是一柄不过尺许长的短刀，刀身是完全的黑色。
　　然后，黑崎一护的短刀在身前一划，一道白色的灵压停留在黑崎一护的面前。
　　随后，黑崎一护高高举起了长刀，猛然划下。
　　“月牙——十字冲！”
　　“轰！”
　　长刀挥出的斩击，与短刀划出的斩击融合在了一起，形成了一道十字型的斩击，携带着强大的威势，向葛力姆乔冲去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　葛力姆乔发出咆哮，用自己那百米长的豹王之爪顶了上去。
　　但可惜的是，意志与战意，并不能弥补葛力姆乔和黑崎一护之间的战力差距。
　　在黑崎一护的月牙十字冲面前，葛力姆乔的豹王之爪，如同玻璃一般脆弱。
　　根本没有半点反抗之力，葛力姆乔最强的招数，直接被月牙十字冲击碎。
　　随后，月牙十字冲携带着强大的冲击力，轰在了葛力姆乔的身上，将其轰飞到了不知多远的虚圈深处……
　　“这家伙应该死不了吧？”
　　用拿着短刀的左手放在眉间，黑崎一护有些不确定的向葛力姆乔被斩飞的方向看去，喃喃道。
　　“不过，我都已经尽量避开他的要害了，若是这样他都能死掉，也只能怪他太弱了。”
　　将两柄斩魄刀收好，黑崎一护才将自己的目光看向了之前茶渡和石田雨龙那边的方向。
　　那边刚刚爆发的灵压，差点让黑崎一护直接赶过去救人了。
　　不过还好，后面又出现了一道陌生又熟悉的强大灵压，将之前的那道灵压消灭。
　　现在，黑崎一护感觉到茶渡和石田雨龙的灵压已经稳定下来了。
　　“茶渡和石田的实力虽然有了很大的增强，但是，在十刃这个级别的战斗中，他们实在是太危险了。”
　　“这样的话，不如就我一个人冲入到虚夜宫之中将井上救出来，以免石田和茶渡遇到更多的危险。”
　　想到这里，黑崎一护并没有赶去和茶渡，石田雨龙等人汇合，而是反身继续向着虚夜宫的最深处飞去。
　　……
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　沙漠中，近百米高的牙密，双手不停的对着下方的沙漠轰击。
　　此刻，这个状态下的牙密，灵压已经飙升到了死神极限的程度。
　　他双拳的每一次攻击，都能引起空气的动荡，那强大的威能，将地面都轰出了一个又一个深坑。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　只是，任凭牙密如何攻击，下方的那个笑声，一直都在他的耳边响起，从来都没有停下过。
　　“可恶！”
　　“我可是蓝染大人的王牌，位于所有十刃顶端的第零号十刃啊！”
　　“怎么可能会连区区一个死神队长都拿不下？”
　　强大的忿怒，在牙密的心中充斥。
　　以往，这些愤怒就是压力力量的源泉，越愤怒，牙密的身体就会变得越巨大，灵压就会越强，相对应的，实力也会变得更加强大。
　　但可惜的是，现在牙密已经能感应到，自己已经达到了一个极限，就算是有再多的愤怒，也不能让自己突破这一层极限。
　　相反，下面的这个死神队长，就好像没有极限一般。
　　自己越强，他所表现出来的实力也就越强。
　　“轰！”
　　更木剑八浑身是血，但他的情绪，却越发的高涨。
　　自从恢复到了自己的巅峰之后，更木已经很久没有进行过这么畅快的战斗了。
　　因为实力的差距实在是太大，更木生怕自己不小心就将自己的队员们砍死，他已经有几十年没有痛痛快快的大战一场了。
　　这对于更木来说，绝对是最痛苦的事情。
　　还好，更木知道在自己的前方，还有艾林队长那样的强者存在，为了能让艾林队长和自己尽兴的大战一场，他还需要变得更强。
　　若是没有艾林的存在，可能更木都会选择继续封印自己的力量来享受战斗。
　　这一次进攻虚圈，更木也没想到自己会遇到这样的一个对手。
　　对这个家伙造成的伤害越大，居然就能变得越强！
　　从一开始自己一剑就能砍死的杂鱼，现在已经变成了能自己一剑都只能展开几米伤口的存在。
　　几米的伤口，对于体型以百米来计算的牙密来说，只能算是破皮，在那强大的再生能力下，不需要多久便会完全恢复。
　　这真是，太令人激动了。
　　只是，随着更木继续和牙密的战斗，他发现牙密的攻击强度，好像不再提升了。
　　“是我造成的伤害太小了么？”
　　抬头看向了近百米高的牙密，更木皱了皱眉。
　　“好吧，虽然很不喜欢那个老家伙，但若是能用这一招来让你变得更强的话，我也不介意用一下他教的招数。”
　　说到这里，更木不再是单手握剑，而是将自己的左手，也放到了斩魄刀的剑柄下，改成了双手握剑。
　　然后，更木对着牙密那庞大的身躯，一剑斩下。
　　“唰！”
　　“轰！”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　更木斩出的这一道金色的斩击，直接在牙密的身上划出了一道几十米长的伤口。
　　鲜血如雨一般从天空洒落，牙密恐怖的惨叫声，几乎响彻了整个空座町。
　　“嗯？”
　　斩出那一剑后，更木不再攻击，而是疑惑的看向了牙密。
　　这一次，牙密的愤怒转化而来的力量，只是让牙密的伤势恢复速度加快，却并没有让他的体型和灵压再度提升。
　　“喂，破面。”
　　“你为什么不能继续变强了？”
　　“难道，这就是你的极限了吗？”
　　更木的话，让牙密心中的耻辱与愤怒共存。
　　“你这个家伙，居然敢小看我？”
　　“给我去死吧！”
　　张大了嘴巴，庞大的灵压，在牙密的口中汇聚，猩红色的虚闪，仿佛天空中的第二轮血月。
　　近百米高的牙密，近一个头颅都有差不多二十米，嘴巴张开后，那虚闪的红色光团，超过了十米，几乎都将牙密的头颅给完全覆盖。
　　“虚闪！”
　　“轰！”
　　一道红色的毁灭灵力洪流，从牙密的口中喷出，向着地面的更木轰去。
　　从这一道虚闪的强度来看，就算是它的目标是整个虚夜宫，恐怕都能将虚夜宫完全毁灭。
　　“哈哈哈哈，这才像样啊！”
　　感受到身体传来的超强的危机感，更木狂笑。
　　然后，更木念出了自己斩魄刀的名字，在虚圈第一次解放了斩魄刀。
　　“吞噬吧——野晒！”
　　“轰！”
　　强大的灵压，从更木的身上爆发，他手中的斩魄刀，也变成了仿佛巨斧一般的宽大刀身，刀柄也变得很长，可以被更木将巨大的刀身扛在肩上。
　　然后，更木对着这一道虚闪，挥出了自己的斩魄刀。
　　没有半点声音，牙密的虚闪，直接被斩成了两半。
　　不止如此，牙密那百米多高的身躯，也瞬间被更木的这一道斩击透过。

第386章 黑崎一护VS乌尔奇奥拉
　　“嗤！”
　　一道血线从牙密的身上浮现，然后，大量的血液，从牙密的身上迸溅而出，使得这附近的天空，下了一场血雨。
　　然后，牙密的身体均匀的从两边倒下，如两栋巨大的楼房倒塌，在沙地中溅起了高高的沙浪。
　　“轰！”
　　这个时候，那被更木成了两段的虚闪，才开始发生了爆炸，膨胀后的巨大火焰，让虚夜宫中的天空，都多出了大片大片的裂缝。
　　看上去，就好像虚圈的天空被两人的战斗打穿了一般。
　　事实上，也确实是如此。
　　虚夜宫上空的天空，并非是虚圈真正的天空，而是被蓝染制作出来的虚假天空，被蓝染命名为“天盖”。
　　虚圈总共有两条禁令，一是禁止十刃在虚夜宫释放王虚的闪光。
　　第二条，则是禁止四号以上的十刃，在虚夜宫之下归刃。
　　因为，这两者的威力都太过于强大，若是不对此进行禁止的话，虚夜宫的天盖，就会被十刃们的战斗破坏。
　　牙密是第零号十刃，本身也属于前四号十刃。
　　不过，他的归刃实在太依赖情绪，归刃初期若是忿怒不够，就是第十号十刃，只有继续积蓄愤怒，才能让自己的实力达到巅峰，超越其他的九位十刃。
　　但可惜的是，这一次牙密遇到的，是瀞灵庭护庭十三队之中实力仅在艾林和山本总队长之下的更木。
　　哪怕他已经达到了自身的极限，却也不是更木的对手。
　　在更木解放斩魄刀后，更是一刀就被斩杀。
　　不过，他最后的那个虚闪被更木斩爆后的余波，破坏了蓝染布下的天盖，倒也无愧于第零号十刃之名。
　　……
　　“啊呀，萨尔阿波罗先生，你所收集到的情报，似乎出现了一些问题。”
　　萨尔阿波罗的实验室内，卯之花烈的脸上，依旧还带着笑容。
　　但是，此刻站在卯之花烈对面的萨尔阿波罗，心中充满了恐惧。
　　确实，他完全解析了卯之花烈的灵压，所以，卯之花烈使用灵压释放的鬼道攻击，在这个专门为了与卯之花烈对战的宫殿中无效。
　　只是，萨尔阿波罗没想到，不使用鬼道的卯之花烈，才是最恐怖的。
　　那足以令人眼花缭乱的百家剑道，凶残与狠厉并行的斩击，直接让萨尔阿波罗怀疑人生。
　　他所有的能力，在卯之花烈强大的剑道修为面前，根本就没有半点作用。
　　直到这个时候，萨尔阿波罗才深刻体会到，为何蓝染队长会一直强调，在遇到护庭十三队的这三位队长后，可以直接逃跑，只要活下来就算是有功劳。
　　因为，这三位队长的实力，真的太强大了。
　　恐怕也只有前三号的那几位大人，才有资格和他们一战吧……
　　“唰……”
　　长刀划出了一道白光，卯之花烈的身影出现在了萨尔阿波罗的身后，缓缓将自己的斩魄刀归鞘。
　　“嗤……”
　　一道血液，从萨尔阿波罗的身上迸溅而出，萨尔阿波罗跪倒在地上，然后扑倒在血泊中。
　　整个宫殿内萨尔阿波罗的从属官们，早已经被萨尔阿波罗吞噬用来恢复自身的伤势。
　　现在，已经没有从属官的萨尔阿波罗，最终在卯之花烈的剑下失去了气息。
　　“卯，卯之花队长？”
　　等到卯之花烈将斩魄刀插回腰间的时候，躲在远处的虎彻勇音才壮着胆子上前。
　　没办法，拔出斩魄刀的卯之花队长，实在是太吓人了。
　　虎彻勇音感觉，那个时候的自己若是出现在卯之花队长面前的话，恐怕也会被卯之花队长毫不犹豫的斩成两瓣。
　　“您没事吧？”
　　“安心吧，勇音。”
　　“这样的家伙，只不过是能让我热热身罢了。”
　　“咕咚……”
　　虎彻勇音吞了口口水。
　　刚刚卯之花队长的状态，居然只是热身么？
　　那卯之花队长真正拿出全部实力后，又有多可怕？
　　现在，虎彻勇音感觉自己已经开始后悔与卯之花队长一同来到虚圈了。
　　因为，现在虎彻勇音发现，那个在自己心中腹黑，温柔，大方，和蔼的卯之花队长，好像已经从自己的心中消失。
　　取而代之的，则是有些残忍，暴虐，恐怖的卯之花队长。
　　“我们继续前进吧，勇音。”
　　“毕竟，山本总队长可是交代过了，为了能在未来的两年里安心备战友哈巴赫，必须要让虚圈在这两年内保持安稳。”
　　“是，卯之花队长。”
　　……
　　“呼呼呼呼呼……”
　　黑崎一护在空中迅速向虚夜宫飞去。
　　在这个距离，他已经能感应到井上的灵压了。
　　同时，黑崎一护的脸色，也极为凝重。
　　就在之前，他的灵觉也感应到了两道强大灵压的消失。
　　而杀死那两个破面的灵压，也让黑崎一护感觉到心中一惊。
　　其中一道灵压还好说，但另外一道暴虐至极的狂暴灵压，却让黑崎一护感觉呼吸一窒。
　　那种程度的灵压，丝毫不在自己之下。
　　若是和那样的强敌交手，自己能获胜么？
　　这就是护庭十三队真正的强者？
　　想到之前自己连卍解都没有完成修炼，便意气风发的冲进瀞灵庭，想要救出志乃，黑崎一护现在想想都觉得心惊胆战。
　　无知者，永远都不会畏惧。
　　只有了解到了瀞灵庭护庭十三队队长们的强大，黑崎一护才更能体会到之前的自己和这些队长们实力的差距。
　　同时，黑崎一护的心中也多出了一些疑惑。
　　自己不知道自己的实力和护庭十三队的队长们的实力差距，可以理解。
　　但浦原店长曾经也是护庭十三队的队长，他对于护庭十三队的了解，绝对在自己之上。
　　那么，浦原店长为什么还会同意自己去瀞灵庭救人？
　　并且，还很确信自己能够做得到？
　　摇了摇头，黑崎一护将这些疑惑从脑海中抛开。
　　不管之前怎么样，但现在，拥有了这份力量的自己，便真正拥有了保护同伴的力量。
　　想到这里，黑崎一护的速度，又提升了一个层次。
　　空气都被黑崎一护快速飞行的速度，撞出了一道道白色的圆形音爆云。
　　“来了么？”
　　虚夜宫之中，乌尔奇奥拉同样感应到了黑崎一护的灵压。
　　之前乌尔奇奥拉还有些疑惑，他去现世的时候，黑崎一护明明还只是一个不值得蓝染大人注视的垃圾，为什么葛力姆乔会被黑崎一护斩断了一条手臂？
　　直到感应到黑崎一护灵压的这一刻，乌尔奇奥拉才明白，黑崎一护的变化，到底有多大。
　　走出了虚夜宫，乌尔奇奥拉伸出了右手，食指的前方，强大的灵压凝聚成了一颗墨绿色的小球。
　　“虚闪！”
　　“轰！”
　　这一道虚闪直接轰向高速飞来的黑崎一护。
　　“喝啊！”
　　面对这一道虚闪的攻击，黑崎一护拔出了身后的斩魄刀，用力斩下。
　　“嗤！”
　　这一道虚闪，直接被黑崎一护分成了两半，坠落在沙滩上，产生了剧烈的爆炸。
　　而黑崎一护高速前进的身形，也被这一道虚闪给逼停了。
　　“好强！”
　　黑崎一护神色一凝，直视远方的乌尔奇奥拉。
　　这一道虚闪的强度，丝毫不逊色于第六十刃葛力姆乔的绝招“豹王之爪”。
　　看对面的破面，斩魄刀还插在腰间。
　　显然，对方并不是处于归刃的状态。
　　那这家伙会是第几号十刃？
　　“嗖！”
　　见到自己的虚闪被黑崎一护斩破，乌尔奇奥拉对于黑崎一护的实力，顿时有了一个大体的认知。
　　现在的黑崎一护，不是自己现在这个状态下能对付的对手。
　　当下，乌尔奇奥拉立即往向天空中飞去。
　　而黑崎一护看了一眼井上织姬灵压所在的方向一眼，便也立即紧跟在乌尔奇奥拉的身后往更高处的天空飞去。
　　“嘭！”
　　在上升到一个高度的时候，乌尔奇奥拉将天空冲破了一个大窟窿，透过这个大窟窿，还能看到灰色的天空，以及一轮弯弯的月亮。
　　“嗖！”
　　黑崎一护也没有犹豫，从这个窟窿中飞出了天穹。
　　这里，仿佛是虚圈的第二层天地。
　　四周高低不同的圆柱伫立，地面上也是如虚圈的银滩一般的沙地。
　　抬头看去，黑崎一护便看到之前攻击自己的那位破面，当下抬头问道：“怎么？不逃了么？”
　　对于这个家伙，黑崎一护的印象，就如葛力姆乔对他一般。
　　哪怕是现在，黑崎一护都不能忘记这家伙在离开现世的时候，对自己说的那句话。
　　“我会转告蓝染大人，他所看重的人，只不过是一个不值得杀的垃圾罢了。”
　　那副从未将自己放在眼中的模样，已经成为了黑崎一护心中迈不过去的坎。
　　不将这个家伙击败，黑崎一护感觉自己的心都不舒服。
　　这也是黑崎一护明明感知到井上织姬的灵压后，还依旧跟着乌尔奇奥拉飞上天穹的原因。
　　“逃？”
　　“黑崎一护……”
　　“你是不是对虚圈有什么误解？”
　　乌尔奇奥拉居高临下的看着黑崎一护，向黑崎一护道：“不久前我见过你。”
　　“虽然不知道为何你的实力会在短短的几天内发生这么大的变化，但是，你的旅途，到此为止了。”
　　“我之所以将你带到这里，是因为蓝染大人曾经在虚圈中下了两个专门针对十刃的禁令。”
　　“第一个禁令，是禁止十刃在天穹下释放王虚的闪光。”
　　“第二个禁令，针对的，是四号以上的十刃。”
　　“内容是，禁止四号以上的十刃，在虚夜宫的天穹之下归刃！”
　　“你的实力很强，不归刃的话，我并没有战胜你的把握。”
　　“因此，我才会将战场选择在这里。”
　　拔出了腰间的斩魄刀，乌尔奇奥拉念出了自己的归刃语。
　　“封锁吧——黑翼大魔！”
　　“轰！”
　　强大的灵压，从乌尔奇奥拉的身上爆发。
　　瞬息间，乌尔奇奥拉新的姿态，出现在了黑崎一护的面前。
　　一双蝙蝠般的恶魔双翼，脸上的面具，变成了头上有角的头饰，双手长出了长长的黑色指甲。
　　这般强大的灵压，直接在这天穹顶上凝聚成了绿色的灵压雨坠落。
　　“这，这种程度的灵压？”
　　归刃后乌尔奇奥拉新的姿态，让黑崎一护心中愕然。
　　现在乌尔奇奥拉的灵压，突破了一个层次，达到了黑崎一护同等的层次。
　　但是，黑崎一护的灵压，却无法像乌尔奇奥拉这般将自己的灵压凝聚成雨滴落下。
　　张开手，碧绿色的光芒在乌尔奇奥拉的手中凝聚，最终形成了一柄散发着绿色光芒的枪型武器。
　　月光剑！
　　将手中的月光剑高高举起，然后——
　　“轰！”
　　“好快！”
　　感受到高速袭来的投枪，黑崎一护连忙将斩魄刀横在自己的身前。
　　“轰！”
　　碧绿色的月光剑，抵在黑崎一护的斩魄刀上，强大的冲击力，将黑崎一护抵得连连后退，双脚在沙地中划出了长长的痕迹。
　　“不好！”
　　察觉到投枪中不稳定的灵压，黑崎一护的身上，也爆发出了一层白色的灵压，然后狠狠的将这柄月光剑折反到另外的方向。
　　“轰！”
　　这柄碧绿的月光剑击中了一根灰褐色的圆柱，产生了巨大的爆炸，将那一根圆柱完全毁灭。
　　“嗖！”
　　黑崎一护还没反应过来，乌尔奇奥拉的身影，便已经出现在他的面前，伸出手想要按在黑崎一护的头上。
　　“唰！”
　　一道刀光闪过，鲜血迸溅。
　　“滴答，滴答……”
　　一滴滴的鲜血，从乌尔奇奥拉的胸前流淌而下，顺着手臂滴落在沙地上。
　　“哗……”
　　另一边，止住了后退步伐的黑崎一护双手中都握上了斩魄刀。
　　就在刚刚乌尔奇奥拉就要攻击到他的时候，黑崎一护拔出了自己腰间的短刀，伤到了乌尔奇奥拉。
　　“两把斩魄刀……”
　　乌尔奇奥拉的手在自己的胸膛抹过，狰狞的伤口瞬间完全愈合。
　　对于拥有“超速再生”的乌尔奇奥拉来说，只要不是头部受到致命的伤势，都可以消耗自己的灵压来完成超速再生。
　　“看来，这就是你的实力能在短短的几天内就提升到现在这个程度的秘密了吧？”

第387章 期待
　　“啊，你说的没错。”
　　黑崎一护并不否认自己是因为得到了新的斩魄刀而变强。
　　只不过，黑崎一护并没有告诉乌尔奇奥拉的是，原本的自己，应该就是有这么强的。
　　但是，之前自己的力量，都被斩月大叔压制，所以自己能使用的力量不多。
　　现在的话，得到了艾林老师的帮助，为自己重新锻造了斩魄刀，将虚白和斩月大叔都化作了自己的力量，被自己掌控。
　　如此，自己才完全掌握了自己的力量。
　　“这确实是我这段时间才掌握的力量。”
　　“看起来，在我的力量下，不值得杀死的垃圾，好像变成你了呢。”
　　听到黑崎一护嘲讽自己，乌尔奇奥拉的头歪了一下，并不能理解黑崎一护的意思。
　　毕竟，从现在的情况来看，黑崎一护最多也就拥有能与自己这个姿态匹敌的力量。
　　那为什么他会说自己是不值得杀的垃圾？
　　不过，随后乌尔奇奥拉便理解了。
　　死神最强的姿态，是“卍解”。
　　而现在黑崎一护还没有使用“卍解”，就能与自己现在的姿态匹敌，那么，黑崎一护一旦使用了斩魄刀的“卍解”，确实拥有杀死这个姿态下自己的力量。
　　但是，自己和那些只能归刃一次的垃圾们可不同。
　　“是么？”
　　“那我还真是期待。”
　　双手在胸前虚抱，绿色的灵压，在乌尔奇奥拉的双手之间凝聚。
　　双手往身体的两侧打开，在乌尔奇奥拉的身前，出现了一道由灵压凝聚而成的投枪。
　　“雷霆之枪！”
　　这是比月光剑更强的招数。
　　面对乌尔奇奥拉的攻击，黑崎一护也丝毫不含胡，强大的灵压，在长斩月上凝聚。
　　“月牙天冲！”
　　黑色的斩击与墨绿色的雷霆之枪碰撞，爆发出了百米高的冲击波。
　　黄沙底下的天盖，都多出了无数的裂纹。
　　从地面看去，就好像是天空已经裂开，随时都会破碎的感觉。
　　井上织姬从房屋中走出，恩奇都跟在她的身后。
　　两人抬头看向天空。
　　哪怕距离天盖如此之远，他们的耳边还是能听到一阵阵的轰鸣。
　　“黑崎同学……”
　　井上织姬双手在胸前紧握，揪心不已。
　　虽然在融合崩玉的时候，井上织姬也得到了不小的提升，但是，她距离现在的黑崎一护和乌尔奇奥拉，还是太远了。
　　能感应到双方灵压的碰撞，已经是她所能做到的极限。
　　“哇啊啊啊啊啊……”
　　正在井上织姬揪心的时候，一个小姑娘的哭喊声吸引住了井上织姬的注意力。
　　井上织姬低头一看，却发现是一个穿着浅绿色衣裙的小女孩，正在被两只虚追杀。
　　而在这两只虚的身后，又是石田同学和茶渡同学在追赶。
　　一瞬间，井上织姬的脑海中便脑补出了一副画面。
　　虚追杀小女孩，石田同学和茶渡同学想要救小女孩……
　　眼看那小女孩即将被那两只虚追上，井上织姬出手了。
　　“孤天斩盾，我拒绝！”
　　“轰！”
　　在井上织姬的灵压下，椿鬼直接化作了一道三米多宽的斩击，轰在了小女孩和两只虚之间。
　　“轰！”
　　井上织姬的这一招，直接在小女孩和两只虚的面前斩出了十几米长的深沟。
　　“啊啊啊啊……”
　　“沛薛，吓死我了。”
　　“哈德恰卡，吓死我了！”
　　沛薛和哈德恰卡两人被井上织姬这一次的攻击吓得抱在了一起，眼泪鼻涕横流。
　　“喂，你们两个，离那小女孩远一点，不然的话，下一招我可不会手下留情了！”
　　见到那两只虚被自己吓住，井上织姬开口道。
　　如果是以前，遇到虚井上织姬肯定会立即将其斩杀。
　　但是，在虚圈的这段时间，特别是融合崩玉的时候，井上织姬对虚好像有了更多的了解。
　　虚，也是这个世界灵子轮回的一部分。
　　因此，除非是那种没有意识，只有本能的虚，井上织姬才会不留余地的出手。
　　若是有意识的虚，不袭击人类的话，井上织姬也愿意放他们一条生路。
　　“井上！”
　　就在井上织姬震慑沛薛和哈德恰卡的时候，石田雨龙和茶渡泰虎两人终于赶上来了。
　　“误会误会……”
　　……
　　“真的非常抱歉，不了解事实就忽然对两位出手，真的是非常抱歉。”
　　在听了石田雨龙和茶渡泰虎两人的解释后，井上织姬也知道了自己搞错了，之前并非是沛薛和哈德恰卡要杀妮露，而是这是他们之间的游戏。
　　因此，井上织姬连忙向沛薛和哈德恰卡道歉。
　　“井上，这段时间你没事吧？”
　　直到这个时候，石田雨龙才向井上织姬问道。
　　“嗯，有恩奇都小姐的照顾，在虚圈这边我倒是没有受到什么委屈，而且灵压也提升了一大截呢。”
　　说到这里，井上织姬还用自己的右手做了一个健美先生的姿势，似乎是想要让石田和茶渡看看自己的肌肉。
　　“恩奇都小姐？”
　　听到井上织姬这么说，石田雨龙和茶渡泰虎两人也将自己的目光放到了井上织姬身后这穿着白袍的绿色长发女子身上。
　　“好奇怪的灵压。”
　　感应了一下恩奇都身上的灵压后，石田雨龙心中惊讶。
　　他还是第一次感应到这样的灵压。
　　不是虚，不是死神，也不是灭却师。
　　和井上，茶渡给人的感觉也不太一样。
　　更准确说的话，似乎是比较偏向于死神，但又能很轻易的察觉到和死神的差距。
　　见两人看向自己后，恩奇都也对着石田雨龙和茶渡泰虎两人点了点头。
　　“对了，井上，黑崎呢？”
　　“我们之前本来是一起的，但后来遇到敌人被分开了。”
　　“感应到黑崎同学的灵压往这边来，似乎还在战斗，怎么看不到他？”
　　这个时候，石田雨龙忽然问道。
　　其他的几人也跟着点了点头。
　　他们能感应到黑崎一护的灵压与强大敌人的灵压在碰撞，但却没有在虚夜宫这里发现黑崎一护的身影。
　　“黑崎同学么？呵呵呵……”
　　“现在的话，黑崎同学正在和人在天上战斗呢。”
　　井上织姬干笑了几声后，指了指天空。
　　这个时候，大家才发现了天空中的那一个被撞开的大洞，以及天空中被强大力量震裂开的黑色裂缝。
　　“这……”
　　石田雨龙等人沉默了。
　　这天盖有多高，大家预估一下黑色裂缝到地面的距离差不多就能判断出来了。
　　绝对在三千米之上。
　　隔着这么远的距离，黑崎一护和敌人战斗的灵压都让他们有些喘不过气来。
　　那等到他们接近，真的能帮到黑崎同学么？
　　或许，他们还会成为黑崎一护的负担，让黑崎一护在战斗的时候还不得不分心保护他们。
　　“master，你们想上去看那两人的战斗么？”
　　这个时候，恩奇都的声音忽然在井上织姬的耳边响起。
　　“嗯。”
　　井上织姬点了点头，但随后又摇了摇头。
　　“我确实是想要去看黑崎同学的战斗，但如果我们上去只会成为黑崎同学负担的话，我宁愿不去。”
　　“只是……”
　　井上织姬捏紧了自己握在胸前的双手。
　　现在的自己虽然实力上有了很大的提升，能将死去时间不长的人完全复活。
　　但是，这也是建立在黑崎同学被杀后不久才能做到的。
　　如果黑崎同学死亡的时间过长，自己就无能为力了。
　　若是不上去看着黑崎同学的战斗，井上织姬的心中也不是很放心。
　　“想去看的话，就上去看吧master。”
　　恩奇都的嘴角，露出了傲然的表情。
　　“虽然顶上那两个家伙的实力还算不错，但想要在我的面前伤到master，还差得远呢。”
　　“真的么？恩奇都小姐？”
　　“嗯，这种事我没必要骗master。”
　　“那我要去。”
　　“好，那我们这就走吧！”
　　“哗啦啦……”
　　金色的锁链，从恩奇都脚下的地面中窜出，将一行六人都捆住后，往天空中的那个黑色的窟窿中飞去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　几秒钟的时间，恩奇都便带着三人三虚突破了天盖，来到了天盖之上。
　　“铛铛铛铛……”
　　“唔……”
　　来到天宫之上后，交战双方黑崎一护和乌尔奇奥拉两人强大的灵压，让沛薛和哈德恰卡两人捂着嘴，差点吐了出来。
　　而井上织姬，石田雨龙，茶渡泰虎三人，在这强大的灵压下，也感觉到自己的身体沉重了许多。
　　以他们的实力，根本看不见黑崎一护和乌尔奇奥拉的战斗，只能看到一黑一绿两道光晕在空中交错。
　　每一次两道光芒交错，都会在空中爆发出巨大的轰鸣，爆发出强大的冲击波。
　　偶尔墨绿色的虚闪和白色的月牙天冲碰撞，更是能爆发出数百米的蘑菇云。
　　“哗啦啦……”
　　一道道金色的锁链，在恩奇都的控制下，将黑崎一护和乌尔奇奥拉两人的战斗余波挡下，不让井上织姬等人被这战斗的余波伤到。
　　“黑崎同学，好强！”
　　井上织姬口中呢喃。
　　而石田雨龙和茶渡泰虎，虽然也震惊于黑崎一护的强大，另一方面，却也在心中叹息。
　　他们和黑崎一护的差距，实在是太大了。
　　以前还能与黑崎一护并肩作战。
　　但现在，如果不是有恩奇都保护的话，他们连接近黑崎一护战场的资格都没有。
　　……
　　“轰轰轰轰轰……”
　　艾林双手插兜，将自己的目光看向了空座町中的其他战场。
　　一道又一道的金色雷光从艾林身后的空间涟漪中激射而出。
　　在艾林的攻击下，浦原喜助五人也不得不凝神应对。
　　当然，他们五人中实力最弱的，都拥有队长级别的实力，艾林又没有真的想杀他们，只是一人开了五道空间涟漪针对他们，倒也没有什么危险。
　　这也是他们五人只是出手抵挡艾林的攻击，没有主动对艾林发起攻击，因此，艾林也只是表达了一下自己被他们五人的不满。
　　不然的话，若浦原喜助五人真的对艾林发起攻击，艾林是绝对不会手下留情的。
　　都对自己起杀心了，还留着他们干什么？
　　让黑崎一护回来后听他们的话，开无月来怼自己么？
　　不过，艾林摸了摸自己的下巴。
　　他记得前世的时候，关于无月一护的实力和双刀虚化卍解一护的实力哪一方更强，争议很大。
　　双方都各有各的理。
　　说无月一护强的，是用蓝染惣右介来对比。
　　与崩玉深度融合后的蓝染，虽然还没有创生王键，但毫无疑问，他的灵压绝对是已经突破了死神极限，并且在新的次元中迈出了不短的距离。
　　但是，他在看到无月一护后，却感应不到无月一护的灵压，解释是无月一护的灵压，已经超出了蓝染一个次元，因此，低次元的蓝染，是不可能感应到高次元无月一护的灵压。
　　说双刀虚化卍解一护强的，则是说这个时候的黑崎一护，已经完全掌握了灭却师之力，死神之力，虚之力，完现术之力四种力量。
　　这个状态下的黑崎一护，绝对是最接近灵王的存在。
　　甚至，已经触及到了“灵王”的境界也说不定。
　　不然的话，他也不可能做到一刀就将友哈巴赫斩杀。
　　要知道，那个时候的友哈巴赫，已经完全吞噬了灵王，让自己真正成为了“灵王”。
　　无月一护再强，也不可能达到“灵王”的程度。
　　毕竟，无月一护还没有掌握完现术之力，做不到“四元合一”，抵达灵王的境界。
　　不过，被释放出来的蓝染在和友哈巴赫战斗的时候，都没有说出自己感应不到友哈巴赫灵压这样的话，却又令人费解。
　　不管是蓝染，友哈巴赫，兵主部一兵卫还是黑崎一护，不管他们的灵压有多强，他们的灵压都是会被其他人感应到的。
　　唯有无月一护，这是蓝染亲自认证超出自己次元的存在。
　　那么，自己要不要亲自试验一下无月一护到底达到了什么境界呢？
　　反正，就算是艾林现在，他也不觉得自己的灵压超出了次元，强到令人感应不到的程度。
　　无月一护，很值得期待啊……
　　只是，不知道这一次黑崎一心还会不会教黑崎一护修行“最后的月牙天冲”？

第388章 艾林给浦原所带来的震撼
　　“艾林队长，你所追求的，到底是什么？”
　　挥舞着手中的红姬，浦原喜助将袭向自己的金色雷光格挡开。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　这些被浦原喜助格挡开的金色雷光击中到周围的后，都会引发强大的破坏，最终插在地面或墙壁上，露出了自己的真容。
　　那是一柄柄普通的斩魄刀。
　　在攻击失败后，这些斩魄刀便会化作金色的灵子被艾林的王之财宝回收，然后继续对浦原喜助等人发起攻击。
　　不过，从艾林的攻击中，浦原喜助也察觉到了，艾林虽然也期望蓝染惣右介成功，但并不代表他不会守护瀞灵庭。
　　不然的话，艾林对他们的攻击强度，可不仅止于此。
千.?寻:免!!费!小,;说'裙?9"!5?0;'1'8''0:9"!0,;9" ',千;寻.小:;说""中:转.裙?'3:1?!2:?8',1'4,,1:3.?9　　“我追求的？”
　　艾林看了浦原喜助一眼，便挪开了自己的目光。
　　“浦原，别用你那狭隘的目光来揣测我的想法。”
　　“诚然，你的确是这个世界中智商最高的人。”
　　“但是，你的眼界被现在这个世界所束缚，让你根本就不知道世界之外的东西。”
　　“世界之外？”
　　浦原喜助混身一震，看着艾林的目光中，充满了惊骇。
　　以至于在面对艾林王之财宝攻击的时候，如果不是四枫院夜一出现在浦原喜助的面前，替他将那几柄斩魄刀踢开的话，浦原喜助不死也会受到重伤。
　　“喂，浦原，你这家伙在想什么？”
　　“现在可不是走神的时候。”
　　“啊，多谢了，夜一。”
　　浦原喜助谢过夜一，继续抵挡艾林的攻击。
　　但是，就算是黑崎一心和石田龙弦都看得出来浦原喜助现在已经不在状态了。
　　时不时的还会出神，需要四枫院夜一出手帮衬。
　　这一次，四枫院夜一没有再斥责浦原喜助，而是默默的提升了自己的速度，直接将袭向自己和浦原喜助的十柄斩魄刀全部拦下。
　　有了夜一的抵挡后，浦原喜助直接盘坐在地上，闭上眼睛思考着什么。
　　看到这一幕，其他的三人也都来到了浦原喜助的身旁，将浦原喜助围在最中央，不让艾林的攻击打扰到浦原喜助的思考。
　　他们都知道，浦原喜助在现在这个时候走神，肯定是从刚才和艾林队长的谈话中了解到了什么很重要的信息。
　　而这个信息，重要到哪怕是会被杀死，浦原喜助都必须弄明白的程度。
　　“世界之外……”
　　盘坐在地上的浦原喜助，脑海中全被艾林所说的这四个字占满。
　　再联系到艾林队长这些年的作为，浦原喜助脑海中这些年对于艾林队长的谜团，骤然解开了许多。
　　但是，更多的谜团却又诞生。
　　不过，现在浦原喜助也有些明白了艾林队长的想法。
　　什么是世界之外？
　　数百万年前，“神”创造了这个世界。
　　只是，不知道是什么原因，创造了这个世界的“神”，抛弃了这个世界。
　　于是，半成品的世界中，生与死的界限一片混沌，生者与死者混杂，除了罪大恶极的生灵会被拉入地狱外，这个世界已经陷入了停滞状态。
　　后来，有亡者失去了“心”，堕落成虚，他们捕食生者与死者的魂魄，用来壮大自己。
　　不出意外的话，到最后这个世界所有的魂魄最终都会被一只最强的虚全部吞噬，使得这个世界最终只剩下一只大虚那样的生灵。
　　这个时候，“世界”意识到了危机，祂孕育出了灵王，灭却了虚，分开了这个世界生与死的界限，创造了三界。
　　而后，就是五大贵族的背叛，掌握尸魂界一直持续现如今。
　　浦原喜助接触过灵王的意志，知晓灵王大人在寻求寂灭。
　　因此，他创造崩玉，创造出甚太，小雨，就是想要在灵王寂灭后，可以让现在的世界有一份生机。
　　蓝染则和浦原喜助相反。
　　他会给灵王带去寂灭，同时，也将成为新的灵王。
　　只不过，蓝染不会像灵王那般，任由背叛自己的人在世界中借着自己的名义来站在世界之巅，而将自己作为稳定三界的楔子。
　　他会成为新世界的“神”来统御这个世界。
　　瀞灵庭一方的贵族和山本总队长，不可能接受自己等人之上有真的“神”，所以，他们会阻止蓝染。
　　就算是浦原喜助，为了瀞灵庭的稳定，他也是站在了反对蓝染的一方。
　　而浦原喜助和蓝染以及山本总队长共同的心愿，都是想要让现在的这个世界能延续更长的时间。
　　世界终将寂灭，最后被地狱完全吞噬。
　　这是所有知晓这个世界奥秘的人们都知道的事实。
　　不管他们怎么做，最多也只能延缓那一天的到来。
　　除非，他们能创造出真正的“魂魄”。
　　这一点，涅茧利做到了。
　　涅音梦，就是属于他所创造出来的，真正的“魂魄”。
　　但可惜的是，就算是涅茧利的眠计划，也不可能实现量产真正的“魂魄”。
　　涅音梦死亡后的眠八号，使用的还是涅音梦的大脑。
　　虽然不能确定尸魂界的未来还有没有能超越涅茧利的人，但就算尸魂界实现了真正魂魄的量产，让这个世界内的魂魄数量增加，避免陷入到魂魄因为被地狱捕捉而减少的问题，等到地狱扩张到将整个三界都笼罩到其中的时候，这个世界也会毁灭。
　　因为，这是这个世界所能做到的极限。
　　地狱，是创造世界的“神”所创造的对恶人惩罚的亡者世界，论起位格，比灵王所创造的三界要高。
　　而且地狱一直吞噬恶人的灵魂来成长，灵王大人所创造的三界，根本就挡不住地狱的吞噬。
　　那么，在世界内不能拯救世界，从世界之外呢？
　　世界之外，是什么情况，这个世界的人们没人知道。
　　但从世界意识所流传下来的信息，大家知道，最少在这个世界之外，还有能创造世界的“神”存在。
　　当想通了这些之后，浦原喜助的眼界骤然提升了一个层次。
　　同时，他也知道艾林队长到底想要干什么了。
　　艾林队长的目标，从来都不是世界内的“神”，而是世界之外！
　　艾林队长，想要离开这个世界，成为世界之外的“神”！
　　这是何等狂傲的智慧，心性，以及信念？
　　但同时，浦原喜助却不得不佩服艾林队长的眼界。
　　在自己等人都被这个世界局限了的时候，艾林队长就已经将自己的目光放到世界之外了。
　　但是，艾林队长能做到么？
　　“艾林队长，你真的是个疯子。”
　　睁开了眼睛，浦原喜助从地上起身，来到了大家的面前，向艾林道。
　　“哦？”
　　听到浦原喜助对自己的评价，艾林眉头一挑：“怎么，浦原店长又在试图揣测我的想法？”
　　“你到底是想到了什么，居然说我是疯子？”
　　“呵呵，艾林队长，我们这些人的做法，在你的眼中，是不是像个小丑一般可笑？”
　　浦原喜助没有回答艾林的话，反而向艾林反问道。
　　“虽然的确有些可笑，但我并不觉得你们的作为是小丑。”
　　虽然不知道为什么浦原喜助忽然之间开始自嘲，但艾林还是向浦原喜助解释道：“不管是你们，还是蓝染，又或是两年后的友哈巴赫，你们的所做所为，在我看来，就是灵王大人意志之间的交锋，灵王大人的意志和世界上生灵意志之间的交锋……”
　　“这些意志的光辉如此之耀眼，我怎么可能会将你们当作小丑？”
　　确实，蓝染，浦原喜助两人，都是接触到了灵王意志的存在。
　　但是，他们两人却选择了不同的方式。
　　蓝染一方，代表的是灵王寂灭的意志，要为灵王带去解脱，自己来成为新的灵王。
　　浦原喜助，代表的是灵王守护众生守护世界的意志，哪怕再度过百万年的孤寂，也要让世界延续下去。
　　而友哈巴赫，即是另外的寂灭意志，同时也是世界中众生意志与灵王意志的对抗。
　　灵王创造三界，分清生死的界限，让世界不再混沌。
　　只是，如此一来，因为生死界限的清晰，活着的生灵们，开始畏惧死亡，恐惧死亡。
　　友哈巴赫初生时什么都没有，但祂却能赋予抚摸自己之人灭却之力，成为能将虚灭却的灭却师。
　　于是，那些得到力量的人，将友哈巴赫奉为“神”。
　　在这些得到力量的人死后，他们的力量便会回归到友哈巴赫的身上，让友哈巴赫逐渐拥有了五感，四肢，最后成为了灭却师的“神”。
　　只是，在这些力量回归到友哈巴赫身上的时候，这些人类对于死亡的畏惧，也一同回归到友哈巴赫的身上。
　　因此，为了消除人们对死亡的恐惧，友哈巴赫便想要将现有的世界毁灭，创造出生与死混沌的世界，让活着的人们不再对死亡抱有恐惧。
　　因为，人的生死，说到底只不过是灵子在世间轮回的不同姿态而已。
　　友哈巴赫相信，只要活着的人类能理解这一点，并且亲眼看到亡者后，他们对于死亡的恐惧，就会被消除。
　　蓝染，浦原喜助，友哈巴赫三人的意志对决中，黑崎一护，一直都在扮演非常特殊的角色。
　　毕竟，不管是蓝染，浦原喜助还是友哈巴赫，说到底，他们都不是现世活着的人类，而是已经死去了的“亡者”。
　　只有黑崎一护，他是活着的人类，是生者，同时也是自然诞生的“灵王候补”。
　　因此，黑崎一护的立场，某种方面便代表了现世活着的人类的意志。
　　蓝染想要成为统御三界的“灵王”，黑崎一护击败蓝染，意味现世的人类不会接受亡者的统治。
　　生者才是未来，亡者，是已经逝去的存在，不该干涉现世的一切。
　　这一点，瀞灵庭就做的很好。
　　不管瀞灵庭的贵族们如何腐败，他们的确没有干涉过现世的发展。
　　蓝染想要将现世也纳入亡者的管制，自然会被生者们的意志击溃。
　　友哈巴赫携带了部分生灵的意志，又有灵王的大部分意志支持，因此，他最终借着黑崎一护这个生者的手，终结了灵王，让灵王实现了自己的愿望，归于寂灭。
　　而后来，也是黑崎一护斩杀了友哈巴赫。
　　意为生者虽然畏惧死亡，但却也能战胜对死亡的畏惧。
　　艾林说的，就是这几种意志的交锋。
　　每一种意志，都值得尊重。
　　因此，艾林并不觉得他们之间的争斗是小丑。
　　说到底，艾林也同样是在以自己的意志来行动。
　　不过，和浦原喜助等人比起来，艾林多出了一个穿越者视觉，知晓更多的东西。
　　当然，艾林不知道的东西也很多，比如说，世界之外，到底是什么样的？
　　如何才能在世界之外生存？
　　也只有解决了这两个最基本的问题后，艾林才会进行自己的计划，突破死神世界的世界壁障，进入到更高的次元。
　　“这样啊……”
　　浦原喜助并没有怀疑艾林，毕竟，欺骗他们，对于艾林没有任何好处。
　　他们与艾林之间，也没有什么原则性的冲突。
　　当下，浦原喜助举起了双手：“艾林队长，我投降了。”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　几道金色的雷光在浦原喜助等人周围爆炸，溅起的砂砾，将浦原喜助等人淹没。
　　随手一挥，散去了天空中的金色空间涟漪，艾林对浦原喜助好奇道：“怎么？浦原店长，我确实没有欺骗你。”
　　“我从来都没将你们的争斗当做小丑，不仅如此，对于你们的意志，我都是抱有敬意的。”
　　“为何你会在这种时候投降？？”
　　“难道就不怕真的死在我的手中么？”
　　“那你会杀了我们么？”
　　“在你们没有对我露出杀意之前，我的确不会杀你们。”
　　“我知道了。”
　　浦原喜助扶了一下自己的帽檐。
　　艾林的目光，早就已经超脱出了这个世界，放到了世界之外。
　　在这样的情况下，这个世界内的一切，可能都不会被艾林队长放在眼中。
　　刚刚浦原喜助就是在用自己的生命来测试一下，艾林队长是否已经因为眼界的超脱，而失去了人类的情感。

第389章 平子卍解，市丸银VS拜勒岗
　　从艾林队长以往的表现来看，在这个世界他还拥有一些羁绊。
　　其他人不说，朽木晴子，绝对是艾林队长与这个世界最大的羁绊。
　　哪怕是为了不让晴子小姐的生活有大的动荡，浦原喜助判断，艾林并不会和死神为敌。
　　某种程度上来说，艾林队长的立场，和瀞灵庭是在同一方的。
　　“你放心吧，艾林队长。”
　　“从现在起，我不会再作任何针对艾林队长你的行动。”
　　浦原喜助这般向艾林保证道。
　　艾林虽然不知道浦原喜助到底脑补出了什么东西，但若是浦原喜助不来招惹自己的话，倒也能省自己很多麻烦。
　　“我是无所谓。”
　　“反正机会我就只会给一次。”
　　“下一次你们若是再对我出手，我会瞬间将你们杀死。”
　　艾林打了个响指，将天空中的空间涟漪收起。
　　浦原喜助等人听到艾林这无所谓的话，却感觉到混身一寒。
　　因为他们知道，艾林队长这话，是真的。
　　下一次自己等人若是想要对艾林队长出手，绝对会瞬间被其抹杀。
　　忽然，艾林目光一凝。
　　看向了天空中市丸银和平子真子战斗的战场。
　　……
　　“可恶，这家伙的适应能力好强！”
　　天空中，平子真子抹去了脸上的血迹，神情凝重的看着市丸银。
　　此刻，平子真子已经解放了自己的斩魄刀“逆拂”。
　　但是，在市丸银的面前，他自己却反而被逼入了下风。
　　除了在最开始的时候趁市丸银不了解自己斩魄刀的能力，在市丸银的后背划了一刀，后面平子真子就再也没有取到半点便宜。
　　已经适应了逆拂能力的市丸银，就好像没有受到半点影响一般。
　　这种对于意识的控制力，超出了平子真子的认知范围。
　　“太弱了，平子队长。”
　　在平子真子的对面，市丸银眯起了眼睛，双手一摊。
　　“平子队长，想来你没有体验过蓝染队长的‘镜花水月’吧？”
　　“视觉，触觉，嗅觉，听觉，灵觉……”
　　“当你所有的一切感官，都可能是欺骗你的时候，你就会知道，呆在蓝染队长的身边，到底是时刻处在什么样的一种恐惧之中。”
　　“提高警惕，不能松懈，不能大意……”
　　“必须时时刻刻都在考虑，蓝染队长是否已经控制了我的五感？我所见到的一切，所听到的一切，所触摸到的一切，都是真的么？”
　　“在这样的情况下，我自己弄出了一个只有我自己知晓的，让自己分辨出自己到底是在现实，还是处于幻觉的一个小技巧。”
　　“本来我还挺期待可以用平子队长你的能力才尝试一下这个小技巧的作用……”
　　“但可惜，平子队长你斩魄刀的能力，我不需要用什么技巧来破解，只需要让自己在每一次进攻和闪避的时候，反着来就好了。”
　　“就像是现在这样，我想要向后解放斩魄刀……”
　　虽然口中是说着向后，但市丸银手中斩魄刀的指向，却是在自己的胸膛正中央。
　　“射杀他，神枪！”
　　随着市丸银的低吟，他手中的斩魄刀迅速变长，向平子真子袭来。
　　“舞踏——连刃！”
　　“嗖嗖嗖……”
　　一瞬间，平子真子左支右突，挥舞着手中的斩魄刀，抵挡着市丸银的攻击。
　　硬实力不如，始解的能力对于适应能力超强的市丸银来说，根本就没有半点用处。
　　从市丸银口中的话语，平子真子就知道，这家伙的精神状态，坚韧得不像是人类。
　　到底是什么样的坚持，能让这家伙拥有这么强的韧性？
　　不过，市丸银评价自己斩魄刀的能力不如蓝染惣右介，这是平子真子不能接受的。
　　一百多年前的那一战，要不是自己的周围有爱川罗武等人存在的话，他怎么可能会输？
　　“嗤嗤嗤……”
　　一道道的伤口，在平子真子的身上出现，但是，平子真子的脸上，却反而露出了笑容。
　　“嘿，小鬼，之前你说我的能力比不上蓝染惣右介，甚至都不能让你尝试一下自己分辨虚幻和现实的小技巧是吧？”
　　“那么接下来，我就让你来见识一下吧，真正究极的幻术——”
　　“卍解——逆样邪八宝塞！”
　　随着平子真子的吟唱，他的灵压化作了一朵金色的花瓣，这金色的花瓣合拢，将平子真子包裹在其中。
　　究极的幻术！
　　的确，虽然说蓝染惣右介的镜花水月能力非常恐怖，但是，在平子真子看来，自己斩魄刀卍解的能力，是凌驾于蓝染惣右介之上的超级幻术。
　　毕竟，镜花水月再强，那也只是幻术。
　　而自己的逆样邪八宝塞，这可是能直接扭曲范围内敌人的认知。
　　将原本的敌人，认为是同伴，之前的同伴，认为是朋友。
　　只是可惜的是，平子真子这个最强大的能力，不分敌我。
　　因此，在使用这一招的时候，平子真子必须注意，不能将自己这一方的人牵连进来。
　　同时，若是对手只有一人的情况下，也没什么用。
　　毕竟，在敌人只有一个的情况下，再怎么扭曲认知，也不会觉得自己的敌人是自己，让自己自杀这样的情况出现。
　　这个能力，决定了平子真子群战无敌的称号，可以一人面对数百乃至数千的敌人。
　　他只需要来到敌人的中央卍解，等到敌人自相残杀完只剩下最后一人时，再解除自己的卍解，将最后的一名敌人斩杀就好了。
　　现在，平子真子的敌人只有市丸银一个，按理来说，平子真子就算是卍解，他的能力对市丸银也是无用的。
　　但是，在被市丸银攻击的时候，平子真子的身影，已经来到了另外一处战场。
　　这里，是第二十刃拜勒岗·鲁伊森帮和碎蜂的战场。
　　在平子真子卍解后，拜勒岗和市丸银，都被平子真子卍解的能力笼罩。
　　一瞬间，市丸银和拜勒岗，都将自己的目光从平子真子和碎蜂的身上移开，看向了对方。
　　“死神！”
　　“所有的死神，都要死！”
　　“腐朽吧——骷髅大帝！”
　　发出一声爆喝后，拜勒岗从一个装锁老者的形象，迅速变成了浑身缠绕着黑色死亡气息的，带着王冠的骷髅，然后，对着市丸银一挥手，身上黑色的死亡气息迅速向市丸银蔓延而来。
　　“咻咻咻……”
　　这四位气息，能将触碰到的一切都完全腐朽。
　　可惜，拜勒岗的能力确实很强大，不愧是曾经的虚圈之王。
　　但可惜的是，拜勒岗死亡气息的攻击速度，对于市丸银来说实在是太慢了。
　　只是，面对拜勒岗，市丸银却也没有什么好办法。
　　若是卍解的话，市丸银有把握在自己的斩魄刀被拜勒岗的死亡气息腐蚀之前，杀死拜勒岗。
　　但那样一来，自己的斩魄刀毫无疑问的会受到一定程度的损伤。
　　在还没有将蓝染惣右介杀死，夺回乱菊失去之物之前，市丸银不可能让自己的斩魄刀受损。
　　手一翻，雷光在市丸银的掌心中汇聚。
　　“破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！”
　　瞬间，一道强大的雷光从市丸银的掌心爆发，如同巨龙的咆哮，向拜勒岗袭去。
　　看到这一幕，不少的队长们都露出了惊讶的表情。
　　一直以来，市丸银队长在大家面前表现出来的，都是迅疾的速度，阴狠的攻击。
　　谁也没想到，市丸银队长的鬼道修为，居然也不弱。
　　仅这一个舍弃吟唱释放八十八号破道……
　　好吧，在这里的队长们，好像能做到的也挺多的。
　　山本总队长，能舍弃吟唱九十六号破道一刀火葬。
　　京乐春水和浮竹十四郎两位队长，毫无疑问也是有能力做到这一点的。
　　日番谷冬狮郎并未怎么精修鬼道，但最起码也是能舍弃吟唱八十一号缚道。
　　浦原喜助更不用说了，鬼道是他的拿手好戏，在鬼道的造诣上，浦原喜助可以说是在场所有人除了艾林外最强的一个。
　　他在崩玉中埋入的封印鬼道，连与崩玉深度融合的蓝染都能封印……
　　四枫院夜一和碎蜂略差了一些，还做不到舍弃吟唱释放这种程度的鬼道。
　　但她们两人对于鬼道灵压的控制出神入化，“瞬哄”“无穷瞬哄”“雷神战型”等形态，让他们不需要使用鬼道，就能拥有强大的破坏力。
　　黑崎一心，能封印断界三个月让黑崎一护来修行最后的月牙天冲，看得出来黑崎一心也是有部分志波家的传承在身。
　　所以，在这一群队长级中，似乎只有假面军团中的平子真子，爱川罗武，凤桥楼十郎，六车拳西没有什么鬼道上的造诣了。
　　“轰！”
　　拜勒岗伸出了双手，大量的死亡气息在自己的身前凝聚成了厚厚的黑色浓雾。
　　飞龙击贼震天雷炮的雷光轰入到这浓雾中，让这黑色的浓雾中泛起了一阵阵的闷响。
　　不过，拜勒岗的死亡气息还是成功的在飞龙击贼震天雷炮的雷光攻击到自己之前，将这雷光完全腐朽。
　　市丸银目光微眯。
　　果然，拜勒岗的能力虽然很强大，但这死亡气息将物质腐朽的速度，和拜勒岗的灵压有关。
　　那些建筑会在瞬间被触碰到的死亡气息腐蚀，但由强大灵压凝聚的鬼道，却需要一段时间才能被腐朽。
　　“缚道之八十一——断空！”
　　于是，在拜勒岗第二次将死亡气息蔓延过来的时候，市丸银没有再继续后退，而是释放了号称能完美防御九十号以下破道的防御鬼道——断空。
　　“嘭！”
　　黑色的死亡气息，被淡黄色的光幕阻挡，几秒钟后，断空的光幕上，才出现了被腐朽的模样，变得破破烂烂的，被大量的死亡气息冲垮。
　　这一下，市丸银心中对于拜勒岗死亡气息的强度，也有了一些估计。
　　能被断空防御，说明拜勒岗的死亡气息也属于鬼道类的能力。
　　能腐蚀断空，说明死亡气息的威力，在九十号破道之上。
　　想要击败拜勒岗，说简单也简单，说困难，也挺困难的。
　　要么，如自己一般，以极快的攻击速度，在拜勒岗的死亡气息还没有将斩魄刀腐蚀完之前，便对拜勒岗造成致命伤害。
　　再一个，以强大的鬼道，直接击破拜勒岗的死亡气息，让拜勒岗的死亡气息在攻击临身之前都不能抵消鬼道的攻击。
　　只是……
　　看了一眼还在被困在火焰中的蓝染惣右介，市丸银放弃了继续和拜勒岗战斗的打算。
　　“破道之九十一——冰牙征岚！”
　　市丸银左手一挥，一瞬间，大量的寒冰如瀑布一般出现，汹涌的冲向了拜勒岗，形成了一座巨大的冰山，将拜勒岗困在了其中。
　　当然，这样的招数，对于拜勒岗来说，根本就伤不到他。
　　但是，拜勒岗想要从这冰山中出来，也必须先将困住自己的冰山腐朽。
　　暂时将拜勒岗困住之后，市丸银将自己的目光看向了空中的那个金色的花骨朵。
　　“呀嘞呀嘞，没想到最后居然连你这一关都过不了……”
　　看到这一幕，平子真子无奈的解除了自己的卍解，从金色的花骨朵中出现。
　　到了此刻，哪怕骄傲如平子真子，也不得不承认，市丸银的实力，已经完全的超出了自己。
　　“不过，想要击败我，可也不是那么简单的！”
　　说到这里，平子真子猛然将左手覆在自己的脸上，黑色的灵压，在他的指尖浮现。
　　然后，猛然往下一拉。
　　“轰！”
　　在平子真子的脸上，瞬间出现了一张覆盖住他整个脸部的白色骨质面具。
　　在这面具出现的瞬间，平子真子的灵压骤然提升了一截。
　　而且，就连平子真子的灵压，也发生了不小的变化。
　　比起死神，这灵压更加偏向于虚！
　　虚化！
　　“来吧！”
　　“嗖！”
　　既然斩魄刀的能力无用，平子真子便决定用自己的斩术，来让市丸银见识一下自己的实力。
　　但可惜的是，市丸银的剑术，可是来自于艾林的教导。
　　就算是不解放斩魄刀，仅仅是斩术的对碰，平子真子也被市丸银死死的压制，根本就没有半点反抗之力。
　　“嗤嗤嗤……”

第390章 灵骸出动？瀞灵庭的危机
　　一道道鲜血，从平子真子的身上迸溅。
　　还好，虚化之后，平子真子也拥有了一些虚的“高速再生”的能力，可以消耗灵压快速恢复身上的伤势。
　　只不过，在绝对的实力差距下，平子真子的恢复力，根本就比不上市丸银的攻击。
　　几分钟后，平子真子假面破碎，混身是血，从天空坠落。
　　至此，以平子真子为首的假面军团，全灭！
　　不，还有一个有昭田钵玄没有倒下。
　　但是，所有假面军团的人除了他以外都受到了重伤，需要他来治疗，明显已经没有多余的时间参与到和虚的战斗中。
　　将困住自己的冰山全部腐朽后，拜勒岗对着市丸银发出了一声冷哼，却也没有再继续对市丸银出手。
　　刚刚受平子真子能力的影响，让拜勒岗和市丸银将对方视作了死敌，但解除了能力后，战斗的记忆却并没有消失。
　　虽然一直以来，拜勒岗都巴不得将以蓝染为首的三名死神杀死，只是，从刚才的战斗来看，别说蓝染，就算是这个跟在蓝染身后的市丸银，他都不一定是对手。
　　那么，还是先和那个死神队长拖延一下时间。
　　没错，拜勒岗不准备听从蓝染的命令，杀死这些死神队长。
　　因为，拜勒岗发现了，这些死神队长们的实力，真的很强大。
　　说不好，这些死神队长们真的能杀死蓝染惣右介。
　　就算杀不死，只要找到一个机会，拜勒岗还是会对蓝染出手！
　　区区一个死神，居然凌驾到他这位真正的虚圈之王身上。
　　这家伙，将虚当成什么了？
　　怀着这样的信念，拜勒岗再次与碎蜂交手。
　　当然，说自己和碎蜂战斗拖延时间，这是拜勒岗的自我安慰而已。
　　在和碎蜂的战斗中，拜勒岗死亡气息的蔓延速度，根本就跟不上碎蜂无穷瞬哄的速度。
　　而碎蜂一般的攻击，也都会被拜勒岗的死亡气息腐朽。
　　在这样的情况下，碎蜂和拜勒岗的战斗，就是看双方谁的灵压先耗尽。
　　在灵压的总量上，死神是不可能与虚媲美的。
　　毕竟，虚的灵压是通过吞噬灵魂来增长，每一只大虚虽然只有一个意识，但却可以看做是数千个灵魂的聚合体，就算单个灵魂中的灵压很少，数千个灵魂的灵压聚合起来，总量也是非常惊人的。
　　死神们通过修炼以及身体的成长，来增加自己的灵压。
　　从灵压的质来说，死神不输于虚。
　　但从灵压的量来看，死神是怎么样都不能与虚相比的。
　　两人这般战斗下去的话，毫无疑问最后的胜者，会是拜勒岗。
　　在浦原喜助等人住手后，艾林便也没有再继续出手。
　　只是看着大家和虚圈一方的战斗。
　　从战斗的场面来看，虽然假面军团一方已经扑街，但是，其他的战场，却是死神一方占据了绝对的优势。
　　这一次能被队长们带到现世的副队长们，每一位都是有着队长潜力的强者。
　　其中也不乏有已经完成了卍解修炼的人。
　　虚圈中三位十刃的从属官，已经有几位被杀。
　　剩下的，落败也只是时间问题。
　　“咦？”
　　忽然，艾林神色一动，他居然发现，有人在调动自己的王之财宝？
　　怎么回事？
　　按理来说，能与自己的斩魄刀无限剑制产生联系的，除了自己之外，也就只有几十年前被因幡影狼佐使用自己灵子复制出来灵骸了。
　　难道说，因幡影狼佐借着现在瀞灵庭没有几位死神队长坐镇，所以想要执行自己的计划，毁灭瀞灵庭么？
　　……
　　十二番队，断界研究实验室中。
　　通过自己这些年来对断界的研究，因幡影狼佐掌握了一些时空间的力量。
　　当感应到流魂街那边传来的强大的时空间波动后，因幡影狼佐便知道，以总队长大人为首的队长和副队长们，已经全都去往现世了。
　　“这真是个天赐的好机会！”
　　来到电脑前，因幡影狼佐的双手在电脑的键盘上噼里啪啦一阵操作。
　　通过对断界空间的了解，因幡影狼佐操控着有着“清道夫”之称的拘突，在现世回归瀞灵庭的穿界门上动了一些手脚。
　　若是现世的队长们使用穿界门回归瀞灵庭，那他们抵达瀞灵庭的时间，将是两个星期之后。
　　这两个星期，足够自己完成数百年来的目标了。
　　结束了自己的操作后，因幡影狼佐直接打开了穿界门，佩戴上了隔绝自己灵压的物品后，进入到了断界中。
　　而在因幡影狼佐的面前，就是瀞灵庭中死神们闻之色变的“拘突”。
　　传闻中，所有碰到拘突的死神们，不管有多强，最后都会死亡。
　　这是因为拘突是断界的清道夫，专门清理断界内的时空残留。
　　所有拥有灵压的存在，在进入到拘突内部后，灵压都会被拘突完全分解。
　　只有没有灵压的东西，才会不会被分解。
　　失去了灵压的黑崎一护，以及使用特殊手段隔绝了自身灵压的因幡影狼佐，都是可以在拘突内部活动的人。
　　也正是因为了解到拘突的特性后，这令死神们恐惧的拘突，便成为了因幡影狼佐的私人储物室。
　　许多不能让人发现的东西，都被因幡影狼佐存放在了拘突的内部。
　　一阵白色的光芒之后，因幡影狼佐被拘突吞噬到了拘突的内部。
　　但是，令因幡影狼佐惊怒的是，被自己隐藏在拘突内部的半身，九条望实，居然已经从拘突中消失。
　　“这怎么可能？”
　　“能抵达拘突内部的人，应该只有我一个而已。”
　　只是，就算因幡影狼佐再怎么怒吼，九条望实的失踪，已然是不可避免的事实。
　　“到底是谁进入过拘突？”
　　因幡影狼佐的心中，闪过了一个又一个可能进入到拘突内部的人。
　　拘突的内部，没有时间与空间的概念。
　　除非是有外人闯入离开，引发了拘突内时空间的震荡，才会让九条望实通过时空间的震荡离开了拘突内部。
　　因为时空间的震荡，使得自己现在进入到拘突的时间，已经与九条望实还在拘突内的时间错位。
　　换句话说，因幡影狼佐不管再进入到拘突内部多少次，都不能再回到拘突内九条望实还在拘突内的时间了。
　　“该死！”
　　通过自己对时空间的控制能力，因幡影狼佐立即离开了拘突的内部，返回到了尸魂界。
　　回到了自己的实验室，因幡影狼佐目光阴翳。
　　没有了九条望实，自己就不能与九条望实融合，成为完整的“由嶌欧许”。
　　毁灭瀞灵庭，是“由嶌欧许”的愿望，必须由“由嶌欧许”来亲自为瀞灵庭划上句号。
　　在这样的情况下，九条望实失踪，对于自己来说，绝对是一个非常不好的消息。
　　若是自己不能在两个星期内融合成由嶌欧许，等到两个星期后，那些队长们从穿界门回到瀞灵庭，立即就能发现自己所做的手脚。
　　“有能力进入到拘突内部的人，这个世界内，除了我之外，最多也就只有涅茧利队长和浦原喜助队长。”
　　“如此一来，九条望实就算是是离开了拘突内部，也会出现在涅茧利队长和浦原喜助队长的附近。”
　　“既然如此，那么，我就先占领瀞灵庭，然后派人守在涅茧利队长和浦原喜助队长的身旁。”
　　“等到九条望实从拘突内出现的时候，我就立即将九条望实带回瀞灵庭，启动融合实验！”
　　想到这里，因幡影狼佐在十二番队的实验室中七弯八绕，最终，来到了一个被封锁住的实验室内。
　　在这个实验室的大门上，密密麻麻的密布着大量黑色的符文。
　　这是封印鬼道的痕迹。
　　站在大门前，因幡影狼佐竖起自己右手的食指与中指。
　　“封印，解除！”
　　随着因幡影狼佐的低喝，这些大门上的黑色符文如水流一般倒流，缩回了门框内。
　　“轰！”
　　“咔吱咔吱……”
　　将实验室的大门打开，些许光芒从大门内照了屋内。
　　二十多个装满了绿色营养液的圆柱形玻璃柱，布满了这个房间。
　　借着这些照进屋内的光芒，隐约能看到玻璃柱中人影的模样。
　　这里面，赫然是整个护庭十三队中队长和副队长，以及一些强大席官们的模样！
　　这是，由因幡影狼佐这些年来所收集到的强大死神们的灵压所制作出来的灵骸大军。
　　每一位灵骸，都因为因幡影狼佐对他们性格的改造，使得他们比本体还要好战。
　　因幡影狼佐自信，拥有这些灵骸大军的自己，绝对是这个世界最强大的人。
　　这也是因幡影狼佐在发现了九条望实不见了之后，依然有对抗整个瀞灵庭的底气！
　　对着玻璃槽面前的键盘一顿操作后，一颗灰色的药丸，从玻璃槽的底部弹出，顺着透明的管道，被输送到这些灵骸的口中。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　当那灰色的药丸被灵骸们吞下之后，这些灵骸们的身上，忽然爆发出了强大的灵压。
　　玻璃柱瞬间被强大的灵压破碎，露出了身披队长羽织和穿着死霸装的灵骸们。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　金属的碰撞声响起，顿时，大家的目光，都看向了这位身穿金色铠甲的人影。
　　原十一番队队长，同时也是护庭十三队中据说唯一能与山本总队长媲美的艾林队长。
　　再次睁开了眼睛，灵骸艾林很快便想起在自己沉眠之前，到底发生了什么。
　　来到因幡影狼佐的面前，灵骸艾林猛然爆发了自己的灵压，向因幡影狼佐压去。
　　“轰！”
　　灵骸艾林庞大的灵压，犹如实质一般，将因幡影狼佐压得趴倒在了地上，再起不能。
　　“住，住手！”
　　猝不及防之下，因幡影狼佐直接被艾林这一下的爆发弄得颇为狼狈，喷出了一口鲜血，向艾林发出了命令。
　　“呵，你是在向我下达命令么？杂碎。”
　　抬起脚，灵骸艾林一脚踩在因幡影狼佐的头上，将他的头磕在地上，“嘭”的一声，溅出了几滴血液。
　　“杂碎，这就是你对本大爷上一次冒犯的惩罚。”
　　“若是再有下一次，本大爷会立即将你摧毁。”
　　说完，灵骸艾林不再理会因幡影狼佐，抱着双臂直接跨出了这个实验室。
　　“可恶！”
　　因幡影狼佐从地上起身，抹去了嘴角的血液，目光阴狠的看向了灵骸艾林的背影。
　　之前若不是被突然袭击，他怎么可能被区区一个灵骸踩在脚下？
　　扫了一眼实验室中这些之前看到自己受到攻击却都还一动不动的灵骸们，因幡影狼佐的语气中，已经多出了无法压抑的怒火。
　　“去吧，我要你们在最短的时间内，占领整个瀞灵庭，取代本体，让瀞灵庭的护庭十三队，变成我的护庭十三队！”
　　“若是遇到了自己的本体，那就直接将本体杀死！”
　　“若是被其他人看到，全部灭口！”
　　“是，因幡影狼佐大人。”
　　“嗖嗖嗖……”
　　得到了因幡影狼佐的命令后，这一群灵骸立即离开了实验室，飞速向瀞灵庭的各处扩散……
　　……
　　“刚刚的那些灵压，到底是什么？”
　　九番队队长室中，穿着一袭白色队长羽织的的露琪亚忽然抬起头，看向了十二番队的方向。
　　就在刚刚，露琪亚感应到了许多熟悉的灵压。
　　只是，据露琪亚的了解，这些队长，副队长们不是和山本总队长一同去现世抵御蓝染虚圈集团的进攻了么？
　　他们的灵压，怎么会出现在十二番队？
　　而且，不知道是不是露琪亚的错觉，她居然在这些灵压中，也感应到了属于自己的灵压。
　　这是怎么回事？
　　就在露琪亚疑惑的时候，她感应到，这些熟悉的灵压从十二番队飞速扩散到护庭十三队的各处。
　　其中，“自己”的灵压，也在向着九番队这边快速赶来。
　　从桌子上将自己的斩魄刀拿起插在腰间，虽然露琪亚不知道发生了什么，但是，从对方那毫不掩饰的战意中，露琪亚还是能感应到来者不善。
　　“居然，真的是我？”
　　当属于自己的灵压，佩戴着与自己相同的模样，装束出现在自己的面前时，露琪亚感觉，自己的脑子都有些短路了。

第391章 灵骸之乱
　　“你这家伙到底是谁？为什么要冒充我？”
　　在露琪亚还在疑惑中的时候，灵骸露琪亚已经发出了一声大喝，拔出了腰间的斩魄刀对着露琪亚喝问道。
　　“什么？我冒充你？”
　　这番场景，直接让露琪亚懵了。
　　什么叫自己冒充自己？
　　自己才是真的好不好？
　　不过，露琪亚本身就非常聪明，从面前这个假身开口后，她就知道，这绝对是一个足以颠覆整个瀞灵庭的大阴谋。
　　想来，和自己面前的这个家伙一样，那些熟悉的灵压，肯定都是假的。
　　真的都还在现世和虚圈蓝染一方战斗呢，怎么可能会出现在这里？
　　“怎么可能？有两个露琪亚队长？”
　　“这是怎么回事？”
　　这个时候，因为那个灵骸露琪亚的声音，许多附近的九番队死神们都跑到了队长室外，立即便发现了两位露琪亚队长。
　　“大家快退开，那边那个是假的，冒然接近恐怕会有危险。”
　　见到九番队的队员们出现在假冒自己的人身后，露琪亚立即开口大喊。
　　“不错，九番队的大家，这个假货居然连我的灵压都可以假冒得如此逼真，实力必然也不会在我之下，大家退开，等我将她拿下之后，再将其擒入监牢中，好好的拷问一番。”
　　在露琪亚开口后，灵骸露琪亚顿时也接口道。
　　拔出了腰间的斩魄刀，灵骸露琪亚双手握住了刀柄：“冒牌的家伙，虽然不知道你用了什么样的手段，拥有了与我一般的灵压。”
　　“但是，你最大的破绽，就是忘记了死神的斩魄刀，可是唯一的！”
　　“你能模仿我的灵压，难道还能模仿我的斩魄刀不成？”
　　“凌舞吧——袖白雪！”
　　随着灵骸露琪亚的爆喝，一股强大的灵压携带着极强的寒意从灵骸露琪亚的周围扩散，她手中的袖白雪，也变成了雪白的剑身。
　　“怎么可能？”
　　看到这一幕，露琪亚面色大变。
　　斩魄刀，除了那些有着“最强”之名的斩魄刀外，其他的斩魄刀，都是由刀神二枚屋王悦锻造成“浅打”，然后由死神的灵魂孕育。
　　死神自己孕育的斩魄刀，与死神一同诞生，和死神一同死亡。
　　可以说，像流刃若火，大红莲冰轮丸那种流传久远的“最强”斩魄刀不同，袖白雪可是露琪亚使用自己的灵魂，通过“刀禅”的修炼孕育出来的。
　　虽然也有“尸魂界最美斩魄刀”的名称，但这只是因为袖白雪始解之后的刀身非常漂亮，被大家戏称的而已。
　　而现在，自己斩魄刀的能力居然被其他人使用，这到底是怎么回事？
　　“初舞——月白！”
　　在露琪亚震惊的时候，灵骸露琪亚可没有半点犹豫，身影瞬间向露琪亚突袭，袖白雪，在这范围内斩出了一刀。
　　不敢怠慢，面对灵骸露琪亚的攻击，露琪亚立即跳往空中闪避。
　　只是，露琪亚似乎忘了自己斩魄刀的能力。
　　在她跳往空中的时候，那被灵骸露琪亚斩过的空间，绽放出了白色的光圈。
　　“轰！”
　　大量的寒气从白色的光圈中涌出，一道通天的冰柱出现，直接将露琪亚给冻结在了这冰柱中。
　　……
　　“两个露琪亚的灵压……”
　　六番队之中，朽木白哉和阿散井恋次感应到九番队那边传来的灵压冲突，顿时从番队中冲了出来，使用瞬步移动到了六番队队长室的屋顶上，第一眼便看到了九番队那边冲天而起的冰柱。
　　“是露琪亚。”
　　看到这一幕，阿散井恋次直接冲出了六番队，往九番队的方向跑去。
　　见到阿散井恋次离去，朽木白哉停下了自己的脚步。
　　虽然只是副队长，但阿散井恋次也是成功完成卍解修炼的死神，实力还是有的。
　　当然，更重要的是，朽木白哉感应到了，一股与自己非常相似的灵压，正在快速接近自己。
　　……
　　“这到底是怎么回事？”
　　阿散井恋次的身影，在屋顶闪烁。
　　每一次闪烁，都会瞬间向前突进几十米。
　　只是，现在阿散井恋次的心中也是有点懵。
　　两个露琪亚的灵压，到底哪个才是真的？
　　不过，应该是解放了斩魄刀的这个才是真的吧？
　　毕竟，灵压可以模仿，斩魄刀这样的东西，应该不能模仿吧？
　　正当阿散井恋次心中闪过这个念头的时候，他的耳边，响起了一道熟悉的声音。
　　“咆哮吧——蛇尾丸！”
　　“唰唰唰……”
　　感应到极速袭来的攻击，阿散井恋次连忙拔出了腰间的斩魄刀，反身格挡。
　　“铛！”
　　强大的力量袭来，将阿散井恋次击飞。
　　与此同时，那一柄将阿散井恋次击飞的斩魄刀在空中蜿蜒盘旋，伸长的刀身如蜈蚣的腿一般，似乎要将阿散井恋次绞杀。
　　“这是，我的斩魄刀蛇尾丸？”
　　当看到攻击自己武器的一瞬间，阿散井恋次瞳孔骤然收缩，一个不查，被自己的斩魄刀蛇尾丸给卷入到了其中。
　　“嗤嗤嗤……”
　　虽然阿散井恋次最终从蛇尾丸的绞杀中冲了出来，但是，却也付出了惨重的代价。
　　浑身多处被划伤，死霸装上都已经被侵染成了黑红色。
　　“你是谁？为什么会有我的斩魄刀？”
　　顾不上自己的伤势，阿散井恋次凝神看向了黑暗中，向敌人问道。
　　“你的斩魄刀？”
　　“你到底在说些什么啊？冒牌货。”
　　“这是我的斩魄刀！”
　　当吊耳郎当的语气从黑暗中传出，隐藏的人走到月光下时，阿散井恋次顿时再次被震惊。
　　这个从黑暗中走出来的人，居然是自己？
　　“怎么可能？”
　　“嘿，真是弱得可悲……”
　　在阿散井恋次震惊的时候，灵骸阿散井恋次却不再犹豫，直接对阿散井恋次发起了攻击。
　　他可没有什么手下留情的想法。
　　“哗啦啦……”
　　手臂挥舞，手中的蛇尾丸顿时再次向阿散井恋次袭去。
　　“咆哮吧——蛇尾丸！”
　　阿散井恋次口中爆发出一声大喝，阿散井恋次身上的灵压暴涨。
　　同时，他手中的斩魄刀也化作了一柄宽大的斩魄刀，刀刃一面如蜈蚣的足一般，又像是蟒蛇的毒牙。
　　“铛铛铛铛铛铛……”
　　甩出手中的蛇尾丸，两个阿散井恋次的蛇尾丸在空中激烈碰撞，爆发出大量的火花。
　　“可恶！”
　　阿散井恋次心中暗怒。
　　这个冒牌货的力量，丝毫不比自己弱。
　　当然，更重要的是，因为之前的大意，阿散井恋次受到了不轻的伤，现在并不是冒牌阿散井恋次的对手。
　　在这一场斩魄刀始解的对决中，阿散井恋次直接被灵骸阿散井恋次击退。
　　……
　　“破道之四，白雷！”
　　“咻！”
　　感应到与自己灵压类似的人接近，朽木白哉竖起了食指，激发出了一道雷光，向着黑暗中的人影袭去。
　　“缚道之八——斥！”
　　黑暗中传来了一道高冷的男声，“啪”的一声，将袭来的雷光拍散。
　　当看到那个和自己一模一样的人出现后，朽木白哉身影一闪。
　　“铛铛！”
　　黑暗中，两个朽木白哉的身影交错，爆发出了两声斩魄刀碰撞的声音。
　　斩魄刀的碰撞，在这黑暗中都溅起了几道火花。
　　闪花VS闪花！
　　双方平局！
　　“嗖嗖嗖……”
　　没有说话，两个朽木白哉握着手中的斩魄刀，向着对方冲去。
　　“铛铛铛铛……”
　　许多六番队的死神们，都被战斗惊醒。
　　但是，当他们看到两位队长在激烈战斗的时候，顿时都不知道该做些什么了。
　　两道樱色的灵压在空中碰撞，爆发。
　　虽然说，双方都没有解放斩魄刀，但朽木白哉这里的战斗激烈程度，丝毫不比此刻瀞灵庭中其他地方的战斗。
　　“这个家伙……”
　　“力量，速度，反应力，斩术，丝毫不在我之下！”
　　“到底是怎么做到的？”
　　虽然碰到了和自己几乎一模一样的灵骸，但和露琪亚，阿散井恋次比起来，朽木白哉可就要冷静得多。
　　一边与自己的灵骸战斗，朽木白哉还一边收集灵骸的信息。
　　只是，不管是从什么方面来看，对方与自己，好像就是自己的镜像一般。
　　不，不是镜像！
　　再一次格挡开了灵骸朽木白哉的攻击后，朽木白哉心中暗道。
　　对方的攻击，比自己要激进得多。
　　虽然如此一来，给人的压迫感确实强了许多，但是也会造成自身的破绽变多。
　　知晓了对方的弱点后，朽木白哉步步为营，不求无功，但求无过，让自己的灵骸的攻击一次次无功而返。
　　终于，在一次攻击又被朽木白哉挡住后，朽木白哉的灵骸终于忍不住，念出了斩魄刀的解放语。
　　“散落吧——千本……”
　　“破道之四——白雷！”
　　灵骸朽木白哉的斩魄刀上泛起了樱色的光芒，仿佛下一瞬，就会化作无数的樱色剑刃袭向朽木白哉。
　　而这个时候，朽木白哉竖起的食指，激射出了一道雷光，袭向了灵骸朽木。
　　“铛！”
　　这一道白雷的攻击，出乎了灵骸朽木白哉的预料。
　　为了防御这一道白雷的攻击，灵骸朽木不得不暂时解除了始解，抵挡这一道白雷。
　　“散落吧——千本樱！”
　　在灵骸朽木抵挡白雷的时候，朽木白哉已经将斩魄刀竖在了自己的身前，完成了自己斩魄刀的始解。
　　“轰！”
　　大量的樱色剑刃旋转着从朽木白哉的身前爆发，如风暴一般直接将灵骸朽木包裹。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤……”
　　血色飞溅。
　　但可惜的是，几乎瞬息间，灵骸朽木的身上也爆发出了强大的灵压，大量的樱色花瓣将他自身包裹，将朽木白哉千本樱的剑刃击溃。
　　“轰！”
　　樱色的花瓣散开，露出了灵骸朽木的身影。
　　此刻，灵骸朽木的身上，多出了几十道细小的伤口，全身的队长羽织和死霸装，也破破烂烂，翻出口的位置，还有红色的血迹。
　　显然，在之前朽木白哉的攻击下，灵骸朽木也不是没有受到伤害。
　　接下来，六番队的上空，已经完全变成了樱色剑刃的海洋。
　　朽木白哉和灵骸朽木始解的千本樱，在相互厮杀，倾轧，对轰。
　　两人的战斗所过之处，房屋被摧毁，高塔被破坏。
　　就算是六番队的死神们，也有不少的人被樱色剑刃伤到。
　　“快快快，迅速离开六番队，去向九番队和十二番队求援！”
　　阿散井副队长不在，六番队的三席立即组织队员们撤退。
　　两位朽木队长的战斗，可不是他们这些队员们能插手的。
　　也就是现在两位队长都还没有使出全力，不然的话，在两位队长高强度战斗灵压下，自己等人还站不站得住还是两说。
　　同时，他们也知道，目前瀞灵庭护庭十三队的大部分队长和副队长们，都已经去往现世和虚圈与蓝染队长所带领的虚圈战斗，只有九番队队长和十二番队队长和自己家的队长留守现世。
　　想要求援，只有向这两个番队的队长们求援了。
　　其他人在队长级人物的面前，根本就没有什么反抗之力，让他们来支援，只能是让他们来送死。
　　“看来，不使出全力，是不能彻底将你击溃了。”
　　等到六番队的队员们都撤出了六番队后，灵骸朽木忽然发出了一声冷笑。
　　“这句话，希望你一会还能说出口。”
　　此刻，朽木白哉的心中，危机感也越来越强了。
　　如果之前他没感应错的话，那一批从十二番队中出现的灵压中，就包括了其他的队长和副队长们。
　　从自己对面的这家伙就能看出来，这些冒牌货们，拥有足以媲美本体的力量。
　　如此看来，留守在瀞灵庭内，自己等人恐怕都会遭遇不测。
　　最好的办法，是立即冲出瀞灵庭，然后等待大家归来，将这些冒牌货全部击杀，找出制造这些冒牌货的家伙，将其铲除。
　　而制作这些伪物的人，调查十二番队，总能找到的。
千'寻.:免'?费;小;,说!.裙..9?5"0!!1:?8'.0?9:0:9' '!千;.寻'小!.说""中;转?裙:3:1!,2'8''1..4'!1"3:9　　这并非是朽木白哉冤枉十二番队。
　　而是根据记载，十二番队，也就是技术开发局，进行了许多危险的实验。
　　瀞灵庭中这百万年来所受到的损失，几乎百分之九十以上，都是由十二番队的实验引起的。

第392章 二段归刃，黑崎卍解
　　说实话，瀞灵庭中的人们，对于十二番队的看法，有两个极端。
　　一个是，认为技术开发局，是瀞灵庭的祸乱之源，必须禁止所有人对灵魂，对虚，对世间的万物进行研究。
　　另一个认知是，技术开发局，是瀞灵庭的未来。
　　只有技术开发局的研究，有可能创造出新的魂魄，来维持这个世界的生命。
　　不管技术开发局对瀞灵庭造成了多大的破坏，但从这些破坏可以看出，技术开发局的研究技术，一直在前进。
　　百万年来，技术开发局成长至今天，虽然还没有创造出“灵魂”，但是，“暂时魂魄”“义魂丸”“改造魂魄”“灵魂尖兵”这些类灵魂诞生。
　　反正，瀞灵庭有难，找技术开发局的麻烦，总不会错。
　　就算是蓝染，他的改变也是和研究脱不了干系。
　　也就是蓝染没有进入十二番队，不然的话，说不好蓝染都不需要浦原喜助的那半枚崩玉，自己就能制作出完整的崩玉了。
　　“卍解——千本樱景严！”
　　“卍解——千本樱景严！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两道强大的灵压，从朽木白哉和灵骸白哉的身上爆发，整个六番队，直接变成了樱花剑刃的海洋。
　　所有的一切建筑，直接被樱色的浪潮淹没。
　　……
　　同一时间，虚圈。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　金色的锁链囚笼内，井上织姬等人看着天盖之上黑崎一护和乌尔奇奥拉的战斗，都不禁为黑崎一护担忧。
　　黑崎一护和乌尔奇奥拉两人的战斗速度，实在是太快了。
　　他们根本就看不到两人战斗的场景，只能通过轰鸣声，以及双方灵压碰撞后的变化，才判断双方的战斗。
　　“别担心，master。”
　　看到井上织姬脸上的担忧，恩奇都不由开口道：“虽然现在的战斗，黑崎少年略微处于下风，但是，黑崎少年还没有使出自己真正的实力呢。”
　　“什么？”
　　听到恩奇都的话，在场的人都将震惊的目光看向了恩奇都。
　　现在黑崎一护和乌尔奇奥拉两人战斗的场面，都已经超出了大家的想象，但是，这种强度的战斗，居然还不是黑崎一护的真正实力？
　　“恩奇都小姐，黑崎同学真的处于下风么？”
　　和其他人关注黑崎一护没有使出全力不同，井上织姬关心的，是黑崎一护居然处于下风。
　　“那黑崎同学是不是很危险？有没有受伤？”
　　见到井上织姬如此紧张，恩奇都也觉得，自己之前好像说错话了。
　　当下，恩奇都立即向井上织姬道：“没事的，master。”
　　“黑崎少年和那只小鸟现在的实力相差不大。”
　　“论力量，黑崎少年要比那只小鸟强出不少，而那只小鸟的速度，比黑崎少年强一截。”
　　“从战斗的场面来看，双方势均力敌。”
　　“只不过那只小鸟的速度快，掌握了攻击的主动权，所以场面占优。”
　　“但那小鸟想要伤到黑崎少年，也不容易。”
　　“呼，这还好。”
　　听到黑崎一护没事，井上织姬的心也放下来了。
　　这个时候，井上织姬才发现大家都用惊讶的目光看着自己，顿时反应过来自己之前的反应有些过于关心黑崎同学，不由脸色通红，将目光转移开。
　　“对了，恩奇都小姐，你之前说黑崎同学没有使用出全力，这是什么意思？”
　　这个时候，石田雨龙向恩奇都问道。
　　现在黑崎一护的实力，已经足够吓人了。
　　那若是黑崎一护用出真正的实力，又会强到什么程度？
　　“欸？你们不知道么？”
　　听到石田雨龙的问题，恩奇都奇怪的道：“黑崎少年是死神啊，死神的最强的状态，不是斩魄刀的卍解么？”
　　“现在黑崎少年，与其他的死神始解差不多吧，只有卍解后，才是黑崎少年的最强姿态。”
　　恩奇都这么一说，顿时大家都反应过来了。
　　是啊，这一次进入虚圈，因为黑崎一护的实力提升实在是太大了，使得大家忽略了黑崎一护直到此刻依旧还没有卍解用出自己的全力这样的事实。
　　而明悟了这些之后，大家的心也不禁落地。
　　是啊，正如恩奇都小姐所说，现在的黑崎一护，还没有用出自己的卍解。
　　一旦用出卍解，黑崎一护的实力，绝对还会提升一大截。
　　到时候，这只破面根本就不是黑崎一护的对手。
　　“轰！”
　　天空中，一次剧烈的碰撞后，乌尔奇奥拉和黑崎一护的双脚都在空中划出了浓浓的烟尘，凝视着对方。
　　虽然进行了这么长时间的高强度战斗，但不管是乌尔奇奥拉还是黑崎一护，两人都没有觉得累。
　　相反，这还是黑崎一护第一次全力使用自己的力量。
　　和乌尔奇奥拉的战斗，似乎也让黑崎一护对体内虚白斩月的了解多了一分。
　　有时候，战斗确实能令人上瘾。
　　“嘿，乌尔奇奥拉，这就是你的全力了么？”
　　“如果你的实力只有这么点的话，会让我很失望的。”
　　黑崎一护挥舞了一下手中的斩魄刀，向乌尔奇奥拉说道。
　　“失望么？”
　　乌尔奇奥拉沉默不语。
　　确实，从现在的战斗来看，黑崎一护有资格失望。
　　“那么，为了回应你的期待，我就让你见识一下我最强的实力吧。”
　　“这可是连蓝染大人都没见过的，十刃中独属于我的奥义。”
　　“刀剑解放，第二阶段——”
　　“二段归刃！”
　　“轰！”
　　墨绿色的灵压，从乌尔奇奥拉的身上爆发，这灵压的强度，连虚圈天盖上空的空气，都产生了强大的震动。
　　“这，这怎么可能？”
　　看到这一幕，不仅石田雨龙等人震惊，就算是妮露三人，也震惊得不行。
　　虚的破面，是虚获得死神力量后所产生的一种特殊状态。
　　和死神的斩魄刀不同，虚的破面化，是将自己真正的姿态封印在斩魄刀中，归刃，就是回归自己真正的姿态。
　　但是，乌尔奇奥拉居然在归刃的基础上，开发出了二段归刃，这是何等的天赋与才情？
　　足以和死神的卍解相媲美了。
　　“好强大的灵压……”
　　“不，这已经不能算是灵压了，其中还搀杂了更多的东西，已经达到了让灵压质变的程度。”
　　“就算只是在这家伙的面前，我们也感觉就像在幽暗不见光的海底，无比绝望……”
　　“一护，会是这家伙的对手么？”
　　……
　　“让你久等了，黑崎一护。”
　　二段解放后，乌尔奇奥拉的身上，多出了些许黑色的绒毛，上半身赤裸，全身白色的长袍，变成了半身黑色绒毛短裙。
　　头上的恶魔双角，变成了白色直冲天际的竖角，胸口的虚洞，也多出了一道如血痕一般的黑色痕迹。
　　此外，乌尔奇奥拉最大的变化，是多出了一条四五米长的黑色恶魔尾巴。
　　感受到乌尔奇奥拉此刻的灵压后，黑崎一护的面色也凝重了起来。
　　乌尔奇奥拉的这个姿态，毫无疑问，就和自己之前在和艾林老师战斗时候卍解的姿态非常相似。
　　不过，和自己不同。
　　当初自己是没有能完全掌握自己的卍解，所以使得自己被卡在了这个不上不下的阶段。
　　乌尔奇奥拉则是自身的灵压，只能让他达到这样的阶段。
　　“二段归刃么？真是形象的名字。”
　　“那么，我也要认真了！”
　　说完，黑崎一护将自己的两柄斩魄刀并在了一起，庞大的灵压，与手中的斩魄刀共鸣。
　　“卍解——”
　　“轰！”
　　一股比乌尔奇奥拉身上的灵压还要强大的压迫感，从黑崎一护的身上爆发。
　　这一道灵压，就算是恩奇都的脸色，都略微有了一些变化。
　　这种程度的灵压，就算是她，也只有在卍解后才能做到。
　　也就是说，黑崎一护这个少年，居然达到了他们这样的程度么？
　　难怪艾林大人对这个黑崎少年如此不同。
　　不过，如果这个黑崎少年的实力仅止于此的话，是根本不可能作为艾林大人对手。
　　只是，既然是艾林大人所看重的人，应该还有其他自己看不清的东西吧。
　　……
　　“哦？这个灵压……”
　　更木坐在银滩上，抬头看向了天空之上。
　　从这上面传来的两股灵压，几乎能与自己媲美。
　　其中的一道灵压在暴涨一截后，更是抵达了更木目前还不想踏入的领域。
　　“嘁！”
　　虽然心中战意膨胀，但看了一眼自己肩上的草鹿八千流，最终更木还是放弃了飞上去在这样的战斗中插一脚。
　　和几百年前不同。
　　那时候的更木，只想要享受战斗为自己带来的快乐。
　　但这么多年来，更木已经拥有了比战斗更令自己在意的东西。
　　“唉？小剑，我们不上去么？”
　　反倒是草鹿八千流将手放在眉头上，望向了天空，一双眼睛里似乎有星星在闪耀。
　　“那上面有两个好强大的对手，若是小剑和他们战斗的话，肯定会感觉到很愉快的。”
　　“笨蛋八千流，这么愉快的战斗，自然是要留在以后来享受啦。”
　　“这一次和这个家伙的战斗，已经足够让我享受许久了。”
　　“再继续战斗下去，得到的愉快也不会比刚才更愉快。”
　　“既然如此，还不如等到下一次手痒了再来找他们战斗，享受更大的愉快。”
　　说完，更木站起身，反身往虚夜宫之外走去。
　　他要远离这两道强大的灵压。
　　若是再继续靠近，他自己都不知道自己还忍不忍得住内心的战斗欲望。
　　“走了，八千流。”
　　“哦哦哦。”
　　八千流身影一闪，瞬间出现在更木的肩上。
　　“那么，我们出发吧，小剑！”
　　……
　　“真是可怕的成长。”
　　卯之花烈抬头看了看虚圈的天空，惊叹于黑崎一护在这短短的半年中得到的成长。
　　在卯之花烈的身后，还躺着一只南瓜一般的尸体。
　　这是第七十刃，佐马利·路鲁！
　　本来按照卯之花烈的想法，是不想将虚圈中的十刃破面全部杀死的。
　　但可惜，因为蓝染大人的命令，是让留守的十刃们将所有侵入到虚夜宫的死神杀死。
　　因此，佐马利·路鲁虽然明知道自己不是这些入侵者的对手，最终还是站了出来，执行蓝染大人所下达的命令。
　　既然知道自己要死，所以佐马利·路鲁在观察了更木，黑崎一护，以及卯之花烈三方后，便选择了卯之花烈与虎彻勇音两人。
　　在死亡之前，佐马利·路鲁想的都是能多为蓝染大人杀死一位入侵者。
　　只是可惜，虽然因为能力的原因，让佐马利·路鲁偷袭成功，差点杀死了虎彻勇音。
　　但在卯之花烈卍解后，虎彻勇音被卯之花烈的血水救活。
　　而第七十刃佐马利·路鲁，则是被无数从血水中飞溅而起的血色斩击撕碎。
　　带着惊魂未定的虎彻勇音来到被乌尔奇奥拉撞破的天盖下方，卯之花烈便在此等待黑崎一护。
　　“拥有这般实力的话，或许，一护真的能杀死蓝染也说不定。”
　　此次来到虚圈，卯之花烈有两个任务。
　　第一个任务，就是和更木将虚圈现存的虚打服，最少要让虚圈在未来的两年中好好听话，别打扰瀞灵庭为迎战友哈巴赫所代理做的准备。
　　第二个任务，就是在战斗结束后，将黑崎一护尽快带到现世参与到和蓝染的战斗中去。
　　毕竟，根据现有的情报，整个瀞灵庭中的死神们，全部都被蓝染惣右介的斩魄刀镜花水月的能力催眠。
　　也就是说，在和蓝染的战斗中，人数毫无意义。
　　这一次在和蓝染的战斗安排中，大家也都只是在蓝染惣右介出手之前，由山本总队长封锁其行动能力，然后，大家将蓝染所代理的虚圈集团一网打尽。
　　最后，大家通过穿界门回到尸魂界，将现世让给山本总队长和蓝染。
　　想来，只有蓝染一个敌人的话，不管蓝染惣右介让山本总队长将他视为哪一个队长，都不会影响山本总队长出刀的决意。
　　同时，因为黑崎一护不是死神，没有看到过蓝染惣右介的始解，不会被蓝染催眠。
　　只要让黑崎一护在战斗中注意不要看蓝染惣右介斩魄刀的解放，或许黑崎一护也有能与蓝染惣右介一战的实力。

第393章 卯之花烈的任务
　　天盖之上，恩奇都的脸色，也难得的凝重了起来。
　　黑崎一护和乌尔奇奥拉的战斗，很明显的比之前更激烈了一个层次。
　　不过，这一次与之前又有所不同。
　　在黑崎一护没有卍解，乌尔奇奥拉一段归刃的时候，乌尔奇奥拉的速度，是要比黑崎一护快一些的，虽然力量差了黑崎一护一下，却也能凭借自身超出黑崎一护的速度来占据战斗的优势。
　　但是，在黑崎一护卍解后，这样的情况却反过来了。
　　并非是说乌尔奇奥拉的二段归刃不强，而是黑崎一护卍解后所得到的提升，实在是太大了。
　　黑崎一护的卍解，本来就是将自身庞大的灵压压缩在那细小的斩魄刀内，以此来让自己获得更快的速度，和更强的斩击力量。
　　黑崎一护的灵压，本来就比乌尔奇奥拉要强，卍解后，更是突破了死神的极限，抵达了一个更高的界限。
　　因此，二段归刃后的乌尔奇奥拉，直接被黑崎一护压着打，根本就没有半点还手之力。
　　一道道的伤口，在乌尔奇奥拉的身上浮现。
　　若非是他的能力“超速再生”非常强大，几乎可以做到断肢瞬间再生，恐怕乌尔奇奥拉早就被黑崎一护斩杀了。
　　“月牙——天冲！”
　　黑红色的月牙天冲，与墨绿色的虚闪碰撞。
　　相峙了一瞬间后，黑红色的灵压，直接将墨绿色的王虚闪光完全压制，击中了乌尔奇奥拉。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　乌尔奇奥拉被黑崎一护的这一道月牙斩中，整个人化作了一道流光，撞穿了天盖之上的几墩十多米宽的实心圆柱。
　　最后，乌尔奇奥拉的身体在恩奇都等人附近的一个圆柱上。
　　这一次，乌尔奇奥拉并没有将圆柱撞穿，而只是撞出了一个大坑，乌尔奇奥拉本人就陷在了大坑内。
　　“噗……”
　　喷出了一口鲜血，乌尔奇奥拉还想继续战斗，但是，当他想动弹的时候，却发现自己的双手，以及胸腹以下的身体，已经完全破碎，被之前黑崎一护的那一招月牙天冲完全毁灭。
　　消耗大量的灵压，乌尔奇奥拉的身体才以肉眼可见的速度恢复。
　　这样的恢复速度看起来很快，但和一开始的时候几乎瞬间就能恢复的程度相比，相差太远了。
　　“嗖！”
　　黑崎一护的身影，瞬间出现在圆柱前，身上的死霸装的下衣，随风浮动，冷峻的脸看上去给人一种安心的感觉。
　　“黑崎同学。”
　　看到黑崎一护出现，井上织姬等人顿时开口叫道。
　　转头看了一眼井上织姬等人，黑崎一护道：“抱歉了，井上，让你在这里呆了这么长的时间。”
　　“不过，没事了。”
　　“稍等我几分钟，等我将这家伙彻底击败，我们就返回现世。”
　　“嗯。”
　　井上织姬点了点头，无论黑崎同学说了什么，她都会相信。
　　然后，黑崎一护将头看向了已经完全恢复乌尔奇奥拉。
　　“乌尔奇奥拉，你还要继续战斗么？”
　　“再继续战斗下去的话，我可不能保证下一剑不会杀了你。”
　　不得不说，乌尔奇奥拉是一个很好的对手。
　　在和乌尔奇奥拉战斗之后，黑崎一护对于自己现在的实力，也有了更多的了解。
　　很强，非常强！
　　这是超越了自己所有见到过的死神的强。
　　不……
　　忽然间，黑崎一护摇了摇头。
　　虽然说现在的自己很强，但和艾林老师比起来，却又差得太多了。
　　自己是在卍解后，才能进入这样的状态。
　　而艾林老师，哪怕没有解放斩魄刀，自己本身就常驻在这个状态。
　　也只有进入到现在这样的状态，黑崎一护也才知道，当初的自己，距离艾林老师到底有多远。
　　“哗啦啦……”
　　乌尔奇奥拉从深坑中活动了一下手脚，想要再继续战斗。
　　但是，之前恢复身体消耗了大量的灵压，就这么一个动作，直接让乌尔奇奥拉自身从二段归刃的状态中退出，恢复了自身十刃时候的姿态。
　　“看来，你已经没有再战之力了！”
　　见到乌尔奇奥拉的这份模样，黑崎一护转身便想离开。
　　“等等！”
　　乌尔奇奥拉的声音，从黑崎一护的身后传来。
　　“我还没有输，我还可以战斗。”
　　当这句话从乌尔奇奥拉的口中说出的时候，黑崎一护还没有什么表现，但是乌尔奇奥拉自己却愣住了。
　　乌尔奇奥拉，在十刃中的死亡方式所代表的，是“虚无”。
　　从一出生，乌尔奇奥拉自身便身处“虚无”。
　　他是异类。
　　周围的同胞们都是有着黑色的外表，以及白色的五官。
　　惟有乌尔奇奥拉全身白色。
　　而且，他只有视觉，没有其他的感官，因此被族群排斥，独自流浪。
　　在这期间，随着实力的提升，乌尔奇奥拉逐渐拥有了其他的感官，但是，乌尔奇奥拉还是不知道自己需要的是什么，好像世间的一切，都与自己无关。
　　在流浪到一片白色树丛后，乌尔奇奥拉第一次有了某些想法。
　　他想将自己葬在这里，埋藏在这一片白色的虚无之中。
　　或许，正是他这样的想法，引动了崩玉的力量，让他在沉眠中破面，被蓝染找到，为蓝染效力。
　　但是，乌尔奇奥拉虽然对于蓝染的吩咐一丝不苟的执行，是因为他不知道自己该做什么，不该做什么。
　　在这虚无的人生中，蓝染赋予了乌尔奇奥拉“命令”，让乌尔奇奥拉从“虚无”中逐渐有了自己的想法。
　　现在，乌尔奇奥拉忽然发现，他想和黑崎一护战斗，不仅仅是因为蓝染大人的命令，同时，也是乌尔奇奥拉想要发自内心的，让蓝染大人的愿望得以实现。
　　某种程度上来说，这也算是乌尔奇奥拉一直怀疑是否存在的“心”。
　　“是么？”
　　黑崎一护转头看了乌尔奇奥拉一眼，淡然道：“乌尔奇奥拉，现在的你，根本就没有力量再来和我战斗。”
　　“等你自己养好伤，到时候你若是还想与我战斗的话，我随时奉陪！”
　　说完，黑崎一护不再理会乌尔奇奥拉，降落到了恩奇都等人的面前。
　　“黑崎。”
　　石田雨龙看了一眼挣扎着起身的乌尔奇奥拉，疑惑的问了一句：“那个家伙，这样放着没问题么？”
　　黑崎一护摇了摇头。
　　如果是之前，他或许会认为所有的虚都是坏的，是必须要被杀死净化的。
　　但自从在艾林队长那里知道了这个世界的真相后，对于这些有意识的虚，对于现世没那么大敌意的，能放过的，黑崎一护都不会杀。
　　第六十刃葛力姆乔是这样，第四十刃乌尔奇奥拉，也是这样。
　　不过，黑崎一护此刻的心，也有几分焦急。
　　在进入到虚圈之前，浦原店长就说过了，蓝染对于现世的攻击，可能会在三到五天。
　　果然，现在自己已经来到了虚夜宫，将虚夜宫留守的十刃击败，都没有见到蓝染。
　　不仅是蓝染，连排名在乌尔奇奥拉之上的三个十刃，都没能见到。
　　一个乌尔奇奥拉都强成这样，那排位在乌尔奇奥拉之上的三个破面，又会强到什么程度？
　　当然，乌尔奇奥拉之前也说过了，二段归刃，是连蓝染都不知道的姿态。
　　因此，前面三号十刃，可能没有乌尔奇奥拉二次归刃后这么强，但也绝对比一次归刃后的乌尔奇奥拉强大。
　　若是死神队长们不能在短时间内取得胜利，被波及到的空座町，会有多少人因此而死亡？
　　“没问题的，他已经没有多余的灵压来战斗了。”
　　不得不说，超速再生，确实是个很强大的能力。
　　只是，这个能力所消耗的灵压，也不是一般的多。
　　看看乌尔奇奥拉，在一段归刃的时候，他的灵压多到能活凝聚成灵压雨滴落。
　　但是，在黑崎一护卍解后，几次对乌尔奇奥拉造成了致命伤，在消耗了大量的灵压后，灵压雨最终完全消失，乌尔奇奥拉的灵压几乎消失殆尽。
　　也就是最后黑崎一护没有下死手。
　　不然的话，乌尔奇奥拉的灵压消耗完毕后还没完成身体的修复，自己都会灵压耗尽死亡。
　　而且，这种因为灵压耗尽而死亡的，根本就不会和其他强大的死神或虚那般因为强大的灵压而不能被自然分解。
　　灵压耗尽死亡后，乌尔奇奥拉自然也会和那些弱小的虚一般，化作灵子散去。
　　“井上，石田，茶渡，蓝染带领前面的三位十刃前去现世和瀞灵庭的队长们决战，我必须要立即赶回现世。”
　　“之前我在虚圈中感应到了几个死神的灵压，现在我们先去看看他们有没有什么能让我们尽快赶去现世的方法吧。”
　　“好。”
　　听到黑崎一护的话，其他的几人也没有拖沓。
　　井上织姬转头对恩奇都道：“恩奇都小姐，麻烦你了。”
　　“嗯，大家注意了。”
　　恩奇都点了点头后，一道道的金色锁链从她的周围升起，将大家固定住，然后——
　　“啵啵啵啵啵……”
　　几十道锁链凝聚在一起，如同一个巨大的钻头，击碎了地面的天盖，带着大家从天盖中坠下。
　　“轰！”
　　一道道锁链轰在地面，被锁链固定住的大家，如同乘坐缆车一般，从天空中顺着锁链往虚圈的地面滑行。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　恩奇都这样的操作，直接将大家吓了一大跳。
　　但等到惊慌之后，有了安全感，就会觉得非常刺激。
　　一行四人三虚，吊着七根锁链在空中摆着各种造型。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　坠落在地面上，无数的锁链形成了一个巨大的锁链囚笼，让井上织姬等人缓解坠地的冲击，最终安稳的站在地面上。
　　“哇，太好玩了……”
　　“恩奇都，我想要再玩一次可以么？”
　　烟尘散去后，妮露来到了恩奇都的面前，拉着恩奇都的白色长裙，撒娇一般的对恩奇都道。
　　“这个……”
　　看了井上织姬一眼，恩奇都蹲下，用手在妮露的头上抚摸，安慰道：“下次吧，妮露。”
　　“现在我还有事需要帮艾林大人完成。”
　　“下一次我来虚圈，你如果想玩的话，我再带你玩吧。”
　　“嗯。”
　　就在恩奇都和妮露约定的时候，两道人影在溅起的尘土中若隐若现。
　　顿时，刚刚坠地的几人顿时摆出了战斗姿态。
　　“一护，你们总算是下来了。”
　　“咦？”
　　“是卯之花队长？”
　　看到卯之花烈后，石田雨龙，茶渡泰虎和黑崎一护，井上织姬四人顿时惊呼，连忙站好。
　　要知道，在之前黑崎一护等人闯入瀞灵庭后，受到的伤势可不轻。
　　那时候帮助他们疗伤的，就是四番队的队长，卯之花烈。
　　“卯之花队长，你怎么会在这里？”
　　黑崎一护好奇的问道。
　　“因为你们进入到了虚圈，山本总队长生怕你们在虚圈遇到更大的危险，便让我和十一番队更木队长前来虚圈支援。”
　　“同时，因为我们在虚圈出现，所以山本总队长判断，蓝染队长可能会觉得因为我们来到虚圈，使得现世队长们的实力大损，会直接进攻现世。”
　　“这也算是一个诱饵吧。”
　　听到卯之花烈队长的说法，顿时，黑崎一护心中更加焦虑了。
　　若是真如卯之花烈队长所说，驻守在现世的队长们数量不足，是否会有更多的人类受伤或死亡？
　　“卯之花队长，现在的战斗开始了么？空座町大家的情况怎么样？”
　　“开战是肯定已经开战了的，至于情况怎么样，目前我也不知道。”
　　卯之花烈摇了摇头。
　　这一点，她确实没有欺骗黑崎一护。
　　毕竟，就算是她，也不知道这一次和虚圈蓝染的战斗，到底会对瀞灵庭造成多大的打击，会有多少死神队员们，席官，副队长又或是队长们，在这一场战争中死亡。
　　不过，这却是想要击败蓝染所必须付出的代价。
　　“那卯之花队长，我现在想要立即赶回空座町参加战斗，不知道你们有没有什么办法。”
　　“嗯，我这一次来到虚圈，其中的一个任务，就是将一护你送到空座町的战场呢。”

第394章 千年冰牢
　　“在我来到虚圈之前，浦原队长就给了我一个可以在虚圈打开黑腔的东西。”
　　“他说只要使用这个，就能在虚圈中打开黑腔。”
　　“只不过，黑腔和断界不同。”
　　“黑腔内的空间，没有支撑物，想要从黑腔中赶路，必须要使用灵子来铺路。”
　　“那卯之花队长，拜托你了。”
　　在卯之花烈打开了黑腔之后，黑崎一护对着井上几人道：“井上，石田，茶渡，我先和卯之花烈队长赶往现世，你们稍后和勇音副队长去瀞灵庭，等到这一次的战斗结束之后，再从瀞灵庭回到现世。”
　　“嗯，黑崎同学，你小心。”
　　……
　　“嗡——”
　　卯之花烈在前，黑崎一护在后。
　　卯之花烈脚下的灵子，如一面平整的蓝色镜面一般，表面光滑，四周齐齐整整，成为了无尽黑暗中的一道光幕。
　　从灵子路，就能看出卯之花烈对于灵子的操纵到底有多强。
　　“一护，在赶到空座町的时候，你可能会遭遇激烈的战斗。”
　　“现在你的灵压还有多少？”
　　一边在前面铺路，卯之花烈一边向黑崎一护问道。
　　之前在虚夜宫的下方，卯之花烈都能感应到天穹之上的战斗动静。
　　在进行了这么激烈的战斗后，卯之花烈并不知道黑崎一护的身上，还有多少灵压。
　　“没问题的，卯之花队长。”
　　“我的灵压恢复的速度很快。”
　　“我估计，最多不超过十分钟就能完全恢复了。”
　　“是么？”
　　卯之花烈心中极为惊讶。
　　灵压强的人，卯之花烈也不是没有见过。
　　她自己本身就是其中之一。
　　但像黑崎一护这般，进行了一场激烈的战斗后不到十分钟就能完全恢复，有些超出了她的预料。
　　“既然如此，那后面的路就由黑崎你来用灵子铺路吧。”
　　“根据浦原队长所说，黑腔中的距离，是与使用灵子铺路的人有关的。”
　　“同样的距离，灵压强大的人使用灵子铺路，很快就能赶到。”
　　“而灵压弱的虚，可能需要一两天才能从虚圈跑到现世。”
　　“我明白了。”
　　黑崎一护点了点头。
　　现在可不是谦虚的时候。
　　论灵压，现在的他确实还在卯之花队长之上！
　　当下，黑崎一护直接超越了卯之花烈队长，然后使用自己的灵子来在黑腔中铺路。
　　不过，和卯之花烈队长那始终如一的路面不同，黑崎一护的灵子路面，一些地方厚，一些地方薄，灵子路面的边缘，更是惨不忍睹。
　　这里缺一块，那里少一截……
　　“额……”
　　看到自己灵子所铺设的地面，再与之前卯之花烈队长所铺设的路面相比，黑崎一护顿时尴尬了。
　　这之间的差距，也太大了吧？
　　就好像一个幼儿在大画家的面前涂鸦一般。
　　“卯之花队长，这……”
　　“没事的呢，一护。”
　　“倒不如说，拥有这么强大的灵压，一护你还能做到这一步，已经很不错了。”
　　“毕竟，我成为死神，已经有一千年了。”
　　“而你，到现在为止，成为死神也不过是半年罢了。”
　　“如果给你我这么久的时间，你对于灵子的控制，绝对丝毫不逊色于我。”
　　“是么？哈哈……”
　　听到卯之花烈队长的夸奖，黑崎一护打了个哈哈。
　　他感觉，现在自己能做到这样，已经是自己的极限了。
　　哪怕是再过几十年几百年，自己在灵压的控制上，都不会有多大的进步。
　　没办法，在被艾林队长锻造出灭却斩月和虚白斩月后，黑崎一护的灵压直接暴涨。
　　初次的卍解，更是没能真正的做到将卍解的威能发挥出来。
　　在重新真正掌握了卍解后，黑崎一护也发现了，虽然自身的灵压变得更强了，但没有了斩月大叔对于虚白斩月的压制，使得自己的灵压又暴躁了许多。
　　想要做到如卯之花烈队长那般对灵压的绝对掌控，黑崎一护不敢想象自己需要付出多大的努力和时间才能做到。
　　“对了，一护。”
　　跟在黑崎一护的身后，卯之花烈忽然想起了浦原喜助的一些话，当下对黑崎一护说道：“在即将赶到战场之前，我必须得先告诉你一件事。”
　　“早在瀞灵庭将空座町作为与蓝染的战斗地点后，我们便在尸魂界流魂街的更木区，搭建了一个与现世空座町相仿的假空座町。”
　　“在战斗即将开始的时候，瀞灵庭方面鬼道众会使用时空鬼道，将真正的空座町与更木区的假空座町的空间替换。”
　　“也就是说，等下我们直接要赶去的战场，是假的空座町，在这里战斗所造成的破坏，都由尸魂界来承担。”
　　“真正的空座町，已经被转移到尸魂界中去了。”
　　“所以，到现世后，你战斗的时候不需要缚手缚脚，可以发挥出你的全部实力。”
　　“这样么？”
　　“我知道了，卯之花队长。”
　　黑崎一护心中一松。
　　之前他还担心空座町作为瀞灵庭和虚圈的战斗场所，在大战开始的时候，会有不少的人员伤亡。
　　但瀞灵庭的这个操作，却是直接将真的空座町给转移到了尸魂界内，使得这场战争中，就算是有人员伤亡，也只是死神一方和虚圈一方。
　　现世的人们，则都已经完全被转移到安全的地方了。
　　……
　　“征讨它，皇鲛后！”
　　在第二十刃拜勒岗和市丸银战斗的时候归刃没多久，第三十刃郝丽贝尔也选择了归刃。
　　没办法，日番谷冬狮郎斩魄刀的能力，实在是太克制郝丽贝尔了。
　　在与日番谷冬狮郎的战斗过程中，郝丽贝尔一度被压制。
　　作为虚圈的第三十刃，郝丽贝尔可能自己都没想到，自己居然在与死神的战斗中，被一个小孩子给压制了。
　　虽然说，能成为死神队长的，都不是什么弱者。
　　但郝丽贝尔在还没有破面之前，都是已经站在虚最顶端的瓦史托德级大虚。
　　那时候的郝丽贝尔，就已经拥有了媲美死神队长级别的实力。
　　在前第三十刃妮妮艾露被诺伊特拉和萨尔阿波罗偷袭后，艾林便让诺伊特拉和萨尔阿波罗去寻找新的第三十刃继承者，否则将会对他们两位处于抹除编号的惩罚。
　　郝丽贝尔，就是在那个时候加入到虚夜宫，成为新的第三十刃的。
　　当然，郝丽贝尔强，日番谷冬狮郎也不弱。
　　虽然因为年纪尚轻，日番谷冬狮郎还没有成长到自己的极限，但是，在艾林的教导下，日番谷冬狮郎的实力，也非比寻常。
　　在瀞灵庭的一众队长中，都能排到第三梯队。
　　就真正的实力来说，日番谷冬狮郎不会比郝丽贝尔弱。
　　更何况，日番谷冬狮郎的斩魄刀，能力比郝丽贝尔要优秀。
　　作为流水系最强斩魄刀，日番谷冬狮郎的冰轮丸，可以操控一定范围内的水汽，并将其凝结成冰。
　　而郝丽贝尔的能力，也是能控制一定范围内的水。
　　双方的战斗，本质上来看，就是对范围内水汽的争夺。
　　只是，郝丽贝尔的水汽，也会被日番谷冬狮郎掌控。
　　而日番谷冬狮郎凝聚出来的寒冰，郝丽贝尔需要将其破碎蒸发成水汽，才能获得掌控权。
　　现在，郝丽贝尔归刃，自身的灵压和能力都提升了一个层次，瞬间便在战斗中占据了上风。
　　“灼海流！”
　　手中如鲨鱼鱼鳍般的斩魄刀斩下，一道巨大的海流将日番谷冬狮郎的寒冰冲破，裹挟着这些寒冰，对着日番谷冬狮郎来冲击而去。
　　“看来，仅凭我现在的状态，想要将你击败是不可能的了。”
　　面对袭来的瀑布，日谷番冬狮郎将自己的斩魄刀高举，开始呼唤自己斩魄刀的名字。
　　“卍解——”
　　“大红莲冰轮丸！”
　　“轰!”
　　磅礴的灵压，从日番谷冬狮郎的身上爆发，空座町湛蓝的天空中，忽然乌云密布，短短的几个呼吸间，便形成了厚厚的黑云。
　　天相从临！
　　这是元素系最强斩魄刀所自带的能力。
　　一旦卍解，完全展现斩魄刀的能力后，各系最强斩魄刀，都拥有掌握天气的能力，会形成对自己实力有一定增幅的天象。
　　只是卍解，日番谷冬狮郎的灵压所携带的寒意，便将前方的海流冻结。
　　当然，这样的寒冰，还阻止不了郝丽贝尔的“灼海流”，海流的前方不住冻结，又被海流冲碎，被冻结，又被冲碎……
　　如此循环往复，但这海流，还是在后方更多海流的冲击下，迅速向着日番谷冬狮郎逼近。
　　操纵着身后的寒冰之翼，日番谷冬狮郎对着海流发起了反冲锋。
　　“群鸟冰柱！”
　　来到海流之前的时候，日番谷冬狮郎挥舞出了手中的斩魄刀。
　　顿时，这一道海流瞬间被完全冻结成冰，并且，这些寒冰还凝聚成了一根根的冰柱，反过来对着郝丽贝尔攻去。
　　“战雫！”
　　面对这些冰柱的，郝丽贝尔飞速后退，同时，挥舞着手中的斩魄刀，一道道高压水流，从斩魄刀那如鱼鳍一般的空隙中激射而出，将这些冰柱击碎。
　　在清理出一片空间之后，郝丽贝尔手中的斩魄刀上，散发出了金黄色的光芒。
　　“虚闪！”
　　一剑斩出，强大的灵压从斩魄刀上轰出，击碎了重重冰柱，向日番谷冬狮郎轰去。
　　“寒冰多层壁障！”
　　“轰轰轰……”
　　一道道由寒冰凝聚而成的壁障出现在日番谷冬狮郎的身前，郝丽贝尔的虚闪，击碎了几重壁障，但最终却没能将日番谷冬狮郎身前的壁障完全击碎，这虚闪的能量便无以为继。
　　看了一眼自己头顶那已经碎裂掉一瓣的冰花，日番谷冬狮郎高举起了手中的斩魄刀。
　　“破面，虽然说我还想和你再继续战下去，但似乎时间不允许了。”
　　“接下来，我可要认真了。”
　　“哦？是因为年纪小，所以身体还承受不住这般强大的灵压么？”
　　日番谷冬狮郎卍解后头顶上的四朵冰花，郝丽贝尔自然是看着眼里的。
　　只是，之前郝丽贝尔并不知道这意味着什么。
　　但见到日番谷冬狮郎在使用了几次大范围的招数后，头顶的一片花瓣碎裂，便猜出了这些冰花，应该是斩魄刀对于日番谷冬狮郎的限制。
　　“作为对你的敬意，我也会拿出自己的全力来与你战斗，不会将战斗拖到你身上的冰花完全碎裂的。”
　　虽然猜出了日番谷冬狮郎的弱点，但郝丽贝尔并不打算以拖到日番谷冬狮郎撑不住后这样卑劣的行为来取得胜利。
　　因此，郝丽贝尔身上也爆发出了金色的灵压。
　　“呵。”
　　日番谷冬狮郎轻笑。
　　果然，自己的年纪，使得多数人在见到自己头顶冰花的时候，都认为这是自己掌控不了这么强大的灵压。
　　但殊不知，在艾林老师的教导下，这冰花并非是对自己的限制，而是自己彻底适应冰轮丸能力的标识。
　　想要击败自己，最好的办法就是在这四朵冰花完全碎裂之前。
　　若是有谁想要拖到冰花完全碎裂后捡便宜，那日番谷冬狮郎会用更强的力量来回应对方，对方到底错过了什么。
　　这位破面不想占自己的便宜，想要在这段时间内爆发最强的战斗来与自己战斗，却是最佳的应对方式。
　　而对于这位拥有着骑士精神的破面，日番谷冬狮郎却并不讨厌。
　　那么，就用这一招来结束战斗吧！
　　“断瀑！”
　　郝丽贝尔高呼，挥出了自己最强大的招数。
　　一道水流如龙卷一般旋转，如巨龙一般蜿蜒着对着日番谷冬狮郎冲了过来，冲破了一道道的寒冰壁障。
　　“千年冰牢！”
　　日番谷冬狮郎高举手中的斩魄刀，大声叫出了自己招数的名字。
　　“轰轰轰！”
　　随着日番谷冬狮郎的爆喝，十几道冰柱冲天而起，围绕着郝丽贝尔旋转。
　　“嗯？”
　　郝丽贝尔挥舞手中的斩魄刀，一道又一道的水龙卷飞出，想要将这些围绕着自己的冰柱击碎。
　　但是，郝丽贝尔的水龙卷，在触碰到这些冰柱之后，都会瞬间被凝聚成冰，然后被自身所携带的冲击力崩碎。

第395章 爆碎牙的首秀
　　“轰！”
　　十几道巨大的冰柱，在日番谷冬狮郎的控制下，迅速向最中央的郝丽贝尔靠近，任凭郝丽贝尔如何攻击，闪避，这些冰柱都丝毫不受影响的向她袭来。
　　就好像，郝丽贝尔已经被困在了这由十几根冰柱组成的牢笼中一般。
　　“轰！”
　　最终，十几道冰柱在最中心处汇合，凝聚成了一根通天的冰柱。
　　第三十刃，蒂雅·郝丽贝尔，直接被日番谷冬狮郎给冰封在了这冰柱内。
　　……
　　“嗖……”
　　松本乱菊一把将雏森桃拽到一边，避开了米拉的攻击。
　　“怎么了？雏森。”
　　“现在可不是走神的时候。”
　　作为五番队和十番队的副队长，雏森桃松本乱菊在日番谷冬狮郎对上第三十刃郝丽贝尔的时候，便接下了对抗第三十刃三位从属官米拉，罗兹，荪荪三人。
　　从战斗的场面来看，双方你来我往，倒也能僵持。
　　不过，刚刚不知道为什么，雏森桃愣了一下，差点被米拉的攻击击中。
　　“啊，我知道了，乱菊姐。”
　　“你放心吧，现在的我，斗志可旺盛得很呢。”
　　雏森桃对着松本乱菊笑了一下，那语气中的坚定，让松本乱菊都看得一愣一愣的。
　　雏森这是怎么了？
　　之前在蓝染队长出现的时候，还心不在焉的，刚刚愣了一下都差点受伤了。
　　怎么现在却这么有干劲？
　　雏森桃看了一眼那已经被山本总队长用火焰困住的蓝染惣右介，心中的疑惑总算解开了。
　　几十年前，雏森桃进入五番队。
　　那个时期，雏森桃受到了“蓝染队长”的许多帮助。
　　后来，更是被蓝染队长提升成为了五番队的副队长。
　　而在艾林队长来担任五番队队长的时候，雏森桃曾多次感受到，艾林队长对于五番队，对于自己，不是一般的熟悉。
　　就在之前，蓝染队长向山本总队长自爆，他曾经被艾林队长囚禁了几十年。
　　而那几十年中，担任五番队队长的，并非是他，而是十一番队艾林队长。
　　听到蓝染队长的这些话后，雏森桃恍然。
　　自己记忆中那个温柔善良的“蓝染队长”，可能从一开始就不是“蓝染队长”，而是“艾林队长”。
　　难怪有一段时间，雏森桃感觉“蓝染队长”不像“蓝染队长”了。
　　而在艾林队长来到五番队后，雏森桃又在艾林队长的身上感受到了时隔多年的熟悉的“温柔善良”，还一度以为，艾林队长是蓝染队长使用镜花水月伪装出来的。
　　原来，自己从一开始就错了。
　　并非艾林队长是蓝染队长使用镜花水月伪装的，而是蓝染队长，是艾林队长使用镜花水月假扮的。
　　艾林队长的能力，可是锻造斩魄刀。
　　有这样的能力，艾林队长能使用蓝染队长的斩魄刀就不奇怪了。
　　反过来，蓝染队长的斩魄刀是镜花水月，他就不能使用艾林队长的斩魄刀。
　　有了这样的认知后，雏森桃对于蓝染队长的所有念想，全部被她斩断。
　　毕竟，假的就是假的。
　　现在自己已经是真的艾林队长的副队长了，假的蓝染队长，自然不会再对自己有半点影响。
　　“嘿，不赖嘛，你们两个。”
　　米拉，罗兹，荪荪三人在天空中将松本乱菊和雏森桃包围。
　　在感应到郝丽贝尔大人归刃后，她们自然也要用出自己的全力了。
　　若是郝丽贝尔都击败死神队长了，她们还没有击败区区两个副队长，就太丢郝丽贝尔大人的脸面了。
　　“不过，我们也玩够了。”
　　“接下来，就以最快的速度将你们击溃！”
　　说到这里，米拉，罗兹，荪荪三人爆发出大喝，三人的左手释放出了强大的灵压。
　　和其他破面们斩魄刀的归刃不同。
　　米拉，罗兹，荪荪三人没有斩魄刀，不能归刃。
　　但是，强大的混兽犽翁，被封印在了三人的左臂中。
　　释放犽翁，就相当于米拉，罗兹，荪荪三人的归刃。
　　“轰！”
　　“怎么可能？”
　　“这是什么怪物？”
　　当犽翁那五十多米高的身体出现在松本乱菊和雏森桃两人的面前时，松本乱菊和雏森桃两人直接被这强大的体型与灵压所震慑。
　　队长级！
　　这个怪物，绝对是妥妥的队长级！
　　“快逃，雏森！”
　　没有半点犹豫，松本乱菊拉着雏森桃两人连忙往后逃。
　　这种程度的敌人，已经超出了他们的应对范围。
　　“轰！”
　　见到猎物逃跑，犽翁一手伸出，在他面前的房屋，就好像泡沫一般，一碰就碎。
　　“嘭嘭……”
　　这一下，虽然没有抓到松本乱菊和雏森桃，但巨大的风压，也将两人吹得撞到了远处的墙壁上，喷出了一大口鲜血。
　　“好恐怖，都只是被风压擦过而已……”
　　“若是真的被这家伙抓住，恐怕我们俩都会死掉吧。”
　　松本乱菊的眼中闪过了一丝骇然。
　　“雏森，艾林队长在什么地方？”
　　“现在恐怕也只有艾林队长才能救我们了。”
　　松本乱菊向雏森桃问道。
　　“今天一天我都没见到艾林队长。”
　　“不过刚才好像感应到艾林队长和战斗的灵压，好像在那边。”
　　伸手指了一下太阳落下的地方，忽然，雏森桃愣了一下。
　　一片黑影，挡住了阳光，将雏森桃和松本乱菊两人从阳光中，带进了黑暗。
　　这是已经赶过来的犽翁。
　　高高的举起右拳，犽翁就想向松本乱菊和雏森桃发起攻击。
　　“轰！”
　　一拳轰下，松本乱菊和雏森桃所在的那一栋房屋，直接被犽翁以巨大的力量摧毁。
　　“嗯？”
　　犽翁的头忽然偏了一下，抬起自己的拳头，上面并没有血迹，废墟中，也没有那两个死神的残躯。
　　“喂，你是不是在找我们啊？”
　　这个时候，犽翁的身后，忽然传来了一道慵懒的声音。
　　回头，犽翁便看到了之前被自己追杀的两个死神，正站在一位穿着队长羽织的死神身后。
　　在两人的周围，被长长的白色绷带包围，这白色的绷带中，那些小凸起释放出的绿色光芒，将雏森桃和松本乱菊身上的伤势完全恢复。
　　“昂！”
　　发出一声高亢的吼叫后，犽翁迈着脚步，将街道踩碎了一个又一个的大坑，向着艾林冲来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　五道金色的空间涟漪在艾林的上空浮现，随后，五柄斩魄刀化作了金色的雷光，轰击在了犽翁的身上。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的冲击力，直接将奔跑中的犽翁轰得连连后退。
　　等到犽翁停下后退脚步的时候，五道巨大的贯穿伤口，出现在了犽翁的身上。
　　“昂！”
　　剧烈的疼痛，让犽翁忍不住发出了凄厉的嚎叫，随后，犽翁的身上，忽然爆发出了强大的红色灵压。
　　在这一道灵压下，犽翁身上的上空迅速愈合，同时，几十只眼睛，在犽翁的身上浮现。
　　每一只眼睛的前方，都凝聚出了红色的闪光。
　　这是大虚最强大的招数——虚闪！
　　不过，和其他一次只能发射一个虚闪不同，犽翁身上的眼睛，每一只都能单独释放一个虚闪。
　　一瞬间，几十道虚闪从犽翁的身上爆发，化作了红色的灵子洪流，向着艾林三人轰去。
　　面对袭来的虚闪，一道金色的空间涟漪在艾林的身前浮现。
　　伸手握住了露出来的剑柄，艾林将这柄剑对着虚闪扔出。
　　“卍解——炽天覆七重圆环！”
　　随着艾林呼叫出斩魄刀的真名，一瞬间，这柄被艾林扔出的斩魄刀瞬间化作了一枚盛开的红色花瓣，在花瓣的前方，浮现出了七重半透明的防御罩。
　　“轰！”
　　几十道虚闪与这红色的花瓣碰撞，爆发出了巨大的轰鸣。
　　炙热的烈焰冲天而起，将周围的一切都焚毁殆尽。
　　“呯……”
　　“呯……”
　　在这几十道虚闪的攻击下，炽天覆七重圆环最外面的两道防御，撑了十几秒后，先后破碎。
　　只是，这也是这几十道虚闪所能做到的极限了。
　　后面的五重屏障，依旧立在犽翁的前方，似乎在嘲讽着犽翁的无力。
　　“吼！”
　　见到自己的虚闪没有取到应有的效果，犽翁再次大吼。
　　这一次，伴随着红色的灵压浮现在犽翁的体表，它身体的肌肉猛然膨胀，一只手臂变得巨大化，几乎是左手的三倍粗细。
千:寻?免?费!小':说??裙,?9;5!0:'1?8;;0'9?0",9,? ;千'寻,"小'说'?中?转:.裙;3"1?2,8",1?4'!1!"3.9　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　体型膨胀完毕后的犽翁，拖着有些不对称的身体再度向艾林袭来。
　　挥手散去了炽天覆七重圆环，艾林打了一个响指，又是一道空间涟漪在艾林的身旁浮现，一柄斩魄刀的剑柄，从空间涟漪中浮现，被艾林握在手中。
　　从之前犽翁的表现，艾林便能知道，犽翁的超速再生的等级就算比不上乌尔奇奥拉，但也不容小觑。
　　恰好，对付这种再生能力强大的虚，艾林手中的这柄斩魄刀，绝对是最合适的。
　　将这柄斩魄刀横在自己的身前，艾林念出了斩魄刀的名字。
　　“卍解——爆碎牙！”
　　“轰！”
　　强大的灵压，从艾林手中的斩魄刀上绽放。
　　大量的雷光，在斩魄刀的刀刃上跳跃。
　　显然，第一次被艾林使用，让这柄斩魄刀非常兴奋。
　　“苍龙破！”
　　随着艾林的喝声，爆碎牙上的雷光，凝聚成了一条几十米长的雷龙，咆哮着向犽翁冲去。
　　面对袭来的雷龙，犽翁也丝毫不虚，直接举着巨大的右拳，对着雷龙轰去。
　　“轰！”
　　拳头和雷龙的碰撞，爆发出了巨大的轰鸣，一道强大的冲击波，从两者碰撞的地方扩散，将周围的房屋都震成了一片废墟。
　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”
　　烟尘中，无尽的雷光发出噼啪声，伴随着的，是犽翁凄厉的惨叫。
　　等到烟尘散尽，大家才发现，此刻犽翁的身上，缠绕着大量的雷光。
　　这些雷电，遍布犽翁的全身，对犽翁的全身造成了毁灭性的伤害。
　　哪怕是犽翁有着高等级的超速再生，却也承受不住这样的破坏。
　　眼尖的雏森桃还发现，就算是被爆碎离开犽翁身体的碎片，上面也有雷光闪耀。
　　直到将这些身体组织全部湮灭后，这些雷光才会散去。
　　这就是爆碎牙的能力！
　　但凡被爆碎牙击中的生物，都会被爆碎牙的雷电之力破坏掉身体的所有成份，不死不休。
　　对于那些拥有着恐怖再生能力的虚来说，这一柄爆碎牙，绝对是他们的噩梦。
　　别说是只有高级超速再生的犽翁。
　　就算是拥有最高等级超速再生的第四十刃乌尔奇奥拉被爆碎牙击中一次，也会受到极大的重创。
　　两三刀下去，乌尔奇奥拉也得凉凉。
　　几个呼吸的时间，五十多米高的犽翁，便被这雷光完全粉碎死去。
　　“犽翁！”
　　看到这一幕，米拉，罗兹，荪荪三人大惊，随后，暴怒着向艾林冲了过来，想要为犽翁报仇。
　　“轰轰轰！”
　　三道雷光从天空轰下，直接将米拉，罗兹，荪荪三人的身体洞穿，最终将他们死死的钉在了地面。
　　“噗……”
　　“可恶……”
　　“郝丽贝尔大人……”
　　坠落到地面之前，米拉，罗兹，荪荪三人看向了郝丽贝尔所在的方向。
　　但是，令他们更为绝望的是，她们似乎看到，郝丽贝尔大人被十几根冰柱给冻结在了半空中……
　　……
　　“啊，郝丽贝尔败了啊……”
　　感应到郝丽贝尔的灵压变得无比衰弱后，正在和京乐春水战斗的柯雅泰·史塔克发出了一声叹息。
　　“啊，这不是当然的么？”
　　京乐春水笑道：“要知道，那位的对手，可是我们瀞灵庭最有名的天才少年呢。”
　　“哦？那不知道和你比起来怎么样？”
　　“唔，怎么说呢，我的年纪毕竟还是要比日番谷队长大了一些。”
　　“不过，以日番谷队长现在的进步速度，恐怕不超过一百年，就能超越我了。”
　　虽然自身的灵压已经达到了死神的极限，但京乐春水也不敢小觑日番谷冬狮郎。
　　毕竟，日番谷冬狮郎可是那家伙的弟子啊。
　　一百年后，说不好日番谷队长真的能达到山本老爷子的程度。
　　“哦？那在这些队长中，你的实力是除了那位老爷子外最强的么？”

第396章 换对手
　　“哈哈哈哈……”
　　“你还真是会说笑呢。”
　　京乐春水打了个哈哈。
　　这句话，他可不会承认。
　　除了山本老头子之外的最强？
　　他倒是想承认啊。
　　但前提是，艾林队长没在这里，浮竹也不在这里。
　　艾林队长的强大，不需要质疑。
　　而浮竹作为独目大神的寄宿体，除了自身的实力外，还能显化独目大神的姿态，拥有部份灵王大人的威能。
　　真算起来，京乐春水觉得，在来到现世的这一群队长中，自己可能排在第三，第四位。
　　“这样啊，看来我的运气还是不错的。”
　　说到这里，柯雅泰·史塔克脱下了自己的手套，将自己手背上的那个“1”，显露在了京乐春水的眼前。
　　“作为我们这边的No.1，没有对上最强的几位队长，那我也算是能轻松许多了。”
　　“呀嘞呀嘞，没想到到最后居然是我被小瞧了啊……”
　　京乐春水将自己的斗笠往下拉了拉，轻笑道。
　　京乐春水没想到，因为看到从战斗开始就没有再移动过脚步的浮竹十四郎，担心浮竹伤病复发，所以将大部分注意力都集中到浮竹身上的自己，居然被小瞧了。
　　“那现在，你要使用自己的全力了么？”
　　京乐春水向柯雅泰·史塔克问道。
　　经过这段时间的观察，京乐春水也发现了，那位与浮竹战斗的，叫做妮妮利特的小姑娘破面，并没有什么隐藏，单纯只是菜。
　　浮竹十四郎哪怕现在的身体状态不好，和这小姑娘打也是和逗小孩玩没什么区别。
　　“看起来，我也该认真起来了呢。”
　　“妮妮利特！”
　　“哼！”
　　在听到柯雅泰·史塔克的声音后，妮妮利特对着浮竹十四郎冷哼了一声，回到了第一十刃柯雅泰·史塔克的身边。
　　将自己的左手，放到了莉莉妮特的头上，庞大的灵压，从柯雅泰·史塔克和妮妮利特的身上爆发。
　　“追杀他吧——群狼！”
　　“轰！”
　　蓝色的灵压冲天而起，在这道灵压柱中，露出了柯雅泰·史塔克的真正模样。
　　和没有归刃之前相比，柯雅泰·史塔克的模样变化并不大。
　　或许是因为柯雅泰·史塔克破面的时候，是将自己的灵魂两分，变成了两个个体。
　　因此，在柯雅泰·史塔克归刃之后，和其他的虚也有了不小的差别。
　　其他的虚都只有一个虚洞，但归刃后的柯雅泰·史塔克，却拥有两个虚洞。
　　除了胸膛正中心的虚洞外，柯雅泰·史塔克的左眼，多出了白色的如眼镜一般的面具，而眼眶，则是漆黑的一片，成为了柯雅泰·史塔克的第二个虚洞。
　　武器的话，则是两柄现代化的手枪。
　　抬起左手的枪，指向了京乐春水。
　　“虚闪！”
　　一瞬间，柯雅泰·史塔克的枪口轰出了一道蓝色的虚闪，直接向京乐春水袭去。
　　“轰！”
　　这一发虚闪，速度又快又急，直接打了京乐春水一个措手不及。
　　当下，京乐春水一个瞬步闪开。
　　不过，没用。
　　因为，柯雅泰·史塔克的第二道虚闪，又袭来了。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　接下来的战斗，京乐春水都想要开口骂人了。
　　这么多年来，和他战斗过的大虚，不知道有多少。
　　但是，那些大虚哪一个不是将虚闪当成是最强的招数？
　　虚闪，是基力安以上大虚们最强大的招数。
　　既然是最强，那么消耗自然也不会小。
　　每一只大虚，都是将虚闪当做了自己压箱底的招数。
　　但是，归刃后的第一十刃，却将这种压箱底的招数当成了平砍一般的普通攻击，这搁谁身上谁受得了啊？
　　要不是京乐春水的瞬步造诣不低，现在恐怕都已经被这么多的虚闪将自己的骨灰都给扬了。
　　“唰！”
　　在一次闪避的时候，京乐春水将自己的斗笠扔出，遮蔽住了柯雅泰·史塔克的视野，然后，呼唤出了自己斩魄刀的名字。
　　“花风絮乱，花神啼鸣。”
　　“田丰繁乱，天魔嗤笑。”
　　“——花天狂骨！”
　　“轰！”
　　狂暴的灵压从京乐春水的身上爆发，那灵压的强度，让柯雅泰·史塔克都为之一变。
　　从京乐春水身上爆发的灵压来看，其身上的灵压，丝毫不在自己之下。
　　而且，这还是京乐春水没有卍解的情况下。
　　死神队长最强大的，也是最具代表性的，始终还是“卍解”。
　　“虚闪！”
　　这一次，面对柯雅泰·史塔克的虚闪，京乐春水没有再闪避，而是直接劈出了自己的斩魄刀。
　　“嗤——”
　　蓝色的虚闪光柱，直接被京乐春水从中间斩成了两半。
　　“轰轰……”
　　这被斩成了两半的虚闪轰在京乐春水身后的高楼上，发生了剧烈的爆炸，将两栋七八层的高楼都给轰踏了。
　　“不精独乐！”
　　在斩开了柯雅泰·史塔克的虚闪后，京乐春水没有停手，而是连续挥出了手中的斩魄刀，两道清风从京乐春水的斩魄刀上飞出，飞旋着向柯雅泰·史塔克袭去。
　　抬起右手，此刻，柯雅泰·史塔克的周围，浮现出了大量蓝色的灵压。
　　显然，面对京乐春水的这一招，柯雅泰·史塔克也要认真了。
　　“无限填装虚闪！”
　　“轰轰轰轰轰……”
　　下一刻，数百道虚闪从柯雅泰·史塔克的枪口中轰出。
　　这数百道虚闪与京乐春水的不精独乐碰撞，瞬间被斩碎了十几道。
　　但更多的虚闪延绵不断的袭来，最后直接将京乐春水的这一招完全轰碎。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？”
　　哪怕是京乐春水，在看到这种招数的时候，也不由开口吐槽。
　　这比起之前将虚闪当做普通攻击还夸张啊。
　　一瞬间数百道虚闪，京乐春水只得不停的闪避，在京乐春水的身后，无数虚闪引发的爆炸轰鸣声追逐在他的身后。
　　“是我最不喜欢应对的敌人类型啊……”
　　一边闪避着柯雅泰·史塔克虚闪的攻击，京乐春水一边念叨。
　　这种敌人，若是浮竹的话……
　　京乐春水刚刚想到这里，他的耳边就传来了浮竹十四郎的声音。
　　“双鱼理！”
　　随后，浮竹十四郎的身影便出现在京乐春水的身后，伸出了自己左边的斩魄刀。
　　“轰……”
　　那无数的虚闪，在来到浮竹十四郎身前的时候，瞬间被浮竹十四郎的斩魄刀吸收，然后，经过了斩魄刀剑柄上锁链的五道铭牌后，从浮竹十四郎右手的斩魄刀中释放。
　　“轰！”
　　一道三米多粗的虚闪，从浮竹十四郎的斩魄刀中发出，将沿路上的这些虚闪全部都消灭，向柯雅泰·史塔克袭去。
　　“咻！”
　　柯雅泰·史塔克瞬间使用了响转避开，一脸凝重的看向了浮竹十四郎。
　　灵压强度丝毫不在自己之下的死神队长，又多出了一个。
　　而且，刚刚那是什么能力？
　　居然将自己的虚闪完全融合后反回来了。
　　“帮大忙了，浮竹。”
　　站在浮竹十四郎的身后，京乐春水笑道。
　　“嗯，这样的敌人我应对起来比较得心应手，这家伙就交给我吧。”
　　“嗯？你的身体，没问题吧？”
　　听到浮竹十四郎的话，京乐春水担忧道。
　　“没事呢，京乐。”
　　“刚刚艾林队长已经使用斩魄刀的能力帮我恢复了。”
　　“根据艾林队长说，他斩魄刀的能力，是将我现在的状态恢复到三个小时以前。”
　　“也就是说，我现在的状态，最少能撑两个半小时。”
　　“用来应付这一场战斗，也足够了。”
　　“那好，你小心。”
　　听到这里，京乐春水也放下了心。
　　既然是艾林队长说的，那肯定是没问题的。
　　“我看碎蜂队长那边的情况有些不妙，这家伙就交给你了，我去对付那一位。”
　　“嗯，小心。”
　　在和浮竹十四郎告别后，京乐春水几个瞬步，来到了碎蜂的身旁。
　　“碎蜂队长，这家伙怎么样？”
　　“呼，呼……”
　　此时的碎蜂，因为灵压消耗太大，呼吸都急促了许多。
　　在看到京乐队长后，心中也松了口气。
　　“京乐队长，小心一点。”
　　“这家伙周围的那一圈黑色的死亡气息，有极大的毁灭性。”
　　“截止到目前，所有被那黑色气息触碰到的一切，都全部被腐朽破灭。”
　　“不过，之前我看到市丸银和这破面战斗的时候，曾经用断空阻挡了一下黑色死亡气息的蔓延。”
　　“从这里便能看出这破面的能力，归属于鬼道系。”
　　“呀嘞呀嘞，这些破面们的能力，真是一个比一个还要离谱啊……”
　　听到碎蜂对这位破面的介绍，京乐春水不禁感叹。
　　日番谷队长对付的那一名女性破面，是第三号十刃。
　　被浮竹接管过去的柯雅泰·史塔克，是第一十刃。
　　那这个带着王冠的骷髅，肯定就是第二十刃了。
　　不得不说，仅从碎蜂的描述，便能感受到这家伙的强大。
　　不过，这家伙排在第二，也无可厚非。
　　既然他的死亡气息都能被断空阻挡一下，在面对第一十刃那一招无限填装虚闪的时候，肯定会被其轰得连渣都不剩。
　　“那碎蜂队长，你现在先去休息一会吧。”
　　“这个家伙，就暂时交给我了。”
　　“嗯。”
　　碎蜂对着京乐春水点了点头，也没有逞强。
　　能缠住拜勒岗·鲁伊森帮，已经消耗了碎蜂太多的灵压和心力，现在她的状态下滑得太多，保持不住巅峰状态多久。
　　稍不小心，可能就会陷入到非常危险的境地。
　　至于京乐春水。
　　虽然说京乐队长平时的时候看上去挺不着调的，但作为情报队的队长，大家对于京乐队长，都抱有极大的认可。
　　不管是为人还是实力，京乐队长从来都没有让人失望过。
　　碎蜂也不觉得京乐队长会不能击败拜勒岗·鲁伊森帮。
　　在碎蜂离开后，京乐春水立即对拜勒岗·鲁伊森帮发起了试探性的攻击。
　　“不精独乐！”
　　……
　　收回了双手，吉良伊鹤心中松了口气。
　　还好，虽然说多年没有使用，但在四番队学习到的回道，并没有因为自己没有使用而生疏。
　　反而因为自己这些年来对于灵力的掌控程度增加而使得自己回道的治疗效果变得更好。
　　“钵玄前辈，凤桥队长的伤势也治疗得差不多了，只要休养一段时间就能康复了。”
　　“多谢你了，吉良。”
　　有昭田钵玄点头，对着吉良伊鹤点头致谢。
　　“如果没有你的话，大家都危险了。”
　　有昭田钵玄这句话倒没有说错。
　　他怎么也没想到，短短的几分钟，假面军团的大家居然就已经全军覆灭。
　　仅他一个人能治疗的人数也非常有限。
　　还好，吉良伊鹤的回道造诣不错。
　　最少有三位假面军团的成员是因为吉良伊鹤的治疗保住了性命，让有昭田钵玄有更多的时间来为他们治疗。
　　如果没有吉良伊鹤，这一次假面军团绝对要减员。
　　“哪里，最后都是钵玄前辈的回道起了作用，我这点水平，连给您打下手都嫌不够。”
　　“对了，钵玄前辈，既然大家的情况都稳定了，那我就先离开了。”
　　“那边的战斗还需要我。”
　　“嗯。”
　　“真是抱歉了，之前明明说是来支援你们，但没想到，到最后反而是我们什么也没能做到……”
　　说到这里，哪怕是有昭田钵玄，也不禁有些脸红。
　　“不，钵玄前辈，你们已经帮了大忙了。”
　　吉良伊鹤摇了摇头，“如果没有大家，恐怕现在的队长们，根本就没有人来抵挡市丸队长和东仙队长吧。”
　　说到这里，吉良伊鹤对着有昭田钵玄摆了摆手，离开了倒山晶内，往结界柱的地方赶去。
　　将尸魂界更木区的一部分与现世的空座町空间对换，最主要依靠的，是四根结界柱。
　　若是这四根结界柱子被破面们打碎，那被替换过的空座町便会瞬间被转换回来。
　　因此，吉良伊鹤等副队长们的任务，就是守护四根结界柱，不让破面们破坏。
　　只是之前吉良伊鹤觉得死神一方的数量比破面们要多，便将自己当做了后勤人员。
　　现在，四个结界柱之中，已经有三处解决了战斗，还有一处处于战斗中。

第397章 强得可怕的诧助
　　使用瞬步的话，不到一分钟的时间，吉良伊鹤便已经来到了还在战斗的这一处结界柱。
　　此刻，守护这一根结界柱的，是七番队副队长射场铁左卫门。
　　而他的对手，是两位破面。
　　其中的一人拥有棕色皮肤，手脚的关节处有红色的羽毛。
　　另外的一位，拥有着黄色长发，半边脸上都覆盖着面具的破面。
　　在这两人的连番进攻下，射场铁左卫门展现出了副队长的实力，并未落入下风。
　　当然，这也与对面的两人都没有归刃有关。
　　若是这两人归刃，射场铁左卫门是否还能坚持，又是另外一回事了。
　　“呦，是吉良啊，帮大忙了。”
　　吉良赶到结界柱后，立即为射场铁左卫门挡住了棕色皮肤，四只有红色羽毛破面的攻击。
　　“哪里，这里本来就应该是我和左卫门前辈的守护区域，之前那般任性离开，让左卫门前辈一个人守这么久，已经很抱歉了。”
　　“嘿，你在说什么啊吉良。”
　　击退黄毛，射场铁左卫门与吉良伊鹤背靠着背，对吉良伊鹤道：“比起这里来，那里才更需要你。”
　　“我这种大老粗，也只有手中有点力气，若是我也会回道，肯定也会赶过去的。”
　　“怎么样？现在的灵压，还能支持你进行一场战斗么？”
　　“啊，没问题的，左卫门前辈。”
　　“那这只鸟就交给你了。”
　　“我要狠狠的教训一下那个黄毛。”
　　说完，射场铁左卫门脚下一蹦，对着那位脸上附盖着面具的黄色长发破面攻去。
　　在射场铁左卫门瞬步离开后，吉良伊鹤也瞬间使用瞬步飞上空中，与那位红色头发的破面战成了一团。
　　不得不说，吉良伊鹤这个副队长的含金量，比起雏森桃可要重得多。
　　就实力和斩魄刀能力上来说，吉良伊鹤在一众副队长中都算不错。
　　“斩首吧——空战鹫！”
　　眼看常态下不能击败吉良伊鹤，阿比拉玛·勒达瞬间飞上高空，完成了归刃。
　　蓝色的灵压散发后，已经完全变成了一个鸟人的阿比拉玛·勒达双翼一展，无数的灵压化作了红色的羽毛对着吉良伊鹤轰下。
　　“饿翼连炮！”
　　“轰轰轰轰轰轰……”
　　在阿比拉玛·勒达的攻击下，吉良伊鹤在高楼中飞速闪避。
　　那些羽毛如同子弹一般轰击在高楼上，将这些楼房轰出了一道道的大坑。
　　“抬起头吧——诧助！”
　　在闪避的过程中，吉良伊鹤也念出了自己斩魄刀的解放语。
　　一瞬间，吉良伊鹤的斩魄刀刀身变直，在剑尖处转了两个直角，形成了一个倒U型的直剑。
　　几个闪烁后，吉良伊鹤来到了阿比拉玛·勒达的正下方，手中的斩魄刀，在地面上瞬间挥出了几十刀，然后，猛然跳开。
　　“轰！”
　　在吉良伊鹤离开这里后，一股庞大的重力，将阿比拉玛·勒达从高空中坠落，死死的趴在高楼的屋顶上。
　　“这，这是怎么回事？”
　　“我怎么动不了了？”
　　“身体好重！”
　　“别白费力气了。”
　　这个时候，吉良伊鹤来到了阿比拉玛·勒达的身前，用自己那标志性的死鱼眼看向了阿比拉玛·勒达。
　　“我斩魄刀诧助的能力，可以让被刀刃斩中的物体重量加倍。”
　　“以前，我的斩魄刀，只是用来攻击有形之物。”
　　“但是，不巧的是，前段时间我得到了一位大人的指导。”
　　“那位大人说，我斩魄刀的能力很强，只是我没有寻找到能正确将它能力发挥的正确使用方式。”
　　“既然有形之物被斩中，重力会增加，那无形之物被斩中后，重量是否也会增加呢？”
　　“之前我在你身下的位置所斩出的那几十刀，并非是我胡乱轰击，而是，我斩的就是这片区域的‘空气’。”
　　“就算是空气的重量再轻，在我几十次的斩击之后，它也能变得比巨石还要沉重。”
　　“现在的你，就好像身上背负着一座小山，你根本就动不了。”
　　“可恶，居然会有这么强大的能力……”
　　听到吉良伊鹤的解释，阿比拉玛·勒达顿时瞪大了眼睛。
　　只是能将刀刃所斩中之物的重量翻倍，就已经是很强大的能力了。
　　现在居然连空气这种无形之物也能斩，让其拥有比巨石还沉重的重量……
　　“啊，我也是从那位大人的口中，才能知晓斩魄刀的能力居然还能这么运用……”
　　“作为第一个见识到这个招数的破面，你也足以骄傲了。”
　　说完，吉良伊鹤举起了手中的斩魄刀，从阿比拉玛·勒达身上的空气划过。
　　“轰！”
　　一瞬间，仿佛庞大的重力降临，直接将这一栋大楼轰穿，在大楼的中央露出了三米方圆的巨大深坑，直接抵达了地面。
　　而阿比拉玛·勒达，直接被这巨大的重量给压成了碎末，瞬间死亡……
　　……
　　“不精独乐！”
　　京乐春水双刀一斩，两道清风所形成的龙卷向拜勒岗袭去。
　　“轰！”
　　拜勒岗手一挥，无数的死亡气息凝聚成了一柄大斧，对着袭来的两道龙卷斩去。
　　“嘭！”
　　巨斧斩在龙卷风上，只是短短的几个呼吸，这一道龙卷就被死亡气息腐朽。
　　此刻，拜勒岗看向京乐春水的目光，变得极为慎重。
　　这个死神，好强！
　　拜勒岗的死亡气息，可以说是在整个死神世界都排得上号的强大能力。
　　这是可以控制时间伟力的气息。
　　但凡被这黑色的死亡气息所覆盖，拜勒岗便能将死亡气息所笼罩之物的时间流速加速，让其瞬间经历无数年的时间而腐朽风化。
　　只不过，这个能力也有着和其他能力一样的弱点。
　　对于高强度凝聚的灵压，它腐朽的速度就有点慢。
　　这并非是拜勒岗的问题，而是由死神世界的性质决定的。
　　灵压越凝聚的东西，越能抵御时间所带来的腐朽。
　　就像尸魂界拥有队长级以上灵压的队长们死亡后，都需要举行“队葬仪式”来将拥有强大灵压的队长们的尸体烧毁。
　　不然的话，他们的尸体都不会进入到世界的灵子轮回中。
　　拜勒岗在面对碎蜂攻击的时候，他周围的这一圈死亡气息，就足以将碎蜂的攻击在触及到自己的身体前腐朽。
　　但面对京乐春水的攻击，却做不到在攻击抵达自己的身体前将其腐朽。
　　因此，拜勒岗将自己的死亡气息凝聚成了一柄大斧。
　　高强度凝聚的死亡气息，其所携带的死亡气息更上一层楼，不管是京乐春水发出什么样的攻击，都会被拜勒岗斩碎，腐朽。
　　“呀嘞呀嘞，真是失策了，对付你这样的家伙，明明浮竹的能力更好用的说。”
　　自己的攻击再一次没有取到应有的效果，京乐春水不禁发出了感叹。
　　确实，浮竹斩魄刀的能力，实在是太强了。
　　可以说是所有鬼道系能力的克星。
　　在浮竹的面前，不管是元素，虚闪，灵压……
　　全部都会被浮竹的双鱼理吸收，然后加倍返还回去。
　　若是由浮竹来对付拜勒岗，恐怕不出三分钟，就能将这位第二十刃击败。
　　毕竟，在和拜勒岗的战斗中，京乐春水也发现了，虽然拜勒岗能控制死亡气息，但是，他自身却也不能免疫死亡气息的攻击。
　　在拜勒岗的身体和死亡气息之间，有着和朽木白哉千本樱“无伤圈”一般的能力空隙。
　　显然，就像因为千本樱的飞行速度过快，有时候超出了朽木白哉的反应，会反过来伤到朽木白哉一般。
　　死亡气息的能力太过强大，拜勒岗若是不在自己的身体和死亡气息之间设定一个没有死亡气息的空间，恐怕他自己第一个就会被自己的能力毁灭。
　　想到这里，对于如何击败拜勒岗，京乐春水的心中也有了想法。
　　身影一闪，京乐春水高高跃起，双手的斩魄刀高高举起，对着拜勒岗斩下。
　　同时，京乐春水的口中，叫出了自己这一招的名字。
　　“崭鬼！”
　　面对京乐春水的这一招，拜勒岗并没有感觉到和之前的攻击有什么不同，挥舞着手中的大斧迎了上去。
　　“轰！”
　　巨大的力道，从京乐春水手中的斩魄刀上传来，直接将拜勒岗整个人轰得坠入到了地面。
　　而这个时候，京乐春水斩魄刀上缠绕着的灵压，骤然化作了黑色烟雾散去。
　　“崭鬼”，这是京乐春水斩魄刀花天狂骨解放后的一个能力。
　　这个能力的解释是，站得高的人获胜！
　　换句话说，京乐春水在使用这个能力的时候，他和敌人谁处的位置越高，攻击的加成就会越大。
　　之前京乐春水的高度，要比拜勒岗高了不少，这点高度，也让京乐春水之前那一招的攻击，得到了两倍力量的加成。
　　在这一股巨大力量的攻击下，拜勒岗直接被轰入地面。
　　当然，因为拜勒岗的能力，京乐春水在攻击拜勒岗的时候，都会使用强大的灵压将自己的斩魄刀包裹。
　　如此一来，便能在拜勒岗的能力将自己斩魄刀损伤之前，先行攻击到拜勒岗。
　　目前看来，这样的战斗方式除了比较消耗灵压外，倒也能勉强应付拜勒岗。
　　“好了，游戏开始了！”
　　在将拜勒岗轰入地面后，京乐春水身影一闪，瞬间消失在空中。
　　“轰！”
　　强大的灵压从拜勒岗的身上爆发，死亡气息席卷周围，将周围所有的一切都腐朽。
　　“哇，好危险好危险！”
　　京乐春水的身体在地面出现，瞬间往后闪现，避开了拜勒岗的能力范围。
　　本来根据京乐春水的想法，是想将拜勒岗打入地面，然后潜入对方的影子使用“影鬼”对拜勒岗发起攻击。
　　可惜，在拜勒岗对周围无死角的爆发了死亡气息后，京乐春水不得不放弃这样的打算。
　　“唉……”
　　发出了一声叹息后，京乐春水无奈的敲了敲自己的头。
　　京乐斩魄刀始解的能力，是规则系的能力，能将儿童的游戏具现化。
　　那既然是游戏，参加游戏的双方，都必须知晓游戏的规则才行。
　　京乐春水虽然因为作为斩魄刀的主神，可以决定使用哪一个游戏。
　　但是，在游戏开始后，京乐春水使用过一次能力后，都必须得向对手解释这个能力。
　　“拜勒岗是吧？刚刚你是不是觉得我的攻击比之前强了许多呢？”
　　“这是因为，我斩魄刀的能力‘崭鬼’的规则，就是谁站得高，谁的攻击就强。”
　　“死神，你是在看不起我么？”
　　拜勒岗忿怒的声音，从大坑中响起：“你以为老夫用得着你来解说自己的能力？”
　　“我的能力，才是最强的！”
　　“轰！”
　　狂暴的灵压化作了无数的死亡气息扩散，在拜勒岗强大的灵压下，这些死亡气息腐朽周围一切的能力，又增强了不少。
　　“唉，好吧。”
　　感受到自己斩魄刀始解后的游戏除了“崭鬼”外全都不能使用，京乐春水更加无语了。
　　一般的战斗，敌人愿意解说自己的能力，谁不会听啊？
　　毕竟，对敌人多一些了解，战斗的胜算就多一分。
　　但京乐春水这一次遇到的敌人，偏偏是自尊心最为强大的前任虚圈之王拜勒岗。
　　对于拜勒岗来说，他的能力才是世界最强，并不需要去了解敌人拥有什么样的能力。
　　偏偏，京乐春水的能力想要展开，那敌人也是必须得知晓游戏规则。
　　现在拜勒岗拒绝接受京乐春水讲解游戏规则，那么京乐春水自然就不能再展开其他的游戏。
　　不过还好，京乐春水已经解说过了“崭鬼”的能力，拜勒岗既然已经知晓了“崭鬼”的游戏规则，这个能力京乐春水还是能适应的。
　　而且，他似乎找到了更加轻松的解决拜勒岗的办法。
　　“我也觉得我‘崭鬼’的能力天下无敌，那么，拜勒岗陛下，我们要不要来比一下，我们中谁的能力更强呢？”
　　对付自尊心强大的人，那就和对方比最强的一点吧！
　　“来吧！”
　　“嗖！”
　　得到了拜勒岗的同意，京乐春水瞬间冲上天空，高高举起了手中的双刀，然后口中念道：“崭鬼！”

第398章 逃离
　　“轰！”
　　在念出了游戏的名称后，京乐春水的身影，化作了一道极速下坠的陨石一般，双手中的斩魄刀，在空气的极速磨擦下，都带上了炽烈的火焰。
　　“来吧！”
　　拜勒岗将扩散到外面几十米的死亡气息收拢，瞬间融入到自己手中的大斧中，对着极速下坠的京乐春水迎了上去。
　　“轰！”
　　从地面冲天的拜勒岗，和从天空坠落的京乐春水在半空中碰撞，爆发出强大的轰鸣。
　　随后，拜勒岗以冲出时几倍的速度迅速坠入地面，将地面几十米范围内都砸出了一场小型的地震。
　　虚立在半空，京乐春水摇了摇头。
　　本来还以为是一场激烈的对战呢。
　　没想到，正巧碰到了一个头铁的对手。
　　作为规则系的斩魄刀，只要在自己的灵压范围内，只要双方的灵压差距不是大到离谱，游戏规则都是必须遵守的。
　　“崭鬼”的能力，哪一方站得高，哪一方得到的加成就越大。
　　站得越高，攻击得到的加成就越强。
　　之前的这一招，绝对是京乐春水这几百年来站得最高的一次，得到的攻击增幅，也最强。
　　少说，也有十倍吧！
　　这种强度的增幅，就算对面是艾林队长，京乐春水都感觉自己能将其斩落。
　　拜勒岗头铁，硬生生吃了自己这一招，整个人都不用被自身的死亡气息反杀，直接被京乐春水斩成了三段，死得透透的。
　　感受了一下下方开始逸散的灵压，京乐春水将自己的目光，看向了战场。
　　浮竹那边不用担心，作为所有鬼道系能力的克星，第一十刃柯雅泰·史塔克归刃后的无尽虚闪攻击直接被浮竹完克。
　　日番谷队长已经将第三十刃完全冰封，其他破面的从属官，也都被副队长们杀死。
　　现在，日番谷队长正在和市丸银队长对峙。
　　狛村左阵队长正在和东仙要队长战斗，只不过，从战斗的局势来看，狛村队长的状态并不是很好。
　　随后，京乐春水又看了一眼艾林队长所在的方向一眼。
　　那边的战斗已经结束，不管是艾林队长还是浦原，夜一等人的灵压都没有削弱的迹象。
　　那么，要去帮助狛村队长么？
　　只是，感受到狛村队长身上那一股决意，京乐春水就知道，自己若是去帮忙的话，狛村队长肯定是不会同意的。
　　“嘛嘛嘛，看来大局已定，那么，我就先休息一下了。”
　　京乐春水刚这么说完，却发现空座町的上空，不知道什么时候又多出了一道黑腔。
　　一个傻子模样的破面，半趴在黑腔中，上半身往前倾，双手撑在虚空，“嗷嗷嗷”的叫。
　　“又有新的破面么？”
　　“而且，这个灵压……”
　　“好诡异。”
　　……
　　瀞灵庭。
　　灵骸露琪亚将露琪亚冰封在月白中后，优雅的将斩魄刀慢慢插入腰间的刀鞘。
　　“砰！”
　　“哗啦啦……”
　　随着灵骸露琪亚斩魄刀彻底归鞘，月白所冻结的冰柱，瞬间破碎，无数的寒冰碎片哗啦啦从空中坠落。
　　所有被月白所冻结的敌人，身体都会被随着寒冰的碎裂而崩碎。
　　被袖白雪的能力攻击，并非是被“寒冰”攻击，而是被“寒气”攻击。
　　寒冰和寒气，这是两种概念。
　　寒冰可以释放寒气，寒气也可以将周围的水汽凝聚成寒冰。
　　但是，寒冰所释放的寒气，本身的温度并没有寒冰的低。
　　而能将水汽冻结成冰的寒气，绝对拥有远超出寒冰的温度。
　　被攻击者的身体，在被寒冰冻结前，就已经被寒气破坏。
　　这就是袖白雪冻气的可怕。
　　只是，这一次，灵骸露琪亚失算了。
　　“次舞——白莲！”
　　“轰！”
　　身后传来熟悉的声音，随后，一道强大的寒气如潮水一般涌来，将灵骸露琪亚给冻结在了其中。
　　这个时候，露琪亚的身影才在漫天的碎冰中出现。
　　不过，现在的露琪亚，头发，眉毛上都泛着冰霜，就算是露琪亚的皮肤，都泛着轻微的蓝色冰晶。
　　这是，负一度！
　　在察觉到自己身处在被袖白雪斩中的空间中时，露琪亚第一时间开启了袖白雪真正的始解，将自己全身的温度，降低到了负一度，让自己的身体比月白的冻气还要寒冷。
　　如此，月白的冻气，自然就不能侵入到露琪亚的体内，对露琪亚造成真正的伤害。
　　震碎了周围的寒冰后，露琪亚瞬间释放了袖白雪的招数次舞白莲，将灵骸反过来冰封。
　　在将灵骸冰封后，露琪亚虽然很想将这个假冒自己的死神击败。
　　只是，当她感应到六番队，以及六番队到九番队之间所爆发的灵压冲突后，立即反身，头也不回的往六番队赶去。
　　现在的情况，已经非常明了了。
　　不知道是发生了什么，护庭十三队的队长，副队长们的灵压出现。
　　但是，露琪亚知道，这些一起出现的队长和副队长们，肯定都是假的。
　　因为，真的队长和副队长们现在还在现世与蓝染等人战斗，是不可能现在就出现在这里的。
　　那个灵压与自己一模一样的露琪亚出现后，露琪亚就更明确了这一点。
　　这些拥有着和队长们同样灵压的人，实力都与本体差别不大。
　　以露琪亚的智慧，很快便明白，现在瀞灵庭中最危险的，反而是留守在瀞灵庭内的这些真的队长与副队长。
　　这些假队长们的灵压，是从十二番队出现的。
　　也就是说，十二番队涅茧利队长，如果不是这一次事件的始作俑者，就是已经被始作俑者控制。
　　那么，现在还在战斗的六番队，以及阿散井恋次的灵压，都有一位是真的。
　　在这样的情况下，大家应该聚在一起，然后找个地方藏起来，等待其他队长们回归后，再行反攻。
　　很快，露琪亚就来到了两位阿散井恋次的附近，看到除了身上的伤势不一样外，形状，灵压，斩魄刀都一模一样的两位阿散井恋次，露琪亚沉默了。
　　这要怎么分辨？
　　“露琪亚？”
　　在看到露琪亚出现后，其中伤势重一些的阿散井恋次将不禁开口。
　　“咦？你是，真的恋次？”
　　“哈，露琪亚，你是怎么认出来的？我都还没问你是真的还是假的呢。”
　　听到阿散井恋次的问题，露琪亚摇了摇头。
　　“那自然是因为，我知道不管我是真的还是假的，恋次你都不可能将刀刃指向我。”
　　“啊，说的是呢。”
　　在来到瀞灵庭成为死神之前，露琪亚和阿散井恋次，可是相依为命的家人。
　　作为家中的大哥大姐，他们拼尽自己的一切力量，来让跟随在自己身后的弟弟妹妹们活下去。
　　只是可惜，流魂街的生活，充满了危险。
　　强盗，小偷，黑帮，还有最恐怖的虚，随时都会要他们的命。
　　到了最后，露琪亚和阿散井恋次等人组建的家庭中，所有的弟弟妹妹们先后去世，露琪亚才决定，来到瀞灵庭加入真央灵术学院，成为死神。
　　所以，露琪亚和阿散井恋次是可以托付性命的家人，在还没分辨出真假的情况下，他们不会将自己的刀刃指向对方。
　　现在，那一位将斩魄刀指向露琪亚的，自然就是阿散井恋次的灵骸了。
　　“怎么样，要帮忙么？恋次。”
　　看了一眼灵骸恋次，露琪亚向阿散井恋次问道。
　　虽然说对方盯着阿散井恋次的模样，让露琪亚不忍心直接下手，但使用缚道限制对方，让阿散井恋次将对方击杀，还是没什么问题的。
　　“啊，拜托了，露琪亚。”
　　阿散井恋次也知道，现在并不是自己逞强的时候，尽快将这个冒牌货击败，找到朽木队长，尽快商量出解决的方案才对。
　　见到露琪亚和阿散井恋次两人想要联起手来对付自己，灵骸阿散井恋次的嘴角露出了笑容。
　　然后，灵骸阿散井恋次高高的举起了自己的斩魄刀。
　　“卍解——狒狒王蛇尾丸！”
　　“轰！”
　　庞大的灵压从灵骸阿散井恋次的身上爆发，他手中的斩魄刀，也变成一条木制的有着尖刺一节一节木筒组成的骷髅蟒蛇。
　　蛇头如虚的骨骼一般呈白色，有红色的鬃毛。
　　“居然，连卍解都能使用？”
　　见到灵骸阿散井恋次的卍解，露琪亚和阿散井恋次瞬间不淡定了。
　　虽然在见到这些冒牌队长副队长们能使用自己斩魄刀的力量，露琪亚和阿散井恋次便知道斩魄刀的卍解他们大概率也会。
　　但灵骸们没有表现出来之前，他们的心中都还是抱有一丝侥幸的。
　　阿散井恋次上前一步，刚想也同样卍解，但是，下一刻，无尽的樱色花瀑垂落，直接将灵骸阿散井恋次淹没。
　　“走！”
　　朽木白哉的身影在露琪亚和阿散井恋次的身旁出现，只是简单的说了一个字后，便立即向瀞灵庭外飞去。
　　见此，露琪亚和阿散井恋次两人瞬间使用瞬步赶上，消失在了瀞灵庭的夜色中。
　　……
　　“好了，到这里我们差不多就安全了。”
　　朽木白哉带着露琪亚和阿散井恋次躲藏的地方，是当初朽木银铃将死，被艾林带来使用转神体修炼卍解的地方。
　　作为浦原喜助的秘密基地，瀞灵庭中的这些队长们，肯定是找不到的。
　　“白哉大人，那些到底是什么人？”
　　“居然拥有与我们同样的灵压和斩魄刀？”
　　确定了摆脱那些人的踪迹后，露琪亚不禁向朽木白哉询问道。
　　“不知道，不过，与十二番队技术开发局脱不了干系。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　阿散井恋次挠了挠头，疑惑问道：“要闯入到十二番队查探一下到底是什么情况么？”
　　“不，以我们现在的情况，几乎不可能入侵到十二番队。”
　　“比起那个，我更担心的，是姑姑那边。”
　　“毕竟，在那些队长中，我也感应到了艾林姑父的灵压。”
　　“艾林老师……”
　　“艾林队长……”
　　听到朽木白哉的话，露琪亚和阿散井恋次也不禁垂下头来。
　　他们之所以这么轻易的撤退，感应到艾林的灵压，绝对是最重要的原因之一。
　　与自己的复制体战斗，他们自诩还有几分胜算。
　　但若是艾林队长出手，他们不觉得自己能逃得掉。
　　“露琪亚，恋次，你们在瀞灵庭随时关注这里的情况，我使用朽木家的穿界门去一趟现世，告诉总队长等人瀞灵庭所发生的事，以免他们在归来的时候不了解情况，遭受那些人的偷袭。”
　　说到这里，朽木白哉拔出了自己腰间的斩魄刀，想要开启穿界面。
　　但是，令朽木白哉没想到的是，他居然感应不到断界的存在了。
　　穿界门，实际上只是一个打开断界的钥匙。
　　这怎么可能？
　　见到朽木白哉的面色有了变化，阿散井恋次连忙问道：“怎么了？队长。”
　　“失败了，我感应不到断界的存在。”
　　“看来，是十二番队的人将瀞灵庭内所有通往现世的穿界门都给封印了。”
　　“想要再次打开穿界门联系，必须前往十二番队，找到对应的人解开断界的封印，穿界门才能联系到断界，打开断界的空间。”
　　“这样看来，我们还是要去一趟十二番队。”
　　露琪亚接口道：“我虽然对涅茧利队长不太了解，但是，艾林老师对于涅茧利队长的评价似乎很高。”
　　“连我们都能逃出来，涅队长只会比我们更轻松。”
　　“我想，只要我们找到涅队长的话，肯定能与现世的队长们取得联络。”
　　“嗯。”
　　朽木白哉点了点头。
　　他带着露琪亚和阿散井恋次来到这里，就是想使用穿界门前往现世，与现世那边取得联系。
　　但现在穿界门与断界之间的联系被切断，他们也不得不冒险进入到十二番队。
　　毕竟，若是朽木晴子受到了什么伤害，恐怕艾林老师回来后会血洗整个瀞灵庭。
　　“不过，十二番队那边，我一个人去就好了。”
　　“露琪亚，你和恋次随时注意外界的动静。”
　　“一旦有现世或者虚圈的队长们回归，立即先将队长们接应到这里来，汇聚大家的力量，伺机反攻。”
　　“嗯，我知道了，白哉大人。”

第399章 前往现世
　　交待完了露琪亚和阿散井恋次后，朽木白哉手一挥，自己的身影消失在了露琪亚和阿散井恋次的面前。
　　缚道之二十六——曲光！
　　这是能将鬼道灵压在自己的周围形成一个隐秘的结界，能够扭曲自身所处位置的光线，来隐藏使用者的身形。
　　蓝染就曾经使用过这一招来跟踪过平子真子。
　　那时候的蓝染，被平子真子识破，一爪便撕碎了蓝染隐藏身形的鬼道。
　　不过，根据蓝染惣右介的性格，所谓的被平子真子发现，可以肯定是蓝染惣右介对平子真子的试探。
　　那个时候的蓝染，实力已经到达了死神极限的程度。
　　对于自己的实力与能力，蓝染是非常有信心的。
　　但是，在瀞灵庭内所有主神们都被自己镜花水月催眠的情况下，平子真子居然还对自己保持警惕，这必然会让蓝染惣右介奇怪，想要探明真正的原因。
　　因此，正如蓝染惣右介所说的那般，不是平子真子选择了蓝染，而是蓝染选择了平子真子。
　　在使用了曲光遮掩了自己的身形后，朽木白哉立即离开地下训练场，往瀞灵庭十二番队的位置赶去。
　　以朽木白哉的鬼道造诣，除非是有队长级的强者，或者鬼道造诣同样精湛的副队长，才有可能发现他的踪迹。
　　在朽木白哉特意收敛自身的灵压下，朽木白哉很顺利的潜入进了十二番队的队长室。
　　“哦？居然有小老鼠潜入进来了，看来十二番队的防御力量，还是太薄弱了，需要再提升一个程度。”
　　十二番队的队长室，与其说是队长室，倒不如说是涅茧利的私人实验室。
　　当朽木白哉进入到这里的时候，瞬间便被涅茧利发现了。
　　正当涅茧利要拔出腰间斩魄刀的时候，朽木白哉散去了将自己笼罩的曲光。
　　“六番队朽木队长，你来这里干什么？”
　　见到下朽木白哉后，涅茧利停下了拔出斩魄刀的动作，歪着头问向朽木白哉问道。
　　“我只是想来问一下涅队长，你到底是真的还是假的？”
　　“哈，你这个问题还真的很令人讨厌。”
　　“我很确定你就是真的朽木白哉。”
　　“至于我嘛，自然是——”
　　“真的了。”
　　“哼！”
　　涅茧利一扬下巴，不屑的道：“这些伪物的创造者，难道以为复制了我的灵压所制作出来的假货，真的能取代我？”
　　“那个假货被我杀了，同时，我提取了那假货的瞳孔，制作成了一副伪装用的美瞳戴上混入了他们之间，居然都没人发现我……”
　　“看来，这个制造这些假货的家伙，科研能力根本就不及格。”
　　看着涅茧利取下的美瞳闪过湛蓝的雷光，朽木白哉就已经确认了涅茧利是真的。
　　那位假的朽木白哉在和自己战斗的时候，灵压会通过瞳孔逸散，营造出类似蓝色瞳孔蓝色闪电的模样。
　　“涅队长，现在的情势对我们非常不利。”
　　“我们必须解开断界的封印，与现世的队长们取得联系。”
　　“没用的，朽木队长。”
　　将美瞳重新戴上，涅茧利的瞳孔中闪过了一道蓝色的雷光。
　　“我已经尝试过了，瀞灵庭与现世连接的断界，现在全部都被拘突清扫过。”
　　“此刻断界和瀞灵庭之间，已经产生的时空差。”
　　“根据我的调查，这段时空差，在两个星期左右。”
　　“也就是说，现世通过穿界门回来的队长们，会在两个星期后降临瀞灵庭。”
　　“而我们这里通过能连接到的，也是两个星期后的现世。”
　　涅茧利一边和朽木白哉解释，双手一边在显示器前的键盘上活动。
　　“我取代这家伙之后，已经通过了一些手段将瀞灵庭所发生的事传递到了队长们的的耳中。”
　　“以现在瀞灵庭留下的守备力量，根本就不是这一群叛逆者的对手。”
　　“所以你们最好是找个安全的地方躲起来，等到两个星期后其他的队长们从现世回来，才是反攻的时机。”
　　“我明白了。”
　　从十二番队离开后，朽木白哉看向了朽木晴子姑姑所居住的地方。
　　那里现在多出了一株巨大的金桂树，树枝将晴子姑姑的院落完全覆盖。
　　但凡有人想要接近小院，都会被金桂之树上无数的桂花攻击。
　　而在瀞灵庭的最上空，灵骸艾林身穿金色的铠甲，一身灵压，将瀞灵庭的天空都染成了金色。
千;,寻?.免?费;小;;说:裙.9;5";0.;1;8;0.9?0'9? .千'.寻,小;?说;"中:转.裙':3:1"2!8!1!4'1,'3''9　　似乎是察觉到了朽木白哉的视线，灵骸艾林看了被曲光笼罩的朽木白哉一眼。
　　就这一下，直接让朽木白哉被吓得动弹不得。
　　还好，灵骸艾林对于朽木白哉完全没有兴趣。
　　甚至，对于整个瀞灵庭中灵骸和本体们即将到来的战斗也没有兴趣。
　　因为，他现在要保持好自身的状态。
　　等到灵骸艾林的目光挪开之后，朽木白哉才大口大口的呼吸，舒缓自己内心的恐惧。
　　“太强了！”
　　朽木白哉从来都没有哪一次这般直白的面对艾林姑父的灵压。
　　那宛如深渊一般深邃与浩瀚的灵压，几乎要将他的意识完全吞没。
　　哪怕没有其他的灵骸队长和副队长们，仅灵骸艾林队长一人，朽木白哉都不知道除了艾林姑父的本尊之外，还有谁能击败他。
　　不敢再去看悬浮在天空中的灵骸艾林，朽木白哉一路返回了地下训练场，将自己从涅茧利队长那里得到的消息告诉了露琪亚和阿散井恋次。
　　“啊啊……”
　　阿散井恋次揉着自己的脑袋，“真是可恶，那个家伙居然利用拘突让现世和尸魂界出现了时间差，队长们都要两个星期后才回来……”
　　“那我们怎么办？就只能这么眼睁睁的看着瀞灵庭内的队员们被那些假的队长们欺骗么？”
　　“若是那些假的队长们利用这两个星期的时间来对瀞灵庭做出了什么破坏，就算是总队长们回来了，可能时间也来不及了。”
　　听到阿散井恋次的话，朽木白哉和露琪亚两人也觉得他们不能这么干等。
　　不然的话，若是真如阿散井恋次所说，这些假队长们想要对瀞灵庭造成什么破坏，两个星期的时间也足够了。
　　“确实如此……”
　　“白哉大人。”
　　露琪亚忽然看向了朽木白哉：“涅茧利队长说过，现在的断界与瀞灵庭连接的时间，是两个星期后，那我就去现世找一些帮手。”
　　“如果可能的话，说不准不用等两个星球，队长们就能提前回归了。”
　　“好。”
　　……
　　白色的穿界门，在现世的公园中出现，露琪亚的身影，从断界中走出，进入了现世。
　　闭上眼睛，露琪亚散开自己的灵觉。
　　很快，露琪亚便松了口气。
　　还好，她在这里感应到了几道熟悉的灵压。
　　没有犹豫，顺着灵压的感应，露琪亚来到了空座町的一处比较偏僻的所在。
　　在这里，有一排小木屋，其中的一间木屋的上面，还挂着一个看起来有些年代的招牌。
　　“浦原商店。”
　　“咚咚咚……”
　　轻轻的在木门上敲了敲，在听到一声小女孩的“请进”后，露琪亚推开了门。
　　“你好，这位客人，请问您需要点什么？”
　　接待露琪亚的，是一个七八岁的小姑娘，怯生生的。
　　这个小姑娘的头发，月露琪亚的有些相似。
　　都是“人”字形。
　　不过，露琪亚的是在额头便分开，而这小姑娘的则是一束头发在鼻子面前才分叉。
　　“你好，我想找你们的浦原店长。”
　　艾林的几个弟子中，露琪亚和艾林接触的时间不算最长。
　　但因为其与朽木绯真的关系，朽木晴子对露琪亚很亲近，经常叫露琪亚回家一起吃饭。
　　因此，许多艾林对朽木晴子吐槽的事，露琪亚都记得很清楚。
　　这一位前十二番队队长浦原喜助，以及他的青梅竹马四枫院夜一的故事，露琪亚也听艾林老师说过不少次。
　　这一次露琪亚来到现世，最主要的就是来找浦原喜助。
　　毕竟，在艾林老师的口中，浦原喜助现在还是比十二番队涅茧利队长强的科学研究员。
　　“找店长？”
　　“那您稍等。”
　　对着露琪亚鞠了个躬后，小雨提着手中的扫帚，进到里屋。
　　没有让露琪亚多等，很快，浦原喜助和握菱铁斋的身影就出现在了露琪亚的面前。
　　在浦原喜助的肩膀上，还坐着一只黑猫。
　　“浦原队长，大鬼道长，夜一大人。”
　　见到三人后，露琪亚弯腰对三人行礼。
　　“呀，我还说今天早上怎么听到喜鹊在叫，原来是露琪亚队长来了啊。”
　　一如既往的，浦原喜助用小扇子遮住了自己的嘴，对露琪亚道。
　　自从两个星期前知道了艾林队长的视野并没有局限在这个世界后，浦原喜助的心中对于艾林队长就再也没有了那些警惕。
　　转换了视觉之后，浦原喜助也能发现，艾林队长培养的几位弟子，最后都已经成长起来，成为瀞灵庭的支柱了。
　　比起他来，好像艾林队长对瀞灵庭做出的贡献要多得多。
　　其他的不说，瀞灵庭内现在的十三位队长，接受过艾林队长指导的，最少占了一半。
　　“露琪亚队长，这一次你来现世是有什么事么？”
　　“难道是艾林队长有什么事想要让我帮忙么？”
　　虽然浦原喜助的口中这么说，但他并不觉得以艾林队长的实力，会需要自己的帮助。
　　黑崎一护和蓝染惣右介的一战，以及艾林队长与蓝染惣右介的一战，已经让浦原喜助彻底了解了双方的差距。
　　“不，不是艾林老师。”
　　“倒不如说，现在，不只是艾林老师，所有的队长们，都还没有回到瀞灵庭。”
　　盘坐在浦原喜助的对面，露琪亚向浦原喜助说道。
　　“浦原店长，虽然我现在是在这里和你们说话，但实际上，我的时间，是在两个星期之前……”
　　接下来，露琪亚便将各位队长们离开了瀞灵庭后，瀞灵庭所遭遇的一切都向浦原喜助说明。
　　“浦原店长，根据涅茧利队长的说法，现在的断界，已经被那位幕后黑手借助拘突的力量，抹除了两个星期的时间。”
　　“如果没有意外的话，我之前才从瀞灵庭使用穿界门来到现世，若是使用穿界门回去的话，肯定是回到两个星期之后的瀞灵庭。”
　　“所以，我这一次来找浦原队长，就是想要请您出手，看看能否破解拘突的力量，将被困在两个星期后的队长们提前释放出来。”
　　“原来如此，居然还有人能做到这一步……”
　　“拘突本来就能使得断界内时候的稳定，若是遭遇拘突，自身所处的时间与外界的时间会产生时间差……”
　　“这个幕后黑色对于断界的研究，比我还要精深啊。”
　　只是听到露琪亚转速涅茧利的几句话，浦原喜助就判断出了这一位幕后黑色的实力虽然还未知，但是其科研能力，绝对非同凡响。
　　最起码，浦原喜助自觉自己对于断界的研究，还没有达到能让拘突抹除时间的程度。
　　“浦原店长，现在不是说这个的时候……”
　　“嗯，我知道，安心吧露琪亚队长，我这就去研究一下最近断界的变化，看看能否让断界的时间恢复。”
　　“这段时间，露琪亚队长就暂时呆在现世吧。”
　　“等到我解决了断界的问题，我们再一起回到瀞灵庭。”
　　“嗯，知道了。”
　　……
　　在浦原商店呆了一会后，露琪亚便离开了浦原商店。
　　没办法，浦原店长的研究，似乎非常有私密性，握菱铁斋大鬼道长直接在地下训练场布置了大型结界。
　　没办法，离开了十二番队以后，浦原喜助没有十二番队的那么多的高科技辅助，想要快速的研究什么东西，尽快出成果，便只有自己来制造了。
　　还好，浦原喜助的斩魄刀卍解能力“观音开红姬改”，拥有让浦原喜助改变物质形状与能力的能力。
　　解放斩魄刀后，浦原喜助凭借着自己斩魄刀的能力，制作出了许多辅助自己研究的设备，开始连接断界，研究断界与拘突之间的关系。

第400章 狛村，败
　　四枫院夜一现在是猫身，随意找了个位置趴着睡觉……
　　在浦原喜助开始研究后，露琪亚心中的焦虑少了一些。
　　但是，在想到这里是两个星期后的时间后，露琪亚忽然想找个人问一下当初与蓝染队长等人的战斗结果。
　　虽然说，在露琪亚看到浦原喜助，四枫院夜一大人之后，就已经明白这一次战斗绝对是瀞灵庭一方赢了。
　　但是怎么赢的，每一位队长这其中又做了什么，艾林老师又做了什么，有没有什么人员伤亡之类的，露琪亚都想了解。
　　看浦原商店内的几人，似乎都没什么心情来对自己解说。
　　因此，露琪亚准备在空座町内逛一逛，看看自己是否可以通过空座町的变化，来还原出当初的战斗结果。
　　不过，在空座町转了几圈后，露琪亚放弃了。
　　战斗的时候，现世的空座町已经是被鬼道众使用鬼道转移到了瀞灵庭，真正的战场，是尸魂界的更木区。
　　从这座城市受到的破坏，露琪亚只能还原出这是被涅茧利队长的卍解所造成的破坏。
　　正当露琪亚想要回去浦原商店的时候，她忽然感应到了一只虚的灵压。
　　几个瞬步，露琪亚来到了这只虚的面前。
　　不过，露琪亚没有动手，因为，在这只虚的面前，还有一个死神的灵压。
　　露琪亚知道这个死神。
　　他是这一代的死神代理，黑崎一护！
　　……
　　另一个时间点……
　　当包围着蓝染的火焰散去后，蓝染所带回来的虚圈破面，此刻已经全员被击败。
　　现在还活着的，也就只有正在和京乐春水战斗的市丸银，以及和狛村左阵队长战斗的东仙要。
　　“罪人蓝染惣右介，现在你麾下的破面已经全部伏诛，难道你还想负嵎顽抗么？”
　　日番谷冬狮郎，碎蜂，大前田希千代，射场铁左卫门，吉良伊鹤，斑目一角，绫濑川弓亲等击败了破面的队长，副队长们，也都站到了山本总队长的身旁。
　　“哦？山本总队长，只不过是击败了几只蝼蚁，就让你觉得自己胜券在握了么？”
　　“我还真不知道，山本总队长你对于我的评价，低到了现在这样的程度。”
　　双手自然下垂，蓝染惣右介优雅的迈出了山本总队长“火焚城郭”的火圈，淡然对山本总队长一行人道。
　　“不管是十刃，还是从属官破面，对于我来说，都只是闲暇之余做出来的玩具罢了。”
　　“击败了我的玩具，就让你们这么开心么？”
　　“蓝染！”
　　蓝染的话，顿时让瀞灵庭这一方的队长，副队长和席官们怒火冲天。
　　他们哪一位不是拼了命的在战斗？
　　但是现在，他们拼命战斗的对象，在蓝染惣右介的眼里，却成了和玩具的玩闹。
　　蓝染如此对待为自己效力的下属，属实令人心寒。
　　在见到封印蓝染行动的火焰圈散去后，市丸银瞬间瞬步撤离，站到了蓝染惣右介的身旁，不再与京乐春水战斗。
　　而京乐春水也同样后撤，与击败了第一十刃柯雅泰·史塔克的浮竹十四郎站在一起，警惕的盯着蓝染惣右介。
　　“抱歉了，狛村。”
　　听到蓝染惣右介的声音后，东仙要对着狛村左阵道：“蓝染大人既然已经出来了，我也必须要去到蓝染大人的身旁。”
　　“那么，就让我用自己最强的力量，才将你彻底击溃吧！”
　　说到这里，东仙要将手中的斩魄刀竖在胸前，口中爆喝道：“清虫百式——狂枷蟋蟀！”
　　“轰！”
　　随着东仙要的爆喝，一股强大的灵压，从东仙要的斩魄刀中发出，形成了一道绿色的灵压龙卷风，将东仙要完全笼罩。
　　“清虫百式？”
　　听到东仙要的喝声，狛村左阵也是一惊。
　　作为东仙要的挚友，他所知晓的东仙要的招数，也只有清虫一式蝉鸣，清虫二式红飞蝗，清虫终式·阎魔蟋蟀。
　　其中，清虫终式·阎魔蟋蟀，是东仙要的卍解。
　　那么，现在东仙所施展的这一招“清虫百式”，到底是什么样的能力？
　　难道，这才是东仙真正的卍解？
　　带着疑惑的心，狛村左阵双手握剑，在他身后那几十米高的黑绳天谴明王也双手握住了自己四十米长的大砍刀。
　　只是，等到将东仙要围绕的灵压龙卷散去，露出了东仙要此刻的身形后，狛村左阵的眼睛都差点瞪出来了。
　　现在的东仙要，与其说是人，倒不如说，他已经变成了一只蟋蟀模样的虚。
　　整个人已经没有了人类的模样，全身黑色，有着多只节肢，整个头部已经变成了蟋蟀的模样。
　　一双如灯泡一般的眼皮睁开，露出了黄色眼睛以及黑色的瞳孔。
　　“这是，虚破面后的能力，归刃！”
　　只是一瞬间，狛村左阵便已经认出了好友东仙所谓的“清虫百式”，到底是个什么东西。
　　“东仙，你堕落了么？”
　　狛村左阵咆哮道：“到底是为什么，你居然堕落成了虚？”
　　“若是你的那位好友知道，该如何伤心？”
　　狛村左阵说的，是东仙要的好友歌匡。
　　但实际上，说的又何尝不是他自己？
　　看到东仙要现在的这幅模样，狛村左阵眼中的泪水，止不住的往下流。
　　他不相信这一百多年来和自己有着共同理想的东仙要是假的。
　　所以，狛村左阵更心痛的是，到底是发生了什么，使得东仙要就算是堕落成虚，也要跟随在蓝染惣右介的身后？
　　面对狛村左阵的咆哮，东仙要没有回答。
　　这个他第一次归刃。
　　同时，也是东仙要这么多年来第一次真正看到外面的世界。
　　从狛村左阵的声音，东仙要瞬间便知道了狛村左阵的身份。
　　盯着好友狛村看了好一会后，东仙要才用自己现在的身体，说出了第一句话。
　　“狛村，我看到了……”
　　“不管是你，还是她口中的这个美丽的世界，我已经看到了……”
　　“但是啊，你比我想象中的，要丑得多了……”
　　东仙要的感叹，将狛村左阵激怒了。
　　“东仙！”
　　高高举起了手中的斩魄刀，狛村左阵怒喝一声后，双手直接下劈。
　　在狛村左阵的身后，巨大的黑绳天谴明王动作与狛村左阵同步，手中巨大的长刀，猛然对着东仙要劈下。
　　“视杀！”
　　东仙要双眼闪耀出绿色的光芒，然后，两道强大的虚闪，直接冲天而起，与狛村左阵斩下来的攻击碰撞。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　黑绳天谴明王的巨大斩魄刀斩下，与东仙要激发的两道虚闪碰撞，爆发出剧烈的轰鸣。
　　“唔……”
　　狛村左阵冷哼了一声，被这两道虚闪巨大的力道给震退了一步。
　　但那两道虚闪，却已经被狛村左阵斩爆。
　　爆炸所产生的冲击波，直接席卷周围的一切。
　　还不等狛村左阵反应过来，东仙要的身影，就已经出现在了黑绳天谴明王的身后。
　　“九轮相杀！”
　　张开自己蟋蟀的肢体，东仙要发出了一声爆喝，对狛村左阵用出了自己这个姿态下最强大的招数。
　　一瞬间，东仙要的八只节肢肢体，以及头部，都散发出了绿色的一圈一圈的灵压，这些灵压以极快的速度轰向了黑绳天谴明王。
　　“轰！”
　　这一圈圈的灵压直接击中了黑绳天谴明王，爆发出了巨大的轰鸣。
　　“噗……”
　　狛村左阵喷出了一口鲜血，身体摇晃了几下后，直接向后倒去。
　　毋庸置疑，狛村左阵的黑绳天谴明王非常强大。
　　但是，因为与主人之间的联系实在是太深了，因此，黑绳天谴明王身上所受到的一切伤害，都会被如实的映射到狛村左阵的身上。
　　当然，作为最容易受伤的斩魄刀，黑绳天谴明王也是最容易愈合的。
　　只要狛村左阵身上的伤势恢复，黑绳天谴明王也会完全恢复。
　　狛村左阵受到了重创，他的卍解黑绳天谴明王自然不能再维持得住，化作了灵压散去。
　　“狛村队长！”
　　见到狛村左阵队长被击败，碎蜂和日番谷冬狮郎一惊。
　　身影一闪，几个闪烁后，日番谷冬狮郎出现在了东仙要的身前，防止东仙要继续对狛村左阵队长攻击。
　　而碎蜂则出现在狛村左阵的身旁，一只手搭在了狛村左阵的肩上。
　　“无穷瞬哄！”
　　“蓬蓬蓬蓬……”
　　狂暴的鬼道龙卷风，在碎蜂的身后爆发，让碎蜂的身后多出了一双风暴之翼。
　　随后，在碎蜂的意念下，一道旋风将狛村左阵队长笼罩，减轻狛村左阵队长的重量，最后再使用瞬步将狛村左阵队长转移到安全的地方。
　　“你是，日番谷冬狮郎队长？”
　　偏着头，东仙要从熟悉的灵压中，认出了日番谷冬狮郎。
　　看到日番谷冬狮郎这还没长大的身体，以及那一身不比自己逊色的灵压，东仙要的语气中，充满了羡慕。
　　“还真是，令人羡慕啊……”
　　若是他能拥有日番谷冬狮郎这样的天赋，若是他能在年少时遇到艾林队长那般的老师，歌匡她还会受到那样的遭遇么？
　　作为蓝染大人真正的心腹，东仙要如何不知道五番队的副队长雏森桃是日番谷冬狮郎队长的青梅竹马？
　　但是，因为有艾林队长的存在，蓝染队长直接就放弃了针对雏森桃的所有计划。
　　很多时候，东仙要都会幻想，自己若是有那样的一个强大的老师，歌匡是否就会如雏森桃一般，可以那么永远的天真下去，而那个伤害了歌匡的人，也会因为自己与歌匡的关系，以及对自己身后之人的忌惮，而不敢再伤害歌匡？
　　所以，东仙要是非常羡慕与嫉妒日番谷冬狮郎的。
　　因为，日番谷冬狮郎拥有和自己差不多的开局，但是，自己最后却什么也没有，而日番谷冬狮郎却可以全都拥有。
　　情绪激荡之下，东仙要的双眼，再次绽放出绿色的光芒。
　　“虚闪！”
　　“卍解——大红莲冰轮丸！”
　　面对归刃东仙要的攻击，日番谷冬狮郎也不敢小觑，直接卍解。
　　“喝啊！”
　　日番谷冬狮郎挥舞着手中的斩魄刀，一条冰龙从他的斩魄刀中飞出，直接与东仙要激射出来的两道虚闪碰撞。
　　“轰！”
　　日番谷冬狮郎挥出的冰龙一头撞进了虚闪中，用自己的身体抵挡住了虚闪的攻击。
　　直到这一条冰龙的身体完全破碎后，这两道虚闪才再次袭向了日番谷冬狮郎。
　　不过，此刻的日番谷冬狮郎，已经使用瞬步移动出了东仙要虚闪的攻击范围，出现在了东仙要的身旁。
　　唰的一声，日番谷冬狮郎挥出了手中的斩魄刀。
　　“冰龙旋尾！”
　　或许是因为获得的视野，使得东仙要自身最强大的灵觉感知能力无意间受到了削弱，等待日番谷冬狮郎出现在他身旁的时候，东仙要才发现了日番谷冬狮郎的身影。
　　当下，东仙要散去了眼中的虚闪，使用响转想要避开日番谷冬狮郎的攻击。
　　但是，已经晚了……
　　“哗啦啦……”
　　虽然东仙要的响转，让东仙要避开了日番谷冬狮郎的斩魄刀。
　　但是，日番谷冬狮郎所挥出的斩魄刀所冻结的寒冰，却直接将东仙要给冻结在了其中。
　　将东仙要冻结后，日番谷冬狮郎丝毫不留情，手中的斩魄刀携带着强大的灵压，瞬间对着被冰封的东仙要突刺袭去。
　　“龙霰架！”
　　“轰！”
　　日番谷冬狮郎持刀而立，在他的身后，一道十字型的巨大冰花出现在空中。
　　“咔嚓，咔嚓……”
　　一道道裂缝，在这十字冰花上出现。
　　几个呼吸后，这一朵十字冰花完全化作了碎冰。
　　“哈呼，呵呼……”
　　龙霰架的冰花碎裂后，东仙要的身影，出现在了日番谷冬狮郎的身前。
　　和之前相比，现在的东仙要毫无疑问受到了极大的重创。
　　全身出现了多处伤口，腹部更是被日番谷冬狮郎贯穿了一个可以看到身后天空的空洞。
　　节肢手臂也断了三只。
　　“呵哈！”
　　舒缓了几下呼吸后，东仙要忽然发出了一声爆喝。
　　随后，强大的灵压从东仙要的身上爆发，在这股强大灵压下，东仙要身上的伤口，赫然以肉眼可见的速度恢复。

第401章 日番谷VS东仙要
　　只是几个呼吸的时间，东仙要被日番谷冬狮郎所造成的伤势，赫然便已经完全恢复。
　　“超速再生？”
　　看到东仙要的这幅模样，日番谷冬狮郎惊讶道。
　　他倒是没想到，在变成了虚之后，东仙要居然也拥有了虚的这种超速再生的能力。
　　不过，作为恢复伤势的代价，东仙要的灵压，也消耗了一截。
　　“啊，这还真是一个好用的能力呢。”
　　伤势完全恢复后，东仙要的灵压虽然消耗了不少，但最起码，现在的他能发挥出自己全盛时期的力量。
　　“只要拥有足够的灵压，那就怎么样都死不了。”
　　“东仙要队长，这句话你还是拿去骗那些什么都不懂的死神学员吧。”
　　日番谷冬狮郎摇了摇头，对着叫嚣的东仙要道：“据我所知，就算是最高等级的超速再生，脑袋被打碎的话，也是没有办法再生的。”
　　“同时，内脏的恢复，也会消耗大量的灵压。”
　　“接下来，我可不会再犯之前那样的错误了。”
　　“我会将所有的攻击，都对准东仙队长你的头部和其他的要害进行攻击。”
　　“我倒是想要看看，东仙队长你的灵压，能恢复几次伤害。”
　　说到这里，日番谷冬狮郎手中的斩魄刀一挥，顿时，自己的周围出现了无数冰锥，对着东仙要激射而去。
　　“群鸟冰柱！”
　　而日番谷冬狮郎，也紧跟在这些冰锥的身后，向着东仙要飞去。
　　“九相轮杀！”
　　再一次的，东仙要施展出了这个之前自己击败了狛村左阵的强大招数。
　　一圈圈绿色的光圈，从东仙要的节肢中散发，瞬间将这无数的冰锥以及冰锥之后的日番谷冬狮郎笼罩。
　　“砰砰砰砰……”
　　“轰！”
　　被这一道道光圈波及而过，群鸟冰柱的冰锥完全被震碎。
　　就算是后方的日番谷冬狮郎，也瞬间被这强大的音波震碎。
　　震碎？
　　这个时候，东仙要才发现，跟在那无数冰锥后的日番谷冬狮郎，居然是假的。
　　那只是一个由寒冰凝聚而成的假象。
　　这是日番谷冬狮郎对于寒冰力量掌控到一定程度后所创造出来的招数——冰之虚像。
　　而真正的日番谷冬狮郎，此刻已经来到了东仙要的身前。
　　“果然不出我所料。”
　　“东仙队长，因为忽然多出的视力，使得你本身非常强大的灵觉受到了极大的削弱。”
　　“比起看不见的东仙要队长，看得见的东仙要队长，最少迟钝了三倍。”
　　“虚化后的你，变弱了呢，东仙要队长。”
　　“冰龙旋尾——”
　　又是同样的招数，东仙要同样也没能完全避开。
　　日番谷冬狮郎的寒冰，将他的双脚冻住了。
　　“绝空！”
　　冰龙旋尾·绝空，本来就是一套连击招数。
　　使用冰龙旋尾将敌人冻结后，再次对敌人进行二次攻击，能直接将被冰冻的敌人轰成碎片。
　　“轰！”
　　“噗……”
　　东仙要再次受到了重创。
　　而此刻，哪怕是东仙要也不得不怀疑，自己归刃后获得了视力，拥有了比之前更加强大的灵压与攻击力，但事实上，自己真的变弱了么？
　　没有视力的时候，东仙要并不觉得自己的实力会比日番谷冬狮郎弱。
　　但是现在，只不过是短短的几分钟，自己就已经被日番谷冬狮郎重创了两次。
　　难道，自己的选择错了么？
　　东仙要的眼中，闪过了一丝茫然。
　　但随即，东仙要目光凝聚。
　　“不，我的选择，才不会有错！”
　　“歌匡，那样的瀞灵庭，根本就不配拥有你的正义！”
　　“喝啊！”
　　绿色的灵压在东仙要的周身缠绕，很快便将自己的伤势恢复，重新从地面飞起，来到了日番谷冬狮郎的身前。
　　“日番谷队长，或许你说的对，我的灵觉确实是因为视觉的恢复而迟钝了不少。”
　　“但是，就算是战斗的灵觉变得迟钝了，我也依旧比之前强大！”
　　“卍解——”
　　“清虫终式——阎魔蟋蟀！”
　　“轰！”
　　这样的一幕，就算是蓝染惣右介，也不由得为之侧目。
　　东仙要，是蓝染亲自动手将其改造成虚的。
　　也正是因为如此，蓝染惣右介对于东仙要有更多的了解。
　　在东仙要从死神变成虚后，他的斩魄刀清虫，也变成了全死神世界惟一一柄既可以卍解，又可以归刃的斩魄刀。
　　只是，这两种力量，东仙要只能单独使用一种。
　　毕竟，卍解，斩魄刀自身的具现化，也是斩魄刀的最强状态。
　　而归刃，则是将封印在斩魄刀中的属于虚的力量完全解放。
　　从能力的性质上来说，这是两种一外一内两种不同能力的姿态。
　　使用了卍解，就不能使用归刃。
　　同样，归刃后也不能再使用卍解。
　　但现在，东仙要居然在这样的时刻以虚之身，用出了斩魄刀的卍解……
　　“轰！”
　　这一瞬间，从东仙要身上爆发的灵压，已经完全突破了百年队长的极限，进入到了死神极限灵压的程度。
　　东仙要大吼，强大的黑暗，以东仙要为中心，迅速扩散，形成了一个百米长，五十多米高的一个椭圆形黑色结界，将日番谷冬狮郎完全笼罩。
　　在这黑色的结界上，还有着一些花纹与弧形的纹路。
　　“冬狮郎！”
　　“日番谷队长！”
　　见到这一幕，瀞灵庭一方所有的死神们都顿时大惊。
　　谁也没想到，之前占据了绝大优势的日番谷冬狮郎队长，居然会忽然被东仙要队长爆发的卍解笼罩在其中。
　　因为背叛了瀞灵庭，所以，为了更好的对付蓝染惣右介三人，关于蓝染惣右介，市丸银，以及东仙要斩魄刀的能力，都已经被告知所有参战的死神们。
　　因此，所有的死神们都知道，一旦被东仙要队长的卍解阎魔蟋蟀笼罩，就会失去除了“触觉”以外的所有感官。
　　因为东仙要队长卍解的笼罩范围有限，狛村左阵队长卍解后的黑绳天谴明王的身高超过了东仙要队长卍解的灵压笼罩范围，因此，在战斗上，要与东仙要队长战斗的，就是狛村左阵队长。
　　从形态上来说，狛村队长的卍解，确实是东仙要卍解的克星。
　　可惜，在和狛村队长战斗的时候，或许东仙要也知道自己的卍解对狛村队长无用，便选择了归刃。
　　而在与日番谷冬狮郎的战斗中，归刃状态下的东仙要，因为灵觉的倒退，根本就不是日番谷冬狮郎的对手，在自身意志的冲突下，打破了死神和虚的界限，以归刃后虚的身体，作为自己的斩魄刀，释放出了清虫的卍解。
　　见到日番谷冬狮郎忽然被东仙要的卍解包裹，剩下的队长们顿时想要前去击破那个黑色的结界，将日番谷冬狮郎救出来。
　　但是——
　　“卍解——神杀枪！”
　　伴随着一道清冷的声音响起，诸多死神们的眼前，闪过了一丝白色的光芒。
　　“嗤嗤嗤……”
　　京乐春水，浮竹十四郎，碎蜂，雀步长次郎等人的身上，忽然飞溅出了一道道血液，从天空跌落。
　　“哦呀哦呀，真不愧是护庭十三队的队长大人们，被我偷袭居然都还能避开要害……”
　　“市丸银！”
　　在看到自己的部下们全都受伤了之后，山本元柳斋重国爆发了。
　　“轰！”
　　强大的灵压，从山本元柳斋重国的身上爆发。
　　“森罗万象，皆为灰烬！”
　　“熊熊熊熊……”
　　身影一闪，山本元柳斋重国便出现在了市丸银的身前，流刃若火挥出，一道剧烈的爆炎顿时将市丸银吞没。
　　“嘭！”
　　市丸银从爆炎中冲出，浑身上下多出了焦黑的痕迹。
　　显然，在山本总队长的攻击下，市丸银也受到了不小的伤害。
　　“抱歉了呢，蓝染队长。”
　　“生气的山本总队长，已经超出了我的应对范围了。”
　　“没事的，银。”
　　“兵对兵，将对将，王自然也必须由王来对付。”
　　“你先退下吧，山本总队长，就由我来亲自将其击败吧。”
　　“是，蓝染队长。”
　　在蓝染惣右介发话后，市丸银根本就半点都不停留，直接瞬步远离山本总队长和蓝染惣右介。
　　虽然说，在崩玉的帮助下，市丸银的灵压已经突破了百年队长的极限，达到了死神极限的程度。
　　但他也是才抵达这样的境界。
　　而蓝染惣右介和山本总队长，两人最低都达到了这样的境界数百年。
　　更别说，在得到完整的崩玉后，现在的蓝染正处于与崩玉融合的状态，自身的灵压，还在以一个极快的速度增长。
　　或许，再过不久，蓝染惣右介的灵压，还能更上一个台阶。
　　“蓝染惣右介！”
　　看向了蓝染惣右介，山本总队长暂时放过了市丸银。
　　比起蓝染惣右介的威胁来说，市丸银也只不过是藓芥之疾罢了。
　　“轰！”
　　面对蓝染，山本总队长丝毫不客气。
　　在蓝染的面前，根本就不知道自己是否中了镜花水月。
　　因此，想要攻击到蓝染，就必须使用大范围的攻击招数。
　　死神斩魄刀的能力想要产生作用，都有一个“灵压范围”。
　　比如说，京乐春水的斩魄刀花天狂骨的游戏，就是要让敌人处于自己的灵压范围内。
　　朽木白哉的千本樱，也只能在朽木白哉的灵压范围内移动。
　　超出了朽木白哉的灵压范围，千本樱的刀刃，就会化作灵子散去。
　　同样，蓝染惣右介镜花水月的能力范围，也是要在蓝染惣右介的灵压范围才能发动。
　　超出了蓝染惣右介的灵压范围，这个能力就不能被激活。
　　而论灵压范围，整个死神世界，有谁的灵压范围会比得上山本总队长？
　　“艾林队长，护庭十三队的队员们，就拜托你了。”
　　“了解了，总队长大人。”
　　“安心吧，有我在，等到你们的战斗结束后，队员们肯定一个都不会少！”
　　金色的空间涟漪在一位位死神的身旁浮现，然后，一只手从空间涟漪中伸出，将死神队员们拉入到空间涟漪中。
　　空座町的远处，一名名从瀞灵庭来参与到与虚圈战斗的死神们，被艾林从空间涟漪中揪出，放在自己的身旁。
　　“炎热地狱！”
　　在感应到死神队员们的灵压都从自己的感应中消失后，山本总队长不再压抑自己的能力。
　　“轰轰轰轰轰……”
　　一道道通天的火柱，从空座町的地面冲出，将山本总队长周围的一切，都化作了烈焰的地狱。
　　岩石被高温焚烧成了岩浆，空气中的高温，直接将空气都烧出了褶皱。
　　蓝染惣右介身影闪烁，一道道的火焰柱从地面爆发，压缩着蓝染惣右介的闪避空间。
　　“果然不愧是千年最强死神，这样的能力，如果我没有早就做出了准备的话，或许对上总队长大人，我已经输了吧。”
　　看到整个空座町都几乎被烈焰柱填满之后，蓝染惣右介不仅没有慌乱，反而还轻声的呼唤道：“汪达怀斯！”
　　“昂！”
　　随着蓝染惣右介的呼唤，地面上一只被刺穿了腹部的傻子模样的虚忽然抬头爆发出了一声大喝，强大的灵压，从汪达怀斯的身上爆发。
　　“等等，这个家伙，刚才不是已经被我打倒了么？”
　　当感应到汪达怀斯灵压的时候，京乐春水一惊。
　　这个家伙，刚才不是已经被他打倒了么？
　　怎么现在还能爆发出这种程度的灵压？
　　随着汪达怀斯灵压的爆发，顿时，整个空座町中炎热地狱的火焰，都朝着汪达怀斯冲去，最终被汪达怀斯吸入了自己的体内。
　　“山本总队长，汪达怀斯可是我为了对付你而专门创造出来的虚。”
　　“我创造汪达怀斯的时候，特意剔除了所有可能会影响汪达怀斯能力的东西，只保留了吞噬火焰这个能力。”
　　“或许是因为我干涉得太多了，使得汪达怀斯连失去了智慧，意识，预言和理智，只拥有动物一般的本能。”
　　“不过，这并不影响汪达怀斯的能力。”
　　“总队长大人，失去了火焰的流刃若火，不知道还能发挥出几分威能？”
　　“轰！”
　　就在蓝染说完这些的时候，吸收了流刃若火火焰的汪达怀斯的身上爆发出了强大的灵压。

第402章 蓝染VS山本
　　紫色的灵压爆发，变成了四肢细长，肩膀和胯骨巨大，身体中空的虚。
　　归刃之后，汪达怀斯身上被京乐春水造成的伤势，赫然已经完全恢复。
　　超速再生！
　　“啊，啊……”
　　从地上飞起，归刃后的汪达怀斯张开了嘴巴，紫色的虚闪在口中凝聚，随后化作了一道强大的灵压束，对着山本总队长轰去。
　　“熊熊……”
　　山本总队长灵压一震，手中的斩魄刀上燃起了浓烈的火焰。
　　但是，这些火焰刚刚冒出，就被汪达怀斯吸走，让山本总队长的流刃若火上，仅剩下缕缕青烟。
　　“哼，蓝染惣右介，你若是以为区区一只吞噬火焰的虚，就能让老夫认输么？太天真了！”
　　虽然手中的流刃若火失去了火焰，但是，山本总队长却也丝毫不怵蓝染。
　　伸手将身上的死霸装从身上拔下腰间，然后，山本总队长手中的斩魄刀，对着汪达怀斯向自己袭来的虚闪斩下。
　　“轰！”
　　“轰隆隆……”
　　没有半点意外，汪达怀斯的虚闪，直接被山本总队长斩成了两半，从山本总队长的身体两侧轰下，将下面空座町轰出了两道巨大的蘑菇云。
　　身影一闪，山本总队长瞬间出现在汪达怀斯的身前。
　　“卍解——”
　　“残火太刀·东——旭日刃！”
　　天地间，似乎一瞬间失去了颜色。
　　周围的空气中的水份，一瞬间被完全蒸发。
　　此外，在山本总队长的斩魄刀上，也露出了仿佛经过了高温锤炼后还没来得及浸水的刀刃。
　　就算是只有本能的汪达怀斯，此刻也嗅到了恐惧的滋味。
　　可惜的是，太晚了！
　　山本总队长将自己的斩魄刀，轻轻的在汪达怀斯的身上点了一下。
　　“轰！”
　　汪达怀斯的身体，从被山本总队长斩过的地方开始瞬间崩毁。
　　而在汪达怀斯身后，更是多出了一道延绵数百米的恐怖沟壑。
　　哪怕是汪达怀斯拥有超速再生，但是，他灵压对自己身体的恢复速度，根本就比不上山本总队长出刀斩中的威能的破坏强。
　　汪达怀斯消耗灵压恢复身体，也只是拖延自己的死亡时间罢了。
　　一旦汪达怀斯的灵压耗尽，便是汪达怀斯死亡的时刻。
　　就在山本总队长感觉自己已经彻底将汪达怀斯解决，想要去攻击蓝染惣右介的时候，忽然面色一变。
　　一道道红色的烈焰纹路，出现在汪达怀斯的身上。
　　这火焰纹路中，山本总队长感应到了熟悉的灵压。
　　这是，之前自己流刃若火所爆发出来的威能。
　　在被汪达怀斯吸收后，这些火焰都被封印在了汪达怀斯的体内。
　　一旦汪达怀斯死亡，这些被封印的火焰，便会在一瞬间爆发出来。
　　就算是山本，在近距离被这强大的火焰波及，也会没命的。
　　在这样的情况下，山本元柳斋重国来不及细想，使出了自己的防御招数。
　　“残火太刀·西！”
　　“残日狱衣！”
　　“轰！”
　　天空中，仿佛多出了第二个太阳。
　　哪怕是汪达怀斯死亡后的爆炎，也只不过是这太阳下的一缕黑烟罢了。
　　此刻的山本元柳斋重国，身上缠绕着强大的火焰。令人好像直视一下都会将双眼灼瞎。
　　“熊熊熊熊……”
　　无尽的高温火焰，从山本元柳斋重国的身上爆发，直接将整片天地都焚烧。
　　残日狱衣，这是山本元柳斋重国最强大的防御招数。
　　在用出这一招后，山本元柳斋重国的全身都会被一千五百万度的高温萦绕。
　　可以说，这一招下的山本元柳斋重国，本身就是一颗太阳。
　　在这样的状态下，哪怕是山本元柳斋重国，都不能坚持太久。
　　若是时间长了，整个世界，连同山本元柳斋重国自己，都会被这与太阳核心温度相仿的高温焚烧殆尽。
　　“蓝染惣右介！”
　　解决了汪达怀斯后，山本元柳斋重国将自己的目光看向了蓝染惣右介。
　　作为千年最强死神，山本元柳斋重国虽然说实力还处在巅峰，但是，自身的体力，却已经不在巅峰。
　　用出卍解的话，对于山本元柳斋重国的身体会产生很大的负担。
　　以山本元柳斋重国现在的体力，根本就不足以支撑山本元柳斋重国战斗太长的时间。
　　不过，这个世间也没有什么人，还能让山本元柳斋重国在短时间解决不了的就是了。
　　“轰！”
　　站在山本元柳斋重国的面前，哪怕是蓝染，此刻也不得不爆发出自己的灵压，将自己周围一部分范围的火焰扑灭。
　　不然的话，蓝染自身也会被这高温焚毁。
　　在这样的情况下，蓝染和山本元柳斋重国两人，几乎是在直接以灵压对拼。
　　山本元柳斋重国以自身的灵压化作了太阳核心的高温，想要将蓝染惣右介灭杀。
　　而蓝染惣右介，则是让自身的灵压，来隔绝自己和外界的高温。
　　比起山本元柳斋重国可以使用斩魄刀的能力释放高温，仅仅使用自身灵压与之抗衡的蓝染惣右介，对于自身灵压的消耗就要多得多了。
　　几乎可以说，一瞬间都会将蓝染大半的灵力完全焚烧。
　　不出意外的话，蓝染惣右介将在人类眨一次眼的时间内死亡。
　　不过，拥有崩玉，蓝染并不害怕自己的灵压会不够用。
　　崩玉真正的能力，是吸收周围的心愿，并将其具现化。
　　在与蓝染融合后，崩玉自然也读取到了蓝染惣右介的心愿。
　　蓝染，是绝对的灵压论。
　　在蓝染看来，死神的战斗，就是灵压的战斗。
　　因此，蓝染自身的进化，就是灵压的进化。
　　其他的蓝染可能提升不多，但就灵压的质与量，已经达到了超规格的程度了。
　　“抓住你了！”
　　在蓝染使用灵压抵抗残日狱衣高温伤害的时候，山本元柳斋重国猛然睁开了眼睛。
　　现在，山本元柳斋重国残日狱衣的高温，将整个空座町都拉入了炼狱。
　　在这个范围内，想要不受到伤害，必须要用自身的灵压来地狱高温的焚烧。
　　若是灵压的强度不够，一瞬间就会被这一千五百万度的高温焚烧成灰烬。
　　蓝染使用灵压来地狱火焰的焚烧，自然被山本元柳斋重国捕捉到了自身的灵压。
　　将斩魄刀插在空中，山本元柳斋重国口中低喝道：“亡者们啊，那被老夫火焰焚烧死亡的强者灰烬……”
　　“我赋予你们再次享受战斗的喜悦，来帮助我将敌人埋葬吧！”
　　“残火太刀·南！”
　　“火火十万亿死大葬阵！”
　　炽烈的火焰，从山本元柳斋重国手中的斩魄刀中散发而出。
　　无数由火焰凝聚成实质性尸骨的亡者们，从火焰中走出，或是空手，或是手中提着武器，一窝蜂的向着蓝染惣右介所在的位置攻去。
　　“呀嘞呀嘞，这还真是……”
　　摇了摇头，蓝染惣右介右手高举，口中开始释放舍弃吟唱的最强鬼道。
　　“破道之九十九——五龙转灭！”
　　“轰！”
　　霎时间，天崩地裂。
　　整个空座町，在蓝染的鬼道下，如发生了大地震一般破碎。
　　五条百米长的蓝色灵压巨龙浮现，在蓝染惣右介的操纵下，将被山本总队长召唤出来的火焰亡者们全部毁灭。
　　然后，这五道灵压巨龙还携带着毁天灭地的威势向着山本总队长袭来。
　　面对袭来的灵压巨龙，山本元柳斋重国没有丝毫怯意，反而还对着这五条庞大的灵压巨龙冲了过去。
　　“残火太刀·北！”
　　“天地灰烬！”
　　山本总队长一剑斩出，在山本总队长前方的一切存在，瞬间被高温完全焚毁，半点灰烬都没有留下。
　　就算是蓝染惣右介舍弃吟唱的第九十九号破道五龙转灭，也被山本元柳斋重国的这一招焚毁。
　　蓝染惣右介也在山本总队长这一招的范围之内。
　　所以，蓝染自然也是在被毁灭的范围内。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　蓝染从胸膛往下的，直接被山本总队长的这一招“天地灰烬”焚灭，那强大的破坏力，还意志想要破坏蓝染胸膛往上的部位。
　　但是，在崩玉无尽灵压的支持下，蓝染那超强的再生能力让蓝染得以从山本总队长的这一招中苟活了下来。
　　“这个家伙！”
　　山本元柳斋重国看向真正恢复的蓝染，目光微眯。
　　因为体力跟不上，在使用完了残火太刀的四个强大的招数后，山本元柳斋重国才想缓一下，再继续对蓝染惣右介发起攻击。
　　“啊啊啊啊啊啊吼……”
　　在蓝染的咆哮声中，一股强大的灵压，再次从蓝染的身体中爆发。
　　这一股强大的灵压，化作了一层白色的虚壳，将蓝染完全包裹，就好像蚕茧里的蚕一般，似乎想要破茧重生。
　　随后，一层白色的虚壳，将蓝染完全包裹。
　　“轰！”
　　强大的灵压，从被白色虚壳中爆发，这灵压的强度，已经丝毫不比卍解后的山本元柳斋重国弱了。
　　“感谢你，山本总队长。”
　　“如果不是你的话，我想要与崩玉完成更深层次的融合，恐怕还需要更久的时间。”
　　进化到了新的状态后，蓝染惣右介身影一闪，来到了山本元柳斋重国的面前，肆无忌惮的向山本元柳斋重国释放自己的灵压。
　　仅以灵压而言，这个状态下的蓝染惣右介，丝毫不输于卍解后的山本元柳斋重国。
　　“作为对你的感谢，就让我来彻底将你击溃吧！”
　　“轰！”
　　一团炙热的火焰，在空中爆发，直接截断了蓝染惣右介的话。
　　山本元柳斋重国的身影，从烈焰中走出。
　　“将我击溃？”
　　“蓝染，你以为老夫是谁？”
　　“老夫可是瀞灵庭千年来的最强死神！”
　　“山本总队长，你是否太高看自己了？”
　　感应了一下自己和崩玉之间的联系并没有因为市丸银的远离而减弱，蓝染惣右介将自己的注意力从市丸银的身上挪开，看向了山本总队长。
　　不得不承认，山本总队长卍解之后，是真的很强，强到离谱！
　　之前的蓝染，直接被山本总队长流刃若火的一套连招差点带走了。
　　如果不是崩玉为他提供了足够的灵压，以及超速再生的能力，恐怕蓝染自己现在都已经凉了。
　　不过，最终的结局是，在山本总队长的攻击和市丸银的偷袭下，蓝染感受到了死亡的恐惧，最终得到了崩玉的回应，让自己产生了进化。
　　这个形态的蓝染，全方位都得到了巨大增幅。
　　同时，也让蓝染对于山本元柳斋重国的实力，有了更深刻的体会。
　　“对我来说，现在的你，给我的感觉还没有艾林队长对我的威胁大。”
　　“你真的是千年最强死神么？”
　　“想来，就算你真的是，在艾林队长出现之后，你这个千年最强死神的前面，应该要加一个‘前’字吧？”
　　“哼，老夫是否是千年最强死神，可不是凭你一句话就能决定的。”
　　“而是凭老夫手中的斩魄刀杀出来的！”
　　“喝啊！”
　　一声爆喝后，山本元柳斋重国再次冲向蓝染。
　　而这一次，蓝染并没有闪避，而是浑身冒出了白色的灵压，随后，对着山本总队长的攻击迎了上去。
　　“啪——”
　　“轰！”
　　只是一个接触，山本元柳斋重国流刃若火上边瞬间爆发出了强大的高温，瞬间释放。
　　与流刃若火接触的蓝染的斩魄刀，瞬间被山本元柳斋重国刀刃上爆发的威能震开，巨大的威能，直接将蓝染惣右介击飞。
　　同时，蓝染的身体，也被山本元柳斋重国旭日刃的威能破坏了不少。
　　不过，在超速再生的能力下，蓝染惣右介的身体很快便完全恢复。
　　这一招，也让蓝染惣右介意识到，哪怕自己现在的灵压不比山本总队长弱，但斩魄刀能力的差距，还是让双方的实力，有了巨大的差距。
　　不过，好消息是，因为自身进化过一次，得到了全方位的提升，现在蓝染惣右介和山本元柳斋重国战斗，虽然会处于下风，但是，山本元柳斋重国想要杀死蓝染，却也不是一件简单的事。
　　斩术，瞬步，白打……
　　山本元柳斋重国和蓝染惣右介两人化作了红色与蓝色的光影，在空座町的上空碰撞。

*****************************************************************************************
        搜书论坛   www.sslt.xyz
*****************************************************************************************

