本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
人在聊天群，是协调训练家 作者：源夕雾

出生在精灵与人类融合的现代社会，有一个当天王的老爸，还有个波导勇者的未婚妻，乐正清和觉得自己应该可以躺平，享受粉丝的欢呼和漂亮精灵的贴贴了。
【次元守护者群邀请你加入，是或确定】
虾米碗糕（什么东西？

第一颗球：刚进群，谢邀，是训练家
==========================================
一百多年前，名为神奇宝贝的平行世界与地球碰撞，在神奇的光幕中，精灵世界破碎成无数的流光坠落在地球中。
流光落在地上，变成了名为秘境的小世界，不安的精灵们组成了波及全世界的暴动浪潮。
在冲击中，人们寻找着击退精灵的方法。
尽信书不如无书，为了防止与现实有出入的信息对人们产生误导，各国将与神奇宝贝有关的资料集中封存，只有出现新的精灵时，才会调出查阅它们的信息以作参考。
第一批探索秘境的队伍由当时的五流氓共同派遣，幸运的是，他们排尽万难找到了部分原始资料，其中包括最重要的树果球制作工艺以及训练家体质的觉醒体系。
根据上面记载，只需使用该仪式的觉醒台，就可以让人类沟通精灵世界的法则，获得属性的亲和力。
没有属性亲和力的人类是无法成为训练家的，也有天赋超常的人可以与创世神阿尔宙斯沟通获得最契合自己的精灵蛋。
这一类人是天生的神奇宝贝训练家，拥有本命精灵就相当于获得了动画里超级真新人的体质，被精灵攻击所受的伤害都会被削弱99%然后转移到本命精灵身上。
但是中了即死的话那就没办法了呢，等读条吧（摊手）
在那之后一百年，人们按照精灵世界的划分方式甄别所属地区并成立了精灵联盟，大力组织各地区培养的训练家探索精灵世界的遗藏，做到了科技进步靠考古。
…………
天启地区，光启市，光启精灵高中。
乐正清和坐在最后一排，拿着《精灵属性论（必修五）》的课本立在面前挡住讲台上的视线，桌洞里偷偷摸摸地摊开一本《烈焰猴的奇妙冒险》，正看到二代烈焰猴偷看母亲百变怪洗澡的片段。
昂扬的运动员进行曲突然响起，讲台上的老师意犹未尽地放下粉笔，拍了拍手让学生们在教室外排起两列纵队，还一再强调着秩序。
乐正清和将漫画收进课桌里面，双手抱着后脑勺跟着人流在大操场上站定。
觉醒仪式，每个高三学生都要经历的一场测试，以便学生更好决定未来的道路。当然也不尽然，总有人想远离危机四伏的探险和打打杀杀。
仪式是按照班级进行的，乐正清和所在的一班是第一个。
前面是学生们紧张的话语，四周是学弟学妹们满怀期待的眼神，乐正清和抬头望天。
压力都是自己作出来的，像乐正清和，他就一副摆烂的样子，丝毫没有压力。
因为他爸是天启地区的四天王之一，根本不需要担心，反正可以活得好好的。
乐正清和自知不是主角模板。
谁家主角是复姓啊，名字还不带“凡、尘、玄、飞、天、风”，更不是草根，长得也不普通，是没有代入感的。
什么？在这里？那我这张跟李寻欢不相上下的脸算是勉强跟读者一样了吧。
正当他眺望空中飞过的波波抒发心中感慨的时候，一面富含科技感的光屏突然出现在他的眼前。
【次元守护者聊天群邀请你加入，“确认”或“是”？】
吼吼，这难道就是我的金手指吗？可我既不是穿越也不是重生啊？
次元守护者？是包含各个次元的人吧？这个他熟，昨天他还看到本小说叫《人在万界聊天群，我的沙奈朵会无想一刀》呢。（PS：该书名为杜撰，真有人写了麻烦踢我一下）
那么是不是说……
乐正清和的脑子里一下子想了很多，平时看过的沙奈朵、长耳兔、西狮海壬、仙子精灵之类的本子和涩图一个个全自己跳了出来。
乐正清和逐渐理解了一切。
他的目光聚焦在确定的字样上，只见按键非常人性化地给了个按动的反馈，一个像极了即时通讯软件“波加曼”里界面的聊天群在他面前展开。
【本群为次元守护者群，旨在接取各个世界意识的订单消灭非法的违规穿越者，群员之间有特殊保护，任何手段无法造成伤害】
【检测到你的个人特征，正在为你生成初始昵称……】
【你的初始昵称为：你就是歌姬吧（注：修改昵称5W守护点/次）】
乐正清和：？？？（歪头）
群主在哪里？你们这是什么群啊！你们真是害人不浅啊！[训练家*粗口]
【次元守护者群正式成立，群主为“不装了开摆”】
【群成员“究极工具人”加入群聊，点此欢迎】
【群成员“你就是歌姬吧”加入群聊，点此欢迎】
【群成员“爷真可爱”加入群聊，点此欢迎】
【群成员“好大一碗米饭”加入群聊，点此欢迎】
【群成员“普通上班族”加入群聊，点此欢迎】
【群成员“宇智波贤二”加入群聊，点此欢迎】
乐正清和叹了口气，果然他不是主角命呢，连金手指都其实是别人的。
不过，他看着群成员里一排的名字，愉悦地等待着这个群主打算说些什么。
想必这个人就是祂那个世界的主角吧？
这么多人里，只有最后两个昵称带点指向性，如果是那种骗吃骗喝的主角，乐正清和就等着看祂翻车的乐子了。
很显然，这个群主人如其名，让乐正清和大失所望。
这人居然真的不蹦出来说一句话，真就开摆了呗？
看着空荡荡的群聊界面，乐正清和脑海里想着打招呼的话，自动显示在了输入框里。
【你就是歌姬吧：呃，摩西摩西？】
【究极工具人：摩西摩西！啊嘞，原来真的有人吗？】
【你就是歌姬吧：群主呢？群主别摆了出来解释一下啊？就算不出来装全知全能好歹说一声谁是谁啊？@不装了开摆@不装了开摆@不装了开摆……】
【不装了开摆：别戳了，催命呢？我要是知道你们谁是谁又能怎样？我就一宅女……】
乐正清和默默点了个“+1”，群聊里的省略号又多了一排。
好在这个群主不是真的不管事，把平行宇宙和世界传播论放群公告塞群员们脑袋里拓宽一下基础知识面，这才一个个开始聊起天来。
【宇智波贤二：我说呢，还以为是什么忍术……不过这个贤二是什么鬼啊？】
【不装了开摆：哦原来你是哦鼻托啊。】
【宇智波贤二：居然知道我的真名，看来本大爷还是很有名的嘛，哈哈哈哈】
【不装了开摆：那是，杀师弑（师）母，化身究极工具人被苦主别天嘴一通输出后惨遭原谅，哄堂大孝了家人们。】
【究极工具人：？？？】
【爷真可爱：乐】
【普通上班族：乐】
【好大一碗米饭：乐】
【你就是歌姬吧：乐死】
【好大一碗米饭：带土先生对不起，那个+1太有诱惑力了我一下子没忍住】

第二颗球：本命精灵来了，是燃烧虫
==========================================
【不装了开摆：别管贤二了，你们说一下都是谁，我找找有没有你们的作品发给……靠，不能私发。】
【群主“不装了开摆”上传了群文件“火影忍者全系列（不含博人传）”】
【好大一碗米饭：我先来吧，虽然不知道为什么初始昵称是这个……我叫秋山澪，是私立樱丘女子高等学校轻音部的贝斯手和伴唱，请大家多多关照。】
【你就是歌姬吧：日常世界啊，真羡慕呢】
【普通上班族：日常世界啊，真羡慕呢】
【爷真可爱：日常世界啊，真羡慕呢】
【宇智波贤二：日常世界啊，真羡慕呢】
【究极工具人：日常世界啊，真羡慕呢】
【不装了开摆：日常世界啊，真羡慕呢】
【不装了开摆：可恶啊，蓝白碗居然是群里唯一一个日常世界吗。我这过两个月就要灵气复苏了，气死。@好大一碗米饭 既然是日常世界我就不发文件了吧，反正是个没有男人的世界】
【好大一碗米饭：好的……不过纠正一下，男人还是有的我们世界】
【普通上班族：既然如此，下一个就由我来吧，毕竟是靠谱的成年男性……】
【不装了开摆：我的名字是吉良吉影，年龄33岁，家住在杜王町东北部别墅区一带，未婚。我不抽烟，酒仅止于浅尝……不好意思，DNA动了。】
【普通上班族：？你在说神魔，我不叫吉良吉影。】
【不装了开摆：那就是川尻浩作！】
【普通上班族：我的名字是七海建人，前咒术师。】
【你就是歌姬吧：噗嗤，拉闸。】
乐正清和捂着嘴掩盖住笑意，看别人吃瘪还真是令他愉悦呢。
群主又上传了一部叫“咒术回战”的没听过的漫画和两部番剧，乐正清和跟风地下载下来准备闲暇时消磨时间用。
【爷真可爱：我叫荧，人在蒙德刚刚苏醒，钓上来一只应急食品正准备下锅，正在寻找我的屑老哥然后去抽他一顿】
【不装了开摆：这怎么跟我游戏里的荧妹不一样？】
聊天群没法上传游戏，群主只能把剧情CG整合一下传上来。听群主顺带一提，她世界里的2.4版本时装没有改动。
【究极工具人：东京警视厅小队长，泉信吾。现在正被一个叫安库的怪人占据我的身体。】
【你就是歌姬吧：原来是大舅哥啊，你好你好，我是你的妹夫。】
【不装了开摆：@你就是歌姬吧 撤回去，我来发。】
【究极工具人：？你们有问题！】
【群成员“你就是歌姬吧”上传了群文件“假面骑士欧兹全系列”】
【不装了开摆：感谢楼主，好人平安。你们那的结婚鸟居然没有被限制引进，nice！】
【不装了开摆：那么就剩你了，你是……姬吧？】
【你就是歌姬吧：草（一种属性）我叫乐正清和，一个预备的神奇宝贝训练家】
【不装了开摆：神奇宝贝！（星星眼）】
【好大一碗米饭：神奇宝贝！（星星眼）】
【我和阿绫没关系：正好轮到我了，我看看，有直播功能来着。】
【群成员“你就是歌姬吧”开启了群直播，不装了开摆……等六人已进入】
一个穿着西装校服扎着短马尾的少年出现在画面中，乐正清和紧了紧领带走向阶梯后的觉醒台。
【不装了开摆：哟，小美人，只要你给我红包发一只皮卡丘过来，等我在这个世界站稳脚跟了封你做正宫怎么样？】
【你就是歌姬吧：？不怎么样】
把群主的垃圾话置于脑后，乐正清和站上台阶，把手按在觉醒台上像是石板一样的圆形物体上。
主席台上，校长皱着眉问身边的副校长：“我记得这位是，乐正天王的公子吧？等结果一出来记得立马发给天王。”
副校长连忙应下，又吩咐给教导主任，还叫他待会儿拍照记录的时候记得把自己拍帅点。
乐正清和则沉浸入自己的世界中，他闭上眼，再睁开时仿佛置身无尽星海，一只无法探究其身姿伟岸的羊驼出现在他的意识中。
阿尔宙斯身边的石板迅速地转动着，渐渐地一道流光从其中一块石板中飞出，包裹住乐正清和的意识。
而在外面，只见乐正清和身边散发出一环一环的无形火浪，最终，随着意识世界里包裹住他的流光变成蛋的形状，一枚精灵蛋也出现在乐正清和面前的高空中。
精灵蛋底色呈现大片的白色，绚丽的火焰和太阳花纹从蛋壳底部向顶部聚拢。
随着一声清脆的响动，蛋壳的表面开始呈现裂纹，一颗白色的脑袋探出来，心灵深处的羁绊告诉她这就是自己的训练师。
这只神奇宝贝外形似蛾幼虫，双眼呈蓝色，头部环绕着五根略带弯曲的金色触角。长有三对黑色足，头部和上半身被白色绒毛包裹，下半身呈黑色。
她一出现，固定在一旁的神奇宝贝图鉴便开始播报。
“燃烧虫，火炬宝可梦。栖息在火山的山脚下。会从五只角中发出火焰，将前来袭击的敌人击退。”
乐正清和适时地睁开眼睛，挣脱了蛋壳的燃烧虫化为一团光芒扑进乐正清和的身体里。
没有理会周围或羡慕或嫉妒的眼神，乐正清和回到队伍里以后就重新打开了群聊。
【不装了开摆：我艹艸芔茻！闪光燃烧虫！虽然进化等级高了点，但是很强啊！还是虫系里面进化型比较帅的那种！这什么狗运气！】
【你就是歌姬吧：只不过比一般人好一点点而已（指间宇宙），懂不懂天王之子的含金量啊！】
【你就是歌姬吧：@不装了开摆，有没有探测数据的道具或者功能啊？你这群也太拉了吧】
【不装了开摆：……现在只有一个查看个人详细物品的功能，想要有探测功能要等出现穿越者回收了他们的系统以后，支付守护点可以自己制定改装要求】
【普通上班族：也就是说，如果没有守护次元世界的任务的话，所有人都是穷鬼对吧。】
【不装了开摆：……等升级以后就有签到功能了，到时候会好一点，反正你们也看到了我已经开摆了】
【宇智波贤二：那什么时候可以升级啊？我看说明上说守护点还可以强化实力，我已经快等不及了！】
【不装了开摆：这个……也要等任务后……开摆就完了呗】
【爷真可爱：一个字，绝。】

第三颗球：果然，“主角”不是我
========================================
乐正清和没管摆烂的群主，打开了群内个人物品详细的功能。
【群员：乐正清和（你就是歌姬吧）
所属世界：都市神奇宝贝
拥有精灵：燃烧虫】
点开燃烧虫的详细界面。
【名称：燃烧虫
等级：0（初生）
特性：火焰之躯
性格：稳重（+特攻，-防御）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（31）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：火花，吐丝，吸取（遗传）】
觉醒的本命精灵品质也是有高有低，像乐正清和这种直接是6V的情况纯属祖坟炸了才会出现。
个体值在一定程度上代表了精灵的潜力，乐正清和非常满意地关闭了界面，开始愉快地看起其他班级的人进行觉醒仪式。
当自己已经十连满命以后，最喜欢看到别人吃满180发大保底的样子了。
乐正清和现在就是这种心态。
直接觉醒本命精灵的人并不多，每十五个人里有一个左右，剩余的因为生活环境被潜移默化地改变为适合神奇宝贝生存的原因，也大多拥有属性亲和，相较一百年前几十人里才出一个属性亲和的概率要好上不少。
觉醒仪式要一直持续到下午三点的放学时间，乐正清和百无聊赖地翻着聊天群里的漫画。
芥见下下你没有心！
周围骤然响起的哗然吸引了乐正清和的注意力，他抬头望向觉醒台，一名穿着旧校服、理着寸头的少年身前的觉醒石板流光溢彩。
“欸，这什么情况？”乐正清和拍了拍前面那人的肩膀询问道。
“哦，是十七班的林天，十八系高度亲和，但是没有觉醒精灵，啧啧，一步之差咫尺天涯，真是太惨了。”
乐正清和学着他们倒吸一口凉气：“嘶，这么惨？会不会被人看不起啊？”
前面那人翻了个白眼：“大哥，我们这又不是什么小说。十八系亲和总比龙系单系亲和要好太多了吧。”
属性亲和决定了普通训练师最适合收服的精灵，城市的饲育屋里哪有龙系精灵给他们选啊。
【你就是歌姬吧：各位各位，全体目光向我看齐啊，看我看我，我宣布个事儿！】
【不装了开摆：你是散兵？】
【爷真可爱：散兵：你礼貌吗？】
【宇智波贤二：三尺五寸仙人，魈，奉命，前来嘲笑】
【好大一碗米饭：咳咳……乐正君想宣布什么？】
【你就是歌姬吧：还是mio贴心，看你们一个个屑的！】
【爷真可爱：诶嘿~】
【不装了开摆：诶嘿~】
【普通上班族：有什么事快说吧，我还在上班，很忙的。】
【爷真可爱：娜娜明要学学卖唱的，要会摸鱼啊】
【你就是歌姬吧：咳咳，我接下来要说的事，你们千万别害怕。】
【究极工具人：我是警察，我们不会怕，你请说。】
【你就是歌姬吧：我刚才，好像看到我们这个世界的主角了。】
【爷真可爱：？】
【宇智波贤二：？】
【普通上班族：？】
【究极工具人：？】
【不装了开摆：？】
【好大一碗米饭：？】
【你就是歌姬吧：就是他！（照片.JPG）】
【不装了开摆：好丑……他有什么特别的地方吗？】
【你就是歌姬吧：我和别人打听了一下，这个人姓林名天，父母双亡有个小时候收养的妹妹在隔壁初中，全属性高度亲和，真的就差一点的程度就能觉醒那种。】
【不装了开摆：艹古早爽文主角】
【不装了开摆，等等，这个情况我好像见过，我找找……】
群主匿了，乐正清和也将注意力从聊天群里移开，看着一个个学生上去又下来，他们的悲喜与乐正清和并不相通。
仪式结束后就直接放学了，远远地，乐正清和看到一个他们班的女孩子跑到十七班，对一脸死了马一样的林天嘘寒问暖，被甩在对方的身后。
哦他确实死了马啊，那没事了。
又随手拉住一个同学，乐正清和指了指那两人：“麻烦问一下，那个女的是谁？”
同学一脸怪异地看了他一眼，“我们班的秦如雪啊，不少人觉得她挺漂亮的，但我还是比较喜欢尼多后那样的。”
乐正清和放下搭在他肩膀上的手：淦，同学，你的XP好寄吧怪哦。
乐正清和捏着下巴多看了他们一眼，他感觉这段要是在小说里多半会写这女的是个校花。
笑死，正经学校谁管校花是谁啊，审美要多元化啊你们这群魂淡。
明天是学校组织去官方饲育屋为学生挑选精灵的日子，乐正清和打算去看看，说不定能遇上只有缘的。
遇不上也没关系，反正他不会缺精灵，但他还是更喜欢自己选择的伙伴。
乘坐地铁回家，乐正清和的家是一栋二层的小别墅。他的天王父亲只是来自于光启市，出于情怀把他放养在这里罢了，本人还是全天启地区飞来飞去的。
“我回来啦。”乐正清和敲了敲门。
“咪~咪！（欢迎回家）”门后一只耳朵折起的小兔子轻巧地打开大门，小女孩一样的声音在乐正清和心底响起。
“嗯，卷卷耳今天也有乖乖的哦。”乐正清和摸了摸小兔子粉色的绒毛，正常的卷卷耳绒毛是奶油色的。
这并不是因为心灵感应之类的特性，而是乐正清和小时候误入常磐森林的秘境后获得的常磐之力，这只闪光的卷卷耳是当时和他一起被一只准天王的长耳兔送出来的。
之后这小家伙就一直跟在乐正清和身边，接受了一些神奇宝贝训练和家务特训，只是一直没有收服。
联盟规定，只有经历过觉醒仪式的训练家才允许正式收服神奇宝贝，但没有禁止一起成长。
放出燃烧虫和卷卷耳一起在餐桌上吃小家伙煮的拉面，在乐正清和回家前卷卷耳已经吃过能量方块了，对于平时的晚餐都是尝尝鲜。
乐正清和心底里是将自己的精灵们当作家人来看的，既然是家人当然要一起坐在餐桌上吃饭啦，让神奇宝贝在一边地上舔食盆算什么？
当然吃饭前他也给燃烧虫喂过火系和虫系的能量方块，和一整罐的哞哞鲜奶。吃饭时也是把燃烧虫抱在怀里给她夹食物的。
不用怀疑，肯定是他那个天王老爸得知他的本命精灵是燃烧虫后派人送来的，卷卷耳平日里吃的能量方块也是这么来的，都是市场上的高级货。
吃完晚饭，乐正清和拿出路上从商店里买来的豪华球，对准乖巧的卷卷耳。
“那么，卷卷耳，我要正式收服你咯。”
卷卷耳点点头，毫不抵抗地被豪华球收服进去，然后被放出来。
豪华球的内部不同于普通的精灵球，是可以根据神奇宝贝自身想法构成生活环境的。神奇宝贝住得好，亲密度潜移默化中才会涨得更快，更愿意为训练家出战。
【名称：卷卷耳
等级：10
特性：柔软
性格：天真（+速度，-特防）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（30）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：跃起，拍击，变圆，圆瞳，火焰拳，冰冻拳，雷电拳，守住，撒娇，迷人，弹跳，踢倒，高速星星，报恩，真气拳（遗传）
道具：不变石】
乐正清和看了眼群聊显示的详细数据，卷卷耳也差不多可以进化了，接下来只要有长耳兔的mega石，就能穿上破洞黑丝成为种族值580的物理速攻手。
被物理速攻手打败不可怕，但如果对手是全身粉色的mega长耳兔呢？
没有人愿意到处宣扬自己被“粉红毛毛兔”虐杀。
恰好这时，聊天群里也有了动静。
【不装了开摆：@你就是歌姬吧 我找到你这个世界的小说了，很遗憾告诉你，那家伙还真是主角，要发出来吗？】

第四颗球：十八岁，立志当协调训练家
============================================
在征得乐正清和同意后，群主把一本小说上传到了群里。
乐正清和第一时间下载了这本名叫《精灵之全能冠军王中王双汇火腿肠》的小说。
不出他所料的，第一章就是今天下午在学校发生的事情，但是经过了一定的美化使得主角立起了一个奋发向上、艰苦卓绝的形象。
接下来就是水了两章和妹妹的日常，当晚主角觉醒了系统，立誓要收服神兽，立于联盟之上。还把他乐正清和当作假想敌，说他只是个废物纨绔，只会靠家里的二世祖。
看得乐正清和直呼内行，脚趾都抠出三室一厅来了。
接着是第二天主角在饲育屋找到一只瘸了一条腿的伊布，受尽嘲讽以后借着系统隐姓埋名做出了远超市面的能量方块，还治好了伊布的残疾。嫖了某方缘的拨沙版回转之盾，在两个月后的高考上一鸣惊人。
之后就是各种套路了，而作为反派大boss的乐正清和和他背后的乐正天王，被这主角在大学里各种打脸，还指控他参与虐待精灵和买卖，被剥夺了精灵的所有权锒铛入狱，天王老爹在此前也为了保他一命主动探索秘境通道另一头的精灵世界，不知所踪。
然后就是主角一路收服各类神兽和动画女角色，称霸两个世界的故事。
只看开头和结果的话，很励志。
但却看得乐正清和心惊肉跳。
不是我怎么了就虐待买卖精灵了？真就莫须有呗？
【你就是歌姬吧：虽然不出所料，但只能说很淦】
【不装了开摆：只能说古早精灵文是这样啦……（摸摸）】
【好大一碗米饭：这个主角好过分，为了收服莱希拉姆组成焰白酋雷姆就陷害当时是莱希拉姆训练家的乐正君（乐正君摸摸|。•ω•)っ）】
【宇智波贤二：我倒是能理解啦，但是我果然还是不能接受这种做法……】
【爷真可爱：（开始吟唱）啊，琳，我一定会创造一个有你存在的完美世界的！】
【宇智波贤二：别骂了别骂了，我这不是还没到炸桥的时间嘛！你已经把我未来的黑历史循环十七遍了，我二勾玉都被你搞得开眼了】
【普通上班族：说起来，这个主角的发家史不就是靠买卖野生精灵吗？】
【究极工具人：在乐正君的世界里，好像是和买卖人口同罪吧？】
【你就是歌姬吧：不不不，买卖人口可能会被压下来，但是买卖精灵是重罪。】
【究极工具人：啊这……我大联盟自有国情在此？】
【普通上班族：说起来我很好奇，乐正君世界的精灵球能不能收服我们世界的咒灵？如果可以的话那么封印咒灵的仪式就简单多了。】
【不装了开摆：好主意啊！@爷真可爱 @你就是歌姬吧 你们俩去把八重神子收服了送给我！】
【爷真可爱：？你想屁吃，我是兼具智慧与美貌于一身的神子小姐的狗】
【你就是歌姬吧：……我看了下，聊天群可以把我的精灵球改造成容纳其他世界人外生物的道具，但是需要积分，这是因为世界法则之类的问题，如果没有我授权的话，你们想用精灵球需要付双倍】
【爷真可爱：可恶啊，只能装人外吗……我还想要更多！】
【宇智波贤二：这不就跟我们的通灵术卷轴差不多嘛，只不过我们需要双方签订契约。不过你们那个球缩小后就比兵粮丸大一点，还能别在腰带上，携带起来方便多了。】
【你就是歌姬吧：不止呢，比赛时候本命精灵需要用精灵球装起来才能出场，一般情况下都是待在我们体内的，精灵等级上去以后还能调用精灵的力量】
【不装了开摆：真羡慕……这个群里就我和mio还是普通人】
【究极工具人：那我还真是对不住了呢……】
【不装了开摆：啊不好意思忘了你了，毕竟现在用你身体的是安库嘛】
给燃烧虫和卷卷耳洗了澡，乐正清和跟群友们说了一声便抱着精灵们去休息了。
【普通上班族：那么，我也要加班了……昨天在便利店看到那个趴在女孩身上的蝇头了，果然还是逃不开咒术师的命运啊，真是狗屎……】
第二天抱着燃烧虫起床，吃过卷卷耳准备的早餐以后，乐正清和怀里抱着卷卷耳将燃烧虫收进体内的觉醒空间后出了门。
研究员们早就发现了异色（也就是闪光）精灵普遍比一般精灵天赋更强，而给精灵外面那层相当于衣服的毛发或鳞片等漂染颜色的理发店应运而生，所以即使乐正清和抱着粉红毛毛兔上街也不会有人感到好奇。
乐正清和的目标是成为协调训练家，精灵的颜值和他本人的颜值都是非常重要的，而协调比赛上是不允许用漂染给精灵改变颜色的，被发现的话会被吊销比赛资格。
这也不是说随便什么人都可以成为协调训练家的，那些带着各自精灵出场的偶像们显然不在此列。要知道天启地区四天王中就有一位是协调训练家，甚至还有一位本职是培育家，当代的冠军其实也是研究员出身来的。
所以平日里乐正清和也会多带卷卷耳出来走走，让她逐渐习惯外人的目光，这样才能确保在协调表演的时候不会因为过度关注而怯场。
从某种意义上来说，协调训练家更像是演员+策划+战斗训练家+培育家的结合，每一场比赛都要结合出场精灵的特点和比赛主题单独做出表演规划，锻炼精灵在释放招式时的多样性，兼具伤害的同时也要体现精灵的优美，这些不掌握大量的培育家知识是很难做到的。
所以大部分协调训练家都会认为战斗训练家是单纯的莽夫，而战斗训练家占着训练家的基数则戏称协调训练家都是花架子。
有些话说得倒也没错，你没钱当什么协调训练家啊。
来到饲育屋找到自己的班级与之集合，抱着卷卷耳的乐正清和收到了大量的关注。
女生们看着这美少年和粉毛兔的组合，一时不知道该羡慕哪个。
还是那句话，长得没有特点当什么协调训练家啊。这个特点不一定要是好看，毕竟也有力求训练家与精灵产生反差感博取支持的流派存在，但首先一定要让人记住你这张脸。
乐正清和长得不能说好看，只能说是形貌昳丽。一双似笑非笑狐狸眼，深邃的眼尾沟看上去像涂着眼影，更衬得一双明目勾魂摄魄。
留着半长的头发在脑后扎着条短马尾，中分的刘海烫着微卷，左眼下一颗泪痣并不显眼，但一看就知道它在那里，平添了几分狐媚的色彩。加之并不算宽的肩膀和修身勾勒的身材，无论男装女装都是难得一见的美人。
对于乐正清和而言，周围或羡慕或嫉妒的目光对他没有半分作用，协调训练家本来就要万众瞩目。

第五颗球：捣蛋小妖察觉了沙奈朵的大根茎
================================================
官方饲育屋接纳学生预备训练家的顺序是按照前一天举行觉醒仪式的学校来排列的，光启精灵高中作为光启市唯一的公立精灵高中自然是他们的学生第一个进行。
按照班级先后进入后，在大厅处集合。官方的饲育屋占地是全市最大的，足以容纳这群学生。
工作人员强调了一些条例，比如进入时限为三个小时，再比如学生和精灵是双向选择，饲育屋更看重精灵自身的意愿，选择好精灵后将精灵带到饲育屋前台进行专门登记，才会给学生发放精灵球。
同时禁止拥有本命精灵的学生对饲育屋精灵发起决斗，如果没有选择中意的精灵，可以移步到精灵蛋区域进行挑选，当然所有精灵蛋都是筛选出来最近三天内即将孵化的。对于新手精灵来说，晚出生几天并不会拉开太大差距。
饲育屋后面是各类地形的大庭院，一条观光和饲育两用的小路连通各个地形区域，两边还有低矮的围栏。
第一个区域是一般系所在的草地，乐正清和有卷卷耳了，暂时不需要考虑一般系和格斗系，连后面的火系与虫系区域也不用看了。
飞行系暂时也不需要考虑，新手训练家同时培育两只精灵已经是极限了，也就卷卷耳早就接受专业训练好几年，只需要乐正清和额外制定演出方面的训练计划他才敢来这里挑选新的神奇宝贝。
至于捡漏主角收服的那只6V伊布，乐正清和表示根本无所谓。万一他截胡了这只瘸子伊布结果让主角捡漏到一只龙系那不就搞笑了？
再者他聊天群里没有守护点，更不知道治好瘸腿伊布需要多少守护点，就别耽误人家了。
一般系之后是草系、虫系和岩石系并称平民训练家三巨头的三个属性。
因为这三个属性的神奇宝贝好养活。
由基拉：对，贼好养活，每个月一座矿山就够了。
乐正清和第一眼排除了岩石系区域，这一属性的神奇宝贝基本和他的风格相悖，协调训练家收服前也要考虑精灵和训练家呈现出来的相性。
虫系有燃烧虫了，而且大部分虫系精灵颜值并不高，所以也被他跳过了。
他还是对草系精灵寄予厚望的，毕竟队伍里的奶妈大部分都是草系，只是光是观察神奇宝贝的体型和行为总会有出错的时候。
【你就是歌姬吧：各位，谁有能探测生物体内能量高低的仪器啊？我想借用一下】
【普通上班族：我这里只有测量咒力的，而且是大型仪器，最重要的是不在我这里。（皮一下）】
【宇智波贤二：听起来就是感知对方的强弱是吧，我这有宇智波家族的感知忍术你要吗？】
【你就是歌姬吧：这不太好吧，我只是想借来用用，并不是想白嫖啊】
【宇智波贤二：没事，一个忍术而已，大不了你回头抓只能带人瞬间移动的凯西给我。我现在还没考上中忍，写轮眼也只是双勾玉。】
【宇智波贤二：要是有只能带人移动的凯西或者勇吉拉，到时候神无毗桥上我就可以救下卡卡西还不用自己扑街了】
【你就是歌姬吧：这个没问题，只不过你们的忍术我能使用吗？】
【群主“不装了开摆”发布一则群公告】
【群公告：加入本群者，将成为各自世界的特异点，允许在一定程度上“合理”改变剧情，守护者群将协助将其世界从原时间线分化成为平行世界，属于隐藏的群员福利，但没有守护点奖励。群内成员交易的能力将自动适配各自世界的能力体系。】
【宇智波贤二发送了一个指定红包】
【你就是歌姬吧：谢谢老板，勇吉拉安排了】
【你就是歌姬吧已领取红包】
【宇智波贤二：那就太感谢了】
【普通上班族：说起来，这也算是精灵走私了吧……】
【你就是歌姬吧：只要精灵自愿就不算买卖（滑稽），最多算转赠，毕竟精灵与训练家不和也是会叛逃和反抗的】
【普通上班族：那没事了】
一股奇异的能量随着接收的红包进入乐正清和的体内，驱使它所需的查克拉也变成了乐正清和本身所具有的常磐之力。
通过聊天群获得的能力不需要本人适应就可以使用，但想要继续提升还是需要多加练习。
这也就是这个聊天群现在还是个壳子，要是像主角的系统一样有潜力探测功能哪还需要这么麻烦。
按照贤二发来的方法，将常磐之力凝聚于眼部，眼前每只精灵的体内呈现出不同能量涟漪，越是潜力高的精灵同等级下体内蕴含的能量也越多。
很可惜，看了一圈也没有找到合适的。倒是有一只蒜头王八看起来能量充盈，只是最终进化型太丑了，乐正清和没想收服。
接下来又去了超能区和幽灵区，训练家在外旅行时都会准备这两个属性其中之一的神奇宝贝保护自己，当然超能系要更受欢迎一些。
比起整天阴恻恻地散发负能量的幽灵系，更多人还是喜欢一摆手武器应声飞来的超能系。
在其他区域逛了一大圈，一只体内能量达标的精灵都没能看到。乐正清和摇了摇头，只好转身走向精灵蛋区域。
这里明显人少了许多，一排排精灵蛋放在孵蛋器内，旁边还有介绍。
比如乐正清和眼前这一颗精灵蛋，就是拉鲁拉斯的。
“拉鲁拉斯精灵蛋，父亲——道馆级沙奈朵，母亲——道馆级果然翁”
（PS：本书设定，蛋里父母种族概率为50%，和游戏里有出入）
等等？父亲是沙奈朵？
看来这座城有一位伤心的道馆级训练家。
这只蛋内的能量很弱，最多就是精英级到道馆级的潜力了。当然在一般人眼中已经天赋很高了，但在乐正清和眼里还不够。
乐正清和是不愿意抛弃任何一位跟他一起上台的家人的，与其等对方潜力耗尽之后放生，不如一开始就选择能陪他一起走下去的。
就这样乐正清和一颗颗蛋看过去，但得到的结果却比饲育屋庭院里还要糟糕。
而一直开启着的常磐之力，对于乐正清和来说也是巨大的消耗。
直到他看到这颗蛋。
“樱花宝的蛋，父亲——精英级樱花宝，母亲——不详”
动用常磐之力去看，蛋里面可不是两颗小樱桃而是一颗大洋葱。
“这是百合根娃娃的蛋？因为裙儿小姐找到雄性生蛋以后就会枯萎离开，所以母亲那栏不详？”
而这颗蛋内蕴含的能量，比起5V的卷卷耳也不遑多让。
作为队医和草系特攻手，百合根娃娃的进化型裙儿小姐在输出方面的能力其实更甚于辅助，而且乐正清和可是协调训练家啊，一只裙儿小姐对他来说不仅是补齐了队伍的组成，更代表多元化的表演形式。
乐正清和当即选定这颗蛋，在前台登记以后带着孵化器回家。
临走前工作人员还嘱咐等精灵蛋孵化后可以将孵化器退回饲育屋换取三千元的退款，而且孵化器上的数据也会记录蛋里的精灵种类防止因为饲育屋误判蛋的种类导致录入错误。核对过后会将精灵的资料录入他的图鉴里，这就代表蛋里的精灵是属于他的了。

第六颗球：谁说氪金就不算升级了
========================================
百合根娃娃的破蛋出生来得比乐正清和预想的要早，是在当天晚上两点左右进行的。
崽啊，你消停点，让我再睡会儿……
把卷卷耳抱在怀里睡在一张床上的乐正清和打了个哈欠。
乐正清和无奈地洗了把脸，第一次给精灵接生的他让燃烧虫守着，和卷卷耳一起打了盆热水，拿了条干净的毛巾，将哞哞鲜奶开瓶备好。
两点零五分，蛋壳里传来砰砰的撞击声。乐正清和将孵化器里的营养液脱水，松开固定钢化玻璃的固定器，将精灵蛋放在温度适宜的热水里。
两点三十分钟，蛋壳出现第一丝裂缝。
三点十八分，裂缝进一步扩大，呈现蛛网一样的形状。
一直到三点五十二分，蛋壳终于破开第一个孔洞，一只小洋葱头钻出来，一眼就看到了乐正清和。
小心翼翼地为百合根娃娃擦干净蛋液和水珠，喂了哞哞鲜奶，乐正清和拿出准备好的豪华球将其收服。
【名称：百合根娃娃
等级：0
特性：叶绿素
性格：保守（+特攻，-攻击）
个体值：生命（31）攻击（4）防御（28）特攻（31）特防（28）速度（31）
技能：吸取，生长，治愈之愿（遗传）】
把百合根娃娃放出来，乐正清和左看右看。
“说！你上辈子是不是叫萤草？”
百合根娃娃歪头表示根本不知道训练家说的是什么。
乐正清和看了看时间，已经四点四十多了，觉是睡不成了，拉着卷卷耳和燃烧虫，抱着百合根娃娃又躺回了床上。
放屁，谁说这觉睡不成的？我不仅要睡，还要左拥右抱，上面还要躺一个。
早上九点，是乐正清和起床的时间，卷卷耳已经做好了早餐，想必等进化后做起家务来会更加得心应手。
“说起来也是时候了。”乐正清和手伸进卷卷耳的绒毛里掏了掏，小兔子的脸红了红。
据一些不正经的研究员研究表明，卷卷耳家族的绒毛不仅是外皮，还是……
取出放在里面的不变石，乐正清和揉了揉小兔子伸直的那只耳朵：“接下来你随时可以进化了，不过最好在对战后哦。”
至于百合根娃娃，等她学会飞叶风暴就可以进化了，那时候大概也得42级差不多是精英级了。
燃烧虫更慢，要到道馆级才能进化成火神蛾。
这个其实简单，只要肯花钱，让百合根娃娃吸收叶之石里的能量，再给她吸收一份奇迹种子足以把她的等级堆到精英级，然后拿日之石直接进化即可。
燃烧虫和卷卷耳理论上也同理。
谁说氪金提升的就不是等级？
昨晚乐正清和就要了一只送人的勇吉拉和培养材料，出于信任，乐正天王并没有多问。
勇吉拉昨晚就已经通过精灵球传送装置送来了，被乐正清和塞进红包里送给了少年带土，听说经过一晚上的相处，勇吉拉已经接受了这个傻憨憨的、只有贤二的少年。
然后这小子开始带着勇吉拉学宇智波的幻术，好小子，原来你是这么让他接受你的啊！
说不准还可以以此出本书，《人在忍界，我的胡地会开须佐》。
给精灵们氪的金已经在路上了，等百合根娃娃吸收完也是没有童年的精灵了。
道具是第二天下午送到的，放在一个手提箱里分成一个个小格子。
乐正清和打开手提箱，将里面的道具取出来，看得围观的三只精灵直流口水。
身体里渴望吸收这些道具的不满的欲求让她们相聚在这里，围拢在乐正清和的身边，拿“快给我”的眼神看着他。
首先是跟着乐正清和最久的卷卷耳，给她准备的是提升一般系能量和格斗系能量的“一般宝石”与“格斗腕石”，这些都是因为精灵世界的碎片秘境与这个世界融合时吸收大量属性能量才出现的新东西。
以及一份力量头带，可以提升物理招式的威力，不需要戴在身上，只需要将其吸收即可。
卷卷耳先是拿起那颗灰白色的一般宝石，直接扔进嘴里。石头入口即化，但是能量的吸收还是需要过程的。在她完全吸收这块石头之前，格斗腕石和力量头带是不会让她碰的。
接着是本命精灵的燃烧虫，为她准备的是虫鸣石和星火石，用来提升体内的火系能量和虫系能量，只要能量足够等级自然就上来了。
还有一节木炭，给她提升技能威力用的。
最后是百合根娃娃，因为这个世界没有洗翠地区也就没有洗翠形态的草系和格斗双系的“没有裙子的裙儿小姐”，给她准备的是叶之石和一份奇迹种子，以及一颗进化用的日之石。
“没有技能学习机吗，也没关系，等以后再搞定也行，新手就别要求那么多了。好在之前的守住学习机还有学习次数。”乐正清和看着桌上这些东西，加起来起码好几个亿花出去了。
这养神奇宝贝果然比养老婆还费钱……
但是神奇宝贝能干又能干，会打架又会打架，还不会出轨能生蛋（doge）
这不比养老婆香？
接下来的日子里，乐正清和专心地宅在家中的院子里给精灵们做着吸收能量的训练，原理就是让精灵们以各种方式使用招式，他也可以借机参考这些使用方式训练她们以某种特定姿态进行攻击，这些都是协调大赛上要花心思的。
但是人类对于招式的了解怎么比得上精灵呢，更何况这还是她们在最自然的情况下做出来的，其中也包含着精灵自己对招式的理解。
训练家说白了还是和精灵共同进步的职业。
两个月的时间在训练与吸收中悄然度过，期间乐正清和也没少在聊天群里给群友们晒自己的精灵。
就是这破群都两个多月了还没有动静，任务没有人也不拉。哦，拉人需要做任务啊，那没事了。
值得一提的是，群主的世界已经开始灵气复苏了，恭喜蓝白碗成为群里唯一的普通人。
【名称：长耳兔
等级：48
特性：柔软
性格：天真（+速度，-特防）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（30）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：跃起，拍击，变圆，圆瞳，火焰拳，冰冻拳，雷电拳，守住，撒娇，迷人，弹跳，踢倒，高速星星，报恩，真气拳（遗传），镜面反射，魔法反射，您先请，电光一闪，二连踢，接棒，头锤，高速移动，找伙伴，吹捧
道具：力量头巾】
【名称：燃烧虫
等级：47
特性：火焰之躯
性格：稳重（+特攻，-防御）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（31）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：火花，吐丝，吸取（遗传），守住，蓄能焰袭，虫之抵抗，火焰轮，虫咬，刺耳声，吸血，虫鸣
道具：木炭】
【名称：裙儿小姐
等级：43
特性：叶绿素
性格：保守（+特攻，-攻击）
个体值：生命（31）攻击（4）防御（28）特攻（31）特防（28）速度（31）
技能：吸取，生长，治愈之愿（遗传），守住，帮忙，麻痹粉，超级吸取，芳香治疗，魔法叶，催眠粉，终极吸取，寄生种子，您先请，能量球，光合作用，大晴天，找伙伴，飞叶风暴，花瓣舞，摇晃舞，蝶舞，落英缤纷
道具：奇迹种子】
这就是大佬的世界吗（探头出下水道）！

第七颗球：群任务终于来了
==================================
【宇智波贤二：啊~好想做野原琳小姐的狗啊……】
【不装了开摆：你有病？】
【宇智波贤二：可是野原琳小姐说她喜欢猫……】
【不装了开摆：这个好说，你看我最近发现的这只猫型妖兽怎么样？图片.JPG】
【不装了开摆：我也不要多的，给我一双三勾玉就可以了（揣手手）】
【宇智波贤二：你当三勾玉是大白菜啊？我也才一只眼睛三勾玉啊！】
【普通上班族：那你看看这个？猫型咒灵.JPG】
【宇智波贤二：上面那个好歹还有个猫样，你这又是什么掉san值的东西啊！你们是想让我社死吗送这种东西？】
【你就是歌姬吧：救命，我今天还要高考呢，一上来就看到贤二在发病】
【宇智波贤二：你他妈……】
【你就是歌姬吧：向尾喵.JPG】
【宇智波贤二：说得真对！请问我拿什么可以换到这只萌宠呢？】
【不装了开摆：切！】
【普通上班族：切！】
【你就是歌姬吧：切！】
【你就是歌姬吧：你拿二尾又旅来换吧，一猫换一猫】
愉悦地看着贤二一脸蛋疼地向他求购一只向尾喵，乐正清和把这件事抛在脑后。
来到学校门口，乐正清和看到这位主角正被人冷嘲热讽地羞辱他那只瘸腿的伊布。
乐正清和本来不想看戏的，但是他们把大门堵住了。
一番无聊的口水战以后，主角和炮灰约定以高考实战成绩一决高下，输的人要跪下来磕三个头叫对方爸爸。
不是吧，玩这么大？你就这么自信自己不会输？
那希望可怜的小主角实战考试对手不要抽中我吧，丘门。
乐正清和打了个哈欠走过杵在原地的主角，只见主角似有所感地看了他一眼，他露出一个惯常的微笑。
“哼，虚伪！”林天手心攥得紧紧的，指甲都扎进肉里面了，“你就尽管看不起我吧，总有一天我要把你踩在脚下！”
他有病？
乐正清和皱着眉，指了指他流血的手心，“你不痛吗？”
“哼，不需要你这种二世祖假惺惺的关心。”
这味怎么越来越冲了？乐正清和无法李姐，或许这就是主角吧。
这时那个叫秦如雪的女生走上来，怀里抱着书本关心地凑上来，“怎么样，你痛不痛？”
“没事，你来了，就不痛了。”
救命，他好油！
“喂，你们这些人，没看见他都受伤了吗？怎么还在这里看他的笑话！我告诉你，就算你们都不相信他，我也永远相信他！”
Emotional Damage（拍拖鞋）！这女的是不是也有病？你哪只眼睛看到我在这里看他笑话了？我还好心问他手疼不疼被怼了呢！
这时候，身后的路人也开始议论纷纷。
“诶，你说秦大校花是怎么为林天去顶撞乐正公子的？”
“比起这个，我倒更想知道校花是怎么看上林天这个自断后路的废物的。”
“秦大校花一朵鲜花插在牛粪上啊！”
不是，你们是被降智了吗？一口一个校花人家是不配拥有姓名吗？而且我怎么不觉得这女人好看呢？那么浓的妆看上去明明很普通嘛！
乐正清和叹了口气：“随你们便吧，爱咋想咋想。”
我现在只想远离这个尴尬得能抠出一座神奥雕像的地方。
“哼，被说中本性落荒而逃了吧。我就知道你们这些纨绔没一个好东西！”
“林天哥哥说得对！”
yue~还林天giegie~
毁灭吧，赶紧的。
考场是在自己学校，这倒是让乐正清和免了踩点看考场的时间。上午是笔试题，主要考的是野外知识、精灵培育和克制关系。
题目很简单，光启市虽然在南方，但没有临海那几个省的考试那么丧心病狂。
下午是实战考试，由教育局人员监考，考生间进行1V1对战，按照表现打分。
乐正清和的对手是一名小胖墩，他的精灵是一只电气系的小猫怪。
乐正清和放出燃烧虫，出现时伴随着技能虫鸣的释放降低对方的特防，然后吐丝限制住小猫怪的四肢后，一道火花顺着虫丝烧到小猫怪身上，直接秒杀。
监考人员都给他整不会了。
乐正清和当然是满分，但他的对手该怎么打分呢？
这就不是乐正清和该管的了，向监考人员确认自己的考试已经结束，为了避免再见到那对主角男女徒生晦气，乐正清和直接回家了。
他早上就应该不要管闲事直接无视他们，真晦气。
回家以后自然是将精灵们全部放出来，乐正清和开了罐可乐，瘫在沙发上痛饮一口，打开聊天群和群友们分享喜悦。
群友们在中午听到他的讲述纷纷表示摊上这么个世界主角乐正清和可真是悲惨，对他的遭遇表示安慰。
【群员“好大一碗米饭”世界出现非法穿越者，群任务生成，由于世界限制，超出该世界上限的能力将被压制。】
【不装了开摆：两个多月了，两个多月了啊！你知道这两个多月我是怎么过来的吗！】
【究极工具人：你一直在玩原神，你都没停过！】
【不装了开摆：群任务要求除了必须出现的群主以外还需要两个人，谁要去mio世界看看吗？】
【究极工具人：我就算了吧，我过去说不定会把附身我的安库带过去，那对于日常世界来说打击可太大了。】
【不装了开摆：确实，这一拳几十吨的力量那个世界没人接得住。】
【宇智波贤二：我也去不了，我师父刚给我们接了个任务，要去泷之国一趟。】
【爷真可爱：我正在俘获诺艾尔芳心中，勿cue，我要成为提瓦特头号废物】
【普通上班族：那就剩我们两个了。。。正好我也下班了】
【你就是歌姬吧：那就我们两个呗】
【好大一碗米饭：呜呜谢谢各位，谢谢群主，虽然我也不知道怎么回事我的世界会出现非法穿越者……】
【不装了开摆：mio别害怕（摸摸），你定个坐标，我们通过任务的传送去你那里。】
【你就是歌姬吧：稍等，我带点见面礼】
【普通上班族：那要不我也带点？】
【好大一碗米饭：唔OVO！】
【不装了开摆：娜娜明冷静啊，你那世界的特产没人愿意收啊！】
第一次见面没什么好送的，就给各位群友送个可爱的小真人吧。

第八颗球：第一单业绩来了
==================================
秋山澪觉得最近发生了很多怪事。
首先是她们作为私立女校，竟然转学来一个男生，却没有一个人有异议。甚至连䌷壮壮都觉得很正常。
那个叫“林凡”的男生也很奇怪，千方百计想要加入轻音部，就连身为指导老师的小佐和都没有意见。
虽然他展现出了一手精通各种乐器和歌唱技巧的样子，可秋山澪总能从他的音乐中感觉到一股违和感。
那些他自称是原创的音乐，好像自己唱起来也不是很熟练的样子。
或许这也是加入了聊天群成为特异点以后才能感受到吧，因为是特异点，所以能够察觉平常之下的违和感。
【不装了开摆：那么，蓝白碗，我要进来咯！】
【究极工具人：东京警察署！Open the door！】
【你就是歌姬吧：阿拉阿拉，群主不要说这种调戏的话了，大家都知道mio是蓝白碗了】
【宇智波贤二：呃……所以蓝白碗到底是什么啊？】
【普通上班族：一种盛饭用的，蓝白条纹的，饭碗。】
【宇智波贤二：原来米饭小姐家里都是蓝白碗吗】
【爷真可爱：啊对对对（笑）】
【好大一碗米饭：……我开启穿越限制了，你们过来吧】
【好大一碗米饭：还有，不许说这个话题！蓝白碗什么的，只有当事人完全不清楚的梗最烦了！】
秋山澪蹲在校门旁的角落里，双手抱头蹲防。
【群员穿越中……正在连通世界之壁……正在向世界管理局递交资料……审核成功】
一道恢弘的光门出现在乐正清和面前，把长耳兔和裙儿小姐吓了一跳，下意识戒备地将乐正清和拦在身后。
“没事的，不会有危险的。”乐正清和用常磐之力将自己的话传达给精灵们，将精灵收起，他起身轻轻推开光门，刺眼的白光一瞬间淹没了他。
【任务成员已到位，语言转换功能已覆盖，自动开启群直播作为任务记录——观察，守护，并记录，是我们的初衷】
轻音世界，秋山澪的面前突然出现三道带着白色阶梯的光门，三道人影出现在光门之中。
“撒，迷惘的少女ga……诶诶诶！”一名装深沉的银发少女从光门下的台阶上滚下来，噗叽一声摔在秋山澪面前，“痛痛痛，这什么服务啊，怎么门外面还有楼梯啊！”
乐正清和一只脚踩在台阶上，光门在他身后缓缓合拢：“所以说，走路要看路啊。”
另外一道光门里，一名穿着黑西装、带着无镜架墨镜的金发靠谱成年男性顺着台阶走出来。
“真是可恶啊，你们也不扶我一把，就让我在美少女面前丢人？”群主扶着腰站起来。
“那是，论丢人还得是您呐。”乐正清和双手一摊，开摆就完了呗。
“空气很干净，没有咒力，也没有咒灵的味道。”七海建人看了眼澄净的天空，“果然，咒术师就是狗屎！这才是我想要的平静生活啊。”
“那你和吉良吉影肯定很有共同话题。”群主嘿嘿地笑了声，“毕竟你们一个是海马一个是奈落。”
“她在说什么？”
“声优梗。”乐正清和对七海建人解释道，“就像mio和天草筱的声优是同一个人一样。，一个极度害羞，一个极度工口。
“谢谢解答，大致明白了……”七海建人点头，目光转向银发的少女，“说起来，群主好像还没告诉过我们你的名字吧？总不能在任务里还叫你不装了开……”
“停停停，”银发少女连忙止住七海建人的话头，“原来我还没说过吗？我一直以为我说了的。那你们可要仔细听好我的名号，我的名号是——”
【宇智波贤二：至冬国最棒的玩具销售员？】
【宇智波贤二已被禁言一分钟】
“咳咳，我的名号是——凛冽之银，战场女武神，刀兵之主，叶蓁蓁！”银发少女摆出一个极其中二的姿势，菲谢尔看了都直呼内行。
“姓叶啊，那不奇怪了。”乐正清和兴致缺缺，“你这绰号有点少啊，要向龙妈学习。”
“小可爱，乐正清和你个小可爱，我祝你福寿安康！”叶蓁蓁被秋山澪拉着，嘴里不断爆着粗口。
“好了，先去找那个非法穿越者吧。我来到这个世界以后一些力量因为世界的限制无法动用，尽快早点结束吧。”
“确实有点难受，这种发自心底的不安和无力感。”叶蓁蓁顺势拉着秋山澪的胳膊，“那我们两个进去调查，你们在外面准备堵人？”
“异性访客应该是可以进入学校的吧，即使是女校。”乐正清和眼睛微眯，“你不会有什么别的打算吧？”
“我想和女孩子贴贴不行吗？”
“那你完全不用在意我们啊。”
最后，秋山澪带着三人以访客身份登记以后进入了樱丘女校，四人一路来到轻音部的活动室前。
“对了，待会儿要是见到了其他人，我怎么解释你们的身份？”秋山澪突然想起来这个问题，回头看向三人。
“我是你的叔叔，给你送便当来的。”七海建人拿出一份便当。
“呃……我是你亲戚家的表哥，来看你的。”乐正清和拿出八杯奶茶。
“那……那我就是留学生，来踩点的。”叶蓁蓁也反应过来，拿出一个学生挎包。
“你们还真是，准备充分……”秋山澪松了口气，推开轻音部的大门。
四个人一进去就看到轻音部的少女们在喝茶，一番解释和打招呼过后，秋山澪感觉到三位群友的视线都落在她的背上。
也是，作为初来乍到的人，由他们提问非法穿越者的去向不太合适。
这时候，门被推开的声音恰巧响起，众人回头，一名留着短发的天朝男子突然露出像是见了鬼一样的表情。
‘那两个不认识的人也就算了，怎么七海建人会出现在轻音少女的世界里啊？难道这里其实是综漫？或者和咒术回战的融合世界？’
林凡的脑海里飞快地闪过几个念头，连忙呼叫起脑内的系统：‘系统！系统！怎么回事？不是说好的日常世界吗？’
（叮！重检测完成，该世界确实为日常世界）
‘那咒术回战的人物怎么会出现在这里啊！给我个解释！’
（叮！检测中……无法解析，对方身体外部包裹了一层不在我权限内的物质）
‘靠！你不是万能的系统吗？赶快想想办法混过去。’
（叮！本系统为“万能娱乐帝王系统”，无法提供任何超凡力量）
“找到你了，穿·越·者。”叶蓁蓁用汉语说出这段话，林凡的脸色也随之一变再变。
‘艹，他们不会是时间管理局的吧！’
【已确认非法穿越者目标，其方位将以小地图形式传递到任务人员视网膜中。】

第九颗球：吃我这招以血蒙眼
====================================
林凡夺路而逃，他跑出樱丘女校，看到路边停着一辆自行车。
‘系统，给我驾驶技术和撬锁能力，快！我要是被他们抓住了你也别想置身之外！’
对于林凡的要求，他的系统好几秒后才发起响应。
（叮！检测到宿主已被未知力量定位，赊除人气值发放技能：自行车驾驭-顶级和演技-撬锁小偷顶级）
林凡感觉到一股力量在双腿内油然而生，他的手指也变得更加灵巧。他折来一根树枝撬开了自行车的锁头，连忙跨坐上去。
“喂，小偷！”校门口的保安连忙出声，“你是哪个学校的！站住！”
“滚开！”林凡又用赊账兑换了“技巧-李廉洁的武术”得到的力量一脚把无辜的保安踹开好几米远，清晰的骨折声让保安顾不上追他，只能忍着剧痛打电话急救。
“裙儿小姐，芳香治疗。”乐正清和放出裙儿小姐为被殃及池鱼的保安治疗，七海建人则追赶上去，却苦于周围没有交通工具被林凡侥幸逃脱。
“怎么样，抓到他了吗？”负责和其他人解释的叶蓁蓁和秋山澪赶到门口林凡已经跑远了，七海建人也与三人汇合，好在视网膜上自动成像那个林凡的位置，不至于跟丢。
用催眠粉让保安睡了过去，秋山澪一脸着急地皱着眉：“接下来怎么办，让他逃走了……”
乐正清和四处张望，这霓虹也没有共享单车什么的，他们总不能在路上拦下一个人把他拎出来打一顿抢了他的车吧……
目光扫过门卫室，乐正清和突然问秋山澪：“那个东西，是谁的？”
秋山澪看向那边的失物招领栏，上面有一堆书籍、一部游戏机和一双冰鞋。
“那个吗？不知道是谁的……放在那里好几个月了。”
“那是大小姐的。”一名穿着管家服的老人突然出现，他是斋藤，琴吹家的管家，负责照料琴吹䌷的生活。
“刚才的事情我都看在眼里了，大小姐说要我必要时为你们提供帮助。虽然不知道为什么，但是这个我还是可以帮忙的。”
“看来有法子了，”乐正清和上前看了下冰鞋的尺码，他本来还担心会过小，没想到居然和他的尺码刚好相同。
“替我谢谢你们大小姐，另外，我会付钱的。”乐正清和一边穿上冰鞋一边说道。
“没事没事，大小姐已经有新的了，就当是送您好了。”斋藤不在意地摆摆手。
“喂，你该不会是想靠这双冰鞋去追自行车吧？这可是在旱地啊！”叶蓁蓁瞪大了眼睛。
“谁说在旱地就不能用冰刀了，身为协调训练家，有时候为了表演必须掌握一些奇奇怪怪的技能，花样滑冰而已，我很熟练的。”乐正清和穿好冰鞋，再度向斋藤管家道谢。
“对了，有口罩吗？”乐正清和看向三人。
“你真是……给。”叶蓁蓁掏出个白色的医用口罩递过来，乐正清和连忙戴好。
“另外，我觉得你需要这个。”七海建人摘下自己的墨镜扔给乐正清和，他指了指自己的眼睛，“在前进中保护你的眼睛也是很有必要的措施。”
“谢谢了，七海海。”乐正清和戴上七海建人的墨镜，双手撑着地面，冰刀的前端抵着地面。
“我会追上他的。”乐正清和的脚底燃起大片的火焰，这是源于本命精灵燃烧虫带给他的能力。
以火焰的爆发作为助推力，借助势力和惯性使得冰刀能够在旱地上滑行。如果乐正清和有一只冰系精灵就更方便了，只要将前方的路不断铺上一层薄冰就够了。
火焰将乐正清和迅速地推出去，瞬间的推背感让他艰难保持住身体的平衡，冰刀在地面上划出一连串的火花。
前方是一个急转弯的下坡，乐正清和微微蹲下，在转弯处伸出手按在地面上，利用助推力、离心力和摩擦力使得自己迅速转弯，没有直接撞到围栏上。
只是他用来转弯的手已经一片鲜血淋漓，这种非精灵能量造成的伤害只能靠自己的体质硬抗。
接着小地图成像，乐正清和或是抄近路，或是走直线，甚至是从手心里发射出虫系的吐丝，一头固定在地面上一头粘住屋檐，横置着冰刀接着助推力迅速从虫丝上滑过，直接走屋顶的直线。
向叶蓁蓁他们要口罩也是因为旋转和滑行动作中因为离心力和助推力的原因脸部表情会非常扭曲，所以用口罩遮掩。
从房顶上旋转几周跳下来，冰刀稳稳落在用虫丝构成的缓冲网上，乐正清和的前方就是正奋力踩着自行车踏板的林凡。
“卧槽，离这么远穿冰鞋都能追上来，你他妈还是人吗？”林凡回头看到正在他身后紧追不舍的乐正清和，从系统中兑换了一把道具长刀。
即便是没有开锋的道具，在这个势能下撞上去也绝对能把人捅个对穿。
乐正清和完好的左手燃起一簇火苗，被他扔出去附着在道具长刀上燃烧。钢铁是良好的导热体，林凡感受到手心的温度连忙将长刀丢出去。
掏出长耳兔的精灵球，乐正清和对准林凡扔出去，“高速移动，踢倒！”
长耳兔从精灵球内一跃而出，右腿包裹着白色的能量，一记踢倒使出。
“系统！使用霸体卡！”这是林凡从礼包里开出来的，可以在演戏的时候演出一个硬汉的感觉。
顿时林凡的身体被一层金光包裹，长耳兔的踢倒技能落在自行车上居然没有造成任何伤痕。
“怎么连神奇宝贝都出来了！这他妈到底什么东西啊！”
“与其在意这个，不如担心你自己吧。”乐正清和看准林凡身上金光消失的瞬间，伸出鲜血淋漓的右手。
“吃我这招以血蒙眼！”突然伸出的手按住林凡的双眼，两个人都失去了平衡，下一秒一起随着自行车的倾倒直接摔了出去，在柏油路上连滚了好几圈。
乐正清和死死按着林凡的眼睛，喘着气把他的脑袋嗑在马路牙子上。
换了一只手，乐正清和让追上来的长耳兔掏出裙儿小姐的精灵球。
“不是这里，是腰带上。”把手伸进乐正清和裤兜里摸到一个每晚顶着她的物体的长耳兔脸红了红，摘下腰带上的精灵球将裙儿小姐放出来。
芳香治疗很容易就治好了乐正清和的手，再让裙儿小姐用寄生种子把林凡捆起来，然后带着可怜的穿越者和略有破损的自行车，赤着脚回到樱丘女校。
“任务已经完成，辛苦了……”叶蓁蓁皱了皱眉，“喂，臭群聊，任务已经完成了怎么还不结算？”
【非法穿越者未死亡，偷渡系统未予以回收】
“啊这，还要……”秋山澪双手捂着嘴巴。
“没关系，交给我来吧。”七海建人戴上乐正清和递来的墨镜。
“不，还是我来吧。”乐正清和换下冰鞋，冰刀已经因为磨损而变得破破烂烂。
乐正清和放出燃烧虫，吐出虫丝将林凡包成一个细密的茧，然后用火花燃烧这个茧，最后只剩下一地的黑灰。
而“万能娱乐帝王系统”也化为光团被叶蓁蓁用聊天群的功能回收。
【首次任务已完成，正在结算中……】
【本次任务共1K守护点，已按各自贡献分配守护点】
【聊天群升级中，预计9:59】
告别了轻音部的各位和斋藤管家，七海建人留下一些日元让已经醒来的保安转交给自行车的主人，三人找了个无人的角落，推开三道各自世界的光门离开，群里的直播录像也到此结束。

第十颗球：发配聊天群去西伯利亚种土豆
==============================================
坐回舒服的沙发，乐正清和看了眼图鉴上的时间。
离他去轻音世界前过去了二十四分钟，事实上他在那里待了足足四个小时。
“做任务时，本世界的时间流速会放缓十倍吗。”乐正清和伸了个懒腰，看到了自己足有五百的守护点。
【不装了开摆：怎么才一百？根本不够嘛】
【好大一碗米饭：我也是一百，但我根本什么都没有做……】
【普通上班族：我这里有三百，似乎是因为我的存在让这个主角深受打击什么的。】
【你就是歌姬吧：我有五百，这五百可真难赚……】
【宇智波贤二：我有0……淦】
【不装了开摆，好了好了，大家都知道你是1了（宠溺）】
【宇智波贤二：你这话听起来怎么这么不对劲？】
【究极工具人：说实话，乐正君的冰刀追击看起来好帅啊，看得我都燃起来了】
【不装了开摆：有一说一，确实。当时在直播里面看乐正的第三视角我人都看傻了】
【不装了开摆：居然还有这种操作，这已经不能用技术来解释了吧。】
【宇智波贤二：确实，跟我比就差那么一点了。】
【爷真可爱：？】
【普通上班族：？】
【你就是歌姬吧：？】
【不装了开摆：不过，快一米八的男人穿38码的鞋hhhhhhh我要笑死了】
【你就是歌姬吧：闭嘴（微恼）】
正当一群人点着“+1”玩得不亦乐乎的时候，聊天群也显示更新完成了。
【本次更新增添了探查功能定制，可以根据聊天群以各自世界给出的词条进行定制，以帮助群成员快速成长与查漏补缺（该功能需消耗积分）】
【鉴于任务完成情况良好，本群获得拉取群员机会，上限人数：7/10】
【群主使用了群员检索，检索到可能出现非法穿越者的世界，正在发出邀请】
【“神圣哈桑”，“最差劲的坏孩子”，“乌拉尔零充”已加入本群】
【次元守护者群代表各位群员欢迎新人，新人请阅读群公告】
【不装了开摆：这破群抢我们台词？还不让作者水字数？】
【乌拉尔零充：大家好，我是布洛妮娅·扎伊切克，具体的情况布洛妮娅已经了解了。】
【乌拉尔零充：你们的人生，很精彩，作为故事来看的话，我很喜欢】
【乌拉尔零充通过每日签到获得80守护点】
【宇智波贤二：哦哦欢迎新人，什么时候上线了签到功能的，也不提醒一下】
【宇智波贤二通过每日签到获得2守护点】
【爷真可爱：哈哈哈哈哈哈（疯狂嘲笑）】
【爷真可爱通过每日签到获得守护点9】
【宇智波贤二：哈哈哈哈哈哈你也没好到哪去啊，塔哔哔投(日语旅行者的空耳）】
【爷真可爱：我要向你，发起御前决斗！】
【你就是歌姬吧通过每日签到获得99守护点】
【宇智波贤二：……】
【爷真可爱：……】
【神圣哈桑：啊……原来是这样的地方吗。我是加藤惠，嗯……请多指教。】
【不装了开摆：哦哦哦圣人惠！我是你命中注定的老婆……啊不对，你是我命中注定的老婆啊！】
【神圣哈桑：哈哈，群主看起来真有活力啊……(・ω・｀ll)】
【不装了开摆：完蛋，被当成痴汉了……】
【最差劲的坏孩子：各位，呃……大家好？】
【最差劲的坏孩子：唔……我是赫里斯塔·兰斯，呃……】
【你就是歌姬吧：别紧张小天使，来，深呼吸】
【最差劲的坏孩子：呼……谢谢歌姬先生，只是一个普通的农家女，不是什么小天使】
【你就是歌姬吧：呃……叫我乐正或者清和就好了，我也不是什么歌姬】
【你就是歌姬吧：我再重申一遍，我和中文V家没有关系】
【不装了开摆：好，好，知道了（敷衍）】
【你就是歌姬吧：那我换一个】
【你就是歌姬吧：小天使由我来守护！我永远是赫里斯塔单推人！看好了尤弥尔/莱纳，赫里斯塔是这样用的！】
【普通上班族：莱纳跟你什么仇什么怨……】
【最差劲的坏孩子：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄】
【不装了开摆：看好了岳伦，劫是这样用的！】
【究极工具人：你更离谱了！】
欢迎完新群员，乐正清和继续喝着可乐打开了聊天群的新功能：探查系统定制。
这是回收了上个任务中的系统后增加的功能，效果相当于每个群员都能有一个“系统”辅助他们更好地成长。
【进入定制界面——请选择你需要的功能】
乐正清和想了想，将原本的群员详情作为范本，给自己的探查添加了：探查等级、个体值、具体技能、性格和特性的功能。
【共定制五条词条，需花费500守护点】
乐正清和：？
你这聊天群就想着把我守护点榨干是吧？
但是定都定了，乐正清和更看重的是实际效果，守护点这东西一直攒着也不会下蛋啊。
【作为第一位定制完成的群员，你可以花费100点守护点将该功能与你进行灵魂绑定，并开启后续支付守护点升级的功能。】
【作为第一位定制完成的群员，你享受到“下一次消费守护点9.9折”的优惠，请于24小时内使用，逾期将自动消失】
“你这是什么群啊？想尽办法薅群员羊毛是吧？信不信我把你挂在路灯上啊喂！”
【……你就说花不花吧】
“花……”Q！
一阵清凉的感谢抚过乐正清和的眼睛，在他花费了守护点以后，探查这个功能就像他的常磐之力一样如臂使指。
“对于其他群员来说这功能不一定有用，对我来说却至关重要。”乐正清和将三只精灵放出来一一扫过去，发现确实和他想象中的没多少出入。
身为天王之子，乐正清和不缺培养精灵的材料，即便这些材料只会在他培养精灵的前期给他使用，让他拉开与一般同龄人之间的差距。
但他缺少的，是一双能够发现千里马的眼睛。即便有着常磐之力能够感知精灵的心情并予以治愈，但在这方面还是这种数据化的面板更加方便。

第十一球：渴望成为协调训练家的少女
============================================
精灵高考的成绩下来了，乐正清和不需要去查，自然有人打电话通知他。
“喂，请问是乐正清和同学吗？你的高考分数是692分，已经达到了我们学校的录取分数线……”（PS：总分700）
像上面这种电话并不多，都是全联盟都排得上号的学校才能拿到他的私人号码，身后的背景让乐正清和免于无止境的骚扰。
最后他选择了天启精灵大学这所地区官方创办的最高学府，这也是在原本剧情中他做出的选择。
报道的时间是一个月后，之后会进行一个月的野外集体生存作为军训，同时也是给一些学生扩充精灵队伍的机会。
想在联盟里注册成为正式的精灵训练家，首先要求有一队6只精灵，就算你收服了一队鲤鱼王都可以，前提是能通过注册时的考核对战。
乐正清和想了想，开始查看起这个月内光启市有什么精灵赛事之类的活动举办。
原作中有提到主角林天在下半月的时候参加了市内的精灵比赛拿到了冠军，这才获得天启精灵大学的举荐名额，以非觉醒的体质和唯一一个不够成绩线加入到人均觉醒本命精灵的天启大学。
特立独行嘛，被人看不起嘛，都是主角的特权，这个乐正清和表示他很懂。
很可惜林天他只上了一年，就以“学院派都是怂比，我要成为探险派的训练家”的理由退学了，之后就是各种捡挂。
笑死，临走了还要拉一下仇恨，不愧是你。
“正好，上半月有场华丽比赛，就作为我们的出道战好了。”乐正清和一边填写报名资料一边跟三只精灵聊天。
“不过一场华丽大赛只能出场一只精灵，你们谁愿意打个样？”
“（我，我是大姐，我先！）”乐正清和听到的是经过常磐之力翻译的长耳兔的声音，默默训练十年的大兔子准备一鸣惊人了。
“好，等明天定制的衣服送到了我们就开始排练，一定要拿下一个冠军做为我们的出道战哦。”
三只精灵都表现得很有活力，乐正清和也开始思考华丽大赛表演阶段的技能衔接。
与半年一届的市级精灵大赛不同，华丽大赛只在每个拥有大型道馆的一线城市同时举办，每个月只举办一场，且只有冠军能获得名为华丽缎带的证明。
集齐五枚华丽缎带就可以晋升为正式注册在案的协调训练家，地位比同级别的正式训练家略高。
正式训练家只要通过考核就可以注册了，而一年内能集齐五枚华丽缎带的人，整个天启地区说不定都找不出来一百个。
毕竟每个人的审美和表演风格都不尽相同，你喜欢反差萌流派、他喜欢硬汉流派、我喜欢老色批流派，每个选手就算是同样的表演动作得到的分数和票数也都是有高有低的。
每个月的1号到6号是报名的日子，7号审批，8号就开始第一轮展示赛。顾名思义就是向观众展示精灵和技能。9号进行表演赛，可以表演相声、街舞、歌剧……题材不限。10号是精灵决斗，可以通过表演度达成一定分数或是击败对手得到晋级。
在这之后，会结合前面几天所得的总票数和胜场排出名次，冠军获得华丽缎带，其他所有人下个月再来。
这种赛制使得投票的方式具有极强的割裂感，同时也是对协调家的考验。如果不能让人眼前一亮地记住你，即便你站到了最后得票也不一定会高。
这是乐正清和参加的第一场华丽大赛，他穿着一身红褐色的礼服，款式偏简约。一头中长发依旧扎起一个短马尾，化了淡妆。
别以为华丽大赛训练家的形象就不重要了，协调训练家和精灵双方都有可能为另一方带来大量的拉票。再者训练家本人也是要参与到展示和演出中的，为了配合舞台和灯光这都是必要的。
华丽大赛的场馆外面，稚嫩的美丽少女怀里抱着相得益彰的可爱伊布，身边却跟着一个扫兴的大众脸。
我们的“主角”林天先生，正处在被他的继妹林呦呦拉出来逛街的可怕地狱中，两人刚从精灵中心为伊布做完暗伤治疗出来。
“哥哥，下次别那样拼命训练伊布了，刚刚医生说的你听到没？建议减少不必要又容易造成精灵身体损伤的训练。”
“我的傻妹妹啊，不努力训练，你哥哥我哪能出头啊。”林天叹了口气表示这都是为了两人以后能过上好日子。
林呦呦闭嘴了，伸手逗弄怀里的伊布：“伊布，为了你自己的身体着想，不是哥哥的所有命令都要听的啊。”
“布咿——”伊布摇摇头，表示是林天治好了她让她不再受嘲笑，她被收服的时候就决定要一直跟着训练家了。
林天扯了扯嘴角，心里想着：‘要不是系统提示整个饲育屋就它一只潜力是天王级的伊布，新手礼包又开出来能治疗任何伤势的元气块，我才不会选一只瘸腿的垃圾精灵呢。伊布这种精灵种族值又不高，进化型要么刷好感要么需要进化石，我哪买得起进化石啊，还不是得靠系统。’
‘不过呦呦明年也要读高一了，等她高三觉醒精灵时估计我的队伍也差不多把伊布淘汰了，到时候留给呦呦做个后手让她虐菜，现在先让她们好好培养感情，这样送给呦呦的时候伊布也不会拒绝。到时候说不定就会答应我的追求也说不定呢。’
林天不由自主露出标准的“主角式贱笑”，一脸猥琐的表情，感受到四周的目光后为时已晚地装出一副一本正经阳光好哥哥的样子来。
“诶，那边好热闹啊……对哦，今天是华丽大赛，哥哥我们去看协调表演吧。”林呦呦对华丽大赛表现得十分感兴趣。
林天闻言撇了撇嘴，劝阻道：“去看那个干嘛？那都是花架子，真打起来一点都不实用的。协调训练家就是给人看的猴，就是卖精灵的戏子而已，看那个有什么意思。你要是想看，回家我和伊布给你表演战斗训练家是怎么训练的。”
米可利：你TM！
“哥！”林呦呦可爱地鼓着腮帮子，“你再这样说我真的生气了，我不允许你这么践踏我的梦想。”
林天麻了，他是真不知道自己继妹的梦想是成为协调训练家。但是这妮子确实是个标志的美人胚子。
林天又表现出一副肉疼的样子：“好吧好吧，不过华丽大赛的门票很贵的，我还要训练伊布……”
“门票钱我出，或者我们看看能不能报名成为投票的公众评委。”
“嘿嘿，谢谢呦呦。唉，妹妹真贴心啊，还想着请哥哥看比赛。得妹如此，夫复何求啊。”
林呦呦在林天看不到的角度翻了个白眼。

第十二球：乐正清和的出道首秀
======================================
林呦呦因为外形出众的原因被管理人员选上成为拥有投票权的公众评委，而林天却因为不太上镜只能拿着林呦呦买的票坐在远远的观众席上。
华丽大赛是后续会剪辑出来在电视台播放的，偶尔镜头给到公众评委席时，大部分人都喜欢看可爱的小姐姐，而不是一张司马表情的大众脸。
“好好好，”林天怒极，心中连说三个好字，“居然如此看不起我、如此羞辱与我，等着吧，有朝一日我成就天王、冠军，第一时间把你这什么狗屁华丽大赛给撤了。”
工作人员也搞不懂这人怎么脸色变来变去的，看着这对兄妹暗自摇头：妹妹这么有礼貌会做人，这哥哥怎么跟个小（大）可（煞）爱（辟）一样？
林呦呦顾不上观察林天的表情，把伊布送回林天的手上跟着工作人员从内场走进仅次于评审席的公众评委席位上。
所有人入场以后，舞台上的灯光骤然一暗，一束聚光灯打在主持人和她的胖丁身上。
“欢迎各位观众来到八月的光启市初级华丽大赛，我是主持人，你们的好朋友——鸽子！藉由本市的各位见习协调家们为观众朋友们带来难得一见的视听盛宴！”主持人开始活跃起气氛，她的胖丁也煞有介事地举着个话筒“卜哩卜哩”地说着。
伊布坐在林天一侧专门的神奇宝贝座位上，看上去对这种比赛感到很新奇。
“首先，由我为大家介绍本次初级华丽大赛的评委。他们分别是——”
“高级协调训练家，小醉（艺名）小姐。”右边第一位，一名约莫三十岁的女人站起来示意，她的评委桌上坐着一只穿着燕尾服的波加曼。
“本市光启道馆馆主，鹿任佳先生。”
“光启市饲育屋店长、高级培育家，涂斐酊女士。”
“高级研究员、光启精灵大学研究系教授，宋秉义先生。”
“以及天启地区最年轻的天王、天启精灵大学战斗系客座教授，凝琼天王。”一名约莫二十六岁身穿旗袍的女人站起来对着镜头示意，这一刻所有人都在议论着这位突然光临光启市的女天王，后台第一位上场的选手苦笑了一下。
凭他的水准，还没办法把观众的注意力从天王转移到自己的展示表演上。看来这个月的华丽大赛要泡汤了。
“我想问一下凝琼天王，是什么让您决定来观礼这场初级华丽大赛的呢？”
凝琼拿起手边的话筒，清冷又一本正经地打着官腔：“联盟对于协调训练家和战斗训练家的扶持都是一视同仁的，作为一名战斗训练家我很期待新生代的协调训练家们为天启地区的赛场做出了哪些改变。而作为一名天王，我也希望能看到更多的训练家抛弃心中的刻板印象。”
“当然以上都是上头交代我说的啦。”这位长相还能称得上少女的天王俏皮地眨了眨眼，“主要是当上天王前总有人约我去看华丽大赛，搞得我一直没真正看过现场。现在好不容易当上天王了没人敢约了，还不得抓紧看看。”
鸽子拿着话筒一时不知道该怎么接，这一段台本上也没有啊。
迅速带过这个话题，本来是要所有评委各说一句话来鼓励选手的，但是有凝琼这么一尊超规格的嘉宾在，正常的流程肯定是要改动的。
而凝琼本人呢，则坐在评委席上玩图鉴。
[凝琼遍雪华：龙犽学长，我可是按照你说的来光启市看你儿子的出道战了，说好的阿勃梭鲁mega石可别食言哦]
[乐正龙犽：那我要的长耳兔和沙奈朵mega石呢？你想空手套白狼？懂不懂老牌天王的含金量啊！]
[凝琼遍雪华：别这么说嘛，看你儿子表现咯]
放下图鉴，凝琼连忙面对镜头装出一副饶有兴趣的模样。
…………
“接下来有请下一位选手——乐正清和，以及他的精灵——长耳兔。”
“终于出场了。”凝琼松了口气，前面那些表演有些千篇一律了，看得她都想打哈欠。
毕竟是初级场嘛，不能要求太高。
乐正清和上场时，观众席上明显爆发出一片惊叹声，虽然前面出场的选手中不乏俊男靓女，但是这种光是站在那里就吸引人不断接近又恐唐突佳人的既视感还是头一回。
而且那对戴着紫色美瞳的狐狸眼，在玫粉色的长假发下越发显得勾魂摄魄。
“嘶——”凝琼瞪大了眼睛，拿出图鉴找到名为乐正龙犽的联络号脑子一热就发过去一句。
[凝琼遍雪华：公公！]
[乐正龙犽：？]
舞台上的乐正清和没有因为观众席上连成一片的呐喊声而怯场，看得后台的人直咬牙。
失误！失误啊！诶甜腻腻的怎么不失误啊！快失误啊！
乐正清和抬起戴着半指防火手套的右手，打了个清脆的响指，炽热的火光在他掌心如同跃动的精灵。
借着火焰的遮掩，乐正清和将藏在袖口的胶囊态豪华球顺着表演的动作抖进掌心，然后恢复原本的大小。
火光猛地一炽，像是火焰轮一样扩散开来，一道白色的虹光自掌心火焰冲天而起，借助同样燃烧着火焰的双拳突破出来。
是长耳兔，而且是粉色毛毛的闪光长耳兔！
空中的长耳兔穿着红褐色的女式骑马服，火焰拳施展过后迅速使出冰冻拳，在脚下生成一块镜面反射的玻璃，借助弹跳技能高高跃起，从天而降的冰冻拳迅速冻结空气，形成如同冰鸟一般的巨大特效。
而乐正清和此时如同蒙上了火焰纱衣，他双膝屈地、高举右手，升腾而起的火焰在精妙的控制下化为火鸟与冰鸟相撞。
大片的雾气释放出来，不过很快便散去，乐正清和保持着原先的动作，长耳兔站在他的身后双腿交叉，手腕背对着手腕伸直双臂举过头顶。
而乐正清和也缓缓垂下无力的手，双臂展开，脑袋后仰，如同即将被匕首刺穿的贵族少年。
最后的动作定格，聚光灯也缓缓暗下。乐正清和带着长耳兔趁着这段时间迅速将舞台空出来留给下一个人。
然而这场近似歌剧表演的展示却完全震撼住了在场的观众和评委。
特意将服饰和发色统一的两人，以默剧式的展出让观众们脑补出了一场又一场纠葛大戏。
再配合当时舞台上热烈而凄美的音乐，很难不让人脑补。
凝琼回过神来才发现已经轮到下一名选手了，看着眼前的表演愈加索然无味。
公众评委席上，林呦呦一双大眼睛里满是憧憬与好奇，她的脑海里依旧闪过刚才舞台上的一幕幕，就连几乎整个观众席都无法平静。
林天坐在观众席上看着那个让他一看就很不舒服的人出了那么大的风头，心中嫉妒得发疯，狠狠地捶了下身边的扶手，手腕上的负重带掉出几公斤重的铅块，恰好砸在伊布的大尾巴上，吃痛的伊布下意识叫出声来，却被淹没在观众热情的呐喊中。
想起训练时林天那冷酷的模样，伊布将尾巴上的痛楚死死咽在喉咙里，大气也不敢出。
她只是一只小伊布，她只能心疼地抱紧自己的大尾巴。
“还玩？看看人家，区区一只卷卷耳都进化了，你呢？”林天恨铁不成钢地看着“只顾着自己玩尾巴根本不考虑训练师”的伊布。
“布咿？”伊布不解地歪头，伸出小肉垫想摸摸林天的脸安慰一下看起来有些生气的训练家。
“别动！”林天没好气地虚拍开伊布的爪子，伊布只好默默收回伸出一半的前腿。
“乐正清和……你为什么总要挡在我前面……”准备在下半月的比赛上一鸣惊人的林天恨恨地看向后台。
如果不是乐正清和，来到光启市的凝琼天王肯定会参加下半月的比赛观礼，到时候一定会注意到凭借普通家境和体质，靠着一只称得上弱的伊布夺冠的他，而不是在一个哗众取宠的华丽大赛上作为嘉宾出席！
林天越想越气，下意识用力踢了一脚。
“我祝你福寿安康！谁特么踢我椅子！”前面的暴躁老哥转头看到林天满脸写着不爽的司马脸，“就是你小子是吧，看我出去怎么收拾你！”
“你他妈谁啊，莫名其妙！”林天撇了撇嘴角，“就你这种垃圾，我的伊布能把你一穿六。”
“布咿？？？”伊布表示我真的做不到啊！

第十三球：少女袒露心扉，但不是对“主角”
==================================================
华丽大赛退场后，林呦呦没在出口等到林天，却意外地遇到了带着长耳兔准备离开的乐正清和。
此时摘了假发的乐正清和虽然和舞台上的形象略有出入，但那张脸是见了一次就绝对不会忘的。
“你好，我叫林呦呦，我刚才看了你的比赛，感觉真的好棒。哦对了，我就坐在公众评委的位子上，感觉像是在看AR电影一样。”林呦呦上前和乐正清和打招呼。
乐正清和看了她一眼，礼貌地和她握了下手：“你好，非常感谢。”
看着乐正清和跟长耳兔打包着演出时的服装和道具，林呦呦犹豫地开口邀请：“那个，能不能请你喝杯奶茶，我有一些协调训练家方面的问题想要问你。”
“当然可以，”乐正清和没有第一时间想到这是“主角”的妹妹，只当她是一个憧憬协调训练家的学生。
相比起更容易被秘境的环境降低颜值的战斗训练家，协调训练家和培育家显然是大部分女生更理想的选择。
无内鬼，来点训练家笑话。
当战斗训练家第一天：是个美少女。
当战斗训练家一星期：变得邋遢。
当战斗训练家一个月：黑了三个度。
当战斗训练家一年：部落欢迎你，美丽的黑珍珠。
……
当培育家第一天：是个美少女。
当培育家一星期：身上有很多神奇宝贝毛发。
当培育家一个月：整个人更加开朗，总是带着笑容。
当培育家一年：浑身散发着母性光辉。
……
当协调训练家第一天：是个美少女。
当协调训练家一星期：开始注重打扮。
当协调训练家一个月：出门都得戴墨镜和口罩不然总会遇上各种星探。
当协调训练家一年：姐就是女王，自信放光芒！
这种对比下女生大多会怎么选就不必多说了吧……
一家街角的奶茶店里，乐正清和点了杯简单的草莓摇摇冰，林呦呦想了想，点了杯一样的。
“我想先问一下，你是为什么想成为协调训练家的呢？”林呦呦拿出口袋大的小本子，期待地看着乐正清和。
“我只是享受那个，由精灵和我一起构筑的，展现我们感情和能力的舞台罢了。我的精灵们，她们还挺喜欢我的，我也是如此。所以，我希望有更多人跟我一样，喜欢她们。仅此而已。”乐正清和如实说道，他的心底里其实是渴望获得更多认可的，不然也不会选择协调训练家这条更加难走的路。
“那你呢，你又为什么想成为协调训练家？”看着若有所思的林呦呦，乐正清和喝了口奶茶问道。
提到这个，林呦呦的眼中流露出一丝渴望与向往：“那是我的梦想，我渴望站在更高的舞台上，向所有人证明，我不是一无是处，随便可以抛弃的东西。”
林呦呦擦了擦眼角来不及流下来的眼泪，“对不起，我知道听起来很俗，让你见笑了。”
“不会的，梦想是很有价值的东西，它不应该受到无知者的嘲笑。就像每个少年都梦想过成为神奇宝贝大师，但是每年的觉醒日以后，绝大部分人只能放弃的自己的梦想强迫自己正视现实。”
“它可以荒诞，可以美好，可以稀松平常，甚至可以不切实际。唯独不可以的，是被不理解的人肆意践踏。”乐正清和垂下眼睑，“一不小心说多了，你就当是胡话，随口一说，你也就随耳一听。”
“不，我会把它记在心里的。谢谢你……”林呦呦低着头，“你是第一个，没有否定我梦想的人。”
“介意说一下，为什么没有人支持你的想法吗？”
林呦呦摇摇头，抿了抿略干的嘴唇，这才开口。
“我的哥哥，是收养我的家庭的哥哥。自从养父母去世后，他一心想要成为训练家，赚大钱。但很可惜，他有全属性的亲和资质，但没能觉醒本命精灵。但他没有放弃，还是去了饲育屋。”
“他运气很好，收服了一只伊布，我听说他收服的伊布带着伤，去问他为什么要选择一只可能没有未来的精灵。他却什么都不说，一个人待在房间里。我很担心他会后悔，会自暴自弃，我想了很多办法，找遍了自己省下的积蓄，甚至问过能不能把自己的精灵收服名额给他，足够给他换一只更好的精灵。”
乐正清和发现这个剧本好熟悉……这不就是那种遇事不说一句话，让关心的身边人白为他操碎心的爽文小说主角吗？而且这个情节……草（一种属性），是林天！
“所以，你真的领养了一只新的精灵准备交给你哥哥？”
林呦呦点点头，将自己的精灵图鉴递过去。
【姓名：林呦呦
所属地区：天启
年龄：16
等级：无
持有精灵：无
名下精灵：六尾
该公民精灵收服次数已使用，觉醒仪式后请工作人员将六尾录入其持有精灵。】
合上图鉴还给林呦呦，乐正清和动用常磐之力，果然在林呦呦的体内感受到一股股能量。
“不用担心能不能走上训练家的道路继续抚养六尾，我有特殊的方法确认，你是可以觉醒本命精灵的。”
“真的吗？”林呦呦惊喜地看着他，眼神却沉浸在哀伤中，看起来我见犹怜。
“当然是真的，说回你哥哥吧。后来呢？”
“后来……第二天一早，他带着伊布去做训练，奇迹的是伊布的伤好像彻底消失了一样，而且精力充沛。我知道那是哥哥的秘密，没有多问。”
“我也为哥哥感到高兴，就告诉了他我想要成为协调训练家这件事。可是一直关心我的哥哥却像变了一个人一样，说什么只有成为战斗训练家才有真正的力量，嘲笑我就喜欢那种能看不能用的花花架子，还想脱了上衣说让我见识见识什么叫猛男，只要我知道像他这样的战斗训练师多有安全感就不会喜欢协调训练家那种小白脸了。”
米可利：？来来来，头伸过来老娘给你上个buff！
“那时候的他让我很陌生，我很不争气地抄起凳子砸了他一下，他也没生我的气，只是再也没像以前一样关心我，变得得意洋洋的，不断在我面前贬低一些人……其中也包括，你……实在对不起，我替我哥哥先向你道歉！他真的不是故意的……他只是、他只是……”
“没关系，我想起来你说的哥哥是谁了，那我也一点都不奇怪了。”乐正清和晃了晃手上的奶茶，“看在这个的份上，我就当原谅他好了。”
“谢谢你听我说了这么多废话……”林呦呦小脸微红，不时抬眼偷看坐在对面的乐正清和，又怕被发现似的迅速收回目光。
“没事，你不是请我喝奶茶了吗。”乐正清和向林呦呦要来她的小本本，在最后一页的空白写下自己图鉴的联络号，“你有什么关于协调训练家的训练问题想问的可以联系我，或者趁假期结束前，我带你熟悉一下协调训练家的训练方式，让你不至于两眼一抹黑。”
“那真是太感谢你了！”林呦呦想接过本子，本子却被乐正清和按住，纹丝不动。
“等一下，虽然我觉得你哥哥可能不太会同意你的理想，但你还是要跟他说一声，毕竟是你唯一的亲人了。至于如果被拒绝后怎么做，是放弃梦想还是追求理想，选择权在你。你的哥哥无法决定你未来的路，更没法替你走下去。希望你好好考虑，遇到困难可以找我。听你聊了那么多，感觉都没法置之不理了。”
林呦呦感激地带着小本本离开，乐正清和喝干净最后的奶茶。
话说，我这样算不算撬主角墙角啊？
还有这种好事？
乐正清和走到前台：“打包四杯emmm这个吧，刷我的图鉴码。啊还是五杯好了，我想喝两杯，反正喝不胖。”

第十四球：从一件小事开始
==================================
“嘶——疼疼疼！”当林呦呦回家时看到的就是正在给自己上药的林天和躺在沙发上“生活不易，伊布叹气”的小伊布。
“哥，我出来的时候怎么没看到你？你不会又去和小混混打架了吧？”林呦呦接过医药箱给叹气的小伊布擦伤药。
“你哥我是那样的人吗？”林天因为红花油接触到脸上的伤口，整张脸皱成了菊花，“我只不过是不小心撞到别人一下，他就把我打成这样了，我还委屈呢。”
“你说的是实话吗哥？”林呦呦显然不相信林天的说辞，和乐正清和的交流让她越发觉得自己这个哥哥是那么的小心眼又自私自利。
“布咿！”林呦呦的手掌轻轻摸过伊布的尾巴根，疼得伊布下意识叫出声来。但是看了看旁边正在和红花油斗争的林天，伊布没敢继续叫下去。
都是自己的错，如果自己再强一点，训练家就不会受这些伤了。那样的话，训练家一定会夸奖自己吧。
伊布这样想着，身上的伤口都似乎减弱了许多，她趴在坐垫上沉沉睡去，被林呦呦抱起来。
“你怎么样我是管不了你，我先带伊布去神奇宝贝中心看看，家里的伤药快用完了。”
“快用完？不是还有很多吗？”
“你之前让伊布练习那个急速折返版电光一闪的时候就用完了，我再去顺便买点回来。”林呦呦向林天要来伊布的红白球，装作不经意地提出来：“对了，我接下来要去同学家住一段时间，他说要带我一起去观摩协调训练家的训练课程。”
“同学？”男的女的？林天又是皱着脸往伤口上贴纱布。
“当然是女的，你什么意思？”林呦呦翻了个白眼瞪他。
明教教主流氓熊猫的母亲曾经说过，越漂亮的女人越会骗人。
“没没没，我这不是担心你被骗了嘛。要知道外面的男孩子都是渣男，不是所有人都像你老哥我这样……”
林天的话还没说话就被林呦呦打断，房门砰地一声紧闭的声音强行打断了林天的施法。
“她居然敢不听我说完！还冲我摔门！”林天将手里的空瓶子用力往地板上一砸，“不会是到了叛逆期了吧？不行，回头我得跟着她，万一真的被别的小黄毛骗了我得哭死。”
（叮，宿主是要当尾行痴汉吗？）连林天的系统都忍不住出来吐槽他。
“什么尾行痴汉！我这明明是保护！是对妹妹的爱！”
（…………）
真的不是占有欲吗？
神奇宝贝中心，前台的护士小姐姐没好气地把精灵球放在托盘上还给林呦呦。
“林呦呦是吧？你的精灵受了那么重的伤居然等到现在才送过来？你知不知道再晚几天这只伊布就废了！”
“对不起对不起，下次我会注意的。”林呦呦连忙赔笑着道歉，心里对林天的不满愈加深厚。
“看起来挺好看一小姑娘，性格怎么这样……”护士小姐擦了擦眼镜仔细看向电脑里的联盟资料。
“所属训练家林天？不是林呦呦？”护士点开该训练家登记的亲属关系，连忙对林呦呦道歉：“对不起对不起，我的工作失误给你添麻烦了！我不知道这是你哥哥的精灵……”
“没关系，那个，再买两瓶伤药喷雾，总共多少钱？”
“一瓶伤药喷雾是两万联盟币，治疗费用一般是不需要的，但是……”护士小姐为难地看了林呦呦一眼，“见习训练家每个月在中心是有一次免费医疗的，如果是你哥哥亲自来的话是不用付钱的，因为这个服务要核对图鉴码和指纹，但如果只有你来了的话，算上喷雾总共是十万联盟币。”
“没办法，这只伊布平时受的伤太严重了，因为战斗受的伤反而轻很多。”护士小姐把报告单打印出来递给林呦呦，“不过这是训练家自己的事，别人都不好说什么。只能说一个愿打一个愿挨吧。对了你是现金还是刷图鉴？”
“稍等，那个……我先给我哥哥打个电话。”林呦呦微笑着说道，护士小姐点点头表示理解：“缴费可以后续拿着单子去自助付款机那里，你可以先把精灵收起来，最近半个月最好都不要进行强度训练，更不要参与对战，不然伤口容易恶化。”
林呦呦退到楼梯的角落里，打开图鉴找到林天的联络号：“喂，哥，你来一下市精灵中心呗，医生说你的训练家每月免费医疗保险可以用。”
“嗐呀，有什么好用的？”林天躺在沙发上看着电视里的《武道熊师出没》傻乐，“又没有什么大问题，不过是战斗受的伤罢了，那群医生就知道危言耸听指望我们大把大把掏钱呢，我的钱还要用来训练伊布呢。”
“可是……”林呦呦急切地想要解释，更想质问林天为什么伊布身上都是暗伤，只是想到伊布并不是她的精灵，只能无奈地放回心里。
“哎呀没什么可是的，就这样吧，没事我挂了啊？”
“等等，两瓶伤药，给你平时训练和对战用，要四万联盟币。”
“啊？要、要四万啊……不是，就买一瓶省着用不就完了吗？咱们就这点家底还学人家充什么冤大头耍阔一买买两瓶啊？”林天腾地坐起来，劝说道。
“好吧好吧，就买一瓶。那你总得把钱转给我吧？”林呦呦简直无语子。
“内什么，我的钱都拿去买树果了，要不妹妹你先帮我垫一下？等我做出来能量方块了，卖出去几颗就能赚大钱了，你信我啊，我做的能量方块绝对是比市面上要好无数倍的……”林天挠了挠耳朵，眼神飘忽地搪塞道。
“那就等你做出来再说吧，我先帮你垫着。”林呦呦回绝了林天的继续画饼。
一个从没正经上过培育课，就连作业都是她帮忙写的人，突然有一天跟她说自己能做出比市面上还要高级的能量方块，是觉得她跟个傻子一样很好骗吗？
林呦呦叹了口气，这废物哥哥看来是靠不住了，她鬼使神差地打开随身的小本本，翻开了最后一页上写着的通讯码。

第十五球：让我看看！
==============================
收起图鉴，乐正清和拎着奶茶袋子走下印有“风速狗快车”标志的出租车。
“谢谢师傅，慢走啊。”乐正清和下了车，刷了小区的门禁卡向自己的小别墅走去。
想起刚才林呦呦向他寻求援助这一段，在原作中并没有写出来。乐正清和的直觉告诉他应该是他加入聊天群成为特异点之后发生的改变。
乐正清和将自己的猜测向聊天群求证，得到了肯定的回答。
“那如果我趁林天还没成长起来就把他杀了，会怎样？”乐正清和询问道。
【原作主角处于世界意志监管之下，在本群未介入情况下强行杀死将发生不可控现象。】聊天群过了几秒钟回复道。
“也就是说能杀？”乐正清和勾了勾嘴角。
【请注意自身行为，本群不希望失去任何一名宝贵的群员。如果原作主角轻易被杀，与事件相关人员将受到世界排斥，成为被世界厌弃之人。然后会重新出现一名新的“主角”，或是出生，或是穿越，方式不一以各自世界意志喜好为准。】
“你居然会关心我啊，真是让我感动，你不是群主的金手指吗？”乐正清和好奇地问道。
【准确来说，本群的使用权平均在各个群员之中，即便是群主，也只是管理者，而非所有者。】
乐正清和向聊天群最后发了句“谢谢解答”后毫不犹豫地关掉了它。
他叹了口气，看来为了让所谓的剧情仍具有约束力，林天那个小崽种还不能死。
万一新主角的剧情比他还脑瘫就麻烦了，而且还是建立在完全不了解新剧情的情况下。
至少乐正清和对现在这位所谓主角的动向，还有一些了解。
然而当他走进自己的小别墅，当场就是进行一个愣住的站。
一位长发留及臀下、刘海修剪成姬发样式、穿着蓝白旗袍的女子正躺在他的水床上，指间夹着细长的女士香烟。眸光清冷，带着厌世的高级感，一张浅色的薄唇微张，露出令人想要撬开的洁白牙关。
凝琼，战斗训练家，天启地区四天王之一，擅长使用冰系精灵，两只王牌分别是阿罗拉九尾和阿勃梭鲁。
四天王之一的龙系天王每年挑战冠军结果在天王战就败下来，这里面很大一部分有她的原因。
这位天王在原作中初次登场还是在下半月的市级精灵大赛，也没有说明她出现在这里的目的，现在看来已经有答案了。
原本发展是：这位天王看林天在比赛中展现出了“过人天赋（指系统开挂）”和“奋发的斗志（指大喊站起来）”，（被降智光环影响）顺嘴提了句还不错，然后林天就因为“受天王赏识”被举荐到天启精灵大学，在学院里拳打波导勇者，脚踢常磐之力，自身还觉醒了超能力，捡漏一只天启精灵大学实验室里的幼体代欧奇希斯又在秘境外面契约了一只达克莱伊幼崽成为了拥有本命精灵的训练家。
其中还用自己“自创（从系统那里拿的）”的能量方块真正获得了凝天王的欣赏，后面的剧情不必说了，又是天王遇险见习训练家救了天王一命的离谱剧情，然后这位最年轻的女天王也成了林天的后台。
薅够了羊毛以后林天就直接退学了，因为他觉得拥有系统的自己注定和学院里这群庸才不一样，他要靠自己闯出一片天地。
回忆到这里，乐正清和差点一口气没提上来。
这都什么小白剧情啊这是！
勇者从新手村刚出来就能邂逅王国的公主不是很经典的套路嘛（摊手）
“怎么还不进来？”院子里的女人开口了，不同于在华丽大赛时伪装的声音，真正的她说话都带着一丝慵懒，“难不成是看我在这里感到不解，还是在心里yy什么不健康的东西？”
“都不是，只是好奇您为什么不住酒店。”
乐正清和看了眼自己手里的奶茶袋子，看来他今天是喝不了两杯奶茶了。
“得了吧，你们小男生的心思我还不知道？就前几天我还看到本叫‘直播：护林员的我，老婆竟是凝琼天王’的小说呢。”
“其实那本‘精灵：君佩玖师弟，凝琼是我未婚妻’要更火一点。”
“好家伙，联盟就两个女性天王，一网打尽了属于是。”凝琼嗤笑道，从乐正清和手里接过插了吸管的奶茶。
君佩玖，二十八岁，妖精系天王，也是四天王里唯一的协调训练家。龙系天王这辈子最恨的两个女人之一。
“诶，站着干嘛？你坐啊。正好我跟你说个事。”
乐正清和四处看了看，拉来以前给卷卷耳趴在水池边洗澡玩泡泡的小凳子，坐在自己的大水床旁边。
凝琼坐直换了个姿势，拿出一个小巧的银色手提箱，递给乐正清和。
乐正清和接过，打开上面的锁扣，一枚像玻璃弹珠似的石头和彩色有着黑色基因链图案的圆形石头放置在黑色的海绵垫上。
拿出像极了玻璃弹珠的mega石，石头整体为奶油色，内部类似基因链的纹路自上到下呈现出褐色、棕色和卡其色。从颜色上可以判断，这是一颗长耳兔的mega石。
“非常感谢！”乐正清和连忙道谢，“请问我需要付出什么呢？”
乐正清和当然猜到了这枚mega石是从何而来，肯定是自己老爹用什么道具和凝琼交换来的，很有可能是一颗阿勃梭鲁的mega石。
说实话，乐正清和也很喜欢阿勃梭鲁来着，mega进化前后颜值都很高，不过他的队伍里已经有物理速攻手了，短时间内多一只会造成队伍结构臃肿，只能等以后组建二队的时候再看了。
白毛黑皮的美人谁不爱啊。
这里面当然不包括尼哥……
“不需要，各取所需罢了。”凝琼吸了最后一口，手中的烟蒂包裹上一层冰晶破碎。
“话虽这么说，但您为了寻找这枚mega石一定也付出了不少精力，毕竟不是市面上受欢迎的那批，寻找起来还是很麻烦的。”
闻言，她捏着下巴，上下打量着乐正清和，勾了勾手指：“你，站过来。”
凝琼也站了起来，哪怕踩着高跟鞋，她也需要稍微仰头才能和乐正清和对视。
“我看了你的表演，很不错，如果来这里的是君佩玖，恐怕会想办法把你拐回去。我就不一样了，对协调训练家没多少了解的我，就是想拐，你也不会乖乖跟我走。”凝琼状若无意地说出这段话，乐正清和却从中听出了满满的迷惑感。
‘她说这些是想让我放松警惕？她为什么要这么做？’
“说实话，你很惊艳。虽然还很弱小，但我相信那一天不会太远的。”凝琼绕到乐正清和身后，抓了抓他的辫子。
只是她的站姿，像极了站在茸茸背后的老板。
“怎么样，我可以当你的引路人，身后有两个天王扶持的你，未来能走到什么样的高度，我很期待。”凝琼趴在乐正清和肩头用力嗅了嗅，“你的身上，有很清新的味道，像野蛮生长的原始森林一样神秘又治愈。”
乐正清和想起一些传闻，这位凝琼天王有一种辨别特殊体质的能力。
所谓的特殊体质，便是指常磐之力、超克之力、波导之力和超能力的拥有者，联盟普遍认为这类训练家能在这条路上走得更远。
这样想着，乐正清和突然感觉到一只手按在了他的腰间，两只素手自上而下划过腹部的肌肉。
“蛮结实的嘛，哟，你脸红啦？”凝琼呵气如兰，带着香气的烟雾顺着钻进乐正清和的耳中。

第十六球：妖精，我要你助我修行！
==========================================
凝琼本质上是个喜欢涩涩的乐子人。
只是以前一直没有遇到和她相性贴合、长得又hso的人。
所谓的追求者，要么是看中她的美貌甘当舔狗，要么是看重她的实力却没有能力降服。
当她成为道馆级训练家以后，所谓家族的制约对她来说已经可有可无了，成为四天王后更是需要仰仗她的鼻息。
不会有弱智想着把家里的顶梁柱嫁出去送人的，这种想法不会被其他人允许的。
乌克兰：？你直接报我国旗得了
凝琼并不是那种将爱情看得极重的人，她选择的标准里感情只占很小一部分。
就在她觉得所谓感情也就这样了的时候，乐正清和出现了。
这个少年完美符合她的择偶标准，而且年纪还小，别怀疑，这是加分项。
乐正龙犽是靠自己一步步成为天王的，这意味着乐正清和的背后没有那些盘根错节的家族势力。
只要我没有队友就不会被猪队友拖累，但若一朝失势，也最容易被推出去当弃子。
训练家不会参政，因为他们和政客有着本质上的不同。即便是四天王，在一些人眼里也是随时可以作为筹码的，难道我天启地区数十亿人里还找不出几个天王级训练家？
能找到，但没那么强。但对他们来说没有区别。这也是为什么原作里乐正龙犽会在林天的迫害下孤身赴境的原因之一。
欣赏着乐正清和脸上的表情，凝琼抬起指头轻轻勾起他的下巴。
“我想，我有些喜欢你了。也许某一天，我会情不自禁地接近你、挑逗你、甚至无法自拔地爱上你，但现在的你，还需要一些小小的帮助。”
“精英级的训练家，在联盟眼里只是刚刚脱离了炮灰行列哦。”凝琼眼睫弯弯，“哦，我忘了，你连一队都还没凑齐，连炮灰都不是。”
乐正清和皱眉：虽然是事实，但你这么说出来真的好吗？
“那您想怎么做呢？”乐正清和站在她面前，任由她像扶着一根钢管一样拉着他。
这个女人，绝对是个闷骚，一根棒子能玩一晚上那种。
“我会教你一些战斗训练家的东西，毕竟你们协调训练家的提升不需要去探索秘境，但如果想得到真正的好东西，秘境里面才是最方便的。”
“时间就到，开学前为止怎么样？乐正学弟？”
凝琼根本没有给乐正清和拒绝的权力，她的指尖上覆盖着一层薄薄的冰晶。
她又坐回水床上，拿出一根烟点燃：“把你的本命精灵放出来我看看。”
金色触角的燃烧虫出现在乐正清和的头顶。
“你和我相性真棒，看来我们能相处得很不错。”凝琼跷着一只脚，带着字母的半透明黑丝从旗袍下抬起来。
那双光洁修长的美腿，在渐变透明的20D巴黎世家的包裹下，泛着诱人的光泽和弧度，那近似薄纱的材质套在这么一双销魂毁骨的圆润长腿上真的让人很难抑制住想将其扯破从后面开个洞的欲望。
“一开始我还以为你的本命精灵会和你父亲一样是炎兔儿呢，他那只闪焰王牌的自由者特性实在太难应对了。”凝琼呼了口烟雾，显然每年的天王战都被闪焰王牌折磨得不轻。
“虽然说是四天王，但其实只有拥有冠军级精灵的天王级训练家才有资格发起天王战，想要接你父亲的班，凭你现在还差得远呢……”凝琼借着烟吹出一口带着光点的冷气，乐正清和却感到一股狂猛的冰风从他面前吹过。
他回头看去，身后那片草地上一片不小区域被尽数冰封。
这就是拥有冠军级本命精灵的训练家，哪怕只是动动手指，都能造成威力恐怖的攻击。
“想达到这个境界吗？我可以帮你。”
“那么，凝天王，代价是什么呢？”
凝琼抬眼，“等你到天王级了再说这句话吧。”
“那么准备好了吗？后面，可是地狱哦。”
如果后面真的是地狱，那你就是地狱里的魅魔！妖孽，安敢坏我道心，我要你助我修行！
当两天后林呦呦循着地址来乐正清和这里学习协调训练家训练法后，她仿佛见到了地狱。
乐正清和在那之后变得更累了，一边要接受凝琼（的精灵）的毒打和训练，一边要给连萌新都不是的林呦呦普及知识。
别提什么红袖添香，当你累得连吉尔都抬不起来的时候，仿佛已经无欲无求了。
另一边，林天并没有听从林呦呦说的暂时不要让伊布参与训练的嘱咐，而是按照原定计划开始训练伊布学习技能“铁尾”。
伊布趴在草地上，她觉得尾巴根软绵绵的抬不起力气，之前留下的伤口还没有恢复，蓬松的大尾巴想要达到钢铁般的硬度直到被承认为技能可不是几天的训练就能达到的。
这需要将能量汇聚在尾巴上，保持它们不会散去，然后才能进行攻击。
伊布的天赋是很出众，但这不代表可以一蹴而就。
除非像乐正清和一样氪金，但是秘境产出的秘宝动辄上百万、千万，林天根本拿不出来，只有一只伊布的他甚至进不去秘境刷怪。
一般的精灵能在秘境生活谁会跑出来待在外面，林天带着伊布在树林里刷怪，可是这些小拉达和虫子能提供多少经验？
系统兑换的东西需要胜点，但是他早就把这附近薅过一遍了，除非去街头社区找人对战。
那里林天去过，良莠不齐，无论是新手还是经过注册的训练家都混迹其中，万一遇到等级相差过大的对手，光是休养的时间就有可能让他错过两天后的市级比赛。
“继续啊，站起来伊布！相信自己！”
“布咿……”伊布咬着牙将能量凝聚在尾巴上，然后用力击打在训练用的树干上。
树干在撞击下轰然断裂，林天也收到了伊布学会铁尾的提示。
“好样的伊布。”他扔了块能量方块在伊布面前的地上。
“咿……”伊布勉强地扯出一个笑容，尾巴上的疼痛感让她的脸色有些难看。
她把能量方块扒拉到身前，两只小爪子捧着，里面蕴含的能量随着下肚在她的体内运转起来，终于让她感觉好受些了。
她想起来训练家有两瓶伤药，走到医药箱前想自己动手缓解一下。伤药很神奇，无论是内伤还是外伤，除非是积疴已久的暗伤，只要及时治疗都能轻松治愈。
“你干什么呢？”一只厉喝像是扼住了伊布命运的后颈皮。
“布、布咿。”伊布甩了甩尾巴，指了指医药箱。
“你是说尾巴受伤了？”林天对着尾巴看了看，“没有啊，你是不是在骗我？想偷懒？继续训练！光是学会还不够，要迅速应用才能在战斗中出奇制胜。”
这件事告诉我们，学习还是有用处的（doge）。
伊布低下头，默默地走到新的树干前开始使用铁尾进行攻击。
每一次尾巴的击打都让伊布的身体一阵轻微的抽痛，林天则坐在地上打开系统的界面开始浏览。
“系统，扫描伊布的情况。”
（伊布，潜力道馆级，掌握技能：叫声、摇尾巴、、撞击、拨沙、二重踢、电光一闪、高速星星、铁尾，好感度200（已锁定，将不会低于200））
“不是，怎么回事？”林天震惊地看着面板，“潜力不是天王级吗？怎么变成道馆级了？”
系统沉默了一秒，耐心地回答他。
（伊布的初始潜力为天王级，进化后有50%可能提升为冠军级。但由于体内伤口影响，在接受治疗前下降为准天王级，休养结束后即可恢复。学习铁尾时透支体内能量引发伤口恶化，潜力再度下降为道馆级。）
“那怎么办？”林天开始慌了，道馆级潜力的伊布根本没法支撑他在比赛中脱颖而出，“系统你有什么办法吗？”
（……）
（宿主目前有2077胜点，可以在折扣商店花2000点购买重置糖果，将重置伊布的身体状况和潜力到使用元气块之后。但是会让伊布封存记忆，也就是对所有人的好感度都要重刷）
“不能用元气块吗？我记得元气块只要1000点。”
（宿主，元气块只能恢复身体状况，无法恢复潜力。）
“那就买吧。”林天咬咬牙，肉疼地买下重置糖果，“我相信伊布会理解我的，为了变强，这是我们共同的目标啊。”
（……）
林天脑海里的光球没有再给他提示什么，所谓的重置糖果功能也确实如它所说，但最重要一点它没有告诉林天。
重置糖果会解开系统的好感度锁定，但由于系统已经先判定伊布的好感度锁死，所以后续伊布的好感度将不再受到系统的保护。
而且对于神奇宝贝来说，从脑海里挖掘封存的记忆相当于本能一样的行为，这种事在他们破壳的那一刻就开始经历了。
宿主，我相信你会理解我的。
“对了系统，能扫描出伊布体内的伤口是什么原因导致的吗？”
（……可以）
（腹部——撞击伤，在对战中遭受撞击导致，正在恢复）
（四肢——使用二重踢的后坐力反伤，即将恢复）
（头部——使用撞击后的轻微后遗症，即将恢复）
系统默默将最后一条屏蔽，没让林天看到。
（尾部——砸伤，受训练家伤害时未用能量保护尾部，使用铁尾技能带来的反冲力震击，强行使用能量破坏循环的伤口，建议兑换常磐之力体质恢复）
（引申——常磐之力：本世界拥有者1，能够使用常磐森林的自然神灵力量对精灵实行治疗，并获得与普通精灵进行心灵沟通并感知心情的能力，按宿主情况考虑，强烈建议购买常磐之力种子。售价：30W胜点）

第十七球：诚信经营的乌拉尔银狼
========================================
林呦呦回家的日子正好是月末，她回来是因为得知林天要去天启精灵大学上学的消息。
毕竟是媒体大肆报道，被称赞为平民天才的人物嘛，为了拉拢他一个区区的推荐名额又算得上什么呢？
林呦呦为林天收拾好行李箱，趁还没走前把伊布抱在腿上揉了揉她的脸颊。
“要记得想我啊，小伊布。”林呦呦和伊布鼻尖对着鼻尖，伊布愣了愣，露出一个甜美的笑容。
凝琼也要离开光启市了，她接到一个任务，要去苏维埃地区出差。
“那么，临走前，再教你最后一课。”凝琼将抽了一口的女士香烟放入乐正清和的嘴里，“出门的时候，训练家要永远保证有一把武器，有时候会方便很多。”
“大小姐，您要求运来的东西已经到了。”门外一名穿着西装的男子捧着一个手提箱。
凝琼把手提箱塞到乐正清和怀里，背对着他摆了摆手，“下次见面，也许就是在天启大学了，希望到时候你能有所进步。”
“另外，”凝琼的手扶在车门上，茶色的墨镜滑下来，露出那对眸子，“希望能在下次的青少年合众大赛上看到你出场。”
天启青少年合众大赛，四年一届，以精灵对战为主题，无论是协调训练家还是战斗训练家，哪怕是培育家或者研究员，只要实力达到精英级认证，年龄不超过28岁都可以报名。
觉醒日开始计算的18岁一直到28岁，是联盟公认的训练家实力增长最迅速的黄金十年。
上一届合众大赛举办是在一年前，而通常在这之后便是各地区共同派28岁及以下的年轻代表参加的联合大会，也就是俗称的国家队。
每一届的冠军和四天王也基本都是从国家队里选的，天启地区的惯例就是从每届的合众大赛上选择合适的训练家去参加。
如果不是成为了四天王，那么凝琼和君佩玖应该还是国家队的成员，但是一个年轻的四天王可比一次联合大会的胜利要有用得多，更何况是两个。
凝琼走后，乐正清和打开小巧的手提箱，里面装的是一枚挂着流苏的耳坠，本应该是镶嵌宝石的位置空出来一个圆润的缺口。箱子里还装着不同颜色的流苏以及一张使用说明书。
按照说明书要求打开耳坠上的榫接机关，将自己的钥石放进去，再合拢。在这个机关固定下无论多么用力的颠簸也无法让钥石从里面脱落。
“也就是说，我还要去打个洞？”乐正清和为难地看着耳坠上方的金属钩，在角落里找到了可以替换的调节耳夹。
将钥石耳坠选了个白色的细流苏挂在左耳，乐正清和将手提箱收起，开始收拾行李。
明天就要去天启精灵大学了，他可得跟家里的床好好告个别。
【不装了开摆：米娜桑，我们回来了！】
正收拾行李的乐正清和打开眼前弹出来的消息，他想起来是因为群主的世界出来只因为时空乱流而现身的一群崩坏兽，然后聊天群发布了任务。
说是另一个世界线的空之律者在释放崩坏兽，因为特异点联动和空间破碎等等一堆听不懂的原因，导致了一群崩坏兽降临在那个世界。
刚发展出核动力几十年加上刚灵气复苏三个月的世界，拿头去打崩坏兽这玩意儿？
当时他正被凝琼特训着，每天能撑着给林呦呦讲课就已经很不容易了，就没跟着掺和。
记得群直播是布洛妮娅直接穿过门就是一句“重装小兔19C准备就绪”，抬手阴极子炮直接轰在崩坏兽身上。
穿着“战车”装甲直接就把崩坏兽给秒了，这河里吗？
好啊，不愧是逆熵的接班人啊！
然后聊天群擦屁股把那个世界遗留的崩坏能和变成死士的人都放逐到崩坏世界的量子之海里去，这才没在后续出什么问题。
乐正清和想起来，崩坏世界虽然科技进步都是靠考古，但是他们本身的科技树已经攀得很高了，不然也不会引来崩坏甚至频繁出现律者。
说起这个乐正清和有点憋不住。
炎律（空律）、雷律、理律：我们要为了世界上的一切美好而战！
咳咳，玩梗还是要适度的……
扫了眼自己的守护点，这个月只是靠签到乐正清和也攒了近千的守护点，于是一直潜水的他终于冒泡了。
【你就是歌姬吧：@乌拉尔零充 守护点余额界面截图.JPG】
【乌拉尔零充：？你想做什么】
【你就是歌姬吧：我记得你们世界的科技很发达对吧，那个能不能向你定制武器来着，这些够吗？】
【乌拉尔零充：应该可以，你先提要求，想要什么类型的？】
【你就是歌姬吧：虚空万藏可以吗？】
【乌拉尔零充：……哈哈，布洛妮娅觉得这个笑话并不好笑】
【你就是歌姬吧：当然不行了我知道的……能定制一种能根据我体内的能量输出来伸缩刀刃的冰鞋吗？最好是全地形的，至少能过钢丝、沼泽和墙面】
【乌拉尔零充：这种技术不难，不过用来替换崩坏能转换装置的守护点你来出】
【乌拉尔零充：另外，喜欢什么图案可以发我一份，我尽量帮你做好涂装 涂装展示图.JPG】
【你就是歌姬吧：这个可以吗？ 创死他克利希娜.JPG】
【你就是歌姬吧：不好意思发错了，是这个】
【你就是歌姬吧：天元骑英装甲.JPG】
【乌拉尔零充：二元一反装甲吗，有点难度，但可以挑战一下。可以，先付500点定金……收到了，如果没有紧急任务的话最迟一周后发给你，然后跟你结算尾款和改造转换装置的守护点】
【乌拉尔零充：另外，有股票和游戏方面的问题或是找代练的话，可以找我。乌拉尔银狼，诚信经营，只支持守护点支付】
【众人：……】
【爷真可爱：包括娼妇服务吗？】
【爷真可爱已被禁言24小时】
有些人的屑，果然是天生的。

第十八球：群主大破防
==============================
天启精灵大学，是全联盟都极负盛名的高等学府，无数强大的训练家都出自这里。可以说只要能够入学并顺利毕业，相当于天然的金名片。以校友身份形成的交际圈，也是天启地区训练家金字塔上层的敲门砖。
而且它是由天启地区全力扶持的，即便是其他地区的天才，也对能够来这里留学感到荣幸。
透过飞机的舷窗，一座呈日月交辉形状的岛屿出现在视线中。
这片岛屿，就是天启精灵大学。它不属于任何一个城市，只有地区官方直接委任。
外来的交通工具不能进入，所以乐正清和是在附近的城市下的飞机，然后搭乘接送学生的轮船靠岸。
海面上，有不少体型较大的精灵载着学生往返，空中也有人骑着各种飞行精灵。依靠自己的精灵而不去搭轮船的大有人在，但都跟新生没什么关系。
骑乘精灵是需要考驾照的，在那之前，你得有能够骑乘的精灵。
远远地能够望见一座大桥连通两岸，想必也是给那些学生用的。
大概花了两个小时，轮船终于靠岸了。乐正清和拉着阿勃梭鲁主题的限定行李箱在门外排起了队。
天启精灵大学的离岛出入都有严格的登记，但是在日月两岛往返的话并不需要。
圆形的羲和岛是教学楼、训练场和研究所等公共建筑的所在地；弯月形的望舒岛则是学生宿舍以及一个大决斗场，校内的对战都是在望舒岛的决斗场内进行的。
“新生？协调系的？”负责登记的学长看了眼乐正清和的脸，问道。
“对。”
“你是男生还是女生？没有冒犯的意思，你也知道协调系出了名的雌雄难辨。”
“男生。”乐正清和笑着写下自己的名字，将录取通知从图鉴里调出来在一边的仪器下扫了扫。
“22级协调系，乐正清和，已报到。”仪器响了响。
“好，Y……哦找到了，一开始看名字我还以为是学妹呢……”学长吐槽了句。
“协调系的学妹已经够多了，该来点学弟了。”乐正清和闻言勾了勾唇角。
“多有什么用，大部分都内部消化了。”看得出来这位学长应该有故事。
“进去就能看到一个壁画，那是学校地图，先把行李寄存在这里，宿舍的分配得要等报道结束后进行考试。反正地儿大，使劲儿造呗。”学长跟乐正清和解释道也不知道是吐槽制度还是学校，回头喊了一句：“协调系新生，男的。来个人带他去临时宿舍！”
后面坐在桌子上打量着新生队伍的学长学姐们听到登记学长的话，学长们一动不动，几名学姐争论一番，最后一个黑长直走出来。
“学弟，麻烦在箱子显眼位置上贴上这个。”黑长直学姐拿出一张卡片，乐正清和把它贴在行李箱上。
“用图鉴的扫一扫录入，回头取的时候扫码就可以了。”
“好的，谢谢学姐。”乐正清和将行李箱交给寄存处的大叔，黑长直学姐领着他先是来到了被称为壁画的学校地图前。
“扫一下那个，可以在图鉴上下载学校内部的APP，里面也有地图功能。”学姐指了指三米高的地图角落里硕大的二维码。
“学弟等一下，我好久没到羲和岛来了，找一下临时宿舍的位置。”黑长直学姐拿出她的白色图鉴，点开有天启两字的精灵球+缎带的图标。
“临时……宿舍，导航。”
“锵锵！可莉登场！要和可莉一起去炸鱼吗？前方五百米请保持直行。”
学姐似乎想要解释什么，想了想还是放弃了，带着乐正清和跟着导航走了大概十几分钟。
所谓的临时宿舍是数栋类似酒店的楼房，乐正清和似乎终于明白负责登记的学长为什么那么说了。
这个规格当正式的学生宿舍都绰绰有余了，却只是每年拿来招待新生。
“协调系是住在8号楼，就前面左拐就到了。”
“那其他的楼房呢？”
“每年战斗系都会住满5到6座楼，今年名单上好像特别多的样子，估计会住到7号楼，为了防止不同系的新生发生冲突，一般都是分开的。”
“今年协调系稳定发挥，还是只住一栋楼，剩下的就是我们培育系和研究系了，如果人多还要和其他系的新生住在一栋楼里挤挤。当年我入学的时候，培育系人爆满，只能去找协调系的分些空房间。”
黑长直学姐带着乐正清和在一楼登记领了房卡，两人道别后又返回校门的登记处了。
“8417，看来我来得挺早。”乐正清和进了电梯，看了眼房卡，来到四楼的房间里。
“很普通的酒店房间，没什么好说的。”乐正清和躺在房间的床上，打开群聊。
【你就是歌姬吧：我报到结束了，给你们看看。房间.JPG】
【不装了开摆：草草草，这是你们宿舍？实名羡慕（星星眼）】
【你就是歌姬吧：这里不是宿舍，只是给新生住的临时房间而已，宿舍要等所有人报到完成才会分配，据说还要考试】
【究极工具人：训练家大学？考试应该是对战吧？】
【你就是歌姬吧：很大可能是，分配完也就住一晚，因为战斗系和协调系的军训是野外生存，去自然保护区收服精灵】
【不装了开摆：更羡慕了卧槽！我读的是什么烂学校啊我裂开！】
【乌拉尔零充：我们圣芙蕾雅的宿舍比这个大一点，更像公寓】
【乌拉尔零充：什么？你们学校这么奢侈的吗？】（指乐正清和的学校）
【最差劲的坏孩子：学校？那是什么？】
【宇智波贤二：宿舍？那是什么？】
【好大一碗米饭：宿舍？那是什么？】
【神圣哈桑：宿舍？那是什么？】
【不装了开摆：你们都不住校吗？】
【普通上班族：他们上的应该都是当地的非封闭式学校，一般都是回家住。说起来，这个房间比高专的要小一点。】
【不装了开摆：我真的生气了！我要把你们都禁言！】

第十九球：文茵畅毂（gǔ），驾我骐（qí）馵（zhù）
============================================================
天启精灵大学的报到时间只有一天，所以新生都会考虑出行的交通工具自行安排时间。
“总算到了……”林天拖着铝合金的行李箱开始排队，没多久就轮到他了。
“新生？叫什么？”负责登记的是另一个学长，主要是怕放个女孩子在这会被新生骚扰。
“林天。”
“战斗系的？图鉴调出通知书自己扫一下吧。”
林天挠挠头，拿出图鉴在仪器下面扫了扫。
“22级战斗系推荐生，林天，已报到。”
“推荐生啊？”负责登记的学长笑了笑，摇了摇头继续按照流程。
“你几个意思，是不是看不起我？”林天撑着桌子，感觉自己有被冒犯到。
“学弟，别这么自卑嘛，虽然你只是个推荐生，但是我们天启精灵大学讲究的是强者恒强，只要你确实有能力，没人会说闲话的。”
学长回头喊了句：“战斗系新生，小学弟哦，来个人带他放包，去临时宿舍。”
黑长直学姐扫了眼登记处，把目光移回自己的化妆镜：“这个学弟就让给你们带了。”
“推荐生就算了，长得又不帅，我才懒得去呢。”
登记处旁，林天依旧不依不饶，面露怒色：“你什么意思？我们推荐生难道就没有人权吗？我可是被推荐来的，推荐！你懂不懂这里面的含金量啊！”
林天大声喊着，坐在他面前的学长却悠闲地擦了擦眼镜。
“学弟，你看有人理你吗？所谓推荐生，就是高考成绩没有达标，实力高于一般大学招生标准但又略低于我们天启大学平均线的，才会用推荐生的身份进来，我看你也不像不学无术的家伙啊，怎么连这点常识都没有？”
林天的脸色一阵青一阵红，感情他成小丑了。
他现在感觉身后全都是对他的议论和嘲笑，他怒目圆瞪，然后被身后的人用沉重的行李箱一下子推开。
林天踉踉跄跄地扶着桌角，看向推他的那人，顿时呆愣在了原地。
那是一名扎着直垂到小腿的高马尾发髻的少女，两根红色的丝带在她的秀发上垂下，兼之六枚金色的步摇簪子。简单的中分螳螂窝齐刘海下是一对英气高挑的眉，一双瑞凤美人眼雍容而高傲，看起来盛气而不凌人。
一袭明黄色凤凰纹的外套披在她身上，穿的是黑红两色的交领马面裙，她的脖颈如天鹅般优美修长，肌肤不搽而白，透着象牙瓷一般的质地，一看便知养尊处优。
“学妹是……协调系的？”登记的学长连忙拿起手边的笔。
“22级战斗系，洛文茵，已报到。”（机器声）
“不，本宫是战斗系的。”洛文茵收起有金色凤凰花纹的图鉴。
“好的，您请进。”负责登记的学长连忙将洛文茵请进去，“需要找人帮您直接预定宿舍吗？”
“不必了，本宫自有手段。”洛文茵走出几步，突然侧目过来，“阿和，来过吗？”
“呃您说的是？”
“乐正。”
“他上午已经完成报到了。”
“多谢。”洛文茵将行李放在寄存处，瞥了眼想上来帮她带路的学长，“你们谁，今天早上带过一个姓乐正的新生？”
“啊？哦我！”黑长直学姐连忙收起自己的化妆镜。
“那就你带我去吧。”洛文茵点了点她，率先迈步。
其他几人对黑长直少女发表感叹：“真羡慕你啊，能带大公主进学校。”
天启地区在一百多年前还处于半封建半近代化社会，精灵联盟成立后改成了二元制君主立宪。虽然是名义上的皇族，但仍有一些特权，比如冠军和四天王职位永远会为皇家留下一个。（平行架空世界，请勿代入）
林天站在原地看着洛文茵的背影，就差没流下哈喇子来了，被看不下去的登记处学长提醒以后跟着一名学长开始寄存行李。
“今年协调系在哪号楼？”说是带路，其实形容为指路更为恰当，洛文茵走在黑长直学姐的前面。
“是在8号楼。”
“本宫觉得，今年战斗系的房间已经满了，对吧？”
“呃，啊哈哈，大公主真是料事如神。”
“那本宫就勉为其难地住在8号楼好了。”
黑长直学姐低头看着洛文茵的脚，怎么感觉她的脚步轻快了许多。
此时，躺在床上玩图鉴的乐正清和丝毫没有意识到事情的严重性。
【最差劲的坏孩子：各位，我要去参军加入训练兵团了，接下来可能没那么多时间陪大家聊天了】
【你就是歌姬吧：不！没了你我怎么活啊燕……赫里斯塔！】
【最差劲的坏孩子：那训练结束以后跟乐正先生说一声好了(｡･ω･)ﾉﾞ】
【你就是歌姬吧：好耶，我会等着小天使的消息的！】
【不装了开摆：啧啧啧】
【乌拉尔零充：啧啧啧】
【究极工具人：啧啧啧】
【神圣哈桑：啧啧啧】
【爷真可爱：啧啧啧】
【宇智波贤二：啧啧啧】
【宇智波贤二：伤风败俗】
【你就是歌姬吧：野原琳？】
【宇智波贤二：啊啊啊我好想做琳小姐的狗啊！】
这回连还在练习音乐的秋山澪和上班中的七海建人都出来发“啧啧啧”了。
【宇智波贤二：说起这个，我发现最近琳小姐身边总有一个家伙在纠缠她，各位群友们支个招救一救啊！】
【不装了开摆：感情嘛，人生无常，大肠包小肠。】
【究极工具人：你知道那个人叫什么吗？知己知彼懂吗？】
【你就是歌姬吧：总不可能又是穿越者吧？不过说起来火影世界的穿越者应该挺多的，但是大部分都会想着去找玖辛奈、雏田、纲手、照美冥、小南、叶仓和夕日红。】
【普通上班族：可是贤二这个时代还没有雏田吧。】
【宇智波贤二：不说了兄弟们，我去找卡卡西，让他跟我一起去查那个小子！】
【神圣哈桑：宇智波先生是打算跟卡卡西正式约会了吗？】
【不装了开摆：磕到了磕到了】
【宇智波贤二：并不是！】
乐正清和看着聊天记录笑出了声。
没有发布任务的时候他们是无法穿梭到群员世界的，他们是守护者群，不是时劫者群。
只要把有害目标都清理干净，就算是守护了吧（迫真）
所以只能希望贤二没有真的遇上穿越者吧。

第二十球：定向越野与精灵对战
======================================
上午九点，盛夏的阳光洒在海面上，为大海镀上一层流金。
[请22级战斗系、协调系新生于9点30分前于望舒岛决斗场集合；培育系、研究系新生于10点前于羲和岛中心研究所集合。迟到者后果自负。]
半个小时，从羲和岛跑到望舒岛，中间还有一条全长五千米的大桥？
乐正清和放下图鉴，拿起件鸦青色防晒衫穿在身上，里面是简单的白T和水系阔腿牛仔裤。
他下楼算是最早那批了，因为他没有等电梯，而是直接顺着楼梯栏杆翻下来的。
乐正清和匆匆忙忙地跑出来，这时他身边的门柱旁传来一个清冷的声音。
“阿和，你真是让本宫好等。”洛文茵靠在柱子上，没有穿她那身繁复的宫装，而是穿着露腰的白色圆领T恤，修长的黑色阔腿裤，以及一件浅灰色在腰间打了个结的衬衫外套。
洛文茵双手环抱，闭着眼的神情颇有些高傲，“这两年你不在帝京，可算让我在这里逮到你了吧。”
乐正清和伸出手，肆无忌惮地捏住洛文茵的脸蛋揉捏起来。
“唔唔……阿和，你给本宫松手！听到没有，本宫要罚你去当沙包！唔唔……”洛文茵一副发怒的模样，看得乐正清和忍俊不禁。
他伸出手，“不就是来这里的时候没通知你吗，还生我气呢？再不走就要迟到了哦，大公主？”
洛文茵嘟着嘴拍开乐正清和捏扯她脸蛋的手，伸手拉住乐正清和的胳膊。
“说过多少次了，本宫要走在前面。”洛文茵越过乐正清和，两人向望舒岛决斗场的方向跑去。
乐正清和也不跟她争这个第一个到达的名头，他知道洛文茵的好胜心从小就强，所有人都一致认为这位大公主会成为下一任女皇。
哦，忘记介绍了，原作里说的他那个拥有波导之力的未婚妻就是指的洛文茵。
两人的婚约是十年前就定下的，皇家想拉拢乐正龙犽，乐正龙犽想给父子俩找个靠山，很正常的交易。
当初乐正龙犽带着乐正清和到皇宫里去的时候，还是萝莉却已足够强势的洛文茵一把抓住乐正清和的领子。
“那他就是本公主的驸马了。”洛文茵直接宣誓了主权，双方皆大欢喜。
那个时候的两人都是刚刚觉醒特殊能力不久，看着对方总有着莫名的吸引力。
临时宿舍在羲和岛最远离望舒岛的那片区域，所以当大部分人踏上跨越两座岛的大桥时时间已经过去一半了。
而那个时候，洛文茵和乐正清和正手拉着手刚刚跨越被设置了障碍和陷阱的大桥，一个用波导的力量加速，一个用常磐的力量为两人恢复体力。他们都没有大体型可骑乘的精灵，只能用这种方法。
决斗场就在望舒岛的正中心，四周都是湖泊，一侧是战斗系的学生宿舍另一侧则是其他三系的。它就像一颗在岛屿中心睁开的眼睛。
两人是最先来到决斗场的，大门处的安全门一扫描到他们就开始播报。
“战斗系洛文茵、协调系乐正清和已抵达集合位置。”
“哈，果然，本宫永远都在你的上面，任何地方。”洛文茵喘着大气，险些连话都说不完整。
“你确定是任何地方？”乐正清和反问道。
洛文茵又不是什么都不懂，更不是传说中从未和男性有过接触的爽文女主，她咬着牙死死拽着乐正清和，“本宫很确定。”
“好吧，你赢了。”乐正清和扶着明显有些腿软的洛文茵，一只手搂住她的腰。
“本宫当然赢了，本宫绝不可能会输。”洛文茵的气捋顺了，侧目看着乐正清和的侧脸，凤眼微眯，“但是既然你强烈要求，本宫就让你扶着本宫集合。”
“嘿，嘿，嘿，你们两个，当我们这群老师不存在啊？”决斗场的观战席上，战斗系和协调系的老师们玩味地看着这对新生。
“早就听说大公主和乐正天王家的公子情投意合，今天一看果然名不虚传啊。”
“那可不，人家可是订婚了的，哪像你还是个单身狗？”
“我队伍里的精灵刚背着我生了蛋，到这里我还得吃狗粮？我真他妈是狗粮养的。”
“这么一看，大公主不会是傲娇吧？不行啊傲娇已经退环境了啊。”
“你放屁！没有退环境的属性只有退环境的角色，你说是吧英梨梨？”
“诶诶诶，你们两个别在那站这里，在这下面找位置坐下来吧，这是前十个抵达的特权。”
听到上面老师的提醒，乐正清和扶着洛文茵在最前面的两个座位坐下来，这些座位单独相距不远，两侧扶手上还放了运动饮料。
两人休息了几分钟后，感觉体力恢复得差不多了，这时候才陆陆续续有其他新生抵达。
直到十张座位坐满，时间已经只剩下不到十分钟了。乐正清和数了数，十个人里七个是战斗系的，只有他和一男一女三个人是协调系的。
而坐在座位上好整以暇的乐正清和直到超时都没有看到我们的主角林天同学。
这家伙不会又要玩扮猪吃虎的剧情吧？
这倒是乐正清和想岔了，事实上真的只是因为林天的训练都是针对精灵的，对于自己的身体素质却压根没有任何训练。
拥有本命精灵的训练家都知道，当自身的身体素质和本命精灵的实力提升的时候，都会增长自身掌握的精灵力量，同时这种增长还能使训练家与精灵更加亲密。
并没有本命精灵的林天当然不知道这一点，所以在所有人都早已通过各种方法锤炼自己的时候，只有他想着只依靠精灵的力量就能脱颖而出。
就凭他那平时最多被小混混揍一揍扛出来的体质，怎么比得过被本命精灵加持接近普通级精灵水平的其他学生？
昨天负责登记的学长确实没说错，没有本命精灵的推荐生想要在这里赢过其他学生都已经很艰难了。
“很好，各位新生，大家都很努力。通过这场集合，我们都看到了各位的过人之处，你们现在的位置顺序也就是你们的排名顺序，我们将会按照这个顺序，为新生们安排宿舍。”
一名老师站出来，手里拿着话筒宣布道。
“我有异议！”人群里有个学生开口道，“单凭体力来判断排名是不是有点太武断了？”
“这个我正要讲，”那名老师看向下方的新生，“能不能请你们先告诉我，训练家最重要的是什么？”
“是精灵的实力！”这个答案显然得到了大部分人的赞同。
“精灵的实力吗？这个答案……对，也不对。”
“在我看来，训练家最重要的无非有三点。一是你们说的精灵实力，二是自身的体能和能力，三则是资源。”那名老师伸出三根指头。
“精灵的实力固然重要，但是在野外、在秘境、甚至在自然保护区里面，任何野生精灵都不会傻呆呆的跟个白痴一样和你的精灵玩一对一，它们会直接对你这个训练家发动攻击，甚至是偷袭。”
“在这种情况下，更多的体能和更多的恢复力，甚至是团队协作都是不可忽视的重要因素，一个不察就有可能丧命。而你们一路上来经历的无论是距离，还是时间，甚至是路上的关卡都是我们这些老师们集思广益，尽量用最无害的方式模拟的被精英级精灵追赶的全程。”
“在这种情况下，更多的体能意味着更快地逃离，也意味着能有更多的力量进行反击，现在你们还认为这个排名没有参考意义吗？”
“或许你们没有注意到，天空中一直有无人机专门盯着你们每一个人。你们的表现，都将记录在内，方便我们老师针对你们的问题进行教学。”
“当然，我们也可以给你们一次相信自己的机会。你们可以向排在你前面的任何新生发起挑战，但是每个人只能发起和接受一次，胜过祂你将和祂互换位置。提醒一下各位，这个顺序不仅代表宿舍的位置，还代表着你在下一次测试前能够获得的资源。也许只是一个小小的排名差距，本来比你弱的人能够凭借学校的资源直接把你甩在身后，所以不要压抑自己的天分，寻找合适的对手，为了自己的未来去挑战祂们吧！”
站在队伍末尾的林天牙痒痒地看着坐在洛文茵身边谈笑的乐正清和，大踏步地走上前来到他的面前，“我要挑战你。”
从最末尾直接挑战最前排，林天的行为不仅吸引住了老师们，就连本来要进行对战的新生们都齐刷刷盯着他们。
“好啊，我接受你的挑战。”乐正清和放下腿，从座位上站了起来，“就当出个丑，给各位打个样。”
洛文茵眼睛微眯，这个人怎么这么勇的？他是谁？难道又是某个隐藏的天王级训练家的后代？
不，他就是个孤儿。

第二十一球：如果没有对比
==================================
“以排名为赌注，战斗系的林天向协调系的乐正清和发起精灵决斗，对战条件为1V1，场地为普通场地，被挑战者为先手。”
“没必要，先手可以让给他。”乐正清和站在决斗场上，挺拔风致。
“哼，你会后悔的。”林天觉得乐正清和在小看他，这回他倒没感觉错。
周围的新生们对着台上两人指指点点，不要小看人类为了吃瓜而展现出的情报搜集能力，没几分钟两个人的一些消息就已经被流传出来了。
乐正清和，四天王之一的乐正龙犽独子，还有大公主的驸马这一身份，出道第一战就获得了华丽大赛的冠军缎带。
林天，出身不详，但鉴于敢挑战前者这一点不少人猜测他是隐藏的天王级训练家后代，精灵只有一只收服的伊布，纸面实力并没有特别强。出过小名，但也仅止于在地级市内流传。
无论怎么看，都是一副勇者挑战大魔王的氛围。
在台下观战的洛文茵瞪了眼那名把乐正清和称为大魔王的新生，那人连忙躲进人群里。
忘了这位大公主也是今年的新生了……
因为得到了先手权，按照规定林天也拥有先发权，但是他只有一只伊布，考虑首发和阵容克制什么的还有些不切实际。
萌萌的伊布出现在比赛场上，小鼻子嗅了嗅，对面的人身上有股令精灵安心而且很好闻的味道，而且伊布还在他身上闻出了林呦呦的味道。
“不好意思了小伊布，你可能要受点伤了。”乐正清和对着伊布笑道。
“（没关系，来吧。）”伊布叫了声，摆出备战姿态。
“既然你的伊布还没进化，那我也用一般系对付你好了。”乐正清和打了个响指，胶囊形态的豪华球突然出现在他伸直的两指间，屈指一弹，豪华球在半空中恢复正常大小打开。
长耳兔在空中被放出来，她一个旋身，借助动作落地的同时不着痕迹地将豪华球按照原本路线弹回去。
稳稳接住飞回来的豪华球，乐正清和这一手博得了不少喝彩。
乐正清和双手环抱，俨然一副成竹在胸的模样。
他拥有常磐之力，完全可以在心里给精灵下达指令，可不比大声喊出来要方便？
而且还有逼格。
‘长耳兔，交给你了。下手轻点。’
“（明白了。）”
乐正清和释放完长耳兔的空当，林天这才刚刚把掉在地上的精灵球捡回来。
刚刚他为了耍帅直接把精灵球丢出去了，但是精灵球本身没有回收机制，所以还得屁颠屁颠地跑去捡回来。
“噗，哈哈哈哈！”其他人出于克制没有出声洛文茵可不会，她抬起手背微掩着嘴巴，“本宫还真是第一次看到这么有意思的事（小）情（丑）。”
开玩笑，站在上面的可是她的未婚夫啊，居然被这样的人直接挑衅，洛文茵没有阴阳怪气才怪呢。
而站在决斗台上的林天显然曲解了洛文茵的意思，他满怀感情地看向台下的洛文茵，装出一副成熟稳重的模样来。
‘是昨天排队遇见的美女？她居然为我说话？她喜欢我？那我更不能输了。’
洛文茵也皱了皱眉。
‘这个小丑干嘛用一副猥琐的表情看着本宫？’
于是她出声道：“赶紧开始吧，本宫还没吃早膳呢。”
洛文茵：好饿好饿好饿，我真的好饿！
‘她提醒我？她心里有我！’林天整个人宛如爆发了斗志，“伊布，使用电光一闪！”
人家的先手权都是用来强化自己的，你倒好直接白给是吧？当是你在野外虐的菜呢？
伊布后腿蹬地，宛如白虹一般跨越场地向长耳兔袭来。
长耳兔不慌不忙，双手在面前交叉，然后做出展开的动作。
用电光一闪接近过来的伊布好像撞到了什么东西，林天反应过来应该是类似反射壁的东西。
一般系的长耳兔只有格斗系技能能对她造成双倍克制，而伊布掌握的格斗系技能只有……
“用二重踢，踩在它的墙壁上！”伊布听到来自训练家的指令，左前脚踏在面前的镜面反射上，借助力量高高跃起。
镜面反射的效果是将从对手那受到的特殊攻击以双倍强度返还，面对基本依靠身体作战的精灵效果仅仅只是一面透明的墙壁。
伊布做出一副揣手手的模样从天而降，伊布在迷惑长耳兔让她看不出自己到底是用哪只脚使用的二重踢。
但是，全部木大。
长耳兔的身形闪烁了几下，分明是用高速移动强化了自己本就擅长的速度，接着用弹跳跃起升至空中。
弹跳——跃起至高高的空中，使得下一次攻击有时会让对手陷入麻痹状态。
长耳兔跃起的过程中扭转自己的身体，使得自己的动能获得离心力的强化，一击头锤技能直接击中了空中无处借力的伊布。
不仅如此，击中伊布后长耳兔的脚上也附着了格斗系能量，连续两脚踢在伊布身上。
以同样的二重踢和实力压制，长耳兔干脆利落地解决了伊布。
但之后长耳兔的行为却出人意料。
她在空中用镜面反射给自己制造了一个借力点，一个蹬腿迅速靠近了被她踢飞的伊布，紧接着用守住保护自己双脚的下方，直接从空中跳下来。
一个完美的落地，就连沙尘都没有扬起太多。
长耳兔抱着伊布，走向自己的训练家。
“伊布！”林天连忙冲过来，“你想对我的精灵做什么？难道想强抢不成？”
“众目睽睽之下，我怎么会做这种事呢？”乐正清和不解地看向林天，他的手上覆盖着一层白光，伊布在这层白光的照耀下，身上的伤口逐渐好转，甚至就连尾巴的伤也被治好。
“精灵是无辜的嘛，对吧小家伙。”乐正清和揉了揉伊布的小脑袋，转身面对着林天。
“我已经帮你把伊布治好了，你却想着我是想抢你的精灵？你这人真有些不知好歹。”
感受到四周的窃窃私语，林天一把将伊布抱起来，“这是我的精灵，用不着你操心！我自己会带它去治疗的！”
“是吗？那我怎么听说你连精灵中心的免费医疗服务都没去做过？还是在你精灵受伤的时候。”乐正清和的话引起了轩然大波，学生和老师们看着林天的眼神多了丝异样。
“你知道个屁！我林天一生行事，何须向他人解释。”林天气得歪鼻子瞪眼地下了台。
这番话一出，在场所有人情不自禁地抠起了脚指头。
“好吧好吧，是我多管闲事了。”乐正清和拉着长耳兔朝下方欠了欠身，“虽然是一场不完美的表演，但也感谢大家的欣赏。”
洛文茵看着决斗台上意气风发的少年，带头鼓起了掌。不一会儿，掌声连绵不绝。
乐正清和下台后，洛文茵和他交换了个眼神，率先走上台去。
“本宫就不浪费时间等人来挑战本宫了。”洛文茵的体内涌现出一道蓝色的光芒，一只路卡利欧出现在决斗台上。
“想挑战本宫的人，就尽管上台来吧！本宫只在这里等候半刻。如若无人敢挑战，那本宫便移驾早膳了。”
台下的新生们看着已经凝聚出波导弹盯着他们的路卡利欧，非常遵从自己的内心地请求洛文茵赶紧下去。
“既然无人应战……”洛文茵的目光抬向乐正清和。
乐正清和轻笑，走上台向洛文茵伸出一只手。
“大公主殿下，我陪你去买早膳吧。”

第二十二球：早餐摊老板血赚
====================================
已经结束挑战环节的乐正清和与洛文茵得到了今天剩余时间自由活动的机会，他们去决斗场附近的商店街吃了早餐，回去领了宿舍的房卡和钥匙，之后便分开了。
不分开也不行，战斗系和协调系的学生宿舍分别在以“商业街—决斗场—食堂”组成的中线两边，其中协调系区域靠近羲和岛的方向是培育系和研究系的宿舍，因为他们的理论课程更多。
两人是各自所在系的第一，所拥有的宿舍配置也是相同的。
排名越靠前，学生宿舍越豪华，同时也越靠近决斗场附近的中线，学校生活更加便利。
每个系前十的学生住的都是独栋别墅，分成了四排，越靠前的占地越大，第一名的别墅院子里甚至还有一百来平的露天泳池。如果一直保持这个名次直到毕业的话，那这栋别墅可以直接住四年。
强者都是非常看重隐私的，或者说任何人。但你如果没有表现出过人之处，你的排名越往后你的隐私空间就越小。
从独栋别墅到二至三人合租别墅，再到一整层为一间的公寓式四人宿舍，最差的不过是六个人一间的集体宿舍，低矮的小平房靠近岛屿边缘，窗外是顺着海浪声和海风沙沙作响的树林。
训练家的世界非常现实，你能得到什么完全取决于你表现出了什么。
B-1，是宿舍的门牌号。上一届毕业的学长学姐住的就是B排，作为新生自然是住进刚腾出来的空房里。乐正清和将自己的宿舍拍了照发到聊天群里，然后就显示被群主禁言了24小时。
她酸了她酸了，她急了她急了！
将送来的行李在新宿舍里摆放好，乐正清和将精灵们都放出来。一直待在精灵球里会让精灵觉得沉闷，会影响效率的。
“协调系的乐正清和，有你的包裹。”一名骑着比雕的校内工作人员正在为学生们派发快递，这是他的本职工作。
虽然这种精灵的学名叫做大比鸟，但是天启地区还是喜欢用比雕这个名字，连带着其他地区也被带跑偏了。
乐正清和将大件货搬回宿舍，信息单上显示是帝京寄来的，正当他打算拆包裹的时候，他的图鉴响了起来。
[乐正龙犽：快递收到了吗？]
[乐正清和：收到了，里面是？]
[乐正龙犽：为你准备的精灵和道具，知道你接下来要去保护区，这个蛋大概还有一个半月才会孵出来。]
[乐正龙犽：这只是我的沙奈朵和洛冠军的谜拟Q的蛋，给你当主力肯定是没问题的。]
[乐正龙犽：凝琼跟我说了你的情况，她跟你有说别的吗？天启大学的排名拿到了吗？文茵呢？]
[乐正清和：没有，协调系第一，遇见文茵了，帮她顺手拿了个第一]
[乐正龙犽：那行吧，你小子既然都在学校里好好照顾文茵知道不？]
[乐正清和：知道了]
[乐正龙犽：那行，先不说了]
图鉴里的对话没了下文，乐正清和沉默地收起图鉴，打开被厚海绵垫包裹着的快递。
一个孵化器，里面是无规则花纹的蛋，几个小盒子，里面装的是一颗mega石，一份弯曲汤匙，一份超能系石头“超能念石”，以及一叠技能光碟。
打开探查功能，乐正清和扫向孵化器里的精灵蛋。
【名称：拉鲁拉斯（异色）
等级：0（孵化中，雌性）
特性：心灵感应
性格：稳重（+特攻，-防御）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（7）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：叫声，魅惑之声，影子偷袭（遗传）
道具：无】
好家伙，乐正清和直呼好家伙！
将拉鲁拉斯的蛋摆在卧室里，乐正清和开始做起明天要去自然保护区“军训”的准备。
收拾一番后，乐正清和坐在电脑桌玩起了游戏。
长耳兔就像以前还是卷卷耳时一样，乖巧地坐在乐正清和的双腿上，两只小手扒着桌沿。
长耳兔自然而熟练用丰满又带着一层毛绒绒短毛的蜜桃臀探了探位置，精准地坐了下去。
那温暖而柔软的皮毛恰好遮住了暴露在空气中的大腿，挺翘而圆润的小尾巴被挤压在一人一兔的中间。
以前还是卷卷耳的时候，她坐上来乐正清和只觉得放了个暖手宝在上面，现在倒觉得像盖了条毯子，只有长耳兔不时微微起身抽动时带起的风会让他胯间一凉，但是很快，长耳兔那丰满肥美的臀部又坐了下来，严丝合缝富有弹性的臀肉上下抖动，毛绒绒的触感像是小猫抓一样。
乐正清和在长耳兔进化后还是第一回再度这般抱着她，那两道不破的叹息之壁正施展自然生灵的伟力在拼命挤压在中间。
他习惯性地摸着长耳兔的耳朵，以前这样抱着她的时候，一摸卷卷耳的耳朵，她虽然表面上不动声色。但会试图用蠕动和收缩让乐正清和投降缴械。
…………
第二天早上，依旧是一条信息发到学生的图鉴里。
[请22级战斗系、协调系新生于8点前于羲和岛校门处集合，迟到者后果自负。]
乐正清和翻身一看，整个人都不好了，但没有办法只好从床上爬起来。
早八人，早八魂，早八都是仌。
穿好衣服，将还在呼呼大睡的精灵们收到精灵球里，乐正清和拍了拍孵化器的顶壳：“早上好，拉鲁拉斯。一个月后回来看你。”
出门后乐正清和发现不止是他们，隔壁培育系和研究系的起了个大早向羲和岛赶去。
“嘿，哥们儿，怎么回事？我记得你们应该不用军训吧？”乐正清和拉住一个看上去就像研究系的新生。
“害，真羡慕你们训练系的，我们课表已经发下来了，每周六天课，五天有早八。”那哥们儿叹了口气，“不说了，咱也没本命精灵走得慢，先溜了。”
“啊……保重。”乐正清和挥了挥手。
“阿和！你是看不见本宫吗？”洛文茵气鼓鼓地站在乐正清和面前。
“你挡住了。”乐正清和熟练地上手捏了捏洛文茵的脸，“挡着我观察世界了。”
“嗤……”洛文茵笑出声来，“救命，你好直哈哈哈哈哈……”
“但是这个理由，本宫算你勉强过关了。”洛文茵伸出手，“继续像昨天那样？”
“有对象不牵手，你当傻啊？”乐正清和拉住洛文茵的手，波导之力和常磐之力在两人体内流动。
这回洛文茵和乐正清和倒不是第一个到了，在一路畅通无阻的情况下，总有一些卷王早早出了门，他们甚至有空吃个早餐。
好在学校考虑到了这一点，在校门外的集合点开了临时的早餐摊。
“你要吃什么？”乐正清和牵着洛文茵准备买点早餐先垫垫肚子。
“嗯…………”洛文茵的目光扫过糕点面包饺子馄饨白粥小菜粽子烧麦包子馒头汉堡可乐……
“我能全都要吗？”洛文茵抬头看向乐正清和。
“你吃得完吗？”乐正清和拿出图鉴准备付钱。
洛文茵连忙点头，拿出空间折叠背包，眨着星星眼看着乐正清和。
“唉……老板，所有的全都各来两份，打包吧。”乐正清和叹了口气，为洛文茵买单。
“啊蛋挞！还有奶茶！阿和，我还要！”洛文茵眼巴巴地看着光泽诱人的蛋挞和一杯杯摆好的奶茶和咖啡。
“等一下，你先打包，我过去一起付了。记得帮我也打包一份。”
“好嘞。”洛文茵比了个痛失韩国市场的手势。
看着满脸无可奈何的乐正清和，早餐摊的老板们都乐呵呵地劝他：“小哥，能吃是福啊，谢谢惠顾了，欢迎下次光临啊。”

第二十三球：群青，但是大公主
======================================
再一次搭乘上离岛的邮轮，坐上学校安排的巴士，耗费了两个小时新生们终于来到了最近的玉鼎自然保护区。
玉鼎自然保护区位于一个原本名叫黄龙的景区内，当秘境的碎片落下，将这里的地形改变得面目全非，整体轮廓又像一个方正的大鼎因此得名。（平行世界，不要考据）
现在由天启精灵大学每年支付维护费用以保持内部的生态环境，用以给训练家新生收服精灵。
每隔一段时间，总有那么几个幸运儿在里面收服了准神幼崽或是栖息地大多在其他地区的精灵。
老师们给每个下车的学生发了两个绿色的精灵球：“这是专门在保护区内使用的捕获球，保护区内禁止精灵对战，禁止使用自带的精灵球收服，有专门的仪器检查，别想着耍滑头。”
乐正清和将发放的捕获球别在训练家腰带上，看到几名老师放出自己的胡地分散到保护区的各个角落，是为了防止学生发生意外而布置的“雷达”。
“接下来的一个月，你们都将在这个玉鼎保护区内生存，但是不用担心，学校开设了各种道具的租用摊位，无论是登山、钓鱼还是野营都可以在那里买到相应的装备。接下来自由活动，有想要组队的自己商量好所得分配，决定好的来我这里领定位手环。”
洛文茵和乐正清和自然组成了队伍，将定位手环戴在手上后，又去道具店里买了野外露营装备放进乐正清和的背包里。
没办法，洛文茵的背包已经被吃的塞满了。
穿行在繁茂的森林里，乐正清和感觉到源源不断的能量正涌入他的常磐之力中，他将一只手放在树干上，周围的树木仿佛成了他的眼睛。
洛文茵也闭上眼，利用波导之力感应周围精灵的波导。
周围似乎是虫系精灵的领地，只有绿毛虫和独角虫家族生存着，偶尔有几只波波和烈雀来觅食。
刻意避开大针蜂的领地范围，两人继续向深处走去。
玉鼎自然保护区很大，正常情况下想要走完都至少需要半个月，所以留给新生们的空间和时间都非常充裕，不必急于一时。
到了吃饭时间，两人都将自己的精灵放了出来。
洛文茵打量着没见过的燃烧虫和裙儿小姐，“来，生个火。”
乐正清和则看着追逐打闹的精灵们叹了口气：“燃烧虫，生个火。”
和乐正清和一样，洛文茵同样拥有三只精灵。
本命精灵的路卡利欧，以及还未进化的圆陆鲨和幼基拉斯，看起来是有以沙暴队的班基拉斯和烈咬陆鲨作为双打组合，收服其他精灵补全打击面的想法。
唯一的缺点就是队伍成型较慢，第一阶段形态的双打队伍很难提供足够的战斗力。
“说起来你打算收服什么精灵？”乐正清和坐在裙儿小姐清理出来的横木上，询问洛文茵的想法。
“看情况吧，有准神就收服，最好有火系或者钢系，有龙属性也可以，本宫的精灵就是要霸气，要一上场就让对手有心理压力那种。”洛文茵得意地说道，“你呢？”
“我啊，收服只水系或者冰系吧，前提是颜值要足够，毕竟我不是走反差流的。美纳斯、西狮海壬、甲贺忍蛙这些都可以，雪妖女、冰九尾、雪暴马或者灵幽马也行。”
“你就口嗨吧，小心只有迷唇姐哈哈哈。”
“不可能，绝对不可能！”
吃完午餐两人继续深入，但都一无所获。
“往左边是湖泊区域，右边是岩石区。”乐正清和对着地图指指点点。
已经一周过去了，两人刚从广袤的森林里走出来，刺眼的阳光让两人下意识眯着眼。
“岩石区就算了吧，本宫也顺便看看有没有水系精灵。”洛文茵也一副累坏了的样子，但口癖还是要花力气保持的。
“再在森林里满眼看过去都是弱到不行的波导我会疯掉的。”
乐正清和若有所思的点点头，表示深有体会。
“但是湖泊区你恐怕更要疯掉了，别忘了传说中钓鱼佬宁愿空军也不想遇到的杀手。”
“你是说……”洛文茵瞪大了一双凤眼，脸上罕见的露出害怕的表情，“唐可可？”
“你快给可香人道歉啊喂！”
洛文茵抱头蹲防，“不！本宫不想看见鲤鱼王！看到弱者的波导对本宫是种折磨！”
洛文茵最后还是跟着乐正清和走向湖泊区，除非她想回到森林里面。
说是湖泊，但却是整个保护区面积仅次于森林的地形了，这里已经有许多新生拿着钓竿一脸悲愤地钓鱼。
“淦！又是鲤鱼王！”
“好耶！我空军了！”
出于保护区的规定，钓上来却不收服的精灵是要立刻放生回去的，路过这群钓鱼佬向渔具租借店走去的时候两人还看到有个家伙一脚把一只鲤鱼王踢回湖里。
“怎么又是你啊！十三次咬钩怎么次次都是你！”很显然这是一个被同一只鲤鱼王咬钩十几次的倒霉蛋，很可惜他不是小次郎，没有进化之脚。
“欢迎，来租渔具的吗？需要哪个价位的呢？价位越高钓精灵的成功率越高哦。”工作人员笑呵呵地招呼道。
“有能钓上来盖欧卡的那种吗？”
“对不起先生，现在太阳还没下山呢。”
“最好的那种，来两套。”洛文茵当场刷了图鉴，“最高级的精灵饵料，也来两箱。”
“好嘞，要预定服务吗，您用完之后在这里下单，我们安排人把饵料送到您的身边让您不会因为中途购买饵料而错失良机，当然用不上的部分我们会全额退款。”
“那就给我们俩定了吧。”
“好的，这是二位的钓竿和饵料，这位先生请收好。提醒一句，请不要使用渔网和电鱼器等破坏生态的道具，被发现者将被立刻遣返。另外，钓到不想收服的精灵需要在三分钟内放生以保护野生精灵的安全。”
“能把捞钱说得这么义正言辞你们也是厉害。”
“谢谢夸奖，祝二位好运。”
不客气的说，每年光是在这里钓鱼的新生花的钱就够把学校支付的养护费用抵消了。
洛文茵和乐正清和找到相邻的位置坐下来，挂上精灵饵料。
老规矩，人形精灵探测雷达启动。
不一会儿洛文茵站了起来，“我们还是换个地方吧，这里除了鲤鱼王连只角金鱼都没有。”
周围的学生闻声色变，连忙收拾起自己的钓竿。也有人不信邪地从别的地方过来架起钓竿。

第二十四球：洛文茵的收获
==================================
连续更换了好几个地方，洛文茵终于下竿了，没一会儿就有精灵咬钩。
“好像很轻的样子啊。”用波导之力作弊钓鱼的洛文茵直接用力一拔钓竿就直接将水里的精灵拉出来了。
看着眼前咬钩的蓝色小海马，洛文茵满脸的嫌弃表情。
“墨海马……长得太可爱了，而且刺龙王跟我的预想相差十万八千里呢……”洛文茵在周围新生嫉妒的眼神中将可爱的墨海马丢回湖泊里去。
这一手看得周围的新生那叫一个血压暴升。
你不要给我们啊！我们要啊！
“喔，我也钓到了。”同样没什么技巧完全靠放开常磐之力吸引精灵来主动咬钩的乐正清和拉起钓竿，一只头顶长着独角的大金鱼被他钓了上来。
“角金鱼啊，啧……”乐正清和将角金鱼放回水里，“这种一离开水就没法行动的精灵对我完全没用啊。”
接下来的时间里，即便是洛文茵和乐正清和也难免得跟周围一样不断地钓上来鲤鱼王，只是他们两个有特殊体质作弊，钓上来的频率远没有其他人高。
接下来的好几天，两人都磨在湖泊区，只是迟迟钓不上除了鲤鱼王、角金鱼和蚊香蝌蚪以外的精灵。
第一天……
“快看！那边钓上来只可达鸭啊！”
第二天……
“快去那里，有个人钓上来只铁臂枪虾啊！”
第三天……
“我这下面钓到只玛力露，力气好大啊！谁来帮帮忙啊！”
“本宫受不了了！”洛文茵把钓竿往地上一摔，双手聚在腰间，一道蓝色的光球骤然出现在她的掌心中。
“波导弹！给本宫炸！”波导弹被洛文茵推出去，几乎成流线型。
这时，一道近乎全白的浅青色身影突然从水中跃出，吐出一枚震荡的水球和空中的波导弹相撞。
“那是……”周围的新生们连忙拿出精灵球想要收服，“闪光的呱呱泡蛙！”
“各位，是想强抢吗？”乐正清和站起来面对着聚拢上来的新生们，将洛文茵挡在身后，“自然保护区内可是禁止发起精灵对战的。”
“那你们不也跟精灵对战了吗？你们先违反的规定，应该把这只闪光呱呱泡蛙让出来！”人群里有人喊道。
“拜托，人和精灵的战斗怎么能称得上精灵对战呢？要不我们让开，你去接一下呱呱泡蛙的攻击怎么样？”乐正清和诡辩道。
这回没有人说话了，从刚才发出水之波动的招式来看，这只呱呱泡蛙保守估计离进化也不远了。和一只普通级的精灵搏斗，他们可不是洛文茵这样拥有波导之力的波导勇者。
但是他们也没有就此退去，等待着洛文茵的失败，好让他们有机会可以收服这只闪光的呱呱泡蛙。
“你们围在这里，是想把精灵吓跑吗？”乐正清和再度开口，这些人也怕呱呱泡蛙逃走，下次想遇见就不知道是什么时候了，连忙空出一段距离来。
但是听说了闪光精灵事情的新生越来越多，每隔一段时间就有人加入围堵的队伍中。
“文茵，快好了吗？”乐正清和低声和洛文茵交流。
“快了，这小家伙有些滑不留手。”洛文茵召唤出路卡利欧但没让她出战，而是让她将波导传到自己体内。
“小家伙，你逃不掉了。”骤然增长的同调波导在洛文茵手中形成一张密不透风的网，一下子将呱呱泡蛙罩在里面。
这个时候突然从人群的角落里扔出来一颗捕获球，想要趁洛文茵刚把呱呱泡蛙抓住的时候趁机捡漏收服。
“恶心！”乐正清和伸出一捆虫丝变成网状，将那颗捕获球拦截下来。
正好站在洛文茵背后的他是围观者想要扔球时绕不开的一个坎，如果他没有远程拦截手段的话那就是道马奇诺防线了。
“快扔球啊，他一个人拦不过来的！谁收服到算谁的！”
另一个角落里突然有人高声喊道，下一刻大片的捕获球扔了出来。
“裙儿小姐！”乐正清和连忙放出擅长大面积攻击的精灵，“落英缤纷，瞄准所有精灵球。”
裙儿小姐身后散发出无数的粉色花瓣，好在扔的精灵球只有二三十个，成功地被裙儿小姐的技能拦截下来。
落英缤纷划过空中的捕获球，瞬间将这些本就脆弱的精灵球切成两半，听信起哄扔球的人顿感后悔——总共就只能用两个球，现在还自己主动报废一个。
手中的虫丝组成大网将捕获球的碎片收集起来，包括最开始他截获的那枚捕获球同样放在里面，乐正清和将网兜交给裙儿小姐收进背包里面。
“出去后我会请求排查，这些捕获球发到手时会与图鉴绑定，到时候只要查一下碎片里的资料，最差还可以提取下指纹，一下子就能知道都是谁扔的了。”乐正清和淡定地开口道。
“你想说明什么？”站在人群最前面那一圈，一名新生脸上带着害怕和侥幸的表情。
“你们要抢的可是天启地区大公主收服的精灵，你说后果会是什么呢？”乐正清和带着笑容反问他，人群顿时一片哗然。
对啊，他们怎么就被人带了节奏呢？要是抢了人家大公主辛辛苦苦抓住的精灵，就算收服了又有什么用呢？还要叛逃天启地区不成？
这下子人群终于老实了，但仅止于老老实实看戏。
洛文茵扔出捕获球将呱呱泡蛙收服，看到那显示收服成功的红灯，眼看彻底没机会了这些人才打算散去。
这时候，平静的水面下突然钻出一个圆圆的红鼻子，一个深蓝色的圆脑袋看着被收服的呱呱泡蛙面露悲伤。
乐正清和的目光一凛，连忙打开探查功能。
要不是这功能鉴定一次要花十守护点他宁愿一直开着。
【名称：球球海狮（雌性，闪光）
等级：12
特性：湿润之声
性格：保守（+特攻，-攻击）
个体值：生命（31）攻击（16）防御（28）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：叫声、拍击、水枪、魅惑之声、水流喷射、圆瞳、唱歌、自我激励、水流环（遗传）
道具：无】
球球海狮的闪光颜色和原本体色相差并不大，不仔细看很容易忽略过去，就连乐正清和也是因为直觉和西狮海壬本来就在他目标内才多看了那么几眼的。
当然，如果是雄性的球球海狮乐正清和也就放他走了。
毕竟他不想以后看到西狮海壬却想起精灵是雄性这件事，偏偏西狮海壬没有性别差异，偏偏根据最新记录西狮海壬里的雄性高达87.5%。
这只球球海狮，不容错过！

第二十五球：一般主角的林天
====================================
球球海狮是因为颜色不同被族群驱逐后顺着水流来到这里的。
有时候在人类眼中不大的差异在精灵眼里就像一群白皮里混进一个黑木炭一样明显。
初来乍到时她因为弱小而被湖泊里的各类精灵欺负，是一只呱呱泡蛙站出来保护了她，同为被族群赶走的异色精灵，她们两只精灵在湖里相依为命。
为了能帮上呱呱泡蛙的忙，自认为不擅长战斗的球球海狮自己学会了唱歌，本意是让呱呱泡蛙战斗结束后能更好地休息。
弱小时，她也常常暗地里鼓励自己，渐渐地学会了自我激励这个招式。
可是今天，呱呱泡蛙为了保护在一枚蓝色的、很危险的球攻击路线上的她主动跳了出去，被那个会搓蓝色光球的女人收服了……
球球海狮伤心地探出水面，她要把呱呱泡蛙救出来……虽然可能什么都做不到，甚至把自己都搭进去，但是没有相依为命的呱呱泡蛙，球球海狮不知道自己能否在湖泊里继续生存。
她只是一只弱小的精灵，唯一有作用的只有歌声……
这时候，一个很好看的男性人类站到球球海狮面前，他的身上散发着令精灵安心的气息，仿佛心灵都被抚慰了。
“球球海狮，愿意跟着我，成为我的精灵吗？”乐正清和说道，向球球海狮伸出包裹着常磐之力的手。
球球海狮哀求似的看了眼洛文茵手中的捕获球，这个眼神被乐正清和清晰地捕捉到了。
拥有常磐之力的他，感知精灵的心情就像本能一样简单。
“虽然不能让你们天天见面，但是如果你成为我的精灵，偶尔还是可以和呱呱泡蛙一起玩哦，而且你们还不用为食物发愁，见面了也可以聊聊自己的进步……你难道不想让呱呱泡蛙刮目相看吗？”乐正清和引诱道。
球球海狮思考了一会儿，又看了看洛文茵腰间的捕获球，终于点点头，叫唤了两声。
将捕获球抵在球球海狮的脑门上，球球海狮放任自己被收服，精灵球中心的按钮红灯闪烁了三下，乐正清和成功收服了球球海狮。
“接下来就差最后一只我的队伍就满了，”乐正清和收起捕获球，现在还不是把精灵放出来的时候，就连裙儿小姐也已经被他收起来了，“现在我队伍里没有的属性有电、冰、毒、地面、飞行、岩石、幽灵、龙、恶和钢，排除下技能、打击面和功能重复，似乎是差一只能够飞行的精灵或是钢系，以及机动性和肉盾这两个特点。”
“这么算来，乍一看盔甲鸟似乎很适合，但是没有进化型，下限高但是上限太低……”
“之后再排除颜值……怎么剩下的不是龙系叛徒这种就是带有传说性质的精灵啊淦！”
最后乐正清和还是打算走一步看一步了，即将拥有五只精灵的他已经比同龄人强出不少了。这次在自然保护区能够收服期望中的球球海狮已经算得上是意外之喜了。
接下来的大半个月时间里，乐正清和与洛文茵已经对收服精灵完全随缘了，两人索性把这当成了二人世界，以天为被以地为床，颠鸾倒凤，一时竟不知天地为何物……
咳咳，当然没有那么深入，身为大公主，皇室规矩可是坚决拒绝婚前行为的。
这期间，布洛妮娅也做好了乐正清和定制的冰鞋，同时还附赠带有逆熵最新的科技芯片，只要植入皮下组织就能利用芯片自动检索敌人弱点并在视网膜上成像标识。
不然你以为你游戏里的瞄准键是怎么来的呢？
以及一张同款配色的面罩，和冰鞋一样都是使用魂钢制作的，这里面也有材料不够布洛妮娅在聊天群商店里兑换的部分，这份材料费也是需要乐正清和出的。
乐正清和试戴了下，面罩很帅，而且透气性非常好，富有层次感的外形看上去厚重实际上非常轻便。冰鞋的透气性和隔绝性能也极佳，无论是极热还是极寒都能很好地隔绝在材料外面。
就是平时穿在脚上会感觉重一点，习惯以后就方便很多了。
试着注入常磐之力，冰鞋底下果然弹出一对用能量构成的锐利冰刀，在前进时会自动消耗能量在冰刀下面形成前进的“道路”，所以使用时需要一直维持。
乐正清和非常满意，果断给了五星好评，之后无论是爬山穿林还是飞索上路都很方便。
就是价格略贵，一下子掏空了乐正清和的所有积蓄。
主要还是材料钱太贵了，能作为大发明家身体和各种四星武器的材料怎么可能便宜嘛。
而在乐正清和与洛文茵过着旅游生活的时候，一个狼狈的、风尘仆仆的身影从岩石地区里跑了出来。
林天的嘴角不自觉地勾起，他努力地压抑着自己的狂笑，事到如今，拥有了这个精灵的他看还有谁敢瞧不起。
这么厉害？什么精灵啊？
一只外形像是粗犷的飞机杯、浑身都是金属的精灵静静地躺在捕获球里。
（铁哑铃（闪光，无性别），等级3，特性轻金属，技能：猛撞）
就这啊？瞧他这傻乐的样子还以为收服神兽了呢。
紧接着林天来到了湖泊区，有了卖能量方块攒下来的巨款他同样租了最高级的钓具，然后和其他人一起陷入到钓鲤鱼王的循环中。
鲤鱼王：管你是不是主角，只要是精灵文里第一个被钓上来的肯定是我！
在即将离开前的最后一天，林天再次主角光环发功，一只土黄色浑身坑坑洼洼的小鱼被他钓了上来。
林天迅速收服了丑丑鱼，在周围惋惜和看欧皇的目光交还了钓具。
但是接下来两个崭新的问题摆在林天面前。
第一个是他没钱买市价一千多个W的美丽鳞片。
第二是铁哑铃要20级进化成金属怪以后才具备初步战斗力，初期种族值只有300而且只有一个猛撞技能，特性却是最不利的轻金属。
而且他找不到第二只铁哑铃给自己这只进化了，而想要自己分化出第二只铁哑铃用来进化成金属怪，那铁哑铃的升级经验就要减半，至少很长一段时间里是无法形成正式战力的。

第二十六球：贤二发现的新任务
======================================
回到了久违的宿舍，乐正清和跟孵化器里的精灵蛋打了个招呼，将精灵们放出来自由活动。
球球海狮一眼就相中了大泳池，开心地钻进水里去。
长耳兔坐在水池边，把脚跑进水里。裙儿小姐掬了一捧水，感受着水流滑过小手的感觉。
燃烧虫挪着身体也想去凑热闹，被乐正清和抱了起来。
粗短的小脚一碰到水就害怕得缩了回去，燃烧虫连忙爬到乐正清和的肩膀上。
水系能量石“碧海石”和神奇水滴已经在路上了，乐正清和兵不着急，点开群聊继续潜水。
【你就是歌姬吧：各位，我终于回来了……明天还要上课，唔，苦露西！】
【宇智波贤二：哟，乐正啊，你来得正好，群主没怎么看过男频小说，我正想问问你呢】
【不装了开摆：这能怪我嘛，看精灵文也是因为喜欢黄皮耗子嘛！】
【你就是歌姬吧：哦豁，细嗦】
【宇智波贤二：我之前不是说有个纠缠琳小姐的家伙嘛，我和卡卡西监视了他一个月，发现他除了在家里练忍术就是出来接近女孩子，我的琳小姐只是其中之一……可恶啊（咬手帕）】
【宇智波贤二：而且而且，他的身份是宇智波一族的族人，但是我的记忆里完全没有关于他的印象啊，别看我这样，宇智波一族的所有人至少我都是记得脸的！（要相信神奇的写轮眼）】
【宇智波贤二：偏偏族里其他人都和他一副很熟的样子，我有次偷看他训练的时候，看着他眼睛一闭一睁从双眼一勾玉直接飚到双眼三勾玉了……】
【你就是歌姬吧：啊，已经不用说下去了……】
【宇智波贤二：嗯嗯，所以结果呢？（星星眼）】
【你就是歌姬吧：很明显应该是个穿越者，暂时还不知道是不是非法的，得要看他后续行为判断】
【你就是歌姬吧：那么，那家伙叫什么名字呢？】
【宇智波贤二：他叫……】
【群员“宇智波贤二”世界出现破坏世界观的力量，群任务生成，请群员踊跃参与。】
【不装了开摆：吼吼，这回除了群主以外还能去三个人，谁要报名】
【神圣哈桑：我就算了吧，只是个普通人QAQ】
【好大一碗米饭：呜呜呜我也一样qwq】
【乌拉尔零充：布洛妮娅收到紧急任务，就不去了】
【究极工具人：我想去，刚跟安库解释完这个群聊，我想看看穿越群员的世界以后会是自己本体还是带着安库一起过去。】
【究极工具人：为此我向他承诺了10根冰棍（仰天）】
【你就是歌姬吧：俺也想去，俺现在可是群里唯一一个有奶妈的（星星眼），只要还有一口气都能给你奶回来】
【普通上班族：加班】
【爷真可爱：假装中毒让芭芭拉给我解咒中，下次一定（猫耳荧妹）】
【最差劲的坏孩子：ん？就剩我了吗？】
【最差劲的坏孩子：正好训练兵团放假，等我带上装备】
【你就是歌姬吧：那个……@最差劲的坏孩子 群商店应该可以买】
【最差劲的坏孩子：真的诶，太好了不用麻烦看守先生了。】
【不装了开摆：那就安库、阿绫和女王了？】
【宇智波贤二：群主一句话得罪三个人，真有一手】
【不装了开摆：……@宇智波贤二 给坐标！】
熟悉的光门，熟悉的台阶，熟悉的群主滚着下台阶。
“不用行此大礼，真的。”乐正清和挠了挠耳发，看着跪在自己面前以头抢地的群主，无奈地摊了摊手。
“可恶……为什么针对我……”群主叶蓁蓁不争气地捶了下地面。
“哟，各位，总算见到真人了。”额头戴着护目镜得到少年冲众人露出一个爽朗的笑容，一手叉腰一手点赞。
“哟，贤二，勇吉拉怎么样？”乐正清和跟少年带土打着招呼。
“很厉害！勇吉拉已经开眼了，比我还强一点，两只眼睛都是三勾玉。”带土挠了挠脑袋，有些不好意思地说道。
“好家伙……我尼玛裂开。”叶蓁蓁惊叹道。
“吼，这就是我附身的人类所说的异世界吗？”光门里走出一位面容清秀留着金色单边卷发刘海的男子，他的右手带有鲜红妖冶的鸟羽，像是戴着一种前卫的手套。
“你们就是他说的群友吧，我是安库。”安库扯了扯嘴角，伸出手抓了抓，“很好，虽然被压制了一些，但是本来我就没有恢复完全，完全可以发挥目前的实力。”
最后的光门迟迟打开，穿着繁复皮带和紧身裤的金发侧马尾少女从光门里走出来。
她似乎有些害羞，目光略快地扫过在场几人，轻轻地打了个招呼就没再说话。
“外面是什么声音啊？带土？”众人出现的地方是带土家的院子里，房子里面传来一位老妇人的声音。
“各位我先去一趟，待会儿说。”带土小跑着进屋，“奶奶，是我的朋友来找我玩的，您好好休息，没事千万别乱动……没关系，我们不饿……那等我们回来再吃吧，奶奶你快坐。”
过了一会儿带土擦着汗走出来：“是我的奶奶，老人家说要请你们吃桂花糕，我说回来再吃。”
“别乱立这种flag啊喂！”叶蓁蓁拍了下脑壳。
“还是先看看所谓的任务吧，”安库双手环抱，“我看不到，你们看了告诉我就好了。”
赫里斯塔连忙打开任务面板读了出来。
【任务一：击杀非法穿越者宇智波路尘】
【任务二：使被非法穿越者系统催眠而对所有男性产生厌恶的野原琳、纲手姬、漩涡玖辛奈恢复正常】
“真经典啊，”乐正清和摇了摇头，“我是说这个名字。”
“确实……”叶蓁蓁点头，“这么个霓虹姓氏，还要加上个连名带姓的中文名字，太经典了。”
“我盲猜一波，这人穿越前的名字就把现在这名字去掉前面的宇智波三个字就可以了。”
“河南拔智齿。”叶蓁蓁点点头，“那么，贤二，现在这个路尘应该在干嘛？”

第二十七球：演员竟是我自己？
======================================
贤二带着四人来到了街上，这个时期的木叶村巡逻还是由宇智波家族的警卫部负责的。
在一家卖招牌三色丸子的店里，贤二带着四人落座。
“按照我和卡卡西这段时间搜集的情报，每周的这个时候他都会来这里吃丸子。”
“我看是想埋伏笔以后好泡御手洗红豆吧……”乐正清和接过老板送来的餐盘，一串串热乎乎的丸子被端上来。
乐正清和拿起一根丸子，扇了扇周围的热气，递给坐在他对面的赫里斯塔。
“谢谢。”赫里斯塔接过丸子吹了吹，小口小口地吃着。
“盯——”叶蓁蓁指了指盘子里的丸子，见没人有反应只得自己拿起来吹了吹。
这也太不给她这个群主面子了！
饱满的糯米丸子咬起来爽口弹牙，三种颜色正对应了三种馅料，还有配套的关东煮吃法，不过串的是牛肉丸、鱼丸、墨鱼蛋之类的，此外还有章鱼丸子。
从没吃过这种食物的赫里斯塔两眼放光，依旧克制地小口吃着。
乐正清和看着赫里斯塔捏着签子啃丸子的模样，忽地想到秀色可餐这个词。
洛文茵的吃相虽然看上去高贵矜持，但是一眨眼就能把拳头大的包子吃进肚子里，看着就让人很有食欲。
乐正清和闭上眼睛点了点自己的额头：乐正清和啊乐正清和，你在想什么呢？人家现在还没14岁啊！
那不是更棒？！
“你们说的就是那个人吧。”安库一口咬下一颗还冒着热气的牛肉丸，高度的热量和牛肉的酱汁在口腔里爆开，让他除了冰棍外又找到了其他有吃东西感觉的食物。
当然这个热量放进正常人嘴巴里只怕要被烫得连话都说不了了。
五个人眼睛都瞄向一个从门口走进来的少年，穿着印有乒乓球拍（团扇）图案的衣服，戴着封印颜值的护额，一头略长的披肩发垂在脸颊两边。
“就是他吗？看起来还挺有礼貌的啊。”赫里斯塔嚼着嘴里的丸子，乐正清和见她吃完了手上这根，于是挑起一根伸过去。
“哼，人类可最擅长伪装了，哪怕是你们，你们的欲望在我眼中都无所遁形。”安库尝了口冒烟的章鱼丸子。
“对了，这是我用探查功能看到的，跟你们共享下情报。”贤二发了张贴图到群里。
【姓名：宇智波路尘（任务目标）
查克拉：全属性（上忍）
血继：三勾玉、尸骨脉、冰遁
特殊能力：风后奇门、响雷果实】
群主叶蓁蓁看了看贤二贴出的探查数据，又仔细看了看角落里默默吃丸子的少年，眼里闪过什么，呈现出一种透着光的银色。
“这个人很奇怪……”叶蓁蓁喃喃道，和四人分享她的发现，“在我用聊天群开启的视角里他的身体似乎被分成了两层，最里面那层本质上还是一个普通人，但是外面那层却跟贤二贴出来的表现得一般无二。”
“会不会是系统……贤二说他从一勾玉直接跳到三勾玉，中间似乎没有适应的阶段？”乐正清和猜测道。
“很有可能，我再看看。”叶蓁蓁的瞳孔转动了几圈，转过头来和四人低声商量着。他们的座位在二楼，处于任务目标的视线死角。
“跟你想的大差不差，”叶蓁蓁肯定了乐正清和的猜想，“一股不属于这个世界的能量把最内层的普通人包裹里起来，并营造出最外层的躯壳就是真实身体的假象，同时影响着见到他的人的视觉，让人只能看到营造出来的那层身体。”
“暂时就当他有系统吧，从系统获得的能力都会反馈在外层的身体上，因为同样是系统营造出来的造物，所以他掌握系统下发的奖励时根本不需要适应就可以随意使用，显然他的系统应该是跟他说经过改造了。”
叶蓁蓁接下来将风后奇门和响雷果实的来历和几人普及了一下，众人陷入了沉思。
“有点棘手啊……”乐正清和捏着下巴思考着，“风后奇门虽然战绩不行但是操控时空这点我们几个都没有反制手段，除非带土现在是万花筒。”
“我有个主意，”赫里斯塔提议道，“训练兵团的教官告诉我们，对付一些奇行种的时候，要时刻注意他们的肩膀，任何身体上的行动都会使肩膀产生偏移。或许可以利用这一点，当他要用那招的时候用判断他的动作避免中招。”
“不过在此之前我们需要把他引到外面去。”带土指了指窗外显眼的火影岩，“在那里怎么样，上面很开阔，今天不是假期也没有人去上面观光。”
“那我们可以用什么办法把他引出来呢？”又是一个难题。
“喂，你，是叫赫里斯塔对吧，你去把他引到那边去，对你来说应该不算难吧？”安库伸出自己的手指了指赫里斯塔，“那个人的欲望已经满到都快溢出来了，要是可以转化成硬币就好了。”
“我不行吗？我也是个美少女啊！”叶蓁蓁挺了挺看上去就很有钱的胸口。
“既然他是穿越者，那么让她去比你这个没有作品世界的人要合适，不过为了让他上当，我们需要给他安排一个看起来很有出手价值的圈套。”
“英雄救美？”带土表示他只能想到这个了。
“按照心理学角度，这确实是最简单也最有效的方式了。”叶蓁蓁的视线从三位男士的脸上扫过，“赫里斯塔的立体机动在木叶里面肯定是没法用了，我们需要一个拥有高机动的人扮演那个恶人把目标引到指定地点。”
“嗯……那这个拥有高机动的恶人是谁呢？”乐正清和扎了颗章鱼丸子放进嘴里。
四人的视线汇聚过来，乐正清和咽下嘴里的章鱼丸子：“你们看我干嘛？”
…………
“麻烦你了，乐正先生。”赫里斯塔两手合十放在侧马尾旁边。
“不麻烦，只是待会儿路上可能难免会有点肢体接触，希望你不要在意。”乐正清和抻了抻手臂，将魂钢面罩戴在脸上遮住了下半张脸。
他蹲下来，双手在冰鞋的高筒上一拍，用魂钢和天命科技皮革制作的手套从脚踝上方的圆环里弹出来自动穿戴好。
乐正清和伸出微弯的手臂，声音透过面罩非常清晰地传出来：“上来吧，我会尽量小心的。”
赫里斯塔娇小的身体坐在乐正清和的臂弯里，一手从她的膝盖后方穿过一只手抱住她紧窄瘦削的肩膀。
常磐之力通过冰鞋脚跟后面的能量转换装置定型，乐正清和抱着赫里斯塔在空旷的楼顶滑行起来，既是为了让赫里斯塔适应颠簸也是为了方便提速。
这个时候安库、带土和叶蓁蓁已经在火影岩附近等待，随着群里消息的发出，针对第三次任务目标的行动正式开展。

第二十八球：计划赶不上变化，才怪
==========================================
宇智波路尘照例来到丸子店点了最爱吃的关东煮，就等什么时候和年轻的御手洗红豆偶遇一波了。
突然，门外传来喧哗的声音，他抬头去看，发现一道穿着白色及膝风衣的身影从楼顶上跳了下来。
那人戴着蓝黑两色的面罩，脚下富有机械美感的同色鞋子下延伸出一对白色的光刀，他怀里抱着一个女孩，无意地扫视了四周一圈，向着村外的方向直直地跑过去。
宇智波路尘连忙放下手中的关东煮，他的眼里满是错愕。
如果他没有看错的话，那个明显穿着有别于火影世界的男人抱着的小女孩是巨人里的赫里斯塔？
“难道是轮回者？”他喃喃自语，心神沉入脑海追问系统，“系统，刚刚那是怎么回事？”
（检测到不属于本世界的生物，扫描中……无法获取目标信息……）
“不管怎样，既然被我看到了，那就别怪我了。”宇智波路尘留下钱走出去，“穿越者，有一个就够了……”
“他追上来了，乐正先生。”赫里斯塔睁开一只眼睛，恰好看到吊在两人身后的非法穿越者。
“好，抓紧了赫里斯塔，我要加速了。”赫里斯塔闻言连忙抓住乐正清和身前的衣服。
乐正清和加大了能量输出，滑行的推力骤然增大，甚至在身后扬起高高的沙尘。及膝的风衣下摆向后不断飘荡着，随着偶尔转弯的动作划出潇洒的弧度。
赫里斯塔禁闭着双眼，前进的风声呼啸，像是张口的兽，少女娇小的身子紧紧伏在乐正清和的身前，已经有些规模的柔软玉乳被用力挤压着，挺翘的嫩臀随着前进的动作不时打到乐正清和的小腹，但两人都没心思关注这些。
这时乐正清和感觉到身后传来炽热的温度，连忙将赫里斯塔往空中一抛，经过冰鞋增幅的跳跃力让他及时地躲开下方飞过的豪火球。
这里已经是木叶村的郊外，但离火影岩还有段距离。不然身后的宇智波路尘也不会用忍术攻击乐正清和了。
在半空中接住赫里斯塔，稳稳落地后乐正清和连忙关心地询问：“没事吧，刚才不好意思。”
赫里斯塔摇摇头，金色的侧马尾在乐正清和身前随着前进的风甩动着，“没事，训练兵团的失重仪器跟刚才的感觉差不多，我已经习惯了。”
“而且，我相信乐正先生那么自信的人，一定会接住我的。实在不行，我还有立体机动装置。”赫里斯塔睁着那双明亮的浅蓝色的明亮眼眸，反而安慰起乐正清和来。
但是乐正清和现在可不能分心，后面紧追不舍的宇智波路尘掌心已经绽放出了电光。
“雷切！”他大喊一声，乐正清和连忙抱着赫里斯塔弯腰躲过凌厉的手刀，他现在并没有朝着目标地点直直地跑过去，而是故意略过，装出一副慌不择路的样子。
“你别想跑，放下那个女孩！”宇智波路尘义正言辞地喊道。
乐正清和翻了个白眼，对赫里斯塔提醒道：“小心，放松些，我又要继续了。”
将赫里斯塔抛起，乐正清和伸出手按在地上，冰刀在地面上画了个半圈，以宇智波路尘反应不过来的速度直接调换了方向。
一脚踢在对方的胸口借力再次跃起，抱住空中的赫里斯塔，小女孩像只安静的小猫一样缩在他的怀里。
“你他妈在我面前炫技是吧！”宇智波路尘被疑似轮回者的家伙秀了一脸，整个人沐浴在雷光中，化为一道闪电向乐正清和的背后袭来。
“看来还得加速，你没事吧？”乐正清和有些担心赫里斯塔没法承受高速运动时空气的阻力。
他想了想，从腰带上取下一枚空的精灵球，对准呈一条直线追来的宇智波路尘直接一球砸在他的脸上。
响雷果实的元素化并不是被动技能，相反同样是需要消耗体力的主动技能。宇智波路尘将下半身化为元素追击着，一时不察被直接砸中没有元素化的脸，让他那本就没什么特色的脸更是雪上加霜。
紧接着一道红光包裹住他的身体，将他整个人收进了精灵球里。
趁着对方被暂时控制住的时间，乐正清和将风衣脱下来包裹在赫里斯塔的身上，并且在上面盖上一层虫丝，蕴含能量的虫丝会阻碍来自前进时的阻力，风衣则是为了防止少女被猛烈的风刮伤脸蛋。
乐正清和将常磐之力的输出最大化，同时还加入了燃烧虫的火焰力量，白色的冰刀根部染上一抹红色，喷发出的火焰气流在他身后喷射而出。
另一边精灵球在地上摇晃了两下就被宇智波路尘挣开了，他看着地上的精灵球碎片，咬牙切齿地追上去。
“果然是轮回者……系统，能不能给我可以对付他的东西？”
（正在为宿主发放忍术“土遁·土流壁（卡卡西版）”）
“不好，那个穿越者的系统正在给他发放阻止乐正的手段，”叶蓁蓁像一个雷达一样突然开口道，“现在我们谁也不知道对方的系统还会发什么东西……”
“原定的方式要改动了，直接过去把那个家伙解决了吧。”安库拿出装硬币的册子，幸亏他过来的时候还让泉信吾在聊天群里兑换了一副腰带。
挑选好硬币，安库直接从一边的阶梯扶手上滑了下去。正好看到视线内不断借助冰刀绕过或是翻越雕有狗头的土墙。
“喂，小子，接住了！”安库大喊一声，扔出三枚硬币。紧接着作为本体的右手飞出去，“究极工具人”的泉信吾直接倒在了地上，都没人扶一下的。
乐正清和看到空中飞来三枚亮闪闪的，连忙伸出虫丝将硬币拿到手中。
“蛤？鸟联组？可是我又没有变身器！”
“现在你有了。”安库手心里吐出一个可以安置硬币的腰带扣，按在了乐正清和的腰间，黑色的腰带自动延伸固定。
“赫里斯塔，”乐正清和的双手抱着少女，将左手手心里的三枚硬币展示在赫里斯塔面前，“帮帮我。”
安库：OMO
赫里斯塔拿起三枚硬币依次装进凹槽里，然后扳动腰带，上身坐起来紧紧贴着抱着她的乐正清和，拿起他右腰侧的扫描器。
“Taka！（老鹰）”“Kujaku！（孔雀）”“Condor！（秃鹫）”
“Ta-Ja-Dol！”
红色的骑士抱着娇丽的少女展开三对翅膀飞到空中，身后有如孔雀开屏一般飞出无数孔雀羽毛箭矢，将追击的宇智波路尘直接拦截了下来，同时还破坏了附近的带有狗头的土墙。
“艹艹艹要死了要死了！”宇智波路尘连忙停下，原地摆开阵势，重重的奇门局在他脚下展开。
“乱金柝！”随着宇智波路尘捏起手诀，飞至他面前的孔雀羽毛仿佛被定住一般。
“哼，哈哈……”宇智波路尘连忙收敛方才一脸惊慌失措的模样，对着被乐正清和变身的欧兹怀里的赫里斯塔摆出一副温柔强大的模样来。
“小妹妹，不用担心，我来救你了。”
看到他这副模样乐正清和就忍不住想笑。
“喂，朋友，看下你身后。”他在空中出声道。
“什么？”宇智波路尘一转头，对上一只有着万花筒写轮眼的黄色狐狸。
“勇吉拉……不对，是胡地！使用月读！”
宇智波带土背着一个便携式精灵传送装置赶过来，远远地下达指令。
‘完了，芭比Q了……’宇智波路尘想道。

第二十九球：淦，这聊天群又在画饼！
============================================
五个人一只手凑在倒地的宇智波路尘旁边。
“你们这群人、没有公德心！”群主叶蓁蓁操控着一排银剑担着泉信吾的身体气喘吁吁地跑过来，安库从乐正清和手里收回欧兹的腰带和硬币后又附身了他。
“谢谢啦乐正君，这个还给你。”宇智波带土将背着的便携式精灵传送装置交还给乐正清和。
“这玩意儿可花了我不少积分呢，可惜平时用不到。”从聊天群商店买来的东西可以存放在群员的个人空间里，乐正清和索性把便携传送装置扔到那里面去了。
“现在控制住他了，那接下来怎么办？”赫里斯塔从乐正清和怀里下来，双脚还有些不稳，乐正清和连忙扶了她一把。
“这个就交给我吧。”叶蓁蓁双手合十，银色的光点向她掌心汇聚，掌心拉开时骤然凝聚成一柄银色小剑。
“祓除·寄身恶灵·虚妄之壳！”银色小剑落入宇智波路尘的眉心正中，一阵像是机械合成音的奇怪声响突然爆发出来，掀起大片的尘浪。
乐正清和提起风衣的下摆，下意识护在他和赫里斯塔面前。
透过手臂的缝隙，赫里斯塔看到乐正清和微眯的双眼，澄澈干净。
她轻声开口：“乐正先生，我能应付的，您不一定要照顾我。”
“没办法啊……”乐正清和朝她笑了笑，“赫里斯塔太可爱了，身体已经先一步行动了。”
赫里斯塔咬了咬下唇，面对如此炽烈的笑容有些躲闪。
脑海深处，某个幼年时见过的身影悄然消失，她的面前好似屹立起比席娜之墙还要高大坚固的铜墙铁壁。
但和那冷冰冰的城墙不同，这堵墙时刻都是暖洋洋的，充满了人情味。
“呐，乐正先生是喜欢我对吗？”赫里斯塔睁着那双小鹿般的眼睛。
“当然了，赫里斯塔那么可爱，谁又不喜欢呢？”乐正清和不假思索地说道。
“那以后……等我成年的时候如果我还没有被巨人杀死的话，乐正先……清和会带我离开吗？”
乐正清和愣了愣，正视着赫里斯塔：“这算是约定吗？希斯特利亚？”
“嗯。”少女坚毅地点头。
“如果你愿意的话。我会尽我的全力的。”
“喂喂，你们两个……”叶蓁蓁半阖着眼不带语气地开口，“调情要调到什么时候？任务还没完成呢。”
“还有你，人家才不到14岁啊！”
“噗……哈哈哈！”乐正清和与赫里斯塔相视一笑，看得叶蓁蓁牙痒痒。
此时那喧杂刺耳的机械声已经渐渐弱了下来，宇智波路尘的体表像是瓷器一样碎裂开来，一个肥胖的、只穿着条三角裤的平头男子从里面掉出来。
“不要看。”乐正清和站在身后遮住赫里斯塔的眼睛，“很恶心，没什么好看的。”
“确实，”叶蓁蓁点点头，“根据爱情动作小电影里的规律，越肥越油腻的往往……”
叶蓁蓁露出阿尼亚的成名表情比了个痛失韩国市场的手势。
“这就是‘路尘’吧？”安库用左手戳了戳那人的脑袋，“直接杀掉？”
“杀了吧，就让他以为自己还是那个强大的宇智波吧。”带土点点头第一个赞成。
相比毫无知觉地死亡，得知真相和自己的弱小后的死亡显然更令人感到折磨。
“那就由我来吧。”赫里斯塔拿出立体机动装置的刀片，固定在扳机上，“反正总要面对的，不如趁现在。”
少女的手指微微颤抖，但却紧紧握着扳机的手柄。她挥舞刀刃，带起一片热烈的血花。
【任务完成，正在结算中……】
【本次任务共3K守护点，已按各自贡献分配守护点】
熟悉的光门在原地展开，众人各自告别后回到了各自的世界。
乐正清和睁开眼躺在宿舍的大床上，看了眼图鉴，确认了和上次任务是同样的时间流速。
这次任务总共的额度是三千，乐正清和到手上的有一千，略多。
如果不是他和赫里斯塔负责引诱，吸引了这个穿越者大部分的注意力他们这次任务不会完成得这么顺利。
不过有一点乐正清和也有些好奇，他在被追途中看到路尘变成了元素化的样子，想到了精灵球本质上是将含有能量的生物以某种途径收纳的空间道具，便突发奇想用精灵球试试能不能控制住整个人变成能量体的路尘，没想到真的成功了。
仔细一想也没有毛病，幽灵系精灵不大多也是能量体吗？精灵球照收不误。既然都是能量体，哪有谁比谁高贵精灵球就不收了的道理？
虽然因为使用的是最低级的红白球，很容易就被挣脱了，但是作为一个强控手段，用来对付那些能变成能量体的非法穿越者可以说是克制得死死的。
现在的穿越者越来越喜欢吃海贼世界的自然系恶魔果实了，保管一打一个准。
而且也许不止是能量体，聊天群的注释里标明了凡是不属于“人类”这一泛概念物种的都有概率被精灵球收纳。
这么看来，还是需要多实践几次，要踊跃参与群任务了。
打开刷新过的聊天群个人商店，今天刷新了可以刷精灵性格的“性格薄荷”和补齐个体值的“皇冠”，以及一些道具和两颗精灵蛋。
【拉帝欧斯的精灵蛋，可以孵化出拉帝欧斯（无限宝可梦），售价：20W守护点】
【拉帝亚斯的精灵蛋，可以孵化出拉帝亚斯（无限宝可梦），售价：40W守护点】
【心之水滴：让拉帝欧斯或拉帝亚斯携带后，超能力和龙属性的招式威力就会提高20%的神奇珠子。售价：10W守护点】
你怎么不去抢？！给我画饼是吧？！
还有为什么妹妹比哥哥要贵一倍！你这是在歧视男性，会被小西八冲烂的！
【小西八关我什么事？妹妹有人形买来可以当老婆，要你选哥哥还是妹妹？】
“有得选那我肯定选妹妹啊……不过你定价那么高，无限宝可梦又不是很强……”
【不是很强，指一发流星群能让小八嘎陆沉……你以为你在动画里呢？】
“不好意思，是我理解错了……”乐正清和翻了翻商店，除了心之水滴以外其他的都是市面上常见的道具，不值得特意花费守护点购买。
直到他翻到最下面，出现了一个意料之外又在情理之中的道具。
【阿尔宙斯的馈赠印章（森林）：通过森林场景的试炼，随机获得一只独一无二的会在森林出没的稀有精灵认可，该精灵本身种族或独特差异极不稳定，非酋慎买！售价：1.5K守护点】
乐正清和看了眼自己的守护点余额：1487。
【是否花费50守护点锁定一件商品不被刷新三天？（首次免费）】
这什么群聊啊！想尽办法要群员花钱是吧？！

第三十球：乐正清和的平静生活
======================================
锁定了森林馈赠印章，乐正清和叹了口气抱着裙儿小姐准备盖上被子睡大觉。
明天一早还有协调系的课程在等着他呢。
被窝里的裙儿小姐拢着蓬蓬的宫廷风裙子，两条小粗腿摇摆着。
“别乱动……”乐正清和迷迷糊糊地，裙儿小姐果然不再乱动。
她感受着背后逐渐平稳的呼吸，挪了挪身子想换个睡姿。
只是当她想要翻身的时候，却感觉到裙底一凉，被窝的下半部分被一个大东西撑了起来。
为了不让乐正清和着凉，裙儿小姐缩着身子钻到了被窝下部，凭借精灵的优秀视觉，凶萌地瞪着被窝里的不速之客。
“（你怎么在这里？）”
长耳兔抬眼瞧了一眼她，熟练地解开睡袍，将一根粗壮颀长的火热棍子解放了出来。
长耳兔看着这根棒子，小嘴喘着粗气。
就是这个东西，那天在她里面喷出来很多异常美味的液体，那液体带着森林的甘甜与幽香，即便粘稠的口感并不好，但它的美味程度足以让精灵们为止着迷。
“（我来吃东西）”长耳兔回了裙儿小姐一句，张开小嘴将棍梢像蘑菇一样的东西含在了嘴里。
“（什么好东西，我也要吃！）”裙儿小姐凑过来，长耳兔却没给她让位置。
“（你又没有嘴巴，怎么吃？）”长耳兔说完，缓缓将整根棍子分段没入口中，那双大大的兔眼睛销魂地翻着白眼。
裙儿小姐没法反驳，只能看着长耳兔吃着她吃不到的美味。
“（你都这副表情了，还美味吗？）”裙儿小姐吃不到说难吃。
“呜呜呜呜呜呜呜嗯（吸口水）”长耳兔含着棒子含糊地回答。
她开始逐渐将棍子吐出来，吐着麻痹的舌头，情不自禁地舔了舔嘴唇。
“（这样太慢了，你手伸过来，扶着底下。）”长耳兔指挥道，裙儿小姐连忙学她那样趴在乐正清和的腿边，两只小手扶着棍子上下玩着。
“（就是这样，等出来后我请你吃）”长耳兔脑袋又趴了下去，起起伏伏的像是在做俯卧撑。
最后成功吃到的裙儿小姐觉得长耳兔说得果然不错，那东西非常美味，还有治疗精灵暗伤的效果，她和长耳兔互相吃干净对方脸上的东西后长耳兔死活不肯跟她分享嘴里还在流动着冒着热气的一大滩。
第二天闹钟响起的时候，乐正清和赖了大概十几分钟才从床上爬起来，将精灵们收好，带上课本跟着人群向羲和岛走去。
协调系的课程比其他系要杂很多，有声乐课、舞蹈课、表演课、舞台课、精灵养护、服装课、礼仪课……其中按照各人选择不同声乐课被拆分为古典乐器、西洋乐器、小众乐器、古典美声、流行创作、Rap等等诸多课程，舞蹈课也被拆为歌剧、天启传统戏剧、能剧、傩戏、芭蕾、拉丁、交谊舞……
此外表演课也分为古典、中土、艺伎、相声、武术……基本上都是选着上课，也是为了适应各种各样的表演风格。
像是培育系的大课就是精灵护理和能量方块制作两门，研究系到了一定时间就会整天泡在实验室里连宿舍都懒得回去。
战斗系的课程也很多，精灵护理也是他们的大课，还有就是精灵技能解析、精灵战斗解析、精灵属性论等等……雷打不动的是下午的精灵对战课，这一点协调系也不例外，大部分时候两个系都是各自对战，偶尔会来一场美其名曰“交流切磋”的小比赛。
说白了，协调训练家的本职还是训练家，只是相对于战斗训练家，他们能够露面的机会更多，晋升难度也比战斗系要大。
像是每次青少年合众大赛的开幕式就会提前召集报名了的协调训练家们进行彩排，在全天启的注视下进行团体表演。有许多在精灵对战上并不算强势的协调训练家在这场团体表演中引起一些关注，这可比战斗训练家想要出头快多了。
但是团体表演终归有一个主角需要衬托，所以协调训练家参加正式比赛彩排前还会有一场基本功的考核，最出色的人就可以在这场亿万人瞩目的表演中担任主役。
乐正清和选的课包括古典乐器、西洋乐器、歌剧、华尔兹、表演式兵刃武术，并不多，但都是他构思内会大幅度用到的表演风格。
走近协调系的教学楼，各式各样的俊男靓女层出不迭，大部分以协调训练家为目标却没有精灵资质的高中学生最后大多参加了艺考，但是协调训练家和明星却是完全不同的两个阶层。
即便嘴上再怎么看不起协调训练家，事实上战斗系的糙汉子们都以能谈个协调系的女朋友为目标，谁要是能做到保准收获一大片羡慕嫉妒的眼神。哪怕几乎是和尚庙的研究系和尼姑庵的培育系也不例外。
乐正清和进了教室后随意找了台偏后面的钢琴旁坐下，这节是西洋乐器里的钢琴课。
一轮点名后教授开始了教学，乐正清和与大多数学生一样一边记笔记一边熟悉曲谱。
上午还有一节大课，是跟培育系一起上的精灵皮肤与毛发护理，充当“大体老师”的是教授的一只差不多娃娃。
婉拒了几名培育系女生留下图鉴号的请求，乐正清和在食堂吃了午饭便向望舒岛赶去。
精灵对战课就在那里的决斗场内进行。
接下来一段时间中，乐正清和都陷入到天启大学的教学中，几次协调系和战斗系的交流切磋最后都以他和洛文茵打得有胜有平结束。
洛文茵显然回去后就给圆陆鲨和幼基拉斯喂了资源，尖牙陆鲨一只精灵压着整个战斗系新生打，除了几个拥有冰系或妖精系精灵的她换上了路卡利欧。
幼基拉斯也进化成了沙基拉斯，只是不好上场了，只能做一个定点炮台或是沙暴工具人。
林天也安分了许多，就是有事没事总喜欢往洛文茵身边跑想要挑战她，总是被血虐。
乐正清和觉得需要给他点警告，但毕竟对方是主角，遇到洛文茵这样类似“女主”的时候怂得跟只小拉达似的，但碰上他这个“反派”指不定会爆出什么东西来，这让乐正清和很是头疼。
不过，他反正是不觉得洛文茵会因为和林天打来打去就对他产生感情什么的，别把天启的大公主、堂堂的波导勇者想成一个恋爱脑傻白甜了。
但是转念一想，主角这种东西邪门得很，可是整个学校都知道他和洛文茵是一对，这个林天不会傻到真的想来撬墙角吧？
他和洛文茵恋情的背后可不只是两情相悦，其中很大一部分还有利益捆绑在的。
林天要是敢当众追求洛文茵，第二天新闻上就会报导：天启精灵大学新生林某私自出校擅闯秘境，下落不明。
锁定森林馈赠印章的第三天乐正清和就靠签到攒够了守护点，将其兑换下来。但是信息上却写着建议精灵等级50级的字样，他决定过段时间再进去。
经过这段时间的对战和消化，球球海狮成功进化成花漾海狮，但是最后一段进化需要的却不是等级，而是对于自身能量的掌控。
除此之外长耳兔、燃烧虫和裙儿小姐的等级没有变化，大部分对手都太弱了根本提供不了什么进步。
上次群任务结束的第二天，贤二在群里给大家发了红包，是他奶奶做的桂花糕，说是他奶奶叫他请朋友吃的。
乐正清和尝过，味道很不错，就是有点粘牙。
之后聊天群又像死了一样根本不发任务，他们只好整天潜水聊天。
泉信吾正在攒守护点，打算用守护点给附身他的安库制作一个新的身体。
七海建人还在当他的上班族，秋山澪还是每天都在喝茶……咳咳，练习音乐。
宇智波带土通过了中忍考试，离神无毗桥的战斗又近了一步。但是他身边有一只会瞬间移动、开了万花筒的胡地藏着，想来也不会有事。
屑荧还待在蒙德，据她所说起码要把蒙德的妹子都泡一遍才会因为被追杀而逃到下一个国家。
听说最近在引诱可莉，留下一句“外面有人在敲门，我去看看”之后就一直潜水。
加藤惠老潜水怪了，如非必要她都不怎么出声，只有有意思的“+1”偶尔能把她钓出来。
布洛妮娅正在和草履虫与煮饭婆汇合途中，下一步打算是返回圣芙蕾雅，最近清闲得很，听说是因为炒股赚了一大笔，把一个叫米忽悠的公司收购了。
赫里斯塔小天使还待在训练兵团，只有晚上会上来说几句话。
至于倒霉群主，据说加入了她们那边的官方组织成了众星捧月的天才，乐正清和发了句“小心你其实只是某个女主的可能性”就把她给惹毛了，吃了一分钟禁言。
她想了想觉得不是没有道理，于是开始致力于找出她那个世界主角的行动中。
【检索到可能出现非法穿越者的世界，正在发出邀请……】
【“始皇帝”、“九蛇女帝”已加入本群】
【次元守护者群代表各位群员欢迎新人，新人请阅读群公告】

第三十一球：管理员与白嫖
==================================
【始皇帝：唔姆，朕大概了解现在的情况了。】
【你就是歌姬吧：这个口癖，难道说……是政哥哥！】
【不装了开摆：政哥哥？哪个政哥哥？是翁斐然吗？（星星眼）】
【你就是歌姬吧：醒醒，人家那是电视剧】
【你就是歌姬吧：这应该是能拿阿房宫开宝具砸人拉长城轨道炮那个】
【始皇帝：哈哈哈哈哈哈，你看起来对朕很了解嘛】
【你就是歌姬吧：那是，我满宝政哥哥暴击一剑百万】
【你就是歌姬吧：我是说游戏里面】
【始皇帝：没关系，可以多和朕说说】
始皇帝的入群让整个群的战力瞬间拔高了不止一个档次，傻乎乎的群主还一直自言自语“终于有大腿可以抱了诶嘿嘿”。
另一位新群友九蛇女帝倒是好久都没有出声，群主叫了她好几回这才怯生生地开口。
【九蛇女帝：唔唔吓死我了，我还以为是什么恶魔果实呢……】
【究极工具人：啊这，听起来不像海贼女帝啊……@九蛇女帝你叫什么名字啊？】
【九蛇女帝：波雅·汉库克……大哥哥大姐姐你们很厉害对不对？能不能来救救我啊】
【不装了开摆：等等等等，你不是女帝吗？怎么需要人救？而且你的口癖呢？现在这一副小包子的样子是怎么回事？】
【九蛇女帝：什么女帝……哇啊这什么名字啊，好羞耻啊！】
【九蛇女帝：唔唔我现在和两个妹妹一起被关在笼子里，待会儿就要轮到我们了……】
【最差劲的坏孩子：轮到你们？什么？】
【九蛇女帝：拍卖……马上我们就要被买走了】
【神圣哈桑：怎么会……】
正好这时候，聊天群显示更新完毕，直接开启了一个群任务。
【“拯救萝莉波雅”限时任务已开启，除群主外上限四人，有极大可能遭遇该世界顶级战力，请群员量力而行】
【检测到群员九蛇女帝附近出现非法穿越者，开启新任务，限时任务“拯救萝莉波雅”将纳入任务链中】
【爷真可爱：别多说，我第一个报名！】
【不装了开摆：你不是说下次一定吗？】
【爷真可爱：这不就是下次嘛……赶紧的！快来不及了！】
【普通上班族：怎么了你这是？之前不还在诱拐可莉吗？】
【爷真可爱：我刚从西风骑士团的大牢里逃出来，正在被琴团长追杀】
【宇智波贤二：不愧是你】
【普通上班族：不愧是你】
众人跟在七海建人后面玩起了“+1”，丝毫不考虑屑荧的感受。
【爷真可爱：别说了！快来三个人赶紧开了啊！啊啊啊迪卢克也跟在后面追过来了！不就是上次和温迪偷了他的酒窖吗至于嘛！】
【不装了开摆：@始皇帝 政哥哥求抱大腿】
【你就是歌姬吧：@始皇帝 政哥哥求抱大腿】
【始皇帝：……】
【始皇帝：唔姆，你们的诚心朕都已经看到了，那就让朕帮你们渡过难关吧。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】
不愧是哈哈队最后的尺子！政哥哥就是稳！
【乌拉尔零充：布洛妮娅正好有空，稍等，我换一套装甲。】
【不装了开摆：最后一个位置，先到先得啦！】
【普通上班族：加班中……】
【究极工具人：打怪人中……】
【好大一碗米饭：喝茶中……】
【最差劲的坏孩子：训练中……】
【神圣哈桑：上课中……】
【宇智波贤二：任务结束回村中……】
【不装了开摆：超人阿和，你在哪里？救一救啊！】
【你就是歌姬吧：？？？】
【你就是歌姬吧：（惫懒）我上次群任务刚去过……】
【群主不装了开摆已将群员你就是歌姬吧设为管理员，管理员将强制参与群任务】
【你就是歌姬吧：叶蓁蓁你个小可爱！你听到了吗大宝贝！我祝你福寿安康！祝你幸福美满！】
【管理员购买个人商店有95折优惠】
“那没事了，传送吧。”乐正清和瘫在沙发上，今天他刚好休息。
熟悉的光门，熟悉的传送，就是群主这回不是滚下台阶了让乐正清和觉得没内味儿。
因为传送地点是以该世界群员为点提供的坐标，所以五人一出现就是在香波地群岛拍卖场的后台。
“根据聊天群给出的消息，外面有两个天龙人在等着拍卖，”叶蓁蓁的眼睛闪过银色亮光，“一个是原作里买下三姐妹的查尔斯，另一个就是穿越者……难怪提醒我们有可能遭遇这个世界的顶级战力。”
“想那么多干什么？”乐正清和鞋底探出冰刀，抬起腿一记侧踢划过关押汉库克的铁笼，铁笼应声断裂，切口平滑光整。
“过来帮把手把这个项圈砍了。”
“我来吧。”屑荧面对怯怯弱弱的汉库克露出不怀好意的笑容，“来，小妹妹，让姐姐给你检查身体……”
下一刻，一面重盾拍在屑荧的头顶上，换了一身山吹装甲的布洛妮娅用激光切割开波雅三姐妹的项圈。
完成了限时任务，布洛妮娅让三个小女孩坐在重装小兔19C身上，展开山吹装甲的护盾将她们保护起来。
接下来也没必要留手了，始皇帝光是以宝具形式投影出阿房宫就把在场参与人口拍卖的人给砸死了，其中包括了那名尚未知道他名字的天龙人穿越者。
“按我朝律法，买卖人口属于同罪，当同处死刑。”坐在投影出的阿房宫里，始皇帝向他们解释道。
这是叶蓁蓁与乐正清和有史以来参与过的最没有参与感的一次任务了，典型的雷声大雨点小。
把波雅三姐妹送到亚马逊·百合岛之后就显示他们的任务已经完成了。
就这？就这？始皇帝牵四盘菜都能嘎嘎乱杀！甚至他们回去的时候，海军的大将军舰还没出海呢。
“毫无参与感……”乐正清和挫败地失意体前屈，正在和长耳兔学习厨艺的裙儿小姐用叶子安慰地拍了拍他。
“但是白嫖守护点真的好快乐……”
“诶，不对啊？这苟群主手里怎么还有设置管理员的权限啊！”

第三十二球：拉鲁拉斯出生
==================================
【聊天群更新完成，新功能请群员按照自身条件自行开发】
乐正清和顺着这条消息点进去，发现是新增了一个经验值系统，他花了一些守护点，让聊天群按照最适合他的形式定制。
经过这个功能的更新，他的精灵升级所需的经验变得部分可视化，而且击败其他世界的生物也能按照对方实力获得相应经验值。这对他来说是个好消息。
时间一天天推移，在长此以往喂食能量方块和与其他学生的战斗中，乐正清和的精灵们实力也稳步增长着。
今早的闹钟铃声很特别，是乐正清和特意设定的，是拉鲁拉斯破壳的日子，比预期的时间要迟了一周左右。
乐正清和向老师请了假，留在宿舍里等待拉鲁拉斯的出生。看在他平时学分充足和理由正当的份上，协调系的老师给他批了一天的假。
等待的时候他也没闲着，把孵化器拿到院子里，一边训练四只精灵一边等待精灵蛋的孵化。
花漾海狮已经完全将之前投入的资源吸收了，现在队伍里的平均等级达到了49级。
长耳兔在乐正清和的指挥下开始熟悉mega进化之后的变化，因为等级还低的缘故，现在也只能暂时进入mega状态1分钟左右。
裙儿小姐的话，乐正清和特意在学校的技能库里找到青草滑梯的教授技能让她学习，现在已经能够初步使用了。
燃烧虫每天泡在乐正清和给他挖的小水坑里，用自制的温泉代替岩浆放松训练后的疲累身躯。
乐正清和没有强硬要求她们每天训练多久，只是保持着训练完后给精灵做做按摩、梳理毛发和叶子的习惯。
中午十一点左右，孵化器里的精灵蛋开始剧烈摇晃，乐正清和连忙将里面的营养液排出来，降下孵化器的钢化玻璃，让精灵蛋暴露在自然的空气中。
相比裙儿小姐出生时的动静要小一点，拉鲁拉斯因为身体原因难以直接破壳。
将精灵蛋泡在水里，让花漾海狮和燃烧虫随时准备着热水，乐正清和将能量方块和五人份的午饭端了出来，喂她们吃了能量方块后，一人四精灵端着午饭一边吃一边等待新伙伴的出生。
裙儿小姐还是第一次看到精灵出生，这让她不由想起自己当初被孵化出来前的经历，隔着厚实的蛋壳对里面的小精灵打气。
热水换了一盆又一盆，一直到下午四点多，蛋壳终于破碎，一只鲜红的角顶破了蛋壳。
“等等，这个闪光的颜色……”乐正清和盯着那枚血一样红的肉质触角，连忙将早已准备在一旁的哞哞鲜奶和超能系与妖精系能量方块端到面前来。
即便是同一种精灵闪光的颜色也是有概率不同的，以前就曾有人发现过黑色的怪力和金色的暴鲤龙，后来都随着训练家的去世而离开了。
但是大部分闪光精灵的颜色还是和图鉴上记录的一样，比如乐正清和的长耳兔、燃烧虫与花漾海狮，再比如洛文茵的圆陆鲨和呱呱泡蛙，她们的闪光颜色都很正常。
但是眼前这只拉鲁拉斯，不知道是不是因为她的母亲同样是闪光的谜拟Q的原因，整体颜色与一般的闪光截然相反。
首先触目所及的是一对血红色的情感触角，厚实的白色锅盖头遮住一对通红的眼珠，拖在地上的小裙子自上及下呈由白到黑的渐变色，看上去有种阴阳的和谐感。
只是这白毛闪光也太草了。一般的闪光是变成蕾姆，怎么到你这成了爱蜜莉雅（指发色）？
现在可不是纠结这些的时候，乐正清和将拉鲁拉斯从蛋壳里抱起来泡在温水里，为她洗去身上黏糊糊的蛋液，又用常磐之力温养着她让她逐渐熟悉这股力量。这也是为了避免精灵从蛋里刚生出来陷入虚弱。
把拉鲁拉斯包着毛巾捧在怀里，把能量方块捣碎了混进哞哞鲜奶中，再拿起浅浅的小勺子一勺一勺喂她喝下，乐正清和无微不至地照顾着这个小家伙，直到她因为突破蛋壳太过疲累而沉沉睡去。
趁着拉鲁拉斯在熟睡中走了个收服的过程，乐正清和抱着刚出生的小家伙放在一周前准备好的小床上。在她还是拉鲁拉斯或奇鲁莉安时期，都可以睡在这张精灵小床上。
以后就到一张床上睡了，不准备也没事。
反正宿舍的房间很大很空，可以随意让乐正清和改造，只要不破坏结构和基础设施就行了。
拍了张和熟睡的拉鲁拉斯合影发给自己老爹，毕竟这是他那只拥有大根茎的沙奈朵的孩子，有知情权。
随后将这张照片发在了图鉴的社交平台上。
自从上次假期的华丽大赛夺得一次冠军获得缎带后，乐正清和也有了粉丝，追捧强大的训练家是社会的共识。
翻了翻迅速飙升的数据和潮水般的评论，乐正清和似是满足了虚荣心，关掉图鉴再用聊天群单独拍了张熟睡的拉鲁拉斯发到群里。
【不装了开摆：让我摸摸！老婆！这是我老婆啊！】
【你就是歌姬吧：什么你老婆？这是我的老婆！】
【普通上班族：不过你这个颜色怎么跟资料上不一样？】
【你就是歌姬吧：我这里毕竟是现实啊，即便是闪光精灵相互之间也有一些不同的地方。这种情况在我们这里被称为“异色闪光”，就是指在闪光的基础上与一般性征产生颜色差异】
【究极工具人：这么算来，乐正君已经有五只精灵了吧，不是说一般只能携带六只嘛，想好最后一只是什么了吗？】
【你就是歌姬吧：现在就是希望是会飞的或者符合我审美的，得要等认证精英级协调训练家才能携带两队精灵在身上，到时候再考虑补充打击面和功能性什么的】
【你就是歌姬吧：过几天就是地区庆典长假了，打算把从群商店买的道具用掉收服第六只精灵，有时间的话再去把第二枚缎带勋章拿了吧……】
【最差劲的坏孩子：清和加油，一起努力(oﾟ▽ﾟ)o  】
【你就是歌姬吧：(～￣▽￣)～ 】

第三十三球：常磐之力YYDS
==================================
天启地区庆典长假在每年十月的第一天，足足一周的假期让乐正清和放心地宅在了宿舍里。
他摸出森林馈赠印章在手背上盖了一下，一股迷迷蒙蒙的感觉让他的脑袋晕乎乎地，再睁开眼时已经躺在了一处飘着荧绿色光点的森林里。
将已经达到50级的燃烧虫放出来抱在怀里，乐正清和迈开腿向森林内部走去。
刚一走近森林的范围乐正清和就看到一簇草丛动了动，一只蒜头王八往森林深处蹿了过去。
乐正清和放出常磐之力向森林深处探去，一道道或是好奇或是心情随着常磐之力一通反馈给他，周围荧绿色的光点也似乎被他吸引。
一路走来，乐正清和通过常磐之力看到了在外界都极为稀有的精灵。
比如蒜头王八、呲水王八、喷火王八……
（小火龙：叫我王八你礼貌吗？）
乐正清和一脸黑线地被一群凤王退化型大嘴雀追着深入，这片森林很奇特，即便是同一片区域也能遇见不同地区森林里的精灵。
比如这个在湖边喝水的阿罗拉九尾一家，乐正清和本来想收服的，但想了想还是放弃，继续寻找森林馈赠印章所说的特别精灵。
相比一般的训练家，拥有常磐之力可以感知精灵状态的他可不需要用碰运气的方法，按部就班地把这片森林扫一遍，找出状态最特别的那个就好了。
不过来了也不能闲着，虽然已经给拉鲁拉斯喂过一颗“超能念石”了，但是想要完全吸收还需要一定时间。而对战，无疑是加快这项工作的手段。
乐正清和特意寻找那些好斗的族群作为拉鲁拉斯的对手，本来一切都好好的，就连一群大针蜂都在拉鲁拉斯的魅惑之音下遭了重。
但没想到这群烈雀这么不讲武德，还没开始就叫来了一群大嘴雀，乐正清和只好抱起拉鲁拉斯展开冰刀逃离。
曾经有一位天王说过，没被大针蜂和大嘴雀追过的训练师生涯是不完整的，此话诚不欺我。
好不容易摆脱了那群大嘴雀，把他们引到一群比雕的地盘，乐正清和这才松了口气。
“但是，我们迷路了啊，小家伙。”乐正清和摸着拉鲁拉斯的触角，摸起来肉肉的。
“（我会想办法的）”拉鲁拉斯攥着小拳头，念力像水波一样扩散开，乐正清和不忍打断她的好心，通过抱着她的手为她输送常磐之力。
“（找到了，）”过了快半个小时，拉鲁拉斯突然兴奋地指了指四点钟的方向，“（那个地方，一直走过去，有一只很特别的精灵！）”
乐正清和用常磐之力向那个方向延展过去，没有找到特别状态的精灵感应。
‘看来拉鲁拉斯的念力侦查范围已经超出我常磐之力的探测范围了，成长得真快。’
乐正清和想着，循着拉鲁拉斯指的方向滑行。
在森林里又前进了两天，这片森林依旧看不到边际，一直待在他怀里的拉鲁拉斯却突然扯了扯乐正清和的衣领。
“（在那里！）”乐正清和不疑有他，加快速度直接冲刺过去，在一簇树丛边隐蔽好自己的身形，将常磐之力散发出去，让自己在野生精灵的眼里看起来像是一棵树。
果然，一个扭曲、混杂的光点出现在乐正清和的眼中，他悄悄地伸出脑袋，将视线中的光点与眼前的精灵重合。
“这是……怎么回事？”乐正清和被眼前的精灵吓了一跳。
那是一只肤色呈浅灰色的狐狸模样的精灵，头顶、围脖和尾巴上有着突起的白色的大团毛发，延伸出蓝色如同火焰或是灵魂般的能量，脸颊两侧伸出像是胡须一样的绒毛。
脸上像是蛾眉的两块斑点同样呈现蓝色，四肢爪子的部分和耳朵内绒毛都呈现黑色。
这是一只索罗亚，但是看起来特别奇怪，有种违和感。
乐正清和决定，遇事不决问群聊，很快聊天群就给出了他答案。
【因为时空双龙的战斗引发的时空扭曲，导致一只生活在洗翠地区的索罗亚克通过歪曲的时空来到了神奥地区，并与一只闪光的索罗亚克结合诞生下这只拥有两种索罗亚克优点的索罗亚，因为种族特点的结合，这只索罗亚的能量更加强大，但是不擅长运用】
“这应该就是森林馈赠印章记载的特别精灵了吧。”乐正清和抱着拉鲁拉斯，缓缓从树后走出来。
索罗亚的大耳朵动了动，一溜烟从地上爬起来，警惕地看着他和怀里的拉鲁拉斯，死死护着身后吃了一半的树果。
“（我们没有恶意的）”拉鲁拉斯向索罗亚发起心灵感应，索罗亚愣了愣，没有挡在树果前面，而是绕到树果后面一边盯着他们一边啃树果。
感知到索罗亚依旧警惕和慌乱的心情，乐正清和蹲下身来，从背包里拿出一串金色蕉香果，递给拉鲁拉斯，让她去送给索罗亚。
“（收到！）”拉鲁拉斯十分正经地敬了个礼，抱着和她身体差不了多少的金色蕉香果来到索罗亚面前。
索罗亚一开始还以为拉鲁拉斯是来和他抢地上的橙果的，却没想到这个带着奇怪两脚兽的家伙居然把看起来就很好吃的树果给了自己。
索罗亚对着金色蕉香果嗅了嗅，轻轻咬下一口，看了看一脸期冀看着她的拉鲁拉斯，把地上的金色蕉香果分成两半，把其中一半往拉鲁拉斯身边推了推。
乐正清和的身上包裹着一层常磐之力，这是一种向野生精灵释放善意表明自己无害的手法。属于精灵世界神秘常磐森林的气息配合让精灵能够迅速冷静下来的金色蕉香果，这才让索罗亚没有抗拒他坐在两个小家伙身边。
拉鲁拉斯和索罗亚一边吃着乐正清和不断掏出来的树果一边聊着天，乐正清和用心灵感应示意拉鲁拉斯询问索罗亚的意愿。
“（你刚才说你想要变强？变强是为了什么啊？）”聪明的拉鲁拉斯没有直接问，而是借着刚才聊天的话题引导过去。
“（因为我想变得跟我爸爸妈妈一样帅气，这副身体太小了，吓不了人。）”索罗亚回答道。
乐正清和直呼好家伙，一开始看你的表现还以为你是胆小呢，没想到你是腹黑啊！
再用常磐之力去看，还好索罗亚应该是感受到了他们的善意，没有编个幻象自己偷偷溜掉。
“（那你要不要跟我们一起离开，这是我的训练家，在他的帮助下我很快就要进化了。）”拉鲁拉斯说着，体内因为吸收超能念石获得的经验突然到位，整只精灵被进化的白光包裹。
索罗亚显然也和乐正清和一样被拉鲁拉斯的突然进化吓到了，她眨了眨眼看向坐在一边喂她们树果的冤大头两脚兽。
‘如果跟他们走了，是不是以后既可以变强，还有冤大头两脚兽天天管饭？还有这种好事？’
索罗亚朝乐正清和轻声嗥了嗥，蹭了蹭他的手背。然后突然变出一百只一模一样的索罗亚来。
“（只要你能找出哪个是真正的我，我就让你当我的……呃，叫什么来着？哦对，训练家！但是你只有一次机会哦。）”
乐正清和看了看，装出一副为难的样子，让躲在幻影中的索罗亚捂着嘴偷笑。可是下一刻她就被捏住命运的后颈皮提了起来。
乐正清和一脸微笑地看着她：“那这么说定咯，现在我们在这里等待拉鲁拉斯进化完成吧。”
索罗亚垮起一副小猫批脸，乖乖把两只小爪子搭在乐正清和抱着她的胳膊上。
【名称：索罗亚（幻影-洗翠，属性：恶、幽灵）
等级：8
特性：异化·幻觉（可以直接化形成人类，具备唯一性）
性格：马虎（+特攻，-特防）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（31）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：抓、瞪眼、无理取闹、磨爪、鬼面、欺诈、大声咆哮、影子偷袭、冥想、暗影爪、暗黑爆破（遗传）
道具：无】
乐正清和懵了。
这面板也太豪华了吧？你吃什么长大的！

第三十四球：假期结束
==============================
相较收服了索罗亚的成果，拉鲁拉斯的进化只能算意外之喜了。
本身拉鲁拉斯进化所需的经验便不多，经过这几天森林里的对战和前期资源的投入，也不必感到奇怪。
此时包裹着拉鲁拉斯的白光开始逐渐拉长，随着光芒的散去，小萝莉拉鲁拉斯变成了亭亭玉立的小姑娘奇鲁莉安。
雪白的锅盖头变成了垂在两侧的双马尾，鲜红的触角像是发饰一般，M形刘海下是一双略显锐利的红色眼睛。
身体和胳膊呈白色，但张开的裙摆和小臂则是黑色，像是套上了手套与裙撑，如同芭蕾舞者般踮起的双脚和肚子与一般的奇鲁莉安一样呈现与头发相同的颜色。
【名称：奇鲁莉安（异色）
等级：20
特性：心灵感应
性格：稳重（+特攻，-防御）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（7）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：叫声，魅惑之声，影子偷袭（遗传），影子分身，念力，催眠术，吸取之吻，瞬间移动，幻象光线，魔法叶，守住
道具：弯曲汤匙】
因为奇鲁莉安实际上出生还没多久的缘故，还有一些她的技能学习机没给她用上。
索罗亚对着进化后的奇鲁莉安左看右看，点点头。
乐正清和将奇鲁莉安和索罗亚收进豪华球里，拿出森林馈赠印章再度在手背上盖了一下。
手背上的印章痕迹消失了，手中的印章也随之化为飞灰，同样的晕眩感传入脑海……
猛地睁开眼睛，发现自己还躺在进入森林前的沙发上，乐正清和看了眼图鉴。
他在森林里面待了三天左右，他的假期也随之过去了三天……
WDNMD，还我的假期（微恼）！
进入森林前他特意在网上报名了最近那所城市的华丽大赛，没想到时间刚好。
协调系是不限制学生参加华丽大赛的，不过需要提前请假，安排学生接下来一段时间的排课表。
将精灵们放出来互相认识了一下，乐正清和开始着手准备大餐。
长耳兔、花漾海狮和裙儿小姐高兴地拍起了肚皮，之前她们进化的时候也是吃大餐的时候。
长耳兔和裙儿小姐的目光投向剩下都还差一段进化的姐妹们，安逸地偷笑起来。
还能蹭四顿大餐，好耶！
接下来的几天乐正清和开始安排精灵们使用技能学习机，主要是奇鲁莉安和索罗亚，当初跟着沙奈朵mega石送来的技能光盘几乎全都是奇鲁莉安能够学习的。
十月七号，假期的最后一天，也是十月华丽大赛的审批日，只有通过审核的训练家才能参加明天的比赛。
审核通过的消息通过报名时填写的图鉴号发送到乐正清和的图鉴中，此时他恰好和精灵们一起吃午饭。
索罗亚从没见过能量方块和人类的食物，这几天倒是吃得不亦乐乎。
“审核通过了，你们谁愿意参加第二场华丽大赛？”乐正清和征求精灵们的意见说道，除了刚收服的索罗亚其他精灵第一次上场的衣服他早就做好了。
裙儿小姐十分踊跃地挥了挥手，头顶鲜艳的花朵微微绽开。
看了眼没有争抢的精灵们，乐正清和最后拍板：“那就让裙儿小姐上场咯。”
长耳兔拍了拍裙儿小姐为她打气，其他精灵们也围着她鼓劲。
“好啦好啦，加油的话待会儿再说，每个人，先把自己的午饭吃干净。”
将图鉴消息截图发给协调系的老师，得到了假期的批准，乐正清和吃完饭后就开始收拾准备接下来几天的表演道具了。
…………
某个秘境的出口，一个背着旅行包、长相普通的男子风尘仆仆地走出来。
林天呼吸了口城市的雾霾，心情好得不得了。
这次假期他没有回家，而是选择进入一个低级秘境探险，没想到他的运气还不错。
先是抓了几只大针蜂、飞天螳螂和圈圈熊打算今晚去黑市卖掉……咳咳，是交换点成长所需的资源来，顺便为它们寻找一个好主人。
正当他发现一窝卡蒂狗的蛋想要偷……悄悄收养一枚的时候，发现了一伙精灵猎人。
他利用自己的智慧发动了森林里的精灵们，看着精灵猎人偷袭了风速狗而无动于衷，将那伙人打败后正当他想要把那窝精灵蛋收归己有准备后续拿出来交易的时候，联盟的搜查官注意到这边的动静赶来了。
林天很无奈，只好放弃原本的打算，抓起一把泥灰往脸上和抹了抹，顺便在地上打了几个滚，看得伊布和铁哑铃莫名其妙的。
接下来令他惊喜的来了。搜查官中带队的是刚从苏维埃地区出差回来向天启大学赶的凝琼，凭借着以前在比赛上的一面之缘和校友身份，他成功蹭上了搜查官们返回的车，还被嘉奖了一通，允许他在救下来的精灵中挑选一只。
林天推辞着把惟一一颗天王级潜力的卡蒂狗蛋收下，可惜凝琼天王始终对他爱答不理的，就连他的闪光铁哑铃都没能引起凝琼的注意和赞赏，这让他有些挫败。
回想起凝琼天王那包裹在旗袍下的成熟风姿，林天不争气地咽了口唾沫，脸上露出贱贱的笑容。
哦，顺带一提，凝琼还在那个秘境里的时候他也是这样露出贱贱的笑容，看得凝琼好一阵生理不适。
林天盘算了下自己的精灵：伊布、铁哑铃、丑丑鱼和未出生的卡蒂狗，接下来最好收服一只超能系和一只飞行系，再买下美丽鳞片他的队伍就基本成型了。
至于伊布……林天倒是想她进化成冰精灵或者仙子精灵，但是不知道为什么伊布迟迟不肯进化。
主要是冰精灵和仙子精灵不仅颜值高，还都对龙系有克制效果。
林天想起战斗系第一的洛文茵的精灵，他的配队某种程度上也是为了克制她而制定的。
他想得很好：对付尖牙陆鲨可以上冰精灵或仙子精灵，对付沙基拉斯可以用铁哑铃，对付路卡利欧可以用卡蒂狗，至于呱头蛙目前只能让丑丑鱼进化和她打水系内战了。
然而事实是，林天压根连和洛文茵交手的机会都没有，更别提如他所想的使用克制对方的精灵打败她了。
作为开学排名的垫底，每次对战课他只能跟和他一样垫底的人对练，而且每次他都让伊布故意表现出刚好翻盘的模样，尽力地压制自己。
他深知，自己的精灵成长比一般人都要快，这对他一个没有背景的人来说是不正常的，为了防止别人发现他系统的秘密，他必须苟住，只要发育起来以后就是他的天下了。
至于学校发的资源？就垫底那点能量方块谁稀罕？他可是有系统的人，要什么没有？
如果林天要是知道他在系统里整天眼红盯着的招式学习机和成长资源、增幅道具只有排名前百甚至前十的人才有资格免费领取，不知道他的心里会怎么想？
比如他在系统商城里心心念念的美丽鳞片，只要排名到达前十就可以得到一次在学校库存里选择道具的机会。
至于乐正清和的第一名奖励？他换成一份焦点镜给了索罗亚，除此之外还有向天王请教的福利，但是四天王一般很少有机会来学校。

第三十五球：乐正清和的忧郁
====================================
将第二枚缎带放进联盟下发的勋章盒里，乐正清和摸了摸结束表演和对战的裙儿小姐，鲜艳的花瓣带着令人放松的清香。
事实上缎带的象征意义大于实际意义，因为无论是协调系还是战斗系的训练家，获得的勋章和何时获得等等数据都是会上传到联盟的档案库里的，你要是真能在联盟的私密档案里造假那还参加什么比赛啊……
这次的华丽大赛非常成功，精灵展示环节乐正清和采用了“花瓣纷飞中出场的大小姐”的设定，将自己作为陪衬，让裙儿小姐全力控制落英缤纷和花瓣舞，取得了非常惊艳的开场。
后续的表演中，选用了罗密欧与朱丽叶里经典的告白和殉情片段的歌剧表演，加上裙儿小姐本身就受名流欢迎的贵族气质加成，配合服饰和气氛饰演一个贵族小姐还是不难的。
对战时也多亏了裙儿小姐自身的治愈能力不弱，顶着飞行系和火系的两倍克制用边打边疗伤的无赖打法把对面拖死了，好在没有其他克制属性的对手、裙儿小姐也没有被四倍克制的属性。
接着是乘船回到学校，乐正清和还没去考精灵驾照所以暂时还得借助交通工具往返。
回来前乐正清和已经带裙儿小姐在当地的精灵中心做过检查了，虽然如果有连常磐之力都治疗不了的伤那现代医疗也多半没用，但是为了裙儿小姐的安全和以后能一直陪伴着他，还是拉着裙儿小姐做了个全面检查，结果是非常健康，连医生都说完全没有问题。
回来后向协调系的老师报到，接受了老师们的贺喜。
不是任何一个人连续参加两次华丽大赛都能拿到缎带的，这里面的不确定性比单纯的精灵对战要多多了，而且更加无法挽回。像乐正清和这样的，已经可以说是创世神在喂饭吃了。
“对了，凝天王从苏维埃地区回来了，指名要见你。”一名协调系的老师帮忙传话，她是教歌剧表演的，对乐正清和的印象尤为深刻。
一个男孩子，无论是男役还是女役都能完美驾驭，甚至比女孩子还要出色。要不是她自己也是协调训练家，都想推荐他去知名的歌剧团应招了。
问清楚地点和时间，乐正清和抬脚向训练室走去。这种外形类似体育馆的训练室就坐落在决斗场周围，凝琼正在一号训练楼训练精灵，让他直接过去。
敲响训练室的门，得到许可后乐正清和走进这件足足占了半个楼层的训练室，一踏入就像走进了冰天雪地一样。刀子般的雪花直往脸上扑。
这并不是真正的场景，而是用虚拟投影模拟出来用于训练精灵在不同恶劣环境下战斗用的。但是其中借鉴了催眠术和超能系技能的原理，会对训练家的神经产生催眠和错觉，这样同时也可以让训练家安全练习在恶劣环境中的生存。
“嘀——”随着清脆的遥控声响起，周围的冰天雪地顿时退去，一间墙壁上都是蓝色条纹的半圆形房间显露出它真正的模样。
“来了，先找地方坐吧。”凝琼擦了擦冻得通红的鼻子，她没有穿往日的旗袍，而是一件运动背心加上过膝裤的搭配，脱掉御寒的外套，这才将身材展露出来。
她的身材并不瘦削，比例十分匀称，利落的马甲线在运动背心下面舒展着自己，漂亮的腰线和脊背线条深邃而美丽。
可再深邃也不如那对平日里被紧紧绷在旗袍中的双乳，由于穿着运动背心的缘故，凝琼并没有穿文胸，两个微凸的圆点透过运动背心戳出惊人的弧度。
那对丰美的臀部，在屈身间显露出完美的弧形，迈腿时，那因重力微微垂下的臀部在宽松过膝裤的包裹下居然还弹了弹。
她伸了个懒腰，将外套收进角落的背包里，乐正清和坐在另一边的地板上，低头压枪不言语。
“看样子你的收获不小嘛，”凝琼看了眼乐正清和，跟他一样在地板上盘腿坐下，“特殊体质的力量只有频繁使用才会一直增强，可以看得出来你每天都没少用。”
“没办法，精灵训练的时候受伤是难免的，”乐正清和摊摊手，“为了尽量避免她们落下病根，我都是隔一段时间就轮流用常磐之力给她们做按摩和治疗，还能用来恢复体力。”
“真羡慕啊。”凝琼挑了挑眉毛，也不知道她说的是谁，“接下来有什么打算？”
“接下来……大概就是加紧训练，拿到剩下三枚缎带，然后参加青少年合众大赛吧，我们不是说好了吗？”
凝琼点点头：“没想到你还记着，我还以为你早忘了呢。你今年才十八岁，两年后一直到你二十八岁那年，你足足有三次可以参加合众大赛的机会，我还以为你会等着到最后一年一鸣惊人呢。”
“那不叫一鸣惊人，最多算厚积薄发。”乐正清和对这种做法不置可否，“明明有能力却不去争，坐在自己编织的小井里，盲目地闭门造车，那才是最蠢的。”
凝琼听了乐正清和的话笑得肆无忌惮：“你这话可要得罪不少战斗系训练家，他们可都想着当十里坡剑神呢。”
“那他们是不是还经常说什么‘任对方战术千变万化，我自以力破之，一力降十会’？”
凝琼点头，眼睛笑得微眯着：“有内味儿了。真是笑死，不看外界消息半年估计就会被新的体系和风格淘汰掉，遇上不熟悉又不知道怎么克制的精灵直接可以宣告淘汰了。真想一力降十会，就该直接拿出来一队神兽，不然再怎么闭门造车也会被别人玩弄在股掌之中。”
“我很开心，你不是那样幼稚的人。”凝琼又问她：“你的精灵凑齐一队了吗？”
“算上本命精灵的话已经凑齐了。”乐正清和点点头，突然想起之前凝琼是怎么训练他的，“不会又要和你的精灵对打吧？”
“当然了，”凝琼点头，“我不是说了会支持你的嘛？为你提供教导也是其中之一啊。”
“而且，有什么办法能比直接打一场更增进了解的呢？”凝琼爬行到乐正清和面前，一张略施粉黛的脸庞凑近了他，“既是帮你了解了你的精灵，又让我了解了你……小家伙，你可要好好努力哦。”
凝琼放出了她的精灵，但只是第一队，按理说天王级的训练家是允许随身携带三队精灵的，只是正规比赛对战时最多只有6V6。
阿罗拉九尾、阿勃梭鲁、雪妖女、妖火红狐、流氓熊猫、音波龙，这就是凝琼的第一队配置。
乐正清和：你堂堂一个冰系天王，居然偷偷往阵容里塞龙系？
凝琼：那龙系天王还喜欢收服飞行系呢，还不是被我们吊打？
乐正清和也将自己的精灵们放出来——长耳兔、燃烧虫、裙儿小姐、花漾海狮、奇鲁莉安和索罗亚。
“那么，老规矩，先各自对练吧。”新被收服的花漾海狮、奇鲁莉安和索罗亚不清楚这意味着什么，另外三只精灵却默默地叹了口气。
长耳兔按照经验找上流氓熊猫，如果对方不使用戏法空间的话长耳兔其实还是有得打的。
裙儿小姐找上雪妖女切磋大范围技能，燃烧虫则默默对上一脸温柔的阿罗拉九尾。
紧接着两人又为剩下的精灵找好了对练和学习的搭档——花漾海狮与雪妖女、奇鲁莉安与妖火红狐、索罗亚与音波龙。
那一天，没有什么精灵在一号训练室发出惨叫。
那一天，也没有什么训练师透支了全身的常磐之力连动都懒得动。
那一天，更没有什么天王居然小气得连饭都不包，但是能量方块管够。

第三十六球：青春训练家不会梦到粉红兔女郎精灵
======================================================
乐正清和扶着昏昏沉沉的脑袋从宿舍床上微微仰起，看了眼图鉴，才早上五点多。一只大大的耳朵瘫在他的身上，压着还挺沉的。
从小作为乐正清和冬天专属暖手宝和恒温飞机杯的长耳兔显然没有意识到哪里不对，撅着挺翘的蜜桃屁股，团起的尾巴抵着乐正清和的肚子，一条腿甚至搭在了床沿外面。
乐正清和此时也迷迷糊糊的，习惯性的将暖手宝抱在自己的怀里。
怎么感觉……手感有些不对？
有点起伏……还特别柔软，像是两团柔嫩的、不大的馒头？
乐正清和嗅了嗅鼻间传来的清香，那是他每天给精灵们使用的精灵香水。
长耳兔似乎也感觉到身后有什么不适，左右扭了扭小尾巴，柔软的弹性蹭来蹭去。
感觉屁股下面压着什么的感觉更加强烈了，长耳兔一个翻身，原本搭在床沿的腿直接压在了乐正清和的腰间。
小兔子缩成一团，乐正清和的手也从奇妙的手感下被转移到了光滑平整的背部。
他把长耳兔搭在床单上的大耳朵拨开避免压着，眯着眼睛想把长耳兔的腿掰下来。
但是长耳兔可是接近道馆级的精灵啊，即便只是下意识动作也不是人类能够在不惊扰到她的情况下做到的。
乐正清和用力掰了掰长耳兔泰在他腰间的浑圆修长的大腿，手一打滑落到了大腿根部。
乐正清和摸了摸，出于对未知的慌乱手指下意识地探了探，结果就在那浓密绒毛的下面摸到了皮肤的触感。
好像是……一条缝？怎么感觉还有点黏？
但还真别说，触感还挺不错的。软软嫩嫩、弹性极佳。
长耳兔迷迷糊糊地睁开眼睛，加上像是眉毛一样的粉色绒毛让她的眼睛看起来不像其他精灵那样浑圆有神，迷迷蒙蒙中有种眼含秋波的意味了。
长耳兔感觉到了身体里的异样，但一看是自己的训练家就没去管了。
妈妈教过，只有和喜欢的精灵可以这么做。训练家虽然不是精灵，但是她最喜欢的，那应该没事吧？
看着还处在赖床回笼觉阶段的训练家，长耳兔动了动身子，虽然训练家手指和下意识顺着手指输入她体内的常磐之力的离开让她有种空虚感，但现在最紧要的还是照顾自己的训练家。
长耳兔将训练家扳正，双手扶着他的肩膀，在他的身上坐了起来。
她左右晃动着屁股，感受着赤火般的长枪在她的缝隙和上面那颗豆豆上摩擦着。
赤火长枪更大了一分，长耳兔则转换姿势开始前后磨蹭起来，枪尖在她的身体外滑来滑去。
噗呲一声，赤火长枪的枪尖顺着长耳兔流出的润滑液钻进了她的身体内部，长耳兔双手抵着乐正清和的胸口，带动屁股享受地转着圈。
将碍事的大耳朵拨在两边，长耳兔感受着长枪一次又一次贯穿她的伤口，扎进密闭的、用力吸吮的小嘴，她吐着舌头，媚眼如丝，只顾自己享乐地进进出出。
体内的长枪开始抖动，穿破壁障抵在宫口，滚烫的液体噗休噗休打在内壁上，顺着长枪退出时的缝隙不断从已经装不下了的通道里流出来。
温柔的小兔子轻轻亲了训练家的脸颊一下，接着便走出去围起围裙准备做早餐。
说起来，之前和裙儿小姐误触打开过训练家的电脑，看到个叫做学习资料的文件夹里有个名为【长耳兔培育计划】的东西，说不定她可以偷看一下，提前完成训练家制定的培育计划，给他一个大惊喜。
乐正清和的回笼觉一直睡到七点左右，好在协调系没有早八的课程。
按照惯例把各个精灵的能量方块和每天早晚各一罐的哞哞鲜奶准备好，将能量方块摆在早餐的餐盘里，放上写有各个精灵名字的小立牌。
今早长耳兔做的早餐是煎好的手抓饼，作为从卷卷耳时期就在照顾乐正清和起居的精灵，对于她做的饭菜乐正清和一直都来者不拒。
最了解你的也许并不是你的恋人，而是你的精灵。
洛文茵：你在内涵本宫？
精灵们也相继从床上醒来，来到餐桌上其乐融融地一起吃着早餐，今早只有一节精灵按摩护理，恰好让她们休息，应对下午的战斗训练。
课上乐正清和给六只精灵好好做了通按摩放松她们的肌肉，只是不知道怎地，长耳兔好像对他的触碰更加敏感了。
乐正清和将这种情况归咎于昨天的训练中她刚好升到50级成为道馆级精灵后对于感知更加敏锐了，丝毫没有多想。
凝琼的训练方法虽然残暴了点，但是效果也是真的显著，通过天王级甚至冠军级精灵的不断喂招和指导，他的精灵们的对战经验和等级经验都噌噌地往上涨。
就是太累了些，昨天他光是给双方精灵治疗体力都差点透支了。
学校怎么不在训练室旁边放个精灵中心？！还要跑老远到决斗场另一头去！
“下周就是校内考核了，这次的考核决定的不仅是你们新生的排名，”离下课还有几分钟，协调系的教授向班里的学生们透露道，“还有每年一届的高校新生联赛，想必你们也听说过，具体的事项今天下午会召集全体新生宣布的。”
教授的眼睛在乐正清和的身上停留了一会儿，“你们都知道，高校新生联赛是考校各个精灵大学新生水平和这三个月学校的教育水平的地区性质比赛，往年我们天启精灵大学都是稳居第一。”
“我对你们的期望只有一个，那就是干翻战斗系！被选中参加新生联赛的人里，我们协调系的人一定要比战斗系的多；就算做不到，也要狠狠地在质量上压他们一头！”
教授停了下来，开始收拾讲台上的教案，“就这样，下午的决斗课不用上了，在决斗场集合就可以了。”
天启地区高校新生联赛，正如教授所说是考校各校新生水平的一次比赛，参赛者仅限于当年入学的新生，每个学校共七人，六名正选一名替补。鉴于新生普遍缺少精灵的情况，最多只有3V3以及每人各出一只精灵组成的接替挑战。
运气好实力强或许可以龙舞逆鳞直接推队，毕竟新生的精灵普遍并不强；运气不好实力强也许能靠情报收集和策略安排取胜；运气好但实力不强的就看自己队伍最终能混到哪场比赛了，但是排名肯定不会太高；运气不好实力又不强的学校只能遗憾一轮游了。
这类赛事是官方为了鼓励各大高校而举办的，也是学院派战斗系训练家能够得到关注的第一场大型赛事。
像那些高中毕业领了精灵就在外面旅行和探索秘境的探险派战斗训练家，这类赛事基本是和他们无缘的。
探险派偶尔会有惊人的收获，过上十几年总能出一两个上限特别高的人来。
学院派虽然不一定有那么高的上限，但它保证了一名训练家的下限，而且绝大部分训练家的金字塔顶都是学院派的训练家。
因为探险派总是在秘境和野外单打独斗或是报团取暖，遇上杀人夺宝或是意外变故而失踪夭折的几率高达恐怖的47%，是以基本上父母都希望有天赋的子女做一名学院派训练家。
至少在有一定的实力毕业前，不会莫名其妙地死在哪个角落里无人问津。
对于接下来这段剧情，乐正清和也熟悉的很。
无非就是某个“主角”要开始装逼打脸、扮猪吃虎，脚踏七彩祥云、夺得无数喝彩了。
他的眼神危险地眯了眯，心中暗自盘算着。
既然你这么喜欢扮猪吃虎，那我就让你扮猪一辈子，让你永远当一头猪！

第三十七球：［训练家*粗口］
=====================================
下午原定的决斗课取消了，所有的新生——包括培育系和研究系——都被召集到了决斗场上。
一名精神叟烁的老者挺直了腰杆，浓密、微卷的胡须看上去凌乱实际上经过了严格的修理与保养，一头花白的头发在脑后扎了个辫子，穿着一身一丝不苟的西装三件套，胸口的口袋里别着一朵蓝色玫瑰。
他拄着手杖，秋风吹起他的衣摆，金丝眼镜下的锐利眼神扫过下方的每一位新生。
是特别受欢迎的魅力老男人类型的人，也是前冰系四天王、副校长、协调系的院长——天海翕。
“我知道，你们中的很多人，都渴望走向训练家道路的巅峰，”天海翕开口了，他的声音雄浑有力，并不沙哑，“那么，接下来我接下来要说的，你们就不容错过。”
“下周，是你们入学三个月以来的第一次考核，同样是以排名战的形式，这是你们奋起直追的好机会。不仅如此——”天海翕顿了顿，嘴角勾起一抹笑意，“一周后，天启高校新生联赛将在我们学院内举行。啊，没办法啊，每年都是第一，所以每年都由我们来主办。”
下方传来会心的笑声。
“于是，下周的排名战同时也是对参与新生联赛队员的选拔，只有前七名能够得到这次机会。”天海翕看着下方或是兴奋或是摆烂的学生们，接着开口道。
“虽然入选比赛队员没有什么奖励，但是拿下冠军后会按照排名发放奖励。毕竟要是输了比赛，也别想着要什么奖励了，我们学校几十年的连胜就这么断了，不被人喷死就不错了。”
“第七名到第四名，可以在学校的培育屋领取一只御三家。”
“第三名，在上面的基础上学校会报销将精灵培养到精英级的一切开销。”
“第二名就不是御三家了，而是可以在学校准备的准神精灵中选择一只，并且附赠一份自选的道具，同样包括将精灵培养到精英级所需的一切资源。”
“当然了，也可以把准神换成自己需要的精灵，或是放任在学校的储备中去挑选。”
下方的学生们大都面露嗤笑。有谁会放着准神不要去选别的精灵？当学校培育屋里还有传说精灵不成？
“第一名，在第二名的基础上，追加一个福利。至于是什么福利就不是你们这些小家伙能够知道的范畴了。”
天海翕卖了个关子，但是乐正清和心里门清。
毕竟他通过聊天群看过了剧本。
天海老爷子说的福利是一项已经研究成熟但是无法推广的研究。因为其原材料的稀缺，在用死刑犯做完临床试验后负责开采原料的人员发现储存的原料一夜之间全部消失了，只剩下实验室里还剩下最后一份成品。
原剧情中是因为那原材料和某只羊驼有些缘故，这才导致原料不翼而飞。至于那最后一份，摆明了是给主角捡漏用的。
那项研究可以让拥有精灵亲和但没能觉醒本命精灵的人能够主动契约一只精灵作为本命精灵，即使已经拥有了本命精灵也能使用，相当于拥有了第二只可选择的本命精灵。
本来这项研究已经在上万名死刑犯身上试验成功了，但在决定推广之际却出了这项变故。
天启的冠军、四天王、皇室、联盟主席连夜开会讨论，认为与其将最后的研究成果浪费在他们这些已经彻底成型的人身上毫无意义，不如拿出来奖励新生代，作为新生联赛冠军MVP的奖品。
当然了，如果这届冠军没那么有潜力就换一个奖励，难道有新人训练家会对准神说不吗？这也是特意保密这项奖励的原因。
最终拍板的是皇室，决定就按这个方案定了。
很难说这不是因为主角光环的原因……
毕竟这个世界的“主角”林天，可不就是没有本命精灵吗？
原作中也确实是林天一鸣惊人，而原作的乐正清和与洛文茵也因为轻敌和战术失误输给了林天。
很难说这也不是主角光环的原因……
不过学校也真是大手笔啊，每年都要送两只准神出去……好在学校有一个专门的准神饲养基地，是直接跟官方接轨的，倒也折腾得起。
林天就是通过这次比赛要了一只铁哑铃才让自己那只闪光的铁哑铃进化了。而当时第二名是乐正清和让给了洛文茵，她选择的是一只宝宝暴龙。
我呸！这处男双标狗原作者我祝他一周拉不出屎！
什么其他人买卖精灵就是有罪要去举报，主角买卖精灵就是为了换取成长资源而不得已做出的选择。其他人抓到稀有精灵就是丢着玩等着主角去捡，主角遇到稀有精灵必定纳头便拜……种种带着刻意与双标的降智和捡挂简直不胜枚举。
乐正清和回头望了望，看不到站在学生方阵最后面的林天，侧耳听着上面天海翕的讲话。
“这次的排名战并非传统的擂台，而是大逃杀。这是针对这次比赛的主题定下来的。”
大逃杀模式的话，想要把林天淘汰掉再容易不过了。

第三十八球：盘算
==========================
天海翕老爷子开完会后就宣布直接下课了，因为是周五的原因，接下来两天都是假期，下周一则正式开启排名战。
学生们都散去后，一名少女般的清冷女子叼着细长的香烟倚在栏杆上，目光注视着远去的人潮背影。
“冰系天王怎么有空来学校看看了？”天海翕打趣道。
凝琼取下嘴里的香烟，吐出一口雾气，“老爷子你就别打趣我了，您才是货真价实的冰系天王，我只不过是队伍里冰系比较多罢了。”
“看你这样子，是遇到什么心事了？”天海翕在凝琼身边站定，腰杆依旧挺拔。
凝琼翻着白眼望了望天空，再度吐出一口烟雾，“老爷子，我好像真的喜欢上了一个人。”
“得了吧，就你这暴力潜质，哪个勇士居然能被你喜欢，真是倒了八辈子大霉了。”
“可是他好像有未婚妻了……”
“十六辈子，以你的个性可不一定容得下人家有未婚妻啊。”
“皇室的。”
“啥？”天海翕老爷子有点不淡定了，“你打算跟皇室抢男人？真是……”
老爷子想了半天，蹦出来一句：“勇气可嘉。”
天启是君主立宪制，但皇室不是完全没有权力的吉祥物，二元制的制度下，簇拥在皇室手下的势力放在别的地区是能跟联盟分庭抗礼的，更别提天启的精灵联盟也都是自己人了。
“让我猜猜，今年皇室的大公主入学，听说她的驸马是烈火龙牙的儿子，你不会是看上人家了吧？”
“火系天王就火系天王，你们这群老中二病还给人家起个什么绰号叫烈火龙牙，喊出来不尴尬吗？”凝琼撇了撇嘴角吐槽道。
“这可不是我们起的啊，明明是出云、美利坚、苏维埃三个地区一起取的，天知道是谁先叫上的……但是谁叫人家能打呢，背后又没政治背景。”天海翕也是感叹道，“明明实力都到冠军了，还为了明哲保身选择继续当天王，乐正龙犽这人能处，有事他也是真上。”
“我猜是出云，就那群小八嘎会起这么中二的绰号了……”凝琼回过神来，“不是在说我的问题吗？”
“你喜欢人家儿子，这不还是你的问题吗？”天海翕也是摇了摇头，“你说说你，都快二十七了，还喜欢人家小你八岁的……”
“外公！”
“好好好，我不说，我不说了。”天海翕叹了口气，“不过这事，说到底还是你们年轻人的事，得要你们自己去解决。唉，想我们当年多好啊，天王级训练家享有一夫三妻多妾制，正妻、平妻、替妻，和睦相处，你说这些年怎么就给废了呢……”
“对啊，我记得天王是有特权来着，我回去查查。”凝琼将烟头结晶破碎，“谢谢提醒啦，外公。”
天海翕看着凝琼的背影摇了摇头，这傻闺女，皇室公主的平妻哪是那么好当的？寻常人家当了驸马哪个不是入赘的，也就乐正龙犽能让皇室让步对外称驸马实则嫁娶了。
别人抗议也没办法，他实在太能打了，一个人同时打得三个地区的冠军抬不起头来，一般的天王做得到吗（战术后仰）？
能只靠一个名头和联姻把这么一个人绑在皇室这边，他们除非被光环降智了才会不愿意呢。
就是强强联合、各取所需的事。皇室需要乐正龙犽的武力，乐正清和就算最后比他差一点都已经是意外之喜了。而乐正龙犽需要安稳和一个保障，皇室恰巧是在所有家族中最有能力也是愿意付出最多的。
洛文茵可是皇室的第一顺位继承人，未来的天启女帝，连她的婚约都能付出，皇室还有什么注不敢压？
如果不是乐正龙犽没有心思续弦的话，他们肯定也想安排上啊。这么一看，乐正清和就是乐正龙犽唯一的软肋啊。和皇室联姻的举措，又何尝不是乐正龙犽将自己的软肋主动交出的表示呢？
而且天启地区屹立于世界之上，其他地区早就虎视眈眈了。能够多一份力量就是多一份保障。
“不过我得叫我徒弟也来看看，这个小家伙到底好在哪里。省得她都二十八了还不嫁人整天单着……师父我真是为你们操碎了心呐……”天海翕拿出图鉴打了个电话，“喂，佩玖啊，最近有没有时间来一趟学校啊？”
此时的乐正清和则已经回到宿舍里，打开了聊天群。
【你就是歌姬吧：各位，我决定了。】
【不装了开摆：决定当我老婆了吗？】
【你就是歌姬吧：别打岔……我决定趁着接下来排名比赛的时候跟我这边这个主角好好地“沟通沟通”】
【好大一碗米饭：如果沟通不成功的话，乐正君打算怎么办？】
【你就是歌姬吧：那就等放假后找机会把他在秘境里杀掉】
【好大一碗米饭：啊这……当我没问……】
【你就是歌姬吧：毕竟在学校里不允许我们打打杀杀的，但是让他在医院里躺到放假还是允许的】
【神圣哈桑：乐正君的学校，这么危险的吗？】
【你就是歌姬吧：一般是不会啦，但是意外情况总是会发生的，对吧？】
【宇智波贤二：这个我熟，大庭广众下不好杀人，然后会趁落单的时候杀掉，毕竟没有人会为死人讨回公道，我们忍者就是干这行的】
【宇智波贤二：@你就是歌姬吧 你要是想下手我可以帮你，给你打对半折。】
【你就是歌姬吧：谢啦，不过我还是想自己做这件事，实在搞不定会叫你的，到时候可别推辞哦】
【宇智波贤二：放心，你去忍界打听打听，我们木叶忍者的服务态度和信誉是最好的，其他国家的人有时候连自家忍者都信不过要来我们木叶雇人】
【普通上班族向你就是歌姬吧发送了一个指定红包】
【普通上班族：这里面是帐的术式，可以布下隔绝视线和声音的“帐”，不算特别珍惜的，咒术师后勤必学的咒术，我觉得应该对你有帮助】
【你就是歌姬吧：呜呜呜谢谢娜娜明】
【九蛇女帝：还有我，我也可以帮忙！】
【九蛇女帝：长老为我找来了一颗恶魔果实，我现在也在修炼霸气，到时候肯定能帮上大家的忙】
【爷真可爱：你们这样显得我很呆……要不我把无锋剑借你用用意思意思？】
【究极工具人：哟，各位都在呢，我回来了……】
【不装了开摆：大舅哥怎么一个月都潜水呢？还没签到？】
【究极工具人：（叹气）别说了……上次在贤二世界安库不是直接从我身上脱离出去了吗，然后我的身体就顺着那个火影岩的楼梯一直滚啊滚的】
【最差劲的坏孩子：啊这……】
【究极工具人：然后安库回到我身体的时候身体的伤是治愈了，但是我的精神是完全承受了滚了一百多级台阶还没死的疼痛，昏迷了一个月……】
【宇智波贤二：哈哈哈哈哈！】
【究极工具人：哦对了，@你就是歌姬吧 安库让我跟你说，问你有没有兴趣来我们世界帮忙收集硬币，还说什么你是他见过只比欲望映司少的人，对你很有兴趣】
【你就是歌姬吧：我就不破坏安库和映司的夫妻生活了，我可是映安党（哈欠）】
【你就是歌姬吧：但你要是同意我和你妹妹的话，我就去（狗头）】
【不装了开摆：撤回去，我来发】
【始皇帝：唔姆，大家看起来都很有精神啊，朕心甚慰】
【始皇帝：朕对乐正卿与信吾卿世界的神兽和那种叫假面骑士的英灵挺感兴趣的，想摆到朕的阿房宫里面】
【你就是歌姬吧：出现了，手办狂魔】
【始皇帝：哈哈哈哈哈，乐正卿所说的手办我刚好有些了解，唔姆……要不要我把荆轲发给你当帮手】
【你就是歌姬吧：政哥哥大可不必，大材小用了属于是】

第三十九球：姐姐好A我好爱
===================================
趁着得空时间，乐正清和把他这个世界的原作又看了一遍。
不是为了给自己找不自在，而是为了找到林天的黑料，而且是直接致死的那种。
毕竟是法治社会，就算是秘境，大部分也安装了摄像头。
通篇看下来，乐正清和越发确定，就算是把一只猪放到林天这个主角位置上，靠着达克莱伊+酋雷姆+银伴战兽+神速盖诺赛克特+无极汰那+藏玛然特的无解配队和系统的辅助都能够做到他的成就。
而他这个表面上看起来牛逼哄哄的闪光莱希拉姆的真实使者不过是用来给主角的酋雷姆送材料的散财童子罢了。
至于乐正龙犽作为全篇的普通人类训练家天花板倒不是林天主动打败的，虽然他想的话大后期也确实能做到……
谁叫人家没有神兽呢……（摊手）
乐正龙犽是被逼走的，说白了又是一个被炮灰反派连累全家的经典案例。对，他乐正清和就是那个炮灰反派……
如果是原作后期的乐正清和，现在只怕已经提着刀在不断刀人的路上了。
不比原作后期已经心态爆炸性格扭曲的乐正清和——谁要是被这么个废物点心踩着脸疯狂薅羊毛谁都会疯掉的——现在的乐正清和至少还是一个遵纪守法的好公民，遇到事情想的是先沟通。
“或许，他已经有一个把柄在我手上了，不过……她会配合我吗？”乐正清和看着图鉴里备注为“林呦呦”的聊天记录，“就算她不会配合我，用联盟技术还原一下消费和通话记录结果也是一样的。”
那么最后的问题，只剩下——林天。
他的态度、他的语言、他的行动，最终将决定他的结局。
…………
10月17日，周一，多云。
乐正清和起了个大早，将精灵们收好，提起背包来到校门口。
这次排名战的地点是在另一处自然保护区内，为时三天，行李自备。
洛文茵已经早早等在这里了，战斗系和协调系通往羲和岛的路并非一条。
“阿和！”洛文茵见到乐正清和惊喜地唤了声，随后觉得不妥清了清嗓子，“咳，随在本宫身边即可。”
她是天启大公主，要保持形象。
乐正清和没有拂她的面子，来到她身前，看她只挎着一个腰包，蹙起了眉头，“就带这么个包？就算是空间折叠挎包也装不了多少东西吧？”
“有你在本宫的身边，还需要本宫考虑这些？”洛文茵反问。
“说得也是。”乐正清和在她身边的花坛瓷砖上靠着，目光偏过去打量着聚集的学生们。
“阿和在看什么？”洛文茵几次扫了扫乐正清和的侧脸，又盯着看他目光所及之处许久，忍不住问道。
“没什么，只是忍住不看你。”乐正清和眼角余光扫过，果然见洛文茵垂着嘴角一脸不悦。
“为何？是阿和也嫌弃本宫没有女人味？还是阿和觉得这张脸令你生厌？”洛文茵沉着脸，此时的她看上去倒更有大公主的架势。
“也？”乐正清和挑眉，看来是有人触了咱家大公主的霉头啊，“那也不是，只是怕一直盯着文茵，会忍不住做出欺君犯上的事。”
“你会怕这些？”洛文茵嘁地一笑，伸出手捏住乐正清和的下颌，“那阿和不如跟本宫说说看，到底是怎么个欺君犯上法？”
少女黛眉下一双瑞凤眼雍容高雅，自然而然地流露出睥睨般的俯视，微翘的嘴角紧闭着，一对红唇如同胭脂蔻丹。
乐正清和忽地凑近，一对浅樱色薄唇落在那嫣红之上。好在他们所在的地方是角落，没有人会注意。
被突然袭击，洛文茵也骤然一愣，随即反应过来，霸道地按着乐正清和的脑后，主动地伸出舌头反击。
她的眼半睁半阖，舌尖用力地搅拌和吸吮着，想压下乐正清和一头的心思昭然若揭，却不料乐正清和突然将手从环住她的腰际挪了出来，一只手隔着厚实的布料捏住洛文茵柔软挺拔而富有弹性的胸脯，另一只手抓住她裙下的臀瓣用力地捏了捏，感受着娇嫩的臀肉和乳肉在他的手中变换着形状与那份弹性。
许久唇分，乐正清和盯着洛文茵的眸子，两人面与面对着，凑得极近。
“如此，便是欺君犯上，文茵可满意？”乐正清和这双狐狸眼惯常会勾人，“因为那些人不懂欣赏文茵的美，我就更高兴了。因为只有我一个人知道……”
“那若是他们也知道呢？”洛文茵收敛了被突然吻住的讶然表情，反问道。
“那我也高兴，文茵是最美的。”
“阿和这张嘴，就像这双眼一样惯会骗人。”洛文茵垂下的嘴角微微勾起，虽然依旧垂着，却不复先前的严肃。
“为了惩罚阿和的油嘴滑舌，本宫就罚你在排名战的终点见本宫。”洛文茵双手环抱，却因为身前规模不小，不得已只好托着，“让本宫多等一刻，阿和事后便要受一次罚。”
“好啊，受什么罚？”
“罚你大婚之日睡地板，每多等一刻便多罚一刻。”洛文茵勾了勾嘴角，随后又恢复不苟言笑的冷脸。
“那为什么不能是我等你？”乐正清和反问，“若是你让我好等，又该如何？”
“绝无可能，此番定会只有一个结果，那就是本宫会在你的前面。”洛文茵微微仰着头，满脸的傲气，“本宫生来就是要超越这世上的不公与偏见的，区区阻碍，绝不可能让本宫滞留于此。”
“不如，换成欺君犯上？”乐正清和调笑道。
“不可，若无平等对错，日后本宫与阿和再起争执又该如何？本宫年老色衰后又该如何？既然已经定下处罚，那无论是本宫还是阿和，都要遵守处罚，这才是真正的平等。”洛文茵想也不想地严词拒绝。
“阿和也不必因本宫是女儿身便想着礼让我，本宫何曾、何事弱于男儿？只有这一点，无人能叫本宫回心转意。”

第四十球：不知道该起什么标题
======================================
乐正清和没有劝说洛文茵的想法，更没打算真把她当个花瓶咸鱼一样带在身边的打算。
洛文茵是骄傲的，在认定的事上就一定要做到最好。世俗对女性的偏爱在她看来是作茧自缚，对此不屑一顾，她只会用尽全力去证明：看，你们能做到的，本宫当然能做到；你们做不到的，本宫也能做到，并且把你们远远甩在后头。
他们怜惜她，他们心疼她，但她不需要高高在上的可怜与心疼，他们越劝她放弃，她越要做得更好来证明自己。家世、锻炼，于她不过垫脚石；诋毁、误解，对她不过耳旁风。
即便老生腐儒对她的做法颇有微词，不止一次进言上谏，洛文茵依旧我行我素。
她的背后不仅站着皇室，还有那个最能打的男人（指未来公公）作为后盾，没有人愿意得罪一名世界级的顶尖强者，在这个科技武器对天王以上基本没用的世界。
洛文茵能保持她的性格毫不动摇，并且为之率性而为的做法很大程度上也跟自知安稳无忧有关，但她也不是不知道考虑后果的人，心中始终有一个衡量的价值。
到了排位战所在的自然保护区乐正清和与洛文茵便分开了，领了记录的腕表便向里面钻去。
这回可不是让学生们抓精灵来了的，手腕佩戴的腕表不仅是用来提供定位，遇到生命危险时还会展开一层守住护盾将学生保护在里面并发射救援信号。
同时也是记录学生们战绩的工具，里面的精灵按照等级分成了不同的积分，将他们打败就能计入积分，击败学生后会获得对方的一半积分，可以重复获取，直到三天后在外面集合，按照积分的多寡来排名。
乐正清和将奇鲁莉安和索罗亚放了出来跟在他的身边，这种下限和上限都可能很高的地方正适合给精灵们练级。
依旧是用常磐之力探路，在这种最常见的森林场地中，常磐之力犹如源源不断，可以一直从周围的树木中汲取能量。
乐正清和按照常磐之力的探测专门去找野生的精灵族群或是强大的精灵挑战，毕竟越强大的精灵，能获得的积分也就越多。
他并没有第一时间去找林天的麻烦，因为不值得。相比之下，优先保证自己能够稳居第一才是最重要的。
中途如果遇上了林天的话顺手解决就是了，就林天那一队精灵说真的还不够奇鲁莉安打的呢。
不过正如各种小说中的主角一样，林天也是一个瘟神。本来一百年来好端端相安无事的自然保护区，莫名其妙就会因为他的缘故出现精灵暴动，然后就会因为各种原因让学生们被卷入一个刚出现的秘境中。
也是在那个秘境里，林天得到了一枚品质极品的火之石，和一枚美丽鳞片。成功将他的丑丑鱼进化成了美纳斯。
但是现在嘛，可说不准了……
自然保护区外的大片帐篷里，一名名联盟工作人员正专心致志地戴着耳机死死盯着眼前的监控屏幕，由几只超能系精灵携带的定位和显像装置将学生位置投影在一块玻璃上。
这些人是天启精灵大学专门向联盟借调来的，保护新人训练家的安全一直是联盟守则的第一条。
今天只是第一天，所有学生都零零散散地分布在外围，只有十几个光点以远超其他学生的速度向内围突进。
这时候就敢往更危险的内围冲的要么是这届新生中的佼佼者要么就是被精灵追逐慌不择路，天海翕让工作人员将这些人附近的摄像头画面调出来。
从这一步上，基本可以确定这一届的新生队伍就是在这些人中选拔了。
没过多久，这些人相继出现在了监控画面上，天海翕扫过一个个稍显稚嫩的脸庞，点了点头。
“咦？”天海翕指着角落里一块画面，“这个人我怎么没在学生中见过。”
天海翕特意将今年站在新生队伍前面也就是入学前二十名的学生模样都记在脑海里了，可偏偏对于画面上这个相貌普通的青年没什么印象。
这人长了一张大众脸，丢人堆里立马就找不出来了，肯定不是我们协调系的。
一旁的学校老师连忙用手中的平板拍下屏幕中学生的脸，经过系统的比对后调出了该名学生的资料，他连忙简略地向天海翕汇报。
“林天，战斗系新生。入学排名第438，无本命精灵。持有精灵伊布、丑丑鱼、卡蒂狗、铁哑铃。其中丑丑鱼和铁哑铃是他在入学军训里收服的。”
“看上去还行，就是太弱，没有本命精灵也是硬伤，很多危险的地方必须拥有本命精灵的保障才能深入……给他的腕表发警示，建议他不要继续深入，我们需要保障学生的安全。”
“虽然话是这么说，但每年头铁硬闯受伤的学生也不在少数。”天海翕最后自己吐槽了一句就不再关注了。
密林中，林天正信心满满地向系统提示的带有神兽气息的道具走去，他实在没想到在这么个自然保护区居然还有神兽留下的道具没被发现。
随后他转念一想，顿时了然：不是所有人都和他一样拥有系统的，估计是那些不识货的煞毕以为是普通东西就留在里面了，正好便宜了他。
这叫什么，这叫典型的得了便宜还卖乖。
而他不知道的是，另一个人正从其他方向往他的目标赶去。
乐正清和看了眼原作中的描写，又看了看这座山洞，确认就是在这里了。
他拨开几乎遮掩住山洞口的层层杂草，拿出提前准备好的提灯迈入山洞中，以防万一他还戴上了面罩。布洛妮娅帮他制作的装备确实够全能，这副面罩不仅防风防尘，还能过滤大部分的有害气体。
举着提灯，乐正清和扶着崎岖的山壁小心翼翼地挪动着。他脚下是松软的沙土，稍有不慎就会直接滑落，提灯也仅仅只能照亮前面三步的距离，除此之外便是无边的黑暗和有形的幽闭。

第四十一球：哦豁你来了？吃爷一记蓄意轰拳！
====================================================
沿着滑溜溜的土石落到底部，能看到一具枯死的、巨大的精灵遗骸。
巨大的骸骨已经难以辨认是什么精灵，也无法得知它是如何死亡，但是乐正清和并不是研究系的对此并不感兴趣。
乐正清和搬开脆弱的骸骨，露出一个远比骸骨狭小的洞口，仅仅只有一人高，身高稍微高点都需要一直弯着腰前进。
乐正清和弯着腰穿入洞口，提灯照亮了前方两侧的石壁，不知道走了多久，一缕妖冶的紫色光芒透过一个更加狭小的洞口传出来。
乐正清和来到洞口前，闭上眼睛，将自身的常磐之力散发出去，能够感知到里面只剩下两三颗死掉的精灵蛋和一枚散发着红紫色光芒的石头。
伸出虫丝小心地探出，直到虫丝缠绕上那块石头才猛地一扯。
石头被虫丝收回到乐正清和手中，它看起来并不美观，上面布满了红色的裂纹和紫黑色的突块，但是乐正清和却兴奋地舔了舔干燥的嘴唇。
这块石头叫许愿星，是能制作极巨腕带的原材料——即便这个世界还没有正式研究出极巨化，研究员们也只知道野外有些精灵会出现一个格外奇怪的带着红云的巨大个体，而且这种现象遍布全球，难以将现有情报收拢。
但是这块石头的用处可不止能用来引发极巨化，它还是一只传说中的精灵的身体碎片，也是力量所在。引发极巨化的现象也不过是它体内能量的泄露导致的。
而这枚石头也是后续引发自然保护区内精灵失控暴动的源头。
因为它，代表的是毒和龙双属性的传说精灵——无极汰那。
冒然将这块石头收在空间折叠背包里并不保险，这枚许愿星还有更重要的用处，原作中林天就是凭借这枚许愿星最后成功收服了无极汰那。
虽然其中绝大部分都是他的系统的功劳就是了。除了耍流氓和扮猪吃虎的时候，乐正清和倒觉得林天的系统更像一个主角……
连有时候的战斗指挥都要系统代打，你还说它不是主角？反正这么强的系统我也想来一个。
乐正清和没有多加犹豫，当即将许愿星放进聊天群的群员个人空间中，林天就是因为将许愿星揣在兜里就带出去了这才引发了后续的精灵暴动。
他想得很清楚，林天能靠系统收服无极汰那，他乐正清和凭什么做不到？他还有聊天群作为帮手，即便无法收服，那么多世界总能找到封存和驱使无极汰那的方法。
这并不意味着他就对原作中自己真实使者的身份不感冒了，莱希拉姆他要，无极汰那他也要。
我全都要（红黑蓝灰，握拳）！
冥冥之中，两道目光穿过无数距离与障壁同时投注到乐正清和的身上。
沿着原路手脚并用返回山洞口，乐正清和刚拨开杂草走出来就听到周围传来簌簌的声音，一颗戴着红白两色鸭舌帽的脑袋突然钻出来。
是林天，这货还准备了身赤爷同款的衣服，真是好家伙。
“是你？”林天皱着眉头，“你在这里做什么？”
“你这不是废话嘛，如你所见，在找精灵啊。不过既然你来了，那就不必找了。”乐正清和笑了笑，猛地欺身上前。
林天被他的动作和速度吓了一大跳，被乐正清和揪住衣领一个下腰铁板桥直接扔出去摔在了地上。
我一个协调训练家，从小就练武没什么问题吧？
林天龇牙咧嘴地摸着脊背，实在是太疼了，他感觉自己的脊椎骨都要断掉了。
乐正清和摘下林天的腕表按住侧面的按钮然后将自己的腕表往屏幕上一扫，林天的一半积分顿时收归在他的名下。
今天已经是第二天了，林天的收获显然也不小。
“还给我！”林天挣扎着爬起来，一张平平无奇的脸皱得跟苦瓜一样，倒是有了点辨识度。
乐正清和随手将他的腕表往他怀里一抛，林天接住腕表一看上面的记录，整张脸都绿了，也不知道是气的还是心疼的。
“把我的积分还回来！”林天怒气冲冲地喊道。
“你是胎教还没毕业吗？怎么这么幼稚？”乐正清和满不在乎地撇了撇嘴角，“就你那点积分还没我零头多，但谁叫苍蝇再小也是肉呢。”
“你趁我不备偷袭，真是卑鄙！”林天指着乐正清和的鼻子骂道，“你这样还叫训练家吗？”
乐正清和翻了个白眼，跟这种自以为站在道德制高点的人没什么好说的，先打一顿就老实了。
乐正清和一个突刺，一脚“斯巴达之踵”踢在林天的胸腹之间，本就杀伤力强大的招式加上乐正清和脚下的冰鞋——虽然没有弹出冰刀但是本身重量也有加持——林天清楚地听到自己骨头断裂的声音。
也就是这个世界的人只要有属性亲和就说明身体素质被精灵的法则改造过，亲和属性越多越抗揍，当然觉醒了本命精灵的更耐造。
不然光是这一脚落在一般人身上高低能直接踢死，就像巧爷见面杀直接踢死剑鱼奥菲以诺一样。
“这都没晕过去，你也真够可怜的。”乐正清和啧啧两声，看着林天无能狂怒地抓紧手底下的泥土。
突然他扬起手，像一个街头打架的小混混一样将沙土扬向乐正清和的脸，但很可惜这道人造版的拨沙攻击没能给乐正清和带来更多阻碍，他头一偏就躲过去了。
“你说你乖乖躺着不好吗，还非要挣扎一下？”乐正清和一脚踩在林天的右手上，看他发出凄厉的惨叫。
收起脚在地面上蹭了蹭，好像脚下踩了狗屎一样。
“乐狗！今天受到的羞辱……”林天的话还没说完就被乐正清和打断。
“第一，我不姓乐，我姓乐正。下次记得多读书。”
“第二，来来回回就这么几句话，你到底有哪条做到了？”
“第三，不要随便招惹我，不然我会让你变成真的猪头。”
乐正清和挑了挑眉，好声好气地问林天：“你说，你怎么每次一看见我就对我恶意满满的？我从来没有招惹过你吧？”
“哼，”林天一听这个立马来劲了，不屑地歪起了嘴角，“别说得这么好听，你们这种人我见得多了，仗着自己投了个好胎，就看不起我们平民出身的训练家。”
蛤？
“我记得，我没在什么地方，伤害你幼小脆弱的心灵吧？”乐正清和也觉得很疑惑，他什么时候发表过看不起平民训练家的言论了？他家不也是从平民阶层爬上了的吗？他有病给自己老爹招黑？
“你的眼神……”林天愤愤地瞪着乐正清和，“这种不屑一顾、高高在上的眼神，要比说出口的话更恶毒。”
“啊不是你误会了，”乐正清和连忙为自己澄清道，“我没有对平民训练家不屑的意思，我的不屑，只是针对现在的你而已。”

第四十二球：乐正清和理解了一切
========================================
乐正清和的话令林天感到异常的羞辱，但是动弹不得的身体和剧痛告诉他不能轻举妄动。
“你什么意思！”林天怒目圆瞪，脸因为充血而通红，“有本事跟我精灵对战啊！”
“嘁，”乐正清和笑出了声，“就你？一个垫底？跟你打我都嫌浪费时间。”
乐正清和揪着林天的头发把他扔在山洞外面的山壁上，背部撞上山石疼得他倒吸一口凉气。
捡起地上的鸭舌帽拍了拍，戴回林天的脑袋上，乐正清和只是看不惯有人在他面前那么衣冠不整，而且一直低着头也是很累的。
林天显然误会了他的举动，只见他严严实实地捂着自己的屁股，强忍着胸口的疼痛，“你别过来啊！你再过来我要叫了啊！”
乐正清和叹了口气，就你这模样别说是男的了，就是女的关了灯我也嫌磕碜，你还以为我想对你做什么？
这城（脸）墙（皮）可真厚实……
“你不必这样，你这模样就是当鸭子也不会有人点的，更别说是兔子了。”乐正清和宽慰他道。
勉强算是……宽慰吧？
“你放心，我只是问你几个问题而已。”乐正清和笑了笑，用虫丝将林天的手脚束缚在山壁上。
林天狐疑地看了他一眼，但是形势比人强，他只好配合。
“第一个问题，你为什么那么笃定地觉得我就一定会是你说的那种人呢？”乐正清和支着手肘问道，“我是真的很好奇啊。”
“哼，天下乌鸦一般黑。你们这种二代不都是那样？不学无术，欺男霸女，打压平民，什么事是你们做不出来的？我就是要让你们看看，我们平民也能把你们踩在脚下！”
乐正清和挑眉，也许只有“把你们踩在脚下”这几个字是真话吧……
乐正清和没有吱声，林天以为他是心虚了，越发愤世嫉俗地批判起来，俨然一副为平民打破阶层桎梏的革命者模样。
“但是你想过没有，正因为有训练家阶层和平民阶层分割开，才得以借助精灵的力量带来更加安稳的生活。”乐正清和反驳林天的观点，“正因为联盟将分散在各地的水系和飞行系训练家以召集形式调派，不仅使得火灾得到缓解的速度更快，而且也不必让人冒着生命危险去施行救援行动，极大减少了平民警力的牺牲，这些你都看不到？”
“而且，成为了训练家的你，不也已经脱离了平民阶层吗？训练家的世界和平民的世界本来就是不同的，你大可以将精灵都放生找个院校上几年学然后按部就班地进电子厂参加工作进行体力劳动，过你想要的平民生活去，为什么还想要成为训练家？”
“是，我承认平民出身的训练家起步艰难了点，但难道你没有领取过联盟的补贴吗？你以为这些补贴是谁出的？让你们自己交钱再给你们发补贴？哪有那么容易的事？百货装备对训练家一律半价、精灵中心供训练家免费吃住和治疗，这些维护费用都是从哪来的？平民阶层纳的税？还是平民训练家花的钱？你们能继续承担下去吗？”
“而且这个世界又不是说就没有平民训练家的出头之日了，你那一副推翻暴政的模样是想做什么？推翻联盟？交给你来管吗？”
“那我们平民训练家辛辛苦苦训练精灵，却比不上你们这些人给精灵喂喂东西，那平民训练家的辛苦还有什么意义？你又怎么解释？”林天好似终于找到了个突破口似的连忙质问道。
“等价交换的概念，很难理解吗？平民训练家在秘境得到宝物，可以选择自己使用啊，难道还有人拿着刀架在他们脖子上让他们卖吗？他们会卖自然是为了换取硬通货去购买自己需要的道具，而我们只是给了他们需要的以此获得我们需要的东西，难不成都去偷、都去抢？现在是法治社会，不是吃人社会。”
“那按你这么说，平民训练家也没必要去探索秘境了，反正获得的东西不适合自己精灵的话又卖不出钱，安心躺平就好了奋斗做什么？他们想让精灵更强以此获得更高的地位，我们只是给他们一个途径、一次帮助、一笔买卖，互惠互利的事情为什么你会这样想？”
乐正清和眯了眯眼，“难不成真的有人随便去秘境都能捡到自己精灵可以用的道具吧？不会吧不会吧？”
“还是说，真的有人培育精灵不需要花钱的吗？那他的道具甚至精灵，不会都是偷来抢来的吧？不会吧不会吧？”
“你别血口喷人！”林天他急了他急了。
“我又没指名道姓，你怎么就说我血口喷人？这么会对号入座，不会是因为你被我说中了吧？”
“我……”林天一时语塞。
“也就是说你是个老赖，还是个精灵猎人？平时都是靠抢别人的道具培养精灵的？唉呦我好害怕啊，你不会还是个杀人犯吧？”
“你少在那里偷换概念污蔑我！我林天堂堂正正，行得端坐得直，坦坦荡荡！哪像你这种小人尽耍这种卑鄙手段！”
“那你的伊布怎么回事？我可是听说她之前可都快救不回来了。”
“哼，我林天一生行事，何须向他人解释！”
看着一脸怒意，恨不得食他肉、寝他皮的林天，乐正清和终于想通了。
这个林天，是个穿越者来的吧。也就是说，他的三观根本和这个世界不同啊。也许他们觉得很正常的事，在林天看来就像现代人批判古代人、现实人批判纸片人一样。
或许在林天看来，乐正清和就是个土著炮灰反派，注定要被他踩在脚下，然而但凡中间出了一点落差都会让他心神大乱手足无措。
乐正清和逐渐理解了一切。
“后面的问题没必要继续了，我想我已经明白了。”乐正清和伸出虫丝绑住林天的嘴巴。
“我们之间没有任何沟通的必要，也没有任何共同生存的空间。”
乐正清和抬起脚，常磐之力形成的白色冰刀弹了出来。
“但你现在还不能死，毕竟这个世界还讲法律。但你也不用想着做你的美梦了，先乖乖在病床上度过剩余的学校生活吧。”
乐正清和的脚抬过头顶，冰刀对着林天狠狠踢了下来。
一道深可见骨的伤口斜着贯穿林天的右肩直到左腹部，他的额头渗出大片的冷汗，他极力叫喊着但是被虫丝隔绝。
这附近没有联盟的监控，这点在原作中已经表现出来了，不然原本引发了精灵暴动的林天不可能不被问责。
但为了保险起见，乐正清和还是放出了索罗亚。
“戴上他的腕表，变成他的样子，然后跟我待会儿从反方向离开，过两个小时以后再折返回来这里，把腕表戴在他的手上。”
索罗亚点点头，用幻觉变成林天的样子离开了这里。
接着乐正清和又放出奇鲁莉安，“对他使用催眠术，让他从遇见我开始的记忆都忘掉……再往前一点也忘掉，弄成摔伤失忆的样子。”
看着奇鲁莉安脸色嫌恶地看着林天开始忙活，乐正清和松了口气。
他自己说过的，现在是法治社会，不能随便杀人。加上学生的腕表还有定位作用，乐正清和只能尽力洗清自己的嫌疑营造出意外的样子，为了真实性他确实又拖着林天爬上个小山坡再把他一路拖下去，还用石头划出几个口子。
但等他出院去校外的秘境的时候，可就没有那么多双眼睛看着他了……
不过在那之前，乐正清和倒觉得不能让林天那么便宜地就死了。
“这样搞得，我看起来好像个反派啊……”

第四十三球：我只用了几行文字
======================================
这次排位战的举办非常成功，没有精灵暴动更没有秘境降临。
乐正清和猜测，可能是因为原作中林天把许愿星带出被骸骨封闭的山洞，导致无极汰那的极巨化能量泄露出来，引发了这个世界或是秘境世界的局部“闇夜”，这才使得新的秘境碎片降临。
果然，某些主角都是些瘟神……
学生们集合时，所有人都看到一只胡地用念力托着一个人影送上了停在附近的救护车，乐正清和知道是林天被他们发现了。
他对此并不意外，这种大型活动保护措施非常完善，只是没有及时就医的林天估计要多躺几个月了。
乐正清和只是废了他的右手而已，没让他丧失行动能力已经是极力克制了。
他没有管已经半只脚是个死人的林天，和煦地朝向他走来的洛文茵笑了笑，“这三天过得怎么样？”
“本宫尚安……”洛文茵虽然还是表现得和平时一样，但是看她半垂的眼神乐正清和知道肯定是有不顺心的事。
“我带你去吃大餐？”乐正清和试探地问道。
“去哪吃？”洛文茵一下子恢复了活力，乐正清和猜得没错，她果然是一早就把食物全吃完了。
洛文茵很能吃，放开了吃的话她一个人能吃四五个大汉的饭量，据她自己所说是因为经常使用波导导致的消耗。
吃完她还不长胖，只是从那宽松衣袍下的曲线可以看出来特别有料。
车船交接，载着学生们回到学校所在的岛屿，依旧让他们在决斗场集合。
天海翕依旧站在台上，他的脸色看上去还不错，由于保养得很好的缘故脸上也没什么老人斑，只是皱纹多了些。
“我很高兴，你们都通过了这次排位战的考核，除了一位同学因为从山上摔伤无奈退出考核以外，你们每一个人都完成得很出色。”
“本校22级战斗系及协调系学生共451人，其中战斗系一人中途退出，视为垫底。”
（PS：原本招生400人，没有本命精灵的各地推荐生50人，林天临时加塞，所以是451人）
战斗系的新生都露出无奈的表情，这波属实是丢人了。要是让他们知道是谁指定把他屎都打出来。
“接下来，我将宣布前七名——也就是这一届代表我们学校参与新生交流大赛的人选。”
“第七名：战斗系李斯，第六名：协调系召璐……第三名：战斗系付布仁，第二名：战斗系洛文茵，第一名：协调系乐正清和。”天海翕对着平板念完名字将其还给一旁负责记录的老师。
“请以上同学明天早上十点于羲和岛培育系学院门口集合。奖励已经念完了，如果有认为排名与实力不符的同学可以开始例行挑战了。”
天海翕刚说完果然有几个人跃跃欲试，几个老师做裁判领着他们在旁边的小擂台上打完。
虽然不知道学校到底是怎么排的名次，但不得不说含金量确实高，第五名及后面两个被挑战了两三次，虽然都只是1V1，但却一场都没输，成功保住了自己的名次和在新生大赛上露脸的机会。
散会之后乐正清和回到了宿舍，一边继续让精灵们使用技能学习机，一边抱着索罗亚重复翻看着各种精灵的立体投影和战斗影像，为她讲解一些自己的思路，帮助她完善幻觉的利用。
幻觉是非常好用的特性，战斗时可以用来迷惑折磨敌人，在野外可以隐蔽自己也可以吓退对手，在华丽大赛的舞台上甚至可以用来做特效。
只是索罗亚还是太依赖自身力量，弱化了对特性的开发，乐正清和作为训练家自然要帮她矫正过来。但也不必矫枉过正，最好是能够齐头并进。
晚上，乐正清和躺在花漾海狮给他放好热水的浴缸里，一边感受着包裹着身体的温和水流一边和群友聊天。
长耳兔头顶包着清洁时扎的方巾，身上围着围裙，一手拿着鸡毛掸子走进了乐正清和的书房开始打扫。
她的视线扫过书桌，发现电脑开着，桌面的壁纸还在播放着3D区的内容。
坐在客厅里操作着沙奈朵打着精灵大乱斗的奇鲁莉安作为中转站接通了长耳兔和裙儿小姐的心灵交流，她放下手柄递给跃跃欲试的索罗亚，和在后院打理花草的裙儿小姐一起围在乐正清和书房的电脑前。
长耳兔打开了E盘里名为【精灵亲密度培育学习资料】的文件夹。
里面还有许多小文件夹：【长耳兔培育计划】、【沙奈朵培育计划】、【裙儿小姐培育计划】、【西狮海壬培育计划】、【伊布家族培育计划】、【九尾家族培育计划】、【大嘴娃培育计划】、【索罗亚克培育计划】、【蒂安希培育计划】、【花洁夫人培育计划】、【百变怪培育计划】……
长耳兔得意地点开排在第二的长耳兔文件夹，里面又是密密麻麻的文件夹，只是标题要么就是字母+数字，要么就是看不懂的其他地区的文字。
长耳兔随手点开一个，视频的画面充斥了三只精灵的眼球。
那里面的长耳兔先是向训练家撒娇，然后跪在训练家的面前，接着被训练家抱在怀里，之后和训练家从沙发到了床上，接着坐在训练家的身上……
“（你天天和主人睡觉也是这样的吗？）”奇鲁莉安和裙儿小姐好奇地看向长耳兔。
长耳兔得意地扫了眼身后的两只精灵，点开容量最大的沙奈朵的文件夹，随便点开一个字母+数字标题的视频，一段新奇的视频倒映在三只精灵的瞳孔中。
那视频里的沙奈朵穿着一身旗袍坐在酒馆的吧台边，一个男人把一叠联盟币塞进沙奈朵胸前的触角中间，沙奈朵连忙站起来笑脸迎接。
接着画面一转，男人和沙奈朵坐在酒店房间里，开始问一些问题，接着男人上手摸了摸，慢慢脱下沙奈朵的旗袍，接着抱起沙奈朵让她躺在床上，然后把她扶起来让她撅着屁股趴着，下一步将沙奈朵侧放下来，抓住两条并拢的腿……
裙儿小姐一把夺过鼠标，点开自己的文件夹，同样是大片的新鲜事物刺激着三只精灵的大脑。
视频中的裙儿小姐被捏着脸，自己伸手掀开宫廷风的裙子，露出两条肉肉的腿，然后被视频中的训练家贴着植物园的墙抱在了一起，然后训练家将裙儿小姐的两条腿抬在身前，接着把她放下来背对着训练家撅着屁股，再之后则躺在地上让裙儿小姐坐上去……
听到浴室里水声停了下来，长耳兔连忙把文件夹关掉，拉着还没回过神来的奇鲁莉安和裙儿小姐离开书房。
长耳兔她们离开没多久，穿着睡袍的乐正清和就坐到了电脑前。
“欸？我视频播放器怎么在后台开着？我之前没关吗？”
门缝后面的三双眼睛的主人像是松了口气的模样，长耳兔想了想，拉着奇鲁莉安和裙儿小姐说着什么。
如果这是漫画的话，乐正清和或许可以看见三只精灵的瞳孔似乎变成了粉红色的爱心。

第四十四球：预定精灵
==============================
天启精灵大学的校区主体由俗称的日月岛所构成，周围还分布着数座稍小的群岛。
培育系的学院区位于羲和岛的右下侧，连接着学校用来放养精灵作为培育屋的一座小岛，整个天启地区也只有这里拥有这样的魄力和资源。
在培育系学院的门口有安排的老师等待着，七个人都到齐以后领着他们坐上在小岛周围来回游荡的拉普拉斯群。
当然因为曾经一些翻译原因，很多人喜欢叫它们乘龙。
从乘龙背上下来，那名培育系的老师带着他们走进岛上唯一一间建筑——为了方便学生挑选而设立的培育屋，许多老校友如果没有继续让精灵待在队伍里的打算的话多半都会将精灵送到这里来，然后交付一批费用让学校代为抚养，他们精灵的后代如果被学生挑走了也会得到一笔按照市价一半支付的补偿。
“你打算挑哪只准神？”洛文茵和乐正清和走在队伍的最后，问他。
“事实上我也不清楚，更大概率会选择其他精灵。”乐正清和想了想回答道，随即看向洛文茵。
洛文茵的手上已经有两只准神了，最终阶段分别是烈咬陆鲨和班基拉斯，想要在剩余的准神中挑选出她需要的精灵的话无非几个选择：
拥有飞行系的快龙和暴飞龙，有超能属性的钢系准神巨金怪，格斗系的杖尾鳞甲龙和幽灵系的多龙巴鲁托。
单从属性来看的话乐正清和倒是适合选择一只巨金怪、黏美龙或是暴飞龙、快龙之类的，如果他是战斗系训练家的话说不定就这么选了。
原作中洛文茵的宝宝暴龙具体是怎么找到的并没有提及，而乐正清和也只是选择了一只御三家里的藤藤蛇，这只是把主角踢走后的一点小变化。
脑海里回想起那些准神们的最终形态，乐正清和就是一阵头疼——它们跟他的表演相性实在是太差了。
乐正清和专攻的是协调训练家中的华丽流派，也是受众与内容最为广泛的一类，特点是精美的外形、震撼的特效以及华丽的表演。
偏偏这群准神大多都是长相凶狠的那一挂，即便是憨憨的肥大（快龙）或黏美龙也与华丽沾不上什么边。
特别是黏美龙，如果不是单一龙属性加上总是流着像哈喇子一样的黏液在嘴边的话，乐正清和倒还觉得可以接受。
协调训练家就是这点不好，他们就算是收服精灵也不一定是看稀有度，还要考虑和自己流派以及表演风格的契合问题。
像一些挑剔些的流派，往往凑不出一队本流派的精灵都是常态。
这样一比较，华丽流派也算是适合的精灵最多的那一档了。
乐正清和最后还是决定看眼缘吧，反正即使这次不兑换机会也不会被使用掉。
建筑的内部异常明亮宽敞，纯白的地砖光可鉴人，长长的柜台依次相连。
“我来带这届参加新生大赛的队员预定精灵。”那名老师出示了证明，柜台后的工作人员确认无误后领着这队人穿过一条长长的走廊。
“这两边全都是精灵蛋培育区，如果没有找到合适的精灵可以在这里面按照精灵种类或是属性进行挑选。”
工作人员领着他们来到小岛内部坐上观光车开了好一会儿，“这里就是御三家所在的区域，请第七名到第三名进行挑选，不过需要先交保证金。”
“还要交钱？”第三名的付布仁疑惑地看向工作人员。
“这是为了避免各位如果没能拿到冠军，同样可以花费培育屋的定价购买预定的精灵，虽然可能用不上，但也是一种防护措施，夺冠后会随精灵一起自动退还。”工作人员解释道，“御三家的保证金是五十万精灵币，可以使用道具支付，用道具结算的话还有折价抵消。”
能成为前七的学生大都不缺资源，再怎么样也总有用不上的道具。如果实在没有的话这边还提供抵押服务，比如确定好某次秘境收获的道具用于偿还该次定金，如果夺冠了则自动作废。
在比赛前先把参赛队员的奖励让他们自己定下来，也是天启大学的一种激励手段。
没有人能够拒绝白嫖。
负责照顾御三家的人里分出几名工作人员带着那四人去挑选了，洛文茵和乐正清和则跟着一开始的工作人员与老师来到了小岛的另一头。
“这里附近是准神精灵与前几年最新研究复原出的古代精灵的栖息地，二位请跟我来。”工作人员带着两人穿过一个又一个用围栏围起来的宽阔地域，都是按照围栏内的准神精灵种类特意打造的人工环境。
比如迷你龙和哈克龙就在一片小湖泊里，中间还立着几块大石头给他们用来爬上去晒晒太阳。
“二位请随意挑选，不过不要靠近围栏，选好后让工作人员带你们过去即可。”那人停下观光车，递来两块平板，上面是这片区域的精灵种类。
洛文茵翻看着，忽地眼前一亮，问向开车的工作人员：“这儿有宝宝暴龙？”
那人点点头：“是的，不过仅有两只，他们的脾气也很暴躁，还有一只怪颚龙守护着。这两只宝宝暴龙都是怪颚龙和这里一只班基拉斯的后代。”
“那本宫就决定要宝宝暴龙了，带本宫去看看。”又来了一名工作人员将洛文茵带去宝宝暴龙的领地，乐正清和却依旧盯着平板看了半天。
过了好一会儿，他头疼地揉了揉眉心，询问道：“从这里领取的精灵，即使作为后勤精灵使用也可以吗？”
“这是您的私人意愿，我们只负责帮您认路，其他的概不负责。”工作人员一副公事公办的语气。
“那带我去一般系的蛋区吧，我去那里挑选一下。”
“好的。”工作人员驱使着观光车掉头，进入建筑内一般系的精灵蛋培育区，“请您慢慢挑选。”
说完她便领着那名带他们来的老师到前面等待去了。
蛋区内，一排排精灵蛋颜色和花纹大同小异。它们整齐地排列在防震的架子上，在孵化器里待得好好的，一排排架子一眼看过去有些眼花缭乱。
老办法放开常磐之力，感受着这些蛋内的能量程度。精灵从某种意义上来说相当于特殊能量的具体化或是法则化，用这种办法来筛选是很有用处的。

第四十五球：超能系泛用拐爱管侍
========================================
白茫茫的视野中，几个勾勒出形体的绿光异常显眼。
乐正清和先是看向最近的，是一只伊布，4V，特性是逃跑。比它强的只有一只5V天恩特性小福蛋。
此外还有一只2V小约克和一只3V毛辫羊，乐正清和继续向深处走去，如果没有更好的就选那颗小福蛋的精灵蛋吧。
“这边是……”乐正清和看到一个角落的架子上全都是白紫两色的精灵蛋，好奇地凑上去。
即使是培育系的教授也不敢说自己看到精灵蛋的花纹就能知道里面是什么精灵。
乐正清和随意地看向一颗蛋，打开群聊的探查功能。
【爱管侍（雄），特性精神力，0V，技能：辅助力量、和睦相处。】
拿出图鉴搜索这种精灵的资料，乐正清和将常磐之力收拢到这座架子上。
既能提供变化技能的加成、又是少见善于照顾人类和精灵的精灵之一，毕竟长耳兔是乐正清和的主力精灵，不可能每天都有空照顾他的起居。
而且爱管侍这种精灵长相可爱，非常受有钱人的欢迎，有些挑剔的甚至还会要求自家的管家必须收服一只爱管侍。
其隐藏特性精神制造者，更是能为超能系精灵加持技能威力的场地型特性，与爱管侍拥有同一这种特性的只有传说中的精灵——卡璞·蝶蝶。
不过大地膜这种道具产出极其稀少，希望有机会能够找到。在此之前，需要在这里面找出拥有隐藏特性的爱管侍，而且天赋还不能太低，不然和以后进化的沙奈朵上场双打时因为太弱被秒杀没能提供加成就成笑话了。
常磐之力的筛选一扫而过，3V以上的爱管侍居然出现了两只，乐正清和连忙打开探查功能。
【名称：爱管侍（雌）
等级：0
特性：精神制造者
性格：沉着（+特防，-攻击）
个体值：生命（31）攻击（5）防御（22）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：辅助力量、和睦相处、封印、自我暗示（遗传）
道具：无】
【名称：爱管侍（雄）
等级：0
特性：同步
性格：认真（平衡）
个体值：生命（6）攻击（31）防御（18）特攻（31）特防（21）速度（31）
技能：辅助力量、和睦相处、击掌奇袭（遗传）
道具：无】
乐正清和表示他没得选，这都是作者的意志。
将那颗雌性爱管侍的蛋挑出来，在前台登记，确认精灵蛋的孵化周期还有两个月以后在蛋壳上做好专门的标记，乐正清和走向坐在大厅椅子上的洛文茵。
“久等了。”乐正清和递出一只手。
洛文茵抬头一副快要睡着的样子看向他，看得他心痒痒的。
“本宫想吃点心，你知不知道自己待了多久？”洛文茵搭住乐正清和递来的手从座位上站起来。
乐正清和之前翻图鉴查资料的时候注意到，现在已经是将近下午四点了，他轻轻拍了拍洛文茵的脸让她稍微清醒了一点，“再忍一会儿，带你出去吃。”
“你说的，可不许再骗本宫。”洛文茵把额头搭在乐正清和的肩膀上，声音有些闷闷的，“当初说好留在帝京陪我的，结果闷不做声就走了……”
乐正清和抚了抚她背后乌黑的长发，“不会有下次了……你又不是不知道，在帝京哪有我在光启待着舒服？”
“那你当初好歹跟本宫说一声再走啊，本宫又不是不能陪你……”
“不能，你可是未来的天启女帝，平时哪能随便离开帝京。”
“当女帝很没意思的……还要天天被写进小说里和各种没智商的捏造人物谈恋爱。”
“噗，说得跟你现在当着公主就不是了一样。”
“你还笑！你自己不也是女频文里的常客吗？”洛文茵捶了乐正清和的肩膀一下，也就是他这种掌握了常磐之力生命力顽强的人了，正常人肩膀都估计被这一拳敲碎了。
这位大公主的本命精灵可是属性格斗+钢的路卡利欧啊……
“别以为本宫不知道，那些人都把本宫写成个恋爱脑傻白甜，要不是平民的网络不开启实名制，但凡里面有一个训练家在赚外快本宫都把他们头打爆。”洛文茵没好气地说完，拉着乐正清和离开了培育屋。
依旧是乘坐这座岛边上的拉普拉斯回到羲和岛，乐正清和带着洛文茵出了校门在外面吃了晚餐，然后两人用一场对战帮助消化了一下，接着乐正清和便把洛文茵送回望舒岛战斗系的宿舍区了。
两个月以后他今天挑选的爱管侍就会孵化了，正好新生联赛结束就在月末，如果发挥正常的话接下来他还可以参加两场华丽大赛，等爱管侍孵化半个月，再拿到第五枚华丽缎带，他就可以去认证初级协调训练家了，到那时就可以携带两队精灵了。
初级的协调训练家对应普通级的战斗训练家，但作为难以晋升的协调训练家，在携带精灵的数量上联盟也给出了对应福利和让步，并且联盟规定的也只是携带，比赛上还是最多只能在赛前登记六只精灵，携带精灵的多寡只是为了方便训练家们在秘境或是其他方面的需求。
比如说某个训练家接下来要去探索的秘境必须需要火系精灵，偏偏他的主力队伍六只精灵缺一不可，这时携带精灵的数量优势便体现出来了。而且训练家就算同时指挥精灵一般情况下也不会一股脑全放出来的，他们的精力和注意力有限，只能尽力为少数精灵指挥以保证效率。
接下来乐正清和只需要按部就班参加比赛和学校课程即可，他打算后续的三场比赛交给花漾海狮、燃烧虫和索罗亚，至于奇鲁莉安，他打算等她进化成沙奈朵以后再让她出场。
关于这点他也是特意和奇鲁莉安沟通过的，只是不知道为什么，这五只在家里待了一整天的精灵看他的眼神有些奇怪。
离下周一新生联赛中间还有三天假期，刨去周末两天的原定假期外，今明两天的假期是专门给他们这些参赛队员放松心弦、劳逸结合用的。
至于应对什么类型的对手正式上场的六人队伍应该如何搭配这些不需要他们来操心，这件事已经交给研究系的学生们作为课程作业了，赛前会有专门随队的老师为他们讲解，只要发挥他们的实力随机应变即可。
这三天的假期，乐正清和决定去别的城市散散心。想起下午洛文茵说过的话，乐正清和将自己的打算告诉洛文茵后订了去往光启市的往返票。

第四十六球：举止怪异的林呦呦
======================================
光启市，光启精灵高中。
林呦呦现在升上了高一，得益于假期时乐正清和对她的教导，使得她面对与以往节奏完全不同的高中学习显得游刃有余。
精灵初中只会教如何辨别精灵的种类和属性、技能，到了高中就会额外教精灵的培育方法、养护方式、训练要求等等，等到了大学又截然不同，那时候就是吸收更高深的知识，利用学校资源壮大自身的时期，也是训练家精灵实力迅速增长的黄金期。
‘不知道清和哥和哥哥在学校里怎么样……’
此时还在上课，她侧头看向窗外，讲台上的老师对她偶尔的开小差表示得很包容，这就是学霸的好处了。
口袋里的图鉴震动了一下，林呦呦掏出图鉴查看收到的消息。
学校里并不禁止学生携带图鉴，即使图鉴的功能已经和手机没什么两样甚至还要更丰富些，但是现在无论是衣食住行都需要使用图鉴，手机这种丢失后无法证明持有人和自动封锁的老古董早就被淘汰了。
[你收到一条来自乐正清和的消息]
[乐正清和：你还在上课吗？我现在人在机场刚出来，放学后定个地方，有些事跟你说]
[呦呦鹿鸣：那就……上次那家奶茶店吧？]
林呦呦紧张地盯着消息界面，没半分钟对面就发来了消息。
[乐正清和：好，有什么想喝的吗？]
[呦呦鹿鸣：emmm巧克力牛奶，去冰七分甜，可以嘛]
[乐正清和：现在快十二月份了，给你换成温的吧？]
[呦呦鹿鸣：好，你定就好啦]
林呦呦抿唇偷笑着，看了眼黑板上方的挂钟。距离放学还有两节半的课。
机场里乐正清和收起图鉴，林呦呦升学到光启精灵高中的事小丫头亲口跟他说过，回想了一下精灵高中的放学时间，调出导航搜索了一下，他还有两个半小时的时间，完全来得及。
从机场到两人初次见面那家店打车花了一个多小时，闲来无事乐正清和设了个一小时后的闹钟便打开包里的电脑摆在桌上。
原神，启动。
下午五点三十二分，少女匆匆跑进奶茶店里，目光扫过并不多的客人，一眼就锁定了坐在窗边的少年。
“不好意思，我来晚了。”林呦呦歉意地在乐正清和对面坐下。
“没关系，我没等多久。”乐正清和将桌上刚打开没多久的巧克力牛奶推到林呦呦面前，“先喝口奶茶解解渴。”
林呦呦接过奶茶啜了一口，随即放下，眼神注视着乐正清和等待他开口。
乐正清和做出一副斟酌的模样，双手交叉搁在桌面上，微微抿着嘴角，略带歉意地开口道：“事实上这件事本来应该等你明天放假再转告你才对，但是我想了想还是觉得趁早告诉你比较好。”
“这件事是关于你哥哥林天的，看你之前不是挺关心他的嘛，就想着告诉你。”乐正清和顿了顿，看着林呦呦的表情。
少女抿着唇，手指勾着校服的裙角，一对秀气的眉毛蹙起。
林天是她的哥哥，作为他唯一的亲人，林呦呦还是比较关心他的。
林呦呦的表情和乐正清和预料的大差不差，他捏着下巴，像是在犹豫说辞，也是无形中给林呦呦施加了一点心理压力。
“你哥哥他，在学校组织的比赛中摔伤了，估计这学期都只能躺在学校的医院里休养。”乐正清和从随身的包里拿出一张折起来的白纸递给林呦呦，“这是学校医院开设的诊断书，我想着让你能了解一点他的情况帮你要了过来。”
“谢谢你清和哥……”林呦呦机械地接过诊断书展开。
【患者：林天
所属：22级战斗系6班
具体状况：
1.胸腹部一处撞击伤，导致肋骨四根断裂，部分骨刺落入内脏和血管
2.上身多处划伤，最深一道从斜面贯穿半身，疑似伤口产生大面积感染
3.右手一处重物碾压伤，导致手筋、手骨严重断裂
4.背部大面积撞击伤、划伤
治疗结果：
1.固定了断裂的肋骨，但仍需缓慢清理遗落的骨刺，避免内脏受伤
2.药物治疗后缝补了上身的伤口，为避免伤口感染仍需注射药物防治
3.以钢丝替换了断裂的手筋，固定了折断的手骨
4.背部伤口经过治疗后效果显著
医师建议：
1.病人未觉醒本命精灵，使用精灵技能治疗时需循序渐进，避免精灵能量对身体造成重大伤害
2.病人右手需长期使用外力固定，建议半年内不要做出任何动作，如使用精灵球、筷子等
3.病人内脏有轻微移位，治疗时需另外注意
4.病人容易出现激动情绪，请及时注射镇定剂或使用催眠技能
主治医师：于秀丽、幸福蛋
天启精灵大学培育系医护部】
“你哥哥没有本命精灵，医护部的教授也没办法一下子用技能把他治好，怕精灵能量会对他的身体造成排斥反应，严重的话会直接造成瘫痪。只能用技能辅助药物进行治疗，进度缓慢。”乐正清和安慰她，似乎生怕她不理解又解释了一遍。
“我知道的，”林呦呦点点头，牙齿咬着下唇，脸上还带着恨铁不成钢的表情，“他一直是这样，从小就和别人打架，以前还要我帮他安排住院给他送药送饭……”
她长长地叹了口气，原本激动兴奋的心情都变得失落了。
不过，她一开始为什么会激动来着……
林呦呦抬头看向乐正清和，耳边似乎回响着冲动的心跳声。
她感觉脸有些热，又觉得林天害她丢了脸，心情不上不下的、烦闷极了。
“怎么了？身体不舒服吗？”乐正清和关心地问道，抬起手触了触她的额头。
“没有，只是……觉得很不好意思，一直都在麻烦清和哥你，我替我哥哥向你说声谢谢……”林呦呦将脸侧的刘海别到耳后，她觉得需要给自己散散热。
“没事，我可不是为了他一句谢谢才帮忙的。”乐正清和不以为意地摆摆手，随后问道：“你今晚有晚自习吗？”
林呦呦点点头：“七点到九点半。”
“现在是五点五十多，我带你去吃晚饭吧，然后把你送学校。”乐正清和提起座位旁边的背包，“好好学习，说不定还能跟你哥哥做学妹呢。”
“嗯……”林呦呦点点头，“那清和哥觉得呢？”
“觉得什么？”
“我是说，清和哥希不希望我当你的学妹呢？”林呦呦觉得嘴巴已经不是自己可以控制的器官了，甚至这句话都没有经过思考脱口而出。
“我的意思是说，我是想报考协调系的，但是我总担心分数不够，要是清和哥希望我做你学妹的话，我可以努努力争取考上……”
林呦呦捂脸，自己都说了些什么啊！

第四十七球：自我攻略
==============================
“那你可要加油咯，天启大学的分数线可是很高的。”乐正清和摸了摸林呦呦圆圆的脑袋，“不过我相信你没什么大问题，走吧，想吃什么？”
乐正清和领着林呦呦吃了一顿普通的牛排，接着带她回了学校。
“快点进去吧，离上课时间不多了哦。”校门处，乐正清和将林呦呦送下车。
“那个，清和哥……”林呦呦鼓起勇气，注视着乐正清和的眸子，“你能不能，送我进去？”
乐正清和眨了眨眼，微笑道：“当然可以。”
他刷了图鉴下车，陪着林呦呦走进熟悉的高中。
此时正是大批学生从食堂出来向教学楼赶去上晚自习的时候，一头披肩长发、没穿校服的乐正清和看起来鹤立鸡群，加上林呦呦这么个漂亮的女孩子跟在身边，想不吸引人注意都难。
周围的视线和八卦的声音让林呦呦下意识埋着头，她偷看着抬头阔步的乐正清和，心情格外紧张。
“你这样可不行，”乐正清和站在原地按着她的头让她抬起来，“想成为协调训练家的其中一条，无论面对怎样的目光和讨论都要面不改色地完成自己的表演。”
“我明白的！”林呦呦迎着他的目光，挺了挺虽然不大但起伏比同龄人还要明显的胸前。
这个不大，指的是和洛文茵、凝琼对比的不大，但她还有很大的进步空间。
少女清新的单边马尾一甩一甩地，在乐正清和满意的目光中迈着自信的步伐。
（PS：单边马尾指在一侧耳朵上方扎起的马尾，侧马尾是在耳朵下面。）
突然，一只手抓住了乐正清和的手，少女露出单纯无害的笑容，“清和哥我们走快点吧。”
乐正清和任少女拉着手跟在她后面，嘴角始终挂着浅淡的笑意。
林天啊林天，你就在病床上等着看好了，你的妹妹，应该是这样用的。
看过原作的乐正清和自然清楚林呦呦并非是林天的亲妹妹，而且林天本人也对林呦呦垂涎已久，不过越是这样才有意思不是吗？
既然乐正清和已经打算杀死林天了，那帮他照顾一下从此孤苦无依的继妹有什么问题吗？而且他既不是逼迫又不是强抢，林呦呦似乎已经自己喜欢上他了，那不是更没问题了？
换做其他女孩，从小了解的只有一个长相平凡、毫无担当和上进心、还喜欢四处惹事而不自知的街溜子，当她遇到乐正清和这样细心温柔、优雅华美、对她关怀备至而且极为靠谱的成年男性时真的会忍得住吗？
至少在林呦呦的视角下，乐正清和一直表现得非常完美。也难怪说这是个小说世界呢，没有这样一个反派在，怎么衬托主角的强大？
一个高高在上、各方面都堪称完美的反派，被看上去各方面都不如、名不见经传的主角拉下神坛，反派之前被捧得越高，那他被主角击败后就会造成越大的反差，他所拥有的一切也将成为主角的垫脚石，带给读者的爽感也越大。
套路之所以是套路，就是因为经历了浪潮的考验而依旧存活了下来。你可以说它老，但不能否认它很好用。
即便你看得血压飙升，但那也是因为你没有代入主角罢了。
琼明神女录除外，看这个不能代入主角，那才叫血压飙升。
（PS：作者亲身试毒，看了半章就看不下去了，不介意绿帽文的可以当小刘备看）
（再PS：想找本男主是帅哥的正常刘备都找不到，我们这些长得好看的男孩子就不需要代入感了吗，气抖冷，后面忘了）
到了教室门口，林呦呦终于松开乐正清和的手和他道别，看着乐正清和的背影在拐角处消失后，林呦呦这才若无其事地走进教室。
面对女同学们的八卦和各方打探，林呦呦一律用微笑回应。
正如男频学校里总有校花，女频则校草和校花兼有，竖起耳朵听女同学讨论着从学姐那里得来的消息，林呦呦这才对乐正清和的吸引了有了初步的认知。
她坐在高高垒起的书本后面，摸出图鉴想给乐正清和发消息，但是想了想又担心打扰到他，而且人家刚走就发消息什么的就格外显得昭然若揭。
林呦呦正陷入纠结中，突然对方率先发来了一条消息。
[乐正清和：刚才忘记跟你说了，回头把你家定位发我一下，我明天去接你。趁我这两天在这给你指导一下]
林呦呦欣喜地想要满口答应，可是转念一想，要是自己现在就发消息过去会不会显得她有什么心思？不然怎么解释秒回消息的事？怕不是被当做一直盯着消息记录傻笑的痴女吧？
林呦呦忍着猫抓似的心情关掉图鉴的屏幕，打算等晚自习结束后再以刚刚看到的理由回复。
这也让她觉得今晚的晚自习格外的漫长，好不容易放学了林呦呦这才摸出图鉴回复了一个收到，然后把自己家的地址发过去。
捧着图鉴的屏幕走在路上，半天没等到乐正清和回复的林呦呦又不禁开始怅然若失地自我攻略起来。
等她回到家后，图鉴上还是没有半点消息。
林呦呦一如既往地收拾完，躺在床上，枕边的图鉴突然响了一声。
林呦呦以从未有过的速度拿起图鉴，屏幕的亮光中她的表情逐渐凝固。
[波加曼新闻：今日头条……]
林呦呦垮起小猫批脸，将自己像爿肥肉一样砸在床上。
‘我这是怎么了……这种感觉……难道我真的喜欢上了清和哥？’林呦呦察觉自己的不对劲，脑海里闪过之前和乐正清和相处的回忆，不由自主地回想起今天乐正清和的模样。
‘不行了，他好涩……’林呦呦捂着脸，脑海里那对似笑非笑的温柔的狐狸眼和恰到好处的泪痣挥之不去。
那对薄唇勾起的微笑，那头长发传来的香味，那双修长优美的手指……
林呦呦感觉被附加上了潮湿状态，她猛地坐起拉出来一看。
完蛋，真的是潮湿状态。
粉白条纹的三角内裤上一小片水渍正逐渐晕染开，大腿根部传来难以抑制的痒意和颤抖。
林呦呦拉了拉本就严实的窗帘，从图鉴里翻出乐正清和的照片放在枕边，纤细的手指隔着内裤抚摸着肉缝和豆豆。
过了一会儿似乎是觉得不过瘾，她又将手伸了进去，指尖探入，开始抠弄抚摸起来。
“清和哥……不要……不要抄了……”在加速频率下终于冲出的水液将床单濡湿一大片，像是尿床了一样。
林呦呦的大腿打着摆子，两只脚无力地呈八字分开瘫在床上，手指也微微颤抖。
虽然手指有些累，但是自慰过后的快感让林呦呦欲罢不能。
与男生导管以后会有贤者时间不同，女性越是打手冲越是精神焕发，并且丝毫不会觉得疲倦，只会越来越爽，但随着次数的增加时间也会相应延长。

第四十八球：林呦呦策反进行时
======================================
第二天上午九点半，林呦呦所在小区外。
摘下头盔挂在把手上，穿着一身黑色金属皮衣、显得利落飒爽的乐正清和从摩托车上跨下来。
他只是没考精灵驾驶执照，并不代表他没有其他的交通工具。
这是一辆通体白红黑三色亮漆的2009款本田cbr1000rr，今天不需要带什么东西所以他就直接开来了。
靠着摩托车乐正清和摸出图鉴给林呦呦发消息，十分钟不到就见她一溜烟从小区里跑出来。
与门卫登记后，林呦呦领着乐正清和进了小区。
将车子停在楼下，林呦呦快步冲进房内，乐正清和跟在她身后走进她的家。
林呦呦的家比想象中要小不少，大约不到80平，只有一个洗浴间，甚至厨房的大小也大幅度缩水，客厅很小，餐桌紧挨着厨房和晾衣服的阳台，连成一线。
他抬手摸了摸，墙壁上的墙纸有些许脱落，露出里面老化的脆弱石灰。
他没有嫌弃什么，林呦呦信任他让他上来休息会儿，他就尽到一个客人的本分。
“（是很亲切的大哥哥！）”一道清脆的童音在乐正清和耳边响起，一只毛色光滑的六尾从房间里踱出来，对着他好奇地叫了声。
“又见面了六尾，”乐正清和将六尾抱在腿上，手指按着她软乎乎的肉垫，“想我了吗？”
“（还好啦，不过没有呦呦那么想。）”六尾在他的大腿上爬下来蜷成一团，显然十分信任他。
乐正清和顺着小狐狸柔顺的橘红色毛发，感受到掌心下的躯体随着呼吸一起一伏。
“不好意思清和哥，家里没有热水，果汁可以吗？”林呦呦端着两杯果汁从厨房出来，将杯子放在两人面前的茶几上。
“没关系，麻烦你了。”乐正清和抚摸着眯着眼睛一脸享受的六尾，“六尾最近没休息好吗？看起来很困的样子。”
“不知道……”林呦呦不解地抓了抓脑袋，“六尾一直休息得很早啊……”
“（还不是呦呦你昨晚在床上发出一直奇怪的叫声，还叫着大哥哥的名字，说什么超市我了不要抄了。）”六尾叫着打了个哈欠，可惜林呦呦听不懂她的话。
“（一大早还爬起来洗床单，再怎么样都被你吵醒了……）”
乐正清和笑了笑，一本正经地扯道：“大概是因为白天你去上学了，六尾在家里没事做只好休息，导致夜晚比较活跃吧。”
林呦呦点点头，觉得有道理。
“对了，平时你有让六尾做训练吗？”乐正清和撸了撸六尾的下巴。
“有的，每天早上有带她去晨跑，周末一般会带她在小区里做些平衡和技能训练，不过为了不打扰到别人只能练一会儿。”
“平时吃的是什么类型的能量方块？六尾还处在发育期，每天至少要一罐哞哞鲜奶保证体型发育和营养跟得上。”
“这个……”林呦呦不好意思地讪笑，哞哞鲜奶一罐250毫升就要500联盟币，最低级的火系能量方块也要几百来块一颗。她身上除了自己攒下来的生活费，家里其他钱全都在林天那里，他说是用来培养精灵。
乐正清和眉头揪起，林呦呦却感觉仿佛他揪起的是她的心跳，不由有些紧张：“有什么问题吗？”
“没什么，不过按照这个方式培养的话会浪费六尾的潜力，很可能导致她以后加强训练的时候留下什么暗伤。”
培养精灵时不一定逼迫他们升级就是在发掘潜力，让精灵学习各种技能和体能训练打好基础同样是一种方式，乐正清和的长耳兔还是卷卷耳时就是这么做的。
精灵的潜力成长期至少在人类的两到三倍甚至更长，这取决于精灵的上限。上限越高，成长期也越长。直到过了这个时期，精灵的成长才会逐渐停止，实力也会固定下来。而刚出生没几个月的精灵不抓紧机会打好基础的话，很难摆脱最后高不成低不就变成大号花瓶的命运。
“这……”林呦呦为难地看着趴在乐正清和大腿上的六尾，不知不觉想起昨晚的事走了神。
‘要是我也能趴在清和哥的大腿上就好了……林呦呦！你清醒一点！清和哥对你那么好，还帮你指导六尾，你却馋他的身子？你下贱！’
“呦呦？呦呦？”乐正清和拍了拍林呦呦的肩膀，少女这才回过神来。
“我刚才说的，你听到了吗？”
“啊……听到了，听到了啊。”林呦呦的表情根本藏不住心思，显然刚才是走神了没听到他说话。
“那你就收拾一下吧，或者不收拾也行，今天正好我有时间。你搬去我别墅那里借你住，那里地方大，很安静，而且还有专门的训练场，离你学校还近。”
床也很大。
“这、是不是不太好啊……”林呦呦放在膝盖上的拳头激动得攥紧了，但顾虑到那是乐正清和的地方，她贸然搬过去会不会不太好。
但是让她承认刚才真的走神了还想着馋人家身子就更不好了……
“没关系，我就当请你帮我打理别墅怎么样？反正我现在都是住在学校，别墅除了每周来一次打扫的护工以外不会有其他人。”乐正清和先是表示毫不介意，“要不这样，就当我聘请你来帮我看房子怎么样？毕竟以你这里的居住条件，想要考上协调系还是很有难度的，协调系的对战考试里你还要面对的那些拥有充足经验和条件的学生。”
乐正清和说的当然是天启精灵大学的协调系报考考试，他当时是因为提前取得了缎带勋章而被免试录取的。
天启大学的报考考试对于立志想要考上那里的林呦呦来说自然是了解过的，但是她又不想轻易答应下来让乐正清和觉得她像个很随便的女人一样。
“就当是我对你的投资怎么样？”乐正清和装作思索的样子想了想，提出另外一种条件，然而事实上这才是他一开始准备的说辞，“我资助你培养精灵的资源和场地，不过介于联盟法规只能让你在高中时期尽量打好基础，等你考上天启大学了我再继续向你投入更多的资源。”
乐正清和说的方法也是许多训练家家族常用的方法，他们看准一些大概率会觉醒本命精灵的、有潜力的学生，为他们提前领取精灵并提供资源打基础，等学生觉醒和高考以后根据录取院校决定后续资源的发放。
这也是平民训练家的一条晋升通道，唯一的缺点是会被打上那个家族的标签，对于主角这种人来说，想要让他们加入某个势力或者家族派系哪怕是死都不可能答应。
“至于我那里，就作为前期投资的一部分，最多不收你的房租，你看怎么样？”乐正清和将选择明明白白地摆在林呦呦面前。
要么，保持现状，日后看运气能不能通过报考考试，毕竟面对的对手都是那些早已打下牢靠基础的精灵和训练家。
要么，接受乐正清和的资助，但说是资助，乐正清和展现的态度更像是在帮她的忙。
这也是乐正清和要先来看一下林呦呦的情况再提出这些的原因，一上来就说要怎样帮忙，就算再怎么好心也难免会引起少女的警惕。
但他早已在林呦呦的心里留下一个良好的印象——或者说良好过头了——而且话里话外也顾及着少女的自尊心，刚开始是打着请她帮忙的旗号而不是像个二傻子一样挥舞着联盟币流着口水说“嘿嘿，美女，我有钱，过来给我包养吧，我还可以帮你培养精灵哦”。
那样做不被讨厌才怪呢！
林呦呦的视线在自己的大腿、六尾和乐正清和身上来回跳跃，心里无声地考虑着。
乐正清和紧张地看着林呦呦，如果她实在要拒绝的话也没有关系，对他来说并没有损失。
只是会感觉有点可惜，毕竟小说中主角没有血缘关系的妹妹一般都会有一层天才的设定来着。
乐正家族——说是家族事实上只有乐正龙犽和乐正清和父子两人，哪怕目前有皇室作为后盾，但没有一些家族势力保驾护航的话，一旦遭遇不可挽回的政治变故时就会消亡得特别迅速。
而一般的训练家家族不好拉拢，乐正清和只好另辟蹊径。
这条蹊径还没人走过，真的很紧啊。

第四十九球：看好了林天，你的妹妹是这样撩的！
======================================================
林呦呦最后还是答应了，她将自己的行李收进空间折叠背包里面，将房门反锁，钥匙放在地毯下面。
背着背包，戴好头盔，林呦呦抱着乐正清和的腰，把脸贴在他的背上，看着熟悉的街道逐渐向身后退去。
乐正清和不自在地挪了一下，不是因为林呦呦把柔软的身体贴着他，而是这丫头居然抱着他的时候摸他的腹肌。
这要是背后坐的是洛文茵，他早就停车一口亲上去了，可是背后坐的是林呦呦。
回到乐正清和的别墅，把林呦呦的指纹和人脸录入安保系统，并且把备用钥匙给了她，为她安排了上次她在这里住下时候的房间。
接着开始为林呦呦说明平时的训练注意事项，告诉她地下训练室的密码。
晚上，林呦呦大包大揽了今天的晚餐，乐正清和与他的精灵们还有六尾索性就在餐桌前等待林呦呦的大餐。
如果说洛文茵是吃的极致，那么林呦呦就是做菜的极致了，虽然是家常小菜但无论是配色、拼盘还是味道、口感都无可挑剔，林呦呦确实很有做协调训练家的天赋，前提是有人能够在她最需要的资源和资金上拉她一把。
“下周一，也就是后天就是新生联赛的开幕式了，我记得这个时间段精灵高中允许学生用门票票根请假去现场观看，要不要跟我一起过去，我帮你定酒店，近距离观战可以更好地学习其他学校协调训练家的优点，而且你还可以去看看你哥哥。”
“嗯……”林呦呦嘬着筷子，一头长发在脑后扎了个丸子。
她摇摇头，“不用了，我哥哥伤得那么严重现在应该起不来，我去看他也没用。而且我觉得有清和哥你教我就足够了。”
“不过我会在屏幕后面为你加油的。”林呦呦元气满满地握着小拳头比了个加油的手势。
第二天下午，执意要来送送乐正清和的林呦呦陪着他在机场等候。
眼见马上就要排队刷图鉴登机，乐正清和提起背包从座位上站起来，“那我先回学校了，好好看家，平时别懈怠了训练哦。”
“知道，你就放心吧，我可自觉了。”林呦呦笑着应道。
乐正清和转身向登机口走去，突然被拉住了衣角。
“清和哥！”林呦呦拉着乐正清和踮起脚在他的唇上蜻蜓点水地啄了一下，一双小鹿似的大眼睛下透着粉扑扑的红晕，“比赛加油。”
说完她就打算赶紧逃离这里，却被乐正清和拉住手。
“呦呦。”乐正清和捧着她的脸，印上她的嘴唇。少女瞪大了眼睛，想不到期望的事情终于在现实中实现了。
等等，清和哥伸舌头了，我是不是也该伸一下？
呜呜！原来跟喜欢的人接吻是这种感觉吗！
林呦呦久久失神地坐在座位上，回过神来才发现乐正清和那班航班已经起飞了，图鉴上留着一条未读消息。
[乐正清和：假期再回来看你]
林呦呦坐在候机的座位上，回想起刚刚那个吻，脸上不自禁地浮现出甜蜜的笑容。
[呦呦鹿鸣：嗯，我在家里等你]
回到别墅，林呦呦给自己煮了晚饭，昨天晚上乐正清和下单的哞哞鲜奶和火系高级能量方块已经送到了，放在了别墅院子外面的快递暂存处。
她搬着箱子进入别墅，为六尾调配好哞哞鲜奶和能量方块的比例，将她的食物端到她面前。
看着愉快舔食着加入能量方块的哞哞鲜奶的六尾，林呦呦温柔地摸着她的脑袋，“慢慢吃，以后还有呢。”
这种感觉，就好像她和乐正清和共同饲养着六尾一样。
收拾好自己和六尾的餐具，为六尾洗了个澡，抱着六尾看着她在她带来的精致小窝里休息，
林呦呦站起身来伸了个懒腰，打开了房门走出去。
给自己洗完澡后，正打算回房间的林呦呦鬼使神差地看向隔壁。
她房间的隔壁就是乐正清和的房间，林呦呦趿拉着伊布图案的毛绒拖鞋走近，强烈的好奇心驱使着她打开了房间的门。
“啪嗒。”打开灯光，林呦呦穿过摆满了模型、手办和腰带的两堵被两面掏空的墙壁和U形屏支架式电脑桌，路过主机、投影幕布和精灵小床，最后整个人迎面扑在乐正清和的枕头上。
乐正清和的床很大，大概有两个林呦呦那么宽，而且还是圆形的。隔间是一堵毛玻璃墙，里面正对着大浴缸和淋浴间。
林呦呦贪婪地呼吸着枕头上的气息，慢慢地涨红了脸。
“清和哥身上的味道……”
…………
另一边，乐正清和回学校后先是和洛文茵见了面、吃了晚饭，明天就是新生联赛开幕式了，他需要早点休息。
【你就是歌姬吧：晚上好各位，睡不着，谁来给我找点乐子】
【宇智波贤二：虽然觉得你这话怪怪的，但我却想不出哪里怪】
【爷真可爱：床上搂着熟睡的香菱.JPG拿去找乐子吧】
【你就是歌姬吧：？你特喵】
看了眼自己的冬天专属暖手宝长耳兔，乐正清和心疼地抱住了背对着自己的暖手宝，没有看到长耳兔逐渐眯起的眼神。
【你就是歌姬吧：希望最近没有群任务】
【不装了开摆：绫师傅发生什么事了？】
【你就是歌姬吧：我这边有个为期一周的比赛要开启，接下来几天都走不开，可是管理员要强制参与任务】
【不装了开摆：啊，你不知道吗？】
【你就是歌姬吧：我需要知道什么？（摸下巴）】
【不装了开摆：如果实在太忙的话管理员可以进行机会转让，群员可以使用守护点从管理员手中购买转让机会。】
【你就是歌姬吧：这我上哪知道去啊？】
【不装了开摆：害，没多久前刚更新的新功能，因为功能太小，连个提示都没有】
【不装了开摆：不说了，我这边紧急出任务了，说是要我们接触一个叫楚尘的人……】
【不装了开摆：@你就是歌姬吧 你个小可爱！我祝你福寿安康！乌鸦嘴！焯！】
【你就是歌姬吧：我们的关系进一步没资格~】
【你就是歌姬吧已被禁言一小时】
【究极工具人：我算是懂一点中文啦，但是……除尘？这人出生时他父母是觉得生了个吸尘器吗？】
【神圣哈桑：噗……不好意思，没忍住】
被迫潜水的乐正清和无聊地捏着长耳兔的小脸，羡慕地看着群里一群说出云地区方言的人吐槽群主世界主角的名字。
就是大舅哥这教天启地区方言的水平，真的不咋地。

第五十球：新生联赛
============================
迷迷糊糊的将醒未醒中，乐正清和感觉有什么很坚硬的东西磕磕绊绊地撞上自己的牙齿。
他睁开眼，浅褐色的兔脸紧紧贴在他的面前，他感觉到的撞在牙上很坚硬的东西是长耳兔的门牙。
长耳兔此刻紧紧地闭着眼，坐在乐正清和充血挺立的枪尖，性感的股沟将其夹在了中间，撅着小嘴含住乐正清和的下唇。
一根湿润的扁平椭圆形物体伸进乐正清和的嘴里，那是长耳兔的舌头。
那根舌头着急地在乐正清和的口腔里四处探秘着，终于找到目标后相互纠缠在了一起。
长耳兔趴在乐正清和的身上，臀部不自觉地扭动起来，或许是觉得被她屁股夹住的坚硬物体有些难受，带动着短短的尾巴也晃动起来。
发现乐正清和醒来后，长耳兔慢慢地退出来，眼睛好似睁不开一样，身体紧紧贴着乐正清和的胸膛。
“（主人早安，这是我在电视上看到的，）”长耳兔抬起头媚眼如丝地注视着乐正清和，“（听说叫做早安吻，主人要是喜欢的话唔唔唔……）”
乐正清和捏住长耳兔看起来圆鼓鼓的脸颊，“下次少看点这些，今天就是开幕式了，谁都有可能会被抽中打开幕战，有信心吗？”
“（只要主人需要，长耳兔做什么都愿意……）”
乐正清和叹了口气，总感觉长耳兔朝奇怪的方向越走越远了，问题到底出在哪里呢？
今天开始接下来的一周都是新生联赛，为了保持主办方学校的风采，学校要求参赛的队员必须穿校服。
天启大学是有校服的，不过平时大家都是穿着自己的常服，校服就是新的。
校服整体是白色的，有着银色的包边，用水墨元素在衣服的细节处勾勒出花纹。整套衣服里面包括衬衣、黑色金边的马甲、阔腿西裤、长筒靴和一件修身风衣的双排扣外套，根据个人喜好可以选择领带、领结或西式领巾佩戴，还有配套的领带夹和领巾环。
（PS：领巾就是兵长戴的那种）
作为上次排名战的第一，乐正清和被直接委任为队长，所以除了校服之外还给他发来一件相衬的外翻立领披肩。
新生联赛期间全校放假，原本用来给入学新生使用的羲和岛临时宿舍也就成了专门招待其他参加比赛的学校师生的住处。
虽然相较平时有些起晚了，但好在开幕式的时间也很晚，严格来说并不算迟。
对着房间里的落地镜拿起图鉴自拍了一张，乐正清和将照片依旧发在了社交网络上。
在这个信息高速传播的时代，协调训练家的地位也随之水涨船高，如果再有不俗的实力，声誉也会更好。
好的声誉和粉丝素质，在一些华丽大赛上甚至能够帮一名协调训练家取得胜利。
大家都一样强，但我的粉丝更多，他们都来现场给我投票，所以我赢了。
这种事迹随着图鉴网络的发展与完善屡见不鲜，当然也有因为一次比赛导致粉丝转头去支持其他训练家的也不在少数。
从宿舍区赶往决斗场，路上遇到的人都和乐正清和亲切地寒暄打气，乐正清和本来就人缘不低，换做林天那副整天垮着个司马脸装深沉的样子就算他要代表本校出战也不会有多少本校的学生愿意为他鼓劲的，多半还都是看在学校的面子上。
要不怎么人家是主角呢（滑稽）。
在参赛队员的休息室里集合，各人打过招呼后乐正清和便坐在了洛文茵身边。
女生的校服相较男生还有短裙和长裙的区别，像旁边的另外两名女队员召璐和萧静姝就是穿的短裙，不过里面也穿了光腿神器，不然这快到十二月的海风吹得格外冻人。
洛文茵却偏爱长裙，垂下的裙裾如同一笔浓墨。这也并非是她腿型不好看，恰恰相反，洛文茵一双长腿修长笔直、严丝合缝，甚至能一下子举过头顶。
她喜欢穿长裙一是穿长裙踢人的时候对方根本不知道是从哪出的脚，二是认为短裙容易走光，即便有安全裤也总觉得不保险。身为皇室的大公主，为了对外的颜面她不能像一些女孩一样随意地使用、享受自己的身体，穿长裙也是对外表明“守贞”的一种信号。
就因为这两点，乐正清和偶尔会调笑她跟上世纪的出云地区不良少女肯定有共同语言。
…………
从登岛开始，秦如雪便对天启精灵大学的财大气粗惊叹不已。
她的高考成绩虽然足够这里的分数线，但她没有通过报考考试，又不想转去培育系，只好选择了离天启大学最近的魔都上大学。
这次代表他们魔都精灵大学参加新生联赛，她的心底既兴奋又期待。
她已经和她未确认关系的男友林天分开好几个月了，得知他成功进入天启大学后一直盼望着见到他。
不过听说乐正清和也在这所学校，她就隐隐有些担心，害怕乐正清和会不会故意针对比他优秀无数倍的林天。
秦如雪相信，即便在天启精灵大学，她的林天giegie也一定是最闪耀的那个，到时候在开幕式上见到他了该怎么开口呢？哎呀好纠结啊……
“秦同学，秦同学！”魔都精灵大学负责带队的是一名大四的学长，因为已经通过校内考核毕业后就可以留校做导师的缘故，学校直接将这次的带队权交给了还在实习中的他。
此时他正招呼着队员们为他们分析这届的局势和昨天打探到的资料，作为带队老师他是能够拿到各校参赛者名单的，但也只是名单而已，连手持精灵都不会写在上面。
但是这个今年被公认为战斗系校花的秦如雪却一个人坐在角落里傻乐，完全没有听从安排的意思。
“啊？学长有什么事吗？”秦如雪终于回过神来，作为魔都大学今年唯一的女队员，她自认有亿点点特权也是理所应当的。
“过来听我分析今年的对手。”带队老师皱了皱眉头，秦如雪的实力实际上并不强，但由于提前得知今年比赛有大逃杀项目时魔都大学也组织了一场预演用来选拔参赛队员。
这个秦如雪就干脆凭借自己的人设让新生里那群舔狗把积分都给了她让她以替补的排名得以参加这次的联赛。事成之后她又把那群舔狗一脚踹开，假兮兮地卖可怜让他们原谅她，在魔都大学的导师和女生中的风评很不好。
听说她还有个男朋友就在天启大学，带队的学长叹了口气。
只希望不要在天启大学的队伍里面吧……

第五十一球：环琼佩玖
==============================
“这次，我们主要面对的对手有三个，”魔都大学的带队老师黎明推了推老成的黑框眼镜，将手上的名单表摊开在队员们面前，“帝京大学、妖都大学，以及天启大学。”
“妖都大学因为波加曼集团的资助，学生内部互相踩着上位内卷、内耗严重，但瘦死的骆驼比马大，今年继续待在前五应该不成问题。”
“帝京大学每年都要和我们争夺第二，是我们学校的老对手了。今年值得注意的是他们的队长。”黎明指着帝京大学名单上唯一的女孩照片，似乎是想到自己这边的女队员，不由得心中叹了口气。
“龙系天王的妹妹，杜琇莹。”黎明的脸色凝重，“龙系的精灵有多难对付想必你们也清楚。”
众人连连点头，在他们这样的前期阶段（新手至普通，相当于5—30级），即便是妖精系和冰系也掌握不了什么威力足够的技能，如果对手是龙系那确实相当于跑到鱼塘里让人家炸。
“不过还好，帝京大学没有其他超规格的人在，只要能把他们的队长拖下去，其他人不足为虑。”黎明顿了顿，抽出最下面那张名单。
“天启大学连续几十年都蝉联新生联赛的冠军，今年我们要保二争一，跟他们好好碰一碰。”
“其他人不用管，都是无名之辈，只有两个人需要注意。”黎明又看了眼秦如雪，心里又叹了口气。
秦如雪：这个男的怎么老看我？不会又是个普信男吧？真下头……
“这两个人里，一个是大公主洛文茵，根据皇室以前发出过的消息，大公主肯定有一只利欧路，就是不知道有没有进化。”
“然后是他们的队长乐正清和，他爸是乐正天王……”
“卧槽？那可是我偶像啊！”一名魔都大学的队员惊呼，“我要跟我偶像的儿子同台竞技？”
“看样子是的，如果我们被他一个人推队了的话。不过这种可能性微乎其微。”黎明推了下镜框。
“怎么回事？怎么会没有呢？”秦如雪扫过天启大学名单上的队员，没有找到她的林天giegie，刺耳的声音让黎明皱了皱眉。
黎明知道她有个天启大学的男朋友，她经常向同校的女生如此炫耀，却在男生面前装单身人设，这一点也是他前段日子跟着教授当助理的时候偶然听说的。
想必是没在名单上看到自己男朋友，心理失衡又觉得不甘心吧，这女人实在是麻烦，要他说谈恋爱干什么？单身不香吗？
‘算了，跟她计较什么啊，不如想想遇上这些队伍该用学校研究出来的哪套阵容来针对吧。’
“这次的比赛就全靠你了。”黎明拍了拍魔都大学队长的肩膀，队长点点头，扬了扬下巴，“那她呢？”
“不用管她，反正是个替补，麻烦你们多辛苦一点了。”黎明捏了捏鼻梁，觉得有股闷气沉在心里面。
“也是，我怕带上她变成五打七了。”队长也叹了口气，说实话，除了学校里那群舔狗，这个队伍里没有人喜欢看她的脸色。
看看别人队伍里都是什么？皇室大公主，龙系天王的妹妹，他们队伍里呢？
心累……众人都有预感，今年的新生联赛恐怕将会是是魔都大学打得最憋屈的一场。
他们天生就比别的队伍少一个选手，多打几轮比赛，只怕其他队伍都把他们的实力摸透了。
黎明说的保二争一只是打气的话，不能落了威风。实际上他们觉得能够保住前五都要给对手磕头了。
…………
天启大学的决斗场很大，毕竟举办了这么多年的新生联赛，作为主赛场和观众席的地方都经过了多次迁移、覆盖和扩建，才有了今天这个规模。
每年举办新生联赛的时候，天启大学都会对外开放门票，无数媒体——甚至包括官方都会来这里现场直播，各地的电视台也无一例外进行转播。
这是认识每年最优秀一批新生代的机会，也是每年新生代崭露头角的机会。
主席台上，凝琼指间夹着根香烟，瞥了眼身边一身青罗汉服襦裙的女子，“真稀奇啊，你也会来看比赛？”
女子梳着随云髻，一侧插着三支玉石步摇，一把青罗伞抱在怀中，微微下垂的眼角看上去格外温柔可人，一朵火红花钿点在额间，又冲淡了脸庞的柔弱感平添许多明艳。
天启地区妖精系天王、顶级协调家——君佩玖。
“是老师非要我来看看的。”君佩玖面容冷淡，声音相比她的年龄听上去年轻许多，又带着一丝好听的沙哑，不像网络上的夹子音一样奇怪，让人感觉她就该是这个声音一般。
君佩玖口中的老师就是现在天启大学的协调系副院长天海翕，因此虽然君佩玖只比凝琼大两岁，但按辈分君佩玖却比凝琼要足足高一辈。
“况且，我们君家世代侍奉皇室，我来看大公主的初试，不可以吗？”君佩玖的目光总是让人难以猜透她到底在看着哪里，朱碧二色的眼影下，是一对浅淡得几乎透明、如同琉璃的眸子。
凝琼不是特别喜欢君佩玖，她总觉得这个女人不真实，看上去就像远离尘世的山鬼妖精。
但是如果是一起暴打龙系天王的话，凝琼还是很乐意跟她联手的。
龙系天王：草（一种属性）
“我看你似乎也有关注的人，难得啊。”君佩玖依旧抱着伞一副凭栏佳人的模样。
在君佩玖眼里，凝琼就是那种对谁都冷冰冰、不假辞色的一类人，但看她今天难得没有对她冷嘲热讽的态度，应该是有什么人比怼她还要重要的？
凝琼和君佩玖都是身份显赫、实力强大、气质高雅、平常人难以触及的人物，自从两人当上天王以后就一直被当做各类YY小说的女主。
如今两人站在一起说话，听不到两人声音的观众们自然被吸引了视线。其中既有憧憬的眼神，又有嗑两人cp的目光。
“说起来，乐正前辈和杜先生似乎都没有来呢。反倒是我们两个不相干的人在这里。”
“谁说不相干的，”凝琼下意识反驳，想了想才继续开口：“我就是帮乐正叔叔来看的，再者要是四天王齐聚，这比赛的规格就跟青少年合众赛一样了。”
“乐正叔叔？”君佩玖下意识觉得凝琼的称呼有些不对劲。
她以前不都是叫学长的吗？

第五十二球：我最喜欢看女人打架了
==========================================
决斗场内充斥着激昂的音乐与观众的喧闹。
通过天启电视台的摄像头，无数人在屏幕后面等待着新生联赛的开场。
每年这段时间，各地的中小精灵学校课程都会暂停，组织学生们观看新生联赛，调动他们的积极性。
偏偏每年还拿同一套话来激励他们。
林呦呦坐在教室里，投影的幕布上已经在播放着新生联赛的直播画面。
无人机的航拍下，天启大学的决斗场映入眼中，只是哪怕再巍峨奇特的建筑，每年都看也就没那么心潮澎湃了。
班主任坐在讲台上盯着她的电脑屏幕，也没怎么管下面的学生。
不是所有人都敢在这种漆黑环境下去做让档里发光的事的。
林呦呦捧着脸，紧紧盯着直播画面。
“接下来有请各大高校参赛队员入场！”主持人的声音响起，通过设备传到选手休息室里。
“轮到我们出场了，表情严肃点，待会儿别笑场。”乐正清和招呼着，与洛文茵一起从休息室出来，走进入场的通道中。
为了防止学生之间有私人恩怨，每间选手休息室都有通往入场口的通道。
“首先入场的是，历届蝉联冠军的东道主，天启大学队！他们依次是：乐正清和、洛文茵、付布仁、萧静姝、于燕飞、召璐、李斯。”
所有人目光齐刷刷地投向入场通道，每年天启大学的队伍都能给他们带来点不同的惊喜。
熟悉的水墨风衣出现在观众们的视野中，看得出来其中几人面对如此多的目光和欢呼还是有些紧张，但都撑着面不改色地在属于他们的位置站定。
联赛的直播间内，画面骤然卡顿起来，下一刻铺天盖地的弹幕直接将画面掩盖，坐在讲台上的老师不得已只好把弹幕暂时关掉。
毕竟全都是类似“我老公怎么瞒着我去当队长打比赛了”和“我是大公主殿下的狗”，这种弹幕对学生们来说还是太超前了。
观礼台上，君佩玖瞥向凝琼，顺着她的目光看向了乐正清和。
‘这个站姿……是协调系的吧，居然能够压住大公主一头，莫非就是他？’君佩玖思索着，‘对了，想来他便是了。’
“接下来入场的是，上届的亚军，魔都大学队！他们依次是李修、李小飞……秦如雪。”
魔都大学的队伍穿着西装校服走进来，在天启大学旁边的位置上站定，对方的队长朝乐正清和点点头算是打招呼。
乐正清和回了个微笑，感觉到魔都大学的队伍里一道不善的目光死死瞪着他。
是他们那个替补的女队员，叫什么来着好像有点印象……
哦想起来了，主角林天亲爱的的双标校花啊。
乐正清和可不记得他在什么地方惹上了对方，莫不是她还记着高考那天的事情吧？
乐正清和将之抛在脑后，反正这个女人跟他没什么关系，就让她给林天天长地久地守寡吧。
不过如果林天死了，她真的还会为他守身如玉吗？乐正清和倒是懒得探究，但如果对方非要不识好歹，那也别怪他做一些出格的事了。
“现在入场的，是今年冠军的有力争夺者之一的，帝京大学队！他们依次是：杜琇莹、王琛、苏昶霏……”
帝京大学的校服是中山装和类旗袍款式的裙子，那位盛名在外的杜琇莹戴着一副浅色的无框墨镜，粉棕色的长发扎了个侧马尾披在左肩，发梢带着梨花卷，刘海以一个倾斜的角度垂在右侧。
帝京大学的队伍和天启大学之间隔着个魔都大学，站定后杜琇莹偏过头来没头没脑地说了句：“很期待和你的对战，但是看样子需要等上几天，好在，我等得起。”
魔都大学的队长疑惑地扫了眼杜琇莹，少女身姿挺拔、姿容秀丽，身前虽然不是特别硕大可身后曲线却格外惊人。
魔都大学的队长咽了口唾沫，感觉说话都结结巴巴的：“我、我尽量。”
“少接茬，没在跟你说话。”杜琇莹毫不客气地露出嫌弃的眼神。
魔都大学的队长缩了缩脖子，看看左边的乐正清和又看看右边的杜琇莹，默默闭嘴，脚下恨不得抠出个三室一厅。
乐正清和看着这幅小小的闹剧，勾了勾嘴角：“我尽量。”
杜琇莹这才把头转回去，不耐地听着主持人继续报着出场队伍的名字。
参加新生联赛的队伍都是经过考核的，总共有五十支队伍，但是今年赛制进行了改革，所以真正能在这个决斗场战斗的只有寥寥不到十支队伍。
所有队伍入场后，又开始了主办方讲话，天海翕副院长好像很闲的样子，今天的比赛也是由他来坐镇的。
主办方讲话之后又是嘉宾讲话，凝琼和君佩玖双双叹了口气，随便打了两句官腔，无视了主持人一脸让她们再多说两句观众爱看的表情。
主持人：这届天王每次让他们讲话一个比一个短，太难带了……
在经过就连观众都昏昏欲睡的环节后，新生联赛的开幕战便要揭开了。
电子屏上出现了两个疯狂转动的名字，就连乐正清和也不知道会是谁被选中打开幕战。
这种战斗的限制很多，既要不暴露底牌和实力，又要赢得漂亮，打起来特效也要好看。
原作中是林天和杜琇莹被抽中，现在没有林天，想来应该不会出什么大问题。
随机抽签结束得很快，主持人大声地喊出被电脑随机出来的名字。
“接下来，将由魔都大学队的替补队员秦如雪，对战天启大学队，洛文茵！”
这下事情变得有趣起来了。
乐正清和拍了拍准备上场的洛文茵肩膀，“加油。”
“听说这人曾经对你出言不逊，”洛文茵显然也很意外，“本宫去帮你让她明白什么叫尊卑有别。”
洛文茵所说的尊卑更具体些应该是指强者与弱者的区别，离他们不远的杜琇莹则不屑地撇了撇嘴角。
在她看来，乐正清和虽然是强者，但总是对谁的和和气气的模样，看上去好欺负得很，也难怪这种小喽啰都敢在他面前跳了。
要是换了她，不当场把人废了都算龙系精灵不擅长武力了。
至于为什么会认为乐正清和是强者？天启大学的队长难不成还会弱到哪去？
而现场的观众们看着电子屏上的头像也面露兴奋，讨论的声音不绝于耳。

第五十三球：秘境门
============================
洛文茵在万众瞩目下迈步上台，扬起的水墨裙裾如同泼墨，傲视群芳。
“事情变得有趣了……”杜琇莹喃喃着，注视着台上那道傲然挺立的身姿。
拥有这种眼神的人一定是强者，杜琇莹生性慕强，心中越发期盼与认可的强者交手。
秦如雪显然没想到自己会被抽中，她硬着头皮走上台，站在洛文茵的对面。
准备环节，同时也是垃圾话环节，这是规则内默认的，当然不能出格，更不能做侮辱性动作或人身攻击。
洛文茵扫了眼秦如雪，当即露出嗤笑。
“嘁，今年联赛的含金量真低啊，像你这么弱的人也配做本宫的对手？”
秦如雪倔强地咬着牙：“没打过你怎么知道是强是弱？”
魔都大学的带队老师黎明猛地一拍脑门，大公主是波导勇者的事人尽皆知，居然还说这种傻话，她到底有没有脑子？
“那就让本宫教教你，弱者该是什么态度吧。”洛文茵也懒得跟她废话，拿出一枚精灵球抛出。
本来应该是猜硬币来决定后发权的，但既然洛文茵先发了也就取得了先手权。
蓝色的荧光带着精灵球抛出，一只沙基拉斯出现在场上。
沙基拉斯，岩石和地面双属性，被格斗、地面、钢和冰系双倍克制，被水系和草系四倍克制，是洛文茵队伍里最容易被针对的精灵。率先拿出来未尝没有吸引火力的意思。
“龙之舞。”获得先攻权的洛文茵没有让沙基拉斯准备偷袭秦如雪即将释放的精灵，而是先让他积累增益状态。
随着沙基拉斯像一个硬茧一样的身躯在地上蹦蹦跳跳，他的攻击和速度都上升了一层。
秦如雪思索了一下，在洛文茵下达指令的同时放出了她选择的精灵。
是一只水水獭。
“使用聚气。”秦如雪下令道，这时候沙基拉斯的龙之舞已经准备完毕，见水水獭妄想用聚气的效果配合属性克制秒杀沙基拉斯，洛文茵可不会坐视不理。
“冲上去，鬼面。”在洛文茵的指挥下，沙基拉斯不知怎么跳起来直接向水水獭撞去，脸上浮现出一层用能量模拟出的鬼脸。
水水獭吓了一跳，被降低了速度，聚气也被强行打断。
“不用管，我们克制它！水水獭，用水枪！”接收到训练家命令的水水獭不再慌乱，张口一吐喷出一道水流。
“嘁，你这水枪，还没本宫给沙基拉斯洗澡的水流大呢。”洛文茵讽刺地笑了声，“沙暴。”
场地上逐渐扬起了黄蒙蒙的沙尘，拥有岩石属性的沙基拉斯身处沙暴之中额外提升了一点特防，再加上等级优势，水水獭的水枪打在沙基拉斯身上不痛不痒。
“变招，流沙地狱·穿刺！”洛文茵抬起手，为沙基拉斯加持上一层蓝色的波导，帮助他更好掌控技能的形态。
铺天盖地的沙尘在沙基拉斯的控制下汇聚在面前，并且迅速旋转起来，像是一把长矛一样无比迅捷地落在水水獭身上，加上本来就处于沙暴环境下更是防不胜防，水水獭的体力还被沙暴消耗。
流沙地狱是地面系技能，利用岩石系技能沙暴速成后攻击中隐隐带有两种属性的能量。
作为被攻击方，水系的水水獭无论面对岩石系技能还是地面系技能都没有克制或抵抗的效果，仅仅只凭这一招，秦如雪的水水獭就被直接击败。
“就这样倒下了？本宫给你机会了你不中用啊。”洛文茵勾了勾嘴角，结束了对战径自回队伍里去了。
虽然在明眼人看来洛文茵赢得轻轻松松，仅仅是刚套好buff，只打出一招对手就已经跪了，但架不住技能的声势浩大啊，观众们不一定看得懂精灵对战，但是只要看起来特效爆炸他们就觉得打得好看。
秦如雪失魂落魄地回到队伍里，黎明也不好责怪她什么，以她的实力，大公主没有上来就直接秒杀已经很给这场比赛面子了。
只是感觉到其他队伍看软柿子一样的目光，他知道他们今年的比赛是难打了。
接下来是嘉宾开幕战，凝琼和君佩玖受邀表演了一场特效更加爆炸的对战，用平局糊弄过去了。
凝琼上场的是她的雪妖女，而君佩玖放出的则是一只皮可西，都是双方的招牌精灵之一。
两场开幕战结束，今天的开幕式也接近尾声。联盟的负责人也在这时候宣布，这届新生联赛的赛制发生了一些改变。
“我们准备了一处安全的秘境，用来作为第一场项目的赛场，届时这里的屏幕将会全程转播秘境内的变化，除了我们的导播以外，我们的观众还可以用图鉴选择自己喜欢的训练家视角观看。”
“新项目为积分赛，为时三天。每个参赛选手初始拥有10积分，被击败后会被取走一半，时间结束后，总积分最高的十支队伍将获得在我们现在所处赛场进行精灵对战的资格。”
“那么接下来，将为各位选手发放定位摄像腕表。”
一群工作人员将腕表分发给各个队伍的学生们，这种东西无非是相较以前使用的腕表多了个压缩摄像仪的功能罢了，压缩的技术还是取自于精灵球。
确认所有人戴好腕表后，又是一群人抬着一个门一样的设备放在地上，打开一道像是漩涡一样带着星空颜色的门。
这是许多人第一次见到秘境大门，它并不神秘，只要获得坐标用锚点定位，就可以使用同样取自秘境世界的传送门技术连通现实和秘境。这种技术以目前的能力还无法完全解析，不然这种传送门就可以应用在方方面面了。
一支支队伍走进去，每个人都被随机传送到了不同的地点。随着他们的进入，一道道高挂的电子屏也逐渐切换成了选手们的视角，最大的那块屏幕上是导播暂时切出来的秘境地图。
乐正清和也是第一次踏入秘境大门，眼前的星空像是涡流一样像他的身后退去，紧接着便是迎面而来的刺眼白光。
怎么形容这种呢感觉呢……就像你在一个完全乌漆墨黑的房间里开着最大亮度点开原神登录界面的那扇门一样。

第五十四球：这不就是吃鸡嘛
====================================
拂浪的白沙滩闪烁着砂砾的微光，几只长嘴鸥的鸣叫使得这座小岛多了些生气。
明明秘境外面还是中午，可内部已经有一片椰林缀着斜阳，整片天空都显得昏黄。
乐正清和观察着四周，不知是这座岛屿一样的秘境足够大还是他运气足够差，周围除了他没有一个人。
调出腕表里存储的地图，这座岛屿形状如同水箭龟的龟壳，他现在就处于一边的炮口处。
按照规则，秘境内放入了生存资料和一些精灵，参赛者们需要尽量在获得足够积分的情况下和队友汇合。
像一颗眼睛一样的摄像头在乐正清和面前晃来晃去，两侧蜻蜓翅膀的一样的拟态飞行器一扑一扑地。
乐正清和看了眼摄像头，没去管它。现在的当务之急是找到一个可以过夜的地方，这也是参赛者们面临的第一个考验，除此之外还有充饥的问题。
许多精灵在夜间会变得格外具体攻击性，这是不得不考虑的一项因素。
因为是比赛，乐正清和没有带上他的冰鞋而是穿着校服配套的靴子，只能望着树上坚硬的椰子望椰兴叹了。
比赛中限用的精灵只有一只，乐正清和想了想，放出了裙儿小姐。
用常磐之力和裙儿小姐沟通以后，裙儿小姐利用草系精灵的感应带着乐正清和向小岛内部的树林里探索。
根据裙儿小姐的感应摘了些食用菌，找了块平整的石板用火焰烤干两面，勉强当作案板对付了一顿。
裙儿小姐趁乐正清和吃饭的时候在附近寻觅过，没有找到可以用来休息的地方。
乐正清和也不在意，摸摸裙儿小姐头顶的花瓣，一人一精灵继续向内部深入。
途中遇上了一些实力不强的精灵，击败之后提示积分有所增加，只是依旧没看到人影。
眼见着天色渐渐深了，周围一片漆黑也不适合赶路，乐正清和只好让裙儿小姐把一只路过的尾立用寄生种子打倒后拔下寄生种子伸出的藤蔓，这种藤蔓只要精灵本身不发动能量是不会主动吸取体力的。
用藤蔓将自己捆在粗壮的树枝上对付了一晚，一早醒来那只被他治疗过的尾立早已跑得无影无踪。
这时摄像头飞到乐正清和的跟前，开始播放事先录好的音频。
“恭喜各位选手挺过第一晚，接下来的一天一夜里你们需要尽量赶到岛屿的中心点和你的队友们汇合，并请时刻注意自己的积分，积分一旦低于5将被直接淘汰。”
接收到消息的乐正清和自然不会继续在外围逗留，他让裙儿小姐在前面开路开始沿着地图的指示向“龟壳”的中心点跑去。
途中遇见几名同样跟在精灵后面或是骑着精灵的学生，乐正清和没有做多余的事，让裙儿小姐用催眠粉放倒他们的精灵拿走积分就扬长而去了。
催眠粉的分量也用得不多，最多睡一两个小时就可以醒来了。但这几名学生注定要提心吊胆一会儿了。
这座水箭龟岛屿确实很广阔，即便是乐正清和一路有常磐之力补充力气，一个上午的时间却也没走到预定路程的四分之一。
中午正是艳阳高照的时候，乐正清和运气不错在一只蛇纹熊的小巢穴里找到一些树果，拿了几个文柚果和瓜西果充饥，又留下两块能量方块作为交换。
这时候摄像头又跳出来作妖了。
只见摄像头的小眼睛投影出一道屏幕，上面是岛屿的俯瞰图，一圈红色的光影一闪一闪地，像是在提醒着什么。
“火焰旋涡正从外围向岛屿包围，处于范围内将会自动激活保护装置并逐步清空积分。请选手们尽快远离外围。接下来的五个小时火焰旋涡将大幅度前进一次。”
“这不就是毒圈吗？直接用火焰旋涡包围整座岛，这至少是天王级了吧……”乐正清和叹了口气，他现在已经远离了外圈，但是谁也不知道五个小时后火焰旋涡会前进到哪里，只能尽力赶路。
乐正清和继续向内部赶去，随着时间一分一秒的迫近，也愈发接近目标。
只是……乐正清和看了眼扩大后的立体地图，原本这里有一座石桥，只是现在被好几截树木挡住了去路。
乐正清和想绕路，但是周围都是湍急的水流，这条斜贯岛屿的大河仅有眼前的石桥一处可供通行。
他看到同样有一群人等待在石桥前，似乎有人正跃跃欲试翻越这些堵在地上的高大横木和巨石，没有立刻现身，而是带着裙儿小姐躲在一旁的树丛中。
那是人群里穿着一个不知名校服的男生，带着他的肯泰罗正打算直接从路障上翻过去的时候，一只大嘴雀和一只豪力突然出现在路障后面，用技能偷袭了肯泰罗直接将它从七拼八凑的路障上打下来。
“不好意思了各位，”魔都大学的队长带着队员们站在路障上，“我们魔都大学很需要这次比赛的机会，麻烦你们交出过路的积分，只要交了积分我们是不会为难各位的。”
下方担心有诈的学生发现果然有诈，居然在这里都能遇上有人堵桥，纷纷群情激奋地打算对抗。
“各位，限制精灵被打败的话一样是要扣除积分的，还要白挨一顿打，值得吗？”魔都大学的队长看似好心地劝诫道，“即便你们闯过去了，凭借受伤的精灵能够再走多远？别忘了，这场比赛里除了官方发的一盒能量方块可是不能携带任何道具的。”
“真是卑鄙，这就是魔都学院的作风吗？亏你们还是上届的亚军！”下方有人义愤填膺地叫道。
魔都大学的队长心里也叹了口气，要是他们这届实力够强，他会这样做砸自家招牌吗？
赛制里并没有限制这样的做法，只是容易败人缘，但只要能留到最后，谁会管你的资格是怎么来的？
“李队长，”站在队伍后面的秦如雪娇娇弱弱地开口：“要不就放他们过去吧，我们这样做是不是不太好？只是积分而已，没必要伤了和气。”
魔都大学的队长瞥了她一眼，默不作声。
他们运气好四个人都在“水箭龟”另一个炮口的地方，很快就汇集起来，凭借队长的风速狗抢占了这里，就是为了得到更多的积分确保自己进入前列。
难道不是她一路没走几步就非要停下来休息？还非要为了什么安全感让他们围在她身边，不然就不走了？
队员没有全部汇合一样会被淘汰，秦如雪这番行为导致了他们一路以来为了“保护”她得到的积分少得可怜，要不是她是个女孩子，队长早就把她扔下了。
而且堵桥的主意也是她出的，这些树也是她的水水獭砍的，现在在大庭广众面前又要装柔弱扮好人，真是不可理喻。

第五十五球：想刀一个人的眼神是藏不住的
================================================
看明白了事情的经过，乐正清和便不再躲藏。
他原本是怕堵住这里的人实力强劲，只能使用一只精灵的他会力有不逮。
但如果是这种货色的话，那就没问题了。
乐正清和的出现让在场的学生们沉默了会儿，他们纷纷交换眼神，突然所有人一齐向乐正清和身旁的裙儿小姐袭来。
队伍不能满员的话也算淘汰，即便他们最后输了，出去也可以吹牛说他们淘汰了往届的冠军。
“啧，先搞清楚自己的立场啊……”乐正清和面对这群学生的围攻不耐地扯了扯嘴角，他忽地原地跃起，裙儿小姐双手一招，数不清的花瓣向他们的精灵飞来。
看上去毫无杀伤力的花瓣落在精灵们身上，却让他们忍不住吃痛，顺着花瓣雨席卷的力度倒飞出去。
乐正清和跃在半空中，轻轻踩了几下飞舞着的花瓣便站上了路障的顶端，让本来想看好戏的魔都大学队员震惊得无以复加。
“卧槽，他会飞？”一个人愣愣地看着乐正清和轻盈的动作，说出了他们的心声。
接着他一脚一个把他们四个全都踢下去了。
好在路障不高，即便摔下来也不过擦伤。乐正清和用精灵球收回裙儿小姐再放出在身边，索性就这么坐在现成的路障上面。
“各位是想保住积分，还是想被淘汰？”他翘着腿居高临下地望着下面原本应该是敌对的两拨人，此时风水轮流转，他们倒同仇敌忾起来了。
“真是卑鄙，这就是天启学院的作风吗？亏你们还是上届的冠军！”又是那个人，还是义愤填膺的语气，就是没点新词，听多了会腻。
“啊对对对，你就说交不交吧。”乐正清和伸出小指掏了掏耳朵，吹了口气，“我已经让裙儿小姐放出麻痹粉了，怎么样？是不是感觉皮肤有点酥酥麻麻的？就算你们不交积分，我待会儿也可以自己去拿。”
“乐正队长，”魔都大学的队长看了队员们一眼，试图和乐正清和讲条件，“我们四个人一路走来收获寥寥，加起来也不过50点积分，只要你放过我们，我们可以就留个保底的20分，其他全都给你。”
“唉，所以我说，要搞清楚自己的立场啊。”乐正清和随手一弹，一团白色的影子落在魔都大学的队长身上，瞬间延展开来变成一个几乎把他全身包裹住的虫茧。
“你糊涂，就算你不主动交出来那也是我的。你们是鱼肉，我才是刀俎，懂了吗？”乐正清和抬起腕表指了指，“懂了的，自己主动一点，我还会给你们留个五分，不然就准备在火焰旋涡里待着好了。”
这群人对视了一眼，又看了看只露出张脸和一只戴着腕表的手的队长，纷纷将自己的积分转过去。
轮到秦如雪时，她暗地里恨恨地瞪了乐正清和一眼，随即扭捏着露出一副讨好的笑容，“乐正队长，你看我一个小女生，又没什么反抗能力，你能不能可怜可怜我，放我过去，就不收我的积分了啊？”
其他人一脸疑惑地看着她。
什么意思？我们都交了积分了你来这套？要是真把你放过去了我们第一个不答应！
“可怜可怜你？”乐正清和十指交叉支着下巴，他坐在上面将所有人的表情一览无遗。
这女人有点心机，但也仅止于此了。乐正清和毫不怀疑自己要是心一软把她放过了，其他人肯定会因为心理不平衡，热血一上头就转而鱼死网破地对付起他来了，她再从中挑拨，卖卖可怜，随便编个理由就能把自己摘出来。
“那谁来可怜可怜我啊？”乐正清和最喜欢做的就是对这种在他面前玩心计的人说不，“谁来可怜可怜他们？要不你把自己的积分全分给他们我就可怜可怜你怎么样？”
秦如雪这回不说话了，气愤地跺了跺脚，乖乖地交出了积分。
要不说这群人为什么选择堵人呢，光是这一下就进账了足足一百多点积分，是乐正清和一路过来收集的四倍。
乐正清和拍了拍手，裙儿小姐停止向空气中释放麻痹粉。
“麻痹粉的效果半小时就过去了，你们到时候自己就能行动了。下次光临啊老板们。”乐正清和挥挥手扬长而去，留下两拨人对他背地里的痛骂。
接下来就没有再遇到类似可以收割积分的好事了，乐正清和带着裙儿小姐连夜赶路，终于在第三波火焰旋涡之前赶到了岛屿中心。
此时已经是晚上九点多了，岛屿中心设立了一大片帐篷，高高悬挂的路灯散发着温暖的橘光。
在这里扫了下腕表，确认已经报到和剩余的积分，乐正清和被带到天启大学的帐篷里。
外表看上去是墨绿色的帐篷内部大概有供八个人休息的空间，地上准备了防潮垫和睡袋，还分为男女各一个的标配。此时的帐篷里已经有几个人在这里休息了。
“来了。”洛文茵看了乐正清和一眼，拍了拍身边的垫子示意乐正清和坐过来，手上捏着扑克坐在两个帐篷正对着的门口和其他两人斗地主。
乐正清和搂着洛文茵的腰在她身边坐下来：“哪来的扑克？”
“营地里有卖，大公主花了两个积分买的。”萧静姝苦着脸看着自己的牌，向乐正清和解释道。
“本宫一开始就被放到这里了，能怎么办呢？白天出去打点积分回来，晚上无聊了又不让带图鉴，只好买点东西娱乐娱乐了。”洛文茵耸了耸肩，“对二，要不要？”
“不仅如此，这里吃饭也是要花积分的。”付布仁也为乐正清和科普，“一顿饭就要3积分，一饭一汤一荤一素。我们刚来的时候，就看到大公主一个人自己跟自己打牌，还用手指玩情景剧呢。”
像是感受到杀气，付布仁的脖子缩了缩，“今天晚上怎么感觉有点冷啊？”
洛文茵：“飞机。”
萧静姝：“……”
付布仁：“……”
洛文茵瞥了付布仁一眼，“你输了，去买饭。”
付布仁苦了苦脸，临走前凑到乐正清和耳边：“队长，你平时是不是没有把大公主喂饱啊？我怎么感觉她更年期快到了一样？”
洛文茵挑了挑眉，乐正清和连忙推了付布仁一把，“就你话多，快买饭去。等等……拿我的表去，给文茵多买一份。”
“好嘞，您等着吧。”付布仁接过腕表，缩了缩脖子连忙跑出去。

第五十六球：清茵CP的小日常
====================================
岛屿中心营地的光芒到了深夜如同白昼一样，像是指引选手们前进的灯塔。
步步紧逼的火焰旋涡到了岛屿的中层就停了下来，如果不在明早八点之前赶到中心区域的话就会因为积分的逐渐减少而淘汰。
因为外面的灯光太过刺眼，特意准备的深色帐篷带着可以收支的塑料窗户。
洛文茵躺在帐篷外侧，朝身体的右方侧躺着。她的右手曲在面前，下面垫着乐正清和的左手，背后躺着的是另外两名女性队员。
“睡不着？”乐正清和的目光停留在洛文茵的眉眼上，许久才眨一下。
原本漆黑一片的帐篷里有着些许从缝隙透进来的光，虽然对睡眠没有什么影响，但依旧足够人看清一些东西。
乐正清和与洛文茵面对面躺着，向上摊开的左手包裹着洛文茵的手，就这么端详着洛文茵的脸。
不像他身后男生帐篷里那三个人，已经睡得跟死猪一样了，尤其是李斯还打鼾，所以安排他睡在最里面。
“嗯……阿和知道的，本宫恋床。”洛文茵半垂着眼皮，难得露出几分倦态。她平日里都是一副强势高傲的模样，此刻的反差看上去更显得妩媚。
乐正清和挪了挪身子，洛文茵连忙压着声音询问：“阿和要干什么？”
乐正清和抱着洛文茵的身躯，让她抵着自己的肩头，一只手轻轻抚着她的脑后，“你昨晚没睡着？”
“没有，宿舍的床本宫刚睡习惯半个月，现在又睡不着了。”洛文茵摇摇头，一头长发松开了发髻，显得格外妥帖。
乐正清和依旧轻柔地顺着她的头发，就像安抚一只小猫咪一样。
洛文茵抵着乐正清和的胸怀，呼吸逐渐轻柔放缓，
“阿和……”洛文茵闭上眼，声音没有刚才那么有精神了。
“嗯？”
“你压着本宫头发了。”
乐正清和连忙松开手，一时间不知道该往哪放。
“嘶！”洛文茵突然睁开眼，把放在她胸口的手挪到了腰间。
她没好气地瞪了乐正清和一眼，继续抵着他闭上眼睛。
“不许往上飘。”洛文茵突然开口，乐正清和的手在原地僵住。
“也不许往下放。”乐正清和只好无奈地搂住洛文茵的纤腰，下巴搁在她的头顶，两人和衣而眠。
这一夜，除了李斯的鼾声和萧静姝的磨牙声，乐正清和什么也听不到。只有偶尔从帐篷外传来模糊的声音才让他依旧确定现在还是晚上。
一大早，付布仁就起了个大早，他努力地抻着双臂，情不自禁地喊道：“又是美好的一天！”
“嘘——”乐正清和皱了皱眉，企图打断他，同时一手捂住了洛文茵的耳朵。
“啊？队长你嘘是什么意思啊？别这样，你一嘘我就想上厕所。”付布仁浑然不觉地运着他的大嗓门。
毅然一道蓝色的光球朝着他的脸飞过来，砰的一声，营地里面早起的学生们就看到一个人从天启大学的男生帐篷后门里飞了出来，在地上连续滚了好几圈。
“醒啦。”乐正清和拍了拍洛文茵的脸颊，怀里的美人睫毛颤了颤，眨了眨眼睛。
“我刚才好像听到有人在打扰本宫睡觉被本宫打出去了……”
“没有的事，只是他出去晨练了，翻身的动静有点大而已。”乐正清和睁着眼睛说瞎话，“还要继续睡吗？”
“不必了，再保持这个姿势被人看到了要笑话的。”洛文茵撑了下防潮垫坐了起来，一头刘海有些凌乱。她随意地拨了拨，紧紧地闭了两次眼。
“阿和呢，昨晚没睡着？不会是为了照顾本宫吧？”洛文茵显然还有些迷糊，换在平时她肯定不会说这些。
“没有，我也是被吵醒的。”乐正清和揉了揉有些干涩的双眼，“出去洗把脸吧，会清醒一点。”
“嗯……”洛文茵有气无力地应了一声，扶着乐正清和的肩膀缓缓站起来。
乐正清和拉着她，跨过没有睡相的于燕飞和李斯，来到了帐篷外面。
呼吸了一口清冷的空气，乐正清和感觉自己整晚的疲倦感都被消去不少，他朝心有余悸的付布仁扬了扬下巴，对方连忙捂着嘴巴躲着走。
拉着洛文茵清洁完，乐正清和要了张凳子让她坐下来，洛文茵递出口袋里带着梳齿的短簪子，拉过乐正清和的手将几圈皮筋扎在他的手腕上。
乐正清和熟练地拢起洛文茵的长发，用不太利索的梳齿簪子为她整理了一番，按照她的习惯别了个翼善双蝶髻。
这种发髻露出头顶的部分远远看去像是短短的兔耳朵，分出两缕在兔耳朵下面扎了垂到耳后的、形状如同蝴蝶下半翅膀的环，在中心固定后再将剩余的长发分成两缕，分散开像是丝带一般垂下来，从背后看上去整体像是一只蝴蝶，垂下丝带一样的两股长发。
其中需要多次用皮筋和步摇簪子固定，不熟练的话会既手忙脚乱又扎不美观。
“阿和扎的发髻还是这般好看，本宫总是欢喜得很。”洛文茵捧着镜子，手指划过镜子倒映出的乐正清和的脸颊，“阿和你说，要是你以后一直不会变多好啊……”
乐正清和的手顿了顿，洛文茵似乎知道了些什么事情，但没有跟他说明白她得到的情报是什么。
这也难怪，毕竟人家是皇室大公主，有的是人愿意为她充当耳目。除了弄残林天那回，乐正清和的行事一直没有遮遮掩掩。
但具体是哪件事呢？是高中假期时候和凝琼同居那半个月？不对，那样的话洛文茵应该早就暗示他了啊。
难道是上周假期林呦呦的事情？乐正清和似乎抓住了线头，正准备开口时一道脚步声冲着两人传来。
“哟，大公主和乐正少爷感情挺好啊，这么早就在撒狗粮啊。”杜琇莹从两人身后上前来搭话，嘴里啧啧称奇，“乐正少爷这手艺绝了，以后定然服侍得大公主无比满意。”
洛文茵闻言低了低眼皮：真当她听不出来这是在开车？
“这是本宫的家事，似乎还轮不到杜小姐来说三道四吧？”她冷冷地乜了杜琇莹一眼，明明因为坐在椅子上而较矮的是她，眼神却始终俯视着站在侧前方的杜琇莹。
“嗐呦，大公主您这不就见外了不是？”杜琇莹摆了摆手，笑道，“我姑姑还是当朝贵妃呢，这么一算咱们还是表姐妹呢不是？”
“本宫是嫡长女，谁跟你称姊道妹的。”洛文茵满不在乎地说道，似乎丝毫不想给杜琇莹面子。
收到洛文茵暗示的眼神，乐正清和将最后一枚耳坠在洛文茵耳垂上固定后也开口道：“杜小姐如果很闲的话，不如回自己学校的帐篷里，六个人等着你的指示呢。”
杜琇莹意外地跳了跳眼角，她还以为乐正清和就是那副老好人脾气呢，原来只是切入点不对。
“哪能啊，就那般货色也配跟着我？要不是家兄非要我在帝京入学好受他照顾，咱们或许还能当同学呢。”杜琇莹笑道，故意看向乐正清和，“乐正少爷是不是挺心动？”
“哦，我差点忘了，乐正少爷是协调系的，咱们坐不到一块儿，真是可惜啊……”

第五十七球：洛文茵的另一面
====================================
“本宫可以理解为，你这是在向本宫挑衅吗？”洛文茵突地站起来，贴在杜琇莹面前俯视着她。
杜琇莹有一米七，在女生中已经算高的了，可洛文茵还要比她高出小半个头，两双不服输的眼睛针锋相对。
乐正清和判断是洛文茵占了上风，因为她那比杜琇莹大了一个罩杯的双乳正堆在杜琇莹的胸脯上面。
很可惜这副场景没有持续多久两人便分开了，杜琇莹支着手肘，缠着自己危险的梨花卷侧马尾，慵懒地抬起一只眼皮：“谁知道呢，像大公主您这么强势的女人，真的有人能够无期限忍受下去？”
杜琇莹扭着风情万种的背影施施然地离开了。她只是来试探的，可不是来跟洛文茵打架的。
“很好看吗？”洛文茵冷不丁地盯住乐正清和。
“还行。”乐正清和尴尬地挠了挠鬓发，“没你好看。”
“那和机场里那个女生比呢？”洛文茵双手环抱，身边明显地笼罩着一层低气压。
“哪个女生？是指空姐吗？”乐正清和装傻，他才不是那种喜欢热脸贴冷屁股的人。
“……哼！”洛文茵一双瑞凤眼上下扫了扫乐正清和，一个人向帐篷走去。
乐正清和摩挲着下巴，眼中的光芒晦朔不定。
“欸不是？大哥，这你都不去哄一下的？”付布仁凑上来一脸担忧地看向乐正清和。
“没事，等她生完闷气就好了，到时候再去说。”乐正清和转身去买早餐，“现在谁跟她说话谁倒霉。”
这时，天启大学的男生帐篷门口李斯的鼾声也被打断了：“哎哟，大姐你踩到我肚子了！”
紧接着就是一声沉闷的响声，李斯整个人从门口翻滚了出来。
他一脸懵逼地挠挠头，“咋了，队长？你老婆更年期了？”
“少说两句，不然她待会儿就要动真格的了。”乐正清和挑了好几个洛文茵最喜欢的大肉包子，带上两杯红枣豆浆，端着托盘走到帐篷门口。
乐正清和伸手叩了叩女生帐篷的门帘：“文茵，吃早饭了。”
帐篷里伸出一只手把托盘直接拽了进去，没一分钟，空荡荡的托盘和豆浆杯子被一脸奇怪的召璐端了出来。
“队长，大公主说，除非你道歉……”她辛苦地忍着八卦一下的心思，“不然她是不会吃午饭的。”
“我懂了，谢谢啊。”乐正清和笑了笑，收拾好手上的东西。
上午是各自出去收取积分的时间，没有人会傻到在中心区域的大庭广众之下抢夺积分的。
洛文茵虽然还生着闷气，但也一个人出去搞了些积分回来，只是中午时许多学校的学生都不敢再看向天启大学的帐篷，生怕跟谁对上眼似的。
早上时围绕着中心区域的火焰旋涡就逐渐消退了，到了中午更是只能远远地看到半边被染红了的天空。
乐正清和端着午饭走进了帐篷里，将午饭摆到洛文茵面前。
“……”洛文茵看到乐正清和一言不发，傲娇地偏过头去。
乐正清和夹了一筷子饭，用手掌在下面虚托着送到洛文茵的嘴边，“啊——”
洛文茵乜了乐正清和一眼，“知道自己错在哪了吗？”
‘我怎么知道你觉得我哪里错了？’
心里虽然这样想着，乐正清和依旧面不改色地送了送，“知道了。”
洛文茵这才张口咬下筷子上的饭。
“那你说说，”洛文茵将头转过来，但身子还是朝着另一边，“错在哪了？”
乐正清和夹了几片回锅肉，依旧虚托着送到她的嘴边。
“错在不该被看到？”
洛文茵乜着白眼瞪他，一副“你自己心里没数吗”的模样。
“那就是不该出格？”
洛文茵的眼皮半耷拉下来，看上去如同妩媚的狐狸一般，她张开嘴，乐正清和连忙将回锅肉送进她嘴里。
“本来我们还未成婚，你想做什么本宫本来管不着，”洛文茵咽下嘴里的回锅肉，开口道，“但是阿和在外面必须是只属于本宫一个人的，不然传出什么会对你我的婚事有影响。哪怕再如何，至少在人前，必须和其他女人保持距离。”
“私下里其他（公主的驸马）再怎么无度的比比皆是，但阿和作为本宫的驸马代表的是本宫的脸面。本宫也不求阿和你清心寡欲，但是阿和也不要在本宫面前和别人表现亲昵……”说到这里，洛文茵的表情有点不自然，她连忙看向地面。
“那样子，本宫会很难受的……”洛文茵深呼吸着，敛去脸上的表情装出一副恶狠狠的模样，“倘若再让我发现阿和有失贞之举显于人前，本宫就……”
“我向你发誓，文茵。”乐正清和夹了一口蔬菜堵住了洛文茵的嘴，“绝对不会有下一次。”
“希望阿和记住自己说的话，不要再让本宫亲自动手了。”洛文茵总算把身子的朝向转向乐正清和。
而她话里的意思，显然是让相关的知情人——比如那个向她告密的探子——永远闭嘴了。至于是安抚封口还是一劳永逸，乐正清和也不想深究。
“对了，文茵刚才说要是再发现了就怎样？”
“就、就……”洛文茵恶狠狠地揪着乐正清和的领子，两人脸贴着脸，眼中倒映着对方，“本宫就把你上了，让你这个骚货尝尝本宫巨根的厉害。”
“嘁……哈哈哈哈！”乐正清和被她一副怎么也凶狠不起来的表情给逗到了，毫不顾忌地笑出了声。
不得不说洛文茵这张脸真是得天独厚，无论再怎么做出狠厉的表情也只会衬托得她雍容威严，而不是凶厉狠辣。
洛文茵对他太了解了，正因为太过了解，便早早陷入了不起波折的平淡中，难以再有什么新鲜感。
乐正清和很享受这种氛围，不必为了对方刻意讨好，更不用苦心经营什么人设，只需要展露最真实的自己。
洛文茵也不是喜欢曲曲折折的性子，这种相处模式对两人来说是最舒服的。
窗边，几个脑袋悄咪咪地向帐篷内窥探着，被突然出现在身后的萧静姝放倒拖走，临走前还关上了帐篷的窗子。
两人用波导和常磐之力确认了四下无人，乐正清和舔吻着洛文茵不妆而红的艳唇，原本打理好的发髻散乱了一地，洛文茵两条笔直圆润的长腿有力地夹着乐正清和的后背，两人身前拼命地挤压着，不留一丝缝隙。
“停下，阿和。”洛文茵推开乐正清和的脑袋，“荒郊野外的，成何体统。”
“大公主刚才的狂言去哪了？”乐正清和凑近洛文茵的耳朵呢喃，轻轻含住她发红的耳尖。
“按照皇室规矩，新婚之夜会有处子检查的，本宫现在还不能和阿和做这种事。”洛文茵扫了扫乐正清和那身被她扯开的衣服和隐约在光线中看清的肌肉线条，好看的瑞凤眼蹙起了眉头。
“那要不换一种方式？”
“文茵想换什么方式？”乐正清和一双妩媚的狐狸眼眨了眨，仿佛带着让人想要沉溺其中的魔力。
洛文茵比了个手势，提着长裙坐起来，双腿夹住乐正清和的腰肢，手指按着他的胸膛将他推到防潮垫上躺下。
“阿和可不许嫌弃。”洛文茵捏了捏他的腮帮子，调转了个方向。
“文茵可别害怕才对。”乐正清和扶着面前包裹在裙子里的丰臀，轻轻掀起裙摆褪下米色的安全裤，他的腰带和裤子也在洛文茵生疏但灵活的指尖褪下。
洛文茵的内裤是黑色的，带着蕾丝花边和轻纱似的布料，丰美的（ | ）形状恰好被包裹其中，勾勒出美丽的凸起弧度。
“唔……”乐正清和的指尖在上面按了按，洛文茵立刻有了反应。敏感的部位摸起来格外柔嫩，肌肤像是婴儿一样。
“啊…”洛文茵被突然跳出来的粗长魔剑吓了一跳，剑锋擦过她的鼻尖。
洛文茵咬了咬下唇，生涩地同剑锋开启了搏杀。
乐正清和也没闲着，亲吻着干净白皙的馒头，充血凸起的开关布满了敏感的神经，瞬间令洪流般的情绪一泻而出。
乐正清和将舌头探进去的时候，洛文茵的身体明显一僵，与魔剑搏杀已久的洛文茵明显身体一僵，然后如同水蛇一般不自觉地扭动身体，却被乐正清和死死抱住，两只手深深陷入了温柔乡里。
最后，水光乍现，乐正清和险险地偏头躲过，但洛文茵却中了招，不适地不停咳嗽，嘴角溢出些许晶莹。
好好安慰了洛文茵一番，带她漱了口，两人这才穿好衣服出来。

第五十八球：敢K我的头！
=================================
乐正清和知道，自己自打进聊天群成为这个世界的特异点以后，已经将世界偏离原本的轨迹了。他总是提醒自己，尽快除掉后患。原本的结局让他如鲠在喉，只是学校里的一举一动都在监视之下，他不能光明正大地做出杀人的事情。
这既是为了他自己，也是为了身边的人。因为那种家伙把自己弄得众叛亲离、背上人人喊打的骂名，乐正清和觉得这是极不划算的。
“阿和似乎有什么心事？”洛文茵与乐正清和和解后，两人再度变得形影不离。她在心里细细描摹乐正清和的眉眼，早已对他无比熟悉的洛文茵一下子就发现了他的异常。
“只是在想杜琇莹那番话是什么意思，她应该不是无的放矢，似乎是想看见什么场面故意挑拨一样。”乐正清和真假掺半地回道。
“谁知道呢，杜家的人一向如此，她哥哥杜思成不也是这样？”洛文茵似乎是习惯了杜琇莹那种态度，丝毫不感到意外，“阿和这几年不在帝京圈子来往，自然不清楚这些。”
“我那也是觉得跟他们玩过家家太麻烦了。”乐正清和伸了个懒腰，从背后环住洛文茵腰肢，将脸侧贴着她硕大挺拔胸脯的侧边，“接下来想干嘛？一起去捞积分？”
洛文茵手掌覆在乐正清和悬在她肚脐的手背上，正欲开口，骤然岛内升起八道炽白的光柱，在这里看去像是贯通了天地一般。
营地大灯上一直像是坏掉了一样的喇叭这时候也响起一阵铃声。
“噔↘噔↗蹬↘蹬↗——本次项目最后一道考验已确认，请各位参赛者击败光柱指示范围内的（领地）霸主精灵，击败霸主精灵的队伍项目结束时总积分将增加50%。霸主精灵实力强大，建议团队协作。”
“距离本项目结束还有十二小时，请各位全力以赴，总积分前八名将进入下一轮项目，剩余队伍将按积分高低进行排行。”
广播声刚落，洛文茵下意识看向另一侧，那里是帝京大学的帐篷。
果然不出她所料，杜琇莹冲她勾了勾嘴角，已经带着队伍朝一处光柱的方向赶去。
“她想抢在本宫前面？”洛文茵扁了扁腮帮子，“阿和，我们去抢了他们吧。”
“别做傻事，估计不少队伍就等着你这么想好做那渔翁呢。最后的阶段最重要不是怎么解决那些霸主精灵，而是怎么在战斗后保住自己的积分。”乐正清和想了想，拍了拍手让其他人集合。
“队长，是有目标了吗？去打哪个？”李斯兴奋又羡慕地看向怀中抱妹的乐正清和。
“这个不急，我们挑剩下的就好，霸主精灵的实力应该相差不大，不然也没必要进行下一轮了。”乐正清和看向剩下的五名队员，“更重要的是趁这个时候收割弱小队伍的积分。”
“付布仁，你带着他们随便找个霸主精灵牵制着，赢不赢无所谓。大家都是天启大学里的佼佼者，这一点相信能做到吧？”
“当然！队长你放心，我们保证把霸主精灵干趴下。”李斯一脸自信地拍了拍胸脯。
“不需要，你们只要留住力气别被人连积分带霸主一锅端了就好。”乐正清和提醒他们，在场都是聪明人，肯定能理解他的意思，“另外，于燕飞，我记得你在这个项目里用的精灵是巨钳螳螂吧。”
“对，队长需要我做什么？”于燕飞正色道。
“你跟我和文茵一样，我们去做别的队伍想做的事。先把想投机取巧的队伍清出去，再去对付霸主精灵。”
“那万一遇上别的强队的，我可不一定打得过啊队长。”
“你放心，打不过你还跑不掉吗？”乐正清和向他们解释道，“打败霸主精灵的50%只是一个幌子罢了，最重要的还是本身积分的多少。如果真的有队伍因为刚全力打败霸主精灵而被偷袭，那才是有意思呢。”
分派完任务，众人先是随便选了个方向赶去，接着付布仁带着其余三人开始与那里的霸主精灵——一只袋龙开始周旋起来，乐正清和三人则是分别从不同的方向去收割周围那些想要螳螂捕蝉的队伍。
…………
号称必中的“魔法叶”划过空气中的麻痹粉，击中几只精灵的身体，乐正清和干脆地收下这支躲在暗处的队伍的积分。
此时已经入夜，安静的林子里不时传来夜行性精灵的捕猎动静。看来第一个项目的最后考验的不仅是表面上的那些。
夜行性的精灵具有更强的攻击性和危险性，无论是螳螂还是蝉，甚至是他们这些黄雀，都要对这些原生土著敬而远之。
中午时分亮起的光柱在这黑黢黢夜色衬托下更为显眼，此时其中一道明明灭灭，最终逐渐消散。
“恭喜帝京大学队击败霸主精灵，总积分加成50%。”随身的小摄像头发出机械的女声。
乐正清和举目四顾，在这里他们没有任何方式能够联系队友，权衡了几秒后果断向自己队伍的方向赶去。
远处，一道紫色的龙息朝着天空喷出，一只龙形的精灵被龙息冲击着顶上高空，紧接着一道成“大”字形的火焰与空中坠落的龙形精灵双向奔赴，在空中引起剧烈的爆炸。
“恭喜天启大学队击败霸主精灵，总积分加成50%。”乐正清和停下脚步，继续向常磐之力借由森林传达给他感知到的几支队伍而去。
如果他没猜错的话应该是洛文茵先一步赶到帮付布仁他们解决了霸主精灵，仔细想想，这也符合她的个性。
不甘人后的她，肯定不乐意一直去当什么黄雀，也或许是遇到了其他队伍受了些刺激。
乐正清和在一棵大树后停下，眼前是一支围攻着一只隆隆石的队伍。
隆隆石在这片区域内四处滚动着，除了空中飞行的大嘴雀，其余六只精灵都带着或多或少的伤势。尤其是一只等级并不高的水水獭，被等级压制的隆隆石特别关照，受到两三次次滚动的攻击后再起不能，被收回精灵球内。
“可恶啊，豪力，继续维持鬼面，找准机会使用怪力技能！”
乐正清和乐了，这不是老熟人魔都大学队吗？
场中的豪力面色凝重地凝视着滚动中的隆隆石，扎着标准的马步。隆隆石看到一个站着不动的靶子直接撞了上去。
豪力结实的双臂在隆隆石即将靠近的前一刻骤然隆起虬结的青筋，双臂伸直猛地一推，居然暂时止住了隆隆石的势头，虽然没能打断对方的滚动，但也大幅度降低了隆隆石滚动的速度。
魔都大学的众人松了口气，毕竟是对岩石系双倍克制的格斗系，豪力和隆隆石之间的等级差距没有对方和水水獭之间那般大，勉强还是能打的。
众人正准备一鼓作气进攻时，突然从斜后方冲出来一道绿色的身影，飞雪般的落花从她的身上爆发出来，同时几片魔法叶也飞向空中划水的大嘴雀。
“恭喜天启大学队击败霸主精灵，总积分加成100%。”

第五十九球：已经没什么好怕的了
========================================
魔都大学的队员们都愣住了，他们错愕地看着乐正清和将裙儿小姐收回精灵球后扬长而去，呆若木鸡。
“队长……接下来该怎么办？我们要追吗？”一名队员试探着询问道。
“追追追……追个屁啊！”队长没好气地回道，“就我们这一群半残的，人家扔扔寄生种子都能搞死我们了，还不如趁现在多休息，明天一早再去多找几个队伍噶腰子。”
“晋级下一轮的要求是总积分前八名，不是击败霸主精灵。”
…………
波导勇者在树林给出的反馈中是与其他人截然不同的，乐正清和抢了老熟人的怪后便与洛文茵汇合，此时他们正向中心区域移动。
那里是止戈区域，到了那里今晚就可以好好休息。
如果不是乐正清和突然抢了魔都大学队的霸主精灵，或许洛文茵也要和其他队伍一样带着他们连夜狩猎积分。
在帐篷外等到了乐正清和的身影，洛文茵显然松了一口气，上下打量着他，“阿和抢了别人的霸主？”
“刚好遇上了，顺手就抢了，”乐正清和抱了抱洛文茵，“你们呢？”
“尚可，本宫刚打完霸主精灵于燕飞就找上来了，得到阿和的消息后，为了防止成为众矢之的，本宫就带他们加速赶回来了。”
“嗯，我们的总积分本来就多，现在直接翻倍，只要不被击败，进入下一轮是板上钉钉的事了。”乐正清和点点头，牵着洛文茵的手回帐篷里休息。
现在已经将近午夜，正是人困马乏的时候，与其继续撑下去不如养精蓄锐，明天做那早起的波波。
树林中，杜琇莹听到摄像头的播报挑了挑眉梢。
“队长，我们要不要去抢他们的积分？”一名学生建议道，“他们连续讨伐了两只霸主精灵，一定是强弩之末了。一旦抢到了，我们就可以把天启大学提前踢出下一轮了。到时候凭队长你的能力，拿下冠军还不是轻轻松松？”
“你是觉得我是傻瓜，还是就你是聪明人？”杜琇莹直接地否决了队员的建议，“先不论他们是讨伐还是捡了漏，就算他们是强弩之末，你知道他们在什么地方吗？其他队伍就不会想到这些吗？而如果你的推断是错的，要是抢不过呢，那连下一轮都进不去的就是我们了 。”
“风险极高、收益极低，太不划算了。”杜琇莹圈绕着发梢的梨花卷，顿了顿，“先回帐篷休息吧，现在这个时间这里很危险。千金之子坐不垂堂，我们先保证自己的积分不会被抢走吧。”
随后，陆陆续续有队伍回到中心区域，有些人的脸上写满了愁绪，有的却满脸兴奋，也有人沉着脸默默休憩。
这种情况一直持续到第二天中午，也就是第一项比赛正式结束的时候。
“噔↘噔↗蹬↘蹬↗——本次项目已结束，请各位参赛者站在原地不要走动。”
下一刻，一道蓝色的精神网扫过整片区域，一道道还在树林中的身影被瞬间移动送到了帐篷边上。
在这之后，工作人员又如一开始一样搬来门框一样的设备，一众选手穿过星空颜色的秘境门，再度回到决斗场里。
等待了半个上午的观众们欢呼起来，汹涌澎湃的人潮让许多刚从秘境里出来的学生有些不适应。
按照开幕式的位置站好，一众队伍前方的大屏幕上，放出了第一轮项目的排行。
【第一名：天启精灵大学，3266分
第二名：帝京精灵大学，2148分
第三名：妖都精灵大学，1514分
第四名：魔都精灵大学，1144分
…………】
确定了参与第二轮的学校后其他队伍黯然退场，他们将在休息室中或是专门的看台上观看接下来的比赛。
当然，那片俗称“失败者专座”的看台两边有特意隔绝观众视线的隔音挡板。
接下来就是让八个队伍进行抽签了。第二轮是6V6，抽到草、水、岩、冰四个场地中同一场地的队伍，将每人限制派出一名精灵进行轮流对战。胜者进入四强，败者则按前一轮的总积分排名前后。
乐正清和第一个上去抽签，他的举动无疑时刻牵扯着其余六名队长的心思，他们都在心中不断地默念着。
“天启精灵大学，草之场地。”电子屏和主持人将他的抽签结果投放出来。
下一个是杜琇莹，她把手伸进签筒里搅了搅，夹着一张纸条伸出来。
“帝京精灵大学，水之场地。”
妖都大学的队长是名梳着马尾辫的女生，据说是波加曼集团某个高管的女儿。她闭着眼抽出一张签条，明显松了口气。
“妖都大学，冰之场地。”
现在压力来到了魔都大学这边，他们的队长嘴里嗫嚅着“岩石场地”，伸手抽出纸条，仔细一看，直接两眼一黑。
“魔都大学，草之场地。”
剩下四所大学的队伍明显松了一口气，已经有人把最坏的签抽走了，那他们又有什么好怕的呢？
抽签仪式结束后，今天的赛程就算是结束了，接下来两天便是第二轮的项目了。
众人退场时乐正清和正好扫到秦如雪朝学校的工作人员询问，乐正清和都不用猜就知道她是在问林天的下落。
回宿舍换好衣服，乐正清和改道朝设立在望舒岛旁边的思邈岛逛去，那里是培育系的医护部所在地点，受伤的精灵和学生都会被送到那里静养。
在前台登记后，乐正清和走进住院区。前台的小护士是培育系即将毕业留校实习的学姐，乐正清和上次来取林天的报告时正好也是她值班，所以多问了几句关于兴趣爱好和个人情况的事情后才让他通行。
思邈岛的住院区并不是到处充斥着消毒水味道的楼房，而是一座座相互独立的带院子的小平房，房子用来让学生静养，院子是为了更方便病人做康复训练。
“哦，是你啊。”一头青色长发的医生刚从林天的病房里出来，“又来看病人啊，这回他醒了。”
“嗯，谢谢于大夫提醒。”乐正清和笑着打了个招呼。这人是培育系的导师于秀丽，是林天的主治医师。
“对了，刚刚进去个来探望的女孩，你们认识不？”于秀丽专注地盯着手上的资料，“不认识的话记得敲敲门，这女孩脾气特别冲，刚才看我在还冲我发火呢。”
“现在的小女生，真是。抱着颗石头当金子，我们这些搞医护的，什么场面没见过。真可惜，她小对象是个阳痿，前段时间全身检查的时候刚查出来，说是睾丸和输精管有点问题。”于秀丽和乐正清和吐糟着走进下一间病房继续查房。

第六十球：预谋
========================
“谁啊？”秦如雪听到敲门声没好气地跺着脚冲到门前，“我不是说了不要再……”
看着门外那张笑脸，秦如雪下意识退了一步，“你想干什么？”
“没什么，不请我进去坐坐？”乐正清和扬了扬下巴，目光越过矮子秦如雪看向已经靠着枕头坐起来、全身包裹得像个木乃伊的林天。
“滚，如雪，让他滚出去！”林天的声音中气十足，听上去完全不像个重症病人。
“你听到了，赶紧滚！”秦如雪叉着腰，狐假虎威地呵斥，很可惜，对于乐正清和而言，她背后的老虎就是只病猫。
“是吗？真可惜啊，我这里有个消息你一定感兴趣……”
“你能有什么消息值得小爷我……”
“林呦呦，”乐正清和单臂倚着门框，无视了眼前的透明人，眼中充满了促狭的玩味，“不认识吗？那不打扰，我走了哈。”
“等等！你不能走！”
乐正清和好整以暇地转身回来，静待下文。
“如雪，让他进来。”
“可是……”
“怕什么，这里有监控。”
秦如雪苦着一张脸敞开门放乐正清和进来。
乐正清和挑了挑眉头，“你们就这个态度啊？那想必这个人对你来说并不重要咯？”
林天气得一口气提到嗓子眼，“那你想怎样？”
“至少，给我拿双拖鞋吧。”乐正清和用眼神示意秦如雪脚下的拖鞋。
但是这句话自乐正清和主动说出来代表的就不是最开始的待客礼貌了，而是林天是否要为了林呦呦向他低头的问题。
林天嘴唇紧紧抿着，在他心里秦如雪就是他的女人，哪能给这么个小人弯腰逢迎。但是林呦呦的事情让林天的心里跟猫抓一样……
这并不是说他有多么关心林呦呦，而是担心她是否已经被……林天毫不怀疑乐正清和绝对会干出这种事。看他那笑眯眯的眼神，肯定在不安好心地用淫邪的目光打量着秦如雪。
要不是他现在还全身打着石膏躺在床上，肯定要狠狠打他的脸让他知道有些人是不能随便看的。
“给他……”林天几乎是咬牙切齿地蹦出这两个字。
秦如雪只好给乐正清和拿了双男士拖鞋，背对着林天弯下腰，将拖鞋摆到乐正清和的脚边。
她特意仰起头，用惯用的楚楚可怜的眼神仰视着乐正清和，企图用这种手段引起他的征服欲，学校里那些舔狗——包括林天都是因为这一招轻易拜倒在她石榴裙下的。
她还特意松开第二颗纽扣，露出深邃的雪白饱满和蓝灰色的波浪形蕾丝花边。
只是乐正清和看都没看她一眼，换了拖鞋，径自走到病床旁边。
秦如雪攥了攥拳头，趁林天没注意到默默系上那颗纽扣。
“放心，我没把她怎么样。”乐正清和拉了张椅子坐下来，似乎清楚林天心中所想一般，“她很担心你，还说要不是学业就来看你了。”
“你想表达什么？”林天还以为乐正清和说这番话是为了挑拨他和林呦呦感情的，却没想到听到了这种话……一定是因为他有不可告人的阴谋（乆）！
“我把你的事和她说了，她一边担心你还一边感谢我这个造成你伤势的罪魁祸首，多么单纯的女孩啊……”
“我警告你，你要是敢动她一根汗毛，我一定叫你后悔！”
乐正清和对林天的威胁不置可否，他现在还是个瘫痪在床的病号，能兴什么风浪？
就是病房里的监控，实在有些麻烦……
如果可以的话，乐正清和是真的想把林天在这里直接杀掉，但那样的话，即便提前破坏了监控，但无论如何也会第一时间追查到他的身上。
法治社会，就是这点好。至少人可以活得像个人。
“放心，我对没长开的小孩没兴趣。”此乃谎言，不然你以为他自称赫里斯塔单推人是因为什么？
“就算像这种……”乐正清和乜了眼秦如雪：锥子似的尖下巴，一张标准的网红流水线似的脸，一双眼睛在眼线、假睫毛和美瞳的衬托下倒挺闪亮，却少了灵性。对林天这种没见过什么世面的小男生来说倒算是挺漂亮的了。
他发出一声嗤笑，“也不是我的菜。”
“对了，你来这里没跟你们学校的人提过吗？”乐正清和似乎想起什么，终于正眼看向秦如雪，“你这女朋友可不称职啊，都不肯公之于众吗，是怕传回去影响你找备胎？”
乐正清和笑了笑，“不过听说你的参赛名额也是他们为你拿下来的，你却在这里探望别的学校的男人，不觉得对他们太残酷了吗？”
“你胡说！”秦如雪感受到林天愈发不善的眼神，连忙矢口否认，“我的名额可是我凭真本事得来的，你这是在诬陷！”
她自觉这话也没说错，她发挥自己的性别和外貌优势得来的，谁敢说这不是真本事？
这一拳三年的功力，来接接看啊！
“哼，这么拙劣的技巧也好意思拿出来离间我和如雪。”林天一副看跳梁小丑的表情，浑然忘记了就在刚才他还相信了乐正清和说的话怀疑起秦如雪来。
秦如雪当然没他那么有恃无恐，只好用泫然欲泣的眼神望着两人，装出一副被冤枉的哀求模样，企图蒙混过关。
乐正清和毫无反应，直接起身告辞：“话我已经带到了，其他的我就不掺和了。我说的也只是道听途说，至于要不要相信当然看你自己。”
在林天眼里这自然就是他演不下去了临走前故意混淆视听。实际上却是乐正清和懒得待下去看他那副对着秦如雪开舔的舔狗模样。
乐正清和今天过来就是为了向林天透露两个消息，一是假传林呦呦对他万分关切，二是秦如雪是个碧池。
虽然林呦呦关心他的消息是假的，但秦如雪从这些天在人前展露的形象来看确实是个碧池。乐正清和记得在第一项比赛中看到的秦如雪的队伍里还有两个她的舔狗来着。
以林天的性格背地里肯定会怀疑秦如雪，以至于会旁敲侧击或是直言想见见秦如雪的队友。而秦如雪为了不引起林天的怀疑肯定会照他的话去做。
这时候乐正清和就需要推他们一把了，让林天相信第二条后，他肯定会对第一条消息深信不疑，连带着对秦如雪的感情也会转移到林呦呦身上，接下来便是乐正清和之前的所作所为发挥作用的时候了。
难不成真以为他馋林呦呦身子才去撩她？
好吧，确实有点，但一开始真是因为对这个向他讨教的女孩的求识之心打动了一下。
计划很简单，单线程，没有一环扣一环。然而往往是这样的计划成功率才越高。乐正清和方才故意表达得很生硬也是为了营造出氛围让林天主动去猜忌，不然他若是巧舌如簧，林天要是真的信了怎么办？
一个一直跟你作对的人突然一副为你好的样子帮你提供线索，很少有人会直接相信的吧？乐正清和正是利用了这一点以此布局。
接下来，他需要去用一些钞能力买通秦如雪的队友了。
不用怀疑，钞能力无所不能，更何况还是对训练资源极其渴求的新人训练家来说。

第六十一球：你可以怀疑我的XP，但不能怀疑我的牛子
==========================================================
精灵，是一种感官具现化的能量与信息流所构筑的生物，他们有感官上的交互，能够进食、被触碰甚至是进入对方的身体。
根据学者们的研究，精灵本身可以分为身体能量与精神能量，总的来说他们的本质都是能量体，所以可以被精灵球收纳以及利用装置传输。
不同于游戏中的一些技能描述，作为构成精灵身体的精神能量在其中有着无比重要的地位。
游戏中的特殊类技能，都是依靠精神能量来驱动的，每一只精灵都没有本质上的不同。
就像精灵的技能，只要能够学会，就说明精灵体内拥有这一部分的属性，也就是精神能量。
而等级差距过大的精灵在战斗时，即便只是使用非本系的技能，但碾压级的精神能量也足以使其奠定胜局。
就像洛文茵和秦如雪的那场开幕战一样，即便沙基拉斯只是用“鬼面”的形式使用精神能量来攻击，水水獭也难以招架。
现实里怎么会有耗血只为加状态的技能啊，你们说是吧，诅咒、替身？
彼时彼刻，正如此时此刻。
此时正是天启大学与魔都大学在草之场地进行的战斗。
天启大学先后派出了于燕飞的巨钳螳螂和萧静姝的妙蛙草，成功耗走魔都大学四名队员，在消耗了一下第五只精灵的体力后，萧静姝立刻认输，换上下一名队员。
“接下来，是为本宫所统率的战场了。”洛文茵起身，水墨的裙裾仿佛荡开山河。
对手为了对阵萧静姝的妙蛙草派出了炎热喵，洛文茵自然是派出了呱头蛙。
你们好歹尊重一下这个草之场地啊！
一番简单明快的等级与属性压制的战斗，并没有太多的意外，甚至于炎热喵被击败时呱头蛙都没消耗多少力气。
魔都大学的队伍脸色难看，他们只剩下最后一个上场名额，但是即便能够打败洛文茵后续还要面对三人才能赢得比赛晋级。
现在摆在他们面前的有两条路，一是继续用火属性的精灵对战洛文茵的呱头蛙，因为他们的队长没有克制的草系精灵。
其二，是让秦如雪上场，用她的茸茸羊打一场属性压制的战斗。
显然，他们已经没有别的办法了。
…………
中午，魔都大学休息室。
“砸了你们，砸了！”黎明一把将手里的选手名单扔在桌面上，“龙系天王都知道，要抓飞行系应对妖精！一群人，当着观众，被对面打了个二换六！”
“呸！废物！”
魔都大学的队长缩了缩脖子，好在这场比赛的胜负里没有他的锅。
虽然没有他的锅，但决定上场的权利是在他手上的，严格来算，也是他的失误。
“还看了半分钟的呱头蛙进化！草系场地很好打的嘛，撒个毒菱，再放把火，哪怕上个臭泥呢？属性克制不是很好打吗？绿毛虫都不如！还说今年要保二争一？就是一句话，恶心！”
“钱肯定是挣不着了！废物，废物！废物啊废物！Yue！真废物！”
黎明骂骂咧咧地走了，他还得作为魔都大学代表跟其他几个学院的老师们一起观看接下来的比赛。
这个时候他才明白，难怪学校里那群老家伙今年让自己过来呢，原来是知道今年的水平怕丢脸喊他这个新人来背锅来的。
魔都大学的队长李修环顾着自己的队员们，视线停留在其中一人身上，双手交叉搁在桌面上。
那人左右环顾，正了正神色：“队长，你是了解我的，我是首发位……就是猜对面阵容的。”
李修转向下一个人。
“队长，你是了解我的，不是我不争气，我手上连火系精灵都没有，拿头去打巨钳螳螂啊。”
“队长，你是了解我的，我刚把巨钳螳螂磨死那个妙蛙草就给我来了套大晴天+阳光烈焰。拉闸。”
“队长，你是了解我的，我也想打赢啊，奈何对面各种无赖技能往我身上招呼，我心态都快崩了。”
“队长，你是了解我的，我可是被骗了先手，本来打的就是逆属性。”
“你们看我干什么啊，我都不是正选的？”秦如雪磕着休息室里的瓜子，“这局打成这样能怪我吗？还不是你们前面的没发挥好。”
得，问题又扔回来了。
“我算是看出来了，”李修手指点过一个个队员，“你们一个个都身怀绝技，但是我们中一定有人身上的黑锅没得甩。”
众人都凑近了，看向李修。
“都看什么看？还不赶紧想办法？”
…………
当晚，思邈岛，秦如雪臭着脸打开房门。
她怔在门口，手指用力地抓着把手，扶着门框的手扣着缝隙。
她的表情缓和了下来，有些不自然，下意识地用余光扫了眼身后，将门打开的缝隙拉小了一些。
“老师……你怎么来了？”秦如雪挤出一个惯常的甜美笑容，可惜屡试不爽的这招在这时候碰了壁。
黎明看了她一眼，猛地推开秦如雪倚着的房门，露出被她挡在后面的、瘫痪在床的林天。
“你要干什么？给我出去！出去！”
“我说我们的战术和意图都被识破了呢，原来是我们中出了一个内鬼。”黎明冷笑道，一把摁着脑袋把想要将他推走的秦如雪摔在地上。
“还要感谢乐正队长帮我们这个忙，不然我们只怕会被这两人蒙在鼓里。”黎明向身后开口，秦如雪这才发现他俩后方不远处还站着一个人。
他穿着水墨风的风衣和披肩，一头披肩长发束着侧马尾垂在身前。
“不客气，虽然这是我校学生的个人行为，但既然双方的比赛已经结束，也是时候结束这肮脏的交易了。”乐正清和靠在敞开的门边，一双狐狸眼闪着捉摸不透的笑意。
“什么交易？你们在说什么？”林天坐在床上，怒目圆瞪地注视着乐正清和。状况外的他完全听不懂他们在说些什么。
“你和她串通起来出卖魔都大学校队的情报，”乐正清和指了指坐在地上的秦如雪，“可惜，我们用不上这种下三滥的招数，但你们的串通可是事实，这你总不能否认吧。”
“不然怎么解释，你们两个多次在这里密谋些什么？”
“你诬陷我们？”秦如雪抬起倔强的脑袋，“我们根本就没做过你说的这些……”
“是不是诬陷重要吗？”乐正清和摊手，“小偷会说自己是小偷吗？”
他走上前来，掏出胸前口袋里的手帕，包在掌心里，捏着秦如雪的下颌强迫她抬起头来。
“只是你们输了，需要一个背锅的。而我，希望背锅的是他，懂了吗？”乐正清和眼神抬向林天的方向。
“姓乐的！你想干什么？你敢动她一根汗毛我定叫你死无葬身之地！”林天目眦欲裂地看着被乐正清和隔着手帕捏住脸的秦如雪，刚才乐正清和低下头说话那段对林天的占有欲产生了极其强烈的冲击。
“你居然连我的名字都没记住？真是让我感到失望啊……”乐正清和瞥了眼林天，一把将秦如雪推倒在地上，她的额头撞在地板上，在痛呼中流出鲜血。
“早知道不该清除你的记忆的，不然你现在应该不敢这么勇。”乐正清和弯了弯眼角，拍了拍手掌，“进来吧。”
一个看上去就经常撸铁的男人走了进来，在乐正清和挥挥手指的指挥下将林天反扣在床上压制住。
“多亏了这场比赛，不然我也没法随便让人进出这里，这样我的生活也少了许多乐子。”
用手帕擦了擦刚刚推了秦如雪的那只手，乐正清和不知从哪里拿出一架DV架在客厅里。
架设完毕后，乐正清和指了指空荡荡的门口，朝黎明挥挥手，黎明会意连忙离去准备按照他的吩咐办事，还顺手带上了房门。
秦如雪还想挣扎，就听到黎明的声音悠悠传来。
“对不起了，秦同学。可是他给得实在是太多了。”
她的手无力地垂下，眼角瞥到林天的眼神带上了一丝怨毒。
说实话，就秦如雪这种级别和品性，要乐正清和上她他都觉得对不起自己的牛子。
你可以怀疑我的XP，但不能怀疑我牛子的品味。
“这张脸倒是还行，就是浓妆艳抹的破坏了观感。”他的声音幽幽地从头顶传来，秦如雪捂着流血的额头，下意识地缩了缩脚。
她感觉到一只手像铁钳一样将她从地上举起来，窒息感令她涨红了脸。
“知道自己错在哪了吗？”乐正清和的脸上一直保持着微笑，在秦如雪看来却宛如恶魔。
“你这个混蛋，想对她做什么？”被大汉反扣在床上的林天怒气冲冲地吼道，随后，耳边传来了让他毛骨悚然、吓出一身冷汗的声音。
“别急啊宝贝，不用羡慕他们，我们就要开始了。”大汉坐在林天的后腰上，“虽然你的长相不怎么样，但是有个很不错的东西哦。”
大汉说着，拍了拍林天的屁股，林天顿时吓得起了一身鸡皮疙瘩。
“你很在乎她？”乐正清和眼里满是促狭的笑意，他松开手任由秦如雪摔在地板上。
他让大汉打了一大盆水，当着林天的面拽着秦如雪的头发将她从地上拉起来。
连痛呼声都来不及发出，秦如雪的脑袋就被按进水盆里，那只手抵在她的脑后，每当她受不了想抬头时又会被用力按下去。
越来越多的水泡从盆底浮起，乐正清和这才将秦如雪的头从深水中解放出来。
额头的伤口让盆里的水蒙上一层绯色，秦如雪大张着嘴巴贪婪地呼吸着，耳鼻中的水液让她倍感不适，但又不敢动手擦拭，生怕招来更多的折磨。
被水洗净妆容的秦如雪卸下了她那畸形审美造就的妆容，一张淡系脸是个天生的少御美人，只可惜整天掩盖在浓厚艳俗的妆容下不见天日。
“这样看着就顺眼多了。”该说不说，此时的秦如雪倒对得起她所谓校花的名头了。
乐正清和伸出手指塞进秦如雪的嘴里，她畏惧地仰视了他一眼，连忙跪坐起来既屈辱又兴奋地舔着嘴里的手指。
“你们两个，到哪一步了？”乐正清和问道，秦如雪的回答将决定了她接下来甚至以后的遭遇。
“什么都没做过，”秦如雪是个会察言观色的，也都捡着修饰过的好听的实话讲，“他自己说不建功立业不会碰我，跟个和尚一样什么都不敢，只敢在话里占些便宜。”
她的眼里毫不掩饰对林天的鄙夷，好像主角光环对她的压制正在逐步瓦解。
“很好。”乐正清和捏了捏秦如雪的舌头，退出来，指尖抵着秦如雪的唇。
“说，永远忠于乐正清和。”乐正清和的眼睛看向被大汉死死压制住的林天，狐狸眼中满是戏谑，“说，永远只做乐正清和的狗。”
秦如雪愣了愣，屈辱感和羞耻感令她不断纠结着。
一秒钟以后，秦如雪跪在地上伸出舌头舔着乐正清和的手指：“我是乐正少爷的狗，永远忠于乐正少爷，只做乐正少爷的小母狗。”
“啧啧啧，看来你们之间的感情，也不是牢不可破嘛。”乐正清和对秦如雪使用了吐真术式，是从七海建人那里交易来的。
“我只是利用他的名声和潜力而已，要不然就凭他哪里配得上我啊。”秦如雪讨好地吻着乐正清和跷起的脚尖，一张美目顾盼生情。
她格外偏爱强势的男人，加上心里羞耻感和吐真术式的作用，让她越发觉得眼前的男人具有致命的吸引力。
“哥哥～”她甜腻腻地叫道，却被猛地扼住喉咙，熟悉的窒息感再次将她笼罩。
“忘记狗是怎么叫的了？”乐正清和冷冷地将她推倒在与林天病床正对的房间里，单独走了进去，“摆正自己的位置。”
“汪！汪！主人～”秦如雪吐着舌头，露出讨好的笑脸。
乐正清和笑眯眯地挑起她的下巴，然后一巴掌打在她的脸上，秦如雪顿时在地上翻滚了几圈，捂着通红的脸蛋无法起身。
“你的笑容太功利了，我不喜欢。”
“呜呜……”秦如雪趴在地上捂着脸抽泣着，却没有半分不乐意的模样，看来她真的非常适合当一只私人母狗，“狗狗、狗狗会改的，主人不要丢下狗狗……”
乐正清和的指尖轻打着椅背，坐着的他朝秦如雪勾了勾手指，“爬过来。”
已经彻底放弃自尊的秦如雪手脚并用地爬过来，抬起闪着泪花的眼睛。
“疼不疼？”乐正清和覆住秦如雪盖在脸上的手背，不知道是不是假惺惺地问道。
秦如雪连忙摇摇头，继续用泫然欲泣的眼神看着他。
“那就把这些戴上。”乐正清和不知道从哪里拿出几件道具。
秦如雪戴上仿生的狗耳朵和开了个洞的狗嘴套。
“嗯。”乐正清和扬了扬下巴，秦如雪好一阵才反应过来，转过身羞耻地撅起了屁股。
她的裙子下穿着黑色连裤丝袜，但是很薄。
乐正清和轻轻一扯就将黑色连裤袜的连接处撕开，随后一用力扯下一块印着轻松熊和粉红兔的布料来。
“宠物是不需要穿内裤的，自己扒开。”
秦如雪连忙照做，双手扒开黑丝破线下白嫩的圆瓣，褶皱随之扩张开，一览无遗。
乐正清和拿起手边一管透明的凝胶挤进褶皱里面，随之将其抛给压着林天的大汉，顺便用虫丝关上了房门。
是润滑膏。
乐正清和又拿出一根坠着毛绒绒狗尾巴的肛塞，接着润滑膏塞进秦如雪紧致的后庭里。
秦如雪忍住喊痛，即便浑身颤抖，依然回头露出完美的笑容：“汪～”
乐正清和解开裤带和拉链，将体内的魔剑解放出来。拉了拉秦如雪的狗尾巴肛塞，她顿时会意。
“主人，要珍惜狗狗啊……唔汪……”秦如雪只是接触到了头，便觉得像一根烧得通红的铁棍堵着她的身体裂缝。
魔剑逐渐被纳入紧闭的鞘身，丝丝血液染红了剑身。
秦如雪前一刻还是处子，下一刻便挺着腰肢吞吐着乐正清和的奇长剑锋，肉壁自发地一次次收缩着，被肛塞挤得下意识的加紧更显销魂，在她主动的一上一下中发出淫靡的水声和打扑克的声音。
“真是有灵性的狗狗啊。”
…………
这个房间里三个男人，一个是gay（大汉），一个即将被gay且动弹不得（林天），只有乐正清和能够享受到这具甚至比飞机杯更具刺激感的肉体。
“唔——唔！”林天目眦欲裂，却被大汉捂着嘴，感觉到滑腻腻的东西正逐渐疏通自己的后门，然后一根比他那根牙签粗大数倍的棒子抵在他的屁股上。
8====o⊱
8====⊱
8⊱
8==⊱
8⊱
…………
“小狗狗让我很满意，以后好好表现，学学礼仪姿态。要是让我发现小狗狗如果朝别人嗷嗷叫，那我就要失去一只好用的小狗狗了。”乐正清和穿好衣服，最后在秦如雪身上放了块手帕，转身离去。
此时的秦如雪翻着白眼躺在地上，高高掀起到胸脯上方的裙子和破破烂烂的黑丝之间，黑色的笔迹在两面白嫩的肉体上显得格外刺眼。
除了几个未写完的正字以外，秦如雪的身上还写着诸如“乐正清和专用”、“便♂所”、“母狗”、“肉便器”、“出入平安↓”等等字样，粘稠的只属于乐正清和的白色液体缓缓从紧闭的缝隙里漏出来，小腹上还有乐正清和手绘的淫纹。
而林天还在床上，在昏迷中遭受大汉的鞭笞。大汉只钟情弱势的男人，对方才还在隔壁房间进行着的男女活动仿若未闻。
而乐正清和走在校园里，深深地呼吸了一口清新的空气。
不能杀人的学校生活，要是再没点乐子他就要死了！

第六十二球：奇鲁莉安与大根茎的故事
============================================
凌晨，秦如雪被身体下传来的撕裂感痛醒，她挠着乱糟糟披散着的头发，支起身体在地板上坐起来。
忍着疼痛捡起地上的袜子和衣服穿好，却鬼使神差地走到床边。冷冷地看着一脸阿黑颜昏厥过去的林天，眉头不耐地蹙起。
“真是个废物……”秦如雪指甲紧紧攥着洁白的床单，脸色阴郁，“害得我变成已经离不开主人的下贱母狗了……”
秦如雪也不知道自己以前是怎么会看上林天这种男人的，兴许是被什么东西影响了神智。但是今早醒来这种一直影响她的感觉便消失了，回想起之前的种种，她恨不得抽自己两个大逼兜。
放着个帅气多金的天王之子不去舔，为什么要跟着这么个东西去对付人家？
现在好了，玩脱了吧。
但是对于被乐正清和当做肉便器和母狗来调教，秦如雪的心里非但没有半分烦闷，反而隐隐有些期待。
秦如雪一向认为自己就像影视剧里的“大女主”，只要坐在那里撒个娇什么的自然有男人帮她做事，前提是要先钓着一个足够强大的男人，让那些只是馋她身子而不想付出的人望而却步。
付出几个亿的大项目那种不算。
但是主人不包括在内。
但是现在最大的筹码已经失去了——只要能达成目的，安逸地躺着享受，秦如雪其实并不介意用身体去换取什么，但不能接受没有任何价值的付出。
不过说实话，昨晚她后来确实觉得挺爽的。而且换取的对象还是乐正清和这样一个帅气多金能力强还能力强的人，她已经无比满意了。
秦如雪转念想了想，在病房里一阵翻箱倒柜，“奇怪……林天这傻之逼把能量方块的配方放哪里了？”
光是身体的一味付出只会让自己沦为泄欲的工具，秦如雪很清楚这一点。她需要拥有自己的后路，以确保自己小狗狗的地位不会被别人取代。
林天那神奇的能量方块（系统给的）配方，就是她日后的倚仗。既然已经决定抛弃他了，那就把他最后的价值榨干。
他这么爱我，肯定不舍得凶我的，也不愿意我以后在主人的胯下过得不幸福的，对吧？
“找到了！”秦如雪翻出林天的笔记，她确认过里面有能量方块的配方后，将那几页撕下来，藏在身上，然后若无其事地离开。
魔都大学的暂住地在临时宿舍的三楼，秦如雪摸着黑走回来时天已经蒙蒙亮了。
秦如雪躺在床上，伸手进前一天还严丝合缝从未有任何东西进入过的粉嫩肥唇，只摸到一手的黏腻和塞得满满的白色液体。
“啊～好大……要……要升天了……”秦如雪将五根手指聚拢，根本抚慰不了刚刚享受过极乐的自己。
后来回魔都大学在人前成为只可远观的高岭之花前，秦如雪还特意找到熟识的女性纹身师，将那天乐正清和在她小腹手绘的淫纹变成彩色的纹身永远留在上面。
恢复原本的容貌，只做乐正清和一个人的小狗狗，这是秦如雪被乐正清和一开始就种下的心理暗示。
在人前，她是任何男人都不能近身的淡系美人高冷御姐。
在人后，她是只会让乐正清和进入身体肆意发泄的小母狗。
这种身份上的反差，逐渐让秦如雪迷醉，对乐正清和越陷越深。
而此时，另一边乐正清和却被异样的动静给弄醒了。
一只像是戴着长袖手套的手掌环住袋子上方的根部，洁白的脸凑近了轻嗅，奇鲁莉安趴在床沿，用念力将乐正清和的身体稍微挪动了一下使他坐在床沿。
奇鲁莉安拂了拂碍事的刘海，下意识看向门外。
长耳兔趴在门边，面对犹犹豫豫的奇鲁莉安给她做了个打气的手势。
奇鲁莉安咽了咽，眼前的大根茎让她有些害怕。
这跟学习资料里的不一样啊！学习资料里的可没那么大！
奇鲁莉安深呼吸一口，鲜红的眼睛瞪着眼前的大根茎，上身直起来，闭上眼睛一口吞了下去。
就是在这个时候，乐正清和被身体的感觉唤醒过来。
看着眼前这一幕，乐正清和叹了口气：怎么一个个都走歪了？到底是谁带坏的她们？
我给大家翻译一下，他的意思是摩多摩多，搞快点。
奇鲁莉安当然感觉到乐正清和已经醒过来，嘴里的大根茎也因此变得更加坚硬膨胀，她不由得加快了速度。
“嘶——”乐正清和感觉要忍不住了，两只手拽住奇鲁莉安的双马尾就像拽住了两根缰绳。
过了许久，奇鲁莉安鼓起的腮帮子才缓缓消下去，乐正清和也松开了她的双马尾。
抬起头崇拜地看着自己的训练家，不知道为什么，乐正清和似乎从她鲜红的眼瞳里看到了粉红色的爱心。
应该是错觉吧……
丢下陷入了思考的贤者乐正清和，匆匆忙忙跑出房间的奇鲁莉安被长耳兔和墙边的裙儿小姐围在里面。
奇鲁莉安抚摸着平平坦坦的肚子，满意地舔了舔嘴角。
“（好好吃，有股森林的清香，是常磐之力的味道。）”奇鲁莉安的吞后感让长耳兔和裙儿小姐目光闪烁，只是裙儿小姐又开始犯难了。
就她没有嘴巴，好气吖！

第六十三球：诶嘿是什么意思啊
======================================
第一轮晋级的学校依次是天启、帝京、妖都和羽林军校，去年还是亚军的魔都大学今年只能占在第五名的位置上挽留着老牌名校的最后一分尊严。
四强赛是双打比赛，参赛者派出两只精灵进行三场双打对战，胜场多的一方晋级。
因为整个队伍只有三个人能够参与双打对战，所以如何安排合理的让分以及编排就显得尤为重要了。
而在这种情况下，其他三个队伍绝对绕不开的一个点就是帝京大学的杜琇莹了。
与乐正清和一样，在第二轮的比赛中她并没有出场，即便是在第一轮的秘境战斗中，她也只放出来一只七夕青鸟。
等等，你们不是龙系世家吗？
七夕青鸟：怎么了？我第一属性也是龙系啊！
啊对对对。（笑）
先不提那个龙系叛徒，在这种晋级的紧要关头杜琇莹肯定是会出场的。
“那我们就决定下一轮是召璐、文茵和我了，”乐正清和在休息室里确定下来参选名单，“如果我们抽到帝京，且杜琇莹首发的话，召璐，就拜托你受点委屈了。”
“没事儿，队长我懂，田忌赛马嘛。”召璐大大咧咧地拍着前后没两样的身子，发出敲击钢板似的声音。
“当然，更大的可能杜琇莹会是是压台，如果是这样的话，就由我来对付她。”乐正清和安慰道。
事情出乎乐正清和的意料，他们下一场的对手是羽林军校，现在压力来到了妖都大学这边。
羽林军校大部分是由联盟高级搜查官和各地道馆主的遗孤构成的，与另外那所为平民开设的建武军校合称为天启双壁。这个壁，是指御敌于外的意思。
他们的队长姓霍，叫霍清猗，据说从小被养在皇宫，还是洛文茵的闺中好友，只是后来被送去学习后洛文茵便再也没见过她，所以对于她会使用什么精灵也不甚了解。
毕竟这可是个从小就敢和母怪力肉搏的巾帼，一般人还真猜不透她。
双打比赛如火如荼地进行着，妖都大学果然没能坚持住，在杜琇莹的七夕青鸟和多龙奇强势碾压下打出了最后一局的GG，以一平二负的战绩遗憾下场。
对面那个妖都大学和杜琇莹对阵的女孩似乎都被打哭了，她遗传了冰冻之风还学了冰雹的波皇子愣是开场直接被多龙奇直接清场下去了，冰雹天气也被七夕青鸟用大晴天覆盖了。
然后七夕青鸟一个龙之俯冲把她的特盾打下去了。
这只七夕青鸟指定和这只多龙奇有什么亲属关系！怎么还能遗传到龙之俯冲的！
羽林军校这边则以霍清猗为首发，用摔角鹰人和闪光的熊宝宝把召璐一波普京式的闪电战带走以后，后续的队员并没能跟上他们大姐头的步伐，被洛文茵与乐正清和干脆地带走了。
当时乐正清和用的是长耳兔与裙儿小姐的组合，植物与粉末的重重包围中突然冲出来一个耍着火焰拳的长耳兔，看到精灵被灼烧的藤蔓附着在身体上的痛苦表情，对方很干脆的认输了。
草系强抬火系反应警告！（doge）
至于为什么不用燃烧虫，主要是乐正清和觉得，能用已经暴露的长耳兔打赢的战斗为什么要多此一举让燃烧虫上场？
就算他想学林天一样在赛场上装弱然后绝地反杀，那也得有人信啊。
羽林军校夺得了前所未有的季军成绩，这让他们兴奋不已，虽然还是有些惋惜，但还是握着拳头说回去的奖励稳了。
最后决定冠亚军的比赛在明天进行，此时结束了赛程的众人回到了休息室。
洛文茵出去了，说是安慰一下她的好友，虽然在第一轮打过招呼，但当时正在比赛，两人又都不是话多的性格，也就没有多加联系，如今羽林军校的赛程结束就等明天结束后领奖了，洛文茵便打算私底下和霍清猗见一面。
毕竟如果是堂堂正正去的话，难免会被说成是去嘲笑失败者。
休息时没有一截纤腰搂在臂弯里乐正清和还有些不适应，打开潜水了好几天的群聊打算打发打发时间。
【不装了开摆：哟，超人阿和终于冒泡了？】
【你就是歌姬吧：阿拉阿拉，这不是这几天在打比赛嘛，有些不方便……你们在聊什么？】
【不装了开摆：没啥，就是心累。】
【不装了开摆：我这个世界的咒术官方真是吃屎的，国际道歉怎么还不发，我还等着芥见下下澄清呢。】
【你就是歌姬吧：类似于某学院？】
【不装了开摆：不，某学院那是作者问题，这个目前还只是推特官方宣发问题……人麻了我真的。】
推特，这个乐正清和听叶蓁蓁说过，类似于他们这个世界的蓝鸦平台。
【不装了开摆：芥见下下！你为什么不开推特！】
【普通上班族：……】
【普通上班族：宣发外包就是狗屎！】
【普通上班族：我先加班去了，最近老板又犯病了，唉，工作就是狗屎！但是五条先生又想请我回去当保姆，两坨狗屎在我面前我还必须要选一坨……】
【宇智波贤二：七海先生请别这样！我在吃饭呜呜呜……】
【你就是歌姬吧：是吗？我觉得番剧挺下饭的啊？】
【究极工具人：能看着Amazon网剧吃饭的人闭嘴啊臭大佬！】
【你就是歌姬吧：诶嘿~】
就在乐正清和快乐聊天的时候，这个死要守护点的群聊又跳出来发烧了。
【检测到群员“爷真可爱”附近出现非法穿越者，有极大可能遭遇该世界顶级战力层次】
【爷真可爱：喵喵喵？】
【爷真可爱：乂！不是！我刚到风龙废墟你就告诉我这个？】
【爷真可爱：这穿越者还能变成特瓦林不成？】
群里弥漫着一阵沉默。
【爷真可爱：草（一种史莱姆），不会被我猜对了吧？】
【回答错误，诶嘿~】
【爷真可爱：诶嘿是什么意思啊！】
【你就是歌姬吧：这次这个穿越者目前应该是无害的吧？毕竟上次任务也说“有极大可能遭遇该世界顶级战力”但这回没有叫群员量力而行。】
【始皇帝：乐正卿观察甚笃，朕还想要不要过去见识见识异界的龙顺便带回阿房宫收藏呢。】
【始皇帝：不过为了给朕的臣民们一次机会，这次朕就在群聊里观看诸位的冒险好了。】
【不装了开摆：不慌，我已经把政哥哥设置成支援群员，当遇到超出任务规格战力时会自动召唤支援群员（滑稽）】
【宇智波贤二：阿房宫和长城轨道炮砸天理代行者？】
【乌拉尔零充：（星爷笑表情包）一个字，绝】
【不装了开摆：只要我们不动地脉不碰深渊应该不会……】
最后群主指着名单开始“小公鸡点到谁我就选谁”地摇人，确定了去荧妹世界的旅游团。

第六十四球：班门弄斧
==============================
“这就是假面骑士旅者的世界吗？”穿过光门的乐正清和像是某个很有爱心的骑士一样感叹了一句。
“那我就让你更像一点吧！”叶蓁蓁突然从背后扑上乐正清和的后背，两只手像是秘技·神砂岚一样迅速将乐正清和的刘海搞得一团糟。
背对着拿出镜子默默整理发型的乐正清和，叶蓁蓁得意地叉着腰，还从鼻子里发出“哼哼~”的声音。
秋山澪扶着光门好奇地探头探脑，突然像是感觉到什么，鼓起腮帮子跑到光门后面。
“我还是头一次见到穿越世界还能水土不服的人啊。”宇智波带土捂着肚子哈哈大笑，“这个mio就是逊啦！”
“这么说，你很勇喔？”带土身后传来幽幽的声音。
“开玩笑，我超勇的！”带土闭着眼，翘起大拇指指向自己，忽地反应过来。
“不要啦，群主不要！”
深情抚摸着自己被打了一拳的护目镜，带土松了口气，还好没被打碎。
“说起来，荧妹呢？”叶蓁蓁左顾右盼，入目所及只有空旷荒凉的风龙废墟，以及远处几个若隐若现的丘丘人营地。
“咕嘿嘿……”荧妹露出滑稽笑，将罪恶的魔爪伸向虚弱的秋山澪，“小妹妹别怕，姐姐我来给你看个好东西，保证让你恢复健康。”
她话音刚落，一只手就扼住了她命运的披风，让她只能看着眼前虚弱的女孩不得寸进。
乐正清和将这只屑荧像小霞扯走小刚一样提溜开，“嗨害嗨，我们知道你很关心了，但是没关系的，不需要你那种土偏方的。”
乐正清和伸出手，掌心的白光划着轨迹落在秋山澪身上，让她难受的身体恢复了正常。
“谢谢乐正君……”秋山澪捂着腹部，一脸怯怯地跟在众人身后。
好不容易穿越世界却水土不服什么的，这也太丢脸了！
“嘛，没事，就当是帮我试验一下被群聊强化过的常磐之力能不能治疗人类好了。”乐正清和安慰道，让她别多想。
这种试验他当然早在自己身上用过了，不然也不会这么自信地拿出来用。
“估计是因为澪的世界没有特殊体系的原因，世界中缺少改造身体的能量，这才导致突然来到一个拥有地脉元素的世界时造成水土不服。”叶蓁蓁分析道，“反正澪也是来旅游的，没多大关系。”
“再说了我们还有超人阿和，超级奶妈！”叶蓁蓁摇着手，一副闪亮登场的架势。
“啊对对对……”乐正清和已经不想反驳什么了，“话说那个穿越者呢？”
“唔姆唔姆，我康康。”叶蓁蓁不知道调出了什么操作了几下，指了个方向，“在那边。”
“我和贤二先过去看看，毕竟我们赶路速度比较快。”乐正清和招呼了声，推出冰刀，和准备使用瞬身术的带土先赶过去。
大约十几分钟后，乐正清和藏在一棵萃华木后边，带土盘腿坐在树枝上，两人都看着前方不远处的丘丘人营地。
“那个就是穿越者？要不要我去会会他？”带土撑着脸，“看上去也不怎么强啊。”
“先不着急，看看再说。”乐正清和将索罗亚放出来抱在怀里。
丘丘人营地里，一名扎着刺猬头马尾的少年提着一柄吃虎鱼刀，在丘丘人中窜来窜去，嘴里还不断喊着“哈撒ki！”。
偶尔还扔出一堵风墙阻挡着丘丘人弩手射出的元素箭矢。
就是伤害看起来像刮痧，就跟一级带把多兰剑打超级兵一样。
乐正清和注视着这名穿越者的步伐，一次次预判着他脚步与攻击的落点，都分毫不差。
‘果然是小白啊，太容易看穿了。’乐正清和心里想着，正打算让索罗亚布置幻觉的时候，胸前突兀地传来一股冰凉的触感。
乐正清和伸手摸去，冰冷金属的沉重感落入掌心。
一枚方正的宝石嵌在棱形的四瓣花金属中，被一根链子串着挂在他的锁骨下。
蓝白色的宝石呈现无数的折射面，里面那片对称的六瓣雪花无论从哪个角度观测都别无二致。
不是吧？你搞我？我都不是这个世界的人诶，给我发神之眼干什么？
还是冰属性的，我看上去很矛盾吗？
在乐正清和观察冰属性神之眼的时候，这次任务的目标终于清剿完毕这片丘丘人营地。
（叮！完成新手任务，系统正式开启！）穿越者的脑海里一个清脆的机械声让他的表情陷入狂喜。
“太好了，系统总算开启了……不知道会是什么样的系统呢？是攻略女性角色就变强还是直接让我能硬钢天理呢？不求某卢的，来个某点的也好啊，只要不是欢乐豪猪那种宠物系统怎样都行！”
（本系统全名为提瓦特问答系统，正在拉取全提瓦特拥有元素力的人进入问答群。）
藏在后面的乐正清和让索罗亚用幻觉将他与贤二隐藏起来，至于贤二的幻术……都贤二了，还是算了吧。
他捂着额头抱头蹲防，面前再度出现了一堵光屏，但是里面全是提瓦特的人。
（【荧：怎么又……是什么地方啊这】）
他甚至看到那只屑荧还在里面发言。
（【本群为提瓦特问答群，将囊括提瓦特的过去、现在、未来，并以此提出问答，答对者将获得不菲的奖励，同样，回答错误也将有严重的惩罚，甚至是死亡。】）
“这股神棍气息……马萨卡……接下来就是让穿越者，也就是系统持有人当管理员的情节了吧？”
（【本群由凝天偶然开启，故暂任命凝天为管理员。】）
“这个名字……起名好歹给我认真一点啊。”乐正清和一时间不知道从何开始吐槽。
乐正清和的吐槽似乎起了效果，在一众沉默中一条消息打破了气氛。
（【凝光：凝天？怎么回事？】）
（【千岩军某大队长：天权大人认识？】）
（【凝光：家弟】）
（【凝光：凝天？你现在人在哪？】）
凝光的提问还没有着落，便被系统的消息盖过去。
（【即将开始第一次问答，答对者将获得拥有无限可能性的奖励，回答错误将会被施加惩罚，甚至抹杀！）
“这个系统是不是太暴戾了一点，动不动就抹杀的。”乐正清和打了个哈欠，发现能够将这个系统的界面投影到他们守护者群里以后，就开始跟群友们一起吐槽起来。
【神圣哈桑：话虽这么说，但主要角色还是怎么都不会死的吧，毕竟是天朝网文。】
【究极工具人：美其名曰改写遗憾，实际上还不是一样的套路（看透）】
【乌拉尔零充：问题是，他们这条世界线，是否还会被虚数之树承认，还是一个问题。】
【爷真可爱：提瓦特本来就从虚数之树上掉下来了似乎，但是又说不准到底是改写提瓦特还是延伸出新的世界枝条来。】
在所有人未曾注视的街角，一名白袍少年抱着怀里红蓝异瞳的白猫，雍容的丹凤眼挑起一抹笑意。
“这个世界又来客人了，马尔巴斯，我们去招待一下他们吧。”

第六十五球：作者官方送挂
==================================
（【凝光：这是我的弟弟凝天，因为自小体弱多病，便少显于人前。】）
那个系统的问答群里又弹出来一条消息。
乐正清和看着丘丘人营地里生龙活虎的凝天，这老兄看起来可不像体弱多病的样子啊。
“还不动手吗？”贤二挠着宇智波祖传的刺猬头，群任务可都是有限时的，这要是他们世界的忍者委托他能在这里耗上一整天。
“当然可以，趁他还沉浸在获得系统的喜悦中，给他一个安乐死吧。”乐正清和扶着树干，上身微屈，一副蓄势待发的模样。
“找到了，犹如实验器皿里晕头转向的小白鼠一样的外来者。”眼前的空间骤然出现一丝丝裂缝，如同蛛网一般。
低沉而有磁性但是听起来却像个变态（子安武人：？）的声音凭空响起，随着裂缝渗出黑金色的光芒，乐正清和骤然发觉自己已经身处在一处结界之中。
空中高悬着黑色的太阳，远比山岳还要巨大的兽类躯体与机甲残骸随意地摆在四周，以它们为基石，无数的各式武器嵌入其中。
一个披着白色袍子的矮子站在高处俯瞰着进入这个世界的群员，被红绳扎成高马尾的白发用神里家的具足华兜（发饰）装饰着，四圈腿环和脚环外垂着流苏的带子，一枚火属性的神之眼和冰属性的邪眼佩在腰间。
那双赤红如血的眼睛里，瞳孔是三片花瓣，花瓣中心图案看上去像是三角形的基因链。如果布洛妮娅现在在看群直播肯定能够认出来，这是虚数的标志。
金色的魔方在他的身边缓缓旋转漂浮着，上面布满了科技感的金色纹路。
“你到底是什么人？”强忍住喊老婆的冲动，叶蓁蓁向前一步站出来问道。
“什么人？”那个矮子笑了笑，怀里抱着一只白猫，“在这个世界，我的称呼有很多，吉日太子、楚江太一真君……，但我还是喜欢人们称呼我为，天枢星。”
“天枢先生，我们并没有恶意。”秋山澪如同站在舞台上一般，实际上只是她现在太紧张了导致出现了类似人格转换一样的情况。
她向抱着白猫的矮子说明他们的来意，却遭到了断然拒绝。
“才不要呢，好不容易有个小丑跳出来取悦我，我为什么要阻止呢？”矮子歪着头，表情屑屑的，“而且为什么你们就认定任务目标是非法穿越者呢？明明你们干的事情也差不多啊。”
他伸出手，瞳孔的基因链和花瓣开始相逆转动，“让我看看，你们这个群聊的真面目吧。”
所有人感觉到一瞬间的失神，似乎过了几秒钟，又似乎过了好几天，他们这才猛地惊醒过来。
矮子依旧是一脸笑眯眯的，“真是失礼了，你们怎么不早说是隶属于世界抑止力的送葬人呢，真是大水冲了龙王庙。”
众人：我不道啊。
“看你们这样子也不懂，简单来说你们的群聊相当于一个接收并派发各个世界订单的窗口，每个世界的抑止力发觉内部出现会扰乱世界线致使世界抑止力降低最终导致崩溃的穿越者时就会给各个窗口下发订单，能接到什么世界的全看窗口的能耐了。
由于这类穿越者大都把世界搞得濒临崩溃就直接拍拍屁股走人前往下一个世界的原因，像你们这种开展趁对方弱小时直接杀死方便重启世界线的送葬人业务的可是大热门。”
“原来如此，我完全明白了。”叶蓁蓁一副虽然没有听懂但是感觉我们好厉害的表情。
“不过这个世界可没什么业务给你们公干，外面那个家伙我还是有办法解决的。”矮子将白猫放在脚边，随手挥出几道流光。
“为了不至于让你们白来一趟，毕竟穿越世界壁障的代价还是挺高的，这些就当是饯别礼物了。”
流光落在众人手中，变成一枚枚神之眼。
屑荧羡慕地看着其他人手里的神之眼，就连秋山澪都被白送了一枚水属性的稻妻神之眼，她却依旧没有这个提瓦特装哔利器。
“原初之人，你的旅途不止于此。”矮子像是良心发现一样安慰了一句，偏偏说了句谜语。
乐正清和看着落入颈间冰属性神之眼的光芒，通过长久掌握能量带来的感知，他能感觉到这里面的力量成倍地增长着。
“你，”乐正清和抬头和矮子正好对视，矮子随手捡起一枚光团丢进乐正清和的神之眼里，“这是我在其他世界收藏的武器，看你顺眼送你了。当然了，你要是没那么高就更顺眼了。”
你不应该是火系，你该和另外几个死了友人的矮子一样是风系！
“谢谢……不过，为什么……”乐正清和抬起眼，不解地看向辰良。
“是啊，为什么呢？我也在寻找这个答案呢。”辰良低了低眼睑，“大概是，觉得我们有些相似吧。”
乐正清和：不，我们唯一相似的地方在于都是同一个扑街笔下的主角。
迷迷糊糊地穿过结界和光门回到自己的世界，脑袋里如同分屏的聊天界面又变回只有守护者聊天群了。
乐正清和伸手握住颈间锁骨处的神之眼，入手一阵刺骨的冰冷触感。
他打开冰刀，尝试将冰属性的元素力附着在刀刃上。
“可行，使用元素力消耗的只是体力，但我完全可以一边用常磐之力恢复体力一边使用元素力，就像一边给图鉴充电一边玩原神一样。”
乐正清和摊开左手，燃烧着火焰的虫丝螺旋着呈漩涡状浮现在掌心。
张开右手，冰元素构成的冰晶静静悬浮，透面折射着周围的光线。
不仅如此，拥有了神之眼乐正清和就相当于有了一个随身背包，可以用来装那些非群聊道具的贵重物品。
乐正清和站起来挥动手臂，做出攻击姿势来，一股沉重的手感恰如其分地坠入他虚握的掌心。
一柄类似御神刀的武器被他从神之眼空间里取出，刀身通体漆黑，散发着黑色的可视炁息。
【黯月空山（开天）
星辰遗孤，唯一可与神性抗衡的利刃，凡持此刃者，将加冕为“原罪之王”。
武器觉醒：“混乱之瞳（罕见）”——冥蝗晶魄+16（吸血能力+80%），制裁崩玉+12（武器致残+24），诛心果实+14（武器锋利+28），欲加之罪+14（武器溅射+28），残暴者之泪+20（攻击力+45）
镶嵌宝石：冥蝗晶魄+30（吸血+150%），惩戒刻印+30（武器破甲+60），残暴者之泪+30（攻击+60），诛心果实+30（锋利+60），欲加之罪+30（溅射+60）】

第六十六球：白龙悲犽
==============================
“热情的训练家们！”随着主持人声音的响起，本届新生大赛的最后一场战斗即将在这暖阳的晨曦中拉开序幕。
“今天就是万众瞩目的最后一场比赛，也是历届大赛的保留节目——”主持人一挥手，导播很配合地在电子屏上给出了双方各个队员的特写。
“在正式开始前我将为第一次观看比赛的观众们介绍本场规则。”
“最后的比赛将在被命名为永恒战场的场地内举办，进行七对七的全体较量。训练家们将使用他们的武器，与赛前决定的一只精灵一起，对抗对方的七名选手和他们的精灵。”
“最重要的一点，永恒战场内的死亡虽然不会对身体造成任何损害，但死亡次数的增加将与战场内训练家和精灵的精神压力成正比。那么——让我们有请各位训练家入场！”
永恒战场，是一处被意外发现的秘境碎片，内部生活着匪夷所思的不同于精灵的生物，每一批不同的人员进入时他们还能不断进行轮回，确定该秘境无害后便被用来做为每届比赛的压台项目。
凝琼曾和乐正清和说过，战斗训练家大都会选择一件防身的武器修习，以便在冒险时防身与开拓地形。精灵不可能永远保护你，一名训练家要学会的第一件事就是保护自己。
乐正清和的武器自然是那双“二元一反”的冰鞋了，如果把刚到手的黯月空山拿出来，这恐怕就不是比赛而是屠杀了。
而且比起刚到手的武器，还是老搭档让乐正清和比较安心。
站在重生用的“泉水”里，乐正清和向后翘起一只脚尖，左手在靴筒处一拍，同样配色的手套装备在手上。
利用火焰进行助推时产生的力量是极其可怕的，否则他当初也不会因为一个极速折返转弯就能把手给磨出血肉来。
不过昨晚熟悉了冰属性神之眼的力量，再配合自身的火焰，乐正清和自身的机动性也获得了前所未有的提升。
硬要比喻的话，就像对面没有劫机和缴械的宇宙英雄笠笠笠一样，只不过他不在空中。
右腿侧抬，同样装备手套后，乐正清和伸手在面前一抹，一层面罩在白光中戴在他的脸上，露出刘海下一双狐狸眼。
经过这么多届比赛，他们当然把这个奇怪秘境的规则摸透了，就当是打了局真人MOBA。
“按比赛前定的，索罗亚打野，你们213分路。”乐正清和脚步小幅度地晃悠着。
洛文茵一言未发，包着长长布条的战戟枪尖斜指着地面，带着她的路卡利欧径自向中路去了。
其他五人也带着自己的精灵和武器润到了线上开始和对方真刀真枪地干起来。
不同于游戏，这里面可没有几级学什么技能的限制，甚至连个让正义伙伴退休后来当军火商的活计都没有（我忘了商人是切嗣还是麻婆了淦）。
冰刀和尖牙切割过野怪们的身体，在聊天群的判定里秘境中的生物也属于异世界阵营，是可以用聊天群的辅助插件变成经验的。
那为什么要选打野呢？线上不是生物更多吗？
因为这样就可以合理地狗兵了啊（doge），反正对于其他人来说杀死兵线只能给精灵在这里面恢复状态。
“大公主，幸会啊。”杜琇莹和洛文茵在中路碰面了，场面变得火药味十足。
“你怎么知道，遇见本宫是你的幸运，还是不幸呢？”洛文茵话音刚落，抬手一戟刺出，戟刃下的布条抖落开，赫然是一面长条状的墨红旗帜。
洛文茵的武器并非长戟，而是旗枪。
她的手腕抖动，枪尖藏在旋转的旗帜中，令人眼花缭乱，杜琇莹将手上的长刀拔出些许，利用刀鞘与刀镡左支右绌。
打得好，我最喜欢看女人打架了！
与他们相比，一旁的杖尾鳞甲龙与路卡利欧拳拳到肉的对决反倒显得平淡了些。
洛文茵的招式霸道却不失灵巧，枪尖下的旗帜一定程度上弥补了长枪在单挑能力上的不足。
杜琇莹自然也不是面团捏的，手中的龙雀刀格住刺击后反手一撩，将旗枪的刃尖弹开，借此机会迅速突进，刀身背着手肘横在身前，似是要接机直接把洛文茵送回泉水。
关键时刻，洛文茵枪杆在手上绕了一圈，枪尾带着的铁坠和红穗划出圆润的弧度，墨红色的旗帜连成一片，化解了杜琇莹的突进。
旗枪在洛文茵手上转了几圈，顺势扶正直接贯穿杜琇莹没来得及防护的腹部。
“论杀人，你还差得远呢。”洛文茵抬脚踩在杜琇莹沉甸甸的胸口，将她推出自己的枪尖。
“叫你没事留什么侧马尾啊，现在好了，遇到危险了吧？”
杜琇莹：小可爱！洛文茵你真讲诚信！我输得心服口服！我留侧马尾怎么了？要你寡！
就在两人战斗刚刚结束的档口，足有六个人混战不休的下路起了变故。
一道白雾形成的巨兽头颅吞噬而过，庞大的身影即便是最远的上路也能看得一清二楚。
“我们跟队长，真的是同龄人吗？”付布仁看着眼前正在迅速自我修复的地板，依稀可见方才攻击造成的如同被什么怪物咬了一口后呈现的犬牙交错的坑陷。
时间倒退回十秒前，那时候他们还在很愉快地压着帝京大学的下路三人打，突然只见从墙后突然飘出来一个影子，身后的雾气凝聚成可怖的龙头直接贯穿了他们面前的三人。
然后对方三人就被送到泉水了，他们的精灵也因为训练家在复活中而被自动收回。
乐正清和：是特效，我在火和冰释放的白雾里面加了特效。
无辜的路过观众乐正清和表示，他只是一个加速把那团白雾踢了过去，谁知道直接给踢死了呢？
刚出场几秒钟就发现这里已经没有他的戏份的乐正清和转身一拐又冲进了野区，然后借着其中的墙壁来到了上路。
“这回没那么容易死掉了吧。”乐正清和微微屈身，冰刀后扬起大片白色的雾气，并迅速凝聚成一颗大张着嘴的龙头。

第六十七球：狐狸出嫁
==============================
名为“白龙悲犽”的招式，是利用常磐之力包裹并中和不断发生聚变冰与火两种元素，利用前进时的动能给予加速力和旋转时给予的离心力，利用常磐之力将这股不断聚变的能量塑型，这才形成了白色的龙首。
在将能量推出后抽离其中用作维持能量形体和充当中和的常磐之力，不受约束的两股聚变能量骤然爆发出来，这才形成了上一章中的局面。
如果在原神里，或许这就是乐正清和的元素战技了（滑稽）。
乐正清和游走抓人的时候比赛依旧进行着，杜琇莹复活后又走到了线上，身边的杖尾鳞甲龙尾巴处的鳞片发出哐啷哐啷的声音摇晃着，还未进入视野就先是对着洛文茵的方向来了发龙息。
先吃我发龙息打个招呼吧。
杜琇莹的杖尾鳞甲龙遗传技能就是龙息，对于这一招可谓是驾轻就熟，况且以他那相差不大的双攻种族值，这一击龙息的威力也是不小。
身为波导使者的洛文茵要是会傻傻地站在原地等这发龙息打过来才匆匆躲避，那埃及地区的法老可是会哭的啊。
但她偏偏反手戳出四道蕴含着波导的湛蓝枪芒击碎了随着射程偏移而声势渐弱的龙息，看得赵云和真田幸村直呼内行。
来而不往可不是洛文茵的作风，她将旗枪插在地上，右旋的手缓缓向后拉，直到一柄完全由波导力量凝聚成的投枪出现在她的手中。
洛文茵对准龙息来的方向向侧下方偏移些许，倏地掷出手中的波导投枪，如同一道蓝虹划过大半个永恒战场。
虽然因为方向的原因没有飞中人，但是这道贯穿的长虹，真的很炫。
至少在大部分观众眼里，这是近年来看得最爽的一届了。
杜琇莹看着与自己擦身而过的枪虹，后怕地回头望了一眼，在她身后一座兵营被洛文茵投出的枪虹打个正着，上方的防御条已经岌岌可危。
“真是让我，越来越惊喜了……”杜琇莹的心跳加速着，跳动声仿佛一鼓一鼓地在她耳边鸣响着，即便再心大的人面对刚刚的情况也该变得小心谨慎起来，她却反倒舔了舔唇角，一跃坐上杖尾鳞甲龙的后背。
“愈是强敌，愈发让我感到兴奋。唯有不断冲向更强者的战斗，才有可能激发杜家的御龙之力。”杜琇莹一把扔下碍事的剑鞘，将侧马尾甩至身后。
“我以我身上青云，吾以吾血代身殉。”奇长的剑刃饮了血，刀身的血槽似乎被填满了一般，呈现半红半白的颜色，杜琇莹扯住杖尾鳞甲龙的鳞片，双腿一夹，远远地向洛文茵发起了冲锋。
“御龙杜家，果然都是些疯子。”洛文茵自然通过波导看到了冲锋而来的杜琇莹，永恒战场里的迷雾会极大地压缩她波导的感知范围，此时杜琇莹冲出了迷雾，她自然看得一清二楚。
“不过，本宫也并不讨厌就是了。”洛文茵拔起旗枪，长长的旗帜不安地飘舞着。
步兵打骑兵，在没有武器和地形优势的情况下还是一对一，这拿头去打啊？
杖尾鳞甲龙气势汹汹地如同荒古猛兽般冲击而来，三米多高的身躯冲锋起来看上去也确实威势十足，洛文茵却依旧站在原地，甚至没有什么防御动作。
杖尾鳞甲龙的冲锋越来越近了，那随着主人的战意而同样勃发的意志，仿佛刻在他那立起的鳞片上。粗壮有力的臂膊悄然张开，凶恶的龙脸上适时地发出低沉的吼声。
洛文茵猛地蹬地，踩在路卡利欧早已准备好的手心上被送入空中，路卡利欧自己也高高跃起，躲过了杖尾鳞甲龙声势浩大的冲锋。
杜琇莹可不会急冲冲地冲过去放弃自己的优势，她驱使着杖尾鳞甲龙等了会儿，判断准时机，在洛文茵身体开始下落的那一刻再度发起了冲锋。
按照双方的速度，洛文茵落地的下一刻杖尾鳞甲龙便会狠狠地撞在她身上。
洛文茵在空中扭转身体，旗枪背在身后，枪尖下指，一只脚尖抵着枪尾，一只脚踝勾住枪柄，短暂滞空中的蓄力一松，脚脖子松开被勾住的枪柄，两米长的旗枪在空中挥出两轮圆月，洛文茵竟然想靠着利用重力下劈的势头反打。
就在这时，已经复活了的帝京大学其余人则开始了抱团，他们从另一个方向接近了洛文茵，当穿过永恒战场迷雾的那一刻他们是惊喜的。
“队长！我们来帮你！”他们喊着，纷纷冲了上来。
杜琇莹感觉到一丝不对劲，连忙拉住了杖尾鳞甲龙，“快退开！”
她也不知道为什么，下意识让队员们赶紧退后，可惜已经晚了。
“狐狸出嫁。”
周围的空间一阵波动，一只五米多高的白底红纹狐狸猛地与杖尾鳞甲龙冲击在了一起，爆裂的能量波瞬间淹没了杜琇莹以及她侧后方的帝京大学六人，以及他们以为倚仗的防御建筑。
回到泉水里看黑白电视的杜琇莹这才反应过来，她在上次复活直到看到洛文茵之后，都是索罗亚构筑的幻觉而已。
那道璀璨的枪芒确实是洛文茵投出的，但在那之后她就和早早蹲在一旁的乐正清和换了位置，之后的对战不过是乐正清和针对她布置的幻觉而已。
而在天启大学的安排下，她的猪队友们也被拉入了索罗亚的幻觉中，白白给乐正清和送了个七杀。
“乐正……”杜琇莹死死攥着掌心，眸子里满是危险的气息。
忽地，她长长地叹了口气，“我承认，我是小看天下英雄了。”
如果不是一开始带着自己的傲气而轻视了乐正清和与洛文茵，或许杜琇莹这一局还不会输得这么惨。但事已至此，比赛的胜负已然明了。
就在她这样想着的时候，刚出了泉水的七人就看到一个人堵他们三路兵线的乐正清和。
“嗨，真巧啊。”乐正清和打了个招呼。
杜琇莹愣了愣，然后转身就跑回泉水。
她的队员们显然还没意识到什么，他们抄起武器叫上精灵嗷嗷叫着冲了上去。
“十二打二，这波优势在我！”
“背后就是基地和泉水，前面就是兵营和高地！怎么想都输不了！”
“我就问你这波飞龙骑脸怎么输！”
面对喊着上述话语的对手们，乐正清和朝天空伸出手，微微旋身。
“狐狸出嫁。”
冰与火的龙卷被强势挤压，化为白底红纹的狐狸，一头撞向了帝京大学的六人和他们的基地。
“乐正清和 获得了 六杀！”
“乐正清和 摧毁了 敌方基地！”

第六十八球：龙犽老哥这可不兴奶啊
==========================================
比赛结束后，杜琇莹加了乐正清和的图鉴好友后趾高气昂地转身离去，那副派头就好像赢得比赛的人是她一般。
乐正清和倒是不在意这个，更让他注意到的是来接杜琇莹的人。
那是一个约摸三十左右的青年，一头黑发中挑染了几缕墨红色，戴着副大墨镜，穿着绣有龙纹的褙子。
杜思成，年龄三十三岁，天启地区现任龙系天王，御龙杜家家主，兼职精灵博士。
不同于出现在新闻中的严肃，杜思成对于杜琇莹还是很亲和的，还朝淘汰了自己妹妹的乐正清和挥了挥手。
那双酒红色的竖瞳透过墨镜上沿投注向乐正清和，就连空气中的灰尘都迅速下沉，地面隐隐裂开细微的缝隙。
面对杜思成以御龙之力构筑的龙威，乐正清和以常磐之力强行撑开一个领域，使自己免受影响。
杜思成使用御龙之力的时间比乐正清和活得都久，如果比拼体质的对抗，现在的乐正清和毫无疑问是会落败的。
突然一个温热的身躯贴上乐正清和的后背，两只洁白如雪的皓腕搭在乐正清和的腰间。
带着冷杉和薄荷气味的女士香烟味道窜入鼻息，光闻这味道乐正清和便知道来人是谁。
凝琼的目光依旧清冷，抬起一只手将嘴中的细烟夹开，一团淡薄的烟气罩着她的脸。
杜思成挑起眉头，嘴角勾了勾，坐上了车子的后座。
“切身经历过死亡的感觉，怎么样？”杜思成一坐上车就摆出一副笑容，询问坐在对面座位上的妹妹。
杜琇莹侧头看向窗外，“托他的福，半只脚踏进门槛里了。”
杜家御龙之力的觉醒并无规律，但是经过总结，他们发现在生死的战斗中更容易激发他们体内的御龙之力，这才使得御龙杜家现在一个个都是好斗的性格。
可是好斗，可不一定能够明决生死啊。
反倒是最不好斗的杜思成和杜琇莹，算是一个半当世拥有御龙之力的人吧。
杜思成也侧头看向车窗外，抬起呈上托盘的红酒杯，打了个响指。
“管家，明天以御龙杜家的名义送份礼物到乐正天王府上。”杜思成刘海下露出的单只眼睛盯着深沉的酒液，酒红色的竖瞳淹没在一片阴影当中。
看着缓缓离开望舒岛的车子，凝琼这才离开乐正清和的后背。
“怎么这幅表情啊小家伙？”凝琼扬了扬下巴，烟卷夹在饱满的唇珠下，被口红印上一层极浅的胭色，“看到我不开心吗？”
“那倒不至于。”乐正清和打量着凝琼，今天的冰系天王穿着一件低胸的月白色旗袍，明黄色的结穗流苏从领口衣襟下垂落，埋入深邃的沟壑之中。披了件裘皮盖住光洁的后背，腿上的黑丝也换成了40D厚度。
凝琼扫视左右，此时四下都被杜思成来时安排人屏退了，凝琼抬了抬眼梢，吐了口烟气，“难得见面，不请我去坐坐？”
面对这正常无比的要求，乐正清和哪有拒绝的权力。
乐正清和的别墅宿舍内，凝琼将自己摆在了沙发上，倚着扶手将脚翘到另一侧扶手上。
一双较常人更显得颀长的美腿包裹在紧致的黑丝里，凝琼用冰屑掐灭了烟头，房间内的水汽明显上升了些。
“不愧是你，这次的比赛，表现不错。”凝琼拂了拂披落肩头的长发，“属于你的奖励估计过几天就会安排人让你去领取了。”
乐正清和当然知道凝琼说的奖励是什么，抢了林天机缘这种事他做起来可没有丝毫心理负担。
“这件事我只是负责来通知，让你做好准备，”凝琼招了招手，一剪秋水眸子弯弯，“接下来是个人奖励，靠近些……我看起来这么像洪水猛兽吗？”
乐正清和无奈地走近，一个蜻蜓点水般的吻落在他的脸上。
他摸了摸被偷袭的侧脸，这到底是在奖励谁啊？
你有本事把我的头含住啊！
凝琼似乎是闲出毛病来了，自己休息好后又开始敦促着乐正清和与她进行对战训练。她和精灵随手使出的招数，乐正清和无不是费劲了千辛万苦才化解，这还是凝琼特意喂招的结果。
天启地区对于天王的就任标准与其他地区不同，天启地区的四天王放在一般的小国都能直接当冠军了。
凝琼的实力自然是当得起四天王的地位的，若是随随便便就被化解了攻击，岂不是显得很没面子？
是夜，为大小姐送来惯例的热牛奶的女仆看着凝琼微微发肿的唇瓣和磨破了点皮的嘴角欲言又止、止言又欲。
帝京，城郊，戾云馆。
名为馆，事实上是一片坐落在山腰一直延绵至山顶的建筑群，因为地处两郡交界，地价原本极为低廉。
直到那个被称为“六边形战士”、“烈火龙牙”的男人在这里修建了戾云馆，周围的山脚下便修筑起了富人区。
有了富人区，总得有服务业提供吧，于是周围的地价随着时间推移和产业完善而一涨再涨，成了周围有名的“名人之家”。不少别国的天王级训练家，也会在这里购置一座房产。
万一哪天撞大运碰见了烈火龙牙，不说好处，至少也有足够谈论的资本了。
戾云馆内，烛阴斋。
一道身影静坐在木廊上，月光照进纸窗，洒在正中“乘龙戾云，顺天之德”八个苍劲有力的行草上。
男人看上去很年轻，相貌看上去只有二十上下，一双丹凤眼目有悬光，半黑半白的长发凌乱交错又泾渭分明，一双剑眉却不显张扬，五官宛如浑然天成。
乐正家家主——即便这个家只有两个人——乐正龙犽。
“家主，那些大人们决定将那样东西作为奖品交由公子了。”黑暗中一道人影不知什么时候出现在木廊下，面容稚嫩，声音清脆，垂落的风衣背后一个嵌在卦象里的白色乾字格外鲜艳。
“下次这种显而易见的事情就不必汇报了，怪浪费时间的。”乐正龙犽捧着一盏清酒，仰望着戾云馆飞脊之上的玉轮，“时候不早了，快去休息吧。”
“……家主您也是。”穿着乾字风衣的少年再度悄无声息地离开了，他刚刚所处的地方，连一片落叶都没有偏移。
碍事的人终于走了，乐正龙犽举着酒盏哈哈大笑。
“好！我儿清和，有冠军之资！”

第六十九球：我来得不是时候
====================================
比赛结束后的第二天，乐正清和就把爱管侍的精灵蛋拿到自己的身边了，只是孵化周期还有几个月，他倒是不着急，每天训练精灵之余还能悠闲地擦着精灵蛋。
别墅院子的沙坑里，燃烧虫、沙基拉斯和尖牙陆鲨愉快地玩耍着，索罗亚趴在一旁的树荫下，身边坐着一副深沉模样同样在乘凉的路卡利欧。
甲贺忍蛙和花漾海狮趴在水池边，离沙坑远远地。长耳兔和裙儿小姐正陪着刚见面不久的宝宝暴龙玩耍。
奇鲁莉安倒没有和她们厮混在一起，此时正坐在乐正清和与洛文茵身边，将乐正清和在外面买的食物一一摆出来，放在巨大的野餐布上。
洛文茵的一双手，刀枪剑戟倒是没少摸，但是要洗手作羹汤那真是难为她了。真到了那一步，御膳房是要向全天启的大公主的狗们谢罪的。
乐正清和：好说好说，这就和文茵带你们去做绝育和结扎。
而此时的洛文茵正与乐正清和肩抵着肩，相互倚靠着对方的身体，手里举着她的图鉴点开乐正清和账号今天与她的合照下面的评论区。
熟练地把与“我是乐正清和的狗”相似的发言一键关进小黑屋，惹得一群虚空当狗的女色批哀鸿遍野。
“平朝臣天海上总介宁宁：本子画师们，这才是男强女强的标准，别再画个肥佬打个强tag了！给我按照这个标准卷起来！”
虽然图鉴的网络并没有地区之间的防火墙，但是这条出云文字的评论还是第一时间引起了洛文茵的注意。
通过图鉴本身的翻译，洛文茵噗嗤一笑，将图鉴凑到乐正清和面前与他分享。
停下手上的动作看完评论的翻译，乐正清和这才问她：“你认识？”
“出云地区冠军的女儿天海宁宁，前两年出云地区来朝贡时拜访过本宫。”洛文茵点点头，显然这个天海宁宁给她留下了深刻的印象，“一个喜欢磕gb的死宅罢了，因为天赋太高和死宅的原因一直被同龄人排挤。”
“虽然对外界来说可能会觉得挺可惜的，但这么个死宅如果真的继任了出云的冠军，那本宫日后登基后也可以少一个心腹大患。”
洛文茵继续分享着看到的有趣的东西，乐正清和则默默做一个安静的倾听者，时不时配合地感叹两句，直到突如其来门铃声打断了两人。
洛文茵看了下连接了监控的图鉴屏幕，将院门打开。
一道袅袅娜娜的身影走了进来，撑着一面红色的油纸伞，长发绾了个垂鬟点青髻，走动间，数根步摇的珠翠一动不动。
一身雪里点青的明制汉服，袖口还带着毛边，浑身散发着庄重而如落雪般飘忽的气质。
“见过殿下。”来人先是对着洛文茵低了低头，一双涂着琥珀描朱眼影的鹿眼半阖着“看来我来得不是时候。”
乐正清和只是简单扫了来人一眼，辨认出她是妖精系天王君佩玖后便不再关注。
君佩玖所属的君家，自先帝创业起便随侍左右，是绝无意外的中立派——谁是未来天启地区的皇帝，他们君家便支持谁。就连他们君家祖传的天王位子，也是看重他们的忠诚特许的。
有这层因素在，乐正清和对君佩玖的行为便毫不见怪了。
至于天王，他们这种层次的谁没见过几个天王的？
就昨晚，他乐正清和还被冰系天王强吻了呢。
在原本的轨迹中，君佩玖一生孑然一身，在新地图出来后自请探索，同样杳无音讯。
同时，她还是君璐洺回到家族的领路人。
君璐洺，就是林呦呦的本名。璐，意为光明的美玉；洺，寓意刚柔兼备上善若水。既符合了君家喜欢用玉起名的习惯，又与原名合了呦呦鹿鸣的谐音。
平凡主角有个真实背景很大的天才妹妹什么的，不是惯用设定嘛。
原本君家被集体降智后还想收林天为义子报答他帮助养育君家族人的恩情，连新名字都想好了，叫君珏。
珏是什么？玉中之王，在以玉起名的君家这个字可不是一般人能用的。
然而他拒绝了，表面上说是姓名受之父母，心理活动却觉得“君爵”听起来像速溶咖啡，还是自己原名好听。
但是现在一切已然不同。
乐正清和看似只是弄残了林天，撬了墙角挖走了林呦呦的好感，还让秦如雪受他这个特异点影响从困扰了数年的降智光环里走出来，实际上已经无形中改变了许多人的命运。
南美丛林里一只蝴蝶小小地扇动一下翅膀，最终也只能造成周围的气流被扰乱一瞬，但如果直接降下飓风，就会让整个世界为之震撼。
蝴蝶效应太弱，要来就直接来大的。
“你们聊，我去叫小家伙们吃饭。”乐正清和正欲起身，却被君佩玖按着肩膀又坐了回去。
“我是来找你的。”君佩玖收拢了纸伞， “带你去领冠军的奖励。”
眼见君佩玖就要拉着自己男人离开，洛文茵敲了敲地面，“何必急于一时，既是已经等过许久，这片刻便等不得？”
君佩玖松开乐正清和，将纸伞抱在怀里，“殿下所言极是，是我考虑不周了。那我就不打扰二位了。”
洛文茵没有继续回话，更没有客套一番让君佩玖留下来吃午饭——就是想留也不行，他们根本没准备多余的饭，总不能让君佩玖一边看洛文茵暴风干饭一边饿着肚子吧。
乐正清和坐回原位，一扭头就看见洛文茵垂着一双瑞风眼：“好看吗？”
“谁？”乐正清和故意装傻。
“君佩玖啊，人家可是顶级协调家呢，没点想法？”洛文茵双手环抱，托着一对沉甸甸的。
乐正清和放下伸向手边千层蛋糕的手，抬起那对狐狸眼和洛文茵对视。
“我们大公主吃醋了？”
“本宫并非那么小气的人，只是阿和一共看了她三眼，该怎么做阿和比我清楚。”
洛文茵话音刚落，乐正清和的唇便印上她的，短短的一吻不含任何情欲，甚至没伸舌头。
洛文茵依旧看着他，重复了一遍：“三眼。”
乐正清和又亲了一下，故意在洛文茵面前停下，伸出舌尖擦过印上唇红的嘴角。
洛文茵突然一把按住乐正清和的脑后，一只手环着他的腰，对准那条不安分的舌头含了过去，两人扑腾一声倒在地上，洛文茵的重量全数压在乐正清和的身上。
“阿和，不要诱惑本宫。”洛文茵双手撑在乐正清和脸颊两侧，长发铺散了一地，一对完美的柔软抵在乐正清和的胸口，轻声耳语，“本宫可是忍得很辛苦的。”

第七十球：作者转发了一条聊天记录
==========================================
【新成员“你充Q币吗”、“我有一只小毛驴”加入本群！欢迎欢迎，新人请阅读群公告哦（Kira～）】
【你就是歌姬吧：？怎么现在群员昵称一个比一个怪了】
【不装了开摆：你最没有资格说这句话好吗？】
【你充Q币吗：这些条条框框什么的先丢到一边，我想问问，这个群里有人想成为魔法少女吗？】
【神圣哈桑：马猴……】
【最差劲的坏孩子：烧酒？】
【你就是歌姬吧：（老实人：闭嘴，让我当光之美少女.JPG）】
【我有一只小毛驴：虽然但是，我也过了想当魔法少女的年纪啊（垮起个猞猁批脸.JPG）】
【宇智波贤二：魔法少女？那是什么？（抠鼻）】
【你充Q币吗：是可以通过许愿获得能力并实现愿望的职业哦，有没有兴趣试试啊？什么愿望都可以哦～】
【宇智波贤二：呜哇！那岂不是说……我想当魔法少女！请问有什么要求吗？】
【你充Q币吗：只要是情感丰富的人类少女都可以哦啾～】
【宇智波贤二：啊这……男孩子，不行吗？】
【你充Q币吗：欸，什么嘛，头像是个女孩子我还以为会是个好种子的说。真让丘比失望。】
【宇智波贤二：给我道歉！我拿野原琳小姐当头像怎么了？给我对着野原琳小姐的照片土下座啊混蛋！】
【不装了开摆：等等，丘比？】
【不装了开摆；艹！丘比给爷死！】
【你充Q币吗：啾？（丘比卖萌.JPG】
【不装了开摆：啊啊啊好可爱……不对，丘比，爬！】
【你充Q币吗：牙累牙累，果然是情感丰富的人类少女啊。要不要和丘比签订契约成为魔法少女呢？丘比可以给你抱抱哦。】
【不装了开摆：我不……等等……】
【不装了开摆：好，那我许愿——由我亲手将过去、现在、未来的所有魔女消灭在诞生之前！和我签订契约吧丘比！】
【不装了开摆：诶嘿嘿，圆环之理离我只有一步之遥，从今天起我也是群里的大佬了hhhhhhhh】
【你充Q币吗：丘比办不到哦。】
【不装了开摆：噗！为什么！orz】
【你充Q币吗：因果啦因果，少女你身上的因果少得可怜哟，这么弱的因果可没办法变成圆环之理那种东西。】
【我有一只小毛驴：你说的因果应该是和文件里说的故事参与度与重要性一样的东西吧，那我呢那我呢？不瞒大家说，我小时候也想成为美少女战士呢（晚礼服W：广东蟑螂很担心你.JPG）】
【你充Q币吗：老阿姨就不要来找丘比了，魔法少女首先要是少女啊。】
【我有一只小毛驴：？nmd（小驴子飞踢.JPG）】
【爷真可爱：@不装了开摆 听你在这哔哔半天，新群员到底什么情况？你倒是发个文件啊】
【不装了开摆：诶嘿，还以为能白嫖圆环之理一时兴奋忘发了。】
【群主不装了开摆上传了“魔法少女小圆”，剧场版“叛逆的物语”】
【不装了开摆：至于你@我有一只小毛驴 emmm你是谁来着。】
【我有一只小毛驴：啊，我叫薄世，他们总是刀客塔刀客塔地叫我。】
【你就是歌姬吧：刀客塔，工作还没做完，不可以休息哦？（半夜驴叫）】
【我有一只小毛驴：啊，痛！太痛了！我的肾！】
【不装了开摆：啊，痛！太痛了，我的肝……等等为什么你说的是肾啊？】
【我有一只小毛驴：欸？那首歌不是这么唱的嘛，我觉得很符合我的生活规律】
【我有一只小毛驴：我有一只小毛驴～】
【不装了开摆：我从来都不骑～】
【我有一只小毛驴：我每天都要骑～】
【不装了开摆：？】
【你就是歌姬吧：歌词难道不是我有一只泥驴仔嘛？】
【我有一只小毛驴：有一天我心血来潮，骑着老猞猁～】
【不装了开摆：？】
【究极工具人：？】
【好大一碗米饭：？】
【九蛇女帝：？】
【我有一只小毛驴：我左手搂着年和夕，右手牵着斯卡蒂～】
【我有一只小毛驴：我怀里抱着小铃兰，坐在塞雷娅怀里～今天亲亲富婆猫明天哄哄叉烧猫，总有一天我能变成泰拉的首富～】
【不装了开摆：别唱了！你说的这些干员除了富婆猫猫我都没抽到，nmd，wsm】
【普通上班族：那是你充得不够多，你想想你要是充一百万日元进去会不强吗？】
【不装了开摆：把我卖了都不值一百万日元（强颜欢笑）】
【宇智波贤二：七海先生的下一句是，课金就是狗屎（滑稽）】
【你就是歌姬吧：氪金是坏文明（阿蒂拉表情包）】
【始皇帝：虽然但是，能用钱买到的东西为什么要去攒呢？（暴论）】
【爷真可爱：啊这，谢谢，有被内涵到】
【你充Q币吗：丘比已经把所有文件看完了。】
【不装了开摆：你还想我们夸你不成？】
【你充Q币吗：萌啾？丘比只是觉得，人类少女的情感真是太善变了，需要找到新的能源来转化了。】
【你充Q币吗：正好看上去那些“主角”的情感满丰富的，丘比想试试看。】
【你充Q币吗：当然流程还是要走的，万一真有答应成为魔法少女的呢，一菜两吃。】
【宇智波贤二：然后被你咬掉头是吧？（狗头）】
【爷真可爱：巴
丘比
麻
美】
【究极工具人：？你是魔鬼嘛】
【不装了开摆：闲聊就到这里吧，接下来该谈正事了。】
【不装了开摆：@我有一只小毛驴 大佬，菜菜，带带，我肉鸽抄作业也打不过去】
【你就是歌姬吧：翻译翻译，什么叫正事？】
【正事就是，群员“你就是歌姬吧”世界出现非法重生者，任务已发布，上限成员五人，建议：抗击打能力高优先】
【你就是歌姬吧：nmd，wsm？】
【爷真可爱：hhhhhhhh我真的会被笑死】
【宇智波贤二：我我我，我第一个报名！】
【究极工具人：虽然但是，为什么还要求抗击打能力要高啊？】
【你就是歌姬吧：大概是我的世界里精灵的招式威力比较大吧，没有本命精灵的话一个治疗技能都有可能死人的说。（摊手）】

第七十一球：挟重生者以令世界意识
==========================================
“江凡？江凡！”讲台上的老师脸色阴沉得可怕，所有人都转过头来对教室后排的男生投来好奇的目光。
有人毫不关心有人偷偷憋笑，林呦呦下意识地跟着看了一眼，就回过头去继续摆弄桌上的笔记本。
那个男生抬起头来，一张算不上帅气或是清秀的脸，一对眼睛迷迷糊糊地，像是刚睡醒似的。
他的脸上闪过一丝可怕的愤怒，忽而腾地站起来，椅脚和地面发出短促而刺耳的摩擦声。
“卧槽！”他连忙捂住嘴，止住了想要说出的话，然而下一刻，一卷书本打在他的背上。
“江凡！在我的课上还敢打瞌睡？给我站到后面去！”老师的声音在他身边响起。
江凡下意识皱了皱眉，重生前的他虽然因为培育精灵入门晚了只有道馆级的实力，但也好歹是一家大道馆的馆主，已经很久没有人敢用这种语气跟他说话了。
谁知又是一书本拍过来，“瞪什么瞪？你上课睡觉还有理了？你要是能和我们班的林呦呦一样考年纪第一，你就是在教室里撒尿我都不会管你。”
又是此起彼伏的哄笑声。
江凡捏了捏自己的大腿，疼痛感让他稍微清醒了一点。为了不继续引人注目下去，他乖乖地推开椅子向教室的后墙走去。
“带上你的卷子。”
江凡拿起桌子上刺眼的9分的培育课试卷，靠墙站着，举起卷子挡住了自己的脸。
他牙关紧咬，脸上是难以抑制的狂喜。
“想不到我真的重生了……而且还是高一这一年。上一世我没能努力变强，失去了许多。这一世，我定要努力拼搏，将属于我的一切都夺回来。醉卧美人膝，醒掌天下权，这才是男人的追求啊！”
“江凡！你站在后面还嘀嘀咕咕什么呢？你要是对我的课有意见可以出去！”
江凡缩了缩脖子，连忙闭嘴。
好不容易挨到下课，江凡连忙坐回位置上查找最近的事件。
《原神绫人池子在多个地区登顶，新PV引外区网友热议》
这个不对……
《婆罗多地区六名偷猎者轮奸焰后蜥，两人逃逸，现均已被婆罗多地区搜查官逮捕》
这个也不是……
《天启男足深夜赛况，0：12惜败马来西亚地区，网友：国足加油》
你这样对得起我们吗？日你妈，退钱！
《新一届青少年新生赛已落下帷幕，身为冠军队长的他竟在比赛中做出这事。》
原来是这个时间吗……江凡想了想，兴奋地点了进去，结果发现是一篇报道乐正清和与洛文茵撒狗粮的文章。
江凡皱着眉看着洛文茵被乐正清和搂着的照片，心里有些难受。
多好看的女人啊，怎么就有男朋友了呢？这个世界上只有我能配得上这么好看的女人！
一想到洛文茵现在可能在床上和乐正清和doi，江凡的心里就泛起一阵酸涩。
这人重生前是还没从青春期走出来是吗？
放下图鉴，江凡将目光投向班里的女生，一眼就锁定了一个人坐在角落里的林呦呦。
江凡还记得林呦呦，不仅是因为她在江凡那自认见过不少美女的眼光里也算95分以上的美女，还因为林呦呦是他前世的梦中情人白月光。
江凡看着林呦呦露出衬衫领口的一截白皙脖颈，脸上露出自信的笑容。
他可是知道的，连林呦呦本人都不知道的，她其实是君家嫡系小姐这件事。
作为重生者，知道点秘密不过分吧？
江凡心里的如意算盘打得哗啦响，他想着趁现在林呦呦还没见识过多少有能力的男人，先把她骗到手，以后既有了一个除了身材不是特别诱惑以外几乎完美的女友，又能通过她薅君家的羊毛来发育自己。
瞧瞧，多棒的老婆（工具）啊。
江凡暗自下了决定，既然重活一世，那上辈子他不敢做的事，这辈子一定要做到。
瞧这自信的模样，不知道的还以为开了风灵月影呢。
但是现在的当务之急，是先和林呦呦产生联系。
放学回家后江凡拉出班级的波加曼聊天群，从备注里找到了林呦呦的账号。
［呦呦鹿鸣：江凡？］
［社会你凡哥：你怎么知道是我？难道……你关注我很久了？］
［呦呦鹿鸣：（截图：江凡通过群光启22级1班添加了你）］
［呦呦鹿鸣：找我什么事？先说好，我可不会借钱的］
［社会你凡哥：我是那种人吗！其实，我是想跟你交个朋友，能有个人谈谈心，聊聊天，探讨理想什么的］
屏幕对面的林呦呦撇了撇嘴，单手打字。
［呦呦鹿鸣：我觉得没什么好聊的］
江凡懂了，她这是在让我主动找话题啊！
林呦呦：不，我只是想让你滚。
［社会你凡哥：那，我能不能请你帮我补习一下啊？］
江凡一脸得意地把这句话发出去，心想这把稳了。
在小说和影视里，像林呦呦这样的好学生最不能拒绝的就是帮忙补习这种事，到时候他就可以趁机拉近关系。
［呦呦鹿鸣：不好意思，我没空］
林呦呦干脆地拒绝后就把林凡从列表里删除了，将乐正清和的照片再度调出来，赤着身子躺在床上的她摸着发热的震动的塑料棒子，继续贴着肉缝和小蒂蒂摩擦了起来。
只是越自慰所需时间越长，好在女生不像男生那样有贤者时间，要不是明天还要上学林呦呦真想爽死在这里。
自从那次幻想着乐正清和自慰了以后，林呦呦就打开了新世界的大门，不仅越发熟练，而且还买了些特别的道具，不过没有真正使用过，她还要留着处子之身交给她的清和哥呢。
而此刻光启市的夜空下，微风吹起大厦楼顶四人一猫的衣摆。
“任务目标的位置已经找到了，”叶蓁蓁将地点共享出来，转头看向这回的地头蛇，“你打算怎么办？像之前那几个一样？”
“那怎么行呢。”乐正清和眯起一双狐狸眼，“这可是我这个‘世界’向我发出的委托啊，要是就这么给它完成了，那我因为它受的气不是白受了？”
“既然这个世界这么偏袒他的「世界之子」，又如此迫切地希望清除掉这次的不稳定因素，对我来说这么好玩的局面可不常有。”
见乐正清和打定主意要挟重生者以令世界意识，叶蓁蓁也不再劝说，只是提醒他：“别做得太过火了，要是目标有异动还是安全第一。”

第七十二章：炮灰先生在想屁吃
======================================
门敲了三声，顿了顿，又缓慢而沉重地敲了三声。
“来了。”屋里传出声音，没一会儿门就开了。江凡一脸茫然地看着空荡荡的楼道，抓了抓后脑勺，“奇怪，难道小区里混进来鬼斯了？”
突然一只蓝黑纹路的手甲按在门框上，江凡下意识看去，只看到一只发出浅淡光芒的眼瞳。
他吓了一跳，声控灯恰如其分地开启，照亮了眼前披着蓝黑色风衣的男人。
“你是……”江凡下意识咽了口唾沫，他没有想到几个小时前刚在新闻上看到的人居然出现在了他面前。
“可以请我进去坐坐吗？”乐正清和收起探查功能，眼中的光芒也逐渐敛下。他开口，声如玉石击节，筝铮初鸣。
江凡下意识退后一步，等他反应过来时乐正清和已经踏入房门。他四处打量着房间里的陈设，打算借此观察出江凡的性格。
打量了下与狭小廉价的出租房显得格格不入的昂贵电脑，还是今年新款自带精灵传送装置的，乐正清和踢了踢桌子底下露出来的合众地区花边杂志将其踢回桌底。
“不知道你认不认识我，我是乐正清和，”乐正清和的手指虚划过桌上摆着的相片，里面是温馨的一家三口，“一名协调训练家。”
“啊，我知道，今年新生赛的冠军嘛。”江凡打着哈哈敷衍道，一对小眼睛滴溜溜地转着。
他一脸藏不住的狼顾之相，乐正清和假装没看到：“知道的话我就不必多做介绍了，我来这里，是跟你来合作的。”
“哈哈，乐正先生，你在开玩笑吧？我一个穷学生，哪里需要你来找我合作呢？”江凡嬉皮笑脸地说道。
“我看过学生名单，你是林呦呦班上的同学，不知道你认不认识——”乐正清和捕捉着江凡脸上的微表情，“林天，这个人。”
江凡短短一秒内脸上的表情从嬉笑到气愤再到疑惑，速度之快乐正清和都怀疑他是不是蜀地非遗传人了。
“没，不认识，你说的这个林天，跟我很熟吗？”江凡装傻充愣地问道。
熟，他可太熟了，他重生前被这个林天坑走过一片美丽鳞片和一颗精灵蛋，可以说是老仇人了。
但是江凡不想暴露自己是重生者的事情，只能压下心中的怒火，装作一个不相干的外人。
“有，”乐正清和顿了顿，“也没有。”
江凡心中鄙夷：你搁这跟我装什么谜语人呢？
虽然江凡埋着头，但是在精灵球里的奇鲁莉安将他的心理活动都用心灵感应传给了乐正清和。
“我想要招揽你帮我对付他，因为某些原因我没办法出手，所以需要有人帮我这个忙。”乐正清和掌心向上摊开，“你说这算有没有关系？”
“这不太好吧……”江凡挠挠头，一副涉世未深的青涩模样。
乐正清和对他这种人可看不上眼，重生前都是四五十多岁的老东西了在这里装什么小年轻呢。男人至死是少年这句话也不是给你这么用的啊。
“善后问题我来负责，需要什么我也可以提供，而且对方还是躺在床上动弹不得的重伤病号，你不会有半点顾虑。至于报酬，我可以帮你找一只御三家，以及解决你的生活问题和前期培育方案，以及一个我力所能及的要求。”
乐正清和扫了扫低仄的天花板，“毕竟这里，实在不适合人和精灵一起生活。”
他依旧在观察着江凡的微表情，欣赏着他的脸色从迟疑到怀疑再到决绝，用的时间可比之前长多了。
“我干了。事成之后，我需要你帮我策划一场告白。”江凡的眼神里迸发出不属于这个年纪的狠厉。
“哦，是对谁？容我早做准备，知己知彼。”乐正清和客套了一句。
“就是我们校花，林呦呦。”江凡也不知道是不是受特异点影响了，不假思索地回答。
乐正清和眼神微微动了动。
懂了，完事就把你刀了。
“既然聊完了，那我也该告辞了，深夜冒然来访，多有叨扰。”乐正清和起身准备离开，到前一个问题之前为止，他对这个重生者的感官还算可以。
叶蓁蓁和赫里斯塔在门外探出头来，恰好被两人看在眼里。
“完事了？”这是叶蓁蓁，有些犯困的她眼神如丝般迷离。
“清和，已经很晚了……”这是赫里斯塔，小姑娘的耳尖有些微红。
“还好，已经谈完了。江……”乐正清和转过脸来，话咽在喉咙里说也不是不说也不是。
只见江凡一脸猪哥相地盯着叶蓁蓁和赫里斯塔，咧开的嘴角流下大片的口水，眼睛直突突地瞪出来，恨不得安在人家女孩子身上似的，整个人呆呆地定在原地走不动道。
叶蓁蓁额角青筋暴突。
【不装了开摆：我能打死这个闸总吗？他的眼神和动作好恶心啊。】
【宇智波贤二：太强了，感谢清和哥的任务录像让我们见识到这个世上还有人的口水想流就流，而且量还这么大……】
【九蛇女帝：别嗦了，听你描述得直犯恶心】
【最差劲的坏孩子：清和，我能砍他的后颈吗】
【你充Q币吗：真是招人讨厌的孩子啊，但是身上的情绪能量意外的丰富呢】
【你充Q币吗：虽然并不干净就是了……】
【普通上班族：在？你有资格说人家？】
【你充Q币吗：哎呀呀，丘比什么都不知道哟，丘比只是可爱的助手小精灵而已哦，萌啾～】
【你就是歌姬吧：大家放心，我们的任务完成度还是最高好评的无一活口，我不会砸招牌的】
【那就好～】
【不装了开摆：日内瓦，臭群聊，还我血汗分！】
在群里默默点了个+1，乐正清和将目光转回现实里，在女孩们走后已经恢复正常的江凡。
“不过，江凡先生也要小心一点。”乐正清和眨了眨狐狸眼。
“什么？”江凡的表情还陷入沉醉当中，觉得自己刚才一定给两个绝世美女留下好印象了，有些忘乎所以。
“那个林天身上，有着系统哦。”乐正清和神秘兮兮地留下这一句便径自走出去，只留下江凡一个人坐在椅子上抱着头怀疑人生。
看到江凡这副表情，乐正清和终于心满意足地离开了。
想吃桃可以去抱着郭德纲的脑袋舔，不要把主意打到我的女孩身上。

上架感言（必看(,,•́.•̀,,)）
=========================================
终于，这本书要在息壤上架了
老读者都知道，我是因为别站的阳痿审核实在放不开手脚这才转来息壤的
虽然兄弟跟我说平台流量小了点，但是只要能放开写我就觉得很nice了
作者本人是兼职写作，不太看重书的成绩，只求不写阉割版好好完本，开车，就要放心大胆地开
人行道不是很宽敞吗？
但说实话能靠这个攒点零花钱吃饭俺还是乐意的，所以明天的上架求各位姥爷一个首订，车子不加油可开不了多久
想了想开个悬赏吧，虽然在息壤除了军文基本旱的旱死，但是梦想还是要有的
100收藏、100推荐票和50订阅（均订）加一更，打赏满1000加一更
定得有点高，主要是码字速度实在太慢了，存稿发完后只能每天更两章吃吃全勤才能维持得了生活介样几
最后感谢好兄弟书生、书友【懂你】、【Divine】和【£冉染】的打赏
是让我吃保底开摆还是熬夜码字就康你们的啦（Kira～）
第七十三球：林天之死（上）
夜晚，思邈岛，看护病院。
江凡戴着口罩和蛤蟆镜，穿着件九块九包邮的卫衣，将帽檐拉到眼镜前
面，蹑手蹑脚地走近目标地点。
刚进院子江凡就听到里面传来打砸的声音，他害怕这声音会引来无关的护
工，连忙走近。
熟练地用一张银行卡和一根方便面撬开房门，木门被推开的清脆声音在此
时尤为响亮。
刚从发泄状态出来的林天和江凡大眼瞪小眼，沉默，是今晚的思邈岛。
林天气息不匀地喘着粗气，那天下午刚从被堪比巨石强森的壮汉肛的昏迷
中醒来，他心疼地抱住自己，在发现左右无人的时候，他连忙翻箱倒柜地搜找
着什么。
果然不出他所料，他记录能量方块配方手法的笔记被撕了好几页下来，肇
事者看都没看其余写得满满当当的培育计划，目标相当明确。
那确实，任凭谁看到满满一本的神兽培育计划也会丧失兴趣直奔主题了。
林天感觉好像被冒犯了，又好像没有。
他第一个怀疑的不是秦如雪，他也不清楚秦如雪脱离了主角光环的压制后
对他的背叛。
某自称无辜路人的乐正先生成了林天的首要怀疑对象。
乐正清和：（拿拖鞋）我现在就送你去见上帝。
之后他便开始对病院里的家具发泄着怒火，主治医师于秀丽一边在监控后
面看着。一笔笔记下需要赔偿的款项，一边安排了两个男护工给林天再打一针
镇静剂。
于是林天直到方才才从镇静剂的药效里缓过来，又开始他的无能狂怒，结
果刚砸了两个杯子门就被推开了。
“你是谁？”林天下意识警惕起来。
“我是谁并不重要，”江凡压低了声音，“你只需要知道我是来取你命的人就
行了。”
江凡从口袋里掏出一把刮眉刀，抵在食指上，缓缓走近病床上的林天。
“你想干什么？别过来啊！”林天害怕地挪了挪屁股，但是剧烈的疼痛感让
他瞪圆了眼睛，他的身上还缠着绷带，连反击的动作都做不出来。
此时，一名风衣后背有着白色乾卦和字样的少年走进监控室，让一只梦妖
催眠了值班的保安。“抱歉了，有些事情，还是不要知道比较好。”
他吹了吹手指，满意地坐在靠椅上，亲昵地摸了摸梦妖，放任其去现场吸
收恐惧。
“你再过来我叫了啊！”林天仓皇失措地想要躲闪，从病床上滚落下来。像
是报废的铁器撞上地面，他的绷带下面已经渗出血迹。
江凡听到林天想要叫喊连忙加快了脚步，林天见状更是惊慌地挥舞着手
臂，一步步退到了墙边。
相比往日里带来的安全感，此刻冰冷的墙壁一如林天的内心，淡淡的绝望
感萦绕而上。
“不要！不要！别杀我，别杀我！我不想死啊！”林天涕泗横流，看上去恶
心极了，一张普普通通的脸此刻皱得像朵菊花一样，“我还年轻，我不想死啊！
我还没有登上巅峰，我还没有收服神兽……”
“我和某猫审核一样还是个处男啊啊啊！”林天抱头痛哭，江凡一把抓起他
脖子处的固定仪器，手中的刮眉刀转了转。
没转好被割了道口子，一颗微小的小血珠滴下来落尽地板的缝隙里。
江凡强忍着尴尬和被割了一下的痛楚，将刀片抵在林天的脖子上。
（叮，检测到宿主有生命危险，启动紧急方案——）
被生死吓怕了的林天这才想起来自己还有系统，他一时间连眼泪和鼻涕都
顾不及擦，嚣张地将嘴角歪成了耐克。
“小子，我最后给你一次机会，现在跪下来磕头向我求饶还来得及。”
坐在监控室里的乾组织少年险些将茶水喷出来，不解地看着监控画面。
“他一直都这么勇敢吗？”
（方案实行中，98%……99%……100%）
“你要是态度好一点，我说不定还能给你留个全尸。”林天看到从百分之零
直接跳到百分之九十八的进度条，表情越发嚣张起来。
不知道系统会给他什么呢？是不死之身还是神兽护体，或者直接让他无敌
天下。
想想还真是期待呢（苍蝇搓手手）。
（叮！）系统的提示声宛如天籁，林天脸上猥琐的表情也越发猥琐起来。
江凡咽了口唾沫，在寻思自己要不要真的认怂算了，毕竟对面可是有系统
的……
（系统已解绑，将自动寻找下一任宿主。在此衷心祝愿您能运用自己的智
慧度过难关，谨记“系统给的，再强大，也是假的，不是真的”的思想主旨，也
祝福您能避免成为系统的奴隶。我们有缘再会。）
林天的表情凝固下来，他的腿在打着摆子，手指颤颤巍巍地捏了捏刀背，
嘴角也不歪了，而是带着后怕和谄媚的笑容。
“要不，换我给您磕一个？”
江凡的脸上也露出了笑容：“你说呢？”
林天咽了咽口水，浑身缠着绷带的他艰难地扶着墙，缓缓地转身撅起屁股
对着江凡，“其实，这样也不是不行，轻一点可以吗？”
江凡浑身一阵恶寒，拍了下林天的脑袋，“去尼玛的，给我跪下来！”
“好，好……大哥别冲动，我跪，我跪……”林天面朝墙壁缓缓跪下来，挣
扎地挪动着膝盖，头埋得低低的，生怕看到江凡的表情。
用刀面拍了拍林天的脸，看他那副挣扎而害怕的模样，江凡感受到无上的
愉悦。
“主角是吧！有系统是吧！天命之子是吧！想追我女神是吧！”江凡站起来
一脚一脚总重地踢在林天破破烂烂的身上，林天却只能无奈地承受着，不敢反
抗。
发泄了一通后，江凡将刀刃抵着林天的脖子：“记住了，杀你的人，叫江
凡。江流不息，天命不凡的江凡！”
林天绝望地闭上眼，就在这时，房门突然打开了。
“不好意思了江凡先生，这段介绍可能你要说给审判长听了。”乐正清和站
在门口，逆着光，身后的搜查官们鱼贯而入，将江凡控制了起来。
“故意杀人未遂，江凡先生，接下来的日子，你就要和研究院的新项目们为
伴咯。”乐正清和拍了拍被控制住的江凡，和带土交易来的商店道具【舌根祸绝
之术（消耗品）】被用在了江凡的身上。
“少爷，请您小心，这种人可能什么都做得出来。”后面，穿着乾卦风衣的
少年假意提醒。
搜查官们封闭了这间病院用来详细取证，林天被暂时转移到了临时宿舍
里。
据说被抬上担架的时候，林天浑身上下都散发着屎尿的臭气和骚味。
后来搜查官们根据监控在地板的缝隙里找到了江凡的血液，证据确凿，因
为天启地区废除了死刑的缘故，江凡孤零零的后半生将在各种人体研究中度
过，所幸他没有父母需要赡养。
临时宿舍内，乐正清和推开林天所在房间的门，看着被拘束带捆在担架上
的林天，他眉头一挑。
“是不是很奇怪我为什么会救你？”
林天的嘴巴被塞了防止自杀的阻塞物，只能发出很小的“呜呜”声。
“当然是为了，亲自动手啦。可惜这里也有监控，”乐正清和的狐狸眼弯了
弯，“但是，我可是为你准备了一份大礼哦。”
第七十四球：林天之死（下）
作为林天在法律上唯一的亲人，在事件发生时林呦呦便被传唤来这里，在
搜查官们借用天启学院临时审讯时，她被安置在临时宿舍，此时刚刚结束例行
调查。
林呦呦坐在梳妆台前，头顶的灯光在发丝上打出一圈光晕，惨白的光衬得
她肤若白璧无瑕。
敲门声响起，林呦呦开了门，惊喜地抱着来人的腰，“清和哥，你怎么来
了？”
“来看看你住不住得习惯，好在你哥哥没事，你在这里住一晚就可以回学校
了。”乐正清和露出一贯的微笑，比往日里的少了些距离感。
“还不错，比我们学校宿舍好多了。”林呦呦松开乐正清和，双手背在身
后，“但是和清和哥家里没法比。”
“你不会不习惯就好，时间不早了，我还要赶路回望舒岛，明天再来送
你。”乐正清和作势欲走，被林呦呦拉住小指。
“既然这么晚了，赶路多不安全啊。要不清和哥你就在这里休息吧。”林呦
呦嘴唇紧紧抿着，乐正清和深深地看了她一眼。
“希望你不会嫌弃我打扰到你。”
“没关系的。”林呦呦让出身位让乐正清和进去。
乐正清和在临时宿舍的电脑前坐下——这是房间里唯一的椅子了——林呦
呦坐在床沿，耳尖通红，拿出图鉴默默刷着不开口。
沉默并没有持续多久，林呦呦站起来，指了指浴室的门：“清和哥你要洗澡
吗？”
“我并没带换洗，凑合一晚好了。”乐正清和撑着脸，“倒是你，明天要去看
望一下你哥哥吗？”
林呦呦没有表态，只是心不在焉地玩着鬓间的刘海，“我来得匆忙，只带了
图鉴。”
空气间又充满了沉默，林呦呦咬了咬下唇，拍着床沿邀请道：“清和哥你要
不要坐床上来，舒服一点。”
乐正清和做出一副思考的模样，诚实地坐在林呦呦身边。
林呦呦试探性地将脑袋靠在乐正清和肩上，感觉到腰际的手没有将她推开
而是虚环住。
她深呼一口气，两只手臂抱上乐正清和的肩头，嗫嚅着如同呓语：“清和
哥……”
乐正清和正视过来，林呦呦微微嘟着嘴唇扬了扬脑袋。
乐正清和印了上去，两人顺势躺倒在被子上。
林呦呦今天穿着一件白色印着阿罗拉六尾的长袖和深色的背带裤，头发用
布发圈扎成了双马尾。
她的手放在乐正清和背上，眼神频频垂下，最后像是鼓起了勇气。
“清和哥，你非常好，我真的特别喜欢你。”
一个小鹿般的女孩用那对鹿眼仰视着你，通红的耳朵暴露了她的不平静，
微微蹙起的眉头让人不自禁想去抚平。
“我们可不可以……打扑克？”林呦呦一着急，那双眼睛就像要哭出来一
样，“因为平时总是见不到清和哥，我真的真的好想你……”
“隔壁有人……”乐正清和欲拒还迎地说道。
“没关系的，我会尽量小声点的。”林呦呦解开背带裤的扣子。
深色背带裤滑落在地板上，林呦呦的手指伸进白色的南瓜裤里，随着指节
向下滑动，紫色小花朵图案的白色内裤终于脱离了罪恶的安全裤的束缚。
林呦呦一只手挽着垂下的手臂，有些羞涩地别过头去。
乐正清和拉着她的手，手让她坐在自己大腿上，一只手按着少女的脑后，
另一只手掀起她的上衣，握住一只椒乳揉握起来。
林呦呦放开牙关，尽任乐正清和索取，灵活的小舌头一开始还被带动着搅
拌着，没多久就开始享受地主动改变舌头的形状。
乐正清和的手顺着少女文胸的背带，中指伸进背带钩子连接处和背部肌肤
之间，食指与无名指挤着两侧背带往中间一夹，文胸的背带钩子从环里脱落，
被单手解开。
”欸，清和哥，你怎么单手解开的……”林呦呦惊讶地看着突然脱落的束缚
感掉在地板上。
“很简单啊。”乐正清和不以为然，抬了抬大腿。
林呦呦抓着乐正清和的衣服，被突然抬起的腿吓了一跳，适应后就这么跨
坐在那条腿上，小屁股不自在地扭了扭。
乐正清和伸手顺着林呦呦的腰线向上抚摸，上衣被少女脱下来，小手小心
翼翼地解着他的衣物。
林呦呦抚摸着那解脱了束缚的魔剑，震撼的眼神出卖了她心中的不平静。
在乐正清和的指示下，林呦呦伸出小舌头像小猫一样舔着，魔剑上的嗜血
气息让第一次接触的林呦呦有些不适。
她跪坐在床上，俯下身含弄着挺立的魔剑，屁股因为体位而高高撅起，乐
正清和抚摸着她的脑袋，时不时捏捏她通红的耳垂。
林呦呦虽然是第一次口，但灵活的小舌头还是带来了不少快感，像蛇一样
缠绕滑动，在魔剑的剑身上留下光滑的痕迹。
捏了捏下颌，发麻的嘴唇和僵硬的下巴让林呦呦格外难受，她的刘海因为
出汗和氛围被打湿而显得凌乱。
在林呦呦嘴里口爆了一发后，乐正清和双手夹着她的脑袋，看她伏在自己
身上缓缓吞咽着。
检查完确实是一滴不剩后，林呦呦连忙跑去浴室漱口，乐正清和则施施然
地坐起来。
放下杯子，林呦呦仔细检查着口腔，抬头看见站在身后的乐正清和，又露
出笑容：“我厉害吧？”
少女像是邀功一样满心欢喜地注视着乐正清和。
“当然，所以我要奖励你。”乐正清和将两根手指伸进林呦呦嘴里，逗弄着
她的舌头，另一只手环住少女的纤腰，从背后直接将她抱起来。
回到床边，乐正清和护着林呦呦躺下来，刚从她嘴里拔出来的手指下移，
拨开两片肥厚的白肉，伸进林呦呦私密的不毛之地。
肥厚的白肉在手指伸入后回弹，夹住乐正清和的手掌，他空闲的手指按在
那两片肉上捏着格外柔嫩的肌肤挑逗着
伸进去的手指首先触碰到了两片像是蝴蝶翅膀一样的嫩肉，从嫩肉中间缝
隙穿过去后，嫩粉色的肉壁便将他的手指包裹，肉壁上的褶皱较小，但紧致程
度倒是不愧于她的年纪。
感受到肉壁开始一阵阵收缩，乐正清和在林呦呦的连番请求下终于用身下
的魔剑顶开白肉与蝴蝶，刺入缝隙之中，强行将缝隙扩张到剑尖的大小。
林呦呦捂着嘴，但痛苦的声音还是传了出来，虽然只进去了一个头，但她
却觉得一根很粗的东西已经将她塞满。
这是乐正清和的魔剑第一次痛饮人血，血液顺着剑身滑落，却随着魔剑不
断插入拔出的动作而晕染开。（PS：小母狗不算人/doge）
喷涌而出的水液洗净了魔剑上未干的血迹，却被魔剑堵住疏通的缝隙不得
溢出，在乐正清和不断驱使魔剑的动作中，水液与血花逐渐混杂、搅拌，在林
呦呦的体内泛起泡沫。
以身化为剑鞘的林呦呦终于将魔剑整根纳入体内，但她此时已经疲软得甚
至合不拢腿，下身纳刃的撕裂感让她从满足感退去后只感到一股胀痛。
“还要继续吗？”乐正清和趴在她身上，魔剑夹在她股沟间，摩擦着发红的
白肉和柔软的大腿。
林呦呦说不出话，但身体却格外诚实：她扭了扭屁股，让魔剑在她的双腿
间摩擦着。
乐正清和对准位置再度刺入，双手抓住她今天绑的双马尾像是握住了缰
绳，在林呦呦身上肆意驰骋着。
两人的战斗从床上到墙边，从地板到落地窗，从浴缸到洗手台，从梳妆台
又回到床上。
在林呦呦扶着墙忘我地发出声音的时候，一墙之隔的林天被拘束带捆在担
架上，嘴里塞着阻塞器，摇头晃脑地发出没人听见的单调声音。
他现在既屈辱又难受，充血的牛子带来的难受感觉只是其中一部分，更多
的是他的心如同刀绞一般。
林天：听我说，谢谢你，因为你，绿了我四季！
直到凌晨，隔壁房间的动静终于停下了，林天一脸心如死灰的模样，鼻涕
眼泪又流得满脸都是，就在他以为终于结束的时候，不出半个小时，隔壁的林
呦呦又开始咿咿呀呀的唱起来了。
林天崩溃了，他不知道自己还能做些什么。
一直视作禁脔的妹妹此时主动在仇人弔下婉转承欢，“辛苦”培育的精灵因
为住院而从他身边被带走，一直将其当成资本和翻身保障的系统也离他而
去……
‘我什么都做不到！’
密码正确，账号错误。
迷迷糊糊、懵懵懂懂间，林天只看到模糊的人影来来去去，他看不清人影
的脸，他的世界一片模糊与灰暗，直到某个时刻他骤然惊醒。
“这、这里是？！”看着灰败枯寂的周围，是一片夹杂着血红与黑暗的时
空，名为帐的术式与它一起隔绝了外界，无数的寒鸦睁着血红的三只眼眸盘旋
着，呕哑的叫声格外渗人。
“这里是黯月空山构造的原罪结界，”乐正清和手中提着一柄浑身黑色散发
着不详之炁的御神刀，“不会有任何人知道这里，对你来说算得上死得其所，正
如野草总会死于无人问津的风。”
“什么！我、我还是会死……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，我还是会死……”林
天脸上带着害怕与解脱的复杂表情。
“为什么！”林天疯狂地撕扯着自己的脸，表情狰狞可怖，清晰的血痕随着
锐利的指甲落在他自己的脸上，“为什么！我明明没有得罪过你，你却要一而再
再而三地对付我！”
“让我变成残废，让我被医生瞧不起，现在又想让我死！你为什么这么恶
毒，你这个卑鄙小人！”他状若癫狂，“如果不是你！如果没有你！我才是最强
的！精灵！女人！财富！地位！这一切本该属于我才对！我可是拥有系统的
人，我是天命之子！我可是主角啊！”
“不好意思，”乐正清和举起黯月空山，“我杀的就是主角。”
“三千鸦杀。”乐正清和刀尖斜指，结界天空中盘桓的三眼寒鸦化为黑色洪
流与龙卷，以他为中心涌去，如同黑色的液体般被黯月空山所吸收。
下一瞬，无数形态的漆黑刀光向林天飞去，有如龙卷有如雷轰，有如斧钺
有如炮震。
三千、三万、三千万……数之不尽的刀光一丝丝削去林天模糊的血肉，最
后只留下一地洁白如洗的骨架。
即便如此，变故依旧存在。
一抹火焰骤然从林天的骨架上飘起，逐渐有了形体。
“所以说，主角这种东西就是麻烦啊。他们一边受着天道庇佑，一边要逆了
这天，天还笑嘻嘻地说逆得好，倒像个孙子。偏生对别人，又无情得像个大
爷。”
“若有不死，永夜必至。盛世虚幻，无主垂怜。”
吟诵着黯月空山中的封印咒文，乐正清和猛地斩出一刀，漆黑的刀光像是
黑洞一般，沿途的空间尽皆破碎，最后落在林天饱受怨气的灵魂重生的鬼斯身
上。
刚重新拥有自己意识的林天，在下一刻，便停止了思考。
【恭喜群员你就是歌姬吧完成隐藏个人任务，本群已做好相关善后处理，
并获得一次拉取成员的机会。】
【“活成反派角色”和“只想继承家产”加入群聊，开启重大更新，预计用时
48小时】
第七十五球：凝琼姐姐来洗地
“次元守护者群？”左耳有着三颗黑痣的美丽少年坐在马车里，单手撑着脑袋看着光屏。
上面那个带着群主标签的人啰啰嗦嗦地询问他们的身份，少年看上去显然不耐烦了。
【只想继承家产：迪奥。叫我迪奥就行了】
群里安静了一会儿，叶蓁蓁两眼放光地打字。
【不装了开摆：是迪奥猫猫！老婆！嘿嘿我的老婆，麦外敷（星星眼）】
【普通上班族：之前加藤和汉库克加群的时候你也是这么说的（斜眼）】
【不装了开摆：其实娜娜明你也是我老婆，你们都是我的翅膀啊！】
【你就是歌姬吧：？你有问题】
【不装了开摆：既然你们都知道了，这戏我就不演了。没错我就是色批，我就是喜欢美人。美人就是美人，美人还分性别？】
【不装了开摆：嗐鸭，还有一个新人呢，别潜水啊】
【活成反派角色：……】
【活成反派角色：越前龙马。青学网球队员。】
【不装了开摆：哦哦哦是龙马！我超喜欢你的，雅殿呢，雅殿的橘子还留着吗？】
【活成反派角色：？？？】
【究极工具人：不好意思，欢迎一下新人，新人别害怕。群主她只是人来疯……】
【爷真可爱：是的，见过她的人都知道她是个憨憨】
【宇智波贤二：wwwwwww不得不说很形象了】
【不装了开摆：？】
【不装了开摆：（表情包：戳你屁眼，要我一直戳你屁眼吗）】
因为聊天群更新的缘故，一些功能诸如签到和守护点兑换都无法使用，但上传功能依旧开放，群主连夜上传了两部漫画。
乐正清和高兴地点开漫画，随后开始怀疑起来。
【你就是歌姬吧：？等等，JOJO第一部的主角不是烈焰猴吗？】
【不装了开摆：你还好意思说？你发的三蛋版本奇奇怪怪，鹰虎蝗变成了“烈箭鹰，炽焰咆哮虎，音箱蟀”，好在我临时找资源补了原版上去，不然以后群友都得给你带歪。】
【你就是歌姬吧：诶嘿～我说怎么安库给我用过的鸟系联组名字不一样呢，原来问题出在这啊。】
【不装了开摆：……说说吧，精灵版JOJO的迪奥是谁，让我死心。】
【你就是歌姬吧：是捷拉奥拉】
【你就是歌姬吧：捷拉奥拉使用了砸瓦鲁多，烈咬陆鲨，快用你无敌的食堂泼辣酱想想办法（doge）】
【不装了开摆：草，为什么想想觉得还挺带感的？那所有人都想要的替身辛红辣椒呢？】
【你就是歌姬吧：光电伞蜥啊，为什么说所有人都想要辛红辣椒啊？】
【不装了开摆：因为这样就可以给网络另一边的键盘侠一个大比兜了啊，还不会被发现（滑稽）】
乐正清和仰头，觉得群主她说得居然还挺对。
“嘟——！”院子外的门铃突然响起。
“例行调查，小家伙。”凝琼朝来开门的乐正清和眨了眨眼，对身后的搜查官们摆了摆手，“你们就在外面等着吧”
“可是，天王，我们需要保证您的安q……”说这话的搜查官被同事捅了捅腰子，这才注意到凝琼冷冰冰的眼神。
“是，我们不会放任何一个闲个杂人等进去的。”那名搜查官连忙正色道。
“好了，小家伙，我们进去说，现在外面不安全。”凝琼笑眯眯地拽着乐正清和走进宿舍的院子，并且关上了大门。
两人在客厅里坐下，阳光透过窗帘洒在地板上，茶杯里的水色反射着光线。
凝琼捏起茶杯啜饮，这种热乎乎的东西她并不是很喜欢，就连喝前也要吹上好半天。
“天启学院里死人了，”凝琼放弃吹凉这杯茶，将茶杯搁在手边的茶几上，“这可是惊天的丑闻，要是处理不当难免会让训练家产生畏惧心理，万一消息传出去，我们天启地区又要被舆论污蔑了。”
凝琼注视着乐正清和的眼睛，他面不改色：“是林天？”
“对，”凝琼一根手指曲起支撑着脑袋，“除了已经在研究院当实验体的那个家伙，现在所有推测都指向你。”
“你和他有过矛盾，开学测验上也只有你和他遭遇过，在那之后不到三个小时他就因为从山上滚落而住院。住院期间你也是唯一去看过他的本校学生。甚至昨晚的谋杀未遂事件也是你报的案。”
凝琼指节打着额角，一双清冷的眼中划过戏谑，“如果你没有异议的话，联盟需要暂时传唤你进行审讯。”
凝琼自然不会那么做，她故意这么说，就是想看看乐正清和窘迫的模样，好趁机提些要求。
“没错，是我做的。”乐正清和却丝毫不见慌乱，双手交搭在腿上，“不过，我也有一些东西想给你看看。”
凝琼挑了挑眉梢，伸出一只手。
乐正清和将一枚U盘放到她手里，指尖还挠了挠凝琼的掌心。
凝琼一手抓住乐正清和的手，指尖摩挲着眼前少年修长骨感的手，拉到自己的面前，轻轻吻上手背。
朝乐正清和抛了个媚眼，凝琼这才松开他的手，将U盘接到图鉴的插口里，开始读取里面的资料。
那里面是乐正清和花费守护点让聊天群整理的林天的黑料，诸如虐待精灵、非法偷猎与交易精灵，甚至具体到了买家和款项。
凝琼扫过林天的罪证，手指敲了敲扶手，点了点头，“很好，有这个就足够了，完全足够你自证。至于其他需要打点的，我会吩咐人办好的。”
将U盘妥善收好，凝琼从沙发上站起来，“真可惜，我快要走了，不知道有没有小家伙可以给我一个道别的抱抱呢？”
“琼姐，又要麻烦你了。”乐正清和从背后抱住凝琼，埋首在她披肩的发间。
凝琼笑眯眯的握住乐正清和的手，“还好我一听说这件事就赶来了，不然现在来找你的就是个大叔了。我的小家伙，姐姐又要为你跑前跑后的了，你要怎么感谢姐姐啊？”
“姐姐～”乐正清和凑近凝琼的耳朵，“我今天抹的唇膏是兰花味的哦。”
他猛地一拢，凝琼的后背紧紧贴上他的身前，在旗袍精致布料的摩擦和凝琼那丰腴的臀部与大腿刺激下挺立的魔剑摩擦着。
感受到一根火热隔着布料夹在她的臀沟间，凝琼戳了戳乐正清和的额头：“小色批～”
“可惜时间太短，不然我今天就把你个小色批吃干抹净，提上裙子就走人。”凝琼转过身来，抱住乐正清和，按着他的脑后埋在她胸口的布料前。
精致的旗袍因为脂肪的填充撑出细微的褶皱，哪怕隔着两三层衣服，但那硕大双乳的手感非但没有减少，反而因为旗袍的包裹更加有种蹂躏的错觉。
凝琼蹭了蹭乐正清和的鼻尖，侧头含住他的下唇，殷红的唇彩在乐正清和嘴角留下淡淡的印子。
凝琼和乐正清和拥吻着，挪动着脚步，最后凝琼一把将乐正清和压在沙发上，堵着他的嘴巴疯狂地吮吸、亲吻着，乐正清和的两只手也在凝琼丰满的肉山与丰美的臀部流连。

第七十六球：守护者乐园开张啦	"“
"林呦呦醒来后，乐正清和送她离开天启大学。林天的死讯现在还在保密中，联盟的大人物们可不会允许代表了天启地区脸面的高等学府被曝光出这种丑闻。
BBC：我好像听说天启地区出事了？（探头）
在凝琼的打点下，原本要面临调查的乐正清和被洗脱了嫌疑，加上他提供的罪证，反而可以以偷猎和买卖精灵的罪项让林天去和重生主角江凡一起在实验室接受各种“人道”的实验。
天启地区没有死刑可真是太难受了（偷笑）。
“我们也不曾想到居然还有学生会在私下里进行盗猎活动和非法交易，对此我校深感痛心，深思熟虑后决定加强学生的假期管理和思想教育，并以此向社会做出承诺……”
电视上的男人正代表天启大学面对记者的镜头做出官方声明，天启地区的精灵联盟也借此推出加强各级学校对在校学生的思想品德教育的指令，以免出现第二个、第三个林天。
一时之间，林天的事迹在网络上热传，不少波加曼群里充斥着无数键政言论。
网络上的言论也分成了几派：有的认为林天这种下头男就应该去死，甚至主张要人肉网暴他的家人；也有的觉得死者为大，他都已经死了还不能原谅他做的事吗？率先遭到了前一波网友的互联网暴力。
更多的还是理中客和只从波加曼群和空间里了解了事情原委的路人，他们安静地看着两波人撕来撕去，很少发表言论。但只要一下场，就会立马遭到三方的围攻。
这件事喧嚣了好几天，联盟官方最终下达了处理方案：林天的遗骸尚未找到，但他将被剥夺所有权利和天启公民身份，他的精灵将被随机投放到各地饲育屋进行训练，由于他并没有血缘在世，其余的关于后代与亲属的处罚也纯当个乐子。
同时也是因为这次事件，作为林天异父异母的亲妹妹的林呦呦也在一片恶毒的揣测与诽谤中走入大众视野。
这样的出名方式对于想成为协调训练家的少女来说无疑是天崩开局，好在此时有乐正清和陪在她身边，让她有个倾诉和依靠的对象。
在命运石之门的指引下，林呦呦这个遗留在外的血脉提前被君家人发现，正准备派人前来接触。
乐正清和将四枚精灵球拍在林呦呦手心里，少女惊讶又不解地看着他：“这些是？”
“你哥哥的精灵，”乐正清和微笑着说道，“我可是废了好大的功夫才说服他们把精灵交给你来培育的。”
其实他只是吩咐了一句，下面自然有人帮他做好。
“谢谢你，清和哥。”林呦呦欣喜地抱住他，“我真担心伊布离开我该怎么办，好在我还有无所不能的清和哥。”
“好好对待她们，回光启以后专心学习和训练，网上的舆论我会摆平的。”乐正清和安慰道，在林呦呦眼中，他一直是一个如春风般和煦温柔、尽心尽力还为人正派的人。
哪怕昨晚在床上春风变成了席卷全球的大台风，让她浑身酸痛下体像被撑破一样，那房间里的落地窗上还留着她因为不断被贴在玻璃上撞击抽插而黏在上面的汗水，瓷砖的洗手台上还有从有她缝隙里漏出来的精华液体滴落在上面。
“我一定会的，”林呦呦郑重地点头，“清和哥也要常来看她们啊，毕竟是你把她们救下来的。”
“有机会的。”乐正清和嘴角划起一抹笑意。
…………
聊天群更新的四十八小时终于捱过去了，所有人一进群聊就看到光屏上多出来个像是帐篷一样的图标。
【不装了开摆：傻逼群聊，出来解释下新功能】
【本群已开启群主转让投票，得票最高者将获得群主头衔】
【不装了开摆：妈妈我错了】
【投票已结束，不装了开摆以最多票数（0票）当选新群主】
【宇智波贤二：事实证明，该怂的时候还是得怂，wwwwww笑死我了】
【普通上班族：你们不是在和土之国打仗吗？还有时间看群聊？】
【宇智波贤二：傻了吧，我有胡地，还有风属性神之眼，论速度，瞬身止水都得喝我洗脚水（抠鼻）（抠鼻）】
【宇智波贤二：不过我最擅长土系忍术，怎么给了我个和岩相性完全相反的风啊】
【爷真可爱：有没有一种可能，就是说，是因为你是死在土属性下才给你发风系的呢？】
【神圣哈桑：那不应该发给卡卡西吗？风系小男孩，还死了友人】
【九蛇女帝：有没有一种可能，贤二才是我们的群友而卡卡西不是？】
【神圣哈桑：（震惊-英梨梨限定.JPG）】
【神圣哈桑：（装傻.JPG）】
【宇智波贤二：？有被冒犯到】
【宇智波贤二：@九蛇女帝 你已经不是一开始进群时候满群喊哥哥姐姐的小包子了！】
【你就是歌姬吧：各位早安】
【九蛇女帝：清和哥哥早】
【宇智波贤二：？？？互联网暴力？】
【不装了开摆：我上来就是一句：嗨，老婆】
【爷真可爱：俺也一样】
【最差劲的坏孩子：清和早安】
【神圣哈桑：乐正君早】
【乌拉尔零充：早安，大冤种】
【好大一碗米饭：乐正君早上好】
【宇智波贤二：？你们这样显得我很呆】
【普通上班族：……我还是，不予置评好了】
【始皇帝：哈-哈-哈！乐正卿看来很受欢迎啊】
【你就是歌姬吧：政哥哥你没有立场说这句话吧】
【我有一只小毛驴：……所以，这个新功能到底是什么啊】
【不装了开摆：大佬，菜菜，代打一下危机合约@我有一只小毛驴】
【新功能“守护者乐园”正式开启，此功能为群员加深交流用，具体内容请点击体验】
回到了望舒岛的宿舍里，乐正清和这才点开聊天群光屏里的帐篷图标，紧接着他的身体像是被吸入一处通道，没一会儿便出现在一片平坦的空地上。
【守护者乐园正式开张啦，群员可在分配到的范围内随意构建自己喜欢的建筑，乐园中心为公共区域，设立有大部分世界的娱乐设施和战斗场所供群员切磋】
【提示，乐园内一切花费均需使用守护点支付，群员可选择向其他成员以交易方式获取】
乐正清和仔细看过说明后，终于确定了这个乐园的本质。
这不就是个线上面基的活动室嘛！对于一些世界很危险或是风餐露宿的群友来说倒是方便了许多。
第七十七球：老师是危险职业	"乐正清和仔细思考了许久，终于决定要构造怎样的建筑在乐园里的时候，这个死要钱的聊天群狠狠地打了他的脸。
【你的守护点不足哦亲～】
花Q！
郁闷地选择传送到公共区域，一眼就看到了气氛有些不太好的宇智波带土和越前龙马。
带土的性格外向，即便龙马表面上一副拽拽的样子，但带土在同样是个拽哥的卡卡西洗礼下早已习惯和这类人交流。
只是龙马不是他的卡卡西，不会默默迁就他，两人一言不合，带土脑子一热就提出切磋的要求。
你这不是欺负老实人吗？
越前·老实人·龙马抬起帽檐看了带土一眼：“好啊。”
他挟着球拍率先走进竞技场，带土嘴里嘟囔着什么也走了进去。
乐正清和没有多想，选择了观战吃瓜。等他坐在观众席上才发现人居然到得还挺齐。除了要上课的秋山澪和加藤惠、要上班的七海建人以及还在训练中的赫里斯塔以外，其他人居然都做出了和他一样的选择。
“我怎么感觉哪都有你呢？”乐正清和的位置在群主叶蓁蓁的旁边，他坐下后一边看向场内一边问道：“你都不用上学的吗？”
“我不是说过我加入了我们世界的特殊调查局嘛，所以就算全部挂科也可以毕业，嘿嘿嘿，开森。”
叶蓁蓁晃着两条小短腿，乐悠悠地说道：“而且我记得我不是跟你们说过我们局里加入了个疑似主角的家伙嘛，好家伙，局长那老东西，对我们整天虎着一张脸，对那个家伙就跟对亲儿子一样。不对，对亲儿子都没这么好的。”
她左手握拳捶着右手掌心，眼里冒火：“我现在就等一个我们世界的任务，然后带你们过去把他骨灰给扬了。天天跟我们这些女成员讲黄色笑话，以为自己很幽默？还想泡老子，做梦去吧！”
乐正清和按着她的脑袋：“行了行了，开打了，吃瓜吃瓜。”
场地内，带土结了决斗之印后，直接抬手飞出几枚苦无，快速接近的过程中结印。
“火遁·凤仙火之术！”带土张口吐出几团火球，后发先至追上飞行中的苦无。
越前龙马站在原地压了压帽檐，伸手握住红色的网球拍。
“还差得远呢。”越前龙马露出自信的笑容，下一刻，带土的攻击已经飞到了他面前。
“nice！”带土直接半场开香槟。
锋锐的苦无与炽烈的火球接近了越前龙马的身体，却在一瞬间被一层无形的屏障泯灭。
越前龙马毫发无伤，带土呆滞地看着他突然发觉脚下的场地已经改变，变成了一座网球场。
“这是我那个世界带给我的能力，在加入聊天群的那一刻就觉醒了。”越前龙马右手握着球拍，左手里不知什么时候出现了一个网球，对着地面一下一下地拍击着。
“所有和我战斗的异世界的人，大部分攻击都将对我无效，而只有网球，才能与我一决胜负。”越前龙马抛起网球，脚尖微踮原地跳起，“无论是外星人还是异世界人，在我这里，只能用网球来说话。”
越前龙马挥拍，网球像一道一流光一样不偏不倚地打在带土的脸上。
“你真……背币！”带土一屁股坐在地上，“打中脸很痛的欸！”
“还差得远呢。”越前龙马球拍斜指着坐在地上的宇智波带土，“还要继续吗？贤～二～”
“啊啊啊不来了不来了！下次我一定要摸爆你的头！”带土气呼呼地退出去了。
叶蓁蓁愣了愣，叉着腰站起来：“这就完了？等等，谁告诉贤二摸头村的规矩的！”
她左右张望，见所有人的视线都看着她，心虚地坐下来：“哦，是我啊，那没事了。”
“无聊。”迪奥率先离开，在他看来，越前龙马的这份能力并非无法破解。
看来他需要找个人练习打网球了，嗯，就jojo吧，正好可以像越前龙马打宇智波带土一样用网球打jojo的脸。
他可没有忘记，自己是为了争夺家产才来到jo家的。
乐正清和也从乐园退出来，和精灵们吃完早饭后带上课本和道具上课去了。
…………
形体课上，舞蹈室的门被兀地敲响，众人停下动作好奇地望向大门。
老师拍了拍手，让学生们继续练习，从外面关好门，过了会儿，老师从门后探出个脑袋：“乐正清和，有人找你。”
乐正清和擦了擦额头的细汗，走出去关好门，“你好，请问……君天王，您怎么来了？”
君佩玖一身青萝色的魏晋风汉服，一头长发用青玉簪子挽起，简单又不失雅致。
她点了点头，面容依旧清冷：“事关重大，只有我们亲自来才觉得安全。”
她上下打量乐正清和，“去换身衣服，带你去领冠军的奖励。”
要来力要来力！乐正清和点点头，“好，请您稍等。”
“不急，正好我要去觐见大公主，届时你一起来便是。”君佩玖似是想起什么，看了看身上，解下自己的手链递给乐正清和，“这个，拿去。”
“这个是？”乐正清和没有立刻接过来。
“礼物。”君佩玖不善言辞，她抿了抿唇，思索着理由，最后还是决定实话实说：“我觉得你的天赋不错，要不要跟我学协调？愿意的话，你就收下，不愿意的话就当是补上你和大公主订婚的礼物。”
“当然，”乐正清和将手摊开伸在君佩玖的手心下方，“我愿意。”
君佩玖将手链塞到乐正清和的手里，“不过，我是效忠于大公主的，表面上，你就喊我名字就好了，私下里，再改称呼吧。”
乐正清和看着君佩玖没有半分绮念的双眼，一双狐狸眼狡黠地微眯：“好啊，佩玖？”
“……你还是叫我君小姐吧，这有点太快了。”君佩玖背过身去，留下一句话落荒而逃。
果然，要想她像凝琼一样能说会道还是指望不了。
君佩玖走在熟悉的校园里，一身青萝裙飘逸出尘，螺色的眉黛画着远山。
她来之前拜访过她的老师——天海翕，是他提了这么一句她才起的教导乐正清和的心思，也是想着借此，在大公主顾不上的时间里，帮她好好监督乐正清和。
监督什么？难不成是监督交公粮吗？（笑）
   "
第七十八球：未来大舅哥的自我修养	"帝京京郊，天启科技研究所。
充满科技感的钢铁走廊不知道连通向哪里，千篇一律的房间和墙壁给人不真实的感觉。
好在时不时从两侧房间里传出来的惨叫声让乐正清和觉得挺真实的。
“不必担心，”带路的研究员似乎是怕乐正清和被他们的作风吓到，回头解释了一句，“那些都是犯下罪行的犯人，进了这里没人会把祂们还当人看。你和他们不一样，我们会很温柔的。”
只是这位有着油腻中分长发的研究员表情看上去不像他说得那么温柔。
“他说的是实话。”面对乐正清和征询的目光，君佩玖点了点头，“只要别碰上那个家伙，一切就没问题。”
君佩玖在原地停住脚步，“来不及了……”
“就算碰上我，也还是没问题的，我像是那种公报私仇的人吗？”杜思成披着件白大褂站在墙角，红色挑染的黑发下一双赤红的竖瞳戏谑地眯起。
“我不知道，”君佩玖摇了摇头，“但我的直觉认为，你会。”
杜思成撇了撇嘴角，“你是不是没有朋友？”
君佩玖瞪着眼，一副“你怎么知道”的样子。
“你的任务到此为止，接下来的时间交给我。”杜思成朝乐正清和抬了抬下巴，“跟上来。”
“知道生命宝玉吗？”带着乐正清和走进一间手术室，杜思成一个人熟练地检查仪器。
“知道，”乐正清和在唯一一张床上躺下来，传说阿尔宙斯用它创造过文明。
“那都是唬人的，”杜思成拿起一根针筒，将里面的药液推出些，“事实上，它只是赋予了极强的生命力和精灵亲和，如果运气好说不定能在一年内觉醒出什么特殊能力。”
“一年？”杜思成说得如此确定，让乐正清和有些疑惑。
“处理棘手的实验体，是我的工作之一。”杜思成乜了乐正清和一眼，“你接下来要注射的是从遗迹里发现的生命宝玉残片里提取的精华，对于觉醒了精灵的人来说是不会有排异反应的。”
“但是被生命宝玉改造的过程非常痛苦，所以我会先给你注射麻醉。”杜思成冲乐正清和晃了晃托盘上的麻醉剂，将其推入麻醉枪的针筒里。
“如果被疼醒了，记得喊疼，我会给你注射镇痛药和安眠药。因为强撑被活活痛死的实验体足足有三十二个，所以不要想着撑过去，撑不过去的。”
“那那些实验体都处理干净了吗？”乐正清和看着走来的杜思成，问道。
“很干净，就是有点难处理，我用龙星群都没直接轰死，这东西真好用，可惜对我们这些已经超过天王级的人没法发挥作用。”杜思成校准着像一把测温仪的麻醉枪。
乐正清和闭上嘴巴，杜思成的御龙之力让他可以使用龙系的精灵技能，他所施展出来的龙星群每一颗的威力都堪比东风导弹。
“闭眼。”杜思成将麻醉枪顶在乐正清和的手臂上，只听见机器“嘀！”的一声，麻醉剂的药效便打入乐正清和的体内。
看着乐正清和安静下来，杜思成伸出指头对他弹着脑瓜崩：“叫你叫欺负我妹妹、叫你欺负我妹妹，落我手上了吧？我都没欺负过她你居然把她打了一顿。”
无伤大雅地发泄了一通，杜思成拿出最后仅存的生命宝玉提取的精华液，一股脑全注射进去。
“你小子倒是睡得舒坦，连累我在这里熬夜盯着你。”杜思成在一边的椅子上坐下来，随手拿出图鉴打算打发时间。
他刚连上网络，图鉴就嘀嘀嘀嘀响个不停，杜思成撇了撇嘴，单手打字。
［充耳琇莹：在？］
［充耳琇莹：加班？］
［充耳琇莹：说好陪我对练早日打败乐正清和的呢？人死了？］
［充耳琇莹：老狗逼，还活着没，给个话？］
［充耳琇莹：我要闹了，我真的要闹了！］
［充耳琇莹：欧尼酱最讨厌了（扭捏）］
［充耳琇莹：操你妈，狗东西到底回不回消息？］
杜思成抚脸：这是亲妹妹、这是亲妹妹……不能生气，不能生气……
［绥我思成：妹妹，我不是闲人，我还要工作］
［充耳琇莹：呵（阿尼娅表情包）］
［绥我思成：你再这样下次老爹叫你去相亲的时候我可不帮你啊］
［充耳琇莹：听我说谢谢你］
［绥我思成：不用谢］
［充耳琇莹：我TM真的会谢］
看着和妹妹斗嘴的聊天记录，杜思成难得的露出笑容。
［充耳琇莹：在忙什么呢狗东西］
杜思成拍了张手术床上的乐正清和，回道：“在接手额外任务，接下来几天都没法睡觉咯”。
对面的杜琇莹沉默了会儿，上方不断显示着“对方输入中……”的字样，迟迟都没有新的消息发过来。
［充耳琇莹：妈的，老爷子让我今天晚上给你送饭去，门牌号报一下，我中午找你去］
杜思成早已看穿了一切，你看他笑得多开心呐。（滑稽）
［绥我思成：你不想来的话不用勉强的］
［绥我思成：不过我听说我们研究院的年轻女护理里面有乐正的粉丝啊，我就当是帮他做做粉丝回馈活动好了］
又是半天的“对方输入中……”，杜思成倒要看看杜琇莹这丫头要编出个什么理由来。
［充耳琇莹：哥，我发现人类还真是矛盾呢……］
杜思成看着消息瞬间警觉，杜琇莹一旦好声好气地叫他哥哥，那肯定是要做什么让他帮忙擦屁股的事。
但他还是配合起了杜琇莹的玩心：“什么？”
［充耳琇莹：越是对家里牵线的相亲反感，越是想要忤逆他们的期望］
［绥我思成：你在说什么啊琇莹］
［充耳琇莹：我要谈对象，哥哥！］
［绥我思成：打妹打妹，打妹哟，打妹内路哟］
［绥我思成：你要是为了故意气他们找个保镖或是随便路上拉一个带回来的话，别说老爷子的心脏病会不会犯了，我先打断你的腿］
［充耳琇莹：你是觉得我是傻子，还是那种为了气家人而作践自己的女人？］
［充耳琇莹：具体等我从学校里溜出来再说］
杜思成放下图鉴，看下病床上的乐正清和。
“不行了，先把你打一顿吧，不然等我妹妹来了就不好动手了。”
   "
第七十九球：乐正清和：作者告诉我这一章我全是床戏	"“杜思成。”杜琇莹没有敲门的习惯，她直接破门而入，“狗东西，我来给你送晚饭了。”
“放那边吧，我这里处理完。”杜思成放下手上的麻醉枪，刚才他正闲得无聊拿它当真枪玩，还好这社死的一幕没被杜琇莹看到。
杜琇莹将手中古色古香的食篓放在机械感的台子上，将晚饭一屉屉取出来摆在上面。
“我看看，好耶，有我最爱的回锅肉。”杜思成正要夹一块来吃，被杜琇莹没好气地打了下：“去洗手。”
杜思成撇了撇嘴角，摇头晃脑地走出去：“哎呀，洗手间离这里可真是远啊，我大概要来回走个二十分钟才能回来啊。”
门自动关上，杜琇莹轻手轻脚地凑近了手术床，拈起侧马尾的发梢轻轻抬在乐正清和的鼻子上方，看他没有丝毫反应顿觉无趣。
杜琇莹单手支着下巴撑在护栏上，伸手捏着乐正清和的脸玩，不自觉地勾起嘴角的弧度。
“为什么要对别人那么温柔呢，哪怕是对手，不更应该不讲道理地压制过去吗？”杜琇莹自言自语着，手指描摹上乐正清和的眉眼。
“长得倒是一等一的好看，姿容华贵，身姿匀称，就是这双眼睛太过妩媚，反倒冲减了贵气。”
手指触着闭合的眼睫，杜琇莹越发凑近了乐正清和的脸，“这皮肤是怎么保养的，还是说常磐之力还能保养皮肤？真让人羡慕。”
手底下细腻柔嫩的触感让杜琇莹爱不释手，上下左右地肆意揉捏了一番，嘴角的笑意藏不住似的。
她的目光落在微微下抿的嘴角，薄樱色的嘴唇上连纹理都极少，唇间顺着呼吸微微一张一合，像是黑洞一般吸引着杜琇莹的视线。
杜琇莹鬼使神差地凑过去，含住了乐正清和的嘴角，扑鼻而来是带着檀香和花香的香水气味，并不浓烈，反倒和他相得益彰。
杜琇莹的身体微微颤抖着，这样偷情般的举动让她素来叛逆的心一些激动，断断续续的呼气渡入乐正清和的嘴里。
杜琇莹承认，她之前确实有些被乐正清和吸引了。最深刻的莫过于他将她击败时，那展露的一瞬笑意，和眼底刹那的温柔。
有些人，纵是相对数年也会相看两厌；有些人，却仅仅一眼便惊艳了岁月。
杜琇莹从小在家族里长大，成年后才去的帝京大学就读。以御龙杜家那剽悍骁勇的家风，杜琇莹从来没见过他们能有什么温柔的一面，就连父母、兄长的关心也都夹枪带棒的，非要先贬低一顿才说明自己的好。
入学帝京大学以后，杜琇莹又是一枝独秀，作为战斗系的第一人，又迫于御龙杜家的威名，没有人敢冒着当晚被沉进护城河当桥基的风险向杜琇莹告白，即便她如同绚烂的烟花一样璀璨过他们的时光，但终究没有人愿意去追逐烟花。
第一次见到洛文茵和乐正清和的时候，她便羡慕他们的相处关系。她有意拉近距离，但话一说出口，又成了御龙杜家的经典傲娇语录。
既然语言上行不通，那她就用实力来说话。
虽然被爆杀了，但至少证明了她还是很勇的（叉腰）。
但是现在，哼哼，你可算落在我手里了吧。
杜琇莹想着，伸出舌头舔了舔乐正清和的嘴唇，觉得这个姿势脖子特别的别扭，索性坐上手术床，双腿屈起夹着乐正清和的腰身坐下来。
杜琇莹的胸脯虽脯然规模不大，堪堪够到34C的门槛，但她的丰臀却着实雄伟，自然挺拔的臀部将旗袍校服撑起一个完美的弧度，别人女孩子的屁股都是顺着重力向下长，唯独她却像钉死了牛顿的棺材板一样逆着重力生长，硕大的肥臀与纤细的腰肢形成优美的梨形弧度。
她的双手撑在乐正清和的耳边，缓缓低下头，感受着轻缓的鼻息喷吐在她的脸上，捏着乐正清和的嘴角，令他牙关微启，含住他的嘴唇将舌头伸了进去。
虽然是头一次接吻，但杜琇莹可不是没有看过爱情动作电影，她的舌头带动着乐正清和的舌头在他的口腔里搅拌着，将自己与他的唾液交换、吞咽，舌头含着乐正清和的舌尖吮吸。
唇舌相分，杜琇莹顺着乐正清和的嘴角向下吻去，薄唇循着下颌的线条滑入修长的脖颈，顺着喉结在精致的锁骨窝里舔吻，伸出一点点舌头划过锁骨的线条。
最后，她将侧脸靠在乐正清和的胸膛上，听着那舒缓的心跳，眼神逐渐迷离。
“噔——”门开了，杜思成看到里面这副景象扶着门做了好几个深呼吸。
这是亲妹妹……不能打、不能打……
杜思成的脸色黑得像是看着自家白菜上赶着被猪拱的老父亲。
“咳咳，”他故意咳嗽两声，杜琇莹连忙从乐正清和身上惊醒。
“哥？那个，你听我狡辩……”
“我似乎，来得不是时候……”杜思成抱着自己的晚饭，那不满的眼神都快冒出火来了。
“我可以解释的哥，刚才真没发生什么。”杜琇莹连忙从手术床上爬下来。
“是没发生什么，你的意思是，要是他现在不是打了麻醉，那就指定要发生什么了对吧？”杜思成揪着杜琇莹的后衣领，“杜琇莹你能耐了你哈？”
杜琇莹扁了扁嘴，默默接受着杜思成的关心。
“你脑子是不是长到屁股上去了（这句只是纯粹骂人，兄妹俩只是兄妹，没有任何其他关系）？给你招入赘的你不要你倒贴？我真是懒得说你！”
“懒得说那你别说了。”杜琇莹顶嘴道。
“你……”杜思成拳头紧了松、松了紧，“这件事我去跟老爷子说，到时候看能不能求求情，不过你最多只能委屈自己做个侧室，不后悔？”
杜琇莹没有正面回答杜思成的问题，而是盯着他的眼睛，那对赤红的竖瞳里只有佯装出来的怒气。
“哥，你有喜欢过一个人吗？”
杜思成愣了愣，他的眼神飘忽了一瞬，眨眨眼掩盖下内心的不平静：“你问这个干什么？”
“你相信，这个世界上总会遇上一个人，一眼万年吗？”杜琇莹的目光坚定，眼瞳逐渐变得浅淡，瞳孔在杜思成的注视下逐渐拉长。
一双金色的龙瞳取代了杜琇莹原本的眼睛，她的御龙之力彻底苏醒。
拥有极强攻击性的御龙之力，觉醒所必要的条件不仅是明决生死的气魄，更要有为某样事物守护一生的信念。
杜思成看着杜琇莹的觉醒，半分不感到意外。这让他想起曾经的自己，和那道惊艳了他一生的身影。
“既然你决定如此，那我就不管你了。”他说道，留给杜琇莹一个孤独的背影，“这里没有门禁，我等会儿给你办个临时通行证，你就在这里替我看着他好了。”
   "
第八十球：每次都被带飞的叶蓁蓁	"

"虽然身体沉睡着，但乐正清和的意识依旧活跃，他仍能清楚地感知到外界大概发生了什么事。
实在闲得无聊的他，只好在聊天群里和这群说话好听的群友们聊天。
聊天群更新乐园以后多出来许多奇奇怪怪的商品，乐正清和一边聊天一边选购了几样。
【科技解构：可以解析并记忆任何一种非弑神级科技的原理，并予以随机方向的改变】
这个乐正清和看来自认是没多大用处，但可以交易给世界偏重科技的群员换取自己所需的东西。
【蓝色小药丸：能让人瞬间掌握一项能力，但是蓝莓味的】
【奇怪的符纸（下）：不清楚具体功效的紫色符纸，散发着不祥的气息，看上去只有一半的样子，上面似乎写着——见我发情】
【人类房：出自不知名的神奇宝贝奴役人类成为训练家的位面，“我的小智是无敌的”——屁噶球】
乐正清和的积分只够购买这四样东西。
他思索了一会儿，将科技解构用在了人类房上，得到了所需时间为24小时的结果。
这边身体在睡觉，那边科技在解构，乐正清和无所事事地打开了群文件开始补番。
这个岸本和尾田，塞那么多回忆杀注水干嘛？凑时长？
【群成员始皇帝触发了群任务“不在记录中的圣杯战争”，所需成员三人】
【你就是歌姬吧：发生什么事了】
【宇智波贤二：发生什么事了】
【你充Q币吗：发生什么事了】
【我有一只小毛驴：发生什么事了】
【不装了开摆：释放自我】
【不装了开摆：哈～走→↑我→↓的→↑路→→，假面骑士，贞贞贞贞德～】
【究极工具人：（无语）】
【爷真可爱：不好意思，这个真的蚌埠住】
【始皇帝：唔姆唔姆，群主整的活挺不错的】
【不装了开摆：哦我无敌的政哥哥啊，到底发生什么事了】
【始皇帝：朕这边好像有个人，自作聪明用自己的血当圣遗物召唤，然后我就感觉到跟你们说的系统一样的东西找上了朕】
【始皇帝：但我是尺阶，不能被随意召唤，所以想找人帮我顶一下】
【你就是歌姬吧：啊这，拟似从者是吧，这个我熟】
【你就是歌姬吧：孔明，金苹果已经喂好了，快上】
【始皇帝：唔姆，所以想找个愿意被朕借用身体的人】
【不装了开摆：@究极工具人】
【你就是歌姬吧：@究极工具人】
【好大一碗米饭：@究极工具人】
【乌拉尔零充：@究极工具人】
【普通上班族：@究极工具人】
【只想继承家产：听起来挺有意思的，算我一个】
【神圣哈桑：啊这……布兰度先生去的话会被变成复仇者职阶吧？】
【爷真可爱：确实】
【你充Q币吗：确实】
【活成反派角色：确实】
【最差劲的坏孩子：确实】
【只想继承家产：？】
【只想继承家产：迪奥有什么错，他只是想继承家产而已啊】
【不装了开摆：可那不是你的家产啊！】
【你就是歌姬吧：啊对了，这次机会有人要去吗？我现在人刚做完实验半天，身体还是睡着的着】
【最差劲的坏孩子：清和那边发生什么事了吗？需要帮忙吗？】
【你就是歌姬吧：没问题的，只是现在不能行动，还有人看着我，不方便参加任务而已】
【究极工具人：那除了群主和布兰度先生，还有一个名额】
【神圣哈桑：那我去吧？进群这么久了偏偏一个任务也没接过，我可以试试看】
【不装了开摆：好耶，圣人惠！你最适合尺阶了！我要当你的御主！】
【你就是歌姬吧：你不会想着用三道令咒做那种事吧？】
【不装了开摆：诶嘿～被发现惹】
确定了任务的人选，聊天群的记录录像打开，这还是乐正清和第一次观看别的群员出任务呢。
之前有一次，不过那是回放，不算。
因为世界的缘故，叶蓁蓁、迪奥和加藤惠穿越过去之后首先是进行了身份转换。
叶蓁蓁看着自己身上的一根魔法回路，羡慕得眼泪从嘴角流了下来：“淦，为什么这只能在任务期间使用啊！魔法回路欸！你就算给我特别少、少到需要补魔的魔术回路也好啊！”
“不死身，不老不死，”迪奥感受着身上流淌的力量，“还有英灵力量！我真是嗨到不行了！”
迪奥接受的是始皇帝的拟似，虽然没有真的变成仇阶，但也跟尺子搭不上边——降临者职阶。
【你就是歌姬吧：欸，不是骑阶吗？】
【我有一只小毛驴：你是说……】
【你就是歌姬吧：没错，就是你想的那个】
【好大一碗米饭：考哥.JPG】
【你就是歌姬吧：要是迪奥接受拉二的拟似，那才叫经典】
【你充Q币吗：同样是子安，同样会出现在埃及】
【九蛇女帝：布兰度先生快召唤你的棺材对撞一下！】
而加藤惠也完成了转变，为了方便她理解与操控英灵化的身体，聊天群让她可以用玩fgo那样出卡牌的方式进行战斗。
此时出现在加藤惠眼前的是一绿一蓝三红的卡面组合，三个技能分别是回避、必中和无敌贯通，被动则是增加出力和对人形与魔性特攻。
王哈已死，圣人当立，岁在甲子，天下大吉。
【你就是歌姬吧：直接给了冠位是不是有点太超格了？】
【宇智波贤二：管他呢，看着爽就完事了】
【究极工具人：确实】
之后的发展出乎众人的意料，那名本来打算召唤始皇帝的“主角”看到被召唤来的却是迪奥，瞬间就是一个愣住的懵，但是无法重新召唤的他只好认命。
有迪奥这个人形报点在，这个可怜的主角一路都在被叶蓁蓁带着冠位哈桑圣人惠追杀，最后想要反扑的时候直接被迪奥像撕面包一样一个背刺，顺利拿下。
接受了始皇帝拟似的迪奥怎么说也是个闪级强者，加上一个冠位哈桑，直接开启了乱杀模式，两个英灵牵着盘菜直接就把圣杯战争结束了。
魔力工具人·一盘菜·叶蓁蓁：我可真是谢谢你们啊！
叶蓁蓁回到群里的时候，所有人都看着她笑。荧妹大声地问她：群主，你又抱大腿被带飞了？
叶蓁蓁生气的攥紧了拳头，“什么抱大腿，聊天群的任务，那能叫抱大腿吗？”
之后便是难懂的话，什么“让博士本人来打危机合约不算抄作业”，什么“反正出了事有超人阿和跟无敌的政哥哥”，群里顿时充满了快活的空气。
第八十一球：床戏杀青了，但马上又有床戏	"睁开眼睛是充满机械风格的天花板，数根机械臂闪着锐利的寒光，像一条刁钻的蛇一样扑过来。
乐正清和下意识地一推，机械臂像脆弱的塑料一样被折断，坠落在地面上，裸露的电线附近一片焦黑。
“好的，损坏研究设备一个，回头记得报销。”从机械臂操作台下来的杜思成抻了抻手臂，原本的白大褂换成了一件红色山茶花图案的黑色风衣。
“手术很成功，有感觉到什么不一样吗？”杜思成左右看了看，“跟我来测试一下。”
乐正清和刚清醒过来又被带到了一间与模拟训练室差不多的房间里，杜思成在一旁电脑上操作了一下，一道蓝光从下而上扫描过乐正清和的全身。
杜思成静静看着电脑上的数据对比，食指抵着唇角作思索状。
“首先，你的身体素质和精灵亲和确实有所提高，不过因为刚吸收的缘故，效果还不明显，你明年这个时候再来复查一下，我需要做记录。”
“好的。”乐正清和摸了摸胸口，他倒是明显感觉到自己的身体有些不协调。
“回去好好休息，一周内不要吃一些过于油腻和辛辣的食物，也不能吃海鲜，就这样。”杜思成将文件保存上传云端，朝乐正清和摆了摆手示意他可以走了。
“好，谢了。”
“谢个屁。”杜思成还是一副没好气的模样，“快走快走，再不走就留下来给我当实验体。”
一听这话乐正清和果断地润了。给龙系天王的研究当实验体？谁不知道这就是一次性的消耗品。
只不过这个一次性消耗的是实验体。
刚从研究院出来，乐正清和就看见了迎面走来的杜琇莹。少女一件红色的风衣外套，高领的米色毛衣扎进宽腰带里，开衩的包臀裙下是一双厚实的黑丝。
看到乐正清和杜琇莹也是一愣，她眼角跳了跳，快走几步挡在他面前。
“你怎么出来了？”杜琇莹仔细盯着他，像是要从他脸上看出什么来。
“杜天王说已经结束了，就让我快点回去。”乐正清和瞟见杜琇莹手中的提盒，“你这是，给你哥哥送饭？”
“不是，我是在他面前吃，馋死他。”杜琇莹将手中的食盒往身后藏了藏。
她可是特意听杜思成说乐正清和今天就能醒过来，特意按照从他社交账号里发布的信息里找出他喜欢吃的让家里厨子做好带来，结果杜思成这个狗东西居然趁她不在就想把人先赶走。
“你呢，要回天启学院？”杜琇莹打探道。
“是啊，过来前我把精灵托给文茵帮忙照顾了，既然已经结束了，当然是要回去了。”
“也对，你总归是要回到大公主身边的……”杜琇莹有些不安地用手指圈着垂在胸前的侧马尾，她脑海里乱糟糟的，想找话题又不知从何说起，没话找话又会显得自己蠢笨。
‘这就是战斗系和协调系之间的代沟吗……’找不到话题的杜琇莹将原因归咎于此。
“你似乎有事找我？”乐正清和看着杜琇莹不安分地蹭着地面的脚尖，“一时半会儿也不急着走，不如你送完饭我们边走边聊？”
杜琇莹眨了眨眼睛：“既然你这样邀请我了，也不是不行，稍等，大概……五分钟。”
杜琇莹迈着有点同手同脚的步子走进研究院，确认背后的视线被大门阻隔后立刻撒丫子狂奔起来。
“哦，我亲爱亲的妹妹，今天的菜里有我最爱的……”办公室里的杜思成张开双手准备迎接今天的饭，沉重的食盒直接被杜琇莹砸进他的怀里。
“……回锅肉、么……”杜思成捂着胸口，趴在地上不省人事，整个人都变成灰白色的。
龙系天王杜思成，再起不能。（滑稽）
扶着大门喘着大气，杜琇莹看了眼时间，比了个拳头。
“很好，只花了三分钟。”杜琇莹拿出化妆镜迅速理了理身前的侧马尾和凌乱的刘海，又拍了拍衣服上的褶皱，这才迈着优雅自如的步伐走出来。
“让你久等了，我们去哪里？”
墨舒斋，帝京一家传承已久的书店，现任老板又增加了茶水服务，是许多喜爱清净的人常来的地方。
乐正清和幼时还住在帝京的时候，乐正龙犽就常常带他来这里，两杯茶两本书，一待就是一整天。
墨舒斋的老板是个喜欢僻静的人，他不会过问顾客的身份和行为，只有一点，店内禁止喧哗。
二层的窗边，邻着有些结冰的护城河，等再过两个月春雪消融的时候，又会有无聊的人开着画舫和潜艇出来附庸风雅。
帝京是个古老的城市，这份古老散发着丝丝腐朽的臭味。看似与时俱进，实际上还停留在往日的繁盛中不愿醒来。
在这里，人和人之间都没有任何关联。
乐正清和捏着茶杯轻呷，茶水是昨晚刚采的松柏上的雪水泡的，壶中是忍冬和白菊。
杜琇莹迟迟没有开口，只是看着湖面一副若有所思的模样。
夕暮渐沉，就这么喝了一下午茶的两人终于打破了寂静。
“我送你回去吧，”乐正清和拿出图鉴扫了下桌边木牌上刻着的的付款码，“你是回杜家龙谷还是回学校？”
“你能不能陪我去一个地方？”一直沉默的杜琇莹开口道，眼神坚定，“就这一回，可以吗？”
乐正清和抿了抿嘴角，起身将茶杯扣回原位。
杜琇莹失落地撑着低垂的脑袋，突然被拍了下肩膀。
“去哪里？先说好，我的时间可不多。”乐正清和拿起她的挎包塞到她的怀里。
“保证让你满意。”杜琇莹挎上包，走在乐正清和前面。
“要走了？正好，”躺在柜台后面老人椅上的年轻老板放下手中的古籍，从抽屉里抽出一块方牌子拍在柜台上，“乐正天王托我带给你的。”
乐正清和接过方牌看了看，又推回到老板面前，“知道了，麻烦老板了。”
“嗐，小事儿。”老板看了眼方牌，又放回抽屉里。
杜琇莹在门外看着乐正清和和年轻老板这一来一回，没有多问，朝走出来的乐正清和勾了勾指头：“肘，带你去找乐子。”
   "
第八十二球：主角待遇体验卡	"帝京右侧和后方各有一座大山，其中后山作为皇家园林，是禁止外人入内的。
所以杜琇莹带着乐正清和来到了右山的山麓，这里有一家赛马场，是专门驯养了一批烈焰马作为核心项目为富人和达官贵人们服务的，相比一般的马场，他们家的核心竞争力就是不需要精灵驾照也能驾驭的烈焰马族群。
加上烈焰马的高颜值，不少有钱人家的少爷都会特意养一只用来撩妹，这可比超跑什么的拉风多了。
杜琇莹是这里的常客，看她之前在比赛中翻身跃上杖尾鳞甲龙的飒爽模样，显然在骑乘方面有着过硬的技术。
两人换了一套马场提供的骑装，杜琇莹挽着乐正清和向一群簇拥着的年轻人们走去。
“听说你离开帝京许久了，带你认识一下帝京现在风头正盛的贵少们，好好享受被巴结的滋味。”杜琇莹显然是想带乐正清和去炫耀一番收获些马屁，乐正清和倒是没看出来她这么在意别人的评价。
其实杜琇莹更想让别人误会他俩的关系，只要圈子里传开了，不管是真是假，杜家的老爷子怎么也不会再逼着她赶紧相亲一毕业就结婚了。
虽然这样做没有过问乐正清和的感受，但是杜琇莹心里确实存着想假戏真做的心思的。
至于大公主那边，乐正清和又不是入赘而是娶妻，还需要事事看她的脸色？
《此时，大公主在上课》
两人走近了，便听到中间的少年在吹嘘着什么，杜琇莹显然认识他，打了个招呼。
“哟，小孙子，在讲什么有意思的事呢？跟我说道说道呗。”杜琇莹毫不在意地打断中间那人的侃侃而谈。
她的称呼带着些侮辱性的含义，一般的男人都不会应这个称呼，除非是有些人被老婆这样使唤了才会应一声。
“嘿嘿，杜姐，你来啦。”被杜琇莹称为小孙子的人前一刻还被围在中心听着满耳的“孙少”的奉承话，下一刻立马丢下几个想往他身边挤的女人，屁颠屁颠地跑到杜琇莹面前。
乐正清和上下打量了一眼：五到七分的脸，戴着副眼镜，身高略矮。
结论，没有他帅。
“你对象？”乐正清和凑近杜琇莹的耳朵，看着眼前男子因为这个动作而悄然升起怒火的眼睛，不由得勾了勾嘴角。
他故意把胳膊搭在杜琇莹另一侧的肩膀上，这样看起来两人就像搂在一起一样。
这无缘无故的攀比之心是从何而来啊？（思考）
“得了吧，他就是个弟弟。”杜琇莹倒是全然一副对对方没有丝毫兴趣的样子，“就是个工具人，要不是他爸是帝京道馆的馆主，还算有点用处，这种人给我当小弟我都嫌寒碜。”
杜琇莹瞟了眼乐正清和的侧脸，“也就你，敢不正脸看我了。”
杜琇莹的话并没有特意压低，乐正清和却权当没听到。
这时对方正好来到两人面前，一副矜持的派头，“杜姐，你来了怎么也不跟我们打声招呼？”
“怎么，我做什么事还要跟你小孙子通报不成？”杜琇莹挽着乐正清和的手臂，一只手圈玩着自己的侧马尾，眼神隐隐有些危险。
“哪能啊，你要是早说，我们不好做准备嘛，要是知道您来您，那几个小兔崽子指定就屁颠屁颠地来嘛。”孙浩上下打量了乐正清和一眼，确认是没在帝京见过的，肯定没什么来历。
一个来路不明的小子，仗着自己有点姿色，居然让女神挽着他，孙浩内心的嫉妒不知怎的发疯似的生长着，像是在他心头扎了根一样。
“这位是……杜姐您的新宠……物？”孙浩故作八卦地问道，实际上有意挑拨和试探着两人的关系。
杜琇莹皱了皱眉头，本来是想带乐正清和来装逼的，没想到却被这个狗眼看人低的家伙破坏了她的计划和清誉。
早知道他是个草包，没想到还是个上赶着送死的草包。
乐正清和也乐了，没想到这种经典的主角桥段居然也能发生在他身上，看来是离开帝京太久，现在的所谓少爷们都忘了他的光辉事迹了。
“啪！”簇拥上来的人群震惊地看着杜琇莹打了孙浩一耳光，那张原本只能说能看的脸顿时一边肿得老高，还印着一个红通通的巴掌印。
“我本来以为你虽然不知天高地厚但好歹知道审时度势，才让你打着我的名号耀武扬威的，我是不是给你脸了？”杜琇莹擦了擦掌心，将手帕扔在地上，“区区一个靠买来的道馆主的小儿子，给我们提鞋都不配，还在这里大放厥词。”
“你老子都是我一句话就能让人换掉的事，摆清楚自己的位置。”
杜琇莹教训着孙浩的时候，周围没有一个人敢说话，人群中有几个显然是认出了乐正清和，纷纷用怜悯的目光看着被打了一巴掌像个鹌鹑一样站在原地的孙浩。
乐正清和欸，这可是一个人能压着其他四个大区冠军打还打赢了的狠人乐正龙犽的儿子啊！他还在帝京的时候连皇子见了他都得恭恭敬敬的，大皇子和三皇子听说他要做他们姐夫后上门去堵他结果被教训一顿后还得被皇帝逼着给他道歉的狠人啊！
据说现在还是年轻一代第一人，仅仅只有大公主能和他较量。
这个孙浩他怎么敢的啊？他原来一直这么勇敢吗？！
“暴发户就是暴发户，上不了台面。”杜琇莹冷冷的乜了他一眼。
“别这样嘛，瞧你手打得多疼啊。”乐正清和在众人注视下牵起杜琇莹的手，一双狐狸眼让人不寒而栗，“他倒是没说错，你可不就是我的新宠物嘛。”
众人瞳孔地震，这位更是重量级！
杜琇莹被乐正清和从背后环住，捏着下巴，她的身体激动得颤抖。
“你是不是很喜欢我的新宠物，真可惜啊，她是我一个人的。”乐正清和注视着满目怒火的孙浩，伸出舌尖舔了舔杜琇莹的耳垂。
杜琇莹在乐正清和怀里颤抖得更剧烈了，那对远超常人的大屁股用它那惊人的弹性让乐正清和起了反应。
乐正清和的手指堵住杜琇莹的樱唇，挑衅地看着浑身气愤得颤抖的孙浩。
自从拥有黯月空山以后，乐正清和发现自己越发能够调动起其他人的负面情绪甚至是对美色的欲望，这或许就是这把原罪之刃的副作用吧。
“草！老子要杀了你！”孙浩突然歇斯底里地扑过来，被乐正清和脚尖一点踢了出去，像只破麻袋一样在地上滚了好多圈。
众人旁边就有一群被牵来准备骑乘的烈焰马，好在这些烈焰马经过严格的训练，无论发生什么事，它们都不会受惊的，除非忍不住。
“放心，我不是因为一点小事就要别人去死的人。”乐正清和看着瑟瑟发抖的众人，说着毫无说服力的话，“现在可是法治社会。”
   "
第八十三球：顶级后驱车	"被这么一搅和杜琇莹也没了玩马术的兴致，于是作为补偿她主动提出了请客。
乐正清和自无不可，陪着杜琇莹吃了顿晚饭。
烛光、红酒、肯泰罗牛排，杜琇莹捏着斟满宝石红液体的高脚杯，向乐正清和示意。
“我不喝酒。”乐正清和回绝道，他是那种烟酒不沾的人。烟会染色牙齿与手指，酒会让本就不规律的比赛作息更加紊乱，还会影响判断力。除了一些特殊表演流派以外，一般协调训练家都不会沾这两样。
杜琇莹索性一个人喝着，她的酒量很好，甚至还敢在酒桌上指着杜思成大骂：“狗东西，你他妈行不行啊，就这么几瓶就醉了？你搁这养鱼呢？”
“不会喝酒就不要喝嘛。”看着喝了不到半瓶就趴在桌子上的杜琇莹，乐正清和慢条斯理地吃完牛排，“还要麻烦我送你回去。”
“别碰我……”乐正清和去扶杜琇莹起来时被她醉乎乎地拍开，“我不想回去……”
乐正清和这下看出来她是在装醉，戏谑地勾了勾嘴角：“不回去那你要去哪？”
杜琇莹迷蒙地抬起眼皮，一双金黄的竖瞳带着水汽，趁着桃花般的脸色，看上去颇具诱惑。
“楼上不是有套房嘛……”杜琇莹装作醉醺醺的模样，抬起一只手，“我要住最顶楼那间。”
“那你等一会儿，我先去开房间。”乐正清和看了眼大厅里不远处的前台，将杜琇莹的外套盖在她背上。
趁着乐正清和离开的空档，杜琇莹连忙从挎包的夹层里掏出清口的糖果扔进嘴里嚼了嚼，在手心里哈了口气确定闻不出什么酒味以后继续趴在桌子上装醉。
乐正清和回来时看了眼轻微移位的挎包，装作不知情的样子揽着杜琇莹坐进电梯的沙发里。
“顶层，谢谢。”乐正清和将房卡递给电梯里的女侍应生，对方微微鞠躬后刷了房卡开启了去顶层的电梯。
收好房卡走出电梯，这里的顶层一整都是套房的范围，包含了泳池、游戏室、台球桌、室内高尔夫和一张欧式宫廷风的大床。
杜琇莹整个人趴在乐正清和的怀里，抬起眼皮偷看着周围。
“好了，还装呢。”乐正清和捏了捏杜琇莹的脸蛋。
“哪有，我就是喝醉了……”杜琇莹贪婪地呼吸着乐正清和身上的香气，脸埋在他胸口发出闷闷的说话声：“乐正少爷你，相信一见钟情吗？不是对相貌也不是其他的什么，仅仅只是一眼，就深深沦陷了。”
虽然男人为了把女人骗上床什么鬼话都说得出来，但乐正清和还是诚实地回答她：“就我个人而言并不相信，但我也不会去否认它的存在。”
“那现在你见到了。”杜琇莹在她怀里微微昂起头，与他对视着，“我爱你，你可以，来爱我吗？”
杜琇莹都这么说了，此情此景，乐正清和也没有拒绝的必要，他拦腰将杜琇莹公主抱抱起来，侧头吻住她主动奉上的樱唇。
杜琇莹的舌头并不十分柔软，含住的时候感觉有些僵，直挺挺的伸出来、直挺挺地勾起来。
简单地洗了个澡，杜琇莹侧坐在套房的大床上，心脏不争气地大声跳动着，她直起上身，环住乐正清和的腰身，手指顺着丝绸的浴袍往上滑过乐正清和的肌肤，这回由她主动献上的吻没有先前那么僵硬。
这里提供的浴袍很是轻薄，轻轻一拉带子，两人身上便变得一丝不挂。乐正清和的手顺着顺杜琇莹的肩胛骨抚过细腻的美背，漂亮的腰线下，一对远超常人的硕大臀肉被他握在手里。
挺拔而厚实的屁股根本无法被乐正清和一手掌握，柔嫩的臀肉从乐正清和大张的指缝间漏出来，肥大的屁股被肆意揉搓着。
乐正清和缓缓俯下身，将杜琇莹压在柔软的床褥上，，两只手垫在沉甸甸的美臀下，将脸埋入耸立的乳山之间。
杜琇莹的胸部尺寸算是大的了，只是相比她那令人见之难忘的大桃子屁股，反倒衬托得她的胸看起来倒小了。
乐正清和含住粉红，舌尖绕着打圈，时不时轻轻嘬着，两只手不知何时也攀上了山峰，将一对白玉尽数掌握。
从双峰离开，乐正清和俯下身子，扒开鲍鱼壳，舌尖顺着上方敏感的小豆向下，引得美鲍汁液肆意流淌。
双手扶住杜琇莹盈盈一握的纤腰，杜琇莹连忙弓起身子环住乐正清和的脖颈，看着大棒顶进山谷，随着腰身的挺进而与杜琇莹融为一体。
“好撑啊……！”杜琇莹痛苦地抓着乐正清和的背。
“哪止啊，才一个头而已。”乐正清和在杜琇莹耳边轻声说道。
杜琇莹连忙低头去看，大棒确实仍有大半还在外面，但她却感觉整个身子都塞满了一样，强行撑开的口子溢出丝丝血液。
魔剑，又染血了。
“还在吗？我还以为我经常骑马它早就掉了呢……”杜琇莹紧紧贴着乐正清和，她看到血迹还有些意外。
乐正清和以传教士的体位迅速挺动了几下，被杜琇莹连连拍着后背制止。
“停停停！太痛了……你慢一点、先浅浅地……”
乐正清和放缓动作，看着杜琇莹逐渐露出享受的表情，又突地深深一下捣进去，直至全都没入其中。
“啊！”杜琇莹表情痛苦了一瞬，“我叫你轻一点啦！”
乐正清和偷笑着，一进一退地打着游击，逐渐加快攻击的频率，看着杜琇莹越来越动情的模样，最后把所有精力都投入到激烈的战斗当中。
剧烈的撕扯感让杜琇莹连忙央求换个姿势，乐正清和抱着她，将她翻过来跪伏在床头，那对与上身形成极大反差的大屁股高高撅起。
乐正清和扶住她，深深地冲入褶皱细密的隧道中，因为完全相反的体位缘故，这又是杜琇莹从未体验过的感觉。
丰实的臀肉击打着腹部，动作前后漾起看上去淫靡无比，乐正清和突然一巴掌拍上去，将体重压上去并迅速又用力地扭动，戳中那贪婪的淫肉。
这一夜，两人都没有休息。高高的台球桌刚好让杜琇莹能抬起一条腿搁在上面，他们在那里蹉跎了许久。
室内的小高尔夫倒是放松的好地方，只是杜琇莹撅着屁股想要挥杆时，乐正清和总能迅速而准确地抱住她，将魔剑一下子插入她这把新剑鞘中。
顶楼的风景更是绝佳，这里的老板显然很清楚客人需要什么。只能从里面看到外面的玻璃紧紧贴着杜琇莹高耸的山峰，大半个帝京被他俩踩在脚下尽情地挥洒着汗水。
   "
第八十四球：这样的索罗亚我一晚上能骗她八次	"回到多日未见的天启学院，乐正清和刚下船就深深地呼吸到了一口海风。
这确实不是什么好闻的味道。将近夜晚的天启学院看着灰蒙蒙的，衬得灯光格外璀璨。
从洛文茵的宿舍里接回自己的精灵们，乐正清和又开始准备起新的华丽大赛。
爱管侍的蛋也仅有两周就要孵化了，乐正清和还要准备她所需的资源，并且在此之前拿到第五枚华丽缎带。
乐正清和坐在电脑前，查看着近期华丽大赛的资料和评委们的偏好。
房间里的光线闪过一瞬，半开的房门被叩响。
乐正清和望去，一名穿着飞鱼服的少女倚在门边，英气的眉眼在眼尾和唇形上稍有柔和。
来人朝他wink了一下，迈着步子凑近他身边，一双手搭在他的肩上，前胸紧紧贴着乐正清和的后背。
可惜衣服里的内甲太坚硬，乐正清和只感觉硌得慌。
少女的手顺着肩膀剥开外套，沿着肌肤的纹路向下游走着，隔着裤子一把握住了摇杆。
乐正清和将少女拉到身前坐在他的腿上，捏着她的脸蛋，眼神满意地端详着少女的脸。
这张脸初见便有些惊艳，越看反而越有韵味。少女朝他耸了耸肩膀，故意拉开飞鱼服的领子让他看见里侧套在内甲里的红色肚兜。
乐正清和环上少女的腰肢，从外面的锦缎感受着内里身躯的柔软，双手推向上方，停留在那对被内甲和束胸束缚的梦想下方。
乐正清和拍了拍少女的脸，不起波澜地戳破道：“好了索罗亚，别玩了。”
少女的嘴里发出几声狐嗥，她的幻觉还不高深，没办法模拟出人声来。
“（你是怎么发现的？）”该内容由常磐之力翻译得出。
“小家伙，考虑一下人类的常识。霍清漪是羽林军校的，比赛都结束大半个月了怎么还会留在这里？”乐正清和捏了捏索罗亚变成的霍清漪的脸蛋，让她的嘴巴嘟起一个8字形。
而且全世界就她一只精灵能做到这点，不怀疑她还能是谁？
要是霍清漪本人他肯定是不敢这么做的，那可是三岁就敢和母怪力对拳还不落下风的狠女人。到后来那拳速比承太郎喊欧拉还要快。
仔细想想，这一届都是些什么怪物？光是不靠神奇宝贝就能打赢神奇宝贝对战的就有四个……
“看不出来你原来喜欢这样的啊。”乐正清和看着“霍清漪”用既茫然又可怜的神色讨好似的望着他，这幅表情根本不可能出现在霍清漪身上。
“（我忘了怎么变回去了……）”索罗亚对幻觉的运用还是不太熟练，这也是他第一次尝试变成人形，虽然成功了，但是如何变回神奇宝贝却让索罗亚犯了难。
“你平时都是怎么变回去的？”乐正清和询问索罗亚。
“稍微受点伤就能自动解除变回去了……哎呀，差点忘了我来是为了什么了！”索罗亚拉着乐正清和的手左右摇晃着，“训练家～大好人～把大姐头和奇鲁莉安说的那个很好吃的东西分我一点吃吃吧？”
索罗亚嘴里的大姐头指的是长耳兔，因为她无论是实力还是被收服的时间，甚至按照跟主人做爱的顺序都是第一个，所以被乐正清和的精灵们叫做大姐头。
“你确定？”乐正清和见索罗亚点头，挑了挑眉，“行，先把衣服脱了。”
精灵们有们着天然衣物的毛皮鳞片或是其他物品的遮挡，对束缚感强烈的人类衣服都会有种抗拒。
还没上台表演过的索罗亚更是如此，当即三下五除二地把“霍清漪”的衣服脱了个精光。
乐正清和打量着霍清漪的身材：修长的大腿紧致有力、洁白笔直，只有一圈短而稀疏的毛发分布在小腹正面，又细颜色又淡。健美的腰身上马甲线和人鱼纹清晰可见，一双总是被束缚的挺拔双乳泛着肉色的一圈乳晕，下陷的乳首像一条深深刻在乳晕中的缝隙。
乐正清和指了指自己的握把，索罗亚连忙会意，尽数褪下后兴奋地凑上去闻了闻。
“（唔……味道好重……）”狐狸的嗅觉也格外敏感，索罗亚变成的霍清漪紧锁着眉头，这也是本人从不会露出的表情。
“吃得苦中苦，方为人上人。想吃到好吃的，当然要先吃点苦头把它吸出来，这样也会显得它更加美味，不是吗？”
乐正清和的话让索罗亚觉得他讲得有道理，用着霍清漪的形象在乐正清和的指导下开始给他口交起来。
“霍清漪”捧起那对少说也有36D的双乳夹住乐正清和的魔剑，忍着口鼻间弥漫的味道，将戳出双乳外的部分含进嘴里。
“对，就是这样。”乐正清和覆着“霍清漪”的双手捧着那对美妙的椒乳上下挤压着，指导完以后用空闲出来的双手捏着“霍清漪”的乳晕，让下陷的乳首在他的指间凸起、露出。
手指揉捻着被拽出来儿而凸显的乳首，乐正清和终于在“霍清漪”的嘴里喷薄出满满的精华液体。
“（就是这个就是这个……唔～真的好美味啊……”“霍清漪”贪婪地吞咽着嘴里的液体，吞下后又仔细清理魔剑上残留的污秽。
“我还要我还要！好好吃！”索罗亚兴奋地两眼发光。
“我等下还有事……”乐正清和想了想，“这样吧，我给你一些存贮起来，你弄完后去外面自己玩？
“（好啊好啊，可是……我身上没有储存的地方欸……）”索罗亚茫然四顾，也没有在房间里找到找到可以装液体的东西。
“谁说的，”乐正清和伸手探进“霍清漪”小腹底下两片丰美的唇部内侧挑了挑，“这里不是挺能装的吗？”
“（好耶！那怎么弄，快给我快给我！）”索罗亚催促着，两眼闪闪发光。
乐正清和把电脑合上推到一边，将“霍清漪”抱起来放在桌面上，掰开她的双腿，手指伸进白皙粉嫩的唇内一阵抽动。
“霍清漪”被乐正清和的挑逗起了反应，大腿根部一阵阵抽搐着泛出丝丝晶光水滑的黏液。
将“霍清漪”一双美腿掰开到最大——如果不是真人双腿发力可以夹死人（物理），这绝对是乐正清和见过的最好的炮架。
林呦呦的双腿柔嫩有余，但缺少力量的爆发感。洛文茵的腿不够肉感，摸起来别有风味。而杜琇莹的腿需要配合她那极为稀有的大屁股使用，不然只能说长度足够。
乐正清和的魔剑慢慢插入新的剑鞘中，索罗亚在痛苦的叫声中解除了幻觉变回了小只的原型。
原本就让她觉得疼痛的宽厚剑刃骤然将她体内的缝隙扩张了一倍有余，小狐狸的尾巴不安分地左右乱摇，眼角闪烁着刚刚破身的泪花。
值得一提的是，长耳兔的破身是在卷卷耳时期主动给乐正清和当飞机杯的时候，那时小卷卷耳的反应与此时的索罗亚分外相似。
即便刚刚经历了破身的痛楚，即便体内被远超尺寸的、滚烫的大棒子强硬地塞进来、扩张开来，索罗亚的心里想的依旧是：‘完蛋了，怎么变回去了！那我这里变小了不是能装的就少了吗？呜呜呜，我亏大了！’
乐正清和此时也陷入了两难：他到底是继续插呢还是继续艹呢？
这都已经整根塞进去了你总不能还叫我拔出来吧？
乐正清和没办法，只好捏住索罗亚后肢的小肉垫，拉直她的两条后腿，那在索罗亚肚子上凸出形状的大棒继续在索罗亚的体内前后耸动着，顶得索罗亚那细细呜咽的哭声都断断续续的，没多久，灰白的狐狸小脸上便泛起了潮红，那垫在桌沿的大尾巴摇得更欢快了。
用够了这个姿势，乐正清和又坐回椅子上，让小小的索罗亚趴在他的腹部，一只手轻柔地抓着他的大尾巴，一只手抬着索罗亚的小屁股上下交合着。
没多久，他又站了起来，已经有些翻白眼的索罗亚被他扶着腰像是套在棒子上一样，双手扶着索罗亚的腰前后挊动着，就像套在大棒上的飞机杯一样。
就是在这个姿势下，乐正清和将精灵们爱吃的液体喷射进索罗亚的体内储存起来，随着阻塞的大棒缓缓退出，粘稠的白色液体顺着索罗亚未闭合的缝隙溢出来。
“（我决定了！）”在乐正清和肚皮上趴了好一会儿才缓过来的索罗亚目光坚定地看着自己的训练家，“（我要努力变强，早日进化！）”
“怎么突然这么有斗志了？”乐正清和笑着撸着小狐狸的肚子，问道。
“（因为现在的身体太小了！我要进化，变成高大的样子，这样那里就能装下更多好吃的了！）”索罗亚认真地回答道，这个答案让乐正清和不禁哑然失笑。
   "
第八十五球：花国暖玉	"【你的科技解构进度已完成，请注意查收】
聊天群的消息让乐正清和大半夜的从床上坐起来。
奇鲁莉安抓了抓露在空气中的背部，把被子揪回来一点盖在身上，紧紧抱着身前温暖的燃烧虫。
“不是说二十四小时吗？怎么花了这么久？”乐正清和点开聊天群的光屏查看着。
【我只说了解构要二十四小时，没说随机异化要多久啊，诶嘿～】
“诶嘿是什么意思啊！”
光屏中只有一团模糊的能量，看上去像是液体，因为它在不规律地律动着，但又散发着微弱的荧光。
【人类房——未命名异化：发生了跨越位面的异化，变成了微弱的能力种子。可以赋予任意容器内部空间的扩张架构与收纳人类的特性，但无法篡改被收纳人类的意识。且只能收纳异世界人类生物，对本群群员及拥有者本世界人类拥有保护机制。】
乐正清和看着光屏里的介绍，摸摸掏出在群商店买的蓝色小药丸——能够让人瞬间掌握一项能力的蓝莓味小药丸。
乐正清和点下接收的按钮，一团如同水波一样的月白色能量团凭空漂浮在他的掌心里。
下一刻，能量团像在手臂上蠕动的百变怪一样贴在乐正清和的肌肤上，像真正的水一样溶进他的身体里。
乐正清和连忙磕下蓝色小药丸，却发现根本难以直接下咽。
每有办法，乐正清和只好随手在床上一拉，抓到一条滑溜溜的冰凉的尾巴。
是花漾海狮……也行。
乐正清和伸手上去想要讨点水喝，这一碰却刚好摸到一条细长的缝隙，一摸外边的凸起嫩肉，就沾到一手的水渍。
乐正清和凑近闻了闻，没有什么异味，喉咙里的蓝莓味小药丸又噎得厉害，他顾不得其他，摸上花漾海狮鱼尾与上身的连接处，再次探到那如同浅洼一样盈满了水液的缝隙。
拇指向外用力将缝隙边上凸起的白色唇状嫩肉扒开，花漾海狮的鱼尾肌肉十分有力，那强行张开后往回弹的收缩性让乐正清和差点没撑住。
淡粉色的嫩肉反射着水光，里头的小洞像是会呼吸一样一张一翕，随着小洞的开合，上方呈鲜红色的嫩肉也一跳一跳地。
乐正清和实在管不了太多，趴下去直接旋了一大口，微咸的液体并不粘稠，因为经常护理的原因里头闻起来还有股清香。
蓝莓味小药丸终于顺利吞下，乐正清和连忙起身，却被一条尾巴紧紧缠住了他。
花漾海狮不知道什么时候已经醒了过来，撒娇似的紧紧缠着他，不断用那刚被乐正清和旋过液体的蚌肉摩擦着他。
摸了摸花漾海狮包子髻一样的头顶，“早点睡觉。”乐正清和说道。
事实上是他昨晚和今早跟杜琇莹玩得太嗨了，结果两人一个腰子疼一个从穴位到屁股再到膝盖全都疼得不得了。
“下次吧，等你进化以后再说吧……”乐正清和给花漾海狮画了个饼。
当然，这个饼还是肯定会兑现的。
躺在床上，乐正清和能够清晰地感觉到刚刚获得的能量在他的身体里流淌着，似乎是吸收生命宝玉碎片之后他的感官也变得更敏锐了。
而潜藏在他身体里的、由生命宝玉激发出的出另一股能量，在乐正清和吸收能量光团后，也随之发生了未知的变化。
至于生命宝玉带来的第二个本命精灵的位置，乐正清和也确实能感觉到身体里有一处空旷的、暂时被能量填满的地方。
第二只本命精灵他已经想好了，既然第一只是火系的燃烧虫，那么第二只最好也有火属性，如果是两股不相通的能量（指本命精灵的能量）共存，乐正清和不清楚会不会出现什么隐患。
那么还有什么火属性的精灵比莱希拉姆高贵的龙火双属性更棒的呢？
懂不懂未来真实使者的含金量啊（doge）
接下来几天，乐正清和一直在熟悉着身体的变化和被他命名为“花国暖玉”的由人类房异化的能力。
花国选倾城，暖玉倚银屏，绰约娉婷，浅素宫黄争妩。
乐正清和有时候也挺羡慕被他宰了的林天，至少他的技能不需要想名字，只要在前面加个“神级”两个字就可以了。
不过那样的话，花国暖玉岂不是要被叫成“神级后宫术”？乐正清和满脸不乐意地缩了缩肩膀，觉得还是维持现状比较好。
不过……异世界的人类啊……乐正清和抛着被施加了花国暖玉的豪华球，不仅能用来金“球”藏娇，在里面构筑刑场关押不共戴天的人似乎也是个不错的选择呢。
要是他早点得到花国暖玉这个能力，说不定可以把林天阉干净带着，每次和林呦呦做的时候就拿出来让他一边遭受折磨一边透过精灵球看着外面永远可望不可即的目前犯。
乐正清和停止继续发散思维，再想下去读者们怕不会以为他是反派boss呢。
什么？我本来就是啊？那没事了。
刚报名完华丽大赛等待审核，乐正清和左右无事，在院子里一边监督着精灵们训练一边水群。
【你就是歌姬吧：群里做任务小助手提醒你，群里已经二十八小时没有新任务了】
【不装了开摆：？】
【不装了开摆：不应该是手冲小助手吗？】
【究极工具人：不是吃瘪小助手吗？】
【好大一碗米饭：不是练音乐小助手吗？】
【神圣哈桑：不应该是刺（硬）杀（刚）小助手吗？】
【普通上班族：？信吾先生和mio也就算了，惠惠你怎么当了回冠位杀阶歪成这样了？】
【普通上班族：还有群主，你平时都在看些什么东西啊，这个群里还有小孩子呢】
【九蛇女帝：←小孩子】
【不装了开摆：可是、可是……】
【不装了开摆：可是娜娜明，现在好像是上班时间吧？】
【不装了开摆：（拍肩膀）太太，你也不希望……】
【始皇帝：这位日本网友请停止你的发言】
【宇智波贤二：笑死，政哥哥也被带歪了】
【你充Q币吗：群里魔法少女小助手提醒你，群里还没有一个人成为魔法少女投入丘比的怀抱】
【爷真可爱：铁咩，吃爷一拳】
【不装了开摆：！！！】
【不装了开摆：超人阿和！群主危，速来！】
【你就是歌姬吧：？】
   "
第八十六球：丘比你喜欢什么颜色的麻袋？	"群主突然的消息让所有人都不再潜水，就连迪奥也不知道是不是假情假意的安慰了一句。
迪奥：这是毁谤啊，他在毁谤我啊！
紧接着群任务的开启也让群里几个反派boss露出了贪婪的嘴脸。
乐正清和：这是毁谤啊，他在毁谤我啊！
【由于群主不装了开摆所属世界意识吃喝嫖赌欠下三点五个亿后想要跑路，被世界管理局抓获。念在初犯，责令本群回收该世界主角身上的世界本源上交。该任务无积分奖励，但视情况予以补助。】
【爷真可爱：我明白了，它想白嫖！】
【群员爷真可爱失去该次任务出席权】
【爷真可爱：WDNMD】
【我有一只小毛驴：我day到rua，它想……】
【盯……】
【我有一只小毛驴：……博士沉默地看着阿米娅……】
【你充Q币吗：这个时候不要发剧情选项框啊喂！】
群员们各自看了接下来的行程，最后组成了一支六人的队伍。
因为这次任务是在叶蓁蓁的世界，所以她这个群主并不包括在队伍里。
叶蓁蓁站在角落里看着大开的洁白光门，只感觉到风水轮流转。
之前都是她带着群员从这里出来，宛如救世主（的挂件）一般出现在群员面前，（等着大佬帮忙）为困扰的群员们带来拯救。
这回终于又轮到她了。
乐正清和率先走出光门，他穿着一件黑底金十字架、像是教会Lolita一样的黑白衣装，镶嵌着钥石的单边耳夹窝在梳理整齐的侧马尾里。
“呜呜呜呜呜呜，超人阿和……”叶蓁蓁噘着嘴一副要哭诉的样子，却一把抱住乐正清和的腰，“斯哈斯哈，你这身基lo（男装Lolita的意思）真好看，这个收腰的设计简直绝了。”
乐正清和虎口顶着叶蓁蓁的脑袋将这个色批群主推开，嫌弃的地拍了拍身上。
紧随乐正清和其后出来的是赫里斯塔和汉库克，赫里斯塔虽然还是一身训练兵团的服饰，但据她所说他们马上就要毕业了，到时候想要加入调查兵团。
汉库克整个人也相较刚见面时的小包子长高了不少，已经有一米五左右的个头了。
各个世界平时的时间流速不同，只有群里开启任务时，聊天群才会将参与任务成员的时间流速短暂地调成一致。
越强大的世界不一定流速不一定越慢，其中规律他们自己也还没摸清楚。
比如现在迪奥都从刚进jo家到快要强吻艾莉娜了，在乐正清和的世界却不过半个月不到的时间。
接着出来的是秋山澪，她还穿着一身樱高的校服，刚结束第一次海边合宿不久。
接着越前龙马手臂夹着自己的网球拍走出来，朝几人压了压帽檐算是打过招呼了。
最后出来的是丘比，它朝几人眨眨小眼睛试图萌混过关。
如果不是有群员间的豁免机制存在，丘比早在乐园里被套上麻袋狠狠揍一顿了。
“好了，我们先去找那个主角吧啾。”
丘比的提议却被叶被蓁蓁制止：“等一下，我先带你们去登记一下，不然我怕到时候我的同事们非要攻击你们。”
“跟屑荧有得一比的群主居然主动为我们考虑？”就连小赫里斯塔都觉得不对劲。
“我是怕我那些同事被你们打死了要我来赔偿。”
“对味儿了，”乐正清和无语的用四指拍了拍另一只手的虎口附近，权当鼓掌，“不愧是你。”
叶蓁蓁带着五人一猫绕了点路打算从正门过，想要进去时却被门口穿着防护服的工作人员拦下来。
“口罩，还有出示一下健康码。”他公事公办地说道。
“什么东西？”众群员看着表情尴尬不已的叶蓁蓁。
“那个，大叔你好……”叶蓁蓁笑嘻嘻地上前想解释，却被工作人员猛地一指地上的黄线：“别动！安全距离！”
“好好好，”叶蓁蓁连忙脚尖对准黄线的边沿，“大叔你放心，没有密接。”
“说吧，什么事？”工作人员的语气这才缓和下来。
“是这样的，能不能麻烦大叔你把局长叫出来一下啊？”面对工作人员狐疑的目光，叶蓁蓁连忙掏出一个黑色的小本本摊开，“我是二队的队长，有急事要跟局长说。”
“原来是‘银刃’队长啊，”工作人员的脸色有所缓和，“你们辛苦了……这不是‘惊雷’刚才没能第一时间赶上，导致周围妖兽的暴动袭击了附近的城镇嘛，局长现在啊正忙得焦头烂额的，要不有什么要紧事你去跟他亲自说说吧。”
叶蓁蓁撇了撇嘴角，工作人员所说的“惊雷”就是她这个世界的主角——曾经她跟群友们吐槽过的楚尘。
“那我能不能先带他们进去？”叶蓁蓁询问道。
“队长啊，这规定你是知道的，没有健康码和四十八小时以内的核酸证明，任何人不得进出公共场所。”
【你充Q币吗：那还叫公共场所吗？群主，就这啊？你到底行不行啊？】
【不装了开摆：冒昧问一下，丘比你喜欢什么颜色的麻袋？】
“不好意思了各位，我得先进去，你们就在外面先等我哦。”叶蓁蓁一个人走进去，留下一众来帮忙的群友面面相觑。
没多久，工作人员接到一通电话，让他和另一处的人换岗并在路上交接。他走后，叶蓁蓁急急忙忙地朝众人招手带他们进入大楼。
乘坐电梯直到顶楼，叶蓁蓁又领着她们左拐右拐地走进偌大的办公室。
局长是一个地中海有些稀疏的中年男人，他看到众人仿佛看到了救星，一阵客套的寒暄过后局长偷偷叫过叶蓁蓁询问：“小叶啊，你这些朋友他们靠谱吗？”
“他们靠不靠谱我不知道，但是肯定比那个楚尘靠谱。”
“欸，小叶你怎么能这么说小尘呢？”局长闻言皱起了眉头，操心得像个八卦的长舌妇，“小尘多靠谱啊，年纪轻轻实力就达到了三阶，一身闪电异能来无影去无踪的，你们还是同一所学校的同学呢，现在还是同事。”
“局长，恕我不敢苟同。”叶蓁蓁翻了个白眼反驳道：“就今天的情况来看，一个自恃速度快，在八点半所有人集合的时候磨磨蹭蹭到十点才出现，导致原本交给他的防线不得已用普通人的命去填，还一副他拯救了世界的样子……一个连守时都做不到的人，您还指望他靠谱吗？”
   "
第八十七球：越前，再开一次团吧！	"“小叶啊，”局长苦口婆心地开脱道，“小尘他每天那么忙，你也得好好体谅一下人家嘛。”
“我体谅他？那谁来体谅我啊？”叶蓁蓁冷笑道，“他确实忙得很，昨天还忙着跟您秘书开房呢，不信局长您查查监控？”
局长的脸色没有如叶蓁蓁所想的那样变得难看起来，看来局长面对美艳的秘书是真的有心无力。
“小叶你再想想，”局长又接着劝说道，“小尘长得又高又帅的，还是刚觉醒一个月就到达三阶的天才，这样的男人你不快点把握住可就要被别人拐跑了。”
叶蓁蓁突然觉得局长这话有些熟悉，仔细想想这不是男频小白文里路人劝女配角当男主后宫的惯用话术吗？
“局长先生，你们这里是不是闲的没事干啊？怎么在需要帮忙打怪的时候还拉着人说媒啊？”丘比不知道什么时候一直蹲在两人的脚边。
“啊！妖兽啊！快来人！保安呢！保安在哪里！”局长看似肥硕的身材骤然灵活地跳上了一旁的窗台，死死抓住窗帘想要遮掩自己。
叶蓁蓁朝丘比比了个“Good job”的手势，抱起丘比朝群友们走去。
“哦对了，局长，有件事我忘记告诉你了。”叶蓁蓁临走前还不忘补刀，“您的儿子上个月不是受伤进ICU住院了嘛，就是楚尘打得哦，我记得有规定异能者是不能随便对普通人出手的吧？”
局长颤颤巍巍地从窗台上爬下来，听到这个消息差点没背过去。
“哦还有还有，听说楚尘现在天天去一中找您的女儿，您这番话还是不用跟我说，对您女儿说去吧。”
局长突然一个趔趄摔倒在地，被主角光环压制了双商的脑子骤然恢复清明。
“怎么了，叫你去说了什么？”乐正清和拿到机器里刚打印好还热乎乎的身份凭证，一抬头就看到叶蓁蓁偷笑着抱着丘比朝他们走来。
叶蓁蓁摇了摇头，等众人离开了这里，这才开口解释道：“这老头子真是闲得蛋疼，眼前这种正事还能被主角光环压得跑来找老娘给那个傻逼主角拉扯对象。”
“然后呢？你怎么说？”
“嘿嘿，我把那个傻逼主角把他的普通人儿子打进ICU和最近天天去撩他女儿的事情告诉他了。”叶蓁蓁把丘比往旁边一扔，双手摆出了合众地区前总统拉手风琴的经典姿势。
“没人，比我，更懂，对付傻逼龙套。”
乐正清和接住被叶蓁蓁抛起来的丘比，用熟练的手法把它抱在怀里撸着，此时的丘比，无害得仿佛一只真正的萌宠。
“那接下来我们就是要去对付那个主角和群主世界的妖兽了吗？”赫里斯塔下意识紧张地拉住乐正清和衣服后背垂下的十字带子。
“不，”叶蓁蓁满脸无奈地撇了撇嘴角，“你们还得去做核酸。”
“？？？”×6
…………
“为什么连丘比都要做啊……呕！”丘比无力地躺在地上，长长的大耳朵捂着疼痛的喉咙，“丘比要死掉了呜呜呜呜……”
“我算是知道群主平时骂人为什么都说‘你做核酸必被捅出血’了，这也太用力了，好粗暴……”秋山澪也捏着嗓子，做核酸的大姐姐明明看起来温温柔柔的，为什么捅得那么痛啊……
“没办法啊，”叶蓁蓁安慰第一次做核酸的五人一猫，“这个疫情是随着灵气复苏的进程而到来的，最开始只是一场山火、一场天灾、一个物种的灭绝，没有人……”
“打断一下，现在我们可以去杀主角了吗？”汉库克坐在乐正清和的身边，摇晃着两条腿。
她和乐正清和的世界人类体质普遍比较高，倒是不觉得刚才的核酸捅得喉咙痛。
“确实，耽误太多时间，事情可就做不完了。”
…………
无数体型庞大的妖兽之间，丘比悄然萌混其中，它趴在一只看起来就很不好惹的三头狮子的脑袋后面，探出个小脑袋暗中观察。
【你充Q币吗：发现目标，发现目标，over！】
众人接收到丘比混在妖兽群里拍到的形象，一时间群里都安静了一会儿。
【普通上班族：这也未免……】
【究极工具人：实在有点……】
【始皇帝：东施效颦】
【只想继承家产：只想着冒名别人的可怜虫罢了】
【爷真可爱：就这就这就这？】
【神圣哈桑：@宇智波贤二 你被ntr了】
【乌拉尔零充：@宇智波贤二 你被ntr了】
【我有一只小毛驴：@宇智波贤二 你被ntr了】
【宇智波贤二：来了来了，我在吃东西呢】
【宇智波贤二：卧槽！】
【宇智波贤二：这不是我老师的形象吗！】
丘比拍摄的照片里，那个名叫楚尘的青年染了一头金色的刺猬头，戴着封印颜值但没完全封印的木叶护额，穿着绣有“四代目火影”字样的火焰御神袍，手中捏着一个丸子正砸进一只像是兔子的怪物脑袋里。
【宇智波贤二：@你就是歌姬吧 好兄弟，请务必把他宰了】
【你就是歌姬吧：（痛失韩国市场.JPG）】
发完消息的乐正清和看了眼身后，正色道：“龙马，开团吧。”
“？”越前龙马疑惑地歪头看着他，“什么开团？”
乐正清和指了指下方战场中不断窜来窜去的身影，“待会儿你趁他攻击妖兽的时候，朝他发球，然后我把他拉进原罪结界里面。”
“至于外面这些……妖兽，就拜托你了，赫里斯塔。”乐正清和掌心蹭了蹭赫里斯塔的脸蛋，“记得保护好自己，我给你转了守护点，气罐的瓦斯用完了直接在商店换，小心一点。”
“嗯，不过，守护点我靠签到的也很多，清和还是留着自己买需要的东西吧。”赫里斯塔拍了拍大腿两侧的立体机动装置，“我会照顾好自己的，不用为我担心。”
“你们说，有没有一种可能，就是说，我才是群主呢？”叶蓁蓁插进乐正清和和赫里斯塔之间，将这对撒狗粮的强行分开。
众人分成了两队，其中乐正清和、越前龙马和波雅·汉库克负责对付主角；赫里斯塔、叶蓁蓁和秋山澪负责解决一定范围内的妖兽，丘比负责在外面传递信息和周围的动向。
“乐正，要发球了吗？现在，在这里吗？”越前龙马看着战场内正被一群一人高的老鼠围攻的楚尘，握着球拍的手不自觉地攥紧。
“就是现在！”乐正清和抓住楚尘刚刚放了个清场的大范围招式正在半空中下落的空隙。
楚尘刚刚放了个消耗颇大的技能，正想闪身回去补给一会儿的时候，突然一个不知道从哪里飞来的网球落在他的脚下，他骤然踩到在地面旋转的网球，直接栽倒在地。
不知为何，明明只是普通的摔了一跤，他的骨头却像要断了一样，疼痛难忍。
爬起来时，危险的战场变成了空旷的网球场，外面有一层漆黑的物质将网球场笼罩着。他发觉不对，想要溜走，却根本无法感知到自己的飞雷神印记。
“放心吧，我的原罪结界会随机附加buff，这回好像是……二十倍痛觉，你可以尽情发挥。”
没听过的声音突然响起，楚尘戒备地拿起一柄苦无插在身后。
   "
第八十八球：卧龙凤雏	"乐正清和一眼看到了楚尘的小动作，伸手打了个响指，一道火圈便将他包围起来。
“小心他扔出来的武器，如果可以，帮我打下来。”乐正清和抬手将面甲戴上。
“可以。”越前龙马抬了抬帽檐，紧紧盯着楚尘的手腕。
乐正清和脚尖一踏，除了越前龙马和汉库克身边那一小圈外，原罪结界里尽数铺上了一层薄冰。
他的冰刀上凝聚起包裹在白色光芒中的火焰与冰霜，周围逐渐弥漫起浓郁的白雾。
冰刀在冰面上滑行的声音响起，楚尘警惕地不断随着声音的方向坐在地上绕着圈，那圈火墙也不知道出于什么原理，居然无法融化这片冰层。
“云从龙，风从虎。”乐正清和的声音骤然响起，冰刀在冰面上滑动的声音也随之停下。
楚尘这才发现周围的白雾如同一个漩涡一样将他包围在其中，雾气无规律地流动着。
紧接着，仿佛有一阵风袭来，白雾像被驱赶着涌向楚尘的背后，他连忙转身拿出一把苦无横在身前。
再强的人，被捅穿了喉咙也一样会死。
但是你就拿着一把小苦无是不是有点过于搞笑了？
白雾升腾，在楚尘的面前凝聚成庞然巨龙的龙首，浓密的白雾使他看不清龙首背后藏着什么。
他有些慌乱，急忙丢出一柄刻着字的苦无。
一道青黄色的流光在他面前一闪而过，一颗网球打在他苦无的手柄上，硬生生将其打断了。
楚尘还无法做到无需载体施展火影世界的飞雷神之术，他虽然有着扮演角色就能获得对方能力的金手指，但他终究不是本人。
这时，乐正清和的技能也蓄力完成，硕大的龙首张开大嘴向楚尘直挺挺地飞来。
“白龙悲犽！”
人类本能面对巨物的恐惧和火圈的限制让楚尘手忙脚乱地，他试过硬闯火圈，但火焰燎灼皮肤和衣物的疼痛感与热量实在令人难以忍受——更何况这痛感还被增幅了二十倍。
“螺旋丸！”楚尘在最后关头急匆匆地搓出一颗丸子提前撞在前进途中的龙首上，螺旋丸高速的旋转让白雾构成的龙首表面泛起一圈圈涟漪。
如果白龙悲犽只是依靠雾气构成那还兴许会被楚尘破掉这招，但真正构成其中核心杀伤力的，还是由常磐之力释放的冰火聚变爆发的一瞬间所产生的伤害和同时身处极寒酷热的折磨感。
你想想，如果让你的身体一半被炽火灼烧，身上满是烧伤和水泡，衣物被火焰炙烤着紧紧粘进皮肤里，金属的饰品像是烙火的刑具一样在你的脸上、手腕上留下无法祛除的印子，酷热使你的汗水流下来，里面的盐分划过正在被灼烧的皮肤。
如果你恰好有打鼻钉、舌钉或是眉钉的话，那么恭喜你，获得被毁灭隆音折磨的锌镉熔融体验卡一张。
而另一半身体却被冰砾不断击打着，肌肉僵硬，皮肤下满是青紫色的冻伤，身上身的冻疮令你奇痒无比，但你却没有力气也没有办法去缓和这股带着疼痛的麻痒。坚硬的冰砾在你的冻伤上破碎开、甚至破开你的皮肤插进冻伤坏死的肌肉中，血管里的血液因为冻结而淤结、发黑，被冰砾狠狠破开后泼洒出来。
而偏偏你的另一半身体却遭受着截然相反的折磨，你会怎么做，保证自己能够在这样的攻击中活下来呢？
白龙悲犽的初次试验是在新生联赛的赛场上，但是当时乐正清和未能将这招完善起来，永恒战场中也有受伤达到一定程度直接在泉水复活和痛感削弱至四分之一的设定，对手还都是拥有本命精灵的人，对这种伤害也有抵御能力。
而楚尘，非常有幸的成为了第一个试验完成版白龙悲犽的幸运儿。鼓掌！
“啊——！！！痛啊！！！太痛了！！！”
楚尘的惨叫声让越前龙马压了压帽檐，汉库克倒是一脸兴奋地看着站在白雾与冰火背景下的乐正清和，面甲上方映着幽光的狐狸眼好似眉角含笑。
想起乐正清和利落地将禁锢她的牢笼劈开的那一刻，汉库克的喉咙滚动了一下。
“咕……这才是妾身要找的，最完美的男人啊！”
越前龙马听到这话诧异地看了眼汉库克，但是有一说一，这一幕下的乐正清和确实帅。
连同为男人都认可他的帅气，那就相当于被官方认证了。（doge）
“看来，没有我以为的那么强嘛。”乐正清和回到越前龙马和汉库克身边。
“这样折磨他是不是有点……”越前龙马还是第一次经历这些，只要多出几次任务，以他的性格很快就能接受了。
“对于敌人，我一向有着灵活的道德底线。”乐正清和眨了眨眼，微笑着说道。
这时，白雾内的风向骤然变动，猖狂的笑声从里面传出来。
“想不到吧！爷有复活甲！”楚尘撕开白雾，一个飞雷神冲出火圈，向三人袭来。
话虽如此，楚尘心里却十分肉疼，他只有这么一个复活道具，还是消耗型的，用完了就没有的那种。
“我不会再给你时间蓄力了！”楚尘下一瞬便出现在三人面前，越前龙马下意识伸出球拍想要拦截。
“没用的，刚复活的我可是拥有十秒无敌的！”他一把抓住球拍，还好越前龙马及时脱手，才没让楚尘连带着他一起甩出去。
原罪结界的buff可是不分敌我的，除了拥有者本人以外，其他人都会受到影响。
‘我的球拍……’越前龙马的眼神无声地阐述着这句话。
“算了……”他叹了口气，自言自语道。
汉库克也站了出来，但是还没吃过恶魔果实的她被乐正清和拉回到身后。
“谁告诉你我只有这一招了？”乐正清和的冰刀上缠绕着洁白的能量，内里有冰火流动。
他抬起脚向前横踢，趁着楚尘抵挡冰刀地时候膝盖微曲，然后顺势一踢。
虽然处于无敌状态，但是接受的势能可不会被抵消，楚尘被他这么一脚踢出去，在地上滚了好几圈。
他这么一滚，无敌的十秒钟就这么被白白的浪费掉了。
“你们以为，就你们会摇人是吧？！”楚尘愤怒地一捶地面爬起来，三人看到他的手因为痛感增幅已经红成了一片，正颤抖着往袖子里藏。
“兄弟们，让他们见识见识什么叫主角！”
楚尘的话音刚落，原罪结界就变得摇摇欲坠起来，乐正清和连忙驱使黯月空山将原罪结界收回。
此时空荡荡的战场上，叶蓁蓁、赫里斯塔、秋山澪和丘比看着漆黑的原罪结界化为一道流光消失，紧接着，平地里浮起一座漆黑的铁门，一道道身影站在门后，带来无形的压迫感。
【啊这……不好意思，因为对方是同级所以没有检测到，我从世界管理局拿到了最新资料，对方是一个在各个世界投放非法穿越者的非法聊天群，世界管理局已经通缉该群成员很久了，你们这次的目标就是对面的群主】
聊天群发了张流泪猫猫头表情包。
【所以@全体成员 起来，打团战了！】
面对聊天群的解释，除了兴奋得摩拳擦掌的带土以外，所有人纷纷发出一连串的问号。
【你就是歌姬吧：@不装了开摆 你们世界竟能同时容下你们二位卧龙凤雏？】
【活成反派角色：所以……又要我来开团？】
   "
第八十九球：这些名字太经典了	"朋友，你听说过扮演吗？
那是一种以模仿被扮演者言行举止、服饰风格和方方面面，不断剽窃本尊的力量并冠上自己的名头，以此逐步取代本尊在世界上留下的烙印的做法。
是拙劣的模仿者，照猫画虎难画骨；是卑劣的偷窃者，知人知面不知心。
盗掘者的集会，再怎么自命不凡，也终究是见不得光的。
——扮演系统主角群——
「波风水门-楚尘（群主）：兄弟们，我的世界来了一群异世界的土匪，我一个人双拳难敌四手，麻烦各位来帮帮忙」
「金木研-金研：可以吃了他们吗？（笑）」
「波风水门-楚尘（群主）：可以可以，只要你来都可以给你」
「黄猿-秦凡：有积分吗？有妹子吗？你什么都不给让我们很难办欸」
「波风水门-楚尘（群主）：有海贼世界的女帝，不过还没长大」
「波风水门-楚尘（群主）：另外过来帮忙的，我可以每人给五百积分」
「黄猿-秦凡：小萝莉，嘿嘿嘿，群主说积分就见外了，女帝留给我就行」
「冬狮郎-陆飞：萝莉都是邪教，真男人就该小孩开大车！」
「冥王-叶天（管理员）：你放屁！纯欲天花板才是最强的。自从厌腻于追寻，我已学会一击即中。自从一股微风袭来，我已能驾驭八面来风，驾舟而行。」
「李信-李信：冥王大佬，虽然你是大佬，但是你每次发言都要说一遍语录的样子真的很傻逼。」
「群员李信-李信已被禁言二十四小时」
「迪奥-江尘：哈哈哈哈哈哈哈哈活该，冥王大佬虽然扮演度是全群最低，但是要捏死我们就跟捏死蝼蚁一样」
「群员李信-李信已被解除禁言」
「李信-李信：@迪奥-江尘 你可真是一条好狗」
「吉良吉影-张神：行了行了，你们都少说几句吧，没看群主已经急得跳脚了吗？」
「波风水门-楚尘（群主）：bo良～（感动）」
「吉良吉影-张神：但是我现在在上班啊，群主的要求打破了我的平静生活。所以，得加钱。」
「波风水门-楚尘（群主）：你妈，把我的感动还回来啊」
「群主波风水门-楚尘撤回了一条消息」
「波风水门-楚尘（群主）：每人六百积分，不能再多了！我的家底都被你们掏空了」
「裁定者229-赵政：唔姆，既然李信和吉良这种都能有六百积分的报酬，朕比他们强那么多，你也只给六百？」
「李信-李信：踩二捧一？」
「冥王-叶天（管理员）：我觉得始皇帝说得对。人的欲望如同高山滚石一般，一旦开始就再也停不下来了」
「李信-李信：这是鲸鲨王的台词吧？你还能玩声优梗？」
「李信-李信：@冥王-叶天 就你也配称小火罐吗！」
「群员李信-李信已被禁言」
经过一番讨价还价，楚尘肉疼地签下了不了平等条约。
‘这次事件一结束就把你们全踢了，这群不见兔子不撒鹰的家伙！’
楚尘心里恶狠狠地想着，满脸期待地看向黑色铁门后走来的人影。
“轰隆！”
这道兀然响起的巨声让楚尘心底油然升起不妙的感觉，他连忙回头看去，猖狂的表情凝固在脸上。
那是一道道尤为华丽的白玉石门，金色的花纹雕梁画栋，中间镶嵌着硕大的青翠玉石。
光是扮相就比他们那扇孤零零的铁门要高级许多。
“嘿嘿，女帝小萝莉……啊不，群主兄，我来帮你了！”扮演黄猿的秦凡一脸猥琐的笑容，穿着一身劣质的黄条纹西装。
“已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。”扮演冥王的管理员叶天穿着一身精致的黑金色甲胄，但他的身材想要将其撑起来着实是难为他了，这样看过去反倒显得更加孱弱。
即便如此，他也依旧不忘念一句语录提升逼格，可惜，本来就没有的东西该怎么提升呢？
一个个扮演着其他人的主角出场，这让楚尘心底逐渐有了些底气。
门上档次又怎么样？他们的人数更多啊！
在他们的对立面，叶蓁蓁站在楚尘的正前方，就像戴上了崇皇表盘的小魔王一样，身后两侧光门一道道展开。
当始皇帝和迪奥本人走出来的时候，对面的人群中明显有两个人慌了神。
“尼玛，扮演者遇到了本尊。这他妈打个屁啊……”扮演着裁定者229的赵政也顾不上一口一个朕了，他的心里已经想着如何跑路了。
只解锁了操控水银能力的他，拿什么去打巅峰状态的始皇帝？
“不要慌，万一这个是泛人类史的始皇帝，那还有得打。”站在赵政身边的刚好是李信，看出他有想要逃跑的心思，连忙劝慰道。
他们现在是一根绳上的蚂蚱，他索性放弃逃跑这个选项了。
“还好，对面有几个没什么战斗力的花瓶。”扮演迪奥的江尘这时候稳下心来，他看到对面的迪奥本尊，看装扮甚至还没有成为吸血鬼，更别说觉醒替身【世界】了。
“哼，管他是谁，最后不过都是食物罢了。”扮演金木研的金研戴着拼多多上花八块钱买回来的金木研口罩，里面的舌头嗜血地舔过牙齿。
他连袭警都干过，现在已经成了他们世界的通缉犯和地下世界的王。
至于这个王到底是真是假……反正他自己是这么说的。
“就是那个闸种冒充我老师的是吧……”宇智波带土死死盯着对面最前方一脸得意嚣张的楚尘。
真是拙劣啊，老师他才不会露出这种贱兮兮的表情呢！
“喂，始皇帝，那边有两个人跟我们的衣服一样啊。”迪奥则是朝着始皇帝打招呼道。
“吼，那就会会他们吧。”始皇帝的眼角露出一丝冷冽的寒光。
越前龙马挥了挥从群商店刚买的球拍，意外的很顺手。
对于待会儿的开团应该影响不大。
“政哥哥，待会儿由你来开结界吧？”乐正清和挠了挠梳着侧马尾的脑后，“我的原罪结界会给我们也上debuff的。”
“对于臣民的期许，皇帝自然要全力以赴咯。”政哥哥说了句令他安心的话。
开启结界主要是为了避免待会儿的战斗破坏了周围的生态。他们之前帮忙清理妖兽是群主的公事，怎么造都行，这个世界的人不会有任何怨言。
但接下来就是他们的私事了，为了私事打打杀杀还把人家地方给砸了，这说不过去吧？
而且开启了结界只要不被覆盖掉，那他们就相当于有主场优势。
   "
第九十球：这也配叫主角吗？真是有够好笑呢	"没有任何的垃圾话，也没有任何缓冲的时间，当双方的世界大门关上的那一刻，战斗便已然打响。
“你们被光速踢过吗？”秦凡咧着一口参差不齐的黄牙，满脸猥琐地抬起元素化的脚，踢向离女帝最近的乐正清和的脸。
他最讨厌的就是比他长得帅的人了，在他的世界里，他可是把那些比他帅的人都杀了。
只要没有长得比我帅的，那我就算最帅的。这也不失为一种解决方式。
因此看到不知道是那部作品里的乐正清和不清楚他的实力，还站在他的猎物身边，那自然是要拿这个家伙开刀了。
就连负责开团的越前龙马都没反应过来，他已经闪身到了乐正清和的面前。
“看我踢碎你这张看着就让人火大的脸！”他抬起脚，却踢到一个坚硬的球体上。
“什么？！”一股无法抗拒的吸力将他强行拉入一个幽闭的空间内。
外界，乐正清和随意地抛了抛手中的精灵球。
虽然对方号称是光速踢，但因为实力不济的缘故最多躲躲子弹，以乐正清和的体质就算不借助精灵只凭借肉眼都能抓住他的轨迹。
常磐之力的视野下，每个人身上都是代表自身实力的光团，他将这幅视角发给了薄世，让她来安排对阵。
此时，阿房宫结界已然展开，苍茫的大地上骤然响起深沉的号角声，天空中高高悬挂的阿房宫带给对面众人莫大的压力。
乐正清和是全能型选手，于是在薄世的安排下他率先找上最危险的精英怪——那个扮演金木研却放弃了人性的家伙。
在多重爆发力的助推下，乐正清和很快滑行到了金研面前，他踢出一脚，冰刀划过一圈混杂着火光与寒气的刀芒。
他的攻击被挡下来了，因为对方阵营里有一名青年此时张开了双臂。
“安如磐石。”他开始往外面报四字成语，对方所有人身上也多了一层厚实的玉璋护盾。
“给我向岩王帝君道歉啊！”加藤惠不知道什么时候出现在扮演钟离的那名主角身后，手里拿着一柄小刀，身上则带着自己三个技能的buff——自从上次任务以后，她就把自己一直以来默默攒存的守护点拿来兑换了自己冠位暗杀者的模板，虽然总额还不够但好在接下来每月可以只收取一次守护点直至结清。
技能1：【路人女主：赋予自身闪避（5回合·3次）与毅力（3回合·1次），为全体友方赋予对人形、魔性、神性、混沌、恶属性特攻，并打消职阶不利的状况】
技能2：【纯白色的贝雷帽：赋予自身必中（1回合）并提升全体友方迅、技、力属性（3回合），提高全队的暴击星掉率并提升自身的暴击星集中度（3回合），降低敌方全体的防御与暴击发生率（1回合），提高自身的目标集中度（负面效果）】
技能3：【贤惠的圣人：改变宝具卡的属性（迅、技、力）力并使充能阶段上升（1级），赋予自身无敌贯通状态（1回合），提升全体友方的充能（固定20），提升自身的即死成功率和与宝具威力（1回合），治疗全体友方（最高3000）】
宝具：【无爱之人，无需垂怜（EX）：对敌方单体发动超强大的对人形、魔性、神性、混沌、恶、天地星属性特攻（过量充能时效果提升），中概率赋予即死（过量充能时效果提升），若触发即死，此次伤害的一半将作用于敌方全体】
加藤惠打出两张力击红卡和一张红卡宝具，获得力击连携，额外附带一张追加攻击的灰卡。
“即便是被称作圣人，我也是会发火的哦。”
“不懂得何为所爱的人们，带着自己的忏悔默默消失吧。”
“无爱之人，无需垂怜。”
“你说对吧，伦也君？”（宝具吟唱，最后一句相当于即将杀死伦也的反问，避免误会直接写出，毕竟文字没有语气，除了ANIPLEX/滑稽）
小刀直接穿透护盾落在扮演钟离的主角身上，浓郁的黑气将他包裹。
很不幸，这位连名字都没有留下的老兄直接触发了即死，一瞬间，对方阵营的人群倒下了绝大部分。
不信？不信你来吃一发这个宝具试试看呐！（滑稽）
金研身上的护盾因为失去了来源而逐渐黯淡，但是对方不仅毫不慌乱反而兴奋地瞪大了眼睛。
“你完蛋了哈哈哈哈哈哈！”他猖狂地大笑着，“我在等残血，你在等什么？”
等残血？他该不会和跳跃傻逼里的金木芭比一样能够锁血吧？
“你在等死！”金研没有让乐正清和回答的意思，自顾自地陷入癫狂之中。
他的架势毫无章法，速度也极快，加上距离又近即便看清了他的动作有时候也不好反应过来。
始皇帝的阿房宫砸下无形的攻击，对方的动作明显一滞。
“我等到了，你准备好受死了吗？”金研的尾椎骨释放出四根赫子，周围的空气里也响起了低低的背景音乐。
「哦洗海带哟，洗海带哟……」
乐正清和隔着手甲一把抓住金研的赫子将他猛地拉到身前，冰刀喷吐着火光，一脚干净利落的“斯巴达之踵”在对方的身体上留下了深刻的痕迹。
冰鞋沉重的后跟砸碎了金研的骨头，冰刀深深嵌入血肉之中，再由火光与寒气不间断地灼烧着伤口复又冻结，被抓住的赫子也被强大的势能扯断，这其中或许也有对方主动断尾求生的原因在。
背景音乐被强行打断，居然还被对方一脚废成重伤，金研咳了咳，感觉到喉咙里划过碎肉的滑腻感和血液的甜味。
乐正清和则是先看了眼手甲，不愧是天命出产的二元一反装甲，这都没在上面留下一丝痕迹。
布洛妮娅，你是，我的——神！（单膝下跪）
此时穿着山吹装甲给众人开盾混助攻的布洛妮娅：？
“咳咳……”金研又吐了一口血。
“哦，原来你还活着啊。”乐正清和故意说道，“你在等残血，我在等什么呢？”
“咳咳咳……我错了，这位大哥，我真的错了……”金研一副虚弱的样子趴在地上想要去拉乐正清和带子的下摆。
“哦？你真的认错了？”乐正清和故意最近金研，一副毫不设防的好人模样。
“骗你的！”金研刚一抓住乐正清和衣服的带子便顺着爬起，拉开拉链的口罩下张着一张犬齿交错的嘴巴，甚至牙缝里还有残留的血丝。
乐正清和怎么可能会被他偷袭到，他果断扔出一开始将上来送的秦凡收入其中的精灵球。
秦凡的身体出现在乐正清和与金研之间，他不知道遭受了什么折磨，虽然还活着，但身上的五肢全都碎成了粉末、浑身还沾满了屎一样的臭味。
金研的嘴巴咬在秦凡的脖子上，这位扮演黄猿的主角表情从见到群友的惊喜变成了难以置信的恐惧。
因为进入过乐正清和的精灵球的原因，他已经不再受他们聊天群的成员保护了，而是被单方面判定为对方阵营的召唤物。
金研上下牙关咬合，硬生生撕下一块肉来，血淋淋的生肉被他嚼了嚼三两口咽下去补充自己的体力。
秦凡缺失了大半个脖子的躯体倒在地上，血液想像小河一样汩汩流出，暴露在空气中的气管发出破风箱一样的声音。
他想活下去！他还想活下去！
皮肤被尖锐破开、肌肉被撕扯、骨头被啃啮舔舐，这些本就痛苦的感觉落在此时的秦凡身上更让他感到恐慌，肉质也更紧致。
“好兄弟，安心去吧，”金研趁着乐正清和没有动作大口大口地吃着秦凡的身体，“我会替你报仇的……”
“嗝——！”
   "
第九十一球：众所周知，我不守承诺	"乐正清和看着金研吞吃他的好兄弟，虽然面不改色，但眼底却多了几分嫌恶。
当然他也不是什么都没做，周围已经弥漫起来的白雾说明了一切。
白龙悲犽！
庞大的龙首向金研袭来，金研只得可惜地看了地上的尸体一眼，破开他的胸膛埋首进去。
“他不躲的吗？”迪奥解决了自己的冒牌货，看向场中最为声势浩大的地方。
虽然他的冒牌货有吸血鬼体质和替身【世界】，但论智斗，一百个那种冒牌货也比不上本尊。
面对袭来的白雾龙首，金研嚼了嚼嘴里的脏器，咽下后露出颇为自信的笑容。
下一刻，他化为了一团黄色流光冲出了白龙悲犽的范围。
“哈哈哈哈哈，没想到吧，我可以通过吞吃心脏来获得对方最强的一种能力，要不是我的世界没有超能元素，我早就成神了！”金研猖狂地大笑着。
乐正清和一双狐狸眼微微瞪大，这并不是震惊于金研的能力。
“既然如此，姑且算你有些价值了。”乐正清和飞身跃出，残留在身边的白雾逐渐膨胀塑型，化为白底红纹的巨大九尾狐。
狐狸出嫁！
金研化为光芒闪避过狐狸的撞击路线，“这种直来直去的攻击可打不到我啊！”
“是吗？你真的躲过去了吗？”乐正清和的肩头不知道什么时候趴着一直灰白色的小狐狸——索罗亚。
突如其来的疼痛感席卷了金研的全身，高达十数米的冰火龙卷将他裹挟在其中，撕扯感令他身上的零件被逐一撕裂。
他发出愤怒的吼声，几乎没有个人形。
“要解决掉他吗？”加藤惠提着小刀出现在乐正清和面前，事实上，这座结界里只剩下金研还在冰火龙卷中遭受折磨了。
那个扮演着冥王的叶天解锁的实力根本没有多少，连冥王搓黑洞的能力都没有，显然对面主角群里的成员基本处于起步阶段。
是的，然后他被秋山澪用水系神之眼的元素爆发困住，被始皇帝直接开炮打死了。
什么炮？当然是天基武器长城轨道炮了。
“没关系，我能应付。”乐正清和又将奇鲁莉安放出来，在索罗亚幻境的基础上又施加了催眠术。
也不用和平时练习和对战一样留手，金研那相对脆弱的精神，在奇鲁莉安不间断使用精神力像一辆救护车一样不停地、一遍又一遍地碾过去以后，基本上只剩下本能的意识了。
乐正清和从神之眼空间中抽出黯月空山，对准了金研的躯干，直接远远地掷出。
这时一道原本倒在地上的身影突然起身，抬起猩红的大剑将掷出的黯月空山击飞。
那道身影似乎再没有多余的力气，手臂因为受伤和刚才的反震力竟然直接折断，凄惨地趴在地上。
乐正清和伸出手，虫丝粘住空中旋转的黯月空山将其收回手中。
他在乐园和群友切磋时，也只有始皇帝的水银秦剑和开了开宝具的加藤惠才能在锋锐度上的判定强于黯月空山弹开它的攻击。
“为什么这么做，这可是个吃人的怪物啊，他可不会感激你。”乐正清和对着地上的猩红魔影问道。
“即便如此，他也是我的同伴……为了同伴，我早有觉悟！”地上的人艰难地抓住大剑的剑柄，颤颤巍巍地支着残破不堪的身体站起来，浑身的猩红也散去，露出一张颇为俊逸正气的脸庞。
“我原本以为非法穿越者和天命之子里没有多少正常人呢，你改变了我这个自大的想法。非常感谢。”乐正清和将黯月空山横挂在腰后，“你叫什么名字，扮演的是谁？”
“李……信。”他只说了一个名字，但可惜乐正清和不玩波加曼集团的游戏，只在华丽大赛上见过这个角色。
“李信先生，我可以给你两个选择。一是放过你，但是我会在你的面前杀死你最后的同伴。二是接下我的下一击，只要成功了，我可以放过他，但你必须死。但如果你没接下来，那么你们两个都得死。”乐正清和摊了摊手，“选择吧。”
“那就来吧，你的下一击。”明明是前一刻还只能靠着大剑才勉强站稳的人，此刻又摆出了专业的姿势，一脸的视死如归，“你会信守承诺的对吧。”
“当然。”乐正清和郑重抬起手，黯月空山自动出现在他的手中。
黑色的气息冲天而起，如同将天幕击出一道涟漪，无数有黑气幻化的三眼乌鸦瞪着赤红的眼睛，聒噪地叫嚷着，无形中向李信施加着压力。
“要放弃吗？你看，你的同伴即便活下来了也根本不会记得你。”
李信顺着乐正清和的话语看去，金研正像一条鬣狗一样趴在地上吞吃着其他人的尸体，根本没有注意到一旁的众人，眼里只有可口的血肉。
“可是，这就是我的道路啊。”李信坚定地握紧了剑柄。
“很好，我很欣赏你。”乐正清和手腕抖了抖，无数的三眼乌鸦又化为黑气带来空气中的游离元素与原罪情绪融入黯月空山的下一击中。
“三千——鸦杀！”
那一刻，李信眼前的整个天地仿佛被黑色吞没，他用力挥舞大剑向前方劈下，金色的神圣光芒与猩红的魔气同时萦绕在他身上。
“一念通天，神魔无惧！”李信大喊着，斩出绝唱的一剑。
所以他到底是怎么撑着在人形、神性和魔性特攻的攻击下不死的？
蕴含无数攻击与原罪侵蚀的剑气划过，乐正清和顺手转了个剑花将黯月空山收回。
“咳咳……”彻底残破的身躯跪倒在地，那倔强的眼神依旧明亮，“你的下一击，我接下来了……”
“嗯，我不会杀了他的。”乐正清和说着，“你就要死了，觉得可惜吗？明明我打算放过你了。”
对方露出一个洒脱的笑容。
“我只是想，问心无愧。”
乐正清和点点头，“希望你下辈子，是真正的天命主角，更不会遇上我这种人。”
“那么，按照选择，你该上路了。”
听到将死，对方只是安静地坐在地上，闭上了双眼。
“来吧。”
他的身后，丘比看了眼乐正清和，像是终于得到了指令一般，张开深渊巨口将李信的脑袋咬断。
吃完丘比打了个饱嗝，一脸满足：“果然这种主角的情感能量真是丰富啊！”
“我倒希望这类主角少一点，虽然我也不会下不去手就是了。”乐正清和扔出人类球，将地上像条狗一样进食的金研装了进去。
“乐正君你不是……”加藤惠迟疑地看向他。
“是啊，我没打算杀了他。”乐正清和摘下面甲露出阳光大男孩的笑容，“我只是打算摘了他的大脑给他换个灵魂而已。”
看着加藤惠一脸震惊又有些畏惧的模样，乐正清和解释道：“骗你的，不好意思啦。我看着像是那种人吗？”
加藤惠摇了摇头：“我当然相信乐正君，只是下次别再开这种玩笑了，会让人误会的。”
   "
第九十二球：我要这个有何用？	"“啊！终于结束了！”泉信吾毫无形象地躺在地上，他刚刚可是凭借一己之力，在安库的帮助下用群商店买的“泉信吾适用版OOO腰带”。
凭借新手保护期直接变成了特效最贵的虫联组，让原本想要玩群殴的对方硬生生被群殴。
虽然大部分都被加藤惠K了头，但泉信吾觉得自己有做出贡献来真是太好了。
至于体力因素？他可是东京警察署最年轻的刑警队长啊！上一个被这样称赞的是已经成为警司的一条前辈。
一颗漆黑的光球从楚尘那被插满了苦无的尸体内窜出来，似乎是想趁人不备直接开溜。
看我成功开溜！
但很快那团光球就撞上了透明的壁障，紧接着被一条蓝黑色的隧道吸了进去。
啊啊啊，被抓住了……
【辛苦各位了，世界管理局已经将那个非法聊天群收押，这一切都要多亏了大家的努力，所以本群被破格提升了！撒花！】
这个死要钱又死抠门的聊天群在任务结束的第一时间又出来跳了。
【不装了开摆：所以，奖励呢？】
【不装了开摆：我们累死累活打生打死的，你别告诉我这是义务劳动？】
叶蓁蓁是直到这次打团才发现，她的战力在群里仅仅只比不摸球拍的越前龙马要强。这并不是计算绝对的战斗力，其中还包括了危机意识、局势判断等等综合评定的东西，就连还没去法学院念书的迪奥在评价中都比她要强。
所以，她觉得是该用一些守护点或是物质奖励来安慰安慰弱小的自己。
只是，为什么拿着球拍的越前在评定里要比她强啊！啊啊啊她不服气！
她要闹了！她已经在闹了！
【奖励已经下发，请各位注意查收！】
【不装了开摆：收到（兔耳滑稽笑）】
无视了名为群主实为萌宠的叶蓁蓁，乐正清和打开聊天群给予群员的储存空间，从里面找到了这次的奖励。
【守护点礼包：随机从198、328、648、976、1296中获得等额守护点】
【乐园折扣券：在乐园消费时获得随机折扣（无法在群商店使用）】
【道具抽取券：随机在群员世界抽取有价值的物品并自动适应本世界体系】
【武器升级券×3：顾名思义可以在乐园强化你的武器，但记得在乐园里购买保护符哦，不然的话小心武器会碎掉哦（诶嘿～）】
奸商！米哈游都比你大方！我诅咒你一周拉不出屎！做核酸必被捅出血！
【你开启了守护点礼包，获得1296点守护点】
啊，没事了。
【你就是歌姬吧：全体目光向我看齐啊，看我看我，我宣布个事（礼包开盒截图.JPG）】
【不装了开摆：狗叫？】
【我有一只小毛驴：大佬！@你就是歌姬吧 摸一摸吸欧气！】
【你就是歌姬吧：别别别，你才是大佬，直接手撕对方防御最高的那个，从指挥官变成狂战士】
【我有一只小毛驴：嗨害嗨，泥岩我都能手撕何况一个重甲（翘鼻子）】
【最差劲的坏孩子：清和～（1296守护点截图.JPG）G和你一样欸】
【好大一碗米饭：陷入沉思……】
【不装了开摆：请你们两个照顾一下我们母胎solo十九年的感受，要撒狗粮去现在没有人的乐园】
【究极工具人：有被冒犯到……】
【爷真可爱：nmd，wsm（守护点198截图.JPG）】
【宇智波贤二：好耶，终于有人跟我一样了！】
【不装了开摆：我这手怎么就这么欠呢，抽到个越前南次郎的网球心得，我要这个有什么用！你就是给我雅殿的橘子也好啊！】
【活成反派角色：……嗬（嘲笑）】
乐正清和看了眼道具抽取券，果断撕开折角。
抽取券瞬间破碎，在光芒中揉捏变形，最后变成一块圆角三角的厚实红色宝石。
【超级艾哲红石：可以增幅光线（波纹），是石鬼面的重要配件。如果足够奢侈，也可以用来发动宝石魔术（或许）】
乐正清和陷入了沉思，要不要找迪奥用一下石鬼面？
思考间已经回归了自己的世界，乐正清和觉得还是一步步来比较好。
一步登天固然诱人，但也失去了沿途的风景，只会有种不切实际的空虚感。
…………
帝京，熟悉的墨舒斋。
杜思成带着杜琇莹坐在靠窗位置上，对面的少年轻轻吹了吹茶盏上的热气。
“杜天王第一次来？”乐正清和放下茶盏，寒暄道。
“我不喜欢说客套话，有事直说……唔……”杜思成感觉自己的腰被妹妹的肘子狠狠捅了一下。
“您没事吧？”乐正清和看杜思成的脸色有些难看。
“没事……出门前被家里养的猫抓了一下……”杜思成恢复如常，“你图鉴上说找我有事帮忙，是什么事？”
“说是帮忙，其实算是互惠互利。”乐正清和放下为杜家兄妹斟好茶的茶壶，“我听说，研究院正在做用精灵幽灵系精灵取代死人身份以此开展危险活动的研究，我可以提供一个完美的素体，但是研究完成后，实验体得还给我。”
杜思成盯着乐正清和的眸子，食指屈起抵着下唇作思考状。
天启虽然废除了死刑改为实验，但还是不支持为了实验目的而杀死活人的。捐赠的尸体一般都被拿去当大体了，就算他们能搞到，但大部分尸体都需要冷冻静置好几年才能散去原本身体里沉淀的精灵元素，这是为了方便用作实验的幽灵系精灵能够适应、用自己的能量去使得身体配合它。
即便实验失败，幽灵系精灵也不会出什么差池，最多只是需要换一副尸体罢了。
“可以，但是使用的幽灵系精灵得要你来提供，不然我可不保证实验成功后会不会听你的话。”
双方达成了交易之后，杜思成喝了茶便借口有事率先离去，让乐正清和明天下午去研究院提交实验体。
乐正清和想要改造的自然是被他收进人类球里的金研，对方的能力已经融入他的肉体，即便换了一个灵魂也能驱使原本的能力。
当然，乐正清和最看重的还是他那吞吃心脏可以获得能力的那份潜力。
“所以，还得需要一只愿意主动吃人的幽灵系精灵……”
心里如此想着，乐正清和露出一贯和煦的笑容看向杜琇莹。
“喝完茶，去看个电影？”乐正清和抛出邀请。
“可以啊，看来乐正少爷恢复得不错嘛。”杜琇莹欣然应允，看完电影就做爱，这是成年人的规矩。
“你也一样。”乐正清和扫过杜琇莹越发突显身材魅力的皮裤和系带抹胸皮衣，一条腿从对面伸过来，用脚尖蹭着他的裤子。
   "
第九十三球：闭嘴，给我开车！	"从电影院出来的时候，杜琇莹已经将自己的皮衣外套系在腰间，乐正清和的白色外套披在她的身上，遮盖住只有系带束缚着抹胸的美背。
她腰间的皮衣外套下，那紧绷的、勾勒出美妙臀肉与丰满大腿线条的皮裤，在私密部位赫然被剪开一个棱形的小洞，从洞里露出的黑色丁字内裤紧紧勒在臀沟与白嫩的唇肉中间，上面还残留着着白色的痕迹，即便已经干涸，但还是能看出被濡湿的痕迹。
杜琇莹瞪了身边的乐正清和一眼，借着外套的掩饰揉了揉有些胀痛的唇肉，敏感的小蒂蒂在摩擦的动作下令杜琇莹的身体不自觉地一阵颤抖。
“还疼？”乐正清和从背后抱住杜琇莹，贴得极近的心跳听起来逐渐保持同一频率。
“我终于明白狐媚惑主是什么意思了，你这人真是……光是看着这双眼睛就让我生不出气。”杜琇莹的手指划过乐正清和的眉眼。
“说实话，我一直都觉得有些不真实，你真的就是属于我的了吗？只有在你进来时，我才能确确实实地让身体告诉自己。是的，至少这一刻，你是属于我一个人的。”
“真可惜，我不可能永远只属于一个人。”乐正清和捏了捏她的脸蛋，“我也不会像其他人一样哄着谁，没用的甜言蜜语对我来说没有说出口的必要——即便如此，你也可以忍受吗？”
“做不到的承诺不如不做出承诺，”杜琇莹用手指圈着乐正清和的发尾，“倒不如说，我更欣赏你了。”
“说起来，你又找上我的时候我还以为你是想我呢，结果却是通过我去找我哥开后门，”杜琇莹轻轻一拽辫子，凑近了乐正清和的侧脸，“我要惩罚你……”
她的另一只手游移向下，握住那柄刚好被她握不住的魔剑。
“今天接下来的时间里，它是我的了！”杜琇莹抓住了乐正清和的把柄。
自从上次初尝禁果，杜琇莹便觉得自己要彻底沦陷在那种在狂风骤雨的冲击中完全放开自己、放松全身地享受那滚烫而坚硬的把柄、细细体会热腾腾的液体打在子宫壁上将里面塞得慢慢的然后随着抽出而倒灌流出去的感觉。
这种感觉要比她开着方程式赛车和骑着烈焰马感受呼啸而过的风声时要来得更加刺激，更令她心跳加速。
她并不是传统的大家闺秀，所以在这方面的表现，博览小黄片的她要更放得开些。这个放得开指的是在床上的仪态，作风上杜琇莹也仅仅只失贞给乐正清和一人而已。
就好像那些家世和实力都远不如她的大小姐们，有的在各个城市包私人鸭子，有的热衷收集各国帅哥，还有的甚至倒贴钱去乱哄哄的鱼龙混杂之地给人占便宜、被当做小姐一样肆意轮奸却还乐在其中。
杜琇莹可不会像她们一样去作践自己的身份与身体，但她失贞的那一晚当晚就让乐正清和三洞齐开还给他口爆和乳爆，三个装的冈本003都用了四盒，送拦精灵进来的女侍应生都被吓到了。
这一点洛文茵做得到吗？！（战术后仰）
还是熟悉的那家酒店的顶楼，杜琇莹坐在乐正清和的腰间双手撑着他的肩膀，那对丰满的臀肉上下翻飞套弄着滚烫坚硬的魔剑，臀浪翻起白起花花的波浪，快速地抬起落下、拍击在乐正清和的腿上，发出清脆而急促的肉体撞击的响声。
“不行了不行了，我要不行了、快出来了快出来了快出来了……”杜琇莹的屁股无力地堆在乐正清和大腿上，伏在他的胸口大口喘着粗气，臀肉无意识地抽搐间，一股股热流从杜琇莹体内喷射而出，让她感到无比的快感。
只是那些水都被乐正清和的棒子堵在里面，混杂着刚才在电影院里还残留在她体内的白色液体，将她的体内塞得满满当当的。
“太累了、累死我了……”杜琇莹直起上身，任乐正清和揉捏着她越发丰满的乳肉和充满弹性的臀部，拍了拍他的胸膛，“我不想艹你了，自己动太累了……”
“那就轮到我咯。”听到乐正清和的话杜琇莹点点头，突然被他拦着膝弯抱起来，下意识搂住他的肩膀。
乐正清和拍了拍杜琇莹的屁股，臀肉因此晃荡了一下。
杜琇莹媚眼如丝地乜了他一眼，双腿夹住他的腰身。
乐正清和双手捧着杜琇莹肥美的大屁股，低头吸着她柔嫩的乳肉和乳首，下身如同安装了电动马达一样开始飞快地运动起来。
杜琇莹瞪大了眼睛，死死抓着乐正清和的后背。
对，对！就输这种感觉！这种又痛苦又舒畅、感觉被塞满的内部被大棒按摩着一样的快感。
原本被塞在里面的水液在如此抽插运动下不断地被从里面带出来又顶进去，不断泼洒的水花打湿了两人脚下的地毯。乐正清和就这样抱着杜琇莹一边走动一边运动着，更加大幅度的动作带来的是更强的快感。
杜琇莹被带到浴室的镜子前，她看到自己披头散发、翻着白眼还吐着舌头的样子，羞耻感刺激着她令她对身下的感受更加敏感。
乐正清和将她抱到洗手台上坐着，冰凉的瓷砖与滚烫大棒的冲突感让本就在临界点的杜琇莹可耻地泄了。
将累得不行的杜琇莹抱回床上，乐正清和抬起她的臀肉塞进去，杜琇莹被他摆弄着高高撅起屁股，迎接着最后的冲刺。
热流喷进身体的感觉让杜琇莹惊醒过来，她承受了这次中出后抱着乐正清和的胳膊，将其埋入自己的胸口间，脑袋靠在他的怀里。
“终于完事了……我好累，先睡一觉吧……”
醒来时感觉到自己身体里的魔剑正在复苏，杜琇莹连忙强忍着快感退出去，摇醒身边的乐正清和。
“你打算用什么幽灵系精灵？”杜琇莹公私切换的速度令人叹为观止，“我们家认识一个幽灵系天王，要不要去那里帮你找找？”
乐正清和此刻的表情就像“怀民亦未寝”一样，他抓过杜琇莹坐在身上就是一顿顶天立地，啪得杜琇莹直喊爸爸。
“这个方面你不必担心。”事后，乐正清和抓着杜琇莹的侧马尾享受着她的口交，“我明天回一趟戾云馆，以前我父亲为了看出我更亲和哪种属性特意让我熟悉各种属性的精灵，都养在戾云馆的后山上。在那里找一只天赋足够的幽灵系精灵就可以了。”
   "
第九十四球：佩玖环琼	"乐正清和终究还是没有回成戾云馆，当天晚上，一个乾组织的少女便送来了一颗精灵球。
少女一言不发地起身告辞，毫不拖泥带水，把正在吃饭的乐正清和与杜琇莹都看得一愣一愣的。
“你父亲的人？”杜琇莹想了想，“墨舒斋的老板？”
“是乾的干部。”乐正清和透过精灵球的外壳看到里面的精灵。
【名称：黑夜魔灵
等级：68
特性：压迫感
性格：坦率（平衡）
个体值：生命（31），攻击（31），防御（31），特攻（22），特防（31），速度（5）
技能：分担痛楚（遗传），暗影拳，重力，闪光，冰冻拳，雷电拳，火焰拳，定身法，绑紧，瞪眼，影子偷袭，惊吓，奇异之光，奇异之风，吸血，黑夜魔影，以牙还牙，鬼火，黑色目光，祸不单行，诅咒，影子球，预知未来，同命，百万吨重拳，百万吨重踢，破坏光线，睡觉，打鼾，梦话，守住，冰冻之风，封印，劈瓦，戏法空间，奇妙空间，重踏，挥指，替身，暗影球，冥想，恶之波动，交换场地，DD金勾臂】
乐正清和突然觉得手里的精灵球有点烫手，当年那只夜巡灵到底被乐正龙犽养成了什么怪物啊！
这都可以当道馆级手里的王牌来养了吧！
乐正清和将黑夜魔灵放出来，这只胖胖的、有着两只大手的精灵似乎很高兴的样子。
乐正清和与黑夜魔灵聊了一会儿，对于乐正清和的安排，黑夜魔灵表示欣然接受。
本来他们就是吞食生命的族群，能够成为黑手套也算是有了饱餐一顿的途径。而且他还随时可以抛弃那具身体，对他根本没有影响。
翌日，乐正清和将装着金研尸体的空间背包和黑夜魔灵的精灵球一并递交给杜思成，凭借杜琇莹的裙带关系，得以免除麻烦的手续与充公的意向书。
“我们先去处理消毒，后续有进展我会让琇莹发给你的。”杜思成赤色的竖瞳骤然凑近，“她肠胃不好。不喜欢吃辣的和酸的，给我记住了！”
“记住了。”乐正清和拍了拍被杜思成捏着的领口，示意一下身边那对盯着两人的金黄竖瞳。
杜思成松开乐正清和的领子，拍了拍上面不存在的灰尘：“好好干，联盟的未来就靠你们了。”
杜思成朝着消毒室离开了，杜琇莹走近来。
“他刚才跟你说什么了？”
“没什么，说你肠胃不好，要我多关心一下。”
杜琇莹皱着眉：“我又不需要他来关心，瞎说什么莫名其妙的话。”
她转身欲走，“谁像他一样还喜欢收集青眼白龙的模型啊。”
乐正清和笑了笑：果然，杜家人均傲娇的传闻所言非虚。
“笑什么呢，走啦！”杜琇莹挥挥手，双手插在衣兜里。
“我只是在笑，大舅哥的官腔打得很生硬啊。”乐正清和快走几步来到她身边。
“你刚才叫他什么？”杜琇莹停下脚步。
乐正清和将她压在墙边，嘴唇凑近她被呼吸染得通红的耳朵：“老婆？”？
杜琇莹从喉咙里飘出一个拉长的“嗯”，随后捧着他的脸直接吻了上去。
该死，傲娇打直球竟然意外的可爱。
出于意外接连往返帝京和魔都，乐正清和打着哈欠摘下眼罩准备排队下飞机的时候被几个空姐拉着要了签名和合照。
“没想到我的粉丝还蛮多的嘛。”乐正清和伸了个懒腰。
他将图鉴连上网络，这才收到通过华丽大赛审查的信息。
“要开始忙起来了，说起来，我好像旷课好几天了……算了，反正只要在学期内获得华丽缎带就不用挂科，把课程补上就行。”
…………
“本月魔都华丽大赛的冠军是——”
盛大的舞台上，主持人特意拉长了嗓子，尽力勾起观众们的期待。
他看了眼手卡：“他是一名还在学院就读的冉冉新星，还是这届联校新生大赛的冠军——想必大家都知道他是谁了吧？”
“让我们恭喜乐正清和跟他的搭档索罗亚，获得了本次华丽大赛的冠军缎带！”
观众们开始鼓掌，站在台上为了配合表演染了一头红色挑染白发的乐正清和甚至还能看到观众席里为他欢呼的粉丝灯牌。
但是这个“天启贵公子”的绰号是谁想的？太羞耻了！
“不仅如此，”主持人的开口令观众逐渐安静下来，“这还是乐正同学的第五次参加初级华丽大赛并获得冠军缎带，成为天启地区最年轻的、无一失败晋级的首位男性协调训练家！拥有与之对应殊荣的还有我们今天嘉宾席里的君天王！”
“接下来有请君佩玖天王为参赛者乐正清和颁发华丽缎带和精英级协调训练家的徽章！”
这一下，无论是观众席里的男人还是女人都沸腾了。
在万众瞩目之下，君佩玖为索罗亚戴上克洛茵蓝的华丽缎带，将精英级协调训练家的徽章戴在乐正清和挂着的绶带上。
“做得很好，但还有不足。今晚来找我，我给你找找问题。”君佩玖拍了拍乐正清和身前挂着的冠军绶带。
“好的，老师～”乐正清和回应道，两人的对话都特意压低，就连嘴唇都没怎么动。
君佩玖在魔都没有住所，她所说的地方指的是下榻的酒店，明天一早，她还要飞回君家的他山石阆呢。
他山石阆坐落在神都郊外，离魔都也颇远。
师徒两人从特殊通道进去，进了房间后，君佩玖便脱下厚实的外氅，在沙发上婉婉坐下。
“你的表演看似无可挑剔，但还有很多个人的小习惯需要纠正。”君佩玖一坐下来就开始说正事。
接下来的时间里，君佩玖不仅给乐正清和讲解了中级和高级华丽大赛规则里的不同规则，以免乐正清和第一次升上中级华丽大赛就因为对规则的不熟悉而吃苦头。
还为他矫正了与精灵一起亮相时的姿势，
纤巧素手面对面摆弄着乐正清和的身体，君佩玖上下打量过这才满意地点点头。
看了眼墙上的挂钟，君佩玖将外氅递给乐正清和：“时间不早了，你先回去吧结果，夜里春寒料峭，可别着凉了。你下一次比赛我可就不一定能到场了，但我会看录像帮你分析的。只希望到时候你别嫌我烦就好。”
“当然不会。”乐正清和接过外氅，衣物上有暗香浮动。
“我平素里忙，有时顾不上你，也别觉得我冷落了你。”君佩玖捏着小巧的下巴想了想，“嗯……就这么多吧，你可以走了。”
“哦，还有一件事，”君佩玖看向乐正清和的眼睛，“凝琼受伤了，你回头要不要去看看她？”
   "
第九十五球：冷美人	"从君佩玖那里出来的第二天，乐正清和便找上了凝琼。
她是在魔都附近的秘境里受伤的，出于就近救治的原则，在天启大学思邈岛的单人病房里休养，谢绝一切他人的探视。
“没办法，凝天王已经拒绝了无数的探病请求了。”那位于秀丽医生倚在护士站前，青绿色的长发随意披在肩头。
她同样是这回负责治疗凝琼的主治医师。
“那麻烦您把君天王的这束花送进去吧，实在是不好意思了。”乐正清和将怀里的满天星递过去。
“行吧，你也是受人所托。”于秀丽接过这一束满天星，秀手翻出花间的卡片。
看了眼上面确实是普通的祝福语，而不是像前两天那样接借着探病名义送花来却是为了追求示爱的。
于秀丽将花夹在臂弯里，留下句要去查房便扬长而去，乐正清和一回头，便看到了刚走进来的洛文茵。
“阿和怎么在这里？”洛文茵看向他，眉梢挑了挑，似乎颇感意外。
“昨天不是跟文茵说过遇到君天王了嘛，她托我给凝天王送束花探望一下，她本人一大早就急匆匆地回他山石阆了。”
洛文茵不疑有他地点点头，“本宫也是才收到消息，父皇让本宫代表皇室去慰问。”
“阿和要和本宫一起进去吗？”洛文茵观察着乐正清和的微表情，没有看出什么异样。似乎他真的只是来送花的，倒是她多心了。
“不用了，我还得抓紧把落下的课程补上，不然这学期就算能过学分也不够了。”乐正清和牵起洛文茵的手轻轻吻着她的指尖。
洛文茵见了发笑：“阿和还是这般爱讨本宫欢心。”
“真的不一起进去？”她又问道。
“我在这里等你就好。”乐正清和摇了摇头，说道。
“那好吧，阿和可要耐得住寂寞，本宫大概要在里面待半个小时左右，装装样子。”
洛文茵说谎了，她进去不止待了半个小时，而是直到夜幕将近才出来。
出来后，她深深地看了眼坐在沙发上玩着图鉴的乐正清和。
“阿和，该走了。”她轻轻唤道，乐正清和听到这话连忙将图鉴收进上衣的口袋里。
“聊得怎样？”乐正清和问道呢。
“本宫和凝天王相见恨晚，一见如故，一时竟察觉不到时间已逝，让阿和苦等了。”
负责打扫的女护工推开凝琼病房的门，手里提着的拖把水桶稀里哗啦的掉落一地。
看上去完好无损的门后，墙壁上遍布着蛛网般的裂痕，地面铺满了厚实的碎冰层，从墙角一直延伸到天花板。
“砰！”被冻成冰坨子的吊灯掉下来摔得粉碎。
只有一捧满天星插在花瓶里，纤尘不染。
“喂，总部吗？”女护工颤颤巍巍地拿出图鉴拨打了电话，双眼却兴奋得放光，“请求支援！对，是的主管，绝对是大单子！”
“也不算苦等，对了，我刚刚刷到……”思邈岛护理院的门外，乐正清和与洛文茵分享着刚才见到的有趣事物。
洛文茵微笑着拉着他的手，手突然停下脚步。
“说起来，本宫似乎还从未问过，阿和到底喜欢什么样的女孩子？”
“怎么突然问起这个？”乐正清和与洛文茵对视着，在她认真的眼神中逐渐收起脸上的笑容。
“本宫也是心血来潮，随便问问。”洛文茵垂着眼角，平淡下来的表情令眉眼中充斥着拒人于外的疏离感。
洛文茵、凝琼和君佩玖给外人的感觉都是清冷的，但三人又各有不同。
君佩玖的冷更像不谙俗世的山鬼精灵，不经意间流露出的小动作更容易让人升起保护欲，就像一张白纸，总有人想着让纸张上涂满自己的颜色。
凝琼的气质更冰，像露在海面上的冰山，总是吸引着数不清的轮船前赴后继地一头撞在上面，然后未果，然后沉没。她总是不给任何人机会，偏偏那古典的旗袍勾勒出无比诱人的曲线，嘴角的细烟让她那股熟女的气质更添上一笔神秘感。
洛文茵又与她俩不同，身份上的距离感使她总是远离人群，孤高地迎接一切。强大的波导之力带给她深厚的底气，加之皇室的精英教育，让她对那些常人渴望而不可及的成就与权力更是唾手可得。她的眼神里总是带着帝王家的冷静与缜密，对一切都是无甚兴趣的模样。
但她的眼神唯独望向乐正清和的时候会有所动容，藏起对外的疏离却又不忘展露自己的锋芒。她总是这样，让人看不清哪个才是真正的她。
每次相处，乐正清和都能发现洛文茵藏在外表下的亲近感和生活气息。
“我最喜欢的……”他注视着洛文茵的眼睛，透过它仿佛看到了洛文茵的本意。他们足够了解，他们心意相通。
“当然是女孩们不必约束自我肆意张扬的样子。”乐正清和的回答深入洛文茵的心底，竟然一时不察被乐正清和拦腰抱在怀里。
“阿和！快把本宫放下来！”洛文茵虽然这么说着，但她的双手已经不自觉地搂上乐正清和的脖颈，默认了他抱着自己的事实。
“但在我心里最完美的，永远是文茵！”乐正清和笑着说道，那双狐狸眼里的情意好似变成了醇酒，灌得洛文茵有些晕乎乎的。
“哪怕身边坐着杜琇莹？”即便如此，洛文茵也不会被爱情冲昏头脑。
“你吖～”洛文茵靠在乐正清和的臂弯里，亲昵地戳了戳他的额头。
“照理说，本宫是该发火的，但本宫能感觉到，阿和说的是真心话，便不追究了。”洛文茵像只猫一样玩着乐正清和耳边的流苏，“阿和的私生活本宫不追究，不代表本宫就不知情。若是阿和随随便便找些女人苟合，当真是辜负了本宫对阿和的期望。”
洛文茵从小见惯了后宫里的女人，她们天天喝茶开黑搓麻将，全然不似古时那样喜欢争宠承幸，一个个恨不得把皇帝往外推，把开黑和搓麻的姐妹拉进来。对她而言，人多也不过是热闹些，多几个人讨好她陪她玩罢了。
“杜琇莹，家世、品性、能力皆可，做个侧室日后陪本宫练练枪法倒是不错。至于阿和你那投资的小妹妹，最多是个侍妾，否则与礼不合。”
“这些事文茵自己做决定就好。”
   "
第九十六球：林呦呦：老娘终于拿到剧本了	"爱管侍出生了。
乐正清和细心地用湿巾为爱管侍擦拭着，据说这样接生可以提高爱管侍的好感度。
之后他便让精灵们带新姐妹熟悉宿舍，自己去上课了。下午回来时一开门就看到爱管侍捧着一个快递盒子站在门边等着他。
长耳兔躺在沙发上，似乎是有些不喜爱管侍抢了她的活干。
乐正清和拆了盒子，里面是前几天买来的精英级训练家腰带。
实际上只是相比原先的腰带，在左侧多出六个放置精灵球的带扣。
洛文茵也几乎跟他前后脚一起晋升了，她的第六只精灵选择了钢铠鸦的初始形态——稚山雀。
实际上，精英级的实力甚至足以毕业了，但两人的学业还没修完，肯定不会就这么选择毕业的。
其他的学长学姐里也不乏他们这种情况。主要是学院里能够使用学分去兑换资源，不用去跟秘境里那些黑心商人勾心斗角也能换到心仪的资源。
像这种实力已经达标的学生，天启学院会让他们尽快修完知识层面的课程，然后让他们结伴前往有合作的秘境锻炼，或是安排什么比赛去见识外界的训练家训练的方式，取长补短。
只不过，这些要等到下学期再说了。
年关将近，天启大学也放了寒假，甚至还布置了作业——参与一场至少市级的比赛并取得一定名次。
乐正清和与洛文茵道了别，约定今年一定回帝京过年。
正好乐正清和也有带林呦呦提前主动去找君家认亲的打算。大过年的，即便再不讲情理的人也没法拒绝登门拜访的客人。
…………
光启市，第一中学。
“林呦呦，我喜欢你，做我女朋友吧！”一名少年在朋友的陪同下堵着放假的时间来到一班的门口。
林呦呦手上收拾作业本的动作没有停下，甚至没有抬头。
“答应他！答应他！答应他！”周围的学生们自然是看热闹不嫌事大的，纷纷起哄。要是一般的女孩子或许就迫于周围人的起哄答应了，接着周围又会纷纷起哄：“亲一个！”
他们果然这么做了，像是散发着摄人目光的猛兽，露出兴奋的獠牙。
“不好意思，”林呦呦却不为所动，几下将作业本和十卷册收进黑色手提包里，“我有男朋友了。”
“不可能！”路人少年有些激动，“我打听过，你在学校里根本没有走得近的男生。”
“那你怎么知道不是校外的呢？还是说，你觉得自己就能走近我了？”林呦呦目光扫过众人，没有丝毫停留在小丑一样的路人身上，“借过，我要回家了。”
“我送你回去……”路人少年还想争取一把，他不确定这是不是他此生绝无仅有的机会。
“不好意思，我男朋友不喜欢外人去他家。”林呦呦的话让众人惊掉了下巴。
“他们……同居了？卧槽卧槽卧槽！他妈的才高一啊！”路人少年激动、震撼、逐渐陷入呆滞。
身边陪他来的朋友不禁安慰地拍了拍他的肩膀：“别气馁了，天涯何处无芳草。对了，今晚要不要来我家，我爸妈出差了，我新买了老头环，玩累了可以直以接睡觉，我家还蛮大的。”
“走走走，叫上斌斌！”路人少年决定化失去暗恋的悲痛为暴打宫崎英高（划掉）……为宠爱菈妮和梅琳娜两位老婆的动力，完全不知道等待他的到底是什么。
合上图鉴将朋友的惊叹和追问关在屏幕里面，林呦呦走在路上，双手提着手提包的带子，膝盖无意识的一踢一踏地碰在黑色的皮质外壳上。
只是刚出校门，林呦呦居然又被人堵在门口。
“请问是林呦呦小姐吗？”来人穿着一身白底金边缠枝牡丹图案的圆领袍，戴着个金镶玉的项圈。
“请问有什么事吗？我赶时间。”林呦呦心底有些不耐，只是不能在脸上表现出来。
清和哥说今晚会回来，她还得早点回去给清和哥做两个人的大餐来着，哪有时间跟别人站在这里聊天。
“本人君陌漓，神都君家一个微不足道的旁支。”君陌漓从怀里珍而重之地出半枚包在一方锦帕里的半枚蓝田玉穿鸾玉佩。
“小姐认不认得这个。”君陌漓将半枚穿鸾玉佩展示在林呦呦面前，似乎笃定她认得一样。
林呦呦褪下手链，上面坠着一枚牡丹形状的玉佩。
“其实这只是走个过场，请勿怪罪。”君陌漓将穿鸾玉佩递给林呦呦，“君家调取过您的过往记录，确定是您了才派我过来，把您带回君家赶上年关家宴。”
林呦呦有些无语，她说怎么都这个年代了还有凭信物认人的。
虽然乐正清和有暗示过她这一点，但这一切真实发生的时候还是让林呦呦不禁皱眉。
就像烂俗小说里的女主角一样，平凡了十几年才发现自己是什么什么身份，怎么强大、怎么富贵就怎么编。
也是，如果骤然发现是法制咖的孩子，那也不会被写进去。
“今天吗？”林呦呦抿了抿嘴角，她还想给清和哥做饭来着。
“是的。”君陌漓的姿态根本挑不出任何毛病，反倒礼数周全得过了头，“飞机与航班都已经协调好了，您随时可以启程。”
“在那之前，我能跟我哥哥说一声吗？”
“是那个……林天吗？”君陌漓提起他时眼底有着难以掩饰的嘲讽与不屑，显然他们早就把林天查了个底朝天。
但他没有多说什么，而是询问道：“还要去公墓吗？这个需要先安排一下。”
“不是，你误会了。”林呦呦一眼看到本来不该出现在这里的人，连忙高兴得挥了挥手。
君陌漓看到林呦呦这幅表情皱了皱眉，虽然他搞错了，但是大小姐这幅模样显然是坠入爱河了。看来他也得做回坏人，警告一下这里的平民不要再纠缠高攀不起的人了……
但是一想到网文里那种带女主角离开的家族高手嘴脸就这么兴奋是怎么回事？他坏掉了吗？
他回过头来，瞬间恭恭敬敬地行礼：“乐正少爷，久仰大名。”
淦，原来大小姐说的不是亲哥哥，是情哥哥啊。
   "
第九十七球：三只狐狸	"“君家的？”乐正清和牵上林呦呦主动递来的手，带着笑意看着君陌漓。
“微末而已，”君陌漓的眼神在两人脸上扫来扫去，露出一个“大家都懂”的笑容。
“有乐正少爷陪着，我就不打扰大小姐了，老家主托我向乐正少爷问好。”言罢，君陌漓便主动告辞了。
这并非计划中的情况，君陌漓留下这句话也是为了提醒乐正清和：君家对林呦呦这个遗留在外的血脉很看重，希望乐正清和能够将她送回来一趟。
对方客客气气的，乐正清和也没有非要找茬的必要，反而与他本身的想法不谋而合。
“走吧，我们回家。”乐正清和拉着满脸笑容的林呦呦坐上车子，回到他在光启市的住处。
回到熟悉的家，林呦呦习惯性地将包往衣帽架上一挂，脱了鞋子一路扑到沙发上先趴了会儿。
“很累吗？”乐正清和将外套搁在衣帽架上，打开别墅内的地暖。
“也没有，只是习惯了回来先放松一下，不能把疲惫带到私下来嘛。”林呦呦悠然自得地晃着两条细嫩的长腿，纯白的连裤丝袜里面是一条白色的安全裤。
乐正清和抓住眼前交替摇摆、晃来晃去的两只雪糕，抬起林呦呦的腿坐在沙发上，将白色的裤袜按到自己的腿上轻轻揉捏着。
林呦呦趴在沙发上，抿了抿嘴唇，故意抬腿把脚伸到乐正清和的面前。
她的偷笑还没有保持几秒，便被乐正清和抓住小脚，巴掌落在被裤袜和安全裤包裹的屁股上，在手掌的作用下甚至还弹了弹。
林呦呦捂着双颊，连忙爬起来：“我先去做晚饭。”
林呦呦是膝盖发力从沙发上撑着坐起来的，这样一来她整个人就相当于跪坐在乐正清和的腿上。捧起乐正清和的侧脸就亲了一口。
“嘿嘿。清和哥被我占便宜了。”林呦呦调笑道，双腿伸出来够到地面。
“敢占我便宜，看我不占回来。”乐正清和也陪她嬉闹着，一边双手挠着林呦呦的腰间痒肉，一边把脑袋埋在林呦呦的胸脯上方。
少女相较同龄人颇有优势的规模带着沐浴露和洗衣液的香味，下巴下面垫着的柔软即便隔着半合拢的文胸和厚实的衬衫西装校服也能感受得到。
“好啦好啦，我先去做饭，清和哥先去后院陪六尾伊布她们玩吧。”林呦呦揉了揉乐正清和的脑袋，恋恋不舍地推开他。
“点外卖不行吗？”乐正清和此时看起来像是挑逗到湿透了却发现对方是个阳痿的女人一样，不乐意地咬了咬下唇。
“清和哥还没尝过我的手艺呢，今天给你露两手。”林呦呦挽了挽袖子。
“我不是见识过吗，你的手艺。”乐正清和笑道，“不太熟练，但是这样刚好。”
“清和哥！我说的是做菜的手艺啦！不是那个！”林呦呦的小嘴几乎抿成了一条缝。
“好吧好吧，”乐正清和推着林呦呦的肩膀送她进了厨房，摘下挂在架子上的围裙帮她系上。
系完围裙的带子，乐正清和将林呦呦抱在怀里，身下紧紧贴着她。
感觉到乐正清和磅礴的下身抵着她的裙子，林呦呦的脸红了红，双手扶手住紧贴着的流理台，仿佛要陷进这个怀抱里了。
真的有那么一刻，林呦呦也想过要不点外卖算了，但是乐正清和发出作者一样声音的肚子让她回过神来。
“要是还没吃饭就不要闹了，注意自己的身体好吗！”林呦呦用屁股向后顶了顶，乐正清和配合地让开，接着被她推出了厨房，
乐正清和无所谓地耸了耸剑鞘，既然厨房不让他待，那正好按林呦呦说的去看看她的精灵们。
后院里，六尾和伊布在树荫下玩闹着，丑丑鱼呆在偌大的池子里，羡慕地看着伙伴们。铁哑铃则躺在粗实的树枝上闭着眼睛休息。
卡蒂狗趴在自己的小窝外面晒着夕阳，突然警觉地站起来。
乐正清和看了眼龇着牙一脸戒备的卡蒂狗，蹲下身来朝她伸出了手。
卡蒂狗先是下意识后退一步，见乐正清和没什么动作这才凑过来小心翼翼地嗅了嗅，在手指上闻到林呦呦的气味后这才放下了戒心。
自从林天死后，他们本来都是要被送到各地的精灵饲育屋去当做新一届毕业生的初始精灵的。本来已经感到希望渺茫的他们一睁眼却看到亲近的林呦呦，就连卡蒂狗也在林呦呦无微不至的照料下向她敞开心扉。
相比动辄暴跳如雷还用痛骂践踏她们自尊心和自信并为此沾沾自喜说是为了她们好的林天，林呦呦简直就是圣人！
“（大哥哥来啦！）”六尾不知道什么时候跑过来，一脸兴奋地咬了咬乐正清和的裤脚示意跟着她过去。
乐正清和一手一个抱起卡蒂狗和六尾，向树荫下的水池走去。
“（特别好心的大哥哥！）”小伊布看到乐正清和，爱心形花纹的尾巴可劲地摇晃着。对她来说，乐正清和不仅是救她们于水火还为她们找了林呦呦这么好的训练家的英雄，更是在战斗后会为身为对手的她治疗的大～～好人！
“小伊布。”乐正清和坐在草地上，将六尾和卡蒂狗放下来，又撸了撸伊布的小脑袋，手指勾在伊布小狐狸的下巴上rua着，舒服得伊布不自觉眯起了眼睛发出愉悦的叫声。
乐正清和又将自己的精灵们放出来，让她们一起玩耍。回到阔别已久的院子的长耳兔熟练地找到自己以前常待的位置，舒舒服服地伸了个懒腰。
除了她和燃烧虫、裙儿小姐以外，其他精灵都是第一次来到这个比宿舍还大的院子，林呦呦的精灵们则带着她们一起嬉戏。
乐正清和靠着树干，瞥了眼身边像个女仆一样站着的爱管侍。
“你不去和她们一起玩吗？”
爱管侍摇摇头，躲到了树后。她有些怕生，但又忍不住好奇地探出脑袋来偷看。
“训练家训练家，我要那个那个！”索罗亚没有陪她们玩闹的意思，一跃跳到乐正清和的腿弯里，两只前脚踩着他鼓起的裤子。
“你怎么天天都缠着我要吃的……看你今天表现好，自己动吧。”
“嘻嘻嘻，我也是为了早点进化嘛。”索罗亚咬住裤子的拉链将其拉下来，拨开最后一层布料，兴奋地看着那比她脑袋还要长的法棍泡芙。
索罗亚两只后脚站立起来，捧着乐正清和的法棍泡芙就开始像吃棒棒糖一样舔着。
树后的爱管侍悄悄探出脑袋，震惊地缩回去一点，只露出一双写满了震撼的眼睛。
“（伊布伊布，你看！索罗亚好像在吃什么好吃的，我们也去看看！）”六尾用肩膀碰了碰伊布，同是狐狸外形的三只精灵聚在了乐正清和的身边。
“（这就是训练家也喜欢吃的那个东西吗！看起来好美味的样子！）”六尾兴奋地看着索罗亚一脸津津有味地喊着含着头嘬吸的样子。
“（六尾，这样不太好吧？）”伊布拉了拉想要凑过去的六尾。
“（那你不想知道她在吃什么吗？）”六尾抽了抽鼻子，“（好香啊。）”
伊布咽了咽口水，说实话她也有点想知道这么香的东西该怎么吃了。而且说实话，看着索罗亚脑袋一动一动沉迷其中的样子，就格外令狐狸有食欲。
六尾和伊布打定主意，从两边悄悄靠近，乐正清和即便闭着眼，也能凭借常磐之力感应到她们，却选择了看破不说破。
六尾和伊布凑到棍子的两边，伸出舌头舔了舔棒身。
“（你们干什么？这是我的！）”索罗亚看着两只偷腥的小狐狸，四肢并用地爬上腹部，打算不给她们半分机会。
“嗯？”乐正清和此时装出刚睁开眼的样子，“是你们啊，要和索罗亚一起吃吗？”
伊布和六尾疯狂点头，索罗亚撇了撇嘴，只好从乐正清和的腹部跳下来。
“（这个地方是我的！）”索罗亚牢牢占着自己原本的位置。
六尾眼睛一转，挤了挤索罗亚，两只精灵一起占住了正面和两侧。
伊布思考了一下，爬上乐正清和的肚子居高临下地占据了另一边。
“不过我给你们吃好吃的，你们也得付出点什么对吧？”乐正清和挨个摸了摸三只小狐狸的尾巴，小狐狸们连连点头。
这个道理她们还是懂的。
乐正清和靠坐着树干，三只小狐狸将他的棍子围得水泄不通，三根舌头对着棍子舔来舔去，索罗亚还时不时纠正第一次吃法棍泡芙的六尾和伊布，并向她们传授正确的吃法。
虽然她也是从乐正清和这里学来的。
   "
第九十八球：偷腥狐狸	"乐正清和的手指摩挲着伊布光滑的背毛，绕着她的尾巴根打转。
伊布的屁股紧张地绷起来，捏上去硬邦邦，手感并不好。
顺着伊布大尾巴下的小屁股向内侧抚摸，柔软肚皮下那处微微凸起的小丘摸起来格外细腻。
手指沿着毛皮下的缝隙摩擦着，正舔着法棍泡芙的伊布突然下身抖了抖敏感地夹紧了后腿。
乐正清和的两根手指挤进伊布的细缝里，湿热而滑腻的触感一下子包裹住了指尖。
被异物突入的感觉让伊布下意识地扭着腰肢，连法棍面包都顾不上吃，贴在乐正清和的肚子上用力压制着。
身体里的手指按压着缝隙内壁上的纹路和凸起的小颗粒，伊布逐渐享受地眯起眼睛，异物感逐渐变成一种从未有过的肉体上的快感，前所未有的、塞得满满当当的感觉让伊布发出低低的喘息声。
“（大哥哥，看我看我！）”六尾不知道什么时候在乐正清和的手边躺倒，露出毛绒绒的肚皮，两条后腿像舔蛋蛋的猫咪一样岔开，尾巴根上面的褶皱和裂缝都因为动作而被轻微拉开，一览无遗。
索罗亚一言不发，专心享用着只有她还在吃的法棍泡芙。
乐正清和揉了揉六尾肚子上的毛发，偶尔碰到藏在橘红色毛发下凸起的小点，还故意捏了捏。
六尾晃动着尾巴，抬了抬岔开的屁股。
乐正清和顺着她的意思顺手摸下去，用指头就地蘸了蘸水润滑了一下。接着食指和中指并拢，与稍微分开的无名指一起伸进两个洞口里。
六尾仰着脖子，眼睛舒服得眯起来，六根尾巴灵活地缠上左手的手臂。
“（唔，得趁她们不注意把这些装起来带回去。）”索罗亚看到伊布和六尾被一手一个抽插着穴位，身下也感觉涌上一股痒意，当即决定做只贪心的小狐狸。
她爬到腿上站立起来，对准后用力一坐，然后放松身体直挺挺地趴下了，刚好和伊布脸挨着脸。
“（看什么？是你们自己让出来的。）”索罗亚看着伊布那复杂的眼神，还以为对方是要跟她抢。
“清和哥！”屋内传来林呦呦的声音，“可以吃饭啦！”
“稍等一下，就来。”乐正清和应了一声，跟其他精灵通过奇鲁莉安的心灵感应传话，让她们先去吃饭。
“快点哦，索罗亚，不快点的话可要赶不上咯，被发现以后会有多少精灵跟你抢呢？”乐正清和玩味地说道。
索罗亚被他这么一激，连忙耸动起下身的屁股来。可是法棍泡芙太过粗大，即便顶到了她的最深处也依然有好大一截留在外面。
眼看时间一分一秒流逝，索罗亚的表情也变得着急起来。
“你们先起来，”乐正清和捏了捏已经放松下来的伊布的小屁股，抱起还被挂在棍梢的索罗亚保持着俯卧撑的姿势趴在地面。
伊布和六尾充满好奇地看过来，索罗亚连忙用前爪捂着自己羞红的脸颊和眼睛。
“（你们两个笨蛋！赶紧帮忙一起舔啊！）”索罗亚叫道。
伊布和六尾对视了一眼，凑到还露出许多的法棍泡芙两边，对着在索罗亚身体里进进出出的泡芙卖力地舔了起来。
在三只小狐狸的联合刺激下，乐正清和终于射出了索罗亚最爱吃的泡芙，粗大的法棍泡芙刚刚抽走，索罗亚的小缝还保持着被扩张开的形状，浓浓浓的液体从圆洞里流出来，散发着吸引精灵的浓郁香味。
伊布和六尾凑近嗅了嗅，顿时被这股香味引诱，舔食着从索罗亚圆洞里流出来的液体。
“（你们不许喝！这是我的！是我要存起来晚上喝的！）”索罗亚更着急了，但她够不到自己的后腿，上头了的六尾和伊布又不会听她的。
“先吃这个吧。”乐正清和吧还残留着一些泡芙的法棍泡芙伸过来，索罗亚看了看被吸舔干净的自己，无奈地吃起了残留泡芙。
“（等我进化以后一定要吃回她们的！吃回去！）”索罗亚嘟嘟囔囔的，很快小嘴又被法棍泡芙给塞满了。
让索罗亚清理完以后乐正清和才带着三只精灵回去，因为家里的餐桌不够大，林呦呦索性把储物间里的野餐布拿出来铺在偌大的客厅里，大家都坐在地上吃着晚饭。
“不好意思，六尾和伊布好像有些缠着我呢。”乐正清和也坐下来，“好香啊，我家呦呦真厉害。”
“还好我提前叫你们，不然以六尾和伊布的性子肯定要拖到饭菜都凉了。”林呦呦不疑有他，更不会想到自己的两只小狐狸竟然背着她偷腥，“她们两个啊，平时就是最贪玩的。”
被点名批评，伊布颇有些不好意思地低了低脑袋，之后更是全程都盯着面前的盘子，六尾反倒骄傲地昂着头，一副“俺就是贪玩”的模样。
大餐过后，乐正清和帮着林呦呦一起收拾了碗筷。
“终于忙完了！”林呦呦摘下指套，她的指头泡久了水容易破皮，所以为了保护手指她洗碗时一直戴着橡胶指套。
她拿了个靠枕垫在身前，趴在沙发上，一副不想动弹的模样。
“终于忙完了。”乐正清和学着她的语气也趴了下来，只不过他是趴在林呦呦的身上，而且还特意控制了力道，不会让林呦呦觉得他重把他推开。
人类的身体和精灵的身体是不一样的，带来的兴奋感有时也截然不同。关于这点乐正清和很有发言权。
正如此刻，林呦呦红着脸，穿着白丝裤袜的屁股明显感觉到坚硬的法棍泡芙正顶在上面。
“清和哥……你顶到我了。”她扬起头偏过半脸。
“呦呦，”乐正清和正好含住她的耳垂，舌尖划过冰凉的银质耳钉，“要做吗？”
林呦呦没有继续说话，开始解开百褶裙侧边的拉链和纽扣。
“不用。”乐正清和制止了林呦呦脱校服的动作，用下巴蹭了蹭她的肩膀，“就这样挺好的。我上高中时候可没女孩子跟我表白。”
“是害怕大公主吗？”林呦呦红了红脸，穿着校服和已经毕业的学长做爱，这种行为有一种并不浓郁但无形中存在的背德感，她为了转移注意力连忙问道。
“这边的女孩哪知道这个，只不过是她们都自以为我身边不缺女孩子而已。”乐正清和解开林呦呦的外套捏了捏那双椒乳，褪下自己的西裤将已经解除限制的魔剑高高举起。
让林呦呦脱掉安全裤和内裤后再度穿上白色裤袜，乐正清和撕开裤袜在隐私部位的脆弱连接，魔剑在裙子的遮蔽下缓缓进入林呦呦主动扒开的粉唇。
乐正清和一捅到底，林呦呦被突然袭击倒在沙发上，乐正清和也顺势压了上去。
“等一下……”林呦呦将体内的大棒推开少许，在被插入的动作限制中好不容易够到另一个靠垫，垫在两人结合处的下方，“这样子就舒服了——啊！清和哥！”
在林呦呦刚放好垫子的那一刻，乐正清和又是在她的身后猛然冲刺，魔剑的剑身尽数捅进林呦呦的身体，让她感觉自己好像要被捅穿了一样。
   "
第九十九球：我这么多年就是为了这一刻的装逼	"现在是半夜两点，乐正清和抱着怀里林呦呦年轻娇嫩的胴体突然醒转。
他感觉脑袋里好像有重锤在敲一样，有些迷迷糊糊地醒过来。
原来是聊天群里在cue他们。有一说一，用来当闹钟绝对好使，就现在他的脑瓜子还嗡嗡的。
【不装了开摆（叶蓁蓁）：@全体成员 来任务了，醒一醒，都别睡了，给老娘从床上爬起来！】
【只想继承家产（迪奥）：不好意思，我这里是下午（呵～）】
【普通上班族（七海建人）：你清高，你了不起！】
【爷真可爱（荧）：啊七你又在加班哦，你这个年纪应该好好打架、祓除咒灵】
【活成反派角色（越前龙马）：死了啦（指老板），都是你害的】
【究极工具人（泉信吾）：这什么地狱笑话……】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：大半夜的来任务，这对我们这些普通人很不友好欸】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：讲个笑话，超人阿和说自己是普通人】
【爷真可爱（荧）：笑死，那我还是一般路过的旅行者呢】
【最差劲的坏孩子（赫里斯塔）：所以，这次的任务是什么？】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：瞧瞧瞧瞧，我不过调侃了一句，就有人跳出来为他吸引注意了（斜眼笑）】
【最差劲的坏孩子（赫里斯塔）：唔0x0】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：说正事】
【爷真可爱（荧）：哦哟哟，他急了他急了】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：咳咳，这么晚突然把大家叫起来……等等，除了潜水的政哥哥怎么就冒泡这几个人在啊？】
【宇智波贤二（带土）：啊。我刚醒，不好意思……（地爆天星）】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：（皱眉）也行……这次任务需要多人分工，多一个人多一份力量，因为是临时发起的任务聊天群给了接任务的时限。】
【普通上班族（七海建人）：六个小时的接取时限你半夜三点就开始叫我们？】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：……诶嘿？】
【普通上班族（七海建人）：诶嘿dei囊哒哟！】
【究极工具人（泉信吾）：所以群主还是赶紧说是什么任务吧，早点完成我们好早点休息】
【不装了开摆：咳咳，我给你们念一下任务啊——】
【群员神圣哈桑世界出现多名非法穿越者，其中更有甚者夺舍了原作主角安艺伦也取代了他的灵魂，该群员世界意识向世界管理局提出诉讼，被委派给本群】
【宇智波贤二（带土）：什么？一个世界多个穿越者？】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：什么？绿也被人夺舍了？】
【九蛇女帝（汉库克）：也就是说会有很多守护点……】
【好大一碗米饭（秋山澪）：除了宇智波先生说的那一个，全部都是好消息呢】
【爷真可爱（荧）：emmm确实】
【不装了开摆：妈的这狗群聊又抢我的台词】
【普通上班族（七海建人）：还不是你自己太磨叽】
【根据世界管理局的分析与推算，以后这个类型的任务可能会越来越多哦，而且本群的名额有限，入群名额已经不经多了，请各位群员自行发展下线……开发群殴方式】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：警觉】
【究极工具人（泉信吾）：警觉】
【宇智波贤二（带土）：你们两个……想干嘛？】
【究极工具人（泉信吾）：瞧一瞧看一看了啊，假面骑士欧兹正版腰带，初次使用即可绑定，圆你一个成为假面骑士的梦想！只需要greed的授权即可正式拥有，现在腰带和授权捆绑销售，只需要五千守护点即可带回家！额外支付五千守护点还送虫联组一套！】
【活成反派角色（越前龙马）：五千？你怎么不去抢？】
【究极工具人（泉信吾）：我是警察，我会去干违法的事吗？】
【究极工具人（泉信吾）：再说了，抢哪有这个来得快】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：你这腰带，它保真吗？】
【究极工具人（泉信吾）：这可不兴骗你的啊宝友，我是警察，我会骗你们吗？】
【只想继承家产（迪奥）：你不如改名叫“我是警察”算了】
【究极工具人（泉信吾）：五万点一次，太贵了，改不起（头秃）】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：说完了？该我了……各位，听说过神奇宝贝吗？不是动画里那种被随便捕获能拿鱼竿钓上来那种，而是能力繁杂多样、能适应任何环境，身躯遮天蔽日、动辄改变板块地形的那种。一只天王级大体型的精灵，至少也能长到两层楼那么高】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：而且群里还有一个体验过的买家，不清楚的可以找他问问体验 @宇智波贤二】
【宇智波贤二（带土）：啊对，确实很好用】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：对对对，你这不前些天才救下自己的爱人卡卡西，当然要打广告了】
【宇智波贤二（带土）：？】
【始皇帝（祖政）：咳咳。（大秦“兵马俑”人造士兵.JPG）、（大秦虎式坦克.JPG）、（大秦“长城”天基轨道炮.JPG）、（“阿房宫”.JPG）、（被拿来炼丹的空想树.JPG）、（大秦“十二金人”.JPG）、（华夏英灵博物馆.JPG）】
【爷真可爱（荧）：大佬大佬……】
【活成反派角色（越前龙马）：惹不起惹不起……】
【普通上班族（七海建人）：……那么，任务什么时候开始呢？】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：随时都可以哦，只要该世界群员提供定位权限……】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：加藤她……好像还在睡觉。】
【爷真可爱（荧）：@神圣哈桑 @神圣哈桑 @神圣哈桑】
【爷真可爱（荧）：草（一种史莱姆），叫不醒】
   "
第一百球：布洛妮娅：逮虾户	"等到加藤惠起来的时间已经是早上五点多，乐正清和从温暖的怀抱与被窝里走进打着暖气的房间里，挑选好衣饰踏进通往乐园的光门内。
如果林呦呦中途醒来，他可以借口说带精灵们出去锻炼了。如果她中途没醒，那正好让他打个回笼炮……是睡个回笼觉。
任务的分配已经由聊天群安排完毕，两人一组行动，这个时候几乎所有人都羡慕被始皇帝当盘菜牵着的宇智波带土，该说真不愧是傻人有傻福吧。
“清和，清和，没有你我怎么活啊清和！”群主叶蓁蓁像是追着出租车的岳云鹏一样半跪在地上，伸出一只手声嘶力竭地喊着。
“答应我你要和鸭鸭过得好好的，没有我也没关系，你一定要幸福啊燕子……啊不是，清和！”
“群主又在丢人了。”布洛妮娅一头梨花卷的长发披在身后，蓝色的小礼服尽显优雅的萝莉气质。
“她这个病也不是一天两天了。”乐正清和点点头，“那我们走吧。”
布洛妮娅盯着他看了会儿，突然出声道：“你能不能换个发型？”
乐正清和看了眼自己身前的侧马尾，“下次注意。”
“随你吧。”布洛妮娅的身后浮现出银蓝色的机甲，坐上机甲的手几下变换，便成了骑着摩托机车的靓丽少女。
“还等什么，上车吧，这样……”布洛妮娅转头看向前方，“快一点。”
“那就谢谢了。”乐正清和翻身跨坐在机车的后座上。
“抓紧了。”布洛妮娅让乐正清和抓紧后座两侧的扶手。
机车缓缓启动，在蓝色的光焰中疾驰而去。
“我让你抓紧，不是让你抓这里啊。”布洛妮娅看了眼环住她腰肢的手甲，脸色微红，但也没有拒绝。
“不好意思，但是，实在太快乐了。”乐正清和说的是坐在机车上肆意在空中飙车的感觉，希望这回布洛妮娅不会被吊销驾照。
‘抱着布洛妮娅的腰，真的有那么高兴吗？’布洛妮娅心中不解，却默默加快了速度。
“重装小兔19C，Up Great。”布洛妮娅话音刚落，耳边便响起熟悉的旋律。
“逮虾户，动憋死为你否，带你老妈飞……”坐在后座搂着布洛妮娅的乐正清和耳边混杂着原唱和布洛妮娅的歌声，是这个表情。
（＝v＝）
夭寿了，这个鬼火萝莉飙车飙到ooc（崩人设）了！
因为没有起床而且人数不够被留在乐园远程指导的薄世看着眼前的诸多屏幕，陷入了深深的思考。
这么多组里面就你们最离谱！
但他们的速度也仅次于让胡地瞬间移动来赶路的始皇帝和宇智波带土。
“我们的第一个目标是——来自天朝的转学生李华。”布洛妮娅让重装小兔进入光学隐形，调出任务单查看道。
“这人不去合众当流浪汉，到出云当高中生干嘛，这buff没叠满啊。”乐正清和吐槽了一句，“有他的系统情报吗？”
“没有具体数据，只知只道每天会给他进账一笔钱，规律刚好是1円/秒。”
“是那种挂机刷钱的主角啊，懂了，这种好办。”
“这个人还写了一部轻小说，名字是「转生到异世界成为魔王在经历被公主和女王一起求爱后又被精灵非礼还和女勇者小队过上幸福生活征服了世界以后才知道自己是在美国当过流浪汉后在东京成为高中生被泥头车创死才转生的天朝穿越者」，因为主角设定不是极东人所以成绩并不十分理想，而且书里的主角还用的是他自己的本名。”
布洛妮娅迎着乐正清和复杂的目光又看了一眼，“顺带一提，他的前期数据都是自己花钱刷出来的。”
“比起这个，我更想知道你是怎么做到面无表情读了这么长一段鬼畜的书名的。”
“忘掉它。”布洛妮娅抬起手臂，一架真理之钥凭空构造而出。
“好的，已经忘掉了。”
此时，乐正清和正与布洛妮娅坐在天台栏杆上望着任务目标的窗台。
“再见了，李华，愿天堂没有英语和书信。”乐正清和对准窗帘上投下的人影，打了个响指，顿时整个房间都被尖锐的冰晶铺满，带着血迹的冰块伸出窗外。
“这绝对是私人恩怨！”乐园里的薄世看着那像突出的犄角一样伸出窗外的冰刺，扯了扯嘴角。
“弄这么大动静真的好吗？”布洛妮娅问道。
“没关系，我已经让索罗亚和奇鲁莉安做好善后措施了，明天的报纸上也只会说是煤气泄漏。”
“煤气泄漏？”布洛妮娅指着染血的冰刺。
“哦不好意思。”乐正清和又打了个响指，一声爆炸声率先从目标的房内传来，引发了熊熊的大火。
乐正清和收起索罗亚和奇鲁莉安，由两只精灵配合做出的幻境也随之破碎，周围人这才反应过来开始疏散逃离并报警。
“看，这不是煤气泄漏是什么？”乐正清和冷冷地看着冒着滚滚黑烟的房间。
“下面的人……”布洛妮娅担心地看着拥挤的疏散人群。
“放心吧，我刻意控制过，没有误伤任何人，”
布洛妮娅明显松了一口气的样子，如果可以，她真的不想再看到任何无辜的人因她们受伤了。
“下一个目标是……”布洛妮娅靠在重装小兔变成的机车上，看了眼乐正清和，“夺舍了原主角安艺伦也的非法穿越者白夜。”
“哦豁，正戏要来了吗？”乐正清和一只胳膊靠在布洛妮娅的肩膀上，凑近了看着她面前的光屏，“虽然我很讨厌绿也，但是现在是工作啊，就把他当绿也捶一顿好了，不过得收着力，免得一下子打死了。”
乐正清和这样说着，点开自己的信息栏。
他的燃烧虫因为之前那一场和主角群的团战吸收了不少经验（有击杀异世界生物得经验的插件，在前面提到过），本身的能量也早已压缩精炼达到了临界点，只需要临门一脚升到五十九级就能进化成火神蛾了。
火神蛾，使用：蝶舞、蝶舞、蝶舞，火之舞、火之舞、火之舞，大字爆炎、大字爆炎、大字爆炎，魔法火焰，热风。
一秒三蝶舞，连精灵带训练家一起抬走。
   "
第一百零一球：迪奥·布兰度骂骂咧咧地离开直播间	"私立丰之崎高校，二年B班。
安艺伦也戴着大大的黑框眼镜，弓着背，一脸畏畏缩缩地走近来。
坐在自己的位置上，他显然松了一口气，四下张望着那道熟悉的身影。
“安艺同学是在找我吗？”背后突然传来令人毛骨悚然的、冷冰冰的声音，安艺伦也吓了一大跳，从椅子上摔下来五脚朝天。
丢人的羞耻感让他恨不得把脑袋钻到墙角缝里，这时候抬头，恰好看见加藤惠正站在他原先位置的身后，一副疏离的微笑表情。
“呜哇哇——”安艺伦也发出青春日常一般男主常有的能够吸引在场所有人目光的尖叫，加上其本人原先不太好的知名度……
全班人都注视着他这幅丢脸的模样，让安艺伦也下意识想要夺门而出落荒而逃。
“哎哟，好疼疼疼……”安艺伦也捂着磕在地上的后脑勺，忍着疼痛看向推开门把他撞倒的人是谁。
他一开始还以为会是英梨梨，却没想到是一个金发梳着侧马尾的高大男性。
“你没事吧。”对方蹲下来朝他伸出手，他连忙站起来拍了拍裤子。
“没问题，你是？”安艺伦也仰着脖子看向那人。
“我？我只是来找人而已。”乐正清和朝加藤惠挥了挥手，目光一直停留在丢人的安艺伦也身上的学生也终于顺着引人注目的乐正清和看到隐形人一样的加藤惠。
“mo～乐正君你的存在感太强烈了啦。”加藤惠露出与刚才完全不同的、像是慈爱母兽看着幼崽一般的眼神。
这种眼神，一般被称为——亲和力。
安艺伦也茫然地看着好像拥有背景滤镜、就连空气也奇特地开始冒着泡泡的两人。
“奇怪了……原本没有这个人啊……还特么抢我的风头……”安艺伦也嘴里嘟囔着，低着头把眼神和脸色隐藏在黑框大眼镜与厚实的刘海下，与旁边明媚张扬的乐正清和形成鲜明的对比。
“果然是废物尼特（NEET），表情真阴暗啊……”
“听说还公然要求在校会上播放萌豚动画，走在路上也总是摆出奇怪的姿势自说自话……这种人还是别跟他扯上关系。”
“啊，想想要是被这种家伙告白的话，我还不如死了算了，如果我的魅力只能吸引到这种垃圾，不就说明我也是个垃圾了吗。”
周围女学生根本没想着掩饰声音的“悄悄话”传进安艺伦也的耳朵，令他几乎咬碎了后槽牙，但同时，他也伪装出一副可怜兮兮的表情看向加藤惠，乞求引起她的共鸣。
这可是圣人惠啊，怎么可能会让他这个男主角陷入这种流言当中，再不济也会好好安慰他的……对吧？
加藤惠无视了安艺伦也投来的满怀着自以为是与期冀的目光。
别说这具身体里面其实是强行泯灭了无辜者意识的非法穿越者，就算真的是安艺伦也本人，人身为特异点脱离了主角光环控制的加藤惠也不会像原作那样逆来顺受地惯着他。
更何况加藤惠还看过群主上传的原作，她对那个自己像个一骗就走的孩子一样被当做可有可无的工具人、团队中的小透明、绝无后顾之忧的超级备胎之胎中胎中胎对待都保持着“贤良淑德”还被封为圣人万分不解。
就算是再缺乏关注与爱意，那也不能上赶着去犯贱吧？
她和他们是两个世界的人，各种意义上的。加藤惠很清楚这一点，尤其是获得冠位暗杀者职阶灵基的时候，那种前所未有的、一切都掌握在手中，不会迷茫、不会失落的感觉使她如获新生。
当加藤惠从思考中回过神来，外面也不过只过了几秒钟。
肩膀上多出来一双手，一股淡淡的皂角香中混杂着甜丝丝的气味，是乐正清和今天用的香水。
加藤惠没有拆乐正清和的台，她也想看看接下来会不会发生一些意料之外的事情。
乐正清和的双手搭在加藤惠的肩膀上，面朝着安艺伦也站在她的身后。
虽然这个站位和姿势有点不妙，但是乐正清和觉得能看自己讨厌的角色吃瘪是一种愉悦。
加藤惠从思考中清醒过来，她却没有抗拒的意思，乐正清和也不会想着趁机占便宜，特意往后退了小半步，以免某些东西因为动作的缘故而顶到对方。
“如果你说的风头是指被别人站在身后就会过激得摔倒在地，撞到人反而会被弹回去撞上地面喊疼的话，”乐正清和说着闭上眼点点头，一副高度赞许的模样，“那这风头我觉得还是让给你比较好，娱乐观众是小丑的工作，放心，我不会跟你抢的。”
周围传来肆意的嗤笑声，女学生嫌弃的目光和男学生肆意喧哗着取乐安艺伦也的话语。这些从四面八方涌来的精神上压力，逐渐压弯了安艺伦也的腰。
在这个阶级严重固化又格外崇尚凌弱与下克上的国家，当你身处校园霸凌的时候，除非你能霸凌其他人，否则要么蒙上一辈子的阴影，要么成为一辈子的笑料。
就这点来说，面对几乎全校共同的校园霸凌，原本的安艺伦也因为沉迷自己的世界和自私、自卑、自以为是的性格反倒能够安稳度日。
而一个从未遭受过这种文化的人骤然面对这种局面，他的心态逐渐失衡，会做出什么也不夸张。
“Star platinum（白金之星）！”安艺伦也突然大吼一声，让教室里都安静了一瞬。
“什么嘛，吓我一跳，还以为自己是主角呢，在喊必杀技吗？”
“这个人，是萌豚动画入脑了吧？说不定这是哪部魔法少女里面的变身台词呢哈哈哈哈。”
“他不会感到羞耻的吗？废物尼特就是废物尼特……”
乐正清和和加藤惠没有跟着周围无知的学生们开口，因为他们确实感觉到教室内多出了一股气势。
而在安艺伦也的视角里，一个高大的紫色人影出现在他的身后，JOJO中的乔家战神空条承太郎的替身白金之星带给他无与伦比的安全感。
【只想继承家产（迪奥）骂骂咧咧地退出了直播间】
“欧拉！”安艺伦也突然抡拳朝乐正清和的脸上打来。
这一刻，周围的学生——甚至刚进门的老师脸上都满是错愕，时间好像凝固了一般。
然而并没有。
乐正清和的经验让他的身体本能地做出预警，将加藤惠抱在怀里矮身躲过白金之星的一拳。
他无法判断白金之星的拳头会打在哪里，又不可能任由加藤惠涉险，情急之下只能抱着她一起转移。
你们要信我啊！
【究极工具人（泉信吾）：嗯，好的，还有什么要补充的吗？】
在意识到躲过这一拳的同时，乐正清和一个漂亮的回身踢，脚后跟刚好从侧面踢在安艺伦也躲闪不及的脸上，把他踢成一个旋转的陀螺，直到撞裂了墙壁才停下来。
本人失去了意识，替身也无法保持，堂堂无敌的白金之星，在这个身为非法穿越者的安艺伦也手上打出了史上最难看的战绩。
   "
第一百零二球：乘龙戾云	"“啊这……”以将安艺伦也带去医务室为由，加藤惠带着乐正清和离开了教室来到了天台上。
早就久侯在此的布洛妮娅玩着自己发梢的大梨花卷，关了观看群直播的光屏。
乐正清和把安艺伦也随手往地上一丢，即便如此也没能让他醒过来。
看来乐正清和那一脚确实踢得很重，也有可能是他的承受能力（物理）太低了的关系。
“话说，我们从没遇见过这种情况吧。”乐正清和撑着下巴呈思索状。
“以前我们对付的都是本身不属于那个世界的人，加上世界的排斥力，让我们的行动非常顺利。”布洛妮娅赞同道。
“只是这具身体即便更换了灵魂，也依旧是这个世界的主角的，我们也要顾虑会不会因为这个原因而被迁怒。”
在场三人都不是冲动的性格，习惯深思熟虑的他们必然会因此纠结。
“话说，群主她们呢？我们都已经完成任务了，她们不至于被拖住吧。”乐正清和问向布洛妮娅。
“她们的任务也完成了，只不过……”布洛妮娅说着发给两人一段录像。
视频里，群员们围成了一长桌，其中三个位置空缺着。叶蓁蓁把脸凑到镜头前面，像从屏幕底下探出头的南小鸟一样。
“阿和，鸭鸭，还有惠惠！你们怎么还不回来啊？我们已经在吃烤肉啦！再不回来，迪奥说就算拼着被阿房宫砸也不接着烤了。”
乐正清和：(?_?)
加藤惠：(???)
布洛妮娅：(O^O)
“她们做完任务就自己回乐园开烤肉聚会？”乐正清和抽了抽嘴角，“不如，我们对群主使出炎拳吧？”
“乐正君，还是先想想怎么解决这个家伙吧……”加藤惠微笑着提醒道。
“说的也是……”
“布洛妮娅觉得，要不我们把他扔下去吧。”布洛妮娅拿出她乌拉尔银狼的可靠从业经验，“既然是这个世界发布的任务，那对身为任务目标的主角应该已经做好要被消灭的准备了吧。”
“哦哦，原来还有这样的规矩吗？”乐正清和露出阳光的笑容，“那可真是太好了。”
“不过你们怎么躲这么远？”
“这只是布洛妮娅的猜测而已，具体情况还得做出行动后才能知道。”布洛妮娅和加藤惠一下子离乐正清和远远的。
“加油，乐正君。”加藤惠在精神上表示支持。
乐正清和叹了口气，鞋底弹出冰刀，将一只脚高高抬过头顶，他猛地踏下，骤然绽放的冰刺如同盛开的夏花。
冰花破碎，没有留下令人作呕的尸体，一切都处理得很干净。
只是骤然昏暗下来的天空，并不像他们所想的那样平静。
“又想驱逐穿越者，又想保全自己主角的身体，这种世界意识真难伺候。”乐正清和看了眼迅速暗下来的天色，还有心情开着玩笑，“要是有客户评分，这次任务我们的评分一定是定负数吧。”
他不慌不忙地点击任务提交的按钮，却迟迟没有等来如往常一样迎接他离开任务世界的光门。
卧槽，出大问题！
刹那间，一道红色的闪电轰然劈下，四道如同钻头一样的的冰锥组在乐正清和上方替他挡住这道偷袭的雷霆。
“啧，不过是日常世界的意识，在我们面前逞能算什么？”乐正清和迅速离开原位，躲开了第二道劈下的红色雷霆。
“乐正君！”加藤惠冲出来，手中的小刀包裹着一层光芒向第三道雷霆斩去，竟然飞出一道美丽的月牙将闪电击碎。
与此同时，她的一只眼睛也变成了蓝色。
“直死之魔眼，不过只有三分钟试用期。”加藤惠注意到乐正清和的目光，解释道。
乐正清和也连忙打开群商店，只是里面的货品都对现状没有任何的作用。
“见鬼，头一次见到这么蛮不讲理的。等级不高，脾气倒挺大。”乐正清和嘟囔着解开不便行动的侧马尾扎了个利落的高马尾。
肯定是他今天的发型太危险了的原因！
黑黢黢的天空中，非常形象的模拟出了一张愤怒的脸，只是这幅奇景只有天台上的三人才能看到。
狂风骤雨中，这座小小的废弃天台似乎成为世界厌弃之地一般，数不清的雷霆与冰雹、风沙倾泻下来。
乐正清和拉着布洛妮娅和加藤惠躲在淡绿色的光罩后面，眼看光罩就要顶不住立马扔出下一颗精灵球，“守住！”
他第一时间下令，然后将原先正在释放守住神技的精灵收回来。就这样一直交替着已经坚持了好几个小时。
“对不起，这次是我连累你们了。”乐正清和看了眼布洛妮娅和加藤惠，又对着腰间的精灵球说道。
他其实是个很缺乏认同感的人，这类人往往会将不利因素归咎于自己身上。
“不，如果不是布洛妮娅的提议，你也不会那么做。”布洛妮娅不断构造浮游炮击落天空中的气象攻击，以期为乐正清和和他的精灵们减少压力。
加藤惠抱着腿，把脸默默地埋在怀里。她已经使尽浑身解数了，但现在却帮不上任何忙。
“别担心，”乐正清和看出加藤惠的失落，“会没事的。”
“乐正君……”加藤惠突然抱住乐正清和，像是要寻求一个慰藉一样，“对不起、对不起……都怪我不好……”
“没事、没事了，乖孩子……”乐正清和拍着她的背安慰着抽泣的她。
他抬头望天，天空中那张愤怒的脸此时变得像戏弄老鼠的猫咪一样。
“你把生命，当成什么了……”乐正清和觉得，哪怕是被当成戏弄的老鼠，他也需要让这个该死的世界意识知道，有些人被逼到绝路以后，是什么都做得出来的。
“燃烧虫，把你的力量借给我。”乐正清和的身后浮现出燃烧虫的影子，身外燃烧着炽烈的火焰。
他将精灵球托给加藤惠，让她看到守住的护罩出现裂痕就更换精灵，而他则带着体内身为本命精灵的燃烧虫冲出了保护。
在他冲出来的那一刻，降下的攻击肉眼可见的变得更加猛烈，却被乐正清和仗着冰鞋的高机动性有惊无险地躲开。
黯月空山入手，乐正清和那标志性的白雾染上了一层黑炁。
他踏着天台的边沿高高跃起，身后的燃烧虫影子包裹上一层进化的白光。
白光转瞬即逝，那如同太阳一般的六翼火蛾托着乐正清和的身影飞向那层虚伪的天空。
黑炁与白雾融合成黑白相间的漩涡，随着攻击的推进逐渐形成一条腾飞的白鬃黑龙。
“乘龙戾云！”
黑龙穿透了连绵不绝的攻击，将天空厚实的积云打穿了一个洞，一缕阳光从被打穿的云层洒下。
   "
第一百零三球：阴阳交融	"“果然，在对方世界的主场作战太不明智了。”乐正清和被火神蛾托在空中，看着被乘龙戾云击穿的天空又迅速修补回来，那张极具嘲弄的脸再度露出愤怒的表情。
裹挟着雷霆与沙尘的龙卷如同天际碾下的一根手指，火神蛾连忙在前方构造守住护罩。
失败了，意料之中，这本来就是短时间内随着使用次数而成功率骤减的技能。
耳边似乎传来他名字的呼喊声，可惜听不清楚。
眼前似乎出现一道道身影，与他这些年来生活的记忆，像是走马观花一样的影像在他面前轮回盘桓。
“重装小兔，ray down（射线向下）！”布洛妮娅坐上机车驶向空中的人影想要将其救下。
〔Ray Down！〕机械的女声无感情地重复着指令，不断用理之律者的权能构造的浮游炮泥牛入海一样攻击着那道龙卷。
“通晓爱之真意，我已寻得吾爱，为了爱，我什么都做得到！无爱之人，无需垂怜！（宝具吟唱）”加藤惠提起断掉的小刀，斩出的宝具让世界意识的攻击为此停滞了一瞬。
“你们还没有放弃吗？那我怎么能就这么坐以待毙呢。”原本已经使尽浑身解数的乐正清和睁开眼睛，从意识的走马灯中强行醒转过来。
黯月空山自动落入他的手心，身上纯白的常磐之力与纯黑的原罪之力似乎也感应到宿主的危险，竟然自发地融合起来。
一头因为表演需要而染成的金发褪去颜色，洁白的长发间点缀着缕缕黑发，呈现出阴阳调和的交融的美感，红蓝异色眼眸的瞳孔深处，白与黑交融的阴阳鱼悠悠旋转着。
乐正清和身后的火神蛾像是感应到什么，一下子钻回他的体内。身后的空间中，泛起一道道水波状的涟漪，
身体里吸收的生命宝玉在沸腾，乐正清和的身上凭空迸发出幽紫的火焰与青蓝的电光，空间的涟漪中，一白一黑两道遮天蔽日的虚影逐渐浮现。
布洛妮娅和加藤惠震撼地看着那两道顶天立地的虚无的身影，她们像是白鸟和黑色恐龙与站立西方龙的结合所延展出的形象，
她是白色的莱希拉姆，代表真实。
她是黑色的捷克罗姆，代表理想。
如同阴阳一样相互矛盾又你中有我、我中有你的两只传说中的神奇宝贝——也就是神兽——此时竟然将力量托付在同一个人身上。
两只神兽的虚影穿越重重次元，依托于乐正清和这个“次元锚点”，那破天的龙爪撕裂了天空，火焰与闪电将世界燃烧殆尽。
火焰与闪电刺激着乐正清和体内的生命宝玉精华被加速吸收，加上莱希拉姆与捷克罗姆同时选定与赐下的力量，这便是乐正清和的形象大为改变的原因。
两只传说之龙的虚影像是完成任务一样消失无踪，那燃烧世界的火焰与闪电倒灌入乐正清和的体内自发被他吸收着。
旧的世界意识已经消失，短暂的混沌中，新的世界意识得以诞生，洒下抚慰的阳光。
布洛妮娅驱车在空中接住脱力的乐正清和，缓缓降落在已经成为一片废墟的天台上。上
乐正清和的精灵们一个个自发地从精灵球里出来，围着她们的训练家发出心疼的呜咽，裙儿小姐在众望所归中第一时间着手治疗。
得益于本身的常磐之力与生命宝玉的改造，乐正清和并没有受伤，只是因为承载了神兽之力与发动了太多能力而疲惫脱力而已。
这是乐正清和遇到过的前所未有的恶战，好在一切已经结束了。
“我没事……”乐正清和从布洛妮娅的钢板上醒过来，连忙起身。
少女的身体虽然柔软，但是那钢板实在硌得慌。
加藤惠长松口气，安静地替他理好像是某些游戏里大破立绘一样的衣服，悄悄地咽了咽口水。
将精灵们安慰了一通后收回球里，乐正清和被布洛妮娅和加藤惠背着走进通往乐园的光门。
突然打开的光门吸引了众群员的注意，看着乐正清和虚弱地被两人背回来，纷纷纷纷表示关心。
“我没事，真的，现在还能走路呢。”乐正清和笑着摆摆手算是回应了其他人的担忧。
“害，我就说嘛，超人阿和怎么可能有事，不过你这样子……在cos觅影·国常立？”叶蓁蓁对着乐正清和左看右看，“不过你没事就好，我们去吃烤肉吧！”
叶蓁蓁大咧咧地拍了拍乐正清和的背，本来只是堪堪恢复过来的乐正清和立刻就倒在了地上。
“诶诶诶？”叶蓁蓁瞳孔地震，“你可别碰瓷啊，我和你比穷得很啊！卧槽怎么吐血了！奶妈呢？奶妈快来救一下啊！”
乐正清和：谢邀，奶妈就是本人，已经倒地……
昏迷中的乐正清和，意识却保持着一种清醒的状态，眼前两座如同觉醒仪式上出现的羊驼（阿尔宙斯）相近高大的两只神兽在他的面前出现了一瞬，便匆匆散去。
下一刻，他忽然发现自己坐在一座像是教堂的豪宅里，喧杂的声音在下方响起。
他从不知什么时候出现的椅子上站起来，走到护栏前，向下方张望。
那是一处偌大的、被布置成圆形法庭的房间，一个个身上散发着光芒的各异形体安静地坐在层层环绕的席位上。
祂们有的像人，有的像野兽，有的像幻想种，但无一例外，祂们的身上都散发着强光，只露出明黄色没有瞳孔的眼睛与用线条凸显的嘴巴。
一个像是天象仪一样的生物高高漂浮在凸起的法官席位上，，祂没有眼睛，或者说没有固定的眼睛，祂的眼睛可以随意出现在身体的任意一个角落，因为乐正清和看到祂不断通过变换眼睛的位置来观察周围落座的光人们。
在法官席与审判席的下方，一个长着四条手臂的肉球被一团漆黑的线束缚在原地，张着嘴，怒吼声却怎么也听不见。
“肃静！”天象仪法官开口了，即便乐正清和根本找不到祂的嘴巴在哪里，但这声音却直接传达进他的脑海里。
“接下来开始，对GS123号世界罪名审判的会议，请相关者阐述。”
“是，”审判席倒数第七排——也是正数第七排上，一个穿着哥伦比亚风格洋裙的光人站了起来，那裙子同样覆盖着光芒，光人用手上的扇子遮着嘴巴，“GS123号世界于昨日凌晨一点向所属次元守护者群发布了歼灭所有该世界非法穿越者的订单。”
旁边有个同样像是天象仪的光球呈上记录，证明这个形象为洋裙贵女的光人所说无误。
“本群再三确认订单无误后，派遣成员进入GS123号世界。当本群三名成员歼灭同为订单名单内却夺舍GS123号世界主角安艺伦也后却遭到GS123号世界的私心报复，伤亡惨重。”
洋裙贵女扇了扇眼睛，仿佛要将眼泪扇走保持优雅一样。
“她放屁！”被审判的四手肉球为自己辩驳，“我从来没做过这种事，这是污蔑！”
“法官大人，本群每次任务都有世界管理局的录像为证，这个可做不了假。”洋裙贵女提醒道。
“肃静！正在向世界管理局调取资料。”天象仪法官身上的星环开始缓缓转动，睁开了上面那密密麻麻的眼睛，原来祂并不是能让眼睛随意移动，而是身上长满了眼睛，只是平时尽数闭着，看上去好像只有一只眼睛一样。
   "
第一百零四球：本质飞跃	"审判结束了，证据确凿。四手肉球被当众处决。
一只只眼睛突兀地在祂身上睁开，然后是一只只手从充血得票眼睛底部掏出来，从内部撕扯着四手肉球。
墨水一样的血液淋漓灌下，浇灌着地面的花纹。
没有惨叫，因为全场噤声。
没有挣扎，因为无从挣扎。
被血液灌满繁复华美花纹的地板被取下，褪去墨色回归最本初的金色。
光人们相继离开，天象仪收走了那块地板，洋裙贵女却反而顺着两侧的阶梯走上来。
“不用躲藏了，”洋裙贵女扫了眼空无一人的房间，伸手在空气中点了几下。
【@你就是歌姬吧】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：？这聊天群又抽风了】
乐正清和从藏身的帘幔后面走出来，依旧有些狐疑地看向洋裙贵女：“你是聊天群？”
“事实不就在你眼前吗？为什么不选择相信呢？”洋裙贵女用扇子掩着嘴巴轻笑道。
方才看不仔细，现在就站在眼前，乐正清和才仔细打量起对方。
被金光覆盖的洋裙有着复杂的线条，虽然服饰的风格偏哥伦比亚风，但主体却是严肃的伊丽莎白时代的风格，鲜明的颜色被金色覆盖，看上去倒显得华丽肃穆。
小礼帽下垂下堆叠在一起的螺旋卷的发尾，手中的羽扇永远遮着嘴巴，面容也因为金光和礼帽下的网纱而看不清晰。
“是你带我来这里的？这里到底是什么地方？”乐正清和追问道。
“世界审判所，”洋裙贵女在复古风格的沙发上坐下来，几上的茶壶开始自动倒茶，“如名所示，专门用来审判犯了错误被取代掉的世界意识。”
洋裙贵女的动作像是扫了眼乐正清和，因为没有眼睛，让人难以捉摸祂的表情。
“这次身为主要受害者，观礼审判既是对你的补偿也是对你的警告，要知道那家伙可是有八条手臂的，硬生生被护着你的那两条龙扯下来四条。”
“补偿只是这个？”从洋裙贵女的语气中乐正清和听出有所余地。
“本来还有对你伤害其他世界的罪名的，但是念在你是受害者，又是初犯，最终还是不再追究了。”洋裙贵女慢悠悠地扇着羽扇，“不过，我还是为你争取到了补偿。”
洋裙贵女将羽扇合拢，再度张开后从中取出一块石板。除却纹路以外，其他与刚才四手肉球的血液浇灌的石板别无二致。
“这是……”乐正清和不确定要不要玩这么大。
“世界石板，吸收以后不仅能够提升生命体位格，还能得到相应世界的青睐，相当于成为天命一样的待遇。”洋裙贵女露出浅浅的微笑，耳坠上的金色珍珠随着祂的动作轻轻摇晃。
“哦，忘记告诉你了，这是你那个世界原本的世界意识凝聚成的。”洋裙贵女满意地看着乐正清和露出震惊的表情，笑得像个得到洋娃娃的小女孩。
“不然你觉得，为什么你杀死了你们世界的天命之子却没有半点惩罚？安魂曲世界的黯月空山可没办法屏蔽世界意界识的探查。”洋裙贵女再度掩嘴，“还不说声多谢聊天群？”
“……多谢聊天群。”
“还骂我是奸商不？”
“我就是饿死，死外面，被钉死在棺材里也要用腐朽的声音喊出：狗奸商！”
“……”洋裙贵女头疼地捏了捏鼻梁，“滚，带上石板给我滚。”
“……怎么走？”乐正清和倍感无语，“这里好像是我的意识吧？”
“……确实，”洋裙贵女挥挥手，乐正清和便感到一阵恍惚，眩晕感过去后发现自己正躺在乐园的一座简单小屋里。
“清和，你醒了。”赫里斯塔连忙放下手上的水盆，扶着乐正清和坐起来。
“赫里斯塔……”乐正清和搂着小天使的腰，头上顶着略有规模的柔软乳肉，卖萌似的蹭了蹭。
赫里斯塔的一下子涨红了，她轻轻把手放在乐正清和的发顶，小手轻柔地摸过他的耳朵。
‘好可爱……’赫里斯塔感觉心里好像有一只小鹿一头撞死在上面。
“砰！”沉闷的响声打断了两人的贴贴，赫里斯塔捡起掉在地上的石板，放回乐正清和的手中。
“这是清和你的东西吧？下次要收好啊。”
乐正清和点点头，试着用聊天啊群的功能鉴定这块石板。
【神秘的石板：？？？
吸收方法：生吞（划掉）用脑袋撞破（划掉）（一大团涂鸦）用自身血液覆盖花纹，然后将所有液体喝下】
乐正清和以已经休养完毕为由离开属于赫里斯塔的乐园区域，回到自己的区域后用一把小刀割开自己的胳膊，将血液抹在石板的表面。
石板并不大，但花纹繁多，好在乐正清和体质超出常人，大概流了1000cc的血刚好将金色花纹完全覆盖。
让裙儿小姐给自己处理好伤口，乐正清和拿了个盆放在石板下面接着在缝隙里开始流动金色血液。
金色与红色的血液顺着纹路毫无阻碍地流入盆里，逐渐开始融合，最终变成一小盆浓稠的金色明亮液体。
凑近鼻子闻了闻，没有特别浓重的异味，也没有正常血液该有的血腥气，反而散发着阵阵舒缓的清香。
乐正清和仰起脖子直接开炫，金色血液顺着喉咙流入，略带黏腻的口感并不舒服。
血液甫一穿过喉咙，便在乐正清和的体内化开，融入他身体的每一处，狂暴而迅速地提升着他的躯体与灵魂。
全身的血液仿佛被煮沸一样，钻骨的酥痒感让乐正清和感觉身上有麻衣在爬，被吸收还来不及融合的火焰与闪电像是有意识一样，也一起加入其中，使得乐正清和像一块钢铁一样不断受到锤炼。
不知道过去了多久，乐正清和才从痛苦中清醒过来，他的全身都湿透了，身下铺满了惨白的死皮与乌黑的污血，甚至连抬抬手指都没有力气。
但是就像年轻人偷袭马大师一样快，前所未有的力量与生机勃勃的感觉出现在乐正清和的身体里，就连他的常磐之力强度也获得了大幅度的飞跃。
这并非改造，而是提升，现在的乐正清和，如果再遇上GS123的四手肉球，甚至不需要等到莱希拉姆和捷克罗姆出现……那他该怂还是得怂。
现在的他就像处于幼生期的传说生物，虽然上限很高，但是目前还需要积累力量的时间，或许有一两件适合的道具还能够帮他缩短这个过程。
   "
第一百零五球：乐正清和叫醒精灵们的特殊方法	"回到自己的世界，乐正清和总算是松了口气。
看了眼墙上的挂钟，离他出发只过去了四个小时，没有房门的房间里林呦呦还用大腿夹着被子睡懒觉呢。
只是……乐正清和拈了拈自己变长的一头凌乱阴阳发，这可不好解释啊。
倚在帘子旁看了眼，确认林呦呦短时间内不会醒来，乐正清和来到远在另一端的客房，将精灵们都释放出来。
由于昨晚他和林呦呦一起睡觉的缘故，为了不受打扰精灵们就在客房的备用小窝里睡下了。
在乐园里得知已经安然无恙的精灵们沉沉睡去，后来乐正清和昏迷的时间里她们也同样陷入苦战后的难得的休息。算算时间也睡了足足一天一夜，经过常磐之力治疗后，以精灵的体质早就恢复过来了。
当乐正清和将精灵们一个个释放出来后，果然都处于安详的美梦中。
乐正清和将房门锁好，换下那身布满破痕的衣服。
“休息得差不多了，还要身为训练家的我来叫醒你们，下次可就轮到你们来叫醒我咯。”乐正清和摆弄着精灵们让她们并排躺好。
“这次就正式一点，先给你们开苞吧。”乐正清和坐在最边上的爱管侍身前，手放在她的肚子上按了按。
与体型相比肥大柔软的腹部既像女仆长裙的裙撑，又像孕妇的孕肚，具备极好的缓冲作用，压下去的触感更不输丰满柔嫩的巨乳。
他将爱管侍的双腿岔开，深紫色的皮肤下露出一条浅淡的粉色缝隙。
伸手扒开缝隙，能够看到里面布满了刺激性的肉粒与螺旋，可想而知能够带来多大的刺激感觉。
手指伸进去探了探，里面还很干涩。乐正清和将手指放入爱管侍的嘴里夹着她的舌头玩了一会儿，接着将爱管侍分泌的口水涂抹在缝隙边沿和他那高昂着渴望饮血的魔剑剑锋。
按着坚硬的剑身，将剑锋顺着缝隙插进去，刚一进入便能感觉到爱管侍的身体一阵颤抖，紧接着缝隙里开始分泌起滑溜溜的黏液来。
这把圆柱形剑身的钝锋魔剑曾渴饮数人的鲜血，今天更要大开杀戒痛饮一番。
乐正清和顺着被润滑的边沿奋力一挺，魔剑冲破厚实的阻碍直插到底，体内的颗粒在挺动与摩擦中带给乐正清和挤压的快感。
“噫！”爱管侍被狠狠顶到的痛楚疼醒，一睁眼就看到自己最亲爱的训练家像那天对索罗亚一样干着自己，一股奇妙的感觉从心底油然而生。
两条粗短的小短腿胡乱地蹬了蹬，乐正清和的上身压着爱管侍的肚皮，双手抓住了爱管侍的两只脚。
雌性的爱管侍是能为了主人的感激之情做出一切的神奇宝贝，通过双角敏感地察觉到乐正清和的心思，爱管侍生疏地回应着。
只是身体里的东西实在太过粗大，一下一下顶在她的最深处让她既享受服侍主人的快乐又感到浑身的无力。
乐正清和停下动作，抚摸了一下爱管侍的角：“待会儿再继续。”
爱管侍瘫倒在床上大口喘着气，身下的缝隙随着乐正清和的退出去正缓慢地合拢着，只是一时半会儿难以复原，黏腻的透明体液被扩张的洞口拉出丝来，一点点浅紫色的血液缓缓流下来，弄脏了床单。
爱管侍偏头追随着乐正清和的方向，躺在她身边的是教导自己训练家喜好的长耳兔大姐头。
她看见乐正清和一只手抓住长耳兔的两只脚脖子，让她身下的馒头显得更加肥美和紧致。
长耳兔的身体里已经是乐正清和的形状了，甚至不需要什么前戏，只是用剑锋在下身双唇之间蹭了蹭，便顺利地滑了进去，将乐正清和的魔剑一吞到底。
乐正清和就这样一手提着长耳兔的双腿，一只手伸进她的胸口把玩着那对规模不大的兔乳。大拇指和并拢的食指中指张开按着那对椒乳的两侧，向内挤压，完美的弹力与柔嫩的乳肉让这对兔乳像是不断开合的肉浪，除却肤色是长耳兔的体色，这对椒乳完全和人类别无二致，甚至更为粉嫩。
虽然体内已经是乐正清和的形状，但空虚与时不时的充实感还是有很大区别的，长耳兔睁开一对妩媚的兔的眼，察觉现在的情况后连忙用一只手捂着自己的嘴巴防止自己叫出声音来。
长耳兔醒来后乐正清和跟她说了和对爱管侍一样的话，长耳兔点点头，侧头戏谑揉了揉爱管侍的肚子。
长耳兔另一边的是花漾海狮，乐正清和抚摸着鱼尾，拉开小海狮下身的裙摆，果然看到他曾经喝过的盛产水液的甘泉。
扒开白嫩嫩的凸唇露出里面的粉肉，只是刚扒开就能看到里面已经盛满了水液。
连润滑都不需要，乐正清和直接戳开花漾海狮体内闭合的嫩肉。
与类人形的精灵不同，花漾海狮的体内没有代表贞洁之身的膜，但是在穴口内部十厘米处有两片紧紧闭合的嫩肉，代表从未有外物叩开这扇门。这扇门一旦打开，平时就关不上了，只有再次进入的时候能感觉到这两片嫩肉会主动的吸咬着皮肤，带来难以言喻的快感。
而现在，乐正清和轻易地戳开了这扇肉门，像贝壳一样形状与弧度的嫩肉贴着内壁，在魔剑的进出间朝着运动的剑身一吸一松。
花漾海狮的体内道路是蜿蜒向上的，过长的通道注定了没有东西能顶到最深处，但这种不上不下又如烙铁一样火热的疼痛感还是惊醒了花漾海狮。
花漾海狮的鱼尾下意识贴着乐正清和的双腿，被乐正清和安慰几句后终于松开。
离花漾海狮一步之遥的是索罗亚，乐正清和借着花漾海狮体内未干的水液直接插进索罗亚的身体里，小狐狸短短的通道一下就被捅到底。
熟悉的感觉让索罗亚睁开眼，主动将双腿岔得更开。她知道自己的体型小，便主动帮忙让乐正清和更方便。
安抚好索罗亚，乐正清和掀起一旁裙儿小姐的蓬蓬裙，将两条小粗腿拉到自己身前。
浸染了数种液体的剑锋已经无往不利，无论多么狭隘的缝隙也能迅速刺入，借着粗实的剑身迅速将其扩开。
裙儿小姐那倒三角的金色花蕊形状的毛正好长在小丘的上方两厘米处，短短的，毛茸茸的。乐正清和一刺进就感受到与其他精灵不同的清凉。
裙儿小姐的体内好似一处纳凉宝地，让久经炎热与洪水的持剑人乐正清和得以休憩。
即便如此，随着逐渐运动与速度的加快，凉爽的感觉也如泄洪一般褪去，醒来的裙儿小姐早就料到会有这么一天，双手抓着裙摆任君采撷。
捏了捏裙儿小姐的小脸蛋，乐正清和已经从床的一头来到了另一头。
同样掀起奇鲁莉安的裙摆，由于异色闪光的缘故，奇鲁莉安的下身也呈现白腻的奶白色，两片嫩肉像是穿花蝴蝶一样伸出略显单薄的双唇。
剑锋在门口蹭了蹭，扒开两片嫩肉含着剑锋，乐正清和猛地挺进，粗长的剑身进入幼弱的身体，将奇鲁莉安的小腹撑出可怕的轮廓。
超能系精灵对自己的身体是最敏感的，乐正清和在摩擦奇鲁莉安穴口的时候她就已经将醒未醒了，只是乐正清和突如其来的进攻打了奇鲁莉安一个措手不及，鲜明的血液缓缓渗出来。但是很快，奇鲁莉安便适应了乐正清和的频率与进深。
可当她适应的时候，乐正清和又退出了她的身体，插进了爱管侍还没完全闭合的肉洞中，将其再度扩张开。
就这样，乐正清和用魔剑叫醒精灵们后开始让她们拍成一排玩起了游戏，一会儿和这个嬉戏，一会儿和那个云雨，一个个挨个袭击过去，最后在裙儿小姐凉爽的体内成交了至少几个亿的大项目。
   "
第一百零六球：乐正清和炒林呦呦炒菜	"让醒来的精灵们自由活动，乐正清和换了身衣服走进浴室，对着镜子拍了张照片，上传到蓝鸦平台上。
并附文：［常磐之力的觉醒带来的新变化，真可惜以后不能为了配合舞台效果频繁染发了］
用常磐之力不知道有没有的觉醒状态来作为形象改变的遮掩显然足够。主要是直到目前为止，全世界也仅有他拥有常磐之力，不怕别人戳穿。就算以后有其他人同样获得常磐之力，也可以借口对方能力不够来堵悠悠众口。
作为协调训练家，任何形象上的大变化随时有可能影响日后的华丽大赛。本身就是站在聚光灯下的职业，除了培育方式以外也无所谓隐私不隐私的了。
［平朝臣天海上总介宁宁（IP属地-出云）：斯哈斯哈，这个锁骨，这个泪痣，这个白毛异瞳wwwwww我是乐正清和的狗！］
［我的人生编剧是虚渊玄（IP属地-出云）：啊牙贝，出云扣大分］
［充耳琇莹（IP属地-天启）：@平昭阳大公主（狗头）（柴犬狗头）］
［平昭阳大公主（IP属地-天启）：？，懂了，本宫这就跟阿和带你们去做绝育］
收起图鉴，乐正清和来到林呦呦的床边，蹲在她的面前轻轻捏了捏少女的脸蛋，凑近她的耳朵轻声吐气：“嗬～起床啦～”
“唔……让我再睡会儿吧……”林呦呦掖了掖身上的被子，被窝里的她光溜溜的，乐正清和带着外界温度的手指让她感受到一股寒冷。
“有些人凌晨两三点就被叫醒了，有些人却需要一些小小的帮助。”乐正清和把手伸进被窝里，抓住林呦呦的嫩乳，捻着粉嫩的乳首揉捏着，眼前的人却没有半分想要起床的迹象。
他的手向右平移，落在水嫩嫩的未成年私处上，掐着涨起的小蒂蒂，手指探入湿漉漉的洞口。
林呦呦还是没醒，兴许是放假第一天，她打算放纵自己睡个痛快。
那我就把你睡个痛快。
乐正清和钻进被窝里，屈起林呦呦的双腿，将清洗过的魔剑塞进她紧致粉嫩的穴口，由慢及快逐渐加大力度，林呦呦的双腿也随着动作下意识地箍着乐正清和的后腰，脸色涨上粉嫩的潮红，嘴里发出无意识的呢喃。
“啊、啊！（清和）哥哥好大，（清和）哥哥好厉害，啊～好爽啊！（清和）哥哥的大棒子吧我塞得好满啊，已经是（清和）哥哥的形状了……啊！太用力了，别这么快……啊！我还要、还要、还要上学呢……”
林呦呦已经被乐正清和顶得连一句连贯的话都说不出来了，无辜的鹿眼迷茫地看了眼正伏在她身上运动的乐正清和，又闭上眼睛享受起来，嘴里不停发出被顶到深处的“嗯……嗯”声，还用手抓着乐正清和的后背。
随即反应过来不对，但此时林呦呦也顾不上其他了，她吐着舌头朝乐正清和主动索吻，也不管自己现在被操（cào）弄得披头散发，一副渴求乐正清和的温度温暖自己的模样。
林呦呦还没刷牙，乐正清和没有和她亲吻，而是从身下退出来，将依旧带有温度的硬挺魔剑塞入林呦呦的嘴巴里。
林呦呦也不管伸进嘴里的是不是舌头，动情地吮吸亲吻起来，含着剑锋的舌头转着圈刮弄着，还时不时点着剑锋的豁口。深受乐正清和让她看的片子的指导，她现在对于口技的理论已经懂了许多，就缺乐正清和帮她进行实物练习了。
大股的白浊喷了林呦呦满嘴满脸，她吐着舌头猛地掀开被子光溜溜地跑到浴室去，不一会儿便传来水声和呕吐声。
托乐正清和的福，她总算是醒来了。
“今天在家准备一下，明天除夕前夕我们去神都。”乐正清和躺在床上，双手架在脑后倚着床头。
“好。”浴室里沉默了一会儿，才传来林呦呦的声音。
整个上午，午林呦呦都显得心事重重的，浑身上下只穿着一条围裙的她此时手里拿着锅铲站在炉灶前，心不在焉的样子。
“在想什么呢？”乐正清和拍了拍她娇嫩的小屁股，将她揽在怀里。
林呦呦下意识分开双腿，乐正清和也不客气，将魔剑夹在少女紧绷的大腿中间，上侧紧紧贴着水嫩而丰美的唇肉摩擦着。
逐渐溢出来的水液浸湿了剑身，乐正清和顺着摩擦的动作自然而然的将魔剑滑入鞘身。
“清和哥，如果我回归君家的身份，那他们是不是就不会同意我跟你在一起啊？”林呦呦满是担忧地问道。
“小笨蛋，你也太低估我的地位了吧？原来你就是为了这件事闷闷不乐吗？”乐正清和褪下昨晚林呦呦挂在他手腕上的发带，给林呦呦扎了个记忆最深刻的高双马尾。
“那你大可放心，我就是没碰过你，但你已经跟我接触这么久了，君家也有可能把你送到我身边来。更别说你现在是属于我的小家伙了。”
林呦呦心底一块大石头终于落了地，她扶着流理台，一边炒菜一边被炒，手上动作依旧不慢地做好了今天的午饭。
这时候门铃突然响了，奇鲁莉安接到乐正清和的心灵感应后用超能力感知了一下门外的人。
得到答案的乐正清和扶着刚炒完菜的林呦呦，像是驭马一样拍了拍她的屁股，然后双手抓住高双马尾的发辫像是充当缰绳：“呦呦，去开门。”
被乐正清和塞满的林呦呦挪着小碎步，一点一点离开插在鞘内的魔剑，当走出来直到只剩个头留在里面的时候，乐正清和又会双手抓着她的发辫一顶，将魔剑再度尽数归鞘，娇嫩的小屁股被大力的撞击发出清脆的响声。
就这样一步走一步顶，就连林呦呦都觉得门外的人估计等得不耐烦了，她才区区走到玄关，被乐正清和要求站在原地开门。
林呦呦的发辫还被他抓在手里，少女脚趾用力地抓着散发着地暖的地板，整个人呈斜角向前倾，被乐正清和填满的地方始终没有拔出来。
林呦呦明显感觉到体内满满的大棒随着她努力去抓门把手的动作只有一小部分还留在体内，终于她费尽力气按住了门把手，大门应声而开，抓着她双马尾的手也往回一拉，一股力量带着她主动撞进了熟悉的怀里，满满的充实感再度洋溢在她的心间。
秦如雪原本站在门外，即便是漫长的等待也不敢有半点的不耐烦。正如她在乐正清和这里的定位，作为母狗是没有权力去埋怨主人的。
当她看到开门的人后，她的心头顿时充斥着震撼与了然的情绪。她震撼于“林天的妹妹”居然玩这么大，这可是大冬天的，裸体围裙+双马尾缰绳+任务play，就连她被乐正清和玩弄的那一晚都没这么做过。
林呦呦不认识门外的人，但见是一个女人也就放下心来。
秦如雪外面一件卡其色的风衣裹得严严实实的，里面是一件灰色直纹的高领毛衣，下身则是厚实的棉布裤袜和高筒靴。精心打理过的长直发上戴着一顶大帽子，化着裸妆的脸充分发挥了她淡系美人的长处，浅淡的远山眉更添几分韵味。
淡系的特色就是简单清秀，她以前那种不知道跟什么人学来的浓妆艳抹看上去倒像个上了年纪的风尘女子，简直是暴殄天物。
秦如雪这幅样子倒让林呦呦有些难为情，在这么端庄清纯的女人面前自己像个淫娃一样被肆意玩弄，只怕是脸都丢干净了。
但是很快她就被现实打脸了。
裹得严严实实的秦如雪进了门就直接脱下风衣，里面的毛衣后背是近乎全露的，只有腿根和脖颈处有短短的连接，露出小半个翘臀与美丽的裸背。
毛衣的下摆垂下来一截毛绒绒的尾巴，一看就知道是一路塞着肛塞过来的，只是藏在风衣里没人看见。
高筒靴与被特意开了个洞的连裤袜褪下，里面是透出肌肤的单薄的情趣黑丝，足底还有着立体的粉色肉垫，那顶帽子下则藏着一对竖立的耳朵。
秦如雪一脱好衣服就跪下来舔着乐正清和的手指，与刚才那副端庄的模样形成颠覆性的反差。
   "
第一百零七球：秦如雪上位记	"圆形的大床上，秦如雪手腕和脚踝被皮质的镣铐束缚着，整个人被抻直了动弹不得。
规模并不巨大的双乳随着重力向两侧自然垂下，被她主动剃了个精光的下身一览无遗，那鲜艳的淫纹图案与她的脸蛋形成极大的反差。
林呦呦受乐正清和的指示趴在比她要高一些的秦如雪身上，两人的身体紧紧贴着，同样粉嫩却形状不同的缝隙几乎连成了一条线。
乐正清和从两人身后握住林呦呦的小屁股，挺立的剑身在娇嫩的唇肉上摩擦着，时不时故意用头抵着分开的嫩肉，让两人好生着急。
伸手揽住两人交叠的大腿，乐正清和的魔剑顶着两人的耻缝，也不插入，而是用剑身分开娇嫩的唇肉，从两人的下身穿过。
少女水嫩的下唇紧紧贴着剑身，被分开像两片贝壳一样含住剑身的地方严丝合缝，同样的快感同时充斥着林呦呦和秦如雪的身体。
剑身在唇肉的包裹与吸吮中进退摩擦，越来越多的水液不自觉地渗出来，汩汩地顺着秦如雪腿根的倒三角区域流下来，早已分不清到底是谁流的了。
秦如雪一开始还担心自己会在林呦呦面前依旧被乐正清和当做母狗一样玩弄。乐正清和一直没把她放在心上她是知道的，她的处子贞洁只不过让她从一次性的消耗品变成了长久的精盆便所罢了。
但在刚才床上的双飞中他却没有那么做，那种温柔的爱抚与亲吻是她从未体会过的。即便知道这只是在林呦呦面前为了不破坏形象而装装样子，秦如雪也觉得足够了。
她是一个自我定位明确的人，不会因为一时的娇纵而忘记自己的身份。
她也会学着知足常乐。你看，乐正清和的蓝鸦评论区里到处都是想给他当狗的声音，可是她才是乐正清和身边唯一的小母狗。光这一点，就比无数人要强得多。
“来点小奖励，谁的水流出来更多，就先进去谁。”乐正清和的话让格外动情的秦如雪第一时间行动起来。
她尽力地扭动着胯部，像豆芽一样藏在嫩肉顶端的小蒂蒂摩擦着乐正清和的剑身。
比谁水多，她可不认为会输给林呦呦这个未成年的小丫头。
这可是她每天在网上找到的取悦男人的资料，就是为的此刻这般用来取悦乐正清和。
狗也有高低贵贱，看家护院的狗和抱在怀里的宠物总归是不一样的。
此时院子里的卡蒂狗觉得好像有谁在内涵自己。
“真是不安分的小s……家伙。”乐正清和顺势将魔剑插入水淋淋的秦如雪体内，“这是奖励你的。”
“啊！是！谢谢主人！啊主人好厉害啊，一下子就顶到最里面了！不要、不要！好痛啊！主人的太大了，我快要受不了了！”秦如雪感觉乐正清和的每一次冲刺都狠狠地撞击在她的子宫壁上，像是在鞭挞不听话的宠物一样。
“爸爸、爸爸爸爸！我错了爸爸！爸爸不要、不要、不要停下来爸爸，我要被爸爸的大棍子插死了啊、啊、啊！”秦如雪再难以抑制体内的冲动与感受，主动渴求着乐正清和的深深冲刺，嘴上的称呼也开始错乱起来。
乐正清和没有纠正她错了的称呼，在床笫上，“爸爸”这个称呼甚至比“主人”更有情趣。
在乐正清和的经验中，精灵们更喜欢叫他“主人”；林呦呦很是享受“哥哥”这个称呼；杜琇莹则喜欢直接喊他的名字，但如果是她最喜欢的骑乘和后入式，则会喊他“老公”。
喷泉一样的水液从秦如雪的体内喷射出来，乐正清和从她的体内退出来，将原本塞进林呦呦体内的手指堵在她刚喷射完大量潮水的通道内。
乐正清和就这么抱着两人，一会儿听林呦呦喊哥哥，一会儿听秦如雪叫爸爸，最后在两人体内各自中出了一发，粘稠的白浊液体顺着连成一线的四处洞穴流淌下来，充满了淫靡的美感。
“差点忘了，这是你的新尾巴。巴”乐正清和将一根柴犬尾巴的圆形肛塞借着从秦如雪肉洞里流出来的浊液塞进她的后庭里，然后按了一下尾巴根处的红色按钮。
“嘀！”一颗透明肛珠从内部的折叠空间里跳出来，塞入被乐正清和开发过的后庭里。
“这里面一共有三十六颗肛珠，你觉得能塞进去多少颗？”乐正清和按着红色按钮，嘀嘀声响成一片。
观察着秦如雪的神情确认她没办法再塞进去后乐正清和看了眼图鉴APP上的提示。
“二十八颗，天赋不错。这个黑色按钮是收回的，你以后每天晚上八点收回一次，清洗以后再自己插进去戴着，直到塞满为止。后面的尾巴也是可以收回的，长按尾根五秒就行，不影响你平时戴着。”
乐正清和按了下APP上的按钮，塞进秦如雪后庭的肛珠开始有规律地震动起来。
“如果你不听话的话，我就会用这个惩罚你。”
秦如雪被震动的肛珠刺激得泪水不争气地从嘴角流出来，确认了林呦呦还没有从余韵中醒过来，侧头含住乐正清和的魔剑开始清理起来。
“你倒是识趣。”乐正清和按着秦如雪的脑袋，把她的嘴巴当做下身的肉洞一样抽插着，秦如雪也不孚厚望，为乐正清和做着第一次深喉。
“如果你以后表现得好，或许我也能给你些好处，虽然没有名分，但你既然是我的小母狗了那也不能丢了我的面子。”乐正清和许诺道，“后面我会让人给你准备高资质的精灵和培养的资源，能得到多少取决于你的表现。”
“但是如果你敢和别的男人有什么接触的话，你应该清楚是什么后果。”
秦如雪嘴里被大泡芙塞得满满当当的，眼睛舒爽得翻着白。她点点头，灵活的舌头像蛇一样上下缠绕。
乐正清和为她解开镣铐，叫她一起吃了晚饭但没有留她过夜，不然她家人那边不好解释。
林呦呦似乎白天被欺负得狠了，和乐正清和在大浴缸里打了一发深水炮弹后就浑身没力气，沾上床就立刻睡着了，乐正清和没办法，只好插着她一起深深睡去。
   "
第一百零八球：呦呦璐洺	"神都郊外百里，有一座云雾缭绕好似仙山的景观，山下百里樱花，每到冬春之际便格外绚丽。（PS：樱花最早是天启栽种的，唐时被出云学去，同样的还有柳公屐，也就是木屐）
“你要来之前，怎么都不和我知会一声？”君佩玖拉着乐正清和走在他山石阆进山的小路上，他的另一只手还牵着第一次来神都的林呦呦。
原本被委派来接二人的君陌漓看着前面渐行渐远的三人行，捏着下巴陷入了沉思。
“陌漓哥，那就是小小姐和乐正少爷？”身边看门的君家旁支子弟跟君陌漓套着近乎，满脸的疑惑，“可是他不是大公主的……”
“管好嘴巴，少说少看多做事，大公主都没说什么，你在这里打抱不平干嘛？闲得蛋疼？”君陌漓一反面对前面三人的恭敬模样，他这个浓眉大眼的还有两副面孔，“今天早点做完，请你们去大保健，记得提前吃避孕药，别让人给赖上了。”
沿着盘山石梯拾级而上，高大的石门每隔一段距离便坐落在石梯上，投下大片的阴影。
“石门共九十九座，每隔二百米——也就是古时的一里距离——便修建一座，两边有亭子可以休息纳凉，平时上下山可以坐那边的缆车，但鉴于你们都是第一次来，按照规矩是要爬山的。”君佩玖作为东道主向两人介绍着他山石阆的景观建筑。
他山石阆修建时专门借鉴了风水玄学，据说正好定在天启龙脉的龙眼上。听当初选址的那个姓袁的老道士说，如此可以保证只要君家延绵便能保天启长盛不衰。
为帝者，对这一套说法自然是宁可信其有不可信其无的，加上君家一直很懂事的保持着立场，也就随他们去了。
山脚的石门是天然石头雕刻成的，越往上越往外沁处玉石的颜色，直到第九十九座，已经是一座纯玉石雕刻成的高大石门，正中的匾额刻着的也不同于下方石门的诗词，只有简单的“玉门”两字。
穿过玉门，才算真正进入他山石阆。君家是很恪守传统礼节的家族，嫡庶有别，唯有主脉住在山顶，旁支则是按地位高低住在沿途上来的院落里。
当代的君家家主非常热情地接待了乐正清和，一时甚至比对刚回来的林呦呦还要热情。
君家已经将仪式准备妥当，当天就举行了认回血脉的仪式，并正式为林呦呦改名。
君璐洺，按照各种繁复的起名顺序和五行八字，她还是用上了这个名字。
雕梁画栋的他山石阆有着历史的厚重感，在这一群把各朝汉服当做常服穿的君家人里，刚回来的君璐洺和乐正清和显然有些格格不入。
“还适应吗？”丰盛的晚宴过后，乐正清和拉着君璐洺在他山石阆的假山流水间漫步。
“嗯，其实仪式的时候还有些紧张，但是一看到清和哥也坐在旁边，心里一下子就安定了。”君璐洺点点头，低着眼偷偷瞟着她和乐正清和牵着的手。
“清和哥，”她期冀地昂着头，“现在的我，是不是有资格站在你身边了？”
乐正清和定定地看着她，使得君璐洺心里的紧张与不安急速发酵着。
“想什么呢，”乐正清和摸摸她的脑袋，“你不是一直站在我身边吗？”
君璐洺兴奋地抱住乐正清和，急切地嘟着唇向乐正清和脸上亲去。
“谁在那里？”略带沙哑的女声响起，随着脚步声露出窈窕的身影。
“清和？”君佩玖看了眼害羞得把脸迈进乐正清和胸口的君璐洺，感觉心口抽动了一下，从未有过的酸意竟然弥漫在她的胸口，久久郁结。
她点点头，装作没看到的样子，却下意识地抿紧了唇。
她的眼神一时有些不些知道该看哪里，慌乱地扫过回廊下的锦鲤，心底的奇怪感觉越发浓郁。
“跟我来藏书阁一趟……璐洺，先回房间。”君佩玖不知自己是用什么语气说出这句话的，只是话音刚落便霞飞双颊，借着夜色的掩饰匆匆走远。
乐正清和低下头和怀里的君璐洺对视了一眼，先送她回了来时介绍过的已经打点好的房间，然后回到原地跟上君佩玖的方向。
他山石阆的藏书阁并非阁楼，更像一间三层的小屋，只是内部被打通，横竖排列的书架构成古老的寿字图案。
楼内空无一人，君佩玖坐在二层的立台回廊上，垂下来两只穿着水绿绣花鞋的小脚。
“你来了。”君佩玖皱着眉翻阅着古籍，“我有问题要问你，不是协调方面的。”
乐正清和走上台阶，在君佩玖身边坐下来，同样垂下来两条腿。
“老师想问什么？”乐正清和支着胳膊撑在大腿上，掌心托着下巴。
“当你看到一个人，他和别的异性在一起的时候你的心里会突然揪紧，嘴巴里也觉得干干的，胸口也有一股酸气盘桓着。可是以前却从没有这种感觉，到底是因为什么？”
君佩玖皱着眉头，合上手中的古籍，“我查过一些资料，但这些医书上都没有说明这种状况，我是不是心病犯了？”
联想起方才在假山边君佩玖不自然的神态，乐正清和有几分猜测生怕是自己想当然。
“老师，你是不是从没用过图鉴？”乐正清和看着她那对和君璐洺相似的鹿眼和鼻子，试探地询问道。
君佩玖点头：“衣食住行都有专人安排，我平时也用不上图鉴。”
“那老师，你说的那个人，是谁啊？”
听到这个问题，君佩玖直勾勾地看着近在咫尺的乐正清和，两人就这么对视着，乐正清和不自觉地坐直了身子。
一秒，两秒，三秒……两人的脸凑得越来越近，直到贴着对方的肌肤这才清醒过来。
三秒定律：如果一对异性对视超过三秒还没有主动亲吻，那他们就是没有来电。
君佩玖下意识想要退出点距离，却被乐正清和勾住肩膀主动吻了上去。
初尝冰凉，继而温热，第一次亲吻的君佩玖呆呆地睁着眼睛，被动得被乐正清和带动着。
“你喜欢我，对吗，老师？”乐正清和舌尖沾了点君佩玖唇上的胭脂，划过上排的牙齿。
“你是大公主的驸马，又是璐洺的……我们还是师生……这样，不合礼数。”君佩玖低着眼慌乱地寻找着理由。
“你喜欢我，佩玖？”乐正清和步步紧逼，君佩玖咬了咬下唇，脑袋以微不可见的弧度点了点。
“那就别管那么多，”乐正清和一双狐狸眼直勾勾地一直望到君佩玖的内心深处，“还是你想放弃我？”
君佩玖忙不迭摇头：“我对感情的反应……总说我有些迟钝。如果那种心情叫喜欢，那我想我应该是心悦你的……”
“那就足够了。”乐正清和印上君佩玖的薄唇，撬开她微启的牙关，缠上她的舌头亲吻吮吸。
乐正清和的手自然地落在君佩玖的大腿上，另一只手揽着她的肩膀将她搂在怀中。
“别、”君佩玖一把抓住伸进亵裤里的那只手，小口地喘着气，“别在这里，去我的房间。”
乐正清和应声将君佩玖公主抱抱在怀里，从二层一跃稳稳落地，君佩玖则埋在他的怀里为他指向自己房间的路。
   "
第一百零九球：君氏双姝	"君佩玖的房间与外面的风格相得益彰，古色古香的床帏旁摆着花瓶和熏香，一个浴桶安置在角落的屏风后面。
乐正清和脚尖一勾关上房门，抱着君佩玖坐在床沿。
君佩玖的眼睛湿漉漉的，看上去格外无辜又惹人怜爱，一绺秀发因为走来时的动作含在她的嘴角，为柔和的面部线条增添了几分妩媚。
手指挑开君佩玖嘴角的长发，滑过君佩玖柔嫩的小脸。
她保养得过头了，丝毫看不出比乐正清和大了九岁的熟态，那张脸不管怎么看都像十六七岁的少女。
吻上那对樱色的薄唇，君佩玖这回终于学着闭上眼感受着乐正清和在她嘴里的索取。她学的很快，已经可以主动地回应着，与乐正清和拉出长长的银丝。
乐正清和的手滑进锦缎的汉服里，捏住短的绳结轻轻一拉，雪白的亵裤便滑落下来。他的手探上去，拉住腰间塞进带子的绳结如法炮制，在君佩玖的配合下除了亵衣。
君佩玖身上依旧穿着白天那套碧白色的汉服，因为脱了亵衣的缘故，交领对襟被解开，露出下面红黑金鱼图案的白色肚兜。
乐正清和将君佩玖搂在怀中放倒在床上躺好，嘴唇一寸寸滑过内里雪白的肌肤，顺着丝绸的肚兜滑过干净的肚脐与腰线，落在肚兜尖端遮住的大腿根。
用牙齿咬住绳结式的内裤，舌头搅进去轻轻一拉，内裤的绳结应声而落，露出干净白皙的娇嫩肥唇。
君佩玖的阴毛只有薄薄一层，很稀疏也很短，整齐地在小腹上大致呈现小小的倒三角，丝毫不影响下方隆起小丘的美好观感，小蒂蒂下的条形粉色嫩肉连接着肉洞微微露出唇部，像是好看的豆芽才露尖角。
她抬手捂着嘴，另一只手想要遮住羞涩的下体，耳尖也已同脸一起染上绯红的颜色。
乐正清和的手指按在小豆芽上，逗弄着她的小蒂蒂。君佩玖的身体下意识颤抖了一下，痒意随着手指的摩擦而愈发壮大。
两根手指扒开柔嫩的唇肉，粉嫩的肉洞好像会呼吸一样在他的眼前一敛一翕，可想而知君佩玖的吸力会有多强。手指探入洞口感受着肉洞像是活过来一样紧致的挤压与呼吸似的收缩，抬起一条修长圆润的美腿，蹭着大腿内侧的软肉，一双小脚也雪白光洁，散发着牛奶的香味，想来总是用牛奶和药膳食材泡脚染上的。
乐正清和像小猫一样微微露出舌尖，从小腿一路向上，划过圆润的大腿、纤细的腰肢和丰满挺拔的双乳，沿着精致的锁骨窝又转而向下，含住带着小而浅淡乳晕的乳首。
平日里总藏在宽松的汉服下，乐正清和倒是没想到君佩玖的双乳如此硕大，上下胸围差居然达到了25，刚好够到G杯的标准，就连洛文茵都比她要小一码。
而且乳晕小而浅淡，突出的乳首傲然挺立，像一对钟罩在上面一样，除却躺下的重力外丝毫不见下垂。
乐正清和也脱下入乡随俗进入他山石阆后换上的黑底红纹汉服，一头银发接引着窗外的月光，发丝间露出的几绺黑发增添了不协调的美感。
月光洒在君佩玖雪白的胴体上，像是蒙上了一层轻纱，一贯如同山鬼精灵般的妆面更让乐正清和生出一种亵渎神灵的感觉。（这里原本有一串来自戾云馆的神秘代码，现在没有了）
乐正清和跪坐在君佩玖腰腹上方，双手揉捏着一对美乳，指尖捏着乳首微微上提，粗长的法棍泡芙从底下的缝隙艰难地穿过硕大的丰乳，还有一长段露出来，法棍泡芙的另一头恰好落在君佩玖的鼻尖前。
“老师～”乐正清和一双狐狸眼，也是个善于勾引人的，“帮我含着吧？”
这声“老师”的背德感与从未尝过的刺激感让君佩玖有些喉头发紧，她抿着嘴咬了咬下唇，张开薄唇含住法住棍泡芙的头部。
大家都是成年人，既然已经上床了就不要玩那些半推半就的了。
君佩玖虽然没吃过嘴里的大泡芙，却无师自通地含住后用舌头舔着。
君佩玖的双乳触感棒得惊人，托同时打奶炮和口交的福，乐正清和在君佩玖的双乳和嘴里抽插了一会儿后直直地射进君佩玖的嘴里。
“呕——！”第一次吞精的君佩玖没有忍住，被呛得直犯恶心，从她嘴里流出的白浊从嘴角到锁骨窝一直滴到双乳上，一股淫靡的美感油然而生。
乐正清和用法棍泡芙戳了戳君佩玖的乳房，君佩玖拗不过他为他清理着法棍上残留的泡芙。
法棍在她的嘴里恢复了活力，乐正清和也退后到她身后，将君佩玖的一双美腿扛在肩上，双手顺着臀瓣与大腿将紧闭的唇肉扒开小缝。
法棍泡芙顶在小豆芽上摩擦了一会儿，手指感受到湿润后便顶着嫩肉将头部一滑而入，接着手指也松开。
肥厚的双唇打在头部与棍身的连接处，像里面的肉洞一样挤压吮吸着乐正清和。
君佩玖的脸看上去就是不染纤尘的少女精灵，但身体却截然相反充满了淫荡的特征。
顶着大力吸着头部的洞口，乐正清和抓着君佩玖的双乳挺身而入，粗长的法棍泡芙贯穿了阻碍顿时到达了一片新天地。
君佩玖的隧道格外的热，内壁的肌肉像是会活动一样自发地接连全方位地挤压乐正清和的法棍泡芙，内部距离也比一般人要短，但最深处却像有一张灵活的小嘴一样吸着堵塞她的头部。
乐正清和舒畅地发出低低的呻吟，“哈，老师，你的身体还真是淫荡呢。”
“别这么说……”君佩玖疼得攥紧了身下的被单，额头也渗出细密的汗珠，“我是你的老师。”
她的表情可丝毫没有老师的威严。乐正清和双手将扛在肩上的美腿放下来，屈在她的身上岔开到最大。
君佩玖死死地捂着嘴，就是不肯发出一声呻吟。她已经被这冲师逆徒说身体很淫荡了，怎么可能再发出叫床声坐实淫荡的名头。
什么，她也是冲徒尊师？那没事……那也不能被徒弟说淫荡啊！
这时候，门外突然响起脚步声，清脆的声音在门外响起。
“佩玖姑姑，你在房间里吗？我看到你房间里有亮光就过来了，想和您说些事。”
君佩玖瞪大了眼睛，湿漉漉的大眼好像会说话。
“呜呜呜……（是璐洺！怎么办啊？！）”
“嗯额……（什么怎么办？你还怕她吗？）”乐正清和盯着君佩玖慌乱的神色，故意加快了频率。
“唔～呜呜……（什么叫怕她？要是被她发现我们两个在这里……她不是你带回来的吗？）”君佩玖皱着眉头，用力推着乐正清和的肩膀。
这时房门被打开，君璐洺看到床上的一男一女，瞳孔地震。
“清和哥？佩玖姑姑？你们……”君璐洺呆呆地定在原地。
“璐洺，不是……啊啊～”君佩玖手刚放下来想解释就被骤然拔出的法棍泡芙挑逗得发出情不自禁的呻吟。
乐正清和下床来到君璐洺面前，没有第一时间解释什么，一把环住她的腰把她扛在肩上，然后关好了门闩，将她放在君佩玖的身上。
因为贴身的亵衣亵裤还在制作，君璐洺的襦裙里面是早上乐正清和为她挑的白色蕾丝半透明内裤。
乐正清和掀起襦裙长长的下摆将内裤褪下，法棍泡芙的顶端还带着刚从君佩玖身上带出来的水液，噗叽一下直接插进君璐洺紧致的洞口。
看着趴在自己身上一被乐正清和插入便进入状态的君璐洺，君佩玖明白他们两个私底下肯定没少玩，她正陷入思绪中，突然被粗长的法棍泡芙袭击一贯到底，下意识发出痛呼的呻吟。
“老师，这个时候走神可不好哦。”乐正清和微笑着在君佩玖肉洞里进出了片刻又回到君璐洺的身上继续耕耘着，还将手伸进及胸的两片式襦裙里抓捏着未成年少女的椒乳。
隔着轻薄透气但不透色的绸缎衣料，乐正清和的手夹在姑姑和侄女两人的双乳之间，真真是手心手背都是肉。
君佩玖闭上了眼，一副放弃抵抗的模样。
在她第二次喷出潮水之后，感觉到身体里满满当当的法棍泡芙一缩一缩的，她的体内居然自发地挤压上去，紧紧包裹着像是要将存货都给榨干一样。
数不清的泡芙射进了君佩玖的隧道，但短短的通道很快便满溢出来，乐正清和没办法，只好迅速插进君璐洺的身体里继续发射着剩下的子弹。
让君璐洺舔干净法棍泡芙的棍身，乐正清和将姑侄俩在床上摆出相同的姿势，都是面朝内趴着，屁股高高地撅起来，朝床沿外展示着自己还在往外流着泡芙的小洞。
乐正清和扶着君佩玖的屁股，将挺立的法棍泡芙再度插入，和刚才体位截然相反的触感让君佩玖下意识收缩起体内肉壁，而且这个体位也能让法棍泡芙进入得更深。
头部又顶到那张最深处的小嘴，像是乱撞的小鹿一样一次次坚持不懈地撞击着。
君佩玖也不管自己的形象了，真正像个荡妇一样任乐正清和采撷着，当她被撞击的快感愈发升腾起来的时候，乐正清和又退了出去，将法棍泡芙塞进了君璐洺水嫩的身体里。
君佩玖侧脸趴在满是褶皱的床单上喘着粗气，看着君璐洺露出既痛苦又快意舒畅的表情，看着她的泪水从眼角流出。
她有些不忍，然后主动伸手向后摸到法棍泡芙下的两颗大袋子，摸了摸。
却不想这一摸给自己摸出事来了，粗长的法棍泡芙再度进入，这次却整根没入，头部紧紧勒在子宫口将满满的泡芙再度射进去。
又在君璐洺身上从头到尾射了一发后，乐正清和将两人抱到地板上，让君佩玖叠在君璐洺的身上组成两人份的小臀塔。
他抓玩着君璐洺的娇小乳房，却在君佩玖的体内横冲直撞，害得君佩玖不得不紧紧抓着床沿的栏杆才不至于从君璐洺的背上掉下来。
当她适应以后，乐正清和又捏着她的屁股在君璐洺的小屁股下面撞击着，她只好仗着腿长紧紧贴着君璐洺扶着她。
她们俩算是栽在这个恶人的手上了，君佩玖清楚，但是真让她一夜单独承受鞭挞，她又有些害怕。
有小侄女帮她承受已经让她欲仙欲死了，要是单独侍奉，那她还不会死掉？
作为大公主的心腹，她觉得以后有必要提醒大公主小心了。
虽然如此，但是君佩玖很快便沉溺在乐正清和强大的进攻下，城池尽失，最后实在承受不住还用那双散发着牛奶香气的雪嫩小脚给乐正清和用脚心撸出来。
   "
前面章节已修改，可放心看	"马上嗷，再过几章第一卷就要结束了，娘化mod会在第二卷加载
   "
第一百一十球：高端的猎物往往以猎人的形象出现	"戾云馆今天来了位特别又不那么特别的客人。
凝琼坐在餐桌的对面位子上和主位的乐正龙犽相距甚远，面前的菜品看似家常其实都是特意按照她的喜好准备的。
“没想到你居然真的能够说服他们给你平妻的位置啊，倒是有点让我刮目相看啊呐。”乐正龙犽手中是一双描金朱红长著，面前摆着简单的菜肴。
“学长您不生气我的擅自请愿？”凝琼挑了挑眉梢，“毕竟小家伙名义上还是大公主的……”
“学妹，你好像搞错了。”乐正龙犽放下筷子，微微昂着头，嘴角勾起一抹轻笑。
“我的儿子喜欢谁，谁才是能够登临天启帝位的大公主。”乐正龙犽这话放到外面必然会挑起轩然大波，但也没人敢反驳。
凝琼明显能感觉到周围的空气变得沉重而黏稠，难以言喻的、仿佛遇到天敌一样的压力笼罩着戾云馆，山上也传来此起彼伏的兽吼声。
“而且，文茵确实有称帝的潜质，这就足够了。”乐正龙犽收敛方才的神情，好似什么也没发生过。
凝琼心有余悸地盯着面前的摆设，丝毫不觉得乐正龙犽说的是大话。
毕竟这位未来公公当初可是能够压着合众（合众国）、苏维埃和出云三大地区冠军的联手还能爆杀，当时还有围攻的其他十三个地区的天王级，硬生生被他给打怕了。
那两位合众和苏维埃地区的冠军可是美乐宗和玉黄大帝时期就开始活跃的老人了，依旧被十几年前的乐正龙犽打得当场退役。
“别用这么害怕的眼神看着我嘛，”乐正龙犽宽慰道，“我只是一个培育家，没有你们那么强的力量。”
其他地区冠军：乐正龙犽我祝你健康长寿！祝你幸福安康！呃、哈、哈、啊啊啊啊啊——！！！
“对了，听说，你和文茵打了一架？”乐正龙犽一脸看乐子地咬着筷子，“详细说说？”
“我觉得没什么好说的，”凝琼撇了撇嘴角，“波导这个东西你难道还不清楚？当初把法兰西地区的波导天王打成残废的就是你吧？”
乐正龙犽尴尬地捏了捏耳垂：“有这么个人吗？”
气氛更加尴尬了。
他试图转移尴尬：“听说你这次受伤是因为收服了一只达克莱伊？”
说起这个凝琼就不困了，“虽然还够不到神兽的级别，但在幻兽里也是独一档了，可惜只是一只幼崽，她的母亲觉得我不合适，把幼崽托付给我，自己去寻找合适的训练家了。”
“外交官们又该头疼了，这回该怎么向其他地区解释我们没有开挂呢？”
凝琼也掩唇轻笑，随即老神在在地敲起了桌面：“学长，你不是说小家伙每年过年都会回来的吗？怎么还没回来啊……”
乐正龙犽的耳尖动了动，接着摆出一副笑容：“要不，你先去他院子那里参观一下？我让人带你去。”
凝琼思索了不到一秒，点了点头：“也好，那这几天就麻烦学长啦，让我在戾云馆躲一躲，不然家族里那些老东西又要在我耳边唠叨了。”
“当然可以，”乐正龙犽招了招手，一名乾组织的少女上前朝凝琼微微欠身。
凝琼跟着少女离开后，乐正龙犽让人将剩菜撤下，
乐正龙犽没有等多久，就看到乐正清和走进来毫不拘束地坐地在原先凝琼的位置上。
“又是沙奈朵？”乐正清和说的是乐正龙犽那只雄性的沙奈朵。
“嗯哼～”乐正龙犽上下打量着乐正清和，“你还知道回家看看老父亲啊？”
“说得跟我哪年过年不回来一样。”
“吃过了吗？”
“在君家吃过了。”
父子陷入无言的沉默中，吃完眼前菜肴的乐正龙犽擦了擦嘴，“今天来客人了，我让人带着参观，你回去收拾一下，顺便给客人安排住的房间。”
乐正清和叹了口气，他不知道这个突如其来的客人是谁，只知道这个客人加大了他的工作量。
他随口应下，起身向自己的院子走去。
乐正清和的院子在另一座山头的山顶。戾云馆整体呈两仪四象的布局，有两处大湖和四座山丘。就连馆外的建筑群，也被改成八卦的走势。
乐正龙犽的院子和乐正清和的院子恰好处在阴阳鱼的鱼眼上，被大湖包围着，俨然是人造的湖心岛。
即便是凝琼也不得不惊诧于乐正家的大手笔，能够超越这片戾云馆规模的也只有传承千年的他山石阆和帝京里那座皇宫了吧。
带她走来的女孩已经悄无声息地退下了，区区大湖可阻碍不了这位冰系天王的脚步。
凝琼走在水面上，足下凝起薄冰。越是走近，她的心越是跳个不停。
围着矮墙的院门上挂着“和光同尘”的牌子，凝琼轻轻推开木质的院门。
与乐正清和在光启市的别墅别无二致，或者说，那座别墅的院子就是拷贝的这里。
干净的庭院中能看出天天洒扫的痕迹，凝琼躺在她第一次去找乐正清和时坐着的水床，望着天空渐升的繁星，感受着水床的柔软，凝琼竟然不知不觉地睡着了。
她刚从思邈岛出院就来了戾云馆，疲惫的病体不足以支撑她长时间的高度精神加上期间还被乐正龙犽怪物般的气势波及，不住的疲惫让凝琼在自认为可以安心的地方沉沉睡去。
乐正清和一眼就看到连接湖心岛的冰道，穿过大门，他悄声蹲在凝琼的睡颜前。
立体而精致的眉眼在睡着后带着一反常态的温柔，长长的睫毛让人忍不住将目光投注其上。
乐正清和看到她这幅反常模样也起了玩心，拈起一缕发梢在手中轻轻扫过凝琼的脸颊，手指在她的唇上略略停留。
“好玩吗？”凝琼突然睁开眼睛，撑着脸看他。
如果是一般人这时候肯定会被凝琼冷不丁的话和一贯冰冷的面容欺骗老老实实认错，乐正清和却直接一口亲在凝琼的脸上。
“当然啦，琼姐这么有意思，我实在太喜欢了。”
凝琼的心跳比接近院子时更快了，面上却神色自若，挑着乐正清和的下巴。
“你喜欢姐姐啊，那要让姐姐给你看些好东西吗？”
“什么好东西？是新游戏喔？”乐正清和继续伪装着猎物的身份。
“欸，比游戏还刺激。”凝琼挑起嘴角笑道。
“那要不要去我房间里一起玩啊？”乐正清和的手放在凝琼的巴黎世家上。
“欸？不是……等等！”
“还是说，琼姐，喜欢在这里？”
凝琼还想辩驳，却被乐正清和一下子吻上去堵住了嘴唇。
   "
第一百一十一球：水床：请打开麦克风交流	"水床的材料很结实，即便是两个人的体重也能轻易承托。
凝琼的心里还是有些慌张的，她承认她平日里是喜欢口嗨，但这是不是有点太过突然，她都没做好心理准备。
凝琼的目光落在乐正清和敞开的衣襟里，洁白的肌肤与肌肉线条让她下意识咽了咽口水。
她又觉得她做好心理准备了。
乐正清和侧躺在她身边，两条腿圈起禁锢着她的大腿，湿漉漉的舌头划过因为解下了裘皮披肩而露出来的旗袍镂空的胸口下的乳肉。
偏偏他还用一脸无邪得像是小狐狸一样的眼神看着她，这哪个女干部顶得住这诱惑啊。
凝琼的指尖细细滑过乐正清和的喉结，勾着他的下巴依旧装作一副坐怀不乱的模样。
乐正清和低眼瞧到凝琼翘起的拇指，一边抬眼看她，一边将戴着蓝粉渐变色美甲拇指含在嘴里，舌头轻轻刮过圆润的指甲。
凝琼的手颤了颤，她的耳尖已经一片通红，自己却犹然未觉，还装着那副淡然宁静的模样。
乐正清和凑上来，舔吻着凝琼幼嫩的天鹅颈，在露出的锁骨上留下一枚枚红印。
“凝琼姐姐～”乐正清和进一步恶劣地含住她的耳垂，“你湿了哦。”
“哪、没有的事……”凝琼的耳廓因为充血而微微扩张，“那是这个东西质量不好，漏水了。”
“是吗？”乐正清和顺着她下颌的线条滑向下巴，最后停留在她的唇瓣上。
突然他的后腰被环抱住，一双巧手顺着肌肉的纹理滑向腹部，接着平推向上，掠过胸口在他的后颈处再度环住。
“我的小家伙啊，胆子是越来越大了。”凝琼环住乐正清和脖颈的双手向下一压，主动吻住乐正清和的唇瓣“”
两人混合并吞咽下口中的津液，乐正清和伸手落在凝琼身下，掀起她旗袍的下摆。
“噗。”乐正清和笑出了声。
“有什么好笑的！”凝琼屈腿褪下玉桂狗图案的内裤，随手丢在了地上。
“让我康康你的裤衩子是什么颜色的……”凝琼嘴角一勾，一下子脱下乐正清和的裤子。
是画着竹林的水墨风。
凝琼撇了撇嘴角，戴着美甲的指尖穿过平角裤的两侧，缓缓将其褪下，骤然探出的大法棍泡芙让凝琼咽了咽口水。
“要不……下次再弄吧……”凝琼打起了退堂鼓，这种尺寸还是没有完全起来的，真干起来会死人的吧？
乐正清和伸出手指按在凝琼的嘴唇上，另一只手笼在旗袍的下摆里，按着那颗明显的小蒂蒂开始了欢乐逗。
“琼姐现在才说这句话，会不会晚了点儿？”
旗袍下，乐正清和仅凭触感便大致摸索出了凝琼的形状。
她是个一线天白虎，只是快乐的小蒂蒂总是会偷偷摸摸地探出个小头来想要看看外面的世界，很容易就被抓住了。
也诚如乐正清和前面所说，凝琼湿得彻底，地上的玉桂狗内裤上还留有一片深深的洇痕。
食指捻着像越共一样总是喜欢探头的小蒂蒂，紧挨着的两根手指艰难地挤进紧窄的洞口，在洞口摩擦逗留着，沾湿了凝琼的水液润滑着她狭隘的通道。
另一只手则将旗袍的领口开了两颗盘扣，是既让衣服稳固相连着又能将手伸进去的程度。
凝琼的衣服里穿的是无痕内衣，薄薄的薄透明带子连接着像三点式一样大小的内衣垫子，只是恰好遮住乳晕的程度。
探进那对丰硕的肥乳里肆意揉捏，乐正清和和凝琼亲吻着。
毕竟他的把柄此刻也在凝琼的手中进进出出地被操控着。
吻毕，两人对视了一眼，相继松开对方的要害。乐正清和掀起旗袍长长的下摆盖在凝琼的腹部，粗壮的魔剑好似将凝琼的肉丘当做磨刀石一样磨砺着。
钝圆的剑锋在探头的小蒂蒂上逗留了少许，滚烫的剑身和剑锋按压着它，还试图用它堵住剑锋的天然豁口。
在新剑鞘的催促下，乐正清和的魔剑缓缓凿入崭新的剑鞘中，被强行扩张开的肉洞里传来有节奏的吸力。
和某位妖精系天王一样，凝琼的衣服也被漏出的血液染脏。
乐正清和一只手抓住她腰间有着马甲线的腹筋，一边数浅一深地运动着，在凝琼喟叹似的呻吟声中俯下来，含住那大半跑出旗袍领襟的乳肉。
在手心的揉捏中终于将微突圆润的乳首拉出衣襟的遮掩，乐正清和含住粉嫩的乳首，舌尖绕着打着转，还不是用舌尖抵着乳首深深戳进柔嫩的乳肉中，一口将乳肉含住，像吸奶一样缓缓将嘴里的乳首嘬出来。
右手逐渐从结实的腹筋处下移，像捏鲍鱼一样捏着紧紧夹住乐正清和魔剑的小馒头，手指凑上因为一线天被强行扩张而彻底探出头来的小蒂蒂揉捏着，圆润的小肉球在指腹的摩擦下带给凝琼不断刺激的快感。
一手把玩着乳首，一手挑逗着小蒂蒂，乐正清和埋头在凝琼旗袍的镂空中，脸紧紧挤压着那丰硕的双乳，深深埋入沟壑的流苏也被他用舌头顶开，取而代之。
破瓜的姿势持续了许久，水床在乐正清和的不停运动中上下晃荡着，这更让凝琼感觉犹如大海中的一片孤舟，独自面对着难以抵抗的惊涛骇浪的攻势。
乐正清和起身，将已经喷出不少水在旗袍后摆上的凝琼，让她侧躺在水床上，双手抓住系着高跟鞋的脚踝，并拢的大腿使得通道内更加紧致。
水床不再上下晃荡，而是开始前后摇摆。凝琼在一浪又一浪的冲击中不由自主地夹紧双腿，换来的确实更加猛烈的冲击。那像一把重锤一样直击到底的大剑让凝琼苦不堪言，只能留着性福的眼泪承受着让她愈发沉溺的冲击。
魔剑下的大袋子随着大力而迅速如同打桩机的动作不断击打着漾起的肥美臀肉，那跑出衣襟大半的乳肉在不断的冲击中荡起上下翻飞的乳浪。
这种速度持续不了很久，乐正清和又扶着她的腰让凝琼跪在水床上，双手揉捏着大大的蝴蝶臀。
能够撑起一身华贵的旗袍，凝琼的身材自然不必多言。
屡次更换姿势时他都没有从凝琼的身体里退出去，姿势一就位他又开始在凝琼身上的肆意征伐，两只手扶着不断漾起波纹的肥美臀肉，清脆的拍击更加强了这个姿势的情趣。
水床晃动的幅度越来越大，最终终于不堪重负，“哗”地一声散架开来，本来贮存的水瞬间打湿了地面，让玉桂狗内裤彻底泡在积水中，看不出原来湿润的痕迹。
凝琼趴在水床的废墟上，她能感受到身上压着她的乐正清和正一抽一抽地发射着炮弹，滚烫而富有冲击力的热流击打在她的子宫深处。
她喘息着闭上双眼，心里只有一个想法——几个小时了都，终于结束了。
   "
第一百一十二球：彼留之子，贻我佩玖	"
"早晨，乐正清和与乐正龙犽吃着早饭。
“听说，你那里的东西坏了？”
乐正清和夹着蒸饺的手依旧不停，“嗯，泳池边的水床坏了而已，再换一个就好了。”
“这样啊……”乐正龙犽点点头，“我还以为你把院子弄塌了呢。”
乐正清和背地里翻了个白眼。
“我之前看新闻，你到精英级了？有想好要收服什么类型的精灵了没？”乐正龙犽提醒道，“如果你以后要接天王的位置的话，至少需要一队同属性的精灵才行。”
“我已经想好了，”乐正清和点头，“我打算第二队收服妖精系的精灵。”
“我还以为你会选火系，不过这是你的选择，我不干涉。”乐正龙犽和乐正清和同时夹到一只叉烧包。
乐正清和握着筷子的手微微用力，乐正龙犽却把一只筷子插进叉烧包的皮里。
乐正龙犽看了眼和他抢叉烧包的逆子，“我帮你搞定一只，叉烧包给我。”
乐正清和依旧夹着叉烧包，只是无声地看向乐正龙犽。
“不够，得加钱。”乐正清和笑嘻嘻地趁机喝了口面前的牛奶。
乐正龙犽看着自己最爱吃的叉烧包：“我帮你打听妖精系精灵出没的秘境，既然你到精英级了那你就自己去收服好了。”
乐正清和这才松开筷子，“这才对嘛，要是收服精灵也要靠您帮我准备那不是白瞎了嘛。”
“你小子。”乐正龙犽笑道，“昨晚客人感觉怎么样？”
“客人很满意，就是今早有点赖床，我待会儿带份早餐过去给她。”
乐正龙犽歪头，这小子刚刚是不是把车轮轧他脸上了？
“哈哈哈哈，也就你能让学长那样吃瘪了。”缠着乐正清和听完今早事件的转述，凝琼夹起托盘上的蟹黄小笼包塞进嘴里。
“叮咚～”凝琼放在枕边的图鉴响起，她伸直盘坐着的腿，脚趾勾住图鉴下的挂绳拉到面前。
“是谁啊？”乐正清和趴在凝琼背上，把下巴搁在她的肩膀上。
“君佩玖。”凝琼低头回着消息，“喂我。”
乐正清和夹起小笼包凑到凝琼嘴边，下意识扫了眼两人的聊天记录。
［贻我佩玖：zaima？］
［凝琼遍雪华：说］
［贻我佩玖：之前老师不是说给我介绍个对象让我去见见他嘛］
［凝琼遍雪华：哦，恭喜］
［贻我佩玖：听我说完］
［贻我佩玖：我去看了他的比赛，果然跟你说的一样。虽然有些习惯性的小毛病，就是我在他这个年纪也没法做得比他更好了］
［凝琼遍雪华：等等（要素警觉）］
［贻我佩玖：他的眼神很温柔，我和他几次接触下来都变得有些不敢跟他对视，又忍不住想要看他］
［贻我佩玖：我收他当了学生，觉得这样也许能拉进些距离，同时也想帮他少走些弯路。但当时心里又觉得愧疚，他是大公主的驸马，我却是大公主的内臣］
［凝琼遍雪华：……］
［贻我佩玖：直到我查了古籍，发现早有先例，公主内臣与驸马之间是允许的，你知道吗，我当时开心极了］
［贻我佩玖佩：你们总说我不懂感情，但和他独处时候的独特感觉，应该就是你们说的爱情吧］
“乐正清和！”凝琼捏着乐正清和的脸和他在床上扭打在一起，“啊啊啊好气吖！爷爷为什么把你推给她啊！我特么……”
凝琼压着乐正清和在被褥上啃起来，被她放下的图鉴依旧在弹着消息。
［贻我佩玖：？你在听吗］
［贻我佩玖：琼琼？ziama］
“好了，别闹了。”乐正清和推开舔着他锁骨的凝琼，理了理领口，“时间可不早了，你不去工作吗？”
凝琼一听这话顿时萎了下来，靠在床头点燃一支烟，眼神落寞而萧索。
“四天王和冠军要在春晚观礼难忘今宵是谁定的，大过年的还要离家去彩排，烦死了。”
凝琼起身穿好衣服，昨天的旗袍在昨晚连续的征战中已经满是脏污，还好她平时总会带几套换洗的衣服在身边。
她平时披在旗袍外的裘皮，其实是用空间背包的技术做成的，夏日里则只在手腕上挂一个小包。
“又要去上班啦，外面好冷哦，社畜真是辛苦，慢走哦。”乐正清和侧趴在床上，像只慵懒的大猫一样伸直了躯体。
凝琼撇了撇嘴角，抬起乐正清和的脑袋就吻了下去，把口中清香的烟气渡入他的口中。
“咳咳咳咳……”凝琼一松口乐正清和就不住地咳嗽着，笑得她轻露贝齿，这才施施然披起裘皮离开。
闲来无事，乐正清和着手起年后举办的中级华丽大赛的预报名。
按照往年的惯例，等过年那晚的皇宫夜宴结束基本上后面就没他什么事可以润回光启市了。他虽然每年过年都会回帝京，但只有够格参加皇宫夜宴的圈子里才认识他，平日里他还是很低调的。
不过虽然说是夜宴，但往往下午就已经聚齐了参与宴会的小圈子，皇室也会安排一些活动，是拉拢臣心与结党站队的好机会。同时也是圈子里一些年轻人相互接触的机会，人脉就是这样积累起来的。
像乐正龙犽和凝琼他们就更忙了，上午去完彩排，下午就要去参加宴会前的活动，晚上宴会结束后还要去观礼装装样子。
不过听说皇室后面还有守岁的家宴，洛文茵为此朝他抱怨了好几年。
“老爹出门了吗？”乐正清和朝房间的阴影角落问了句。
阴影中，一名穿着乾组织风衣的少女在幽灵系精灵的帮助下现出身形，“家主在您喂凝天王吃早餐的时候就出发了。”
随即双手奉上一张明金描朱的请帖，“这是今年皇宫里发来的请帖。”
“今年的宴会在皇家园林吗？有点远啊。”乐正清和接过请帖翻看，皇家园林坐落在皇宫后方，就在帝京的后山那一片。从戾云馆前往皇家园林需要穿过整个帝京。
“现在这个时间备车应该刚好能赶上。”乐正清和从床上坐起来，“刚嘲笑完社畜结果自己也要加班，唉。”
“那我先去准备。”少女的身形再度隐没。
 
第一百一十三球：旆旌卷惊羽	"相比其他地区号称“拥有全地区所有种类精灵”的皇室公园或是猎场，天启的“旆旌卷惊羽”就不敢夸下这般海口。
天启拥有适合所有类型神奇宝贝生存的地域，无论是喜欢温润潮湿的雨林还是喜欢干燥炎热的沙漠，无论喜欢徜徉深海还是沐浴岩浆，抑或是寒冷刮骨的雪原，都能在天启找到适合栖息生存的地方。
加上地域广袤，也有更多的秘境坐落在天启，里面或许还有未知的精灵等待寻觅。
旆旌卷惊羽的门口，已经有许多人聚集在这里，男男女女老老少少聚成一个又一个小圈子，小圈子又抱团成大圈子，周围停泊着精灵拉着的金属车驾。
相比机械的汽车，这种驯养精灵并结合原本的汽车半拉载的做法在各地区的上层间已经演化成一种风尚，甚至还要比一比各家拉车的精灵以区分地位的高低。
用飞行精灵的看不起只能跑的，用稀有精灵的看不起用肯泰罗和嘟嘟利的。
作为既得利益者，乐正清和觉得能做的只有尽量对自家豢养的精灵更优渥一点，但也不能让它们养成自傲的毛病。
此时的人群俨然围成了三个圈子。
天启地区的皇帝坐在华盖下，身后围拢着老臣新贵。跟在他身边的是当今皇后卫歌淇（非女主）。
这位皇后还有一个身份，曾在新生联赛上露过面的霍清漪是她的亲外甥女。
这个圈子是最毋庸置疑的，也是人数最多的。
剩下两个圈子里都是年轻人，其中一群人以一名笑眯眯的男子为首。
大皇子洛文晟，他一直认为老皇帝不肯立他为太子就是因为洛文茵和乐正清和，从幼时开始便对两人怀有敌意，曾经还撺促三皇子去找乐正清和的麻烦，可惜被他那猪队友的弟弟连累一起被揍了一顿。
另一边的圈子人数较少，还都是女儿家，此时与洛文晟对峙着的正是霍清漪。
她和洛文茵是闺中密友，自然是不折不扣的大公主派系。
大皇子的结党“扶苏阁”和大公主的派系“昭华琯”一直明争暗斗着，老皇帝很喜欢他们现在这副形势，希望能够保持到他死后。
这时一辆皇宫的用三只风速狗牵引的车驾停在众人面前，吸引了年轻人们的目光。
一名从未见过的、清丽可人，只一眼便让人升起怜爱之心的少女率先下了车驾，穿着两片式襦裙的她梳着俏丽的发髻，一支鸾穿牡丹的步摇插在发间，垂下一串好看的紫色珍珠在阳光下反射着熠熠光辉。
清丽的少女让年轻人们甚至一些老头子都春心荡漾，但紧接着走下来的人就让他们停下四处打听的说话声。
君佩玖一从车驾上下来，君璐洺便故意喊着“姑姑慢点”一边掺着青萝襦裙的她。
君璐洺很聪明，她清楚需要用君佩玖的身份来帮助她打开这个异常排外的圈子。刚才进宫见大公主，她的气势让君璐洺有些瑟瑟发抖。抖
想起这个她的心里便一阵酸涩：大公主人这么好，还这么厉害，不愧是清和哥的未来妻子呢。
“都站在这里做什么？夹道欢迎也不是你们这种站法啊。”洛文茵的声音不仅让君璐洺回过神来，还让那些对君璐洺有想法的人不自觉地低下了脑袋。
这可是从大公主车驾上下来的女人，犯不着为了一时痛快去招惹大公主这么护短的人。
曾经有个横行帝京的恶霸当街亵渎并殴打了大公主宫里的一名侍女，被执法的金吾卫包庇后，大公主亲自提着剑当街给那恶霸和通融他们的金吾卫砍了头。
我保证我没有在影射什么，真的。
洛文茵一身露肩的黑金红底凤凰袍，高傲的裙裾有着洁白的底色，凤凰的双翅收拢着腰线，六根龙头点翠步摇垂下金线的细流苏，额发后戴着嵌有红宝石的凤凰冠冕，展翅欲飞。
洛文晟听到洛文茵的声音下意识的退了半步，看了眼环在自己身边的几个弟弟，为了保持大哥的形象还是硬着头皮装出一副镇定的样子。
老皇帝有些失望地收回洛文晟身上的目光，对身边的卫歌淇轻声道：“晟儿还是差些火候，看来还是文茵更有帝王之相。”
卫歌淇清楚老皇帝并不想听到她点评什么，只要微笑、点头，说一句“陛下所言极是”即可。
她有些无聊地看着下方的人群，脑海里想的却是今天还没给魈宝刷圣遗物。
洛文茵来了，霍清漪便自然地退到她身边，另一侧则是带着君璐洺来融入圈子的君佩玖。
君璐洺是从大公主的车驾上下来的，于情于理她们都不会拒绝和她打好关系。
“大皇子，要不我们撤吧……”明显是洛文晟心腹的一人悄声提议，“我未婚妻还在对面呢，再磕下去我今年又没得继承家业了。”
“你这家伙，脑子里只有家业和女人吗？”洛文晟撇了撇嘴，颇有些恨铁不成钢的意味。
那人苦笑，您是皇子，您当然不在乎了，可我们自个儿那一亩三分地当然宝贝得紧。
“不就是大姐么，乖乖等着做个相夫教子的长公主就好了，一个女人，还想着跟我争皇位……”洛文晟咬着牙，心想今天一定要好好挫一挫昭华琯的锐气。
可他刚迈出一步，天空中远远飞来一只雌性的三首恶龙，背后拉着的车驾上，“横笛八卦”的图案赫然入目。
大皇子默默收回刚踏出的脚，皇家的颜面和领袖的气度让他强颜欢笑地站在这里。
少女驱使着三首恶龙停在风速狗身边，恭敬地打开车门。
乐正清和踏着台阶从车驾里走下来，一头长发在颈后束城一股长长的辫子，穿着一身白底黑纹、带有天启方胜纹的风衣。
他的眼神扫过众人，不急不缓地走向洛文茵。
一路上，这些老臣新贵家的嫡系少女们纷纷笑着朝这位昭华琯唯一的男士打着招呼，莺莺燕燕的包围中混杂着各类名贵香水的味道。
“让你久等了，我的大公主。”乐正清和牵起洛文茵的手和她拥抱着，眼睛正对着测过头来的君佩玖和君璐洺。
乐正清和眨了眨眼，君佩玖和君璐洺也朝他眨了眨眼。
霍清漪将这一切尽收眼底，嘴角勾起一抹笑意。
有意思，实在太有意思了。能够让大公主和君佩玖都倾心的人到底会有多强？霍清漪兴奋得舔了舔嘴唇。她因为队友的拖累没能和洛文茵——尤其是乐正清和亲自交手一直是她觉得遗憾的地方。
她不失礼貌地和乐正清和打过招呼，这个圈子里都是熟人。
杜琇莹是跟着杜思成压着点来的，杜思成在臣子那个圈子里被赐了座，也解释是带着妹妹熟悉研究院的事务这才来晚。
杜琇莹一来就旁若无人地抱了抱乐正清和，众人虽然心中诧异但是连大公主都没有发作他们自然也不好多嘴。
霍清漪觉得更有意思了，杜琇莹她当然认识，如果不是她天生体质特殊恐怕真会被杜琇莹压住一头。同样强大的女孩也爱恋着同一个人，霍清漪对乐正清和的兴趣更大了。
而另一边，大皇子看着在乐正清和怀里依偎着与大公主没正形地对峙着的杜琇莹，后槽牙都快咬断了。
首先他不是喜欢杜琇莹，更没有想请旨娶她的想法，毕竟他不是喜欢杜琇莹，更不会看到她和自己的死对头亲热就气得怒火攻心，他当然不是喜欢杜琇莹，虽然这份暗恋从未表露在人前过，他肯定不是喜欢杜琇莹。
老皇帝看着因为乐正清和的到来而被彻底压制住气焰的大皇子党，又跟卫皇后说起了悄悄话：“朕觉得，晟儿也不是不能扶持一下，就当给文茵练练手也是好的。如果没有阻碍与挫折，文茵的位置坐不久。”
“陛下所言极是。”卫皇后微笑点头以为妙绝一套连招打下来，心里却在想着晚上找谁开黑。
   "
第一百一十四球：你也是爱马士？	"今年的夜宴前狩的主题是赛马。
而且是不允许更换专业服装的那种。
大部分人穿的都是不适合这种剧烈运动的礼服款式，他们纷纷松了口气，坐在赛道的两边，泾渭分明。
只要我不上场，就没人知道我的真实技术，也就不会出丑。
皇子公主们早就知道这次的主题了，过来时就已经换好便于施展骑术的服装。
就连洛文茵也在裙子里面穿了一层护具，繁琐的衣物并不能令她掣肘。
“姑姑，我们也要上去比吗？”君璐洺看着君佩玖问道，她对于这类运动根本不甚了解，甚至这次来参加夜宴前也是突击练习了礼仪。
“不必，看着便是。”君佩玖拉着君璐洺坐在贵女圈子的最前面，洛文茵不在的场合，她就是这个圈子里身份最高的人。
杜琇莹脱掉碍事的外套丢到座位上，便先前往迁到赛场旁边的马圈。这也是第一项比试——眼力。
说是马圈其实里面还有很多其他类型的可以充当坐骑的精灵，比如铁甲犀牛、嘟嘟利、坐骑山羊等等。
杜琇莹左看右看，终于选定一头母的烈焰马，一只手扶着烈焰马的下巴，一只手抚摸她两眼之间的面部。
烈焰马的耳朵动了动，也不知道杜琇莹说了什么，乖乖地跟着她来到马笼前就位。
“乐正少爷玩过马术吗？”霍清漪和乐正清和一左一右跟在洛文茵身边，三人扫了扫马圈，趁着洛文茵挑选的时候，霍清漪问向乐正清和。
“略懂。”乐正清和目光扫过正因为一群陌生人类进入领地而有些躁动不安的精灵群。
“真的吗？要不要我帮你啊？”霍清漪笑着露出洁白的贝齿，“我可是骑兵专业的哦。”
“那不如等我挑好了再叫你帮忙看看吧。”乐正清和的身边笼罩着一层莹白的光，本来还有些躁动的精灵们在这微光的照耀下居然逐渐安静下来。
“这就是常磐之力吗？”霍清漪讶然地看着乐正清和悠然自得地穿行在各类精灵之间，不由感叹，“要是驯牧师都能有这个能力，那我们天启便能拥有最强的精灵军队了。”
霍清漪说的驯牧师是专门为天启的军队训练精灵的职业，本身较为冷门。
“你当常磐之力是什么，大白菜吗？”洛文茵刚从马圈里转一圈回来，她并没有找到适合的，于是干脆把她的尖牙陆鲨放了出来。
确切来说，她这样倒也不算作弊。
“一百多年了才出了阿和这么一个常磐之力，你就只想着把他拉去训练精灵军队？”
“好啦好啦，”霍清漪尴尬地抓了抓脑后的高马尾辫子，“我也要看看该选哪个小可爱呢。”
最终她选择了一只带着孩子的风速狗。
乐正清和站在精灵们的包围中，闭上眼睛扫过良莠不齐的精灵们，最终向一个角落走去。
角落里，一只长着独角、有着闪闪发亮的紫色与青绿色鬃毛的白色马驹屈着腿依偎在一只腿上有着伤口的烈焰马身旁。
乐正清和的接的近让小马驹警惕地站起来，她能从眼神中读取内心，从乐正清和身上并没有看到什么邪恶的想法。
小小的独角蕴含着治愈之力，但只能应对一些小伤。面对烈焰马大腿上几乎深可见骨的蹄坑显然无能为力。
“交给我吧。”乐正清和蹲在小马驹的前蹄边，对着烈焰马的腿释放了常磐之力，一下子就将烈焰马治好了。
小马驹呆愣愣地长着嘴，烈焰马站起来走了走，发现居然连休养时间都不需要，高兴又亲昵地蹭着小火马茂密的鬃毛。
“这是！伽勒尔小火马？”看上去脑子有些不太灵光的三皇子上来想要触摸小火马的独角，却没想到扑了个空，小火马一转眼就消失得无影无踪。
“艹，真晦气。”三皇子有些畏惧地瞟了眼乐正清和，连忙找起其他精灵来。
乐正清和试探地摸向烈焰马的鬃毛，并不烫，说明这只烈焰马觉得他可以信赖。
通过常磐之力传达了请求，烈焰马低低地打了个响鼻，跟着乐正清和走出来套上鞍具。
“我们两个还真有缘啊。”杜琇莹朝乐正清和抛了个媚眼。
事实上，挑选到烈焰马的并不止他们两个，大皇子攥着那匹骟的烈焰马缰绳的手都红了。
三皇子最后实在没得选，只好坐着一只呆火驼上了场，但相比另外两人他还算是幸运的。
那倒霉的两人，一个只能蹲在唯一愿意跟他亲近的沙河马身上，还有一个不知道是不是中世纪那些自称被恶魔蛊惑的人附体，坐骑山羊和坐骑小羊被挑完后他居然打起了咩利羊的主意，结果刚坐上去就被咩利羊毛发自带的静电电成了跟一边的爆炸头水牛一样的发型。
随着一声令下，就绪的精灵们驮着临时的骑手在正式的赛道上飞奔第一圈仅仅只是比拼速度，但是场上的三匹烈焰马、一条风速狗和一只尖牙陆鲨就把其他人远远地甩在后面。
第二圈增加了一些障碍，像肯泰罗、爆炸头水牛和独角犀牛这类吨位较大的精灵直接饮恨当场。
最后一圈，三匹烈焰马几乎是齐头并进，追逐着前方的风速狗和尖牙陆鲨。
大皇子看着紧紧咬在他两侧不给他越位机会的杜琇莹和乐正清和，慌乱中心下一横，操控胯下的烈焰马踢向内跑道的乐正清和。
无巧不成书，大皇子洛文晟挑选的这匹烈焰马正好是造成乐正清和这匹烈焰马伤势的真凶。
乐正清和驾驭的烈焰马因为孩子不在身边和对之前伤势的恐惧而下意识地加速，让大皇子操控的烈焰马这一蹄子尥了个空，脚步逆着大皇子调头的方向一错，顿时翻倒在地。
被翻滚着摔出去的大皇子万分庆幸自己穿了护具还抱住了脑袋。
而乐正清和驾驭下受了刺激的烈焰马像是激发了潜能一样借势赶超了前面的风速狗和尖牙陆鲨，最终以半个身位的优势越过尖牙陆鲨拿下了头筹。
从烈焰马身上下来，乐正清和安抚地拍了拍马背，还为她治疗了疲累。
“哈哈哈，阿和辛苦了，真是英雄少年出我辈啊，既然拿下了头筹，就应该奖赏，阿和想要什么，跟叔叔说。”老皇帝笑吟吟地出声道，心里却下意识地暗自提防着。
被问及奖赏，乐正清和似有所感地看了眼帮他夺下头筹的烈焰马，刚好看到依偎在烈焰马腿弯的伽勒尔小火马。
烈焰马舔了舔小火马的独角，马头推着小火马顶到乐正清和的身边。
乐正清和抱起伽勒尔小火马，“洛叔叔，那我就要她做奖赏吧。”
老皇帝心里松了口气，看来乐正家确实无心篡夺江山，面上仍旧笑得慈祥：“好啊，这是上个月才进贡来的精灵，除了你和它母亲还没什么能这么亲近它呢。小马都怕生，这匹母马你也一起牵走吧。戾云馆总不会还养不下两匹马吧。”
“那就，多谢洛叔叔了。”
   "
第一百一十五球：骑马，射箭，腰马合一	"寒过暑往，自那天夜宴前狩已经过去一年有余。
这两年里并没有重大的事情发生，就连聊天群的任务也少了。
这段时间恰好给了乐正清和补充实力的喘息，有妖精系精灵出没的秘境中，就有他孤身一人出没的身影。这两年，他见到许多以前不曾见过的人间冷暖。
那双狐狸眼中带着深邃的星光，原本的少年稚气也尽数内敛。
乐正清和前不久刚刚从精英级突破到道馆级，这个层次的训练家手中大多掌握着一水的60级以上的精灵，不过天启地区的评级比真实实力要低一些，在其他地区，手中有一队50到70级的精灵就能被称为道馆级了，再往上就可以去竞选天王。
这个级别，也是绝大部分没有背景和倚靠的平民训练家的顶点了，但对于掌握重重资源的他们来说，还只是刚刚开始。
戾云馆，属于乐正清和的湖心岛内。
乐正清和在树荫下小憩，把脑袋垫在美人两座穿着皮衣的肉山之间，身下躺着的并非是草地，而是明黄健硕的马身。
被他靠着的生物有着女人的上半身和烈焰马的下半身，一头红发扎成了三股的麻花辫，此刻正躺倒在地上那张本该披在马身上的垫巾上面。
一匹有着柔顺而卷曲、直垂到地面的鬃毛和长长的深紫色带白螺旋花纹的雪白骏马从树后走近。
伽勒尔烈焰马完全符合一般女孩子对雌性独角兽的想象。骏马凑近躺在自己母亲身上的乐正清和，用鼻子拱了拱他的要害。
乐正清和顺了顺她粉紫和青绿色的鬃毛，“你还真是黏我呢。”
神骏美丽的独角兽突然在一阵白光中变成一名有着与鬃毛如出一辙卷曲长发的少女，额头的独角根部藏在刘海下面，用一对青蓝色的眼睛眨巴眨巴地盯着乐正清和。
这便是乐正清和从生命宝玉精华中觉醒的能力——活色生香，可以将不抵抗的精灵自如在本体、人身与处于二者之间类似魔物娘的形态间进行转换。接受活色生香后的精灵也拥有主观转换的能力，却相当于乐正清和控制下的子系统，最高的决定权限在他手上。
“趁着她们都不在这边，我就是想黏黏主人嘛。”伽勒尔烈焰马环住乐正清和的脖颈吻了上去，因为活色生香成人形是裸体的缘故，乐正清和还能感觉到她胀起的乳首摩擦着他的胸口，翘臀在他的腿上挪来挪去，肉嘟嘟的肥唇渐渐流出水液。
乐正清和在她的屁股上拍了下，她立刻秒懂，褪下乐正清和的衣物，对准已经是这个形状的法棍泡芙，直接坐了下去。
“唉呀，你们两个怎么这么着急，还没从我身上下去呢。”烈焰马侧躺在垫巾上，无奈地看着躺在她身上的主人和女儿。
乐正清和抬起脑袋，从皮衣里捉出其中一只硕大的肉山含在嘴里，烈焰马闭着眼咬着下唇，喉咙里发出舒服的声音。
“不要只顾着玩母亲的，也看看我啊。”伽勒尔烈焰马抓起乐正清和的另一只手按在自己的胸脯上揉搓起来呢，伸直了双腿，整个人一上一下地主动挪动着，着凭借强劲的腰力玩起了腰震。
“叫你上次抱着我母亲的人形让我跑起来在我背上玩马震，这回是我在你身上了吧。”伽勒尔烈焰马似乎还对几个月前的事耿耿于怀。
烈焰马笑看着在自己的身上做着的女儿，她恐怕还不知道自己的遭遇还算好的。去年乐正清和可是让那个叫杜琇莹的训练家骑着她，他在后面骑着杜琇莹，当时跑完那一段她都湿透了，可不止是汗水。
正想着呢，烈焰马发现自己被变成了人形，乐正清和和伽勒尔烈焰马失去了垫着的马身，直接躺在地面的垫巾上。
乐正清和倒是无碍，只是她的女儿，突然被抽离身体里的异物，又突然掉下去直挺挺将原本的法棍泡芙吞进身体里，整个人翻着白眼，一股股热流喷灌在贯穿她的异物上，雪白的泡芙也将她填满，被挤出的部分还浓浓的泛着气泡。
从女儿的身体里退出来，乐正清和将身后的母亲烈焰马放倒在地上，扛起两条腿架在肩头，噗呲一下直接尽根插入那水淋淋的肉洞中。
烈焰马原本所在的地区非常擅长精灵的体外人工受精以培育低成活率的精灵，伽勒尔烈焰马就是用这种方法在实验室的培养皿里出生的，生下来第二天才被带到母亲身边，所以当乐正清和把烈焰马活色生香后夺走这位母亲的第一次时还有些诧异。
母亲烈焰马的毛发有些旺盛，但好在不影响美观，而且动起来后就像一团燃烧的火焰，乐正清和也就没让她剃掉。
揉搓着烈焰马的肉山，乐正清和让她扶着女儿趴在地上，此时伽勒尔烈焰马也醒过来，乖乖地和母亲一样趴好。
乐正清和将母女俩的下半身变回原本的马身，就像美丽的女性人马一样。
明黄和雪白的马臀挤在一起，母亲指挥着女儿一同将屁股高高撅起，垂下的马尾下若隐若现粉嫩的缝隙。
乐正清和拨开像辫子一样卷曲蓬松的马尾巴，将粗长的法棍泡芙塞进女儿雪白的小丘裂缝中。
法棍泡芙刚进入肉洞便感受到螺旋状肉壁的刺激，紧致的肉壁用花纹摩擦着棍身，一进一出都能享受到额外阻力带来的快感。
法棍泡芙插入早已等得不断用马尾左右拍打臀部的烈焰马母亲，与女儿相比，她的体型更大，纵深也更深，甚至肉壁内的螺旋纹也更加细密。
烈焰马是弹跳力非常优越的精灵，这注定了她们的腰身和后腿更加紧实有力，健美的马臀挤压着体内带来快感的异物，母女俩手拉着手发出此起彼伏的哀嚎。
“又要出来了。”乐正清和被堵在肉洞里的积水与紧致的螺旋肉壁刺激着。
“啊！进来吧，进来吧！我的好主人，我唯一的主人！全部都进来吧！”烈焰马母亲更加缩紧了后腿的肌肉，“让我们母女再为你生一窝小火马给你骑吧！”
滚烫的热流射入母亲的体内，两只精灵累得恢复了本体，四腿无力地摊开趴在地上，母女俩的尾巴也浸在因为太满而溢出的泡芙中。
   "
第一百一十六球：泳池趴	"用伽勒尔烈焰马的鬃毛擦拭干净，乐正清和转身回了院子。
就算想继续乘凉，但以那处战场的情况来看可能不是很适合。
“主人，欢迎回来。”有着一对螺旋卷高双马尾的人形爱管侍穿着女仆风格的三点式比基尼，层层的裙摆围在胯骨上，一点深紫色的小毛毛调皮地从上方钻出头来。
“都在这里了啊。”乐正清和蹲在水池边，一群莺莺燕燕在水池里肆意展露着她们姣好的曲线。
“主人回来啦，下来一起玩啊。”有着长长兔耳朵的少女手肘支在泳池的边沿，目光直勾勾地盯着裤子里凸出来的大块头，伸出舌尖从左往右舔过嘴唇。
“我先在上面陪着火神蛾吧。”乐正清和拍了拍身旁一头白发系着红色兔耳发带的火神蛾的本体发带，让火神蛾的脸红了红。
火神蛾穿着背心式的泳衣，双乳内侧开了个三角形的口子，露出雪白的南半球。因为生存环境的原因，即便是在人形也不肯下水，像现在这样让她把脚泡在水里已经是极限了。
“还是很怕水吗？”乐正清和把火神蛾抱着坐在他腿上，炽热的魔剑顶着少女娇嫩的臀沟，少女的大腿挂在他并拢的膝外，有一下没一下地扬着水花。
“可是，你也不想被西狮海壬比下去吧。”西狮海壬，是花漾海狮的进化型。
乐正清和的话让火神蛾抿着嘴唇，头也深深地埋下去。明明她才是队伍里实力最强大的那个，却总是因为怕水输给西狮海壬。
乐正清和搂着火神蛾的腰，那对爆乳就挺立在他手背上方。他的手从泳衣下方的开口出伸进去，将火神蛾微微凸起的乳首握在手心里，抓着她圆润的乳房揉捏起来。
火神蛾会意，虽然没有脚踏实地以人形的身体不好借力，但她有独特的方法。
一道火光掠过，乐正清和的裤子被直接烧掉，火神蛾控制得很好，没有烧到别的。
把泳裤的带子拨到一边的屁股上，淡黄的裤带紧紧勒着雪白的肌肤，看上去颇具视觉冲击。
乐正清和从泳池里捞了一捧水淋到自己的法棍泡芙上去，湿润的手擦着火神蛾身下的那道细小的肉缝，直到唇肉与洞口都被打湿了，乐正清和这才松开一只手抬了抬火神蛾的屁股，让她坐在自己的法棍泡芙上。
粗长的法棍泡芙逐渐被狭窄的肉缝吞没，泳池里的精灵们看着面朝着她们露出交媾私处的两人，露出了偷笑。
乐正清和给西狮海壬打了个颜色，摆动着海狮尾巴的金发美人立刻扬起一道小小的水花拍向火神蛾。
这是在帮火神蛾做训练，才不是她自己也想玩呢。
因为体内还插着乐正清和的法棍泡芙，还被他抓着两只乳房耸动着，无法闪躲的火神蛾只能任由拍来的水花打湿她的泳衣，透出泳衣下粉嫩的乳首。
泳衣被打湿后粘在皮肤上黏糊糊的很不舒服，但是身下传来的不断进出的快感却让火神蛾觉得尚能忍受。
“怎么样，是不是发现，水其实没那么可怕？”乐正清和含着火神蛾的耳尖，耳语道。
火神蛾点点头，整具身体被下体不断抽插的感觉带动着上下颠簸，那双手却一直抓着她的胸脯肆意揉搓揉抓捏，每当她被顶起来时抓着双乳的手就会把她拽下来，让那粗长滚烫的法棍泡芙直顶到底。
虽然都是一起经历炮火洗礼的姐妹，但是让她这样居高临下地在一众精灵面前被单独宠幸，她还是有些害怕，生怕泳池里的精灵们看她的笑话。
火神蛾终于解脱似的瘫倒在泳池的边沿，正对着暴露在精灵们眼前的雪白唇肉中缓缓淌出白浊的液体。
乐正清和放下已经绝顶了数次的火神蛾，脱了上衣跳入水中。
精灵们连忙凑上来，裙儿小姐近水楼台先挽住了一只手，西狮海壬刚想拉住另一条胳膊却被使用了瞬间移动的沙奈朵抢了先。
她没办法只好快速游到背后，用自己I罩杯的双乳狠狠挤压着乐正清和的背。
有时乐正清和也很好奇她这么大的阻力是怎么在水里游得那么快的。
“一群笨蛋。”索罗亚克和长耳兔从水里探出头来，伸着舌头舔着法棍泡芙顶端残留的奶油，“只有占住这个，才是占住了主动权。”
奶油色头发的小萝莉顶着两个草莓发夹，穿着一身死库水（连体泳衣）的她被一个有着青蓝和淡粉两色长卷发的御姐抱着走过来。
御姐的泳衣整体呈X形，那对硕大的乳房被两道黑布带勒着，用圆环与三角的泳裤穿在一起。
小萝莉是霜奶仙，大御姐是布莉姆温，都是乐正清和第二队的精灵。
“大哥哥！霜奶仙也要玩！”霜奶仙直接扑到乐正清和的怀里，两条幼嫩的小腿缠着他的腰身，穿着连体泳衣的小屁股滑下来，顶在法棍泡芙的上方。
乐正清和含着霜奶仙肉嘟嘟的小脸亲了一口，满口的奶油香气。
“霜奶仙乖，先去找大嘴娃玩一会儿，哥哥待会儿再来找你们。”乐正清和抱起霜奶仙让她坐在泳池的边沿。
“好吧，那大哥哥要记得来哦。”霜奶仙奶嘟嘟地眨着纯洁的红色眼睛，然后撒开两条小短腿跑进屋子里。
大嘴娃那个宅萝莉，现在肯定在打游戏机！
支走了不合适在场的小霜奶仙，乐正清和揉了揉布莉姆温凑到他身前的美妙乳肉，拍了拍裙儿小姐的屁股，“在边上一字排开，趴好。”
长耳兔和索罗亚克一听这话就知道要干什么了，连忙挤向最外侧的位置，只是长耳兔的速度比索罗亚克更快，被她抢占了位置。
其他精灵们除了倒地不起的火神蛾也都一个个排开，双肘支着边沿趴好，将性感的美臀撅起，展露在乐正清和的面前。
各不相同的唇缝与肉洞如此排开很容易给男人带来满足感，更何况才20岁的乐正清和了。
抓住扭屁股扭得最起劲的长耳兔，她故意没将兔耳朵与短尾巴收起来。
乐正清和抓着她的短尾巴，被索罗亚克和长耳兔联嘴清理过的法棍泡芙上全是湿漉漉的口水，一下子就进入长耳兔那开发得已经完全是他的形状的紧窄隧道。
手指摸上长耳兔的耳朵捏了捏，顺着耳廓的纹路摸下来，随着手指越接近耳尖，长耳兔的肉壁越是紧缩，直到紧得和乐正清和第一次为她破身时相差无几。
松开趴着边沿的砖面歪着舌头翻白眼的长耳兔，乐正清和紧接着插入索罗亚克的体内。
进化后的索罗亚克有着一头帅气的侧梳长发，此时却被乐正清和拢束在手心里，仰着头嘴里不断发出淫浪的音浪。
长耳兔因为兔子一年四季都在发情的缘故是乐正清和精灵里的明骚，而索罗亚克就是闷骚了。
每次乐正清和无套中出以后，也只有她会暗戳戳收集其他精灵肉洞里流出来的奶油将自己的肉道塞得满满的用塞子堵住。
索罗亚克升入高潮后乐正清和也松开她，按着裙儿小姐掀起她荷叶边的泳衣，噗的一声插入进去。
裙儿小姐的体内不知道是不是因为活色生香而发生了什么变化，每当乐正清和顶到她花心的时候，就会分泌出甜津津的汁液，经过其他精灵的鉴定，有很香甜的花蜜味道。
裙儿小姐的花蜜已经顺着臀瓣被冲击拍打犹如溅起的水花，她无力地趴在地上，也根本没有动弹的力气。
自从乐正清和完全吸收了生命宝玉精华后，他的耐力变得久得可怕，甚至没什么贤者时间就能再度开战，甚至还能控制自己什么时候把法棍泡芙里的奶油挤出来。
松开身上只挂着两条肩带的裙儿小姐，乐正清和捉住沙奈朵的纤纤玉手，猛地将法棍泡芙捅了进去。
乐正清和拉着沙奈朵的双手每一下都大力冲刺着，那对雪乳因为体位而被压在边沿的瓷砖上晃晃悠悠地紧紧贴着。
沙奈朵的膝盖酸痛，两股颤颤地打着摆子，根本合不拢。
退出被一通暴力征伐放弃挣扎的沙奈朵，眼看着就要到自己，西狮海壬想着把双腿变成人形。
“不用变了，这样也挺不错。”乐正清和扶着西狮海壬的腰肢说道。
西狮海壬变成半人形后，原本海狮尾巴的部分取代了双腿与下身。乐正清和抬起雪白的海狮尾巴，法棍泡芙只是在那早已被打开大门的小缝上磨了磨，便有一股水液从小缝里冲出来，给法棍泡芙淋了个通透。
西狮海壬，一直都是乐正清和手上最爱喷水的精灵。
穿过蜿蜒的通道，感受着那一块块细长肌肉的突出与挤压，那两片贝壳一样的嫩肉依旧吸力十足。
乐正清和放下西狮海壬的尾巴后，她才松了口气似的死死抓着边沿凸起的墙砖，她的尾巴已经完全没了力气，像是被抽掉了骨头一样软趴趴的。
布莉姆温等了一会儿没有等来那根粗长法棍的进入，正当她疑惑时，烙铁般坚硬滚烫的东西便穿入软绵绵的丰唇直达内里。
布莉姆温的体内很软，也很热，并不像其他一样有着步步紧逼的压迫感和欲罢不能的吸力，就像进入一团粘性极高的凝胶一样，即便已经夺走贞洁做过许多次了，但每一次进入时都能感觉到布莉姆温的体内已经紧闭如初。
不知道是不是布莉姆温的情趣，每次她都会让体内模拟出那层膜一样的物质让乐正清和突破它，以期带来那晚破身时的刺激快感。
将永远都在假装处子的布莉姆温用法棍泡芙鞭挞出与形象相去甚远的阿黑颜，将浓浓的奶油注入布莉姆温的身体，乐正清和又把火神蛾也拉到水池里，让她趴在布莉姆温的另一侧。
乐正清和离开后，来清理的爱管侍看着泳池里横七竖八倒在各处边沿的精灵少女们，从她们那形状美丽且粉嫩的肥唇里不断流出的白浊液体染脏了池水。
   "
第一百一十七球：现实炼铜必死	"就在爱管侍一个个把这群女人拖回房间的时候，乐正清和来到小楼的三层。
乐正清和居住的小楼总共有三层，另外各有一间阁楼和地下室。一层是大部分时候爱管侍的活动范围，主要用途是待客、吃饭和洗浴。
二层整层都是房间，这并不是说有很多房间，而是全部打通成一个房间。乐正清和与精灵们就住在二层，杜琇莹、凝琼、君佩玖和君璐洺偶尔来看他也是住在这里。
至于大公主，她不需要如此，直接宣他留宿凤章宫就是了，虽然并不能做些爱做的事。
这一年余内倒是霍清漪借着几次公事和讨教的名头来过戾云馆，不过都住在给女客安排的位于巽门的锦绣苑，那里连蚊子都不会有一只公的，两侧就是乾组织女性成员的集体院落，安全性非常可靠。
当然，乐正清和也没忘了秦如雪那条小母狗，尤其是听说改变形象后的她一改往日的作风，成了魔都大学附近有名的高岭之花。
那些试图追求秦如雪的人们恐怕不会想到，对他们不假辞色得像是撞沉泰坦尼克号的冰山一样的秦如雪，私底下在乐正清和身边却下流放荡，全身上下都被玩遍了的她就是乐正清和的私人便所。
那青春靓丽的校服百褶裙下是挂着“狗牌”的乳夹，后庭里永远塞着满满三十六颗肛珠，小蒂蒂上总是粘着一颗跳蛋，不知道什么时候就会剧烈震动起来。
腰上是鲜亮的还会在漆黑中发出玫红色荧光的淫纹，安全裤下的大腿上是洗不掉的正字爬满了她的腿根。
银质的耳坠其实是控制器，轻轻按压那对仿生的狗耳朵就会像真的一样动起来。就连看似潮流的项圈，其实底端是口球，被铁链连接着，平时都被藏在她的乳沟里面。
她还是乐正清和某个疯狂想法的突破口，也是第一个和自己的茸茸羊（咩利羊的进化）争夺乐正清和的法棍泡芙会送进谁的身体的女人。
可以说只要一被曝光绝对会被当做反差婊的典型送上国产区热门的。
话归正题，小楼的三层是家庭影院、游戏室和茶室，阁楼只有秦如雪上去过，里面是各式的道具，只不过把假的那话都去掉掏出个可供人躺下伸出的平台与洞口。
乐正清和在三层的游戏室里找到了正趴在地面软垫上玩着游戏的大嘴娃和看着她玩的霜奶仙。
霜奶仙依旧是那身死库水，但把身上的水珠都擦干了。大嘴娃则是就套了件松松垮垮的白色T恤，还是从乐正清和衣柜里拿的。
抬眼看了眼来人，大嘴娃只是扫过一眼知道来的是训练家就又抬头认真地打着游戏。
霜奶仙显然比大嘴娃更早看到乐正清和，并排趴着的小萝莉晃着一双小脚，伸出指头对着自己嘴巴做了个拉拉链的手势。
大嘴娃打游戏时如果有其他人出声她就会发火，但这是特定情况，仅出现于她在好不容易快磨死剑圣被掏出一把枪崩了类似的时候，一般情况下只要声音不是特别大她都能全神贯注地打游戏。
乐正清和控制着体重趴在霜奶仙的身上，小萝莉弹弹嫩嫩的小屁股屁顶着他刚中出了七名大姐姐的法棍泡芙。
乐正清和捏了捏霜奶仙婴儿肥的小脸颊，侧头含住她的嘴唇和她亲吻起来。
霜奶仙的嘴巴冰冰凉凉的，小舌头特别柔软，有种在吃奶油冰淇淋的感觉。这张根本无法完全吞下法棍泡芙的小嘴每次给乐正清和咬的时候都能让他感觉像是一个冷藏好了的冰淇淋盖在他身上一样。
可惜这股冰凉的感觉非但没能让他降温，反而更加炽热膨大了。
松开霜奶仙小萝莉的小嘴，乐正清和摸了摸大嘴娃长长的双马尾。
大嘴娃面无表情地点了下存档，然后抬起头任由乐正清和撬开她的嘴唇撷取她娇嫩的小舌。亲吻完，她又若无其事地读档继续玩。
坐到中间捏了捏两个小萝莉的脸颊，大嘴娃直接放下游戏手柄，和霜奶仙一起，趴在乐正清和的腿上，一起舔食起他的法棍泡芙。
因为体型的缘故，霜奶仙和大嘴娃只能一人一半地用嘴巴和舌头奋力吃着这根就连其他大姐姐都不一定能吞下的东西。
两张截然不同的小嘴同时带来生涩的直指欲望的强烈刺激，萝莉的脸因为动作而紧紧贴着棍身。
拍了拍两个小萝莉撅起的屁股，两个小萝莉趴在地面上维持着乐正清和进来前的样子。
乐正清和拉开霜奶仙死库水私处的拉链，这种衣服是学会了网购的布莉姆温为霜奶仙买来的，据说是出云那边以前的小学生泳衣。
拉链拉开，直接露出霜奶仙被中间的肉缝凹出两个小丘的下体。乐正清和舔了舔霜奶仙的小丘肉，依旧带着一股奶油味，冰凉凉的皮肤摸上去舒服极了。
用口水做了润滑，乐正清和提起法棍泡芙用尖端蹭了蹭，这才缓缓插入霜奶仙狭小的不到一节指节长的小缝里。
霜奶仙逐渐发出痛苦的叫声，乐正清和只是进去一个头她就已经感觉受不了，在被乐正清和脱下肩带捏着微微凸起的乳首玩弄时她才转移了注意力，
虽然变成了人形，但霜奶仙的体内依旧保持着原本的特质。别看她现在叫得痛苦，她却是最顺利的将乐正清和的法棍泡芙吞进身体里的。
霜奶仙的体内也有些黏糊糊的，但与布莉姆温不同，更像是奶油的粘稠感。
顺着拉到头的拉链，乐正清和一边揉捏着霜奶仙最娇嫩的肌肤一边将法棍泡芙纳入霜奶仙的体内。
“请哥哥，为了明天姐姐们的早餐，把空空的霜奶仙装满吧。”霜奶仙主动用小手推着乐正清和的腹部运动起来。
混合着乐正清和白浊液体并被霜奶仙从狭小紧窄的萝莉通道里产出来的奶油，是乐正清和的精灵们最喜欢的酱料，也常常被拿来涂抹在吐司和三明治上。
霜奶仙的愿望当然要满足，与此同时，乐正清和闲下来的另一只手也伸到大嘴娃的臀沟间。
大嘴娃除了身上从乐正清和那里拿的衣服一直是真空上阵，是以乐正清和一模就摸到她鲍鱼形状的私处。
法棍泡芙在霜奶仙的身体里挤着奶油，乐正清和的手也在大嘴娃的洞口抽弄着，大嘴娃居然还在玩游戏，完全不为所动的样子，明明身下的软垫已经被打湿了很大一片了。
乐正清和将棒身紧贴着小鲍鱼磨了磨，一直在玩游戏的大嘴娃居然自己撅起并不算大的萝莉嫩臀，
大嘴娃这么配合，乐正清和也就将法棍泡芙放了进去，只是刚挤进去一个头，大嘴娃的游戏手柄就已经拿不稳了，等到棍身进入贯穿，她扑地趴在地上，上半身一抽一抽的，手里还死死抓着手柄。
还好刚才游戏里的情景没有触发战斗，已经适应了的大嘴娃被乐正清和抓着那对自然的高双马尾策马奔腾。
身后不断把她向前顶的感觉让大嘴娃难以专心玩游戏，很快就在游戏boss和身后的抽插中被双重折磨。
大嘴娃放弃似的趴在地上，乐正清和索性支着手肘把她圈在怀里压着她，拿过她的游戏手柄，同时下身不断对着紧贴着的小肥唇小幅度且快速地抽动起来。
体内的大棒以快速的频率冲刺着子宫口，大嘴娃带着哭腔被弄得大叫着，直到乐正清和把手柄递给她才发现boss已经被磨死了。
大嘴娃继续趴着打游戏，乐正清和按着她的娇嫩臀瓣向上提，让她鲍鱼一样的穴口暴露在自己眼中，而此刻，小鲍鱼则是被一根格外粗长的大棍强行扩张开。而且还在不断地进出着。
好不容易把女人们拖回房间的爱管侍看着三层游戏室里将软垫子搞得喷满了液体和白浊的两个沉沉睡去的小萝莉陷入了沉思。
   "
第一百一十八球：花洁夫人五胞胎	"从游戏室出来，乐正清和听到茶室里传出阵阵银铃般的笑声。
茶室，其实是用玻璃遮盖住的大阳台，各色花卉沿着阳台的围栏将这里包围。长长的餐桌盖着兰花暗纹的白布，点心塔摆在桌面上，五套茶具正被捧在它们的主人手上。
“阿拉阿拉，是主人您啊，要一起吗？”五位容貌别无二致，甚至发型、衣服都保持着高度相同的美人围着茶桌坐下，除了发色以外，根本没法从其他地方看出她们的不同。
刚才出声打招呼的是白花，原形是白色花团的花洁夫人。活色生香后她的花团颜色便成了她的发色。
“来嘛，主人先坐下来嘛。”红花一头红发鲜艳热烈，主动起身拉着乐正清和在五姐妹的对面坐下。
在她们还是花蓓蓓的时候便被乐正清和一起收服了，经过了两段进化也从小萝莉长成了大美人。
尤其是她们五个总是形影不离，无论做什么都不愿单独分开。但如果是乐正清和要她们单独上场表演的话，也只能乖乖服从了。
橙花和黄花坐在两侧，恰好离乐正清和最近，但他正对着的是坐在中间的白花，蓝花和红花分坐在白花的身旁。
“主人要喝花茶吗？不拒绝就当是答应咯。”黄花真的和她的发色完全一样，她从橱柜里翻出乐正清和的茶杯，然后爬上桌子。
“黄花！”蓝花是五胞胎里面平时最正经的，“快下来，你想给主人喝什么！”
“怕什么，主人又不是没喝过。我也来凑凑热闹。”橙花也爬上了桌子。
黄花和橙花蹲在茶杯前面，撩起自己的裙子，拉开丁字的内裤后伸出手指探入紧窄的肉缝，进进出出间发出一致的呻吟。
明明是春夜凉爽的晚上，五胞胎却觉得茶室里的温度越来越高，一股躁热感从她们身体下方未被填补的肉洞里直冲头皮。
“啊啊！要来了要来了！”橙花和黄花大腿下意识一缩，双手向后撑着桌布，两道透明的黄色液体从粉嫩肉洞里面而非肉洞和小蒂蒂中间的尿道喷洒出来。
只是准头不太好，大部分都洒在了桌布上，洇湿了洁白的桌布，只把茶杯铺了厚厚一层底而已。
“唉呀，这个分量可不够主人喝的呢，我们也来帮帮忙吧。”白花拉着红花和蓝花的手，红花当然兴冲冲地四肢并用的爬上来，蓝花看似抗拒，但是白花随手一拉她也就跟着爬上来了。
还是一样的步骤——撩起长长的裙摆，拉开丁字裤，娇艳的肉唇逐渐湿润，透明的黄色液体从肉洞里喷出来。
蓝花的准头比橙花和黄花还差，也有可能是位置不利的关系，大部分都洒在了茶托上。
红花倒是厉害，居然还能忍着高潮时的下意识痉挛喷射，但是因为控制角度而蹲得太低，前面一小半都喷在了杯壁上。
白花没像她们一样整花活，却是准头最好的，所有水液一滴不漏地喷进杯中，带起小小的泡沫。
五胞胎再度落座，蓝花默默地抬起茶杯，将茶托上的液体倒入茶杯中，中然后才若无其事地理了理头发坐下。
“等一下，”乐正清和正要去拿茶杯时橙花突然出声，“怎么只有主人喝我们的，我也想喝加了主人奶油的茶。”
橙花的提议得到了五胞胎的一致赞同，乐正清和把椅子朝后挪了挪，靠在椅背上朝五姐妹招了招手。
五胞胎围在乐正清和的腿边，白花用手指环住法棍泡芙的底端，张嘴包裹了最上端的头部，蓝花和红花伸出舌头舔着、含弄着粗长的棍身，橙花和黄花则含住下面两颗大袋子，用口腔里的舌头舔舐着。
五胞胎轮流交替，最终齐齐捧着茶杯凑在一起。
乐正清和松开束缚，将鲜浓的奶油倒入五胞胎的茶水里，还伸进去帮她们搅拌搅拌。
一人五宠坐回原位，抬起各自的茶杯。
“Cheers。”乐正清和捧起茶杯轻嗅，没有任何奇怪的味道，只有淡淡的清新花香。入口甘甜冰凉，口感和正常的茶没有区别。
五胞胎却抬起茶杯一饮而尽，喝完还意犹未尽地舔了舔嘴唇。
“主人……”五胞胎凑过来围在乐正清和的身旁，“能不能再来多一点呢？”
乐正清和捏了捏最近的黄花的小脸，指了指桌子。
五胞胎眼神交流了一下，将空置的盘子扫开，五人在餐桌上躺好，撩起裙摆，将五个一模一样的小肉丘露出在乐正清和眼前。
乐正清和站起来，扶着法棍泡芙在五人的肉丘上敲敲打打，最后叩开了白花的丰穴，将整根法棍泡芙滑进去。
已经高潮过一次的五胞胎身体变得更加敏感，乐正清和刚一进入就能感受到紧致的吸力，两只手拍了拍红花和蓝花的大腿。
蓝花和橙花、红花和黄花连忙相对侧躺着，用下身粉嫩的柔软美鲍贴着乐正清和的手摩擦。
乐正清和分开五指，将食指与中指、无名指与小指分别并拢，同时伸入四姐妹湿润的肉洞里。
法棍泡芙在白花的体内肆意进出冲击，两只手插入四姐妹的私处，手指进出中挑逗着她们的肉壁，时不时在里面勾一勾，惹得五胞胎娇声连连。
眼看白花被抽弄得花枝乱颤，乐正清和从她的身体里拔出来，送进她左手边的红花身体里。
红花的体内是五胞胎里最火热的，拇指拂过她的小蒂蒂，立刻让她舒爽得浪叫。
与红花相对的是蓝花。乐正清和从最热情的红花身体里出来后，立刻进入了平时最矜持的蓝花。
只是蓝花的矜持只体现在日常生活中，在眼下的场合，她反而是最动情的那个。
乐正清和刚把法棍泡芙插进去，蓝花便挺动着腰胯主动奉迎着抽插，还特意把杯装蛋糕的奶油抹在乳首上，拉着乐正清和要他舔弄干净。
乐正清和没有拒绝，抹去蓝花额头上动情的细汗，抓着橙花的豪乳直挺挺地刺入她的身体。
橙花的吸力是五胞胎里最强的，即便五胞胎外形、罩杯和形状都完全一样，但是细微的差别就体现在现在这个场景中。
花心软肉传来的吮吸感都让乐正清和有点舍不得退出来了。
但他还是毅然决然地用法棍泡芙塞满了黄花紧致的肉道。
黄花的优势在于声音，她是五胞胎里最会叫的那个，什么自践的话都敢往外说，却也是最容易投降的。她对于体内的触感实在太敏感了，刚才乐正清和用手的时候也只有她潮吹了一次。
将累倒在桌上的五姐妹用常磐之力治疗了一下，乐正清和抱起黄花让她跪在地毯上，上半身趴在单人沙发的座位上。
接着他抱来橙花，让她屈膝坐在黄花身上。
然后是红花，她得跪在沙发靠近扶手的两侧，趴在橙花的背上。
接着是蓝花，她抱着红花的身体，蹲在沙发宽阔的扶手上。
最后是白花，她的两条腿从身下妹妹们的两侧垂下来半曲着立在扶手上。
五个丰美肥嫩的美臀被乐正清和叠起来，他留了张相片收藏了一下，然后一个个屁股拍过去。
这座五胞胎臀塔让他很满意，他挺着坚硬的法棍泡芙从上到下一次贯穿后入着五胞胎，让她们享受官能快感的呻吟声连成一片。
乐正清和今天拍的最后一张私照里，层层推起的五胞胎臀塔上沾满了白浊，数不清的奶油从洞口漏出来，滴在下一个人的肥臀上。
因为图鉴的私密性，训练家存在图鉴里的照片如果没有本人的指纹和虹膜认证的话是无法被网络查到的。
有一说一，我想要乐正清和的图鉴。只是单纯拿来收藏，你们不要想歪。
   "
第一百一十九球：内部比赛	"“这是……入场卡？”翌日午饭时，乐正清和接过乐正龙犽递来的牌子。
“别看我，这可不是我搞来的，君家的璇玑使放下这东西说是转交给你就急匆匆地走了。”乐正龙犽摊了摊手，这不是他职务内的事情。
璇玑使，名义上隶属于君家，实际上却是皇室借以巡查天下的眼线。
“算算时间，也快到青少年合众大赛的日子了，这张入场卡代表的比赛应该是为了决定合众大赛的开幕表演。”
“我明白了，”乐正清和将入场卡塞进兜里，时间是三天后，地点就在帝京，“话说老爹，你会去看我的比赛吗？”
“我去看你的比赛干嘛，我又看不懂。”乐正龙犽笑了笑，“但是我会在合众大赛的观礼席位上等着看你的，到时候可别丢人哦。”
…………
这三天里，乐正清和没有特意去准备接下来这场比赛所需的表演。君佩玖提醒过他，这类选拔式的比赛主题都是提前一晚定好，然后抽签，抽完命题后会有两个小时的构思时间。
比赛当天的人并不多，这只是一场内部比赛，参与的人都是报名了参与青少年合众大赛并且拥有中级协调家以上证明的人。
在正式比赛前，协调家和其他训练家参赛的途径也不相同。现在青少年合众大赛的海选已经如火如荼地举行了半个月，那群战斗训练家都快把狗脑子都打出来了，少部分参赛的研究员和培育家也瑟瑟发抖地参与进去。
但协调家的门槛更高一点。首先是评级，中级协调训练家至少也是精英级的，再往上只有对应道馆级的高级协调家、对应天王级的专家级协调家和对应冠军的顶级协调家。
像是君佩玖在三年前就已经是顶级协调家了。
“高级协调训练家，乐正清和，已入场。”图鉴扫过选手登记的机器，机械声很容易引起周围人的注意，更何况是本就人数稀少的后台。
“那就是乐正清和？打破君天王最快晋升记录的那个？”一个戴着兽娘头壳的妹子问身边的后勤，她因为头壳的原因视角有限，没有看到乐正清和刷图鉴的一幕。
“不出意外的话，我想要成为合众大赛领舞的梦想怕是要出意外了。”男菩萨打扮、袒露着健美身材与阔大胸肌的男子捏着下巴说道。
“那可不一定，能来参加选拔的只有三十多个人，表演主题据说还是现场创作的，未必没有机会。”脸上缠着绷带一脸苍白病娇表情的少年像是给众人吃了颗定心丸，“而且再怎么样也不会差到哪去，至少也是个间奏小领舞，总比那些连内部比赛都没有收到邀请的家伙好。”
“其实我没他们想得那么可怕，真的。”乐正清和正百无聊赖地和旁边那个据说绰号叫百灵鸟的男人聊着聊天。
“内揍四内部比赛评委之一，”百灵鸟指了指正朝他们风风火火走来的中年妇人，她一路走来一路和参赛者们说着鼓励的话，身后还跟着一个抱着签筒的男子。
“皎皎，这次的爪子好软啊，加油哦。”戴着兽娘头壳的少女挥了挥带着肉垫的爪子。
“老唐，稳定发挥。”健硕男子露出白牙笑着点头。
“寒蝉，这次可别把血浆洒得到处都是，不然又要吃了。”病娇少年讪讪的笑了笑，只能说能来参加这场比赛的选手都很有自己的特色。
“百灵鸟，把你的天津口音收一收，你已经好几次因为口音错失晋升高级的机会了，这场比赛最好当个哑巴。”
百灵鸟缩了缩脖子，一副受训的样子。
到了乐正清和面前，中年妇人主动伸出手：“乐正先生幸会。你的入场卡是君天王亲自确认过发放的，我们这些其他城市的负责人也看过你的表演视频，非常惊艳。”
“谢谢。”乐正清和站起来和她礼节性地握了握手。
和在场三十几人打完招呼，中年妇人拍了拍手吸引众人的注意，“接下来要抽取本次比赛的命题。”
此时，前方舞台上，男主持人也像模像样地把手伸进一个签筒里。
“主题是……”中年妇人抽出纸条，“雨三。”
接到耳麦的提示，主持人拿着一片空白的签牌开始报幕，“本次比赛的主题是——雨！限定出场的精灵是三只。”
接下来参赛选手们有两个小时的时间进行构思和协调精灵们的表演，舞台上也在进行暖场表演。
总不能这两个小时就让观众们干等着吧。
进入每人单独的休息室，乐正清和拿了张纸写下自己的一些想法和精灵的名单，然后一个个划去。
索罗亚克作为御用特效师肯定是要出场的，雨作为主题很很高的宽泛性，乐正清和思索着，笔尖在几个主题中停留。
两个小时很快过去，根据随机抽签的结果，第一个出场的就是那名病娇少年寒蝉。
他一上来就整了个大活，表演了一手病娇苦主血雨中怒杀出轨狗男女的故事，在用血浆包做出的血雨中淋了半天，尤其是最后捧着死人头颅微笑着说出“你又回到我身边了，我早就想看看你这副样子了，我的直觉果然是对的，我还是觉得你这副样子最美啊”的时候，血雨中缓缓开出一朵彼岸花。
他的精灵是梦妖、鬼斯通和叉字蝠，不过主要是为了给他的表演起辅助作用。
“现在我算是明白为什么华丽大赛要分年龄级了。”主持人的这番话算是说出了台下台后多少人的心声，这种表演绝对是R18级的。
参赛者们的表演一个个过去，兽娘少女表演了个猫娘流口水变成雨的灵感，引得台下一群福瑞控发表想喝的言论。
百灵鸟表演了段单口相声，算是冲淡了紧张感，健硕男子表演了一手雨师求雨，那浮夸的胸大肌引起声声尖叫。
乐正清和排在中后，也算不错的顺序，很快就轮到他表演了。
幕布拉起，片片柳絮穿过观众席的上空，幻觉构造的场景逐渐铺开。
沙奈朵穿着一身汉服，胸口被撑得鼓鼓囊囊的。她饰演的少女在河畔柳岸上，围着一面摆在石案上的古琴婉转起舞。
与此同时乐正清和一身戎装（特效）在硝烟火光中挥舞着手中的长枪。
幻觉再度晕开，一副少年抚琴少女伴舞的和谐画面展现在众人眼前，又缓缓淡化，重合在沙奈朵那边的舞台上。
虽然与画面中的服装与发型变了，但这种变化让观众看到了岁月的变迁，随着西狮海壬使用祈雨，一场淋漓的大雨同时在少年的战场与少女的家乡落下。
少女坐在亭中，抚起少年的古琴，哀伤的旋律铺开。
少年持枪半跪在雨中，雨花在银甲上留下水痕，却洗不干净少年脸上的血迹。
画面戛然而止，观众还沉浸在故事中。拥有心灵感应特性的沙奈朵想要勾动情绪实在是太容易了，而貌似悲剧的结尾也更容易触动心弦。
最后，屏幕上飘起一段字，大意是少女后来只等来少年的衣冠，最终一人郁郁而死的结局。
“破防了，我真的破防了！”舞台下有人站起来大喊，“乐正清和你是魔鬼吗！和沙奈朵好好生活下去好不好算我求你了！”
   "
第一百二十球：涟漪	"

"乐正清和的胜出毫无意外，虽然是只有旋律的默剧，但也足够触人心弦。
原本比赛流程的对战因为只是选拔的原因而被砍掉，所有选手表演结束后就散场了。
两天后，璇玑使将一个木箱交到乐正清和的手上。
箱子里是一套银光熠熠的龙鳞明光铠，搭着明红的内衬。没有兜鍪，而只有一件遮住额头和颧骨的护面，狭窄的护面上雕刻着游龙和回纹，从顶端两侧延伸出三山飞凤的冠羽。
后天需要和参与开幕表演的协调训练家们集训排练，他只有一天多的时间熟悉如何单人快速穿戴这套有着繁琐配饰的甲胄。
现在很少有人懂得如何穿戴这种古代甲胄，但是乐正清和知道一个人，肯定可以帮到他。
“欸？原来乐正少爷也有不懂的东西吗？我看你总说略懂略懂的，还以为你真的什么都懂呢。”霍清漪靠在羽林军校骑兵校场的柱子上，面带戏谑。
“我又不是圈圈熊和图图犬，怎么可能什么都知道。”乐正清和说的是天启地区和其他地区最大的搜索引擎，相当于百度和谷歌。
“说的也是，没有专业人士的指导，光是看视频可学不会。”霍清漪看了看时间，“衣服带了吗？”
乐正清和点头，霍清漪把一个位置发给他，“那好，我先去请个假，你先去这个活动室等我。”
乐正清和循着图鉴上的地图在一间没有挂牌子的房间门口停下。
乐正清和推开门，漆黑的房间里骤然闯入光亮，他摸到按钮，将灯打开。
这里看上去像是一间杂物间，但对于杂物间来说这里的东西又实在太少。大部分是各种金属配件——只扎了一面的直筒扎甲像块地毯一样铺在地上、冠缨断掉的兜鍪随意地倚着纸箱、陈旧的捍腰一捆捆卷起来搁置在柜子上落了薄灰……
一面高大的全身镜立在正中，沾上了密密麻麻灰白的斑点，看上去很模糊。
“这里是给学员穿戴甲胄的杂物间，不过因为近年来只有汇演的时候才启用，平时都不会有人来。”霍清漪想了想，故意补充了一句，“而且也没有监控哦。”
“你还是先教我怎么穿吧。”乐正清和并非不解风情，但这个地方实在不适合调情，而且对方未必就是她话中的意思。
“好吧，脱吧。”霍清漪抱着胳膊上下打量，迟迟不见乐正清和有所动作，“怕什么，我又不稀得看你换衣服。”
“你嘴角口水流出来了。”乐正清和背过身，面朝着全身镜脱下身上的休闲西装，拿起木箱里的明红直衣。
虽然不会穿甲胄，但是汉服他还是会穿的。
霍清漪当然知道自己没有流口水，她嘴上说着不稀得看，但还是偷偷窥向全身镜。
这一刻，刻她无比痛恨怎么平时没人来打扫一下，这镜子这么脏，看得不够清晰啊！
这肌肉，挺不错的嘛。看不出来居然还是穿衣显瘦的类型。
乐正清和穿好后，霍清漪拿起两件胸甲，用身上特意带来的笔和小型便利贴做了个标记。
“这是第一件，带肩带和护脖的是掩膊，这是第二件正经的胸甲，第二件要盖在它的上面和下侧。”霍清漪给乐正清和比划了一下，“我给你做了标记，你按照标记的顺序穿，等正式表演前把标签撕下来就好了。”
接着是戴上护胫、护臂和披膊，系上裙甲和前后护裆，接着是第二层龙鳞甲。戴好龙头的肩吞兽，系好捍腰和腰吞兽，固定尺寸，戴好裙甲两侧垂落的刀旗，最后戴好护心镜。
将三山飞凤的面冠戴好，乐正清和整个人透出难掩的英气，俊美的面容倒是极为贴合女频小说里的将军男主，只是那对一贯勾人的狐狸眼，倒有几分儒将的模样。
“即便周公瑾、高长恭再世，也不过如此了吧。”霍清漪感叹道，绕着乐正清和转了转，“不过，总觉得还差点什么。”
瞥到乐正清和披散下来的头发，霍清漪这才想到少了什么。她左右看看没有合适的道具，索性解下头上带着珠坠与流苏的发绳，给乐正清和在三山飞凤冠后系了个高马尾。
“这样就顺眼多了，虽然你这头白里杂黑的头发有些突兀，但结合起来却有种独特的气质。”
霍清漪为乐正清和理了理护膊和刀旗，三千青丝披在肩头，为英气的脸添上罕有的柔色。
霍清漪的发间没有淡淡的香气，只有因紧闭的房间而冒出的细汗，带着她身上浅淡的忍冬香，顺着几乎紧贴的身体传入乐正清和的鼻息间。
“好了，我那边还有事，先走了。”霍清漪与乐正清和定定地站在原地许久，最后还是霍清漪推开乐正清和，主动向门外走去。
“你的发带。”乐正清和抬手欲要解下。
“送你了。”霍清漪留下这句话，加快了离开的脚步。
乐正清和站在原地，一件件脱下甲胄，装好封存，只是系着高马尾的发带没有解开。
…………
排练的地点安排在了早已封闭起来的帝京运动会场，足有半个皇宫大的帝京运动会场便是正式比赛的地点，在这里排练既适合调度也有利于熟悉会场。
一开始都是穿着便服排练，等熟悉以后就要用到时表演用的服饰排练了，也算早点熟悉甲胄的重量以免正式表演的时候出什么岔子。
开幕表演的导演是一名中年男人，他让两个普通人的助理扛来一杆长长的旗枪，告诉乐正清和：“这是你的道具。”
其他人就算分到道具也只是一米左右的旗帜，到他这怎么就是快两米的旗枪了。
“这场表演的主角一直用的是旗枪，舞起来既有枪的潇洒又有旗的飘逸。”导演迟疑地看了看确实超重的旗枪，但这是他花了大价钱按照历史上的原本打造的。无论是重量还是花纹甚至是旗帜的针脚都做到了一比一复刻，要是没办法上场的话确实蛮可惜的。
“大公主用的就是旗枪，要不您抽空去请教一下？”导演给出一个补偿性的方案。
“还好，我以前跟文茵学过一段时间，按照动作来应该不成问题。”乐正清和握住旗枪的枪杆，两名助理感觉肩膀上的重量一轻，五六十斤重的旗枪被乐正清和随意地一手举起。
“那太好了，冒昧问一下，你对这个的了解怎么样。”导演松了口气，顺口问道。
“嗯……”乐正清和抿了抿唇，不紧不慢地吐出两个字，“略懂。”
第一百二十一球：久违的	"暑假，长达两个月的假期，如果没有假期作业那无疑是学生们最喜欢的时光。
而今年的假期，又赶上四年一届的天启地区青少年合众大赛，学生们兴奋的谈论中不乏对紧随合众大赛之后举办的世界赛表达担忧。
他们担忧的并非今年天启地区能否蝉联冠军，而是为下一届学弟学妹们的高考作文表达担忧。
不出意外，肯定又是发表对世界赛出场的选手们的看法和赛果的感想，每次出这类题目时，总能看作文查出一个人的成分。
你言杜天王天下无敌，那我就道乐正天王独断万古，他吹君天王气质无双，她就喊凝天王把她弯成蚊香。
然后各种夹带私货，每逢这类题目，就有很多人作文拿了低分。
合众大赛的开幕式在暑假的第三天，能够容纳上亿观众的帝京运动会场座无虚席，数不清的摄像头围绕着下方的广场，各类应援的彩旗和标语连成一片。
君璐洺第一次在现场观看合众大赛，以前在电视和直播上是能看出观众的疯狂与拥挤，但在现场才明白那才不过是冰山一角。
君璐洺是跟着君佩玖一起来的，天王的席位更像一个带阳台的小包厢。
“清和哥什么时候出场啊……”君璐洺双手趴在护栏上，目光仿佛要穿透墙壁看到休息室里的人。
“开幕表演的时候就能看到了，别着急。”君佩玖娉婷袅娜地走到她身边，张开手中的白色罗伞。
君璐洺主动接过伞柄，君佩玖也不好拂了她的好意。
“看那边，”君佩玖指了指左侧包厢里那个坐在护栏旁高背椅上的女人，“那是你凝姐姐，今天的开幕式结束后记得去打个招呼。”
君璐洺连连点头，君佩玖又指了指右手边的包厢：“那里是杜天王，他是杜琇莹的哥哥，杜琇莹你上次见过的。”
“嘿嘿，是见过。”君璐洺挠了挠颈后的发丝，不仅见过，还一起被乐正清和双飞过呢。
“杜天王过去那个，就是大名鼎鼎的乐正天王了。”君佩玖闭上眼抚了抚胸口，“说实话，要是面对他我也会有些紧张。”
“呃……清和哥的父亲，很可怕吗？”君璐洺有些紧张地拉住君佩玖的衣袖。
“不会，乐正天王人还是很好说话的，只不过……”君佩玖想了想，向她解释道，“只是每次世界赛都要打退役几个冠军的程度。”
“啊这……”君璐洺不敢说话，这难道还不够可怕吗？
“最后那位，是洛冠军。”君佩玖指了指那位直到现在还没有在文里有什么存在感的天启冠军，“他是当今陛下的七弟，大公主见了他都得客客气气的。”
“我懂我懂。”君璐洺表示理解。解
“马上要开始了。”君佩玖的话让君璐洺忙不迭将目光投注到下方的场地上。
天色在场地边幽灵系精灵的操控下迅速暗了下来，因为有主持人事先报幕，观众们没有惊慌，反而满脸兴奋与好奇地望着场内。
青色的闪电顺着场地内的浅沟飞窜着，跃动的电光构成八卦龙门阵的图案，紫色的幽幽火焰瞬间升腾而起，骤然驱散昏暗的天色，周围响起悠久的号角生与震耳欲聋的鼓声。
锋利的筝声像一柄利剑刺破苍莽的鼓乐号角，身穿古代甲胄的协调训练家们整齐划一地舞动着旗帜与身姿。
“这是……秦王破阵曲？今年的表演有点意思啊。”杜思成双手扶着护栏，指节和着节拍不自觉地打着。
人群正中，一杆旗枪横空凌立，白发红袍的小将身穿沉重帅气的龙鳞明光铠，一身银甲照寒光，黑龙吞日的火红长旗随着旗枪的挥舞招展。
场地周围展开古朴荒凉的战争画卷，观众们仿佛能听到清晰的喊杀声和硝烟味道。
破阵曲达到高潮，白发银甲的“秦王”一人破阵，一骑当千，幽幽紫火与青蓝电光像龙卷一样缠绕上凌空的“秦王”，化为黑色的龙首破入“敌阵”。
旋律渐入尾奏，高举的旗枪穿破云雾，大大小小的旗帜规律而整齐地环绕着那面黑龙吞日的血旗，“秦王”站在逐渐堆高呈金字塔形的顶部平台上，一缕代表“天命”的阳光洒落，照耀着一身银甲熠熠。
开幕的表演结束，紧接着是其他选手踏着方阵入场，在上亿观众的见证下对着圣火起誓遵守比赛规章、尊重对手、永不言败。
然后是皇帝陛下发言，冠军与四天王发言，联盟驻天启地区会长发言，道馆主代表发言和选手代表发言。
除了四天王加起来都不到一分钟的说话，其他人的发言都照着稿子念了半天。
选手代表是协调训练家的代表乐正清和与战斗训练家的代表杜琇莹。
坐在皇室席位观礼的大公主似乎脸色有点不太好，尤其是听到下面有个没脑子的说发言两人看起来挺好磕的时候。
调皮的导播在乐正清和念稿子的时候把镜头切到洛文茵身上，看到大公主垂着眼一脸愠怒的模样连忙又转回去。
虽然他在比赛结束后被上司要求离开岗位，但是观看现场直播的人却一瞬间活跃了起来，各种当狗的言论充斥着弹幕。
甚至还有人调侃说这一对结婚以后怕是可以直接厨力治国了。
当天晚上，乐正清和被洛文茵拉着凑在她耳边做了一整晚的真人ASMR。
而久未响起的聊天群，也突然炸锅。
【群员最差劲的坏孩子（赫里斯塔）世界出现携带系统的非法穿越者群体，目标共五人】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：好家伙】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：好家伙，都快半年没任务了我还以为这个群废了呢】
【好大一碗米饭（秋山澪）：兰斯小姐的世界……是有那种吃人的巨人……对吧】
【普通上班族（七海建人）：你没看完吗？一些主要的巨人还是由人类变成的】
【好大一碗米饭（秋山澪）没有……里面的一些思想和血腥场面直接劝退我】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：我和阿绫肯定是要去的，女王本来就是那个世界的，还有三个名额，谁要来】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：阿绫？】
【最差劲的坏孩子（赫里斯塔）：女王？】
【爷真可爱（荧（非女主））：笑死，群主疯狂踩雷】（因为有一本原神的同人构思中，所以为非女主）
【究极工具人（泉信吾）：看我看我，请务必加上我】
【始皇帝（祖政）：唔姆唔姆，抓个巨人回去研究一下】
【你充Q币吗：那里的人一定很绝望吧，就让智慧可爱的丘比大人来帮助他们吧】
   "
第一百二十二球：可怜的非法穿越者们	"世界，是有味道的吗？
曾经借助真实与理想双龙力量击溃世界意识——虽然只是一个等级很低的小世界——加上生命宝玉的改变和金色血液石板带来的进化，对于世界是否对他抱有恶意这点，乐正清和可以潜意识地进行判断。
赫里斯塔的世界里，空气中弥漫着一股像是腐朽的老旧棺木一样的味道，夹杂着淡淡的硝烟味。
这个世界怀有恶意，但这股恶意针对的只是世界内的人类。
这并不是什么好体验，乐正清和一行人在赫里斯塔提供的坐标落地后，便能听到外界的忙乱。
“罗塞之墙的城门被攻破了，大量巨人涌入托罗斯特区，所有训练兵团的士兵们装备好立体机动装置，协助驻屯军团进行防守！”
外面不断传来的声音在催促着这群少年少女们踏上行将就木的战场。
巨人世界的大部分艾尔迪亚人居住在帕拉迪岛上，用三面使用超大型巨人构筑的围墙将自己囚禁在鸟笼中。罗塞之墙是最外侧的城墙。
海的对面的马莱人和遗留的少部分艾尔迪亚人夺取了七种巨人之力，他们派出了四名间谍潜入帕岛预谋夺取巨人之力的源头始祖巨人的力量，用以驱使被封存在城墙中的，这次袭击与五年前的第一次袭击都是这队间谍的手笔。
“别害怕，乖孩子。”乐正清和拍着赫里斯塔的背安抚着她的情绪，再怎么说她现在也只是一个十五岁的少女。
少女温柔善良的模样一直只是一副伪装，真实的她总会偶尔生出“想送死”的想法，乐正清和就是知道这一点才第一时间安抚她的情绪。
始皇帝和丘比不知道去哪里了，这俩一个是“真人”躯体一个是外星生物，想来也不会出事。泉信吾则身为警察的正义感发作，去协助这里的人类进行防守。
乐正清和很欣赏他的性格，但总觉得他们不是一路人。
“清和，帮帮我。”赫里斯塔搂着乐正清和的腰，埋在他的怀里啜泣着。
叶蓁蓁突然觉得无论哪个群员身边都不需要她的样子。
“去猎杀他们吧，”乐正清和提议道，“无论是巨人，还是穿越者。杀戮或许不是好的方式，但没有负罪感的杀戮却足以缓解情绪。”
“阿……阿和，阿和说得对，”叶蓁蓁差点顺口叫出阿绫，连忙改口，“他们是猎物，我们才是猎人。”
“少听点红莲の弓矢，你都快入脑了……”
“诶嘿～”叶蓁蓁吐了吐舌头。
…………
一名粟发青年并不十分熟练地操控着立着体机动装置在屋顶上飞行着，小心翼翼地避开漫无目的巡游的无垢巨人。
“该死，怎么会这样！”他的思绪随着耳畔迎面而来的风流转着。
他本来是一名来自现代霓虹的高中生，被泥头车创死后穿越到了这个名叫希拉里·拉库里的训练兵团士兵的身上，穿越来的第二天，还没等他从惊喜里反应过来，罗塞之墙就又被攻破了。
根本没有原身技巧的他只能硬着头皮上战场，甚至还没来得及和其他人打好关系。
他可是知道的，这场战斗训练兵团的伤亡是最高的，他现在又身无所长，只能看能不能尽量划水等战后捞点功劳。
只接受前十名的精英、能在王都享受安逸日子的宪兵团是没指望了，死亡率最高的调查兵团又让怕死怕疼的他望而却步，这样想来，还是尽力争取到玛利亚之墙甚至希娜之墙的驻屯兵团里去吧。
就在他为以后打算的时候，他看到一个人向他这边冲来。
那人身上没有立体机动装置，却能从手心吐出虫丝来代替移动，脚下的冰鞋在屋顶墙壁上滑行着，身后还跟着一只无垢巨人。
“别、别过来！”希拉里·拉库里脸上带着惊恐的神色喊道，“快走啊！不要把巨人引过来啊！”
“好啊。”男子纵身一跃，竟然越过希拉里的头顶，一脚踢在他的肩头让他失去了平衡。
希拉里眼看要在地上摔死，连忙发射立体机动装置的绞索惊险地飞起来。
没有智慧的无垢巨人看着眼前的两道绞索，伸出手拉住绞索一抓，没有料到巨人动作的希拉里被发射出去的绞索牵扯着砸在了一座房子的墙上。
“咳咳……啊啊啊！”希拉里根本忍不住痛苦地大喊着，这下不仅是劫机了他的巨人，周围的房子后面巨人又钻出来两只无垢巨人，带着鬼畜的表情一步步接近他。
“不要、不要过来！救命！救命啊！谁来救救我！自卫队？警察在哪里！我还年轻，我还是童贞，我不想死啊啊啊！”
希拉里崩溃地丢掉武器抱头大哭着，被一只巨人捏着腿倒举起来。
另一只巨人的手抓住他的躯干和一条手臂，巨人的手紧紧攥着，他感觉自己的骨头都要被捏碎了。
原本劫机他的巨人也凑过来，三只巨人开始了抢夺，身体四处传来的撕扯感让希拉里涕泗横流地痛哭着，最终被三只巨人撕扯成了几段，吞入腹中。
他身上尚未觉醒的金手指闪烁了几下，悄然黯淡下去。
“沙奈朵，魔法叶。”乐正清和一声令下，数片被超能力操控的叶片划过这三只无垢巨人的后颈肉，直接令其倒毙。
“一个，搞定。”乐正清和收起沙奈朵离开原地。
另一边，赫里斯塔在一群巨人的包围下，和一名肥胖的青年对峙着。
肥胖青年戴着厚实的黑框眼镜，香肠似的厚实嘴唇略微外翻，满脸的痘痘和油光，挺着八个月孕妇似的大肚子，活脱脱一副本子里的形象。
他似乎能够操控无垢巨人，此时正摸着肚子好整以暇地看着赫里斯塔跟一只两米高的巨人在陆地上搏斗着。
“不要挣扎了女王酱，我可是最喜欢你了，只是跟着我而已，不要这么激烈地反抗嘛。”油腻男嘴角流着口水，“这样下去，你可是会死掉的哦。”
“是吗？我倒觉得，会死掉的是你，恶心的家伙。”赫里斯塔注意着外面的动静，敏捷地躲闪着巨人的攻击。
无垢巨人，顾名思义，他们的身体下面无论男女都是光秃秃的，也没有思考能力，也被称为无脑巨人。
赫里斯塔打量着周围不下五只的无垢巨人，突然他们一个接一个的倒下去。
“喂喂，怎么可以欺负美丽的小姐呢。”一个很吵闹的、自我感觉良好的尖嗓子从包围着的无垢巨人身后飞过，将他们尽数砍倒紧接着切断了两米巨人的双腿冲到了油腻男的面前。
赫里斯塔迅速削掉了倒地巨人的后颈肉，准备看两个非法穿越者狗咬狗。
“你、你是谁！”油腻男色厉內茬地怒吼道，“竟敢冒犯身为巨人之神的柴野二史！”
“哈哈哈哈，笑死人了，”尖嗓子笑起来的声音像一只被捏住脖子的鸭子，还是凑在喇叭前的那种，“什么巨人之神，不过是个废物尼特。”
“你再说一遍！”油腻男看上去很生气，看来没少被这个词侮辱过。
“杀你的人，名为克利休·阿克曼，给我记好了！”
赫里斯塔安静地看着他们从各种飙技能到跟泼妇一样抓着对方的头发抠对方眼珠子，还倒在地上踹对方的裆，走到筋疲力尽的两人身边一刀一个结果了他们。
“就这？”赫里斯塔眼神有些空洞地看着地上两具满是意外和惊恐表情的尸体，“我还以为要费些周折呢。”
   "
第一百二十三球：我又不是什么恶魔	"阿尼·利昂纳德，作为马莱政权夺取的七种巨人之力持有者之一，她的身上被迫承担着重担。
“那个就是始祖巨人……”一生战绩只打赢过两次城门的铠之巨人莱纳看着世界主角艾伦·耶格尔变身成的长发巨人有种找到目标的兴奋。
虽然因为他的原因害得四人中的鄂之巨人马尔塞还未登岛便被吃掉，但只要把始祖巨人的力量带回去的话他就不会受到处罚了。
阿尼只是平淡地看了一眼，如果不是莱纳说仅凭现在的情报回去马莱那边一定会大失所望，她早就想离开了。
这时，三人中一直沉默寡言的贝尔托特突然抱着脑袋痛苦地蹲下来，莱纳连忙关心地扶着他，阿尼却冷眼旁观。
‘莱纳，真是虚伪啊。’阿尼心里想到，但是像她这样的人渣、坏蛋又有什么资格指责他呢。
“喀！”突然的动静打算了三人的讨论，是训练兵团的士兵马可，他听到了他们的对话，被莱纳追上去制服。
“阿尼，去把他的立体机动装置拆掉。”莱纳对刚追来的阿尼求助道，可是附近就有巨人在游荡，失去了立体机动装置就是要他的命。
“阿尼，你在犹豫什么！”正当莱纳准备胁迫阿尼时，贝尔托特突然跟了过来。
“我来吧。”贝尔托特主动地卸掉了马可的立体机动装置，一抬头看到阿尼正用一贯冷漠的眼神瞪着他。
“为了不让我们暴露，这是必要的牺牲。”贝尔托特想要走近被阿尼拉开距离。
“我明白的，我只是，有些走神。”阿尼背对着三人，她发现贝尔托特看着她的眼神从以前的怯弱温和变得格外火热。
“好了，把他丢给后面的巨人吧。”莱纳冷淡的话无疑是对相处了三年的“朋友”宣判了死刑。
此时躲在莱纳和阿尼身后的贝尔托特歪起嘴角露出笑容。
他叫江帝，本来正在追巨人番剧的时候触电身亡，没想到居然穿越成了拥有超大型巨人之力的贝尔托特，还获得了杀敌就进化的系统，只需要不断杀死敌人，就会根据敌人的数量和质量提升他体内的巨人之力。
他目光灼灼地看着阿尼穿着连帽卫衣的背影，想起原身贝尔托特的经历。
“你放心吧，既然我继承了你的身体，那你的力量和你暗恋的女人我以后都会替你好好使用的。”他用只有自己听得到的声音说道。
贝尔托特正要迈步跟上莱纳的步伐，突然系统朝他紧急示警。
贝尔托特连忙回头，头一道银光直奔他的面门。他连忙抬起手想要阻挡，银光贯穿他的手掌，让他发出惨叫。
莱纳和阿尼回头，看到一男两女的组合把马可放到安全的地方，其中那名银发的少女掌心上漂浮着跟贯穿贝尔托特掌心的小刀一样的武器。
“三位，幸会。”乐正清和摘下面甲。
“赫里斯塔？你怎么会在这里？”莱纳紧张地看着乐正清和身边的赫里斯塔，这个天使般温柔善良又美丽的女孩是几乎所有同期的梦中情人，即便是莱纳也不例外。
“我吗？我出现在哪里，好像和你没有关系吧。”赫里斯塔一反常态地挑了挑隽秀的眉毛，一只手下意识抓住乐正清和的袖口。
赫里斯塔的动作莱纳当然看见了，他的心头如遭晴天霹雳，但是比起马莱的任务，儿女情长根本不算什么。
“赫里斯塔是我可爱的小朋友，要跟她说话请先经过我的同意，这位莱纳先生。”
贝尔托特捂着手瞪了眼如遭石化的莱纳，心里暗骂“这个不争气的东西，还你妈马莱之盾呢”，体表逐渐漫起金色的电光。
“停下！”阿尼出声打算制止突然变得冲动的贝尔托特，以及叫醒呆愣住的莱纳，“我有预感，我们不是他的对手。”
“明智的判断，美丽的小姐。”乐正清和微眯起眼睛笑道，“我就喜欢看这样冰冷的美人为我动容的样子，实在太有成就感了。”
“我想你误会了，”阿尼摆出格斗架势，这里是补给站附近，不能变成巨人战斗，“我并不美丽，也没有勾引男人的魅力。”
“您真是太谦虚了。”乐正清和指了指地上一脸怒容的贝尔托特，“能不能把他交给我们？”
“不可能！我们训练兵团是不会抛弃战友的。”莱纳还在演戏。
“这不行。”阿尼依旧摆着防御架势，看来还是对他们很提防。
“那我们只能自己来取了。”乐正清和戴上面甲一个闪身便跨越了大半的距离。
“贝尔托特！”莱纳想要帮忙，被叶蓁蓁扔出的飞刀牵制。
阿尼没有上前，她知道就算自己上前也没用，因为对面那个男人在她反应过来的时候就已经出现在贝尔托特的面前了。
贝尔托特想要挣扎，却感到肩膀处传来一阵冰冷的寒意。
他的双臂高高抛起，洒下冻成冰碴的血块。
“哦，我们可怜的穿越者受伤了，不要紧吧？”乐正清和微笑着捏着贝尔托特的脖颈，将一米九二的他拖起来抵在墙上。
叶蓁蓁坐在压住莱纳的石板上看着被乐正清和举起来居然还能脚尖踮地的贝尔托特笑出了声。
“放开他。”阿尼四处打量着可以逃离的路线。
“阿尼小姐，我的好声好气也是有限度的，希望你认清现在的形势。”乐正清和嶙峋的手甲拍了拍贝尔托特的脸，“不过我可以给你一个机会。”
乐正清和放出伽勒尔烈焰马，让赫里斯塔坐上去。
“逃亡吧，无论你用什么方法，只要能逃掉，我就放你一马。”
被放出来的马不情愿地被赫里斯塔骑着，阿尼沉重地看了眼如同儿童画本里才会出现的生物，戴上变身巨人用的戒指。
十四米左右的女巨人骤然出现在低矮的房屋旁，却神奇的没有引起任何注意，结晶化的白色物质严实地包裹着女巨人私密的部位。
“来吧，在我面前逃亡吧。身后是地狱，前方，却是绝境！”乐正清和将包裹着尖锐指套的手甲插入贝尔托特的喉咙里杀死了他，比起这些被称为恶魔的巨人，此时的他看上去更像一个恶魔。
尤其是阿尼刚跑出去没十几步却发现撞上了一层透明屏障的时候，她就知道，这个家伙根本没想放他们走。
   "
第一百二十四球：小小的谋划	"阿尼拥有高超的格斗技术，加上女巨人结晶化的能力更让她的攻击变得无坚不摧。
但无论她如何攻击，都无法打破面前的透明屏障。
伽勒尔烈焰马慢悠悠地载着赫里斯塔从女巨人的脚边路过。
区区十五米，不过是六倍她的高度罢了。
阿尼回身，悍然向站在原地的乐正清和冲过来。
结晶化的手臂蒙上水晶般的光芒，叶蓁蓁拉着乐正清和的衣服后摆躲在他的屁股后面。
“咕嘿嘿～”叶蓁蓁蹲在地上，背后盖着乐正清和外套的下摆，心里却完全没有刚才表现出来的惊慌失措。
‘阿绫的屁股好翘啊。’叶蓁蓁捂着嘴偷笑。
她并不担心乐正清和会对付不了女巨人，他一向很有分寸，要是对付不了他早就跑了。
乐正清和像身后轻轻踢了一脚，正好踢中叶蓁蓁的膝盖把她从自己衣服下面踢出去。
他的手中燃起幽紫色的火焰，经过这段空白期的锻炼和聊天群的帮助，他已经将莱希拉姆留下的燃烧世界的火焰完全吸收，只是捷克罗姆那破坏世界的闪电还差些火候。
幽紫色火焰分化延伸成粗实的火焰锁链，一圈圈缠绕住女巨人的身体。
女巨人挥拳的动作停在半空，甚至投下的阴影尚且不能将乐正清和站立之处覆盖。
火光大炽，青蓝的电弧在火花中欢快地跳跃着，女巨人仰天发出无声的痛呼，冰蓝的双眼直翻白。
火焰与闪电逐渐将周围的空间破坏出裂缝，乐正清和赶紧收手，失去了束缚的女巨人轰然倒地。
“妈呀，咳咳咳……哈人！”叶蓁蓁咳嗽着拍散面前的灰尘，看到乐正清和已经踩着女巨人的金色短发爬上她的脑袋。
黯月空山漆黑的刀身刺入女巨人外露的肌肉组织中，沿着坚硬的物质切下一块两头稍尖的椭圆形结晶。
在被火焰与闪电破坏女巨人的身体之前，阿尼凭借直觉用结晶化将位于后颈的自己封存起来，将乐正清和的攻击隔绝在女巨人的身体上。
反正只要阿尼自己不死，随时能够重新变身成为女巨人。
乐正清和拿出一枚用花国暖玉改造过的豪华球——也就是正式收服用的人类球，如果只是控制和拘禁折磨，他只会抛出最普通的红白球。
豪华球将阿尼从结晶中吸出来容纳在里面，中间的按钮闪烁了三下终于停止，这是收服成功的信号。
这时候，伽勒尔烈焰马焰也载着赫里斯塔走来，乐正清和揉了揉烈焰马漂亮的鬃毛，顺着她的下巴抚摸了一下她的脖子，将她收回精灵球内。
赫里斯塔当然看到乐正清和将阿尼挖出来装进人类球里的情形，但她却没有表示什么，高高兴兴地拉着乐正清和向他讲述自己第一次骑马的感觉。
“那只剩下他了，清和。”赫里斯塔指着被叶蓁蓁压在厚实石板下昏迷过去的莱纳，“需要杀掉他吗？”
“不，留着他我还有用。”乐正清和揉了揉赫里斯塔的脑袋，靠在她的肩上把玩着她的侧马尾。
“不过一些善后工作还是必不可少的。”乐正清和让沙奈朵用催眠术给毫无抵抗的莱纳洗脑，并给他种下心灵暗示。
“我，莱纳。”乐正清和利用沙奈朵心灵感应的特性直接对莱纳的毫无抵抗的灵魂进行催眠。
“我，莱纳。”莱纳的灵魂呆愣愣的重复着。
“永远不会接近赫里斯塔两米以内。”
“并永远将乐正清和的命令置于首位。”
“回到马莱后，如果遇上拥有车力巨人之力的名为皮克·芬格尔的少女，务必使用这枚胶囊球将其困住，并想办法转交给赫里斯塔，由赫里斯塔交由乐正清和。在此期间，不允许任何男性与其有身体接触。”
“胶囊球的使用方法是……”
结束催眠与心理暗示，乐正清和将莱纳从石板下拉起来，丢在补给站的内部，很快就被训练兵团的少年们发现并救治起来。
“还有最后一个穿越者，不知道躲在什么地方。”叶蓁蓁掰着指头数了数乐正清和与赫里斯塔的战绩，发现她自己果然是个混子。
叶蓁蓁的语音刚落，远处一道蓝色的光束从天而降，贯天彻地，直到一声巨响后，任务面板显示已经完成了。
任务完成后大概有三个小时的逗留时间，叶蓁蓁目光呆滞地看着乐正清和临走前被赫里斯塔揪着领子热吻。
现在十五岁的女孩都已经没有初吻了，就她一个母胎solo二十年的连男孩子手都没牵过？
然后她又看见乐正清和把什么东西往赫里斯塔手里一塞，在她耳边说了什么，只是距离太远了叶蓁蓁听不清。
他们回归后，聊天群里又是一片火热。
【你充Q币吗（丘比）：这就是政哥哥的安全感吗，丘比终于体会到了】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：你妈的，这局我又是铁混子】
【乌拉尔零充（布洛妮娅）：这种事我们看你的群昵称就知道，不需要重复一遍】
【始皇帝（祖政）：研究了一下，这种普通的巨人战斗力还不如我大秦的克隆体兵马俑，颇为鸡肋。】
【究极工具人（泉信吾）：我真是服了这群老六了，兰斯小姐世界的都是些什么人啊！我去帮他们结果被他们从我背后打了好几发炮弹，差点没死在那里。】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：什么时候那里的人居然研究出了G4的弑神火箭弹？（乐死了）】
【究极工具人（泉信吾）：我太难了呜呜呜……】
…………
回到自己的世界，乐正清和靠在凤章宫的小榻上，好在洛文茵没有发现他消失了一段时间。
明天就是第一轮比赛了，乐正清和想了想，还是先好好休息。
至于被他装进人类球里的阿尼，这个不急，等回到戾云馆再慢慢调教也不迟。
翌日的第一轮比赛，所有参赛者将参加为期三天每人共经历三场的积分制比赛，要求全程只使用一只精灵，胜场计一分，判负不计分，得分在两分及以上才有机会晋级下一轮。
乐正清和派出的是长耳兔，只是三场的对手都不怎么强，他连mega进化都没机会用出来就已经集齐三分顺利晋级了。
第二轮比赛与当初新生联赛时类似，在四个场地中任选其一进行三对三的比赛，只是对手都是经过无数次海选与方才的积分战打上来的，大多数都是离二十八岁的报名上限不远的前辈来欺负新人。
乐正清和抽中了草之场地，那些想踩着刚在开幕式上大出风头的他上位的前辈们在火神蛾面前被毫无反抗能力地一穿三。
   "
第一百二十五球：阿尼的试炼	"阿尼坐在漆黑一片仿若监牢的空间中，双眼无神地透过人类球可以从内向外视物的壳体。
这是一个与马莱和帕拉迪岛都截然不同的世界，看着球外的一切，阿尼有时想伸出手。
或许逃避了原本的重担和不该有的期盼，对她来说是一种解脱也说不定。
只是还有一点令阿尼担心——那个危险的男人这几天似乎将她遗忘了一般，将她装进这片空间后就不闻不问，却又将她时时刻刻带在身边。
好在待在这个空间里几乎没有能量的消耗，也就无需进食饮水。
戾云馆，他似乎是这样称呼这片建筑的，是阿尼从未见过的风格。
这两天是给选手们留出的休息时间，乐正清和把玩着赫里斯塔通过聊天群交还给他的人类球，觉得也是时候了。
花国暖玉与一般的精灵球最大的区别，就是乐正清和也可以随意进出并支配内部的空间。
熟悉的靴子出现在视线中，阿尼有些茫然地抬头，无神的双眼注视着乐正清和。
她抱膝坐在这里，好像倚着安全的墙角，周围是漆黑一片的空间。
“我还以为能看到什么少女心的装饰呢，倒是出乎我的意料。”乐正清和蹲在阿尼的面前，她的目光定在他脸上，随后继续埋在膝弯。
乐正清和也不在意阿尼的反应，继续说着话。
“这里内部的空间其实是可以随你心意随意变化的，就像这样。”乐正清和摊开手，周围从一无所有的黑暗变成璀璨明丽的花海，变成繁茂的森林，变成宫廷风的房间，最后又归于一片黑暗。
阿尼的眼神动了动，她抬起头，双眼有了些许光亮。
她的嘴唇嗫嚅着，最终还是没说出一句话，但总算不那么戒备了。
反正也回不去了，不如就在这里面待着也挺好的。不用为了压力而哭泣，更不用因为任务失败而流泪。
“那么，你以后就跟在我身边吧。”乐正清和向阿尼伸出一只手，“抛弃你的过去，专心服侍我。”
“这或许要让你失望了，我并没有服侍男人的才能。”阿尼将弯起的腿贴着胸前，有些抗拒的模样。
“我并不是在征求你的同意，而是作为主人通知你应尽的本分，”乐正清和抬起一只手，缓缓合拢，“我随时都能把你洗脑成毫无知觉与感情的傀儡，就像这样。”
阿尼突然感到心头一股沉重的感觉涌上来，仿佛枷锁一般控制着她的身体僵硬地站地起来，她的内心无助地呐喊着，却根本什么也改变不了。
看着自己的身体在乐正清和面前脱下训练兵团的外套和皮裙，并准备解着为了便捷行动和用于固定立体机动装置的皮带时，乐正清和突然松开逐渐合拢的五指。
心头枷锁的沉重感立刻散去，这种眼睁睁看着自己像提线木偶一样行动起来却无能为力的感觉让要强的阿尼难以接受。
“我觉得你和那两个家伙不同，你懂得看清形势。”乐正清和贴着阿尼的脸在她耳边轻语，“你知道我想要的是什么，你没有拒绝的权力。”
“如果，我给你想要的，你会给我自由吗？”阿尼冷静地询问，但她的身躯还是不免有些颤抖，毕竟只是十六岁的女孩。
“我只会给你有限的自由，但你可以抛弃过去的身份在这个世界过上平静的生活，只是偶尔会有一些需要你做的事情不能拒绝。”
“我很清楚，你讨厌刚才被操控的感觉，对吧？。”乐正清和撩起阿尼耳侧垂下的刘海，在她耳边打了个响指。
空间变化成阿尼熟悉的训练兵团卧室，至于乐正清和是怎么知道训练兵团的女生宿舍布局，主要是因为赫里斯塔在宿舍里给他发过只穿着皮带的裸照。
聊天群没有私聊功能，所以赫里斯塔是用群聊拍摄后装进红包里发的指定红包。而指定红包是只有接收者才能看到的，其他群员的聊天界面中甚至不会显示。
阿尼紧张得四下扫视着，乐正清和抱住她的肩头，明显感觉到她下意识抖了一下。
乐正清和注视着阿尼的薄唇，缓缓吻了上去，知道自己拒绝不了的阿尼张开嘴巴主动伸出舌头，任乐正清和拥吻着她。
舌头被含住吸吮，薄唇被亲吻舔舐，阿尼从鼻间发出“嗯——嗯……”的声音，双腿有些发软。
她揽住乐正清和的肩头，借此稳住脚跟。乐正清和在亲吻时搂住她的细腰，另一只手抄起她的腿弯将她抱起来。
一边眷恋着阿尼的香舌，一边走到床边将阿尼放在铺开的厚被子上，乐正清和捏住她的脚跟迅速将两只直到膝盖的长筒靴脱下来，抽出阿尼一双修长的美腿，被白色的紧身裤包裹着。
腿部的皮带在小脚的足弓处绕了个弯固定住，乐正清和捏着阿尼的脚踝，拇指按着脚底，痒意使得阿尼不得不弓起雪足。
深入阿尼的裤腰，简约的内裤被乐正清和不知道用什么办法在侧边的带子处剪断，从紧紧扎好的紧身裤里抽出来。
手指隔着紧身裤按压着阿尼形状饱满的两片肥唇，床上的金发美人喉咙间传出细小的呻吟声。
阿尼连忙捂住自己的嘴巴，乐正清和清和的手指却越来越过分，不仅指腹隔着紧身裤摩擦着肉缝，还故意按压了好几次她凸起的小蒂蒂。另一只空闲的手伸进背带下的卫衣，揉搓着用简单布条包裹的少女椒乳。
逐渐的，米白色的紧身裤下端濡开椭圆形的深色水渍，格外显眼。
“害怕吗？”乐正清和捏着虽然不大却像果冻一样富有弹性的嫩乳，圆圆的凸起的乳首尖端略显圆润，整体却呈漂亮的水滴形。
阿尼捂着嘴巴摇了摇头，只是通红的脸颊出卖了她。
拉着阿尼的小手为自己褪下衣物，看她紧咬着下唇不敢直视又忍不住偷看的模样。
乐正清和双手拉住阿尼的紧身裤向两边一扯，紧身裤的正中顿时破开一条大口子，恰好露出里面金色的稀疏毛发与粉嫩的幼穴。
将阿尼两条腿向外侧掰开，乐正清和握着粗长坚硬的法棍泡芙缓缓挺入阿尼娇嫩的穴口。
身下的少女没有挣扎，只是紧紧攥着身下的床单，指节因为用力而泛白。
鲜红的血液脏污了白色的紧身裤，阿尼咬着牙，一声不吭地将乐正清和那远超她尺寸的法棍泡芙尽数纳入身体里，这才长出一口气。
紧闭的缝隙被粗暴地扩张、填满，滚烫的异物先是慢吞吞且温柔的退出、进入，但随着时间的推移逐渐加快，那一次次直顶到底的冲击、一次次小腹相互的大力撞击，让阿尼的脸色越发潮红，在她雪白的脸上更是平添荼靡的风情。
阿尼大口喘着气扶着床头的栏杆，凌乱的刘海蒙上一层细汗，发辫也变得散乱。乐正清和抓着她屁股上交叉穿过的皮带，腹部一次次用力撞击在她挺翘却不丰满的臀肉上，像是漾起雪白的水浪，混杂着白浊液体的水液随着法棍泡芙的一次次进出被不断抽离带出、洒在身下的厚被子上。
滚烫浓郁的奶油在阿尼仰头发出的浪叫中再度灌满了她的身体，整个人无力地趴在湿透了的被褥上，带着些许红印的小屁股落在乐正清和的手中肆意揉捏着。
“要不要换一种玩法？”乐正清和拉住阿尼戴着变身戒指的手指，整个人趴俯在她的背后正上方，犹未疲软的法棍泡芙依旧插在阿尼初遭蹂躏的都紧致肉洞中。
“不……”阿尼下意识想拒绝，但留在她体内的火热大棒被她自己的动作牵动滑出来一点，乐正清和连忙一顶，法棍泡芙又把阿尼的通道堵得严严实实。
“好吧……我答应你就是了，别顶了……”阿尼讨饶道。
乐正清和将球内的空间变成一片原野，阿尼撑着酸痛的双腿与下身勉强坐起来，变成了15米高的女巨人。
女巨人居高临下地看着乐正清和，身上的结晶化散去，露出与阿尼身体别无二致的巨大胴体，只是部分肌肉上没有皮肤覆盖，但并不影响美观。
变身巨人时会散发出高热量的蒸汽，一下子就把流出阿尼体外的泡芙奶油清理掉了。
女巨人仰面躺下后，乐正清和看着眼前被他撑开还未合拢的高大隧道，觉得自己是不是有点托大了。
什么叫牙签搅大缸啊，直径六厘米左右、长二十一厘米的牙签即将开搅半米多高快有它长度那么宽的大缸。
如果巨人会说话，女巨人一定会说：“没感觉啊！”
乐正清和先是将手臂伸进去，感觉到温热细腻的粉肉顿时夹住自己的胳膊。里面的紧致和褶皱的纹理都让乐正清和体会到与方才截然不同的感受。
“要是我也能巨大化就好了……”乐正清和这才明白自己刚出的决策有多么失误。
“果然，完全不行啊。”整个人钻进黏糊糊的温暖肉道，乐正清和抱着里面凸起的颗粒摩擦着。
乐正清和如此想着，体内的血液逐渐散发着朦胧的金色光辉，他连忙退出来，女巨人也仰起身一脸茫然地看着乐正清和的变化。
金色的光辉加速了他的思维运转——既然他没法变大，那就把球里的一切等比例缩小不就行了。
理论上来说他甚至可以将女巨人从十五米缩小到十五厘米，只是初次尝试花国暖玉的这个功能，还是保持正常体型好了。
而在女巨人的视角中，乐正清和却逐渐变成了十八米高的庞然大物，抓着她的腿将她摁在平原上。
女巨人抓住手边的大树，两米多长的巨型法棍泡芙直挺挺地通入隧道中。
女巨人痛苦的仰着脖子，巨大的身体将原野碾出破坏性的痕迹，高大的树木被连根拔起，深深插入泥土的手指挖出长长的深沟，将这里破坏得不成样子。
这场奇特而舒畅的战斗过后，两人恢复了原来的比例，坐在训练兵团的女兵宿舍里。
“这个人，交给你。”乐正清和将赫里斯塔交还给他的人类球放在阿尼手上，“先让我看看你的作用吧。”
乐正清和教会阿尼如何查看人类球，她按下上面的按钮，通过变成半透明的外壳看到里面昏迷的短发少女——三笠·阿克曼。
   "
第一百二十六球：梅开二度	"休息日过去，目光再度投注到比赛场上。
这是晋级四强的赛场，场地也被分为了两部分。
依旧是三对三的精灵战，但是同时释放的群战，与此同时，双方训练家也需要下场，以一方训练家认输或失去战斗能力为结束，以倒下的精灵数量计分。
击败一只精灵积一分，击败对方训练家计两分，得分高者晋级四强。
训练家的天下其实是本命训练家的天下，这句话倒也没错。如果没有本命精灵加持，面对这种国际通用的赛制相当于提前让两分了。
乐正清和的对手握着一柄长长的关刀，势大力沉，看体型和晒得黝黑与肤色形成反差的脸。显然是一名常年混迹在遗迹秘境中的野外派战斗系训练家。
“还不放弃吗，我开战前就说过，你是赢不了我的。”乐正清和嶙峋的手甲交叉着，脚下弥漫开浅浅的冰层，两道高大的幽紫色火墙限制了对手长武器的优势，而精灵那边的赛场上，mega进化后的长耳兔戏耍着对方的三只精灵。
乐正清和的底牌从来不是mega进化，只是之前比赛里的对手太弱，根本没能让他动真格。
对方没有回应，而是挥舞着关刀冲过来。乐正清和双手一前一后呈掌状，利用冰鞋的加速直接贴近对方。
这场比赛已经结束了。
乐正清和右掌前伸，猛地呈爪状，突出虎口的部位在极近的距离猛地发力。
对手壮硕的身体顿时倒飞出去，在地上翻滚了好几圈，长长的关刀也握不住早早掉在地上。
精灵赛场上，mega进化后的长耳兔几个腾挪间用百万吨重踢将对手的三只精灵通通踢出场外。
这一场比赛结束后，四强的名单也正式出炉——乐正清和、霍清漪、杜琇莹和一个叫陆飞的家伙。
“看来我的世界真是觉得我碍眼呢，想方设法要来恶心我一下。”赛后的休息室里，乐正清和手上拿着陆飞的资料，喃喃自语。
按理说吞服了前世界意识的他就算不是天命所向也该被有所青睐才对，但可能是他一下子摧毁了这个世界两个天命主角的缘故，世界对他的恶意还未消失。
只不过前段时间乐正清和的意识刚从世界审判庭回来，世界意识忌惮不好下手，才让他安心地过了这么久。
“但是这有什么用呢？来多少我杀多少。”乐正清和将手上的纸张焚化，连飞灰都没有剩下，“因为没有认输而被误杀，这个剧本剧很合理吧。”
至于主角会认输？乐正清和以他对主角们的了解来看，那还不如直接杀了他们呢。
乐正清和的下一场对手就是陆飞，他俩在A、B组，赢者晋级决赛。
赛前的垃圾话环节是传统艺能，不可不尝。
只见陆飞顶着一头劳改犯似的短发，平平无奇的五官上凑出猥琐又淫贱的笑容，他上下打量了乐正清和几眼，看上去有些兴致缺缺。
“什么啊，他妈的是个男的啊。”陆飞自以为小声地嘟囔着，事实上有着收音功能的隐形摄像头却将他的话播散出去，只不过为免影响选手们发挥赛场一直是被隔音的。
陆飞的小眼睛滴溜溜地转了几圈，恍然大悟道：“哦～我明白了，你是不是那种女扮男装的啊？男人怎么可能长你这样呢。”
乐正清和微微眯起的狐狸眼里闪烁着危险的光，碍于公众场合，他可不能跟这种货色吵起来，以免拉低自己的格局。
“双方选手握手，友好交流。”中年男裁判将双手的旗子举起。
乐正清和刚伸出手，陆飞就做出让所有人大跌眼镜的事。
他居然把裤子脱了下来，好在场地周围的超能系精灵给他的隐私部位打上了全方位厚厚的黑色的暗牧，这才没污了女观众的眼睛。
“唉呀，我的手受伤了，美女你就勉为其难握我这个当握手吧。”陆飞一脸淫荡地笑着，反正他有能够修改意识的金手指，大不了等比赛结束以后把所有人关于这段的记忆改成握手就好了。
现在，当然是占“美女”的便宜比较重要啦。
虽然什么都没有看到，但是现场的女观众们都皱着眉主动避开了场内的情形。
乐正清和的手甲紧了又松，猛地打出一道微弱的青蓝色雷光。
平地响起的惊雷吸引了所有人的注意，只见陆飞痛苦地捂着那厚厚的什么都看不到的暗牧——这回是因为血腥——大滩的血液在他身下流出，他倒在地上，已经痛苦得连话都说不出来。
他的勾八被乐正清和用一道刻意控制闪电打爆了。
“咳！陆飞选手，现在是全地区直播，注意影响！再有类似情况，犯者一律去势。”裁判捂着鼻子，那股焦味实在是太冲了，“好了赶紧归位吧，比赛要开始了。”
陆飞浑身痉挛着，眼睛一翻直接晕过去了。
“真是丢人！这种人是怎么注册成为训练家的！”老皇帝明显发火了，所有人看着晕倒在地的陆飞都眼神不善。
“这一定是合众地区派来打入我们内部的间谍，感谢乐正选手出手为天启绝除隐患。”洛文茵突然开口，将这件事定性。
陆飞被带下去了，他的归宿是和之前重生的江凡一样成为各种药物和武器的实验体。
不过在那之前还是要象征性地拷打一番，去问出那所谓的幕后主使。
乐正清和不战而胜，清洗过场地后，杜琇莹和霍清漪之间的战斗顿时让所有人将刚才的不愉快抛诸脑后。
比赛很精彩，没有大家都想看的拽头发扯衣服，更有点到为止的意味。
霍清漪虽然最后击败了杜琇莹，但她的精灵却略逊一筹，以一分之差屈居第三。
原定在第二天的决赛定在了下午，采用的是六只精灵依次对战六只精灵的方式。
杜琇莹的队伍是：七夕青鸟，多龙巴鲁托，快龙，杖尾鳞甲龙，黏美龙和双斧战龙。
乐正清和则派出了：沙奈朵，西狮海壬，大嘴娃，霜奶仙，伽勒尔烈焰马和布莉姆温。
龙系天王杜思成看到双方的阵容，紧紧攥住看台的护栏。
“是你！”他看向一脸无辜的妖精系天王君佩玖，接着又环顾四周，“还是你们在座的哪一个？让他拿全妖精系打全龙系！”
“这拿头打啊，我淦！”
   "
第一百二十七球：吃掉他，我的猛犬奥德赛	"最后的胜负毫无悬念，乐正清和以三换六的优势奠定了胜局。
比赛结束后无非是颁奖典礼，洛文茵先是为霍清漪和杜琇莹戴上奖牌，最后站在乐正清和面前，将玉质的金牌挂上他的脖颈。
乐正清和笑着接受洛文茵的动作，临了，洛文茵在他脸颊上落下一吻。
“这是本宫赐你的奖励。”她说，“阿和果然没让本宫失望。”
“因为文茵说过，自己喜欢实力强大的男人。”乐正清和与洛文茵咬着耳朵，两人举止亲昵，“为了不让文茵失望，我可是时时刻刻都在努力呢。”
“阿和在努力什么，真当本宫不知道？”洛文茵睨了一眼一旁的杜琇莹，“阿和真是本宫的福星啊，为本宫日后登基做准备拉拢好了现任的四天王。”
乐正清和挑眉，他根本没有想着瞒过她，“那，文茵喜欢吗？”
“以后再收拾你去。”洛文茵嗔道，即便是这副表情也端的雍容尔雅。
颁奖结束后，杜琇莹找上乐正清和。
“走走走，快跟我先去研究院。”杜琇莹拉起乐正清和的手就跑，坐上停在外面的闪电鸟牌跑车，把钥匙丢给他。
“怎么了，这么着急？”乐正清和利落地接过钥匙，启动黄黑两色的超跑。
“唉呀，先走，路上跟你说。”杜琇莹坐进副驾，安全带穿过身前的惊涛骇浪勒出两颗圆润的形状。
乐正清和将外套扔在杜琇莹身上让她盖住身前惊心动魄的那几斤，跑车从后门地下的选手通道离开。
“你之前给我哥那个老狗比提供的研究素材已经研究出结果了，”杜琇莹身前盖着乐正清和的外套，用手腕上的皮筋扎着头发，“那只黑夜魔灵很配合，而且你提供的实验体也很有意思。”
“本来，我哥是打算等比赛结束后亲自告诉你的，但你最后一场偏偏是用全妖精系打我的龙系阵容。”杜琇莹脱了鞋子，侧靠着车门，双手在裙子下面一勾，一条浅紫底白色蕾丝被她包裹在挂挡上，雪白的裸足夹住乐正清和的把柄，前后交错摩擦着。
“我那个被冰系和妖精系打出PTSD的老哥啊，现在只怕恨不得把你揪出来打一顿才好呢。”杜琇莹笑着打开面前的储物厢，里面是一个小冰箱，她拿出一根圆圆长长的雪糕放在嘴里含着。
“别动。”乐正清和捉住杜琇莹的小脚轻轻推开，杜琇莹撇撇嘴撇，摘下内裤穿上乖乖坐好。
车子在研究院的门口停下，杜琇莹掏出准备好的门禁卡，带着乐正清和走进去。
穿过曲曲折折的走廊和重重门禁，杜思成给杜琇莹办的身份卡似乎权限很高的样子，至少一路都是畅通无阻。
最深处的机械门向两边分开，一具浸泡在营养皿里的实验体出现在两人面前，昏暗的房间中只有这个器皿散发着荧荧的蓝光。
“你提供的实验体的身体硬度不错，所以他们也就没有自作主张地用金属取代器官和关节。”杜琇莹上前操作了几下，营养皿里的蓝色液体逐渐被吸走。
松开吊着身体的各式管子，黑衣白发的少年睁开血红的独眼。
“主人……您来接我了吗？”声音沙哑像是摩擦的砂纸，根本听不出性别，是黑夜魔灵的声音。
“嗯，我来接你了。辛苦你了。”乐正清和抓着这具身体脖子上的金属项圈——这是自爆装置，必要时可以让身体里的精灵脱离并控制这具躯体自爆。
杜琇莹正在操作关闭营养皿，并没有看到乐正清和将这具身体收进人类球的举动。乐正清和做得也很隐蔽，看上去只是将实验体装进空间背包里一样，并不会引起注意。
实验体本身只是死人，精灵是能量的集合体，都是可以装进空间背包的存在。
“对了，那两个被我送进来的家伙在哪里？”乐正清和突然出声询问，“我应该可以拿他们做试验吧？”
他说的是江凡和陆飞，杜琇莹想也没想就同意了。
“没关系，反正只是普通的实验体，并不重要。这种类型的实验体还有很多，用完了随时去各大监狱提就行了。”杜琇莹和乐正清和走出来后关了门拿出图鉴，“我跟他们说一下，安排个试验房间，要关掉监控吗？”
“可以。”乐正清和点头，“麻烦你了。”
“我可不是单纯为了帮你，只是你求我帮忙我不可能不答应。”杜琇莹发完消息，带着乐正清和来到后面的试验区。
“你自己进去吧，我在外面等你。”杜琇莹向乐正清和挥了挥手，转身走出几步后猛地回头，“你都没什么表示吗？挽留我一下啊。”
乐正清和捧着杜琇莹的脸落下一吻，“放心，用不了多久的。”
“好吧好吧，这样也算吧。”杜琇莹从外面关好房间的门。
乐正清和的眼神沉下来，打量着被拘束带捆在两张竖着的病床上的江凡和陆飞。
他将黑夜魔灵放出来，像抚摸一只乖巧的宠物狗一样摸着它的脑袋。
“从今天起，你就叫奥德赛了。”乐正清和说道，“你的这具身体拥有吸收被食用的人类一项最强的能力的体质，这两个是我精心为你挑选的猎物。”
“享受饕餮的盛宴吧，一点不剩的吃下去。”乐正清和拍了拍奥德赛的脑袋。
奥德赛拉开面罩的拉链，生理反应的口水流淌下来，身后伸出四根赫子将麻醉中的两位主角轻易洞穿，扑到他们的尸体上大快朵颐。
“吃吧，吃吧，乖孩子。你吃的越多，获得的能力越强，对我就越有用。”乐正清和冷笑，看着眼前血腥的餐桌。
由于确认了归属的原因，他也可以在聊天群的界面查看奥德赛新获得的能力。
【认知改写：极其粗浅但会消耗气运或寿命的法则级能力，如果能够成长起来甚至可以欺诈现实、调制世界（非原宿主，能力等级已固定）】这是来自于陆飞的能力。
至于江凡，他的金手指还没觉醒就被打崩了，什么出众的能力都没有。
乐正清和点了点头，这趟至少不是毫无收获，以后单独遇上主角可以直接放奥德赛掠夺对方的能力了，这就叫师夷长技以制夷。
魏源：这句话不是给你这么用的！
   "
第一百二十八球：看好了艾伦，三笠是这样用的	"戾云馆，和光院，阁楼。
短发的少女被绑在十字架上，催情的粘液被涂抹遍她的全身。
阁楼的空间并不狭隘，最多足够容纳一个人的起居，支开的窗户在夜晚能看到遥远的星河。
“你应该清楚现在是什么状况。”阿尼手上沾满了那种粘液，她的手顺着三笠健美的身材，抓住那对挺立的双乳，涂着催情粘液的掌心摩擦着三笠的乳首。
从椒乳两侧顺着圆润的弧度向下，挺拔的双乳随着阿尼的动作色情地弹了弹。穿过三笠久经锻炼的腹肌，一根手指伸进她的肚脐里。
“你已经回不去了，为什么不肯乖乖留下来？不用担惊受怕哪天就会死在巨人的嘴里，更不用为无辜者的死亡而伤心。”阿尼的手从肚脐下方划过平坦的小腹，催情的粘液刺激着三笠洁白的肉缝。
三笠歪头咬着牙，艰难地维持着眼神中的坚定，她的脸色泛着不正常的潮红，身上黏糊糊的异样感觉让她格外不适，意志也被催情的效果逐步瓦解。
她轻轻地喘着，呼吸剧烈，阿尼偏偏又在抚摸着她敏感的大腿根。
那种粘液到底是什么东西？！
容我为大家介绍一下——布莉姆温的分泌黏液！经过特殊化学处理后具有强烈的催情作用，只是大量出汗和浸泡在冷水中会使效果大减。
至于是从哪个洞里分泌的……这是可以说的吗？
“还是说，你有念念不忘的人？”阿尼的双手又顺着腿根的三角区往两侧涂抹，抓住了三笠挺翘的美臀，用力拍了拍。
三笠沉默，阿尼则继续变本加厉，“让我猜猜，让？阿明？还是耶格尔？”
“没有，”三笠反驳，大腿不自觉地摩擦着，“我跟艾伦只是朋友而已。”
“朋友？”阿尼嗤笑，“只是朋友会天天戴着他送的围巾？”
“对了，主人给我看过一段很有意思的东西。”阿尼打开旁边的屏幕，里面出现的是成年的艾伦。
虽然和现实有些出入，但是熟悉的人一眼就能看出那是艾伦。
“那种事不要啊！三笠找了别的男人什么的……我希望她一辈子都会想着我！我死了之后也暂时……至少持续十年吧！”
三笠愣住了，阿尼关掉了屏幕，反光中映出三笠被吊在十字架上的胴体，更加像一个小丑。
阿尼拿来水管，冷水肆意喷洒在三笠的身上。
“咳……呸、呸！”三笠吐掉嘴里的发梢，湿漉漉的短发纠结在一起粘在脸上。
“相信我吧，阿克曼。”阿尼捧起三笠的脸颊，“为什么不能抛弃以前，重新开始呢？”
“我真我的……还能重新开始吗……我明白了，我会试着接受的。”
“你不会后悔今天的选择的，阿克曼。”阿尼火上浇油，“毕竟耶格尔这样卑劣的小丑和……那个词怎么说的？舔狗？真的能够驯服你这样的人吗？”
三笠的眼神挣扎，似乎真的在考虑阿尼的说法。
“如果同意，你就点点头……很好，后面无论发生什么都不要反抗哦。”阿尼把三笠放下来给她穿好衣服，“要发挥你的优势阿克曼，你很强大，用你强大的身体去折服他吧。”
阿尼眼中是嘲弄的笑意，就算是阿克曼的身体，也不可能完全承受住那样的强大。
阿尼关好阁楼的房门，给乐正清和打电话。她的身份证明和持有图鉴都早早办好了。
“对，在路上了。好，什么惊喜？还卖关子……好吧，我尽量快点回去。”乐正清和此时正独自返回戾云馆，至于阿尼说的惊喜，乐正清和猜测应该和交给她调教的三笠有了进展。
乐正清和一回来就被阿尼拉着推进阁楼。
“玩得痛快哦，二位。”阿尼关上门，“我会为你们把风的。”
阁楼里只有一盏吊灯散发着柔和的光晕，三笠忐忑地坐在床沿，双手夹在大腿间，心中依旧有些惴惴不安。
“希望你对我之前的安排没有什么怨言，虽然我也不会听。”乐正清和在三笠面前搬了张椅子坐下，“我并不喜欢强迫，但你现在是我的阶下囚，我本来可以不必跟你讲这些。但鉴于我们以后还会有很长的相处时间，所以我希望你的心里没有芥蒂或是仇恨我的想法。”
三笠微微低着头，额发的阴影盖住她的眼睛。
“我已经想清楚了，既然以后都要生活在这个世界，那首先得要拥有生存下去的力量。”
三笠站起来，缓缓脱下训练兵团的马甲外套，“所以，我首先必须要依靠你，对吧。”
“有没有兴趣体验这个世界的战斗？”乐正清和靠着椅背，看着复杂皮带勾勒下接近成熟的少女躯体。
三笠的眼瞳亮了亮，她并没有太多的主见，更多的是习惯当一个小尾巴。
只是这条小尾巴武力有点夸张而已。
“不要反抗，迎合我。”乐正清和站起来，将椅子踢到墙角，抱住三笠的身体，双手顺势放到皮裙下，揉捏着那对丰满挺翘的美臀。
乐正清和抱着三笠倒在宽大的床上，柔软的床垫微微下沉。
扯开三笠胸前的纽扣，里面果不其然和之前的阿尼一样裹着布条。随手扯出来丢在床下，乐正清和压着三笠的身体含住她娇艳的嘴唇。
紧闭的牙关被撬开，三笠能感觉到一条舌头闯进自己的口腔中。她没有反抗，也不懂得如何迎合，只能默默任那根舌头带动着她的相互缠绕吮吸，拉出长长的银丝。
没有了部分扣子的衬衫被分开，两只挺拔突出的椒乳被捉出来，但依旧被上下的两根连接的皮带束缚着，在乐正清和的手中像水波一样肆意变换着形状。
富有弹性的椒乳在揉捏中如雨后春笋一般立起，被乐正清和含住乳首轻轻咬着，舌头绕着敏感的笋尖打着圈。
粗暴地撕开紧身裤，双手探进交叉皮带绑缚着的美臀，丰满的臀肉虽然没有像杜琇莹那样雄伟，但胜在手感极佳，一手掌握。
眼前的少女耻缝只有小腹处几根短而稀疏的毛发，外翻出来的粉肉随着三笠的呼吸一颤一颤的，仔细看还能看到随着呼吸而微微扩张、收缩的小洞。
刚从乳首退下来还混合着两人唾液的舌头顶开饱满小丘中央缝隙处的嫩肉，探进粉红的肉缝中，沿着小小的洞口舔舐着，时不时还伸直了探进去。
之前残留在身体上的催情粘液早让三笠的身体变得敏感而湿润，再被乐正清和这么一挑逗，幼嫩粉蜜的小洞便流出汩汩的透明水液。
粗大的剑锋像铁球一样塞在洞口，乐正清和一手抓着三笠挺立的嫩乳，一手按着被他撑开的大腿，粗长的炽热魔剑顺着流出桃花源的水渍，逆流溯回，顺着被润滑的洞口挤进去。
“啊！”三笠下意识地用健美的双腿夹住乐正清和的腰身，丝丝血迹顺着流出的汩汩水流濡湿床垫，留下一片落梅。
乐正清和将三笠狠狠压在床上，身下的炽热魔剑甫一进入便能感觉到进入了一个温热的腔室，穿过紧致的肉道，里面却别有洞天。
肉道两侧的褶皱仿佛不断散发着热量，紧紧地箍住乐正清和的剑身。
乐正清和再度用力，整根尽数插入，滑过那紧箍的通道撞击在最内侧的软肉上。
三笠咬着牙，除了刚才破身那一瞬的疼痛外一声不吭。
乐正清和就这样按着三笠，粗暴而直接地进出着她的身体，每一下都尽数滑出只留一个头部被紧紧环住，又立刻大力沉下去，直通到底，像是打桩机一样快速而有力地运动着。
抬起三笠的双腿压在她的身上，乐正清和的每一次抽插都竭尽全力，渐渐地，三笠的反应越来越大，嘴巴不断地喘息着，逐渐有了细若蚊呐的呻吟。
身体内部吹起的潮水让三笠第一次感觉到无力与虚弱，但乐正清和依旧如同刚开始那般龙精虎猛。每一次都直戳到花心深处，让她苦不堪言，只能默默承受着。
“呃……啊！停、停一下！”身上散开的皮带被直接扯下来，三笠被乐正清和抱起来，双腿只能无助地环住他的腰际。乐正清和双手扶着她挺翘的美臀，将她挑在魔剑的剑锋之上。
三笠的声音当然阻止不了乐正清和的动作，他双手一松，三笠便直接坐在坚硬粗长的魔剑上，刺入的异物猛地穿过被其拓宽的肉道直顶到花心的嫩肉，狠狠卡在子宫口上。
挺翘的美臀一下子将魔剑尽数吞入，落在乐正清和的小腹上发出淫靡的“啪啪”声，三笠连忙环住乐正清和的脖颈，一双挺拔的美乳拼命挤压着他的胸膛。
乐正清和这回没有再将三笠抬起，而是抓着她的大腿，耸动着下身有力地顶着身前的美人。
身下魔剑的每一次进出虽然短粗，但因为大部分都被吞在里面的缘故，戳顶子宫口的频率加快了不少，那对美臀也不住地上下翻飞，甚至跟不上频率，还被乐正清和拉着大腿用力地往回拉，使得每一次都准确而有力地落在三笠的弱点上。
三笠的喘息声逐渐变成闷哼，最后终于承受不住，一边往地毯上喷水一边大叫着。
这种体位对男女双方都很累，见三笠又高潮了一次，乐正清和终于将她放下来，拿过床头挂着的红色围巾从背后绑住她的脖子，另一头长长的被他攥在手中。
艾伦送给三笠带有定情意味却伪装成友情的红围巾，此时却成了乐正清和像牵着母狗的狗绳一样束缚三笠的道具。
当然，三笠的定位并不是秦如雪那样的小母狗，这只是偶尔的情趣罢了。
天生有着慕强心理的人类，最无法拒绝的就是看高傲强大的美人像一条母狗一样卑微地在胯下婉转承欢。
找到三笠被他扯出来的内裤，简单的白色布条，没有任何装饰。
乐正清和将三笠的内裤折叠，将其中一个洞套进三笠的脑袋，让她像咬着口嚼子一样含着，一只手攥着围巾，一只手攥着后脑处的内裤，乐正清和将炽热的魔剑狠狠插入三笠高高撅起的美臀下丰满红嫩的小丘。
三笠嘴里含着自己的内裤，脖子上套着狗绳一样的红围巾，脑袋被强制昂起接受着身后的后入冲刺，与方才截然相反的体位让三笠体会到另一种快感，嘴里的呻吟因为咬着内裤的原因只能发出无意义的“呜呜呜”。
后入这个体位本来就带有强烈的征服欲望，更何况还戴着狗绳和口嚼子，乐正清和顶着三笠高潮后不断抽搐痉挛的丰满臀肉，将数不清的白浊通通射进三笠的子宫内。
解开三笠嘴里的内裤和脖子上的红围巾随意地扔在湿漉漉的地毯上，乐正清和抱着三笠躺在床上。
“阿尼，进来。”乐正清和吩咐道，阁楼的门应声而开，阿尼看了眼散发着淫靡气味的室内和喘着气只能无力躺在乐正清和怀里的三笠顿时全部了然。
她关上房门，一边朝床边走来一边脱着身上的衣服，直到床前已经一丝不挂。
乐正清和朝阿尼招招手，她便手脚并用地爬上宽大的床铺，玩味地看着三笠。
“过来，教教三笠该怎么做善后清理。”乐正清和的魔剑丝毫不见疲软，只是上面沾满了白浊和透明的淫液，
“当然可以，阿克曼可要好好看着。”阿尼伸出拇指和食指环住魔剑的底部，虽然没能合拢但足够固定。
她张嘴含住光亮的头部，小舌露出舌尖包裹着头部滑动，还发出吸吮和吞咽的声音，舌尖探入头部的豁口仔细清理着残留。
接着，阿尼趴伏下来，双手撑在乐正清和的双腿外侧，开始逐渐将粗长的魔剑含进口中。
剑身顺着阿尼吞咽的动作逐渐滑入她的食道，被她深喉的动作深深刺激，在阿尼的口中更加膨大。
阿尼缓缓将吞咽到底的魔剑吐出来，两只手扶着满是口水的剑身，伸出舌头从下往上仔细的舔干净。
乐正清和一边享受着阿尼的深喉口交一边揉捏玩弄着三笠的双乳，等到阿尼舔干净以后，拍了拍三笠挺翘的嫩臀，“来，试试看。”
三笠拖着还没恢复好的身体爬起来，阿尼还特意让开一半的位置，率先俯首在剑身的底端给三笠做着示范。
三笠学着阿尼的动作吃起了鲜美的法棍泡芙，一开始还皱着眉头，后来还能和阿尼抢食。
三笠的长相属日系，阿尼的相貌又偏欧美，两人还都是年轻的十六岁。
阿尼被三笠抢出了火气，她转过身岔开双腿，白皙粉嫩的肥唇与肉缝夹住法棍泡芙的一侧。三笠也有样学样，两人用自己丰美肥嫩小丘摩擦着乐正清和的剑身。
乐正清和一手抓住一人的乳房在掌中肆意揉捏，两人越磨越起劲，接着又俯下来争食。
乐正清和按住腿间两位美人的脑袋，挤凑在他傲然挺立的法棍泡芙前。大股大股黏腻浓郁的奶油喷薄而出，在让两人的嘴里、脸上甚至头发上都沾满了腥味的奶油。
捏了捏两人的脸蛋，乐正清和将阿尼和三笠按倒在床上，让两人侧躺着。
怒欲蓬勃的魔剑悍然出鞘，在两位训练兵团最强的女性身上七进七出，交替不断，最后狠狠地在两人体内各中出了一发。
   "
第一百二十九球：世界赛前夕	"接下来的时间，对于身处假期的乐正清和来说颇有些百无聊赖的意味，他现在能做的就是尽量满足精灵们的需求，为她们积攒能量突破天王级做准备。
与此同时，外界也在紧锣密鼓地做着关于世界赛的宣传。
当乐正龙犽将一个手提箱和世界赛的参赛证件放在乐正清和面前时他并不感到意外，如果今年合众联赛的冠军都没有资格参加世界赛，那外界的舆论绝对会把挑选队员的世界赛教练喷死。
“因为你们这一届的前三实力和上一届差不多，所以只叫了你们这一届去参赛。”乐正龙犽向第一次参加世界赛的乐正清和科普道，“除了年轻一辈的战斗之外，皇室派的人是文茵，此外还有培育界、研究界和观察界都会派一名代表在世界赛上发表最新成果，所以这一次的主力还是你们。”
世界赛是另类展现地区实力的舞台，而对外公布一些先进、独到的研究成果也是其中重要的一项。
在发表成果和年轻一辈的切磋之后，世界级的冠军战才是真正决定性的因素。每个参赛地区明面上的四天王和冠军都会现身，争夺最大的话语权。
虽然已经连续好几届都被乐正龙犽暴打就是了。
“时间在一周后，太平洋公海的一座被征用的私人岛屿上，那里是世界赛一贯的场馆所在地。”乐正龙犽似乎想到什么，笑了笑说道，“那里一直是现任联盟秘书长家族的领地，不过听说他们今年推举了一个八岁的孩子当家主，真是可笑。”
乐正清和要素察觉，心里也犯嘀咕：这个跟他一直做对的世界意识不会又搞出个主角给他来个梅花三弄吧？
不过，八岁的小孩能干嘛？那牙签似的还没发育好的还能跟他抢不成？
乐正清和突然想起观看汉库克世界视频时看到的一个他很讨厌的名叫光月桃之助的小孩。
如果这个小孩也是如此想法，那他可不会手下留情。
不就是个小小的联盟秘书长嘛，还是每届任期只有两年的，办他！
说得好听叫联盟秘书长，说难听点就是给五大地区跑腿加背锅的。
“不管怎样，先打好这次的世界赛再说吧。”乐正清和回道。
时间很快来到五天后。再过两天就是世界赛开幕的日子，作为参赛人员他们需要提前抵达。
每年的年世界赛都是全球播送的，选手的精神面貌有时也能成为其他地区攻讦的点。
比如上一届合众地区搞出个全默阵容，加上他们在世界赛上呈现在全球面前的作为，被外界骂得体无完肤。虽然只是美股跌了一点，损失几乎可以不计，但对一向爱惜名声的合众地区来说也是不小的打击。
天启地区乘坐的前往世界赛场地的专机停靠在帝京，乐正清和跟着乐正龙犽抵达时已经有一大群人簇拥在这了。
洛文茵和霍清漪坐在被羽林军校学生隔开的人群中央，淡然地看着缓缓步来的乐正清和。
洛文茵抬起手，乐正清和上前几步牵起她的玉指，霍清漪跟在身后托着她裙摆外面长长的凤羽拖尾。
乐正龙犽戴着一副墨镜，看了他们一眼没有出声，率先向外面等候的专机走去。
乐正清和牵着洛文茵，身后跟着霍清漪，人群的声音逐渐被隔开，他们进入如同一个大休息室的机舱，随意地坐在沙发上。
没过多久，凝琼和君佩玖联袂而来，她俩和众人打了个招呼，坐在靠窗的角落里。
“洛冠军呢？”期间，凝琼发问道。
“七叔他已经提前过去了，说是替我们先安排好。”洛文茵回她，两人之间的火药味倒没有之前在天启大学时那么重了。
最后来的是杜思成和杜琇莹兄妹俩，率先走进来的杜琇莹想也不想地坐在乐正清和的另一侧，身侧另一边就是凝琼。
“嘿嘿，凝琼姐，不好意思啦。”杜琇莹虽然这么说着，但全然没有不好意思的样子。
凝琼没回答，只是掐灭了进来前叼在嘴角的细烟。
“思成啊，别看了，就我这里有位置了。”杜思成一走进来，乐正龙犽便指着旁边长长的沙发说道。
杜思成看了眼乐正龙犽对面坐着的君佩玖，果断坐到乐正龙犽这边。
这妖精系残忍无度，只有乐正天王的身边，有一丝人情的温度。
“爸，思成哥，你们这样搞得我很尴尬。”乐正清和坐在女孩们的包围中，双手撑着额头。
“得了吧，你小子，得了便宜还卖乖。”乐正龙犽毫不客气地吐槽。
最后进来的是三个学术界的男生，在众人目光的注视下，他们默默地坐在第三条较短的沙发上。
人员到齐，专机启航，舷窗外划过舒卷的云彩，更高之上，一群巡弋的碧青长龙对下方来来往往小心翼翼的飞行物们无动于衷。
专机在小岛上降落，说是小岛，事实上却有一座小镇那么大，刚才在空中还能看到中心处占地辽阔的白色场馆，与岛屿北侧一座有着各种风格的园林。
众人在专门的人员带路下在房间里放好各自的行李，选手们住的地方类似于村落一样的集体建筑，就在场馆的隔壁。
接着又是去场馆登记后确认各自的比赛区域和休息区，世界赛是没有现场观众的，主要是害怕这群天王和冠军一不小心没留手。
忙活了大半天，天色也渐渐沉暮，众人恰好走向的是选手休息区的食堂。
洛文茵：这里，才是本宫的战场。
希望食堂的厨师不会被累死（双手合十）。
这里面已经聚集了不少地区的选手们，都被各自国家的冠军和天王们带领着，应该不会出什么乱子。
“嚯呀，那边是！”角落里，一名扎着四马尾、戴着白色眼罩的少女两眼放光地看着其他地区队伍对其退避不已的一群人。
“那是天启的队伍吗？”她身边一名穿着女式西装和风琴袖衬衫的短发女性将胳膊压在少女的脑袋上。
“我想去跟他们打个招呼……”四马尾少女像是看到了什么惊喜的东西，“哦哦哦！是乐正清和跟洛文茵，呜呜呜，他俩太好磕了，简直天作之合！”
“不要被别人的恋爱冲昏头脑了啊。”西装女子敲了敲少女的脑袋，“你这种磕CP的网络痴女跟这段恋情根本毫无关系好吗！”
“呜呜，就算你这么说……”四马尾少女捂着脑袋，嗖的一下跑开，“我去问问队长，我一定要去打招呼，这是我离偶像最近的时刻！”
   "
第一百三十球：平朝臣天海上总介宁宁	"乐正清和无视了周围明显带着畏惧看向他们的视线，准确的说，那份畏惧针对的是走在最前方的乐正龙犽。
可就是这样所有人全都噤若寒蝉的时候，一道莽撞的身影冲到了他们面前。
“hoya～”少女像是突然跳起来后空翻舒展身体的仓鼠一样，一只大大的眼睛闪着光，双手抵在下巴上对着乐正清和猛看。
“呜呜，真人果然好可爱……”少女嘴里说着意义不明的话，然后就被霍清漪一把抓住后领提起来。
“小妹妹，你是哪个地区的选手啊？”霍清漪露出一个核善的笑容，被提起来的少女颤抖着扭头看向她身后的洛文茵，果不其然看到一张略有些阴沉的脸。
“即便是这个表情，也真的好好看，大美人的说……”少女丝毫没有察觉到危险的逼近，直到脑袋挨了一记重重的手刀。
穿着西装的女子从霍清漪手中接过毫无抵抗能力只能抱着脑袋的四马尾少女，不住地向她们道歉。
在霍清漪这个从小能和母怪力搏斗的怪胎手中少女挣脱不了，可在自己队友的手上还是很好挣脱的。
“嘿呀～”少女双脚落地，举着又小又嫩的手掌伸出两根短短的指头，“本人，平朝臣天海上总介宁宁，参上。”
她这副动作是特意摆在乐正清和面前的，却久久等不来一句回应，现场陷入尴尬的气氛。
“蛤？”乐正清和感觉好像在哪里听过这个名字。
“哦～你就是那个……”杜琇莹倒是想起来了。
“哼哼，没错，我就是……”天海宁宁拍了拍那与她娇小的身体极不相称的沉重胸脯。
“那个天天在蓝鸦上喊‘我是乐正清和的狗’那个人。”
杜琇莹的话让天海宁宁的身体僵硬住，感觉周围人的目光像针扎一样，一点点动静落在她的耳中都像是嘲笑。
“呜哇哇！对不起啦！”天海宁宁哭着跑远。
西装女子连连致歉，也跑去追回天海宁宁了。
“我是不是说得太过分了？”杜琇莹看着跑远的天海宁宁，有些不好意思地挠了挠自己的侧马尾。
“应该没事吧，但是以出云人的性格来看……”霍清漪想了想，重重地点了下头，“肯定不会有事的。”
…………
夕阳下的场馆外壁外像铺上了一层璀璨的黄金，天海宁宁抱着膝盖坐在草地上，咬着嘴唇无声地抽噎着。
“说宁宁是狗什么的，虽然宁宁在网上这么叫，可不代表现实里也愿意被这么说啊……看她那样子肯定是个现充……现充什么的全部爆炸吧，毁灭掉才好……”
天海宁宁摘下有些湿润的眼罩，把眼睛靠在手臂上，鼻子用力地抽了抽。
“对不起妈妈……宁宁还是没用的孩子……宁宁不想出来了，宁宁不想看到任何人……”
“原来你在这里啊。”一双蓝黑色的靴子出现在天海宁宁的眼前，作为其主人的忠实粉丝，天海宁宁哪里认不出来。
她猛地抬头，一蓝一灰的异瞳讶异地盯着面前的乐正清和，眼中带着难以置信的惊喜与自卑害怕的情绪。
天海宁宁连忙戴上眼罩遮住那只蓝色的眼睛，雾霾蓝的四马尾长发垂在地上，蓝紫色与黑底的缎带裙子上也沾上了灰尘。
尤其是一对裹着雪白花边丝袜的小短腿，已经变得灰扑扑的。
“对、对不起。”由于通用语言和作为朝贡国的缘故，出云地区的必修科目之一便是天启语，所以先去天海宁宁她们才能畅通无碍地交流，“宁宁打扰到你了吧，宁宁这就离开。”
“等等。”乐正清和拉住想要逃离这里的娇小少女，“你跑什么啊，我是来找你的。”
“你、你找宁宁做什么，宁宁什么都没有，长得也不漂亮，也没有什么力量……”天海宁宁越说越陷入自怨自艾的怪圈。
“我是来找你道歉的啊。”乐正清和微笑着揩去白色眼罩上的沙子，“因为我队友的话，对你造成了不好的影响，实在抱歉。如果你愿意，可以跟我一起去找她。”
“不了不了，”天海宁宁连连摆手，“她没有做错什么，是宁宁做错了，要惩罚的话就惩罚宁宁好了。”
少女伸出手，掌心有着尺子多次敲打后留下的深刻红印。
看着她这么熟练地认错领罚，乐正清和反倒有些生气。
“你做错了什么？”乐正清和的语气重了些，天海宁宁下意识地缩了缩肩膀，畏畏缩缩地开口：“总之，就是宁宁的错啦，反正宁宁是不讨人喜欢的孩子，什么都是宁宁做错的就是了！”
天海宁宁说完下意识想要跑开，却被乐正清和按住她的肩膀强迫她面对着他。
“我不管你这种性格是怎么形成的，但这件事你本来就没错。我们天启人可不会恃强凌弱、强词夺理。”
“既然你不愿意一起去，那我更是真心来代表她向你道歉的。”乐正清和说完松开天海宁宁娇弱的肩膀，“抱歉，我刚才情绪有点激动。”
“宁宁知道的，你是非常好的人，如果是你来说的话，就、就当宁宁答应了吧。”天海宁宁揪着裙子的角，
“好……先回去吧，我刚刚看到你的队友正在找你，别让他们担心了。”
“没关系的，反正就算宁宁走丢了也不会有人在乎的。”天海宁宁又在墙角坐了下来，仿佛将自己封闭在一个小格子里，“宁宁是个怪孩子，反正做什么都会被否定，倒不如从一开始就不出现……”
乐正清和蹲在天海宁宁面前，捏住她的脸强迫她看向自己。
“你喜欢我对吧？”乐正清和突然打出直球。
天海宁宁的脑袋晕乎乎的，脸上手指的触感变得格外清晰。她的眼神飘忽着，缓缓点了下头。
“既然这样，我想在比赛上看到真正的你，这你应该不会拒绝吧？”乐正清和鼓励她道。
“真正的宁宁？真正的宁宁真的会有人愿意看嘛……”天海宁宁的小脸上俨然一副要哭出来的表情。
“宁宁一直是一个讨人厌的坏孩子，没有人喜欢和怪里怪气的宁宁待在一起，每次妈妈逼着宁宁去华丽大赛还要接受观众的嘲笑……”
“那就当是为我表演怎么样？”乐正清和一脸坚定地劝她，“我绝对不会嘲笑你的。”
天海宁宁望着乐正清和的眼睛，里面没有丝毫作假的情绪。
这一刻，像是一道封闭已久的阳光照进天海宁宁泥泞满地的心底。
   "
第一百三十一球：梅花三弄	"天海宁宁的情绪平静下来，乐正清和将她从地上拉起来。
“你的……”乐正清和正想提醒天海宁宁，被一道稚嫩的童声打断。
“大姐姐，你的裙子脏了哦。”一个留着西瓜头穿着小礼服的小男孩顶着大而黑的圆眼，一脸天真地看着站在他面前的两人，还想伸手做出掸灰尘的举动。
“别靠近宁宁！”天海宁宁反应激烈地后退了一大步，避开了小男孩想要伸向她裙下的咸猪手，戒备而畏惧地缩在乐正清和的怀里。
天海宁宁绝对称得上童颜巨乳，脸蛋看上去像是中学生的她却有一对不下G杯的硕大乳峰，被裙子包裹着勾勒出令人难以呼吸的曲线感。
两条腿却瘦瘦的，并非诱惑的梨型身材。如果说杜琇莹是后驱赛车的话，那天海宁宁无疑是合法萝莉中的前驱赛车。
虽然不知道为什么天海宁宁不抗拒自己的接触，乐正清和还是安抚地顺着她的背。
怀里的少女脸色赧红，手指搭在乐正清和的手臂上，抿着一张小嘴，嘴角不自觉地微微勾起。
“你是……”乐正清和看到眼前粉雕玉琢的小男孩，有种不知从何而起无来由的厌恶感。
“哦哦，叔叔你好。”小男孩一副天真的模样，“我叫秦凡，是这座岛的主人哦。”
乐正清和的眼神一下子垂下来，平时哪见有人起这种名字的，联系乐正龙犽之前说的那个八岁家主，想来这应该又是一个主角。
乐正清和有时候真想扒开世界意识的脑子看看里面是不是连屎壳郎见了都说晦气的程度。
不就杀了你几个主角嘛，我只是防卫过当而已，有必要这么针对我吗？
秦凡得意地说出这话，期待地等待对方质疑自己然后自己再打脸他，却没想到乐正清和一句话也欠奉，抱着天海宁宁作势就要离开。
秦凡着急地跟上去，伸手想去抓天海宁宁垂落的裙角，“大姐姐，你是不是也不相信我，我说的是真的，而且我还会算命哦，你旁边那个叔叔……”
“闭嘴啊你这个烦死人的臭小鬼！不要一副跟人很熟的样子看着就让人来气啊！野郎！”天海宁宁应激反应地吼了一句，反应过来后连忙捂着嘴巴，又是一副弱气的模样，“对、对不起……”
“你不用说对不起。”乐正清和乜了迈着两条小短腿想要跟上来却被远远甩在后头的秦凡秦，这种自我的小鬼确实让人讨厌。
“乐正君，宁宁可以这样称呼你吗……乐正君很喜欢小孩子吗？宁宁看乐正君好像很注意他的样子……”
“我对小孩子，只有攻击欲望。”乐正清和回道，天海宁宁自觉说错话又想要道歉。
“唔……”对不起三个字刚要说出口就撞上乐正清和不容置疑的眼神，只好死死地捂在喉咙里。
乐正清和回头看了一眼，秦凡已经没有继续跟过来了，他注视着天海宁宁的眼睛，围着她肩膀的手按了按，“你现在可以下来了，那个小鬼已经走了。”
天海宁宁这才反应过来自己一路被乐正清和抱过来，手忙脚乱地跳下来后熟练地九十度鞠躬：“啊啊啊……红豆泥私密马赛！唔……不对，天启话应该是，非常抱歉让您费心了！”
乐正清和没有直接回应，而是伸出手拂过她的耳尖。
“你头发乱了。”他说，天海宁宁却感觉脸色像在太阳下暴晒了三天的铁片一样滚烫。
“没、没事的！反正宁宁也不会被夸奖，打扮也是没用的！”少女脸红得转身就跑。
“喂！天海宁宁！”乐正清和朝她的背影喊道。
夕阳下，少女骤然转身，和煦的金辉辉映下，少女仿佛跳入尘世的精灵。
“你今天很漂亮哦。”
“啊、嗨依！”少女双手交叠在胸口，“谢谢……乐正大人……”
夕阳下少年脸上温柔的笑容令少女的心情格外雀跃，幽闭狭隘的内心似乎被这个笑容填满了一样。
…………
世界赛选手住所，出云地区所属。
为各国选手们提供的住处都是一样的，男女各一边一栋宿舍，中间用院子隔开。
天海宁宁回来时夜色已晚，她刚关好大门，一转身便被一个坚硬的物体砸到头上。
天海宁宁捂着额头趴在地上，木质的茶托案板落下来，发出清脆的声音。
“你还知道回来啊，怪胎！”染着黄毛的少年放下手，显然刚才就是他把托盘扔到天海宁宁头上的。
“庵二，过分了。”出声的是一名穿着阴阳师狩衣款式出云队服的长发男子。
出云的队员们此时都围坐在院子里摆着茶案，一位穿着彩绘和服的女子坐在众人之后的竹席后面，淡定地抽着旱烟袋。
阴阳师男子似乎地位颇高，原本和天海宁宁一起行动的西装女子在他开口后只能很恨地收回即将捶在桌上的手。
“对不起，实在对不起。”天海宁宁站起来捡起托盘，放在茶案上。
“你知不知道给我们惹了多少祸啊，你这个怪胎！”柴野庵二抄起托盘又是一下砸在天海宁宁的腰上，少女吃痛身体颤抖了一下，闭着眼忍受着疼痛。
“对不起、对不起……宁宁不是故意的……”天海宁宁不敢反抗，只能熟练地道歉。
“好了庵二，”坐在黄毛另一边的黑皮辣妹搂着黄毛的脖子，举止亲昵，眼神嘲弄地看向天海宁宁，“你跟她生什么气啊，就是一个不会读空气的死宅而已，就算她是怪胎，你也没必要为她气坏自己嘛。”
黑皮辣妹摸着黄毛的胸口，撒娇似的。
“哼！实在是她太可气了，怪胎就安安静静地躲在房间里不就好了，你以前不是做得挺好的吗？现在又跑出来干什么？”黄毛一边说着，一只手在桌底下捏着黑皮辣妹的屁股。
（PS：黄毛和烂裤裆辣妹都会死，为了不被喷，先说结局）
天海宁宁畏缩地抬头看向竹席后，那个女人根本没有任何的动作。
‘妈妈……’天海宁宁低下头，她明白如果被发现她的动作又会招来别人的找茬。
竹席后的女人放下指尖的烟杆，其他人，包括一直桀骜不驯的黄毛都乖乖跪好。
“后天是研究和报告的交流会，准备得如何。”女人的嗓音略低，带着古语言的长音。
“天海冠军大人，报告书已经准备妥当，”黑皮辣妹连忙回复道，“只是我们这次的报告真的没有问题吗？”
“那是出云联盟的决定，跟我们有什么关系。”女人满不在乎地呼出一口烟气，周围烟雾弥漫，除了天海宁宁、阴阳师男子和西装女子外，其他人无一例外都如同一下子冲了三发一样露出迷醉的表情。
天海宁宁惧怕地低着头，一块木板猛地拍在她的脑后。
黄毛柴野庵二像是喝醉酒一样摇摇晃晃地，拿起手边的托盘一下下砸在天海宁宁努力护着的身上，黑皮辣妹也放肆地脱了外套，抬起靴子一脚一脚踢在她的背上。
“你这个没用的怪胎，你怎么还不去死！”黄毛眼睛充血，看起来极为可怖。他的嘴里一直叫骂着难听的词汇。
“就是就是，看看你这副淫荡下流的身体，一定没少出去援交吧？别给我装着一副清纯的模样啊！凭什么你就可以不需要用身体去讨好那些老头子就能轻轻松松晋级呢！”黑皮辣妹也在旁边气愤地附和。
“冠军大人，请您停手吧。”西装女子说着把天海宁宁从施暴的两人的武器和脚下拖开，自己也被打了几下。
“冠军大人，拔苗助长已经行不通了，请您停手吧。”阴阳师少年也请愿道。
女子看着脸色阴沉表情畏惧的天海宁宁，嘴里发出不耐烦的“啧”声。
“带她下去吧，让她明天别出房间了，出云的协调比赛还得看她呢。”阴阳师男子将黄毛和黑皮辣妹推倒在地，让西装女子先带天海宁宁离开。
西装女子扶着天海宁宁连忙离开，少女的身躯不停地颤抖着，那只蓝色的眼睛正逐渐染上一层灰色。
   "
第一百三十二球：天上天下	
“天命少女满目晦暗，天上天下顷刻逆转。”
这段文字出自一块在秘境中获得的神秘石板，当时还是出云地区四天王的
女子接到报告接收神秘的石板安置在热田神宫，在接触到石板的那一刻，她肚
中绞痛，强撑着做了检查，结果显示从未经历过人事的她怀孕了。
经过两年多的孕育，天海宁宁出生了，她有着一对澄澈的亮蓝色双眼。女
子也曾想过保护她让她不受伤害。
当某天，闲暇的她带着天海宁宁靠近参观那块神秘石板的时候，石板化为
一团灰光融入天海宁宁的身体。她的一只眼睛也变成了浅淡的灰。
这件事惊动了出云地区的联盟与天皇，经过解读和数年的实际操作，他们
发现，对天海宁宁施加的精神上的暴行会加深少女眼中的灰霭。
不是没有人提出用身体暴行取代精神暴行，但彼时的女子也因为石板的馈
赠成为出云唯一的冠军级，没有人愿意冒着让地区最强出走或是暴走的风险。
他们孤立年幼的少女，极尽恶毒之能事。那些天性单纯的孩子被教唆着对
天海宁宁恶语相向。
孩子是单纯的，无论是善还是恶都极致得可怕。
在他们的努力下，天海宁宁那只灰眸终于定格成深沉的灰，于是他们满怀
期冀地准备污染少女依旧明亮的眼睛。
但是天海宁宁却封闭了自己的内心，也不与任何人来往。她变得成熟而沉
默，绝不让旁人找到她一点错处，也学会用出云的传统道歉来保护自己。
女子比他们知道的更多，当天上天下逆转之时，便是反转的世界降临之
刻。
本来他们马上就要成功释放反转世界改写世界格局了，可偏偏天海宁宁觉
醒了本命精灵。
那是传说中的精灵，即便她出现后便陷入沉睡，却将天海宁宁的一只眼睛
恢复了明亮的蓝色，仿佛她的出现就是为了净化它一样。
他们气坏了，继续重复对少女的精神压迫，就连女子也渴望释放反转世
界，以收服那传说中的神兽、反转世界的主人——骑拉帝纳。
他们的压迫变得不讲道理，以前女子或许还会安慰一下迷惘的天海宁宁，
现在她也想着如何释放女儿心中的恶意。
但天但海宁宁将自己的心保护得太好了，直到现在他们依旧没能让她的另
一只眼睛染色。
天海宁宁或许也知道自己的蓝眼睛不受欢迎，总是戴上白色的眼罩遮住
它，以为这样就能让别人接受她。
一开始或许还有些效果，可当他们知道眼罩下的眼睛还是澄澈的蓝时，积
压的恶意冲垮了天海宁宁的防备，让她愈发锁紧了自己的感情。
他们不是没有想过用欺骗感情的方式来释放少女的恶意，柴野庵二曾经就
是这个计划的备选人员中最突出的那个，可惜最后没有选上他。
倒不如说，这个计划根本没有机会实施，因为天海宁宁沉迷上了网络，还
迷上了那个他们妄想超越的男人的子嗣。
…………
林咲音扶着天海宁宁回了房间，刚回到院子打算收拾残局的她遇上了土御
门神征。
土御门神征的阴阳师狩衣有些凌乱与破损，正拿着一卷纱布缠着自己的手
掌。
两人对视一眼，默默叹息了一声。
他们都是反抗者，对上面的命令阳奉阴违地照顾着天海宁宁，只因为他们
两人都不愿看到无辜的人因为莫须有的理由便承受暴行。
但他们不能表现得太明显，不然会被盯上的。
“你已经被怀疑了。”土御门神征看了眼走出来的林咲音，“他们也许会杀了
你，利用你去刺激她。”
“你不也说是也许吗。”林咲音看上去满不在乎地坐下来。
“这个也许的概率，是百分之百。”土御门神征咬断绷带随意地打了个结。
“哦。”林咲音看着天空，无星无风，乌云笼罩着清朗的月，“大不了我就换
个名字逃到天启去，找个天启男人嫁了，这样就不会被引渡回出云了。”
“就算想逃出去也不是那么容易的……”土御门神征叹了口气，“如果真到那
时候我会主动请命追杀你。”
“谢谢啦，土御门。”林咲音笑了笑。
两人沉默了一会儿，林咲音还是问道：“对了，柴野他们……”
“被我用阴阳术镇住了，明天他们不会现身的。”土御门神征站起来告辞，
“我去看着他们，毕竟过几天还得用到他们。”
“还有矢门呢……”林咲音说的矢门就是那个黑皮辣妹。
“跟他们关在一起了。”土御门神征挥挥手，“明天带她出去逛逛吧，冠军大
人说不能让她影响了出云的形象。”
“这样的地区，还有所谓的形象吗？”
这句话一出，两人都心知肚明地沉默了。
“现在的出云，就是一个烂壳子，向墙头草一样在两个主人间摇摆不定。我
想要改变她的现状。”土御门神征说道，“只是现在的我，区区现在的我……”
他攥紧了拳头，殷红的血迹顺着纱布透出来，滴落在泥土里。
身为反转世界“通道”的天海宁宁，还拥有着放大周围人恶意的被动能力，
这一点经过先去出云冠军的烟雾催化愈发显著。
“林咲音，你愿意作为我的筹码吗？”土御门神征突然提议道，“作为土御门
贡献给那位的贡品，这不也和你的筹划一致吗。”
“你说这种话……是认真的？”林咲音的心底似乎一直有一个声音催促她答
应。
她闭上眼，长长地叹了口气：“你打算怎么做？”
这是为了天海宁宁，林咲音如此安慰自己道。
…………
世界赛选手住所，天启地区所属。
深夜的门被敲响，队伍里的研究员连忙去开门。
门外站着一名笑眯眯的阴阳师男子，研究员有些戒备地问道：“你找谁？”
“我是出云地区的土御门神征，来求见乐正小先生和平昭阳大公主。”土御
门神征礼貌地通报道。
“哦，进来吧。”研究员没有多问，带着他来到了后院，指了指一间房间，
“大公主和乐正队长在里面。”
“多谢。”
等研究员最后，土御门神征拿出一张换位用的纸人将出云住处里拿着另一
张纸人的林咲音换了过来，接着才带着她叩响房门。
“天启所属/出云下国/源朝臣/土御门/平三院/太郎/神征求见！”


第一百三十三球：效忠？不需要	"房间里，土御门神征低着眼扫视着内部的布局。
很普通的制式房间，但坐在上首椅子上的少女却让这房间里充满了威严的压迫感。
白发墨挑的少年坐在另一边，动作随意，全然不似下方的土御门神征和林咲音那般战战兢兢。
“出云的土御门家？本宫倒是偶有耳闻，不过会些奇技淫巧、旁门左道。”洛文茵毫不在意地说着彰显上位的贬低的话，土御门神征站在下方不敢发作。
主人说你是傻狗，还敢反驳不成？
“承蒙大公主幸，小小术法若能博得大公主凤眼一瞥，便是土御门此生之幸。”土御门神征不仅不敢反驳，还得笑嘻嘻地把另一半脸凑上去。
洛文茵微微抬眸，俯视着下方二人，手上拈过一缕乐正清和的长发圈玩。
乐正清和：？？？
看洛文茵一副稳坐钓鱼台的模样，土御门神征知道这是在等他们主动坦诚来意。
看来想卖卖惨博个同情再借着宗主国喜欢大肆封赏的心理达成目的是不太可能了。还好他本就不指望这一点，如果真的这样做就能成功，那就说明天启下一任的皇帝也不过如此，说得难听点，就是个草包。
对于喜欢下克上的出云来说，那可真是个好消息。
他上前一步，恭敬地回道：“下臣卑鄙之身，别无所长之物，唯有一身忠心与数则机密能够回报大公主接见之恩。”
“这人真会来事儿。”乐正清和与洛文茵对视一眼，都从对方眼中看出这层意思。
“你的忠心该是对你的民族与土地，本宫并不需要你的效忠，只要你忠于出云即可。”洛文茵放开手中的长发，眼神锐利。
她的言外之意便是：不需要土御门神征的宣誓效忠，反正整个出云都会忠于天启，他一个人的忠心没什么用。
贬低对方，尤其是在上位对下属的谈判中，是尤为重要和有用的一种方法。通过打击对方，以不再让步甚至争取对自己有利的条件。
“这正是下臣所要禀明的机密之一，”土御门神征显然听明白了洛文茵的意思，“下臣对上国一直心向往之，当得知出云天皇或有不臣之心之时，便心心念念将这消息传递到大公主的耳中。”
土御门神征的意思是，别看我现在把自己的地区卖得这么干净，实际上我也是因为对天启的向往与忠心才做出这样的决定，我的心中也有挣扎，但是对宗主国的忠诚让我做出了叛逆出云的行为。
洛文茵的表情没有变化，似乎对土御门神征所说的话毫无反应，乐正清和倒是一脸玩味的笑意。
土御门神征的心里也万分紧张，这次的行为他自己也没有多少把握，但为了他们三人的后路，他觉得还是要赌一把。
“上国文华武英，定然知道「反转世界」的危害。”他决定还是和盘托出，是非成败在此一举。
接着他从二十三年前的石板讲起，揭露并批判了出云上下的狼子野心，顺带表了一波忠心。
注意到洛文茵与乐正清和终于正眼看他的时候，土御门神征明白，他赌对了。
他趁机拾柴添火：“下臣身无长物，难以保得二人周全，愿将其贡与大公主为侍。”
土御门神征引导着二人的目光看向下方一直表现得毫无存在感的林咲音。
“抬起头来。”洛文茵道。
林咲音抬头，一张柔和的中性美的脸庞展露出来，她学着土御门神征的礼仪，行礼道：“不才林咲音，愿意随侍大公主左右。”
洛文茵看了眼她的手脚，是典型的和风舞者。
“履历如何？”洛文茵问。
“毕业于宝冢音乐学院，现役于雪组。”林咲音不敢迟疑地回道。
洛文茵对乐正清和抬了抬下巴，乐正清和会意，伸出手背朝二人一招一推：“你们先下去吧。”
“是。”土御门神征率先反应过来，领着林咲音离开，并回身关好房门。
礼貌地和前厅的人告辞，土御门神征和林咲音一前一后走在会出云院落的路上。
虽然相隔并不远，转过一个拐角便能看到影子。
“土御门……”林咲音的声音带着些许颤抖，“我们是不是，被拒绝了？”
“别多想，”土御门神征抿着薄唇，眼神坚定，“大公主大人自有她的打算，我们只是没有资格知道而已。”
“反正做好最坏的打算就是了……”林咲音说完垂着眼，不再言语。
土御门神征听到她的话咬紧了牙关，两人已经走到出云的院门前，却发现有个小孩正鬼鬼祟祟地想要爬上墙头。
“谁在那里！”土御门神征伸手做张弓搭箭状，掌心的伤口冲破纱布，血液在他手中凝聚成出云式的弓箭。
一箭射出，那小孩却像是莫明地滑了一下，恰好躲开射向他手臂的血箭。
林咲音连忙放下拍摄的图鉴追上去，却发现对方已经不见了踪影。
土御门神征捂着手走来：“怎么样，找到了吗？”
林咲音摇头，打开图鉴查看刚刚拍摄下来的视频。
“是个西瓜太郎头的小鬼，”林咲音看向低矮的院墙，“这个房间是……”
“是我把柴野和矢门他们四个关在一起的房间，那个女人，肯定又管不住自己的下半身了。”土御门神征皱着眉，直接翻身上墙。
“土御门你干什么？”林咲音抬头，声音不敢太大。
“去取些材料。”土御门神征展示了一下掌心平整的刀口，“你不会以为我每次都是用自己的血吧？”
“小心点，别弄死人了。”
“我有分寸。”土御门神征稳稳落地。
不一会儿，伴随着房门被撞开的声音，被压抑住的惨叫声正好溜进路过的女人耳中。
林咲音刚好和女人相对，撞面在这尴尬的氛围中。
“里面是怎么回事？”天海夕颜捏着旱烟杆，问向林咲音。
“呃……土御门说他要取材料。”林咲音也不知道这个回答对不对。
“哦，随他去吧，用四个废物能让出云年轻一代的王牌少些消耗也不错。”天海夕颜的反应在林咲音的意料之外又在情理之中。
“别死人就行，不然开幕会上不好交代，总不能说有四个人都拉肚子了。”天海夕颜拖着彩绘的和服回了自己的房间，她习惯吃夜宵，刚才只是饭后消食在院子里走走。
   "
第一百三十四球：在申了，思密达	"再度见到乐正清和他们是在开幕式上，乐正清和用沙奈朵的心灵感应向土御门神征和林咲音传达了他和洛文茵讨论过的结果。
‘你们的请求大公主已经收到了，努力证明自己的价值吧。’
土御门神征和林咲音的脸上露出喜色，林咲音心情激动地扶着天海宁宁的肩膀，让她和前面的矢门嘉音和柴野庵二他们拉开距离。
“宁宁酱，”林咲音微微俯身凑到天海宁宁的耳边，“等比赛结束后，和我一起逃跑吧。”
天海宁宁瞪大了眼睛，先是看了眼队伍最前方的天海夕颜，确认没有引起她的注意。
“宁宁哪里也去不了的，宁宁是逃不掉的。”天海宁宁那只灰色的眼睛看着林咲音，眸子里满是深沉的灰，连瞳仁都难以看见。
“宁宁……”林咲音心疼地牵着她亦步亦趋地走在队伍的末尾，心中满是挣扎。
东亚怪物房的座位是连在一起的，天启地区和苏维埃地区坐在第一排，接着是出云、朝鲜和韩国，再往后便是其他一些小地区。
乐正清和坐在洛文茵和凝琼的中间，看着人来人往的地区队伍依次落座。
周围架好了微型的摄像机，于全球同一时刻直播的世界赛也正式开幕。
电梯将开幕的主持送到台上时，所有人都露出了意外的表情。
原本应该是由联盟秘书长开启的致辞，现在站在台上的却是一个八岁的小孩。
乐正清和不耐地啧声，各个国家的最强者面上无一例外都带上了轻蔑的表情。
站在台上的秦凡显然也很享受这种世界目光聚焦于他的感觉，不枉他用全部的系统积分换来了这次的机会，他能感觉到他那靠着装逼打脸提升的装逼值马上就要迎来一波暴涨了。
他能感觉到那些轻视的眼光和若有若无的嘲笑声，心里不屑地撇撇嘴：“笑吧笑吧，看我待会儿不把你们的脸打肿。”
坐在位置上的林咲音匆忙地掏出图鉴，将摄像里的人与台上的人对比，接着把图鉴递给了天海夕颜。
“冠军大人，我想您有必要看一下这个。”
天海夕颜的眼神随着随摄像的播放逐渐冷淡，她把图鉴交还给林咲音，并吩咐道：“拿去给天启那边看，看他们是什么反应，不一定要我们来做这个出头鸟。”
“是。”林咲音拿着图鉴弓着腰穿过席位，将图鉴交给了洛文茵。
而此时，台上的秦凡也说完了稿子上的官方致辞，收获了不少人的震惊，一下子就让原本身价见底的他成了大富翁。
他，秦凡，有一个梦想。那就是让秦家独立出来，做一个逍遥海外的皇帝，连国名他都想好了，就叫秦国，他就勉为其难自号秦始皇好了。
他的眼睛色眯眯地扫过一圈席位上各国的女选手们，心想自己以后也一定要建一个万国后宫。
现在嘛，还是先长大再说吧。
席位上，洛文茵接过林咲音的图鉴摆了摆手，林咲音连忙识趣地回到原位。
“什么东西啊？”乐正清和靠着洛文茵的肩膀和她一起看起了摄像。
“本宫就说吧，等本宫登基以后一定要改法，未成年人犯法与成年人同罪，其父母必须抄没家产发配。”洛文茵一向是不喜这未成年牲畜保护法的，这则视频更让她确定了此举必须尽快推行。
“什么东西？”两人的交流引起了乐正龙犽的注意，乐正清和侧着身子一抛，乐正龙犽便接住了图鉴将视频滑到开头。
“无法无天了真是。”乐正龙犽也不喜欢视频中的小鬼，想着还是自己儿子好，从小就安分。
他把图鉴扔回给乐正清和，扶着扶手站起来。
鹤立鸡群的乐正龙犽一下子吸引了注意力，尤其是合众地区的冠军更是后怕地坐直了身体。
他的四个前辈已经被站起来这个人废掉了，他能不怕吗？如果是刚上任冠军时候他还敢仗着背后是经济最发达的合众地区跟乐正龙犽叫板，被老老实实揍了两届世界赛的他已经深知对方的可怕，并不想趟浑水。
乐正龙犽对讨厌的人可不会给面子，但碍于代表的是天启地区的形象不好直接出手。他索性直截了当地问道：“这是谁家没牵好的茶杯泰迪，在这里狗叫什么？”
你听听你听听，你自己这话叫有礼貌吗？！
所有人顿时一副想笑又不敢笑的样子，秦凡的装逼打脸也被强行打断，不爽地瞪着乐正龙犽。
“行啊，龙犽老哥，”一百三十四章了终于喜提一句台词的天启冠军洛明均笑着低声打趣，“最简单的嘴臭，最极致的享受。”
“不好意思，不好意思。”这时，都市小说中用来介绍主角牛逼之处的工具人赶来了，他就是秦凡的便宜二叔秦正则，也就是现任的精灵联盟秘书长。
“请乐正冠军稍安勿躁，这是我的侄子秦凡，别看他人小，本事其实大着呢。”
乐正龙犽打算表面上给他一个面子，看他狗嘴里能吐出什么大葱来。
“他不仅是最年轻的钢琴十级演奏家，还是F1赛车秋名山联赛的神秘冠军，用一百万卢布在美股赚了三十亿美金，还在息壤有一部畅销全球、被翻译成二十六国语言的千万字小说著作，甚至还会算命，被称为半仙神童。”
乐正龙犽身边的苏维埃冠军和对面的合众冠军眉头跳了跳，对视一眼露出一个心照不宣的笑容。
“所以，这就是你口中的神童做出来的事？”乐正龙犽招来一架小磁怪戴着的摄像机，将图鉴插在摄像机上方的插口进行读取，将视频投放到众人面前，同时也出现在了全球直播的分屏中。
看着视频里翻墙想要进入女性宿舍的秦凡，所有人都露出“此子不可貌相”的表情，乐正龙犽也伸出手来。
“本来这件事我是不想管的，但事关我天启身为宗主国的颜面与地位。”乐正龙犽伸出一根手指头，“我今天站起来，只为三件事。”
“公平！”（伸一指）
“公平！”（伸二指）
“还是他妈的公平！”（伸三指）
   "
第一百三十五球：秦凡你坏事做尽（乆）	"在所有人都不敢呛声的这当口，秦凡举起手中的话筒一脸天真地询问：“这位大叔，他妈的是什么意思啊？”
“有意思了。”合众地区的冠军摸着络腮的下巴，要是被一个孩子问住，乐正龙犽的脸可就丢大了。
乐正龙犽反倒不着急地笑了笑，张口就是嘴臭：“你他妈的，这里没你说话的份。”
“可是我真的很想知道欸，他妈的到底是什么意思啊？”秦凡反击道，乐正龙犽的眼神逐渐危险。
乐正清和这时候突然站起来，与黑发白挑的乐正龙犽恰好形成鲜明的反差。
他拿起前方的扩音设备，言笑晏晏地开口。
“小朋友，他妈的是一个很文雅的词。”
天启语作为通用语言之一，在场的人都是听得懂的，对于乐正清和的解释，大部分人都在心里偷笑着看他打算怎么圆。
“只不过这是省略的说法，”乐正清和继续说道，“他妈的的意思就是，他妈妈的教养不好。”
“小朋友，你有妈吗？没有的话，也没人教你什么叫做礼貌和教养吗？”
你看看你们父子俩现在这样像是有礼貌的样子吗！
［乐正家指定是有什么阴阳怪气和嘴臭的遗传在身上的hhhhhhhh］
［笑死，看那熊孩子死了马一样的表情］
［真是美乐宗坐敞篷车，乐死了］
［阴阳组是吧，这对组合老娘粉了，太爱了！阴阳组快来带我3P］
［3P那个畒小心遭天启皇室追杀（笑）］
全球直播里的弹幕上全是幸灾乐祸的言论，这时候要是还有人跳出来说什么“他只是个孩子”的话，不是坏就是蠢。
乐正龙犽自认嘴笨，但是这个时候显然该是他出声的时候了。
他睨了眼下方不断擦汗的秦正则和秦凡，打了个响指。
一颗太阳似的火球凭空出现在所有人的头顶，遮盖住了整个偌大的场馆。
内部的气温飙升，所有人都热得皮肤像是火辣辣的刀割一般。
乐正龙犽屈指一弹，火球向天空飞去，轰然炸开，膨胀后对流形成的风吹散了至少数百万里内的积云，甚至爆发出一道雷道声般的巨响，正上方的天空中仿佛出现了一个漆黑的洞，其中是深沉得连光线也无法穿透的黑，但随之很快便被修补起来。
只是动动手指便有这么大的威力，甚至险些将天空打出一个窟窿，所有人都对乐正龙犽的实力有了进一步的认知，呆若木鸡地坐在位置上根本不敢轻易挪动。
“秦秘书长，你说的那些荣誉对我来说根本没有任何值得赞赏甚至惊叹的地方，这个世界终究是靠精灵和实力说话的。”乐正龙犽冷冷地瞥了他一眼，根本懒得施舍第三眼便用眼神示意乐正清和一起坐下来，
看笑话的目光落在台上局促的秦家叔侄俩身上，秦凡利用自己的年龄优势扯着裤腿躲在秦正则身后，嫉妒、憎恨、怨毒的眼神死死扫过天启地区的席位。
开幕式继续进行，沦为笑话的秦家叔侄下了台后也没人再关注他们。
“二叔，小凡是不是闯祸了……”秦凡一脸无辜可怜想要哭出来的样子，牵动了秦正则的恻隐之心。
他摸了摸秦凡的头，宽慰他不要多想。秦凡低着头，虽然极为抵触被男人摸头，但现在为了立住人设他只能忍着。
开幕式直到晚上十一点才结束，秦凡和秦正则回到小岛北边的园林，迎面站着一位身材丰腴的美艳妇人（非女主）
“二婶！”秦凡小跑过去，抱住瞿灵筠裸露的大腿内侧，小脸在大腿的布料上蹭来蹭去。
瞿灵筠蹲下来宠溺地捏了捏秦凡的小脸，满脸笑容，但是看到秦正则时嘴角又撇下来，摆出一副臭脸。
“秦正则！今天的事我都看到了，小凡还只是个孩子，你怎么忍心让他丢这么大的脸？”
面对瞿灵筠的诘问，秦正则有苦难言。要论丢人，他堂堂联盟秘书长丢的脸就不大了？也不知道为什么，自从秦凡开始展露他的天才之时，瞿灵筠就对秦正则越来越不耐烦，不过他也没多想，只当是自己工作太忙没时间陪老婆才让她闹脾气。
秦正则连连道歉，瞿灵筠在要了几十万零花钱和一件心水许久的奢侈品后这才冷哼一声算是原谅了他。
“不过今天你也别想了，让小凡陪我睡。”瞿灵筠拉着秦凡就往里面走。
秦正则并不觉得一个八岁的孩子能干什么，权当瞿灵筠想要发散一下母爱，毕竟秦凡从小父母双亡，一直都是他家在帮忙扶持。
“小凡，别捣乱啊，好好哄哄你二婶。”秦正则笑着去书房连夜处理公务去了。
夜里，瞿灵筠与秦正则的房间里，小小的秦凡趴在瞿灵筠的身上。
黑夜中，一道四肢着地的身影在园林中游窜着，奥德赛刚从监控室里拿到了一段对秦凡而言致命的录像，路过主卧时听到里面哼哼唧唧的声音，连忙掀开瓦片用戴在头顶的录像仪拍摄。
秦凡的身体毕竟只有八岁，也只能在嘴上占占便宜，想要做什么还是有心无力。
奥德赛将瓦片归位，悄无声息地从房顶上离开。
天启院落内，乐正清和接过奥德赛带回来的U盘，观看起了里面的监控录像。
“有意思，真是太有意思了……你说还拍到了意外画面？我看看。”
乐正清和嫌弃地看着录像里徐娘半老的身体，虽然大部分都被秦凡的后背挡住了。
“噫～辣眼睛。”
“干得不错，乖狗狗，我的好奥德赛。”乐正清和摸了摸奥德赛的头发，奥德赛外露的那只眼睛满意地眯了起来。
将奥德赛收起，乐正清和开始整理起眼前的两段录像，将其发给了乐正龙犽，至于该如何做，手底下掌握着乾组织的乐正龙犽肯定比他懂。
当天晚上，一条【八岁男童将两岁幼儿推下三楼致其死亡】的新闻以不正常的热度迅速传遍了全球，如果秦正则看到这则新闻一定会发现，视频里的两名男童，一个是秦凡，一个是他和瞿灵筠年前意外夭折的两岁儿子。
   "
第一百三十六球：游戏宅的回合	"外界的事影响不到世界赛的进行，乾组织的黑客也将奥德赛拍下来的视频做成病毒，开始轰炸联盟理事会的防火墙，以确保秦正则无论是使用办公电脑还是私人电脑，都会在开机的第一时间，看到他们想让他看到的东西。
至于此举造成的后果？你都不给我们家主面子了还需要为你考虑什么后果？
开幕式的第二天是三项研究的交流会，而各大地区的竞争从这里才刚刚开始，谁也没有闲心去管焦头烂额的秦正则。
今天没有他们这些战斗人员什么事，乐正清和索性在无人的天启休息室里坐下。今天参与的都是外面的各大精灵博士，在这些老前辈们挑剔的眼光中上台做报告，这对研究界和培育界的新人来说既是挑战也是机遇。
作为鼎鼎有名的培育界和研究界博士，乐正龙犽与杜思成必然是要出席的。
乐正清和正百无聊赖地和群友们聊天，突然腰带上的一枚豪华球晃了晃，娘化后的大嘴娃小萝莉面无表情地拿着一台swtich递到乐正清和面前。
“怎么了？”乐正清和抱起大嘴娃小萝莉让她坐在自己的大腿上。
“（打不过。）”大嘴娃指着屏幕上拿着一把二十米长刀的裂空座，而她操控的游戏角色索罗亚克倒在了地上，屏幕中间一个大大的死字格外刺眼。
乐正清和接过游戏机，修改起了顺手的配置和装备道具。
大嘴娃坐在大腿上倍感无聊，拉开乐正清和裤子的拉链，解放出软绵绵的大东西，坐在了上面，用自己真空的下身压住它。
肥嫩的肉唇夹着逐渐变硬的法棍泡芙摩擦着，大嘴娃双手撑着乐正清和的膝盖，眼睛聚精会神地盯着游戏机的屏幕，下身前后耸动着，逐渐渗出透明的润滑液。
被透明液体沾满了的法棍泡芙在大嘴娃的动作中非常顺其自然地滑入紧致的褶皱肉道里，
“啊……”被突然一下子滑进来顶到花心的大嘴娃口中跳出一声呻吟。
乐正清和也明显感受到了，刚开启boss战的他还游刃有余，坐着的下身下不断向上挺动，在大嘴娃的肉道里小幅度地抽动着，法棍泡芙的顶端快速而短促的不断顶撞着大嘴娃的子宫口，在她的G点上来回进出。
大嘴娃背靠在乐正清和的怀里，张着嘴巴让自己不叫出来，压抑的呻吟声融化在双唇拉出的银丝中，吐出的舌头大口大口地向外喘着热气。
但随着游戏进程的推进，乐正清和也没办法兼顾到他枪尖挑着的大嘴娃，大嘴娃只能自己坐起来恢复原来的动作扶住乐正清和的膝盖上前微弓向前倾斜。
柔嫩而富有弹性的小屁股上下套弄起来，萝莉身体的柔软被大嘴娃发挥得淋漓尽致。
不大也的小屁股即使撅起突出来也充满了柔软的线条，随着萝莉主动的大幅度上下耸动，小屁股落在小腹上发出微小但清脆的声音。
主动抬起屁股让粗长火热的法棍泡芙逐渐从肉道里滑出来，再用力一坐到底感受那被直接撞击子宫口的带着疼痛的快感。
这是为了玩游戏必要的牺牲，刚被收服那段时间被乐正清和抓住大嘴娃爱玩游戏的软肋调教几次以后，她就懂得像现在这样做等价交换了。
至少大嘴娃觉得这是等价交换。
大嘴娃的体内已经第四次喷出大股的潮水，将boss已经进行到尾声的乐正清和马上也要爆发了。
这时，休息室的门把手突然转动，大嘴娃吓了一大跳连忙变回精灵形态的原型，只是狭小的肉道里还插着乐正清和粗大的法棍泡芙，连忙用像阔腿裤又像裙摆一样的地方遮盖住，并装作一副若无其事的样子尽力不引起注意。
开门进来的是洛文茵，她看了眼坐在乐正清和怀里的大嘴娃没有多想。
而此时，洛文茵的突然闯入也让乐正清和终于封闭不住放开关隘。
大股大股的白浊的奶油喷射进大嘴娃小小的子宫里，就像装满了水的气球一样，枪尖还堵塞着被它挤开的子宫口，不留一丝缝隙。
‘（我在女主人的面前，被主人无套中出内射了……）’大嘴娃心里胡思乱想着，她能感觉到自己的子宫被热流喷淋着打在子宫壁上，随后被热流逐渐装满、撑涨，热乎乎的液体在她的子宫里好像还在滚动着，
‘（这样下去，会生蛋的……）’但是大嘴娃不敢反抗，甚至不敢有任何动作，生怕被正和乐正清和交流的洛文茵看出异状。
洛文茵只是看休息室的灯亮着进来检查一下，以防是其他地区的人想来盗窃天启机密。
但既然是乐正清和在这里，那就没什么不放心的了。
“文茵。”乐正清和拉着洛文茵，指了指自己的嘴唇。放在手边的游戏机上，显示杀死了新boss的成就。
大嘴娃坐在坚硬的法棍泡芙上，用自己的身体容纳着它。此时她低着头，瞳孔剧震。
‘（主人啊你就让女主人走吧，咱别搞告别亲亲这种花活了好吗？一不小心就会被发现的！）’大嘴娃脸上没有表情，心理活动倒是很戏精。
洛文茵俯下来亲了亲乐正清和的嘴唇，在他的唇上留下自己口红的颜色，临走前还拍了拍大嘴娃的小脑袋。
大嘴娃能感觉到被洛文茵这么拍一拍，她子宫里装着的白浊奶油险些要漏出来，好在有乐正清和的法棍泡芙堵着这才没有暴露。
洛文茵带上门走远了，大嘴娃总算松了口气，乐正清和的法棍泡芙终于也从她本体的狭窄肉道里退出来大半，白色带着气泡的液体顺着大嘴娃的两条小短腿流下来。
乐正清和却双手险些要合抱住大嘴娃的腰身，就这样固定着她开始大力地抽插起来，带着气泡液体的白浆随着法棍泡芙每一次粗暴的进出都被带出来些许，通通洒在她的裙摆和两条腿上。
按住大嘴娃背后像是马尾辫一样的大嘴，乐正清和的每一次用力冲撞都会狠狠地捶进大嘴娃最深处的子宫口，原本被多次高潮喷出的淫水一起带出去的残留被乐正清和再一次填满。
“（这样、这样会生蛋的主人！）”体内的法棍泡芙死死顶着被开宫的子宫口，大嘴娃捂着明显被喷射进去的奶油涨大的肚子提醒道。
“没关系的，最好给我孵一只闪光的母大嘴娃出来。”乐正清和倒是毫不在意，他又不是养不起。
大嘴娃没再抗拒，显然是默认了乐正清和又一次在她体内中出内射的事实。
   "
第一百三十七球：天海夕颜惨遭背刺	"“…………综上所述，我方对古大桓帝国的研究表明，大桓人是现存韩国人的祖先，他们拥有着发达的文明程度与强大的军事力量，领地横跨欧亚大陆，其文明持续影响了发源地周围的其他文明。”韩国地区的代表油光满面地结束了他的报告。
“胆子还是不够大啊，”杜思成在座位上冷冷地开口，他看着合众地区的冠军，装作不经意地说道，“怎么不说是横跨欧亚美呢？反正已经编得这么离谱了，为什么不说得大气一点。”
“格局要打开啊，还是说就这么点？”杜思成可没有特意压抑声音，他的话落在韩国代表们的脸上像是耳光一样火辣辣的。
韩国的冠军屈辱地攥着拳头，不敢出声反驳。
终其原因，还是他打不过杜思成。
韩国代表结束了他们仿若笑话一样的报告，下一个就是出云地区。
黄毛柴野庵二走上台，战战兢兢地念着手上的稿子。
“近年来，各地区秘境均出现程度不同的精灵暴动…………所以本国经上下研讨后提出，应恢复本国的军队建立权与核能研究权，并请求联盟援助研发属于出云的核能武器。”
天启的三人对视一眼，杜思成嘴里不屑地啧了声，“他在狗叫什么？”
“狗还能怎么叫？”这是洛明均。
“能当天启的狗，是他们的荣幸。”乐正龙犽也淡淡地补充道。
杜思成、洛明均：“老哥，稳。”
而出云的席位上，天海夕颜心里也是一阵懵逼。
这个报告，跟给她看过的不一样啊！
她反应过来，她这是被内阁那些老东西给背刺了，现在能代表出云说话的只有她，而她现在也陷入了两难的境地。
如果就这样沉默下去，必然会惹恼作为宗主国的天启。他们的第一则报告就已经让天启不悦了，鬼知道他们把后面两份报告换成了什么内容。而这样下去的结果，必然是她会在最后的冠军战中被迁怒。
曾经最强大的后盾将成为直接将她置于死地的利剑。
但若是出声解释，先不论不他们会不会相信她的话，但世界赛上的形象可是关系着他们这些地区后续四年的形势，若是天启撕破脸皮直接挑起战争……
她一个冠军级拿什么去打包含乐正龙犽这种超格存在在内的五个冠军啊！靠那还虚无缥缈的骑拉帝纳吗？
等等！骑拉帝纳……反转世界！
这群狗东西不会打的就是这个算盘吧！
天海夕颜茫然四顾，却感觉人与人之间的距离是那么遥远。
“冠军大人？”身后的一名天王看出天海夕颜的不对劲出声询问。
“没事……”天海夕颜并不信任坐在他身后的出云四天王，此刻她心中挂念的全是她的女儿天海宁宁。
‘我这些年到底做了什么啊……’天海夕颜面上强撑着，心里却在暗自垂泪。她为了天海宁宁不受伤害与内阁虚与委蛇佯做一丘之貉，疏离了和天海宁宁的感情，在她面前不惜做一个恶人。
现在那群老东西却背刺她，若是她在冠军战受了重伤，只怕刚回到出云就会因为内疚引咎辞职然后背中八道破坏光线自杀谢罪。
而没有她顶在最前方牵制，天海宁宁会遭遇什么她根本不敢细想。
藏在袖子下的手颤抖着攥紧袖口，天海夕颜的内心挣扎着，目光失神地看着黑皮辣妹矢门嘉音带着稿子上台。
她穿着短短的衣裙，尽情展示着少女的身体曲线，合众地区以及非洲几个地区的人都面露笑容地看着她。
她似乎还自我感觉良好，随意地用带着彩甲的左手撩了撩一头金发，引得下方几条默吹起了口哨。
乐正龙犽嫌弃得直撇嘴。
听完报告后，天海夕颜的心彻底沉了下去。
这次的培育类报告中提到了只在天启出没的准神快龙，并且还直言不讳地表示费了多大的工夫才将这只快龙带回出云。
至于是在哪发现的快龙？只说在天启海域附近的公海上。至于是真是假，只能见仁见智了。
接下来的东西也没有听下去的必要了，天海夕颜很头疼，她觉得还是想想该怎么破局吧。
“唉呀，这前面的项目什么时候结束啊。”报告会结束后，乐正龙犽站起来伸了个懒腰，他的目光扫过两个藩属国的席位，那一片的人顿时如坐针毡。
“我都有些手痒了。”乐正龙犽肆无忌惮地威胁道。
“你们那么紧张干什么？”乐正龙犽环视在场的冠军们，笑了笑，“别担心，我老了，这个世界终究还是年轻人的。只不过没抱上孙子前我是不会退休的。”
乐正龙犽带着刚做完最后三场报告下来的队员们先走一步，杜思成和洛明均也站起来走在后面。
在场的冠军们面面相觑，互相戒备地看着。
…………
乐正清和也不清楚为什么，自从报告会结束后直到今天准备上场进行天启的第一场竞技赛，他每次出门都会各种偶遇其他地区队伍里的曼妙少女们。
她们有的是研究家，有的是培育家，甚至还有几个精灵护士，战斗训练家和协调训练家更是如同过江之鲤鱼王。
她们制造着一场又一场拙劣的偶遇，搞得乐正清和现在拐个墙角也要先看一下后面是不是有四五个女人准备和他撞个满怀。
“哟哟哟，这不是我们走条走廊要撞六七个人，平均四十分钟要打翻一份饮品，有十八人打算拼桌吃饭，七个人来投喂点心的天启贵公子乐正大少爷乐正清和吗？”
乐正清和一走进休息室，杜琇莹的声音便阴阳怪气地响起来，所有人都看着他，三名研究员的眼中满是艳羡。
“我自己都还不知道是怎么回事呢。”乐正清和捏着杜琇莹的脸向两边轻轻扯着，“马上就要上场了你还在这吃蛋糕？”
“这不是英格兰地区那个公主送来的嘛，”杜琇莹手上还拿着精致的杯装小蛋糕，“不吃白不吃。”
“还有非陆那边的送来的水果哦，要不要？”霍清漪指了指桌角的果盘。
“非洲地区的还是算了吧，我可不希望艾上我。”乐正清和断然拒绝道，引得众人一阵哄笑。
   "
第一百三十八球：协调赛的惊艳	"按照惯例，世界赛的第一场比赛是协调赛，即训练家与精灵共同进行表演的同时击败对方的比赛，全程只能使用本命精灵，由联盟的裁判打分，胜负与分数在其中所占的比例是相同的，但一旦被击败则意味着胜负的那一半分数直接没有。
天启的第一场协调赛，对上的是婆罗多地区两名婆罗门少女。
协调赛是允许双人比赛的，另一方可以选择一人对抗或是从队友中选择一人共同表演，这对于临时的队友来说，光是默契就比不上对方了。
乐正清和对婆罗门双胞胎的媚眼回以微笑，朝着天启的席位伸出手。
她们都知道他邀请的是谁。除了洛文茵还能是谁。
洛文茵依旧穿着她那身赤红的凤凰袍子，将带着袖套的手轻轻放在乐正清和的掌心上。
婆罗门双胞胎放出的是两只奇诺栗鼠，她们如她们的主人一般，配合默契，光洁的皮毛吸引了诸多目光。
乐正清和与洛文茵的本命精灵是火神蛾和路卡利欧，从外形上看并没有特别协调的地方，毕竟那两只奇诺栗鼠好歹还占着是萌物的便宜。
比赛已经开始，婆罗门双胞胎伴着乐声跳起婆罗多地区的传统舞蹈——帕尔瓦蒂之舞，而另一边，乐正清和与洛文茵也伴着古琴与琵琶声表演起剑舞。
如何从双方混杂在一起的节奏里准确地寻找自己的节拍与进攻节奏，便是世界赛协调赛的一大看点。每届因为节奏出错而失误的人甚至被整理成了集锦被人鞭尸。
双方都没有犯这种低级失误，那两只奇诺栗鼠模仿着主人的动作，直到耀眼的火光打断了她们。
火神蛾身上迸发出小太阳一般的光辉，燃火的三对羽翼浴火伸展，路卡利欧高高跃起，飒爽的英姿配合身后的六片火翼，一瞬间便夺人眼球。
路卡利欧摆着帅气的姿势下踢，身后的火神蛾趴在她的背上，用蓄能焰袭包裹住两只精灵在体外形成火焰的外纱。
外纱在路卡利欧的脚下变成变火凤的形态，火神蛾用热风技能带动着，这多重加持下的技能伤害直接让两只奇诺栗鼠毫无还手之力，甚至连守住都没来得及展开。
接下来的比赛没有像天启一样结束得这么快的，本来合众地区还想争一争的，但是偏偏对手是苏维埃地区的，这让他们不得不遗憾地放弃这个想法。
出云和韩国这对互看不顺眼的邻居在协调赛就碰上了。韩国的队伍因为被合众地区的大总统接见过的原因，整个队伍里都是单眼皮小鲜肉。
出云出场的是林咲音与天海宁宁，林咲音梳着姬发高马尾穿着出云王公贵族的礼服，而天海宁宁则依旧戴着眼罩梳着四马尾，只是换了一身鱼骨裙撑的哥特长裙。
她们要表演的是歌剧，讲述的是古代出云的源氏公子与现代的哥特少女相恋的故事。
那边男团的两人刚摆好pose，音乐声刚想起来，便被林咲音的歌声盖下去。
世界赛上是没有话筒的，而林咲音的歌声不仅浑长优美而且穿透力极强。
作为出云国宝级歌剧团宝冢的雪组男役，在这个从学校时期就只招收合格的未婚单身女性成员的歌剧团里，没有一副好的歌喉真的难以技压群芳。而总是出演歌剧又对嗓子和声音的要求极高，可不是对面韩国那两个软绵绵的男团爱豆能比得上的。
天海宁宁的表演也堪称惊艳，非常细腻地表演出了少女感，这与她除了幼儿园基本都是就读的都是女校这件事或许有一定的关系。
而她的精灵更是让所有人大开眼界。
那是一只嫩粉色的小猫，有着两倍于身长的长尾。
是一只梦幻。
合众地区的冠军贪婪地看着场中的梦幻，这时，场中却出现了一只一模一样的梦幻。
这其实是林咲音的本命精灵——百变怪，不过百变怪这种精灵并没有喜闻乐见的能够变成人类的能力，它们只能变成精灵的模样。
在两只可爱的猫咪各类技能的轰炸下，如同绚烂花火的攻击化为背景，衬托着台上的两位丽人。
第一天的比赛结束，其他地区需要等待接下来的两天才能比完协调赛。
等第一轮结束后，战败的地区之间还会继续进行比赛，两次表演分数取平均分，算上战胜获得的分数就是最后得分。
如果连续两次都是战败，那么不好意思，你们再准备四年吧。
第四天的协调赛结束后，被乐正清和打败的婆罗门双胞胎高兴地向乐正清和分享她们获胜了的消息，并透露出可以为他准备丰厚的嫁妆。
是的，婆罗多地区的女子出嫁是需要娘家准备嫁妆的，而男方并不需要出聘礼。女方的嫁妆丰厚与否关系着女子出嫁后的生活。
从小养尊处优被侍女簇拥着长大的双胞胎嘻嘻哈哈地摸了摸乐正清和的手，又双双回头朝他抛了个媚眼。
乐正清和无奈地转身，恰好遇上一个人走来的天海夕颜。
天海夕颜看到乐正清和像是看到救命稻草一样，拉住他的手，另一只手捂住他的嘴巴带着他撞在了旁边一间空房间的门板上。
“天海冠军，这样不好吧？”乐正清和似乎毫不在意自己被天海夕颜按在从屋里反锁的门上，看着眼前呵气如兰的天海夕颜。
天海夕颜的双手攀着乐正清和的肩膀，用虎口夹固定在脑后的发尾有些凌乱，垂下的一绺刘海正好盖住半张媚眼如丝的脸。
“这是他们逼我的，我也不想这么做。”天海夕颜突然没头没尾地说了一句，“乐正君……不，乐正阁下，你……”
不远处的拐角传来凌乱的脚步声，天海夕颜紧迫地开口，“没时间了，我要躲过那帮人，帮我伪装一下。”
乐正清和挑了挑眉头，按住天海夕颜的肩膀一个转身两人互换了身位，他用外套盖住了天海夕颜伪装用的西装外套下漏出来的和服，把她按在门上。
那群人转过拐角，因为门框是突出来的他们并没有看见靠在门上的天海夕颜。
“乐正先生，”领头那人是出云的毒系天王，一个穿着白色忍者服的中年男人，“请问你有看到一个穿着和服的女人路过这里吗？”
他迟疑地侧过脑袋，天海夕颜连忙低头埋在乐正清和的怀里，这才没让他们看到自己的脸。
“您面前的这位是？”那人似乎想要上前查看天海夕颜的脸。
天海夕颜急中生智，拉住乐正清和的领子就把他拽过来，柔嫩的、初尝青涩的少妇嘴唇狠狠贴着乐正清和的，而从追兵们的角度只能看到乐正清和的一个后脑勺。
“不好意思，打扰二位了。”出云的毒系天王带着其他肤色各异的一群人往另一边追赶去。
   "
第一百三十九球：天海宁宁的复仇	"津润的舌头在封闭的空间内相互纠缠着，这个吻很长，直到完全听不见追兵的脚步声才结束。
天海夕颜的双腿有些发软，她用手背捂着嘴，脸上浮起一抹酡红。
这还是她第一次被一个男人如此接近，甚至是亲吻，只是刚才实在情况紧急，这是情急之下的急智。
乐正清和用指腹抹了抹唇瓣，好整以暇地理了理领子。
“看来，出云地区的内部有些不和谐啊。”他说道，“刚刚那个人应该是你的下属吧，怎么在带着其他地区的人追杀你？”
天海夕颜双手抓着门框，侧过头露出雪白修长的天鹅颈。
“刚才实在是对不起了，眼下情况紧急，乐正阁下能否答应我一个请求？”天海夕颜有一双妩媚的眼睛，尤其是此刻雪白香肩微露，更添几分诱惑。
乐正清和将天海夕颜的外套盖住她的肩膀，“你先说是什么事？”
天海夕颜抓着外套的开襟，面色复杂地开口：“我想请你，救回我的女儿，天海宁宁。”
她的眼中噙着泪花，任谁看了都难以拒绝。
“我并不是善人，”乐正清和没有明着拒绝，“我也没有义务去帮谁救谁，我看你想让我去救人还有一部分原因是想得到我父亲的支持吧？”
天海夕颜咬着下唇，她确实有打着这个打算，而且，以天海宁宁的心里状况来看，能够救她的也只有眼前的乐正清和了。
“欸？还是说？求人的时候是这个态度？”乐正清和棒读道，侧头注视着天海夕颜的行动。
“我明白了。”天海夕颜披着外套缓缓跪下来，她的内心或许有着挣扎？但她闭着眼，看不出来。
标准的土下座姿势，甚至那对比女儿还要巨大的乳峰在和服的包裹下挤压在地面上产生了剧烈的形变。
“求求你……”这一刻，什么身份，什么尊严，什么骄傲，对天海夕颜来说都不重要了，她终于看清了自己的内心。
她果然，还是深爱着女儿的啊。为了弥补天海宁宁，让她做什么她都心甘情愿了。
“救救她吧……为了她，她我什么都做得到。”
“即便是抛弃过去？即便从堂堂出云冠军沦为我这个无名小卒的玩物？”乐正清和冷笑着，故意刺激她。
“……”天海夕颜沉默了，她正是为了不沦为玩物或是荒野的横尸才逃离的，谁知刚出虎穴又主动投往龙潭。
她仰起头注视着眼前的少年，少年光风霁月，一双狐媚眼连她这个从没谈过恋爱的老阿姨都忍不住脸色一红。
少年的笑容像是催情的迷药一样，她迷迷糊糊地点了点头。
“我可以。”她清醒过来，依旧重重地点头，“只要能和宁宁一起逃开那个地区，我愿意。”
乐正清和倒是没料到她居然会同意，面不改色地把天海夕颜扶起来。
“走吧，你不是说，要去救你的女儿吗。”
乐正清和越过天海夕颜，见她呆站在原地一动不动，回过身来提醒道。
……………………
来不及了。
小岛上骤然爆发出剧烈的动静，一下子吸引了所有人的注意。
飞行的摄像机被齐齐派出来寻找爆震的源头，在全方位的寻找下，他们锁定了出云的院落。
娇小的少女猛地抓住一根殴打她的棍棒，一对深沉的灰眸毫无感情地看着手握着棍棒的黑皮辣妹矢门嘉音。
“你们还愣着干什么！快、快打死这个婊子啊！”她的妒忌心和可悲的自尊心让矢门嘉音将内阁的命令抛在脑后，一心只想让天海宁宁死在这里，或者和她一样，被一群默玩弄染上了艾滋。
黄毛柴野庵二在一众人高马大的白黑猪狗间最为娇小，但挥舞棍棒殴打的动作却是最有力狠辣的。
铁棍被他挥舞得虎虎生风，用力地击打向天海宁宁的脑袋。
天海宁宁伸出另一只手挡住，被堵在人墙里的她却无法再躲闪其他落在身上的木棍。
那对深沉的灰色眸子让矢门嘉音吓了一跳，猛地想起来内阁下的死命令。
“好了，可以了，把、把她拖下去吧……”矢门嘉音颤颤巍巍地说着，却发现身边的男人们完全听不到她的声音似的。
“我说，你们啊！”矢门嘉音下意识要发火，被随手一耳光抽在她的脸上。
那个默龇着一口大黄牙，不顾矢门嘉音的挣扎拖着她的一条腿把她拉进人群中。
双目赤红的柴野庵二死死掐着她的脖子，让她几乎喘不过气来，她惊慌地乱瞥，恰好看见浑身冒着黑红光芒的天海宁宁。
天海宁宁伸出手，按着矢门嘉音的脑袋，在她惊恐的眼神里用那有着高高防水台的靴子踩碎了她的骨头。
而她的嘴巴被一只毛手捂着，一只只黑白混杂的手在她的身上拉扯着，像是要把她像一个破烂玩偶扯烂一般。
矢门嘉音的眼神惊恐，她的嘴被强制扩张开，一根根刚才还在殴打着天海宁宁的木棍被她塞进矢门嘉音的嘴巴里，用力地敲击着尾部，让那些木棍刺破矢门嘉音的喉咙和肚子。
矢门嘉音恐惧的眼神就此定格，没有血迹，可这种死法比切腹还要痛苦。
木棍穿透她脆弱的身体组织，木刺刮着、扎着她的食道，还被强制塞入吞咽，让矢门嘉音死前痛苦万分。
“接下来，柴野……轮到你了。”天海宁宁加大催发恶意的被动能力，像一只小鸡仔一样的柴野庵二被拉进人堆里。
一个又一个人压在他的身上，让他动弹不得。
一根木棍被他们塞入柴野庵二的后庭，带着腌臜的血迹和屎尿。
天海宁宁拿着被她握住的那根铁棍，像剑道学徒握着竹刀一样站在柴野庵二的面前。
“天海一心流，免许皆传，天海宁宁，请多指教。”
铁棍一次次挥下，每一次都落在前一击的痕迹上，没有半分偏移。
柴野庵二的脑袋在铁棍的一次次挥击下逐渐凹陷，最后像被打烂的西瓜一样破了一地，花的白的脑髓脑浆随着猩红的血液四溅。
“啊啊啊啊啊——！！！”天海宁宁扔开沾上秽物的铁棍，身上浓郁的黑红光芒冲天而起，这些没碰到她半点的白猪黑狗在爆震中变成细碎的粉末。
光芒冲天，在被打破的空间中逐渐形成一道笼罩全岛上空的漩涡，一枚黄色的爪子勉强地伸出一个尖尖。
即便如此，这枚爪子的前端也足有数千米长。
   "
第一百四十球：闪焰王牌	"“卧、我嘞个去……”秦凡茫然而又害怕地看着天空中那个笼罩在灰雾中的少女和她头顶的爪尖。
“全部，去死吧。”少女眼神淡漠，从毒系天王风魔小太郎口中得知母亲死亡的消息，彻底失望的天海宁宁在经历了被已死的黑皮辣妹与黄毛围堵的事件后彻底失控，下意识地打开了反转世界入侵的通道。
“冥王龙，是我的了。”毒系天王风魔小太郎不知道什么时候出现在了天海宁宁背后的空中，手中的镰刀作势割向她的喉咙，“下地狱去吧，怪胎。不过，还要感谢你成就……呃呃！”
风魔小太郎的话还未说完，甚至连手中的短镰刀都没能劈下来，就被天海宁宁隔空用灰雾形成的爪子攥在手里。
“不要再，叫宁宁，怪胎！”天海宁宁虚握住的手逐渐收紧，灰雾凝聚的手爪也随之动作，风魔小太郎只感觉全身的骨头咯咯作响，尖锐的骨刺戳破了他的脏器和肌肉，又被强大的握力碾成残渣骨刺。
天海宁宁松开手，堂堂一国天王被她轻易抹杀，像块破麻袋一样掉下去，摔成了肉酱。
“弱者……”天海宁宁两只手攥着举到面前，接着向下分开，攥紧的手心也舒展了，“退散！”
可怕的音爆率先响起，紧接着一圈深灰色的光柱落到地面上，激荡开枯败灰白的光环。
光环贴着地面迅速延伸开，从空中看来或许很小，但站在地上只能看到像海啸似的十米高的灰雾迅速蔓延，被灰雾席卷的无论是建筑还是人类抑或是精灵，都像是有什么重物碾压而过一般将他们深深地轧进泥土里，细密的蛛网随着灰雾的蔓延布满了整座岛屿。
一只只可以飞行的精灵载着他们的主人飞起来，大部分是比雕，还有一些龙系的精灵。
洛文茵和霍清漪踩在钢铠鸦的背上，她坚实的铠甲让两人站得稳稳当当的。
站在火神蛾背上的乐正清和扫了眼，他能叫得出名字的人都已经出现在这里了，至于其他人他他可没有那么多闲心去管。
灰雾的席卷下，秦凡仓惶地抱着瞿灵筠，而瞿灵筠一手抱着秦凡，一手伸出想要去拉住什么。
秦正则坐在比雕的背上，看着地面上背叛了自己的妻子和侄子，狠了狠心：“飞高点。”
比雕叫唤了声，垂直升空。
瞿灵筠和秦凡绝望地看着升空的比雕，眼眸中铺满了袭来的灰雾。
世界意识：WDNMD！
天空中的漩涡不断扩大，已经隐约可以看见爪根了。
“绅士们，为了正义，拿下那个女孩！”合众地区的冠军前天晚上刚尝过出云女孩的滋味（指黑皮辣妹），有些食髓知味的意思。
他高喊着，带领着以他为首的天王和冠军们向天海宁宁和漩涡中露出的爪尖发起进攻。
出云天王风魔小太郎的失败并不被他放在心上，天王级和冠军级的差距可是如同鸿沟的。
合众地区的冠军如此想着，然后便被现实狠狠地打了个大逼兜。
“滚开！”天海宁宁用力地一挥手，灰雾凝聚的巨爪便将数名天王拍出去，好在众人都是成名已久的强者，没有被直接一巴掌拍死。
此时，第一道蕴含超能力的攻击落在漩涡中的爪尖上，如同泥牛入海。
紧接着，爪尖凝聚起一道恶属性的光团，如同激光一样扫过攻击它的数名天王和一名冠军。
无论是天王还是冠军，在那道简单的射线下都变成了破碎湮灭的飞灰，连骨灰都没有留下，就连他们的精灵也是落得如此下场。
合众地区的冠军也在射线的攻击范围内，好在他急中生智，抓住出云的一名天王向射线扔去，自己和精灵借力离开射线的攻击范围。
“真是可怕，但是……这样才是英雄大展身手的时候。”合众地区的冠军念叨着，加快速度飞向天海宁宁。
在他看来，只要控制住这个女孩，危机便能迎刃而解。
而现实的大逼兜虽然姗姗来迟，但绝不会错过时机。
一道血箭从下方飞来，擦着合众冠军的下体飞过，带起一颗破碎的鸡蛋。
合众冠军趴在精灵的背上，捂着破烂的裆部艰难地回头去看。
土御门神征张开血弓，另一支血箭已经瞄准了他。
“What's the fuck！”合众冠军急得连忙远离，指着站在叉字蝠背上的土御门神征，“给我杀了他！他是叛徒！”
话音刚落，血箭飞掠而过，从他的一边腮帮子打穿了另一边，让他满口鲜血说不出话来。
“看到了吗，乐正先生，这就是我土御门神征的忠义！”土御门神征再度张弓，浑然不顾两名出云的天王正气势汹汹地向他靠近。
一道破坏光线从侧面淹没了两名出云的天王，杜思成吹了吹还在冒烟的掌心，淡淡地解释道：“不好意思，打偏了。”
土御门神征的第三支血箭射出，虽然没能洞穿，但也打伤了合众冠军身下沙漠蜻蜓的翅膀。
“Holy shit！Mother fucker！”合众冠军气得想要暴跳如雷可惜不能做到，他现在还在沙漠蜻蜓的背上。
被灰雾侵袭过的岛屿开始沉没，所有人都看着天空中悬浮的少女。
一个又一个地区的冠军率领着天王和盟友们向天海宁宁发起进攻，无数的技能刚进入灰雾便像被吞噬了一般，
“我们什么时候出手？”凝琼坐在音波龙的背上，好整以暇地问着站在最前方的乐正龙犽。
“不急。”乐正龙犽倒是很随意地靠着暴飞龙的背，“如果我出手的话，现在被围攻的应该是我们。”
相比充满未知的天海宁宁，其他地区的冠军显然更忌惮乐正龙犽。
“那我们就干看着？这样不太好吧？”洛明均头疼地看着眼前正前仆后继送死的天王们，什么时候天王级都沦为炮灰了？
他们出手会被围攻，如果不出手又会被舆论指责裹挟，真是麻烦……
“简单。”乐正龙犽招了招手，“儿砸～”
众人额上落下几道黑线。
“龙犽老哥，这是不是有点不太好……”洛明均斟酌着为侄女婿开口，“清和现在才只是道馆级吧？”
“蛤？那我还是冠军级呢，你看我像冠军级的样子吗？”乐正龙犽反驳道。
“可是，乐正天王，这样还是太危险了，让我去吧。”凝琼开口道，乐正龙犽却摇了摇手指，“你的达克莱伊还没成长起来，不能暴露。”
“那我去吧。我没有神兽甚至准神傍身，我应该可以。”君佩玖坐在波克基斯的背上说道。
“那不行，你没有神兽甚至没办法对那个造成伤害。”乐正龙犽仍然拒绝，见乐正清和来到面前，将一枚豪华球交给他。
“这可是我的老伙计，他会保护你的。”乐正龙犽拍了拍乐正清和的背，“放心的去吧，儿子，老爹相信你。”
乐正清和下意识扫了一眼豪华球。
【名称：闪焰王牌
等级：100
特性：自由者
性格：孤僻（+攻击，-防御）
个体值：生命（31）攻击（31）防御（31）特攻（31）特防（31）速度（31）
技能：突袭（遗传）、爆炸烈焰、火之誓约、热沙大地、指导（太多了，略）】
   "
第一百四十一球：极巨化碎片	"像一个小太阳似的火神蛾接近那勉强能称之为战场的空域。
灰雾中的天海宁宁随手挥出，一只盔甲鸟倒飞出去，钢铁外壳的缝隙下喷出大蓬的血液，原本坐在它背上的主人现在也已经变成了血块稀稀拉拉地往下落。
原本的岛屿已经四分五裂沉没进深海，海面上聚集了密密麻麻的弱丁鱼群，堂堂一个地区的天王，现在却沦为了弱丁鱼的口粮。
漩涡中的黄色爪子已经露出周围灰暗的皮肤，但已经没有人再去不开眼地攻击它。
灰雾铺天盖地，像一块灰黑色的脏毯子盖在天空中，也蒙在在场诸多人的心头，阴霾久久不能散去。
“滚开！”天海宁宁身周灰雾滚动，逐渐凝聚成一面张开的阳伞，只是能够撑着这把阳伞的只有传说中身高数千米的缇坦巨人了吧。
伞面向前推动，所有人齐齐后退。这灰雾的厉害他们可是领教过的，不仅能够吞噬各种攻击，一但被灰雾缠上就是非死即残的结局。
乐正清和用常磐之力张开防护撑在自己和火神蛾的面前，天海宁宁的灰雾与乐正清和的常磐之力仿佛水火般难以相融，吞噬了一切攻击的灰雾却无法对常磐之力造成任何伤害。
就像生命与死亡，总有一头盖过另一头。
天海宁宁的清场倒是营造出了与乐正清和单独对峙的场面，这一幕落在摄像头后面各个地区无数人的眼中。
忽地，天空中涌现出朦胧的白雾，仿佛百川入海、百鸟朝凤般向乐正清和涌去，在他的身后形成纯白的龙首。
灰雾聚回身前，凝聚成巨大的八咫乌，尖锐的喙仿佛刺穿一切的利矛。
“白龙悲犽！”雪白的龙首飞出。
“通透鸦杀！”灰黑的乌鸦掠袭。
龙首与鸦喙相撞，白雾与灰雾四散，掀起的气浪让众人脚下一晃，方圆数里的天空变得一碧如洗。雾气相互消弭，失去了得心应手的灰雾后，天海宁海宁一个人孤零零地连接中头顶的漩涡。
“绅士们！进攻！为了正义！”合众地区的冠军戴上语言翻译器，他的腮帮子被土御门神征射烂了，根本说不了话。
他们看之前阻碍了他们许久的灰雾消失，便觉得天海宁宁是待宰的羔羊了。
“宁宁是，不会，被抓住的！”天海宁宁抬起弯曲成爪状的双手，一道道灰色的雾气从面前飞来的精灵们嘴中漏出来，像一根根操纵着木偶的丝线。
精灵们的恶意被不受控制地放大，他们开始互相攻击甚至将自己的训练家从身上扔下来，一道道技能到处乱飞。
合众地区的冠军原本坐在沙漠蜻蜓的背上，抬起手中微型的电击枪，瞄准镜的准心对准了前方乐正清和的脑袋。
但他的沙漠蜻蜓突然开始在空中翻滚起来，他为了不被甩下去只好丢弃电击枪放弃偷袭乐正清和的想法。
在他原本看来，只要没有灰雾的威胁，天海宁宁根本算不上危险，但若是能够偷袭成功，运气好可以直接杀死乐正清和，就算运气不好被他躲过大半，但他瞄准的可是大脑，只要稍微擦上一点就能造成脑死亡。
闪焰王牌从球里跳出来，抬脚提出一道球形的火焰漩涡，将无意中飞向乐正清和的技能通通踢走，紧接着手中凝聚起一把热沙撒在乐正清和背后的合众冠军脸上。
即便经过本命精灵的削弱，闪焰王牌的热沙大地也废了合众冠军的双眼，让他的脸上满是烧焦的水泡和深深打进头骨的火沙。
被放大了恶意的沙漠蜻蜓一个翻身让合众冠军从他身上掉下去，紧接着一道龙息直直地落在对方身上。
合众地区的冠军倒是没有被这道龙息打伤，但却被推力冲得落入海面的弱丁鱼群里，而他的精灵球腰带也被龙息毁掉不知道掉到哪里去了。
合众地区的冠军有点慌，他的本命精灵是地面系的，在水里完全发挥不出战斗力。
弱丁鱼群张着细密尖锐的牙齿咬在合众冠军的身上，他拼命地挣扎向外泅游，本命精灵提升的体质让他还能有力气游出去，但也让他承受更久的全身被啮咬的痛楚。
他拼了命地向外游，花了一个多小时眼看就要游出弱丁鱼群的包围了，眼前却突兀地出现一张大嘴。
吼鲸王一个吸水鲸吞，将弱丁鱼群的一部分与合众地区的冠军一起吞进了嘴里，然后继续下潜，仿佛只是来吃个茶。
混乱的技能四处纷飞，一只只满身伤痕的精灵聚拢在天海宁宁的前方，齐刷刷地转头看向她的敌人——乐正清和。
“这有点不讲武德啊……”乐正清和抱着闪焰王牌抽了抽嘴角，上百只天王级和九只冠军级的精灵同时虎视眈眈地盯着他，光是他们最起码都是近百米长的身躯就已经足够有压迫感了。
“闪焰王牌！”背后突然响起声音，这一刻，一直没有出手的以天启与苏维埃地区为首的联盟行动起来，闪焰王牌直接化为一道流光飞入乐正龙犽的身体里。
乐正龙犽打开胸前吊坠的盖子，里面是一片紫黑色的像是石头又像是甲壳的碎片，散发着幽幽的紫色气息。
“这是……”乐正清和想起被他收进神之眼空间内的许愿星。
“啊，是我去年在一处秘境的遗迹祭坛上面捡到的。”乐正龙犽说着，放出闪焰王牌。
“这是最新的发现，还没有公布，我们把这东西交给了你父亲使用和保管。”杜思成在一边解释道，“接下来看好了，这就是——极巨化！”
原本只有一人高的闪焰王牌被拔高到上百米，肩后伸展出既像围巾又像披风的两道数百米的长摆，底部呈羽翼状。
头顶聚拢起三朵红云，脚下踩着圆润又有着和闪焰王牌相似脸庞的巨大火球，上千米高度的火球使得抱膊站在火球上的闪焰王牌陷入难以观察的阴影中。
乐正龙犽和极巨化的闪焰王牌独自对上所有的冠军级精灵和十几只天王级，他们都在为乐正清和制造和天海宁宁面对面的交锋机会，只因为……
“当我在青少赛上看到你的火焰和闪电我就知道，”乐正龙犽背对着乐正清和说道，“当遇上这种情况的时候，只有你最适合解决了。”
能够击败神兽的，基本只有神兽。这一点，已经是共识了。
   "
第一百四十二球：莱希拉姆大成功	"天海宁宁的身边依旧缭乱着黑红色的气息，乐正清和与她相隔数百米遥遥相望。
青蓝的电光跃动着，乐正清和的身上燃起幽紫色的火焰，周围的空间在火焰的炙烤与闪电的窜动间崩裂出丝丝裂痕，里面是吞噬一切的虚无。
漩涡中的爪子停止了动作，乐正清和直觉至少有五道目光注视着他。
一道灰红色的光芒从漩涡中投出，沿着连接的光柱落入天海宁宁的体内，顿时周围再度涌动起灰雾，并在天海宁宁的身体外凝聚成骑拉帝纳的模样（母的）。
庞大的虚影通天贯地，六爪踩着平静无波的海面，有着粗长脖子的头颅伸入数十万米的高空中，一对破败的翅膀完全伸展开足有十万米之长，通体灰白与金色，以红黑为点缀。
骑拉帝纳的虚影张开大嘴——虽然相比她的身体很小，但对于人类来说绝对算得上大了——环形的音波几乎可视化，但由于神兽的位格远超人类，其他人只能听到刺耳的音爆声，而听不到她的吼声。
“啊啊啊！”人群中一名精神已经到达临界点的冠军在吼声的刺激下大叫了一声，身子一歪就从精灵的背上掉了下去，而他的精灵也畏惧得甚至不敢去救自己的训练家。
而那些飞行着的摄像机也闪过花白的信号，直接报废了。
无数的人在屏幕后面怒吼，这可是他们第一次也有可能是唯一一次见到神兽的机会，这垃圾的摄像机怎么就报废了！
像是回应一般，乐正清和的身后也逐渐浮现出两道虚影。
所有人震惊地看向乐正清和的背影，洛明均更是激动得只拍大腿。
“好啊！侄女婿你做得好啊！龙犽老哥，这也在你的预料之内吗？”
乐正龙犽站在飘飞的余烬中间，收回闪焰王牌，自信地勾了勾嘴角：“算是吧。”
“好啊，我就知道，虽然你平时总说什么我儿清和有冠军之资的，这哪是冠军啊，这是我们天启的宝贝宝啊！”洛明均又高兴得直拍大腿。
“洛冠军，”杜思成终于忍不住，压抑着怒火开口，“下次能不能拍你自己的腿？”
“啊啊啊，不好意思了杜老弟，我实在是太高兴了嘛，见谅见谅。”
乐正清和的身后，两道虚影终于完全显露。
白龙优美，黑龙锐利，截然不同的双龙出现在同一个人的身后。
莱希拉姆的与捷克罗姆的虚影和骑拉帝纳一样，用的是原本的高度，只是双龙比骑拉帝纳要矮上大约五千米，仅仅只有二十万米高一些。
莱希拉姆火羽翻飞间张开修长的龙吻，尾巴处喷射出幽紫色的火焰。捷克罗姆抬起孔武有力的臂甲，尾巴内部像马达一样旋转起来，身边闪烁着青蓝色的雷光。
雷云被吸引着笼罩着海面，黑压压的一片，仿佛蒙在众人心头的幕布。
交错火焰与交错闪电喷涌而出，两道技能先是撞在一起，混杂着、相互影响着与骑拉帝纳喷出的紫黑色幽灵波撞击在一起。
外部的条件对乐正清和并不利，刚才摄像机拍摄时的视角中，他是站在左边的，现在又开始对波，还是两个打一个。
乐正清和的身上插满了旗子，仿佛戏台上的老将军。
火焰、闪电与能量波的碰撞引动了空间的共震，数不清的漆黑裂缝疯狂地向外延伸。
众人坐着杜思成的快龙已经在远离战场的一个地区的海岸上降落，即便如此，依旧能够清晰看到在海面上漂浮着的三道巨大身影。
洛文茵的视野中只有那个小小的站在莱希拉姆头顶的背影。
洛文茵不顾地面的脏污盘地坐了下来，闭上双眼，身体外散发着蓝白色的波导光芒。
波导的传输无视距离，洛文茵在用自己的波导为乐正清和加持，以增加他的胜算。
在神兽的战斗中她插不上手，她只能做她力所能及的事。
“它们三只神兽，都是龙吧。”杜琇莹说着坐在洛文茵面前，“那我的御龙之力，说不定也能帮到他呢。”
洛文茵少见的没有出声反驳她。
“老哥！”杜琇莹坐下来后叫了一声。
“唉呀……知道了。”杜思成叹了口气，在远离两人的另一边坐下来，同样运转起体内的御龙之力。
力量只是一种能量的媒介，并不是说它属于女人就相当于女人的一部分，而三人传递去的力量也通通被乐正清和的常磐之力同化，没有任何的区别。
（为了怕有人脑补杜思成的力量加持进来算不算绿了，打个说明，这只是能量，单纯的能量，没有性别、没有来源的普通能量，而且被同化成常磐之力了）
乐正清和体内接受到加持的常磐之力全力释放在莱希拉姆和捷克罗姆身上，随着这股能量的调动，某个次元中一颗绿色的洋葱头也注意到了这里。
海面上波浪倾覆，无数的空间裂缝愈演愈烈，像快速寄生的植物一样延伸向外，一片片空间向碎玻璃一样向内倒去，露出黑洞洞的裂口，一道道奇异的光芒突兀地从裂口中探出，裂缝的对面似乎是另一个精灵生活的世界。
双方的战斗催生了一座秘境的诞生，但是下一刻，破坏的火焰与雷电便划过裂缝，将其燃烧殆尽。
这时，空间产生了一丝细微的波动，乐正清和怔怔地看着看着掌心略带金黄的血液。
他怎么不记得他什么时候咳血了？身体里的力量也像是被抽干了一样……
下一刻，他掌心的血液消失，体内的能量也重新充盈起来。
而他和黑白双龙似乎也离骑拉帝纳越来越近。
乐正清和突然想到，莫不是时空双龙帕路奇犽和帝牙卢卡也在偷偷帮忙阻止骑拉帝纳与反转世界的入侵。
“（清和。）”成熟的女声骤然在乐正清和的心头响起，“（我是莱希拉姆，真实与破坏之龙。）”
乐正清和蹲下来，掌心触摸到莱希拉姆柔顺飘逸的洁白羽毛。
（“没错，就是我。”）莱希拉姆的声音停顿了一下，（“想要将骑拉帝纳的反物质力量送回通道另一头去，我需要你的力量。”）
（“我已经关注你很久了，清和。”）莱希拉姆吐出一口交错火焰，（“契约我成为你的本命精灵吧，我的使者。我将辅佐你，见证真实登临世界。”）
（“如果没有我们，也就是人类口中的神兽生命力的保护，你无法进入骑拉帝纳的藉由现世的身体里唤醒那个女孩。”）莱希拉姆阐明原因，（“你，愿意吗？”）
“当然，”乐正清和闭上眼睛，空荡荡的第二本命精灵的位置上逐渐落下一片雪白的龙羽，“我的所言所行，即是这个世界的真理！”
莱希拉姆化为一道流光钻入乐正清和的身体内，占据了他体内那未知空间的大半。
孤零零站在外面的捷克罗姆瞪大了眼睛。
莱希拉姆刚刚喷火的时候不是还说和她公平竞争吗？
她居然偷跑！淦，气死老娘……本龙了！
   "
第一百四十三球：文茵姐姐我好爱（作者发癫ing）	"捷克罗姆很想做些什么，但是神兽的矜持让她不得不克制自己，至少、至少也要等……
“那你呢，捷克罗姆，”乐正清和站在莱希拉姆的头顶上，向她伸出手，“你愿意，一起成为我的伙伴吗？”
乐正清和拿出从聊天群商店里早就买好的大师球——之所以用大师球是因为只有大师球的材质能够容纳神兽的行动。至少，能够容纳将体型缩小到最小的神兽。
骑拉帝纳的虚影被禁锢在原地，莱希拉姆与捷克罗姆的身体却由虚转实，漆黑的龙爪包裹在臂甲内，轻轻触碰乐正清和手上的大师球。
走了一遍收服的流程，莱希拉姆与捷克罗姆化为阴阳两色的流光进入乐正清和的体内。
莱希拉姆是待在本命精灵的位置上，捷克罗姆确是将乐正清和身体里原本属于她的雷电作为宿体，这样就不用时时刻刻被收进球里。
乐正清和已经做好了准备，果不其然，下一刻他便直接出现在骑拉帝纳虚影的内部，莱希拉姆张开幽紫色的火焰为他抵御着骑拉帝纳。
眼前是一枚蛋形的、由黑红气息凝聚而成的壁障，天海宁宁闭着眼，双臂抱膝漂浮在其中。
“（骑拉帝纳正与她体内的梦幻争夺本命精灵的位置，我们速度要快。）”捷克罗姆出声道。
乐正清和张开双手，交错火焰与交错闪电凭依着他的身体释放出来，能够破坏世界的雷火勾动着，蛋壳只坚持了不过十几秒便破碎了。
“（还好这只是骑拉帝纳的虚影，我们才有这样的机会，现在骑拉帝纳被那两位禁锢住，我们得先切断这个女孩和通道的连接。）”莱希拉姆说完想了想，“（要不直接杀掉吧，这是最直接有效的做法了。）”
“（不行，）”捷克罗姆反驳道，“（这个女孩是无辜的，她已经因为骑拉帝纳承受了如此多的苦难与恶意，我们已经做了这么多了，不差这么一点。）”
“（你总是这么理想化，我的妹妹。）”莱希拉姆说着释放火焰攻击向击如同脐带一般连接着天海宁宁的黑红色气息，“（但这次就按你说的来吧。）”
骑拉帝纳的反噬被帝牙卢卡隔绝在一人两龙之外，天地间矗立不动的虚影让无数人为之侧目。
数不清的直升机和飞行精灵接近了金盛的骑拉帝纳的虚影，各大地区的官方都在同时播报着这则意外状况的新闻。
洛文茵她们的能量传输在时空双龙——帕路奇犽和帝牙卢卡出现的时候就被隔绝了，此时她们都一脸担忧地凝视着那道巨大的虚影。
“他会没事的……对吧？”杜琇莹咬着下唇，声音有些颤抖。
众人不言，神兽已经很久没有出现过了，人类对神兽的了解程度属于是一无所知的地步，甚至他们连超极巨化都没有概念，只能从秘境的古代遗迹里得到极巨化这个名字用来命名新发现。
貌似……古代的精灵就已经十分巨大了吧？
这科技进步靠考古的日子什么时候是个头啊（微恼）！
“收起你的懦弱。”洛文茵站在众人前方，海风鼓动起她火红的凤凰裙摆，一头长发还梳着乐正清和为她梳的发髻，六支凤衔紫珍珠的金步摇叮当作响。
“本宫，永远信任阿和。他是本宫的驸马，注定会是天下传颂的英雄，他绝不会出事，本宫不会允许！”
洛文茵的眼神冰冷，一双瑞凤眼格外的雍容威严。看上去让人难以接近，即便就站在她的身边也有种天然分割开的距离感。
“清漪。”洛文茵沉默了会儿突然出声，霍清漪连忙上前。
“那个满嘴忠义的家伙呢？”洛文茵问的是土御门神征，“本宫需要一枚楔子。”
“他被合众地区的天王围攻，现在被拉下去救治了，要不要……”霍清漪一只手在脖子前面做了一个掐脖子的动作。
“不必，能活着咬人的狗才是好狗，等他醒来让人通知他，本宫要扶持他做出云的冠军，至于该怎么做，他自己会懂。”
“但若是阿和回来时身上少了一根毫毛，就带释天府给本宫踏平出云！”
释天府，是洛文茵养的府军，六千人无一不是道馆级的女性训练家，在天启民间号称“娘子军”。
霍清漪，便是释天府的副统帅。
“明白，”霍清漪心底有些兴奋的渴望，轻兵奇袭可是她的强项，“昭字旗下，绝无败绩。”
霍清漪非常有信心，三天之内她就能完成大公主的命令。
这时，一排排战斗机和盔甲鸟军团远道而来，各地区的记者被强硬地驱赶离开，领头的人坐在武装直升机内，拿着喇叭喊话。
“为了各位的安全，请速速离开，这里已经被合众地区空军接手，这只神兽是合众地区的财产。一分钟内不离开的，我们将采取武力打击。”
“这群傻子，以为神兽是什么呢？”洛明均不屑地撇撇嘴，这是谁想出来的命令？头一次见到这么没脑子的家伙。
此时，坐在白宫里打着瞌睡的美稀帝突然打了个喷嚏，上下一同发力来了个大的。
而合众地区的军队刚清场附近的记者没多久，正打算发动武器捕获骑拉帝纳的时候，骑拉帝纳的虚影突然恍惚了一下，然后散成了黑红色的气息，巨大的动静让盔甲鸟们乱成一团，合众地区的战斗机、武装直升机的仪盘也全面失灵，无奈空中张开了连成一片的降落伞。
“阿和！”洛文茵一眼看见虚影散去后与天海宁宁一同向海里坠落的乐正清和，她刚迈出一步，乐正龙犽便已经出现在千里之外的空中。
“抱歉，各位，”乐正龙犽双手燃起炽红火焰，火浪烧掉了这群从叙利亚地区战场回来的大兵们的降落伞，“我可不能，让你们有伤害他的机会。”
合众大兵像下饺子一样落下去，而在最底下，乐正清和抓住天海宁宁将她抱在怀里，两人齐齐落入水中，溅起硕大的浪花。
“还愣着干什么！”洛文茵掠过洛明均的时候脸色依旧如冰霜一般，“还不赶紧让人来搜救！”
“对对对，为了国际形势，确实该……”洛明均下意识先为地区考虑。
“屁！本宫管这群白彘做什么！本宫的阿和要是因为搜救晚了有什么闪失，你也别想好过！”（PS：没死，不虐主）
   "
第一百四十四球：大公主帝位不可动摇	"漆黑的海水深处，天海宁宁从被骑拉帝纳借用身体的状况中清醒过来。
“乐正大人……”天海宁宁发觉自己躺在一层厚实的冰凝成的球里，乐正清和抱着她，下沉的感觉让她有些头重脚轻。
“妈妈……我的妈妈她被杀死了……”天海宁宁发泄情绪似的抱住乐正清和，失声痛苦。
乐正清和安抚地拍着她的背：“不，你母亲她没有死。”
天海宁宁渐渐停下哭泣，用一双异瞳的泪眼看着乐正清和。
乐正清和张开掌心，从神之眼的空间里取出一枚豪华球，让索罗亚克把它变成花朵的模样，这才将其呈现在天海宁宁的眼中。
雪白的莲花在乐正清和手中缓缓绽开，沉睡中的天海夕颜静静地躺在花蕊中央，虽然发丝凌乱却没见到任何伤口。
接着，天海宁宁从乐正清和的口中听到了她失去主动意识后发生的事情。
“你现在已经回不去了，杀死了那么多的天王和冠军，任何一个地区现在都没法保下你。”乐正清和说的是实话。
“那宁宁……该怎么办……”天海宁宁贴着冰壁，“要不乐正大人您就让宁宁沉进这片海底吧，只要宁宁消失掉，就不会再发生这样的事情……”
“我可是救了你啊，现在又让我亲手杀掉你？”乐正清和按住天海宁宁的喉咙，在她耳边轻语，“你真的，不怕死吗？”
乐正清和很快又收回了手，天海宁宁咳嗽了几声，大口大口地喘着气。
“我有办法让你活下来，但你不能再回去，只能跟我生活在一起，甚至不能让外人看见你，”乐正清和将选择权交到天海宁宁的手上，“你，愿意接受这个选择吗？”
天海宁宁没有别的选择，如果她想活下去，只有答应乐正清和的条件。
但是她的小脑袋点得毫不迟疑又过分坚决。
“能和乐正大人一起生活，是以前的宁宁做梦都不敢想的事情。而且宁宁只是一个什么都不会、什么都做不好的废物死宅，即便能便够被乐正大人收留，也根本不知道该做什么能够回报。但只要是乐正大人吩咐的事，宁宁一定会全心全意地做到的。”
“你不怕我只是利用你？或者只是拿你来满足我的欲望？”乐正清和反问道，这个女孩对他的防御几乎是负的，让他有种不真实感。
“宁宁不怕，”天海宁宁摇头，“乐正大人不是那样的人，我知道的。”
不，你不知道。少女啊，前面等着你的，可是母女地狱啊！
“那你不要反抗，待会儿你进去的地方可能会有点黑，但你可以随意凭想象来设置内部，等安全以后，我会让你出来的。”
乐正清和盖住天海宁宁的眼睛，将一枚人类球抵在她的脑后。人类球的红灯在天海宁宁被收进去后闪烁了三下，最终暗了下去。
将装着天海夕颜和天海宁宁母女的人类球收回神之眼的空间内，乐正清和破开冰壁，吸收了前世界意识经历过生命迁跃过的他，只是区区在海里呼吸可不会难到他。
这时，乐正清和明显感觉到身后有片让他下意识感到危险的阴影漫延过来，一下子遮住了他身后的庞大空间。
乐正清和转身过去，一道龙骨似的散发着红色荧光的身躯呈现在他的眼前。
眼前的紫黑色身影也只是一个投影而已，那赤红色的眼睛注视着乐正清和。
乐正清和下意识伸出手，那道身影用不知道是爪子还是尾巴的肢体触碰到他。
她的身躯实在是太过庞大，以至于让乐正清和都难以判断了。
亲昵、亲近、陌生、服从……种种矛盾的情绪被乐正清和感知到，眼前的巨大虚影也逐渐消失在水中。
“无极汰那……”乐正清和念叨着刚才那只神兽的名字，随后将之抛在脑后，慢慢地向海面上潜。
乐正清和露出水面后第一时间被洛文茵发现。
大公主坐在钢铠鸦的背上，向海面上的乐正清和伸出手。
“瞧你狼狈的模样，下次还敢逞强吗？”洛文茵拉着乐正清和坐上了钢铠鸦宽大的后背，温柔地为他顺着后背。
“噗呲，哈哈哈哈……”乐正清和将湿漉漉的刘海往头顶拨去，露出完美无瑕的脸庞，“不好意思，让文茵担心了。”
“谁担心你了？你死了更好，本宫一个人活得自由自在的。”洛文茵拿后背对着他。
乐正清和从背后抱住了洛文茵，双腿圈住她，仿佛要将她揉进身体里一样。
“以后不会了。”乐正清和在洛文茵的耳边呢喃。
洛文茵任他抱着，直到快到岸边才捏了捏他的胳膊：“该起来了。”
钢铠鸦降落后，乐正清和牵着洛文茵走下鸦背，朝众人点点头。
“不好意思，让各位担心了。”乐正清和说道。
他和杜琇莹、凝琼和君佩玖一一打过招呼，霍清漪的目光在他的发间找了一遍又一遍，最后只好沮丧地承认，没有看到那条自己送他的发带。
乐正清和没注意到霍清漪微小的失落，从手腕上抽出红色的发带系在颈后。
“这个发带……”洛文茵看着乐正清和系着的动作，按住他的手。
“怎么了？”乐正清和疑惑地问道。
“没，先借本宫用用，过几天再还阿和吧。”洛文茵从乐正清和的手上抽出发带，乐正清和也就随她去了。
霍清漪看着这一幕瞳孔地震，她知道自己要有麻烦了。
“披头散发地也不成样子，”洛文茵解下自己袍裙外一条装饰用的赤底金祥云纹的飘带，为乐正清和系上高马尾。
飘带很长，即便是对折后用来绑住长发，也依旧垂下直到腰间的带子。
接下来与当地联盟和天启大使馆交涉的事不需要众人来做，没有多久，回天启的专机便已经安排妥当。
临登机前，乐正龙犽叫住乐正清和。
“半个月后就是你的生日了吧，你的成人礼当时没办，今年要不要补上？”乐正龙犽揽着乐正清和的肩膀问道。
“随你安排吧。”乐正清和倒是没有乐正龙犽想像中的那样高兴，“对我来说，成人礼并没有那么重要。”
“那我可就安排下去啦？”乐正龙犽神秘兮兮地笑道，“我敢保证，你一定会喜欢老爹我给你准备的成人礼礼物的。”
   "
第一百四十五球：精心挑选的礼物	"回到天启以后，乐正清和出面解释了最后的结果。
“是的，引发反转通道的天海宁宁已经确认死亡。”乐正清和戴着一副大框的金丝眼镜，略显正式地坐在席位上。
虽然这这眼镜只能让他看起来更像斯文败类一点。
“可是事后的捕捞中合众地区官方表示并没有捞上天海宁宁的尸体，”一名合众地区的记者站起来举着手中的录音笔，“可以请你解释一下吗？”
“这还需要解释吗？这不是显而易见吗？”乐正清和装作一副在看傻子的表情，“既然你想听详细的过程，那我只能满足你一下了。”
“我在空中抱着她压断了她的肋骨，掐着她的脖子摁进了海里，捏碎了她四肢的骨头，硬生生撕开了她的躯干连接处，看着她的身体被利牙鱼和巨牙鲨活生生地撕咬。”乐正清和冷漠地看着那位记者，“这个回答你满意吗？如果你愿意，我也可以让你经历一下这种……绝妙的体验。”
合众地区的记者害怕地后退了一步，颤抖的腿带倒了身后的椅子，带起一片人仰马翻。
“我不希望再听到这种无聊的问题，”乐正清和推了推镜架，“我以为你们应该清楚，请你们来是为了做什么的。”
周围站着的人中分出两个，架着那名合众地区的记者离开，他的录音笔掉在了地上，被“不小心”踩成了粉碎。
发布会结束后，乐正清和不耐地摘下碍事的眼镜，随手递给走上来的金发少女。
一身秘书打扮的阿尼跟在乐正清和身后，接过他递来的眼镜，嘴里念着怀中文书上的记录。
“现在已经对外公布了「反转世界」的危害，大部分人的态度都是支持你的，除了一些阴谋论者外，还有要你把神兽贡献出来的声音。”
“跳梁小丑而已，合众地区什么尿性所有人都懂。”乐正清和与阿尼走出来，坐进一辆阿勃梭鲁配色的轿跑里。
阿尼带上车门，坐在司机位置上的三笠见他俩上了车，踩动油门挟带着轰鸣声冲声了出去。
“回去之后你们又要去帮忙挑礼物？”乐正清和从车载的冰箱里开了一瓶汽水。
对于突然出现的阿尼和三笠，乐正龙犽并没有特别过问，只是多少猜到了一些她们对于乐正清和的用途，还说要把挑选成人礼礼物的权力全权交给她们俩。
于是在阿尼和三笠帮忙挑礼物的时候，都是乐正龙犽给乐正清和互相给对方做陪练的时间。
能有神兽和乐正龙犽这种级别的对手做技能对波的陪练，对两人的进步都是十分显著的。
虽然莱希拉姆和捷克罗姆即便将身体控制到最小也依然有上千米的高度。
而此时，据说专门用来挑选礼物的山顶。
这座山位于戾云馆内部，就在女性客房和女成员宿舍的后方，从没有男性踏入过这里。山顶的院子外种着成片的竹林，如同天然的屏风。
此时的院子里，一群肤色与地区各异的女孩们叽叽喳喳地凑在院子里，每当报到名字便进去一位。
“还行。”阿尼和三笠看着眼前的这对婆罗门双胞胎，点了点头，“脸蛋和衣品算是过关。”
这里除了这些女孩们只有她们两人在这里进行着挑选的工作，这些女孩都是各个地区听懂了乐正龙犽的暗示后送来的，她们也明白来这里是为了什么，心里早有觉悟。
不过乐正龙犽似乎对默不太友好的样子，严词拒绝过。
“谈过恋爱吗？是处女吗？”阿尼拿着名单和笔询问道。
“没谈过，也没和男人碰过。就连教舞蹈和瑜伽的老师也是女人。”双胞胎齐声回答道。
阿尼打了个圈，具体情况会等待乾组织带回情报再确定她们是否真的谈过恋爱。
三笠则站在她们面前，指着她俩说道：“脱掉，检查。”
双胞胎乖乖脱下衣物，三笠扫了一眼。
没有纹身，没有伤疤，更没有奇奇怪怪的比如黑桃之类的标志。
三笠又蹲下来扒开检查，粉嫩而有活力，略白的处女膜非常显眼。
“你们通过了，这几天把下面剃干净。”阿尼听到三笠的话在圈后面打了个勾。
“穿上衣服，这是你们的房间，以后就住在前面的客房，等和光院扩建以后再搬过去。不过以后没有允许是不能出戾云馆的，馆内有各类娱乐设施和各地区的正宗餐厅，所有一切都能随时补充。快递、外卖等东西会有专门的女性快递员为你们从馆外取回来。”
阿尼从身后桌子上挑了一串带着牌子的钥匙交给双胞胎，双胞胎欣喜地穿上衣服道了谢。
“下一个……”阿尼喝了口水，念着下一个地区的女孩名字。
…………
结束训练后，乐正清和就回了和光院，怀里抱着一颗火焰花纹的精灵蛋。
这是乐正龙犽那只闪焰王牌和苏维埃冠军那只超能妙喵的蛋，大概率也会遗传“突袭”这个技能。
将炎兔儿的蛋交给大管家爱管侍打理，乐正清和正要去休息，就听到沙奈朵的心灵感应。
“主人，君小姐来了。”
乐正清和反应过来，说的是君璐洺。说起来今年也是她高三毕业的时间。
见到君璐洺的时候，她在院子里玩着水，怀里抱着一只小小的波克比，那是她的本命精灵。
小伊布陪在她的身边，虽然不知道为什么她不愿意进化，君璐洺也不觉得需要伊布进行多么艰难的战斗，即便保持原样陪着她就很不错了。
水池里蜿蜒的美人蛇亲昵地蹭着君璐洺的手，那只丑丑鱼已经用君家收购来的美丽鳞片进化成了美纳斯。
九尾趴在一旁，金黄色毛发散发着柔顺的油光，九条尾巴舒展着，慵懒地用下巴贴着冰凉的地面。
那只闪光的铁哑铃也进化成了金属怪，正好奇地四处张望着。
最先发现乐正清和的是风速狗，她像一道火焰一样冲过来，大狗的舌头欢快地舔着乐正清和的脸。
风速狗的叫声吸引了君璐洺的注意力，她笑着站起来：“清和哥，看来风速狗很喜欢你呢，她连见到我都没有这么欢快呢。”
“（这可是杀了害死我母亲仇人的大恩人，我当然喜欢他啦！）”
风速狗呜呜地叫了两声，可惜君璐洺听不懂。
乐正清和抱着大狗的脖子亲昵地顺着她的鬃毛，“果然还是大狗狗撸起来舒服啊，可惜我就一条小母狗跟小猎狗。”
小母狗是指秦如雪，现在人在魔都准备毕业实习。小猎狗指的是奥德赛，主要用来干脏活。
风速狗闻言躺倒在草地上露出柔软的肚皮，乐正清和也不客气地一顿摸，把手伸到厚实的毛发里揉着她的肚子。
突然，乐正清和的手碰到一坨柔嫩的软肉，定睛一看，他正在摸的地方已经是肚皮上方那块格外突出的厚实鬃毛之下。
“唔……唔……”风速狗露出娇羞的表情，大大的尾巴摇晃得格外欢快。
   "
第一百四十六球：君璐洺你心真大	"夜晚，和光院内，君璐洺如泣如诉的声音不断地回响着。
少女刚成年的鲜美肉洞往外漏着大股黏稠的白浊，挺翘的小屁股上多了几个手印。
“清和哥……我实在是不行了……”君璐洺趴在床单上，身下抱着洁白的枕头，只是枕套被小手揉攥得布满了皱痕，不明的液体也额外洒了一些在上面，摸起来黏糊糊的，很不舒服。
但是君璐洺实在是太累了，她闭着眼睛根本不想动弹，只有柔嫩的腿根还在下意识地痉挛着。
“我为了世界赛可是忍了好久的，还没尽兴呢。”乐正清和不无遗憾地趴在君璐洺的背上，在她的耳边轻声诱惑道。
君璐洺回头看着乐正清和，小眼惺忪，“清和哥你去找风速狗她们玩吧，我实在太累了……”
乐正清和捏了捏君璐洺的脸蛋，在少女满是白浊液体的小脸上擦出一小块地方亲了亲，起身拿走君璐洺放在桌上的精灵球。
他没有拿金属怪的，因为金属怪是金属，而且是无性别。
在乐正清和他们这个世界，和神奇宝贝生蛋并不是什么羞于启齿的事情，不然也不会有像“你最想和她生蛋的精灵排行榜”这样的东西出现了。
顺带一提，因为某个天才研究出了全世界都无法破解的病毒却拿来做了个刷票程序，把尼多后送上了今年的榜首。
再顺带一提，这个天才就是第三章里被乐正清和搭话的那位，现在已经被诏安了。
来到院子里，乐正清和将四枚豪华球打开，风速狗、伊布、九尾和美纳斯出现在地上。
精灵们在球里面是能观察到外面的，她们自然知道君璐洺说了什么。
九尾迈着妖娆的步伐率先凑过来，狐媚的眼睛里闪过一抹偷笑。
美纳斯也记得照顾过她的乐正清和，她还是丑丑鱼的时候就看过乐正清和跟伊布她们的事情，立刻从空中漂浮过来，长长的身体缠住乐正清和。
小伊布从风速狗的头上跳下来，抿着小嘴巴。风速狗大大的尾巴摇得像一朵菊花，已经躺倒下来下四脚朝天了。
乐正清和靠着大树坐下来，美纳斯滑动着奶油色的身躯，冰凉而滑溜的触感随着她的运动轨迹留在乐正清和的身上。
美纳斯的身体在乐正清和面前盘成一大圈，带着一个小洞的尾巴前端露在乐正清和的面前，张嘴含住了那根粗长的法棍泡芙。
美纳斯没有牙齿，她根本无法咀嚼。当嘴里的异物进入后，她只能紧着面颊两侧用力吞咽着，长长的舌头带着水液，在吞咽的吸力中顶着法棍泡芙的前端，与人形和陆地动物形态的口交都截然不同。
乐正清和暗自盘算着哪天遇上只君主蛇，到时候可以和美纳斯比试一下那种更好用。至于阿柏怪和饭匙蛇这种有毒液的还是算了吧。
乐正清和的手顺着美纳斯奶油色的身体滑下去，伴随着她体表黏液的润滑很顺利地将手指滑入尾巴前端的小洞里。
小洞呈紧致的菊花状，带着细密的褶皱，伸进去是螺旋状的圆形内壁。乐正清和伸手进去搅了搅，带出来一些银丝。
他抱起美纳斯勉强合抱的身躯，好在君璐洺的美纳斯还没生长到野外那般巨大，据说有一些美纳斯身体拉直后比暴鲤龙还长。
抱着扇状的尾巴，乐正清和将法棍泡芙的前端抵在菊花褶皱的肉洞前，那块肌肤的触感就像凝固的奶油一样。
乐正清和借着美纳斯体表黏液的润滑，一挺而入，圆形的肉道很顺畅地被撑大，内壁螺旋状的肉纹褶皱刮蹭刺激着乐正清和的法棍泡芙。
相比长长的身体，美纳斯的肉道很短，甚至不能让乐正清和完全进入就顶到一团突出的软肉上。
美纳斯的脑袋无力地垂在地上，嘴里向外淌着口水。她似乎承受了莫大的刺激，身体像海绵一样不停地往外喷着水。而每次乐正清和顶到那团凸起的花瓣状软肉的时候，一丝丝凉嗖嗖的感觉便随着美纳斯喷出的水液冷却着乐正清和火热的法棍泡芙。
松开瘫软的奶油色尾巴，乐正清和挠了挠九尾的下巴。大狐狸四肢趴伏下来，撅着屁股，九条长而柔顺的尾巴像扇子一样张开，九尾侧着头促狭地笑，犹抱琵琶半遮面的模样。
乐正清和一把抓住九尾的尾根，九根毛绒绒的尾巴被抓住，九尾顿时被刺激得下意识抬起后腿，正在这时，被美纳斯浸润过的法棍泡芙自带着润滑插入九尾隆起的金黄小丘，浅粉色的小肉唇被暴力顶撞开，紧贴的肉道被强行扩张，从此留下了一丝缝隙。
手中的九条尾巴很不安分地缠着乐正清和的手臂，乐正清和向上一提，尾巴连带着九尾的屁股高高撅起，肉道在重力下更加敏感，无端的空虚感油然而生。
粗长坚硬的法棍泡芙像一把插入墙缝中的利剑，凭借强大的力量强行将其分开，又一次次插入贯穿。
九尾逐渐适应了乐正清和的操干，主动扭着屁股迎合着，嘴巴大张着发出“啊——啊——”的叫声。
渐渐地，九尾开始感受到身体的疼痛，她想拔出来肉壁却下意识夹紧，直到绝顶到来，随着肌肉的下意识痉挛这才松开紧紧嚼着乐正清和法棍泡芙的肉道。
大狐狸之后是小狐狸，小伊布使用了技能接棒（滑稽），为自己打了打气。
但是当那根格外粗大的魔剑捅入时，伊布还是哭出了泪花，狭小的肉缝仅仅只容纳了一个头部就有一股撕裂般的痛楚。
乐正清和揉着小伊布的肚皮，缓缓挺入，丝丝血迹从狭小粉嫩的肉缝里流出来，相对巨大的法棍泡芙在伊布的肚皮下撑出凸起的轮廓。
没有办法的乐正清和只好使用老办法，像握着半身倒模硅胶娃娃一样抱着伊布的腰部上下挊弄，但是小伊布实在坚持不住，紧致的小洞被成开成可怕的大洞。
最后是等待已久的风速狗，数米长的身体让乐正清和只能趴在她的肚皮上。
双手深入大狗狗厚实的胸前鬃毛揉捏着饱满的、圆鼓鼓的乳房，狭长的肉缝好似一线天，露出粉色的边沿嫩肉。
乐正清和的法棍泡芙毫无阻碍地深入风速狗的肉缝里，隆起的两瓣小丘顶着乐正清和的大腿根部，大尾巴被他坐在下面，两条后腿大大地分开。
大狗狗柔软的肚皮像床垫一样舒适，乐正清和的法棍泡芙在风速狗第一次被进入的肉缝里狂猛的挺动着，她也浑然不觉得害怕，只是越来越兴奋，甚至主动向上方挺动着硕大的屁股，发出一声声的嗥叫。
风速狗的耐力真的很强，似乎毫不疲倦，即便换了多个体位，高潮了一次又一次也能鼓起余勇再战一回，直到大半夜才终于长嚎一声吐着舌头不再乱动。
乐正清和也趴在风速狗的肚皮上，将一泡泡白浊的奶油挤进风速狗容量颇大的子宫里。
乐正清和休息了一会儿又醒了过来，用花国暖玉将君璐洺的精灵们变成了人形而全体中出了一回，即便是本体耐力强悍的风速狗也没有那么持久，没多久就喊着求饶，然后全部变成魔物娘的状态又来了一回。
   "
第一百四十七球：还有这种好事？（为一些令人开心的事加更）	"是夜，顺天院的廊下，一名身穿乾卦风衣的美艳女人出现在院子里，如果看过今早的新闻，不难辨认出这位是今日被刺杀的出云前首相最信赖的女保镖。
她终于结束了潜伏的任务，回归乾组织。
“我们煽动的人已经被关押了，”她低着脑袋，回报道，“绝对不会查到我身上。”
“查到也没关系，今天的事只是对出云的一次小小警告。”乐正龙犽捏着酒盏，“出云内部什么反应？”
“追封其为日演公，因为他没有子嗣的原因，抚恤金和追封赏赐给了她的妻子。出云内部的声音也没有统一，加上世界赛上冠军失踪、四天王全军覆没，以及出云全队只有两个研究家和那个土御门神征顺利回国，现在已经乱成了一锅粥。”
“趁机扶持土御门神征作为新的暗子，天启需要的是一个绝对话语权。”乐正龙犽看了眼半跪在下方的女人，“你抬起头来。”
女人抬起头，俏脸美艳，不施粉黛。
乐正龙犽点点头，“你改个名字，混进出云送来的那几个女孩里面。”
“是要打探情报吗？”女人下意识问道，她们这些乾组织的女性成员都是负责和女性有关的情报搜集。
“不，是改换你的身份。你原先在出云的身份已经让璇玑使派人去顶替了。”
“我明白了，之后需要做什么呢？”女人低下头等待命令。
乐正龙犽说了句什么，女人猛地抬头，眼中满是难以置信。
“就这么简单？可是少主他……”
“清和总是要继承我这个家主的位置的，他和我不一样，我的心早就死了。”乐正龙犽看着酒盏里自己面容的倒影，“不过我还是想看到我们乐正家开枝散叶的，男孩女孩都没关系，主要是人多，热闹。”
“现在的乾组织成员，都是我一个个从野外、在大街上、到福利院一个个精挑细选带回来的。我当初为什么收养你们，就是希望你们能够把戾云馆当成自己的家。我信任你任们，也严令禁止你们不许用身体交换情报，更把你们按照性别分开请人来教导，为的就是这个打算。”
女人动容了，她连忙低下头，郑重请辞后回到乾组织的女成员宿舍里。
翌日上午，君璐洺就离开了戾云馆，精灵们在莱希拉姆和捷克罗姆的偶尔指导下努力训练，而阿尼和三笠又去干挑选礼物的活了。
乐正清和颇有些百无聊赖地进了房间，拿出两枚人类球。
白光闪过，天海宁宁和天海夕颜出现在房间里，母女俩都惊喜于对方的存在。
“妈、妈妈……”天海宁宁有些畏惧地看着天海夕颜，一副既想靠近又害怕靠近的样子。
天海夕颜一把抱住了女儿天海宁宁，用出云语说了好多话，天海宁宁的表情也由害怕转为喜悦，又喜极而泣，母女俩抱在一起哭，两对乳山在乐正清和的眼前拼命地挤压着，相互产生了剧烈的形变。
“谢谢您，乐正大人……”母女俩抱在一起，看着乐正清和。
“不用感谢我，我只是做了想做的自私的事罢了，”乐正清和站在母女两人面前，居高临下，“不过，既然你们选择跟随我，那也应该清楚要付出什么代价。”
“要、要跟妈妈一起吗？”天海宁宁作为宅女显然是懂这些的。
天海夕颜本来还有些抗拒，但是面对天海宁宁可怜的眼神和乐正清和那不容置疑的模样，深呼吸了一会儿给自己做着心理建设。
“能麻烦乐正大人转过去一会儿吗？”天海夕颜出声道，大和抚子似的脸上带着动人的哀求神色。
“你们有什么是我不能看的吗？”乐正清和没有答应，反而在身后的床沿上坐下来。
天海夕颜抿了抿唇，叹了口气。
“第一次这样，还是有些难为情的。”天海夕颜跪坐着说道，“首先我想向大人坦白一件事。”
“宁宁其实并没有父亲，我有一天在调查反转石板的时候，一道灰色的光芒进入了我的肚子，在那之后我便怀孕了，直到两年以后，才在女医生和女护士的帮助下剖腹产，顺利生下了宁宁。”
就连天海宁宁也和乐正清和一样瞪大了眼睛。她惊讶是因为才知道原来小时候那些孩子说她是没有爸爸的野孩子、狗杂种的话原来是真的。
而乐正清和则是震惊于另一点。
那岂不是说，天海夕颜现在依旧是处女？
天海夕颜解开和服的腰封，将衣摆撩起塞到怀里遮住那对暴露在空气中的爆乳，“这是当年留下的刀口，您可以看一下。”
天海夕颜的腰很细，光滑整齐，没有丝毫的赘肉和细纹，甚至还能看到肚脐上方竖着的肌理线条。她所说的刀口浅得几乎看不见。
乐正清和伸出手，指尖顺着天海夕颜的腰腹向下滑动，接着伸入腰胯间的布条中，拉住内裤的带子轻轻一挑。
在乐正清和的视角中，能清晰地看到一枚没有任何毛茬的洁白馒头包裹在白色的内裤布料中。
“脱了，你们两个，都脱掉。”乐正清和说道。
天海夕颜和天海宁宁对视了一眼，在乐正清和面前互相脱着自己女儿（母亲）的衣服。
首先是两座颤巍巍的肉山跳出衣服的束缚，虽然因为重量的原因在脱去文胸后有些正常的下垂，但却散发着一股奶香味，小小的乳晕均匀地包围着微微凸起的乳首，呈干净的肉粉色。
天海宁宁和天海夕颜的身体就像是一个模子里刻出来的，只是稍显青涩。几乎一样的两枚一线天白虎馒头在衣物坠落后清晰的呈现在乐正清和的面前。
母女俩搂着对方的腰，似乎感觉有些羞耻，两只富有弹性的柔嫩乳山挤压着，在母女俩的身体间拥挤得跑出去。
乐正清和招招手，指了指身上的衣服，母女俩对视一眼，上前来扶起乐正清和的两只手，乐正清和也不客气，两只手按在母女俩从未被别人触碰过的乳沟上，在床沿边站了起来。
天海夕颜的身高并不高，只有不到一米六，而天海宁宁更是只有一米四出头。
母女俩一前一后，天海夕颜从背后抱住乐正清和伸出手解着上身的纽扣，天海宁宁在面前蹲下来解着乐正清和的皮带扣，母女俩的动作都很生疏，还时不时搞错。
宽衣解带后，乐正清和掂了掂母女俩的乳山，坐下来看着她们。
天海夕颜和天海宁宁对视一眼，在乐正清和面前跪下来，把粉嫩的嘴唇和雪白丰满的爆乳凑近那根的法棍泡芙。
   "
第一百四十八球：天海潮生（又水了一章，好累啊）	"天海夕颜和天海宁宁有些害怕地看着比她们的脸还长的法棍泡芙，母女俩对视了一眼，天海夕颜先一只手握住了根部，天海宁宁也伸出一只手连在天海夕颜的上方，在她小手上面又是天海夕颜的另一只手。
因为母女俩的手都比较小，单手也只能握住一半多一点，理论上如此叠起来该有十六厘米的高度也只比一半的尺寸高出三根手指。
天海夕颜和天海宁宁母女俩跪坐在乐正清和的胯前，四只交错的白嫩小手正上下挊动着进行四手联弹。
看着眼前圆润的头部，天海夕颜凑下去用自己的舌头包裹着它，舌尖绕着头部下那一圈旋转着，天海宁宁也学着吐出小舌在棍身上来回舔舐。
乐正清和一手一个按着母女俩的头顶，随着四手联弹的速度加快，母女俩的手也酸得发麻，沾上了些许前走汁的手在棍身上来回滑动。
母女俩松开实在坚持不下去的小手甩了甩，从底下端起自己硕大的乳山压在乐正清和的腿上。
四只柔嫩白皙的爆乳挤压着正中高耸的法棍泡芙，天海夕颜和天海宁宁的身体都尽量向前贴，将火热的法棍泡芙夹在原地，四面包围得不留一丝缝隙。
母女俩翘起的乳首随着乳山的紧贴和挤压而不时触碰到，双手捧着不断晃动的乳山，低下头去吃着法棍泡芙的前端。那颤颤巍巍的巨乳，像是堆砌在一起的棉花糖，带着难以言喻的香甜气息和美妙触感，光是将手指放上去就能感觉到鼓鼓囊囊的乳房一阵水波似的抖动。
按着母女俩的脑袋，让喷涌出来的白浊液体肆意地喷在两人的脸蛋和头发上。天海夕颜和天海宁宁连忙闭上眼，张开嘴吐着舌头迎接，乐正清和也合她们的意将大股的奶油赏赐给她们分而食之。
将母女俩抱到床上并排躺好，母女和姐妹主要的玩法无外乎那么几种，乐正清和的手指在母女俩湿润的狭隘缝隙边沿搅了搅，伸进她们的嘴巴里。里
“那么，谁先来呢？”乐正清和拍了拍母女俩挺翘的大屁股，挺动着棍身在母女的一线天白虎馒头上摩擦着。
天海夕颜咬着下唇，伸手到小腹下，轻轻扒开形状圆润的小馒头，露出内侧粉红的嫩肉，潺潺流水好似在冒着热汽。
“请，让我成为名副其实的母亲吧，乐正大人……”天海夕颜妩媚的眼睛里涌动着情欲。
乐正清和按着翘立头部，顶着天海夕颜因为被两侧拉扯而暴露出来的娇嫩肉洞，缓慢而温柔地刺进去。
“唔、唔……好痛……”保持了这么多年的薄膜被骤然冲破，天海夕颜发出丢人的痛呼。
与其说是丢人，倒不如说是压抑之后刺破黎明的一声钟鸣。
连接的地方逐渐吞入，天海夕颜仰着头，双手死死抓扯着床单，直到感觉到坚硬的物体有种顶到自己肚子的感觉。
床单被天海夕颜抓出几条布痕，天海宁宁看着母亲这副又痛苦又欢愉的模样，有些心悸地伸手探向自己的小馒头，那里湿漉漉的，又带着抑制不住的痒意。
天海夕颜的双腿被屈起压在受重力向两边垂下的乳山上，饱满的形状紧紧嚼着乐正清和的法棍泡芙，紧致逼仄的肉道被强行扩张开供他出入着，爆乳也在手中揉捏着，乳肉好像浪花一样翻腾着，小嘴发出一声高过一声的痛哼。
天海夕颜的腰肢逐渐向上挺动，随着法棍泡芙的每一次进出，透明清澈的淫水便像被投入石头的湖面溅起的浪花一样肆意地向外喷洒着。
“不行不行……要去了要去了……要去了！”天海夕颜疯狂地扭动着胯部，一股极其激烈的水流从被乐正清和退出来的肉洞里喷射出来，足足十几秒后，那股水流才逐渐减弱，最后停下。
被法棍泡芙扩张开的小洞像呼吸一样微微翕动着，润泽的水液还挂着几滴，大腿无意识地打着颤。
天海夕颜偏着脑袋大口大口地喘着大气，湿润的刘海粘在脸上，一只手腕搭在额头上，连动弹都没有力气。
乐正清和暂时放过刚被他开苞的处女母亲，按住天海宁宁自摸的小手：“让你久等了。”
“没有……请，尽管插进来吧，清和大人。”天海宁宁张开幼嫩的双腿，因为身高的原因，她看起来就和初中生没什么两样，只是那对与母亲一脉相承的巨乳和丰厚美臀却是几乎绝不可能出现在初中生身上的。
乐正清和扒开同样肥嫩的小馒头，少女的桃源嫩穴逐渐容纳住贸然闯入的法棍泡芙，随着薄膜的破裂，天海宁宁捂着嘴强忍着痛呼，感受着一次又一次猛烈的撞击撑开她狭窄的通道，摩擦着满是褶皱的内壁，然后狠狠地顶着她的子宫口。
天海宁宁高潮的时间比她的母亲天海夕颜来得要快，水流也没有那么激烈，但也足足喷射了八九秒才缓缓停下，光是母女两人喷的水就把干净的床单浸得湿乎乎的。
一只手提起天海宁宁，让她趴在天海夕颜的身上，乐正清和伸手从腰间一抄，将天海夕颜连同她身上的天海宁宁一起抱起来，粗长的法棍泡芙毫无阻碍地进入天海夕颜的体内。
天海夕颜的双腿缠住，双臂抱着变得软趴趴的天海宁宁，同时还要承受着猛烈的进攻，尤其是还和女儿面对面。
多重的刺激感让天海夕颜再一次冲上绝顶，而乐正清和也死死抵着她的洞口，配合地将白浊奶油射满了她的子宫。
乐正清和把母女俩翻了个身，如法炮制，天海宁宁好几次险些脱手掉下去，好在有乐正清和托着。
不过即使摔下来也没事，地上铺了厚厚的地毯又盖了一层冰丝的席子，即便掉下来也完全摔不痛。
同样灌满天海宁宁的子宫，乐正清和扶着母女俩让两人趴在只能从里侧向外看的单边落地窗前，法棍泡芙在母女俩的身体里东奔西窜，母女俩紧紧贴着落地窗，双乳在窗前挤压出明显的痕迹。
   "
第一百四十九球：进攻的号角	"凤章宫内灯火通明，洛文茵坐在宽大而华丽的镜子前，这面屏风一样的镜子倒映着坐在殿上的人。
她伸出手，指尖划过镜子上自己的脸颊线条。
镜子的两侧摆着高低有致的架子，装的却不是妆奁胭脂，而是刀枪剑戟，绣着金色“昭”字的赤红旗帜立在两侧紧靠着柱子。
前朝文人曾上疏说“昭阳大公主武德充沛，然文采稍逊，治国之明君，当重文抑武，须知以武犯禁”，但当被他们盛赞文采斐然的大皇子洛文晟一直给洛文茵当榜眼的时候他们又默不作声了。
还被军事部和外交部的官员叼了一顿，处处被穿小鞋。
“臣下，霍清漪，见过昭阳公主殿下。”清朗的声音在身后响起，洛文茵通过镜子看到霍清漪站在殿下，长身玉立，半身龙鳞甲外罩着飞云袍。
洛文茵弄通过镜子观察到霍清漪，但殿下的人却只能看到大公主肃穆庄严的背影，和镜子里的自己。
“璇玑使上报馆陶公主和大皇子有勾结，你派人去查清。若有异动，可直接以谋逆定罪。”洛文茵的声音不带丝毫感情，好像说的不是自己的弟弟妹妹一样。
“是，但惯例都是交由宗人府处置……”霍清漪的声弱了下来，目光坚定而决绝，“臣下领命，明晨日出之前，不会再有馆陶公主一脉。”
洛文茵没有出声，显然是默许了。这种姐妹阋墙的事如果由她亲口下命令，事后便不好撇清。如今老皇帝依旧健在，她还需要收敛自己的锋芒。
帝位是她的囊中之物，但现在还为时过早，容易引发不好的舆论，对她登基后的治理不利。
想想当年李二凤，就因为这事被死抓着，但凡上谏必定要提一遍。
还有个更早的胡小猪，被骂得更惨。
“还有一件事。”霍清漪领命就要退下，洛文茵不缓不急地拿出那出条曾经她上次给霍清漪的发绳。
“霍清漪，你可真是本宫的好表妹啊。”洛文茵的声音听不出怒意，平静如水。但落在霍清漪耳中却如面对隐藏着惊天骇浪的平静海面。
“臣，永远忠于大公主，不敢有丝毫逾越之心。”霍清漪单膝跪地，双手交叉，低着头表忠心道。
“本宫明白你的忠心，也知晓你的心之所想。”洛文茵将手中的发带向身后随手一抛，“若是接住了，便证明你有缘分，本宫不会阻碍你追寻自己的幸福。”
霍清漪抬头看向在空中飘荡着缓缓落地的发带，脚尖一点整个人瞬间拔高，如同矫健的鹰隼一般。
眼看就要够到，一道蓝白色的光柱骤然出现在她的视线中。
那道光束分明对准的是空中的发带。
是选择放弃发带保护自己还是拼着受伤抢下发带，霍清漪仅仅犹豫了半瞬便将发带捞入怀中，用后背的龙鳞甲接下了这道波导光柱。
蓝白色的光柱打穿了房檐，一瞬间的强光将大半个皇宫照得亮如白昼。
霍清漪从空中倒飞出去，摔落在被她撞破的门前顺着石阶滚了下去。
好在她体质特殊，即便挨了洛文茵随手一击也没有受太大的伤，只是擦破了皮流了点血被打出点淤青而已。
洛文茵还是收手了，刚才如果不是佯装的全力攻击，霍清漪体质再怎么强悍也得断上十几根骨头。
“公主殿下，”霍清漪从地上碎裂的台阶和石砖上爬起来，擦去嘴角溢出的血迹，将发带在手中举起，“臣接住了。”
洛文茵没有说话，一杆长戟从宫殿内飞出插在霍清漪脚边，击出蛛网般的裂痕。
霍清漪拔出长戟，抱拳应道：“臣，领命！”
这一夜，城外的馆陶公主府内的苦嚎声被埋藏在幽灵系精灵制造的迷雾里，容貌不算上佳的馆陶公主拿她那个隶属于大皇子扶苏阁的驸马当挡箭牌对着包围他们的释天府军色厉內茬地喝止，直到被霍清漪一杆长戟远远地捅穿了两人的躯体钉在柱子上，她脸上难以置信的表情也就此定格。
馆陶公主死后，大皇子更加收敛了，老皇帝私下里一边是痛骂大皇子不成气候、雄心鼠胆，一边是欣慰大公主的铁腕手段与帝王心性。
馆陶公主本就不受宠，不然也不会在洛文茵这个长公主之前就出宫立府招赘驸马。老皇帝当然不会因为一个不受宠的公主去怪罪洛文茵，但是装装样子敲打一下还是有必要的。
不然他也怕哪天他老了重病了洛文茵直接来拔他氧气管还留下一句“老东西，怎么就爆这么点金币”。
于是当天带队的霍清漪就被降职了。
“所以，文茵就把你安排到我这里来了？”乐正清和看着长身玉立的霍清漪，淡定地喝了口手上的汽水。
“是的，”霍清漪从胸甲下取出那晚成为导火索的发带，“大公主还让我把这个交给您。”
乐正清和接过发带，发带上附着的波导在触碰到乐正清和的波导（对波导使者来说每个人身上都有属于他自己的波导）转变成一段信息进入乐正清和的脑海中。
他看着丝毫没有感觉到不对的霍清漪，将发带收起：“既然这样，那你这段时间就跟在我身边吧。”
霍清漪闻言，露出一个飒爽的笑容：“是！”
乐正清和的平常日子过得十分平和，甚至可以说是简单。每天除了训练精灵就是玩游戏。
当天晚上，乐正清和坐在屋檐上招呼着霍清漪，等她上来后拿出两坛酒和酒樽。
“听文茵说你喜欢酒，特意为你准备的。”乐正清和说道，自己拿出两瓶饮料，“这是我自己的。”
“乐正少爷不会喝酒？”霍清漪看着檐上小桌上的饮料失笑道。
“不，协调训练家大都不碰烟酒。”乐正清和回答道，“容易成瘾和释放情绪，我们反而是需要压抑情绪的，所以也会找其他的放松方式。”
“乐正少爷说的放松方式是指喝饮料还是打游戏？”霍清漪笑道，却发现乐正清和正看着她。
霍清漪仰脖将酒樽里的酒灌入喉咙中，一只手支在小桌上撑着脸：“那乐正少爷需不需要我的帮忙啊？”
   "
第一百五十球：采莲清漪	"乐正清和抱着霍清漪跳下来，撞开房门，一直带她走进内室。
说实话，乐正清和的心里没底，很没底。
毕竟霍清漪的体质之可怕可是能够从小和母怪力角力，少女时期拿母卡比兽当杠铃举重，现在更是能够从水里抱起母吼吼鲸的程度。
尤其她的本命精灵还是一击流的武道熊师（母），体质之强悍堪称可怕。
可是乐正清和也忘了一点，他已经契约了莱希拉姆作为第二只本命精灵，有着莱希拉姆加持的体能加上生命迁跃后的适应性，他的体质和耐力只会比霍清漪更加可怕。
就算一天连放五百炮也伤不到他的腰子。
霍清漪被乐正清和放在床上，乐正清和在她的身侧坐下，一只手扶着她的肩膀，一只手挑起她的下巴。
霍清漪闭上眼睛，脸庞看上去柔和了不少，一对不妆而红的唇被噙住，霍清漪张开牙关，舌头像一条小蛇迎上乐正清和的舌头。
舌头在两人的口腔内不断纠缠、搅拌，甘甜的唾液顺着交缠的舌尖相互交换着。
乐正清和吸住霍清漪的香舌，手指解着她飞云袍的绳结。
解开龙鳞甲紧紧绑缚着的皮带，霍清漪一对挺拔美丽的双乳跳出绷带的束缚。
即便是第二次看到霍清漪的身体（第一次是精灵还是索罗亚时候布置的幻境），但乐正清和还是感叹于霍清漪的身材。
她的身体并没有多么明显的肌肉，却蕴含着爆发性的力量，皮肤软软的，也很有韧性。
三段式的腰线将美好的腰胯线条完美展现出成熟的美感，丰满的臀部下是两条笔直浑圆的长腿，大腿上没有丝毫的赘肉，谈不上什么肉感与滑腻，却胜在结实有力，还不显肌肉。
霍清漪也脱下乐正清和的衣裤，双手捂住胸口与私处的三点，却不知道，乐正清和早就看过她过那稀有的下陷乳首和肥美的双唇。
乐正清和捧起那对相较一年多前的新生赛上显得更加硕大的双乳，那时候大概有E，现在少说也是G。
乐正清和的手指在霍清漪的乳房上肆意地揉捏着，随后双指捏着霍清漪小巧的乳晕，挑逗得那凹陷在双乳里的乳首被迫探出头来被他捏住揉捻玩弄。
霍清漪闭着眼，喉咙里不断发出长而轻的舒畅声音，她也探手下去，反手握住那一手难以合拢的粗长摇杆把柄，前下后上地撸动着。
乐正清和俯下去含住被他揉捻得充血露出大半的乳首，将下半张脸都埋在滑嫩而富有弹性的乳肉中。他的牙齿轻轻夹着乳首的形状，舌头舔吸着粉嫩的乳首，接着松开，用舌尖顶着乳首连同乳晕陷入饱满的乳肉里，随即合拢唇瓣，含着雪白的乳肉在口腔内舔舐着霍清漪少见的乳首。
霍清漪也随着双乳被不间断地挑逗舔吻、含弄吮吸而逐渐流出透明晶莹的水液，手上撸动的频率也逐渐加快。
乐正清和躺下了，协助着霍清漪在自己身体上方跪趴下来。
霍清漪高高撅起的屁股带着丰美雪白的双唇悬在乐正清和的面颊上空，而霍清漪的脸正对着乐正清和傲然挺立的法棍泡芙，在霍清漪的脸上投下可怕的影子。
霍清漪朝着泛着光的头部长呼口气，伸出舌尖自下而上地从底部一路舔到头顶正上方的小眼处，双手捧着自己的巨乳将乐正清和的法棍泡芙包裹在里面，两枚凹陷的乳首微微探出头来正对着棍身挤压着。
从乳沟中穿过露出许多的法棍泡芙被霍清漪含在嘴里，用舌头打着圈。
乐正清和伸出两指抹了抹霍清漪突出外唇的两片粉色嫩肉，透明的银丝在他的指间被拉长、断裂。
乐正清和将那两根指头伸进霍清漪外翻的嫰唇里，因为还占着液体的缘故有些黏糊糊，很顺畅。
霍清漪的肉道内部一道道褶皱回转成层叠凸起的形状，不止一倍地加大了褶皱的刺激，一层阻碍挡在了乐正清和继续向内探的手指前，是霍清漪的处女膜。
乐正清和双臂夹住霍清漪的大腿，两只手深深地陷入丰满挺翘的臀肉中，他抬起头一下子含住了霍清漪逗留在外的小蒂蒂，然后顺着肥美潮湿的蚌肉将舌头推入进去。
霍清漪双腿一抖，含着头部的脑袋缓缓下趴，一直含到触碰到自己的双乳才缓缓退出来。
69式的前戏完成之后，乐正清和将霍清漪按在床上，将她拉近自己的身体。双手握着那对浑圆有力的大腿，极短又极稀疏的扇形毛发下，肥美的小丘张开一张鲜嫩的小嘴。
霍清漪扶着乐正清和的法棍泡芙，让头部对准自己那择人而噬的小洞，一滑便顺利挺入。
头部顺利刺穿那道薄膜，流出点点血迹，乐正清和一点一点地挺入，霍清漪感觉像一柄被碳火烧得滚烫的长枪正在逐步捅穿自己的身体。
乐正清和也不好受，他的巨大魔剑每在霍清漪这个新剑鞘里插入一小截，便感觉有股强大的吸力锁着他的棍身阻止他的进入，但一旦捅穿这股阻力，那吸力又会死死锁着他的棍身，带来无与伦比的多重享受。
加上霍清漪肉道里的褶皱多有波折，每段突进就感觉像在刺穿霍清漪的狭窄肉道。
终于，头部顶到像张小嘴似的子宫口，霍清漪的通道内，一层又一层吸力紧紧禁锢着乐正清和的法棍泡芙，仿佛在阻止他的抽动一般。
乐正清和缓缓拔出，原本的阻力像是塞子一样挽留着他，退过后那股刮蹭着棍身和头部的紧闭感带来难以言喻的美好触感。
再度挺身没入，穿过一环又一环的阻碍，乐正清和再一次强势地顶在霍清漪的子宫口，让霍清漪发出一声惊呼。
乐正清和的动作频率越来越快，他将霍清漪的双腿扒开到最大压在她的身上，整个人带着连接处坐在霍清漪的上方，每一下都好似狂猛的肉锤一样向下狠狠地砸进去。
即便是霍清漪，也在如此粗暴的攻势下坚持不了多久，乐正清和似乎打定主意一般，就这一个体位足足做了大半夜，一炮又一泡浓厚的白浊奶油射入霍清漪的子宫里，随着高潮的淫水被倒灌到肉道里，又随着体位的大力带出被不断带出来又顶进去，白浊的液体顺着她小嘴被撑开的缝隙倒灌出来，在床上留下大片大片的痕迹。
霍清漪是实在受不了乐正清和的狂暴攻势，在一次又一次的高潮泄身与被不断灌满排出又灌满的子宫中彻底投降。
   "
第一百五十一球：爬塔的勇者	"乐正清和成人礼的补办仪式并不盛大，仅仅只是在戾云馆内按照流程走了一遍，甚至没有对外公布。
仪式结束后，乐正龙犽就一脸神秘地告诉乐正清和：“你的礼物我已经让你那两个小秘书给你挑好送到你那里了，你看着安排。”
末了又留下一句没头没尾的“虽然好玩，但也记得节制”自己回顺天院去了。
留下乐正清和不解地挠头。
什么好玩的？是新游戏喔？
欸，比游戏还刺激。
当乐正清和来踏入湖心岛，便隐隐约约闻到一股香味，一间临时造起来的高筒圆坛形建筑矗立在显眼的位置。
乐正清和推门而入，建筑里面一片漆黑，大门悄然关上，头顶的无影灯放出明亮的白光。
乐正清和发现自己被包围了，占地并不大的建筑呈圆形将他包围在正中，墙壁上掏出一个又一个圆洞，一枚枚或挺翘、或丰满、或弧线优美的嫩臀从圆洞里伸出来，连带着形状各异但都无一不粉嫩的娇嫩双唇。
每一个装着丰臀肉唇的圆洞上面都贴有照片和介绍，上面写有名字、年龄、身份和来自的地区，宛如关押着无数外人眼中高贵无比却在此沦为性用母畜的围栏，等待着乐正清和这位唯一主人的临幸与使用。
乐正清和看向最近的一个，居然是老熟人，来自婆罗多地区的那对婆罗门双胞胎里的姐姐，乐正清和往右边扫了眼，果然发现双胞胎的妹妹就在她的身边。
“老爹这个礼物，真是让我无……法拒绝。”乐正清和揉了揉眉心，皮带带着裤子落在地上发出碰撞声。
礼物女孩们都格外紧张，尤其是第一排跪在最底下的，因为她们是最有可能率先受到打击的。
女孩们的嫰唇上都涂了长效的润滑液，无论乐正清和先享用哪用个，都不需要任何前戏就可以直接进入。
乐正清和决定从老熟人开始，他的手在婆罗门双胞胎姐妹一模一样的美臀上拍了拍，按住姐姐的臀肉，扶着自己粗长的魔剑，缓缓挺入。
魔剑预感今天将会有一场血腥的屠戮，它将痛饮无数的鲜血，剑锋也兴奋地坚硬如铁。
顶开小嘴似的美丽肉唇，一声痛呼在女孩们的耳边响起，昭示着打响了今天的第一枪。
乐正清和的巨大魔剑带着血迹从双胞胎姐姐的剑鞘中退出来，又带着姐姐的血刺入双胞胎妹妹那相同形状的剑鞘中，几百下后又插回姐姐的剑鞘里。
就这样交替轮换着在双胞胎姐妹的身体里灌满自己精纯的剑气，这剑气凝成实质，化为无口不入的液体。
但奈何剑气太过强大，婆罗门姐妹虽然吸收了大部分，但依旧被这剑气撑得慢满当当，甚至不需要扒开那对肥嫩的双唇，便有丝丝剑气外溢而出，着实了得。
乐正清和按着顺序插入下一把剑鞘中，也是熟人，那位总是请他去吃蛋糕却屡屡被鸽的法兰西地区的公主玛格丽特。
同样用精纯剑气将她灌满，乐正清和又继续攻伐起下一柄有着自我意识的剑鞘。
在韩国少女的白皙嫰唇中进出着，乐正清和抬头看了眼，这座美妙绮丽又淫靡非常的“臀塔”他花了四五个小时才爬了三层，共计收服十五把剑鞘，眼下还有至少二十多层的样子，看样子是该好好节制一下。
不过一切都得等他爬完塔再说。
乐正清和奋力后入着叫声已经带着哭腔的韩国少女，将她那还差两年才十八岁的子宫狠狠装满，大股大股的液体顺着撅起的屁股滴在墙壁上。
在内射完第六层臀塔的越南少女后，乐正清和才看到一块白色的牌子挂在墙壁上，下面还挂着一块电子屏幕。
【恭喜主人已经使用过六分之一的礼物，这是您的小奖励，可以通过这块遥控板调整礼物们的体位。】
乐正清和打开电子屏，上面只有两个选项——〖炮架〗和〖后入〗，他点了下〖炮架〗的位置，接着跳出让他选择楼层，从底层一直到最高的三十七层。
乐正清和抱着先试试的想法选择了下一层——第七层，接着头顶玻璃地板上的美臀从洞里收回，原本的墙面分开向上下收起，接着露出腰部及以下的墙面推出来回到原本的距离，一双双修长白皙的美腿被皮质带着绒毛的脚铐束缚在一定的距离高高抬起，双腿也大大地分开，能够看到无一例外都剃得干干净净的下体。
乐正清和登上第七层，双手抱住第一位的纤腰，那双美腿自发地缠上他的腰际，在无一例外的破身痛呼中迎接巨大魔剑的侵袭。
乐正清和看了下照片和介绍，是一名白俄地区的少女。
在将其中出后，乐正清和双手拉着双腿用力地挺入，肆意享受着与方才六层截然相反的触感。
接下来乐正清和便一层炮架一层后入的进攻上去，一直到第二十五层，他又拿到一样东西。
是一枚按钮，只要用按钮的红外线对准墙上的照片，就会露出藏在照片上面的显示屏，能够让乐正清和看到被他侵掠的少女逐步迈入高潮的全程表情。
很有意思的道具，乐正清和打开了眼前的显示屏，他刚才刚中出的合众地区少女一脸被玩坏了的表情翻着白眼，一头金发湿湿的粘在额头和脸上。
一路攻打到第三十七层，七枚美丽的臀部齐齐围绕着中心的乐正清和。
看了照片和介绍，这是一家来自巴西的七胞胎，被安排在了同一层。
乐正清和之前最高的记录也只是花洁夫人的五胞胎，没想到居然还能集齐七胞胎。
请问你这七胞胎是能合体还是能召唤实现愿望的神龙？
亲身体验过以后，乐正清和觉得，七胞胎确实很棒，而且皮肤还是好看的巧克力色，有种异域的风情。
不是默那种，而是普遍认为好看的黑皮美人。
让七胞胎的子宫盛满了同一个人的白浊浓液，乐正清和看着头顶垂下的钥匙，伸手接住，面前也出现啦一枚锁钥。
【恭喜主人成功通关救出203位被困的各地区少女，】自动设置的程序红外线检测到七胞胎的体内都装满了滚烫的液体，又跳了出来，【将钥匙插入锁中转动，即可解开少女们身上的束缚】
乐正清和依言解开少女们的束缚，殊不知，崭新的生活才刚刚开始。
   "
第一百五十二球：认知改写的初试	 
乐正清和的和光院需要扩建，所以这段时间他都是在各地区女孩们住的客
房里留宿。
霍清漪的惩罚期限一到就回了凤章宫复命，把从世界赛带回来的林咲音派
到戾云馆接替霍清漪的工作。
林咲音好几天没能找到乐正清和的踪影，这天终于让她截住了。
她向乐正清和追问天海宁宁和天海夕颜的下落，乐正清和玩味地看了她一
眼，带她到一间空的客房，事先将母女俩从人类球里放出来。
林咲音推开房门惊喜地看着恢复一对异瞳的天海宁宁，把她一下子抱住，
表现得比天海夕颜这个一起共同经历过炮火的母亲还要亲密，这让她有点吃
味。（非女同）
乐正清和将奥德赛的人类球悄然放在门口的隐蔽处，随时都能被他收回到
神之眼的空间里。
他用常磐之力的沟通能力吩咐奥德赛，然后跟着走进去关好房门。
“看来你们的关系挺不错的。”乐正清和在床边坐下，天海夕颜跪坐在他的
背后，紧紧抱着他的腰身，一对爆乳被柔软的丝绸和服包裹着挤压在乐正清和
的后背上。
“啊，妈妈好狡猾！”天海宁宁挣开林咲音，面对面分开两条腿坐在乐正清
和的腿上。
“欸？这是……什么状况？”林咲音看着眼前淫乱的一幕。
天海宁宁搂着乐正清和的脖子，伸出小巧的舌头在他的颈间轻轻地舔吻
着，蓬蓬的裙子掀起来扎在腰间，可爱的库洛米内裤向侧边拨开，露出一枚柔
嫩丰美的小馒头。
她拉开裤链，将乐正清和的法棍泡芙取出来，用那枚小馒头坐在法棍泡芙
的棍身上，前前后后地摩擦着。
天海夕颜则抱着乐正清和的脑袋和他舌吻，还特意拉出长长的银丝，让两
条舌头在空气中交缠勾引，故意引诱着林咲音。音
“你们……”林咲音的身体一怔，门外的奥德赛已经对着房间内的林咲音使
用起从第三位天命主角陆飞身上获得的认知改写能力，让林咲音从心底里觉得
这种事情很正常，非常乐意加入进来，并且绝对不会透露出去。
【你的人类“奥德赛”使用吞噬技能“认知改写”成功，正在按改写程度确认消
耗……“奥德赛”的气运为0，将使用寿命结算……】
【你的人类“奥德赛”的身体使用年限减少一年，可通过更换躯体或进食补
充】
关掉聊天群的提示，乐正清和控制着奥德赛钻回球里，把人类球收进神之
眼的空间里。那里面是不会察觉到外面发生了什么的。
天海夕颜身上的和服微落，露出圆润的香肩，一道深深的乳沟被她挤在乐
正清和背上的动作狠狠压成一条缝隙。
乐正清和拍了拍天海夕颜的肥美臀部，她会意从床上爬下来，走向站在原
地的林咲音。
乐正清和则抱着天海宁宁当然腰肢，让她面向着站在自己的面前，小馒头
的缝隙依旧贴着法棍泡芙的棍身，两条肉肉的大腿紧紧夹住两侧。
粗长的法棍泡芙在天海宁宁小馒头和大腿构成的软嫩缝隙里进进出出，头
部顺着她柔嫩的股沟滑动着。
乐正清和一张嘴就能含住天海宁宁已经凸起的敏感乳首，含着舔吸了一会
儿，又让天海宁宁转过身去。
粗长的法棍泡芙顺着股沟从腿根和馒头嫰唇中穿过，小腹顺着滑动的力度
撞击着挺翘的娇臀，两只手从背后抓住天海宁宁的一对爆乳在掌心中把玩。
这种源自古希腊，被诸多哲学家称为神交的体位，被认为不同于污秽的肏
穴，被通行的是心灵之洞，能够达到灵肉交融的领域——虽然这在古希腊是由
哲学家们通往美貌男子的心灵之洞——但并不妨碍后人们将其改为男女媾和的
体位。
柔软的腿肉夹着两侧，如果穿上质量上等的黑白丝袜也是别有一番风味，
但也有人更喜欢裸肉的真实触感。
乐正清和忙的时候，天海夕颜也没有闲着，她帮着脱下林咲音身上的风琴
袖女式西装，伸手在她那伸出两片蚌肉的小蝴蝶上一抹，将透明晶莹的液体凑
到鼻尖轻嗅。
“清和大人，您看，她已经湿了哦～”天海夕颜调笑着将林咲音推到天海宁
宁的面前。
“哦，那你湿了吗？你的女儿现在下面也是流水潺潺呢。”乐正清和将两根
手指探入天海夕颜的馒头穴里，暖暖的细流一下子润湿了他的手指。
“清和大人……别取笑宁宁了……快、快进来吧……”天海宁宁带着细细的
哭腔，她的下身被摩擦得生痒难耐，流出的爱液将乐正清和的法棍泡芙都抹上
一层光亮的液体。
乐正清和笑了笑，抱起天海宁宁的腰肢，让她顺势坐在他的怀里，法棍泡
芙也噗噜一声滑进去，还能听到被骤然搅动的水声。
“自己动。”乐正清和的话天海宁宁总是会下意识地遵从，她艰难地抬起屁
股，让法棍泡芙从她紧致的肉道里退出去，又一下子坐下来重新用它塞满，用
小小的子宫口吸着它的头部。
天海夕颜也知道女儿的肉道短而窄，她凑上来像夹心饼干一样将天海宁宁
夹在她和乐正清和的中间，与女儿形状相同的馒头摩擦着乐正清和还露在外面
的法棍泡芙与女儿的小鲍鱼。
“还愣着干什么，快来啊。”天海夕颜看好戏似的拉着林咲音加入战场，林
咲音左看右看没多少可以加入的点，只好蹲下来，含住乐正清和的大袋子吮吸
着。
天海宁宁被天海夕颜夹在中间，又报复性地把乐正清和的一只手按在自己
母亲比她犹有过之的巨乳上。
天海宁宁没有力气再主动后，乐正清和抱着她猛力地向上冲刺，天海宁宁
只觉得自己的臀部和小馒头被不断地顶起来、落下去、又被更加狠力地顶起
来，像是坐着微小的蹦床，那每一下直顶到子宫口的快感，让她舒爽得双眼泛
着泪花。
天海夕颜扶着天海宁宁的腋下把她从乐正清和的怀里抱走，乐正清和立马
按着林咲音的头发，让她仔细地用嘴巴将残留在外的奶油和液体舔舐干净。
然后拉起她让她也坐在自己的怀里，坚硬的法棍泡芙一下子捅到底，滑滑
的处女血顺着棍身流下来，淫靡地滴在床沿上。
“该我了该我了。”天海夕颜主动为乐正清和清理了作案工具，在那无数次
顶撞得她又痛又爽的头部上亲了一下，主动凑进乐正清和的怀里就是一顿坐，
但可惜她的勇武也就到此为止，最后还是被那像坐着蹦床一样一浪高过一浪的
快感彻底淹没。

第一百五十三球：“每日委托”	"这天上午，乐正清和正和各地区的女孩们在泳池里打着排炮，聊天群的消息突然跳出来。
【群员“宇智波贤二”的世界意识遭到入侵，现发布常驻任务，进驻该世界并协助守护，期间一切所得归本人所有，若该世界意识不幸殒殁，本群将协助进行善后。】
【该任务可自发报名，限制人数：1人】
【宇智波贤二（宇智波带土）：听我说谢谢你？】
【究极工具人（泉信吾）：少年，需要帮助吗（滑稽笑）】
【宇智波贤二：为什么我自己接不了这个任务？】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：估计是因为聊天群觉得你应付不了这个任务，找人来帮你的吧】
【宇智波贤二：hoho～那我可要好好抱一条大腿了。】
【始皇帝（fgo异闻带祖政）：（本群第一大腿/表情）】
【宇智波贤二：政哥哥～（星星眼）】
【始皇帝：唔姆，我只是来冒个泡，我这边异闻带好像来人了】
【不装了开摆：蛤？那岂不是说我们马上就要失去政哥哥这个金大腿了？那种事不要啊！】
【始皇帝：不必担忧，朕的臣民们。朕承认泛人类史确实拥有无限的可能性，但朕所在的异闻带亦是大秦万万臣民理想的统合与承载美好愿景的国度。】
【始皇帝：唔姆，朕已经决定了，等打发迦勒底的人走后就着手进攻其他的异闻带。这普天之下，莫非我老秦疆土。】
【普通上班族（七海建人）：好家伙，是谁改变了始皇帝？】
【你充Q币吗（丘比）：正是在下（昂首挺胸）】
【活成反派角色（越前龙马）：。：。。据我所知，你好像来得比较晚吧】
【你充Q币吗：（铁咩挥拳表情包）】
【你就是歌姬吧（乐正清和）：看戏.JPG】
【不装了开摆（叶蓁蓁）：超人阿和！最近怎么都没看你冒泡？】
乐正清和心虚地看了眼在一米深的泳池里横七竖八四处倒着，同时还在往水中不断漏着白浊液体的各地区女孩们，回复了群主的消息。
【你就是歌姬吧：最近有点忙，不过这个常驻任务会影响接任务的群员世界流动吗？】
【该任务开始后，接取任务的群员世界的时间流动将受世界管理局管控为静止状态】
【你就是歌姬吧：那我去贤二世界玩玩？就当度假好了。】
【宇智波贤二（宇智波带土）：好耶！清和大哥也是大腿！对了对了，我现在先出村子，然后你再用酷炫的方式过来，越帅气越好】
【你就是歌姬吧：你确定那样真的不会被当成敌袭吗？】
【宇智波贤二：害，没事，就神奇宝贝那个大小，难不成还会像三忍的通灵兽那样吗？】
乐正清和勾着嘴角偷笑，这个带土果然贤二，把体型变化并不大的胡地作为例子推导到了所有精灵的身上，所以才觉得无所谓。
你这小子，不要小看了精灵啊。
【你就是歌姬吧：那我就接任务了。】
乐正清和点开任务栏，选择接取这个新任务。
【该任务为驻留任务，任务期限未知，正在检测您的寿命……】
乐正清和挑眉，看来这次的任务其实也不好接啊。
【您的寿命为20/∞，您的寿命充足，可以接取该任务】
乐正清和也对这个结果感到意外，想来应该是生命迁跃的时候也使得自己的寿命获得了长足的提升。
看来他的体内还有可以挖掘的能力，等任务结束后再试验吧。
熟悉的白玉大门打开，乐正清和穿过熟悉的世界壁障，他能清楚地感受到有目光窥视着穿越中的他，隐隐约约还有说话声传入他的耳中。看来以后也需要留意这些由来不明的视线了。
而且这种穿越空间的感觉让他有了些许感触，说不定也可以研究一下。
但是眼下，还是先完成任务比较好。
入目是几十米高的巨树，对于其他世界来说算是巨木，但乐正清和还是觉得这些树木有些矮了。
至少比他世界里的矮，说明这个世界里特殊能量的浓度并没有他的世界那么高。
“哟，清和大哥！”带土站在林子里朝乐正清和举起大拇指wink了一下。这个少年留起了过肩的长发，比他原先的刺猬头要好看得多，穿着一件墨绿色的中忍背心，防风镜从头顶摘到了颈间。
“看不出来你变化蛮大的嘛，贤二。”乐正清和配合得跟少年对了对拳，看来对方还是那个热血笨蛋。
胡地看到乐正清和也很高兴，像蓄着长须的黄色狐狸脸眼睛眯成了一条缝。
乐正清和特意和胡地打了招呼，还摸了摸他的头，这才又看向带土：“好啦，特意让我出现在这里，你这家伙不会只是打着让我来个闪亮登场的心思吧。”
“嘿嘿～”宇智波带土挠了挠后脑的头发，“清和大哥你在我们世界驻留的时候应该需要个住处和身份吧，这段日子宇智波家族的地位因为战争结束一直在遭受打压，原本轨迹里的九尾之乱估计也就没几年了，所以我想请你能不能化名成我们宇智波的高手，至少能缓解一下现在的局势。”
乐正清和捏着下巴思索着宇智波带土的提议，这个热血笨蛋终于算是思考了一回，但没有完全思考，这种情况下贸然加入一个超规格的高手，说不定会引来更加极端的打压。
可是乐正清和能怎么办，带土都叫他大哥了。
那要是以后暗恋对象变大嫂（之一），贤二你也不要怪大哥啊。
“行吧，就当入乡随俗了，那我对外就叫宇智波清和？”（这里我特意问过，不算面具雷，用的自己的脸）
见乐正清和同意，宇智波带土大叫一声好耶，飞快地说道：“那我先回去找人给清和大哥你安排住处咯！”
随后便拉着胡地直接瞬间移动回了木叶村。
乐正清和举起的手无奈地放下，其实他还有个问题还没问出口带土就已经跑了。
那个问题就是：宇智波祖传黑发刺猬头，除非学鼬用飘柔，可他这一头白毛别人会不会信啊？
而且，他也没有写轮眼啊……
   "
第一百五十四球：那一夜，木叶的少女少妇都换了床单	"平静祥和的木叶刚刚渡过战争的余烬，不说百废待兴也是亟需战后安定。
这天一道璀璨的紫色流星在白天划过木叶的上空，木叶的所有人都能看到带着青蓝色拖尾的流星向木叶的大门坠去。
两位守门的忍者看着头顶的流星害怕极了，生怕下一刻那流星就砸在他们面前。
不知道是不是他们的心声上达天听，那枚紫色流星掠过他们，向城外的树林里坠去。
这时候一名名忍者迅速地向大门赶来，他们是去刺探异常流星的，看看能否在流星的陨落地发现些什么。
但是不等他们离开大门，一道仿佛在他们脑海里爆鸣开的龙吼让他们纷纷捂着脑袋倒在地上痛苦地翻滚。
在整个木叶惊恐的眼神中，一只高达数千米的白色羽龙将她的阴影笼罩了整个木叶。
火影办公室里，猿飞日斩的烟杆掉在了地上都不自觉。
“这种高度……怕不是能和九尾一较长短了……”他身边的两位长老用他们浅薄的见识试图去理解窗外那可怕的白龙。
尾兽？开什么玩笑？当年初代火影的木佛也就这个大小了吧！
猿飞日斩心里难以置信地呐喊着。
无论在哪个世界，人类对于巨物的恐惧都是与生俱来的。
作为火影，猿飞日斩召集了所有忍族和忍者，去做好和那白龙对峙的打算。
“希望，它能听得懂人话吧。应该……”猿飞日斩压了压斗笠。
…………
宇智波一族作为主要战斗力量当然要前往阻止那白龙破坏木叶，虽然他们嘴上说着不管，但身体都很诚实。
而混在队伍里的宇智波带土，此时看着那遮蔽天日的白龙，龙他的内心也充满了震撼。
他是叫清和大哥霸气一点登场，但也不用一上来就动用这种灭国级的力量吧？
不过，心里还是有点暗爽是怎么回事？
宇智波一族，日向一族，猿飞一族，猪鹿蝶三族、油女一族……木叶的所有忍族还能上战场的力量都被派了出来，面对这种层次的敌人，还敢不用全力的话那简直就是狂妄了。
而平民忍者们发现周围多了不少戴着狸猫面具的不认识的忍者，但既然上头都没有说什么，那姑且算是友军吧。
“火影大人，需要我去试探一下吗？”还没成家的波风水门手里握着飞雷神苦无，他对飞雷神有信心。
“不急。”猿飞日斩抬手制止了波风水门的行动，此时三忍都不在村子里，他们更需要谨慎。
不过他已经通知自来也和纲手了，而沉迷研究的大蛇丸，如果实在不行，猿飞也愿意给他一个机会。
“上面有人。”日向家的族长日向日足眼周青筋暴起，那对白眼穿透了距离看到了站在莱希拉姆头顶的乐正清和。
“诸君，不必戒备。”乐正清和居高临下地俯视着比蚂蚁还要微笑的人群，藉由沙奈朵的心灵感应传达到地面。
“那、那是这条龙在说话吗？”有人被吓了一跳，“就像是在我的心里响起的声音一样。”
“这是我的伙伴，莱希拉姆，而我，名叫乐……”乐正清和下意识要报出本名来。
“Gaku（楽)？”
“咳，而我，名叫宇智波清和，”乐正清和迅速掩饰过去，“各位放心，我没有恶意。”
下方所有人畏惧地看着莱希拉姆口中燃起的紫色火焰，非常友好地表示欢迎。
所有人都脸色复杂地偷看着宇智波一族的队伍，而这群天生傲娇的人，虽然心里也很纳闷怎么突然冒出来个宇智波，但在其他人面前还是装出一副拽得三五八万的样子。
下一瞬，紫色的流星带着青蓝的电光从天而降，所有人连忙退避开足够广阔的空间。
大概一分钟后，乐正清和终于落地，紫色的火焰在周围铺开，青蓝色的雷电像力场一样展开，
他降落的那块地面已经化为一片漆黑的焦土，冒着令人难以忍受的热浪，电光如同小蛇一样四下溢窜，让人不敢接近。
几千号人，被一个人的落地姿势吓得退出上千米，这合理吗？
乐正清和可以告诉你，这没什么不合理的。
乐正清和向前迈出一步，千米之外的人齐齐退后两三步，这让双方都很尴尬。
“清和大哥！”这时人群里突然出现一个元气得不得了的声音，与周围的人格格不入。
凭借超远距离的瞬移袭杀和开了万花筒的狐狸通灵兽被敌对村子称为“隙间之狐”的带土主动朝那个可怕的“外来宇智波”打招呼。
“带土！”宇智波富岳作为族长小声地提醒他。
“没关系的，族长大人，”带土担保似的拍了拍胸膛，“我的胡地就是清和大哥送给我的！”
“原来是这样。”宇智波一族的人瞬间对乐正清和的好感上升了，那只能够使用空间忍术，还能意念控物，出谋划策甚至觉醒万花筒的通灵兽让带土可以说是在战场上瞬间扬名，没想到原来是出自这个人的手中。
“啊哈哈哈，清和小弟，你好久没回来哥哥我都快认不出你了。”宇智波富岳装腔作势地笑道，当着其他忍族的面故作豪爽地虚拍了拍乐正清和的肩膀。
他没敢真拍下去，万一人家有不许让人碰肩膀的怪癖那他可就凉凉了。
其他忍族又羡慕又嫉妒地看着宇智波一族，尤其是那些女忍者，看着在一群黑色刺猬头里顶着一头白色长发的乐正清和眼珠子都快要瞪出来了。
“收收味。”平民忍者的队伍里还是少女的夕日红捅了捅后辈野原琳的小肩膀。
野原琳连忙回过神来，就看到夕日红拉着她问道：“快看看我妆有没有花？”
野原琳要素察觉：“红前辈，您不是正在被猿飞前辈追求吗？这样好吗？”
“猿飞阿斯玛那个猴子，要不是他爹是火影谁理他啊，纯纯的傻舔狗，我说他一句就连碰都不敢碰我一下。”夕日红凑着野原琳的耳朵小声抱怨道，又扫了眼少女的一马平川露出笑容，“那你呢，没有暗恋的对象？”
“没有……”野原琳心虚地说道，她以前倒是暗恋过卡卡西，但是自从他去了暗部以后根本见不到他的人，以至于这段暗恋也无疾而终。
至于带土……她不喜欢热血笨蛋类型的。
“长得又帅，光靠这只通灵兽碾压一个村子，还是名门望族宇智波……”夕日红双手捧在初具规模的人心前，“啊～要是能和他结为夫妻就好了。”
野原琳下意识地点点头。她们两个的表现，只是在场众多女忍者的缩影。
   "
第一百五十五球：宇智波绊的写轮眼	"被簇拥着的乐正清和没有跟着宇智波一族的人回去，而是让带土带他去一趟终结谷。
其他人不敢怒更不敢言，只当乐正清和是想祭奠一下在终结谷“战死”的宇智波绊，便先行回去了。
忍界修罗的威名，即便其他村子的人都是万分敬仰，更何况据说以前一直在雾隐那边活动、刚刚回归本家的新成员呢。
冥冥之中，一道身影站在昔日熟悉的战场上，终结谷的风吹动她不羁的长发。
“有人？”那人似乎不便暴露，虽然与她的行事相悖却也不得不掩藏身形。
乐正清和脚下踩着终结谷坚硬的石块，身后的宇智波带土凭借着瞬间移动赶上来。
“清和大哥！”带土看着下方的河水，“来这里做什么？”
“是那个神无毗桥上的宇智波少年？”掩藏身形的那人想起两年前在自己的秘密基地上方展现出特质的带土。
“正好，我需要一枚棋子……不过那个人，应该也是宇智波吧？不清楚他的能力如何。”
而乐正清和先是故意照着网上的梦女文输出了一通敬佩宇智波斑（绊）的言论，然后对带土直言：“我想，你们家族里应该是有收藏写轮眼的吧，麻烦你待会儿去帮我取一对万花筒出来。”
“蛤？”带土和躲起来的那人同时出声，不过两人疑惑的点并不相同。
那人心里盘算着，刚才木叶那边的动静她当然有看到，，此时心里也下了决定。定
“小子，你知道你刚才说的话有多大逆不道吗？”她出现在两人上方的石头上，欣赏着两人被惊吓到的表情。
只不过乐正清和是装的，带土是真的被吓到了，他还以为已经暴露了呢。
那是一名美艳而充满威严英气的少女，一头不羁的黑色长发随风飘舞，身穿男装，披着一身黑衣。空洞的右眼紧闭着被刘海遮挡住，露出一只永恒万花筒写轮眼的左眼。
“你是什么人！”宇智波带土戒备地看着眼前黑衣的少女，他可从没在群文件里看见过这个人。
“家族的小辈居然连我的样子都不记得了吗？”少女发挥出宇智波一族狂笑的本事，手中把玩着一枚写轮眼。
“我就是，宇智波绊。”自称宇智波绊的少女瞪着下方的两人，强大的气势瞬间将两人锁定。
带土感觉自己的双腿好像定在地上一样，根本难以挣脱半分。
“胡地！”宇智波带土的热血一上头就开始莽，也不管面对的是不是真正的宇智波斑，直接让胡地现身打算控制住对方。
可是宇智波绊却比他和胡地还要快，穿着忍者凉鞋的脚直接踢在带土的下巴上，让他在地上肆意翻滚。
乐正清和拉了他一把，不然他好歹滚到下面的河里去。
“你的胡地还没到道馆级（没到50级），怎么就有勇气和你世界的凡人天花板对打的啊？”乐正清和无奈地揪着带土的后领把他放下来。
“小子，你很有意思，有没有兴趣为我宇智波绊做事？”宇智波绊看了眼带土，“或许，我们可以换个地方谈谈。”
“不用了，就在这里吧。”乐正清和一个手刀劈过去，由于群员间的保护原则，没有破防。
但是带土还是很识相地假装晕了过去，偷偷竖起耳朵偷听。
然后被大孝子黑绝忽悠了好多年的宇智波绊开始给乐正清和画饼，跟他讲月之眼计划，跟他描述无限月读多么多么美好。
就像你的老板告诉你多少多少业绩就能加薪，做多少多少年出成绩做大了还会给你们发分红一样。
这种话听听也就算了，这种公司还不跑留着干嘛？
乐正清和心里对宇智波绊的说辞嗤之以鼻，面上还嗯嗯点头，微笑默叹以为妙绝的一套连招下来，充分让宇智波绊体会到演讲和给下面人画饼的乐趣。
如果这时候冒出个千手杼间朝她那能够一手掌握的心口突突俩起爆符就更有节目效果了。
乐正清和与宇智波绊达成共识，双方各怀鬼胎，大老板宇智波绊为了表示嘉奖，直接把自己的永恒万花筒写轮眼给了乐正清和。
也不排除是拿他当眼睛的容器的意思，但是到了乐正清和手上的东西还能再要回去？
【你已使用守护点消弭了物品“宇智波绊的写轮眼”异体移植和血脉兼容的副作用，该物品已绑定你的血液，本次消费共计114.514守护点，保留小数点后一位扣除】
宇智波绊把原本在手中把玩的写轮眼往眼眶里一装，脚下展开黑色的领域，整个人像沉没下去一样。
一回到自己的秘密基地，宇智波绊就捂着眼睛，大声喊道：“黑绝！快点！给我换一双万花筒过来！”
“是是是，我的绊大人。”拉着宇智波绊让她成功装逼回来的黑绝又像一个老妈子一样开始忙活，对于无性别的黑绝来说，他根本搞不懂为什么宇智波斑一眼相中了那个白发的少年当她的棋子。
就因为血脉？唔……黑绝虽然只是从大筒木辉夜用能量创造羽村和羽衣时的残留中诞生的，但它依旧认为自己和那两个被捏出来就抛弃的家伙一样是大筒木辉夜的孩子。
如果是因为这一点，黑绝倒是能够理解，毕竟那个白发的看上去就比黑发的那个机灵。
宇智波带土：黑绝我祝你家庭美满，阖家团圆，幸福安康！［木叶＊粗口］
而终结谷上方，乐正清和红色的左眼里，属于宇智波斑的三刃回旋镖形的永恒万花筒悠悠旋转着，他闭上眼睛，过了会儿再睁开时，写轮眼的图案已经被他掩藏下去。
“成功了？清和大哥你叫我带你来这里就是为的这个？”带土从地上一跃而起，盘腿的坐姿也一下子展开。
乐正清和点点头：“毕竟你们家族里验证身份最简单也最有效的方法就是这个吧。我不确定索罗亚克的幻觉能不能瞒蔽过去，只能这样做了。也是趁着他们还没机会要求验明正身，先把可能暴露的漏洞堵死。”
“不过你们世界里的宇智波斑（绊）居然是个女人，倒是让我有些意外。”乐正清和饶有兴致地说道。
“我也挺意外的，话说千手杼间和宇智波绊当年是相爱相杀的同性好友，不会我们世界的千手杼间其实也是女人吧？”带土的脑子难得用上一回。
   "
第一百五十六球：须佐能乎	"“对了，宇智波绊的万花筒能力是什么？”宇智波带土面带好奇地问道，“群文件里完全没说啊。”
“是增幅。”乐正清和感知了一下回答他，“对须佐能乎的体型、威力和坚固程度的特化增幅。”
“啊这……”带土并不觉得这个能力比起止水的别天神或是二柱子的加具土命之类的要更强，感觉太朴实无华，和宇智波绊的名头有些不相称。
而且……
“须佐能乎需要两只眼睛都是万花筒才能发动吧，她只给了清和大哥你一只……”带土破口大骂，“她这不是欺负老实人嘛！”
乐正清和倒是心平气和：“没关系，我自有办法。区区须佐能乎而已，可难不住我。”
“好吧好吧，那我们现在回去？”带土叹了口气，拿出胡地的精灵球。
“当然，先去打消你族人的疑虑再说，这样才方便我后面的行动。”乐正清和用心灵感应呼唤沙奈朵：‘瞬间移动。’
沙奈朵和胡地带着自己的训练家回到木叶，然后带土领着乐正清和来到宇智波族地。
此时的宇智波议事堂，一群脾气火爆的宇智波在打嘴仗，讨论的无非是到底该不该接纳乐正清和的问题。
“要我说，这种来历不明，打着我们宇智波一族旗号的忍者就应该派人去把他清洗掉！”一名性格激进、吹胡子瞪眼的老人中气十足地喊道。
“那派谁去？谁去都是送死。就算是拥是有别天神的止水，说不定连人家面都被见到就啪叽一声被那条白龙通灵兽踩死了。”一名冷静的老者不慌不忙地反驳道。
人群里的止水尴尬地挠了挠头皮，讪笑着不敢接话。
“两位长老说得都对，但事实还是未知不必那么早下定论，”宇智波富岳坐在主位上，散发着族长的威势。这时候的他刚继任族长，家族的事务让他忙得不可开交。那些这些脾气火爆的老家伙都劝他早点成家，但他现在还没什么心思。
“我们宇智波一族验证血脉的方式最为简单，既然是能够收服实力据说堪比尾兽的白龙通灵兽，那么我们请他给我们展示一下写轮眼就好了，应该不是难事，我跟他打照面的时候也看不出他是个自负的人，应该还是可以商量的。”
“再者说了，这么强大的忍者，就算他不是宇智波一族血脉，只要在族内找个天赋高性情好的女孩生下一两个孩子，那么他不也算是我宇智波一族的人了嘛？”
宇智波富岳的说法得到了在场大多数人的纷纷赞同。
“二长老，您掌管族内族人的分配与事务分工，人选和磋商就交给您吧。”宇智波富岳看向之前冷静反驳的老者。
“放心吧族长，我回去就让我老婆拟一份名单出来。不过……真的哪个女孩都可以？族长您就不考虑考虑自己？”
宇智波富岳闻言摆摆手，“我的事明年再说吧，现在当务之急是示好那位外来的忍者。”
“是啊……那般体型与力量，也只有当年的宇智波绊和千手杼间的战斗才能有与之匹敌的威势吧。”
众人还在感叹今天的所见所闻，这时一名族人闯进来：“报告族长、各位长老！带土带着那个人回来了！”
那名族人说完就混入队伍里，接着议事堂的大门洞开，照亮的光洒进略显昏暗的议事堂，宇智波带土跟在乐正清和的身后走进来。
宇智波的族人见到乐正清和一路不偏不倚地走进来，连忙分成两队呈夹道之势。
乐正清和走到宇智波富岳和长老们的对面，靠着长桌的边沿。
“听说各位在找我？不好意思，初到木叶，有所感触，忍不住去终结谷缅怀了一下。”
“没事没事，不打紧不打紧。”众人连连摆手，就连一开始喊着要清算的老人也笑眯眯的模样。
这就是忍界，只要你的实力够强，就算你说天地都是方的，你的老婆很润这些话都会被无条件地认同。
除了某个号称别天嘴的下忍的菠萝儿子，博人给爷死！
“正好大家都在，我就来证明一下我的身份，以免各位有所顾虑。”乐正清和左右看看，指了指门外，“这里地方太小，施展不开，我们去外面如何。”
宇智波一族当然自无不可，要不是心底的傲娇压着他们甚至想直言：“没关系的大佬，你就算把这里拆了我们大不了回头重建就是了。”
来到宇智波一族的校场，乐正清和站在场地中央，闭上双眼，全族人都好奇地围在场外想看看他是想怎么证明的。
乐正清和张开左眼，永恒万花筒的图案快速旋转着。
须佐能乎，说白了也只是代表精神力的阴遁结合大量的能量施展的，只是通过万花筒独特的瞳术使其产生了升华变化。
万花筒他有，精神力他不缺，所需的大量能量还能比得上莱希拉姆释放的能量？
所有条件他都符合，乐正清和几乎使用硬堆的方式将代表性的须佐能乎施展出来，而事实上这所谓的硬堆也没有花费他太多的精力。
一秒钟以后，施展须佐能乎的消耗就已经恢复过来了。
漆黑的骷髅覆盖着华丽的天启甲胄，左手提着幽紫色的火盾，右手握着青蓝色的雷枪，在双手上方又延伸出两对手臂。
最上方那对手臂握着两柄类似阵羽的短枪，旗帜的样式却是横置的长条形，与这里传统的竖条形相去甚远。
中间两只手握着长刀，乐正清和将黯月空山的力量也加入其中，所以这两柄长刀便是黯月空山的模样。
须佐能乎，是被公认的只有万花筒写轮眼才能使用的瞳术，这下对于乐正清和的身份再也没有了疑虑。
宇智波一族没有了疑虑，木叶的其他忍族乃至其他村子的探子却有了。
那小山一样出现在宇智波族地方向的完全体须佐能乎，纵使站在木叶大门外都能看得一清二楚。
所有人都清楚，这必然是那位神秘宇智波强者的手笔，猿飞日斩的火影办公室更是愁得烟雾缭绕，经久不散。
   "
第一百五十七球：试探	"虽然听到了宇智波一族想要给自己塞个人的话，但乐正清和倒是没有想到会是她。
带土给乐正清和准备的住处就在他家附近，并不难找，当一名老妪带着出落得落落大方，俨然一副大和抚子式的宇智波美琴来时，乐正清和正坐在院子里乘凉。
隔着小桌相对而坐，宇智波美琴偷偷打量着眼前少年模样的男人。
对于家族的决定，宇智波美琴从不会去过问，她看着俊美无俦的少年，用袖子遮住粉红的小脸装作饮茶的模样。
“那以后，就由美琴来照顾清和大人您的起居了，老身就先告辞了。”老妪一看宇智波美琴的神色就知道现在就是叫她离开也不会动身的了，心里偷笑感叹了一句年轻真好，便起身告辞了。
“我送送您吧，还麻烦您特意跑一趟。”乐正清和站起来搀着老妪走出院门，宇智波美琴则默默地跟在他的身后。送走老妪时，乐正清和只是礼貌地欠了欠身，宇智波美琴却按照礼节深深地鞠躬。
乐正清和与宇智波美琴又坐回院子里，乐正清和给她倒了一杯新茶，将茶盏推到她的面前：“请用。”
“失礼了。”宇智波美琴素手接过茶盏，盏纤巧白嫩的玉手骨节分明，是吉良吉影看了都能直接boki的程度。
“虽然名义上是照顾起居，但是真正的意思我想你应该都明白吧。”乐正清和开门见山地说道，同时观察着宇智波美琴的表情。
他是不喜欢对女人用强迫的，那样没有意思。
“是的，美琴明白。”宇智波美琴抬眼偷看，正好发现乐正清和也在看她，微微低头带着满面的桃红。
世间情话三千万，不如一面桃花羞。
只要符合他的审美标准，乐正清和一向是来者不拒的，好听点说就是不希望她们为情所困、空付韶华对西厢。
说不好听点就是他只喜欢漂亮的，如果性格或身材再加分一点就更好了。
洛文茵不一样，如果乐正清和的心像是榴莲一样长满了尖，心尖上又都站满了人，那洛文茵就像一把刀，能够破开外面的尖直达深处。
无论是性格、身材、相貌还是才情，洛文茵都是绝无仅有只此一个的。
“我不会和你成婚，但你对外可以以我的妻子自居，而且我以后肯定会有许多女人，如果这些你都不介意的话，那就留下来吧。”
乐正清和这话听着很渣，但事实上……确实很渣。只不过在他心里的正妻永远只有洛文茵，如果和其他女人成婚了，那他也算对不起洛文茵了。
乐正清和行事总有自己的底线，只是不高。
“你有一天的时间考虑，如果接受不了就离开吧。”乐正清和故意加了把火，然后起身回了屋子里。
看似没有给宇智波美琴压力，但周围的环境、空旷的院落和桌上还散发着热气的茶，无一不在给她施加压力。
宇智波美琴当然还是同意了，亲手做了晚饭以示诚意。
不愧是日后贤惠淑雅的人妻模范，宇智波美琴的服侍尽心尽力，乐正清和也不是没有表示，俨然一副相敬如宾的模样。
可惜这相敬如宾没多久就被打破了。
房子内的澡堂里，乐正清和坐在椅子上，宇智波美琴将肥皂抹出泡沫，涂在自己挺拔丰满的双乳上，捧着满是泡沫的双乳挤压在乐正清和的后背上为他擦背。
这是宇智波美琴主动进来帮忙好乐正清和要求她这样做的，虽然感觉很是害羞，但只是背对着也让宇智波美琴有做心理准备的机会。
娇嫩而有弹性的乳肉随着擦背的动作在背上一压一弹地，圆滑的形状偶尔紧贴着带传来少女身体的温热，调皮的粉嫩乳首在后背上滑来滑去，总是难以对准正中。
乳首凸起，像是按摩垫上的小颗粒，在暖乎乎的乳肉紧贴着后背摩擦的时候，由于乳首上沾满了泡沫的缘故，它总是会往斜边跑去，在乐正清和的后背上顺利地滑动。
宇智波美琴的动作很生疏，擦完了后背她正要用毛巾擦去泡沫时却被乐正清和拉住了手腕。
“别急啊，还有前面没擦呢。”
宇智波美琴闻言红了红脸，放下木盆，挪着脚丫子来到乐正清和面前。
那热情骄傲的魔剑受了刺激此时已经蓬勃待发，宇智波美琴暗自对照着长度，瞳孔缩了缩。
这个大小，怕是直接能捅到肚子吧……
乐正清和微笑着看向她，宇智波美琴抿了抿唇，分开双腿在乐正清和的大腿上跨坐下来。
乐正清和伸手抓住她娇嫩的乳肉，还掐了掐她硬挺的乳首，将手上沾染的泡沫擦在她的大腿上。
白皙的大腿带着些微肉感，并不粗，摸上去异常滑嫩。
宇智波美琴捧起双乳抵在乐正清和的胸膛上，乐正清和一揽腰，让她的身体紧紧贴着自己，火热的粗长魔剑接触到少女温软的肌肤，像是被感染似的变得更加滚烫。
乐正清和挑起宇智波美琴的下巴，缓缓噙住她粉嫩的嘴唇，小舌在他的带动下毫无抵抗地被搅动着，甘甜的唾液不断随着相互的吮吸而交换着。
乐正清和的双手顺着腰肢和大腿向下滑动，一把抓住那对丰满的大屁股，软和而富有弹性的臀肉在乐正清和的手中变幻着形状，惹得宇智波美琴喘息声不断。
许久唇分，宇智波美琴因为亲吻而微微肿起的嘴唇在澡堂热汽的衬托下更显得妩媚，有了一丝日后的风姿。
乐正清和按着她的肩膀，让她直面着像烧红的铁棍似的硕大剑身。
宇智波美琴咽了口后怕的唾沫，深吸口气，张开小嘴含住法棍泡芙那嫩红的头部。
乐正清和抓捏着宇智波美琴的一对乳肉，拽着乳首夹住法棍泡芙的根部，宇智波美琴会意，双手捧着自己一对挺拔的美乳夹紧了根部。
她抬起头松了口气，但面对着乐正清和的脸，宇智波美琴只得一边抬着头用楚楚可怜的眼神看着他，一边嘴巴含住头部继续往更深的棍身吞咽。
生涩的口技使得宇智波美琴的牙齿总会不时碰到棍身，但乐正清和的法棍泡芙坚硬如枪，就是直接咬都不会留下印子。
宇智波美琴进来时就把头发在脑后挽成发髻，正好方便了现在口交的动作，修长的天鹅颈暴露在外，每一次吞咽的动作都格外清晰。
为了奖赏她的尽心侍奉，乐正清和放开关口，浑浊的白色液体突然灌入宇智波美琴的食道里，乐正清和也双手按着她的脑袋，让她缓缓将射出的浓液全部吞下。
乐正清和将水淋在两人身上洗去泡沫，拦着宇智波美琴的膝弯将她抱起来。
“别、别在这里，清和大人……”水渍顺着脚步留下点滴的印记，渗入木头的地板。
   "
第一百五十八球：琴声悠扬	"厚实的床褥铺在地面的竹席上，洁白的胴体横陈其上。
粉嫩的花瓣微微张开，流出晶莹的花蜜濡湿了雪白的床褥。
乐正清和的两根手指塞进紧窄的蜜道里，浅尝辄止地停留在那层薄膜前，抠弄着里面温热细密的褶皱。
嘴巴含住混合着奶香和肥皂香气的乳首，肉粉色的乳晕被舌尖亲吻着，白皙的乳肉塞满了上下嘴唇间的空间，手指将被含住的乳房揉捏成各种形状，像是水波一样颤抖着，好看极了。
“呃啊啊啊啊啊！”宇智波美琴瘙痒地扭动着纤细的腰肢，蜜缝里的那两根手指也随之加快进出抽插的速度，四溅的水花被不断带出来，在床褥上留下暗色的板块，像是尿床了一样。
而宇智波美琴也大张着一双玉腿，随着不断喷出的淫液和下身里抽动刺激着的手指发出像是哀嚎一样的叫声。
屈起的指根随着快速抽插的动作不断撞击着宇智波美琴因为紧贴着床褥而挤出来的娇嫩臀瓣，带起一阵阵波涛似的臀浪。
抽出沾满了处子爱液的手指，宇智波美琴配合地含住乐正清和伸来的指头，同时伸手爱抚着自己柔嫩的花瓣，让洞口的淫水涂抹其上，散发着淫靡的光泽。
乐正清和双手顺着宇智波美琴的双乳向下，握住那细腰，粗长的法棍泡芙顶端在涂满了淫液的唇瓣上摩擦着，分开幼嫩的花瓣，顶着那不到一指宽的洞口，顺着汁液的润滑缓缓插入。
“啊！痛！”宇智波美琴看着那硕大的头部撑开自己小丘下的洞口，只是刚进入就感觉下身被塞得满满的，撕裂般的痛苦刺激着她的神经。
顾不上再看，她仰着头靠在枕头上，撕裂的痛感越发强烈，被异物塞满的感觉刺激着她的小蒂蒂挺立着。
‘应该……已经全部进来了吧……太痛了……’宇智波美琴抬起头，却发现仅仅只是进去一个头部，还有格外长的一大截留在外面。
“不要、不要……好痛啊！”宇智波美琴抓着乐正清正和的后背，感受到一瞬的痛感，像苦无刺入身体，鲜艳的血液在床褥上留下痕迹。
剧烈的疼痛和瞬间被贯穿的感觉像海啸一样袭来，瞬间将宇智波美琴淹没。那粗长的法棍泡芙像一根烧红的铁棍一样贯穿了宇智波美琴的下身，一路撑开甚至容纳不了一根手指的紧致通道直达花心，粗硬的棍身刮过肉道内紧紧相互贴合的褶皱，带来又痛又麻的快感。
宇智波美琴感觉到自己的体内好像一个风眼一样紧紧地夹住洞穿进来的粗长肉枪，她一吸气，小腹内的肌肉便向内用力压缩，使得体内的法棍泡芙带来的刺激感越发加大。
乐正清和也觉得宇智波美琴的紧窄肉道是使劲地夹着自己的魔剑，被头部顶住的子宫口微微分开，像一张小嘴一样亲吻着头部。
缓缓将魔剑拔出肉鞘，细密紧贴的肉壁褶皱顿时带来难以言喻的舒爽感觉。每当拔出时，肉壁像挽留一样紧紧锁着棍身，而当再度深深插入让其全根吞没时，又如刚刚破身一样扩张开紧窄的肉道。
乐正清和分开宇智波美琴下意识夹紧的大腿，让那肥嫩的小丘暴露在他的面前，看着棍身抽出时翻出粉嫩的媚肉，直通子宫口后被生生撑开的小嘴，以及那颗在小丘中心挺立着的小蒂蒂。
“清和……大人……美琴现在是……清和大人的……的妻子了……”宇智波美琴渐入佳境，说出口的话一次次被猛力进入到子宫口的法棍泡芙打断。
“清和大人的……好厉害……美琴……像是……要死过去……一样……”宇智波美琴能感觉到在她体内的法棍泡芙因为她的话而越发加快起来。她伸出双手，两人十指交叉，她将整个身体交给乐正清和来操控。
粗长的魔剑狠力捣着她娇嫩的花心，宇智波美琴的整具身体随着乐正清和抽插的节奏律动着，挺拔的翘乳在撞击的规律中一上一下地翻飞着，划着淫荡的雪白弧度。
在宇智波美琴高吭的呻吟声中，喷射的潮水随着抽插的动作被带出毫无缝隙的肉道，水液打湿了两人身下的床褥。
乐正清和抱着宇智波美琴的腰肢让她翻了个身，翻身的过程中粗长的法棍泡芙依旧死死地抵着宇智波美琴的子宫口，逐渐翻转的动作让宇智波美琴刚刚潮吹过的身体又起了反应。
乐正清和拉着宇智波美琴的两条长腿，宇智波美琴下意识屈起双腿，正好交叉在乐正清和的背后缠住他的腰身。
而乐正清和则双手按在宇智波美琴丰满厚实的臀肉上，在双手的挤压与扒开的动作中，被法棍泡芙塞满了的小肉洞露出一点点缝隙，很快就被溢出的淫液贯通，顺着抽插中的小缝隙争先恐后地从肉道里流出来。
小腹撞击着肥厚的臀肉，宇智波美琴趴在床褥上，双手死死地抓着枕头。
臀肉被撞击、挤压、变形，又在抽插的动作中恢复原状，然后再度被撞击、挤压、变形……肥臀像水花一样震颤着，发出格外清脆的打扑克的声响。
“啪啪啪啪啪啪！”
清脆的撞击声混杂着男人的喘息和女人的哀嚎声，显得淫靡非常。
宇智波美琴大口喘息着趴在床褥上，颤抖的大腿带着翘臀痉挛着，随着无意识的抽动，浓稠的白浊精华液顺着细狭的小缝洞口流出来，沿着形状完美的小丘滚落，在床褥上聚起一大摊。
乐正清和坐在宇智波美琴身边，手上把玩着她富有弹性的肥嫩臀瓣，将她抱回澡堂放在木质的澡盆里。
一团团白色的液体随着热水的倒入从宇智波美琴的娇嫩花瓣里滑出来，乐正清和自己躺在盆底，怀里抱着迷迷糊糊醒来的宇智波美琴。
“清和大人，怎么好意思麻烦您呢……”宇智波美琴的声音被阻塞在喉头，一只手正将她花瓣似的小丘握在手心里把玩，掌心摩擦着挺立的小蒂蒂。
这种行为，简称为欢乐逗。
四根手指扒开她柔嫩的丘肉，那根压在宇智波美琴股沟里的法棍泡芙露出狰狞的龙头。
浸在水中的头部与小丘相互接触，头部顺着嫩肉找到入口，借着满满的澡盆插入了肿起嫰唇内的小洞。
宇智波美琴四肢搭在澡盆的边沿，背靠着乐正清和，在短暂的嘴上挣扎后彻底堕入欢愉的深渊。
这场盛大的水中表演即便没有观众，依旧持续了一整晚。
   "
第一百五十九球：忍界第一科学家妲蛇绾	"宇智波美琴最近有点困扰。
自从上次自己挽着清和大人的胳膊出门逛街后，她每次出门都能感觉到无数充满恶意的视线，就连买菜她都要比别人贵上一倍，还总是断货。
但是没有关系，这个时候只要露出一脸愁容的表情摸着脸，假装自责而懊恼的说一句：“哎呀，那可怎么办啊，清和大人今天想吃这个啊，看来我真是个不称职的妻子呢。”
然后等回去时再路过那个小摊，多半已经进好了货，如果货源够多，可能半条街都能把她需要的菜摆出来，任她挑选。
在外面，宇智波美琴是矜持风雅、谦逊有礼、成熟稳重的名门贵妇。
在家里，宇智波美琴是贤惠温柔、厨艺了得、善解人意的完美主妇。
在床上，宇智波美琴是海上片叶、热情放浪、有求必应的风骚荡妇。
而在宇智波美琴还在研究今天该买些什么让她自己补充一下体力和耐久的时候，乐正清和遇上了一个意想不到的人。
脸色苍白、眼底青灰，一头苍白的长发下是一对蛇瞳，浑身透露着病态的美丽。只是那对蛇瞳却破坏了这种观感，让她看起来像是示敌以弱。
温暖的夕阳只能照亮前方的一小段路面，乐正清和的常磐之力扫过眼前阴暗巷子里的女人，有些意外这居然是她原本的身体。
这个时候的她还没被发现进行禁忌实验，也没有叛逃，不过依旧像是遵循习性一样躲藏在阴暗的角落。
“哟，妲蛇绾前辈。”乐正清和打了个招呼，“故意引我到这里来，是有什么事吗？”
“没什么，只是作为前辈，来看看这几天声名鹊起的宇智波而已。”妲蛇绾扭着柔若无骨的身体走过来，以惊险的角度弯下腰，鼻子抽动着在乐正清和身边嗅来嗅去，嘴巴还不时发出“咝——咝——”的声音。
“非常俊美，甚至可以说是华丽。”妲蛇绾蛇先是对乐正清和的容貌下定论。
“你身上有股奇特的香味，味道闻上去像是……木遁？”妲蛇绾接着又猜测着嗅到的气息。
“身体的强度也超乎想象。”妲蛇绾细长的手指戳了戳乐正清和的肩膀。
“完美，简直太完美了！”妲蛇绾感叹着，一双蛇瞳瞪得大大的，手指痒痒的有些迫不及待的意味。
“虽然很想接手你的身体，但是很显然，我可能不是你的对手。”妲蛇绾想起那天远远看到的小山一般高大的黑色须佐能乎，觉得还是没必要去碰这个霉头。
她可不是姊来也那个喜欢写小黄文还邋邋遢遢的蛤蟆女人，脑子直来直去还只有一根筋。
“不如，我们合作如何？”妲蛇绾伸出长长的舌头，划过下唇，“你给我一些细胞，或者是血液什么的，我和你分享木遁的研究如何？”
妲蛇绾一脸探究的表情：“我在你身上没有感受到查克拉的流动，但你确实能释放能量，甚至是使用忍术，真是太奇妙了。”
乐正清和玩味地看着她，笑道：“可以啊，合作什么的完全没问题，你随时可以自己来取。只不过……”
“你有能力破我的防御取到血液和细胞吗？”
“不试试怎么知道？”妲蛇绾下身骤然变成一条白蛇，尾巴在地面一转一拍，就以迅疾的速度冲来，嘴里的两颗虎牙看上去倒有几分像蛇牙的样子。
乐正清和根本没有躲，以他的目力很容易就能看透妲蛇绾的行动轨迹。他抬起手，精准地掐住妲蛇绾的脸，手指按着她张开的颌骨。
妲蛇绾轻巧一笑，下身恢复原状，伸出的右手变成一堆张开毒牙欲咬的小蛇。
乐正清和动都没动，小蛇咬上他的手臂，毒牙哗啦啦碎了一地。
“就这？”乐正清和嘲笑道。
“我承认我是有点小看你了，你比我想象中还要强，”妲蛇绾虽然被捏着脸，但眼底的笑意依旧带着一丝疯狂，“我现在越来越想得到你了。”
“我说过你随时可以自己来取。”乐正清和将捏着妲蛇绾脸颊的其中两根手指伸入她的嘴里，夹住了那条细长的舌头。
妲蛇绾怔了怔，“蛤？你在说这么东……”
随即，她似乎是想到什么反应了过来，满面笑容地看着乐正清和：“居然想要前辈大姐姐用那种方式取血，小弟弟你不正经哦。”
“可是我看你的样子，不是挺乐意的吗？”乐正清和松开了妲蛇绾的脸，拈起她一缕苍白的头发，“真可惜，一股试剂的味道。”
“哈哈哈哈哈，毕竟我也是个研究人员嘛。”妲蛇绾笑道，撩起乐正清和的衣摆，掌心贴着他的肌肤，手指顺着缝隙伸进裤腰里。
“小弟弟，准备好被姐姐吃掉了吗？”乐正清和看着因为苍白的底色使得带上一丝绯红后反而更加明显的脸颊，伸手撩开她的鬓发。
“你的耳朵红了哦。”乐正清和笑着捏了捏妲蛇绾的耳垂。
“胡、胡说！”妲蛇绾如遭雷击，“什么样的世面我没见过，我谁啊？我木叶三忍妲蛇绾啊！”
“不过是区区取血，我手到擒来。”妲蛇绾一赌气直接带着乐正清和的裤子一起蹲下来，那骤然弹跳出的小东西吓了她一跳。
即便仍然处于萎缩状态，但居然也有近十公分长，妲蛇绾的拇指和食指的指甲围成圈刚好能将其圈住。
妲蛇绾紧张得咽了口唾沫，她能感觉到自己的耳根红红的，像火烧一样。乐正清和居高临下的眼神也一样刺激着她。
妲蛇绾伸出长而灵活的舌头，舌尖托着它从底部开始向头部舔去。
只是一次还没起多大反应，妲蛇绾看了乐正清和一眼，继续重复刚才的动作。
长长的舌头一次次顺着棍身滑过留下浅淡而潮湿的印记，看着眼前在自己的舔舐下越发膨胀的法棍泡芙，妲蛇绾注视着眼前盖过她脸部的阴影有些复杂地咽了咽口水。
这是妲蛇绾第一次亲眼见到这东西，但不用猜都知道这个尺寸远超常人，甚至可以说天赋异禀。
但是她是谁，木叶三忍妲蛇绾啊，办它！
妲蛇绾重整旗鼓，一边观察着乐正清和的表情一边用她那蛇一样灵活细长的舌头绕着粗长的法棍面包吞咽着，两颗虎牙也特意避开看上去很柔弱的棍身。
妲蛇绾的双颊因为吮吸吞咽的原因凹陷着，灵巧的舌头在棍身上上下下地旋转缠绕着。
即便是第一次吞食男人的无锋魔剑，但妲蛇绾似乎无师自通一般，运用她那蛇一样灵活的舌头，即便只会青涩地生吞深喉，也能带来常人所不能给予的刺激感。
夕阳已经渐渐落下，四下夜幕逐渐拉上，在昏暗的小巷里，白发的女人跪在白发男人的腿间，双手抱着他的大腿两侧，脑袋一上一下地大幅度摇摆着，传出来一阵阵“唔——唔”和吸口水的声音。
随着男人的喘息声与女人骤然加快的“唔唔”声，男人抱着女人的脑袋，下身快速耸动抽插了一会儿，大股的白色浓液灌入女人的食道里，逐渐满出来将她的口腔也塞满。
女人吐出最后的头部，嘴唇啵地离开那火热的法棍泡芙。
妲蛇绾似乎想说什么，但是嘴巴刚张开一条缝就有白色的浑浊液体漏出来，她连忙捂住自己的嘴巴，隐藏进小巷的漆黑中。
“嘶，妲蛇绾这女人，好歹给我清理一下啊。”乐正清和摇着头用手帕擦干净后随手烧毁，从墙边离开准备回家。
   "
第一百六十球：妲蛇绾：红豆，助为师取得真精	"隐蔽而阴暗的实验室里，各类试剂散发着幽幽的荧光，各种瓶瓶罐罐里泡着各类的人体组织和细胞。
“呕——！”妲蛇绾抠着嗓子眼，正在给自己催吐，她名义上的学生御手洗红豆正拍着她的背给她顺气。
“老师，喝口水。”还是豆蔻少女的御手洗红豆给妲蛇绾递来一杯水，妲蛇绾接过来咕嘟咕嘟就往嘴巴里灌。
“哈……终于，弄出来了。”妲蛇绾满意地看着眼前容器里的白色浑浊液体，“虽然被我的胃酸溶解掉了一部分，但是依旧有满满一盆的容量，足够进行第一步实验了。”
“老师，这是什么东西啊？”御手洗红豆有些好奇地看着摆在桌上满满一盆还冒着汽泡的乳白色黏稠液体。
“这些啊，是重要的实验素材啊。”妲蛇绾打了个冷嗝，又端起水杯喝了一口。
“闻起来好香啊，有股草木的清香，是什么特殊植物的提取液吗？”御手洗红豆凑近闻了闻。
“啊，你就当是吧。”妲蛇绾没有管她，开始将这盆浓精倒进仪器里提取内部的信息。
御手洗红豆老老实实地站在一边，不敢再出声打扰。其他人都以她能有三忍之一当老师而羡慕她，然而她其实还是挺害怕妲蛇绾这个老师的，对她的命令也生不起违抗的心思。
接下来的一段时间，妲蛇绾天天泡在实验室里，连木遁的人体实验都放在了一边。
“啊……有点不太好了，”妲蛇绾看着正在进行中的实验和已经空空如也的提取仪器，皱着眉头。
“老师？”御手洗红豆看着妲蛇绾这副模样，讨好地询问道，“是出什么意外状况了吗？”
“那倒不是，只是实验的源材料用完了……”妲蛇绾闻言开始上下打量着自己的这个学生。
一件女忍者中非常流行的网格纱衣罩在黑色的打底衣外面，露出两条纤细的胳膊，套着一件和发色相衬的深棕色马甲。甲衣服下摆遮掩的热裤下是笔直瘦长的双腿，踩着忍者凉鞋露出娇嫩的玉趾。深色的头发在脑后束起来往上用虎口夹固定住，看上去显得干净利落。
“红豆，你觉得宇智波清和怎么样？”妲蛇绾突然问道。
“呃……老师，怎么突然问起这个来了……”御手洗红豆忸捏着不敢直视妲蛇绾的眼睛，双手交叉在身前抓捏着马甲的衣角。
妲蛇绾眯起危险的蛇瞳，倒映着御手洗红豆那羞涩的少女姿态。
“我这边的进度必须要盯着，暂时走不开，”妲蛇绾的手顺着御手洗红豆的额头往下描着她的脸蛋，“你会帮老师找他去要一下原材料的，对吧？”
御手洗红豆不敢反抗，乖乖收着据妲蛇绾所说是信物的小蛇，一路横跨小半个木叶来到了宇智波族地。
看门的是两个开了二勾玉的宇智波中忍。得知是妲蛇绾让她去找乐正清和的时候很痛快的放行了。
一路问路，御手洗红豆终于来到名牌上挂着“清和”的院子门前，看了眼名牌确定自己没有找错后叩响了院门。
“来了，客人您是……？”宇智波美琴打开院门，看向眼前不过十三四岁的小萝莉。
御手洗红豆正要解释，却不想宇智波美琴已经让开身位：“既然是客人，还是先进来说话吧。”
御手洗红豆道谢后跟着宇智波美琴进了院子，循着古老的木质回廊在一个房间里见到了乐正清和。
御手洗红豆在乐正清和面前坐下，将大蛇丸交给她的小蛇拿出来。
“妲蛇绾老师说让我来大人您这里取研究用的原材料。”御手洗红豆看着乐正清和一只手接过小蛇，然后手上燃起幽紫色的火焰将小蛇燃烧得连灰都不剩。
小蛇一死，有所感应的妲蛇绾明白她这个没教过多少真本事的学生已经成功见到乐正清和了。
乐正清和也打量着面前坐得刻板端正的御手洗红豆，豆蔻少女的身材都比较瘦小，刚开始发育的小胸脯微微突出。
“那个，事不宜迟，请将原材料交给我吧清和大人，还是说需要什么特殊方法采集吗？”御手洗红豆内心对妲蛇绾的惧怕促使她想要早点结束回去以免受什么惩罚。
“不急，你老师妲蛇绾也知道这个材料的采集不能着急，所以放宽心，不会有事的。”乐正清和先是劝御手洗红豆放宽心，“现在时间也不早了，要不要先吃了晚饭再开始采集？事先说好，采集的工作可是很耗体力的哦。”
御手洗红豆看了眼乐正清和，抿着嘴巴点了点头，少女的小脸有些微红。
很快宇智波美琴便来招呼两人吃晚饭，御手洗红豆心不在焉地吃着，还时不时瞟向坐在她对面的乐正清和。
吃完晚饭后乐正清和又以需要干净清爽为由让御手洗红豆在单独的小澡堂里洗澡，而他则和宇智波美琴在另一边的大澡堂里洗着。
“清和大人是要和那个小女孩……做吗？”宇智波美琴照常用双乳为乐正清和擦着泡沫，还特意用满是泡沫的乳沟夹住乐正清和的硕大魔剑清理着。
“是啊，妲蛇绾亲手送上门来的，而且还一副完全不会拒绝我的样子，这我总不能往外推吧？”乐正清和的手在宇智波美琴的双乳上肆意揉捏着。
“只是……恕美琴直言，大人的能力之强悍、精力之旺盛与时间之持久美琴深有体会，只是那孩子看起来才十三四岁，我怕她会撑不住……”宇智波美琴不无担忧地说道。
“没关系，我会照顾到她的身体状况，及时治疗她的，保证不会留下暗伤。”乐正清和安慰着为御手洗红豆担忧的宇智波美琴。
“那就再好不过了，清和大人您可不能背上任何污名。”宇智波美琴先是表达对乐正清和的关心，接着向乐正清和提议。
“那等她交完清和大人的原材料，我就去把她接过来住在这里吧？这座院子本身够大，容纳几十人生活也不成问题。既然已经被清和大人您占有，那她以后也算是宇智波家族的一员了，不必流落在外免得被别的男人惦记。”
“你说得对，”乐正清和欣慰地抚摸着宇智波美琴的头顶，“看来美琴越来越有妻子的样子和管家的才能了。”
   "
第一百六十一球：身娇体柔	"清洗完身体，御手洗红豆跟着引路的宇智波美琴又回到最开始与乐正清和见面的房间。
宇智波美琴将御手洗红豆送到后便微笑着转身离开，并关上了房门。
拉门撞上门框的声音让御手洗红豆下意识一抖，紧张地看着和她一样坐在席子上的乐正清和。
“御手洗红豆，这是你的名字对吗？”乐正清和随意地坐在地上，宽松的下摆自然地被双腿撩开。
“是的。”御手洗红豆的眼神乱飘，从乐正清和的锁骨和胸膛向下，隐隐约约间好像看到了那高昂的、充满战意的粗长魔剑。
御手洗红豆的脸红了红，装作不经意地移开，但又抑制不住好奇心偷瞄着。
“好的。接下来的采集工作会持续很久，而且需要你的配合。”乐正清和将御手洗红豆这副模样看在眼里，嘴角勾起一抹笑意。
“请您放心，无论什么我都会配合的。”御手洗红豆拍着初具规模的小胸脯打着包票。
“那就脱了吧，”乐正清和勾了勾手指，“一边脱掉一边走过来。”
“欸、欸？”御手洗红豆惊讶道，“那个原材料，不会就是大人您的……”
“如果不是没办法让我流血，妲蛇绾也不会让你用这种办法来取。”乐正清和的解释算是肯定了御手洗红豆的猜测。
御手洗红豆突然想到自己的老师妲蛇绾是从嘴巴和胃里把那些液体吐出来的，当时她还特意闻了闻，没想到妲蛇绾老师居然是用嘴巴吹出来的。
那现在妲蛇绾老师要她来取所谓的原材料，是要她和清和大人……
御手洗红豆陷入震撼与羞涩之中，乐正清和见状欲擒故纵道：“算了，既然你看起来不愿意，那我也不勉强，你可以离开了。我会让……”
“等一下！”御手洗红豆刚从幻想里清醒过来，便听到乐正清和的话。一想到自己要是两手空空的回去，恐怕会被感到失望的妲蛇绾老师绑师在手术台上拿去做人体实验吧？
光是想想御手洗红豆就感到一阵后怕，不过她又宽慰自己：‘好在取材的对象是清和大人，而不是什么猥琐的老头子，能够因为这种事和清和大人发生什么，可是很多人求之不得的待遇呢。’
‘而且，’御手洗红豆又偷看了一眼对面的乐正清和，‘清和大人真的好完美，既帅气又实力强大，连火影都害怕他，再怎么样我也不吃亏，反而是血赚！’
“我、我脱就是了。”御手洗红豆知道她要是被原装退货，那传出去恐怕要被全木叶的女忍者们笑话死。
虽然现在的年纪做这件事还太早，但不把握住的话以后或许就没有机会了。
御手洗红豆解开腰封外的带子，接着将长长的腰封揭开拿在手里，向乐正清和走动的同时缓缓褪下肩头的衣领。
娇小的、刚开始发育的双乳从堆叠在腰封上面遮掩住胸脯的衣料上方露出个小小的轮廓。御手洗红豆来到乐正清和面前，将腰封交到他的手上。
乐正清和接过腰封轻轻一拉，长长的腰封便带着御手洗红豆旋转起来，待腰封连带着和服一起落在地上，倒下的御手洗红豆正好赤身裸体地靠在乐正清和的怀里。
怀里的少女双乳像小小的馒头一样微微隆起，甚至还没有掌心大。粉嫩的小巧乳首外紧贴着一圈天然的乳晕。四肢都瘦瘦长长的，腰部的曲线也直来直去。
挺翘娇嫩的小屁股使得萝莉的身材看起来像是梯形，还没长毛的小腹下是深深凹进去的两座小丘。
乐正清和拉住御手洗红豆柔软的小胳膊，解开身上的腰带：“先预热一下吧。”
御手洗红豆点点头，两只手摸到那敞开衣襟下怒首昂扬的法棍泡芙。
温度火热，触手坚硬，御手洗红豆看着比她脸还大的法棍泡芙，紧张地用双手摸索着。
小小的双手刚好能合抱住粗壮的棍身，冰凉的掌心里一片火热。
萝莉娇艳的嘴唇被含住，可爱小舌伸出来被舔吻着，让御手洗红豆全身都酥软下来。
吻毕，御手洗红豆在乐正清和的示意下嘟起小嘴亲吻着圆润的头部。青涩的小嘴与硕大的头部触及又分离，最后张开小嘴含住顶端，用舌尖堵住凹陷的眼口。
而乐正清和也没闲着，双手捏着萝莉娇小的双乳。圆润的弧度仅仅在身侧微微显露，甚至挤不出一条沟，但那娇嫩的肌肤却足以媲美丰嫩的唇肉。
另一只手按在萝莉幼嫩的小丘上，感受着手指被嫩丘包裹，顺着凹陷处抚摸能摸到一条浅浅的、紧闭的唇瓣。
乐正清和抱起怀里的御手洗红豆，让她躺在席子上。而努力了半天只吞下大半个头部的御手洗红豆也在心里感叹老师妲蛇绾的厉害。
小萝莉洁白水嫩的胴体被摆在席子上，乐正清和俯身下去，将萝莉娇小的乳房整个含进嘴里，舌头绕着挺立的乳首打转。软糯的乳肉被含在嘴中，吸吮着，舌尖抵在乳首的凸起上，肆意品尝着萝莉嫩乳的口感。
两只小而圆润的椒乳上沾满了口水，乐正清和的舌头顺着萝莉平坦的腹部向下越过肚脐，将舌头探进丘穴的凹陷里舔着耻缝。
乐正清和又一张口，将软嫩的萝莉小丘含在嘴里，舌头挑逗着隐藏其中的小蒂蒂，将幼嫩的萝莉丘穴舔舐得水润湿滑。
掰开幼嫩的外唇，狭小的小缝里粉肉随着被扒开的动作外翻出来，一道晶莹的液体随着小洞的扩张而流出来，滴到席子上。
乐正清和伸入一根手指，一边揉动着粉嫩的唇瓣一边探进那紧窄的肉洞。
手指进入得很顺畅，但也仅止于此了，萝莉紧致的小穴对初次进入的异物用力地收缩、挤压着，仅仅只是一根手指就将御手洗红豆未开苞的萝莉蜜穴塞满了。
“不用担心，待会儿肯定塞得进去的。”乐正清和将手指退出来，在这方面他还是有一些发言权的，毕竟霜奶仙和大嘴娃甚至是比御手洗红豆还要小的萝莉体型，经过他的多次开发和辛勤耕耘，内里的早已经是他的形状了，甚至还能让他开宫一插到底。
   "
第一百六十二球：移动容器	"御手洗红豆双手掰开自己幼嫩的外唇，将粉嫩的屄肉展示在乐正清和的面前。她的双腿呈倒“W”形分开，白皙修长的小腿瘦瘦长长，一对小脚丫蜷曲着珠圆玉润的玲珑玉趾。
乐正清和扶着直挺挺的法棍泡芙，将圆润的头部挤在御手洗红豆萝莉私处的洞口上，双手按着御手洗红豆的小手将洞口向两边扒开，然后腰部一用力，硕大的头部便顺着萝莉穴内的晶莹润滑顶入。
“啊啊啊～好痛！快拔出来、拔出来啊啊啊！”御手洗红豆整个人疼痛地紧缩着，感觉整个人像是被贯穿一样，强烈的异物感和疼痛感让她不自禁地流下眼泪。
小小的脚丫被疼痛刺激得四处乱蹬着，两只小手早就松开了自己的嫰唇，抓着乐正清和的手臂。
乐正清和的双手扶着御手洗红豆的萝莉细腰，冲锋的头部进入后慢慢深入鲜红的血液从洞口渗出一点点。
乐正清和将魔剑拔出还未适应它的小号剑鞘，拿出一块手帕擦干净棍身和头部上的处子鲜血，又探进御手洗红豆的小洞内擦拭，直到没有血液。
乐正清和再次插入，这回御手洗红豆咬着牙，感受着体内被一点一点粗暴撑开的疼痛感，眼泪再度流了下来。
乐正清和的魔剑只入鞘三分之二左右便顶到小嘴一样的花心，御手洗红豆的身体还太小，还不足以将乐正清和的法棍泡芙全部吞吃。
乐正清和也不强求，一只手扶着御手洗红豆的腰，虎口抵着萝莉细嫩光滑的大腿。另一只手揉捻着御手洗红豆的一对萝莉乳首，看那圆润娇小的扁馒头似的椒乳在他的手底下晃动着微小的弧度。
用传统的体位给御手洗红豆开了苞，接着乐正清和抱着坐起来，让她坐在自己的怀里，像是老树盘根一样将她圈在双腿内。
娇小的萝莉身躯被扶着腰上上下下地来回徘徊，挺翘的小屁股随着起落的落动作撞在乐正清和的腿上，发出富有弹性的啪啪声。
伸手抄到御手洗红豆的屁股下，将娇小的萝莉身体被乐正清和转过来，粗长滚烫的铁棍山药在狭窄潮湿的洞穴里扭转着，御手洗红豆被截然相反的触感与身体旋转时的摩擦刺激得从紧咬的银牙间流出动情的涎液。
乐正清和让御手洗红豆趴在地上，双手揉捏着、扒开肥嫩的臀瓣，露出那紧致粉嫩的菊穴与被他的法棍泡芙填满的幼嫩花洞。
乐正清和压在萝莉躯体的上方，触手所及是萝莉的挺翘臀瓣，而内里的肉道也因为体位而紧紧压迫着体内的法棍泡芙。
在不断震颤和顶撞的运动中，御手洗红豆翻白的双眼瞥到已经放亮的天光。
一个夜晚悄然过去，但是乐正清和还没有从御手洗红豆的萝莉幼穴内退出来。
“又来了、又来了！清和大人，红豆又要、又要喷出来了！”再一次攀上绝顶中，乐正清和狠狠压着御手洗红豆娇柔的身躯，一股股白浊的泡芙被挤进御手洗红豆的子宫里。
接着换了一开始的体位又射了一发，御手洗红豆不仅子宫被塞得满满的，就连肉道里也全是被灌满的浓厚原材料。
凹陷的、紧紧闭合的外唇将浓密的泡芙闭合在肉道里，乐正清和蘸了蘸御手洗红豆因为多次高潮而喷出的萝莉淫水，将退出柔嫩花芯的铁棍山药捅进被他清洁过一遍的幼嫩菊穴内。
干旱的菊道被御手洗红豆自己的潮水润泽着，裹挟着乐正清和的铁棍山药不断开辟出更深的道路。不过旱道要比水道更短，不断紧缩的括约肌和旱壁也刺激着乐正清和的触感。
短短一天之内被夺去初吻与三洞三通的处子，御手洗红豆嘴唇有些苍白地趴在墙上，乐正清和见状用聊天群强化过的常磐之力将她治疗到最佳。
浓厚的奶油塞满了御手洗红豆的后庭花，乐正清和拿出一枚肛塞堵住萝莉被撑开的菊口，又为她穿上贴了卫生巾的内裤防止侧漏。
乐正清和躺下来，抓着御手洗红豆柔嫩的藕臂，用她那干净软嫩的腋下摩擦着棍身。
御手洗红豆看了乐正清和一眼，张嘴将脸庞边近在咫尺的头部含住，细嫩的手臂前后摆动着，柔软的白净腋下将铁棍山药的根部紧紧夹住，小嘴也双管齐下。
……………………
夜晚再度降下，御手洗红豆被宇智波美琴送出了宇智波族地，娇小的萝莉挺着像是吃胖的大肚子，腮帮子也鼓鼓的。双腿迈着细碎的步伐，不敢大步迈开，走动间还发出咕嘟咕嘟的水流声。
妲蛇绾的实验室内，已经等了一天两夜的妲蛇绾看着走进来的御手洗红豆，连忙拿出几个大盆容器，摆在她的面前。
御手洗红豆张开嘴巴，带着汽泡的白浊液体哗啦啦地被她吐在大盆里，鼓起的腮帮子也逐渐瘪下来。
妲蛇绾帮御手洗红豆抠着嗓子眼催吐，果然又是一大波的白浊奶油被御手洗红豆吐出来。
“没有了？”妲蛇绾拿走被装得八分满的大盆。
御手洗红豆摇摇头，站到一个大盆上，脱下内裤蹲下来，拔掉插在菊缝内肛塞。
大片大片的奶油倾泻在大盆里，很快又要装满了一盆。
接着，御手洗红豆起身，来到另一个大桶上方分开腿站好，双手伸到后面掰开臀瓣与紧闭的丘唇，黏稠的液体像拧开了水龙头一样哗啦啦地流下来，一直流了好几分钟才把大桶装满，而御手洗红豆的肚子也恢复了平坦。
“你还真是个……”妲蛇绾瞪大了眼睛，一时找不到形容词。
“像个移动的精盆，清和大人是这么说我的……”御手洗红豆穿好裤子，“已经没了，我就装得下这么多。”
“你做得很好，甚至超乎我的预期，红豆。”妲蛇绾安慰似的摸了摸御手洗红豆的脑袋，“如果不是宇智波清和向我要走你，我还真想让你留下来呢。”
“不过没关系，你依旧是我的学生，我会去看你的，很快。”
“至少，等这些材料用完。”
   "
第一百六十三球：麹（qū）义：你懂我要说什么	"来到火影世界的第二周，乐正清和终于遇到第一个造成这个世界意识侵蚀的非法穿越者，也就是常说的“主角”。
非法穿越者，这类群体常常与一种能够吸收所在世界本源或用其他世界体系、道具、生物、血脉来污染该世界的破坏道具——系统相互伴生。
举个栗子，各自的世界壁障相当于国境线，而非法穿越者就是擅闯的可疑人员，系统就是大规模破坏性武器。
虽然偶尔会有系统背刺非法穿越者的情况出现，但那只是小部分，大部分的非法穿越者在手持系统的情况下不需要多久就能让一个世界的本源坍塌，系统也会借此利用世界本源提升自己的位格。
然后将世界包装成“箱庭”，以作品形式展示给其他的高等生命观看并取悦他们。而那些不可名状、不可知的高等生命则会用一种叫做书币的货币让系统背后的最高位格存在获得丰厚的回报。
有些存在喜欢后宫，就会让系统指使非法穿越者进行攻略，但大部分都是清清水水，直到大结局还没能碰一下。就像乐正清和曾经在这个世界做过的任务。
那个叫“路尘”的非法穿越者虽然拥有催眠的能力，但是因为能力不够，他的系统还要对抗河蟹神兽禁止涩涩，连手都没碰上一下就被他们所捕获击杀。
而次元守护者的任务，就是脱离箱庭之外，改写被非法穿越者破坏的世界的命运。而因为系统们背后的最高位格们的存在，即便是次元守护者们，也只能将世界分化出新的世界线，让世界意识得以完整保存。
像乐正清和之前在巨人世界的所作所为就相当于分出了新的世界线，但因为走的是正规手续，他就算做了什么，世界意识也会默许然后继续分化世界线。线
分化世界线的消耗总比世界自己走向毁灭要好，就当送礼了。你不送礼，人家也只是受雇佣而来，没有那么多为你这个世界意识考虑的义务。
只不过，这个火影世界要送的礼比较重而已（滑稽）。
这也是为什么，群员加藤惠所在的路人女主世界里，世界意识报复乐正清和杀了被非法穿越者夺舍的天命主角绿也（安艺伦也）会被世界审判庭判处湮灭的原因。
笑话，你把来帮忙的人差点宰了（虽然是自己被砍了一顿），要是因为这种个例导致其他世界意识出危机时次元守护者不愿意出力，这锅谁来背？
此时，这个脸上缠着绷带，拿着一柄冒着精光的阔板大刀的青年正一脸戒备地看着站在书上居高临下俯视他的乐正清和。
“我该叫你再不斩，还是秦风呢，非法穿越者？”乐正清和一身特立独行的衣服在忍者世界里显得格格不入，但因为某些原因，现在已经成了木叶的畅销款。
服装店老板们含泪感谢乐正清和：女人的钱真好骗……啊不，真好赚。
乐正清和关掉显示这名非法穿越者能力与身份的屏幕，伸手一招：“火神蛾，热风！”
乐正清和自己也纳闷，现在遇上的对手有些根本用不上让他的精灵出手，光是靠他自己就足以解决了。如果不是经常和乐正龙犽对练，恐怕他连自己的实力有多少都不清楚。
反正按照乐正龙犽的说法，不算精灵的力量马马虎虎也有天王级了吧。
“哼，虽然不知道你是怎么知道的，但是想抓我？你还是等下辈子吧。”再不斩整个人变成了烟雾，融入雾隐村外人为制造的浓雾里。
火神蛾的热风技能刮过，烟雾顿时被吹散，一个人影抱着被烧焦的皮肤惨叫着从烟雾中现身。
“不可能！我可是吃了烟烟果实还进行了觉醒，你怎么可能攻击得到我！”再不斩的身体表面焦黑一片，这还是火神蛾刻意控制过的，不然就这么一下估计就能把他给秒了。
“这个世界上没有什么不可能，恶魔果实？很厉害吗？”乐正清和不以为然地下令道，“火神蛾，暴风。”
狂暴的飓风笼罩这处水泽，化为巨大的龙卷，即便是遥远的雾隐村也能注意到。
当四代水影矢仓正准备派人去查看情况时，一道从天而降的惊雷落在雾隐村的中心。
“这里还真是潮湿啊。”捷克罗姆回到乐正清和体内的闪电中，乐正清和吐槽似的小声说道。
这时候四周不断涌来因为战争本就为数不多的雾忍，人群乱哄哄的。
“那道闪电是什么？雷遁吗？”
“不会是云隐的忍者吧，可恶，这群野蛮的黑皮狗！”
拿着绿花带钩大棍武器的枸橘矢仓来到雾忍们的前方，一头枯草颜色的绿发下，这位娃娃脸的水影眼睛在乐正清和的身上扫来扫去。
“哦，不好意思，忘记戴上了。”乐正清和将木叶发的护额拿出来晃了晃，然后收起来。
“原来是木叶的朋友，”矢仓睁眼说瞎话，他们跟木叶可不是什么盟友，“不知道这么大张旗鼓地过来，是木叶想向雾隐下战书吗？”
乐正清和摇了摇手指，“不不不，我只是来跟你们做个交易。”
他说着，拿出从那死去的非法穿越者身上找到的斩首大刀插在地上，对矢仓说道：“我用这个，跟你们换一个有血继的小女孩。”
乐正清和的行为可以说把欺人太甚四个字解释得淋漓尽致：无缘无故闯进人家的地盘，拿着从人家的精英手里爆出来具有象征意义的道具，去找人家换个老婆，还要带血继的，还是小女孩！
“不可以吗？”乐正清和见没人回答他，叹了口气，“那我就自己来拿咯。”
乐正清和的话音刚落，巨大的影子将整个雾隐村笼罩住，天空上的巨大白龙，光是将阴影投向地面，就让人生不出丝毫抵抗的心思。
“木叶那位从天而降的白龙使，据说能够抗衡尾兽，难道就是你？”身为水影，矢仓当然也有在木叶的情报来源。
雾忍们一颗心都提了起来，他们雾隐虽然有三尾，但是现在可没有人柱力啊。能够抗衡尾兽的通灵兽，就他们这点人可难对付啊。
“抗衡尾兽嘛，这话有点假了。”乐正清和的话让雾忍们松了口气。
什么嘛，果然都是吹出来的，这个世界上怎么可能存在能够抗衡无敌的尾兽的通灵兽呢。
“区区尾兽，碰上我的莱希拉姆也只是徒然求死罢了。哼，尾兽？定叫牠有来无回。”
   "
第一百六十四球：雾隐影帝枸橘矢仓	"枸橘矢仓其实并不相信乐正清和所说的，纵使天上那条白龙再怎么强大，但是尾兽相当于核弹的观念已经深深根植在忍界所有人的脑海里了，除非他们亲眼见过，否则不会轻易相信。
木叶的人会相信是因为他们知道千手杼间的大佛有多恐怖，还不是大杼子实在是个憨批，不然木叶早就一统忍界了。
好耶，火之国大名大胜利，直接躺飞成为忍界之主。
但是现在没有人柱力的雾隐村可不敢赌天上那条白龙一脚踩下来能不能让他们团灭。
但是不作抵抗就答应其他村子孤身前来的忍者如此屈辱的条件，这要传出去他堂堂四代水影还怎么混？
但是真要碰一碰矢仓也是没底的，而且那样也显得他很呆。
“全体雾忍，雾隐之术！”枸橘矢仓一声令下，挥舞着他那根两端带着弯钩和绿花棍状武器冲向乐正清和。
“水影大人！”雾忍们感动着，热泪盈眶地用白雾将场地笼罩起来。
“白龙……”乐正清和正要借他们雾隐的雾来打雾隐，却见枸橘矢仓朝他疯狂地眨眼睛。
“……”乐正清和放下抬起的手，脚下冰刀亮出，一个利落的斯巴达之踵直接地踢过来，踏在枸橘矢仓的武器上，发出特别清脆且响亮的声音。
枸橘矢仓松了口气，一张娃娃脸带着非常正经的表情，特意压低声音：“朋友，有话可以好好说，你想要什么条件可以提。”
“我的条件我已经说过了，接下来要看你们的诚意。”乐正清和曲腿，又是一脚踢在枸橘矢仓的武器上，直接将他的武器切断。
然后突然收腿，右手并成手刀刺过来，停在枸橘矢仓的腹部前方顶着他的衣料衣。
“我可以答应你，但是我还有一个条件，”枸橘矢仓说道。
“弱者没有讲条件的资格，但我现在心情不是很差，可以听一听。”乐正清和的话说得毫不客气，但是枸橘矢仓却找不到点反驳。
“我可以让雾隐的刺杀系统供你驱使，并且和木叶签订友好合约。”
“有用，但不需要。至于和木叶的合约，可不是我这种小人物可以决定的。”乐正清和也不知道是不是在反串地说道。
“我也不占你便宜，还是原来的条件，控制雾隐，对我没有任何好处。”
“好，我可以代表雾隐答应你的条件。不过麻烦你待会儿做出和我苦战一番的……”
枸橘矢仓的话还没说完，乐正清和的手刀合拢成拳，落在枸橘矢仓的腹部：“寸劲！”
枸橘矢仓飞出去滚了好远，途中还撞倒了一大片的雾隐忍者。
“雷龙怒犽。”乐正清和一挥手，空气中由雾隐之术制造的白雾被他搅动起来，在他身后逐渐凝聚成巨大的龙首。
青蓝色的交叉闪电在白雾中游弋，只是片刻，白雾凝聚的龙首便染成了同样的青蓝色，可怕的雷电从龙首上溢散出来，令乐正清和身后的空间都带上一丝丝漆黑的裂缝。
带上了交叉火焰或交叉闪电后，乐正清和的攻击都变成了“对世界特攻”，而且除非主动收回，否则会一直破坏直到世界燃烧殆尽。
也许，他也可以自称一句“世界的破坏者”了吧（笑）。
“咳咳、咳咳咳咳……”枸橘矢仓在雾忍们的搀扶下站起来，依旧配合地演戏，“不愧是木叶宇智波一族的『雷焱白龙』，没想到木叶还有这样强大的超影级强者，传说中的千手杼间与宇智波绊也不过这般了吧……”
枸橘矢仓的受伤可不是演戏，他是真的被乐正清和的那一记普普通通的寸拳给打伤了，作为一个宇智波，居然拥有如此强大的体术，这令枸橘矢仓十分想吐血。
他也知道乐正清和这样已经算是给他面子了，但要是这件事传出去以后，别人都笑话他枸橘矢仓堂堂一代水影居然被一个无名小卒闯进雾隐村还被打伤，对方还能全身而退，对他们雾隐虎视眈眈的其他忍村肯定会霍霍磨刀向雾隐。
现在需要的就是尽量抬高乐正清和的身价和名气，这样就算传出去也好听。
就像角都，八百里外朝千手杼间扔过一枚手里剑那也叫刺杀过千手杼间，但奈何别人不知道啊，听他这么说就会觉得他是一个能和千手杼间这个忍者之神过几招的绝顶高手。而同等地位的，也只有一个忍界修罗宇智波绊而已。
所以，吹牛的时候，实力都是通过对手的实力来衬托的。
他枸橘矢仓被一个籍籍无名的忍者打了还是败在能够比肩千手杼间、宇智波绊的超影级强者手上这听起来完全不一样啊。前者只会让人觉得雾隐是小丑，后者却听起来就立起一个奋勇反抗、不惧强敌的形象啊。
所以，他现在也只有尽量将乐正清和的实力定性下来，顺便起一个听起来就强得一批的绰号，这样就能把雾隐的名誉损失降到最小。
至于被暴打……其他忍村的初代影被千手杼间和宇智波绊暴打的次数还不够多吗？大家早就习惯被木叶暴炒一顿了。
“至于吗，这么敬业……你的脑袋在飙血欸。”乐正清和叹了口气，常磐之力隔空落在枸橘矢仓的身上，为他治疗好了身上的伤势。
虽然也是他打出来的就是了……
“好、好强的医疗忍术！”
“只是一瞬间的功夫，水影大人的伤就全恢复了！”
“雷焱白龙——宇智波清和大人，真是实力强大又人品高尚的强者啊！”
周围的雾隐纷纷惊叹、震撼、充当解说工具人，听到人品高尚这个词乐正清和自己都没绷住。
他一直自认是一个自私的卑劣者，会为了私欲与感情做出种种常人眼里大逆不道或是值得口诛笔伐的事。
之后的事情就简单了，枸橘矢仓从乐正清和的手上接过代表忍刀七人众之一的斩首大刀，然后安排了一次会面，雾隐所有拥有血继的忍族女性都在等待乐正清和的挑选。
乐正清和按照一开始的想法挑走了还是一个快成年小女孩的照美冥，然后对外宣称是收养与教导徒弟。
不过让乐正清和诧异的是这个世界的白居然真的变成了女性，虽然还只是个三四岁的幼女。
枸橘矢仓顺着乐正清和的视线看去，接着看向乐正清和的眼神带上了一丝震惊。
但他什么都没说，做主把水无月白（白来自雪之一族）和照美冥打包给了乐正清和，理由是小孩子一个人背井离乡会寂寞，两个人好歹也能互相倾诉。
乐正清和看向这个都快有孙子的四代水影的眼神里写满了“你很上道”。
   "
第一百六十五球：乐正清和的究极任务	"木叶又多出了一个超影级的强者，还是来自于那个出过宇智波斑的宇智波。
这个消息是其他忍村的影通过各种渠道打听来的，对于他们自己的情报来源的可靠性，他们很有信心。
虽然枸橘矢仓的实力在五影里并不是最强的那一批，但也是个实实在在的影级强者，他的话显然还是很有依据和参考性的。
而且据说经此一役，雾隐已经准备让他们的水影枸橘矢仓尝试成为三尾的人柱力，如果情报属实，那枸橘矢仓会一跃成为五影里最强的那个，而关于乐正清和是否能抗衡尾兽的猜测，也只要等他们再约战一场即可明了。
五大国的局势波云诡谲，而话题的中心——乐正清和现在则刚刚带着照美冥与水无月白回到木叶。
“哦哦哦，清和大哥，这里这里！”带土带着几名宇智波一族的年轻人特意在大门外等着乐正清和。
“哟，带土，怎么跑出来了？不会是用来接我的理由逃掉家族的训练吧？”乐正清和打趣道。
他的实力已经超格，自然没有人敢管他，而带土还不行，他还在为双眼三勾玉而奋斗着，就是算上止水这个万花筒，宇智波的年轻一代里他也能排上前几。
听到乐正清和的话，带土和他身后那几个宇智波的少年身体都僵硬了一下，脸上的笑容也带上了几分苦涩。
战争时期是最容易提升写轮眼的时候，现在战争一过，整个宇智波的开眼速度都慢了下来，但也有一些小孩子因为失去家人而开眼，算是弥补了一波损失。
而战争时期一过，宇智波带土这种已经开了一只三勾玉的好苗子是绝对不会被宇智波一族放出去的，这也是为什么需要一个驻留的留群员来解决任务的原因。
而且带土的实力虽然在本世界的人看来已经很不错，至少已经和特别上忍一个级别了，但万一遇上了夺舍个影级的非法穿越者那指定是要寄。
“啊哈哈，别说我了，清和大哥，你这回可威风了，”带土打了个哈哈试图揭过话题，“孤身一人闯入雾隐村，杀了忍刀七人众的『斩首大刀』桃地再不斩，战争时候死在他手上的木叶忍者可不少。”
“而且还在众目睽睽下短时间内击败水影还能全身而退，被称为『雷焱白龙』，这绰号太帅了！比我那个什么『隙间之狐』好听多了。”
后面的几名宇智波少年额头滴汗：土子哥，我们求求你别凡了好吗？你以为绰号是什么人都能有的啊？
一时嗨上头的带土这才看到乐正清和手上还牵着一名红棕色头发碧绿眼睛的少女，还有一个黑色短发黑色眸子的幼女扯着少女严实的裤腿子。（三四岁的小女孩怎么也不可能是长发吧？）
“呃呃，不好意思哈，清和大哥，这两位是？”带土总觉得这两人有点眼熟，他好像在哪见过照片什么的。
“她们是冥和白，算是……”乐正清和正在思考该怎么对外称呼照美冥和雪白她们俩，学生？还是收养的干女儿？
“哦哦，我懂我懂，”带土不知道懂了些什么，笑着弯腰朝水无月白和照美冥打招呼道：“欢迎来到木叶啊，两位小嫂子。”
乐正清和：……贤二，你二臂吧？
带土的这话一出，不知道为什么周围骤然变得鸦雀无声，路过的男人纷纷以羡慕的眼神看着乐正清和：玩养成？大兄弟你很懂嘛。
带土和那几名宇智波少年却觉得如芒在背，写轮眼的动态视力和宇智波的感知忍术让他们得以避开从街边二楼扔下来的碗。
瓷碗掉在地上摔碎，发出清脆的碎裂声，像是触发了什么开关一样，各种各样的碗碟、筷子、鸡蛋菜叶、苦无飞镖手里剑、以及各种可以用来扔的东西被丢向带土几人。
“可恶，不要污蔑清和大人啊，我们的清和大人才不会像你们一样满脑子肮脏的想法！”
二楼一个扔苦无的女忍者的声音像是引发了一众女性的愤怒，她们扔得更起劲了。
乐正清和默默让索罗亚克藏好开守住，然后带着照美冥和水无月白在守住技能的屏障后面看戏。
“欸，不是？我说错什么了吗？”带土还浑然不觉，乐正清和则是尴尬地清了清嗓子。
他其实想法也很肮脏，真是对不住你们的信赖了呢……
“你还是带上他们几个赶紧跑吧，这里我来摆平。”乐正清和看不下去了，让带土赶紧走人。
“啊啊啊，那好吧，这里就拜托你了，清和大哥！”带土放出胡地用瞬间移动带着那几名少年原路返回。
“各位，各位，请安静一下。”失去目标又听到乐正清和的话，这些女人们总算消停下来。
乐正清和突然有点想念自己和光院里收集的各地区美少女们，至少她们平时不会那么闹腾，还会配合他开一男多女的淫趴狂欢打排炮和汉堡包。
宇智波族地里正在教导御手洗红豆如何保持身材的宇智波美琴身子一抖，突然有种直觉今晚会是个不眠之夜。
好言好语劝走附近聚集的木叶女性，乐正清和松了口气，一手一个抱起照美冥和水无月白就直接让沙奈朵用瞬间移动回去了。
现在先装装样子地给照美冥和雪白安排在一个房间里，初来乍到还有些畏惧怕生的少女照美冥在宇智波美琴天然充满母性光辉的关爱下，逐渐放开了手脚。而且还有一个只比她小几岁的御手洗红豆在，同龄人之间的话题总是更多一些的。
至于水无月白，刚开始记事的她让乐正清和有种养女儿的感觉，而且她还特别懂事乖巧，不怕生，也一点都不熊，不会让人升起攻击欲望。
宇智波的长老们本来听说乐正清和从雾隐村带回来两个小女孩还有些提心吊胆，生怕他被雾隐村的萝莉美人计给拐了，在听说这两个小女孩都是有血继的时候他们又放心下来。
宇智波一族对于外来要融入的血继限界可是十分包容的，还能增加宇智波一族后代的打击面和能力，他们没有理由拒绝
不知道等他们百年以后得知乐正清和女儿的女儿还是他的女儿的时候会不会气得骂娘，但是现在，他们还主动劝乐正清和多拐几个，多生几个。
乐正清和：……长老，你们二臂吧？管得真宽……
但既然是他们这么劝了，暂时也没提醒有任务，那乐正清和就要想想怎么拐了。
呸呸呸，什么拐啊？我这叫为乐正家增加血脉多样性和开枝散叶。
   "
第一百六十六球：观众一夕成演员	"这是来到木叶的第一晚，照美冥横竖睡不着。
怀里的白安静地躺在枕头上，照美冥看着她肉嘟嘟的小脸，连呼吸都不自觉放轻了。
当潜意识认为安静下来的时候，就会对周围的环境变得格外敏锐。
木质结构的房屋本来隔音就不太好，在这种环境下照美冥能够听到一墙之隔的房间里发出咯吱咯吱的声音和此起彼伏的叫声。
那叫声一个醇厚，一个尖锐，她们的叫声婉转起伏，好像在经历什么痛苦又感到欢愉的事情。
照美冥按捺不住好奇心，蹑手蹑脚地从被窝里爬出来，为白掖好被角后蜷着脚趾悄溜溜地拉开推门。
按着门框缓慢合拢，避免关门的声响将白吵醒，照美冥看向隔壁还亮着灯的房间。
照美冥踮着脚走到推门的正面，房间里面的人影照在纸门上，投出明显的影子。
娇小的梳着漩涡一样马尾的娇小影子躺在地上，一具盘着发髻、成熟丰满的女体跪在她的上方，将丰满圆润的翘臀撅起。
成熟女体的背后有一个长发的影子，他一只手扶着女体的肩膀，与丰满女体之间有一根格外粗壮的棍子连接着，随着长发影子下身的耸动，那根棍状连接物在丰满女体的屁股下面进进出出，还带出一片片液体滴下来。
而照美冥在房间里听到的声音，显然是从这里发出来的。
已经开始发育的照美冥虽然规模远超同龄人，但跟房间里那具成熟的身体相比还要稍逊一筹。
她虽然没有经验，但并非不知道里面正在发生什么，一想到几个小时前的餐桌上表现得温柔体贴的宇智波美琴与活力四射的御手洗红豆和清和大人之间居然有着如此复杂、淫乱又似乎合情合理的关系。
想到乐正清和在雾隐雾村聚起雷龙怒犽的姿态：他的身后青蓝色的雷龙张狂，整个人却不显得闪电那样暴戾，反倒在电光的衬托下更显英姿勃发。那短短交手就让堂堂水影败退的实力，完全是在危险的忍界里最稳固的一张护身符。
门上的影子投出乐正清和将棍状物体拔出宇智波美琴身体的动作，那滴淌着液体的粗长魔剑光是看着就觉得害怕，但身体里却隐隐约约传达出一种渴望的情绪。
那颗滚圆的液体顺着蘑菇状的头部滑下，顺着长度惊人的剑身画出近乎笔直的的弧度。
然后，长发的影子又将那可怕的圆棍塞入娇小身体的下腹部，随着熟悉的尖细叫声响起，照美冥双腿一软坐在地上分开两条长腿，手指摸索到已经被打湿的内裤，脱下湿漉漉的碍事玩意儿，伸手抚摸着自己正往外滴水的白嫩肥唇。
坐倒在地，脑袋靠在墙上，眼神迷离地盯着被灯光投到门上的影子。照美冥急促地喘息着，几根手指时而顺时针、时而逆时针地揉动着那肥美的肉瓣。
“啊～……清和大人……和我结婚吧……尽情用您那粗长刑具鞭挞您换来的战利品吧……”
照美冥闭上眼口中动情地呢喃着，她能感觉到，一股急速收缩的冲动马上就要倾泻而出了。
然而她没注意到的是，此时房间内已经停了声响。成熟的女体抱着娇小身躯躺在地上，男人的影子正靠近拉门。
“啊哈～哈……清和……清和大人！”突然拉开推门的声音打断了照美冥自渎时的呢喃，她哑然看着站在她面前的男人，那在影子上看来就格外巨大的魔剑此时正泛着被水液浸泡过的光泽。
而在乐正清和的视角下，靠坐在墙边的少女衣衫不整，滑露出一方香肩与涨大饱满的椒乳，粉嫩的乳首挺立着落在衣襟上方。
室内的光透过门和他三条腿的缝隙，刚好照在少女娇艳的蜜洞上。那对白嫩的肉唇正中，粉色的蜜肉形状像一只竖着的眼睛，一枚圆圆的小豆子点缀在上方的眼角，略微外翻的花瓣下是正汩汩冒着水流的深邃肉洞，湿漉漉的内裤被随手丢在脚边，分开的双腿恰好将美好形状的肥唇展示在乐正清和的面前。
照美冥的小腹突然一阵急速的收缩，一股排尿似的快感冲出照美冥身体的束缚。
“噗呲——”透明的水液从流水不停的蜜洞里飙出来，像喷泉一样将地板淋了个通透。
“清、清和大人……我不是故意的……”照美冥为自己辩解着，乐正清和却走到她的面前抬起她的下巴，一下子吻住她的唇瓣。
照美冥下意识闭上眼睛，任由嘴里的舌头带着她挑逗，吮吸着她口中的甘甜津液。
突然身体一轻，乐正清和将照美冥抱起来走进房间，还顺手关上了房门。
“美琴，红豆，我们来惩罚一下偷看的小猫咪。”乐正清和将照美冥放在矮桌上，御手洗红豆连忙拿来一块手帕垫在照美冥那能和宇智波美琴相比的大屁股下面。
宇智波美琴看到御手洗红豆的举动会心一笑，她们俩都有这样一张手帕，上面是斑斓的红色单调图案，除此之外一片素白。这是她们被乐正清和破身成为女人那一夜的证明，是特意找巧手的妇人将图案用刺绣固定下来的，而那个图案是什么样，取决于她们的处子血洒在手帕上是什么样的。
宇智波美琴温柔地为照美冥脱去身上的忍者装束，御手洗红豆拉着照美冥的手腕让她将双手举过头顶。
乐正清和挺着粗长的法棍泡芙，宇智波美琴为他清理上面的白浊液体后，扶正它的头部对准照美冥的水帘蜜洞，然后用手指掰开照美冥白嫩的肥美外唇。
顺着照美冥高潮留下的水液，乐正清和的魔剑顺畅地捅破薄薄的处女膜，用有力的插入撕开照美冥紧密的肉道。
血液落在手帕上，留下好看的水花形状。
宇智波美琴抽走手帕用边角擦拭着残余的血液，将手帕珍重地收起来。然后从背后用自己柔软丰满的身体紧紧贴着乐正清和的背后，两只手协助着乐正清和扶着照美冥分开的双腿。
乐正清和双手揉捏着初具规模的双乳，能够看出未来一定会成长为能够比肩纲手的巨乳，如今还有乐正清和的协助与滋润，不知道得到充分开发后能得到多么完美的一对爆乳。
宇智波美琴的预料果然没差，除了还是幼女的白，这一夜，这座房子里无人入眠。
   "
第一百六十七球：早餐奶	"这是来到木叶的第一晚，照美冥横竖睡不着。
怀里的白安静地躺在枕头上，照美冥看着她肉嘟嘟的小脸，连呼吸都不自觉放轻了。
当潜意识认为安静下来的时候，就会对周围的环境变得格外敏锐。
木质结构的房屋本来隔音就不太好，在这种环境下照美冥能够听到一墙之隔的房间里发出咯吱咯吱的声音和此起彼伏的叫声。
那叫声一个醇厚，一个尖锐，她们的叫声婉转起伏，好像在经历什么痛苦又感到欢愉的事情。
照美冥按捺不住好奇心，蹑手蹑脚地从被窝里爬出来，为白掖好被角后蜷着脚趾悄溜溜地拉开推门。
按着门框缓慢合拢，避免关门的声响将白吵醒，照美冥看向隔壁还亮着灯的房间。
照美冥踮着脚走到推门的正面，房间里面的人影照在纸门上，投出明显的影子。
娇小的梳着漩涡一样马尾的娇小影子躺在地上，一具盘着发髻、成熟丰满的女体跪在她的上方，将丰满圆润的翘臀撅起。
成熟女体的背后有一个长发的影子，他一只手扶着女体的肩膀，与丰满女体之间有一根格外粗壮的棍子连接着，随着长发影子下身的耸动，那根棍状连接物在丰满女体的屁股下面进进出出，还带出一片片液体滴下来。
而照美冥在房间里听到的声音，显然是从这里发出来的。
已经开始发育的照美冥虽然规模远超同龄人，但跟房间里那具成熟的身体相比还要稍逊一筹。
她虽然没有经验，但并非不知道里面正在发生什么，一想到几个小时前的餐桌上表现得温柔体贴的宇智波美琴与活力四射的御手洗红豆和清和大人之间居然有着如此复杂、淫乱又似乎合情合理的关系。
想到乐正清和在雾隐雾村聚起雷龙怒犽的姿态：他的身后青蓝色的雷龙张狂，整个人却不显得闪电那样暴戾，反倒在电光的衬托下更显英姿勃发。那短短交手就让堂堂水影败退的实力，完全是在危险的忍界里最稳固的一张护身符。
门上的影子投出乐正清和将棍状物体拔出宇智波美琴身体的动作，那滴淌着液体的粗长魔剑光是看着就觉得害怕，但身体里却隐隐约约传达出一种渴望的情绪。
那颗滚圆的液体顺着蘑菇状的头部滑下，顺着长度惊人的剑身画出近乎笔直的的弧度。
然后，长发的影子又将那可怕的圆棍塞入娇小身体的下腹部，随着熟悉的尖细叫声响起，照美冥双腿一软坐在地上分开两条长腿，手指摸索到已经被打湿的内裤，脱下湿漉漉的碍事玩意儿，伸手抚摸着自己正往外滴水的白嫩肥唇。
坐倒在地，脑袋靠在墙上，眼神迷离地盯着被灯光投到门上的影子。照美冥急促地喘息着，几根手指时而顺时针、时而逆时针地揉动着那肥美的肉瓣。
“啊～……清和大人……和我结婚吧……尽情用您那粗长刑具鞭挞您换来的战利品吧……”
照美冥闭上眼口中动情地呢喃着，她能感觉到，一股急速收缩的冲动马上就要倾泻而出了。
然而她没注意到的是，此时房间内已经停了声响。成熟的女体抱着娇小身躯躺在地上，男人的影子正靠近拉门。
“啊哈～哈……清和……清和大人！”突然拉开推门的声音打断了照美冥自渎时的呢喃，她哑然看着站在她面前的男人，那在影子上看来就格外巨大的魔剑此时正泛着被水液浸泡过的光泽。
而在乐正清和的视角下，靠坐在墙边的少女衣衫不整，滑露出一方香肩与涨大饱满的椒乳，粉嫩的乳首挺立着落在衣襟上方。
室内的光透过门和他三条腿的缝隙，刚好照在少女娇艳的蜜洞上。那对白嫩的肉唇正中，粉色的蜜肉形状像一只竖着的眼睛，一枚圆圆的小豆子点缀在上方的眼角，略微外翻的花瓣下是正汩汩冒着水流的深邃肉洞，湿漉漉的内裤被随手丢在脚边，分开的双腿恰好将美好形状的肥唇展示在乐正清和的面前。
照美冥的小腹突然一阵急速的收缩，一股排尿似的快感冲出照美冥身体的束缚。
“噗呲——”透明的水液从流水不停的蜜洞里飙出来，像喷泉一样将地板淋了个通透。
“清、清和大人……我不是故意的……”照美冥为自己辩解着，乐正清和却走到她的面前抬起她的下巴，一下子吻住她的唇瓣。
照美冥下意识闭上眼睛，任由嘴里的舌头带着她挑逗，吮吸着她口中的甘甜津液。
突然身体一轻，乐正清和将照美冥抱起来走进房间，还顺手关上了房门。
“美琴，红豆，我们来惩罚一下偷看的小猫咪。”乐正清和将照美冥放在矮桌上，御手洗红豆连忙拿来一块手帕垫在照美冥那能和宇智波美琴相比的大屁股下面。
宇智波美琴看到御手洗红豆的举动会心一笑，她们俩都有这样一张手帕，上面是斑斓的红色单调图案，除此之外一片素白。这是她们被乐正清和破身成为女人那一夜的证明，是特意找巧手的妇人将图案用刺绣固定下来的，而那个图案是什么样，取决于她们的处子血洒在手帕上是什么样的。
宇智波美琴温柔地为照美冥脱去身上的忍者装束，御手洗红豆拉着照美冥的手腕让她将双手举过头顶。
乐正清和挺着粗长的法棍泡芙，宇智波美琴为他清理上面的白浊液体后，扶正它的头部对准照美冥的水帘蜜洞，然后用手指掰开照美冥白嫩的肥美外唇。
顺着照美冥高潮留下的水液，乐正清和的魔剑顺畅地捅破薄薄的处女膜，用有力的插入撕开照美冥紧密的肉道。
血液落在手帕上，留下好看的水花形状。
宇智波美琴抽走手帕用边角擦拭着残余的血液，将手帕珍重地收起来。然后从背后用自己柔软丰满的身体紧紧贴着乐正清和的背后，两只手协助着乐正清和扶着照美冥分开的双腿。
乐正清和双手揉捏着初具规模的双乳，能够看出未来一定会成长为能够比肩纲手的巨乳，如今还有乐正清和的协助与滋润，不知道得到充分开发后能得到多么完美的一对爆乳。
宇智波美琴的预料果然没差，除了还是幼女的白，这一夜，这座房子里无人入眠。
   "
第一百六十八球：小猴子阿斯玛送的助攻	"“把我们叫来是有什么事吗火影大人？”率先进门的是风风火火的宇智波带土，可当他看到坐在里面的乐正清和跟族长宇智波富岳后，捂着嘴巴默默站在了一边。
接着进来的是野原琳和夕日红，两人先是跟火影打了招呼，又偷偷看向旁边的乐正清和，偷偷对视一笑，眼中异彩连连。
猿飞日斩向乐正清和介绍道：“这就是新水门班。原先水门班的旗木卡卡西因为一些个人原因调去了暗部，宇智波带土虽然有写轮眼，可是不擅长幻术。其他小队又都满员了。正好，夕日红的小队两名队友和带队上忍都在之前战死了，就把他们分到一个队伍里。”
猿飞日斩顿了顿，说道：“他们已经互相熟悉过对方擅长的忍术了，需要一些任务来磨合。正好这个任务本来就是要他们执行的。云隐野蛮无礼，水门又单独去执行大任务去了，所以只能拜托清和大人您暂时带他们一程。”
“没问题，我一定尽心。”乐正清和冲新水门班的三人笑了笑，接过猿飞日斩递来的文件。
“那就麻烦清和大人了。”
乐正清和无所谓地笑了笑，反正就算有什么意外情况他也能应付，就算云隐或者木叶不讲信用，他也能带着三个拖油瓶全身而退。
“那么，就明早出发吧。”乐正清和定下时间，也不管宇智波富岳和猿飞日斩还有没有扯皮，率先回去了。
得知乐正清和明早要去雷之国后，宇智波美琴用幻术让白睡着，拉着照美冥索取了乐正清和一发又一发，而晚上回来的御手洗红豆听说后也加入其中，最后三人一齐被肏被得口水乱流、白眼翻飞，地面、墙上、书架上、桌子上、盥洗室、浴桶……除了白和照美冥的房间以外院子里没有一处地方不是她们并肩作战、迎接炮火的战场。
享受了三位美人一整晚的主动后，乐正清和这才娓娓道来自己有能带着她们一起离开的办法。
话刚说完，御手洗红豆就恶狠狠地咬了下乐正清和法棍泡芙的头部，然后被崩掉了一颗牙。
在跟三人和白说明后，乐正清和拿出人类球将她们收入其中，又将她们放出来。
他这次出来没有带其他的精灵和人类，连阿尼、三笠她们都没带，只带了伪装用的索罗亚克和能够心灵感应的沙奈朵，以及不少人类球。
这是源于对自身实力与莱希拉姆和捷克罗姆两只存在于他身体里的神兽的自信。
如果莱希拉姆和捷克罗姆也摆平不了，那基本上也只有这个世界爆炸这种情况了。
而一般的情况，就可以交给火神蛾、索罗亚克和沙奈朵来对付。
翌日一早，虽然没有休息但几乎没有耗费多少精力的乐正清和就在门口遇上早早等在这里的夕日红和野原琳。
乐正清和愣了愣，他早上用聊天群给带土发了消息，却没想到他居然还没睡醒。
“清和大人。”夕日红是一位温婉的、有着熟女气质的少女，作为平民忍者家庭出身、专精幻术的忍者，已经是中忍的夕日红离自身的上限还有一段距离，但不是太远。
“终于能够这样面对面见到您了，”夕日红凑近了，露出一个浅浅的微笑，看得今天守门的两个忍者一愣一愣的，“接下来去雷之国的路上，我和琳可要麻烦您咯。”
“没事，和美丽的少女同行，也算是为枯燥的旅途增添几分兴致。”
“清和大人，请多关照……”野原琳还有些害羞，即便脸上涂着紫色的彩纹也难掩脸红。
虽然没有被宇智波斑抓走植入三尾成为人柱力，但野原琳依旧是一名合格的医疗忍者，这支新水门班虽然没有了偶尔带飞的上忍卡卡西，但却补全了控制方面的短板。
一个奶妈奶两个输出？又不是在打剑网三竞技场，这队伍谁爱待谁待吧！
看乐正清和跟两位少女有说有笑的模样，路过的忍者们都忍不住羡慕的目光，然后就被拖着耳朵抓走了。
三人在门口等待，没等来迟到的带土，倒是等来了一个不速之客。
听了小弟的报告闻风赶来的猿飞阿斯玛扶着大门喘着粗气，即便是这样，他也要扯着嗓子喊道：“喂！你！离红远一点！”
夕日红愣了愣，脸上露出不自然的表情，毫不掩饰的厌恶与愠怒明明白白的写在脸上。
乐正清和看着那个留着略腮胡、脸长得像个小猴子的男人走过来，撇了撇嘴角：“大叔，你谁啊？”
猿飞阿斯玛感觉自己的膝盖中了一箭，他怒道：“什么大叔！我才十七岁！十七岁！我这叫少年老成，是成熟！胡子是男人成熟的标志！哪像你这个娘娘腔一样一点胡子都没有！”
这时，周围的女忍者齐刷刷地注视着他，而阿斯玛却陷入少年意气中难以自拔。
猿飞阿斯玛老师开课啦。一句话，让全木叶的女忍者追着我打了三条街……
“哦，这位十七岁的小猴子，你有什么事吗？”乐正清和故意打了个哈欠，说道，“我们很忙，麻烦你快点说完快点走人。”
“你这家伙！”猿飞阿斯玛怒火中烧，他刚做完任务回村没两天，他可不清楚乐正清和的恐怖之处。
“来决斗吧！用堂堂正正男人的方式！谁赢了红就归谁！”
“猿飞阿斯玛！”夕日红这个幻术忍者听了这话都恨不得上去扇他两个大逼兜，什么叫谁赢了就归谁，她是什么货物吗？
虽然早就知道阿斯玛是个只会靠三代的情商废物，她也早就想和他断绝联系（指不想见面）了，但没想到他居然能一脸自得地在她和清和大人面前说出这样的话。
“好啊，这可是你说的。”乐正清和笑道。
“清和大人？”夕日红惊讶地劝道，“您不用理会他的，我们要不还是先去前面的地方等待出发吧，这件事我能解决好的，保证不会耽误……”
夕日红话音未落，乐正清和已经一步踏出，骤然爆发的气浪将猿飞阿斯玛直接掀飞出去，在满是尘土的地上狼狈地翻滚了十几圈。
“嗯，我想，胜负已分。”乐正清和一把揽住还在惊讶的夕日红，挑起她的下巴，看向正在地上挣扎爬起的猿飞阿斯玛。
“那么，按照你说的，她是我的了。”
“如何再让我看到你出现在她身边三米以内的话……”乐正清和抬起包裹了一层白光的手指朝挥了挥，头顶的云层顺着手指挥动的轨迹被层层断开。
“哎呀，我可不保证我会做出什么哦。”乐正清和笑眯眯地说道。
躺在地上的阿斯玛看着乐正清和放在夕日红肩膀上的手，连他自己都没有这样接近过她，气得直接昏古七。
   "
第一百六十九球：新的主角已经出现	"
“我这是……重生穿越了？”萧辰看着陌生的和风房间和陌生的身体，还有些茫然。
他看向镜子，里面映出一张古铜色的成熟脸庞，本就不高的颜值又惨遭木叶护额封印。一头黑发向后梳，蓄着络腮胡。
萧辰穿越前是一个活跃在非洲战场上的雇佣兵，曾经创建佣兵团自号“修罗”，没想到在一次像往常一样帮雇主向大陆运输大烟的任务中惨遭天朝维和部队狙击，饮恨身亡。
我只能说好死，开香槟喽！
他从刀尖枪雨中闯出来，虽然不懂这些二次元，但是死火海他平时上网的时候也有知道一些。
他记得好像是要修炼忍术达成斩魄刀的卍解，然后去参加天下第一武道会争夺七颗天龙人秘宝龙珠获得初号机成为海贼王的故事吧，真是奇奇怪怪的设定，这种缝合怪真的有人看吗？
他躺回床上，一道机械声突然出现在他的脑海里响起。
（叮！宿主已苏醒，女神攻略系统为您服务）
（PS：放心，这傻卵反派连碰都碰不到）
“什么人！”萧辰大喊一声四下张望，下意识摸向腰间，却没摸到熟悉的枪支。
（……叮，请宿主不要大惊小怪，您可以直接在心里和我对话。）
萧辰冷静下来，看来他是遇上穿越者必备利器——系统了。只是这系统的名字……他喜欢。
“系统是吗？说说你的功能。”萧辰大马金刀地坐在床沿，说道。
（叮！本系统的功能如名所示，只要攻略被本系统承认为女神的本世界女性，即可获得奖励，从阿卡47到盘古开天斧，斧系统出品，必属精品。）
（攻略的要求是让女神全身心的臣服宿主，如果女神提前失身给其他人，也将判断宿主任务失败，直接抹杀。）
“我操你大爷的，凭什么任务失败就是抹杀啊！”萧辰的情绪激动，直接喊出声来。
“叮！如果连一个女人都无法折服，那还要你这种废物有什么用？”女神攻略系统停顿了一下，开始给萧辰画大饼。
“如果宿主可以将本世界所有女神攻略完毕，本系统就可以吸收掉这个世界的本源，并让宿主成为这个世界的主人，您可以将这个世界蕴含在体内，本系统能带您前往下一个世界，继续您的攻略之旅。”女神攻略系统按照手册上的照本宣科，它的背后是一个从［晋江］组织转型到［起点］写什么男频小说的至高存在，据说极其擅长拳法。
“世界之主……挺有意思的嘛……”萧辰摸着下巴心里美滋滋的YY着那些因为媚黑被拐来非洲的小仙女们，要不是因为他的大小和那些默相比实在拿不出手他早就答应他们的分享加入其中了。
萧辰迫不及待地拉开裤子，“让我看看这具身体的本钱大不大。”
这一看就把萧辰愣住了。他虽然因为被佣兵团里那些大黑屌打击得都不敢找女人，但这小虫子是什么东西！这有三厘米吗？而且这好像还是硬起来的吧！
女神攻略系统也很无语，谁知道随机选择夺舍的身体居然这么差劲，白瞎了这么高的身份地位。
（叮！发布新手任务：了结前身的遗憾，攻略女神夕日红，奖励：前身的记忆，尺寸增强卡。本任务为新手任务，未完成情况下宿主碰到任何女人都会受到一秒的二百伏交流电电击。）
“妈的，你是要我死！靠！那什么夕日红在哪里？”萧辰急不可耐地问道。
（叮！夕日红正在前往雷之国，已经为宿主开启小地图和相距距离显示。）
萧辰正要查看，突然房门被推开，猿飞日斩居然抛下繁冗的火影公务难得回家一趟。
（叮！这是前身的父亲，目前本世界明面上的顶层强者之一，请宿主注意不要暴露。）
萧辰按捺下愤怒的表情，不情不愿地叫了声：“父亲。”
“我早跟你说了不要去找那个平民忍者，我会给你安排，你又把我的话当作耳旁风。”猿飞日斩一脸严肃地瞪着“阿斯玛”。
“现在又因为那个女人招惹了宇智波清和，你怎么这么多年一点长进都没有！你这样让我怎么找理由把火影位子传给你！”
“我知道错了，父亲……”萧辰低着头，心里却想着什么时候把这老东西宰了爆金币。
“唉……”猿飞日斩叹了口气，“你能认错，说明你确实有所成长……”
他拍了拍儿子的肩膀，“木叶的未来是你的，在这之前，你还需要努力。”
火影大楼事务繁忙，猿飞日斩看儿子已经从阴影里走出来就赶紧回去了。
“操他妈的，老东西，他以为他是谁啊？还让我叫爹？妈的老子早晚有一天把他宰了！”萧辰在房间里无能狂怒，拿起桌边的苦无把碍事的头发剃成熟悉的寸头，然后按照系统的提示拿着前身阿斯玛的装备和钱后直接跑路。
他虽然没有前身的记忆，但是前身的能力和实力他还是继承了的。他以前凭借自己的身体都能在非洲走南闯北，没道理拥有了更强的力量后连两个国家都到不了。
“火影大人，您的儿子他……跑了。”当一名暗部站在窗户上将这个消息告诉猿飞日斩时萧辰已经跑出了木叶。
“唉，算了，随他去吧。”猿飞日斩叹了口气，天要下雨、娘要嫁人，他能有什么办法，总不能抛下火影的位置去把他那唯一的儿子抓回来吧。
本来他还以为那个只会喊着“我爸是火影”的儿子有所改变，没想到还不如不改。
“希望，他不会做傻事吧……”
而此时，火之国与雷之国的交界，带土被胡地带着在地面不断进行瞬间移动，而在他头顶的天空上，乐正清和带着野原琳和夕日红坐在火神蛾的背后那一圈绒毛上，悠闲地享受着掠过耳畔的清风。
“这不公平，清和大哥为什么我就得自己赶路啊。”带土因为短时间内多次进行空间穿梭脑袋都变得晕乎乎的，有种想要呕吐的感觉。
“少废话，谁叫你迟到害我们等了你一个多小时。”乐正清和把玩着耳边钥石耳夹下的流苏，注意到时不时偷偷看他的夕日红。
不过现在赶路要紧，为了适应带土的速度和胡地的消耗，乐正清和还特意让火神蛾放慢速度。
第一百七十球：怎么能够停滞不前	"夜幕逐渐降临，乐正清和让火神蛾降落在下方的森林里。
火之国有许多这样茂密的森林，据说是因为当初忍界大战是千手柱间留下的，也不知道是不是真的。
木叶所在的火之国与云隐所在的雷之国之间有着铁之国、汤之国和霜之国三个小国作为缓冲地带，这是为了避免本土战争的必要牺牲。
乐正清和他们现在已经快要接近汤之国边境，只是木叶所在的位置偏南，所以没能入境。
带土终于喘过气来，生了火堆后就趴在一块倒下的横木上，累得像条死狗。
乐正清和跟夕日红和野原琳围着火堆，手上串着附近的兔子。
众人进食补充体力后，带土张开随身带着的帐篷，和夕日红与野原琳带来的帐篷正好在火堆的两端。
“清和大哥你不睡帐篷吗？”带土的脑袋从帐篷的门帘里伸出来。
“没事，我不和你抢。”乐正清和摆了摆手，“我就在外面守夜，你们三个倒是要好好休息。”
夕日红和野原琳看了对方一眼，钻进她们两个的帐篷里。
“好吧好吧，那你累了记得叫醒我哦。”带土把脑袋缩回去，躺在垫子上四肢像蛙泳一样伸展着。
一个人独占帐篷，真是好舒服啊。
没一会儿，他就沉沉睡去。
月亮逐渐升上中天，火堆另一边的帐篷里，夕日红突然睁开了眼睛。
“琳？野原琳？”夕日红轻声唤了几声同一个帐篷队友的名字，确定对方没什么动静后蹑手蹑脚地钻出来，站在门帘前清了清嗓子，这才掀开门帘走出去。
夕日红一出帐篷，原本还在“熟睡”中的野的原琳就睁开眼睛，飞快地爬起来，将耳朵贴近门帘听着外面的动静。
她没办法像夕日红那样主动出击，只能另行奇招。
“清和大人，您还没休息吗？”夕日红掀开门帘出来就看到坐在横木上的乐正清和，他的背后就是带土那顶淡绿色帐篷的门帘。
她说着走过来，坐在火堆的对面，一坐下来就轻轻“啊呀”一声，像是触电一样站起来。
“怎么了？”乐正清和看向她，夕日红适时露出楚楚可怜的神色。
“我那边的石头太冰了，清和大人，我能坐在你的身边取取暖吗？”
乐正清和笑了笑，用手中的木棍扒拉了一下火堆让它燃得更旺：“当然可以。”
“谢谢清和大人。”夕日红欢欢喜喜地在乐正清和身边坐下来，火光照着他的脸颊，好似一块暖玉在炙阳中熨烫，烫化了她的心。
夕日红试探着将脑袋靠在乐正清和的肩膀上，乐正清和没有拒绝，只是绕有趣味地看着她：“今天早上的事，我说那句‘你是我的了’的话……”
“没关系的，”夕日红连忙回道，“我清楚，清和大人是在替我解围，我不会有怪罪您的意思。”
“而且，如果是清和大人的话，红并不介意，甚至，对您当时说出来的这番话，还有些窃喜。”
夕日红得寸进尺，抱住乐正清和的腰际，从帐篷门帘里露出一只眼睛的野原琳瞪大了双眼。
“能够被清和大人打上附属的印记，我的内心被喜悦填满了。有那么一瞬间，我仿佛不属于这个世界一样，生怕这是个转瞬醒来的泡梦。”
乐正清和抬起夕日红的下巴，对着她那对温柔迷蒙的眸子，低下头吻住了她那对红唇，舌头撬开她微启的银牙，探入她的口腔中与那条小舌肆意缠绵。
“即便这样，你也不会生气？”乐正清和离开撷取的绯红唇瓣，一只手已经探进她墨绿色的中忍马甲，按在她那红白两色衣服包裹着的玲珑乳团上。
夕日红的年纪比御手洗红豆还要小，刚脱去稚气的脸蛋变得瘦瘦尖尖的，加上她的打扮，活脱脱一个非法御姐。
“不会的，倒不如说，没有人会拒绝的……”忍界以前早婚早育的不在少数，如果是在第一次忍界大战那段时间，夕日红、带土他们这一期这个年纪普遍早就结婚生子了，是以，即便是现在的年轻忍者也非常早熟。
夕日红的手按在乐正清和的手上，带动着他旋转揉搓着玲珑的红白两色团子。
“别把带土吵醒了。”乐正清和制止道，“你就给我口吧。”
夕日红看了眼紧闭的淡绿色帐篷，转身跨坐在乐正清和的大腿上，抱着他的背与他激烈地舌吻着。
夕日红顺着乐正清和张开的双腿逐渐滑下去，跪坐在枯叶铺成的柔软地毯上，解开乐正清和的裤腰，看到那弹跳而出毫不留情地拍在她脸上留下温度的法棍泡芙，气息都为之一窒。
“好……大……”夕日红被这个打了她的脸的大东西顿生敬畏。
“好……大……”帐篷里偷看的野原琳对比了下忍具包里的苦无，居然还没有那柄可怕的魔剑长。
野原琳很想出去阻止他们，但是理智告诉她，时机还不到。
或许，她并不是想去阻止他们，而是想要加入他们的。
夕日红将马甲脱下来，解开自己领口的衣襟，将两团玲珑白嫩的乳球暴露在乐正清和的眼中。
她张开小嘴，鲜艳的口红随着她含入、吞吐的动作被涂抹在头部与棍身上，夕日红小心翼翼地含住头部，舌头垫在底下，然后缓缓低头将法棍泡芙逐渐吞入。
即便在这方面很有天赋，但是第一次经历口交的夕日红显然也不能将整根尽数吞没，被口红涂上浅浅一层红色的棍身在银丝丝的口水衬托下显得格外淫靡。
“你们，你们在做什么！”野原琳看着夕日红一下下忽高忽低抬着脑袋吞吃着的动作感觉裤底都有些湿润了，她冲出帐篷，一个没刹住脚尖磕在地面的小土包上，一下子扑倒在夕日红的背上。
而夕日红也因为野原琳的这么一推，直接将脑袋深深地埋了下去，鼻尖和脸紧贴着小腹的肌肤，将可怕的法棍泡芙全数吞进了食道里。
夕日红的食道面对突然深入进来一直堵塞着的法棍泡芙，生理性地一阵快速的收缩意图加速吞咽的过程，反而因为这一下紧紧吸着乐正清和的棍身带来美妙的畅快感觉。
“诶诶诶，我、我不是故意的……”野原琳还趴在夕日红的背上，乐正清和捏着她的下巴，俯身凑近她素雅的薄樱色嘴唇。
“清和大人，别、别……”野原琳皱着眉头。
“别这样？”乐正清和说话间，夕日红正缓缓将嘴里的法棍泡芙吐出来。
“别在红姐身上……”野原琳闭上了双眼，一副任君采撷的模样。
“大人，您就答应她吧。”夕日红终于把嘴里的法棍泡芙吐出来，嘴角和棍身间还挂着垂下来的银丝，“待会儿我也要推她这么一下，谁让她这样莽撞的，把宇智波带土吵醒了可不好。”
   "
第一百七十一球：带土目前犯（伪）	"夕日红让出位置，拉着野原琳的肩膀让她蹲在乐正清和的胯前，上半身覆在她的背上，双手按在乐正清和的膝盖附近，和乐正清和分开的大腿形成包围将野原琳圈在其中。
野原琳被迫直面那巨大粗壮的棍身，害怕得喉咙滚动了一下。
“好了，这可是难得的机会，我好不容易才跟你分享的，你不用的话就让我来好了。”夕日红作势就要把野原琳推开自己独占那吃不完的法棍泡芙。
“不可以。”野原琳一把抓住粗壮的棍身抬臀拔高自己的身位，张口含住之前被夕日红的口红搽过的头部。
夕日红偷笑着朝乐正清和眨眨眼，朝下方探手掀开野原琳淡粉色的裙子，手指按在她有些湿润的内裤上，隔着布料用指腹挤压着她的肉缝。
野原琳的双腿下意识夹紧，夕日红又借着趴在她背上的动作向下压，野原琳被夕日红慢慢压着，将那可怕的粗长魔剑缓缓吞进嘴中。
乐正清和捏了捏夕日红的脸蛋，伸手揉捏着夕日红的椒乳，任由挺立的乳首在指间穿梭。
野原琳将嘴里的魔剑吐出来，吐着舌头，带着泡沫的唾液早已顺着嘴角滴淌在地上。
夕日红从野原琳身上下来，扶着坚硬的剑身，拇指与食指圈成圈箍住头部下的自然凹陷，俯在大腿根，下巴抵着一侧的大袋子，伸出娇嫩的小舌顺着剑身上下来回地舔着。
野原琳也有样学样，两人各自占据半壁江山，用她们的舌头为剑身涂抹上一层又一层的润滑液。
天光大亮，鱼鳞似的云朵点缀在蓝天上。火堆早已熄灭，淡绿色帐篷的门帘动了动，动带土伸着懒腰打着哈欠走出来。
“欸？红姐？清和大哥也在呢。”带土只看到趴在对面帐篷的横木上、身上披着一件乐正清和外套的夕日红，以及背对着他，坐在他帐篷前的石头上背靠着横木的乐正清和，“怎么没看见琳啊”
“唔……琳啊，”夕日红装出一副刚刚醒来的样子，“她去找水去洗脸了，我也不知道具体在哪。我昨晚睡不着，清和大人就把他的衣服给我让我睡在他身边了。”
“哦哦，原来是这样啊。”带土不疑有他，挠了挠后脑的头发，“对了，红姐，你嘴角怎么好像沾上什么东西了？”
“哦，这个啊。”夕日红伸出指头将嘴角的白色奶油擦去，伸入嘴里嘬了一口，“是琳带的奶油，她昨晚分我吃的时候沾上的吧。”
“这样啊，那清和大哥我们现在要不要准备赶路啊？”带土说这话时刚收好帐篷。
他正要上前，夕日红突然把手指凑到嘴边：“嘘——清和大人昨晚守了一夜，天快亮才睡着，你别吵醒他。”
夕日红说这话的时候，脑海里想着的却是乐正清和天快亮才射了她和野原琳满嘴满脸的事情。
“哦哦，那我就不靠近了，清和大哥的起床气还蛮可怕的。”宇智波带土连连摆手，想到之前有一次聊天群任务，那个非法穿越者恰好撞上了乐正清和的起床气，被黯月空山腰斩后钉在地上让白龙悲犽不间断地砸了三分钟，连灰都没留下来。
“那我去找些东西当早饭，我们吃完再启程吧。”带土钻进树林里，夕日红这才松了口气。
“睡着”的乐正清和打了个响指，索罗亚克散去笼罩这附近的幻境。
索罗亚克的实力比带土更高，也不同属于一个体系，她布置的幻境就算带土把写轮眼开到最大也发现不了。
被夕日红声称“去洗脸了”的野原琳，此时正高高地撅着只穿着内裤的屁股，四肢趴俯在地上，嘴巴里动情地吃着乐正清和粗长的法棍泡芙。
乐正清和双手按住野原琳没沾上白浊液体的那部分短发，法棍泡芙的前端在野原琳的口中爆发开来。
“哈——哈，清和大人，下次不要这样了……”野原琳张开嘴，向乐正清和展示了一下嘴里的奶油，然后吞下去。
夕日红端来天亮前打来的水，让野原琳洗脸和头发，又拿出被她脱掉的野原琳的粉色小裙子和黑色上衣。
“清和大人，麻烦您帮琳穿一下衣服咯。”夕日红笑着说道，她的衣服也是乐正清和帮忙穿好的，现在除了直接破身，她们俩全身上下昨晚就被乐正清和摸了个遍。
想起昨晚为了防止破身的叫声太大产生什么不好的影响，夕日红和野原琳用屈起的膝弯处捏着两侧的软肉充当下身的嫰唇为乐正清和摩擦着。
软嫩的膝弯软肉和同时被少女圆润大腿与瘦削小腿夹住，捏起的软肉形状又像极了那丰美可爱的嫰唇，带来的是全新的快感。
不仅是腿弯，还有手臂肘部的内侧，只是带来的感觉比不上双腿，双腿也要稍次于被少女的粉嫩小丘与紧致大腿一起夹住的快感。
总之，除了直接本垒进洞，两人身上能玩的地方被玩了个遍，只是少女的臀部还不如宇智波美琴那样经过他开发的丰满，带来的刺激也没想象中的高。但胜在青涩嫩弹。四枚臀瓣紧紧贴着，用股沟夹住时的快感也充满难以言喻的趣味。
尤其是双手还能同时把玩那两对有待开发的椒乳时。
只是野原琳着实平了些，就比还是幼女的白要突出一点，但是没关系，乐正清和有信心可以把她从小带到大。
将野原琳揽在怀里，借着为她穿衣的动作抚摸少女光滑细腻的肌肤，这种乐趣可不是每刻都能享受到的。
一切打理完毕，等到带土回来，四人吃完甘甜的果子，继续向汤之国的方向走去。
云隐可不会任由木叶让乐正清和这种超影级强者随意进出雷之国，所以会谈的地点其实是放在了汤之国，那里以温泉闻名，只是实力弱小，只能在火、雷两大国的夹缝中生存。
今天带土依旧没能坐上交通工具，但他也逐渐习惯了不断在空间中穿梭的感觉，在下午时分，他们一行人终于赶到了汤之国。
   "
第一百七十二球：谋划后手	"汤之国的汤忍们虽然不清楚影是什么概念的战斗力，但是根据各个忍村的最强者被称为影的惯例，他们也能够想象到是多么强大的忍者。
本来他们以为会是一个至少四五十岁、人在壮年的威猛大汉，这才符合他们心中一贯对强者的定义。
属实是被云隐时不时的打秋风打出PTSD来了。
可是木叶这一行人最大的不过二十岁，倒是把汤忍们给看得一愣一愣的，只能感叹一句不愧是五大忍村里最强的木叶。
还有那三个十岁出头就已经是中忍的小孩，一群二三十岁了还是下忍和中忍的汤忍强忍着眼泪告诉自己要坚强。
“云隐的人来了吗？”乐正清和在衣服外面套了个袖套，上面缝着木叶的标志。
听到他的话，满面堆笑跟在他身边的汤忍笑容僵了僵，谨小慎微地一边回答一边注意乐正清和的脸色。
“还没有……要不您先在我们汤之国体验一下当地的温泉如何，我们汤之国的温泉是富含查克拉的天然温泉，长久浸泡不仅能够美容养颜、延缓下垂和肌肤衰老，还能让头发变得油光水滑。我们还提供……”
“好了好了，广告打到这里就行了，”乐正清和止住那名汤忍的话头。
汤忍都没有任务做，沦落到只能靠温泉开展旅游业了吗？
“你们这里最大的温泉馆，要两间房间。”乐正清和捏着下巴想了想，“不用记在木叶的账上了。”
他抛给对方一大块金子，这东西无论在哪里哪都是硬通货。
至于来源……聊天群里花一守护点换的，还有很多。
汤忍老板试了试金子的成色，脸上的笑容更加灿烂了，“好嘞，木叶的贵客，快请。”
“对了，老板怎么称呼？”
“哦，我是汤之国最大的温泉馆老板，他们都管我叫汤达人师傅。”
木叶四人的房间是两栋相邻的一层院落，中间用温泉池子隔开，池子中间立起高高的竹木隔栏，院子四周也栽种着高大的树木。
夕日红和野原琳一间。住在内侧的院子里，乐正清和跟带土一间，住在外面。
吃过汤达人师傅特意准备的丰盛晚饭，乐正清和跟带土从隔开的洗浴间里出来。
“清和大哥，我要去泡温泉，你要一起去吗？”带土擦着头发提议道。
“我明天再去吧，今天有点累了。”乐正清和伸了个懒腰。
“欸？为什么？”带土不解，“万一明天云隐过来了怎么办？”
“其实，我主要是怕你自卑。”乐正清和穿着松松垮垮的浴袍，腰带下面一大团鼓鼓囊囊的。
“……”宇智波带土还是没有选择自取其辱，他年纪还小，听不得这个。
他也只是去尝个鲜，泡了不到半个小时又回来了，躺在房间里面睡大觉。
此时已经升起月亮，天色也完全黯淡下来。月光落在冒着热汽的温泉上，银色的波光粼粼。
乐正清和靠着另一边的女性温泉的石头围沿，只在腰间缠一块浴巾。
夕日红和野原琳赤裸着在温泉里依靠着乐正清和，水面下一双手在两人挺翘的臀瓣上又捏又拍。
“这么晚出来泡温泉，你们也不害怕泡出病来。”乐正清和含着夕日红的乳首，亲吻着娇嫩的乳肉。
“这有什么，要不是有宇智波带土在，我们也不至于只有半夜才能这样亲近呢。”夕日红和野原琳的手握着乐正清和的摇杆，两人的浴衣随意地散落在地上。
“你说是吧，琳？”夕日红看着脸色已经有些不太自然的野原琳，她知道对方应该是手酸了，但她也好不到哪去，只是不解为什么野原琳的反应这么大。
下一刻，夕日红就知道为什么野原琳会是那副表情了。
原本揉着少女臀瓣的手顺着嫩臀下的肉缝摩擦着，将一根手指按入那溢出水液的小洞里，另一根手指肆意挑逗着未熟的小蒂蒂。
“说起来，带土好像喜欢你呢，琳，你是什么想法？”夕日红故意说道，她能感觉到抠挖她私处肉洞与花瓣的力气小了一些，相应的，野原琳那边要遭受的力度就会更大一些。
“唔、唔……我没有，我又不喜欢带土……当初被分到一个班里的时候，我也只是单纯的觉得，想要帮助同学完成他们的梦想而已……啊，清和大人太用力了。”野原琳喘息着说道，乐正清和的手指在她的肉道前端搅动着，让她不自觉地夹紧大腿，让自己更贴近乐正清和。
“放心，我很有经验和分寸的，你们的那个，可是要由它来破掉的。”乐正清和扬了扬下巴，示意夕日红和野原琳加快撸动的速度。
【新的非法穿越者出现在五百米内，身份信息已发送给群员“你就是歌姬吧”】
乐正清和看了眼新的非法穿越者的信息，嘴角勾起一抹笑容。
“有意思，既然这样，你们两个愿不愿意陪我演一场戏？”乐正清和打算借这个非法穿越者的手，以免他和带土之间产生什么矛盾。
他计划让野原琳死在这个非法穿越者手中，当然是假死，利用索罗亚克的幻觉进行蒙骗。让带土认为野原琳是死在非法穿越者的手中，借此说不定还能直接开眼拉高他的血继能力。
而他，只需要注意不要让野原琳再泄露任何一丝存活的迹象即可。最好营造出灰飞烟灭的场景，这样日后带土即便学会秽土转生也没办法去复活。
至于宇智波斑所说的无限月读世界，带土已经知道那是假的了也不会再被忽悠。
于是乐正清和把他的想法告诉了野原琳和夕日红，得到她们的同意后，先是用花国暖玉收容她们，接着又释放出来。
现在还不是吃她们的时候，乐正清和已经知道非法穿越者的系统限制，他需要先利用完这个非法穿越者，然后才能放任他被他的系统抹杀。
此时，汤忍村的门外，萧辰一路借助系统的力量才勉强赶上，他刚想走进去，就被一个高大的黑鬼按着肩膀像只小鸡仔一样推开。
萧辰一屁股坐在地上，熟悉的黑皮让他感到些许亲切。
队伍里一名十岁出头的茶发小女孩看了眼倒地的萧辰，看向那个推开他的高大黑皮少年。
“奇拉比，他好像是木叶的忍者……”
“哟、哟，我是云隐，云隐村的奇拉比，蟹不肉，他是木叶，木叶村的小垃圾，哟、哟。”
二位柚木门拍了下自己的脑门，一头茶发束成的麻花淑女辫在帽檐下垂下：“艾大人，这样真的没问题吗？”
“一个小小的中忍，有什么问题？不用管他，奇拉比，我们走。”云隐村一行人没再管坐在地上龇牙咧嘴的萧辰，来到汤达人师傅的温泉馆。
“要五间房间，她一个人一间。”一名稳重的云隐付了钱，按照惯例让二位柚木门这个小女孩一个人一间，他们这群大汉则挤在其他房间里。
过来的路上也是如此，他们远远地躲着这个看上去柔柔弱弱的小女孩，帐篷也是让她单独占着。
   "
第一百七十三球：啊啊～被·抓·住·了……	"“就是这里了……”萧辰走进汤达人师傅的温泉馆，一进来就四处打量着。
“这位……木叶的贵客？”汤达人师傅站在柜台后面的台子上，“要试试汤之国最好的温泉吗？”
“温泉？有点意思。”萧辰嘴角一勾，“最好的房间多少钱一晚？”
“不好意思这位客人，最好的房间已经住满了。”由于乐正清和没有说他们后面还有个人，汤达人师傅也就没有多此一举地让萧辰去找乐正清和他们。
毕竟开店那么多年了，汤达人师傅也清楚，不是说是同一个村子的忍者之间就没有矛盾了，同村相残的事他可看过太多了。
以前他还会路见不平劝一劝架，自从因此被打伤了一只手以后他就再也没管过了。但他还是会用自己的方式保护一下占有情理的一方。
萧辰撇了撇嘴角，“那来一间单人的，对了，你们有没有那种服务？”
汤达人师傅眉头一皱，“不好意思客人，我们这里是正规场所。”
“……那算了。”萧辰突然想到这具身体只有小虫粗细的袖珍水枪，要是被小姐姐嫌弃说没感觉那可就尴尬了。
汤达人师傅熟练地打出一张单子，“上房单人间，这是您的钥匙请收好，公共温泉在出门右拐道路尽头蓝色帘子的小房子后面。”
萧辰取了钥匙，总觉得少了点什么，心里头有种不畅快的感觉。但他也说不上来，只是下意识看向门口。
“奇怪，刚刚我进来进的时候那个门卫怎么不在？”萧辰嘟囔着向内走去。
他打算先去系统认定的第一个女神夕日红住的地方踩踩点，也方便以后的行动。
正当萧辰对着小地图的标点鬼鬼祟祟摸近的时候，他碰到了两个熟悉的人。
“又是你这个小垃圾，切。”奇拉比撇了撇嘴，看来今晚想要偷偷干掉木叶队伍领头的战术已经暴露了，奇拉比和另一名黑皮男子趁着夜色掩盖肤色赶紧溜走。
在他看来，既然会在院子外面遇到萧辰，那要是贸然闯进去说不定门后就有木叶专门对付尾兽的封印术在等着他。
门后已经穿戴整齐的乐正清和轻啧了声，可惜了，要是那个非法穿越者没有让云隐的两个人暴露，他就能直接把他们用人类球悄无声息地留在这里了。
平白被人当面骂了的萧辰心中怒火难抑，他打定主意跟上那两个一团漆黑的身影。
他前世常年在非洲活动，所以练就了在黑夜中也能认出黑皮的直觉。
他摸上那四间最高规格的房间，刚从墙上落下来就见得一束汹涌的雷光朝他扑来。
雇佣兵的士气顶多比土匪好一点，萧辰又哪里见过这样浑身奔涌着雷霆的攻击，一时间被吓傻在原地。
实力的强大差距，即便是所谓的主角光环也让萧辰难逃被抓住的厄运。
四代目雷影艾将萧辰扔在地上，严肃地看着奇拉比。
然后豪爽地笑道：“我的好弟弟，你可给我们带回来一个好的谈判筹码！”
奇拉比自己还不知所谓地挠挠头，艾和他们解释道：“这个人是木叶猿飞日斩的儿子，我们完全可以用他来作为和木叶对话的筹码。那个老猴子要是知道自己的儿子在我们手上，肯定会答应我们的条件的。”
“雷影大人真是太有远见了，”人群里一个黑皮的云忍忍不住畅想道：“到时候我们先要一双白眼，再要一双写轮眼，再让金色闪光自裁！哈哈哈哈哈木叶的末日就要到了。”
“你想太多了，那样的话木叶内部肯定会极力反对的，能要到一双白眼就算成功。”艾下了定论止住了手下云忍的畅想，让人看着萧辰。
奇拉比扯下张白色的窗帘将萧辰包得像个包袱，又用云隐随身携带的绳子将他捆了个结实，扔到院子中间的温泉里。
热乎乎的温泉水将窗帘浸泡得格外沉重，萧辰的手脚都被绑在身后，身上的忍具包和卷轴都被收走了，
萧辰根本无法挣脱束缚，而且他们还不间断地派人盯着他。拜托！他现在连动都动不了，还怎么逃跑啊？
云隐可不会管他的想法，只要保证他逃不了就好。
在索罗亚克的幻境掩盖下，乐正清和站在二位柚木门房间的屋脊上，远远看着像一颗被捆绑的白色汤圆一样的非法穿越者，眼底盈满笑意。
“看来不仅能嫁祸给非法穿越者，还能让云隐背锅了。”乐正清和并不觉得，云隐会在知道他们队伍里有两个写轮眼的时候不会动歪心思，尤其是在当代雷影和两个尾兽人柱力齐出的情况下。
“还真是看得起我啊，一听说木叶的领队是我连夜进行了人员变更吗。”乐正清和倒是看不出半分紧张的样子，悠哉悠哉地迈步在屋脊上，踩着低矮的檐角离开。
天快蒙蒙亮的时候，乐正清和从夕日红和野原琳的床上爬起来，一边痛恨自己禽兽不如一边被两位美丽少女服侍着穿好衣服。
虽然名为服侍，实则是添乱。乐正清和的衣服带有一些表演风格，平日里更是多以汉服、Lolita基佬装（男装）风格为主，比如今天这身就在右侧的垫肩下垂下长长的披肩披风，整体一黑金色为主，衬托得一头长发洁白无瑕。
（PS：具体款式参考假面骑士ghost里小王子亚兰的衣服）
他回到自己房间等待了些时间，这才大咧咧地从房间里走出来。
“唔啊啊～清和大哥，早啊。”宇智波带土打着哈欠走出来，揉着一双血红的眼睛，“今天还是等云隐过来吗？”
“不用，昨天云隐已经来了。”乐正清和和带土一边洗脸一边说道，“不过你要做好准备，，云隐为了其他忍村的血继可是什么下三滥的手段都做得出来的。”
“这个我当然知道，清和大哥你怎么变得这么啰嗦了？”带土把热毛巾盖在脸上开口道，“我昨晚半夜醒来玩群主上传的剑盾，打了一个通宵，累死了，我好困啊，困死我了……”
“你活该。”乐正清和说得毫不客气，“我都只睡觉不敢做什么怕耽误事，你居然还能玩通宵，爷嫩死你。”
确实，他昨晚只是抱着两个少女睡觉而已，什么运动都没干。他可不想一早起来和云隐谈判的时候让对方察觉到夕日红和野原琳的身体有什么不适。
比如双腿酸痛、走路姿势怪异、嘴唇红肿什么的……
   "
第一百七十四球：双眼神威，带土的完全体	"汤之国专门修建来给周围大国谈判用的楼房中，云隐那边乌压压坐了好几个大汉，走进来的乐正清和眼底下意识闪过一丝厌恶，接着带着新水门班的三名成员落座。
双方一阵照着稿子的扯皮，眼见马上就要演化成直接冲突的时候，云隐那边突然中止了谈判，约定明天继续。
乐正清和巴不得他们搞什么小动作呢，于情于理也不应该拒绝。
坐在院子里的二位柚木门正盯着萧辰不让他逃跑，任由萧辰怎么威逼利诱也丝毫不为所动。
二位柚木门甚至有些想吐。
谁家的利诱是许诺长大以后能成为他的女人的？笑死，区区阶下囚，哪有他提条件的资格。
萧辰也很无奈，他都已经告诉她只要把他放了，以后遇上对手能报他的名字，还许诺等她长大以后无论如何也能够成为他的人。
拜托，他萧辰可是传说中的主角，等他起来后优势会像滚雪球一般，轻轻松松就能成为世界最强，这个小女孩居然敢无视他的诺言。
好，很好。萧辰心中气极反笑，等他崛起以后定要踏平云隐村，让这个臭屁的小女孩……
萧辰还没想到，院子的大门就打开了，那天那个一击制服他的大汉让小女孩退开，一把抓着萧辰的脑袋就把他从水里提出来。
“你现在有两条路。”四代目雷影艾居高临下临地俯视着萧辰，“一是我现在在这里杀了你，反正留着你也捞不到什么好处。”
这话显然是今天被乐正清和气的，他已经好几次暗示对方他的手上有着木叶火影的把柄，可对方却根本不吃这套，直接告诉他要打的话他先把云隐一行人的脑袋留在这里。
萧辰害怕了，雇佣兵过的都是刀口舔血的日子，卖队友什么的简直不要太熟练。为了保住自己的命，他也曾透露过几次雇主的信息。
而且他现在头顶上还有个系统的新手任务压着呢，完不成就是被直接抹杀。
萧辰当然不会甘心。重生，穿越，兵王，系统，他还姓萧，外号还叫“修罗”，他还能把嘴角歪成耐克的标志……明明所有要素都叠满了，他不是主角那还有谁？还有谁！
“我选二。”萧辰的眼神一下子冰冷得如同杀神一般，散发着如渊似狱的冰冷气息，让在场的人身子都下意识地抖了抖，仿佛面对着尸山血海一般（自认为）。
奇拉比被这眼神恶心得起了鸡皮疙瘩，他抖了抖，小声问向身边的土台：“他的眼神好恶心啊，那对斗鸡眼为什么在瞪着我们？我可以打他吗？”
“忍一忍吧，”一向稳重的土台也被萧辰恶心到了，“还好他不是我们云隐的……”
众人点了点头，没再理会地上的萧辰。
艾笑了笑，先是用雷遁直接破除了束缚萧辰的绳子和窗帘，控制得非常精准。然后将他的萧辰的忍具包和随身携带的忍术卷轴还给他。
“我要你混进木叶的队伍里，然后从背后给他们来一下。”艾举着手刀比了个白刀子进红刀子出的手势。
“他们对你肯定没有防备，成功率很高。而且我们也会帮你作证，你依旧可以回去。”
“只杀男的行不行？”萧辰心里还惦记着他的任务，而且这也是他创立的修罗佣兵团的传统，也算是缅怀一下那个他自己一手创办的组织。
“随便你，我们只要宇智波的血继。”云隐的人表示还是等你成功了再说吧。
萧辰屁颠屁颠地润了，他敲响了木叶院子的门。
“谁啊？”有一个夕日红前来开门，一看到门外那张阿斯玛的脸，毫不掩饰的厌恶便涌上那张俏丽妩媚的脸蛋。
“砰！”异常沉重的关门声将萧辰拒之门外，因为终于不用演戏而做出下意识行为的夕日红一拍脑门。
“差点忘了清和大人说的了……”夕日红重新开了门，但依旧不假辞色，“喂，你，别在外面丢人，进来吧。”
‘第一步，搞定。’萧辰心里想着，接近目标就是成功。
在乐正清和的示意下，夕日红与野原琳对萧辰展现出最基本的信任，但一旦他要靠近身边她们就会立刻蹿出去好远。
只是什么都不知道的带土还傻呵呵地和萧辰打招呼，并且还当他是原来那个猿飞阿斯玛。
直到乐正清和提醒他有群聊消息没看到，他这才反应过来。
“我开了免打扰模式……”他说，手指挠着太阳穴附近尴尬地解释道。
乐正清和：……
萧辰自以为混入其中，实际上已经被隔离在厚实的心之壁外了。
第二天很快到来，双方落座后，依旧开始谈及之后准备的关于战败国赔偿条款的谈判，期间四代目雷影艾频频向坐在角落里的萧辰示意。
萧辰眼看时机不多，从忍具袋里掏出指虎刀，蓝色的查克拉附着其上，突然暴起砍向身边的宇智波带土。
这时候云隐的众人也掀了桌子，一水的雷遁忍体术攻向乐正清和。
“小心！”乐正清和提醒道，将夕日红和野原琳拉到自己的身后，伸出手掌心面向前方，那些飞来的雷光便被一层白色的护罩挡下。
云隐的攻击又迅猛又连绵不绝，看上去乐正清和为了保护身后的两个女孩似乎有些腾不出手。
而宇智波带土也料到会有这么一出，这个距离即便让胡地使用瞬间移动也没办法躲开，毕竟瞬间移动的意思指的是移动到某处的速度，而不包括施法前摇。
于是他一手握着环上穿着铁丝的苦无跟萧辰缠斗着，期间看准机会用苦无划伤了萧辰的脸颊后，紧跟着沿着铁丝释放火遁。
只是带土没有料到，萧辰居然不退反进，他从怀里掏出一枚明黄色的卷轴撕开封条，被封存在卷轴中的忍术近距离向带土释放出来。
火遁·灰积烧！猿飞一族的代表性忍术，也因为这个忍术，猿飞一族大多都是烟民。
眼前的火遁·灰积烧光从声势与范围来看就不是中忍这个级别能够做到的，应该是猿飞日斩特意制作给儿子保命用的，没想到被萧辰用在了这里！
笼罩了半间屋子的火灰扑面而来，这一瞬间，带土甚至以为自己就要死去，耳边传来清和大哥、琳和红姐呼唤他的声音。
是啊，他的生命已经偷来这么久了，什么时候死去他也不该意外不是吗？
带土被一股大力传递着，他看见野原琳义无反顾的拉过他、将他推远。
那个总是带着温柔笑容、善解人意的女孩子，回过头来看着他，身后是似乎无尽的带着硝烟与燃烟的火灰。
她笑着说。
“带土，我相信你，一定可以当上火影的，这是我对你，最后的祝福了。”
下一刻，火灰在带土的眼前将野原琳吞没，带土瞪大了眼睛，大张着嘴仿佛溺亡的人一般难以呼吸。
“不要！”带土的眼中流下两道鲜红的泪水，眼中的勾玉开始旋转。
二勾玉变成双眼三勾玉，三勾玉变成万花筒，带土的喉咙里发出嘶哑的怒吼声，这是几乎每个宇智波都要经历的一步，那就是，目睹最爱的人死亡。
“阿·斯·玛！”宇智波带土目眦欲裂，“我要杀了你！”
下一刻，他的身体随着一阵漩涡状的波纹消失在原地，再出现时已经在萧辰的身后。
“什么？什么时候？”
下一瞬，他的身体便随着周围的空间连同吞噬了“野原琳”的火灰而被一同撕裂。
   "
第一百七十五球：撸猫大计，始于找猫	"宇智波带土如今的万花筒能力依旧是神威，或许该说是宿命还是一致的愿想。
宇智波一族的实力与年龄无关，一旦觉醒了万花筒写轮眼便是影级的战斗力。
十四岁的影级，宇智波带土的出现想必又会让许多人睡不好觉吧。
“看来，贵方还真是毫无诚意啊，野蛮的行径做多了，忘记自己是个文明人了吗？”乐正清和见谋划成功，将常磐之力加持在带土身上。
宇智波带土感觉到源源不断的生命力充盈着他的身躯。
“一起解决他们，带土。”乐正清和说道，周围弥漫起浓稠的白雾。
“正合我意……”带土神威发动，云隐众人周围的空间被活生生撕裂，断臂与残破的肢体内脏撒了一地。
“雷影大人！情况不妙！”勉强逃出被神威撕去的空间，精英上忍的土台依旧失去了一条手臂和半个肩膀。
“必须要把那两个宇智波留在这里，不然以后……”四代目雷影艾体表蔓延起雷光，只是身上的雷光骤然暴起，一向如臂使指的雷遁却将他的肌肤电出大片的焦黑。
“怎么回事……是他！”艾看向乐正清和，此时少年的一头白发向后凭空飘起，闪烁的青蓝雷光将身后白雾形成的龙首渲染成蓝色。色
“快退！”艾下令道，那具龙首已经张开大嘴，仿佛要将他们吞噬殆尽。
“雷龙——怒犽！”在雾隐没能展现破坏力的雷电龙首向云隐最后的三人飞去。
“快退！什么！”云隐三人刚想分头撤退，脚下便被地板下伸出的密密麻麻的手抓住脚腕，难以挣脱。
躲在最后面的夕日红打出了一个关键控制，雷龙怒犽洞穿了土台毫无防备的身体，在一片雷光中，土台的身体被游走的雷光直接穿透、碾碎、化为漆黑的齑粉。
雷龙去势不减。奇拉比和艾强行挣脱夕日红的幻术，奇拉比抓住艾往远方一抛，整个人开始变形成庞大的棕色怪物。
八尾——牛鬼！完全尾兽化！
数百米高的怪物大吼着接住雷龙怒犽的攻击，双手扒着龙首的上下颚，身后的八根章鱼触手般的尾巴深深扎入地下。
原本的木屋早就在双方的攻击中彻底破碎，已经习惯这种事的汤忍们早就在谈判开始前就将人转移走了，只是远远地在忍村外看着。
艾被奇拉比送出去后在地面站稳脚跟，这时一直掩藏的底牌二位柚木门也恰好赶来。
“雷影大人，请您快回云隐村！”二位柚木门娇小的身体义无反顾地冲向战场，“云隐村不能失去雷影！”
“不，我要留下来，自保我还是做得到的。”艾拒绝了二位柚木门的提议，让她去支援奇拉比。
“毕竟对方有两个宇智波。”艾解释道。
当初宇智波绊须佐套九尾的操作给其他忍村带来的震撼仅次于千手杼间的大佛。
此时天空中骤然传来一道震耳欲聋的龙鸣，圣洁美丽的白色羽龙上千米的身躯出现在汤忍村的上空，与其相比，八尾牛鬼的身躯显得格外渺小。
“那就是……”汤忍们长大嘴巴，眼底是难以掩抑的震撼。
“雷焱白龙……”艾瞪大了眼睛，他居然罕见地生起无力感。
“八尾……”乐正清和突然想到什么，让莱希拉姆操控幽紫色的火焰凝聚成手掌将八尾牛鬼捏在掌心抓在空中。
“你的力量太过强大，我不得不将你封印。”乐正清和语气平淡地说道。
八尾牛鬼：？你是二臂吧！
“话说，清和大人，你还会封印尾兽的忍术？”夕日红抓着莱希拉姆的绒毛，问道。
“不会，但是只要杀死掉就好了，正好相当于封印了几百年。”
八尾牛鬼：那我谢谢你啊！
这时候一只蓝色的小猫扑上来，抓住莱希拉姆的脚趾，正想沿着攀爬上去。
然后二尾又旅也被同样的方式抓住了……
“完蛋了……”艾看着被瞬间制伏住的两只尾兽，立刻撒开脚丫子润了。
云隐村已经失去了两只尾兽，不能连他这个唯一的影也死掉，不然曾经被灭国瓜分的涡之国就是雷之国的下场。
二尾与牛鬼的不同在于，她是被莱希拉姆直接用爪子抓住的，她急中生智将完全尾兽化解除，人柱力二位柚木门便从莱希拉姆手爪的缝隙里掉下去，然后她再度在半空中开启完全尾兽化。
只是不等她再度现身，一股力量便压制住了她的人柱力二位柚木门，一个白色头发、有着黑白渐变色礼裙的奇特类人生物出现在二位柚木门面前，庞大的力量将其定住，眼前光线一闪，二位柚木门便被带到了乐正清和的面前。
二尾想要挣脱。却发觉自己又被关回二位柚木门体内的封印中，气得喵喵叫。
见乐正清和拿出熟悉的胶囊球，夕日红满脸讶然：“清和大人，您是想……”
“没什么，想撸猫，就这么简单。”乐正清和将昏迷的二位柚木门收入花国暖玉中，又摸了摸夕日红的脑袋，“吃醋了？”
“我哪敢啊，我只是觉得清和大人好厉害！”夕日红眼中满是憧憬与爱慕，“别的忍者避之不及的尾兽，在清和大人手里就和宠物一样。”
“真乖巧，”乐正清和仗着没人看得到在夕日红嘴上亲了一口，“莱希拉姆，干掉他。”
莱希拉姆的眼睛亮了下，火焰构成的手掌轰然爆发出声势浩大的爆炸，八尾人柱力奇拉比、八尾牛鬼都随着火焰的泯灭而消失。
八尾牛鬼：各位尾兽兄弟姐妹们，看我看我，我宣布个事！我免费了！
乐正清和让莱希拉姆降落，带着夕日红落地，躲在神威空间里的带土也探头出来。
“走吧，回木叶。”乐正清和拍了拍带土的肩膀，带土咬着牙点了点头，只是神情难免沮丧。
乐正清和若有所思地看了眼房子的废墟，等待了一段时间跟前来的汤忍们解释。
“赔偿的账单直接寄到雷之国大名那里吧，”乐正清和很直接地给这一片的损失找了个背债的，汤忍们了解了始末也表示理解，云隐的尿性他们清楚，这确实是只有云隐做得出来的事。
   "
第一百七十六球：乐正清和从此在忍界可以直接刷脸	"木叶火影的儿子猿飞阿斯玛勾结云隐想要夺取写轮眼，一名木叶的医疗中忍少女阻止未果惨遭其杀害，连同云隐村除四代目雷影外所有人尽数被“雷焱白龙”宇智波清和以及“隙间之狐”宇智波带土击杀，其中，宇智波带土目睹同班队友的死，开启了万花筒写轮眼。
如上消息，在汤忍和一般路过的雾隐的推动下瞬间传遍了忍界。
消息先一步传回木叶，猿飞日斩的烟斗都摔坏了，村民对火影及猿飞一族的信任直线下降，宇智波一族的评价悄然间上升了些许。
而另一条消息传来后，震动了几乎全忍界的人。
“雷焱白龙”宇智波清和，驾驭着他那条无匹的白龙，一手一个直接将云隐的两只尾兽瞬间镇压，许多人的目光放到了刚刚失去尾兽这一巨大威胁的云隐村。
在这条消息的震撼下，雾隐四代目水影枸橘矢仓成为三尾矶怃的完美人柱力的消息也显得没那么重要了。
云隐的二尾又旅和八尾牛鬼一样是完美人柱力，还不是被人一手一个，连写轮眼都没用直接干碎了？
当乐正清和三人回到木叶的时候，周围的目光夹杂着期待、害怕与仰慕，忍界崇尚强者强，能够手撕尾兽的乐正清和自然是现在明面上最强大的。
“带土……”人群前方的宇智波富岳拍了拍带土的肩膀。
身为宇智波一族的族长，他怎么不清楚想要进阶万花筒需要多么大的刺激？但现在任何安慰的话都显得无力，与其让人徒增厌烦不如不说，男人之间有些话不需要说得那么清楚，有时候一个动作、一个眼神就能互相明白。
“火影大人来了……”人群里不知道是谁说了这么一句，人群自动分开，带着火影斗笠的猿飞日斩这次没有叼着烟斗，而是单独严肃地来到宇智波带土的面前。
宇智波富岳将带土挡在身后：“火影大人，请问您有什么事吗？”
“我不是来问罪的，富岳。身为火影，我的心胸没有那么狭隘……”猿飞日斩仿佛一下子苍老下来，“我只是有些话想对这个孩子说。”
一只手按在宇智波富岳的肩膀上，他回头看见乐正清和对他点了点头，让开了身位。
“孩子，我知道我现在说什么都没用，我也不求你的原谅，只是希望你能够接受我作为一个父亲，做出的道歉。”猿飞日斩摘下火影斗笠，缓缓弯下了腰。
宇智波带土的眼神动了动，半阖着眼，没有出声。
因为这双眼睛，他才得到了火影的道歉，但是他宁愿不要这么早拥有这双眼睛。
猿飞日斩对宇智波带土的反应并不意外，他直起腰，双手捧着火影斗笠，转身面向围拢在门口的忍者和村民们。
“我宣布，本人猿飞日斩，从今日起引咎辞去三代目火影一职，在新的四代目火影选出之前，我将暂时代理火影事务。”
此话一出，全场哗然，猿飞日斩没有管其他人叽叽喳喳的讨论，端着斗笠一步步像一个风中残烛的老者般，孤独又落寞地顺着夕阳落下的方向走向火影大楼。
猿飞日斩看向街边一家雨具店，夕阳照在店外倚着的破破烂烂满是破洞的伞面上，阳光顺着漏洞照在一只趴在伞下的三花猫身上。
他叹了口气，叼上烟斗继续走去，这回不再偏移目光。
乐正清和正要和宇智波富岳他们一起回去的时候，一道光屏突然展开。
【非法穿越者萧辰在系统协助下假死成功，请群员乐正清和尽快将其击杀。】
乐正清和的目光移到夕日红的脸上，摸着她柔顺的黑发，“你现在很伤心？”
“啊？”夕日红一时没反应过来。
“今晚要不要来我家？”乐正清和对她耳语道。
夕日红一下子反应过来，抱住乐正清和将脸埋在他的胸口，点了点头。
“不过……我得先跟我父亲说一声……”夕日红红着脸说道。
夕日红在人群里找到父亲夕日真红，跟他说了些什么，只见夕日真红一脸愠色，只是眼神落在女儿身上又化为了满腔的柔情。
他说了些什么，让夕日红带着他见了乐正清和。
在乐正清和的再三承诺下，夕日真红这才松口，不过还是让乐正清和答应一个要求。
那就是夕日红以后的第一个孩子必须跟母亲姓，对于这点，乐正清和当然应允，夕日真红最后跟女儿单独叮嘱几句后背着女儿偷偷抹了眼泪。
只是当天晚上开怀痛饮的时候跟现在这副慈父模样完全不同就是了……
…………
汤忍村，谈判所在楼房的废墟里，一个皮肤黑黢黢、浑身上下几乎不剩几块布片，看上去像个猴子似的男人从废墟里爬出来。
“太、太可怕了……我要放弃，我要回去！我要回去！”萧辰四肢并用地跑出汤忍村，在荒地里背靠着块大石头后怕地喘着粗气。
那种身体被扭曲、撕裂的感觉他不想再经历一次了！他宁愿回去他自己的世界，就算是再面对着重机枪被迫冲锋，他也不想再面对那些诡异的能力了。
（叮……请宿主注意，为了救下你的性命，本系统已经使用了大部分世界能源储备，请宿主尽快攻略新手任务的女神人选，否则本系统将无法为宿主继续提供任何帮助）
“什么！我都这样了你还叫我去……我不管！你快把我送回去！送回去！你不是系统吗？你不是万能的吗？你不应该无条件帮助我崛起的吗？我现在就要回去！你赶紧的！我不管什么消耗，你就是榨干了也得送我回去！”萧辰破防地大喊着，心心念念想要回去。
他想念熟悉的硝烟味，想念冰冷的刀锋，想念团员的大黑屌和非洲黑妹的宽松，虽然他还没找过非洲白妹因为对方一听说他是雇佣兵就把他赶走了，就连团里当公交车的小仙女都瞧不起他。
大家都是艾滋携带者，怎么跟他这个团长说话呢！
萧辰的精神开始错乱，求生的意志让他强撑着向木叶的方向走去。
完成新手任务，不被抹杀，然后回去，这是他最后的挂念。
   "
第一百七十七球：乐正清和家的规矩	"在夕日真红在家中痛饮，庆祝女儿夕日红摆脱猿飞阿斯玛那个整天喊着“我爸是火影”的烟瘾叛逆少年的追求还钓上乘龙快婿（字面意思）的时候。
夕日红坐在乐正清和在宇智波族地的家里，她的身边坐着野原琳，对面是照美冥和御手洗红豆，上方是把白抱在怀里的宇智波美琴。
“红和琳是第一次回家，务必不要拘束。”宇智波美琴用勺子喂着怀里的白，她们已经吃好晚饭了，“不过有些事还是要交代你们一下。”
“是！美琴姐请讲。”夕日红和野原琳连忙正襟危坐。
“首先，家务是分工轮流制的，有专门的制服，做家务的时候需要穿上。”宇智波美琴卖了个关子，“至于是什么样的衣服，等你们轮到就明白了。”
“其次，除了白年纪还小以外，所有人中，只有一个能能穿着衣服，以免突然有客人来访时没人招待。”
“另外，与除了乐正大人以外的男人见面时需要保持距离。”
“我有疑问，”野原琳举手，“美琴姐你刚才说……乐正大人？”
“嗯，清和大人在回宇智波一族前一直使用的是「乐正」这个姓氏，他也更习惯我们这么称呼。”宇智波美琴解释道，“还有其他问题吗？”
“没有了，感谢解答。”野原琳挠了挠脑后的头发，双手捧着脸支在桌面上。
这时，院子里传来了推门声，从宇智波一族的庆功宴上回来的乐正清和浑身没有沾染半点酒气。
“我回来了。”乐正清和进门后说道，宇智波美琴将白交给照美冥，上前脱下乐正清和的外套。
“清和大人，辛苦您了，热水已经放好了，今天让谁来帮忙擦澡呢？”
“让红豆来吧。”乐正清和想了想，说道。
“确实，按照轮流也是到红豆了，那么，今晚要吃谁呢？”
“吃我带回来的两碟新菜。”乐正清和吻住宇智波美琴的樱唇，缠绵了一会儿后拉出长长的银丝。
“好的，那明天白天就是我、红豆和冥的了。”宇智波美琴贴在乐正清和的怀里，和服下真空的乳首在衣料上凸出两个圆点，“毕竟我们，都太想念清和大人的疼爱了。”
乐正清和拍了下宇智波美琴的嫩臀，进了浴室，没一没会儿，光着胴体的御手洗红豆便走进热气腾腾的浴室，用她那正在发育中的娇软双乳为乐正清和擦着泡沫。
在最后的胸推做完后，御手洗红豆扭着胯部将乐正清和的手从她的娇嫩蜜洞里抽出来，对准坚硬的头部一下子坐下来。
“最后一步……清洁和润滑……”御手洗红豆双手攀上乐正清和的肩颈，抬起挺翘的小屁股开始上上下下地自己套弄抽插起来，坚实的肉枪拓宽了隧道，回到自己最适应的形状。
随着潮水的喷出，御手洗红豆恋恋不舍地退出去。
“完成了，清和大人可以出浴了。”御手洗红豆瘫倒在浴室的地上，身下的水渍与洗下的泡沫混合在了一起。
乐正清和安抚似的摸了摸御手洗红豆的脸，也不穿浴衣，就这样走在走廊上，敲响了为夕日红和野原琳准备的房间。
“清和大人！”夕日红和野原琳既开心又害羞地看着一丝不挂的乐正清和，透过指缝能看到两位少女通红的双颊。
乐正清和招了招手，夕日红和野原琳对视一眼，缓缓脱下身上的衣物丢到一边，按照宇智波美琴的提醒在柜子上拿了块手帕攥在手里，然后投入乐正清和的怀抱里。
乐正清和一手小面团一手板上钉钉，依次和两人接吻。
少们青涩的唇软乎乎的，不懂如何技巧的舌头被乐正清和主动挑逗起，双手也顺着可爱的椒乳向下，顺着腰际在大腿上摩挲。
“你们两个谁想先来？”乐正清和的手已经顺着大腿根伸入夕日红与野原琳的柔嫩唇瓣之间，指腹的温度刺激着两人的神经，没一会儿便流水潺潺。
夕日红和野原琳对视了一眼，野原琳在乐正清和的怀里侧身跟他接吻，夕日红则退下来躺在席子上，将手帕垫好。
乐正清和松开怀抱，双手按着夕日红张开的双腿，野原琳凉丝丝的小手扶着乐正清和的法棍泡芙像是捧着什么稀世珍宝，让头部顶在夕日红小小的洞口。
借着御手洗红豆在浴室里做的润滑工作，乐正清和的法棍泡芙撑开夕日红流水的洞口，将头部塞了进去。
和所有被第一次进入的女孩子一样，夕日红的反应很激烈，但是随着那层膜的捅破与体内异物的深入，被塞满得过分充实的肉体开始体会到一股舒爽感自体内袭来。
乐正清和双手按着少女夕日红的腰肢，凶狠的法棍泡芙肉枪尖进、红枪尖出，
凶猛的撞击随着少女臀部的回弹不断发出啪啪啪的声响，夕日红一头长鬈发随着颠簸的震动胡乱飞舞着，嘴里的叫声一浪高过一浪。
乐正清和俯下身去吻住她的唇，让那浪叫声压抑在夕日红的喉咙里，一对娇小的嫩乳被肆意抓捏着，混杂着痛感与爽感，浓郁的白浆随着法棍泡芙的不断进入被咕噜噜地搅拌，带出时还发出淫靡的动静。
来回路上加上在汤之国忍了这么久，乐正清和终于将浓浓的白浊彻底灌满夕日红的子宫，还有不少从幽闭的通道里满出来，滴在席子上。
让夕日红张嘴将法棍泡芙上沾染的奶油舔干净，乐正清和将躺在旁边自慰了半天的野原琳拉到身前。
一手撑开少女贴合的外唇，一手扶着棍身，用力一挺，远超洞口大小的法棍泡芙便顺利插入，直接捅穿了那层保护膜。
现在，野原琳总算是知道夕日红刚才经历的痛楚有多么强烈了，她的眼中泪水夺眶而出，滑过脸颊上的紫色方形花纹。
但是很快，粗实的肉棍摩擦着体内肉道褶皱带来的快感便像浪潮一样将她淹没，即便脸上依旧泪水止不住地流，但是野原琳的身体非但感觉不到疼痛，反而更加敏感。
将野原琳抱在怀里观音坐莲似的将莲花汁液狠狠灌满少女观音的体内，随着高潮喷出的水一起又冲出来。
这天晚上，乐正清和拉着夕日红和野原琳将前几天晚上没有做的事做了个遍。
   "
第一百七十八球：苟作者悠载着理发店	"木叶的边境，苍郁的树林里，萧辰拖着残躯，冒着月色在林中穿行。
兵粮丸在去汤之国的路上就已经吃完了，虽然很小颗也很难吃，还带着股药材的苦味，嚼起来跟生啃三七一样，一喝水就干在嘴里让人想吐。
但是吃完以后他又凭借自己的经验摘野果、抓野兽，也算不上食不果腹。
萧辰抬头望月。月亮孤零零地挂在天边一角，看上去残缺不堪，他叹了口气，继续拖着疲惫的身体赶路。
（嘀嘀——！嘀嘀——！嘀嘀——！！！）脑海里的女神攻略系统突然发出刺耳的警报声，震得萧辰头疼欲裂。
“靠！你他妈烦不烦啊！别再响了！”萧辰怒骂道，愤怒地捶了一拳身边的树干。
女神攻略系统的警报声总算停下来了，萧辰的眼前出现一道又一道光屏，上面全是一些女性的资料。
正当萧辰对此感到心烦意乱的时候，眼前的光屏迅速消失，脑海里的女神攻略系统终于缓缓出声。
（叮！出于底层逻辑的运行，新手任务的女神对象——夕日红，已经失去处子之身，宿主新手任务失败，十秒后将开启抹杀程序。）
（十！）
“什、什么！怎么会这样！”萧辰震惊地一个大跳，直接一屁股坐在地上。
（九！）
“不行，我还什么都没做……我还有很多事情没做，我不能死在这里！”萧辰手忙脚乱地从地上爬起来，因为惊慌失措和地滑又摔了一跤。
（七！）
只剩七秒了。萧辰再次尝试爬起来，这回他成功了，跌跌撞撞地跑出去，只是奔跑的姿势有些怪异。
“我还没成家，我还没立业……我还没闯出一番事业，我甚至、我甚至还没日过一个没被黑鬼通过的屄……”
萧辰开始无意识地回忆自己的一生，嘴里像是胡言乱语一样快速地说着。
（五！）
“为什么我的混蛋老妈要跟黑鬼跑去非洲，为什么那个贱种要在生下我后自杀，为什么她不是立马死掉而是被救回来！为什么……为什么要像个妓女家畜一样活着？”
萧辰想起那个被他亲自用石头砸死的女人，脸上带着毫不掩饰的憎的恶。
（三！）
“我也不想当雇佣兵啊……可是我想要活下去啊……”萧辰一边跑一边哭。
（二！）
“不就是往你们那里卖大烟吗，为什么要来杀我？我只是想活下去……我没罪、我没有罪！”
死亡的紧迫感让萧辰的神经极度紧绷，他的脸上带上了癫狂的笑容。
他有时候也会想，如果自己是出生在大陆，或者干脆就是个黑鬼，是不是就不会那么痛苦了？
（一！）
“不！我是穿越者！我是主角！我不会死、我不会死！！！”
萧辰扑腾一声倒在地上，系统的声音像是最终宣判的击槌，一声定音。
（零！开始抹杀！）
萧辰的身体化为一片片带着焦黑余烬的飞沙，他却只能眼睁睁看着自己的身体——连同灵魂——变成这天地间转瞬即逝的一粒砂。
一枚带着彩色银光的球形生命体随着萧辰的灵魂湮灭而露出身形，正当它想要离开寻找下一任宿主的时候，它的后方骤然展开一道空间裂缝。
一只金色的大手从裂缝里伸出来，彩色光球意识到危险想要逃离，周围的空间却像凝固了一样根本无法行动分毫。
“女神攻略系统是吧？”空间裂缝后面一个长着八只手、额头有三枚角的金色光人拿着一个文件看着，祂的身后是类似办公室一样的布置。
甚至还能透过空间裂缝看到有个长得像变色龙的家伙在摸鱼。
“你背后的那位已经因为这个主角进去踩冯认鸡了，放心，世界管理局下辖女囚监狱的女狱警们还是很和善的。”
说完，祂清了清嗓子：“根据最新规定，以言情和感情线、推女为主线的系统，全部要一律回收报废，该条款仅作用于男频。”
“这是什么时候的规矩！你们这不是欺负老实统嘛！”女神攻略系统愤慨地说道，要是它有只拿枪的手说不定还会舞起来。
“上面的新规定，我们也是依法办事。”八手三角金光人看了系统一眼，“你要是不反抗还能等到统一报废那天，你要是现在反抗那你现在就得报废。”
“不敢反抗、不敢反抗……长官您随意……”女神攻略系统任由八手三角金光人把它抓到一个透明的袋子里，全身向外散发的神秘虹光也是被这个袋子所吸收。
“这些可都是世界本源，不能浪费了。”
女神攻略系统的光芒彻底黯淡下去，露出了原形，不过是一枚眼珠子大小的机械造物，几枚芯片似的凸起裸露在球体外。
八手三角金光人先是将系统的本体拿出来，仔细辨认了一会儿，又凭借手感找到了隐蔽的开关，将系统内部用于吸收世界本源和穿越世界壁垒的零件拆下来后，随手将其放到了办公桌的一个抽屉里。
那里面已经密密麻麻装了不知道多少形态各异的系统，隐约还能听见祂的说话声。
“烦死了，这什么狗屁新政策啊，最近加班加得人都傻了。”
“打工人，打工魂，打工都是人下人，你没听说过吗？”
“在这里回收系统要干到什么时候才能升职成为世界意识啊……”
“你也可以走次元部长的路子，她不是办了个平台叫次元守护者聊天群吗，人家现在已经是世界审判庭里的大佬了，跟我们这群小职员可不一样。”
“说得也是啊……”八手三角金光人靠在椅子上，“但是人家本来就是大佬，跟咱们可不一样。她那叫天时地利，咱们啊还是老老实实攒资历，然后等着升职去接手世界当个清闲的世界意识吧。”
“行行行，就你小子摆烂，我们都在内卷，行了吧。”
“我可没这么说啊，但是怎么说呢，也多亏有次元守护者的出现吧，至少我们以后就算去当世界意识了也不用害怕那些非法穿越者来祸祸了。”
   "
第一百七十九球：带土目前犯	"宇智波带土最近非常苦恼。
这天，他正唉声叹气地靠在训练用的木桩旁，手指伸进苦无握柄下的圈里转着打发时间。
他想了想，还是打算去找乐正清和询问一下为他解惑。
他知道自己的脑袋不算灵光，以前更是忍者学校的吊车尾，但谁叫宇智波一族的血继这么不讲道理呢，一下子给他干到了万花筒。
这稚嫩的肩膀要承受的可比隔壁不会下棋的围棋番里的小冥皇要多得多了。
哦，顺便说一句，怎么叫晓松的都不是罕见就是低能儿呢，这编剧真不愧用它的自拍当头像啊。
（PS：以上想法均为该人物想法，不代表作者观点，永远跟党走，相信央视的眼光，央视不会一直用这种傻卵牛头人脏大家眼睛的对吧（狗头））
他走着走着，来到乐正清和的院门前，叩响了门上安的衔环首。
“来了。”屋内有一个女人的声音响起，照美冥为带土开了门，“请问你是……”
“哦，我是宇智波带土，来找清和大哥的，他人在家里吗？”
照美冥露在交叉刘海外的眼珠子转了转，表情有些不自然：“哦，在的，不过清和大人正在忙。请稍等。”
说完她就火急火燎地跑进院子里，带土看着半开的院门，还是没有失礼地直接闯进去。
“姐妹们，赶紧收拾，来客人了！”照美冥推开位于后院的屋门，宣布了一个不算太好的消息。
刚才还贴着墙、撅着屁股的宇智波美琴连忙趴下了爬到角落里捡起自己带有家纹的和服，又去书架上从夕日红的大腿底下抽出自己的腰封。
夕日红被从大腿底下抽出了什么，还在往外溢着白浊的嫰唇随着曲腿跪在地上的双腿收拢而闭紧，她扶着书架的隔板站起来捡起地上两件女忍的网纱上衣，在身上比了比，将娇小的那件丢给御手洗红豆。
御手洗红豆整个人四肢张开趴在阔大的桌板上，一件网纱的上衣被丢到她的头上，她伸手一抓，不情不愿地套上头才发现穿反了，脱出来转了个个，翻了个身躺在桌面上开始穿衣服，桌子底下被浸泡在白浊与透明液体里的袜子湿漉漉的，她也不嫌弃直接捡起来套在脚上。
“诶诶，那我怎么办……啊！啊！爸爸爸好大、爸爸的大棒子要把琳的小骚屄都给捅破了！哦～好爽、好爽……好想被爸爸一直肏啊……不行……有客人来了，要不还是拔……啊、啊！啊！我错了、我错了！爸爸、爸爸、爸爸！琳再也不说要爸爸拔出来了……”
野原琳此时正被乐正清和拉着向后忍者跑姿势的双手猛力地抽插着，粗长的法棍泡芙在少女紧窄狭隘的通道里激烈地进进出出。
乐正清和双手拉着琳背后的手腕，像驭马一样，同时问照美冥：“来的是谁？”
“好像叫……宇智波带土。”照美冥如实回答。
野原琳的身体僵了一下，紧接着又沉溺在疯狂的肉欲里。
“这样啊……冥你就跟他说我在忙，所以一边干正事一边跟他聊天吧。”
“好。”照美冥作势就要出去。
“等等，”乐正清和让野原琳调转方向，双膝在席子上跪行，“等我骑着琳先过去再说。”
“清和大人，怎么这样……哦！”野原琳刚想反抗，就被狠狠顶到花心的感觉酥软得一阵乏力。
野原琳挪动着小腿和膝盖，乐正清和也没再拉着她的手，而是握住她的腰肢，野原琳向前爬行着，那塞满肉道的满足肉棍随着爬行缓缓从肉道里倒退，倒刮着内壁褶皱的触感让野原琳甚至有些不舍得继续。
乐正清和拍了下野原琳挺翘的娇臀，掌心与白嫩臀肉相互击打发出清脆的声响。
野原琳继续向前爬行，到留下个头含在肉洞里的时候，乐正清和的手捏着少女柔软纤细的腰肢，下身猛力一挺。原本已经堵在洞口的头部一下子深入进去顶在子宫口上。
“啊……啊！”野原琳被这一下顶得如果不是乐正清和按着，险些就倒在地上，即便如此，她的大腿根依旧软趴趴的，刚才乐正清和的小腹撞击上她撅起外突的臀肉上，发出的清脆声响远超方才拍击的动静。
就这样一路爬出屋子，穿过木质的走廊，直到来到接待客人的小厅里，乐正清和才将野原琳抱起来，双手抄在她的膝弯下，将她的双腿分成倒W形。
“不好意思啊带土，我这边有些很危险的东西，麻烦你在这个屏风外面等着了。”乐正清和抱着野原琳走进屋子，野原琳双手捂着嘴巴，尽力不使自己的声音泄露出来。
“啊，没关系的，清和大哥。”在带土的位置，只能看到隔断的不透色、没法投影的屏风后面，乐正清和露出肩膀及以上的地方，看上去真的是在认真地忙活着什么。
“你自己动。”乐正清和对野原琳耳语道，接着倾听起带土的诉苦。
野原琳也知道这时候让乐正清和主动抽插，不光会发出肉体激情碰撞的声音，她自己也会因为声音暴露。
野原琳看着屏风后面那两排特意加上的扶手，挑了个高度合适的，一只手捂着嘴巴，一只手抓住扶手。
这里的屏风底部都是固定在地上的，甚至不会露出脚来，更不会因为后方的激情动作而产生摇晃。不投影、不透光的材质更是无法让人看到屏风后方在发生什么。
野原琳左右扭动着屁股，然后让小腹缓缓贴近屏风，熟悉的倒退触感被她咽在喉咙里。贴上屏风后又缓缓将臀部向后送去，让那根充实的肉枪再度将肉道填满。
“是这样的，家族里自从知道我开启写轮眼以后就给我介绍了一个族内的女孩，”宇智波一族和日向一族的颜值都不低，是木叶最为盛产一般人眼中的俊男美女的忍族，所以带土也就没有提那个女孩的相貌，“他们说是熟悉熟悉好早点结婚，但是我才十四岁啊……虽然她也很温柔，也很好相处，但是我还是有点过不去心里的坎……”
“带土，”乐正清和一边使用着野原琳一边劝慰着宇智波带土，“已经死去的人，就让她活在你的记忆里吧，只要还有人记得她，她就不算在这个世界上消失。”
“而且你也要生活，如果琳知道你为了她拒绝了其她人的心意，想必也不会高兴的。”乐正清和扶着野原琳的胯部，让少女的臀肉紧紧贴着他的小腹，让少女的身体随着他的每次挺动而被带动这前后摇摆。
野原琳双手捂着嘴巴，即便这般不间断刺激花心的方法，她也不能失声叫出来，不然清和大人的谋划和布置就全完蛋了，现在的性福生活，说不定也会离她远去。
“逝者不可追，带土，你现在对外就是宇智波的牌面之一，他们也是为你考虑，希望你能够更加成熟稳重。”
“我明白了，谢谢你的话，清和大哥……”带土抹了抹眼睛，“我会让琳的笑容永远活在我的回忆里的，你说得对，只要有人还记得她，她就不算消失。”
带土告辞以后，野原琳再也忍耐不住，被乐正清和压在屏风上奋力地抽插，娇媚的叫床声一浪高过一浪，直到满溢而出的白浊喷洒在屏风上。
   "
第一百八十球：木叶公主与涡潮公主	"乐正清和的话让宇智波带土茅塞顿开，念头通达。
白月光之所以是难得，正因为遥远不可及。朱砂痣之所以难忘，只因为曾经拥有过。
斯人不可追，宇智波带土也只能选择深埋。
虽然野原琳并不喜欢带土，但乐正清和收下野原琳的时候还是对带土有些愧疚感的，好在看这小子也从阴霾里走出来了，那种莫名其妙的负罪感也算消失了。
“嘶——不对啊，”乐正清和恍然大悟，“我是反派boss啊，我要什么负罪感和愧疚感？不会被喷吧？”
随之他就把这个问题抛在脑后，能看到这里的应该也习惯他这种跟正常反派格格不入的性格了吧？
倒不如说……斯文败类这种词更适合形容他一点？
“清和大人，要换季了，要去准备新季节的衣裳吗？”宇智波美琴穿着一身偏肃穆的暗纹八重樱的黑色和服，为乐正清和揉着肩膀，一对丰满的双乳在和服下不显山不露水，甚至看起来仅仅只是有点起伏，但那惊人的弹性与柔软触感暴露了真正的尺寸。
“好，就当陪你们逛逛街了。”乐正清和侧躺在檐下，风铃声清脆叮当，晃动着院墙树影。
他一只手屈起支着脑袋，手臂下枕着宇智波美琴的大腿。赤着一双白嫩干净又瘦削的脚，压在照美冥的怀里，被她的胸脯与大腿上下夹击着。
“我就不去了，清和大人您和美琴姐去就好了。”照美冥捧起乐正清和的脚隔着衣料按在自己的胸脯上，鼻尖嗅着少年的体香（其实是常磐之力的被动）。
照美冥没忍住，抬着脚跟张嘴含住乐正清和的脚趾，滑腻腻的小舌在趾缝间穿行，像吃雪糕一样将乐正清和的脚趾含在嘴里，捧着他垫在胸口上的脚踝，伸出舌头顺着肌肉的纹理向下舔舐到脚心。
乐正清和弓起脚，另一只没在照美冥嘴里的脚掌按着照美冥柔软的乳肉顺时针地揉按着，惹得院子里的夕日红、御手洗红豆跟野原琳不住地发笑。
乐正清和看了眼跟三位大姐姐玩耍着的白，说道：“抱上白一起吧，来木叶这么久了也该让她多看看院子外面的世界。”
“也好，”宇智波美琴回应道，“或许，大人也可以在花国暖玉里为里白构筑一座游乐园，说不定白也会很开心的。”
“确实，这倒是我没想到的，不如以后我们家的孩子都交给美琴你来教导吧。”
“那大人可要多多宠爱我们啊。”宇智波美琴笑着应允，但她并不知道，乐正清和说的，可不止是她们。（PS：放心，主角所有孩子都是女儿，都是全家桶，不可能会有儿子出来恶心人）
等照美冥吃完了雪糕，乐正清和擦了脚，从夕日红怀里接过张开手求抱抱的白，和宇智波美琴一起出门了。
走在木叶的大街上，即便怀里抱着白，乐正清和也躲不过那些女人们兴奋的目光注视，倒不如说，她们似乎更兴奋了。
来到常来的裁缝店，除了宇智波一族平日里发的衣服外，宇智波美琴一直都是在这里定制衣服。
而且这里的店主和店员都是非常和善的女性，是一对丈夫双双在战争中牺牲了的母女。
不仅如此，宇智波美琴也没想到今天居然遇上了熟悉的人。
“玖辛奈！”“美琴！”宇智波美琴和一身红色上忍装束的漩涡玖辛奈像对好闺蜜一样牵着手抱在一起，两对不相上下的丰乳隔着衣服挤压在一起。
好在这周围都是些女性用品和成衣店，除了乐正清和外也没有男人会踏足这里。
就算外表表现得再如何成熟，宇智波美琴终究也不过和乐正清和年纪相仿，是青春活力的少女。
虽然身体已经属于少妇规模，但只要内心是少女就好了，比如某个妖怪贤者和紫发老……婆。
乐正清和与先前跟漩涡玖辛奈攀谈的成熟女人都无奈地看着她俩，露出如出一辙的无奈表情。
“你好，我从玖辛奈和妲蛇绾那里听说过你，这应该是我们的初次见面。”成熟的金发女人伸出手，捂得严严实实的衣襟里硕大的乳山几乎要撑开，“你不介意我直接叫你清和吧？”
乐正清和握上女人细嫩的指尖，一触即分：“三忍纲手姬的名声我以前在外界游荡的时候也多有耳闻呢。”
其实是看了被打了圣光的群文件，群主这人不厚道，发个热血表番还要打圣光，看汉库克的群文件时候甚至是满屏的圣光，这合理吗？
叶蓁蓁：我能有什么办法，我们这都被掉了，所有资源都只有圣光版的了。
乐正清和想起自己世界的《火影》，嗯，里面主要都是甲贺忍蛙、千面避役等一大群以忍者为原型的精灵。
大筒木梦幻其实也不是不能冲……
“可比不上你雷焱白龙近日名声大噪，”纲手姬笑了笑，求证似的问道，“听说你在和云隐会谈中以一敌二杀死了八尾牛鬼和二尾又旅？”
纲手姬是真的很好奇，拥有这种力量的除了她的“爷爷”千手杼间以及亦敌亦友宇智波绊以外，她还从没听说过哪个忍者能够做到这种事情呢。就连“半神”山椒鱼半藏，也绝不会是两只联手的尾兽的对手。
只可惜，在三代火影的政策下，千手一族大部分战死的战死，远走他乡的遗民和被迫融入木叶平民的也不在少数，曾经威名赫赫的森之千手，如今还在坚守的也只剩下她一个人，偏偏宇智波家族却依旧壮大，尤其是在加入乐正清和后再度因为三代的愚蠢多出来一双写轮眼。
是的，在纲手姬看来，“猿飞阿斯玛”的所作所为，完全就是她们三忍那个毫不作为、只会把忍术卷轴扔给她们三个修炼和灌输什么火之意志的老师愚蠢行为所造成的后果。
姊来也和妲蛇绾？她们确实很有天赋，但最开始也不过是陪纲手姬这位公主读书而已。
还没和人谈过恋爱的纲手姬与漩涡玖辛奈，都因为在汤之国的那一战对乐正清和产生了浓厚的兴趣。
   "
第一百八十一球：猫狗双全的乐正清和	"漩涡玖辛奈，这个女人对于乐正清和的撸猫大业很重要。在已知仅存的漩涡族人里她是封印术最强的存在，身体里的查克拉量甚至超过四个影级的总和。
差不多是……这已经算不清是多少卡（卡卡西）级别的查克拉了。
“话说，美琴最近在做什么？”漩涡玖辛奈的话让乐正清和的思绪回到现场。
“我现在被家族安排照顾清和大人的起居，所以已经不接忍者任务了。”美琴一只手抚着侧脸，“今天本来只是来买换季衣服的，没想到遇到玖辛奈和纲手大人。”
从在场三位女性的谈话中，乐正清和了解到，这个世界的轨迹或许一早就不在原本道路上了。
漩涡玖辛奈曾经被云隐安插在木叶的女性上忍绑走的时候，是纲手姬念及千手一族和漩涡一族的远亲世交最终救下了玖辛奈，根本没有现在的波风水门什么事。
只是初次见面，乐正清和也不好表现得如何，只是按照平时的习惯陪宇智波美琴下单定制衣服后，在三个女人乐此不疲的聊天与逗弄白的声音中默默地坐在店里的椅子上等待。
期间还被成衣店的老板询问能不能按照他身上这套衣服设计相似的服装，乐正清和想了想，和老板敲定了利润分成，没过多久，唯一一家有着他本人授权的衣服售卖的这家成衣店在木叶赚了个盆满钵满。
看来忍界商人的版权意识开始觉醒了吖。
这就是强者的世界吗？——某后来沉迷赚钱的角都大爷。
“喂，女人，离那个家伙远一点。”就在玖辛奈忍不住频频将目光投向乐正清和的时候，被封印在她体内的九尾咬牙切齿地说道，发出带着沙哑和低沉音节的女声。
“那个家伙身上，有股让我很讨厌的气势，比你们漩涡一族还要讨厌！”被先后关在漩涡水户与漩涡玖辛奈体内的九尾后槽牙紧紧地咬着，但可惜她的身体被数不清的朱红鸟居与金色锁链禁锢着，根本动弹不得。
看到安静坐在一旁的乐正清和，九尾几乎要奓毛，那股收敛起来的威势与压迫感，她也只从千手杼间和宇智波绊身上感受过。
在漩涡玖辛奈体内的她自然也听说了对方的战绩，八尾牛鬼和二尾又旅虽旅然加起来也不及她半分，但那好歹也是同属尾兽的弟弟妹妹。
什么？你问九尾不是最后一个被捏出来的吗？尾兽之间的排名顺序当然是靠实力打出来的了，哪有什么先来后到的道理？
“是嘛，那我更要好好观察观察他了。”漩涡玖辛奈腹黑地说道。
“啊啊啊臭女人，我跟你没完！”九尾无能狂怒。
“对了，玖辛奈小姐，我记得漩涡一族是有强制封印尾兽的能力吧？”临走前，乐正清和问向漩涡玖辛奈。
“那当然了，我们漩涡一族，可是天生的人柱力。”漩涡玖辛奈看上去颇为自豪。
“那我过几天有个小忙希望玖辛奈小姐可以来帮忙。”乐正清和已经开始计划撸猫了，“是关于二尾的。”
纲手姬和漩涡玖辛奈对视一眼，插入两人的话题中：“那到时候我能一起去看看吗？”
听乐正清和的说法，二尾又旅或是她的人柱力现在就在他的手上，可是纲手姬并不知道乐正清和是想做什么。
如果是想把二尾抽出来移植给自己——虽然对他本人的提升可能微乎其微，但那也是尾兽啊，相当于随身一个源源不断的查克拉库存——那纲手姬还可以救治一下二尾的人柱力，身为一村最终兵器之一的二尾人柱力，肯定知道一些云隐的相关机密。
如果能够套出来，那对木叶以后的战争准备能起到很大的作用。
而且……正好可以借做客的机会观察乐正清和。
身为千手一族和漩涡一族明面上最正统的遗孤，复兴家族的想法其实还是埋在纲手姬和漩涡玖辛奈的心里的，只是一直没有一个合适的人选。
眼前，貌似就有一个合适得不得了的选择。
乐正清和虽然不清楚纲手姬和漩涡玖辛奈在思考什么，但能够拉近距离也是他希望看到的。
和宇智波美琴原路返回，乐正清和打算先给二位柚木门与二尾打个预防针。
运用花国暖玉，几面光屏出现在他的面前。乐正清和划过属于宇智波美琴她们的屏幕，指尖在眼前的屏幕上顿了顿。
他先前确实是没有带阿尼和三笠过来的打算，但打开花国暖玉，他还是可以随时将阿尼与三笠拉过来，人类球只是一个载体罢了。
但是这种跨世界比战力的事乐正清和觉得太麻烦了，而且忍界的忍者多是魔法攻击，对阿尼来说战斗并不方便，三笠的战斗直觉与技巧也很熟练，根本没必要学习这里的体术。
而且她们也没有查克拉，就算想学也学不了。即便是忍界的体术，也是靠查克拉来驱动与爆发的。
乐正清和再度滑动光屏，虽然他可以心念一动就找到，但这样做更有欣赏战利品的成就感。
至于刚刚划过的奥德赛，乐正清和差点都要把他忘了，以后说不定可以试试去猎杀战场上的敌方血继忍者，无限吞噬敌方最强技能这个属性确实很好用，甚至还能拿来当垃圾桶处理尸体。
进入关押着二位柚木门和二尾的花国暖玉空间，乐正清和走近躺在地上一动不动的少女，蹲在她的面前。
侧躺着的少女背对着乐正清和，心中惴惴地满是不安的思绪，察觉到对方脚步声的靠近，蓝色的火焰形查克拉外衣立刻覆盖二位柚木门的身体，迅速完成了半尾兽化，一枚仓促之下吐出的尾兽玉在即将接近乐正清和的时候忽的消失无形。
“这里是我的空间，你无法违抗身为主人的我。”乐正清和只是打了个响指，二尾的半尾兽化便被迫收回体内，露出娇小的二位柚木门。
小女孩看上去刚从忍者学校毕业的样子，看起来最多比目前最小的御手洗红豆要再小一两岁，穿着一身严实的黑衣，云隐护额下是一头扎着鱼骨麻花辫的茶色长发。
“云隐的二尾人柱力——二位柚木门，你现在有两个选择摆在你的面前。”乐正清和盯着萝莉倔强的眼神，“一个是被我直接抽出尾兽，然后死掉。”
小萝莉明显露出害怕的情绪，她两三岁就被植入了二尾，当然知道失去尾兽后她的下场会是如何。
“不要！”二位柚木门想都没想就拒绝了，小萝莉紧张地抓着衣角，黑白分明的大眼睛里带着一开始的那股倔强。
“第二个选择，就是……”乐正清和从口袋里拿出一条吊着圆形铃铛的蓝色绸布，“做我的猫。”
“你没有第三条选择，只要你被封印在这个空间里过，我就对你的行为有着绝对的支配权，甚至，我可以随时让你体内的二尾分离出去或是主动暴走，但我一般不会这么做。”
“要怎么抉择，在于你的想法。我的时间不多，希望小妹妹你能快点做出决定。”
   "
第一百八十二球：小猫喵喵——人柱力版	"这个看起来光风霁月、温柔儒雅的家伙，内在其实是个恶魔。
二位柚木门意识到这一点，体内的二尾也劝她反抗。
但是二位柚木门发现自己根本没得选，她不想死。二尾为了自己的自由当然鼓吹二位柚木门选择慷慨赴死这一条。
二位柚木门没有选择，她现在只能靠自己。
萝莉小小的手指颤抖着，还带着最后一点婴儿肥的脸蛋看上去可爱极了。她的脚下像是灌了铅，一步步挪动着来到乐正清和面前。
她伸出手去碰绸布下吊着的铃铛，乐正清和却突然将手臂抬高。
二位柚木门伸出的手僵在半空，眼角闪烁着泪花。
她以为乐正清和是要反悔，还是不肯让她活下去。
“小猫咪要怎么够东西？”乐正清和笑着提醒道。
二位柚木门咬着下唇，四指蜷起指向掌心，模拟着猫掌的动作抬起手臂拍向又垂下来的铃铛。
“にゃ～（nya～，喵～）”萝莉弱气地学着猫叫声。
乐正清和将蓝色的绸带在二位柚木门脖子后面用带扣固定，即便萝莉长大了也可以随时调节。圆圆的铃铛挂在脖子正中，稍微晃晃头都会发出滚珠在铃铛里滑动的声响。
虽然铃铛很可爱，但是戴上这个以后注定是和忍者无缘了。
也不尽然，铃铛的响声可没有二尾尾兽化的目标大。
“奥德赛，”乐正清和打了个响指，“改写她的常识。”
奥德赛四肢着地出现在乐正清和的身后，如果不是乐正清和允许，花国暖玉的各个空间都是不互通的。
按照乐正清和说的想法，又掉了两三年耐久的奥德赛工具人做完了该做的，二位柚木门虽然性格没有改变，但却潜意识里将乐正清和这个“主人”视为唯一，将取悦主人作为首要的要务。
与其说是改写，不如说是在她的脑海里添加不可磨灭的概念。
结束了概念的接收，乐正清和挠了挠二位柚木门的下巴。小萝莉的下巴滑溜溜的，还带着点肉感。
二位柚木门脸上隐隐的抗拒已经消失，甚至还主动贴着乐正清和的身体，双腿在他的腰间交叉着防止掉下去，双手环住他的脖子，像小猫一样用脑袋蹭着乐正清和的颈间。间
乐正清和抱着萝莉柔软的小屁股，娇柔的身体在自己身上蹭来蹭去，好像他的身上涂了猫薄荷似的。
乐正清和手一挥，黑暗的空间瞬间变成他在和光院的房间模样，他捧着小萝莉的两瓣弹嫩臀肉，将她扔在柔软的大床上。
二位柚木门从床垫上爬起来，攀着乐正清和的脖子，用嘴巴一颗颗开着乐正清和上衣的纽扣，随着纽扣的敞开，还不时用小舌头舔一下露出的肌肤。
牙齿咬着裤子的拉链滑下来，用舌头顶着让牙齿咬开内侧的纽扣。
二位柚木门也脱下自己身上累赘的衣服，露出初具规模、小巧玲珑的双乳，像两枚小小的棉花糖一样，嫣红粉嫩的乳首点在白嫩的正中央。
还被乐正清和戴上了白色的猫耳发箍和猫尾肛塞。
萝莉的小穴微微凸起，形状饱满可爱。乐正清和的手指顺着二位柚木门的锁骨向下，顺着玲珑的椒乳弧度向下越过平坦的肚子，顺着大腿根的倒三角区域划入下身，在软糯的小丘上流连。
柔嫩的唇肉在手指的按压下展现出惊人的弹性与美妙触感，二位柚木门站在床上，伸手揽住了乐正清和的脖颈，也不管自己幼嫩的小穴正在被眼前男人的手指肆意亵玩，将柔软的嘴唇奉上。
乐正清和印着二位柚木门的嘴唇，萝莉天然粉嫩的唇瓣像是芝士一样，仿佛要在嘴里融化一般，那条短短的舌头生涩地吐出来，任由乐正清和含住吮吸着不断冒出的津液。
一只手抚按着萝莉的嫩肉和小蒂蒂，另一只手环过腰肢在二位柚木门的臀瓣上抓捏着。惊人的弹性使得无论在乐正清和的指缝间如何形变也会立刻回弹成挺翘的形状，
松开二位柚木门的唇齿，乐正清和捧着萝莉的臀瓣将她抱起来，让软嫩瘦长的大腿坐在自己的肩膀上，双手按着臀瓣发力，亲吻着萝莉幼嫩的穴口。
幼嫩的唇肉被乐正清和含住舔弄，灵活的舌头向两侧拨开紧闭的肉瓣，将舌头伸入小小的洞口里，他甚至能看到萝莉肉洞里那层带着小孔的白色薄膜。
舌头浅尝辄止地停留在那层薄膜前，舌尖在肉洞里绕着肉壁打圈。二位柚木门坐在肩膀上，被刺激得抱住乐正清和的脑袋，两条大腿也因此夹得紧紧的。
许久，乐正清和终于将二位柚木门放下来，小萝莉像只树袋熊一样挂在他的胸口，大腿抽搐着将流出的蜜液无意识地涂在乐正清和的身上，被滑下的动作擦在两人身体的贴合处。
小萝莉的臀瓣坐在一根粗实的杆子上，股沟顺着杆子摩擦，坐得稳稳当当。
又是一阵亲吻，乐正清和将二位柚木门放在床上，小萝莉这才发现自己刚才坐的哪是杆子，分明是乐正清和那把粗大颀长的魔剑。
乐正清和站在床沿外捏了捏她的脸蛋，二位柚木门会意，趴在柔软的床垫上，张嘴含住法棍泡芙的头部。小萝莉将嘴巴张得大大的，却依旧只是将头部的前半段含在嘴里。
乐正清和摸着二位柚木门的发顶，伸出两根手指捏住她小巧的鼻子，为了呼吸顺畅小萝莉只好将嘴巴张得更大，乐正清和也顺势缓缓挺身，让头部被二位柚木门含在嘴里后就松开了她的鼻子。
虽然只能含住一个头部，但二位柚木门还是使出了浑身解数，小舌头在小眼上来回舔弄打转，还时不时用舌尖对准了小眼戳逗。
双手捧着二位柚木门的脑袋，乐正清和试着慢慢让她吞入。一开始二位柚木门还能强行吞咽，但还没吞到一半二位柚木门的挣扎和吐出的感觉越发强烈，双手推着乐正清和的大腿，一张小脸露出痛苦的表情。
乐正清和也不强求，将二位柚木门抱起来放倒在床上，一只手握着自己的法棍泡芙顶在萝莉分开的外唇上，揉捻着萝莉小巧的乳首。
头部在萝莉的肉洞外、唇缝里来回摩擦着，让萝莉初潮的蜜水涂抹着刚被口水舔舐的头部。
“主人……主人……别这样……”二位柚木门瘫在床上，呼吸有些急促。
“小猫咪该怎么叫啊？”乐正清和故意逗着二位柚木门。“唔、唔……にゃ～”二位柚木门羞耻地学着小猫的叫声，挺立的乳首在乐正清和的指尖变得越发敏感。
“唔、唔……にゃ～”二位柚木门羞耻地学着小猫的叫声，挺立的乳首在乐正清和的指尖变得越发敏感。
她的蜜穴里正不断往外渗着晶莹剔透的水液，被粗硬异物堵住带来的瘙痒感难以自拔。
   "
第一百八十三球：小猫喵喵——二元相通版	"二位柚木门的表现看得她体内的二尾气不打一处来。
大母猫觉得这简直就是在丢她的脸。
就算被挑逗，被玩弄，也别跟她一样嘴里学着猫叫啊！
尤其是那副欲迎还拒的样子，真是虚伪！想要就直接要嘛！拒绝干什么！
某不知道会经历什么只知道人类是在交配的二尾又旅此时像极了教渣男泡妞的无经验群友。
乐正清和法棍泡芙头部的小眼对准还没指头宽的萝莉肉洞，借着蜜汁的滑腻，紧贴着柔嫩的唇肉缓缓进入。
头部撑开狭小的肉洞，明明看起来那么紧致逼仄，却连如此硕大也能吞入。
头部顶着白色薄膜，乐正清和只是稍稍深入，那层窗户纸便被捅破，随着法棍泡芙的逐步深入，被涨满撑开的肉壁与棍身挤压研磨着，化为乌有。
“唔啊！不、不要！好痛……好痛啊……”二位柚木门的血液染红了魔剑无往不利的剑身，化为剑身血槽上又一道崭新的纪念品。
乐正清和的手指伸进二位柚木门的嘴里，夹住她的舌头：“小猫咪，应该怎么叫？”
“唔唔唔……にゃ（nya）～”二位柚木门被迫学了声猫叫，乐正清和用力一挺，粗长的法棍泡芙一下子深入，狠狠顶在萝莉的花心里。
逼仄的萝莉内穴在法棍泡芙进入时便下意识紧缩，外面的穴唇也夹着棍身，像一张小嘴不断吞吃着美味的法棍泡芙，力图吸出内部浓郁的奶油。
乐正清和的身体将二位柚木门的萝莉娇躯压在身下，身下大开大合地进出着紧致的萝莉肉道。作为这条隧道的开拓者和唯一通行者，乐正清和的法棍泡芙尽职尽责地为双方提供爽感与欢愉。
“にゃ、にゃ、にゃ……”二位柚木门伸手撑着乐正清和的胸膛，整个人随着体内仿佛烧红铁棍般充满炙热和充实感的粗壮巨物的不断进出而上下颤抖着。
她的下唇仿佛已经在不断的进出摩擦中麻痹了，但敏感的身体却忠实地传达来每一下进出与冲刺花心的畅快感觉，与品尝禁果所带来的刺激心理结合。
虽然被肏弄得只会下意识喵喵叫，但二位柚木门的身体却仿佛满足一般蒙上一层红潮。
而被封印在二位柚木门体内的内二尾又旅此时更是一脸无奈的表情。
人柱力的封印是在肚子里，她二尾又旅本来待的好好的，谁知道突然这俩人就上演活春宫给她这个活了几百上千年的尾兽开开眼。
每次乐正清和顶到最深处的时候，二尾又旅都能感觉自己待的空间仿佛凹进来一大块，都要顶到她脸上了。
一次也就算了，还次次都这样，谁受得了这种委屈？你这不是欺负老实兽嘛！
而且看人柱力这一副毫不抵御反而沉溺其中的模样就知道，这小丫头已经彻底沦陷，指望不上她来反抗了。
“凭什么就你爽，我就要在这里看着！”二尾又旅与人柱力二位柚木门的关系很好，所以二尾又旅有时候甚至可以主动现身出完全尾兽化的姿态。
只是之前毕竟被乐正清和秒了，身体和形态有些萎靡，人柱力的封印也有些松动。
至少，二尾又旅还是不希望二位柚木门这个小丫头因为她的暴走而死掉的，当然嘴上还是不能落了尾兽的威风就是了。
虽然没法完全尾兽化，但是借用查克拉半尾兽化进行体感同步还是能做到的。
二位柚木门的头发上翘、双眼翻白，体表笼罩上一层蓝色的查克拉外衣，两条火焰花纹的蓝色猫尾从尾椎部位的查克拉外衣上伸出。
“喂，人类！”二尾又旅的声音混杂着二位柚木门的声音中，“你知不知道你刚才让……等等，你要干什么？”
二尾又旅附在二位柚木门身上想要挣扎，却被乐正清和压制住不能动弹，她的火焰好像遇到了克星，甚至不敢释放出丝毫温度。
乐正清和将二位柚木门的身体翻过来，让萝莉撅起柔翘小屁股，一手抓着二位柚木门的鱼骨麻花辫，另一只手抱着二尾火焰花纹的尾巴。
无坚不破的粗长魔剑轻而易举地穿透了查克拉外衣的防御，将一往无前的刺剑狠狠贯穿二位柚木门的身体，从身后进入她刚刚被亲自开辟出来的肉道里。
“喵——呜喵！”二尾又旅感觉前所未有的攻势进入自己的体内，虽然不是真正进入，但由于体感的同步，二位柚木门身上所感受到的感觉也会反映在二尾身上。
乐正清和的小腹如同打桩一般将粗长的法棍泡芙以极快的频率在二位柚木门的子宫口徘徊往复，一次次撞击使得二位柚木门的身体越发躁热，被不断撞击而带起的细微臀浪随着二位柚木门和二尾又旅混杂惨叫声加大了冲刺的力度。
这是二尾又旅从未体会过的感觉，明明是第一次体验却有着以往的战斗与自由也无法带来的充实感，带着痛苦之下潜藏愉悦一同袭上心头。
只是二位柚木门的身体毕竟不是二尾又旅的身体，这让二尾又旅有些遗憾。
如此美妙的感觉，可惜没法亲身体验了。
乐正清和将二位柚木门的身体按在床上，小腹紧贴着臀肉让她趴在床垫上，粗长的法棍泡芙几乎要突破子宫口的阻碍。
肉道内的潮水一次次喷涌，二位柚木门终于感觉到被肉壁挤压着的粗长肉枪一阵阵收缩，下一刻，大股的热流逆着她喷出的淫液灌入她的子宫内，热流在子宫壁上噗噗地乱打，二位柚木门的穴口和肉壁也下意识地更加紧缩起来。
二尾又旅也感觉到了乐正清和即将发射的前兆，她的肚子里也随着乐正清和的射出而传来一股天翻地覆的收缩感。
“这、这是什么……”神交状态中的二尾又旅显然更加敏锐，她注意到乐正清和射出的白浊浓液里富含着特别的能量，其品质远高于查克拉，仅仅一点点，换算成查克拉也就相当于云隐村那个最强的人类的查克拉总和了。
二尾又旅吸收着乐正清和射进二位柚木门子宫内的白浊里所包含的能量，带着一股草木的清香，她贪婪地吸收着，感觉自身的能量也多出来一丝。
可不要小看这一丝，她可是查克拉几乎无穷尽的尾兽，而且这还只是一发的量，如果能够被灌满，那将会是多少精纯的能量啊！
二尾又旅突然不讨厌这个打扰她的人类了，而且这种过程居然比自由打滚和战斗还要愉快与舒爽，她都有些喜欢上了。
   "
第一百八十四球：悄然揭开伪装	"“呼呼，这就是云隐的二尾人柱力？看起来好小一只。”照美冥捏了捏二位柚木门的脸蛋，还向两边拉了拉。
“唔唔唔……”被少女们围在中间的二位柚木门不敢乱动。
毕竟她是一只乖巧的小猫咪。
“还戴着猫耳朵和猫尾巴，哇～好可爱！”御手洗红豆抓了抓从二位柚木门裙底垂下来的猫尾。
夕日红和野原琳一脸无奈地看着她俩：拜托你们两个不知道是不是被日坏了脑袋的女人，这可是尾兽人柱力啊！整个忍界只有九个的顶级战斗力啊！
哦，现在是八个，八尾牛鬼被乐正清和捏死了，至少几十年内没机会出来了，除非云隐有什么秘密的手段。
“好啦好啦，冥，红豆，你们别欺负新来的小妹妹了。”宇智波美琴端着一个托盘走过来，“今天会有客人来，你们都把衣服穿上，琳就待在房间里。”
“哦……”女孩们悻悻地散开，在各自的衣柜里拿出衣服穿上。
因为除了白大家都是睡在一个房间的缘故，所以也就没有房间之分，只有每个人放了个衣柜在房间里。
在衣柜的旁边就是一面镜子契合成的墙壁，不只是穿衣镜，这面镜子墙还见证过她们不少令人羞涩的姿态。
“哦哦，这里就是清和先生的家吗？”院子里传来风风火火的少女声音。
“玖辛奈，稍微稳重一点。你忘了我们来的目的了？”纲手姬看着左顾右盼的玖辛奈，有些无奈地叫住她。
论起来，她和玖辛奈还是远房表姐妹的关系，她的“祖母”千手水户和漩涡玖辛奈的祖父——涡潮隐村与涡之国建立者漩涡芦名——是兄妹关系。（PS：原作没说具体关系，按逻辑说得通，这里以我的设定为准）
“我懂的我懂的，”漩涡玖辛奈一副大咧咧的模样，“不过纲手大人真的下定决心了吗？”
“我们这种人，能有多少选择呢？”纲手姬单手叉腰，伸出一根手指点在漩涡玖辛奈刘海下的木叶护额上。
“而且，自从祖母死后，我在木叶也没有亲人了……”纲手姬的神色有些黯淡。但又很快恢复常态，“不过啊，啊不能让清和那小子那么容易得逞，我要用‘祖父’传授我的绝技让他输得心服口服接受我的条件。”
“哦哦哦！忍者之神千手杼间传授的秘术！”漩涡玖辛奈双眼发亮，作为涡之国的小公主，她可是从小听着祖父和千手杼间联手征战忍界的故事长大的。
“哼哼～”纲手姬很满意漩涡玖辛奈崇敬的目光，这可是她们千手一族传女不传男的独门绝技。
“二位请进，”宇智波美琴为首招呼着纲手姬和漩涡玖辛奈进屋，“清和大人还没回来，但是我已经通知他了，想必无需久等。”
“欸～美琴酱这副一本正经的样子看起来好无趣哦。”漩涡玖辛奈将下巴搁在桌板上，被纲手姬一个手刀打正坐姿。
“这两个孩子就是清和那家伙从雾隐村带回来的吧，”纲手姬看向坐在一旁，怀中抱着白的照美冥。
“的确如此，不过来到了这个家，就是清和大人的家人，家人之间没有村子的隔阂。”宇智波美琴从善如流地回答道。
纲手姬闻言点点头，又看向另一边正紧张得端坐的夕日红跟御手洗红豆。
“这是妲蛇绾的弟子红豆吧，而你是水门带的班里的……夕日红？”纲手姬发现这间屋子里大部分还都是熟人，至少相互之间都有些交集。
“是的，承蒙纲手大人记得。”夕日红表现得有些激动，毕竟还只是十四五岁的少女，对于外界威名远播的木叶三忍，自然让少女充满憧憬。
“不过你们班也要打散了，有些可惜。水门师弟他要参与四代目火影的竞选，以后可能顾不上忍者任务这一块了。”
“没关系的。”夕日红并不担心这个，新的分班文书已经被呈交到目前暂代职务的猿飞日斩手上，由她与御手洗红豆、照美冥组成同一个班级，带队的人则是乐正清和。
这个队伍构成虽然不太合理，但猿飞日斩也没有办法不批准，谁叫申请的人是乐正清和呢。
“我回来了，”院子里传来这件屋子主人的声音，“没有人出来迎接我，是我邀请的客人来了吗？”
乐正清和从另一边的外廊走进屋子，除了野原琳和二位柚木门以外，其他女孩都在这里来。
“早安，我刚从带土那里回来，他奶奶见过孙媳妇表示很满意。”
“带土君也承担着宇智波一族的重任呢。”宇智波美琴顺着乐正清和的话应和道。
“呐呐，清和先生，到底是什么事让你无论如何也要请我过来呢？”漩涡玖辛奈满脸好奇，“人家想了半天也没想出来呢。”
“既然玖辛奈这么着急，我们就先办正事吧。稍等一下，我先去把今天的主角请出来。”
乐正清和顺着花国暖玉的感应带着二位柚木门来到宽敞的院子里，院子外面一直被他用咒术世界的“帐”术式笼罩着，除非走进来或是术式破碎，否则根本不会看到或是听到任何动静。
“这个孩子是……”纲手姬看向二位柚木门额头上被划了一道横线的云朵纹路。
“二尾人柱力？”漩涡玖辛奈的脸色凝重，身为九尾人柱力的她自然清楚尾兽的气息，甚至由于九尾查克拉的缘故，九尾人柱力对其他人的“善意”与“恶意”非常敏感。
“是的，我想请玖辛奈用漩涡一族的封印术稳固二尾的封印，”乐正清和摸了摸二位柚木门的脑袋，这时候的她当然不会戴着猫耳和猫尾巴，“这个孩子和二尾心意相通，是个难得的人才。”
二尾又旅：确实心意相通，前两天被你通她把老娘整高潮了。
“话说二尾是猫吧……”纲手姬神色揶揄地看向乐正清和与宇智波美琴，“我听说宇智波一族都是猫奴呢，是不是因为这个，清和你才只是杀死了八尾而留下了二尾？”
“其实还有一点，”乐正清和纠正道，“八尾长得太恶心了，我讨厌触手。”
但是他和宇智波美琴都没有否认猫奴这一点就是了。
“不过纲手大人也可以称呼我以前的姓氏——乐正，毕竟每次你们称呼我‘宇智波’的时候还是有些不习惯。”
“可以哦，乐正酱。哈哈哈哈。”漩涡玖辛奈俏皮地率先开口。
“嘛，我还是更习惯叫你清和。”纲手姬表示无所谓，她只称呼名字。
   "
第一百八十五球：纲手姬势不可挡	"四根金色的锁链从漩涡玖辛奈的背后伸出，连接着她与二位柚木门。
这是漩涡一族独有的封印术——金刚封锁，对尾兽使用效果更佳。
纲手姬走到乐正清和身边，与他攀谈起来。
“玖辛奈的封印术又进步了啊。”纲手姬先是挑起话题。
“虽然涡之国被灭后大部分封印术都流到了木叶，但身为漩涡一族的小公主，玖辛奈在封印术上的天赋自然是肉眼可见的显著。”乐正清和顺着纲手姬的话头说下去。
“是啊，她有时候还跟我说要复兴漩涡一族呢，还想拉着我一起，说是要带着没落的千手那一份一起……”纲手姬的眼神中满是长辈一样的温柔与宠溺。
“哦？那不是挺好的吗？千手一族的体魄与木遁配合漩涡一族的查克拉和封印术，说不定会成为忍界第一的忍族也说不定。”乐正清和通过语气和表情察觉出来纲手姬似乎在探他的口风。
“但是一个忍族里只有女人可不行，光靠一个人的能力可没办法复兴一个家族。”纲手姬若有所指地说道。
“那只是因为不够强大而已。”乐正清和装作没听懂的样子，但还是留了点给自己回转的余地，“有什么需要可以找我，如果有能帮上忙的地方我不会吝啬的。”
“嗯～仔细想想，确实有个地方需要你的帮助，”纲手姬就坡下驴，“不过可能你这边不太好接受。”
“不如这样吧。”纲手姬神采奕奕地看着乐正清和，成熟女人的身躯传来幽幽的香气，圆润的肩膀贴着乐正清和的胳膊，略显肉感的微胖身材若是多一分或是胸前少几两都会显胖，若是少一分，又没能达到如今这般优美动人的妖娆曲线。
“等玖辛奈这边结束了，我们来对决一场，如何？”纲手姬伸出一根白嫩的葱指，“当然，不是忍术的决斗，我自认还是有点自知之明的。”
“好啊，内容你定，不过纲手大人你这么自信，要是输了怎么办？”乐正清和微笑着应下。
“输了的话，”纲手的手搁在乐正清和的肩膀上想要学着姊来也小说里的女主角对女主角那样朝乐正清和的耳朵吹气，气只是将近二十公分的身高差让她些许的有心无力，“那我就帮你申请竞争四代目火影。”
“那你还是饶了我吧，这里可是宇智波的族地。”忍族与火影之间的关系就像一对在床上交媾的男女，不是忍族压倒火影，就是火影压制忍族。
“不过你要是输了，就得考虑我和玖辛奈的提议。”纲手姬抛出一个对乐正清和来说丝毫没有损失的条件，她不觉得这样子乐正清和还能拒绝这场赌约。
“当然可以。”乐正清和理所当然地答应下来，目光转向院子里，“她们快结束了。”
金刚封锁的锁链已经从二位柚木门的身上离开，即便以漩涡玖辛奈的查克拉量也难免有些消耗过大，这还是建立在二尾又旅毫不反抗的情况下。
虽然云隐对尾兽的封印还很稚嫩，但无疑都是当初漩涡一族被灭后流传出去的封印术，倒是给漩涡玖辛奈节省了不少工夫。
至于漩涡玖辛奈的查克拉量……这么说吧，她是漩涡一族中也能评为上忍的实力，如果不是她和漩涡水户的封印术压制得九尾压根没有出来的机会，她的实力也能算是超影级。
而漩涡一族，即便是下忍也最少有个两三卡的查克拉总量。
卡卡西：WDNMD，我不是计量单位！
二位柚木门感受着体内前所未有的牢固封印，心中也多了一丝安心。二尾又旅是她实力的最大依仗，没有二尾，她连中忍的实力都够呛。
“怎么样，乐正酱，”漩涡玖辛奈邀功似的朝乐正清和笑道，“是不是很厉害？想不想学啊？”
“收敛一点吧，玖辛奈。”纲手姬扶额，抬头看向乐正清和，“那接下来就是我们的战场了。”
“战场？”宇智波美琴、照美冥、御手洗红豆和夕日红顿时要素察觉。
“当然，比什么？你来定。”乐正清和摊了摊手，表示谦让。
“哼哼，这可是我们森之千手传女不传男的绝技，清和，你可要看好了。”纲手姬大袖一挥，手中多了几条印着数点的黑色筹码。
来到室内，在桌子两边坐下，纲手姬将筹码摆在桌面上，露出自信满满的笑容。
“纲手大人赛高！纲手大人必胜！”漩涡玖辛奈傻傻地站在纲手姬身后给她打气，她们两人虽然不占人数优势，但是气势上不能输。
“赌博啊。”乐正清和对这个答案没有任何的意外。
“第一次玩？要不要姐姐让你三局？”纲手姬将骰子放进骰盅里，碰撞出清脆的声音，这手法一看就很熟练。
“清和大人……”宇智波美琴看纲手姬的动作熟练，一看就是老手了，害怕乐正清和吃亏出声提醒。
“没关系，相信我。”乐正清和安慰她们一句，又像是对着纲手姬解释，“我的运气还不错，不用让了，不过第一局先熟悉一下规则吧。”
“好啊，这么自信，清和你可别输得连房子和这里的人都抵给我了，我可是会毫不客气地照单全收哦。”纲手姬似乎看过姊来也写过的百合小黄文。
“到时候我就把你的女人们一个个全带回去，说不定会做什么涩涩的事情哦……你在笑什么？你看好了，我可是黄毛哦，黄毛！可恶，你又在笑什么？是在小看身为三忍的纲手大人吗？我说不定还会在你面前和她们故意磨给你看哦！你怎么还在笑？绿奴吗你这人！”
（PS：这段是纲手口嗨，最多情趣磨镜，或者用用手指和舌头，不会真百合）
“好了好了，等你真的赢了我再说吧，噗嗤……”乐正清和还是没忍住，像是想起了高兴的事情。
“哼、哼、哼～”纲手姬发出愉悦的声音，“放心，现在的我，已经战无不胜了！”
乐正清和有点难绷，但凡说过自己战无不胜的人，都已经无瘪不吃了。
   "
第一百八十六球：玖辛奈火力全开	
"三个小时之后，纲手姬浑身如同石化了一般蹲在角落里，萧索的背影呈现黑白的色调，隐约有几条横着的黑线顺着她的影子延伸到墙边。
“纲手大人……”漩涡玖辛奈站在纲手姬的身后不知道该怎么安慰她。
在纲手姬放下“我已经战无不胜了”的豪言之后，短短三个小时之内，乐正清和只是第一把为了熟悉规则和让纲手姬加大力度而故意输掉以后，便开始了高歌猛进的一路连胜。
甚至中途乐正清和想放水让纲手姬赢一把，还被她一脸机智地以为乐正清和是在故意误导她输，戳破以后反手梭哈，输得更惨。
如果规则是输一局脱一件衣服，那纲手姬即便是把这座院子里所有女人身上的衣服穿上去现在只怕也是一丝不挂的状态。
纲手姬现在输得……不能说是倾家荡产，只能说是一无所有。
乐正清和看着桌子上一大叠的钱钞和地契，以及一份签了纲手姬名字的雇佣契，陷入沉思。
一个人即便手再怎么臭也不可能输成这个样子吧……
纲手姬除了千手一族的存款和地契，还有收藏的忍术卷轴、雇佣出手的雇佣契约以外，还向漩涡玖辛奈借了钱，在承诺能赢回来的下一局又全部输了出去。
“不行，最后一把，我肯定能翻盘！”纲手姬猛地站起来，一拍桌子。
桌脚在这一拍下已经隐隐有了裂痕。
乐正清和看出来纲手姬已经赌上头了，劝她及时收手：“放弃吧，就你这么臭的牌运，是一辈子都赢不了我的。”
他是不是对劝诫这个词有自己的理解？
“不可能，给我本钱，我下一把立马翻盘给你看！”纲手姬从乳沟里掏出一副扑克，“最后一把我们不比筹码，比扑克！”
“行吧，怎么玩……”听了纲手姬解说的规则，是乐正清和最擅长的德克萨斯，“行吧，但你还有本金吗？”
沉默，沉默是今晚的木叶。
“姊来也的三十本大全套《百合皇女异界传说》！”
“不感兴趣。”乐正清和毫不犹豫地驳回。
纲手姬左看右看，最终下定决心，“那我就把自己押上，要是输了，千手一族就族是你的了。但我要是赢了，不仅按照最开始的要求，而且我之前输掉的也要收回来。”
乐正清和思索了会儿：“成交。”
纲手姬和乐正清和都露出计划通的笑容，漩涡玖辛奈瞪大了眼睛。
不愧是纲手大人，轻而易举地就达成了我们的目的之一。
五分钟后…………
“哈哈！四张！”纲手姬将手中有四张都是9（黑桃、梅花、方块、红心）的扑克拍在桌面上，开始得意地半场开香槟，“清和，现在认输的话还来得及哦。”
“哦？四张吗？确实算是你今天手气最好的一次了。”乐正清和点点头。
“哼哼～那还不赶紧认输？”纲手姬和漩涡玖辛奈交换了一个眼神，充当荷官的漩涡玖辛奈虽然看不懂，但看纲手姬的表情应该上赢面很大的牌。
“唉，是啊，你的牌太大了。”乐正清和将牌面摊开，是一套黑桃同花大顺（A、K、Q、J、10）。
这是最大的手牌，偏偏他还在那里捧杀说纲手姬的手牌太大了，四张和同花大顺里可还隔着个同花顺呢。
“乐！正！清！和！”纲手姬显然是又上头又气疯的状态，她一起身就要隔着桌子来揪乐正清和的衣领，那沉重的肉球一压在桌面上，之前被纲手姬拍出裂痕的桌脚彻底断裂，她整个人压着桌板扑在乐正清和面前的地上。
漩涡玖辛奈捂脸，宇智波美琴她们在憋笑，乐正清和将纲手姬扶起来，从那一堆战利品里抽出千手一族的地契。
“呐，你把住的地方都输给我了，要不最后一局就作废吧？”乐正清和以退为进，果然，以纲手的性格直接就上钩了。
“不可能，输出去了就是输出去了。不过，有件事，我和玖辛奈想要单独和清和谈谈。”
宇智波美琴懂事地招呼御手洗红豆和夕日红出去准备晚饭，门一关上，纲手姬就像变了一个人一样躺在地上。
“啊啊啊！可恶的清和！让我赢一把有那么难吗！”
乐正清和挠了挠耳垂。他也想放水啊，可你不是输得更惨了吗？
“嘛，在这种情况下由我说出来还是不太好，玖辛奈，你来解释吧。”纲手姬放弃似的瘫在地上的钞票堆里，两团颤巍巍的乳山隔着衣料，随着重力向两边自然地垂下。
乐正清和只是下意识地扫了眼，便目不转睛地看向他身边的漩涡玖辛奈，“具体是什么事，需要纲手大人这种……大肥羊用赌博来企图让我就范的？”
纲手姬已经无力吐槽“大肥羊”这种无论是形容本人还是形容赌运的称呼。
难道她真的和“爷爷”一样逢赌必输？明明她小时候还总是能赢“爷爷”的。
“乐正酱……不，清和君，”漩涡玖辛奈罕见地露出认真严肃的神色，“你有没有想过，脱离木叶？”
乐正清和没有直接回答，而是看了眼门外的院子，说道：“这里隔绝了外界的探查，有什么话都可以直接说。”
漩涡玖辛奈深呼吸了一下：“我和纲手大人在木叶都没有什么好牵绊的，我想回到涡之国，召回漩涡一族和千手一族的遗民，重新组建一个新的国家。”
不同于其他忍村的一国一村，涡之国是一村一国的制度，国家本身是依托于涡潮村而存在的，所以漩涡玖辛奈有这样的想法也不难理解。
“但是光凭我和纲手大人的力量还是不够，而且，如果召回一些遗老，说不定会对我们的女忍身份倚老卖老地进行说教，劝我们赶紧嫁人。”
“所以，我和纲手大人决定，挑选一个既有实力，我们又看得上，而且不会盲目忠于木叶的人选，恰好，清和君你出现在我们的面前。”
漩涡玖辛奈双手握住乐正清和的右手，“清和，感受到我们的心意了吗？你愿意和我们，一起建立一个属于我们的忍村和国家吗？”
少女啊，让人感受心意的时候要把对方的手放在心脏上，怎么这点常识你都不懂呢？
“啊呀，跟他费什么话。”纲手姬自从留下孑身一人后便开始对木叶产生失望的情绪，她一把抓住乐正清和被漩涡玖辛奈抓住的手按在漩涡玖辛奈挺拔的心口上，又拉住另一只手的伸进自己胸前的衣襟里。
“现在我们两个都被你占便宜了，你必须跟我们走！”纲手姬脸上带着羞红的桃花颜色，嘴上还在嘴硬地维持着三十多岁大姐姐的成熟人设。
虽然隔着忍者马甲，但掌心底下传来的丰满肉感和挺拔让乐正清和一下子判断出漩涡玖辛奈至少有C到D的实力。
至于纲手姬，那触手回弹的美妙肉感一手根本无法掌握，保守估计也在F到G。
“好吧，我答应你们就是了，不过现在这个时间段不好行动，而且我们也需要拉拢一些别的势力。”
看着乐正清和为她们的未来认真思考的模样，纲手姬和漩涡玖辛奈相视一笑，完全没注意到原本只是安分地按在两人胸脯肉球上面的两只手开始下意识揉捏起来，直到痛感刺激到了纲手姬的身体，这才反应过来，两人逃也似的离开。
乐正清和也任她们离开，以后一起起居的日子还长着呢，如果连这会儿都忍不了，那也不用做什么大事了。 
第一百八十七球：日向日足是头号粉头？	"“什么？脱离木叶？你说的是真的？”安静的单独房间里，一名老人的话语打破了沉寂。
“如果真有这样的打算，族长，我认为这不是坏事。”老人对陷入思考的宇智波富岳说道，被他们围在中间的乐正清和淡定地喝了口茶。
既然打算以后组建势力了，那为什么不去多坑一点打手来呢？
在木叶内真正算得上血继的大族也就只有宇智波和日向了，其他的忍族大多只是有些家族秘术，和血继还沾不上边。
而乐正清和的目标，正是放在了这两大家族身上。
一众长老们的目光在宇智波富岳与乐正清和身上来回游弋，最终，宇智波富岳重重地拍了一下桌板。
“好，我会从家族的忍者里抽调一部分和你一起出走木叶，算是为宇智波保留一缕火种。”
“为什么只是一部分？直接全部脱离木叶不好吗？”乐正清和老神在在地开口道，狐狸似的狡黠目光扫过表情不一的众人。
“木叶的忍族够多了，可是外面还是一片崭新的天地。涡之国只不过是一个起点，操作得当的话，凭借千手、漩涡两族的遗民，加上一个团结一心的宇智波，称霸忍界也只是时间问题。”
不得不说，乐正清和的话正好刺激到这些在宇智波绊在位期间就投入战争中的老人，他们想到当年的宇智波绊，不也是和千手杼间联手几乎一统了忍界吗。
“而且，之前的战争里，宇智波死的人也不少吧？有多少是死在正面战场上？又有多少是死在自己人的偷袭上？宇智波的风评在木叶内部本来就差，要不是有几分实力和积威，早就成人人喊打的过街老鼠了。”乐正清和开始加大力度。
他的话让众人沉默，他们显然清楚乐正清和说的话并非危言耸听。
战争是残酷的，不会因为身份而产生偏移，即便是威名显赫的大人物也有可能被无名小卒一剑穿心，能够左右战场的只有绝对的实力。
“这件事，还需要好好谋划。”宇智波富岳的话给这件这事定了性质，他们已经决定支持乐正清和的想法。
离开了木叶，凭宇智波的能力还能活不下去不成？就是随便去一个大忍村对方的影也要亲自扫榻相迎，何必在木叶这一棵树上吊死。
就算他们对木叶有归属感，可是木叶可不觉得他们是可靠的队友啊。
和宇智波一族谈妥后，乐正清和又去了一趟日向一族的大宅。
招待他的是日向日足，虽然表面上只有两个人在谈话，但乐正清和知道，背地里指不定有多少人正偷听着呢。
日向一族与激进的宇智波相反，他们性情温和，明哲保身，如非必要他们不想树敌，更别提做出背叛木叶这种事来了。
乐正清和对这个结果并不意外，但是日向家的这具冰女可不是无缝可入的，乐正清和还需要等，等日向对木叶失望的时候，就是他直接将日向打包带走的时候。
即便到时候在位的会是更鹰派的波风水门，他也有办法应对。
乐正清和此时就像一个黄毛，正在着手撬走木叶的两个连亲密接触都没有的名义上的女朋友——宇智波和日向——而且还要把她们带走改造成自己的形状。
乐正清和没有多说什么，对日向的拒绝表示理解，临走前留下一本小册子。
“这个算是给贵方的一点见面礼。”乐正清和指尖在册子的封皮上敲了敲，然后起身告辞。
日向日足送乐正清和离开后，站在门口叹了口气，心里估摸着这一招待怕不是在火影眼中日向一族已经和宇智波一族开始来往了，他还得想想该怎么搪塞那边的无端诘问。
至于拒绝乐正清和的到来，那也是不行的，对于这种超规格的强者，不捧着还让人家吃闭门羹，那可要担心以后晚上会不会睡太死了。
当日向日足回到屋里，发现一群老东西正围着乐正清和留下来的册子不断感叹。
他接过长老递来的册子翻看起来，发现上面记载着一些将体内能量发射出去用以造成伤害的技巧，这对日向家来说可是一份大礼。
像日向家修行的柔拳，是用查克拉击打对方的穴位进行输出的手法，但一旦被拉开距离，柔拳的威胁就随着距离的拉远而不断降低。不少战争中的分家子弟自毁双眼前都是冤死在这一点。
他们并非不想改进，但是忍术所使用的是转换了属性的查克拉，而柔拳的点穴，用的却是体内的无属性查克拉，而砂隐的查克拉线他们也试过，并不适合日向家的攻击习惯。
所以，乐正清和这份能够将体内能量攒射出去，还能改变形态甚至附着在道具上适用于远攻和近战的技巧，对日向家来说无异于天官赐福。
乐正清和付出的只是他们世界一份小小的技巧手册，却获得了日向家天大的人情。
接下来的几天，木叶里的八卦悄然变了风向，就连至关重要的火影大选都被压了一头。
据说前火影猿飞日斩邀请日向一族的族长日向日足去火影大楼开会，日向日足出来后，对着火影大楼破口大骂。
“我和清和老弟私交甚笃怎么了！你现在连火影都不是还管我们私下交情如何？木叶是在火之国的内陆不是海边，管得未免太宽了吧！我日向日差今天把话撂在这，我就是看清和老弟顺眼怎么了！我要是有女儿我就把她嫁给清和老弟！有几个嫁几个！看你还管不管！”
当然，日向日足的原话肯定不会这么激烈，这番话在人传人的过程中一定加入了一点艺术加工，但是和原意也大差不差。
包括最后那几句。
这番话一时间甚嚣尘上，搞得火影大楼进出的忍者都被村民们指指点点。
猿飞日斩：我这是为了木叶啊！你们怎么都不理解我呢！
不过，再如何有趣的八卦也挡不住村民们对切身利益的关心，在这番八卦传出来的三天后，新一代火影的选拔就要开始了，火影候选人们要将全村人聚集起来，进行演讲拉票。
而这一次的火影候补有三位，分别是：三忍之一的妲蛇绾，素有金色闪光之称的波风水门，以及素不显于人前的志村团藏。
   "
第一百八十八球：妲蛇绾的奇思妙想	"
"妲蛇绾无聊地听着台上波风水门激昂人心的演讲，她现在对当火影可不感兴趣。
对乐正清和的细胞研究已经有了些眉目，这恰恰是最难的地方，需要大量的样本。
妲蛇绾考虑的是如何将乐正清和的细胞兼容到自己身上，以获得部分可怕的能力，她的目光扫过场下的村民们，突然看到一个挺着大肚子的孕妇被丈夫搀扶着站在下面。
妲蛇绾有了灵感，她环顾四周，要不是这个场合比较重要，她现在就想跑路去验证自己的想法。
终于挨到演讲结束，村民们各自散去，妲蛇绾没有惊动任何人，潜入了宇智波一族的族地。
…………
乐正清和今天起了个大早，翻了个身将在他身上躺了一夜的夕日红压在床褥上，早晨勃发的法棍泡芙在充满了水迹的肉道里进进出出。
本来还在熟睡的夕日红睁开了眼睛，扭了扭腰肢，萝莉的肉壁随着动作对着法棍泡芙的棍身一顿摩擦，然后便任由乐正清和施为。
一大早，萝莉的子宫口便被叩开，今早的白浊与昨晚的奶油混杂起来，顺着遍布褶皱的蜜道流出来，让床褥又变得脏兮兮的。
在夕日红身上解决了生理反应，乐正清和起床吃了早饭，刚从屋子里出来便看到正好轮换到做家务的二位柚木门。
此时，二位柚木门穿着特质的家务服装：黑色的女仆装在腰部和丝袜上用带着镂空花边的蕾丝覆盖，露出其下的肌肤颜色，两根吊带紧紧绷在撅起的挺翘臀瓣和被纯白丝袜束缚的大腿上，不需要穿内裤。
由于是小猫咪的缘故，二位柚木门还戴着白色的猫尾肛塞和猫耳朵发箍，正跪在地板上拿着抹布擦着木质地板。
透明的围裙穿在身前，能够从正面清晰看到一对娇小的萝莉胸脯。围裙的长度也因人而异，主要是为了方便乐正清和可以随时抚摸揉捏，所以不止是有着开衩的两侧，正面的中间也开了个横条的口子。
不仅如此，即便只能盖住臀瓣的裙子其实也是透明的，底下有着一圈白色的包边，在走动间使得使穿上这身衣服的少女私处的粉嫩唇瓣若隐若现。
乐正清和拉住了猫尾巴，二位柚木门连忙回头，一头米茶色的长发在头顶扎了个丸子。
“唔……”二位柚木门被抓住头顶的丸子，炽热坚硬的头部分开自己的唇缝抵在粉嫩的蜜肉上摩擦着。
“你继续，不用管我。”乐正清和感觉到二位柚木门的萝莉肉洞已经开始流出淫液，但她也像僵硬了一般一动不动。
“呜喵～我想等主人进来以后……”二位柚木门正解释着，乐正清和便用力一挺，将粗长的棍身穿入二位柚木门稚嫩的短窄，一下子就顶到她娇嫩的花心，那长长的法棍泡芙却还有小半露在外面。
二位柚木门一个没扶稳，被突然撞进身体的袭击顶得直接四肢趴在地板上。
她捡起抹布，继续跪在地上擦着地板，而在她一次次的俯身擦拭与起身前进中，那双按在她腰肢的手掌稳稳地扶着她，火热的肉棍被她带动着进进出出。
每一次俯身的时候，二位柚木门的臀瓣便会自然地高高撅起，乐正清和每到这时候便会猛地用法棍泡芙的头部撞向二位柚木门的花心，感受着萝莉的子宫口被突然袭击后传来的强劲吸力。
而每当她起身，法棍泡芙便会随着动作离开她的花心，然后乐正清和抱着怀里娇小的萝莉身躯，两人跪行到下一处，继续重复上面的过程。
直到将走廊擦完，二位柚木门已经疲累得瘫倒在了地板上，一路上浅浅的水洼印子却还留在干净的地板上没来得及被擦拭去。
乐正清和抱起四肢无力的二位柚木门随手打开旁边的房间走进去，然后进入了花国暖玉中属于二位柚木门的世界里。
乐正清和抱着二位柚木门，将她放在地上：“出来吧，二尾。”
作为所有者，乐正清和的命令可以越过意识直接对二位柚木门的身体下达。
蓝色的火焰覆盖了二位柚木门的体表，因为特殊封印可以不用像其他尾兽一样被压制着的二尾甫一现身便是一副岔开两条后腿，甩着尾巴舔着自己双腿缝隙的模样。
也不知道她是怎么做到的，居然拥有着一对硕大的乳球，此时正用一只前爪在上面揉捏着，或许是跟莱希拉姆她们一样，用皮毛（火焰）平时挡住收起来，私下里才会露出来。
二尾又旅尴尬地看着眼前这个害得她又高潮了还看到她自慰的小小的人类，却听到乐正清和说了个“小”字，她上百米高的身躯居然变得只有两米多高。
此时的二尾又旅看起来就是一只肤色奇异的大猫罢了，乐正清和伸手按在她另一只乳球上，捏着上方蓝色的乳首。
“喵呜……人类，你想干嘛？”二尾又旅有些紧张，又有些兴奋，她不清楚这种感觉意味着什么，但是天天看着眼前这根在这个体型看来也格外硕大的魔剑让自己的人柱力欲仙欲死，她的内心也变得反覆起来。
“当然，你可没有拒绝的权力。”乐正清和抬起二尾又旅的一条腿，因为抬腿的动作，二尾又旅下体原本同样被遮掩的缝隙被扒开，露出小巧的淡蓝色肉洞。
二尾又旅连忙用两条尾巴遮住下体骆驼趾一样形状的缝隙，有些底气不足地呵斥：“吾、吾可是二尾又旅大人，是堂堂的尾兽！”
乐正清和下身顶了顶两条尾巴之间的缝隙，二尾又旅顿时将两根尾巴交缠起来，乐正清和也不介意，就这样借着二尾又旅夹紧的尾巴摩擦着棍身。
“唔唔……人类真是可怕……”二尾又旅想拍掉乐正清和在她两团乳球上肆意揉捏的手，可是他熟练的手法让二尾又旅觉得太舒服了，前爪在空中悬了半天迟迟没有落下。
“居然连尾兽都不放过了吗……像你这样变态的，还是有史以来第一个吧！”
“那你看了那么多回，就不想体验一下？”乐正清和反问，那只红色的左眼上逐渐浮现永恒万花筒的花纹。
二尾又旅的尾巴此时只能缠住他粗长法棍泡芙的下半部分，硕大的头部正顶在二尾又旅的缝隙上，摩擦着淡蓝色带有火焰花纹的嫩肉。
“啊啊，败给你了……不要用写轮眼控制我啊……”
第一百八十九球：小猫喵喵——尾兽版	"通体淡蓝色的肌肤上点缀着黑色的螺旋花纹，身上的火焰毛发随着燃烧不断飘动着。
乐正清和分开二尾又旅岔起的后腿，抬起其中一条，结实的肌肉线条下，粉嫩的细裂肉缝犹如深邃的幽谷。
在二位柚木门身体里看着他们活色生香的二尾又旅身体深处早已渗出淡淡的水液，光论守身如玉，恐怕只有某个被捏出来的孝子封印的大筒木辉夜比她坚持得更久吧？
二尾又旅解开交缠在一起的双尾，不自觉地缠上乐正清和的双腿，而修长的手指也缓缓进入紧窄的唇缝。
与体感相通时完全不同，当属于其他人的异物真正进入自己私密的体内时，二尾又旅的肌肉下意识缩紧，死死夹住乐正清和的手指。
乐正清和用指头挑逗着二尾肉缝内部的小肉粒，二尾又旅哪里被这样挑逗过身体，哗啦啦一下子喷出滋润的水液。
水液刚一流出粉嫩的肉唇便化为蓝色的流状火焰，像是金属熔炼后流出的铁水一样。
乐正清和可不害怕这种火焰，即便这些火焰放在外面可比任何的查克拉火焰都要更强，但对有莱希拉姆交叉火焰保护的他来说根本难以伤到他分毫。
乐正清和将二尾又旅抬起的那条腿扛在肩上，扶着棍身将头部塞入二尾又旅紧闭的粉嫩缝隙里。
在流动的火焰上，乐正清和的法棍泡芙毫发无伤地顺着火焰逆流顶在二尾又旅的肉洞口。
“准备好了吗？我要进去咯。”乐正清和故意笑着说道，同时还左右摇晃着腰身刺激着二尾又旅的感官。
“好撑……还没进来吗……那、那你快点吧……”二尾又旅不得不屈服在乐正清和的胯下。
论实力，她根本打不过这个人类，还要担心被他用写轮眼操控。论处境，她和人柱力二位柚木门现在都寄人篱下，可没有拒绝的资格。
要是真的被写轮眼控制了那才叫社死呢，当初九尾九喇嘛被宇智波绊用写轮眼和须佐能乎套着、脑袋被踩在脚底下四处征战的时候可是被他们给笑话了个遍。
当然，九尾九喇嘛也把他们揍了个遍。
一想到这个二尾又旅又就来气。
九喇嘛这个骚狐狸，被宇智波绊呼来喝去跟千手杼间一起把她当消遣扔着玩都没敢多嘴一句，他们这些尾兽家人们笑话一两句就跟死了大筒木羽衣似的追着他们打。
要不是二尾又旅跟她同样是母的，只怕也会跟其他尾兽一样被那根本用不完的尾兽玉打自闭。
不过……二尾又旅看着乐正清和，想到出现在这个男人身边的九尾人柱力。
哼哼，她二尾又旅可是很记仇的，被九尾九喇嘛那只骚狐狸追着打，她二尾又旅一定要让九尾九喇嘛知道，她蓝猫咪也绝非善类，不信到时候在床上比划比划，看坑不坑她。
不过，现在还是要先……
二尾又旅正走神着，突然感觉到下身传来撕裂般的感觉，一股冰凉与火热共存的力量带着粗实的肉枪一下子捅破二尾又旅的防线，直直地进入她幽深神秘的隧道里。
“在想什么呢，小猫咪。”乐正清和的小腹缓缓贴向二尾又旅敏感而娇嫩的唇瓣，强劲的吸力带来诸多的阻力，粗长的法棍泡芙却一贯而入，被内部层叠交错的褶皱与肉粒刺激着。
二尾又旅说不出话，只是仰着头，涎水漏出齿缝变成细细的蓝色火线。
她有些不知道该如何形容这种感觉了，充实、刺激、堵塞……当然还有剧痛。
剧痛随着身体内的肉道被强硬分开的感觉而持续着，即便是在尾兽间的战斗中二尾又旅也觉得没感受过这么沉重的疼痛感。
这种被强行打通的疼痛感比封印还要难受，但是随着她的挣扎，深邃的肉道里的肉粒开始蠕动起来，内壁的肌肉紧紧吮吸着，既是减轻了二尾的痛感，又增加了对她和乐正清和的快感刺激。
乐正清和喟叹一声，开始快速而急促地抽动着下身的法棍泡芙，当他将法棍泡芙终于整根没入时，恰好能够顶到一层柔软厚实的壁障。
四周都是黏腻而火热的媚肉，将乐正清和的头部与棍身包裹得水泄不通，并且还在不断蠕动吸吮着，内壁上密密麻麻的肉粒被来回的抽插摩擦着，随着一次次顶到花心的动作而被带动这挤压摇摆。
二尾又旅的花心后面可不是子宫，而是专门储存尾兽最精纯查克拉的器官，当然这也只有她和九尾的是在这个位置，其他的尾兽这类器官都在喉咙下面或是尾巴根前面一点。
虽然是由查克拉构筑的真实身体，但是尾兽们还是需要这么一个器官储存自身不能轻易使用的“存粮”，有这里面的能量在，能够加快他们复活所需的进度，缩短时间。
而此时外界的二位柚木门也不好受，因为和二尾又旅高度契合加上体感同步的缘故，她现在只觉得乐正清和那粗大颀长的法棍泡芙正袭击着她的花心，子宫口不时传来被快速冲撞的夹杂着快感的痛感，就连子宫似乎也在随着不断抽插顶撞而轻微变形。
这种畅爽的感觉，只有她们这些经历过的女孩们能够描述出来。
乐正清和在二尾又旅的身上肆意冲刺着，似乎是知道不必担心二尾的身体，乐正清和用交叉火焰与神之眼的冰属性能量包裹在他的法棍泡芙上，既没有减弱触感，又让二尾又旅同时体验到了远超她火焰的温热与冰霜所带来的冰火两重天。
外面的二位柚木门到这一步已经被体感刺激到脱力得晕了过去，只是她趴着的席子上，那像一张小嘴张开呼吸一样翕动着的嫰唇与粉肉正不断往外喷着高潮的淫液。
冰火两重天的刺激下，二尾又旅彻底缴械投降，喷出火海般的蓝色浪潮，而乐正清和则大开着她的双腿，将法棍泡芙死死顶着她微微张开的子宫口，双手还用力抓捏着那对蓝色的硕果双乳。
“查克拉……我的查克拉……”二尾又旅感觉到自己储存的精纯查克拉都顺着被打开的口子泄露出去，但是很快，在乐正清和大股奶油的注射下，更为精纯的能量灌满了二尾又旅用来储存查克拉的器官，并且死死顶着漏洞不让它漏出来，那个小口也配合地紧紧箍住乐正清和法棍泡芙的头部。
感受着体内充满全新的更加强大的能量，二尾又旅感觉自己或许也不亏。
   "
请假条	"今天事太多，估计要咕咕一天
顺便8月13号和以前认识的妹子去漫展，如果没更就是打扑克去了，如果是真的，那那天也得咕了
   "
第一百九十球：是你自己找上门来的	
乐正清和抱着二位柚木门准备回房间时，突然听到院墙外传来动静，他让
二位柚木门倚着墙无力地坐在地板上，一个闪身便出现在高高的院墙上。
听着耳畔茂密树叶被夜风拨弄的声音，乐正清和一眼就看到了某个鬼鬼祟
祟的小贼。
而对方似乎也感应到乐正清和的目光，抬头向上方看去。
刹那拨开云雾见月明，妲蛇绾的脸在月光的衬托下显得格外白净无瑕，她
的脸色有些不自然的潮红，却另添几分妩媚。
事实上，在妲蛇绾的视角，能够看到乐正清和空空的浴袍下挺立的硕大魔
剑，这才是她脸色不自然的原因。
“这不是妲蛇绾先生（老师）吗？一段时间不见，是来找红豆的吗？”乐正
清和不知道妲蛇绾的眼睛在看哪，不然高低都得翘个二郎腿。
“咳，是啊，”妲蛇绾一只手握拳在嘴边咳了一下，“不过清和大人你的家附
近好像还布置了封印术，我本来想要偷偷溜进去的，可惜没成功。”
“偷偷溜进去？”乐正清和从墙上跳下来，化为一道电光出现在妲蛇绾身
后，“妲蛇绾先生（老师）不会是想要偷人吧？”
“嘛，某种意义上来说，应该算是吧。”妲蛇绾突然转身，一只手搭上乐正
清和的肩膀，将嘴巴对着乐正清和的耳朵轻呵兰香，“清和大人，上次红豆带给
我的实验材料又用完了。”
“吼？”乐正清和挑眉。
“所以，我想出了一个一劳永逸的办法。而且我也觉得，这个办法值得我为
此做出一部分的牺牲。”
妲蛇绾双手揽着乐正清和的脖颈，长长的舌头伸出来绕了一大圈在唇瓣上
舔过，面上露出意味深长的笑容。
“你可以先说，是什么事？如果我能做到的话，我会尽力帮助你的。”乐正
清和没有把话说太满，毕竟他可不是那种为了女人而甘愿付出的人。
“那么，”妲蛇绾突然贴了上来，和服下的身躯触手冰凉，“让我生一个孩子
吧，清和大人～”
“你认你真的？”乐正清和有些意外。
“嗯，我是认真的。”妲蛇绾眼角满是笑意，“如果你不介意我拿自己做培养
皿进行细胞融合实验的话。”
妲蛇绾的意思是，她打算将自身作为容器，进行她和乐正清和细胞（血
脉）的融合实验，而最安全的方式就是孕育一个属于她和乐正清和的孩子，可
以通过这个孩子来进行观察，完善她对乐正清和细胞的实验与猜想。
“不过我要提醒你，我的生命本质上已经超越了人类，所以受孕的成功率很
低。”乐正清和双手抱着妲蛇绾的翘臀，嘴上却说着无情的话。
“没问题的，”妲蛇绾反而不在意这些，“我说过，我认为这件事值得我这么
去做。”
“我也不确定会不会爱上你，但要我随侍左右的话，那就来征服我吧。”妲
蛇绾的下身紧紧贴着乐正清和的腿根，踩着木屐的她正好用小腹对准了乐正清
和那起了反应、昂扬待战的粗大魔剑。
妲蛇绾既然做了这个决定，那她是不会轻易背叛乐正清和的，为了确保核
实是双方的血脉，首先妲蛇绾就肯定不会再把心思放在其他的男性身上。而且
为了实验的对照组，她还需要和乐正清和多生几个才行，这样有了对比才能进
一步清楚双方血脉结合的优劣。
不过乐正清和可不会这么容易顺她的愿，他刚才所说的受孕率低其实只是
表象，只不过是他还不想这么早当爹而特意控制的，不然就按照他这个玩法，
杜琇莹和君璐洺她们早就怀孕了。
一只手按着妲蛇绾的翘臀，乐正清和将妲蛇绾按在院墙上肆意地亲吻着，
另一只手伸进和服的衣襟内捉住那只挺拔弹糯的椒乳，蛇一般的舌头和他缠绵
着。
妲蛇绾的乳房入手冰冷，一如她的肌肤，软软弹弹的手感令人爱不释手，
若是在夏天，只怕恨不得天天抱着这么一个人形空调。
一个肯定会觉醒血继的水无月白，一个全身冰冰凉凉不会升温的妲蛇绾，
这个季节我是一秒也待不下去了。
“唔……清和……大人……喜欢在这里？”妲蛇绾被吻着，舌头勾着乐正清
和的，翘立的乳首被手指捻着，指腹在乳首的表面摩擦着，软嫩的乳肉在手指
和掌心中肆意变形。
臀瓣上停留的手掌也撩开了和服的侧边，使手掌与臀瓣的肌肤相贴。时而
揉捏，时而拍打，时而按压，妲蛇绾在乐正清和的揉捏下渐渐起了兴致，丝丝
水液从那白嫩蜜地柔穴里流淌出来，打湿了和服的内衬。
是的，妲蛇绾穿和服的时候喜欢真空，加上和服不用抬腿，也没有人能够
发现她的这个癖好。即便是战斗，她也是将下体变成蛇身进行高速移动，又或
是使用瞬身术。
“怎么会，但如果你喜欢的话……”乐正清和顺着妲蛇绾修长的脖颈向下吻
着她的锁骨，“我或许能有办法。”
“还是……进去再说吧……”妲蛇绾按住乐正清和的肩膀，仰头靠在墙边呻
吟着。
乐正清和的手掌已经进犯到妲蛇绾的粉唇蜜穴上，敏感的软肉被指腹的温
度刺激着，淫靡的水液濡湿了乐正清和的指尖，那没傲然挺立的小豆豆也被拇
指打压着，抬不起头来。
妲蛇绾的蜜穴一如她的肌肤，依旧是凉爽的，内里的肉蠕动着吸住手指，
不让它突破那层珍贵的薄膜。
“……”乐正清和轻轻挥手，院门应声而开，他的手扶着妲蛇绾的小腹与蜜
穴将她抱起，随着两人的入内院门也关上发出沉重的声音。
乐正清和先是将二位柚木门送回她们的房间，然后扛着妲蛇绾进了另一间
空置的房间。
“这里，不会被发现吧……”妲蛇绾还是想保存点颜面。
“你还会怕这个？还是怕被红豆知道？”乐正清和露出一个意味深长的笑
容，“放心，我不会告诉红豆的。”
但她要是顺着什么找过来，我可也不会拒绝。

第一百九十一球：妲蛇绾的场合，搅局者御手洗红豆	"妲蛇绾随意地坐在房间正中的桌上，捋了捋滑落眼前的长发，面对着缓缓走近的乐正清和，她张开双手主动献上甘甜的香吻。
在长舌的挑逗与交缠中，两人身上的衣服滑落一地，妲蛇绾看了眼威风凛凛的粗长魔剑，一对竖瞳危险地眯起。
妲蛇绾冰凉的身体被乐正清和抱在怀里，那对不同于正常女性的软乳，区别于她们的温热，带来新奇的体感体验。
乐正清和抱着妲蛇绾的大腿，一手抄在她的臀瓣下托着，另一只手抚摸上妲蛇绾凉腻腻的乳房，除却手感相差不多，但是却能感到像是抓住了装满了冰水的水球一样，只是娇软的触感提醒着乐正清和这是一对美丽的双乳。
妲蛇绾的乳首与乳晕呈较深的灰白色，异样肤色带来的征服欲望和刺激感驱使着乐正清和含住乳首肆意地吸吮与舔弄。
妲蛇绾第一次被含住乳首爱抚，喉咙里不自禁地发出舒爽与动情的呻吟声。
松开被含在嘴里的乳晕和乳肉，乐正清和拍了下妲蛇绾的翘臀，白发的病弱美人发出急促的叫声：“啊～”
妲蛇绾白了乐正清和一眼，在桌面上跪坐下来，面前正好对着乐正清和翘首以待的法棍泡芙。
手指在圆润的头部捻了捻，拉出透明的前走汁，从妲蛇绾的指头上拉出细细的银丝。
妲蛇绾抬头向乐正清和展示着手上的分泌液，伸出舌头在指尖滑过，将透明的分泌液吞进了嘴里。
这个女人有一手，但也仅止于此了。在如狼似虎的年纪还依旧是处女，而且保养得还像少女一样，她和纲手姬确实有一套。
妲蛇绾的嘴巴像蛇一样扩张，长长的舌头伸出来缠在法棍泡芙的棍身上，接着猛地合拢嘴巴。
她居然一下子把乐正清和法棍泡芙整根吞下。
妲蛇绾的双眼翻白，嘴巴因为用力的吸吮导致两颊向内微微凹陷，口腔与食道壁的肌肉正因为吞咽的动作而拼命挤压着乐正清和的棍身。
妲蛇绾缓缓向后仰头，被她吞下的棍身逐渐显露出沾满沾了口水津液的淫靡光泽。
但吐到一半，妲蛇绾又猛地将露出的棍身吞下，缠绕着棍身的舌头开始灵活地搅动着，还不时变换舌头的形状。
不愧是蛇姬，舌技就是厉害。虽然只是第二次品尝，但有第一次数个小时的经验与锻炼，妲蛇绾的舌头现在对乐正清和的法棍泡芙可是熟悉的人很。
乐正清和抱住妲蛇绾的脑袋，下身对着她的嘴巴就开始奋力地抽插着。坚硬的棍身在妲蛇绾的口中进进出出，磨破了她的嘴角。硕大的头部在一次次抽插中撞击着她的食道，妲蛇绾想要吐出来，可是脑袋被乐正清和固定着，只能被动得接受着嘴巴里不断进出的肉棍。
浓郁的白浆喷涌而出，乐正清和也松开固定妲蛇绾脑袋的双手，一股股奶白色的奶油喷出来。
妲蛇绾张嘴去接，可是拔出来后的第一下一下子喷进了她的嘴巴里让她呛了一下，下意识地低头，第二股便紧随其后射在了她的眼皮上，紧接着是第三股落在脸上，第四股沾在头发上，第五股留在鼻尖上……
没有多久，妲蛇绾的脸上和头发上便全是白糊糊的奶油。
妲蛇绾为乐正清和清理干净作案工具后，乐正清和也没给她去洗把脸的机会，将妲蛇绾按倒在桌面上，分开她的双腿，将因沾满了口水而湿润粗硬的法棍泡芙塞进妲蛇绾早已淫水靡靡的蜜洞。
分开苍白的外唇，顶开两瓣浅紫色的蚌肉，粉嫩的小蜜洞被粗大的法棍泡芙塞得满满当当，强硬地扩张开从没有人进入过的紧窄蜜穴。
“太、太大了……不要再进来了，我要死掉了……”仅仅只是将头部塞入堵住洞口，妲蛇绾的反应便已经异常激烈，然而乐正清和可是打定主意要一次性把她肏服的，怎么可能听她的乖乖停下。
一次，性，把她肏服。
乐正清和粗暴地捅开代表妲蛇绾贞洁的阻碍，棍身依旧在不停地前进，一直到戳中最深处的子宫口，又往前顶了顶。
妲蛇绾的体内依旧是冰冰凉凉的，但却随着容纳乐正清和法棍泡芙的时间而逐渐被加热。
乐正清和将妲蛇绾压在桌面上，每一下冲刺就像刺入妲蛇绾身体的一柄长枪，被狠狠挤压的子宫口每次都要嚼住乐正清和顶撞到它的头部吸一下。
而在不断的穿行中，随着乐正清和与妲蛇绾体温的交换，妲蛇绾的全身上下染上了一层潮红的粉色。她的眼角噙着泪珠，但嘴巴里却发出高吭的尖叫，随着每一下撞击在子宫口上的动作，还发出颤抖的尾音。
“不要、不要、不要停下来啊……好爽、好爽……好快乐！这就是做爱吗？这就是……啊！被爆肏的感觉吗！我的身体……感觉要飞起来了！啊！清和大人、清和大人！肏我，肏我，继续狠狠地爆肏我吧，我承受得住！啊！要死掉了……要死掉了、要死掉了……啊！爽死了！爽死了！又要高潮了！啊——！”
随着时间的推移，妲蛇绾也在一次次的高潮中逐渐体会到快感与乐趣，乐正清和也在她的子宫里挤满了奶油。
就在妲蛇绾被按在桌子上后入发情浪叫的时候，一道娇小的身影突然拉开了房门。
“红豆……别、别，不要看，我命令你不许看过来，红豆！”妲蛇绾被身后猛烈的撞击摧残得语无伦次，但还是能够从那一声声淫唱中明白她的意思。
“妲蛇绾老师，别这样说啊。”御手洗红豆脱光了衣服站在乐正清和的背后，为他助推着冲击最前方的妲蛇绾。
“在取悦清和大人这方面，我可比老师你有经验多了。”
红豆的话让妲蛇绾的羞耻心彻底爆发，她也顾不上身为老师的尊严，开始自暴自弃地放声浪叫，在桌子上泄了一发又一发，浓厚的奶油从她的肉道里倒流出来，根本止不住的势头。
在那之后，妲蛇绾和御手洗红豆这对别扭的师徒俩肆意地引诱着乐正清和在她们的身体里尽情发泄与释放，在御手洗红豆的报复与撺促下，妲蛇绾也被乐正清和三洞齐开。
当日头升起的时候，这对师徒沉睡中紧紧握住对方的手，她们的身上铺满了乐正清和的奶油，那两个被扩张的肉洞里，正不断地流出与嘴角和身上相同的液体。
   "
第一百九十二球：业已改变的轨迹	
妲蛇绾虽然已经做好了待孕的准备，可也不是每天都能分到奶油的，更何
况还有御手洗红豆这个逆徒跟她抢。
自从跟了乐正清和以后，御手洗红豆在妲蛇绾面前是越来越勇了。
然后在之后的几次师徒双飞里被妲蛇绾坑过几次后，又恢复了以前的态
度。
这一天，纲手姬找上门来，告诉乐正清和一个算不上好的消息。
这段时间里，纲手姬和漩涡玖辛奈一直在暗地里积极地联络两个忍族的遗
民，比如草忍村里那个怀孕的女人（漩涡香燐的母亲，非女主，但她女儿是，
不收非处）。
本来漩涡玖辛奈还在考虑该怎么带她摆脱草忍村那群鬣狗，就从一名从海
之国听到风声赶到涡之国的少女漩涡穗乃果口中得知了意料之外的消息。
一个自称千手遗族的男人来到了涡之国的土地，并放言如果纲手姬和漩涡
玖辛奈如果愿意加入他的麾下，可以与她们一起共建涡之国。
“他以为他是谁啊！晦气！”纲手姬一拳锤在桌子上，桌面当即裂开向内侧
倒去。
桌子：你了不起，你清高！
“没关系，等过段时间我们就带着宇智波一起去涡之国，跳梁小丑而已。”
乐正清和将茶杯稳稳地立在翘起的尖锐桌角上，“到时候赏他一击尾兽玉就好
了。”
“大义上，我们有漩涡公主玖辛奈和你这位森之千手的纲手姬，你们才是名
正言顺。实力和战略上，我们有二尾和九尾两条尾兽，一个全盛的宇智波，妲
蛇绾、玖辛奈和你也是影级的战斗力，更何况还有我和莱希拉姆。”
“相信只要脑子没有问题就知道应该选择哪一边了，他拿什么跟我们比？”
“想不到，你对我们这么有信心啊……”纲手姬微笑着抓了抓头发“另外还有
一件事。”
“我一个战友的侄女，现在在跟着我打磨忍术基础，她想跟我一起走。
“当然可以，一个小女孩算不上什么累赘。”乐正清和当然应允，“她叫什
么？”
“她叫静叫音，因为是平民的原因，直接叫她静音就好了。她的叔父是以前
大战时偶然一起行动的加藤断，可惜在当天那场战斗中他就被埋伏的起爆符炸
死了，不然现在木叶应该也会多一名精英上忍。”
纲手姬的话并非是在惋惜加藤断，她与加藤断的交集也只有一起行动时队
伍里互相报过名字而已，犯不上如此。她是在惋惜自己“爷爷”创立的木叶竟然
衰败腐朽至此。
乐正清和显然听出来纲手姬的意思。
“等到涡之国站稳脚跟以后，木叶和我们也就没什么关系了。硬要说的话，
除了外交合作也没有别的了。”
乐正清和的话并非是在害怕木叶，他一个人就能单刷整个忍界他需要害怕
什么？但是独行侠可以到处结怨，一个国家却不行。既然决定要走涡之国这条
路，那么就要按照潜规则来。
就算他哪天冲进某个隐村里当着人家面杀掉一个影，也得用这些外交话术
对外搪塞过去。
雾隐：你礼貌吗？
云隐：怎么感觉后背凉凉的？
“对了，那个鸠占鹊巢的人，叫什么名字？”纲手姬临走前，乐正清和问
道。
“好像是叫……千手夜枫……吧？我也不太确定。”
乐正清和放下茶杯，默默出门。
半个小时后，乐正清和抓着一根辫子，连接着一颗血淋淋的头颅。
乐正清和随手一抛，看这位非法穿越者的脑袋在海面上连打二十八个水
漂，最后咕咚沉底。
他拍了拍手，收工回家。
“果然，只要跟在女角色身边，就有非法穿越者主动提头来见。”乐正清和
坐在莱希拉姆的背上，“真是惬意啊。”
“你这样说，那些被你称为非法穿越者的人会哭死的。”莱希拉姆难得和乐
正清和打趣道。
…………
“喂，绊大人，让宇智波清和这样发展下去真的好吗？”秘密基地里，黑绝
出现在宇智波绊的身后，“他现在可是要带着整个宇智波跑路啊，这可和您一开
始的计划几乎背道而驰了啊。”
“哼，他跑不掉，带着宇智波更好，木叶……那个地方我也没有任何留恋
了。”宇智波绊反倒出乎黑绝意料的没有一丝愤怒的神态，“把消息暗中传给那
个被我安了轮回眼的小鬼，让他们凑到一块，这样也省得我以后跑来跑去了。”
“说不定，他们相互影响，还能将计划的时间提前呢。”
黑绝没有任何异议，又潜行下去做他的跑腿活计了。
…………
雨隐村，一间简陋的房屋内，弥胭兴奋地推门闯进来，少女的脸上流露出
兴奋的神色。
房屋内，扎着浅蓝紫色丸子头的少女照料着那名坐在地上的红发少女，红
发少女的长发下，一双紫色的轮回眼尽显神秘。
“苌门，我今天在外面听到一个消息！”弥胭一头橙发被雨水浸湿，好在她
们的衣服都是粗布的，即便湿透了也只会黑乎乎地坠在身上，根本看不出什
么。
“哦，什么消息。”苌门一副漠不关心的模样，一旁的小南扳着她的脑袋看
向元气满满的弥胭。
“据说那个什么漩涡一族的人要重建什么涡之国，很可能能够打破现在这样
的局势。”弥胭握着小粉拳，“姊来也老师不是跟我们说过，苌门你很有可能是
那个漩涡一族的人，不如我们离开雨隐村，去那里寻求理想如何！”
“啊……可是……”苌门还在犹豫，弥胭拉起她和小南，打气道：“在这里犹
豫不前现状也是不会改变的，不如我们去试一次，就试一次好吗，苌门？”
“小南，你的想法呢？”弥胭又试图和小南一起形成多数派。
“我……我没有想法”小南看看弥胭，又看看苌门，她一向不是三人组里拿
主意的那个，她更擅长的是打理后勤。
“……好吧，要是被人家赶出来可别怪我没提醒过你们哦。”
雨隐村的三名少女冒着变革之雨，踏上了前往涡之国的道路，未来的轨
迹，也随之分化改变。
第一百九十三球：候鸟	"纲手姬和漩涡玖辛奈等待的时机到来了。
游行的队伍穿过木叶大街，吸引了绝大部分人的目光。宇智波富岳和一名穿着白无垢的宇智波女子接受着街道两侧的目光注视。
长长的队伍看起来颇有排面，但暗地里，宇智波的忍者们已经保护着老幼妇孺，在所有人的注意力都被婚礼吸引过去的时候，绝不会有人想到宇智波家族已经提裤子跑路了。
“清和大哥，我们真的要离开木叶吗？”宇智波带土拉着一名黑色长发的少女，求证似的看向乐正清和。
“反正世界线从你开始就已经分化出来了，那怎么走下去只要以我们的利益为优先不是更好？”乐正清和站在高处回答宇智波带土的疑惑，“还是说，你想让那件事再发生吗？”
乐正清和说的是宇智波灭族事件，带土心里很清楚，只要宇智波一族还留在木叶，那么灭族之夜总会在各种情况下成为必然。
“我明白了，清和哥……”带土回头向宇智波的队伍喊道，“大家，加快速度！今天之内全员离开木叶森林！护卫队，发现木叶忍者踪迹后，立刻使用火遁焚毁树林阻断追兵！”
“清和大哥，美琴姐她们呢？”宇智波带土问道，他没在队伍里看到宇智波美琴她们。出于她们和乐正清和的关系，他还是询问道。
“她们不会有事的。”乐正清和让宇智波带土放心，宇智波美琴她们都在乐正清和神之眼内的人类球里，比迁徙中的队伍更加安全。
而木叶村内的宇智波队伍在回到族地后迅速脱下外套，里面是穿戴整齐的忍者服装。
作为最后的队伍，他们一走，宇智波族地便是人去楼空。别说忍术卷轴了，连苦无都不会给木叶留一把。
乐正清和突然出现在人群中，接着放出沙奈朵使用瞬间移动将这群人分批送到宇智波一族休整的营地里。里
“清和……”宇智波富岳拍了拍乐正清和的肩膀，“一起走吧。”
乐正清和摇了摇头，“我负责阻挡可能的追兵，你们和纲手、玖辛奈她们会合之后继续向涡之国方向走。”
“可是……”
“放心吧，忍界还没有人能够留下我。”
“好吧……”宇智波富岳放弃劝说，在沙奈朵隔空施展的瞬间移动下离开。
收起赶回来的沙奈朵，乐正清和指尖燃起幽紫色的火焰，利落地一甩，火焰从指尖飞出。
宇智波族地外的根忍者还没来得及查探什么，就被幽紫色的火焰穿透了面具。
火焰烧空了在面具上钻出的小洞内的大脑，像是凭空蒸发出一个豁口，在火焰的跃动中，志村团藏派来察看宇智波一族的根忍者全军覆没。
“那么，向世界宣昭，开启我们盛大的逃亡吧。”
“交叉火焰！”
幽紫色的火焰附着上木质的建筑群，乐正清和特意控制使其一段时间后自然熄灭，等到了那时候，恐怕宇智波族地连断壁残垣也留不下来吧。
放好火苗，乐正清和又出现在曾经千手一族的族地中。
大部分的千手财产已经被纲手姬用输掉的方式掌握在她们这个同盟手中。
但是乐正清和的目标可不止这个。
而是那个女人。
虽然没有找到千手杼间的遗体，但乐正清和却找到了下葬没几年漩涡水户的尸体。
漩涡玖辛奈的封印术虽然强大，但想要她来教授漩涡遗民封印术那可就为难她了。所以乐正清和才想着可以用秽土转生将漩涡水户复活。
用人类球收起，乐正清和看着被他挖出来的一尊尊棺椁，诚恳地说了声“抱歉”，又是一把火将剩余的千手一族尸体焚化。
与其留给木叶的人拿来做研究，不如将他们火化。
没有让短时间内多次使用瞬间移动后异常疲惫的沙奈朵再出来忙活，乐正清和飞入空中，凭借捷克罗姆在雷云中飞行的能力悄然离开木叶。
当然，这么偷偷摸摸溜走不符合乐正清和的性格，所以他还特意留下了礼物。
在暗部部队发现宇智波族地的不灭火灾时，一道惊雷在木叶的角落再度骤起。
那里，是妲蛇绾的实验室。当然所有的实验成果也已经转移了。
猿飞日斩还在代理火影事务，得到汇报后一张老脸都青了，最终还是压下来，让暗部封锁消息。
日向一族当然第一时间得到了消息，家族里有人欢喜有人忧。喜的是他们日向现在是木叶唯一的血继忍族了，担忧的是会不会落得和宇智波一族一样的局面。
宇智波一族提上裤子就跑了，他们日向可还插在里面呢，一时半会儿这也没法射出来。
…………
雷光闪掠，乐正清和如同九天殛电一般降落，面对戒备的宇智波护卫队，乐正清和摆了摆手，出声道：“别紧张，是我。”
乐正清和在指引下找到队伍前列的纲手姬和漩涡玖辛奈，互相关心了几句后乐正清和让宇智波富岳去传话。
指挥着所有人拿出出发前要求带上的布毯子，乐正清和让所有人席地坐在摊开的毯子上。
队伍收缩并做好后，乐正清和伸手按住地面，所有毯子被托举着抬起来，最终露出莱希拉姆的身影。
所有人规规矩矩地坐在毯子上，莱希拉姆的后背足够宽阔，而且还有衣服似的皮毛和自备的毯子隔在中间。
飞起后的气流被超能力形成的护罩隔绝，作为神兽，会一点超能系技能，这不过分吧？
莱希拉姆的目标庞大，但也多亏有她代步，一天之内，由乐正清和他们组织的迁徙队伍便来到了涡之国的旧址——一座辽阔的、四面环海的大岛屿。
在涡潮村的旧址下了“龙的”，漩涡玖辛奈和纲手姬着手去联络遗民，宇智波一族则开始选定地点修建新的族地。
就连带土都因为胡地的瞬间移动被拉去运输材料，只有乐正清和无所事事。
哦，他的工作就是去其他的国家将联络到的遗民接回来。
第一站，就是不肯放入的草忍村。
   "
第一百九十四球：恶魔	"草忍村，位于木叶和岩隐两个大国的交界地带。
按理说，这类在夹缝中生存的小国都有一个特点，就是谨小慎微。
汤之国只是火之国和雷之国两个大国之间诸多交界地的其中之一，乖乖夹起尾巴只管大力发展旅游业和服务业，甚至汤忍的首领也只是一个上忍而已。
但是草忍与他们不同。
所有国家对于草忍的评价都是负面的。他们贪婪，狠辣，像草原上追逐落单狮子的鬣狗群，没有什么是他们干不出来的。
他们的邻居，比草之国大不了多少的雨之国，同时与木叶、岩隐和砂隐接壤，但是忍界半神山椒鱼半藏的存在也让大国承认了雨之国的地位。
而草之国，他们没有影级强者，但却有敢吞天包地的胆子。落单的忍者被他们遇上，管你是大国小国，还是有什么机密要务，就是围攻你要拿你的脑袋去换钱。
漠然旁观者与施暴者同罪，这么看来，草之国上下恐怕没有一个好人。
他们也是见风摇摆的墙头野草，杀了木叶的忍者便向岩隐寻求庇佑，卖卖惨，嘴里满口的意外和不知情，等岩隐的忍者被他们杀了又转向砂隐……
大国们都讨厌这个墙头草，但是谁也不会去动它。谁去灭了草之国便是挑起争端的源头，给了其他国家合理出兵的理由。
而且让自己的本土与其他大国接壤，并非他们想要的结果。还不如保留草之国，作为三个大国之间互相攻伐的缓冲地带。
但是这天，毫不讲理的灾难降临在了草忍村。
易燃的房屋上附着着幽紫色的火焰，从天而降的紫色火雨使得草忍村化为了一片人间炼狱。
烧焦的尸体随处可见，在火焰的噼啪燃烧声中，乐正清和走近了唯一一间保存完好的房子——草隐医院。
站在外面，乐正清和也能听到从紧闭的大门后门传来的哀嚎和吮吸声。他已经用最快的速度打过来了，但没想到他还是高估了草忍的下限。
乐正清和右手比成手刀横向一挥，草隐医院的外墙像泡沫一样翻飞破碎，露出里面的乱象。
一群受伤的草忍咬着被他们拥挤在正中的红发女人，像他们之前无数次做过的一样咬破她的肌肤，享受着漩涡血脉带来的治疗效果。
在角落里，一群老人和小女孩将一个被包在襁褓里的婴儿护在中间，眼神中满是绝望的情绪。
一群深受草忍思想影响的小男孩握着苦无大喊着向乐正清和冲过来。
无形的气浪像一只手掌拍出，这些奋勇冲锋的草忍下忍被凭空拍飞出去，像一只只破破烂烂的玩偶一样掉在地上一动不动。
乐正清和甚至没有动手，被高高抛起的“草”字圆形招牌坠落下来，砸在地板上。
面对一双双或绝望或凶狠的眼神，乐正清和一脚踢在地上的招牌上，飞出去的草字头削过其中一名草忍的脑袋，白花花的脑浆流了一地。
“我记得，我们已经提醒过你们，交出草忍村里的漩涡族人，多次提醒你们都没照做，我只能上门来取了。”
“但是很可惜，你们显然不知道，在强者面前弱者就该摇尾乞怜的事实。”
乐正清和伸出掌心，青蓝色的雷电一闪而过，红发女人身上迟疑的草忍都在一瞬间化为了焦炭。
“我来带你回涡之国了。”乐正清和朝红发女人伸出手。
红发女人摇摇头，她的身上已经遍布咬痕，过去的、现在的……裸露在外面的皮肤几乎没有一块完好。
“我已经不想活下去了……但是请你……带我的女儿离开这个地狱。”红发女人的手搭在乐正清和的掌心上。
“我的香燐，她昨天才见到这个世界，但她的世界不该从出生起就是地狱……大人，能告诉我，您的名字吗？”
“乐正清和，这是我的名字。”乐正清和的心头涌上莫名的悲哀，明明是个跟他毫无关系的女人，自己却对她产生了怜悯。
“乐正大人，能请你保护她，把她当做女儿来抚养吗……”
“好。我不会让她一个人离开我的。”乐正清和承诺道。
“那我就……放心了……乐正大人，不要放过……这群魔鬼！”
“好……”乐正清和闭上女人的眼睛，放下她的尸体，来到那群老妇人面前，“把孩子给我。”
老妇人们面面相觑，将襁褓交给乐正清和。
乐正清和将现在还是婴儿的漩涡香燐收进花国暖玉中，对这群老弱妇孺命令道：“去把所有人集合在外面的空地上。”
乐正清和在后面找到一个车轮，提着它来到草忍村仅存的男女老幼面前。
草隐村的人们惧怕地看着这个毁灭了他们村子的恶魔，其中不乏仇恨的眼神。
乐正清和先是让那些眼神仇恨的少年和孩子出列，问他们：“你们想找我报仇吗？”
他们咬着嘴唇，却不敢开口。
“现在给你们一个机会，不敢向我发起进攻的，都得死。”乐正清和观察着他们挣扎的表情。
“呀——！”突然，一个人群后方的孩子冲出来，挥舞着拳头冲向乐正清和。
乐正清和一挥手，那孩子下意识停下闭上眼睛，抬起胳膊挡在面前。
预料中的攻击没有落在身上，他感受到身后的热度，回头去看，那群跟他一样被叫出列的孩子们被紫色的火焰瞬间烧为了扭曲的焦炭。
“记住这股动力，但不要迷失其中。”乐正清和将手掌盖在不敢动弹的孩子头顶，多见见外面的世界吧，草隐不是一个利于成长的好地方。
孩子震撼地看着高大的乐正清和，眼神颤抖，突然跪下来：“请让我追随您吧，大人！我愿成为您手中的利刃！”
“随你吧，站到我身后去。”乐正清和随手将孩子拨到身后，提着车轮立在地面上。
“老人和女人站到左边，男性过来，身高超过车轮的，死。”
这是一个恶魔……
而此时，刚从砂隐接了任务向雾隐赶去的灼遁上忍叶仓，注意到草之国的异样。但是想到肩负的任务，她没有多管闲事，而是继续向水之国方向的边境赶去。
   "
第一百九十五球：英雄救美才会以身相许	"看了眼装着还是婴儿的漩涡香燐的人类球，乐正清和坐在莱希拉姆的头顶，正向涡之国方向飞去。
“嗯？等一下。”乐正清和突然看到下方有一大团聚在一起的“能量”，让莱希拉姆降落下去。
出于直觉，乐正清和觉得如果自己不去看看总会错过什么。
此时，下方的空地上，叶仓已经来到了约定的地点，却突然出现了几名忍者向她出手。
作为砂隐的精英上忍，叶仓即便对上三名上忍的车轮战也显得游刃有余，血继灼遁形成的火球环绕在她的身边，一旦擦到便是重伤。
这时，一直埋伏的那群老六忍者终于现身。
叶仓看到那群人佩戴的雾隐护额，没有多想，只以为是来交接的援兵。
此时，一直轮流用水遁忍术和叶仓缠斗的三名上忍同时发难，使得叶仓疲于防守前方的忍术。
而叶仓身后的雾隐忍者们，也掏出了大把的苦无，向叶仓毫无防备的后背丢去。
“什么！”叶仓看着眼前不怀好意的忍者，隐约从被她灼遁的火球烧掉的布带后面看到砂隐的护额。
她这时候才反应过来，自己被当作了筹码，被自己一直珍视的村子给出卖了。
面前被灼遁挡住的是颇为克制灼遁的水遁忍术，身后飞来的苦无带着锋锐的寒光，冷兵器带来的威胁感几乎要刺破叶仓的肌肤。
只是下一刻，所有飞出来的数百支苦无在叶仓的背后不到半米处停下，而那三名水遁忍者也被无形的力量（沙奈朵的超能力）击飞。
偷袭的雾隐忍者们和叶仓盯着突然齐刷刷向空中飞去的苦无，只见一个人影从空中缓缓降落，那些苦无在他的身边环绕着，如同听话的提线木偶。
巨大的白龙从天而降，脚下溅起三蓬微不足道的血花，扬起的沙尘让人睁不开眼睛。
叶仓震撼地看着空中飘中浮着的男人，一颗为了村子而沉寂的心开始鲜活起来。
而另一边的上百名雾忍却活脱脱一副见了鬼的样子，为首的那名上忍白色头巾和口罩间露出的眼神惊恐无比。
“那是……『雷焱白龙』……”
他面露绝望，那可是连水影大人都能轻松打败，秒杀云隐村两只尾兽的超级强者，就他们这群人，在人家眼里不过是炮灰。
就连他这个上忍，那也只是一颗稍微大点的炮灰。
“你们，是雾隐啊。”乐正清和玩味地看着这群僵在原地的忍者，身边的苦无围成一个又一个相互反方向旋转（即一圈顺时针一圈逆时针规律旋转）的圈。
为首的雾隐上忍苦笑着站出来：“清和大人，请您不要妨碍我们的任务。”
“任务？”乐正清和的眼睛微微眯起，“你们的任务就是上百个大男人拿飞镖偷袭一个女孩子？”
雾隐上忍面罩下的脸色更难看了：“清和大人，您……”
“另外，谁给你们，和我平等对话的权利了？”乐正清和居高临下地俯瞰着这群忍着，右手并成剑指轻轻一挥，在莱希拉姆身上的沙奈朵配合地用超能力驱使着苦无飞起来，将尖刃对准下方的雾隐忍者。
一簇簇苦无飞出，犹如漆黑的铁蛇从空中落下，速度快得肉眼根本捕捉不到。
雾隐忍者们想使用忍术，却发现自己浑身都无法动弹，更别提结印了。
他们只能眼睁睁地看着头顶的苦无阵像下雨一样落下来，然后队伍里的某一处就响起一声惨叫。
直到最后一枚苦无落下，停在雾隐忍者的领头上忍护额上。
这名雾隐上忍像是一下子失去了全身的力气，束缚解除后便呆呆地瘫坐下来，带着臭味的温热液体打湿了他的裤子。
“回去告诉枸橘矢仓，”乐正清和嫌弃地撇了眼吓尿了的雾隐上忍，“男人有两件事不能做，让女孩子流泪和浪费食物。”
乐正清和说完，人已经降落在地上，他捏着手帕抹去叶仓脸上的泪痕。
叶仓这才反应过来自己不知不觉间已经热泪盈眶，那是劫后重生和如释重担的喜悦。
“谢谢……”她的声音有些颤抖，“木叶的雷焱白龙，我早就听说过你的名字了，没想到会以这样的方式见面。”
“叫我乐正清和吧。”乐正清和递来擦过叶仓眼泪的手帕，“而且我也不是木叶的了。至于你……”
“砂隐精英上忍……不好意思，说习惯了。”叶仓拿着手帕擦了擦眼角，此时又焕发了自信的容光，“砂隐叛忍叶仓，相比雷焱白龙您的名号，我只不过是一介小人物。”
“叛忍啊……”乐正清和向叶仓发出邀请，“既然你没有了所属势力，那不如加入我如何？”
“这……”叶仓看着乐正清和的脸，即便是不近男色的她也不得不承认，这是一张任何女子见了都会心跳加速的脸，更何况对方还救过自己的命，更不会觉得亏。
“我愿意……”叶仓恭敬地单膝跪下，“灼遁忍者叶仓，愿意和乐正清和大人，生……生死相随。”
叶仓的脸和耳根红透了，她还是头一次说出这么羞耻的话。
乐正清和看着羞涩的叶仓，即便他这话本来是有让叶仓加入涡之国，以后徐徐图之的意思，却没想到叶仓直接自己一步到位了。
他又不是别扭人，既然叶仓已经表明心意他也就欣然接受，当即将叶仓公主抱起来回到莱希拉姆的头顶。
那名雾隐上忍早在乐正清和被叶仓单方面私定终身之前就抓紧溜走了，是一刻也不敢多待啊。
这次袭杀叶仓的任务黄了不说，自己带出来的手下也死伤殆尽，还惹了雷焱白龙这么一尊大佛，雾隐上忍对自己的前途感到堪忧。
却没想到在听清楚来龙去脉后，枸橘矢仓不仅没有怪罪他还让他好好休息。然后枸橘矢仓就出了水影大楼，至于去做了什么，这就不是他该打听的了。
翌日，枸橘矢仓带着使团出了雾隐村，雾隐村的事务暂时交由元师代为处理。
而带着叶仓回到涡之国的乐正清和，也在一片玩味的目光中被纲手姬和漩涡玖辛奈一边拉住一条胳膊拖去开会了，不过她们倒是没有驱赶跟上来的叶仓。
纲手姬和漩涡玖辛奈眼神交流了一下，从宇智波美琴她们那里得知乐正清和可怕的她们正愁没有同为处子的盟友拉拢以后好分担火力呢。她们自从离开木叶以后，显然是以乐正清和女人的身份自居了。
   "
第一百九十六球：在此恭听我们的名号	"“就这？”乐正清和看着这群女人们煞有介事的模样。
他还以为是什么事呢，没想到却是定名字和标志的事。
在场的有宇智波家族的代表宇智波美琴，漩涡一族的代表漩涡玖辛奈以及千手一族的代表纲手姬。
“什么叫就这啊喂！这可是事关我们以后的名号啊！”漩涡玖辛奈一脸生气地抓住乐正清和的领子，说完又松开，想了想又给它抚平。
“不过毕竟漩涡一族已经不是这里唯一的主人了，关于这件事，当然需要和盟友商量咯。”
乐正清和想了想，要来纸笔，先是画出一个护额的框架，然后在中间画了个稍微分隔出一点距离的阴阳鱼。
“就这个吧。”乐正清和在纸上落下批注，“圆形的外轮廓代表漩涡，千手和宇智波则代表一深一浅的两条鱼，至于鱼眼，我打算日后将日向一族招揽到我们这里来，你们意下如何？”
“这个图案，是太极吗？我记得寓意着你中有我、我中有你，嗯……一时半会儿也设计不出什么好的图案，要不就先用这个吧。”纲手姬看着乐正清和画出来的图案表示肯定。
实际上，乐正清和也有自己的私心。乐正家的标志（在第一百一十三章出现过）就是带有八卦的太极图中间横置一把笛子的“横笛八卦”。
将太极图单独拆出来，也不难说明他的想法了。
“标志定下来了，那么国家和忍村名字呢……”
“不如就叫轮回隐村吧？”宇智波美琴举着两根食指放在眼睛旁边提议道。
乐正清和、纲手姬和漩涡玖辛奈一致给出了否决。
“就叫森树隐村吧，我们要把木叶在名字上也压下一头！”纲手姬自以为霸气地一拍桌子。
乐正清和、宇智波美琴和漩涡漩玖辛奈一致给出了否决。
“哼哼，要我说啊，不如就叫涡旋隐村怎么样？”漩涡玖辛奈元气满满地伸出指头wink了一下。
乐正清和、纲手姬和宇智波美琴一致给出了否决。
“那不如就叫清河隐村吧。”乐正清和在纸上写下这两个字。
“我听清和大人的。”宇智波美琴作为乐正清和的女人自然率先主动表态。
“乐正清和！”纲手姬和漩涡玖辛奈倒是拉着乐正清和晃来晃去表达她们的不满。
“既然这样，也不用追求两个字了，就叫清隐村好了。”纲手姬拍板，“那么以后涡之国就改名为……”
宇智波美琴：“清波国。”
纲手姬：“清手国。”
漩涡玖辛奈：“清涡国。”
异口同声的三人愣了愣，互相埋汰起其她两人起的都是什么破名字，吵吵嚷嚷得像养了一千五百只鸭子。
“清云国。”乐正清和将国名定下来，只是看了一眼已经开始互相扯对方衣服的三个女人，她们就乖乖地停下手上的动作。
“清云国就清云国吧……”这是纲手姬和漩涡玖辛奈无奈的嗫嚅声。
“是，清和大人起得真棒。”这是宇智波美琴与她们截然相反的态度。
“你是舔狗吗？”漩涡玖辛奈眼角抽了抽，不敢相信这是她的好闺蜜。
“嗯，是的。”宇智波美琴倒是没有半分的不好意思，“你们不也一样吗？”
“说，说什么呢……我们还没有正式地……不算不算！”
三人穿好衣服，将商讨出来的结果告诉各自家族的人，在一番协商和联想到乐正清和的武力后，关于这件事便定了下来。
宇智波一族负责赶制印有标志的衣物，千手一族和没多少个人的漩涡一族则负责制作新的护额。
而乐正清和，则被纲手姬和漩涡玖辛奈又拖走了。
…………
简单的一层小楼房，纲手姬和漩涡玖辛奈紧张地坐在乐正清和的对面。
这里不会有任何人接近，并且已经下令不让人来打扰。
“清和大人，”纲手姬率先开口道，“非常感谢您为了帮助我们做了那么多，如果没有您的帮助，我们根本走不到这一步。”
“客气了，我也是为我自己。”
纲手姬和漩涡玖辛奈对视了一眼，都从对方的眼中看出几分羞涩与无奈。
“所以，我和纲手姐一致决定，为您送上一份大礼。”漩涡玖辛奈在桌下的手已经紧紧攥住什么，“不过在此之前，能请您先闭上眼睛吗？我们需要……准备一下。”
“当然可以。”乐正清和已经猜到了一些，但还不能说破。他依言闭上双眼，分开双腿坐在榻榻米上。
“要上了哦，玖辛奈。”纲手姬低声给漩涡玖辛奈打气。
“嗯，没想到第一次就是并肩作战呢。”漩涡玖辛奈回应道。
“我也没有想到。”在一切发生之前，若是告诉纲手姬会是现在的局面她肯定不会相信，但事实就是如此。
窸窸窣窣的声音停下来，赤裸的小脚踩在席子上的沉闷声音轻轻响起。
两具雪白的胴体跪伏在乐正清和的面前。
“清和大人，可以睁眼了哦。”漩涡玖辛奈的声音刚落，乐正清和便缓缓睁开眼睛。
纲手姬和漩涡玖辛奈赤裸着跪在乐正清和的面前，两个人的乳肉紧紧贴合挤压着。
纲手姬伸出右手，漩涡玖辛奈伸出左手，在面前拼成一个爱心的形状。这对表姐妹俩突出香嫩的红舌，穿过被她们拼起来的爱心中间。
“不知道这份礼物，清和大人还满意吗？”纲手姬吐着舌头含糊不清地问道。
“当然，没有更满意的了。”乐正清和将跪在地上的两人圈在腿弯内，伸出舌头与纲手姬和漩涡玖辛奈互相搅拌着舌头，甜津津的口水顺着三人的舌头不断交换着。
同时，乐正清和的手也没闲着，一手一个抓住纲手姬和漩涡玖辛奈的一只乳房揉捏起来。
在如此刺激下，纲手姬和漩涡玖辛奈的椒乳带给乐正清和的对比更加直观。
纲手姬胜在硕大与柔软，那总是往外跑的乳肉在手中总有种抓握不尽的感觉。而漩涡玖辛奈则更加挺拔和更具弹性，虽然没有纲手姬那么巨大，但也不是一手能够掌握的。
   "
第一百九十七球：九尾破大防	"乐正清和席地而坐，纲手姬和漩涡玖辛奈跪伏在他的面前。
“这个……谁先来？”纲手姬和漩涡玖辛奈环住面前粗实法棍泡芙，有些畏缩地咽了咽，最后还是纲手姬率先撑起成熟的身体，将法棍泡芙的顶端含在嘴里。
漩涡玖辛奈见状，伸出小舌细细舔舐着棍身。伴随着舌尖滑过棍身带来的感觉，两人开始轮流含弄舔吻着头部。
一只手心下覆着纲手姬的金发，另一只手抚摸着漩涡玖辛奈的红发，看着眼前配合地争食的两人，乐正清和的手顺着长发向下，捏住两人硬挺的乳首。
双手覆到两人的脑后，让娇艳的红唇双双含住头部的小孔，浓郁的奶油喷射而出，灌入两人的口中。
纲手姬和漩涡玖辛奈明显有些正炸群，但是拗不过乐正清和的手掌，只能默默地吞下嘴里的浓稠白浊。
将两人扶起压在身下，乐正清和的脸一会儿埋在纲手姬的乳山间一会儿抵在漩涡玖辛奈的椒乳上。
唇舌含住、吸吮这对远亲姐妹的乳首，绕着乳晕舔弄，将乳肉含进口中。
纲手姬和漩涡玖辛奈前胸贴后背地抱住乐正清和的躯体，像三明治一样将他夹在中间。
“你们确定要这样？”乐正清和的双手抓捏着身前纲手姬的丰乳肥臀，这个梨型身材的女人抚摸起来手感极佳。
“当然，你以为我们是在开玩笑的吗？”纲手姬的小丘夹着棍身，两人的面前紧紧贴着。她前后挺动的动作使得棍身在她的嫩肉缝隙中摩擦着，湿淋淋的水液浸润了部分棍身。
用两根手指扒开纲手姬肥嫩的厚实肉唇，在纲手姬小手的扶正下，乐正清和一挺身，法棍泡芙便冲破阻碍挤入层层叠叠的褶皱当中，
“哦呀哦呀，这不是纲手大人嘛～”从背后抱住乐正清和的漩涡玖辛奈也在这在时候使坏，故意用自己的嫰唇贴着乐正清和向前耸动。
在漩涡玖辛奈的助推下，乐正清和甚至不需要自己用力，就被带动着捅入纲手姬久未有人至的温热肉道，打入内部直抵花心。
“玖、玖辛奈，不要这样……”纲手姬被乐正清和紧紧抱在怀里，乳首在肌肤上摩擦着，丰满的乳肉在推拉中在乐正清和的身上摊开。
“清和大人……太厉害了……一下子，就捅到我的最里面来了……好痛……不要、不要拔出来……啊！啊！退出来再插进来的感觉好棒……啊！玖辛奈你别乱推啊！啊！好爽啊！原来做爱是这么爽的事吗，我以后要和清和你天天做爱！啊……”
纲手姬动情地环住乐正清和的脖颈，肥嫩的臀瓣随着前后抽插的动作而不自觉地迎合着。
眼见纲手姬在一阵抽搐中变得无力瘫软，乐正清和暂且放过她，转过身来抱住刚才一直在助推的漩涡玖辛奈。
此时漩涡玖辛奈的身体里也盛满了动情的淫水，刚才纲手姬的动情淫叫也让她的心里充满了刺激感，此时真的要轮到她了，心里还是有些害怕。
将漩涡玖辛奈紧紧抱在怀里，温软的酥胸被贴合得紧紧的，乐正清和的手沿着腰线扒开挺翘的臀瓣，法棍泡芙顺着蜜洞一挺而入，痛得漩涡玖辛奈狠狠抓住乐正清和的后背。
漩涡玖辛奈更加年轻，蜜水肉道也比纲手姬要紧致，但是吸力又没有纲手姬那么强烈。乐正清和双手托住她的臀瓣，便兀自开始大力的抽插进出。
纲手姬迷迷糊糊地也看到自己唯一的男人背对着他正在大力肏干着漩涡玖辛奈，背德感和刺激感涌上心头。
纲手姬从背后抱住乐正清和的腰，略微发肿的肥馒头贴着乐正清和，开始前后发力挺动着。
“啊……不要、不要……好疼啊……清和大人，不要再弄了……啊！这是什么啊……感觉，又麻又痒……只有清和大人深深插进来的感觉才能缓解……啊！好爽啊……纲手大人，不要这样子……啊！我不弄了，我再也不敢了……啊！啊！啊……好棒，继续！清和大人，继续用你的大棒子肏死我吧……啊！”
在漩涡玖辛奈被乐正清和的大棒鞭挞的时候，她的体内，一只赤红的母狐狸被锁链镇压着。
沉睡中的九尾感觉有什么东西在一直顶着她的肚皮，一顶一顶的又痒又烦。
她气愤地睁开眼，入目就是漩涡玖辛奈视角下被狠力抽插的场景。
“有完没完啊！老娘就知道！漩涡水户和千手杼间两个女人没弄上，现在这个漩涡玖辛奈给我搞上了是吧！唔唔唔，我的眼睛……老娘不干净了！”
可是九尾无力反抗，漩涡玖辛奈体内的封印实在太过牢固，她连九尾查克拉都无法自主散发出去。
“唔唔，好痒啊……”九尾感觉肚皮被一次次戳逗着，不是特别难受，却偏偏让她感到想要摩擦的痒意，连她自己也不清楚是因为什么。
此时，院子里，被乐正清和安排在外面看着有人靠近就进来通知的索罗亚克仰躺在地上。
如同黑色火焰的发梢生长在雪白的毛皮上，一躺下来，看上去就像盛放的雪中黑莲。大尾巴在地上左右扫着。
索罗亚克听着院子里两个人类动情的叫声，情不自禁地躺下来伸出纤细的爪子抚慰着被乐正清和开发过的狐狸隧道。
瘦长的脸埋在雪白的毛发中，犹如戴着神秘的面纱。
“主人……”淫水从小缝里喷涌而出，索罗亚克大张着双腿喘着粗气。
恰好在这时候，房间的门打开了。
索罗亚克下意识地看去，只见金发的纲手姬上半身趴在桌子上跪在那里，浓郁的白浊正顺着她的大腿滑落。红发的玖辛奈瘫坐在墙边，大大张开的双腿中漏出带着气泡的白花花的液体，双足还用力地弓着。
乐正清和捏了捏索罗亚克毛皮下的双乳，抱起她的后腿抬起来，让她的后背抵着院内的树干，法棍泡芙非常顺滑且熟练地滑入索罗亚克刚刚喷涌出水液的肉缝。
   "
第一百九十八球：清云国	"一艘船慢慢靠近了清云国——也就是原涡之国——的一个天然港口，雾隐的四代目水影从船上走下来，身后还跟着几个将身形笼罩在白色斗篷和斗笠下的小个子。
枸橘矢仓看着这片曾经被雾隐侵略过的土地，原本芜长的杂草已经被烧掉，露出坚实的土地，还残留着几座战争之前的断壁残垣。
枸橘矢仓在等，而他也确实没有久等，几支由宇智波族人组成的小队已经悄悄将他包围了。
“我是雾隐的四代目水影，要求见你们的涡影。”枸橘矢仓先是表明身份，没有任何对于一个客人来说过激的举动。他甚至没有往前走一步，似乎生怕引起误会引发争斗。
虽然他并不怕由上忍和中忍组成的卫队，但这些人可都是宇智波啊。而且在人家家门口和对方打起来，也和他来访的用意相悖。
他是来为两个村子带来和平的，不是来找乐正清和讨打的。
至于称呼问题，枸橘矢仓也不知道这群人居然给涡之国改名了，而是顺着以前的惯性思维去推论。
既然形成了忍村，那自然要有一个影来领导与统率。而这里又是涡之国的遗址，在不了解的情况下自然会叫成“涡影”。
“不好意思，我们这里没有什么涡影。”宇智波卫队的人交换了眼神，一名绑着黑色头巾露出披肩长发的青年现身出来。
“这里现在是清云国，我们是隶属清隐村的巡逻卫队。”宇智波的青年手中反握着一柄苦无，“我们的影是初代目清影乐正清和大人。”
虽然事务其实都是族长大人他们处理的就是了。
至于乐正清和的名字？他现他在是老大那当然是他说了算咯。
“那能麻烦你们通报一声吗？我想，清影大人应该会让我进去的。”枸橘矢仓看上去没有一点架子，加上那张毫无威慑力的娃娃脸，让人根本想不到这是一个已经当上爷爷的水影。
“好吧，请你稍等。”宇智波的青年没有动弹，因为队伍里已经有人往回赶将消息传递回去了。同时，他也要看住枸橘矢仓，以防对方突然暴起。
大约过了一个小时，一名穿着深蓝色衣服的棕发少女来到这里。
“照美大人。”宇智波的青年低头打了个招呼。
别看他和照美冥都是上忍，对方作为清影乐正清和的女人，实际地位可比他要高多了。
“嗯。”照美冥的出现让枸橘矢仓和这群巡逻卫队双双松了口气，在照美冥的确认下，巡逻卫队分出一半人护送雾隐的使团与照美冥回清隐村。
“没想到居然真的能在这里建立起一座新的村子啊。”枸橘矢仓将手搭在眉骨前眺望着已经有个雏形的清隐村。
虽然说是村子，却是一座占地极广的城池，地上用白线画好了大致的范围与分工。
八边形的城墙正在建设中，将整个村子分成了九个部分。
最中心的国主府呈方锥形，被一圈护栏围着水流，用高大的城基筑起，如同城中心拔地而起的高岗，长长的阶梯在四个对角延伸下来。
因为乐正清和不喜欢被称呼为“大名”的缘故，亲自写了国主府三个字。那遒劲有力、行云流水的行书让宇智波富岳这个书法爱好者直抱大腿求教。
然后乐正清和让宇智波富岳当场写几个字，看过之后沉重地拍了拍他的肩膀：“富岳老哥啊，你有没有想过，换一个爱好？”
而城墙内被分为了八个部分的区域，分别将东、北、西批给了漩涡一族、千手一族和宇智波一族进行管理，不仅划出了专门的族地范围，还允许他们进行各类贸易，鼓励开设店铺。
东北、西南是夜市区，一个是用来进行各类庆典和节日仪式的，另一个则懂的都懂。只不过由于还在发展期，没有外国商人入驻，所谓夜市区连雏形都没有。
这个位置也是有所考量的。东北侧的区域毗邻千手、漩涡两家族地，这两家都是传承悠久的家族，而且待人接物都表现得很和善，适合这方面的活动与维持秩序。
而西南对角的夜市区，以后免不了会有一些不好处理的纠纷，委任脾气暴躁、一言不合开写轮眼上去就是干的的宇智波来管理再合适不过了。
而且南边的分区是乐正清和预留给将来要招揽的白眼日向一族，有宇智波和日向两大美瞳批发商盯着，想必夜市区也会变得很核平吧。
西北区域是闹市区，是做正规交易和交付、委托忍者任务的地方，同样交由千手与宇智波共同管理。
而东南区域则是教育区，用以安葬日后可能会牺牲的忍者的公墓在最外侧，往内便是日后会建立的忍者学校，并且会开放低廉的住房和忍具、餐馆之类的商铺供给平民忍者。日后若是有投奔的其他忍族或是忍者，其实也可以在任何一个区域住下，每个分区都设有专门的住宅区。
只是现在还处于规划阶段，还看不出来什么，但是那份井然有序与厚重的沉淀感已经深深打动了枸橘矢仓。
他当然不是想加入，毕竟他可是堂堂的水影。但是光凭乐正清和这个名字，就值得他代表雾隐村献上友谊。
枸橘矢仓领着“友谊”们跟在照美冥的身后走上中心的高庭，虽然国主府的高楼还没建好，但也已经组建出一个不小院落供他们起居。
再次见到乐正清和，枸橘矢仓不由得有些紧张。
乐正清和坐在檐下的回廊上，面前摆着茶桌。从屋顶上垂下长长的竹帘，阳光透过缝隙照过来，在乐正清和的脸上投下明暗不定的阴影，看上去难以捉摸。而在廊下的不远处，同样摆着一张茶桌，摆着恰好对应雾隐使团人数的榻榻米。
照美冥已经回到院子深处不知道哪里去，枸橘矢仓带人坐下，他和乐正清和随口寒暄几句，无非是些商业互吹的话。
“上茶。”乐正清和拍拍手，只见一名绿黄拼接发的女忍者端着茶托走来。
枸橘矢仓怎么会认不出来，眼前这名乖巧的女忍者，可是在战场上蒸发了无数人性命的砂隐英雄——也是砂隐与雾隐政治交易的目标，拥有灼遁血继的精英上忍，叶仓。
如果不是亲眼所见，或许枸橘矢仓也想不到堂堂叶仓居然还有如此温婉贤淑的一面。
只是她对枸橘矢仓的态度可就没有像对乐正清和那么好了，不如说几乎是两个极端。
茶托砸在桌上的声音异常响亮，那溅出来的茶水差点就滴在枸橘矢仓纯白的御神袍上，桌面上一片湿漉漉的狼藉。
而叶仓也嫌弃地扫了眼枸橘矢仓，跪坐在乐正清和的身边为他捶着肩膀。
虽然她还没正式侍寝，但也已经开始融入这个家庭了。而且叶仓也知道，这一天应该不远了。
   "
第一百九十九球：日常	"这次会谈的结果双方都很满意。
乐正清和代表清云国接受了水之国补上的战争赔款和原本属于水之国的任务份额，并且能够以极其优惠的价格购买到雾隐村的水遁忍术和生产的特殊忍具。
而雾隐村也以一个看上去没那么冤大头的价格吃下了宇智波一族接下来一年八成的起爆符销售额，和清隐村达成了口头上的联盟并着手准备正式的签订，以及会定期协助雾隐村进行加固三尾矶怃人柱力封印的合作。
只是……
枸橘矢仓临走前留下来一直跟在他身后那两个全身笼罩在白袍里的少女。
两名少女解下白色的斗篷和竹箬斗笠，将自己的面貌展露出来。虽然年纪还小，但一个是童颜巨乳另一个也算得上小巧玲珑。
娇小的少女白发下穿着简短的忍者服，自称鬼灯知月。
童颜巨乳的少女有着一头灰色的长发，穿着同色系的和服系着浅绿色的腰封，据她所说名为辉夜因幡。
没有被操控下发动的血雾之里，拥有尸骨脉血继的辉夜一族自然没有被灭族。而鬼灯一族也是雾隐基石般的大忍族，拥有将身体任意部位液化的水化之术的秘术。
乐正清和了解到两位少女都是掌握了秘术和血继的，不由地笑道。
“四代目水影真是贴心，还帮我集齐了雾隐的血继……”
当然这话是断然不能在两位少女面前说出来的，而鬼灯知月和辉夜因幡显然也明白自己代表家族和村子留在这里是为了什么，虽然还有些羞涩和放不开手脚。
不过乐正清和也没有急性到要用白日白宣淫本垒打的方式迎接初来乍到的少女，那是很不礼貌的，也不符合乐正清和一直以来受到的家教。
你说照美冥？可是照美冥可比这两位要大得多也大得多，还是她自己凑上来在门口自慰才会被发现的。
吩咐照美冥多多关照一下来自同村的鬼灯知月和辉夜因幡，临走前听到照美冥给两人量身材数据的动静，乐正清和笑着摇摇头。
现在是一切伊始，正是百废待兴的时候，有雾隐村的支援，清隐村在前期就暂时不需要刻意和其他大忍村为敌来打出名气。
一是战争刚结束没多久，就再度挑起流窜的烽火对这个世界的打击也是巨大的。
二是清云国终究是一个国家，即便乐正清和有着一人力压明面上全忍界的实力，但不是清隐村的所有人都能有这样的实力，贸然树敌只会被这些豺狼用优势磨光自己的基本盘。
乐正清和做这些不仅是为了他自己，也是想利用这重身份与忍界建交，这样以后其他忍村出现非法穿越者的时候，他也可以有名正言顺的出手机会。
可不要小看了名正言顺这四个字。如果只是一直躲在暗处杀几个人，那终究只是不被重视、没有丝毫话语权的小角色。
乐正家一向走的是堂堂正正的王道，那种背后耍阴招的手段视对手的道德底线来决定要不要使用。
处理完正事，乐正清和也迈步行至休息室，进行每天的日常了。
只不过今天的日常和之前那段时间有所不同。
叶仓换上她之前常穿的忍者服，两绺橙色的刘海垂在脸侧，与墨绿色的长发呈现锯齿状的拼接过渡。
她背对着门，面朝着整面墙的大镜子跪坐在地。这类将非依托型可以打通的墙壁换成镜子的做法在这座院子里经常被运用。
伴随着门被推开的声音，叶仓也看到了走进来的乐正清和。
即便到了这一步，叶仓的心中也难免紧张。毕竟在此之前，她都还只是一个黄花大闺女，即便是本身就露背的忍者服，平时也会刻意注意不走光，所有正面见过她的敌人都只有死人而且是秽土转生都复活不了的那种，近身训练更是只有她的女弟子卷接受过她的喂招调教。
说起来，要不要找机会和清和大人说一下，把卷接到清云国来呢……还是让她先在砂隐接受完备的教育吧，听雾隐的人说他们将自己战死的假消息放给砂隐，被追封为砂隐英雄，想来他们也不会为难她唯一的弟子的。
就在她还在胡思乱想的时候，乐正清和轻轻从身后抱住了叶仓。
叶仓的身体一阵下意识地颤抖，但是很快就平息下来，她想要转身却被乐正清和就这样揽在怀里。
乐正清和的衣襟敞开着，胸腹的肌肉线条贴着叶仓滑嫩的裸背——即便叶仓的上衣在后脖颈和后腰处有布料连接，但上半部分的美背和漂亮的蝴蝶骨依旧展露了出来。
纤腰被一圈圈绷带紧紧束缚着，衣服下摆类似短旗袍，堪堪到膝上数公分。上身的衣服则是从中线拼接的布料，仅仅包裹住那对大概34E的硕大双峰，从腋下宽阔的漏洞能看到一小半的侧乳。
乐正清和的双手顺着侧乳伸入叶仓身前的衣料内，双手在叶仓的衣服底下揉捏着她那对丰满的乳峰。
拇指与食指捏住扁扁的乳首挤捏着，很快便在指腹的刺激下变得硬挺，如果不是被乐正清和的手掌撑开，大概率会在正面露出两个圆润的凸点。
“哈啊……哈…啊…清和大人……”叶仓抬起高傲的头颅张开小嘴，嘴里混杂着微弱的喘息声向乐正清和索吻。
撷住叶仓微张的唇瓣，乐正清和一边玩弄着叶仓丰满的双乳一边与她唇舌纠缠着，这一幕映在镜子上，若是让砂隐的人知道对男人不假辞色的高菁之花叶仓大人这副模样……他们永远也见不到这副模样。
感受到臀瓣上有一根格外粗实的火热棍棒顶住的时候，叶仓对自己的身材能够勾起乐正清和的性欲非常满意。
而乐正清和也掏出来一只手，掀开叶仓衣服的下摆，伸手在她饱满的丘陵外摩挲起来，甚至觉得不够过瘾，将包裹着厚实唇肉的布料向另一侧扒开，用两根手指在紧紧闭合着的肉唇缝隙上摩擦着，感受着湿润黏滑的触感包裹着指尖，以及那一吸一吸的嫩肉在刺激下触动的感觉。
   "
第二百球：镜像	"叶仓站在那一整面墙的大镜子前，看着镜中自己羞红的脸颊与沉迷的身情，身体下意识地随着手指在蜜洞内进出的动作而扭动着。
乐正清和将她两侧的衣服拨到乳沟中，压在叶仓的裸背上，使她丰满的双乳挤压在镜子上，那坚硬的乳首被镜面贴合着。
松开沾满爱液的手指将其塞入叶仓的嘴中，感受着女人的舌头舔舐着手指，乐正清和将法棍泡芙露出来，穿过肥丘与大腿构成的三角洞口。
叶仓的大腿根紧紧夹着棍身，微微张开的肉缝被前后摩擦的棍身挑逗着，将湿润的晶莹液体搽在棍身上。
乐正清和扶着叶仓的胯部，向内挤压，让头部被肥嫩的唇肉与柔软的大腿紧紧夹住。
叶仓的双手扶着镜面，咬着下唇。就连她自己也难以相信，镜子中这般动情的女人会是她自己。
乐正清和的双手扒开肥嫩的臀瓣，按着唇肉分开，褶皱的菊穴被连带着扩张开，唇瓣缝隙内，粉嫩的息肉一收一缩地跳动着。
经过淫液湿润的头部顶在叶仓的息肉上，顿时黏腻的触感包裹住乐正清和的头部，轻轻嚼着他的马眼。乐正清和一松手，唇肉回弹打在冠状沟上，将整个头部含在里头。
“好涨……”叶仓感觉一根烧红的铁棍杵在她的身体里，将她的体内空隙全部塞满，然而当乐正清和开始挺动的时候，她才发现只进来了一个头部。
等不到她多想，下身撕扯开的感觉顿时袭来，叶仓曲起的指头紧紧贴着镜着面，她的嘴角溢出口水，两眼也有些翻白。
随着白色薄膜被捅破，鲜红血液顺着大腿内侧滚落。乐正清和停了停下身的动作，等叶仓适应后再度进入。
如此重复了数次，终于伴随着一声在喉头压抑已久的浪叫，乐正清和的法棍泡芙顶到叶仓的花心深处，粗大的棍身贯通了遍布褶皱的肉道。
乐正清和的下身挺动着，做着活塞运动。手掌拍打臀瓣与下身碰撞发出的清脆响声让叶仓再也难以压抑自己，彻底放开了动静。
那一下下顶到最深处的舒爽，那一次次有力的撞击，那一丝丝酥麻的快感……无不让叶仓逐渐沉迷其中，即便臀瓣上印着红彤彤的巴掌印，即便丸子头被乐正清和握在手中，即便爱液翻涌成白沫飞溅，即便粗壮的法棍泡芙在肉道中贯通冲击。
再看镜子中，那个如同母狗发情般撅起屁股的人是谁？那个指节攀住镜面直至无力还要用查克拉依附住的人是谁？那个被肏得披头散发、放声浪叫的人是谁？
哦，是她叶仓啊。
逐渐地，叶仓整个身体都趴在镜面上，乐正清和一手抓捏着她的一只豪乳，指头在粉嫩的乳首上捏捻着、刺激着，另一只手抄到叶仓的大腿上，抬起一条圆润的长腿，将那美丽的、正在被猛力进出的嫩穴暴露在镜子上。
叶仓回头与乐正清和激情地吻着，长长的手臂从后方揽住乐正清和的脖子，汗水顺着发梢滚落在乳房上，顺着自然的弧度贴在镜面上，然后在双乳一次次随着抽插动作而稍微起伏的挤压中形成了镜面上属于叶仓双乳的雾气印子。
乐正清和的手向下游移，抱起叶仓的另一条腿，双手满满的都是柔嫩的大腿肉。他特意站得稍远一些，凑在叶仓的耳边淫语。
“小骚货，要不要看看你现在这副样子？被我肏得爽不爽啊？”
叶仓抬头，她的头发早已散下来，半遮着脸庞，身前的豪乳随着法棍泡芙在体内一上一下的运动而荡开椭圆的弧线翻飞，整个白嫩的阴埠暴露在镜子中，看上去有些肿，唇肉因为情欲与撞击的缘故而染上绯红的颜色。
叶仓看着镜子中的自己，缓缓举起双手在脸颊边比出剪刀的手势，舌头像散热的小狗一样吐在外面，两眼翻白。
“爽……爽……清和大人把我肏得好爽，我还想要清和大人继续用力地肏我，清和大人的大肉棒实在太厉害了，肏得叶仓要……要爽上天了……”
“那我今天就干烂你这个小骚货。”乐正清和将叶仓翻转过来，让叶仓双手撑着地面，自己倒提着她的脚腕，用截然相反的体位肏干着叶仓。
接着又让叶仓背靠着墙壁，抬起她的一条腿伸成一字马，抱着她高高抬起的大腿与腰肢直接狂猛地抽插起来，而叶仓也始终能通过镜子观察到自己被乐正清和肏弄时那种逐渐被玩坏了的表情。
然后乐正清和一侧朝着镜子躺下来，叶仓被他揽着腰肢，引导着坐在他凶狠的法棍泡芙上。
两手抓着上下翻腾的两只肉山，像是握住了方向盘，乐正清和肆意揉捏着，将乳肉变幻成种种不规则的形状。
继而又让叶仓包裹着乐正清和的法棍泡芙转换朝向，在挪动时体内的法棍泡芙刮蹭着叶仓肉道内的褶皱，简单的一个转向都变得格外艰难。
背朝着乐正清和的女骑士叶仓只能抓住他的两条腿，才能让瘫软的自己再鼓起余勇调动力气主动控制着起伏的节奏。
可是叶仓慢下来的节奏又让乐正清和不甚满意。他直接抓住叶仓的两只手腕背到她的身后，就这样躺着用力快速地向上挺动。
叶仓只感觉像是坐在了高速运转的电动马达上一样，连承受不了的浪叫声都带着颤音，两道泪痕从她的脸上滚落下来。
这波征伐后，乐正清和总算是彻底释放了出来，大股的浓稠奶油被喷入叶仓的子宫内部，冒着气泡的白奶油从叶仓的小穴里倒灌而出，喷在乐正清和的小腹上。
把玩着叶仓的乳山，乐正清和心想着“这么饱满又胸型完美的巨乳，不拿来打奶炮实在是可惜了”，于是他捏着叶仓的乳首，让她挤压着法棍泡芙给予柔软的推力，嘴巴含住还带有奶油的漏口。
伴随着越发熟练和发麻的唇舌并用，叶仓的脸蛋上沾满了因为吞不下而爆发出来的浓浆。
   "
第二百零一球：中忍考试	"你相信后宫文吗？
我很佩服第一个写同人的作者，因为说不定会被告侵权呢。
书生，等我得心应手后，一定会让你复更。
人终究还是要上天堂的啊！
最后再说一次……时间要开始加速了。
接下来……
木叶联盟，
姊来也，
日向投靠，
赠送尘遁，
龙地洞，
湿骨林，
萨姆伊，
黑土，
转生，
轮回眼，
白龙帝皇。
话已至此……
Made in Heaven！
我已以作者的名义宣布乐正清和达成了除十二小强一代外的全收集！
……………………
今天的木叶非常热闹，街道上沿着两侧二层楼房的屋顶挂起倒三角的小旗，人们仿佛过节一般脸上洋溢着幸福的笑容。
旭阳破开云层，向大地播撒它的光辉。木叶的大门彻底敞开，一群群戴着异国标志护额的忍者们鱼贯而入。
“这里就是木叶吗？”砂隐的手鞠身后背着一把扇骨，脸上带着明显嫌弃的表情，“除了风景和物产好了点，也没什么厉害的嘛……连帅哥都找不到一个。”
“嗬，砂隐的土包子笑死人了。”金发的高马尾少女站在矮小的老头身后，两条胳膊枕在脑袋后面，一脸自负的表情。
岩隐的笛荙菈，在和乐正清和交流过各自的艺术（物理）后，约定要让乐正清和见识到她艺术的极致。
面对砂隐众人的怒目圆瞪，笛荙菈毫不在意地吹了吹口哨。
砂隐带队的四代目风影罗砂虽然面色难看，但如无必要他还是不想和岩隐那个三寸钉的土影大野木打起来。倒不是因为这里是木叶的地盘，纯粹是因为他用那个不是在搞钱就是在搞钱路上的磁遁可打不过大野木的血继淘汰尘遁。
“哟，土影大人、风影都在啊。”这时候，一道清稚的少年音响起。穿着水影制服的枸橘矢仓背着手，身后跟着一群雾隐的白衣忍者出现在另外两位的面前。
“原来是水影大人啊，哈哈哈。”大野木笑了，罗砂的脸色却更难看了。
由于清隐与雾隐和岩隐都有联盟的关系，三家已经和木叶连成一片，唯一没有踏入这个联盟的大忍村只有他们砂隐和云隐了。
想起这个罗砂就不由得心烦。当年云隐来木叶派一个叫萨姆伊的年轻女忍想要劫走日向宗家的大小姐日向雏田，结果被乐正清和发现，不仅白眼没抢到，那个叫萨姆伊的年轻特别上忍也被掳走。
事后还和木叶、清隐撕破脸，被乐正清和打上去，把雷影打得龟缩在夜月族地里，据说还被一个神秘的球一下子收走了全村的年轻处轻女，连雷影的秘书预备役麻布依都没保住。
虽然不知道是不是真的，但是他们的暗部确实发现雷之国内只剩下一些老女人和丑女跟男人以后，都不由得有些羡慕起乐正清和来。
雷之国的女人大都身材火辣性感，而且皮肤要么像牛奶一样白皙，要么就像巧克力一样诱人，极致碰撞的风情无比迷人。而且云隐女忍里还有不少修习忍体术，那柔韧性，那耐力，那紧致感……即便他们想象不出来也没人见识过，但这并不妨碍他们羡慕乐正清和。
这个乐正清和，简直不当人子！在私下里开银趴不喊我们是吧！
好的，不用管我们，您拳头大，您说了算……
就在他们心照不宣嘲笑云隐的时候，云隐的队伍刚好到了木叶的门口。
这群黝黑高大的汉子看上去凶神恶煞地，要不是知道他们被乐正清和一个人甚至没用那条白龙就按着整个忍村锤了一遍，还以为他们真的有多厉害呢。
“哟哟哟，这不是云隐嘛，几年不见，怎么这么拉了？”笛荙菈不知道是不是被乐正清和交流艺术的时候带歪的，居然染上了乐正家阴阳怪气和嘴臭的坏毛病。
“欸？你们有没有素质啊，一群臭男人浑身冒着汗臭味，”笛荙菈故意捏着鼻子用另一只手在面前扇了扇风，“你们云隐是没有女忍者了吗？”
这一句话，无异于是把云隐的伤疤揭出血来还往上面撒盐。
“你！”一名年轻的黑皮云隐少年上前举起砂锅大的拳头作势欲打，他可是被称为云隐村劲夫的男人，现在的云隐村没有女人能接得住他一拳。
“咳！我劝你们想清楚，”三代目土影大野木故意咳嗽了两声，“老夫的这个徒弟和孙女可跟那位大人关系不一般哦。”
云隐的气势肉眼可见地蔫下来，刚才举起拳头的那位云隐村劲夫一时间举着拳头也不是，就这么放下来也不是。
最后没办法，他只能给了旁边的摊子一拳，把人家摊子给掀翻了。
“喂！你小子！”无缘无故看乐子结果乐子到了自己身上的摊位老板从小马扎上站起来，他正想说下去却看到云隐默们一致的冷峻眼神，对比了一下对方比自己高出两个头的身高和比自己大腿还粗的胳膊，从心地坐了回去。
“好了，赶紧走！”四代目雷影艾总觉得有好几股危险的气息锁定了自己，他不愿意在别人的地盘以身犯险，只想赶紧息事宁人走人。
这时，木叶的人群——尤其是女人——开始骚动起来，一个个挤到城门边上，构成靓丽的风景。
艾想快步带人离开，却没想到被大野木和枸橘矢仓隐隐阻挡住前进的方向，只能无奈地被三位影卡在路中央。
罗砂：……其实，我是被动的。
而迎着越发盛大的朝阳，一群人影快速接近木叶。
一道道黑影从后往前一排排整齐地从天而降。
他们统一穿着宽松的黑色右衽宽衣，戴着黑金的护腕和护膝、长靴，H形的皮带组固定在身前，腿环和腰带上挂着样式简约又帅气的忍具包与苦无袋，属于清隐村的阴阳鱼图案印在背后，代表身份的护额被制作成了挎带的样式固定在皮带组下，从右肩挂到左胯。
最后，那代表着忍界最强战力的男人踩着雷火与白色的羽毛从天上一步步走下来，每一根羽毛如同阶梯一般，看似无序，实则秩序井然。
   "
第二百零二球：笼中鸟	
“各位早啊。”乐正清和随意地和几人打着招呼。
伴随着周围女性的尖叫声，枸橘矢仓嘴角抽了抽，“清影大人还是那么受欢迎啊。”
“是啊是啊，”大野木摸着头顶的发髻，“有老夫年轻时的一半风采了啊。”
‘什么水影、土影，一遇到一个小辈就上赶着讨好的样子，你们真是让我罗砂感到羞与为伍。’罗砂心里默默对旁边两位表达不屑。
“这位就是砂隐的风影吧？有机会要不要谈一谈？”乐正清和虽然笑眯眯的，但是不经意间都散发着危险的气息，“比如……某个砂隐叛忍？”
“咳！”枸橘矢仓清了清嗓子，这件事严格来说他也有锅。
“啊，啊哈哈，好的好的……”罗砂能怎么办呢？他只是一个在乐正清和面前手无缚鸡之力的风影而已啊。
见鬼，什么时候影级拉垮到这种地步了？
“切……”这欠揍的声音，不用回头罗砂都知道那是他的小女儿我瑷萝。
他回头看向长女手鞠，示意她安抚我瑷萝。
至少……至少不能在这里！如果在木叶的大庭广众下被自己的小女儿骂了一通还被发现根本打不过的话，那他的风影威望一定会完蛋的吧！
“咦？”乐正清和提醒完罗砂后装出一副这才看到云隐忍者的样子，“这不是云隐吗？踏上了前几次来都要偷偷摸摸的土地，是不啊感觉很兴奋呢？”
“……”云隐队伍里显然有人被乐正清和的阴阳怪气给气到，但是好在有其他人的制止，没能开局就减员。
“各位，去火影大楼一边喝茶一边畅聊如何？”波风水门不知道什么时候出现在一侧的屋顶上。
“也好，火影大楼的茶还算不错，有段时间没喝了，你们真应该尝尝看的。”乐正清和卖了东道主一个面子。
“尤其是云隐，听说你们每次都是火急火燎的，连口茶都顾不上喝就想跑路，这回算是有口福咯。”乐正清和的输出依旧稳定。
“请问，住宿的地方准备好了吗？”枸橘矢仓和乐正清和交换了个眼神，主动询问道，“毕竟我们雾隐来的人还挺多的。”
波风水门看了眼五个忍村的队伍，好家伙清隐村的人数比你们多出来一半啊。
“当然，我这就安排人带路。”他也知道这话不是枸橘矢仓想问，而是替乐正清和问的，想了想波风水门又补了一句，“地方很宽敞的，不用担心。”
“那我们就先走了，四位，火影大楼见。”乐正清和带着人先一步跟着暗部离开。
“云隐大人，快看。”云隐的队伍里有人示意脸色阴晴不定的艾注意清隐的队伍。伍
“白眼，写轮眼，漩涡一族，还有几个不清楚有没有血继的，如果能把他们一锅端了的话……”云隐的忍者脸上露出贪婪的表情。
“是啊……说不定，可以找到机会呢……”艾也有些心动，这些可都是云隐觊觎已久的顶级血继啊，如今就被乐正清和这么堂而皇之地带出来，那万一要是出了什么意外，也不会怀疑到他们身上的对不对？
雷影艾玩味的眼神被其他三位影尽收眼底，他们对视一眼，纷纷看到对方眼底的戏谑。
“有人要倒霉了。”枸橘矢仓自信地回头，“二位，我就先走了，免得被一些小忍村抢了想要的房间。”
“确实，有两个人要倒霉了。”大野木为老不尊地哈哈笑道，“走走走，反正不关我们的事。”
罗砂撇了撇嘴，心里倒是寄希望于云隐快点动手，这样乐正清和忙起来或许会把他给忘掉。
来到木叶特意为清隐准备的院子里，乐正清和打了个响指，身后那群跟着他一起进来的忍者顿时消失。
这些都是通过索罗亚克的幻觉模拟出来的人，事实上乐正清和队伍里只带了这次参加中忍考试的人。
漩涡香燐和水无月白这两个被乐正清和从小当女儿养的小女孩一看没有外人了登时一左一右抱住乐正清和的胳膊。
“我去观察木叶和考场，不回来了，不用管我。”宇智波富岳的儿子宇智波鼬虽然晚了几年出生，可性格还是那样不讨喜。
但是他很会读空气，知道接下来不好待在这里。
“我让雾隐的人给你腾出个房间来吧。”乐正清和提议道。
“多谢……”宇智波鼬一个闪身便不见了。
日向咛慈关好院子的大门，像是松了口气的样子。
这次代表清隐出战中忍考试的只有她们三个，宇智波鼬已经开启了万花筒，再跟一群人抢中忍的名头实在太欺负人了，所以他只是被富岳塞进队伍里出来长长见识顺便给宇智波一族长长脸的。
既然院子里只有自己人了，众人也不再继续伪装下去。
日向咛慈蹲在乐正清和的面前，解开他的裤子将那根改变她命运的法棍泡芙解脱出来。
当时的情况是乐正清和刚好用聊天群商店里胡地的mega石和带土在商店里交换了商品，只因为带土那天刷出来了能够解除日向分家笼中鸟封印的道具。
然后乐正清和就拿着去找当时在自己家里练习外放柔劲（乐正清和曾经留给日向家的技巧），说明自己是看她的天赋好不忍心她被一个封印埋没一辈子，于是当场给她解除了笼中鸟印记。
没想到日向咛慈居然当场知恩图报起来，说什么自己没有别的可以答谢，如果不介意的话请清影大人在她身上种下属于乐正清和的“笼中鸟”吧。
乐正清和半推半就地和日向咛慈发生了关系，这件事被日向雏田和日向花火知道后两个小萝莉居然还求着日向日足给她们打上笼中鸟。
然后这件事就人尽皆知了，据说日向日差当天喝了三坛子闷酒。
“清和爸爸，做事的时候要专心哦。”水无月白和漩涡香燐也蹲了下来，三个女孩用自己的嘴巴和舌头争夺着法棍泡芙的头部。
最后还是按照先后顺序，日向咛慈含着头部的时候，水无月白和漩涡香燐就用舌头来回舔弄棍身。
第二百零三球：三人行	"身为女儿（义女），水无月白和漩涡香燐完全是被乐正清和按照自己喜好的样子调教长大的。
从三岁开始每天一杯充满精华的“牛奶”让她们早早习惯了白浊浓液入口吞咽的味道与感觉，稍大后和那些姐姐年纪的义母们轮流用早安咬来服侍。
年纪还小，那就用大腿、腋下、小手和小脚来帮忙，让她们对法棍泡芙和“与乐正清和亲近”这件事习以为常。
更大些就要学会用口爆来表达对义父乐正清和的爱意，两位义女熟练的口技和争食的行为就是这段时间里锻炼养成出来的。
从男女分校的清云国忍者女校毕业后，水无月白和漩涡香燐先后成为一名下忍，然后以为她们开苞的方式庆祝她们正式成为了一名清忍。
两位义女升学后的带队老师分别是照美冥和纲手姬，这也为乐正清和增添了师生双飞的乐趣。
尤其是漩涡香燐还激发了纲手姬的母性，一直说要生个孩子出来。双飞时也是师生母女的乱喊一气。
有时候不太尽兴乐正清和还会让湿骨林的蛞蝓仙人打打加时赛，即便动用本体的时间比较少，但是在乐正清和活色生香能力的影响下，那些由蛞蝓仙人分身出的小蛞蝓居然和蛞蝓仙人一模一样，乐正清和在蛞蝓仙人身上可是过足了几百胞胎甚至几千胞胎的瘾。
这也让蛞蝓仙人想起当初在湿骨林，她试图用分身来承受乐正清和的强悍能力，却没想到她分到极限了反倒被乐正清和连本体带所有分身把处破了个遍。
不过那也比白蛇仙人要好，她可是被当着地龙洞所有母蛇的面被肏得死去活来，偏偏她还不能移动。
这里值得一提的是，地龙洞里居然全都是母蛇，她们以前想要生蛋必须靠白蛇仙人赐下她的精华，由于白蛇仙人也是母蛇，所以精华孕育的蛋孵出来也是母蛇。当活色生香的光芒照耀地龙洞之后，白蛇仙人日后的工作量直接大幅度锐减。
这已经不止是母女丼、祖孙丼了，白蛇仙人和最年轻的小母蛇之间已经隔着上千代了。
不仅如此，通过活色生香提前获得人形的白蛇仙人活脱脱一副少女的模样，就连她手下最强的三条小母蛇也被她封了个三大神姬的名头（田心神姬、市杵岛姬和瑞津姬）。
话说回来。如今两位女儿在浓精的灌溉下出落得亭亭玉立，实力也稳扎稳打，算是拿得出手了。
日向咛慈还是第一次和别的女人一起服侍乐正清和，显得有些羞涩。
乐正清和躺倒在屋子的地板上，日向咛慈分开双腿跨坐在上面。那被她的少女小丘压着的法棍泡芙一直使劲顶着她的肉缝。
乐正清和张开双臂，水无月白和漩涡香燐两位义女立刻心领神会，扒开自己干净的白虎小唇对准乐正清和竖立的手指。在感受到两根两手指钻入她们紧密潮湿的粉穴肉洞里后，直接一屁股坐下去。
日向咛慈见两人已经扭着纤腰动情地呻吟起来，可想而知那两只手的手指在她们的肉洞里面是如何灵活地搅动着一潭死水，使之逐渐喷溅濡湿两人身下的地板。
这样看着，日向咛慈也逐渐湿润起来，由体内而发的空虚感和痒意，与身下顶着不断接触摩擦着她敏感外唇与小蒂蒂的火热，难以抑制的想被乐正清和像那天一样填满的欲望烧掉了日向咛慈身为日向族人的一贯矜持与理智。
日向咛慈高高撅起少女雪白的翘臀，将身下可怕的法棍泡芙扶直。接着抬起小屁股，扒开外唇露出粉嫩的媚肉。
用一张一翕的肉洞顶在法棍泡芙的头顶，松开唇肉让紧紧贴合的外唇固定住位置。
日向咛慈伸手向下握住法棍泡芙的根部，腰胯缓缓下沉，逐渐将那粗长的法棍泡芙吞进体内。
随着一声似痛似爽的叫声，法棍泡芙直直探进日向咛慈的子宫，子宫口紧紧环住法棍泡芙的头部，一副不让射满不肯罢休的样子。
法棍泡芙一步到胃，在日向咛慈的肚皮上凸显出可怕的凸起，日向咛慈却默默忍耐着，自发的学着身边两人的样子扭起了腰肢，开始上上下下地进出。
三位少女不同的触感逐渐品尝了个遍，水无月白、漩涡香燐和日向咛慈像转盘一样，全程围绕在乐正清和身上。
“两个小骚货，被‘爸爸’肏得爽不爽啊？”乐正清和双手撑在并排躺下的水无月白和漩涡香燐两侧，法棍泡芙在两名义女的身体里轮流进出。
“啊……啊！爸爸，爸爸，爸爸……爸爸肏得女儿好舒服啊，再多插几下吧……啊，爸爸，香燐想给爸爸也生一个女儿，尽情地把爸爸的精液射满香燐的骚屄吧！唔……爸爸……”
“啊！爸爸！爸爸！对，就是那里……啊！就是这个感觉，白最喜欢爸爸插进白子宫的感觉了……啊！白也可以……给爸爸生女儿的……啊！我快不行了爸爸，把爸爸的精液全部射进来吧！我们一起……白想和爸爸一起高潮……啊！啊！啊！喷了喷了、要喷了！”
“啊！爸爸！快肏我！爸爸没有射在白的里面，爸爸还是更喜欢香燐对不对……啊！啊！啊！下次……我跟苌门姐姐、啊！玖辛奈阿姨……穗乃果阿姨、啊啊！还有水户奶奶一起给爸爸肏好不好……啊！啊！啊！所以爸爸就先射给我好不好嘛……啊！”
乐正清和不回应，只是插干着身下的漩涡香燐。
开玩笑，她们都是他乐正清和的女人，想要玩漩涡全家捅那还不是他一句话的事嘛。
但是看在漩涡香燐这么懂事的份上，今天的第一发炮弹全数被灌进了漩涡香燐小小的子宫里，满溢的白浊顺着阴道流出来。
又在同样渴望给他生个女儿的白体内中出了一发，乐正清和拉过刚才一直在边缘ob的日向咛慈抱在身上让她曲腿跪在他的身上插干着，一只手捏着少女的翘臀，另一只手在那对椒乳上肆意妄为。
“至于咛慈你嘛……以后能不能接受表姐妹三飞呢？”乐正清和故意挑逗着欲火缠身的日向咛慈，让她在意乱情迷中答应下来以后会主动和雏田、花火一起服侍乐正清和。
‘反正族长也早就说过生几个女儿就嫁给乐正清和几个吧？那我答应下来也不算什么。’日向咛慈心里想着，再者，她现在实在是忍不住了。
把日向咛慈的子宫和小穴满足地喂得饱饱的，乐正清和看着瘫软在地的三名少女，进入了花国暖玉中，找到雷之国女忍者们的那一方世界，随手抓过一个便开始今晚的下半场。
   "
请假条条（yue～）	"今天在肝须弥，没码字
提纳里等以后小保底歪，其他都有了，专心等3.1那两个水很多的老婆
   "
第二百零四球：疾风传死个月光疾风很合理吧？	"中忍考试在一众不耐烦的等待声中开幕了。
乐正清和的身后跟着充当护卫的宇智波鼬，两个人站在死亡森林的高塔顶端，静静地看着一支支考生队伍进入森林。
“清影大人似乎对自己的队伍很有信心啊。”波风水门凑过来，和乐正清和一起倚着栏杆聊天。
“那当然，她们三个小家伙可是我特意调教出来的。”虽然说的不是忍术方面，但是只要乐正清和不解释，其他人也不会觉得有哪里不对。
“那就好。”波风水门客套了几句，旁敲侧击地询问宇智波带土的近况。
想到他毕竟是带土小弟的老师，乐正清和将带土的近况和孩子名字跟波风水门提了一嘴。
忍界的结婚年龄普遍偏早，男忍者在这个年龄有孩子并不稀奇。
“没想到一晃这么多年过去了，清影大人的样子倒是没多大改变。”这时候，四代目雷影艾也走过来。
“哦，那可能是我的人种不显老吧。”乐正清和不咸不淡地回道，甚至连头都没回。他和波风水门聊天时也是如此，艾一时找不出发难的点。
“近些年木叶的变化还挺大的，清影大人要不要我派人带您去看看？”波风水门见气氛不对出来打圆场，当了这么多年火影，即便是理念偏鹰派的他也多少会一些柔和的话术。
“可以啊，火影大人看着安排吧。”
“那不如趁现在吧，第二场结束还需要很久呢。”波风水门让暗部安排下去。
“随意，那我就先失陪了。”乐正清和离开没一会儿又探头回来，“对了，如果小家伙们跟我告状的话，我可不会留情面的哦。”
一时间，其他五影纷纷在心底祈祷自家的忍者们不要和清隐的三人组起什么冲突。
而此时的死亡森林中，清隐的三人组——水无月白、漩涡香燐和日向咛慈已经被包围了。
砂隐由小妹我瑷萝带着大姐手鞠与毫无存在感只喜欢他那傀儡的二哥勘九郎在正面堵住了三人组。
侧翼由岩隐的笛荙菈带着两名充当护卫工具人的女岩忍，她们的一切行动都是为了配合笛荙菈。
后方和右侧也围上来两支木叶的队伍。
一支是由波风鸣人这个脑子里只有火影位置的热血笨蛋带着春野樱和天天堵住了后路，另一支则是木叶的新一代猪鹿蝶。其中“蝶”的山中井野明显和春野樱关系颇好的样子，频频打着互动的暗号。
“听说你们的清影比我们木叶的火影更强，强我身为未来的火影就要来领教一下了。”波风鸣人根本不过脑子的话让砂隐和岩隐的人有些面色不善。
笛荙菈是清楚的，清隐的队伍里可没有什么下一任清影，可她们岩隐和砂隐队伍里可是有下一任土影和风影，这小子是故意挑事的吧？
于是本来四围一的局面转变成了二对三，波风鸣人还痛斥他们不讲信用。
拜托，他们可没有事先联盟。
“清影，真的很强吗？”在暴揍了一顿木叶的队伍后，我瑷萝向笛荙菈询问道。
从笛荙菈那里得到肯定的回答后我瑷萝的眼神变得愈加危险，手鞠连忙对我瑷萝的情绪进行安抚。
最后笛荙菈表示不想跟她们这些没有艺术追求的人一起走，三方分道扬镳。
…………
死亡森林外，被派来负责接待乐正清和的是暗部的医疗部队忍者卯月夕颜，年纪轻轻的她为了顺应要求特意换了一身便装，紫色的长发下有着一张略显妩媚的脸，但在这一点上却差了夕日红一筹。
乐正清和也没摆什么架子，让卯月夕颜带着他随便在木叶里转转就好。
于是换上便装的卯月夕颜一路上顶着莫大的压力与无数女人想要刀掉她取而代之的视线领着乐正清和四处闲逛。
“感觉，和当年没什么变化呢。”一路逛到中午，乐正清和扫了眼卯月夕颜干瘪瘪的肚子，笑着邀请道：“该吃午饭了吧，我请你，就当带我在木叶闲逛的感谢好了。”
面对乐正清和杀伤力十足的笑容，卯月夕颜的脚尖在地上钻了钻，试着发出邀请：“那就……去一乐拉面店吧。”
…………
“猪骨叉烧拉面，这位客人你的面好了。”清秀的厨娘少女菖蒲眼睛忽闪忽闪地看着坐在排椅上的乐正清和，至于旁边的卯月夕颜，自从上了面条以后就没有再关注她了。
菖蒲双手靠在脸颊一侧，眼中露出爱慕的神情。她状若无意地凑近，询问道：“这位先生，是第一次来木叶吗？”
“不，以前在木叶住过一段时间，那时候招待我的还是手打大叔。”乐正清和夹起一块叉烧咬了一小口，清脆利落又响亮的嗦面声是对做出这碗拉面的菖蒲最好的肯定。
“这样啊……”菖蒲递过来一个本子，面色有些不自然地说道：“我们一乐拉面店正在开拓外送服务，要不要留一个联系方式？”
菖蒲递来的本子上还写着几个人名和几串对应的数字，但这些其实都是她瞎编出来的。
乐正清和没有留下联系方式，这让菖蒲大失所望，就连接下来的记单也有些心不在焉的。
卯月夕颜对此没有任何异常的表示，全顾着当场嗦面。
期间倒是有一个小插曲，近来一直在追求卯月夕颜的月光疾风看到卯月夕颜和一个不认识的男性一副看上去正在约会的模样，当场心态破防，也不知道哪根筋搭错了直接当面来找卯月夕颜要个说法，无论少女怎么解释两人之间毫无关系都全然不管，引来周围不知所谓的人一通指指点点。
搞得卯月夕颜怎么做都有点犯错的意思，还是乐正清和替少女主动解围，受舆论和咄咄逼人的月光疾风的刺激，卯月夕颜不顾嘴里还在嚼着的面条，对准乐正清和的嘴巴直接吻了上去。
这副举动才成功劝退让月光疾风灰溜溜地离开，那落寞的背影看上去好像一条狗喔。
如果月光疾风再不识相一点，乐正清和甚至都想让疾风传提前开播了。
临走前，乐正清和悄悄将一枚胶囊态、被花国暖玉改造过的人类球塞到菖蒲的手心里，告诉她想找自己可以点开这个东西。
吃多了雷之国云忍的大奶牛，偶尔吃吃小白菜也是不错的调剂嘛。
当天晚上，在中忍考试的第二轮进行得如火如荼的时候，花国暖玉的空间里，乐正清和正品尝着小白菜菖蒲和暗部女忍者卯月夕颜的滋味，真不错。
不得不说，这两个姑娘，很润。
   "
第二百零五球：拉面店二三事	"白茫茫的空间里面，只有一家小小的拉面店亮着温暖的灯光。
拉面店不大，却五脏俱全，在出餐口前摆着一排高脚椅。
紫色长发的少女坐在其中一张椅子上，羞涩的目光时不时瞥向出餐口内。
连体款的忍者网袜被她穿在身上，也只穿着它在身上。那一个个菱形的网眼洞口，贴着少女柔嫩白皙的肌肤，尤其是将那一对挺拔的双乳勒出网格的印子来。
卯月夕颜双手紧紧夹在双腿中间，潺潺的流水正顺着粉嫩的蜜唇在木质的椅子上留下暗沉的水渍。
只有一条缝作为开口的连体网袜，也被那流水濡湿，这些都让卯月夕颜感觉屁股下的积水黏糊糊的，很不舒服。
但是，她在等饭。
准确来说，是在扮演等饭的客人。
从卯月夕颜的角度，能够看到一位活力满满的马尾少女，一头褐色的长发，脑袋后面的马尾还一跳一跳的。
菖蒲从来没有过这种体验，这点一个小时前落在床单上的两滩处子血就已经说明了一切。
此时的菖蒲全身上下只穿着一件拉面店的白长围裙，以及头上戴着的厨娘帽，一边手上颤颤巍巍地进行着几乎刻在肌肉记忆里的拉面手法，一边承受着身后那有节奏的一次次猛力捣击。
乐正清和此时站在菖蒲的身后，双手扶着纤细的腰肢使得菖蒲极力地抬高自己的翘臀来迎合乐正清和的法棍泡芙在她紧窄粉嫩的少女春穴内的每一次撞击。
进进出出的摩擦使得菖蒲雪白的嫰唇一如她被汤面热气熏蒸的脸颊一般染上不自然的绯红，只是菖蒲脸色上的红更多是因为热汽还是身后肆意蹂躏她的乐正清和就只有她自己清楚了。
感觉到菖蒲的臀瓣在一次次挤压中为了迎合着自己的身高而极力撅起，乐正清和拍了拍少女挺翘厚实的臀肉，手沿着腰线向前划过去轻易的握住了一只不断颤动的玉乳。
用两根指头揉捻刺激着乳首，乐正清和加快了进出的频率。菖蒲脑袋后面的马尾辫一跃一跃地，偏偏另一只手也从腰上移开，肆意抓捏着饱满的臀肉。
菖蒲此刻无疑是极为难受的，面前的水汽让她难以抑制地冒汗，敏感的椒乳被捻着乳首玩弄，乐正清和的手掌落在她的臀瓣上，又感觉火辣辣的。腹部不时下意识收缩的肚子能感觉到像是有根铁棍夹在里面又排不出来的难受感觉。
以及，菖蒲总感觉有什么快要出来了似的。
与此同时，菖蒲又是极为享受的，揉捏椒乳和拍打臀瓣的痛感在与那根一直在她体内进出冲撞的法棍泡芙泡产生了奇妙的反应，让本来的疼痛感转化为让她忍不住呻吟出来爽感。那粗长的法棍泡芙让她的子宫口时不时与硕大的头部亲密接触甚至是被进入，哪怕手上的动作都受到不小的影响，但是菖蒲依旧享受得配合着乐正清和在她肉穴内抽插的动作。
菖蒲的浪叫与反应也刺激着卯月夕颜，体会过乐正清和的强大后她只感觉身体里总是缺少什么来将她填满。
“客人……啊，你的面，啊、啊、啊，已经好了……请慢用…啊！”菖蒲将做好的汤面放到出餐口的台子上。
卯月夕颜将面碗拉到面前，然后说出乐正清和教她的台词：“老板娘，你这汤少了调料啊。”
“啊？啊，好爽……没有少……啊！哈啊、啊、没有少调料啊……”
乐正清和拍了拍菖蒲的臀瓣，她这才想起来说台词：“啊、我想……啊！起来了……啊！确实……少了两味调料……”
“那就让老板帮我加上吧。”卯月夕颜脸色一红，乐正清和跟她说过调料是什么。
“好，客人稍等，调料马上就好。”乐正清和抱起菖蒲让她跪在出餐口前的流理台上，下身如同打桩机一样运动着。
“啊、啊、啊……要出来了要出来了……去了去了去了！去了！”菖蒲又被乐正清和抱起来，正面对准了卯月夕颜，双手抄着菖蒲的腿弯，接着猛地一提让她拔枪出鞘，一股晶莹的淫水便喷出来，哗啦啦流了一台子。
不仅是面碗里，摆放的台子、出餐口的隔板、甚至卯月夕颜的胸口都被菖蒲的潮吹淫水淋个正着。
紧接着第二味调料也出来了，白浊的浓郁液体只有一小部分射进了汤碗里，其余大部分都被卯月夕颜张嘴用脸接住了。
又在菖蒲的子宫里射了满满的一发，乐正清和这才放下浑身瘫软的菖蒲，从里面走出来，坐在卯月夕颜的身边。
“客人对我们的服务满意吗？”
“拉面是挺好吃的，就是你们这个服务态度不到位啊，客人来消费不应该贴身服侍客人的吗？”卯月夕颜红着脸念出台词。
“既然这样，我就来贴身服侍，让客人留下满意的评价吧。”乐正清和说着将卯月夕颜抱起来，自己坐在她的位置上。
卯月夕颜等待已久，分开紧贴着肉缝的连体渔网袜的小开口，将竖立的法棍泡芙吞进自己体内。
“啊……好涨……”只是刚刚插入卯月夕颜便发出敏感的呻吟，但是为了刚才说的贴身服侍，她还是缓缓地坐了下来。
粗长的法棍泡芙终于贴近子宫口，卯月夕颜也直直地翻着白眼，整个身体全靠在乐正清和的身上，湿漉漉的臀瓣被带动着起伏，触感其实并不好受，但是臀瓣与小腹撞击的声音却更加清脆。
卯月夕颜缓过神来以后，一边要承受着不断上下起伏的贴身服侍，一边还要不顾脸上大片的白浊去被加了两味调味料的汤面。
不仅如此，她挺拔的乳峰还被乐正清和紧紧握着，被网格勒住的乳肉在乐正清和手里不断变化着形状，即便没有去可以刺激，那对显眼的乳首依旧挺立。
伴随着头部一次次叩击与重力的压制，乐正清和的头部还是成功跨进了卯月夕颜的子宫口，将浓浓的白浊液体射入其中。
在“老板”乐正清和的负距离贴身服侍下，“顾客”卯月夕颜收获了满满的服务所得，作为回礼，卯月夕颜吃完汤面后为乐正清和做了清理的口交。
然后被突然加戏的乐正清和上演了一番“没带钱的美女顾客用身体抵账”的戏码，顺便还拉上了刚醒过来的菖蒲一起。
尤其是最后让卯月夕颜和菖蒲以69式相互从对方的阴道里吸出奶油来吃的戏码，让乐正清和再一次把她俩狠狠办了一场。
   "
第二百零六球：最速落败の人柱力～転	"翌日，乐正清和若无其事回到第三轮比试现场，随意地把胳膊搭在宇智波鼬的肩膀上，问他：“现在打到第几场了？”
“第五场，”前面几场是……”宇智波鼬一丝不苟地报着，甚至连表情都没什么变化。
这次中忍考试的分组因为人员变动和时间线问题，发生了很大的变化，比如我瑷萝对日向咛慈，笛荙菈对水无月白，手鞠对天天，漩涡香燐对山中井野，春野樱对一个不清楚名字的岩隐少女。
而造成了时间线变动的某个人此时正悠闲地将双臂搭在栏杆上观看着下方的菜鸡互啄。
说是菜鸡互啄，其实也不尽然。比如眼下这场波风鸣人对战一名泷之国忍者的战斗。
多重影分身骚扰，三段飞雷神追踪定位，利用飞雷神贴身后打出风属性的螺旋丸。虽然还不是很熟练，但是能够在这个年纪就运用起飞雷神和多重影分身，能够看出在波风水门的教导下充分发挥了天赋与天生查克拉充足的优势。
如果能够锻炼到连多重影分身也能使用飞雷神的熟练度，那以后对于同级以下甚至没有点绝对实力的影级来说，波风鸣人的威胁比他的父亲波风水门更加可怕。
不过对于乐正清和来说，真理雷焱（交叉火焰与交叉闪电）能够摧毁世界的特性是这类空间能力的杀手。
但如果涉及到法则类的空间能力，那就不是简单能够烧却的了。大家都是同级别，没有谁比谁更强的说法。
一边看着波风鸣人虐菜，一边跟聊天群里的群友们水着，乐正清和实在是感觉有些无趣。
在得知自己在火影世界已经待了十几年的时候，女帝汉库克才刚刚成年，秋山澪她们也即将面临高三毕业，打算筹备假期去伦敦的演出。
汉库克刚当上女帝不久，手上势力还没稳固下来。现在每天都会在群里找乐正清和诉苦。乐正清和建议她专心磨炼实力，将事务交给岛上的老人，但也要注意把持住一言定论的权力。
秋山澪也不知道从什么时候起，悄然改变了许多。至少在说话的态度上，对乐正清和与对其他人要更不同一些。具体则表现为更加易羞易怒，有时又半天憋不出一句话只好发个颜文字。
倒是赫里斯塔、加藤惠和布洛妮娅，把对乐正清和的好感明明白白地写在字里行间，没少被某个巴别塔的幽灵女博士调侃。
还有叶蓁蓁，群主好主像也总喜欢跟乐正清和开些无伤大雅的小玩笑。
注意力转回场上，中忍考试也差不多步入了尾声。
基本上叫得上名字的年轻忍者都顺利地通过了中忍考试，拿到了中忍头衔，将在明天进行授予护额的仪式。
相较下忍护额，中忍护额的带子颜色更深长度也更长，整体更偏窄一些。
待乐正清和领着清隐三人组回去后，漩涡香燐便首先黏上来缠着乐正清和的脖子。
“爸爸，我们这次表现得这么好，是不是要给点鼓励啊？”
“哦？是该好好鼓励你们。你们想要什么样的奖励呢？”
“嗯……这个我们得好好想想。”各种姿势都被开发过的漩涡香燐从乐正清和的大腿上跳下来，拉着水无月白和日向咛慈一起商量去了，乐正清和也不急于一时，刚想先回去休息便听到院子里传来敲门声。
乐正清和起身去开门，毕竟三个小女孩说不定晚上还要冷落他一晚挤在被窝里再商量个一整夜。
他打开门，门外站着的是砂隐的我瑷萝与手鞠。
手鞠一脸无奈地看着任性的妹妹，从父亲那里听说了乐正清和的事迹后，为了证明自己，她被罗砂的话故意一激就跑上门来要找乐正清和决斗。
当时手鞠还意味深长地看了眼喝闷酒的父亲罗砂，被言语训斥了一通让她跟上我瑷萝后便背起三星扇找了出来。
罗砂：为了砂隐我真的付出了太多！
乐正清和听到我瑷萝的决斗宣言后也是不怒反笑：“决斗？你觉得自己有什么资格跟我决斗？”
“就凭这个！”我瑷萝突然发难，身后的沙葫芦在血继磁遁的操控和某些人尽皆知的原因成为了我瑷萝独有的沙遁。
“花国暖玉。”乐正清和打了个响指，一层黑光渡过周围的夜色，紧接着一切都照旧如常，让人以为刚才的黑光只是错觉。
“我瑷萝，别冲动！”手鞠的反应可比乐正清和慢上太多了，甚至还比不上她的妹妹我瑷萝，但作为十五岁的少女，能够迅速意识到不对已经算得上细致敏锐了。
“花国暖玉，被我结合了原罪空间之后获得了改良，现在你们眼睛所看到的、手脚所触碰到的与身体所感受到的都已经不是原来的世界了。”乐正清和轻飘飘地躲过沙子凝聚的大手，站在被沙子手掌摧毁的门檐上。
“换而言之，现在你们所处的，是我「创造」出来的世界，对于现实的一切都不会造成破坏。当然，现实里也不会知道在这里面发生了什么。”
乐正清和伸出手，一个女性化的狸猫叫声从我瑷萝的身体内响起。
“即便是，我把一尾抽出来，外面也不会有任何感应。”乐正清和的手掌抓着一只沙褐色的狸猫脖子，一尾守鹤的尾巴还连接着我瑷萝的肚子，勉强没有完全抽出来。
但是我瑷萝依旧承受着被直接抽离尾兽的痛苦，她不清楚乐正清和是怎么做到的，但是这个男人就是随意地一伸手，一尾就不受控制地从我瑷萝的身体里飞出来。
要不是乐正清和留了一手让一尾守鹤与我瑷萝的联系还连接着，只怕最速落败并被抽离尾兽的人柱力传说就要上演了吧。
而此刻，距离乐正清和开门听这对姐妹花开口说话的时间，刚好过去九秒。
“等等，乐正大人！”手鞠连忙上前，为了表示自己没有敌意，还举着法兰西地区的军礼。
乐正清和静待手鞠能讲出什么花样来。
“其实……”手鞠的内心也很忐忑，但是对于莽撞的妹妹的生死存亡和不靠谱的老爹的殷切期盼，让她用羞愧到想要钻进地底的声音说出被罗砂交代的话。
“其实，我们的父亲，风影大人让我们来，是想征求您的结盟，并对叶仓前辈的事情表达歉意。”手鞠真的是个很会顾全大局的女孩子，她咬了咬下唇，望着乐正清和的脸，颊间飞上两抹酡红，“他的意思其实是，我们姐妹两个以后就是您的人了，希望您能够高抬贵手。”
手鞠很清楚，什么还没发生的时候就想先提条件，那几乎是不可能的。
不过对象是公认的忍界第一美男子的乐正清和，手鞠倒觉得她们是赚了。
   "
第二百零七球：太太，你也不希望……	"虽然诧异于砂隐，或许是罗砂单方面的决策，但是送上门来的小菜，乐正清和可没有推出去不收的道理。
乐正清和朝手鞠勾了勾手指，将迈着碎步走来的少女揽在怀里，挑起她的下巴攫取了双唇。
“可恶……”我瑷萝坐倒在地上，但仍然想挣扎的她再度操控起沙子。
乐正清和两指并拢随意地一抽，便将我瑷萝积蓄的攻击打散。
舌尖在手鞠的少女香唇上滑过，乐正清和将手中抓住的一尾强硬地塞进了我瑷萝的身体里，接着手指在她的腹部点了几下，一股无力感顿时袭上我瑷萝的身体。
“你做了什么？”
面对我瑷萝的质问，乐正清和将刚刚点在她腹部的指尖贴在唇间，半阖上一只眼睛。
“一点小小的封印术而已。”
我瑷萝完全感受不到体内赖以支撑起她性格的一尾查克拉，少女一下子难以接受，变得有些歇斯底里起来。
“把我的力量还回来！”我瑷萝想要反抗，但是拥有一尾查克拉的她尚且算上对话才拖到九秒落败，被封印了一尾查克拉的她又怎么可能是乐正清和的对手呢。
“作为姐姐，管教妹妹应该是你的工作吧？”乐正清和抓住手鞠短短的冲天鬏四马尾。
手鞠纠结地咬了咬下唇，抬眼偷偷瞥了眼乐正清和的脸色，又迅速低下去。实力与身份还有利害关系的巨大差距，让这个颇有些巧智的女孩根本发挥不出来多少。
“那就好好教教她吧。”乐正清和一手拉起我瑷萝，一松手让她趴倒在地上，又一推手鞠，让她扑倒在妹妹我瑷萝的背上。
“知道该怎么做吗？需不需要我教你？”乐正清和调笑道，一只脚踩在手鞠的臀瓣上。
“知、知道……”手鞠的脸上染过红霞，清云国发行的姊来也老师的百合本她以前也看过，不过最近几年发行的都是以清云国少女和乐正清和为原型的BG本（男女本）。
当然，手鞠把近年发行的本子收藏了个遍，还特意向我瑷萝安利过，可惜她完全不感兴趣。
手鞠前胸贴着我瑷萝的后背，伸手到她的身前，轻轻扯开我瑷萝的衣襟，露出下面的绷带。
“你干什么！滚开！别碰我！”我瑷萝表现得异常抗拒，突然感到臀瓣上一股力道传来，顿时羞怒得将话语咽回喉咙里。
踢了踢口嫌体正直的我瑷萝，乐正清和双手撑在姐妹俩的身侧，唇间的热气喷吐在手鞠的颈间，让她手下的动作也不禁乱了节奏。
“看来还是需要我来帮忙啊。”暧昧的气息让手鞠和我瑷萝气息一窒，乐正清和的手指拂过两名少女细腻滑嫩的肌肤。
“欸？”？仅仅几下，手鞠和我瑷萝姐妹俩的衣服便被半脱半挂地悬在身上。
乐正清和的手指滑过姐妹俩微分的细缝和敏感的粉肉，马上少女的身体便分泌出晶莹的水液。
还记得乐正清和曾经得到的半张写有“见我发情”的紫色符纸吗，在火影世界的这段时间里他成功收集到了上半张符纸。
“强制受孕”。
连起来就是“强制受孕，见我发情”，能力就是符纸上的字面意思。
虽然前半段现在还用不上，后半段大部分时间用不上。但是在现在这种情况下，用来做速力润滑还是很不错的。
情欲的绯色染上姐妹俩的身体，水流沿着手鞠的唇肉、腿根滴在我瑷萝的臀瓣上，顺着臀肉挺翘的弧度滚落，划过我瑷萝丰嫩的肥唇与她的水流汇聚到一起，随着大腿的下意识痉挛而滴落在地面上。
“怎么会……我的身体居然会，如此兴奋？”我瑷萝有些怀疑地趴在地上，屁股盯着手鞠的小腹高高翘起。
“这就是……本能的欲望啊，我瑷萝……我的傻妹妹。”手鞠安慰着我瑷萝，突然感觉到炽热而坚硬的物体堵在她的蜜穴门口。
手鞠慌忙地回头，那与姊来也老师的本子里尺寸不差的法棍泡芙正用那硕大的头部摩擦她的小粉屄，似乎有意借助水流的润滑。
原来……本子里画的都是真的！
手鞠脑海里闪过姊来也老师的本子里金发、黑发、红发、白发的各类女主角那高潮后销魂的脸，这类只在女性群体中发售的本子其他男人连探究的好奇心也没有。
“好撑……啊，别这么快……啊啊啊，别插了、别插了！我感觉要被撑裂了！求求你别插了……”手鞠的反应很激烈，乐正清和只是扒开她的嫰唇插进去不到小半个头，便让未经人事的少女反应如此激烈。
在这种情况下正常人都不会停下来，更别提退出去了。乐正清和无视了手鞠的痛呼，缓缓将自己的法棍泡芙一点一点深入到她肥美的小嫩屄里头。
异物的进入让手鞠下意识翻起了白眼，难以呼吸的感觉萦绕在她的心头，连带着呼吸也觉得不顺畅了，只能伸出舌头来借着大口呼气来平衡。
法棍泡芙穿破手鞠最后的阻碍，接下来的路途虽然遍布坎坷，但总体来说，还是一条有待开拓的一往无前的直道。
“好痛……好痛啊！不要再插进去了，别再插了……啊！”手鞠已经彻底说不出话来了，她的全身上下唯一有知觉的地方好像只有那处被乐正清和的法棍泡芙挺进的水帘洞了。
“唔……”乐正清和在肏干手鞠给姐姐破处的时候当然没有忘记我瑷萝这个妹妹。他用力地拍打着我瑷萝的臀瓣，留下两侧红通通的巴掌印后还不过瘾，伸出两根指头顺着粉嫩肉穴的小洞伸进去，在潺潺流水中用手指抠挖着我瑷萝的粉肉。
拔出带血的肉枪，乐正清和身下一沉，顶住被他的手指撑开的少女幼穴，强硬地将自己的法棍泡芙塞了进去。
“啊！啊……不要、不要……不要这样！啊！好痛……痛死了、要痛死了……好痛啊……妈妈，唔唔唔……妈妈……”我瑷萝的眼泪伴随着肉枪顶破她十二岁的轻薄处女膜而落下，这个在保护中从未承受过如此痛苦的少女忍不住痛苦起来。
神奇的事情发生了，在我瑷萝的痛苦声中，地上的沙葫芦溃散开，缓缓凝聚出一具女人的身体，极其温柔的面容难过地望着自己的两个女儿。
“太太，你也不希望……”
   "
第二百零八球：轮回天生x自选复活+补膜?	"空旷的院门废墟前，黄发和红发的姐妹俩跪在地上身体交叠着，乐正清和在她们身后，每一次身体的挺动都会让其中一个发出痛苦又畅快的浪叫。
地上散乱的沙葫芦逐渐凝聚成女人的模样，那张脸就印在手鞠的记忆里。
“妈妈？怎么会……啊！”脸上还带着诧异表情的手鞠以身体为剑鞘被乐正清和的粗长魔剑毫无防备地插入，
“手鞠！我瑷萝！”沙子幻化成的女人根本发不出声音，乐正清和听到的不过是属于她灵魂的心声。
加瑠罗，她的灵魂附着在我瑷萝的沙葫芦里，只有最危险的时候才会本能地用沙子保护住我瑷萝。
而沙葫芦里沙子的产生都是由我瑷萝的查克拉演变来的，沙葫芦只是一个媒介。
只是因为有母亲加瑠罗的灵魂在其中，才会显得格外有灵性。这也是我瑷萝自带的外挂——妈佐能乎，前置条件为有个混账老爹和先死个马。
此时，加瑠罗的灵魂再也无法忍受女儿们在自己眼前任人蹂躏，忍不住用沙子塑造了形体现身出来。
现在构造加瑠罗现身的沙子，消耗的其实是加瑠罗自身的灵魂力量，属于一旦散去便彻底消失的状态，但只要加瑠罗的灵魂能量还在，就能随时现身。
“求求你，放过我的女儿们吧……”加瑠罗本身是不是忍者无据可考，但是生前的实力应该不算强，本身也是难产死去的。
“可是，这位太太，您的女儿们好像很享受呢。”乐正清和扳正手鞠满脸销魂的表情朝向加瑠罗，另一只手还在不断揉捏着我瑷萝那对小荷才露尖尖角，乳首却格外敏感以至于高高凸起的椒乳。
沙子形成的加瑠罗跪在地上，摇着头流下同样是沙子的泪痕，嘴里喃喃：“这不是真的，这不是真的……”
“太太，你也不希望……”乐正清和将法棍泡芙从手鞠的小粉屄里缓缓拔出来，还费了点巧劲，少女的吸力很强，想要将它卡在里面似的。
接着，故意在加瑠罗面前将粗长的法棍泡芙顶在我瑷萝的粉嫩穴口，“你的小女儿被这么大的东西插进去以后，难保不会出什么意外吧？”
乐正清和才不会真的让自己的女人出意外呢，强化过的常磐之力可不是摆设。
“不要，不要！”加瑠罗手脚并用地爬过来，“我随你怎么样处置都行，求求你，别再伤害她了。”
“哎呀，马上就要滑进去了。”乐正清和恶趣味地地说道。
“要怎么做还需要我来提醒你吗？”
加瑠罗咬着牙，爬过来握住乐正清和顶在我瑷萝洞口的法棍泡芙，放到嘴巴里面吮吸着。
虽然是沙子形成的身体，却丝毫没有沙子该有的粗糙和颗粒感，更像是光洁的陶器陶。
加瑠罗的嘴巴内部，牙齿根本没有咬合的能力，舌头更是无法产生唾液用来润滑，但那舌头本身冰凉如同死物却分明生机勃勃地挑逗绕圈，带来异样的包裹感。
没有唾液，加瑠罗便用流动的沙子代替，沙粒细腻雪白，干巴巴贴在滚烫的法棍泡芙上，如同包裹的袋子一样随着舌头的拨动而被一一剥下。
加瑠罗也是急起来根本顾不上自己从来没有过口交的经验，跟丈夫的经历？十三年前自从怀上我瑷萝以后她就再也没有体会到了，罗砂也不行，每次都是用磁遁捏个金棒进入，只因为他自己自卑，连真枪都没敢试过，生怕自己大家长的威严扫地。
只体会过冷冰冰的金棒的加瑠罗怎么扛得住乐正清和狂猛的肉枪？即便身体是沙子，但加瑠罗的感官完全保留着，这是她从未体会过的极乐。
粗壮的火热肉枪在沙子的美穴内肆意进出，随着每一次插进，加瑠罗体内的沙子便往外流动，每次拔出沙子便会向体内倒灌，最终化为一条白白的沙线从被插入的幽邃洞口与小蒂蒂之间的小洞里流出来。
如果这是真正的身体，这种情况便被称为漏尿。
“堂堂风影夫人，居然是个被肏爽了还会漏尿的极品反差婊啊。”乐正清和故意用言语挑拨加瑠罗的情欲，因为是沙子构造的身体，也就不存在捡破鞋的可能性了。
“不……不要这样说啊～啊！我也不清……楚，为什么会这样子啊……我的身体，我的灵魂……好像在特意迎合……我以前啊，以前的我……明明不会这样子的！”
“这就是……被真正的金棒（日语空耳）……哦！啊！啊啊啊啊啊……征服的快乐吗……这种感觉……手鞠、我瑷萝、罗砂大人……对不起…………我的灵魂告诉我，我已经回不去了……啊啊啊啊啊！哈！慢一点，慢……啊啊啊啊！”
乐正清和的法棍泡芙每一下都尽根插入仿佛无底洞一般容纳住它的加瑠罗，这种可以肆无忌惮冲刺打桩的快感让乐正清和尽情释放了出来。
加瑠罗身体内的灵魂下意识闭眼，洁白的灵魂仿佛被某种液体沾染上。
加瑠罗的沙子身体终于承受不住，彻底溃散了。乐正清和摇摇头，转而看向还按照原本姿势趴在地上昏睡过去的手鞠和我瑷萝两姐妹。
直到凌晨，乐正清和才撤去花国暖玉的结界，将两姐妹搬回房屋里。白浊的液体在两姐妹的腿间不受控制地沿着大腿的线条滴落下来，洒在院子里的土地上。
几个月后，砂隐村的墓地失窃，有拿过去村子强者制作傀儡习惯的砂隐对此事只是问了句是谁的尸体，得知只是一名中忍的尸体后便不再关心。在他们看来，大概是谁家有天赋的小孩想制作傀儡了吧。
将自己母亲尸体偷出来的手鞠将一颗小球交给不知道怎么过来的乐正清和，乐正清和带着表现乖巧的她回了我瑷萝当时所在的清云国。
然后使用妲蛇绾和苌门研究出转生眼秽土人造人，利用轮回天生的原理，将砂隐的神秘尸体还原到了生前十六岁左右的肉体。
这种事，在漩涡水户、宇智波绊和千手杼间的身上已经试验过了，成功的概率极高。
那天以后，一名粟发的温柔女子便和手鞠、我瑷萝一起出现在乐正清和的国主府里，那张带着她落红的手帕也让其他人认可她的加入。
对了，据她所说，她的名字叫做加瑠罗。
   "
第二百零九球：鞍马	"中忍考试结束后，无所事事的乐正清和便返回了清云国。
原本应该是这样的。
在考试结束的第二天下午，一位老人造访了乐正清和。
来人自称木叶鞍马一族的前族长，想要让族人见识号称幻术魁首的宇智波一族的幻术。
“你不诚实啊，老爷爷。”乐正清和无所谓地坐着，与对面端坐着不敢逾矩的鞍马升云形成鲜明的对比。
【检测到非法穿越者踪迹，任务发布中……】沉默了好多章的聊天群总算是刷了回存在感。
眼看有了不得不答应下来的理由，乐正清和依旧面不改色，只是房间里的空气骤然变得沉重黏稠起来。
气势，在威慑这条道路上，气势是很重要的东西。
并非女帝汉库克她们世界的霸王色霸气，效果也没有那么强烈，只是单纯靠实力、威势、气场和对方的心理作用造成的一种错觉。
当面对一个人常常会喘不过气来的时候，就是气势在发挥作用了。
乐正清和不会主动提出同意，而是通过这种方式让对方进一步请求他。
事实也确实如此，鞍马升云最终还是迫于身份与实力上的差距一再地请求。
他虽然血继不到位、忍术不精通，但是一个族长该做的事他还是做得兢兢业业的。
…………
鞍马家是木叶古老且稀有的血继家族之一，尤其是在现在这么一个千手落幕、漩涡不在、宇智波与日向先后出走的情况下，更显得这些仅存的血继家族的尤为可贵。
木叶的忍族拥有的多是秘术，比如效忠猿飞一族的猪鹿蝶三族——猪之山中、鹿之奈良和蝶之秋道（PS：之前把山中写成了蝶，想起来改发现没权限了）。
要么就是凭借通过五行遁术衍化开发的秘技和族内成员的易成才性，最好再有一点人口众多的基本盘优势。
就像宝可梦中那些最弱小的虫系宝可梦一样，他们的上限不高且容易达到，但在绝活哥或是更强的对手面前并没有优势，反而因为容易看透就那么几下的招式而被轻松针对。
猿飞一族就是典型的例子。就像大针蜂一样，在木叶的任何地方都能看到这一族的影子，而且在木叶人的眼中都无比强大，但是在其他影级强者的眼中，猿飞一族的上忍或许还没有掌握难缠血继的中忍难对付。
大针蜂和烈雀顶多也只能欺负一下新手，只要实力实达到一定层次，谁都不会把他们当回事。能出一个深受千手杼间和千手斐间姐妹俩赏识教了点忍术的猿飞日斩已经是撞大运了。
猿飞日斩就好比大地的坂木手中的那只大针蜂，虽然这个例子远远超出猿飞日斩的强度，但还是十分恰当的。
这是一座并不豪华也不寒酸的宅院，唯一值得称道的也只有它的老旧与腐朽，也可以称为家族的缩影与历史的积淀感。
这座宅院，就像它的主人一样，矗立在被时代淘汰的边缘，将倾未倾。
说是想让族人见识一下宇智波一族的幻术，但是等乐正清和带着宇智波鼬和干女儿三人组来到时，看到的却是站得整整齐齐像雅酷扎一样，齐整划一地鞠躬：“族长大人！”
“下马威吗？”宇智波鼬的手在背后悄悄捏起印诀，但乐正清和却丝毫不见担心的模样。
“别急，先看下去。”
这群看似凶恶的人看到乐正清和与宇智波鼬的下一刻，便用最凶恶的姿态说出了最怂的话。
“请大人救救鞍马一族吧！”
“蛤？”宇智波鼬茫然地侧头看向乐正清和，见对方一脸毫不意外的表情便收敛起脸上的异样，默默站在乐正清和身后。
接着鞍马老族长向乐正清和说明了他们的目的与苦衷。
鞍马一族的血继逐渐没落，但是每隔几代就一定会出现一个超出常规的将血继发扬起来的天才。
他们很幸运，年轻一代里就有这么一个天才，名为鞍马八云。
他们也很不幸，因为幻术血继的缘故，鞍马八云意外烧死自己的父母后，便陷入了自我否定和敌视外面的思想中，还假想出一个名叫“伊度”的魔鬼。
鞍马八云是族长夫妇的女儿，那对夫妇意外身亡后，早已卸任的老族长不得不再度扛起家族的大旗。
但很显然，他已经撑不下去了。
“在您院子里的说辞是为了防止家族秘密外泄，请您不要往心里去。”鞍马升云坦言之前的举动完全是为了把他们请到没有监视的族地里来，真实目的就是想请他们看看有什么办法可以治疗鞍马八云，为此，鞍马家号称无论什么条件只要不导致家族解散他们都愿意拼尽全力去完成。
再沉重的打击在几代必出一个血继天才的鞍马家看来没有扛不过去的，但要是家族直接被重创得原地解散，那还玩个屁啊！
清隐村有曾经木叶最强的医疗忍者纲手姬，有极其擅长封印术的漩涡一族，还有号称最强幻术血继的宇智波一族。在鞍马一族看来，这任何一个出手都能帮他们解决难题。
“鞍马老先生难道不觉得你们家族虽然身负血继但终究太弱了吗？”乐正清和看向房间外紧张地探头偷看很快又被家长拉回去的小孩子们。
“毕竟鞍马一族的没落也是无法改变的事实。”鞍马升云叹了口气，觑了眼坐在外面等待乐正清和的三位明显身负血继的女孩与坐在房间角落里像个拱卫主公的武士的宇智波鼬。
“现在觉醒鞍马一族血继的年轻人也越来越少了，如果不是八云，我们甚至都看不到希望在哪里，可偏偏八云那孩子却……”
“说实话，贵族的实力确实正在逐步退出忍界的舞台，只怕在木叶也没有多少人听说过贵族的名声吧？”
被乐正清和说中痛处的老人闷头饮酒。
“那么，与其待在木叶发烂发臭，像集市散场后死掉的臭鱼烂虾一样被随意丢弃，不如选择另一条路吧。”
“什么路？”鞍马升云的眸光被调动得亮了亮。
“如果贵族愿意举族加入我清云国的话，和清云国其他血继家族联姻这个还比较遥远，你们也暂时够不上，但好歹总有个念想。总比待在木叶的处境要好得多吧？难不成你们要学当初的千手一族那样在火影的一纸令状下放弃家族融入平民？”
“这绝无可能！”鞍马升云异常激动，不假思索地反驳道。
“那就请鞍马老先生好好想想了，至于……不如趁现在，先让我看看鞍马八云的情况吧。”
乐正清和终于展开了铺垫了半天的燕国地图。
   "
第二百一十球：建议穿越者需持证上岗	"这座屋子在鞍马家有着不一样的地位，它身后毗邻着一片废墟，没有人愿意随意靠近。
除了眼前这个少年。
鞍马流云是一名穿越者，他在出租屋里回顾童年经典的《火影忍者》时，在他忘我嘶吼地发出不亚于楼下装修的电钻声演唱着《青鸟》的时候，他手边的可乐洒在笔记本的键盘上。
于是，在一阵触电的痉挛中，他穿越到了木叶，成为了鞍马家族一名普通的少年。
不过这个世界好像出了什么变故，在他穿越来的时候，宇智波一族和日向一族就已经出走木叶了，原本时空中的九尾之乱也没有发生，当家做主的火影是波风水门，太子居然是波风水门跟一个被他俘获的泷之国女忍者生的。
这叫什么事嘛！那他掌握剧情先知先觉的优势在前期不就完全被破坏了嘛！
而且鞍马家也不会主动与外界交流，几乎都是闭起门来琢磨自家没多少人觉醒的血继，这也导致鞍马流云错失了了解外界情况的情报。
刚穿越来的第一天，鞍马流云对一切还不熟悉。但是好在他的系统在他睁开眼的三分钟内便主动现身，不仅为他融合了原身的记忆，还为他准备了鞍马家的血继作为新手大礼包。
操控五感，扭转真实与虚妄的边界，这便是鞍马血继的作用，不过想要做到这一点还需要经年累月的锻炼。
幻想着如同蓝染、阿蒙一样潇洒恣意的鞍马流云想入非非。
鞍马流云在穿越前就自认是一个二次元宅男。
他用八倍速看过死火海全集，在抖音上看完了东京喰种、电锯人、JOJO、呪术廻戦、鬼灭之刃和它英，最喜欢的角色是渡我被身子，口头禅是“我要做玛奇玛小姐的狗”，微信头像用的是黑白的金木研，穿越前不久换成了黑白的折木奉太郎，来源是在百度上搜索“最受女生欢迎的二次元男生头像”。
真是好罕见的一个现充啊！我和我的立本姐妹东雪莲看了都无语了，他但凡转发个原神抽奖动态都有人为他洗。
不过鞍马流云第一天还是经受了不小的挫折。
原身是没有血继的，而且为人软弱，经常会被家族里地位比他低但是体格健硕的小孩子欺负。这种传承上百年的家族或多或少都讲些阶级森严的规矩，偏偏在这实力至上的世界里，下克上也变得更为更直接和不加掩饰。
而刚穿越过来的鞍马流云，因为没有在长辈大人面前跪拜行礼，加上又被围殴了一通。
他的心底暗暗发誓，等他苟起来发育起来了，一定要让今天欺负他的人都体会到痛楚。
之后的经历让他发现，苟起来等发育这件事，好像不太好搞。
鞍马流云的系统是积累对战的经验来提升自己的系统，比起那些动不动抹杀宿主的系统来说好了不知道多少倍。
但现在摆在鞍马流云面前的问题是：他想隐藏自己觉醒了血继的事，然后靠系统教训那些小孩子以后开始滚雪球。
但是他的体格肥胖臃肿，不靠血继完全打不过对方，反而被几个路人摁在地上爆锤。没有表现出血继，年纪小不能太早学忍术偏偏体术还拉垮，鞍马流云在家族里根本拿不到多少打磨身体的资源，还要被那群人抢走。
偏偏那些人因为曾经把他下克上了，被当做家族日后的中坚来培养，鞍马流云一年的修炼资源还不如他们一个月拿的多，就这样强者愈强，弱者也就愈弱。
鞍马流云发现这样下去不行，再扮猪吃虎下去别说吃虎了，怕是真的要变成任人宰杀的猪了。
于是他主动暴露了血继，总算是借着家族里对血继的重视在那几人面前嘚瑟了一回，把他们收作了小弟，还凭借觉醒了血继的身份，终于有机会接触到关键人物——鞍马八云。
那是几个月前的事了，恰逢族长大寿庆生，一直在族内只知其人不见其面的鞍马八云被侍女推着轮椅从屋子里出来。
当看到鞍马八云的那一刻，鞍马流云不得不承认，他一个两世加起来有四五十岁的人都忍不住对一个十几岁的小女孩动心了。
“果然还是二次元美好啊！他妈的我以前舔的那些配叫女神？”鞍马流云心里想着，在众人惊恐的眼神中向鞍马八云接近。
事态的发展往往不会如人所料，就如同只是看了鞍马流云一眼，鞍马八云就皱着眉急匆匆和鞍马升云告辞，她总觉得这个身长160体重也是160的胖子的眼神怎么看怎么不像好人。
也是从那天起，鞍马流云的日常除了虐菜小弟和带小弟逛木叶的花街以外多出来两件事。
一个是探望鞍马八云，只是他每天苦等都等不到这座屋子开门。今天也是如此。
另一个则是减肥，主要是他没钱付账和小弟留下打工的时候听到花街的姑娘埋汰他的话，什么“一副油腻的肥猪样还想吃人豆腐”、“一开口就想点花魁直接被拒绝最后只好点了最便宜的没人要的老姑娘还付不起钱”之类的。
“流云！你在这里做什么！”鞍马升云吹胡子瞪眼，一副气冲冲的模样。
这个混小子，不去练习血继，在这里鬼鬼祟祟对着扇严实的大门探头探脑做什么？
“呃，族长！”鞍马流云被吓得身上的肥肉都整个“duang”地一下荡起来，
看到他熟练又艰难地深深弯腰鞠躬，头仿佛低到了尘埃里的做派，乐正清和扫过聊天群光屏的目光不自觉地带上了轻蔑。
这就是新的非法穿越者？呃……怎么说呢，在乐正清和见过的那么多个“主角”里面也算挺稀有的。
之前那些哪个不是什么龙王赘婿、国际佣兵什么的，一个个拽得跟个龙傲天似的，就眼前这个小东西一副有田春雪的模样，看上去倒不像是天启地区的轻小说男主了。
而鞍马流云也注意到了乐正清和，但重点是跟在他身后的水无月白、漩涡香燐和日向咛慈。
鞍马流云瞪大了眼睛，虽然想不通这几个人是怎么凑到一起的，但对他而言这不是送上门来的……
下一刻，鞍马流云的眼珠子突然爆裂开，喷涌的血浆从两个血糊糊的小窟窿溅到地上，他痛苦地捂住自己眼睛的部位，在地上哀嚎着打滚。
“鞍马老先生，如果贵族的合作态度就是这样的话，那我想没有必要继续下去了。”乐正清和借题发挥，现在是对方有求于他，就算狮子大开口也不怕。
鞍马升云也捕捉到那几个女孩脸上明显的厌恶神色，看她们的站位和姿势，虽然嘴里喊着乐正清和爸爸但暗地里说不定是床上的好爸爸呢。
就在鞍马升云想要呵斥的时候，出乎他意料的是乐正清和已经率先出手了，他根本看不到对方是如何出手，鞍马流云的双眼就被废掉了。
鞍马升云叹了口气，拉下老脸好说歹说才让乐正清和“消气”，几人越过脚边觅食的蚂蚁推开了那扇鞍马流云日思夜想的大门。
   "
第二百一十一球：宣誓效忠	"让其他人在外面暂且等待，在鞍马升云担忧和纠结的复杂目光中，乐正清和走进了他唯一的孙女鞍马八云的房间。
负责服侍鞍马八云起居的小女孩畏畏缩缩地躲在一边，拼命降低自己的存在感。
如果说门外是古板严肃的和式小院，门内的世界就像一个不谙世事的少女随意泼洒的画卷。
花海、风车、高塔……所有能代表少女单纯心思的景物都能在这里看到。
“这就是鞍马家的血继吗？有点意思……”乐正清和的指节顶着好看的下巴，幽紫色的火焰逐渐在眼前铺满。
房间里，戒备的少女坐在床沿，她自信自己的幻术已经封闭了对方的五感将其拉入幻术的“画布”中。
面对突然闯入的人，只需要撕开“画布”让对方在幻术中死去，那么对方的身体也会相应死去，按照科学世界的说法来解释的话，相当于脑死亡。
鞍马家族的血继上限确实很高，甚至远远超出他们该有的实力与地位。如果不是血继觉醒艰难和下限同样很低，只怕写轮眼的最强幻术血继这名头都得拍拍椅子站起来夸一句“还得是您呐”。
而当鞍马八云准备发动血继能力让贸然闯入的乐正清和葬身幻术中的时候，幽紫色的火焰骤然爆发出来，又恰到好处地控制着没有将房间搞得一片狼藉。
鞍马八云一看到火焰就吓得两条瘦长的小腿直往里缩，但是仿佛没有知觉似的双腿别说听她使唤了，就连抬起来都费劲。
“很不错的幻术，但是想困住我的话还是太稚嫩了。”乐正清和睁开双眸盯住畏惧着火焰的鞍马八云，打了个响指。
火焰“chu”地逸散开，
戒备的鞍马八云把手伸向枕头底下，摸到熟悉的坚硬材质后猛地抽出来对准了乐正清和。
可是抽出来后的重量让鞍马八云下意识察觉到不对，紧接着她便丢掉藏在枕头底下的小刀，准备再度发动血继忍术。
“不要这么着急，我是来帮忙治疗你的。”乐正清和自顾自地在鞍马八云的房间里坐下，还给自己倒了杯茶水。
两人身处的空间中乌光一闪，鞍马八云便发觉周围的场景变成了空洞的、黑红色仿佛鲜血般粘稠流动的结界。
“治疗？我觉得我并不需要治疗，我没有任何疾病。”虽然一屁股坐到了地上，但鞍马八云还是勉力站了起来，戒备地面对着乐正清和。和
只是她的话刚说完，天生体质带来的虚弱感就让她脱力，倏地坐在地上，使她的话听上去毫无说服力。
把玩着手中的茶杯，乐正清和诱惑道：“做个交易怎么样？我大概可以为你解决体质的问题，但是我需要你一个承诺。”
“你真的可以解决我体质的问题吗？”鞍马八云激动得几乎是在地上爬行，她凑近乐正清和身前，直直地盯着他的双眼，企图从中分辨出真话与谎言，“能够让我和正常人一样，做一名合格的忍者吗？真的可以吗？”
鞍马八云想要摆脱身上的枷锁想得已经称得上渴望，纵观其身，她觉得自己身上发生的一切灾难的源头都是自己这副没用的身体。
“当然可以，而且我还发现你体内有一个心魔，如果你愿意的话我也可以顺手除掉祂。”乐正清和浅酌着杯中的清茶，俨然一副成竹在胸的模样。
“这么优渥的条件，你真的只需要一个可有可无的承诺吗？”鞍马八云从乐正清和给她的能够成为忍者的希望中回过神来，还依旧敛不下少女压抑着狂喜的咧开的嘴角。
乐正清和晃了晃一根指头，放下茶杯：“可不是可有可无，而是我需要你宣誓效忠。”
鞍马八云的心跳漏了一拍，紧咬着下唇的贝齿暴露了少女心中的纠结。
“选择吧，”乐正清和催促道，“是选择拖着这副病弱的、破破烂烂的身体在几年后死去，然后在心魔的爆发中肆意破坏；还是选择效忠于我，成为你梦寐以求的忍者呢？”
鞍马八云低着头沉默着，乐正清和也不再催促，而是从聊天群空间里取出一根拐杖。
【很容易折断的华丽拐杖：看似雕花琢金，实则不堪一击。任何外力对杖身施加的破坏都将使该物品折断。物品使用后使“将拐杖折断者”获得持续半小时的“自信”与“毅力”效果。如果是他人折断，使用者可以通过赠予使“将拐杖折断者”满意的道具或行为，使其无条件服从使用者的下一条命令。】
这道具对乐正清和来说实在鸡肋，但是它是免费的，乐正清和想着反正是免费的就把它买回来一直丢在自己的聊天群空间里。
乐正清和将拐杖横置在鞍马八云面前，就这么一直举着。
“好！”鞍马八云终于跳出纠结的心思，接过在她眼里象征着服从的拐杖，“我答应你，但也请你不要食言。只要能够杀死「伊度」和成为忍者，要我做什么都可以！我什么都能做到！”
“嗯，好，很有精神。”乐正清和夸奖道，“折断它。”
“欸？”鞍马八云歪头，不清楚乐正清和指的是折断什么。
“对，折断它。”顺着乐正清和的目光落在手中的拐杖上，鞍马八云在乐正清和的催促中突然没来由地有股想用膝盖把这根拐杖折断的念头正在肆意生长，逐渐填满她的脑海。
“那么，答案只有一个了吧……”鞍马八云双手反握着拐杖的两端，在她下定决心的那一刻，嘴里就不由自主地念出了莫名其妙的话。
“那就是……”鞍马八云缓缓抬头，少女稚嫩的脸上浮现出前所未有的强烈自信，“向您，宣誓效忠！”
“咔嚓！”膝盖上折断拐杖的声音清脆而响亮。
“哈哈哈哈哈哈哈，所以我才说欲望真是有意思的东西啊，我决定不再压抑欲望了！”
乐正清和说完，手中一团莹白的常磐之力浮现出来。
“鞍马。”他的手按在鞍马八云刚发育没多久的椒乳上将常磐之力拍入鞍马八云的体内，勃勃生机从鞍马八云的体内焕发而出，在强大的乐正清和的常磐之力下，鞍马八云的天生体弱与心魔「伊度」都消失得无影无踪。
   "
第二百一十二球：快说谢谢奥德赛	"没有多久，乐正清和便从鞍马八云的房间里走出来，身后跟着低眉顺眼的鞍马八云。
少女的面相本就柔和温顺，如果光看面相，用世俗的眼光去看她，确实不像是能做忍者的样子。
“八云小姐非常通情达理，得知贵族的的打算后表现出了高度认同的合作意向，”乐正清和那双狐狸眼笑着，拍了拍鞍马升云的肩膀，“你有个好孙女啊，老爷子。”
本来鞍马升云面对乐正清和这个层次的强者还有些诚惶诚恐，现在总算是为打点好后路而彻底松了一口气，眼角余光扫到乐正清和似笑非笑的眼神，鞍马升云联想到雾隐的血继家族中流传的传闻。
不管传言是不是真的，但是现在乐正清和与鞍马八云正站在他面前，鞍马升云不得不思考这是否是鞍马家绝无仅有的继续向更高地位攀登的机会。
只见鞍马升云故意咳嗽着，故意让体内不同属性的查克拉对冲刺激自己陈年的伤口，咳出一口老血喷在手帕上，饱含风霜的眼神中带着意外与歉意颤颤巍巍地从手帕上移到鞍马八云的脸上。
“爷爷！”鞍马八云只是一个足不出户的小女孩，哪里能看穿鞍马升云是在演戏呢。只是她不敢贸然靠近，生怕她随手一碰老人就会瘫倒在地，了却生机。
看着面露焦急之色的仅存的孙女，鞍马升云叹了口气。
这一切都是为了鞍马家族，希望八云她能理解他老头子用意吧。
“乐正大人……”鞍马升云要演戏索性就演全套，一脸虚弱又透露着坚定地望向乐正清和，“老夫我年轻时也是追随二代火影大人的身姿常年疲于奔袭战场的，因为残酷战争的缘故……我的身体，已经菠萝菠萝哒（破破烂烂）。”
“当年那场意外带走了八云的父母，这些年她也一定一直活在悔恨当中吧……但是，八云啊，父母是从来不愿怪罪孩子的啊，为你付出生命，这是他们对你的爱的诠释啊。”
“所以啊，八云，不必因为自己的特殊和父母的死亡而自卑，倒不如说，为此感到自豪吧！”
“我们人类，是可以为了遗憾和美好而放手一搏的种族啊，正因为有牺牲，才让幸存下来的人显得弥足珍贵。”
（PS：以上不代表作者思想思，一切跟党走）
乐正清和看着嘴里不断爆典的鞍马升云眉头挑了挑，踢了下脚边聒噪地发出杀猪般嚎叫的非法穿越者鞍马流云，一颗颗牙齿被迫吞进了他自己的肚中，满嘴满脸的血让他哀嚎不出来半分，此时正弓着背趴在地上催吐。
乐正清和踢他并不因为他是非法穿越者的缘故，而是嫌弃鞍马流云在这么煽情的时间像只在耳边吵闹的蚊子一样让人烦不胜烦。
安排宇智波鼬接手鞍马家族后续的一系列工作，对方欣然应下，毕竟这也算是磨炼了他当上族长以后的调度和危机处理能力，以及能令人服从的领袖气质与手段，这些对于他日后接手宇智波一族都是至关重要的。
而煽情完了的鞍马升云终于步入了正题：“所以，老朽最后还有一个请求……乐正大人，能否请您以后多多关照八云，这个孩子啊，可是我们的骄傲呢……”
老东西，终于露出“只因”脚来了吧？
“……”乐正清和没有立即答应下来，那轻佻的眼神看得鞍马升云心里直发毛这才施施然应允，“可以哦，八云以后就跟在我身边吧。可以吗？”
鞍马八云的脸上杂糅着讶然与少女的欣喜，出于严格的家教，最后她只是几不可见地点了点头表示没有意见。
虽然即便她就是有意见也没用就是了，毕竟已经宣誓效忠过了。
通过【很容易折断的华丽拐杖】订下的忠诚契约，背后的约束力可不仅于此。
“不过最后，还有一件事情要做才行啊。”乐正清和提起鞍马流云的后衣领，不顾他的挣扎将他提起来，“这个家伙，就交给我来处理，你应该没意见吧？”
鞍马八云看向爷爷鞍马升云，她在担忧爷爷是否会违抗乐正清和的决定。
鞍马升云当然不会为了鞍马流云而选择得罪乐正清和。一个虽然稀少，但是以后还有机会出现的血继，跟绝无仅有延续荣光的机会，就算他鞍马升云不是大家长也不会对乐正清和的处置行为有异议的。
恰恰相反，他反倒乐意看到这样的局面出现，这说明乐正清和还是看得上他孙女的。这不就是小年轻的占有欲，男人嘛，懂得都懂。
道谢后，乐正清和提溜着手上的猪肉，让等候在外面的干女儿三人组先回去收拾行李，他处理点事情马上带她们回家。
然后便在沙奈朵瞬间移动的包裹下出现在一处荒无人烟的海边。
将手中的鞍马流云随手一松丢在沙滩上，乐正清和用常磐之力将他治疗完全。
这并非是怜悯，只是为了确保不会发生意外而已。
鞍马流云惊恐的眼神让乐正清和觉得无趣，这样的眼神他见过太多太多了，伴随而来的必定会是求饶的话……
“求求你！”鞍马流云双腿发软，“我什么都不知道！什么都不知道！求求你放过我好不好！求求你……”
鞍马流云只是机械式的重复着这句话，还试图去抓住乐正清和的裤脚，被他不着痕迹地躲开。
“我突然想到点好玩的东西，”乐正清和突发奇想，“想活命吗？我可以给你一个机会，只要你能抓到我的袖子……”
话音未落鞍马流云便试图去抓扯乐正清和的袖子，被乐正清和抬了抬手臂就躲开，“欸，别着急嘛。如果你做到了，我可以留你一命，如果你做不到，可不一定会留全尸哦～”
鞍马流云欲言又止，求生欲充斥着他全身上下每一处，浓郁得几乎要溢出来。但是乐正清和的话又让他的心迅速冷却下来，呆若木鸡。
“虽说如此，你也没有拒绝的权力。”乐正清和玩味地看着鞍马流云变幻着愤怒、怨恨、恐惧与坚定的目光，抬手释放出一道黑影来，“奥德赛。”
奥德赛像一条狗一样蹲坐在乐正清和的身边，若是有一条尾巴，只怕会摇得仅次于君璐溟的风速狗和小母狗秦如雪那样欢快。
“给他的双手涂上颜料。”乐正清和拍了拍奥德赛的后脑勺，在鞍马流云难以置信的“不可能啊，这可是金木研啊……怎么会是这样子……我不能接受”的声声呢喃中，奥德赛抓住了他的两只手。
解开口罩上的拉链，奥德赛就像丛林中可怕的肉食动物一样，将舌头顺着鞍马流云手上的汗毛方向舔了舔，测试了一下从什么方向咬下去能更好地避免毛发对进食的阻碍。
但在鞍马流云的眼中，却只怀疑眼前这个男人会不会是个通讯录。
那他肯定宁死不从啊！
直到吸口水的声音打断了他的思绪，这才让他心里生出一丝惧怕。
而他的双手，也不知道什么时候沾满了一层厚厚的血红色颜料。
直到他低头看到肚子上正在汩汩往外涌血伤口。
奥德赛修改了他的意识，让他没有意识到自己在喷血，快说谢谢奥德赛。
   "
第二百一十三球：不想起标题了	"连成一片的深沉得几乎呈墨绿色的海浪一次次汲上雪白的沙滩，破碎在黑黢黢的礁石上，变成一堆堆随着远去而残留下的雪白泡沫。几只螃蟹趁着机会从礁石下钻出来，在湿润的沙地上留下一道沙线。
礁石的后方，大片的白色沙粒被鲜红的血液涂染，随着时间的推移而干涸、凝结，最后凝固成一颗颗黑色的块。
乐正清和就站在沙滩上，但是每当鞍马流云拼尽全身的力气想要触碰到他的时候，他的身体就会陡然化为虚幻的残影，继续好整以暇地看着在沙滩上像失了水尽力地使用毕生所学的水溅跃试图回到赖以生存的水中却只能在干涸的岸上做着无用功的鲤鱼王一样。
“真是难看啊，像条在沸腾的锅里拼命往豆腐里面钻的泥泥鳅一样。”乐正清和的靴底点住鞍马流云的脑袋，将其的脸碾在沙滩上。
滚烫粗粝的沙砾肆意摩擦着鞍马流云满是横肉的脸颊，被划破的血口子上沾满了沙子，粗粝肮脏的沙砾摩擦他的皮肤与血肉。
细小异物嵌入血肉的疼痛、相互之间摩擦带来的麻痒和脑袋上向下碾压的重力，让鞍马流云只能屈辱地趴伏在沙滩上，身后是拖行出的长长的由黑向红转变的一大滩污渍。
乐正清和的衣服纤尘不染，像一个高傲的恶魔俯瞰睥睨着卑微的鞍马流云。
“没有意思，还以为这家伙的与众不同能给我带来点意外的快感，没想到……真是不经用。”乐正清和皱着眉看到被拖拽出的沙滩上的血污，“啧啧啧，跟没包好半夜侧漏出来的经血一样呢，看起来。”
“不好意思，拿你的食物玩了一会儿。”乐正清和拍了拍奥德赛的脑袋，“现在，去享用你的美餐吧。”
奥德赛解开面罩的拉链，四肢伏地猛地扑向躺在地上的鞍马流云。
身体的大出血与长时间的挣扎让鞍马流云没有任何的抵抗行为，他只能浑身脱力地躺在被自己压出来的沙坑上，一边感受着血液不断从肚子上的大口子里汩汩流出，一边下意识竖起耳朵听着奥德赛在自己身上咀嚼的声音。
奥德赛的牙齿还是人类的牙齿，不像猛兽那样尖锐也就不方便撕咬。
他只能大张着嘴巴，将凸起的犬齿扎进肌进肤的纹理中，用门牙固定住，凭借强大的咬合力将肉块活生生撕扯下来。
一口一口，又一口一口一口……直到整个后背都只剩骨头，新鲜软糯的内脏暴露在腥咸的海风中。
正常人这种程度早就已经死去多时了，更何况心理上还要遭受奥德赛细嚼慢咽的刺激。如果不是奥德赛用能力操控了他的意识，鞍马流云早就一命呜呼了。
“你穿越过来以前，是天启的穿越者吧？”在进行惨无人道的游戏之前，乐正清和曾经蹲在鞍马流云的面前询问过他。
在奥德赛操控下放开心神有问必答的鞍马流云点点头，虽然称呼不同，他那边是叫九鼎，但是性质没有改变。
“宗主国出身的人，对附属国背景的人卑躬屈膝、极尽谄媚，从你此前的种种行为里我只看到了你的卑劣奴性，你以为我是什么都不知道就找上你的吗？只要我想，这个世界上任何一个有记录的人，我都能迅速拿到关于他（/她）的一切已知情报。”
当时乐正清和正拽着鞍马流云的头发，左脚踩在他的肩膀上，逼迫对方只能用仰视的余光去打量他。
“为……什么……我只是想……活下去。”
“和我在同一个世界，就注定你们没有存活的余地了。”
“感谢我带给你们的恩典吧，恩赐你们，早日往生。”
…………
【你的宠物「奥德赛」从非法穿越者「鞍马流云（秦风）」身上攫取了稀薄的鞍马家族血继，可以在一定范围和时间内操控被控制者的五感。（该效果对以你为判定的同阵营无效）】
将奥德赛收回花国暖玉的单独空间中，乐正清和这才施施然回去与干女儿三人组跟新收的小尾巴鞍马八云汇合，找到和鞍马升云打理好事宜的宇智波鼬，随着白龙莱希拉姆的升空，坐在自备毯子上的鞍马族人彻底脱离了木叶。
“不过，大人为什么让我们自备毯子啊？”这个疑虑虽然当初的宇智波和日向也有过，但是大家族的矜持让他们不想在新的统治者面前展现出没见过世面或是不聪明的表现，但是没落的鞍马一族就没那么多考虑了。
“哦，因为莱希拉姆不喜欢除了我以外的人坐在她身上，即便只是在毛发之外。所以我才让你们带毯子，用来隔绝接触。”乐正清和倒是无所谓地解释道，甚至为了不被怀疑是男女有别，即便是女人也按照他的要求规规矩矩地坐在毯子上。
回到清云国，首先是让手下人安排鞍马一族的安置，以及让鞍马一族觉醒了血继的女性忍者给妲蛇绾抽血做检验，尝试人为地提升血继觉醒率。
接着让“代管后宫”的宇智波美琴安排被乐正清和带回来的女孩们的安置，以及最重要的迎新会，盛大的共同侍奉已经成了这里的保留节目，每当有新人加入的时候就会让新人领教一下前辈姐妹们的经验之谈。
即便是被轮回天生重返巅峰的漩涡水户、千手杼间、千手斐间姐妹和宇智波绊也没能给乐正清和带来太大的压力。
不仅如此，她们好像还觉醒了不得了的东西。
比如九尾九喇嘛和二尾猫又，就喜欢在人柱力被中出后主动索取，九尾九喇嘛最过分，因为有漩涡水户和漩涡玖辛奈两任人柱力，还特意挤进乐正清和对这对奶奶和孙女的双飞中，被漩涡族的封印术金刚封锁绑了个龟甲缚。
论高度带来的环境差，乐正清和还是忘不了当初在大佛的头顶和千手杼间与宇智波绊进行宿命中的舞枪弄棒的对决时的感受。千手杼间那旺盛得几乎使不完的活力，与宇智波绊外冷内热的身体确实更有征服的快感。
但要论特殊性千手斐间这个做妹妹的不仅能够用喷出来的水强行来次海中性交，还能套着乐正清和的法棍泡芙使用飞雷神，达到不止一日千里的效果。
而新人的加入，也为国主府的迎新会带来了新的组合与花样。
   "
第二百一十四球：即将结束的旅程	"在奥德赛吞食了鞍马流云获得了五感操控的幻术能力后，就乐正清和的黑手套这一功能也越发得心应手。
因为聊天群的介入，乐正清和与宇智波带土所处的时空已经是从原本世界线上分离出来的平行世界，所以即便被搅个天翻地覆，只要保证世界本源不会流失与【大筒木辉夜被击败】这一结局即可。
对世界意识来说，所谓的「剧情」根本是无关紧要的事，祂们关心的只有——世界本源，仅此而已。
好比一个在银行工作的业务员，剧情就像每日例行的工作，而当你知道会有持枪的劫匪顶着你的脑袋既要拿走钱财还要给你来一个弹夹的时候，谁会选择告诉对方：“你给我来一弹夹可以，但你别动我正在清点的钱”？
…………
所以，当命运的钟摆开始跳跃于数字之上时，也就注定了此刻的结果。
“正如你所说，既然如此，为什么还要来……救我？”有着蓝白长发与双角三眼的清秀美人不解地望向面前这个将她拉入这个奇特空间结界的男人。
“大概……是兴趣使然吧，或许还要加上一点收集癖好。”乐正清和在漆黑一片的虚空中坐下来，周围的场景一下子明亮起来。
或许称不上恢宏，但对于和风建筑来说也算得上雄伟。不同于一般的天守阁，在细节上更多拥有了属于天启的特色与大气。
坐在平整的屋檐上，乐正清和一条胳膊搭着脊兽，双腿顺着屋檐的倾斜自然地微屈着。
“坐吗？”乐正清和邀请道，只是对方显然还有些戒备。
“我能感觉到一股特别的力量束缚着我，”大筒木辉夜那和头发一样长长拖到地面的袖子里双手拢着，长长的指甲像是鱼肠小剑亟待出鞘。
“你到底是什么人？”话音刚落，危险的直觉让大筒木辉夜下意识望向天空。
紫焰、青雷与冰晶构筑的三头龙正和她大眼瞪小眼，带给她无与伦比的可怕压迫感。
大筒木辉夜并非没见过所谓巨兽，但眼前这一颗眼球就比数个她还要巨大的生物不仅仅在体型上带给她危机感。
她能感觉到，到更多还是源于构成了这条三头龙的物质，或者说媒介与载体，才是真正让她也感到可怕的东西。
最中间的冰晶龙头骤然仰起脖颈，喷吐出凛冽的吐息。
这枚龙首带给大筒木辉夜的威胁感最小，但绝不是零。
通过白眼，大筒木辉夜能够清楚看到冰晶龙首的攻击中蕴含了多少——在她眼中比所谓查克拉要更加紧密的——能量，就像原本的力量经过一次次迁跃与蜕变而超脱了本质成为全新的能量一样。
龙息落下，铸就一方通透世界。
被无形能量禁锢的大筒木辉夜只能硬生生接下这道攻击。
当她放下不知道什么时候挣脱出来下意识抬起的手臂时，触目所及却并非可怕的冰爆。
无数的冰晶构成四散折射着光芒的璀璨冰花，预想之中的痛楚并没有到来，冰花旋转着，在同样是冰晶铺就成的空间里变得愈发璀璨。
“这是……”大筒木辉夜诧异地看向冰花，缓缓向它走近。
每一面冰晶都倒映出清秀美人苍白的脸，像万花筒一样破碎却又完整。
冰花旋转着逐渐落入大筒木辉夜的手中，一片片花瓣向上飞去，然后破碎成满天的冰屑。
“喜欢吗？”乐正清和不知道什么时候出现在她的身边，让大筒木辉夜吓了一跳。
“你，为什么……”大筒木辉夜不解，这个人向她展示了无法抗衡的力量，却又对她轻轻放下。
“我一开始就说过了，做这些不过是向你先说明，我有这个能力。”乐正清和的手指在冰花上空旋转了半弧，冰花便四散开形成包围两人的层层的环。
每一片冰花的花瓣都倒映着两人的身影，在大筒木辉夜面前走马灯式地转过。
“我带你走出樊笼，你将身心托付给我，或许不算太糟的交易。”乐正清和正视着大筒木辉夜的脸颊，轻轻凑近她的耳侧。
“要不，你也可以试试拒绝我，我保证，会把你保存得很美丽。”
“危险的男人……”虽然这么想着，但是大筒木辉夜也开始考虑起乐正清和说法的可行性。
“吾要如何相信你有带我走出所谓牢笼的能力呢？如果仅仅是刚才那样，那吾也……”
紫焰青雷同时落下，整片空间开始破坏崩解，在幽紫色的火焰中逐渐坍塌。
“你刚刚在说什么？不好意思动静有点大，能再说一遍吗？”
“……没有。”大筒木辉夜不敢说话，她能从那两道攻击——即便只是余波——中轻易地嗅到毁灭的气息。
“你，难道是……”大筒木辉夜不怎么聪明的头脑进行着思维的风暴，乐正清和任由她对自己进行猜测，越是胡思乱想她也就越发束缚自己。
经过长久的对峙与大筒木辉夜角度刁钻的几个问题都被乐正清和解答之后，双方终于达成了共识。
“很奇特的空间，可以任我摆弄，随吾支配。”在花国暖玉的单独空间中，大筒木辉夜熟门熟路地让一座座记忆中的建筑拔地而起，上面无一例外都带有大筒木一族的家徽。
她登上最高的地点，脚下是大筒木一族的独特风格建筑，张开双臂像是要迎接世界，又像是给予拥抱。
“今日起，吾即是大筒木一族的女王，所有人都要臣服在吾之足下！哈哈哈哈！”
大筒木辉夜狠狠舒缓了心中的压抑与烦闷，然后便听到身后传来的掌声。
“看来你适应得还不错，我还以为会勾起你什么不好的回忆呢。”乐正清和倒是有些意外，不过不是意外大筒木辉夜的适应性，而是她的发言就像没成熟的少女一样，仿佛仍处于裹着床单当古装的羞耻状态。
她被封印前就是实打实的少女？那没事了。
大筒木辉夜羞愤地看着一脸调笑的乐正清和，也不顾双方的差距一下子扑上去。
“不要笑了，你若是再笑，妾身就要让你……”
“让我什么？”乐正清和轻易地翻身将大筒木辉夜压在身下，从未有过的身体接触让大筒木辉夜的身体变得扭捏起来，苍白的肌肤也蒙上一层肉眼可见的粉红。
   "
第二百一十五球：外星娘雷普？	"从未有过的体验让大筒木辉夜苍白的脸上蒙着一层粉红，她的手半握拳抵在肩头。
“不可以，不行的……”大筒木辉夜是禁欲者，即便是她的“孩子”羽衣和羽村也是在民众祝福与祈祷中诞生的。
在大筒木辉夜的概念里，能够与她对话的无非两种，一种是用来献祭神树的工具人，另一种则是想要吃掉她的大筒木同族。
而乐正清和却游离在这两种之外，他不是来反抗她，更不是来杀死她，仿佛两人之间没有认知上的隔阂，是相互平等的。
鬼使神差地，大筒木辉夜放松了抗拒的心思，她望向乐正清和的眸子，深邃而清澈。
她伸出手，长长的指尖划过乐正清和的脸颊，触手所及确实是人皮的触感，却没能被她划出伤口来。
大筒木辉夜的脸更染上酡红，乐正清和的手正顺着她的头发抚摸上她头顶的双角。
虽然看上去像树木的纹理，但这对角确确实实是肉角，触感很奇特，而且入手是冰冰凉凉的，分叉的末端会更坚硬，像覆盖了一层单独的钙质与角质层。
两人就这样对视着，缓缓凑近，红唇相贴互相攫取着，两人的手都从对方的脸下滑到肩膀，向两侧分开。
素白的衣袍滑落在地面，乐正清和的吻顺着精致的下颌线，沿着修长的脖颈划过锁骨，最后落在那对雪白的双乳上。
这对椒乳正与大筒木辉夜的肌肤颜色浑然一体，像病态的苍白却又不失细腻，凭借经验来看，除去大小因素光论观感，大筒木辉夜与雪之国公主、著名不演恋爱戏的影星风花小雪倒是不相上下，是乐正清和在这个世界遇见的形状称得上最完美的。
但若是加上身份加持，那大筒木辉夜便稳居第一了。
对于大部分男人来说，对方的身份越是高尚、尊贵或是特殊、少见就越有征服的欲望。对于女性来说也亦然。
在见识过乐正清和的能力后，大筒木辉夜便下意识将他摆在比自己更高的位置上了。
对于乐正清和的动作，大筒木辉夜的内心并没有抗拒的，只是禁欲数千年的身体似乎还在下意识反抗。
接下来要发生的事，大筒木辉夜心中十分清楚，这也算是投诚与拉近距离的一种方式。
修长手指陷入娇翘的乳肉，颜色像一团半透明的硅胶似的，嫩得几乎要掐要出水来。
嫩粉的乳首随着手指陷落乳肉引发的颤动而缓缓凸起，大筒木辉夜一下子抱住乐正清和的背。
“放轻松点……”乐正清和安慰她，另一只绕着丰乳打圈的手指顺着乳肉的下沿划过大筒木辉夜的腰线。
“啊！”大筒木辉夜的身体一阵战颤，那只手已经拂过苍白的并不杂乱的阴毛落在粉嫩的狭缝上，指甲微微撬开中间的裂缝。
“疼吗？”乐正清和松开嘴里含着的乳首，手指也从大筒木辉夜的嘴边退出来。
“嗯……”大筒木辉夜点点头，“很奇妙的感觉，不知道为什么就是很……敏感，但是妾身可以忍受……”
“没关系，觉得痛就喊出来，这是正常反应，不用担心。”乐正清和又吻了一下那对娇艳的不妆而红的嘴唇。
“嗯……”大筒木辉夜的手不知道该怎么摆，只好顺着乐正清和身上的肌肉线条摩挲下去，指尖轻轻的、生怕弄疼地触碰着可怖的法棍泡芙。
这是大筒木辉夜第一次见到这话儿，她捏出来的黑绝白绝都是无性别、空荡荡的，她那时候也没这个概念。而羽衣和羽村自从诞生后她就没碰过他们，只是心理上有着“这是因我而被创造出来的生命”的感觉。
“要尝尝吗？”乐正清和的话似乎打开了羞涩的开关。
“可以吗？这个……怎么做？”
大筒木辉夜被扶着蹲在乐正清和腿间，法棍泡芙投下的阴影正面贯穿了她苍白的脸。
谨慎而小心地圈住根部，大筒木辉夜尝试着伸出舌头，没有想象中的腥臭与劣口感，相反当舌尖贴在小眼上时，让人沉迷的甜味便弥漫在大筒木辉夜的口腔。
乐正清和的身体经过数次生命位格迁跃，以及神兽作为本命精灵带来的强化提升，使得生命位格低于他的生物在交配时能够品尝到一种迅速催情的与安抚心理的信息素。
大筒木辉夜目前是这个世界唯一品尝出这种信息素的女性，其他女人则因为生命位格过低的缘故，反而感受不到这股甜美。
但是有常磐之力蕴含其中的精华液体也让她们倍感沉醉，这也算是另一种美味。
在湿热的口腔中，牙齿小心地提防着自己咬下去，丁香小舌仔仔细细地像是舔棒棒糖一样细致地挑过每一处。
三只眼睛都注视着身前的人，大筒木辉夜无暇自顾，只能任由湿润的汁液循着臀瓣与大腿滴淌下来，落入脚下卑贱的泥土里。
大筒木辉夜的嘴唇发麻，嘴角也被磨破——也有可能还有撑破，她试图用眼神表达自己坚持不下去的想法。
乐正清和熟稔地看出了大筒木辉夜的心中所想，他抓住大筒木辉夜头顶的双角，让她抱住自己的大腿。
法棍泡芙在大筒木辉夜的嘴里快速进出，大筒木辉夜尽力让舌头贴紧下颚，因为它不这样便无法容纳。
三只眼睛紧紧闭着，这时候大筒木辉夜心里只有一种想法：快结束吧！
浓醇的液体终于顺着堵在喉咙里的法棍泡芙喷入大筒木辉夜的食道，她想退出来，乐正清和却依旧紧紧抓住她头顶的角。
恶心的回流感涌上来，大筒木辉夜没有办法，只能全数吞下。
赞赏地看大筒木辉夜被迫展示被吞得一滴不剩的白浊，乐正清和踢开脚边堆成一堆的袍子，使他们铺平。
大筒木辉夜顺从地跪在袍子上，撅起雪白浑圆的嫩臀。
扶着软嫩的臀肉，乐正清和的法棍泡芙顶开禁闭着的水帘蜜洞，在汁液的润滑下，非常顺利地滑了进去。
顺势突破一层阻碍，乐正清和再度抓住大筒木辉夜的双角，仿佛方向盘一样握在手中。
这是怎样的感觉，大筒木辉夜描述不来，难以言喻的疼痛、羞耻与满足、充实感一瞬间齐齐复杂地涌上她的感官。
小腹击打着娇嫩的丰臀，发出清脆的肉体碰撞声。大筒木辉夜仰着头迎接着每一下直通到底的冲击，终于，羞耻的呻吟从她的小嘴里发出，异常嘹亮。
   "
第二百一十六球：啊——大公主你带我走吧	"时间如同一条无法触摸的长河，在世间流淌。
原本静止的水波，重新焕发了潋滟的生机，一切好像过去许久，又好像不过一须臾。
洛文茵坐在雕琢着栩栩如生的金凤的座椅上，瑞凤眼微微启张。
“怎么回事，有点……昏昏沉沉的……”洛文茵捏了捏额角，凤章宫内明亮，又寂寥一片。
洛文茵晃了晃脑袋，她下意识看向身后的铜镜。
她一个人静静坐在座上，身旁只有刀枪剑戟相伴。
骤然，一道冰蓝色的影子浮现在铜镜上，那生物有着硕大的脑袋，身体却像是缺失了部分，由冰蓝色与黑色构成，背上有一对像爪子又像喷气口的骨翼。
门外，叩门声响起，铜镜里的身影转瞬即逝，叩门声再度响起，让处于讶然中的洛文茵反应过来。
“进来吧。”洛文茵的声音还是带着一贯的冷淡，仿佛拒人千里之外。
“公主殿下。”霍清漪走进来，一身飞鱼袍鲜丽明亮，龙鳞甲的缝隙中还有未凝固的血迹，左手按着挂在身侧的刀柄，右手在身后负着一把亮堂堂的大戟。
霍清漪单膝跪地，握着大戟行抱拳礼：“幸不辱命。”
“释天府已经接管查抄了景王、福王的精灵饲育基地和掌管的秘境门，接收了镇北侯的飞熊骑兵，现在镇守京畿的羽林军全是我们的人。”
“很好，”洛文茵的脸上看不出什么表情，喜怒更不形于色，“先将他们的遗产消化，失去了这些助力，想必大皇子那边一定急得像热锅上的蚂蚁一样团团转吧。”
“接下来他们必须低调，那些用以意图逼宫的军权被本宫剪除后洛文晟已经落入下乘了。本宫也正好趁此拉拢他手底下那群顽固派。”
洛文茵其实并不看重大皇子洛文晟身后拥护他的那些顽固派老臣，那些人只会守着旧天启那一套男尊女卑的思想，对洛文茵做出的任何决策第一想法绝对是反对，反而对洛文晟大开绿灯。
其离谱程度好比拿一根萝卜去考两人，洛文晟的考题是萝卜该怎么切，而洛文茵的题目却是萝卜有几根须一样离谱。
洛文茵不是没有布置反制手段，近年来朝堂里一批新鲜血液的提拔都是她培养的势力。
他们有的是被洛文茵征辟引荐，有的是凭借过人能力而力被提拔。他们有的是乐正家收养的孤儿，有的是天启大学的校友，有的是释天府军官的兄弟家人……无一例外，他们都与洛文茵有着无数的关系纽带维系着利益，只是这里面绝不可能包括男女关系。
人情？忠心？固然可信，但只有利益，才是拉拢一个人最好的手段。一旦有了共同的利益，就像脑袋前吊着只萝卜的驴子，人会主动倾力促成共同需求的结果，充分诠释了什么叫主观能动性。
他们中有的只是基层，有的却已经直逼那些老顽固们成为二把手，他们分布在大大小小的朝堂各个角落之上。
这些人的支持能够左右言论与风向，如果朝堂上一昧都是唱衰她洛文茵的风声，那对她是极为不利的。
老皇帝也不想看到那种局面，那样他会觉得自己是被架空了。
怎么？为什么朕的朝堂上全是为你说话的人？你是否有弑父杀君、谋朝篡位之心？
老皇帝需要洛文茵来平衡朝堂上的势力，而洛文茵也借此机会扭转了自己对朝堂的控制力。
洛文晟是从太学院出来的，那些老臣和宗室子弟也多出自太学。这也是为什么洛文茵会随乐正清和一起选择天启大学就读的原因之一。
太学的子弟总是带有莫名的不知从何处来的自信，他们不屑于抛头露面，看不起其他学府出来的人才。内部则各类主义横行，甚至于就连分班都是按照爵位与家族荣宠划分。
现如今的“太学圈”在朝堂上越缩越小，洛文茵扶持起的人构成圈子也已经逐渐渗透入了方方面面。
这两年，老皇帝的身体也每况愈下，朝堂上已经暗潮涌动。霍清漪的这次行动，便是由于大皇子派系的两位王爷和一名握有军权的侯爷被君家的璇玑使截取到了与大皇子洛文晟策划精灵骑兵驻扎京畿的秘密信息，被君佩玖告知了洛文茵，这才借此谋划了剪除大皇子羽翼的。
精灵饲育基地和秘境门都是掌握着源源不断的精灵“货源”的重要资源，一般由宗室子弟为皇室分管。而镇北侯的飞熊骑兵，则是以圈圈熊为主体，用特殊手法从熊宝宝开始驯养、练习直至成为成建制的骑兵队伍。
欸，你说巧不巧，景王和福王的势力都是森林区域，里面还有着大量的圈圈熊族群。
这世间竟有如此巧合？
“本宫最近总觉得心头跳得厉害，或许要发生什么大事了吧。”洛文茵站起来，一步步走下凤章宫内的台阶，长长的裙摆晃过霍清漪垂下的脑袋。
步入檐下的阳光中，光明的金瓦在阳光下熠熠生辉。洛文茵眺望着重重宫殿楼宇，视线缓缓上移。
“清漪，给本宫备车。”
“是！”霍清漪站起来，请示道，“公主殿下，目的地是……？”
洛文茵勾唇，目光定定地望着那远在千里之外的高山。
“戾云馆。不知怎的，本宫总觉得好像有几十年没见过本宫的未来驸马似的。”
霍清漪也是心生雀跃，她虽然没有与洛文茵那样特殊的感觉，但能有机会见见心上人，她的心里也是暗喜的。
“我这就去。”霍清漪甚至不需要洛文茵吩咐准备什么规格的车架便快步跑出去了。
洛文茵勾唇，对霍清漪的态度没有半分不满。
她对乐正清和有多少女人并不关心，她只需要确定自己的绝对地位即可。
而且也不是没有好处，你看，霍清漪不就因此对她更加忠心了吗？
还有御龙杜家，他们不仅有一个繁育龙系精灵的山谷庄园，还掌握着天启最关键的精灵研究院，如果没有乐正清和与杜琇莹之间的关系，杜家完全可以在皇权争斗中待价而沽，甚至是作壁上观。
现在，却是她洛文茵的忠实盟友了。
君家对任何一位皇子公主都有或多或少的投资，比如君佩玖就与洛文茵关系匪浅，再比如大皇子洛文晟的正式拜师的老师（类似于乐正清和与君佩玖明面上的关系）就是君家一位中年的精灵博士。
凝琼。背靠以冰系精灵闻名的天海家，据说前任出云冠军天海夕颜就是这个家族的一个远房分支。不仅如此，凝琼所在的凝家还掌握着天启地区部分精灵药品的研发资源，是实打实的名门望族。
天启地区四位天王，都因为洛文茵与乐正清和的婚约而被绑在了洛文茵的战船上，唯一的冠军洛明均也是向着洛文茵的。
现在的洛文茵，其实完全有能力发动一场政变。但是那样得来的皇位不够名正言顺。只要大皇子一天不是太子，那洛文茵就完全没有损耗自己名誉的必要。
   "
第二百一十七球：谜语人滚出哥谭	"一宫一谷两山三军，这短短的八个字便将现今天启的顶层权势囊括其中。
一宫，毫无疑问指的是当权的洛氏皇宫。
一谷，指的是御龙杜家的龙胤山谷，天启所有已知的龙系精灵甚至准神都有族群生活在龙胤山谷之中。
两山，分别是指君家的他山石阆与乐正家的戾云馆。
君家的他山石阆屹立了上千年，以拥立正统为主旨。麾下的璇玑使遍布天启与其他地区，比黑冰台这个明面上的天启地区特工机构渗透得更深。
戾云馆是由乐正龙犽一手建立，论存在的历史底蕴自然不及其他势力，但偏偏是乐正龙犽。
如果说有谁是全世界公认的除神兽以外最强的训练家，那无疑便是乐正龙犽了。即便事实上没有多少人知道神兽真正的力量到底有几何。
别看他对外只说自己是“天启的天王级”，但谁不知道天启的四天王必须是冠军级才能担任。
但是看看他，乐正龙犽这个男人都干了什么？
十几年前第一次成为天王并代表天启出战直接单挑了数个大地区的冠军与十几位天王，他一个人就将近三十号人包围，一只闪焰王牌就压着其他冠军的王牌打，最后还给他打赢了，甚至算不上惨胜。
同是冠军级别之间的对战，在被围攻和车轮战的情况下，还能够做到一穿八，这样的闪焰王牌请问该去哪里领？
丹帝看了都得直呼一声自愧不如。
而“乾”组织作为其一心培养的忠心手下，其职能囊括侍从、死士、情报网、经商、从政、从事教育……遍及方方面面。
乐正清和的横空出世更是让其他人对戾云馆的评价再度拉高了一个档次。
别说洛文茵日后有极大可能即位，就是天启的历史上也没有如他一般能够迎娶公主而非入赘的，称得上是独一份。
身具此世第一份也是目前唯一一份常磐之力，获得真实与理想双龙的认可，被研究精灵神话的精灵博士们称为真理使者。
而三军则并非是一般人所想的海陆空三军，而是在天启民间有着广泛知名度的三支军队。队
以联盟高级训练家子弟构成的羽林军、和平民训练家构成的建武军，以及名声在外的所谓“娘子军”。
羽林军与建武军一向只吸收从两所军校出来的学生，换个说法，只有在羽林军校和建武军校进修过才有加入这两支特殊军队的途径。
“娘子军”，说的便是大公主洛文茵的府兵——释天府了。虽然总数不过五千人，但凭借皇室的府库和从戾云馆流出的培育方法，还是有些算是拔苗助长地将这些人的手持精灵提升到了道馆级（50级）。
每位加入释天府的少女都立誓将大公主的命令置于最高，甚至在当前还要超过那高高在上的皇权。从十二到十五岁被选中加入之刻起，首先要在后宫的女官带领下训练三年，既是训练她们本身的战斗技巧，也是训练分发给她们的一队初始精灵。
三年后出师，但凡不是资质差到无可救药的，在大公主的资源倾泻下最起码也能是个道馆级的“强者”。这才能够正式加入释天府。
其实大皇子也有一支两千人的府兵，就是为了制衡洛文茵而存在的，不过称之为死士要更恰当。只不过都是男人，没有释天府那“娘子军”的噱头，名气也就没那么大。
在帝京平和的街常巷陌中，隐隐的暗流已经将这些力量逐步整合在一起。
高大的车驾停在戾云馆的山下，堪称移动房屋的车驾前是三头身长超过七米，身高更是将近四、五米的巨獒。
能用天王级风速狗来拉车的，也只有皇室敢有这种气魄了。就这待遇，可也不是每位皇室子弟都能享受到的。
洛文茵坐在虎皮铺就的座位上，拢了拢赤金的长裙，她缓缓站起，瑞凤眼中锋芒含蓄，不自觉地带上一丝欣悦。
心中对于爱人久而未见的预感愈发强烈，即便明明前两天他还在凤章宫内留宿过，就像冥冥之中似乎有一股奇妙的力量将他们两人更加紧密地联系在了一起。
洛文茵走下车驾，虽是抬头仰望，目光仍然睥睨。
天空中一闪而过一道冰蓝色的虚影，一旁的霍清漪突然觉得背后悚然一凉。
“那是……什么？”她抬起头，难以置信地仰望山巅。
天空，已经阴沉下来，犹如沉重的幕布笼罩住箱庭的缺口。
黑云与白云将天空分割开，低压压地，仿佛盖在心头上，带来莫大的压迫感。
滚滚云层中隐约透着亮光，却没能穿透重重霾苍。
沉重的压力甚至让霍清漪都有些喘不过气来，她的胸脯起伏着，呼气的频率带着丝微的颤抖。
但是随着洛文茵踏出一步，一切都变了。
璀然的天光随着洛文茵的脚步踏出融化开天空中显得极为压抑的重云。
天光驱散了霍清漪心头压抑的阴霾，她怔怔地看着洛文茵的背影，尊崇、忠诚的情绪愈发根深蒂固。
赤金的裙摆被风鼓动着，长长的绶带末端衔着血红珊瑚珠与黄金的铃铛，被风一吹，便发出清脆而空灵的声响。
如墨的黑发随风摆动，洛文茵伸出一只手探向天空。
下一霎，天光乍现，璀璨地盖过洛文茵脚下的区域，直至与天空中的黑白重云鼎立。
“走吧，”洛文茵侧目身后的霍清漪，“跟紧本宫的脚步，可别被抛下了。”
“本宫，可是不会等待任何人的。也没有人，值得让本宫等待。”
“是！”霍清漪心情激荡，“定将不孚所托，公主殿下！”
…………
戾云馆，和光院。
回归世界的乐正清和面容没有丝毫改变，他看着狼藉的庭院，默默地站起来。
浓郁的重云在他身后仿佛天然的背景板，一头挑着青丝的白色长发下，红蓝异色的眼眸闪过熠熠金光。
“她来了……”捷克罗姆的感应更加敏锐，她仿佛叹息又仿佛压抑地开口道。
“我也能感觉到，她是得知我们现世的消息一路追出来的。”莱希拉姆也低沉地眯起龙眸。
“听着，清和，她马上就要穿越世界的壁障现身了。如果……让你舍弃我或是捷克罗姆只保存其中一个，你会同意吗？”
“莱希拉姆，你在说什么傻话？”乐正清和显得很是冷静，“我怎么会让那种事发生呢？”
“那你可要小心了啊，清和。”捷克罗姆也与莱希拉姆放下本能般的戒备，“忠义之龙的驱使者，已经踏入我们姐妹的领域了。”
   "
第二百一十八球：把我杀了给二位助助兴	
"乐正清和没有在和光院里干等，而是主动现身，站在戾云馆的大门前。
出乎他意料的，来着并非素不相识来踢馆的人，而是一袭红衣赤裙的洛文茵。
洛氏统治天启时属火德，崇尚红色。洛文茵本人也是如此，她偏爱赤色，她的衣裙常常以各种浓淡不同的红佐以华贵的黄金，既不坠身份，其衣品更是带着本人高度的审美。
当这对璧人目光遥遥交汇之际，乐正清和与洛文茵的脸上都不约而同地绽开笑容。
直到那赤色的倩影牵起乐正清和的手将他拥揽入怀，扎着兔耳四嬛发髻的脑袋靠在乐正清和的肩头。
乐正清和将洛文茵紧紧抱在怀里，即便大公主那对丰满叠嶂的傲人被用力挤压着，他的心里也没有多少旖旎的心思。
乐正清和无疑是爱洛文茵的，即便身边环绕的女人再多，对他而言也只是喜欢的程度。
那不是爱情，至少他对她们大多是源于人类本能的见色起意，但是洛文茵是独一无二的。
无论是在他心中的地位还是能为他带来的帮助甚至是两人共同的回忆，这些都是独一无二、无可替代的。
因为喜欢，乐正清和才会放肆地将她们强行留在身边，既是满足女人们的需求，也满足于他自己的欲望。
因为原罪之刃“黯月空山”的缘故，乐正清和灵魂中那股自私的占有欲被动放大，这把来自其他位面甚至触碰到部分“神明意义”的武器，想要真正驾驭它首先必需的便是达到某条原罪的核心。
乐正清和的选择并非是“色欲”，而是“贪婪”。他也能感受到，离完全掌控“黯月空山”成为独属于自己的东西那一刻并不遥远。
洛文茵，则是乐正清和他心底最深沉的柔软。
换而言之，她也是乐正清和心中最大的“贪欲”。
但是乐正清和一直对这份贪欲保持着克制，他们两个都明白，现在还不是时候。
但也不远了。
洛文茵与乐正清和的身体分开，两人都理了理头发和衣服，服乐正清和伸出手向洛文茵发出邀请。
“先进来吧，文茵。还有清漪。”
霍清漪看着乐正清和与洛文茵大大方方地十指交叉牵着手走在她前头，心里要说不羡慕那肯定是假的。
只是她也清楚身份的定位，能在大公主的默许下跟随左右已经是一种恩赐了，她可不像杜琇莹和凝琼那样有政治背景可以拿来交易到一个正当的名分。
不过……看着前面二人露出发自内心的欣悦笑容，霍清漪也不禁咧了咧嘴角。
大公主殿下和乐正少爷，他们两个是多么般配啊，这世上也找不出第二个能够与他们相衬的对方了吧。
霍清漪忽然有种在磕双强CP（couple，伴侣）的感觉，只是她这个磕糖人不仅能够近距离观察，甚至还可以和乐正清和发生些负距离关系。
霍清漪心里叉腰：什么叫我能跟我磕的CP做爱啊！其他磕“清茵”的人做得到吗？
“这次来，是有什么事吗？还是说，文茵是专程来看我的？”乐正清和牵着洛文茵走在戾云馆的山路上，两旁的银杏叶子铺了厚厚一层，风一吹，又一枚蒲扇形的叶子被吹落枝头。
“嗯。”洛文茵抿着下唇不动声色地点点头，一双瑞凤眼眼尾带着促狭的笑意，“本宫与父皇商量过了，今年的九月初九是个极好的日子。”
洛文茵抬眼，目光带着一贯的侵略性与不容置疑，“宜嫁娶。而且现在离九月初九还有三个月的时间，足够准备纳采和聘礼。”
“哦？什么时候？”
乐正清和可是记得他做长期任务的时候这个世界的时间可是静止的，不仅如此，聊天群还特意放缓了其他群员世界的时间流速。
洛文茵捏了捏乐正清和的掌心，随后松开，背对着乐正清和，微微偏过头来一副得意的模样。
“就在本宫过来的路上。”
“是因为洛文晟？他最近又有大动作了？”乐正家对其他事并不关心，乐正清和也只能猜测是洛文晟这个大舅子兼洛文茵的最大竞争者又使了什么绊子。
“也算是吧，不过本宫也觉得时机差不多，可以一锤定音了。”洛文茵的嘴角勾起嘲弄，不过并非是对乐正清和，“阿和你也是清楚的，本宫可不会在意谁谁谁对本宫做出什么评价，也不在乎他们有没有挡本宫的路。本宫想做，便做了，哪管他们死活？”
“若此世万籁俱喑，本宫便化作昭阳，照盛景天下。”
“不愧是文茵。”乐正清和的笑容带着令人心头微荡的魔力，他的目光温柔而坚定，“我一直都相信，相信文茵说的每一句话。”
两人沉默中相拥，两颗心的距离仿佛贴得无限近。
拍了拍乐正清和的背，洛文茵像是宽慰又似是陈明：“如果洛文晟真要撕破脸动手，那本宫与阿和的婚礼便是他最后的机会。届时，帝京百里长街都将锋芒暗涌……甚至本宫也可能无暇照看阿和。”
“本宫这么说，阿和，你还愿意，与本宫成婚吗？”洛文茵的美目半阖，眼尾骤然一挑，那目光中透露出的坚定与决绝甚至令亦步亦趋跟在他们后面的霍清漪脚底有些发软。
“可还愿意，陪本宫赴一场山清海晏，走一道百里妆华。”
乐正清和望着洛文茵伸出的手，那只手并不像一般女子细腻，反而手指下与指肚上有着一层茧子，摸上去有些粗硬。
“文茵盛情相邀，清和怎敢负？”乐正清和的指尖划过洛文茵右耳上戴的榫接耳饰，顺着那金凤镶赤红珍珠下的白色流苏划过。
与乐正清和左耳如出一辙的耳饰，正一如两年前一样戴在洛文茵耳垂上。
“那文茵可愿意，让我许你一世清和，助你一平山河。”
“阿和向来知道，本宫想要的东西，本宫自己会取。”洛文茵抓住乐正清和的手，将掌心贴在自己的脸颊上，发髻上的黄金步摇在耳边触碰乐正清和的指尖叮当。
“但是，这回是本宫与阿和的婚宴，便由本宫与阿和一同取来。”洛文茵瑞凤眼启张，藏在两人情话下的，却是决定一朝皇权的更替颠覆。
第二百一十九球：决策	"乐正清和没有在和光院里干等，而是主动现身，站在戾云馆的大门前。
出乎他意料的，来着并非素不相识来踢馆的人，而是一袭红衣赤裙的洛文茵。
洛氏统治天启时属火德，崇尚红色。洛文茵本人也是如此，她偏爱赤色，她的衣裙常常以各种浓淡不同的红佐以华贵的黄金，既不坠身份，其衣品更是带着本人高度的审美。
当这对璧人目光遥遥交汇之际，乐正清和与洛文茵的脸上都不约而同地绽开笑容。
直到那赤色的倩影牵起乐正清和的手将他拥揽入怀，扎着兔耳四嬛发髻的脑袋靠在乐正清和的肩头。
乐正清和将洛文茵紧紧抱在怀里，即便大公主那对丰满叠嶂的傲人被用力挤压着，他的心里也没有多少旖旎的心思。
乐正清和无疑是爱洛文茵的，即便身边环绕的女人再多，对他而言也只是喜欢的程度。
那不是爱情，至少他对她们大多是源于人类本能的见色起意，但是洛文茵是独一无二的。
无论是在他心中的地位还是能为他带来的帮助甚至是两人共同的回忆，这些都是独一无二、无可替代的。
因为喜欢，乐正清和才会放肆地将她们强行留在身边，既是满足女人们的需求，也满足于他自己的欲望。
因为原罪之刃“黯月空山”的缘故，乐正清和灵魂中那股自私的占有欲被动放大，这把来自其他位面甚至触碰到部分“神明意义”的武器，想要真正驾驭它首先必需的便是达到某条原罪的核心。
乐正清和的选择并非是“色欲”，而是“贪婪”。他也能感受到，离完全掌控“黯月空山”成为独属于自己的东西那一刻并不遥远。
洛文茵，则是乐正清和他心底最深沉的柔软。
换而言之，她也是乐正清和心中最大的“贪欲”。
但是乐正清和一直对这份贪欲保持着克制，他们两个都明白，现在还不是时候。
但也不远了。
洛文茵与乐正清和的身体分开，两人都理了理头发和衣服，服乐正清和伸出手向洛文茵发出邀请。
“先进来吧，文茵。还有清漪。”
霍清漪看着乐正清和与洛文茵大大方方地十指交叉牵着手走在她前头，心里要说不羡慕那肯定是假的。
只是她也清楚身份的定位，能在大公主的默许下跟随左右已经是一种恩赐了，她可不像杜琇莹和凝琼那样有政治背景可以拿来交易到一个正当的名分。
不过……看着前面二人露出发自内心的欣悦笑容，霍清漪也不禁咧了咧嘴角。
大公主殿下和乐正少爷，他们两个是多么般配啊，这世上也找不出第二个能够与他们相衬的对方了吧。
霍清漪忽然有种在磕双强CP（couple，伴侣）的感觉，只是她这个磕糖人不仅能够近距离观察，甚至还可以和乐正清和发生些负距离关系。
霍清漪心里叉腰：什么叫我能跟我磕的CP做爱啊！其他磕“清茵”的人做得到吗？
“这次来，是有什么事吗？还是说，文茵是专程来看我的？”乐正清和牵着洛文茵走在戾云馆的山路上，两旁的银杏叶子铺了厚厚一层，风一吹，又一枚蒲扇形的叶子被吹落枝头。
“嗯。”洛文茵抿着下唇不动声色地点点头，一双瑞凤眼眼尾带着促狭的笑意，“本宫与父皇商量过了，今年的九月初九是个极好的日子。”
洛文茵抬眼，目光带着一贯的侵略性与不容置疑，“宜嫁娶。而且现在离九月初九还有三个月的时间，足够准备纳采和聘礼。”
“哦？什么时候？”
乐正清和可是记得他做长期任务的时候这个世界的时间可是静止的，不仅如此，聊天群还特意放缓了其他群员世界的时间流速。
洛文茵捏了捏乐正清和的掌心，随后松开，背对着乐正清和，微微偏过头来一副得意的模样。
“就在本宫过来的路上。”
“是因为洛文晟？他最近又有大动作了？”乐正家对其他事并不关心，乐正清和也只能猜测是洛文晟这个大舅子兼洛文茵的最大竞争者又使了什么绊子。
“也算是吧，不过本宫也觉得时机差不多，可以一锤定音了。”洛文茵的嘴角勾起嘲弄，不过并非是对乐正清和，“阿和你也是清楚的，本宫可不会在意谁谁谁对本宫做出什么评价，也不在乎他们有没有挡本宫的路。本宫想做，便做了，哪管他们死活？”
“若此世万籁俱喑，本宫便化作昭阳，照盛景天下。”
“不愧是文茵。”乐正清和的笑容带着令人心头微荡的魔力，他的目光温柔而坚定，“我一直都相信，相信文茵说的每一句话。”
两人沉默中相拥，两颗心的距离仿佛贴得无限近。
拍了拍乐正清和的背，洛文茵像是宽慰又似是陈明：“如果洛文晟真要撕破脸动手，那本宫与阿和的婚礼便是他最后的机会。届时，帝京百里长街都将锋芒暗涌……甚至本宫也可能无暇照看阿和。”
“本宫这么说，阿和，你还愿意，与本宫成婚吗？”洛文茵的美目半阖，眼尾骤然一挑，那目光中透露出的坚定与决绝甚至令亦步亦趋跟在他们后面的霍清漪脚底有些发软。
“可还愿意，陪本宫赴一场山清海晏，走一道百里妆华。”
乐正清和望着洛文茵伸出的手，那只手并不像一般女子细腻，反而手指下与指肚上有着一层茧子，摸上去有些粗硬。
“文茵盛情相邀，清和怎敢负？”乐正清和的指尖划过洛文茵右耳上戴的榫接耳饰，顺着那金凤镶赤红珍珠下的白色流苏划过。
与乐正清和左耳如出一辙的耳饰，正一如两年前一样戴在洛文茵耳垂上。
“那文茵可愿意，让我许你一世清和，助你一平山河。”
“阿和向来知道，本宫想要的东西，本宫自己会取。”洛文茵抓住乐正清和的手，将掌心贴在自己的脸颊上，发髻上的黄金步摇在耳边触碰乐正清和的指尖叮当。
“但是，这回是本宫与阿和的婚宴，便由本宫与阿和一同取来。”洛文茵瑞凤眼启张，藏在两人情话下的，却是决定一朝皇权的更替颠覆。
   "
xdm避避风头	"本来呢是打算后面写双龙会、收lisalisa，还有跟大公主的婚车的
但是因为不可抗力，要响应党的号召，表明一切跟党走
我们一致决定，先从心避避风头
等会开完了，至少二十更一小时内发出来
毕竟这书被下架了就得不偿失了
富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善
   "
第二百二十球：迪奥布兰度离家产一步之遥	"利用索罗亚克的幻觉遮蔽了身形，乐正清和藏在暗处跟在迪奥的脑袋身边。
见突然出现的陌生人似乎是走了，温青松了口气。
他倒是不想突然出现一个人来跟他抢从龙之功，左顾右盼确认对方是消失了以后，那张尖酸刻薄得几乎是带着欧美刻板印象的脸上凑出谄媚的笑容。
装着迪奥脑袋的玻璃罩子突然发出清脆的叩响，温青连忙停止嘴上对乐正清和的诋毁，讪讪地含胸驼背，不再言语。
凭借对波纹力量的感知，迪奥带着刚转化成尸生人的手下温青和隐藏着的乐正清和在船舱里左拐右拐，终于找到了正和妻子艾莉娜度蜜月中的大乔——乔纳森·乔斯达。
“温青，去制造一点混乱。”熟悉乔纳森性格的迪奥知道他不会对温青这样的尸生人——尤其还是被授意杀人后——抱以怜悯之心，而他也可以趁乔纳森杀死温青后精神松懈的时候发动偷袭，趁机占据乔纳森的肉体。
温青恭敬地准备放下手中的底座，甚至玻璃罩子都已经掀开了，却一副见了鬼似的看盛着迪奥脑袋的底座被凭空漂浮举起。
“你去做你该做的事，不该问的别多嘴。”乐正清和的声音从空无一物处传出来，温青眯了眯眼睛，嘴角的八字山羊胡抽了抽，这才转身轰碎船舱的木板墙壁。
对耳边的尖叫和英语的咒骂置若罔闻，乐正清和让索罗亚克将迪奥的脑袋也隐藏起来后，便坐观事态的发展。
“你之前不是最欣赏乔纳森这种性格的人吗，怎么这回又愿意帮着我杀死他呢？”趁着无聊的空隙，迪奥压抑着即将得到新身体的狂喜，和乐正清和交流着。
“欣赏固然是欣赏，但我不是那种因为欣赏对方就愿意舍弃自己利益的人，而且我跟他也不熟。”乐正清和无所谓地回答道，两人就人隐藏在幻觉中，看着乔纳森和艾莉娜救下一个被温青杀死父母的女婴。
为了女婴的安全，乔纳森·乔斯达让艾莉娜带女婴先跳船逃走，艾莉娜犹豫了一会儿，这才在乔纳森的驱赶中抱起女婴离开船舱。
“她怀孕了啊……”乐正清和看着艾莉娜一手捂着肚子一手抱着女婴的跑步动作。
“乔斯达的血脉吗？我这就把他扼杀掉。空裂眼刺……”迪奥露出残忍的表情。
“毕竟是被个手无缚鸡之力的女人，没必要这么做吧。”乐正清和按住迪奥的眼皮。
“你还真是……尊重生命啊……”迪奥显然对乐正清和的阻止有些不满，只能听着艾莉娜逃上甲板的声音。
“我跟你不一样，毕竟我虽然还没结婚，但女人已经有了不少了。”乐正清和嘲讽似的勾起嘴角，“单身狗。”
“？”迪奥歪头，虽然现在只有脑袋的他做出这个动作看起来颇为惊悚，“女人只会影响我继承家产的脚步。你难道会和面包做爱，把面包变成泡芙再吃掉吗？”
“那倒不会，”乐正清和撇了撇嘴，“但是你要是真的继承了乔斯达的家产和爵位，迪奥，你也不可能一直占着位置让外界生疑，总归是需要一个继承人的。”
“你说得对……”迪奥的眼神晦暗不明，目光在索罗亚克和乐正清和之间反复了几回。
“我记得你有个能够修改意识的手下对吧，事后借我用一下。”迪奥露出阴狠的笑容，“乔斯达的血脉，呵呵呵呵……”
乐正清和撇了迪奥一眼，虽然不清楚他要做什么，但终归没有拒绝。
迪奥的计划进行得很成功，在温青被杀死后他果断偷袭因为怕伤害到他人而一直畏手畏脚导致疲累而松懈的乔纳森，成功取代了乔纳森的头颅获得了他身体的掌控权。
迪奥的实力相比原本要高出许多，若不是他特意放水，乔纳森可没办法“杀死”迪奥。
而迪奥也垂涎乔纳森的身体很久了，他虽然也是体格健硕，肩膀如轮胎，但和乔纳森相比终归不如。
迪奥的身体从小就是靠吃残羹冷炙长大的，加上曾经一度被酒精麻痹，根本比不上乔纳森各类大鱼大肉打下的基础，虽然由石鬼面转化成吸血鬼也强化了体质，但乔纳森也修习了波纹，不仅增强体质还能延年益寿、保持活力和年轻。
乐正清和捡起乔纳森死不瞑目的头颅，拍了拍深蓝色头发上沾染的灰尘。
“不错的素材。”乐正清和利用在火影世界学会的类似搜魂的忍术，将乔纳森毕生所学的波纹气功转化为自己的力量。
虽然对他的改变并不大，但确实有用，而且还多了对付迪奥这类生物的手段，对乐正清和来说并不亏。
剩下的空空脑袋被乐正清和拿了个匣子装起来，存在神之眼的空间内。他有预感这样做有用。
船舱因为战斗被破坏了大半，眼看马上就要发生爆炸，乐正清和收起索罗亚克，和迪奥一起离开了船舱。
茫茫的大洋上，这艘从英国始发开往美国的轮船逐渐沉没，火光与硝烟在水面上仿佛盛开的奇花，将短短一截天光烧得通红。
“哦，她们还活着呢。”迪奥对新身体还不是很熟悉，现在正被乐正清和让沙奈朵隔空提着漂浮在半空中。
被迪奥提醒，乐正清和才看到一座双层棺材正漂浮在海面上，艾莉娜还抱着女婴坐在其中。棺材的合盖处还有“DIO”的黄铜字。
“正好，可以靠她们找到被乔纳森藏起来的石鬼面。”乐正清和刚才对乔纳森的搜寻只专注了波纹这一块，因为这是深及灵魂的东西。而记忆却是被肉体禁锢的东西，而缺失了重要的头部，乔纳森的记忆也只剩下了肉体记忆，所以迪奥也不清楚乔纳森究竟把石鬼面藏在了哪里。
乐正清和让沙奈朵用念力托起海面上的双层棺材，顾不得艾莉娜的惊呼，转瞬间便将她放在平地上。
艾莉娜还没反应过来发生了什么，甚至连脚踏实地的感觉都没来得及细细体会便看到一只手向她伸出来。
“美丽的夫人，看上去您需要一些帮助……”
   "
第二百二十一球：迪奥他做到了	"英国，伦敦，郊外的一座老宅。
在迪奥曾经的有意控制下去，乔斯达家的老宅并没有遭遇大火。毕竟在迪奥的心里，这是自己未来将要拥有的东西。
所以在“打败”迪奥后，乔纳森和艾莉娜便返回并接手了老宅，而他们的挚友史比特瓦根也拿着乔纳森的投资前往美国开始在金融业混得风生水起。
艾莉娜恍恍惚惚地回到了家，属于她和乔纳森·乔斯达的家。
但是乔纳森回不来了，老宅迎来了对它觊觎已久的新主人。
迪奥坐在餐桌的主位上，优雅地持着刀叉，将餐盘上不知道是什么动物的红肉放进口中细致地咀嚼。在忽明忽暗的烛光下，更加显得诡异。
“去给尊贵的客人倒酒。”迪奥吩咐了一句，坐在他身边像木偶一样呆滞的艾莉娜应了声是后，为坐在长桌对面的客人——那位白发的青年——倒了小半杯葡萄酒。
“你还真的把自己当成乔纳森的托孤对象了啊，什么兄终弟及的大嫂啊。”乐正清和毫不客气地拆穿人模人样的迪奥，但也没有拒绝艾莉娜的倒酒。
在救下艾莉娜后，乐正清和先是在岸边取得了艾莉娜的信任。
迪奥则借用了奥德赛对艾莉娜的记忆进行了一些改动。
现在，在艾莉娜的带领下，迪奥和乐正清和堂而皇之地进入乔斯达家的老宅。
毕竟如今的迪奥，可是丈夫乔纳森临死前前将家产和她尽数托付的兄友弟恭的好兄弟迪奥·乔斯达。当然这仅限在艾莉娜的认知里。
迪奥如愿继承了乔斯达家族的家产，本来他还想要杀死艾莉娜怀里碍事的女婴的，但却被乐正清和阻止，让艾莉娜将她收养。
于是艾莉娜为她取名为伊丽莎白·乔斯达。
在回到家不家久后，过度刺激下艾莉娜生下了她和乔纳森的儿子——乔治二世。
奶娘们识趣地接过乔治二世抱下去，和同样还没脱离哺乳期的伊丽莎白分隔在两个房间。
本来乐正清和还以为他可以拿走石鬼面完事走人呢，却没想到从艾莉娜的口中得知，石鬼面现在在史比特瓦根这个保管人手上，想要拿到需要等他从美国回来。
而由于他曾经和乔纳森放下的豪言壮语，没有将财富积累到一定地步史比特瓦根是不会踏足英国的，这让不想在美国淘金热的大批人口中大海捞针的乐正清和有些苦恼。
最后凭借和聊天群的谈判，乐正清和付出了绝大部分守护点和一个未想好的条件，换来了聊天群的出手，再次将他的世界时空冻结。
于是乐正清和也只好静下心在乔斯达老宅以客人身份住下来，耐心等待。
虽然迪奥总是用一种有阴谋的眼神看着他，但乐正清和还真不怕他动什么花样。实在逼急了一个加特林波纹疾走直接送迪奥去见乔纳森和乔治一世。
当然是开玩笑的，群员之间无法互相伤害。
渐渐入夜，对女人毫无兴趣和性趣的迪奥没有去艾莉娜住的主卧，而是去了楼下的第二主卧（指给继承人安排的房间），再下一层便是乐正清和所在的客卧了。
乐正清和是一个恋床的人，虽然没有洛文茵表现得那么直接，但他其实也是没有熟悉的感觉就会睡不着的那一类。
当初进入火影世界时的第一夜他也是辗转反侧、无心睡眠，是直到第二天晚上，宇智波美琴用她那肥美的处子嫩穴带给乐正清和在戾云馆时熟悉的淫靡感这才安心睡着的。
乐正清和想了想，拿出三枚精灵球，释放出里面的精灵。
一队的长耳兔和沙奈朵，以及二队的大嘴娃。
虽然场景有变化，但是知道自己主人特殊的三只精灵并没有感到奇怪，相反很主动地围绕在乐正清和的身边，为他带去身体的温度。
“今天，就来训练一下你们的持久好了。”乐正清和拨动着流苏耳夹上的mega钥石，长耳兔的耳环、沙奈朵手上的戒指以及大嘴娃绑在大嘴根部的发带上都散发出了mega石的光芒。
在神圣的白光中，三只精灵都变成了mega进化后的模样，跟随最久也是最主动的长耳兔主动趴在床沿，一双仿佛穿着破洞黑丝的长腿跪在地板上，麻花辫似的兔耳像双马尾一样被她甩在身后。
那对丰满的蜜桃臀带着短短的毛球似的尾巴一扭一扭的，在“破洞黑丝”的紧绷下更是展露出圆润丰满的曲线。
沙奈朵紧随其后，mega进化后的她穿着贵族式的蓬蓬长裙，那由白到黑的渐变裙摆与原先的颜色完全逆转，一双洁白的手臂朝乐正清和勾了勾手指，就躺在床上将裙撑下的白嫩美腿与私密肉缝展示在乐正清和的眼前，一只手还从乳沟中向两侧分开的肉质爱心红角中划过。
大嘴娃相较两个大姐头就显得比较拘谨了，原本俏皮的她在mega进化后有一种女武士的英气美，即便身材依旧娇小，但脑后头发似的大嘴已经分裂开，从“双马尾”变成了“四马尾”，裙子也变成了粉色。
不过率先行动的却不是长耳兔和沙奈朵，反而是最扭捏的大嘴娃。
在沙奈朵用念力帮助乐正清和脱去身上的衣物后，大嘴娃便用身后带着利齿的大嘴巴将乐正清和的法棍泡芙含入其中。
沙奈朵和长耳兔也根本不怕她们的性福寄托会被咬坏的样子，她们自然清楚乐正清和的身体有多么坚硬，只要大嘴娃不发动技能“咬碎”，她的大嘴可撼动不了那让她们心心念念、又爱又怕的大肉棍分毫。
温暖的大嘴包裹着乐正清和的法棍泡芙，虽然没有舌头，但温暖而颀长的口腔紧紧包裹着，看似锐利的牙齿温柔地划过，不时刺激着乐正清和的勃发。
大嘴娃的大嘴和她自身的体感相连，在两只大嘴的轮番紧裹下，大嘴娃渐渐夹紧自己短短的双腿，水渍低落在老旧的木板上，发出“滴答——”的声响。
长耳兔和沙奈朵不知道什么时候也凑过来，沙奈朵正吐着舌头肆意和乐正清和接吻，长耳兔则绕到身后为乐正清和做起了毒龙。
   "
第二百二十二球：mega三人行	"大嘴松开了紧紧包裹的法棍泡芙，沙奈朵和长耳兔连忙见缝插针地挤过去。
沙奈朵用念力稍微阻挡了下长耳兔的俯冲攻势，率先将法棍泡芙的顶端含在嘴里。
有着在火影世界十几年的相处，沙奈朵无论是实力还是技巧都要高于长耳兔，法棍泡芙甫一入口，灵巧的小舌头便在顶端的那圈凹陷处打着圈画着字。一会儿是0，一会儿是8，偶尔还会来个全覆盖。
没能第一时间吃上的长耳兔无奈只能蹲伏下来，好在沙奈朵也没有做绝，将下半部分的棍身留在了外面。
长耳兔与大嘴娃的眼神接触，面对大嘴娃哀求的眼神，长耳兔叹了口气，抱起她娇小的身体。
长耳兔的舌头伸出来，仔细舔舐着法棍泡芙没有被沙奈朵吞下的部位。
大嘴娃被长耳兔抱起后便死死抱住乐正清和的一条大腿，仰头将一枚圆滚滚的玉袋含在口中，嘬弄着。
玉袋被温热包裹，加之两张巧口对法棍泡芙施展浑身解数的刺激，乐正清和的法棍泡芙愈发挺立，亮津津的涎液在光下愈发晶莹，跟包浆了似的。
沙奈朵将顶端让出来，长耳兔连忙紧随其后，用同样潮湿的温热将其包裹，那条略扁的舌头虽然做不到沙奈朵的诸多技巧，却也专注地垫在下颚上，像一块柔滑的毯子供法棍泡芙在嘴中进进出出。
大嘴娃被赶到上面去舔吻根部，沙奈朵的手指将两颗玉袋在指尖把玩了一会儿后，一张嘴含住两枚玉袋的底端，径自吸嘬了起来。
长耳兔将大嘴娃提起来，自己让出顶端后便让大嘴娃接替了上去，她和沙奈朵对视一眼，沙奈朵微微起身，舌头伸出舞会假面似的美丽脸庞，仔细舔着法棍泡芙棍身的每一寸。
长耳兔双手捧着两枚玉袋，与沙奈朵和大嘴娃嘴都不同，长耳兔的脑袋在玉袋下快速地运动着，嘴巴不断交替地嗦着玉袋外侧的皮肤，带来连绵不绝的刺激。
乐正清和拍了拍沙奈朵和长耳兔的脑袋，两只精灵会意，凑到大嘴娃的脸边，大嘴娃也适时松开酸麻的小嘴巴，带着熟悉清香的白浊浓液喷薄而出，落在三只精灵大张着迎接的嘴里，当然大部分还是洒在她们的脸上，或是顺着脖颈流入乳沟。
漱口洗脸擦身体一气呵成，三只精灵从盥洗室出来时乐正清和已经躺在了床上，硕大粗长、白玉似的法棍泡芙就这么直挺挺地暴露在她们眼中。
依次接吻过，长耳兔趁沙奈朵忙于接吻，率先扶着乐正清和的腰身，将早已湿润不堪流落狂瀑的细嫩肉缝顺着棍身摩擦。
肉缝在与法棍泡芙的摩擦中微微扩张，长耳兔微微提起蜜桃般丰润的翘臀，奥妙的水帘洞口便吞没了法棍泡芙。
“啊——”长耳兔发出久旷之身被熟悉的尺寸填满的美妙喟叹，她甚至想就这么趴在乐正清和的身上，就任由他们的下体连接着。
但这显然有些异想天开，不说乐正清和到底有多少女人，就是现在站在同一床战线的沙奈朵和大嘴娃可也渴望着这根唯一能够进入她们身体的魔剑再度入鞘。
长耳兔慢慢挺直上身，丰满的臀瓣压着大腿，双马尾似的耳朵随着长耳兔的小腹离合挺动而如同安了弹力一般摇起来。
那双如同穿着破洞黑丝的圆润长腿死死夹住乐正清和的腰际。
沙奈朵仿佛从鼻音里重重地哼了一声，将乐正清和按在长耳兔双乳上的一只手移开，按在了自己的抹胸里面。
大嘴娃看了眼自己的微小起伏，跟沙奈朵和长耳兔根本没法比，但她也有着一项优势。
她的娇小嫩穴是在场最小最嫩的，她面对着长耳兔坐上来，却被乐正清和一口含住软糯的臀瓣。
“主人……你弄错了……”大嘴娃红着脸，任乐正清和的痕迹涂满她的小嫩臀，这才挺了挺下身，将娇小的萝莉幼穴塞到乐正清和的嘴里。
舌头拨开馒头似的肥厚唇肉，径自侵入大嘴娃的幽深小道，大嘴娃一紧张，体内的肉道收缩，肉道里的褶皱一下子像无数张小嘴一样吸吮着侵入她的舌头。
乐正清和的手也没闲着，两根手指捏着沙奈朵和长耳兔挺立着的乳首，其余手指则掂着柔软的乳肉，让形状在手指的灵活揉捏下肆意变化。
长耳兔自己弹力插的动作逐渐慢下来，肉道与法棍泡芙的穿插也逐渐变得不如一开始那般大开大合了。乐正清和了然，接过重任，腰身发力带动着法棍泡芙一下下狠狠肏干着骑在他身上的长耳兔。
双马尾似的耳朵弹晃得不如一开始的有节奏，长耳兔在乐正清和主动发起的攻势中仰天大张着嘴，她现在连一声舒爽的惨叫也发不出来了，小腹不断撞击细嫩的外阴唇，让她的体感发麻，耳朵也跟着乐正清和的频率乱晃。
长耳兔的下身骤然一挺，紧接着一阵痉挛中大股大股的淫液推着乐正清和的法棍泡芙从长耳兔的紧致肉道里退出来，将大片的床单也濡湿。
长耳兔高潮得如此之快也出乎沙奈朵的意料，但这并不妨碍她接班。
沙奈朵撩起自带裙撑的裙子，用嘴巴咬住，空出一只手扶着未软化的法棍泡芙在自己的下身摩擦了会儿，确定润湿并找准位置后，伴随着紧紧嚼着顶端的肉道不断被突破，沙奈朵也松开嘴，由双手将裙摆撩起，一副肆意展示的模样。
“呃……”终于一坐到底，沙奈朵的脸上蒙着潮红，前后摆动着款款腰肢。
乐正清和的手按在大嘴娃的臀瓣上，将大嘴娃抬起，下一刻，大嘴娃的紧窄小道里便喷出潮水，甚至溅到了沙奈朵的身上。
沙奈朵倒不介意，紧如处子的肉道里仿佛有无数双小手按摩着乐正清和的法棍泡芙，直到阴精像泄洪一样止不住地喷洒出来，沙奈朵才浑身无力地被拔出来，躺在长耳兔的身边。
大嘴娃见两个前辈的下场，心里也有些忐忑。她趴伏在乐正清和的身上，小馒头屡屡磨蹭着，还试图用大大的眼睛萌混过关。
于是乐正清和双手扶着大嘴娃的小腰肢，像扶着飞机杯一样，粗长的法棍泡芙如一杆长枪刺入，在大嘴娃的腹部撑出明显的痕迹。
   "
第二百二十三球：奥德赛你做得好哇	"大嘴娃捂着自己的嘴巴，身后的大嘴尽情地张到最大仿佛在嘶吼，已经翻白的两眼暴露了她如今抵抗力薄弱的事实，那可怕的法棍泡芙在她的体内粗暴地进出，只要看她肚子上那被撑起来的痕迹就能知道乐正清和的进度了。
与敏感的长耳兔和用念力作弊加快高潮的沙奈朵相比，大嘴娃的实力也实在不堪，乐正清和还没有尽兴，她就已经哭着喷出了第二次潮吹。
将大嘴娃放下，乐正清和欣赏着三只依旧保持着mega进化状态的精灵，看来对她们持久的训练还是有成效的嘛。
乐正清和的掌心抚摸过长耳兔的破洞黑丝，那从破洞里冒出来的短毛与黑丝的触感截然不同。
抬起长耳兔的双腿扛在肩膀上，乐正清和的法棍泡芙毫无阻碍地刺入紧窄的肉穴。被双腿挤压而更加紧致的穴内仿佛突破处子的肉道一般，但在乐正清和的强力插入中还是一贯到底，直捅花心。
下身耸动中，乐正清和的双手也探入两侧沙奈朵和大嘴娃的嫩穴小洞中，充血挺立的小蒂蒂似乎依旧恪守岗位在迎接着他。
从长耳兔的身体里退出来，乐正清和又如法炮制地在沙奈朵和大嘴娃身体里一通抽插，这般操练让三只精灵纷纷醒转过来。
1889年的英伦，这是乐正清和在这里目前唯一的娱乐。
英格兰岛的夜晚还很漫长，在乐正清和一次次索取中，沙奈朵、长耳兔和大嘴娃纷纷坚持不住从mega进化状态中退出。这还不止，在精灵形态之后，下半夜乐正清和又用活色生香将她们变成人形，继续排遣着时间和异地感。
清早的晨光中，沙奈朵悠悠醒来，用念力将不断从下身两个洞口里漏出来的白浊液体塞回去，她整理了一下自下己的裙摆。
帮长耳兔和大嘴娃清理了她们身上的精液和淫水，又把床单铺干净，沙奈朵这才躺回床上去。
昨晚折腾了一整夜，她们现在只想好好休息。
另一边，乐正清和正顺着老宅的花园散步，英伦的空气就像发情的妓女，既潮湿，又带着一股海鲜似的腥味。
好在乔斯达家的老宅在乡下，空气算得上清新，不过依旧湿润，最多也就是从发情的妓女变成了发情的少女。
“早安，乐正先生。”艾莉娜坐在花园的亭子里，桌上摆着早餐的手工面包和红茶。
“早安，乔斯达夫人。”乐正清和不好拂了主人家的意，信步走进亭子里。
艾莉娜羞涩地拂起耳边的金发，虽然已是少妇但她也不过十九岁，甚至比乐正清和的年纪还要小。
“您坐。”艾莉娜让出位置，这张横椅是亭子里唯一的座位了，还是固定着的。
乐正清和也不客气地坐下，和艾莉娜就着寒暄的话题聊着，只是艾莉娜的脸色却越来越不自然。
“嗬……艾莉娜，你总是要面对的。”艾莉娜给自己打了打气，挪起裙子下丰满的翘臀坐在乐正清和身边。
“乐正先生，”艾莉娜鼓起勇气，“虽然不知道为什么，但是既然乔纳森将家产托付给迪奥，却把我托付给您，但我会遵从乔纳森的遗愿，努力做好一个女人分内的事。也请您不要嫌弃我是个生过孩子的寡妇……”
乐正清和有些失语，艾莉娜说的每一个字他都认识，可为什么连接起来他就有些搞不清楚状况了。
想起之前迪奥借走奥德赛给艾莉娜的意识添加影响，乐正清和一下子便想通了。
‘迪奥……这可是个寡妇啊，你以为我就下得去手吗？’
艾莉娜一头耀眼的金发像是英格兰少见的阳光，清澈的碧蓝眼眸如同英吉利的海水，脸庞不如一般的英伦女人那样棱角分明，反而线条柔顺，毕竟她从小便有些可爱的婴儿肥。
好吧，乐正清和觉得自己貌似还真的下得去手，不过毕竟人妻的属性好是好，但还是让他有些膈应。
乐正清和在艾莉娜的背后张开手，花国暖玉中的漩涡苌门感受到召唤，随手从库存里拿出一个有轮回眼的无性人白绝作为承受代价的祭品。
艾莉娜毫无察觉、毫无异样地被随着空间打散，接着发动轮回天生，在作为代价的轮回眼无性人白绝死亡后，艾莉娜的身体也随之重塑，却没让她感受到任何异动。
乐正清和很满意，这样的艾莉娜就既兼顾了人妻属性和哺乳特长，重塑的身体又让她回到了一年前的处子之身。
喷乳的处女人妻什么的，想想就觉得刺激。
（PS：虽然有点前世雷的样子，但同人文这已经几乎是最优解了）
“那乔斯达夫人，以后就请夫人您多多照料了。”乐正清和熟练地揽住腰肢，气息打在艾莉娜敏感的脖颈间，可惜即便从露肩的裙子正上方也看不到被艾莉娜遮掩得很好的哺乳期美乳。
“嗯……”艾莉娜的手下意识撑在她和乐正清和中间，“不过，即便是乔纳森的遗愿，但我依旧是乔斯达夫人，这点还请您谨记。”
这样才刺激不是吗？乐正清和当然顺口答应下来。
“那么，乔斯达夫人，能否给我一个好生照料的承诺呢？”乐正清和捏着艾莉娜的下巴，让她正视自己。
“什么承诺？”艾莉娜不清楚乐正清和想要的是什么，“如果是财产的话恕我……”
不等艾莉娜说完，乐正清和便吻住了艾莉娜唇，令他奇怪的是，艾莉娜表现得异常生涩，若非被他含住，就只顾着一个劲地后退。
松开艾莉娜的唇，少女人妻娇嫩的粉唇略微肿起，她抬起手背遮住嘴唇，眼神中是嗔怒和羞涩。
“这就……够了吧？这可是我的初吻，我的丈夫乔纳森都没有这样过……”
乐正清和心中疑惑，用心声与奥德赛沟通着。
“没错，是我做的主人。”奥德赛避认不讳，“我知道主人喜欢干净的女人，迪奥大人吩咐我的时候我就自作主张修改了这个女人的记忆，让这个女人成为可以任主人涂抹颜色的白纸。”
好哇！你做得好哇奥德赛！
“哼，小聪明。”乐正清和面上却不能表现出来。
“请主人责罚！”
“下次记得提前跟我说。”
“是！”
   "
第二百二十四球：乔斯达太太，你也不想……	"“迪奥，你知不知道自己在做什么？”
乔斯达家的书房里，乐正清和与迪奥相对而坐。
面对乐正清和的质问，迪奥颇为不屑地扯了扯嘴角，“我要做什么？我以为乐正你是能理解我的，可我没想到你居然也是个会被情感和无所谓的生命绊住的人。”
“我们之间并不一样，这一点你我都很清楚。”乐正清和回绝道，“所以也不用假惺惺用这种惋惜的语气跟我打感情牌了。就好像我辜负了你的信任一样。”
“哈哈哈哈哈哈哈，乐正你说得没错，不过在某些事的卑鄙程度上，我们还是一样的，只不过是我的做法更不为人类的社会相容而已。”迪奥手中夹着古巴的雪茄，浓郁的烟草味随着烟雾弥漫。
“我要乔斯达的血脉再难存活，就像我当初和现在做的那样。不过我对延续自己的血脉并没有兴趣，来自我那个卑劣、肮脏、蛆虫一样恶心的父亲的血脉我也并不觉得有什么流传下来的必要。”
迪奥的脸上满是野心得逞后的笑容，很容易令人不寒而栗。
“我的目标从始至终只是家产而已，毕竟我也不想自己的风评差到自觉于聊天群。”迪奥注视着乐正清和，那对猩红的眼眸闪烁着难明的光。
“这是一场交易，乐正。”迪奥又抽了一口雪茄，“我帮你获得石鬼面，顺便满足一下你在这里的娱乐生活。有你在我在群里的声名也会转好。”
“我将存于幕后，而你和艾莉娜的血脉将成为我操纵乔斯达家的傀儡，当然，以后你有什么要求我也可以帮你。”
“迪奥，你的想法确实出乎我的意料，不过我对乔纳森的感官还是蛮不错的。”乐正清和挥散了面前飘来的烟雾，“至少乔斯乔达的血脉，你得要留下一支。”
“乔治是吗？”迪奥作着没有人相信的保证，“看在你的面子上，老朋友，我会让乔斯达的血脉留下来的。”
这也是迪奥一开始的打算，没有乔斯达的血脉，他和乔纳森的身体就不可能完美融合。
这是登上天堂的必经之路，就算没有乐正清和的说法他也会故意这么做的。
“迪奥，你的保证听起来可真是虚伪。”乐正清和推开书房的门，“我可真是会信你的鬼话。”
“不管怎么说，我们的合作愉快。”迪奥向乐正清和举了举手边的骨瓷茶杯。
…………
“小姐怎么样了？”房间内，乐正清和从奶娘的手中接过被艾莉娜取名为伊丽莎白·乔斯达的女婴，而原本还在哭闹的女婴一靠着乐正清和的怀抱便迅速安静下来。
“真是神奇，”两位奶娘讶异地看着被乐正清和抱在怀里的伊丽莎白，“除了吃奶以外，无论我们怎么安慰，小姐都一直停不下来。”
“大概是因为我们有缘分吧。”乐正清和糊弄过去，这倒是他第一次接触这么小的婴幼儿。
将睡着的伊丽莎白放回她的小床，奶娘询问乐正清和：“还要去看望一下乔治少爷吗？”
“不用了，我还有事，下次再去吧。”乐正清和将手从婴儿床里抽出来，为伊丽莎白掖了掖被角。
离开房间前，乐正清和拿着从奶娘那里要来的吸奶器——当然是1889年的简易版本，敲响了艾莉娜的主卧房门。
“乐正先生，发生什么事吗？”艾莉娜打开房门，不解地仰视着乐正清和。
“啊，是这样的，奶娘们说乔治有些不习惯导致吐奶，所以想请乔斯达夫人取一点母乳混合起来喂给他。”
乐正清和说着挤进了房门，并且顺手将其关上。
“不过奶娘们都忙得脱不开身，只好委托我来帮忙了。”
“可是……乐正先生你一个男人……要不还是回避一下吧，我觉得这样不太好。”
艾莉娜潜意识地有些抗拒，毕竟是把从未展露过的身体给一个说不上陌生也算不上特别熟悉的男人看。
“乔斯达夫人，既然乔纳森把你托付给我，那这放在将来也是迟早的事。你可能会觉得我们的关系还没有那么熟稔，但从陌生到熟悉总是需要一个过程的。”乐正清和开始蛊惑道，“而且，太太，你也不想你的儿子……”
“好吧，那你可不能，说出去……”艾莉娜被乐正清和说服了，她坐在床沿，背后挂着的是洋溢着幸福笑容的婚纱照。
“我保证，夫人。”乐正清和坐在艾莉娜的身边，揽住她想要躲开距离的腰肢。
修长的手指分开艾莉娜的连衣裙，吊带从光滑圆润的肩膀上滑落，精致的锁骨下是一套包裹着腰部的胸衣。
乐正清和双手绕到艾莉娜的背后，红蓝的异瞳注视着艾莉娜澄澈的蓝色眼睛，随着胸衣束带的一点点松懈，从圆孔中跳落的带子就像艾莉娜的心里防线一样，被乐正清和一步步瓦解。
雪白的胸衣从身后分开，乐正清和的手指一松，它们便掉落在床上。艾莉娜的身躯也如同解放一般，两粒雪白圆挺的乳球随着胸衣的脱落而弹跳出来。
艾莉娜的肌肤如雪凝脂，两粒乳球形状圆润，虽然并不硕大，充其量因为哺乳期的缘故也只有C的大小，却偏偏让人觉得这个大小恰到好处。
两颗乳首因为哺乳期而挺立着，从脱下来的胸衣内侧还能看到两点湿润的痕迹。乳首上分布着微小的肉粒，就连乳晕的颜色也呈现向褐色转变的深粉色。
“夫人，您平时也一定因为这个而难受过吧。”乐正清和的视线投注到艾莉娜坚挺的乳球上。
“没有那样的事……”艾莉娜两手遮住敏感的乳首和乳晕，羞涩地咬着下唇，“乐正先生，开始吧。”
“可是夫人，你这样遮着，我该怎么做呢？”乐正清和将手覆在艾莉娜遮住乳首的小手上，带动着她自己的掌心摩擦着敏感的圆粒。
“唔……”艾莉娜缓缓松开被她托着的双乳，将雪白饱满得如同羊脂球的圆乳呈现在乐正清和面前，“麻烦您，快一点……”
   "
第二百二十五球：缓解疼痛	"修长的手指揉捻着圆润的乳球，艾莉娜的口鼻间伴随着乐正清和不断揉捏的动作而发出终于释放般的“嗯——嗯——”声。
“夫人，看来您平时也被里面的东西胀得难受呢。”乐正清和的唇舌划过艾莉娜的耳垂，“就让我来帮你吸出来，缓解一下痛苦吧，夫人？”
“嗯……别这样，先生……啊！哦！”艾莉娜的身体与她的嘴巴表现出截然相反的态度。她显然是想说出拒绝的话，但是她的身体却承认着被乐正清和揉着乳房的快感，以至于拒绝的话都被呻吟声挡在了喉头。
乐正清和吻住艾莉娜不肯承认的小嘴，顺势将艾莉娜抱到自己的双腿上坐着，双手依旧不停地揉搓着敏感的乳首。
“还是不可以，求求你，还是用工具吧，先生……哦！哦！不要这样……”艾莉娜抱着乐正清和顺着她的下巴一路吻舐下去的脑袋，感受着舌头划过她的脖颈，流连于锁骨之间，又顺着锁骨下的平坦肌肤吻在她羊脂球一样雪白饱满的乳房上。
乐正清和却没有管她的抗拒，终于，乐正清和含住了一只带着哺乳期肉粒的圆润乳首，甚至不需要刺激，仅仅只是被含住，艾莉娜的奶水便不受控制地喷洒出来，灌入乐正清和的嘴里。
乐正清和抬起脑袋，抬起手指抹了下嘴唇上残留的奶水，再度吻住艾莉娜的双唇。
两人的舌头在艾莉娜的口腔里相互搅拌、交换着混杂奶水和唾液的津液，艾莉娜的挣扎与反抗也越来越小，直到两人之间拉出长长的白色丝线。
乐正清和搂着艾莉娜光滑的上身，再度俯首下去含住羊脂球般的双乳，这回艾莉娜的抵抗就可以忽略不计了，而且被乐正清和吸出奶水后，她涨她得发疼的双乳确实舒服了不少。
“可以了……”大概一个小时后，艾莉娜推开乐正清和的身体，擦了擦嘴角拉出的银丝，让她难受了这么多天的涨奶已经缓解了很多，艾莉娜也害怕继续下去会犯错，所以她才将乐正清和推开。
“舒服许多了吧夫人？”乐正清和倒是毫不介意，捡起床上的胸衣为艾莉娜细致地穿上，“这种状况还会持续很久，所以，我们以后还有机会这般独处。希望下一次，夫人不要像今天刚开始那样抗拒。”
将艾莉娜被褪到腰间的连衣裙穿好，乐正清和最后在艾莉娜唇上落下一吻。
乐正清和走后，艾莉娜怔怔地看向悬挂在床头的婚纱照，一只手不自觉地按上自己的乳房。
她在犹豫，她在挣扎，她需要一个理由，她需要一个安慰自己的借口。
而这个借口，在晚餐时被迪奥呈上来了。
“是这样的，艾莉娜。”迪奥假惺惺地说道，“乔纳森虽然将家产托付给我，并托付乐正先生照顾你，但我也只是一个保管人罢了。”
艾莉娜茫然地抬头，显然不理解迪奥的意思。如果不是奥德赛将她对迪奥的敌意修改过，这两个人可不会这么和平地在同一张桌子上吃饭。
“乔纳森的遗产以后肯定是要交给乔治的，但是如果乔治出了什么意外的话，他希望能由你的孩子来继承家产。”
“我的孩子？可是乔纳森已经……”
“那就让你和乐正先生生一个可以继承家产的孩子出来。”迪奥骤然提高声音，又做出一副缅怀的模样将声音放低，“我想，乔纳森也会同意这么做的。他那么善良，一定也不希望让自己成为你寻找幸福的绊脚石的。”
“请允许我再想想……”艾莉娜撑着脑袋，让人看不清她的表情。
“那你慢慢考虑，我们的时间还长。”
晚宴继续进行着，艾莉娜却没有再吃下去的兴致。
她走到老宅后面的墓地里，地上的墓碑上刻着那位勇敢战士的名字。
［乔纳森·乔斯达（Jonathan·Joestar），1868——1889］
［这里长眠着乔治·乔斯达一世与玛丽·乔斯达的儿子，他与他的师父威廉·A·齐贝林一样是一名充满无畏勇气的战士。他的一生都在为了他人的幸福而奋斗，并为之无悔。］
［义兄迪奥·布兰度·乔斯达立碑，不请自来的友人清和·乐正留言］
抚摸过冰冷的字迹，艾莉娜的眼眶中蓄满了泪水，萧瑟的风吹起她的裙摆，一件外套盖在她的背后。
艾莉娜抬起头，站起来，趴在乐正清和的胸怀里悄声地啜泣着，乐正清和摸着她的金色长发，默默安慰着她。
墓碑下埋着的是乐正清和收起来的乔纳森的头颅，还贴心地为他合上眼皮。当时的葬礼也异常简单，仅仅只有他们三人出席。
“以后，每年来陪我扫墓，可以吗？”艾莉娜揽住乐正清和的脖颈，眼眶红红的。
“当然，荣幸之至。”乐正清和搂住艾莉娜的纤腰，一扭头便寻到她的嘴唇，吻了上去。
“别……在他面前……”艾莉娜的抗拒并不强烈，乐正清和吻着她，在艾莉娜的拉扯下，两人倒在墓碑旁的草地上。
“让乔纳森知道，你并没有因为他的死而一蹶不振，这不是挺好的吗？”
乐正清和的话无不在诱惑着艾莉娜，她毫无抵抗地任由乐正清和褪下她上身的连衣裙，男人的吻落在她的肌肤上，撩起一片火热。
眼见裙摆也被掀起，艾莉娜回过神来连忙制止，“别在乔纳森面前这样……”
“可是夫人，您真的美极了。”乐正清和在艾莉娜耳边说了句什么，招来艾莉娜的白眼。
她左右观察，见四下无人，就连老宅的窗帘也拉得严严实实，这才在半推半就中答应下来：“仅此一次……不过我也是第一次这样做，你可不能笑话我……”
乐正清和背对着老宅坐在草地上，好巧不巧，他的前方不远处就是乔纳森的墓碑。
艾琳娜跪在草地上，青草尖透过裙子扎得她双腿有些不好受。
   "
第二百二十六球：夫目前犯	"背上披着乐正清和的外套，艾莉娜就跪在乐正清和的面前，轻轻解开他的拉链，将那有着可怕尺寸的法棍泡芙解放在空气中。
艾莉娜咽了口唾沫，在乐正清和的指导下，缓缓低头含住圆润的前端。
即便口中含着法棍泡芙，艾莉娜还是狐疑地眼珠四下转着，生怕被其他人发现。
“放心吧，没有人的。”乐正清和在周围布下了小型的“帐”，根本不可能有人能够观测到此时算得上正在偷情的两人。
艾莉娜先是伸出舌头一下下地舔着顶端，随即含住整个前端。
艾莉娜的技巧无比生涩，或者说压根没有技巧，一看就知道是从没做过口交的乖乖女。
乐正清和按着艾莉娜的脑袋，即便只是机械地吞吞吐吐，但少女的青涩本来就是最好的调味剂，乐正清和可一点不会嫌弃。
艾莉娜也是犟性子，压根没有考虑过技巧这回事，老老实实地一次次越来越深地将法棍泡芙深入喉咙。哪怕嘴角被磨破，哪怕喉咙被顶得生疼，哪怕涎水顺着棍身不断流着、滴落在草地上也依旧没有停止势头。
乐正清和也觉得差不多了，再继续下去怕是要玩坏了，便主动放开精关，双手捧着艾莉娜的脑袋让她没法依照本能地将法棍泡芙吐出来。
艾莉娜费劲地吞咽着白浊的液体，乐正清和一拔出来她就忍不住地捂着喉咙咳嗽。
“这下，满意了吧？”艾莉娜捂着嘴巴，她的嘴角还有未吞下的浓精溢出来。
“当然，不过夫人难道就满意了吗？”乐正清和将艾莉娜揽在怀里，双手从她的腋下伸过去隔着连衣裙和胸衣揉捏着那对发胀的乳球。
“别这样……”艾莉娜想要抽身起来，可是她被乐正清和锢在怀里哪里逃得逃开。
“至少，别在这里。”眼见没法脱身，艾莉娜只能退而求其次。
乐正清和闻言径直将艾莉娜抱起来，趁着下人都去休息了，抱着乔斯达家的主母便进了主卧。
将艾莉娜放在床上，乐正清和俯身下去吻着艾莉娜刚漱干净的小嘴，双手游离着迅速将艾莉娜脱了个精光。
艾莉娜双手遮着隐蔽的三点，脸蛋潮红地看着坐在她身上的男人解开衣服，将衣物扔在床下和她的裙子混在一起。
两人坦诚相见。艾莉娜被乐正清和一次次亲吻与挑逗，终于松开了戒备的双手。
乐正清和一手按住艾莉娜的两只手腕，将其拉到她的头顶。圆润的乳球被带动着高高挺立，硕大的乳首与乳晕上还沾着晶莹的一层水液。
嘴唇划过奇迹般依旧平坦的小腹，乐正清和终于见到艾莉娜最私密的花园。
一圈金色的绒毛半包围着小腹正面，肥嫩的外唇干净无比，只是雪白的肌肤上，艾莉娜的肉唇微微泛着粉红的颜色，微分的肉芽撑开一丝缝隙，上方的小蒂蒂也受了刺激傲然挺立。
乐正清和爱抚着艾莉娜隐私的肉唇，尤其是在那挺立的肉芽上，更是时不时往下按压着，娇嫩的肌肤也泛起了红艳的颜色。
感受到湿润的流水顺着指头滑过，乐正清和抽出双指在肉芽上抹了抹，又捏了捏形状好看的外唇肉，挺起粗硬的法棍泡芙准备提枪上马。
艾莉娜紧张地双手反抓着床单，她的小腹微微起伏着，暴露了她的紧张。
“不用害怕，夫人。”乐正清和分开艾莉娜的外阴唇，露出里面粉嫩的媚肉和小洞。
将圆润的魔剑剑锋顶住洞口的媚肉，乐正清和手指一松，艾莉娜的体外的肥唇便夹住他的凹陷出，传导来微弱的吸力。
为了缓解艾莉娜的紧张，方便自己的插入，乐正清和保持下身不变，又揉搓起艾莉娜的一对圆润乳球。
双乳被抓捏带来的感官刺激让艾莉娜放松了许多，乃至于她的腰肢也下意识地微微扭动着，显然是被乐正清和的技巧搅弄得动情了。
这时候，乐正清和的下身猛地一压，半个前端挤入了艾莉娜的蜜穴内。
“好痛！怎么会这样……我的阴部好痛……就像刚被破处一样……啊——！我不行了，不要插进来，不要！啊！”艾莉娜死死抓扯着床单，确实如她胡猜的一般，她被重塑的少女身体正在被乐正清和破处。
艾莉娜的阴道疯狂向内地挤压着，那一层层褶皱仿佛活过来一般，死死地吸嚼着乐正清和逐渐深入她肉道里的粗长魔剑。
穿透那层带着孔洞的白膜，乐正清和一鼓作气地突破艾莉娜紧窄压迫的阴道，这让身下的女人不断发出痛苦的叫喊声，雪白的床单都被她给抓出撕扯的痕迹来。
乐正清和的粗长魔剑穿透艾莉娜阴道的层层包裹，终于出头落入一个较为空旷的部位。
艾莉娜天赋异禀，她的肉道前窄后宽、前紧后松，像一个倒置的玉净瓶。
没有多长，乐正清和的魔剑剑锋便抵在艾莉娜的子宫口，艾莉娜的身体又是一阵痉挛，两条长腿打着摆子，从身体里喷出的淫水逐渐灌满较松的底部，满满的阴精浸泡着乐正清和的圆润剑身。
就在灌满的那一刻，艾莉娜的小腹一阵收缩蠕动，原本宽松的“瓶底”骤然挤压过来，高潮的淫水随着体内肉壁的挤压像水枪一样往外喷射，偏偏前方紧窄的阴道口被乐正清和的法棍泡芙堵得严丝合缝，在一波波潮吹的冲击下，终于像花洒一样从蜜洞向四面八方喷出晶莹带着淡粉色的淫水。
艾莉娜大口喘着粗气，扭动着腰肢想让乐正清和从她的肉道里退出来，却不想越是挣扎反而肉道套弄的越紧，肉道内的褶皱像光滑的瓶颈一般紧紧箍住乐正清和的棍身。
“乔斯达夫人，你是舒服了，可我还没有呢。”乐正清和耳语道，将刚刚潮吹过浑身瘫软无力的艾莉娜翻过身来，将她的双手扣在背后，另一只手扶着她的纤腰，噗嗤一声，挺进刚被他开拓出来尚未闭合的肥美肉缝。
艾莉娜被反手扣住，紧张忐忑的心理使她下意识夹紧自己的身体，乐正清和的骤然袭击让她猝不胜防，她下意识抬起头，一眼就看到了挂在床头的婚纱照。
“对不起，乔纳森……”艾莉娜承受着身后的冲击，两行清泪从眼中落下，也不知道是触动了心思还是被蹂躏得想哭。
“祝福我吧，乔纳森……”艾莉娜感受到又一次强劲有力的冲击猛地堵到她的子宫口，嘴中的话语也变为本能的呻吟。
   "
第二百二十七球：Daddy！	"
"那一夜之后，艾莉娜对乐正清和的态度也不再抗拒。
但为了不被说闲话，明面上，艾莉娜还是和乐正清和保持着一定距离，只有每到夜深人静的时候，这位外人眼中的乔家贵夫人，在与亡夫的主卧里，被乐正清和肏弄得像一个荡妇。
既然答应了迪奥的交易，乐正清和也就放开了限制，随心所欲地内射着艾莉娜。
随着时间的流逝，在伊丽莎白四岁的时候，艾莉娜再一次怀孕了。
为了照顾孕妇，乐正清和白天只好以教导伊丽莎白波纹为乐，至于晚上……花国暖玉的各个空间里数百号女人无不渴望着他的临幸。
伊丽莎白褐发蓝眼，脸庞带着明显的欧罗巴特征，可以看出未来绝对是个美人。
至于乔治，虽然也想学习波纹，但是在艾莉娜的严令禁止下，他并没有机会跟伊丽莎白一起上课。
随着年岁的增长，迪奥这个家主在乔斯达家的威望也越来越高。
“乔治，你看看你现在有贵族的样子吗？”这天晚餐，迪奥玩味地对刚和附近孩子玩耍回来的乔治训斥道，“你再看看朱利诺，你真让我感到失望，你的晚饭就别吃了！”
这波啊，这波是经典复刻，名场面再放送了。
黑发蓝眼的朱利诺优雅地持着刀叉，对乔治露出一个笑容。
是的，朱利诺·乔斯达，虽然名字同样带着“JOJO”，但他却是乐正清和与艾莉娜的儿子。只是一出生就被奶娘抱去房间抚养，没有得到亲近母亲的机会。
当然了，这个遗憾乐正清和已经帮他弥补了。艾莉娜被乐正清和折腾得也没有接近儿子的机会，既然迪奥要求带着乔治和朱利诺学习那就由他去吧，就别打扰艾莉娜和乐正清和的二人世界了。
男孩子们的教的育由迪奥完全负责，别说艾莉娜这个母亲了，他们能接触到的除了奶娘就是下人，要么就是迪奥和乐正清和这两个恶党。
而此时坐在餐桌上的还有两个女孩。
伊丽莎白已经出落得亭亭玉立，才十三岁就展现出了成熟的风致。尤其是那一双被包裹在长裙下的修长美腿，更是让乐正清和爱不释手。
另一位金发蓝眼的小美人则更像艾莉娜一些，脸上也带着如同年少时的艾莉娜一般的婴儿肥。
安缇雅·乔斯达，是五年前才出生的小女儿。
这些年借着教三个大小美人波纹的空闲，乐正清和已经为她们打上了花国暖玉的印记，即使用人类球收服过了。
“爸爸，今晚陪陪我好吗？我今天有些精力过剩，睡不着。”伊丽莎白注视着乐正清和，向他发出邀请。
与此同时，餐桌底下，小美人伊丽莎白穿着黑色丝袜的脚丫勾着乐正清和的裤脚，将美足搁在他的腿上。
“当然可以。”乐正清和笑道，接着摸了摸艾莉娜的头发安慰她，“下半夜我再回来。”
“那我和安缇雅一起睡，你就在伊丽莎白的房间休息吧。”艾莉娜略带醋意地说道。
“乐正，祝你明早不会出事。”迪奥放下刀叉，“男孩们，回我们的房间了。”
乔治和朱利诺快速解决餐盘里的晚饭，擦干净嘴巴跟着迪奥去了另一座楼。
在休息前，他们还要接受体能训练，保证一沾床就睡得跟死猪一样。
…………
伊丽莎白的房间其实就是曾经她和乔治的育儿房打通后又换置了新的家具而已。
乐正清和走进伊丽莎白的房间后，只穿着粉色丝绸睡裙的少女正坐在床上，两条修长玉润的美腿在床沿外晃阿晃，一头长发也披散下来，一侧向后捋过去露出美丽的脸庞线条。
欧美人本就早熟，女孩又比男孩发育得更早。即便只有十三岁，但伊丽莎白已经和一个成年人一般无二，足足一米七以上的身高，穿上高跟鞋后甚至直逼一米八。
一头褐色长发下是在丝绸包裹下凹凸有致的身材，淡蓝色的大眼暗含秋波。丝绸形成的褶皱让伊丽莎白的身材更具诱惑力，裙摆下隐约可见的两条玉腿间的昏暗更是令人喉头一紧。
见乐正清和到来，伊丽莎白冲他眨眨眼，伸出指头勾了勾。
“从哪里学来的这个？”乐正清和不紧不慢地取下外套挂在门口的挂衣架上。
“从你对艾莉娜妈妈做的动作里学来的。”伊丽莎白坐在床上，丝毫不在意向她缓缓走近的乐正清和所裹挟的压迫感。
乐正清和走近来，双手撑在伊丽莎白的玉腿两侧。伊丽莎白反而伸出白藕似的双臂揽住乐正清和的颈后。
手臂向内，抬头向前，伊丽莎白闭上眼凑上去，少女呵气如兰，温热的气息喷吐在乐正清和的唇间。
“爸爸，吻我。”伊丽莎白依旧闭着眼，“就像你吻艾莉娜妈妈一样，把我当成一个女人。”
“我爱你，爸爸。”伊丽莎白媚眼微张，这一瞬的风情，甚至要远胜过艾莉娜这个熟女。
她是天生的尤物，是真正能够引来祸水的红颜。
“这条路一旦走下去就无法后悔了，伊丽莎白，你确定还要继续吗？”乐正清和最后确认道，他可不希望自己的女人以后会生出后悔的情绪。
“我不后悔，亲爱的，”伊丽莎白娇艳的樱唇在乐正清和的耳边吐气，“Daddy～”
乐正清和还能说什么呢？既然美人投怀送抱，哪还有拒绝的道理？
乐正清和吻住伊丽莎白的娇唇，两人往床上倒去。
这是一个多么热烈的吻，伊丽莎白分外配合着乐正清和的拮取，小舌顺着乐正清和的动作主动纠缠着。
伊丽莎白揽住乐正清和的后背，乐正清和的手也攀上伊丽莎白的粉色睡裙。
丝绸上，手掌在伊丽莎白的腰际游弋着，那对挺翘的臀瓣被握在掌心中用力揉捏着，粉色的丝绸也在臀瓣上大手的蹂躏下露出半瓣粉嫩的臀肉。
一手按住伊丽莎白的臀瓣，手指向内探去，在包裹着私密部位的布条上来回摩擦着。
另一只手向上捉住了睡裙吊带下的椒乳，在光线的衬托下，睡裙丝绸上的光泽与雪白的肌肤几乎浑然一体，即便隔着一层丝绸，依旧能够体会到掌心中那份难以言喻的弹性与柔嫩。
第二百二十八球：乐正家的家庭教育一向如此	"伊丽莎白的胸脯很是挺拔，即便还不是巅峰状态，也已经能和哺乳期时的艾莉娜一较大小。
乐正清和的吻顺着柔软的天鹅颈落下，他的手轻轻一拨，伊丽莎白身上的睡裙便被褪下大半，露出雪白的椒乳与嫩红色的乳首。
伊丽莎白的身体轻轻颤抖着，既是紧张，也是因为兴奋。
伊丽莎白的手伸到前面，轻巧地解开裤链，嫩葱小指点着法棍泡芙顶端凹陷的小眼，小指头点着前后微小幅度摇摆着。
“唔……”乐正清和双手抓住伊丽莎白的椒乳，将嫩红的乳首塞入嘴里，吸吮着浅淡的乳晕与乳肉，舌头灵活地挑逗着令伊丽莎白感到逐渐发硬的乳首。
伊丽莎白的小手提起来，指尖搓了搓，拉出了一点点黏液。
很快，她的小手再度下探，圈住了那根异常粗大的法棍泡芙。
惊人的尺寸令伊丽莎白也愣了愣，她的手甚至握不拢乐正清和的法棍泡芙。
但她却没有半分惧色，待乐正清和品尝过少女那对椒乳后，伊丽莎白俯首下去，像小猫一样伸出舌尖舔着刚刚被她手指按压住的小眼。
乐正清和左手将伊丽莎白的长发拢在她的背后，将美艳少女的脸庞完全暴露出来。
伊丽莎白抬起眼望了下，舌头划过贝齿，接着低下头含住了乐正清和法棍泡芙的顶端，两只手上下握着棍身，一边嘴里嘬着一边双手打着转向棍身底部不断撸动着。
“嘶——谁教你的？”乐正清和一手抓着伊丽莎白的头发，一只手伸入她的翘臀后面，将湿润的布条解开，手指按压着幼嫩柔软的肥唇。
“我看艾莉娜妈妈给爸爸这么做过，就这样试一下。”伊丽莎白吐出嘴里的法棍泡芙解释道，只是一只手还在不停撸动着。
就连就解释的时候，她还将自己的脸凑到法棍泡芙上，那几乎和她脑袋一样长的法棍泡芙挤在她粉嫩的俏脸上，看上去格外淫靡。
“那没事了，继续吃吧。”伊丽莎白听了这话白了乐正清和一眼，继续含住法棍泡芙开始品尝起来。
乐正清和的手也没停，在伊丽莎白的处子美穴上不断揉捏摩擦着。
伊丽莎白的阴唇比起艾莉娜更为肥厚，而且更加白皙。只是伊丽莎白的阴毛比较旺盛，但也有定期修剪，现在只有小腹上一层整齐的短毛。
但与长大后的安缇雅相比又稍逊一筹了。安缇雅是天生的白虎，而且肉唇极其肥大，将肉缝紧紧包裹得凹陷下去，只留一道浅浅的小缝。
伊丽莎白吐出让她又爱又怕的法棍泡芙，捂着嘴表示自己再也吃不下了。乐正清和掰开她的手，能看到少女的嘴唇已经略微肿起，嘴角也有些发红。
拿起床头的水杯喂伊丽莎白漱口，又提起床下的痰盂让她吐出来。伊丽莎白趴在乐正清和怀里坐起来，柔嫩的肥唇与修剪齐整的阴毛抵在乐正清和的法棍泡芙上。
伊丽莎白的脸红了红，拉着乐正清和的肩膀略微分开两人间的空隙。
乐正清和揉捏着伊丽莎白的乳房，看少女扶着自己的法棍泡芙在肥唇上磨阿磨的，就是不得其门而入。
松开软弹的乳肉，乐正清和双指分开伊丽莎白的唇肉，一手扶着根部，伊丽莎白也两手抓着，引导着法棍泡芙在唇肉内的粉嫩穴肉上探觅着。
湿润的穴口让探究到此处的法棍泡芙顺着润滑顶在了狭小得令人怀疑能不能装进去的穴口。
乐正清和双手扶住伊丽莎白的翘臀，伊丽莎白也放心地将双臂搭在乐正清和的肩膀上。
“啊！Daddy！Daddy，轻一点……”头部逐渐撑开伊丽莎白从未有异物进入过的妩媚嫩穴，伊丽莎白感受到下身的撕裂感，痛呼出声。
“别怕，放轻松。”乐正清和扶着翘臀，一点一点将法棍泡芙挤入。
“嗯……好难受……Daddy，吻我……啊！唔……唔……抓我的胸，用力捏它Daddy……啊！就是这样，啊！有点感觉……好爽……啊！Daddy不要停，Daddy！”
床褥上，乐正清和抱着坐在他怀里的伊丽莎白，那两条修长圆润的腿紧紧夹住他的后腰。在乐正清和揉捏着的嫩臀前后有节奏地款款摆动着，那对不断甩动弹跳的巨乳，也在乐正清和的嘴中和掌心里难以逃脱。
那床单上一点一滴的殷红正诉说着少女的悲泣，但那欢愉的浪叫淫语，却丝毫看不出她的痛苦何在。
直到数个小时后，乐正清和坐起来，他没有去管那从伊丽莎白难以合拢的穴口里不断往外灌的冒着汽泡的白浊液体，为她盖好被子，轻手轻脚地走出了房间。
乔斯达家的主卧，艾莉娜看着窗边支着的小床，没被填满的空虚令她辗转反侧。
虽然已经三十出头，并且在乐正清和的努力下这具新生的身体又生过两个孩子，但在乐正清和严格要求她训练的波纹气功帮助下，艾莉娜依旧维持着十九岁的相貌，这十三年里除了孕期外被日夜耕耘的蜜穴也紧致粉嫩得如同当天乐正清和给这具身体破处时一样。
寂寥的下半夜，门被打开的声音异常明显。
艾莉娜惊得下意识用被子裹住自己的身体：“谁！”
“是我，夫人。”乐正清和出声应道，他再度脱了衣物爬进被窝里，抱住了艾莉娜的娇躯亲吻着她的肩背。
“我不是说叫你别来了吗？还过来干什么？啊……别捏了，现在我又没有奶水……”
“我早晨还得去安慰伊丽莎白，毕竟刚被我开苞她需要我的抚慰。所以……”乐正清和将艾莉娜平放在床上，被窝里高高隆起一个轮廓。
“夫人，再满足我一会儿吧，不然今晚就要过去了。”
艾莉娜在乐正清和的身下眼神飘忽地挣扎着：“别这样，安缇雅在旁边看着呢……”
两人偏头去看，小床上的安缇雅安静地沉睡着。，丝毫没有被他俩影响。
“没事，她睡着了。”乐正清和下身一挺，轻车熟路地进入已经完全是他形状的艾莉娜紧如处子的少妇嫩穴。
“唔！”艾莉娜捂着嘴，刚刚一下子顶到子宫的感觉让她差点忍不住呻吟出来。
“那你轻点，别把安缇雅吵醒了。”
“没事的，反正以后她总要经历的……好吧，我尽量放轻一点。”
“啊……不是说好轻一点的嘛！”
小床上，年仅五岁的安缇雅兴奋地睁开眼缝观察着父母的做爱行为，那根法棍泡芙更是在她幼小的心灵里留下难以磨灭的记忆。
   "
第二百二十九球：离开JOJO世界	"又是此去经年，这些年发生了许多事。
第一次战争爆发了，身为乔纳森遗孤的乔治毅然参军成为了一名光荣的空军军官。
并且与一名军队里的女军官相爱结婚，传承下了乔斯达的血脉。
朱利诺在迪奥的帮助下打理着乔斯达家的财产，而迪奥也成功隐居幕后，开始着手研究十四密语。
伊丽莎白也已成熟风韵，在乐正清和的默许下，用“lisalisa（丽莎丽莎）”的化名在英国境内狩猎尸生人。
也不知道她要是知道尸生人的来源是迪奥会是什么想法。
安缇雅也出落得亭亭玉立，豆蔻年华的少女脸上还带着可爱的婴儿肥。
乔治在调查到空军司令居然是尸生人之后凭着一腔孤勇去当面对质，牺牲在伏击中，只留下被取名为乔瑟夫·乔斯达的遗腹子。
朱利诺趁机发战争财，凭借财力娶到了一名伯爵唯一的女儿，以后还可以继承那位伯爵的爵位。
艾莉娜与乐正清和的血脉在这个世界看起来应该能活得很好。
史比特瓦根也从美国归来，被迪奥刻意回避的他毫不知情地奉上石鬼面，并且祝福了艾莉娜，又因为石油生意急匆匆返回美国。
“这就是，我进化的最后契机。”乐正清和枕着lisalisa黑丝包裹下的美腿，双腿跷在艾莉娜的裙子上，娇小的安缇雅蹲下来为他揉着肩，“等我完成进化后就带艾莉娜、伊丽莎白和安缇雅你们三个去我的世界生活。”
关于这点，乐正清和早在几年前就跟她们阐明过，现在艾莉娜和lisalisa也已经接受自己的男人回去后要和他的青梅竹马结婚才能给她们婚礼这件事。
吃醋肯定肯是会的啊，可是乐正清和早就把她们睡服了，她们还能怎么办呢？
乐正清和看着镶嵌上艾哲红石（聊天群出品那枚）的石鬼面，指腹划过上面的裂纹。
“石鬼面要生效似乎还需要他人的血液……你打算怎么办？”艾莉娜询问道。
“嗯，这个就需要安缇雅帮爸爸一回了。”乐正清和捏了捏安缇雅婴儿肥的小脸，微笑道。
安缇雅含着下唇，顺从地点头答应。
“我就知道，你这个家伙真是坏透了！”艾莉娜虽然看上去是在发脾气，但她其实是知道乐正清和的打算的，而且乐正清和告诉过她的实情也让她产生了地位上的危机感。
她是人妻，等回到乐正清和的世界后她的地位肯定不会像现在这般高，既然乐正清和跟女儿本人都不介意，她也没必要阻止下去。不如趁现在拉拢养女和女儿形成一条战线，也好在乐正清和的身边占有一席之地。
至于近亲遗传病和生殖隔离？这东西对已经生命跃迁的乐正清和可没有半点影响，更别提他马上就要获得究极生物的力量了。
当晚，忐忑的安缇雅在乐正清和面前缓缓褪下华丽的裙子，少女幼嫩的身体尽数展露在自己的亲生父亲面前。
接吻，舔舐微微鼓起的圆乳……在前戏中，安缇雅彻底动情。
即将交合之前，乐正清和将镶嵌艾哲红石的石鬼面扣在脸上。（这要是还有人说是面具雷那我建议你别看了）
乐正清和把握的时机很准确，他刚刚捅穿女儿安缇雅的处女膜一贯顶到子宫后便立马退出来，业已高潮的安缇雅从那肥厚得过分饱满的小穴里喷出水枪似的液体，激烈又连绵，一直持续了半分多钟。
处子的血液被连带着喷出来，乐正清和戴着艾哲红石—石鬼面的脸正对着女儿安缇雅的嫩穴，处子血液落在石鬼面上，从石鬼面内伸出的骨刺却没能扎穿乐正清和的脑袋，只是划破了他的皮肤。
即便如此也足够了，即便骨刺破碎了一地，但是它的使命已经完成了。
在直冲天际的白光中，乐正清和完成了最后的进化拼图。
虽然外形没有太大变化，但乐正清和还是能够感受到体内汹涌的、前所未有的接近全知全能的力量。
通过血脉的联动，安缇雅和朱利诺的身上也散发出温和的熹光。
进化完成，那么正事也得做完才行。
乐正清和重新将魔剑纳入新的剑鞘——亲生女儿安缇雅的身体里，强大的冲击和持久的肏干让女儿迅速求饶。
在昏厥的安缇雅身上未能尽兴的乐正清和又把门口的lisalisa和艾莉娜拉进战场，母女三人被迫淫乱地和乐正清和交合着，帮助他发泄过剩的精力。
在母女三人身体里各自中出内射了数发后，乐正清和穿好衣服和迪奥告别，并告知他最后一块艾哲红石在史特雷手上的消息之后，又找上了朱利诺。
朱利诺得知自己父亲即将带着母亲和姐妹离开，并对他寄予厚望希望他自己在这个世界闯荡后热泪盈眶，感动万分。
朱利诺这个好儿子，说什么都要让乐正清和先给他的未婚妻——就是那位伯爵唯一的女儿开了苞再走，乐正清和拗不过朱利诺，被迫在欲拒还迎的未来儿媳处女紧穴内内射了一发确定朱利诺没有觉醒什么奇怪癖好并为他种下暗示杜绝这种情况后这才告辞。
临走前，乐正清和还特意交给朱利诺两枚人类球，并给了他两个目标。
一个是乔瑟夫未来的女儿贺莉·乔斯达，也就是空条承太郎的母亲。
至于空条承太郎以后还会不会出现，乐正清和并不担心，大不了让乔瑟夫再生个没那么漂亮的。
另一个则要等到多年以后，一个意大利叫热情的黑帮里，一个叫特莉休的粉发少女。
等他收集完后乐正清和能够感应到，可以凭借留在朱利诺未婚妻身上的花国暖玉印记收走。当然也种下了不允许朱利诺动手动脚并且保护她们的暗示。
拿着迪奥给的地址，找到被迪奥囚禁了这么多年的非法穿越者，乐正清和没有询问他名字的兴致，随手一抬，捆绑的锁链便在精神力的操控下绞紧。
白玉大门洞开，乐正清和迈步返回自己的世界。
时间，再次流动。
   "
第二百三十球：桌面清理大师	"带艾莉娜、lisalisa和安缇雅安排了在戾云馆的住处，母女都对身处未来的异世界异常好奇，于是乐正清和又安排了阿尼和三笠带她们参观。
…………
帝京，皇宫，龙章宫。
陈设华美、雕梁画栋的殿宇内，青铜的狻猊香炉吞吐着烟雾。
“砰！”沉重的墨砚撞上香炉，白花花的香灰洒了一地。
侍臣们大气都不敢出，跪在地上根本不敢抬头去看上方暴怒的男子。
“洛！文！茵！”洛文晟愤怒难抑，袖子甩过桌上的书架散落，“啊——！”
洛·桌面清理大师·文晟。
下方侍臣们将脑袋埋得更低了，生怕被大皇子当作泄愤的对象。
“你们这群废物！”他们不愿意主动惹事可惜事要找上他们，暴怒中的洛文晟看到下面跪了这么大一片人气更是不打一处来，“这么重要的消息为什么不提前告诉我！”
洛文晟也知道苛责这群人没什么用，挥挥手让他们都滚下去，坐在椅子上头疼地扶着脑袋。
“洛文茵和乐正家的联姻居然已经定下来了，如果不能在这期间找到破局的法子，等他们正式成婚我就没有机会了。”
洛文晟完全肯定皇帝那个老东西肯定会趁着两人大婚的时候宣布洛文茵即位，到那时洛文茵难道还会放过他这个弟弟吗？
他洛文晟可没有那么天真！
可是偏偏前段时间发生了这么大的变故，他手下的羽翼被洛文茵一下子剪除了接近三分之一，想要正面和洛文茵抗衡无异于痴人说梦。
“还有霍清漪，释天府！”洛文晟一拍脑门，“怎么就不能天降个陨石把释天府的人全都砸死啊！”
嘴上发发牢骚并没有什么用，用洛文晟还是坐直起来，唤来龙章宫里养来传递消息的天然鸟。
为了以防万一，他需要提前准备一套逼宫的计划。至于明面上的决策……等他布置完死士再说！
“大皇子殿下！大皇子殿下！”一名老宦官激动地捏着拂尘走进来，“有大发现呐殿下！”
…………
片刻后，洛文晟看着地上昏迷不醒的少女狐疑地看向老宦官。
“这就是你说的从天而降落在龙章宫花园里的女人？”洛文晟皱着眉，“没看出来哪有特别的啊。”
“害，大皇子殿下，人常言道——外秀而中慧，这特不特别可没法光从外表看出来，毕竟一般人又不是三头六臂、四眼无嘴的。”老宦官宽慰道。
“说得也是，”洛文晟捏着地上少女的脸看了看，“让两个手脚麻利的宫女把她带进去，给她灌点醒转的汤药。”
“大皇子殿下，这恐怕不妥吧？”老宦官提议道，“乡野村妇，怎可高攀皇子龙床？”
“你不是说她有特别之处，如白虹贯日吗？”洛文晟却毫不在意，“如果她真有特异，那即便是牺牲本皇子的美色，也要让她为我所用。若只是个普通人，那就把她放出去也可以宣扬本皇子爱民如子的传言，无论怎么都不亏。”
“大皇子当真是……”不要脸三个字老宦官怎么也说不出来，只好斟酌着夸奖道，“老谋深算，颇有陛下当年之风啊。”
洛文晟听了吹捧显然也很受用，从身后走出两名宫女，架着地上少女的胳膊便搀着她进了宫内。
“好了好了，还围在这里干嘛？你们没事做了吗？”洛文晟一走，老宦官便像赶苍蝇一样驱赶着看热闹的侍臣们。
…………
少女幽幽醒转，眼前是古色古香的高宇琼笫，身下躺着的是不明材质总之极其舒适的大床。
迷迷糊糊中她听到有人在喊什么大皇子殿下，又被人灌了很苦的药这才清醒过来。
一睁开眼，她就看到一袭大红色金线绣四爪金龙汉服的男人站在床沿外看着她，旁边还跪着两名宫女。
“你醒了？”那男人声如泉涧，少女觉得自己的美男雷达已经隐隐硬起来了。
定睛去看，眼周的雾气也消散许多。
站在床沿的男人一双凤目启张，一对刀眉英气十足，鼻若悬胆。少女肯定，这个人要是去娱乐圈演个什么少年天子一定秒杀那些小鲜肉。
“看够了吗？”洛文晟蹙眉，他总觉得这女人看他的眼神……很不怀好意？
少女也回过神来不再盯着洛文晟看，她迷迷糊糊地敲了敲自己的脑袋，一副茫然的样子。
“这里……是哪里啊？”
“龙章宫，本皇子的寝殿。”洛文晟仔细打量着少女，初见不觉惊艳，却是个耐看的美人。只可惜这皇宫里最不缺的便是美人，更何况洛文晟还有洛文茵这个公认既斩男又斩女的大姐做对头，对美色的抵抗力可不是一般的高，不然哪有自信跟洛文茵去争啊。
少女听了这话还以为自己穿越到了古代，脸上露出难色。
“你又是谁？是怎么从天上掉到本皇子花园里的？”洛文晟探底道。“总不会是做飞机被人扔下来的吧？”
听到洛文晟这身打扮的人嘴里跳出飞机这么现代化的词汇，少女的心里也有些懵，下意识追问：“这个国家叫什么？世界局势呢？”
问完她仔细观察洛文晟的表情，没有看到对第一次听说的名词的诧异表情，这让少女越发不解了。
“问之前，是不是该先回答本皇子的问题？”
…………
凤章宫位于以太极殿和坤宁宫为中线的宫殿西侧，这里也是除了西六宫以外公主们在皇宫的殿宇。与龙章宫所在的东侧恰好相对。
一名龙章宫的宫女急匆匆地躲避着视线，走近凤章宫给守门的胡地露出她的脸便被放行进入。
凤章宫的书房里，洛文茵正看着一份清单，一旁的霍清漪则在对凤章宫内的府库进行记录。
“大公主殿下！”龙章宫的宫女跪在书房大开的门前，“奴婢有和大皇子殿下有关的要事禀报。”
洛文茵放下手上的簿子，“说与本宫听。”
   "
第二百三十一球：穿越没有那么美好	"少女名叫赵瑞雪，是一名高三还没毕业的学生。
她为了救一个闯红灯的小女孩，被异世界传送创创子——泥头车给创飞了，于是从天而降来到了这个世界。
赵瑞雪通过和洛文晟的聊天了解到这个世界的特殊，简直就像一个三流写手脑子一拍想出来的设定一样。
赵瑞雪本来还以为穿越到了古代，正打算用自己远超时代的目光与知识储备做出一番作为呢，可得知其实是架空都市类型的世界后这条路已经完全封死了。
紧接着洛文晟又带她测试了元素亲和，不出意外的，她——一项亲和也没有。
这也正常，异世界的人怎么可能会有本世界土著才有的体质呢？想想都觉得不对是吧？
不过和洛文晟相处这几天，赵瑞雪倒是觉得这个大皇子既温柔细心又不失霸道，而且对待她明显和其他女人不一样。
赵瑞雪觉得这一定是娇俏可爱的她让洛文晟一见钟情了，她知道，这肯定是言情女主角的标配设定！
就在这时，赵瑞雪的耳边响起一阵清脆的铃铛声。
［叮铃～系统已加载］
赵瑞雪心情激动！
“太好了，晋江果然没有骗我！吼吼吼，完美的异世界生活，偶来咯！”
［接下来的选项请宿主慎重选择，这将改变宿主的命运走向］
“知道了知道了，快开始吧！”
［请选择你的最终目的］
［——回家］
［——留存］
“回去当个生不如死的高三狗？我才不要呢！当然选留下！”赵瑞雪毫不犹豫地选择留存。
［请选择你喜欢的主线］
［——宫/宅斗］
［——无双女将］
［——商界巨贾］
］
［——娱乐至死］
赵瑞雪思索着，她现在身处皇宫，身边又有大皇子，这明摆着就是男女主角的模板啊！既然能够躺着享受她为什么又要选择其他一看上去就很累的选项呢？
她都为高考拼搏三年了，就不能好好享受享受吗？
于是赵瑞雪果断选择了宫斗/宅斗的选项。
［请选择你想要的结局］
［——一生一世一双人］
［——万千宠爱于一身］
［——不爱江山爱美人］
赵瑞雪用做阅读理解的思路看着三个选项。
一生一世一双人，这显然是要她去争正宫的位置。凭她看过那么多集甄嬛传和各个UP主解读剧情、人物解析甚至中译中，她确实觉得这还是挺难的。
万千宠爱于一身，这应该不要求位份，但却要拴住男主角的心，往往都是中后期才死掉的恶毒女配。她赵瑞雪穿过来是来做女主角的，而且就她这张脸也跟恶毒女配沾不上边啊。
不爱江山爱美人，这个选项应该是最难的。虽然看小说是赵瑞雪特别喜欢这个类型的皇帝男主，偶尔也会代入一下那些美人女主，只是现实和小说到底不能混为一谈。
没有江山的皇帝哪可能还守得住美人啊？一点都不现实。
这么一看，乍一看最难的正宫线反而是最简单的。
赵瑞雪只好选择了正宫线，系统也给出了下一道选项。
［请选择你要接触的男主角］
［——国外归来的花都兵王（难度：普通）］
［——下山履行婚约的神医（难度：普通］
［——隐藏身份的龙王赘婿（难度：困难）］
［——身怀胃病的霸道总裁（难度：简单）］
［——糊穿地心的流量鲜肉（难度：噩梦）］
［——重生异世的逆袭草根（难度：简单）］
［——喜怒无常的皇子殿下（难度：地狱）］
［——天花板战力的传承者（难度：亚洲）］
赵瑞雪歪头：“系统？最后一个难度是什么鬼？”
［那是最高难度，点击可查看各个主角及当前正宫的资料］
赵瑞雪捏着小下巴一个个点过去。
［花都兵王——肖枫，代号修罗，杀人不眨眼，喜欢美女。该角色未穿越］
［神医传人——林东，代号鬼手神医，古武传人，喜欢装穷。该角色未穿越］
［龙王赘婿——萧凡，代号龙王，重情重义，怕老婆。该角色未穿越］
［霸道总裁——顾轩琛，冷面冰山。剧情线未开启］
［糊逼偶像——展一笑，全网黑粉，脑残粉丝。剧情线未开启］
［草根逆袭——沈风，系统藏身，未来可期。该角色未穿越］
［皇子殿下——洛文晟，冷酷无情，看重利益。当前正宫（暗恋）：白月光杜琇莹］
［真理传人——乐正清和，？？？？？，后宫无数。当前正宫：洛文茵（注：与洛文晟剧情线有不可调和的剧烈冲突）］
“什么嘛，这不就是渣男嘛……还抢走人家白月光。”赵瑞雪嘟着嘴对最后一条谴责道，不过转眼又喜笑颜开，“抢得好啊，这样我走皇子线岂不是畅通无阻？”
赵瑞雪粗心地略过最后的名字，选择了洛文晟作为攻略对象。
［已确认，提示重要人物对宿主做出的选择当前的好感度］
［洛文晟——（形同陌路）15%］
［洛文茵——（难以两立）-10%］
［乐正清和——（形同陌路）0%］
［注意：降低洛文茵与乐正清和任一方好感度会联动另一方大幅下降］
“卧槽，这什么天崩开局！”赵瑞雪难以置信地看着洛文晟名字后面“形同陌路”的标注。
不啻于一盆冷水哗——地一下给赵瑞雪浇了个透心凉。
“呜呜呜，系统，能不能重选啊……我后悔了……”赵瑞雪哀求道，果然男人都是大屁眼子，这几天对自己表现出关怀备至和相敬如宾的样子都是装的。
［那请问宿主喜欢哪种抹杀方式？］
“不了不了……”赵瑞雪连连摆手，心里也变得失魂落魄起来。
“怎么办啊这……早知道就不该被美男蒙蔽的……”赵瑞雪前世只是万千普通少女之一，甚至还未踏出象牙塔，哪能靠看小说和电视剧就了解到洛文晟这类人的运筹呢。
就在赵瑞雪暗自神伤、自怨自艾之际，一块毛巾从背后捂住她的口鼻，很快她就失去了意识。
   "
第二百三十二球：小怂包赵瑞雪	"当赵瑞雪从昏迷中醒来时，入目是一双描金凤凰蜀锦靴，几乎及地的裙摆上有着滚滚云纹，八条金线包边的赤红珊瑚珠衣带垂落流苏。
一只手抓着她的衣领就把她揪起来，赵瑞雪甚至只能体会到一股怪力，下一刻，她的身体就已经离地五厘米了。
而赵瑞雪也终于看清楚了眼前的女人。
穿着一件鹤羽上襦，外罩大红描金凤凰滚云马面裙，马甲似的白底凤凰上衣在身前交领右衽，被捍腰束缚在身前。螳螂窝中分刘海下是一双睥睨寒光的瑞凤眼，偏中性的脸颊被鬓边的发修饰得不失华美，耳后的黄金穿凤步摇更是令人炫目。
即便身为女性，赵瑞雪也不得不承认这是她见过最有气质、最高傲、最华美、最令人神往的女子。她的魅力跨越了性别和年龄，就像高悬天空的太阳一样，自然地承受着万千景仰与喜爱。
与眼前的人相比，赵瑞雪不由地生出自惭形秽，恐污了佳人美眸的感触，畏缩着不敢与她对视。
“听说你在龙章宫里不还挺伶牙俐齿的吗？”洛文茵扫了眼被霍清漪提起来的赵瑞雪，少女看上去没有丝毫的威胁，“怎么到了本宫这凤章宫，就成哑巴了？”
又御又欲的声音！啊～姐姐杀我！赵瑞雪的内心万分激动。
洛文茵回到书桌后坐下，霍清漪也松开赵瑞雪。
仗着自己是异世界人不懂规矩也可以用“不知者无罪”的借口搪塞，赵瑞雪趴到书桌边，露出那对无辜的杏眼眨巴眨巴地望着洛文茵。
“姐姐，你好好看啊！”赵瑞雪激动得甚至想跟洛文茵合个影，却被霍清漪一下子拽开。
“嗬，姐姐？”洛文茵合上从龙章宫的楔子那流出来的情报情，凤眼扫过找若雪，就这一眼便让她觉得连鸡皮疙瘩都立起来了。
霍清漪皱了皱眉头：她作为大公主的闺中密友兼之未来还要共侍一夫都没有资格叫出这声姐姐。大公主就是大公主，怎么能被她们这些凡人拉下尘埃呢！
霍清漪的不满赵瑞雪压根看不见，依旧试图萌混过关。
“本宫是不是可以理解为，你已经确定洛文晟那个傻小子愿意娶你做妃子，所以才在本宫面前肆无忌惮地无视尊卑，只为了给本宫一个下马威呢？”洛文茵将手中簿子拍在桌面上，无论是气势还是动作都让赵瑞雪吓了一大跳。
赵瑞雪连连摆手，甚至行着法兰西地区的军礼：“不是的不是的，姐……公主殿下。”
看过系统给出的指数，赵瑞雪可做不到像前两天那样傻乎乎像是恋爱脑入脑一样再对现状视而不见。现在就算是个傻子都能看出来这个公主和大皇子之间的关系可没有好到哪里去。
不过……赵瑞雪脑海里闪过另一个可怕的猜想，心直口快的她脱口而出：“那，公主殿下，你看会不会有那么一种可能，大皇子其实是个姐控，一直都在暗恋……”
赵瑞雪话音未落，洛文茵的声音便盖过她，头也不抬地看着簿子，语气像在说今晚吃什么一样稀松平常。
“清漪，把她丢去湖里喂鱼。”
“是，大公主殿下。”霍清漪知道洛文茵只是想吓唬吓唬这个口无遮拦的少女，勾着嘴角严肃地应了声，上来就要拖走赵瑞雪。
“啊啊啊我瞎说的我瞎说的啊！不要把我丢去喂鱼！我不会游泳，我还没有肉，鱼也不喜欢吃的啊！”
赵瑞雪叹了口气，看来小说里无往不利的傻白甜人设在真实的皇宫里简直就是道催命符啊。
“小姑娘，再瞎说我就撕烂你的嘴哦。”霍清漪敲了敲赵瑞雪跪着位置的面前，结实的地砖被她这么随意一敲居然出现了裂纹。
赵瑞雪连忙点头，这个大姐姐可比大皇子身边那群人厉害多了。
“本宫与阿和的婚礼在即，为了防止洛文晟那个傻缺做出什么出格的事，本宫要你为本宫通风报信。”洛文茵见威慑住了赵瑞雪，直接不客气地对她下令道。
“放心，好处少不了你的。”最后还是需要象征性的画个饼的。
“可是我还没答应……”赵瑞雪捂着嘴，心里真想抽自己两个大耳刮子。
“是吗？不想答应啊……”洛文茵依旧是一脸对她毫不关心的模样，嘴里的话却让赵瑞雪遍体生寒，“清漪，你回头记得帮本宫看看，穿越者死后是会消失返回原来世界呢，还是跟普通人一样会曝尸荒野？烈咬陆鲨。”
大开的门口突然探进来一颗鲨鱼头，赵瑞雪被吓得倒在地上连连后退。
巨大的门框也只是区区框住这只巨兽的头颅，光滑的表皮和锋锐的利齿无不表露这只烈咬陆鲨的地位斐然，光是这个体格，在专业的培育家眼中甚至已经超过大部分天王级烈咬陆鲨的块头了。
“噫——我答应我答应！好公主开开恩，我才十八岁，我还不想死啊！我连美人的手都还没牵过呢！”
赵瑞雪连忙求饶，同样是三十七度的嘴，为什么你能说出这么冰冷的话！这就是美人的天赋吗？
“那就得，看你表现咯。”洛文茵敲了敲桌面，“清漪，送客。”
出了凤章宫，霍清漪从身后的腰带上取下一枚精灵球递给赵瑞雪。
“拿着，这是一枚果然翁的精灵球，遇到危险她会保护你的。”霍清漪拍了拍赵瑞雪不到一米六的脑袋，“毕竟，你也算是凤章宫的探子了，总得给你机会传递情报吧。回去以后就说是皇后娘娘对你好奇把你叫去的。”
赵瑞雪不明觉厉，只能盲目点头。收好精灵球后她突然想到什么，连忙拉住霍清漪的衣摆：“那个，清漪姐姐～你们怎么知道我是穿越者的呀？”
霍清漪吸了口气，摇了摇头：“我突然对你能不能传回有用的信息这一点保持怀疑。”
赵瑞雪也是才想起洛文晟说她出现的时候声势浩大，想必有很多人都已经知道她的身份了。
   "
第二百三十三球：双龙汇	"戾云馆。
安排完事宜的乐正清和展开花国暖玉中的一方空间，将周围环境覆盖。
莱希拉姆与捷克罗姆的庞大身影在他面前凝实。
感受到乐正清和身体里不弱于她们的气势，莱希拉姆与捷克罗姆松了口气，但还是向乐正清和确认道：“清和，你现在感觉如何？”
“我能够看到全新的风景。”乐正清和坐在半空中，指尖指腹相捻着。
硬要形容的话，他现在即便面对眼前双龙的进攻也足以凭身体抗下，就像人形神兽一样。
“既然如此，那就按照一开始说的。”莱希拉姆与捷克罗姆对视一眼，身躯逐渐缩小，最终变得仅有三米多高，正好适配乐正清和的体型。
“嗯，开始吧……不过，谁先来呢……”捷克罗姆吞了吞口水，刚想踏出一步。
莱希拉姆抢先上前，捷克罗姆只能硬生生忍住，将脚收回去。
“身为清和的本命精灵，当然是我先。如果没有我同意，捷克罗姆你哪有机会跟在清和身边。”莱希拉姆说完，伸出优美的龙吻蹭了蹭乐正清和。
乐正清和抬手捧住莱希拉姆的下颌，从龙吻中伸出一条长舌舔过他的嘴唇。
生命进化之后，乐正清和体内催情一般的信息素也随之越发浓郁，莱希拉姆与捷克罗姆的眼神逐渐迷离。
捧着龙吻，乐正清和含住莱希拉姆伸出的龙舌吮吸着，舌尖打着圈相互纠缠。
乐正清和的手向下探去，在莱希拉姆脖颈的两圈金色铁环之下，一对跳脱的巨乳从往日毛皮的遮掩中现出真身。
与人类的乳房完全不用，莱希拉姆的双乳表面覆盖着一层体色的短毛，不用列文虎克的方式人类用肉眼根本观测不到。
而且莱希拉姆的乳房里没有乳核乳却能正常发育到如此硕大，乐正清和借着揉捏的时候掂了掂，现在这个体型下一只就足有二十斤重，而且入手软嫩滑弹，表面的那层短毛并没有造成阻碍，反而加大了肌肤与双乳的摩擦，手放上去就感觉要整只陷进去一样，令人更加爱不释手。
捷克罗姆看着乐正清和揉捏莱希拉姆双乳的模样，解除胸前的甲壳，露出一对仅对体型而言规模不大的玲珑包子。
捷克罗姆的手揉捏上自己玲珑的双乳，噘着嘴暂且看着眼前的活春宫自娱自乐。
乐正清和的手伸入莱希拉姆的胸脯底下，那层形似抹胸的毛羽被仔细解开，露出莱希拉姆苍白中透着淡淡粉红的乳首。
莱希拉姆蹲着身子，让乐正清和微微仰头便能含住。敏感的乳首被轻轻啮咬，晶莹的津液让粉白色的乳首看上去光滑透亮。
乐正清和埋入莱希拉姆硕大的双乳乳沟，短毛贴着他的脸颊温暖异常，浓郁的乳香扑鼻而来。
从莱希拉姆的乳山中离开，即便不会被窒息但乐正清和也更期待后续。
他让莱希拉姆轻轻躺倒在地面上，推开喷气机似的尾部，形状骨感的小腿分开，带着尖锐龙爪的脚掌抬在半空，被乐正清和扛在肩上，另一条腿也被他用手抬起。
莱希拉姆双翼合拢，翅膀前端的龙爪拨开羽毛般柔软的白色毛发，乐正清和从莱希拉姆大张的腿岔处恰好能够看到一条被白色体毛环绕的黑线。
龙爪继续深入，顺着黑线的两端向中间滑动，莱希拉姆的爪子轻轻一拨，狭长的黑线张开那禁闭的缝隙，周围的唇肉被带动着浮现褶皱，终于显露出它完整的形状。
并不十分肥厚，反而稍显修长，像圆弧般凸起的美鲍。雪白的体毛在内侧被粉嫩的媚肉取代，下半部分三分之一处和上半部分三分之一处各有一个幽深的小洞。说是小洞，但入口也有两指宽，而在上方的小洞之上还有个一指宽的浅洞，再上方则是一块随着肉缝的撑开而不停跳动的突出的红嫩肉块。
“像我们这类巨龙形态的，构造和一般的生物不同。”一旁的捷克罗姆坐在地上，朝乐正清和同样扒开她的粉嫩肉缝展示道，“除了尿道外，我们有两个阴道，这是为了其中一个阴道在生蛋时，另一个阴道可以照常使用。”
那巧克力色的体毛下，粉嫩的穴肉如同莱希拉姆般一跳一跳地，两个阴道口都流出潺潺的晶莹水液。
乐正清和挺起屠龙魔剑在穴口的流水上摩擦着，被白龙淫邪的体液浸染后，魔剑的剑身上流转着晶莹的水光，散发着阵阵令母龙迷醉的香气。
“那么，我们开始吧。”在莱希拉姆期待的目光中，乐正清和那无坚不摧、饮尽血河的奇长魔剑悍然出鞘。
乐正清和的屠龙魔剑顶住莱希拉姆上方的阴道口，两指宽的洞口甚至无法容纳圆钝的剑锋。
屠龙魔剑强行拓宽莱希拉姆全身上下最脆弱、最柔软的弱点，仅仅进入一个剑锋，便让莱希拉姆感受到了肌肉被撕扯般的疼痛，让她不自觉地松开了龙爪。
两团柔嫩的鲍肉夹住屠龙魔剑的剑身，好似这样就能阻止它的继续前进一样。
乐正清和抓着莱希拉姆两条龙腿，任她的羽翼在地上因为疼痛激烈地拍打。
下身挺近，天生的屠龙魔剑逐步撕开紧紧封闭闭合的通道，两侧一块块凸起的肉壁紧紧收缩，细密的肉缝夹紧了剑锋，越是深入越是难以刺入。
剑锋抵到一块厚厚的角质层，如果是人类甚至一般的生物都不可能凭借天生的魔剑穿透这片角质层。
可偏偏刺入的人是乐正清和。
无坚不摧的剑锋很快穿透保护的角质层，紧接着捅破那层锯齿状的膜。
莱希拉姆修长的脖颈随着剑锋捅破那层锯齿状薄膜的动作而仰天长啸，激烈的龙吟声震耳欲聋，却对在场的两龙一人毫无威慑力。
乐正清和将抬起的那条龙腿换在肩上，原本扛着龙腿的那侧手臂解放出来，抓住莱希拉姆脑后飘逸如同火焰的毛发，下身用力一送，突破了最后阻碍的屠龙魔剑一下子整根没入，粗暴地拓开莱希拉姆体内的肉道，蠕动着的肉块仿佛有了生命一样律动着紧紧吸嚼着分开它们的圆硬剑身。
   "
第二百三十四球：真·阴阳交融	"捷克罗姆看着因为被乐正清和破身而发泄痛楚破坏着周围空间的莱希拉姆，带着护甲的手爪在巧克力色的美鲍上徘徊，身下的水渍积聚得像有了水属性似的。
被乐正清和抓住了脑后的毛发，莱希拉姆被迫仰着头，感受着身体里不断穿刺、冲撞的屠龙魔剑。
这般猛烈的攻势，让莱希拉姆怀疑乐正清和是不是恨不得连蛋都塞进去。
白龙上阴道内的肉壁律动着，竭尽所能地以企图重归原状的力道向内挤压。
屠龙魔剑抽出时，两侧的肉壁又重新严丝合缝地紧贴回去，等稍后屠龙魔剑再度刺入时，又重新顶开两侧的肉壁，一次又一次，周而复始。
乐正清和已经将莱希拉姆的龙腿从肩膀上放下，他双手扶着白龙的腰胯处，接着拽住喷气机似的尾部铁圈内的洁白尾毛，扶着刚从上阴道里退出来的屠龙魔剑。
剑锋没有完全拔出，而是紧贴着刚退出来的穴口，在粉嫩的媚肉上游离着，莱希拉姆的美鲍被屠龙魔剑顶住粉嫩的穴肉，随着剑锋向上方游离，再度顶在了原本的下阴道。
有着方才的经验与原本属于莱希拉姆肉道内淫液的润滑，乐正清和的屠龙魔剑很顺利找到了穴口，将圆钝的剑锋强硬地塞了进去。
紧致的肉道口如出一辙，扶着屠龙魔剑，剑锋在穴口转了几圈后顺利将整枚剑锋塞入，也顺利地顶到了熟悉的角质层。
如法炮制，直接暴力地戳破角质层，与上阴道里外圈锯齿状、中间开孔的薄膜不同，莱希拉姆下阴道里的薄膜是无孔的。
但这依旧无法阻止乐正清和的屠龙魔剑破除这里最后的阻碍，毫不客气的挺动，无孔的白色薄膜立刻被刺穿，紧随其后的圆硬剑身碾过残破薄膜薄的废墟，将紧紧压迫的肉道塞得不留丝毫的缝隙。
相比上阴道，莱希拉姆的下阴道要更短一些。乐正清和进化过后法棍泡芙二次发酵的结果足有25厘米左右，即便如此，距离上阴道连接的子宫口依旧有三厘米左右的距离。
而下阴道却比上阴道短上许多，二十厘米的长度便能顺利直通到底，顶在一处小碗似的正中间带有一颗突出肉粒的嫩肉上。
就是不知道这两条阴道通向的是不是同一套子宫，这个也只有等待日后再去验证了。
数个小时的肏干中，莱希拉姆的两条肉道被乐正清和接连用屠龙魔剑开拓着，直到乐正清和觉得差不多了，这才放开精关，将白浊的浓液射入莱希拉姆的子宫里。
由于最初发射时正插在下阴道里，很快莱希拉姆较短的直射子宫的下阴道便被填满，乐正清和又拔出来插入紧绷的上阴道里。
上阴道的储存速度比下阴道更慢，乐正清和由此得出像莱希拉姆这样的巨龙是有两套子宫的生育系统的，正好对应着上下两条肉道。
射了个舒爽的乐正清和将未曾疲软的屠龙魔剑拔出来，失去了这个大塞子，根本堵不住的白浊浓液从莱希拉姆的两条阴道里接连喷涌出来，不断滚落流淌。
早已迫不及待地捷克罗姆正躺在地上，电力引擎似的圆锥状尾巴插在地下，龙爪拨开早已湿滑不堪的肉穴美鲍。
乐正清和也不跟她客气，扶着屠龙魔剑刺入捷克罗姆随着媚肉一张一合蠕动着的粉嫩上侧洞口。
屠龙魔剑颇有经验地刺穿角质层，洞穿双孔状的薄膜，随着不断蠕动肉壁的逐渐吸吮，一鼓作气地直贯到底。
与莱希拉姆截然相反，捷克罗姆的上阴道较短，乐正清和顶住的子宫口上也像一张凸出来的小嘴含住他圆钝的剑锋。
捷克罗姆四只龙爪中上两只形成背后展开的扇状翅膀的龙爪猛烈地扇动起狂风，带着手甲的另外两只龙爪也因为痛苦而将地面捶得粉碎，淡淡的漆黑裂痕浮现在周围的空间中。
这是捷克罗姆从未品尝过的痛苦，即便她已经足够动情，但破身的疼痛可不以淫水的润泽而减弱，最多进去得快一点，长痛不如短痛。
插入地里的尾巴亮起青蓝色的光芒，随着乐正清和趴在捷克罗姆身上揉捏着那对双手拇指相对才能捧住的巧克力色娇乳转移注意力，这才逐渐黯淡下来。
但乐正清和却突然加速，每一下都重重地肏动着捷克罗姆的子宫口，黑龙的尾巴再度亮起，青蓝色的电弧顿时在地面上欢快地跳跃着，闪电的亮光映照着捷克罗姆那被乐正清和大开大合的肏弄中不断内敛、外翻的粉嫩媚肉。
等电弧稍微消退，乐正清和拔出在上阴部肏弄得捷克罗姆欲罢不能的屠龙魔剑，不打一声招呼地就刺入下阴道里，接连突破角质层和环形的白膜，在长长的肉道中不断分开紧贴的肉壁。
青蓝色的电弧又开始跳跃，捷克罗姆死死抓住碎裂的地面，头顶角冠却近乎无力地撞着。
莱希拉姆恢复过来时，正好看到捷克罗姆那条黑龙突兀的粉色嫩肉里汹涌地喷出两道根本止不住喷涌的白浊浓液，因为颜色的对比，反而更加显眼。
见莱希拉姆想爬起来，乐正清和连忙拉住，双手抱着她的脖颈，将瞬间挺立的屠龙魔剑插入更近的上阴道。
拗不过乐正清和的莱希拉姆原地扇动翅膀，在身前抱着乐正清和的情况下，美丽的羽翼展开逐渐升空。
高空之中，莱希拉姆喷气机似的尾巴时不时喷出猛烈的紫色火焰，又时不时减弱火势。云际与风掠过莱希拉姆的毛发与翅膀，只是怀里吸吮着自己双乳还不停耸动下身抽插着的乐正清和却丝毫没有会坠机的顾虑。
白龙降落地面便迅速趴下来，启合不停的上阴道里不断像小水枪一样喷出白浊浓液，还有不少在飞行中顺着风倒飞到她的背上。
正想好好嘲笑莱希拉姆一回的捷克罗姆不情不愿地抱着乐正清和，直直地飞上雷云。
不能像莱希拉姆一样借助风来滑翔的她降落得更快，甚至有许多白浊液体在半空中就滴下来，让想嘲笑她的莱希拉姆张嘴欲笑时就被迫吃到了不少。
   "
第二百三十五球：异界土著没有那么友好	"与莱希拉姆和捷克罗姆通过交配交换本源的乐正清和现在拥有了随时驱使双龙并随意使用她们本源能力（交叉火焰、交叉闪电、对世界破坏性）的能力。
而他的地位也从一开始的传承者提高到与双龙等同甚至还要略高的地步。
毕竟要是乐正清和想继续交配，被他开发过的莱希拉姆和捷克罗姆也没有拒绝的想法。
…………
洛文晟最近觉得诸事都变得不对劲起来。
他向军队里伸出的手被老皇帝毫不留情地斩断了，宴请结党的大臣们共谋大事也有大半推辞拒绝，就连那个傻乎乎的赵瑞雪也一直刻意和他保持距离。
虽然那个穿越女本来就看起来不太聪明的样子，但她刚来这个世界的前几天，洛文晟还是能清楚地从她的眼神里看出她的渴望。
洛文晟故意吊着她，给她温柔的假象又礼节地保持距离，就连起居都吩咐心腹的宫女多打探赵瑞雪到底是哪里不对劲。
结果现在好像是……玩脱了？
洛文晟也把握不准，他又不对赵瑞雪那个女人感兴趣，甚至还故意把她安排得离寝殿远远的。
洛文晟不得不承认，一切的走向好像都在裹挟着他靠近那个不愿意面对的结局。
“今天，是什么日子来着？”洛文晟看了眼窗外，原本的花团锦簇已经显露出颓相。
“大皇子殿下，农历已经进入九月了，离重阳都不远了。”老宦官提醒道。
重阳的后一天，就是大公主的婚礼了。
洛文晟的表情镇定得可怕，随手拨弄着桌上的棋局，他的眼底闪过一缕寒芒。
“以本皇子手上的兵力，对上洛文茵还是太勉强了……可是一旦让洛文茵从婚礼的繁忙中抽出抽身来，那本皇子就更没有机会了……”
老宦官的眼睛滴溜溜转了转，缓步上前献策道：“大皇子殿下，老奴，有一个完美的计划。”
老宦官将他的计策和盘托出，听得洛文晟眼前一亮。
“好！”洛文晟兴奋地重重拍了下桌面，“若是此计助我夺得皇位，你便是居功至伟，想要什么奖赏尽管提！”
“老奴一个没牵挂的人，就是拿了赏赐又有什么用呢？能为大皇子殿下的皇图霸业献上绵薄之力，老奴便心满意足了。”
老宦官说着，掖起衣角擦了擦湿润的双眼，“只是，老奴总是害怕，若有一日老奴腿脚不灵便了，纵是拿了安家费出了宫去也没人愿意照顾一个孑然一身的老人。老奴观赵小姐细心伶俐，想忝以功劳，请大皇子殿下下旨请赵小姐为老奴养养老，等老奴百年以后自可以还赵小姐自由身。”
“赵瑞雪吗……既无特长，也非绝色，”洛文晟指尖敲击着桌面，睨过老宦官皱纹多得能夹死苍蝇的老脸，“区区一个女人，赏给你又何妨？”
“嘿哟，多谢……”老宦官一听就想赶紧谢恩。
“先别谢太早，”洛文晟止住老宦官的话头，“既然是你提的计策，那便由你去执行吧，本皇子给你随行的令牌，见令如见本皇子。等本皇子登基后，再兑现今日的承诺。”
老宦官的脸色微变，连忙就要拒绝：“老奴只是一个……”
“你先别急。届时，本皇子还要对你进行封赏，说不定还会派人取回你的宝贝让你重回完整也自无不可。”
老宦官渴望的眼神被洛文晟捕捉到，不等他老练的奉承话说出口，便甩甩袖子丢给他一块象牙镶玉的腰牌让他出去办事。
“哼哼，洛文茵，你一个女人怎么跟我斗！”洛文晟恶狠狠地盯着窗外被风吹落的残花，仿佛已经看到了洛文茵的结局一般。
拿了腰牌的老宦官迈着春风得意的步伐，六亲不认地走出龙章宫。
凭借系统偷听到刚才对话的赵瑞雪缩了缩脖子，暗自庆幸自己没有真的恋爱脑入脑，不然到时候被洛文晟给卖了都不知道。
一想到自己要是真的被迫去伺候一个半只脚踏入棺材的老头子，赵瑞雪就倒吸一口凉气。
再度隐藏好等洛文晟离开后，赵瑞雪蹑手蹑脚地进入书房。
利用系统的扫描功能，赵瑞雪根本不必翻箱倒柜便找到了此行的目标。
这时候她还是挺庆幸自己选了这条系统倾向的，不然这一键搜索物品的功能可就没办法开通了。
不过这种技能估计也就宫斗/宅斗的时候用来栽赃别人和自证清白的时候有用吧……
赵瑞雪将目标道具装进系统的空间里，出来后用系统再度确认四下没有监控、人和精灵的巡视后，在皇后宫里姑姑的接应下大摇大摆地走出龙章宫。
凤章宫内，霍清漪将赵瑞雪拿来的资料放在投影屏上。
洛文茵视线扫过上面地图的每一处标注，嘴角勾起一抹冷笑：“果然，和本宫所料的不差，这就是洛文晟的最后手段了吗。”
“既然那个傻小子已经有了准备，那就让本宫教教他，什么叫做一败涂地。”洛文茵让霍清漪收起资料，朝坐着半张椅子只顾着喝茶的超瑞雪展颜一笑。
“虽然大致也猜得到，但本宫还是欣悦于你没有辜负本宫对你的信任。”洛文茵背靠着椅子，秀指端起茶托，掀开茶盖轻轻吹气，“你放茶水的小桌下面有张存款为一千万的图鉴，足够你在事成之后做个普通人也一生无虞了。”
“哦哦，好……”赵瑞雪伸手摸去，屁股刚一离开椅子，椅子下便掉出一把匕首。
“……”赵瑞雪的动作僵住，她可以肯定自己身上是不会携带匕首的。
“站在那里不动做什么？”洛文茵抬起脸露出一个笑容，“还不赶紧拿了你的图鉴回去，你离开太久洛文晟可是会生疑的。”
赵瑞雪后怕地咽了咽唾沫，也不敢看洛文茵，应了声好，拿了图鉴揣进兜里就连忙告退。
洛文茵没有计较她不合礼数的行为，半阖着眼继续吹着茶水，温热的水雾中，茶杯里倒映着洛文茵面无表情的脸。
   "
第二百三十六球：大婚	"这三个月里，在经过祭天、临轩命使、纳采仪、告庙仪等仪式后，一路奔波的命使使团终于有机会稍做歇息。
也好在大公主洛文茵与乐正清和是早在十三年前就定下的婚约，问名、纳吉、纳征、告期这些本该在中程的准备早已准备妥当。
隆重的册封典礼在戾云馆里举办，而在册封礼之前，需要再举行一次临轩命使，临轩命使中的正使杜思成（龙系天王，作为辅佐代表）、副使洛明均（天启冠军，作为皇室代表）、侍中步阆风（掌管皇室礼仪，宣读命令）因为有之前在皇宫里那次命使经历而显得熟门熟路。
在准备婚礼的这三个月里，一直是由杜思成和洛明均、步阆风所带领的命使使团代表皇宫和这段时间不便出面的洛文茵与戾云馆这方交接。
由于洛文茵还未即位，即便已经离那个位置无限接近，也不能直接在皇宫迎亲。
于是重阳这天，洛文茵就动身前往帝京郊外从没使用过但一直让下面人洒扫打理的长公主府——释天府。
洛文茵以前住不住长公主府是皇室的态度，但有没有长公主府可就关乎礼制了。
也正因为洛文茵长住凤章宫，释天府直接被她用来安置手下的以府名为号的府兵。
…………
九月初九，一大清早，就是最不通消息的人也能通过早早戒严在帝京百里长街主干道的羽林军、建武军、金吾卫与黑冰台察觉到气氛的凝重。
即便驻守天启边疆与秘境，但从千年前便威辐各国的玄甲军也特意分出一部分部队拱卫在帝京正门的九处城门与要道上。
军士们与他们的精灵搭档们严阵以待，天空中还有不时巡逻的盔甲鸟和大嘴雀嘴部队。
天色逐渐转向日中，命使奉迎的仪式正式从戾云馆出发。
为了赶在黄昏前必须经过百里长街抵达皇宫不耽误后面的婚宴，命使使团带着戾云馆的仪仗队加快了赶路速度。
而大公主那边只要赶上和戾云馆的队伍在城门口汇合，然后一同抵达皇宫即可。
…………
释天府内，洛文茵早早起来。
今天是她大婚的日子，也是她期待了十三年的日子，更会是她一生中最难忘的日子。
房门打开，洛文茵特意开恩册做“伴娘”在今天随侍左右的女人们捧着红木托盘走进来。
凝琼与君佩玖捧着大红的凤凰喜服，君璐溟的托盘上是靴子款式的喜鞋。
杜琇莹呈来沉重的用王者之证重铸的黄金头冠、十六支极品火之石缀点翠步摇、赤珊瑚的内嵌头环与凤凰扇子。
扇子上最醒目的五根羽毛是天启在全世界收集到的五根来自凤王的虹色之羽，扇骨则是使用极品龙之牙掏空以火焰宝珠中最鲜活的部分浇铸，不断重铸其形状而成。
光是洛文茵大婚典礼上的这把凤凰扇，就是价值难以估量的宝物。常人根本难以想象这样的宝贝居然只出现这么一次之后便会被束之高阁。
里衣、高领微开叉的内衬、原本交领的四层外衣被改成了两层，捍腰围出纤纤楚腰，又不失其凌厉美感。
（PS：书评区精华帖已有图）
一动不动地被帮忙穿好婚服，洛文茵张开的双臂活动了一下，并不会妨碍她的活动。
坐在镜子前，女人们捧起披落的乌发为洛文茵扎起发髻，用步摇固定后戴上沉重的头冠。
对一般人来说是很沉重，但这顶展翅比翼的凤冠并没能让洛文茵感到一丝的不适。
带着叶片的细金链子从凤冠上垂下，为洛文茵平添神秘的美感，放大了她脸庞雍容的华丽呢，一对瑞凤眼恰巧在金链叶片之下，丝毫没有遮挡住视线。
戴上风铃般作响的大耳环，为洛文茵化妆的君佩玖也终于放下胭脂，只剩点唇妆，洛文茵的形象准备就算完成了。
洛文茵摊开手，从君佩玖手上接过唇笔，丹绛轻点朱唇红妆，最后满意地抿了抿薄唇，镜中第一次化妆的美人风华之绝代无人能更盛。
身后的长发自然垂落，洛文茵站起身，其他人也跟着站起。
霍清漪等待许久，从房门进入，呈上一柄金色剑鞘的长剑。
在这个世界，热武器如果用来对付敌人和精灵，还真不如利用特殊工艺制造的冷兵器好用。至少道馆级的训练家，肉眼已经能够捕捉到高速运动的子弹了，想躲开更是轻而易举，即便被击中也说不准根本穿透不了皮肤。
凝琼为洛文茵披上宽大的丹红霞帔，洛文茵将长剑遮在霞帔的丹绸之下。
一张华美的宝弓奉上，一同呈上的还有一柄尖锋处如刀般能够劈砍的长锋战戟，刀锋下向两侧张开的长短不一的战戟双耳如同一对收张的凤翅。
名为“万里云烟”的宝弓和名为“昭阳释凰戟”的长锋战戟被洛文茵蒙上一层蓝白色的光华融入体内不见。
这才算准备妥当的洛文茵迈步走出，屋外，整齐阵列的六千释天府娘子军俱都身着红衣，天字皮护额扎起飒爽的高马尾，腰挎单锋剑手执长枪。
红色的浪花涌出释天府，洛文茵放出烈咬陆鲨，其他人也放出代步的精灵，释天府军更是齐齐跨上烈焰马，声势浩大地向帝京城门行进。
若是站在帝京城墙的瞭望塔上，远远地便能看见一道长蛇般的队伍正将风尘踏在身后。
打头的是君家的璇玑使，浅清玉色的制服倒是独一档，君家人倒是把对玉的喜爱贯彻到方方面面了。
其后是临轩命使的队伍，杜思成、洛明均和步阆风带着身穿朝服的使团大臣们坐在精灵背上前行。
其后是乾，一律男着黑底红纹、女着素白红纹，原本乾卦的标志也换成了乐正家的“横笛八卦”图案。
仪仗的长旌在日头下飘扬，乐正清和坐在三首恶龙拉着的高高的辇车上，大红的婚服更衬得少年玉脸冷白，白发上用三山飞凤冠束起发髻，其余则披在身后，辇车红纱遮掩下好一张光风霁月脸。
   "
第二百三十七球：婚礼游行	"洛文茵和乐正清和的队伍汇合作一处，两人都从精灵和辇车上下来。
城门口，九只天王级风速狗拉着的黄金战车卸了轮子上的刚刺，凝琼与君佩玖牵着婚礼的两位主人登上战车，一左一右坐在稍低的座位上。
“要不要试试？”霍清漪伸手拉君璐溟坐在驾驭的座鞍上，教她该怎么掌控方向、加速和急停。
考了风速狗驾照的君璐溟很快就掌握了窍门，和霍清漪合驾着战车在军士和两家势力（君家和乐正家）的簇拥下从平日里紧闭的正门走进。
坐在战车的高座上，洛文茵便取出一张淡红色的透明面纱，两角还带着黄金的小夹子。
乐正清和接过来，将小夹子穿在洛文茵刘海之上、凤冠之下的发间。
垂下的面纱盖在细金叶链之外，将洛文茵的脸庞视觉性地变得朦胧，而这份遮掩，更衬得她美艳得不可方物。
“真美。”乐正清和情不自禁地夸道，洛文茵闻言笑了笑，取出又一张面纱。
“阿和今日也着实令本宫惊艳。”涂着朱红指甲的素手为乐正清和戴上半遮的面纱，一双狐媚的眼衬得愈发夺魂摄魄。
“本宫的男人，哪有随意给别人看的道理。”洛文茵的指尖隔着面纱点在乐正清和的唇上，“至少今天不行。”
乐正清和微笑，握住洛文茵的手。两人面向前方端坐着，双手却紧握在一起。
洛文茵另一只手也没闲着，又取出那把凤凰扇，展开遮住下半张脸。
乐正清和则搭在腰间据说是礼仪需要佩戴的剑柄上。
正门大开，在羽林军等组成的人墙后，帝京的训练家和百姓们姓虽然拥挤但有序地观望着。整整一条直通皇宫外门的百里长街两旁围满了人。
围观的人群里有大半都是年轻人，这一刻看着他们的男神结婚、女神嫁人，心里虽然不好受，但也能安慰自己对方是最好的选择了，没有人为任何一方感到惋惜，觉得是受了委屈。
所谓的天作之合，一定说的就是他们吧！
怀着这样的心情，他们伸长了脖子，目光恨不得穿透长长的队列，多看一眼这场大婚的盛典。
一马当先的是方才驻守城门的玄甲军，他们一身黑色军服，手持单耳长戟与厚重的盾牌，头顶飞行着的是玄甲军的最佳拍档喷火龙军团。
每一位玄甲军的战士，王牌必定是他/她的喷火龙。
随后的是璇玑使，他们穿插在队伍之间，并没有放出自己的精灵随队伍前行。
之后是齐整的马蹄声，释天府的娘子军骑着烈焰马，高举这飘扬的旗帜，红衣银甲映天光。
不少老色批看得眼睛都直了，女训练家加入释天府之前还有一道容貌筛选，加上干练、潇洒、昂扬的气质加成，这群平均年龄不到二十五的姑娘们可以说是大众的梦中情人了。
在护卫之中，风速狗们迈着威武的步伐，拉着战车出现在人们眼中。
伞状的罗盖下，大公主手持一把绚丽的金红两色羽扇遮住半脸，从凤冠垂下的面纱透着朦胧的美。那双雍容睥睨的瑞凤眼中的威光，纵是隔着距离与面纱依旧能在心头施以沉重的压迫感与令人不自觉为之倾倒的风华。
乐正公子头戴着繁复华丽的三山飞凤冠，华贵的脸上遮着相同的面纱，刘海下那双狐狸眼也更令人难以忽视。修长分明的指节搭在剑柄上，层层叠叠的大红婚服更衬得肤色白皙，面容飘逸若谪仙人。
好事者将乐正清和称为天启贵公子，上届世界赛结束后合众地区还煞有介事地将其排在乐正龙犽之前，被誉为“世界最帅的男人”，倒是实至名归。
与今年那个不知道是卖了屁股还是买通了媒体被评为第一的高丽男团成员被大众抵制的状况形成鲜明的对比。
插一句话，毋庸置疑蝉联了五年“世界最美女人”的就是洛文茵，她身为大公主，早早便以此身份出现在国际的视线中。
在他们的车驾之后便是戾云馆派出护送的人员。
黑衣白衣分为四条泾渭分明的队伍，男性成员穿着黑底红色云回纹制服，长长的裙摆像风衣一样只是半包围着，丝毫不影响活动。
女性成员则穿着严实的白底红色太阳回纹的制服，如同军礼服般的制服外披着同样款式的风衣。无论男女腰后俱都横背着一柄相对色的单锋剑。
挤在人群里的记者们兴奋地挤在警戒带后面，快门声连成一片。
不出半个小时，天启的网络上除了祝福就是失恋的声音。
由乾的成员殿后，一枚枚红包被他/她们撒出去，一个少女在哄抢的人群外捡起脚边的红包，打开内侧写着祝福语的封壳，少女震惊地看着红包里的九百九十九天启币。
虽然称不上巨款，但这些红包可撒了不知道多少，在羽林军等这些军士们的监督下，可以说是人人有份。
这五万米长街主干道到底挤了多少人没人能算清楚，但这毫无疑问是一笔巨款。
一下子，祝福的声音似乎更响了。
有人眼尖地捕捉到乐正清和与洛文茵始终紧握的双手，快门一通连按，让帝京之外的网友们嗑拉了这双向奔赴的绝美爱情。
“清漪。”眼见皇宫的大门近在眼前，洛文茵突然开口道。
“殿下，有什么吩咐？”霍清漪扭头仰视着高高在上的洛文茵。
“待会儿动作快些，本宫不想误了时辰。”洛文茵看了眼身边的乐正清和，恰好撞进他的眼眸。
“是，殿下！”霍清漪扭身回去，“释天府不会让殿下失望的！”
与百里长街上的热闹截然不同，高高的朱红宫墙仿佛将民众的喜怒哀乐一律隔绝在外，安静得甚至有些冷清。
军士们到这里就停下了，就连璇玑使也是如此。
娘子军们夹道两旁，风速狗拉乘的战车开进张开的宫门。
洛文茵举起与乐正清和合握的手，看到这个约定好的动作，娘子军们不由攥紧了手中的长枪，乾的成员也握住腰后横负的单锋剑。
在民众祝福而希冀的眼神中，宫门缓缓合上。
不为他们所知的风暴，即将掀起。
   "
第二百三十八球：前话	"一个月前，一名年老的宦官站在皇宫驻守的羽林军校场前。
老宦官拍了拍胸口，掌心感受着布料下折叠的纸张触感，这才感到一丝心安。
他将拂尘一甩，在臂弯里一搭，迈着六亲不认的步伐走进校场。
“让你们将军来见咱家，就说咱家要送他一笔泼天的功劳，就看他有没有胆子接下了。”
看守的军士眼中闪过一丝不悦，但在老宦官搬出大皇子后还是让人来护送他进去。
皇宫内的羽林军总领是从边疆战场退下来的老将，名为卫骏德。虽然是老将，可不是说他年纪大，事实上他才三十出头，正是风华正茂。
不仅如此，当朝皇后卫歌淇是他的姐姐，老皇帝怕卫骏德在外功高震主，就以卫歌淇的名义让他回来总领皇宫戍卫。
如果说乐正龙犽是训练家的天花板，那卫骏德便是军将的天花板，尤其擅长军阵调度和以少胜多。加上其本人还是冠军级的战斗训练家，老皇帝也就放心地将皇宫里的军权放权给他。
同样，这也是老宦官献上的计策中的基点，卫骏德这个近水楼台是最优解。
如果能够煽动卫骏德，就算对方不出手只是帮个小忙，那对洛文晟来说都是有益处的。
虽然老宦官没有那话儿了，但以普遍理性而论，他觉得应该没有男性将领愿意坐天下的是一个女人。
老宦官坐在羽林军的大堂里堂，茶水喝了一杯接一杯，墙上的钟表也转过一圈接一圈。就在老宦官都快忍不住起身去找厕所时，一个高大的男子走了进来。
男子身材高大，身材并不如何健硕，甚至看上去有些精瘦，俊朗英气的脸看上去也和将军还无关联；但行走间隐隐有龙吟虎啸般的气势，让老宦官的双腿不自觉打着颤。
一阵骚臭味在空气中蔓延，喝了太多茶水加上被卫骏德的气场吓住，自诩养气功夫到家的老宦官也不自禁地尿了一裤子。
卫骏德挥了挥手，嫌弃地没有走近，双手环抱朝老宦官问道：“大皇子有什么东西要你传达的？”
“将军请看。”老宦官知道对面开门见山就是不想和自己绕弯子，索性掏出衣服里叠好的密信递过去。
卫骏德却在他接近住捂住鼻子，老宦官讪讪地笑了笑，将密信放在桌子上。
卫骏德伸出手，念力将密信送到他的手上。
展信浏览过，卫骏德挑了挑斜飞入鬓的浓眉：“大皇子不会不知道，这行为位同谋反吧？”
“这才希望卫将军能够略施雪中送炭之手，等大皇子登基以后便是从龙之功，届时权财美女，岂不是手到擒来？”
老宦官试图用各种许诺激发起卫骏德的贪欲，只可惜卫骏德根本不为所动。
“如果咱家没猜错的话，将军至今未娶是因为皇后娘娘吧？”老宦官觉得利诱不成只是因为诱惑不够大，想起一些若有似无的传闻，老宦官试探地施以诱惑。
“若是大皇子登基，卫将军和皇后娘娘不就可以脱离宫中这樊笼，改头换面双宿双飞浪迹天涯，岂不快活？”
“住口！”卫骏德放下密信，老宦官被他的眼神吓得一下子跪在地上，淡黄色的水液从裤子地下溢出来。
“皇后娘娘是我相依为命的姐姐，长姐如母，我怎么可能会有如此不忠不孝无礼无耻之心！”
卫骏德的心里其实也有些慌乱，他一直将对长姐的悸动认为是亲情并藏在心里，到底是谁在坏他名声？！
“舅舅！”外面突然传来女人的声音，霍清漪迈过墙角走近大堂，“他们说你在这里接待大皇子殿下的人……”
霍清漪看着大堂里这幅构图也愣了愣，随即促狭地看向抖得如筛糠的老宦官。
“这不是大皇子殿下身边的那谁谁嘛？幸会幸会，你也来找我舅舅串门？”
老宦官看看一脸玩味的卫骏德，又看看已经将他的妙计密信拿在手里的霍清漪，一下子背过气去。
晕倒前，他心里还想着：大皇子！是老奴没用啊！小美人，我们还是下辈子再见吧！
赵瑞雪：？
赵瑞雪：我特么……老东西给爷爬！
“好了，不管那老东西了。”卫骏德带霍清漪到了书房，大堂里全是尿骚味，根本没法接待人。
在书桌后面坐下，卫骏德看着坐在远远的沙发上的霍清漪：“清漪，这回来找舅舅又是想要什么了？”
霍清漪每次来找卫骏德大多都是要些充当玩乐的东西，卫骏德索性就教她兵法、军阵、指挥，这对舅舅和外甥女还经常组织羽林军对练，加入释天府前霍清漪一直都是在羽林军里积累身为将领的经验，之后才去羽林军校进修的。
“嘿嘿，”霍清漪露出个少女气的笑容，“舅舅，大公主想让你帮个忙。”
“你们啊，一个两个都掺和进去了……”卫骏德摇摇头，“说吧，是要舅舅上刀山还是下火海啊？”
“嘿嘿，不用那么麻烦，舅舅可是天启国柱之一，大公主哪舍得啊。”霍清漪讨好地说道，“就是希望舅舅你到时候给大公主开门，给大皇子关门就好了。”
（PS：这里舍得的意思是帝皇对强大将领的单纯欣赏，无关男女）
卫骏德一下子就明白了霍清漪所说的意思，捏了捏发胀的额角撇了撇嘴角：“行吧行吧，谁让姐姐宠你们两个呢。舅舅答应了，你也快走吧，被别人看到对大公主的影响不好。”
卫歌淇最喜欢的孩子就是大公主洛文茵，而最喜欢的娘家人除了他卫骏德就是霍清漪了，事事以姐姐卫歌淇为第一的卫骏德当然也爱屋及乌地更偏向大公主这一派。
而且大公主确实要比大皇子更加优秀，否则即便再怎么偏爱，卫骏德也不会拿帝位开玩笑。
“那就谢谢舅舅啦！”霍清漪轻松完成任务，跟卫骏德告退，“舅舅有什么要我带给姨妈的吗？”
卫骏德想了想，让霍清漪给卫歌淇带一句话。
“那就告诉她，让她那天不要出来。我会把她不愿直面的东西挡在宫门外。”
   "
第二百三十九球：清君侧	"九月初九，近黄昏。
沉重的宫门合上，风速狗拉着的战车前行在直道上，身后的人也露出放松的神情。
行至半道，突然从两侧杀出一群身穿黄衣的士兵，驱使着大部分是大狼犬、大嘴雀这类好养活又有不差战斗能力的精灵，一群黑鲁加一字排开，后面隐约可以看到佛烈托斯的身影。
宫门旁，同样驱使着黑鲁加和佛烈托斯堵住后路。殿后的乾的男性成员们立即从后变前。
洛文茵对眼前身处包围早有预料，她拍拍乐正清和的手，两人目光相对。
“阿和，本宫去去就来。”说罢从战场座位上站起，乐正清和也随她而起，“我可不会让文茵你独自犯险，我们的婚礼还没结束呢。”
“此役若成，本宫为帝，阿和便是帝夫。”洛文茵根本没有将重重围拢上来的敌军放在眼里。
“此役不成，我也会保文茵一身无虞。”
“不，本宫绝不可能输。”洛文茵与乐正清和放下手，看向在偌大安静广场上响起的鼓掌声。
“大公主和乐正少爷还真是郎情妾意啊，看得本王都要哭出来了。”大皇子的党羽福王站在军士们的簇拥中，被鼓吹拉拢了的三皇子站在他的身后，有些不敢去看洛文茵。
“三弟，你怎么躲着本宫啊。”洛文茵没有管跳梁小丑似的福王，而是看向一向内敛甚至有些欺软怕硬的三皇子，“你是见不得姐姐幸福吗？”？
“大姐……”三皇子嘴角发苦，他本来不想掺和进来的，毕竟要是洛文茵和洛文晟拼得同归于尽了，那他洛文沭就是皇位的第一顺位继承人了。
虽然这个可能性很小，但是万一呢？掺和进来不但得不到皇位，事后却一定会被清算，那还不如置之事外呢，他又不是傻子。自从被大皇子撺促去找乐正清和麻烦反而被打了一顿后，三皇子就一直致力不去当那个出头鸟。
可是这回不行了，大皇子先是假传懿旨让三皇子的未婚妻进宫为皇后侍疾，为避免猜疑也将他自己的未婚妻传召进宫。而皇后与皇帝半个月前被检查出中了时疫，皇后并无大碍，可老皇帝已经卧床不起了，现在正由大皇子与三皇子的母妃随身伺候。
三皇子的牵挂被大皇子拿捏住了，只得站出来。原本三皇子还以为自己只要和以前一样做些摇旗呐喊的活就好了，却没想到大皇子直径把他派到这里直面洛文茵。
这是要他死啊！他都站在这里了，洛文茵还能放过他吗？！
而福王，一个远房中没那么远的宗室子弟，凭先人祖荫混到些军权罢了。就他自己把自己这些人当盘菜了。
确实，三万人的精英级训练家军团确实是一股不弱的力量，释天府的六千人即便加上乾的七百人也不足人数的三分之一。
与极力回避洛文茵问题的三皇子不同，福王此刻倒显得恣意张狂。他勾起嘴角得意地一笑，说道：“大公主不必担忧，殿下如此美人，若是香消玉殒在这里岂不可惜？”
福王话音刚起，洛文茵便站在战车上，手中蓝白色的光华中浮现出一张华丽的长弓。
福王对身前握着厚重大盾的士兵很是自信，话音的尾调还稍稍上扬。
洛文茵已经对准他的方向，三根指头捏着弓弦，随着拉动弓弦的动作，万里云烟的弓身上响起一阵机括声，整张弓变得更大，相应的拉开所需的力量也翻倍了。
近乎一人高的大弓，被洛文茵单手拉出来满月，蓝白色的波导凝聚在弓弦上形成箭矢。
“若是大公主能够就此投降罢手，说不定本王还会向大皇子……不，是未来的皇帝陛下请愿，让陛下……”
福王的话音未落，搭在万里云烟上的箭矢已经疾射而出。
福王身边的护卫是道馆级的高手，饶是如此，他们手中的大盾和身边精灵的“保护”依旧没能跟上箭矢的速度，福王脸色还没变换过来，眼中的惊恐甚至还未定格，那蓝白的箭矢便穿透了他的脑袋，整个上半身像破片手雷一样炸开，站在他附近的三皇子被波及了一身的破碎脏器和腥臭血液。
箭矢击杀福王后去势未减，一直飞掠而过，在一连射杀了数只精灵和十几名没反应过来的敌军之后，落在皇宫坚实的朱墙上。
蛛网般的深坑与裂缝布满了小半堵朱墙的面积，足足五米的厚度被这一击的余威破坏得仅剩下不到一米的厚度艰难支撑着。
“啊啊啊！啊——！！啊啊啊啊————！！！”三皇子被吓得一个趔趄跌倒在地，顾不得出丑的他害怕地呼喝军士们护驾。
领军见福王与三皇子一死一怕，想到大皇子的许诺他心下一横，指挥军士与精灵们发动攻击。
率先出手的是前后包围的黑鲁加，犬嘴里喷吐出炽烈的火焰。
“此世，寂灭。”乐正清和拔出鞘中的黯月空山，天空中被划开一道漆黑的破碎裂缝，将敌军的攻击尽数吸入。
“将士们！”洛文茵高举昭阳释凰戟，戟刃下幻化出一道“昭”字的赤色长旗，闪烁着火焰的流光溢彩。
“随我冲锋！清君侧！”洛文茵一踏战车便飞身而出，昭阳释凰戟上流火般的熔光落下，炽烈的火浪爆发出来。
火光、爆碎与旗帜像指引了方向，在洛文茵的带领下所有人开始向前冲锋。
“去冲散他们吧。”霍清漪留下这句便跳出驾驶座，跟在洛文茵身后挥舞着手中的大戟。
君璐溟一个人驾驶着奔驰起来的风速狗战车，几乎放任般地让他们向敌人聚集的方向撞过去。
有了战车开道，前方的释天府骑兵冲锋也有了空间，烈焰马略一提速，手持长枪的娘子军们便化为一柄尖刀插入敌人的心脏。
乐正清和自然也跃下战车，手中的黯月空山张开结界，将其余三侧阵型薄弱的的敌军直接与他一起关入原罪空间。
乾的成员与敌军近身厮杀着，精灵的技能光芒连成一片，在乐正清和的控制下，乾的成员们身上染上一层黑光，任何攻击穿过黑光都被吸收，根本伤不到他们分毫。
而原罪结界外的战场上，洛文茵一击荡开数名围上来的敌军，长戟在腰身转过一圈，锋刃划过，飞起几颗大好人头。
霍清漪一戟刺死想要偷袭的一只大狼犬，飞身一脚踢在一只大嘴雀的鸟喙上，可怕的力道直接让那只大嘴雀的鸟喙粉碎，连带着头骨也裂开深深的裂痕，歪歪扭扭地垂直掉下来。
有波导的感知，洛文茵出手从不会误伤，在释天府发起冲锋时，一道黑色的气息萦绕在她们身上，烈焰马们踏着可怕的幽紫火焰，枪尖闪烁着青蓝色的雷点，声势浩大的冲锋根本难以阻挡。
洛文茵手中飞来一簇幽紫火焰，昭阳释凰戟上光华大放，一戟劈裂，带起一道道破坏空间的戟影，根本没有任何敌军能够近身。
洛文茵一手长戟拄地，将波导放开，蔓延到友军身上，所有人构成了一张互通的网络，同气连枝。
广场上的巨大黑球也消散，那群男男女女手持单锋剑的少年，留下一地敌人的尸体后加入了对正面两万人的厮杀中。
论战场攻伐他们这七百人确实不如释天府，但他们神出鬼没，往往一出手就是绝杀。
大片大片的尸体倒下，惨叫声甚至传不出高高的宫墙。
血液渗进广场的缝隙中，红得发黑。
“本宫的好弟弟啊，来之前是否有想过这一刻呢？”洛文茵的戟锋指着洛文沭的脖颈，看着不成器的被惨烈场面吓得直发颤像个鹌鹑的三皇子，洛文茵没有等他回答，锋刃刺入他的胸口。
有着波导与乐正清和那莫名黑气的帮助，，面对着三万人的训练家军团，这区区六千七百人竟然奇迹般的无一折损。
洛文茵回头望了眼宫门城楼的飞檐。
残阳如血，却不及地上这片到处是人与精灵残肢的尸山血海。
昭字旗帜在夕阳下飘扬着，逐渐散去。洛文茵一手负着长戟，一人走向更深处的宫门。
乐正清和没有跟上去，他清楚，接下来是洛文茵一个人的选择，他从不会对此进行干涉。
洛文茵是独立的、是自强的，乐正清和相信她能够处理好。也只有她有处理的资格。
在释天府姑娘们仰慕与敬佩的目光中接受她们的调侃，风速狗的战车也染着血停在乐正清和面前。
“清和哥……差点吓死我了……”君璐溟被凝琼和君佩玖调笑地安慰着，第一时间向乐正清和倾诉。
这小丫头今天以前连只鲤鱼王都没杀过，今天一下子杀了这么多人，都要把她吓傻了。
而另一边，深宫的大门敞开后，出现在洛文茵面前的，是一支齐整、铁血的万人军队，与方才厮杀的三万人相比，他们显然更加强大。
   "
第二百四十球：授首	"万人的军队手持长戈，道馆级的烈箭鹰在他们头顶形成赤红的大网。
他们面容冷峻，浑身散发着铁血的气息，并没有因为帝京的生活而腐朽。
军队整齐划一地分道两旁，露出他们之后那名手持磐龙枪的将领。
将领一掀战甲的裙摆，一众军士齐刷刷地拄着长戈单膝跪地。
“臣，羽林卫总领、天宝将军卫骏德，恭候平昭阳大公主殿下多时了。”
“恭迎平昭阳大公主殿下！”万人的声音合为一处，已有震天之势。
“逆贼已尽数伏诛，然首恶已逃至养心殿。”卫骏德公式化地说道。
养心殿位于皇宫内廷西侧，一贯是帝皇休身养病之所。
洛文茵扫了眼地面上被堆垒起来的尸体与没过鞋跟的血迹，迈步越过卫骏德，穿过羽林卫组成的人墙，走入内廷。
养心殿前空荡荡的寂寥一片，往日里人来人往的宫人此时也不见了踪影。
洛文茵摘下脸上的面纱，在握着长戟的手心里缠了几圈复又握住。
“嘭！”养心殿的大门被洛文茵一脚踢开，门后抵着的门栓和柜子都成了碎片。
如血般的残阳天光照入养心殿内。
墙角两名中年妇人抱着对方，浑身颤抖。洛文茵没有管那两位后妃，目光如炬直盯着龙床旁的人影。
洛文晟文脸色难看，嘴唇紧紧抿成一条缝。
他抬起手中的天子剑，直指着台阶下的洛文茵。
“大姐，你来晚了。”洛文晟露出胜利者的笑容，“就在方才，父皇已经立遗诏嘱立我为帝，长公主一脉意图谋反，尽数抄斩。”
“洛文晟，本宫还以为你会有什么后招，结果你只能扯遗诏的虎皮吗？”洛文茵摇摇头，头顶的步摇却没有晃动，“你果然还是个小孩子啊，本宫的傻弟弟。”
洛文茵一步步向前，染血的婚服上红与金连成一片。
洛文晟艰难地咽了咽唾沫，面对洛文茵的强势，即便他表面上已经占了大义，可依旧不敢直视那双睥睨风华的瑞凤眼。
“闭嘴！朕是天子，是天启江山的皇帝！”洛文晟被洛文茵的气势所压迫，手持天子剑向踏上台阶的洛文茵刺去。
洛文茵两指夹住天子剑的剑锋，右手挥舞昭阳释凰戟，坚硬的戟杆砸在洛文晟的腰间，将他砸落出去，在地面上滑碎了好几块砖。
洛文茵居高临下地俯视着吐血的洛文晟，一步步走下来，如刀戟锋划过洛文晟的脖颈，将他的话咽在肚子里。
打倒了就立刻补刀，这是洛文茵从小就懂得的生存之道。
接着洛文茵走向那两位后妃，她们一人是大皇子的生母俪妃，一人是三皇子的生母惠妃。
洛文茵亲手杀了她们的儿子，自然也不会留下她们的性命。
扭断两人的脖子，任她们的尸体颓倒，洛文茵甚至懒得掩饰。成王败寇，今日之后有的是人会为她洗地。
最后走到养心殿最高的龙床前，老皇帝已经气若游丝。
“文茵……”老皇帝伸出手想要触摸新嫁女儿的脸，却怎么也抬不起来。
“父皇，您早该知道的。”洛文茵用波导压制着老皇帝，“洛文晟和本宫直接没有丝毫可比之处，就连父皇您身上中的毒，也是本宫安排在他身边的人下的。”
赵瑞雪：没错，正是在下！（叉腰）
“您说，您要是早日退位，今天也不必死这么多人不是。”洛文茵话虽这么说，语气中却丝毫没有惋惜。
“父皇，今日是女儿大婚的日子，也是女儿登基的日子，您不祝福一下女儿吗？”洛文茵半垂着眼，松开压迫着老皇帝的波导。
“你……”老皇帝挣扎着想要爬起来，“你这个弑父杀君、兄弟阋墙的逆女！朕……朕要杀了你！”
“啧，父皇，你没有机会了。”
施加的波导捏断了老皇帝的脖子，他的尸体直挺挺地伸张着，双眼死死地瞪着天花板。
养心殿被合上的门打开，洛文茵将昭阳释凰戟收起走出来，手中握着原本藏在丹绸下却没用上的长剑，另一只手高高举起洛文晟的头颅。
门外，以乐正清和与卫骏德为首的见证者聚拢在殿前，洛文茵面向他们，没有挤出两滴眼泪索性就不勉强了。
“大皇子洛文晟，杀父淫母，弑君戮母，兄弟阋墙，已然伏诛！”洛文茵扔下那颗脑袋，“诸君，典礼延后。”
人群被洛文茵散去后，乐正清和上前握住洛文茵的手：“文茵，没事吧？”
洛文茵摇摇头，额头靠着乐正清和的肩膀，长松了一口气。
“阿和若是不介意，我们的大婚典礼或许得要放在明日的登基大典之后了。”
“我当然不会介意，文茵是我的妻子，我怎么会怪罪文茵的决定呢。”乐正清和抱着洛文茵的娇躯，她身上的香气并不浓烈，却萦绕不绝。
“不过在那之前，我还得去一趟母后那里。”
…………
坤宁宫，是一宫主位，是帝后大婚之所，亦是皇后寝宫。
皇后的毒已经解了，但还有些虚弱。
卫歌淇看着为她解毒的赵瑞雪，自嘲地笑了笑。
“想不到，半月前是你给本宫下毒，今日又是你来为本宫解毒。”
被卫歌淇看得有些不好意思的赵瑞雪低头一言不发，一旁两位贵女倒是殷切地为卫歌淇捏肩捶腿。
“看来，是文茵胜了吧。”即便没有回应，卫歌淇依旧像自说自话一样念叨着，“文茵和文晟都是我看着长大的，我今年已经三十二了，虽然没有子嗣，却素来仰慕文茵的生母圣仁肃皇后，所以也就一直将文茵视如己出。”
“文晟好大喜功，不适合做一个皇帝，倒适合做个闲散王爷。思来想去，还是文茵最适合即位。可惜陛下心底里还是嫌弃她是女儿身，即便我百般劝说，依旧执意要扶持文晟。”
“我在这宫里已经蹉跎十六年了，除了入宫那晚，其他时间就是一尊摆在龙椅旁的花瓶罢了。”卫歌淇自嘲地笑了笑，“倒是你们，有什么打算吗？”
两位贵女摇摇头，她们就算有什么打算也大抵逃不过联姻的命运。
赵瑞雪倒是来了兴致，说要找个美人好好谈场恋爱，倒是逗得三人好一顿笑。
真好啊，还能自由恋爱。她们心里如此想着，藏起嘴角的苦涩。
“不过要说这美人，整个天启，除了大公主殿下，也就只有乐正少爷了吧。”一名贵女露出颇为不好意思的憧憬，“当时我们加入昭华琯，一是为了大公主，二则就是为了能见到乐正少爷了。”
“乐正少爷？”赵瑞雪疑惑。
“是啊，乐正少爷可是与大公主并列的天启第一美人，唉，可惜，今天是这两位的大婚，我们却得守在这里……皇后娘娘，我不是误会的意思啊……”
“我懂我懂，美人嘛，本宫也爱看。”
   "
第二百四十一球：整个皇宫乱成了一锅粥	"坤宁宫的大门毫无征兆地被推开，赵瑞雪和两名贵女先是一惊，两位贵女下意识将皇后卫歌淇护在身后。
当看清进来的人是洛文茵时，她们也松了口气，让开了身子。
洛文茵一身大红婚服上沾满了血腥气，那气味几乎令从未接触过这些的四人作呕。
“你们出去吧，”洛文茵朝赵瑞雪三人摆摆手，“本宫有事要与母后商量。”
几人对视了一眼，卫歌淇点头，贵女们这才拉着像嗅到瓜味的猹似的赵瑞雪出去，并关上门。
卫歌淇坐在皇后的凤床上，却抬着头仰视着洛文茵。
“母后。”洛文茵走到卫歌淇近前。
“还能活着见到文茵，真好。”卫歌淇想要如同小时候一样伸手触摸一下洛文茵的脸颊，又想到什么，自己讪讪地收回手。
“都是嫁人的年纪了，怎么能还把你当小孩子呢，我也真是的……”卫歌淇顾影自怜地叹了口气，又抬眼看向洛文茵，“文晟，和文沭呢，他们……”
“他们死了。”洛文茵面色平静，仿佛在说着无关之人，“还有俪妃，惠妃，还有父皇。”
“他们……都是你杀的？”卫歌淇追问道。
“到底是谁杀的重要吗？”洛文茵微微俯身下来，面对面注视着卫歌淇，而卫歌淇歌也仰着脖子直视着她的眼睛。
“母后，莫非是想定本宫的罪？”
卫歌淇闻言挑起唇角露出一抹浅笑：“当然不，我怎么会怪你呢……只是可怜了俪妃和惠妃，她们都是进宫比我早的老人，却让我忝居高位当上了皇后，身下也无半个子嗣的，这位置，着实坐得提心吊胆。”
“母后要是觉得可惜，本宫也可以送您和她们见面，好一叙姐妹情谊。”洛文茵调笑道。
“那还是算了吧，犯不上为了死人，还要我这大活人陪葬的道理。”卫歌淇收敛笑容，从身后拿出被她早已调换的遗诏。
“我这些年也没什么长进，也就照着你父皇学了一手好字，就连你父皇他本人见了都分辨不出来。”卫歌淇朝洛文茵眨眨眼。
洛文茵接过被卫歌淇偷梁换柱过的遗诏，扫过上面的字迹检查了一番，确认无误后将其拿在手上背在身后。
“若是母后没有异议的话，明日便搬去慈宁宫吧。”洛文茵顿了顿，特意加重了语气，“太后娘娘。”
“是嫌我住在这坤宁宫影响你们小两口亲热吗……搬就搬吧，反正不用我动手。”卫歌淇本着皇后的本职工作还是冒着风险追问道：“那其他嫔妃，文茵打算怎么安排？”
“俪妃与惠妃就与父皇陪葬吧，至于其他嫔妃，有子女的皆去感业寺为父皇祈福吧，那些没有子女但侍寝过、有封号和位份的，除妃位外擢升一级。慈宁宫和西六宫便由这些人住下吧。至于未侍寝的和储秀宫里的，擢升一级，维持原宫殿不动，原住西六宫的都尽数搬到东六宫去。”
洛文茵轻描淡写定下了这些女人之后的生活。
“如此甚好，本宫也不至于找不到人开黑联机。”喜欢摆烂逃避侍寝的后宫带头人卫歌淇显然松了口气。
告别了卫歌淇，洛文茵没来得及管在门口等待的两位贵女和赵瑞雪，急匆匆操办去了。
赵瑞雪拉着两位贵女又进了坤宁宫，向卫歌淇追问方才发生些什么。
卫歌淇很喜欢她大大咧咧的样子，即便是她给自己下的毒，但卫歌淇觉得即便自己设身处地也会这么做的，说不定做得还没有赵瑞雪那般天衣无缝，也就不计较她下毒的事了，将方才洛文茵定下的决定告诉了她们。
“大公主怎么这样啊！”赵瑞雪愤愤不平的模样，全然忘了自己现在是为谁做事，“那些没有侍寝的妃嫔，就不能趁她们还年轻放她们出宫，让她们嫁人吗？为什么还要把她们拘束在这深宫里，失去自由啊。”
“都说Girls-Help-Girls，大公主怎么跟那些色批皇帝一样的做法，为什么不让她们自由恋爱！”
“出宫嫁人？失去自由？自由恋爱？”赵瑞雪的话让卫歌淇三人乐不可支。
“我哪里说得不对吗？”赵瑞雪噘着嘴。
“那些嫔妃们，虽然没有侍寝，但每月都能从内务府领到全天启率先供应的奢侈品和丰厚的例钱，现在皇上变先皇，没有需要讨好的男人，她们更是乐得自在。就算出宫回家，这些贵女们也要面对家族安排的联姻，嫁给一个甚至从未见过面的人，根本谈不上自由恋爱。结婚后还要照顾家庭，还要面对分娩生子的痛苦，丈夫又往往各玩各的，在这宫里好歹还有姐妹互相照应玩乐，出宫嫁人那才叫真的独守空闺呢。”
卫歌淇为赵瑞雪解释道，言至最后，还点了点她的额头：“你啊，少看点那些小说吧，那些都是她们幻想出来的，哪里知道不同阶层的事情？更罔论还有些人试图输出自己的价值观带偏其他人，那些臆想就跟皇帝拿着金锄头耕田、皇后用金铲子烙饼一样荒唐。”
赵瑞雪悻悻地道了歉，又缠着卫歌淇讲那些没听完的美人八卦。
另一边，洛文茵招来原本还在等着喝喜酒的钦天监的负责人，第一句话就打了他个措手不及。
“大公主殿下，虽然近日确实天气正好，可这登基大典还得找个良辰吉日……”
锋利的长剑插在钦天监监正的身边，他连忙沟通自己的胡地得出近日的黄道吉日。
“大概在三个月后……”钦天监监正苦着脸说道。
面对洛文茵危险的目光，监正指天发誓，“虽然登基典礼需要吉日和准备，但今天的大婚典礼也是个黄道吉日，不如一起操办了吧。”
洛文茵点点头，此时夕阳正将将要落下。
皇宫里一下子忙碌起来，除了后宫嫔妃，所有人都乱起来，匆匆忙忙之中，还叫上了戍卫的军士们一起帮忙，在十万多人的一同帮助下，总算是赶在吉时前完成了布置，甚至丝毫没有偷工减料。
吉时一到，早早准备好的金属磁怪们带着摄影机升空，原本面向全天启直播的婚礼典礼也紧急改了标题。
而民众们也在一脸懵逼中，迎来了婚礼大典、登基大典和“册后大典”的三合一套餐。新闻工作者们也开始忙疯了，其他地区得知消息后紧急派直升机带着手最稳的摄影师和最会临场应变的记者前往天启。
天启皇帝的登基仪式，要是不好好转播的话说不定回头就会被一群天启的藩属国打个半残，然后再让天启出来说句好话，他们还得感恩戴德地“自愿”上贡以寻求庇护。对于其他大地区来说，也是拉进与试探天启新的合作关系的第一步。
   "
第二百四十二球：御龙之力惨遭ntr	"坤宁宫的大门毫无征兆地被推开，赵瑞雪和两名贵女先是一惊，两位贵女下意识将皇后卫歌淇护在身后。
当看清进来的人是洛文茵时，她们也松了口气，让开了身子。
洛文茵一身大红婚服上沾满了血腥气，那气味几乎令从未接触过这些的四人作呕。
“你们出去吧，”洛文茵朝赵瑞雪三人摆摆手，“本宫有事要与母后商量。”
几人对视了一眼，卫歌淇点头，贵女们这才拉着像嗅到瓜味的猹似的赵瑞雪出去，并关上门。
卫歌淇坐在皇后的凤床上，却抬着头仰视着洛文茵。
“母后。”洛文茵走到卫歌淇近前。
“还能活着见到文茵，真好。”卫歌淇想要如同小时候一样伸手触摸一下洛文茵的脸颊，又想到什么，自己讪讪地收回手。
“都是嫁人的年纪了，怎么能还把你当小孩子呢，我也真是的……”卫歌淇顾影自怜地叹了口气，又抬眼看向洛文茵，“文晟，和文沭呢，他们……”
“他们死了。”洛文茵面色平静，仿佛在说着无关之人，“还有俪妃，惠妃，还有父皇。”
“他们……都是你杀的？”卫歌淇追问道。
“到底是谁杀的重要吗？”洛文茵微微俯身下来，面对面注视着卫歌淇，而卫歌淇歌也仰着脖子直视着她的眼睛。
“母后，莫非是想定本宫的罪？”
卫歌淇闻言挑起唇角露出一抹浅笑：“当然不，我怎么会怪你呢……只是可怜了俪妃和惠妃，她们都是进宫比我早的老人，却让我忝居高位当上了皇后，身下也无半个子嗣的，这位置，着实坐得提心吊胆。”
“母后要是觉得可惜，本宫也可以送您和她们见面，好一叙姐妹情谊。”洛文茵调笑道。
“那还是算了吧，犯不上为了死人，还要我这大活人陪葬的道理。”卫歌淇收敛笑容，从身后拿出被她早已调换的遗诏。
“我这些年也没什么长进，也就照着你父皇学了一手好字，就连你父皇他本人见了都分辨不出来。”卫歌淇朝洛文茵眨眨眼。
洛文茵接过被卫歌淇偷梁换柱过的遗诏，扫过上面的字迹检查了一番，确认无误后将其拿在手上背在身后。
“若是母后没有异议的话，明日便搬去慈宁宫吧。”洛文茵顿了顿，特意加重了语气，“太后娘娘。”
“是嫌我住在这坤宁宫影响你们小两口亲热吗……搬就搬吧，反正不用我动手。”卫歌淇本着皇后的本职工作还是冒着风险追问道：“那其他嫔妃，文茵打算怎么安排？”
“俪妃与惠妃就与父皇陪葬吧，至于其他嫔妃，有子女的皆去感业寺为父皇祈福吧，那些没有子女但侍寝过、有封号和位份的，除妃位外擢升一级。慈宁宫和西六宫便由这些人住下吧。至于未侍寝的和储秀宫里的，擢升一级，维持原宫殿不动，原住西六宫的都尽数搬到东六宫去。”
洛文茵轻描淡写定下了这些女人之后的生活。
“如此甚好，本宫也不至于找不到人开黑联机。”喜欢摆烂逃避侍寝的后宫带头人卫歌淇显然松了口气。
告别了卫歌淇，洛文茵没来得及管在门口等待的两位贵女和赵瑞雪，急匆匆操办去了。
赵瑞雪拉着两位贵女又进了坤宁宫，向卫歌淇追问方才发生些什么。
卫歌淇很喜欢她大大咧咧的样子，即便是她给自己下的毒，但卫歌淇觉得即便自己设身处地也会这么做的，说不定做得还没有赵瑞雪那般天衣无缝，也就不计较她下毒的事了，将方才洛文茵定下的决定告诉了她们。
“大公主怎么这样啊！”赵瑞雪愤愤不平的模样，全然忘了自己现在是为谁做事，“那些没有侍寝的妃嫔，就不能趁她们还年轻放她们出宫，让她们嫁人吗？为什么还要把她们拘束在这深宫里，失去自由啊。”
“都说Girls-Help-Girls，大公主怎么跟那些色批皇帝一样的做法，为什么不让她们自由恋爱！”
“出宫嫁人？失去自由？自由恋爱？”赵瑞雪的话让卫歌淇三人乐不可支。
“我哪里说得不对吗？”赵瑞雪噘着嘴。
“那些嫔妃们，虽然没有侍寝，但每月都能从内务府领到全天启率先供应的奢侈品和丰厚的例钱，现在皇上变先皇，没有需要讨好的男人，她们更是乐得自在。就算出宫回家，这些贵女们也要面对家族安排的联姻，嫁给一个甚至从未见过面的人，根本谈不上自由恋爱。结婚后还要照顾家庭，还要面对分娩生子的痛苦，丈夫又往往各玩各的，在这宫里好歹还有姐妹互相照应玩乐，出宫嫁人那才叫真的独守空闺呢。”
卫歌淇为赵瑞雪解释道，言至最后，还点了点她的额头：“你啊，少看点那些小说吧，那些都是她们幻想出来的，哪里知道不同阶层的事情？更罔论还有些人试图输出自己的价值观带偏其他人，那些臆想就跟皇帝拿着金锄头耕田、皇后用金铲子烙饼一样荒唐。”
赵瑞雪悻悻地道了歉，又缠着卫歌淇讲那些没听完的美人八卦。
另一边，洛文茵招来原本还在等着喝喜酒的钦天监的负责人，第一句话就打了他个措手不及。
“大公主殿下，虽然近日确实天气正好，可这登基大典还得找个良辰吉日……”
锋利的长剑插在钦天监监正的身边，他连忙沟通自己的胡地得出近日的黄道吉日。
“大概在三个月后……”钦天监监正苦着脸说道。
面对洛文茵危险的目光，监正指天发誓，“虽然登基典礼需要吉日和准备，但今天的大婚典礼也是个黄道吉日，不如一起操办了吧。”
洛文茵点点头，此时夕阳正将将要落下。
皇宫里一下子忙碌起来，除了后宫嫔妃，所有人都乱起来，匆匆忙忙之中，还叫上了戍卫的军士们一起帮忙，在十万多人的一同帮助下，总算是赶在吉时前完成了布置，甚至丝毫没有偷工减料。
吉时一到，早早准备好的金属磁怪们带着摄影机升空，原本面向全天启直播的婚礼典礼也紧急改了标题。
而民众们也在一脸懵逼中，迎来了婚礼大典、登基大典和“册后大典”的三合一套餐。新闻工作者们也开始忙疯了，其他地区得知消息后紧急派直升机带着手最稳的摄影师和最会临场应变的记者前往天启。
天启皇帝的登基仪式，要是不好好转播的话说不定回头就会被一群天启的藩属国打个半残，然后再让天启出来说句好话，他们还得感恩戴德地“自愿”上贡以寻求庇护。对于其他大地区来说，也是拉进与试探天启新的合作关系的第一步。
   "
