食戟之食神楼@九幽常在@320

第一章：价值连城的酒楼（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第一章：价值连城的酒楼（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第一章：价值连城的酒楼（求收藏，求鲜花） .　　“岛腾律师你没有在开玩笑？” 
　　叶浩一脸懵逼的望着眼前，一身黑色西装金丝眼镜带着公文包的男人。 
　　“叶浩先生，你的酒楼一共欠了一千万日元的税金，请你在一个月内尽快交齐，不然你的酒楼只能赔偿给政府。” 
　　欠债一千万日元的几个字一直在他的脑海中回荡。 
　　这么大的一笔税金并不是他欠的，是他的二爷爷欠的。 
　　原本他只是一个地球的米其林三星大厨穿越到了这个厨师为尊的世界。 
　　才穿越了几天刚刚接受了这个世界的自己，父母早亡一个人独自生活在华夏，时不时靠着在国外从未谋面的二爷爷的接济才能活下来的事实。 
　　才没过多久，就听到了二爷爷病逝，然后一封遗嘱寄到华夏叫自己去岛国继承二爷爷的酒楼。 
　　听到这个消息时他高兴的要死，以为马上就可以大干一场了，兴冲冲的拿着最后的积蓄一万块大洋，办了护照买了机票就兴冲冲的出发了。 
　　来到刚刚来到二爷爷的酒楼，就遇到了政府前来收取税金的律师，足足一千万日元啊，他现在包里就剩下三千大洋买张机票都不够。 
　　要知道千万日元等于五十九万大洋的人民币啊！ 
　　这对叶浩银行卡上只有两个零的人来说，简直就是一笔天大的债务。 
　　而且这个酒楼二爷爷还在遗嘱上写着不能变卖，否则只能上缴税务局，这就堵死了叶浩变卖酒楼就跑回华夏享福的机会。 
　　“不好意思，叶浩先生我并没有开玩笑，我只是来通知你，请你一个月后尽快凑齐税金，到时候会有税务局的人来收取，那么叶浩先生祝你好运。” 
　　岛腾律师对着叶浩笑了笑，就提着公文包慢悠悠的走了。 
　　“好运你大爷！” 
　　叶浩看着岛腾一脸悠闲离开的样子恨恨的骂了一句。 
　　他现在的内心是复杂的，不过到了现在只能走一步看一步了。 
　　“算了，希望二爷爷的酒楼能给我一个惊喜！” 
　　叶浩生无可恋的说了一句，就推开了酒楼大门，一进到里面就看到了古香古色的华夏酒楼风格的装饰。 
　　一股悠然的清香在酒楼中回荡，叶浩一闻到这股清香脸色顿时大变，急忙走到一张木制的桌子面前仔细的端详。 
　　“我靠啊，红檀木啊！” 
　　叶浩一脸震惊的打量着酒楼中的一切，如果他没看错的话，整座酒楼和其中的木制家具都是用红檀木制造的。 
　　要知道檀木可是号称青木，高五六丈，叶为复叶花蝶形，果实有翼，木质坚硬，香气芬芳永恒，色彩绚丽多变且百毒不侵。 
　　在古代印度这些国家称之为圣檀，而且世界上仅存有沈檀、檀香、绿檀、紫檀、黑檀、红檀、金药檀等，而且数量极其有限。 
　　檀木其质地紧密坚硬、色彩绚丽多变、香气芬芳永恒，且百毒不侵，又能避邪治病，所以人们常常把它作为吉祥物，以保平安吉祥。 
　　檀木又已紫檀木为首，绿檀最尊，可以说价比黄金，虽然他二爷爷流给他的这栋酒楼是由红檀打造的，虽然不是紫檀和绿檀但价格也是十分珍贵。 
　　可按现在的檀木价格来算，这一栋酒楼最起码也可以卖出上亿美元的啊！ 
　　“唉，尼玛的，可惜不能拿去卖了，不然我就发了！”叶浩看着酒楼无语的叹了一口气。 
　　“滴滴......” 
　　“条件符合，系统绑定完毕。” 
　　“欢迎主人使用厨神培养系统，系统将会把宿主培养成最强的厨神。” 
　　“获得新手礼包是否打开？” 
　　“这难道是我的金手指？” 
　　叶浩听到一道冰冷的电子音在脑海中响起，愣了一下，扫眼看向四周发现并没有人，疑惑的喃喃道。 
　　“系统”叶浩疑惑的喊道。 
　　“主人，我在！” 
　　冰冷的电子音再次响起。 
　　现在叶浩已经百分百的肯定了，是自己的金手指到账了，想了一下随即开口说道：“系统你到底是什么东西！” 
　　“厨神系统是，大千世界美食纪元毁灭时代，众多美食纪元大能联手打造的一款厨神传承系统，为的就是挑选宿主，不断的在诸天万界中传承美食之道，播撒美食文明的光辉。 
　　为避免能量损失，以下将以文字界面显示在主人脑海中。” 
　　“系统面板？” 
　　叶浩才愣了一下，就看到一个所谓的系统面板。 
　　宿主：叶浩 
　　性别：男 
　　年龄：16岁 
　　魅力：20（魅力即颜值，正常人魅力值为1到10，） 
　　身体素质：LV12（力量，速度，耐力，柔韧，灵敏等等） 
　　五感：LV6 
　　刀功：LV8【满级一百级，每十级可以获得专属技能。】 
　　初级厨师：LV9 
　　技能：无；厨具；无；手下厨师；无，店门：你有一栋价值连城的酒楼。 
　　评价：学会基础刀法，基本炒菜做饭，能合格的处理食物，等烹饪出食物的初级厨师。 
　　叶浩从头看到尾，看到最后面的评价突然怒了。 
　　什么叫学会基础刀法，能烹调出食物，他妈的在扯蛋吧，好歹哥上辈子也是赫赫有名的米其林三星大厨，评价才是一个初级厨师。 
　　“系统，我是一名大厨，请你不要用初级厨师来侮辱我！”叶浩冷冷的开口道。 
　　最为一名高级厨师的尊严，涉及到厨师荣耀的事情上，他绝对不可能低头。 
　　“提示宿主，你身为一名未来的厨神，美食纪元文明的继承者，你不觉得你所做的料理只是一个初级厨师的料理吗？” 
　　系统不带一丝感情的回答让叶浩哑口无言。 
　　“那个，美食纪元文明是什么情况？” 
　　“美食纪元文明是，属于美食巅峰的时代，在那个时代，所生存的普通人类寿命长达万载，拥有着不可思议的力量。” 
　　系统一脸骄傲的回答道。 
　　“这么牛逼？” 
　　叶浩有点不敢相信，一个普通的人类都能活上一万年，那些人类中的大人物呢？ 
　　“就是这么牛逼！” 
　　“额......。” 
　　系统的骄傲让叶浩无话可说。 
　　“再次提示主人，你有一份新手礼包是否领取？” 
　　听到系统的提示，叶浩毫不犹豫的说道：“领取啊，费什么话，立即领取。” 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二章：壕无人性的系统（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第二章：壕无人性的系统（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第二章：壕无人性的系统（求收藏，求鲜花） .　　“滴，恭喜宿主获得高级银色食谱，极品赤炎面，酒楼主题皮肤卡一张，解锁绿色食材和蓝色食材。” 
　　“这么爽！”。 
　　叶浩高兴的笑了笑，心念一动就把极品赤炎面的食谱取了出来。 
　　“使用。” 
　　食谱直接破碎，化为一道流光，飞入了叶浩的脑海中。 
　　叶浩一下子就明白了极品赤炎面所需要的食材和烹饪方法。 
　　高级银色食谱果然牛逼，不管是暴怒或者伤心痛哭的负面情绪的人吃了极品赤炎面都会在一瞬间发出满足的声音，从心灵深处感到无比的愉悦。 
　　叶浩观看着脑海中的关于极品赤炎面的资料，显得十分兴奋，第一个奖励就这么好了，这个新手礼包简直分量十足。 
　　那张酒楼主题皮肤卡，使用后竟然可以改造成自己喜欢的酒楼样式。 
　　叶浩瞅了瞅两眼，酒楼中一些属于日本的东西，想也不想的就使用了酒楼主题皮肤卡。 
　　作为一个华夏人，明显就是使用华夏风格的东西才适合。 
　　酒楼主题皮肤卡一下子破碎开来，叶浩的眼前出现了一张张的图片，全部都是酒楼改造完成的效果图。 
　　只需要选择一张效果图，酒楼就会被系统改造成效果图的样子。 
　　其中的效果图有海滩风格，欧美风格，瑞士风格，豪华装修风格，朴素风格等等。 
　　足足有五十多种风格的效果图，把叶浩看的眼花缭乱，看了半天叶浩选择了一个豪华装修版本的中华酒楼风格。 
　　毕竟这个酒楼是有着四层，一楼是大厅；地下室；厨房，二楼是和大厅一样，三楼是雅间，四楼是最好的雅间。 
　　除开这些之外，酒楼的后面还有一个四合院用来居住，综合考虑之下叶浩才选择了中华酒楼的装修方式。 
　　叶浩才刚刚点击了效果图，一道虚拟光芒就瞬间闪过酒楼，酒楼内的东西都以肉眼难以辨别的速度变化。 
　　眨眼间，系统就改造完成了，叶浩一脸兴奋的看着崭新的酒楼，现在的酒楼可以说和原来就是两个样子，以前的垃圾装修，现在是豪华装修。不过材料都是用红檀木制造的。 
　　“请主人为你的酒楼，取名。” 
　　“就叫食神楼好了。”叶浩毫不犹豫的开口说道。 
　　话音刚落，一道光芒闪过，什么事情也没有发生，叶浩无语的看了一眼酒楼，就关闭系统面板望厨房中去了。 
　　他对于这个骄傲的系统，心中只有一句妈卖批，不就是取个名字，竟然还从他眼前闪过一道光芒。 
　　搞得他还以为系统要搞什么惊天动地的大动作。 
　　正打算去厨房看看的叶浩，突然接到了系统的任务。 
　　【新手任务】 
　　任务介绍：作为一名合格的美食纪元继承人，你应该制作出一道会发光的料理。 
　　奖励：中级银色食谱星空抄手一份，厨具；【玄铁锅】（蓝色） 
　　“额，发光料理，系统你仿佛在逗我，难道这是中华小当家的世界？” 
　　叶浩一脸懵逼的看着系统面板上发光料理几个大字，说实话他的内心是茫然的。 
　　“无可奉告，请主人努力烹饪出发光料理，提示主人料理合格度达到90%就可以发光。” 
　　“尼玛，什么狗屁系统，料理合格度，我达到90%的合格度，料理还不发光的话，那就是你的死期！” 
　　叶浩一脸恨恨的骂了一句，就推开厨房大门，进到里面准备开始制造系统所说的发光料理。 
　　叶浩一进厨房就被眼前的豪华景象给惊呆了。 
　　三个青玉打造的大水缸，厨房内部的木制家具上闪着一条条金丝，玉碗，银块，翡翠盘堆了一大堆在桌子上。 
　　“靠，我似乎有点晕，金丝楠木制造的家具，青玉做碗，白银做筷子，翡翠只是盛菜的盘子，这他妈是古代的御厨房吗？” 
　　叶浩摇了摇头，一脸苦笑的看着眼前的这些豪华厨房装备，作为前世米其林三星大厨的他，也从来没有见过如此奢华的景象。 
　　“算了算了，以后谁敢跟我装逼，我直接用盘子砸死他！” 
　　叶浩感叹了一句，就在厨房中寻找制造极品赤炎面的材料。 
　　才走了几步，就在一个制造的木桶里找到了面粉，看着木桶上面各种精美的雕文，他已经敢肯定这紫檀木啊。 
　　要知道紫檀木可以说是世界上最珍贵的木材之一，能和他媲美的木材寥寥无几。 
　　只有南海黄花梨，五百年才能收获的黑酸枝，还有几十年上百年的沉香才能和紫檀木齐名。 
　　紫檀木历来都是用于打造木制家具，而且在古代用紫檀木的人都是王侯将相，连皇帝都以用紫檀木的家具为荣。 
　　紫檀木还能驱除风毒，调节人体的阴阳平衡，提高人体免疫力，而且一颗紫檀木所需要的成长时间，足足需要几百年甚至上千年。 
　　在现代一个装饰的紫檀木盒都能拍卖到几千万的天价，更何况这个装面粉的木桶比一个盒子大了几十倍，珍贵程度可想而知。 
　　“咳咳，那个系统，这个桶和那些碗筷，我能不能拿出去变卖一点来补贴家用。” 
　　叶浩满眼都闪烁着金钱的光芒一脸激动的开口说道。 
　　“系统提供，禁止出售，提示主人，系统提供的任何家具碗筷离开酒楼都会直接消失。” 
　　“唉，真是菜鸡系统，我就不是开个玩笑嘛！”叶浩听到系统的回答无奈的摇动道。 
　　叶浩可惜的看了几眼，就压下心中的小心思，打开了木桶的盖子。 
　　木桶中盛放的面粉就呈现在叶浩眼前，面粉看上去白皙细腻，还散发着清香。 
　　“我想能有逼格那么高的家具，这个面粉也不会普通吧！” 
　　叶浩直接开口问了出来，在前世的米其林三星厨师生涯中，可以说从来没见过这样的优质面粉。 
　　“这是由昆仑雪山山顶的雪水浇灌出来的顶级小麦，通过天外陨石制造的石磨研磨出来的面粉。 
　　这种小麦生长周期足足需要三年的时间，三年才会成熟一次，这种小麦的营养价值直接超越了牛肉，只需要一碗米饭就相当于一斤牛肉所蕴含的能量。“ 
　　“哦靠，这也太叼了吧！” 
　　叶浩震惊了，他没想一桶面粉的价值竟然如此珍贵！ 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三章：美食细胞（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第三章：美食细胞（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第三章：美食细胞（求收藏，求鲜花） .　　“我现在已经有点期待，这个面粉所做出了的极品赤炎面了。” 
　　叶浩兴奋的笑了笑，就从桌上选了一个玉碗舀出三碗在案台上，一声清脆的声音就响了起来。 
　　“提示主人，你已经用两千人民币购买制作极品赤炎面十份材料，自动扣款已完成。” 
　　“靠，破系统你是坑我吧，我最后的三千大洋，你竟然自动扣了，还有这个十份材料费竟然要两千大洋，你这是坑钱啊！”叶浩不满的吼道。 
　　他现在心中宛如有一万只草泥马奔过，才十份材料啊，两千大洋就没了。 
　　这个破系统用一点材料竟然还要收钱，要知道现在他现在就剩下最后的三千块生活费了，可现在系统一下子就扣了两千大洋。 
　　还有那个做出发光料理的任务，要想做出一道从没做过的菜最少都要几十次的尝试，更何况系统给的菜谱还那么高级。 
　　要做出发光料理最少需要成百上千次的尝试，可现在十份材料费就要两千大洋，他都不敢想象为了做出一道发光料理需要多少钱了。 
　　“提示主人，本系统童叟无欺，给你的材料价都是优惠过的，不然一克面粉最少收费一百元。” 
　　叶浩无语的说道：“就区区十份材料，系统我觉得还是太贵了，我建议直接给我一百份好了，不然我都不知道什么时候才能做出发光料理。” 
　　“......” 
　　“提示主人，你可以花费钱来开启虚拟训练空间，在训练空间中外界一天等于里面一年，而且在训练空间中使用的任何材料都是免费的。” 
　　“窝草，系统你想开了，不打算坑我的钱了？”叶浩一脸震惊的问道。 
　　“提示主人，训练空间每小时收费，人民币一千，日元两万。” 
　　“尼玛，我就说你会这么好心，原来这里等着我。”叶浩无语的翻了翻白眼无可奈何的说道。 
　　“使用训练空间一小时。” 
　　叶浩心疼的念了一句，眼前的景物顿时变换，一处白茫茫的空间出现在眼前。 
　　一个五彩色的时钟屹立在空间中，分针以每秒0.00以下的速度龟速前进着。 
　　叶浩扫了一眼什么都没有的空间，不满的开口道：“系统你逗我，我要的材料呢，烹饪工具呢！” 
　　话音刚落，一个和酒楼厨房一模一样的环境就出现在眼前，所有的材料一样不差的放在桌上。 
　　叶浩想了想，就立马开始烹饪极品赤炎面，快速的取了玉碗舀面，然后从一个篮子里拿出了一个红色的鸡蛋。 
　　鸡蛋拿到手里还有着热度，感觉就像手放到温水里一样。 
　　叶浩眼皮跳了跳，一脸无语的开口道：“这又是什么蛋？” 
　　“这是低等美食魔兽，火焰雀的蛋，火焰雀常年生活在火山边缘，一般下蛋时只会在岩浆边上筑巢。 
　　火焰雀有着一百年的寿命，有着魔法的能力，可以在岩浆里游泳，每一只成年的火焰雀都可以喷出可以融化钢铁的火焰。 
　　火焰雀吃的都是，火之精华凝聚出的熔岩虫，每一颗火焰雀的蛋都是吸收了亿万年的岩浆精华，十分大补。 
　　在某些大千世界的仙侠世界中，是一种炼制炼气期修士所用的补元丹的材料。 
　　“牛逼，多余的话我已经不想说了，系统你手都伸到异世界去了，我只能淡然的接受了。” 
　　叶浩咂咂嘴感叹了一句，就放空思绪开始烹饪极品赤炎面，争取让一千大洋花的值，提前烹饪出发光料理。 
　　他已经想好了，用这么高级食材做出的食物，低于十万日元他都不出售，要狠狠的宰一笔那些富得流油的土豪，不然以后系统提供的食材他都买不起。 
　　叶浩发泄一般的敲碎的十个火焰雀的蛋，毫不犹豫的开始合面。 
　　面还没和好之前就开始加入放置在一旁的蓬灰。 
　　蓬灰做拉面的一种必须原料，虽然他的做的不是拉面，但是极品赤炎面的面条，必要要用拉面手法拉出了。 
　　和面很讲究，不能太硬也不能太软，不然的话就无法是面条保持弹性。 
　　半小时后，经过叶浩的不断揉搓，火焰雀的蛋和顶级小麦的面粉分已经完美的融合在一起，形成一团赤红色的面团，散发着一股田园气息的小麦香味。 
　　叶浩取了一块面团发现一点都不沾手，果然系统的面粉就是和普通面粉不一样。 
　　普通的面粉和成面团以后都有粘性，必须要在手上涂上一层面粉才会消除这个问题。 
　　叶浩把面团用力一拉，然后再次折叠，在次拉长，反复循环后，一束细细的面条出现在眼前。 
　　叶浩完成后就把面条找了一个架子盛放了起来。 
　　立马开始煲汤，极品赤炎面的灵魂就是汤汁，可以说拉面拉不好，可以暂时忽略，但汤汁一定要完美。 
　　一块牛腿骨被叶浩从一个大好冰柜中拿了出来，牛腿骨上还散落着的肉块上面还有着雪花纹。 
　　看到这一幕叶浩可以肯定，这只牛腿骨一定是岛国最顶尖的神户牛肉的腿骨，不过和系统搞来的异世界食材相比就很正常了。 
　　牛腿骨过水去掉血腥味之后，就把骨头放入准备好的砂锅中，又依次放入陈皮，桂圆，生姜，一连串让人眼花缭乱的材料。 
　　如果有顶级大厨在叶浩身后观看的话一定会非常震惊，因为叶浩的处理材料的手法简直让人无法挑剔，明显的达到了世界一流水准。 
　　三小时后，砂锅再也无法压制住，股中让人垂涎欲滴的汤汁的香味。 
　　浓郁的香气弥漫而出，叶浩满眼的闻了闻味道，在桌上摆好了一个准备好辅助佐料的大碗，直接倒入了砂锅中。 
　　使的香味更加浓重，几里外都能闻到香味。 
　　叶浩把一旁的面条浸入砂锅中，两分钟后迅速捞出放入玉碗中淋上汤汁散上葱花，一碗美味的极品赤炎面就完成了。 
　　“叮” 
　　“恭喜主人，成功烹饪出一道合格率达到百分之六十极品赤炎面，特别奖励美食细胞一份。” 
　　“靠，简直太棒了！” 
　　“美食细胞啊，美食俘虏中才存在的神奇细胞，拥有着美食细胞的人类都拥有着不可思议的力量！” 
　　叶浩听着系统的评价，先是平淡的笑了笑，然后听到特别奖励一下子就激动的喊了出来。 
　　“不过，只有百分之六十吗，看来我的巅峰水平，只能在系统这里拿到60分的评价，不过第一次烹饪系统竟然奖励我美食细胞啊！” 
　　想到这叶浩无奈的摇了摇头，脸上又重新恢复了笑容。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四章：恐怖的美食恶魔（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第四章：恐怖的美食恶魔（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第四章：恐怖的美食恶魔（求收藏，求鲜花） .　　“系统，领取美食细胞。”叶浩激动开口说道。 
　　作为一个美食爱好者兼任厨师，美食细胞的效果他十分的清楚，而且这个世界上似乎也有着美食细胞。 
　　这个消息还是华夏老宅，历来二爷爷寄回家的中的信提及到的东西，如果不是叶浩那段时间闲得无聊翻了翻信箱，根本就不会知道这件事。 
　　凡是注射美食细胞的人类，就可以从心灵最深处的食欲中诞生出美食恶魔，拥有美食细胞的人可以说肚子就是一个无敌洞，狂吃不胖。 
　　而且每个人的美食恶魔都不相同，获得的神奇能量也不相同，他还依稀记得美食俘虏中阿虏的美食恶魔能力，就钉拳，打出可以叠加内劲拳。 
　　现在叶浩已经无比的期待的了起来，他的美食恶魔的能力会是什么？” 
　　“提示主人，你现在所在虚拟训练室，如果现在就领取美食细胞的话，你可能会活活的饿死，因为激活美食细胞需要拥有着大量蛋白质和热量食物。” 
　　系统的话宛如一桶冷水，让激动的叶浩一下子冷静了下来。 
　　“既然这样的话，就做出发光料理出去后在领取吧！”叶浩一脸自信的笑道。 
　　叶浩迅速清理了食材，就继续开始烹饪气极品赤炎面了。 
　　时间匆匆的流去。 
　　终于在白茫茫的训练空间中发出了到耀眼的金光。 
　　叶浩自信的看着眼前的发光料理，他终于制作出了系统所说的发光料理。 
　　“系统退出吧，我要尝尝真正的极品赤炎面是个什么滋味！”叶浩悠然自若的说道。 
　　眨眼间，眼前的一切就恢复正常，叶浩仿佛刚刚只是在发呆一样。 
　　“提示宿主，你已消费半小时，剩余时间半小时。” 
　　才刚刚恢复清醒的叶浩，就听到了系统这句欠打的话，无语的翻了翻白眼。 
　　“这个发光料理，果然是有点难度啊，我竟然花了半年的时间，看来我以前的厨师基本功还是不稳，不过这次我已经彻底重新打稳了基本功。”叶浩摸着下巴喃喃道。 
　　他敢肯定如果下一次，做出发光料理的话，决定不可能在用那么多的时间。 
　　“那么就让我再次重新出发光料理！” 
　　话音刚落下，叶浩就从容不迫的，舀出面粉，打入火焰雀的蛋开始合面。 
　　潇洒自若的动作，仿佛一个屹立于世界顶端的大师在亿万人眼前表演一样。 
　　很快一碗闪烁着耀眼金光的极品赤炎面，如同艺术品一般的盛放在叶浩的眼前。 
　　耀眼的金光仅仅只出现了三秒，就消散的无隐无踪，仿佛根本就不存在一样。 
　　碗中的面条一根根红像红宝石一样，汤底如同琥珀一般没有一丝杂质，宝石般的面条，水晶一般透亮的汤汁，让人食指欲动的香味，一下子就能激发出人类最深处的食欲。 
　　“系统，领取美食细胞。”叶浩毫不犹豫的说道。 
　　一股炎热的气息突然出现在身体，一股连绵不绝的力量涌现出来。 
　　叶浩有了一种，一拳能打爆一座山的感觉！ 
　　蜕变，这是一种巨大的蜕变，从体格还行的普通人，变成了浑身充满力量的强者。 
　　片刻间，原本扁扁的小肚子一下就出现了完美的八块腹肌。 
　　一种从心底蔓延出来的食欲，在叶浩的身后悄然凝聚出了一根百丈高的手指虚影。 
　　如果让别人知道的话，一定会吓死人，就算是美食俘虏中的天命主角阿虏所拥有的美食恶魔也不过百丈高就顶天了。 
　　可叶浩身后的美食恶魔虚影，只露出了一根手指就达到了百丈之高，可以想象完全出现的美食恶魔会是多么恐怖的存在。 
　　叶浩已经在咽着口水，一直压制的食欲终于松开。 
　　“这面实在是太香了，我忍不住了！” 
　　话音刚落，叶浩就拿起筷子，大口大口的享用了起来。 
　　面条入口，爽滑的弹性就在口中爆发出来，面条仿佛活了一样,每一根面条都是Q弹爽滑，让人根本停不下来。 
　　端起碗尝了一口汤汁，汤汁一入口，叶浩只感到从心灵深处的舒畅感爆发出来。 
　　仿佛自己来到春天的大草原上，悠闲自在的睡着午觉，凉爽的清风时不时的吹来，让人无比放松。 
　　叶浩从来没有吃过那么好吃的面，无法拒绝的味道让他忘记了一切，再次闷头狂吃，享受着食物的美味。 
　　叶浩仔细的品尝完极品赤炎面之后，浑身上下都是满足的感觉。 
　　一种冰蓝色的能量，突然从叶浩体内蔓延出来，一瞬间整座厨房直接变成了冰窖，无数的寒冰急速的包围着厨房中的一切物品。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五章：厨神的姿态（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第五章：厨神的姿态（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第五章：厨神的姿态（求收藏，求鲜花） .　　厨房放眼望去，就像来到了北极一样，厨房中的所有东西都被一层厚厚的冰给包裹住。 
　　就连叶浩手上的菜刀都变成了一把冰刀，冰冷的寒气直冒。 
　　叶浩在这冰冷的环境中，完全没有感到一丝的寒冷，仿佛自己处于温暖的春天一样。 
　　“不得了，我竟然获得的恶魔能力，竟然是调节温度的能力！” 
　　叶浩不敢置信的看着变成冰库的厨房，有一种冥冥中的预感告诉他，他可以控制自己周围三十米内的温度，可以从0下一百摄氏度到0上五百摄氏度。 
　　这还只是他初次觉醒美食恶魔的能力啊，如果美食恶魔吃了更加美味的食物再次进化的话，他都不敢肯定自己以后会有多么恐怖。 
　　说不定哪一天，他升温就可以成为一个人形的太阳，无穷无尽的热量可以焚烧一切，降温就可以达到绝对零度，达到可以冻结时空的寒冷。 
　　“叮。” 
　　“提示主人，你的任务已完成，是否领取奖励？” 
　　“领取！”叶浩毫不犹豫的说道。 
　　一道银色的星空抄手食谱出现在眼前，瞬间就破碎开来，叶浩脑海中一下子就学会了星空抄手的做法。 
　　一口漆黑的大锅安然的屹立在厨房的灶台上。 
　　叶浩感受着脑海中有关星空抄手的做法，满意的笑了笑，一转身看到所谓的玄铁锅，一下子就笑不出来了。 
　　“系统你他妈在逗我，一口比挖煤的人脸还黑的黑锅，着就是你所谓的玄铁锅？”叶浩一脸无语的开口道。 
　　“所谓，山不在高，有仙则灵，主人请你不要被事物的表面给迷惑。” 
　　听着系统一本正经的回答，叶浩直接无语了，他现在根本不想和这个菜鸡系统说一句话。 
　　叶浩马不停蹄的打扫了一下厨房，就离开酒楼，前往工商局去办理酒楼的注册，顺便把食神楼三个字给注册下来。 
　　等事情忙完以后，已经是晚上七八点了。 
　　叶浩一脸疲惫的回到酒楼，二话不说来到厨房给自己煮了五碗极品赤炎面的发光料理，唏哩呼噜的几大口吃饭。 
　　就勤奋的进入系统的虚拟训练空间中，利用还剩下的半个小时开始练习星空抄手的烹饪方法。 
　　经过在虚拟空间中花费了一个月的时间，叶浩就做出了发光版的星空抄手。 
　　叶浩忙完以后，已经是深夜十二点了，看了看时间疲惫的他，想也不想的就返回酒楼后面的四合院中的一间卧室倒头就睡。 
　　...... 
　　第二天一早，叶浩就早早的起chuang,打开酒楼的大门一脸悠闲的等着客人的到来。 
　　因为就在昨天他又跑去水电局交了水电费，成为了身无分文的穷人。 
　　所以一大早就打开店门准备营业，不然的话他可能会成为第一个因为没钱而穷死的穿越者。 
　　随着时间的过去，凉爽的清晨变成了灼热的下午，叶浩一脸郁闷的躺在柜台后的太师椅上。 
　　“他马的，等了一个早上，连一个鬼都没有，难道外面的岛国人，都不认识招牌上的大字吗？” 
　　叶浩生无可恋的盯着柜台上的茶壶，这个茶壶还是个明代的古董，名气硕大的紫砂壶。 
　　可惜该死的系统限制，不然他已经把这茶壶黑掉了。 
　　说道悲催的人，可能就是他了，这个茶壶拿出去外面拍卖至少都是上百万美元的价格。 
　　他有没有钱买茶，只能灌了一壶系统提供的清水，一口一口的喝着感叹着人生。 
　　“这里有人吗？” 
　　这时高跟鞋踩踏在地面上的清脆响声，突然在冷清的店里响起。 
　　一个金发美少女和一个xio部巨大的红紫色头发的少女，一前一后走进了酒楼。 
　　“有！” 
　　原本还在发呆了叶浩一下子就激动的站了起来。 
　　“滴。” 
　　“提示主人，你是一个未来的厨神，兼任美食纪元的传承着，请你保持厨神的高冷姿态。” 
　　“你去死吧，有钱才是大爷，狗屁的高冷姿态，都给我闪远点。” 
　　听到系统的声音，叶浩立刻就爆发了，现在都身无分文了，在保持高冷姿态，那么就只能等死了。 
　　“如果主人保持一个厨神应有的姿态，特别奖励，银色食谱幸福八宝汤圆一份，以及十万日元。” 
　　“纳尼，系统你是说，十万日元，加银色食谱？”叶浩不敢置信的开口说道。 
　　他完全没想到，一项见钱眼开的系统竟然会奖励他钱，还是足足的十万日元。 
　　“是的，主人，你是否接受。” 
　　“咳咳，既然你这般恳请的话，我就勉强接受了。”叶浩厚着脸皮开口道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六章：被吓到的S切}里奈（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第六章：被吓到的S切}里奈（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第六章：被吓到的S切}里奈（求收藏，求鲜花） .　　“该死，难道这么大的一间酒楼就没有人吗，还是说，摆着一个食神楼的名字专门来骗人的酒楼？” 
　　一声不满的娇喝回荡在酒楼中。 
　　“请问你需要吃什么？”叶浩突然从太师椅上站了起来，语气平淡的开口说道。 
　　“哼，你就是这家酒楼的主人吗，你招牌上那么猖狂的名字食神楼，是欺负我们岛国人不懂中文吗？”S切}里奈皱着小脸，语气不满的说道。 
　　“没错我就是这家酒楼的主人，兼任总厨师。”叶浩惊异的看了眼身前的少女就恢复平淡，语气悠然的开口说道。 
　　“就你这个家伙还是厨师长！” 
　　S切}里奈特意拉长了调子，装做一脸吃惊的说道。 
　　“小姐，我们走吧，这小子说不定，连做菜都不会，让你大名鼎鼎的神之舌来品尝这种垃圾一般的食物简直是浪费时间。”S切}里奈身后的新户绯沙子一脸不屑的开口说道。 
　　作为一名药膳菜品的行家，她可是专门学习了华夏料理和大量的华夏知识。 
　　她十分的清楚作为一名华夏酒楼的大厨，至少要有三十年的掌勺经验才能胜任一家酒楼的总大厨。 
　　年纪轻轻的叶浩怎么可能是这家酒楼的大厨，就算是也肯定做不出什么美味。 
　　“不，我倒是要看看，到底是奢侈到什么程度的人，才会用红檀木来打造酒楼，这个人说是这家酒楼的厨师，那我就要好好的尝尝他的料理。”S切}里奈一脸不容拒绝的语气开口说道。 
　　“什么，小姐你说，这个酒楼竟然是红檀木打造的！” 
　　新户绯沙子一脸震惊的望着酒楼中的所有物品，如果S切}里奈不说她简直不敢相信，这样一间装修豪华的木制酒楼竟然是，价值千金的红檀木制造的。 
　　她十分的清楚现在市场上红檀木的价值，一张红檀木打造的桌子都至少要上百万日元。 
　　她已经不敢相信这间酒楼到底值多少日元了，因为就连他脚底下的地板都是红檀木啊。 
　　如果不是S切}里奈在，她都不敢用高跟鞋踩在地面上，可以说她已经踩在了上亿日元的地板上。 
　　“那么，两位美女，要吃什么，今天本楼特意提供，极品赤炎面和星空抄手。”叶浩一脸无语的看着眼前的骄傲少女S切}里奈，缓缓开口道。 
　　叶浩发现了一间大事，每当S切}里奈说话时，都要抖动xio部。 
　　不过说实话，S切}里奈也就十五六岁，身材发育的也太好了，黄金比例的身高，纤C的身材，套上丝袜的大长腿，硕大的xio部。 
　　就连S切}里奈身后的新户绯沙子的发育也分量十足。 
　　“哼，那个极品赤炎面和星空抄手都给我来上两份，我倒是要看看敢在我们远月学院对面开酒楼的人，到底有几分水准，如果难吃的话，我就拆了你的牌子。” 
　　S切}里奈仰着头一脸骄傲的说道，一头金发在阳光下十分耀眼，一股女王范十足。 
　　“请先付款，本楼小店经营，恕不欠账。”叶浩直接无视了骄傲少女S切}里奈，一脸平淡的说道。 
　　“什么，你竟然要我们的钱，你可要知道S切}里奈大人是大名鼎鼎的神之舌啊，多少人人不知道要求着小姐品尝他们的料理！” 
　　新户绯沙子一脸气呼呼的瞪的叶浩不满的说道。 
　　“要吃就吃，不吃那边请。” 
　　叶浩一脸淡定的指着大门的方向开口说道。 
　　“你！” 
　　新户绯沙子咬着牙恶狠狠的瞪着叶浩。 
　　“好了，绯沙子给钱，我倒是要看看，你所谓的特供料理。”S切}里奈咬着银牙一脸冷笑的开口说道。 
　　“极品赤炎面，两万日元一份，星空抄手三万日元一份，一共十万日元谢谢。”叶浩一脸淡然的开口说道。 
　　“什么！” 
　　听到了价格的S切}里奈一下子就被吓到了，一道面料理竟然就要两三万日元。 
　　就算是那些霞虹市最顶尖的五星级大酒店，里面的一道大厨的拉面也就两千日元就顶天了。 
　　可以眼前的叶浩直接开价就是两万日元起。 
　　“你这是在坑人吧！” 
　　新户绯沙子一脸吃惊的看着叶浩，一份面料理竟然要两万日元。 
　　看到新户绯沙子和S切}里奈的表情，叶浩淡然的笑了笑，再次指了指大门。 
　　“付钱！” 
　　看到叶浩的动作，S切}里奈恶狠狠的吐出了两个字。 
　　听到S切}里奈的话，新户绯沙子一脸心疼的从钱包里掏出十万日元递给叶浩。 
　　看到新户绯沙子递过来的十万日元，叶浩一脸平静的拿出一个翡翠玉盘，指了指盘子，让新户绯沙子把钱放在盘子上。 
　　本书作者君准备了三万存稿，保证不太监，请大家放心收藏，顺便求点评价票。 
　　每两千鲜花加一更。 
　　每五百收藏加一更。 
　　每五百评价票加一更。 
　　请求支持作者君，作者君会努力的。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七章：美食的诱惑（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第七章：美食的诱惑（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第七章：美食的诱惑（求收藏，求鲜花） .　　“这是翡翠玉盘，还是极品冰种翡翠啊！” 
　　新户绯沙子一脸震惊的看着，叶浩手中的翡翠盘子。 
　　极品冰种翡翠的价值可以说是十分的高昂，一块极品冰种打造的戒指都要上百万日元。 
　　她还记得S切}里奈上次过生日就收到了一个极品冰种翡翠打造的镯子，为此S切}里奈还高兴了好久。 
　　可眼前的这盘子直接是由极品冰种翡翠打造的，如果出售的话都是要上千万日元啊。 
　　“冰种翡翠！” 
　　S切}里奈小声的念叨了一句，看向叶浩的眼光越来越复杂了。 
　　有着一栋天价的酒楼，现在更是奢侈的用冰种翡翠来做盛菜的盘子。 
　　就算是她的爷爷，远月学园总帅有着美食魔王之称S切仙左卫门也从来没有那么奢侈过啊！ 
　　叶浩无语的看着，一脸震惊的S切}里奈和新户绯沙子，他只想说一句有必要这么吃惊吗！ 
　　如果去了我的厨房的话，岂不是要被活生生的吓死！ 
　　“给钱！” 
　　等了半天没动静的叶浩，无语的敲了敲桌子。 
　　新户绯沙子才反应过来，装作一脸不屑的样子，把十万日元狠狠的扔进盘子里，仿佛和盘子有什么深仇大恨似得。 
　　“自己找座位！” 
　　叶浩淡定说了一句，就转身去厨房了。 
　　S切}里奈和新户绯沙子恶狠狠的看着叶浩离开背影。 
　　叶浩离开之后，两人就在一楼中找了张桌子坐了下来，惊奇的打量着由红檀制造的桌子和椅子。 
　　“小姐，如果那个黑心厨师，做出来的东西真的好吃，我们还要找茬吗？” 
　　新户绯沙子一脸无奈的揉着下巴，看到一脸淡定的S切}里奈开口问道。 
　　“哼，找，怎么不找，这个家伙敢把酒楼开在远月学园对面就算了，甚至还取了个食神楼的名字，更何况竟然还有人敢对我这么的无礼，等吃完回去，我就号召远月十杰来砸他的场子。” 
　　S切}里奈仰着头骄傲的如同金丝雀一般，对着新户绯沙子说出了自己的计划。 
　　“小姐这样不好吧？”新户绯沙子有点犹豫的说道。 
　　“哼，怎么不好，真是越想越气，我要和他食戟。” 
　　听到了绯沙子的话，宛如火上浇油，S切}里奈顿时就暴走了，小脸气鼓鼓的拍着桌子大喊道。 
　　这时，一股浓郁的香气突然从厨房中传来。 
　　气呼呼的S切}里奈神情一顿，惊讶的看着厨房的方向，紫罗兰色的瞳孔，乏出一种惊异的神色。 
　　“这味道好香！” 
　　酒楼厨房中，叶浩正在烹饪着极品赤炎面，一想到S切}里奈那种骄傲的姿态，想也不想的给S切}里奈下的料比新户绯沙子还要多。 
　　他已经开始期待S切}里奈品尝料理的样子。 
　　十五分钟后，两道极品赤炎面和两道星空抄手烹饪完成，叶浩迅速的用银质的餐盘罩罩住星空抄手和极品赤炎面。 
　　准备完成后，叶浩找了一个玉质的大食盘，依次把四碗料理放到食盘上，就端起食盘离开厨房。 
　　才刚刚走到大厅，叶浩就看到了S切}里奈和新户绯沙子一脸惊奇的看着自己。 
　　看到两人的表情，叶浩神秘的笑了笑，就把食盘放到了两女的桌上。 
　　“你有必要用银制餐盘罩把料理罩住吗？难道你是想秀一秀你的奢侈吗！” 
　　新户绯沙子一脸不爽的看着叶浩开口说道。 
　　“不好意思，我酒楼中最不值钱的可能就是这个银质餐盘罩了！” 
　　听到了新户绯沙子叶浩轻轻的笑了笑，无奈的摇着手说道。 
　　“你......。” 
　　新户绯沙子直接被叶浩的回答噎的说不出话来，但眼神里全部都是对叶浩奢侈的怨恨。 
　　“臭有钱人！” 
　　S切}里奈撅着嘴骂了一句，就一把揭开了一道料理的餐盘罩。 
　　在刹那间，一道耀眼的金光爆裂开来。 
　　就像是魔法，不可思议，让人不敢置信。 
　　光芒只持续了三秒钟，就完全的消失。 
　　S切}里奈和新户绯沙子，一脸震惊的站了起来，指着刚刚打开盖子的星空抄手。 
　　“请享用吧！” 
　　叶浩神秘的笑了笑，就站到一旁准备看S切}里奈洋相。 
　　“咕噜” 
　　S切}里奈咽了咽口水，挣扎的偏过去不去闻星空抄手的香味。 
　　冒着热气的星空抄手，被一碗青玉碗装着，一眼看上去黑蓝色的汤汁混合着金黄色的饺子，仿佛眼前的就是一碗用食物绘画的星空图一般。 
　　光是从色和香这两个方面来说，这道菜简直是完美。 
　　“好想吃！”新户绯沙子咽着口水含糊的说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八章我还要，快给我......（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第八章我还要，快给我......（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第八章我还要，快给我......（求收藏，求鲜花） .　　如果不是S切}里奈在场的话，新户绯沙子她已经毫不犹豫的大吃了起来。 
　　诱人的香味简直在挑战着她的忍耐力，可S切}里奈不动她只能眼馋的咽着口水。 
　　“尝尝吧！难道不敢？” 
　　叶浩走了过来，看着S切}里奈笑道。 
　　“吃就吃，谁怕谁！” 
　　S切}里奈转回头来，狠狠的瞪了叶浩一样，就拿起放在食盘中的象牙筷子。 
　　用筷子波动了一下星空抄手的汤汁，原本黑蓝色的星空画面顿时变化，金色饺子一个不剩的沉人汤中，只剩下一副漆黑的汤汁。 
　　片刻之间一抹银色的流光就不断在黑色汤汁中窜动，宛如流星划过夜空一般。 
　　“这怎么可能！” 
　　S切}里奈神色大变的看着叶浩，这种会变化的料理，她只在一个人身上看到过。 
　　那人就是远月学园的总帅美食魔王S切仙左卫门。 
　　她的心突然有点慌了，一个突然出现的少年，疑似拥有着和他爷爷一样的手艺。 
　　要知道，她的爷爷美食魔王S切仙左卫门，可是超越了九级厨师之上的日本料理界五大掌门人之一啊！ 
　　在这个世界，厨师有着严苛的等级划分，从一级菜鸟厨师，依次到九级大厨。 
　　这个世界的九级以下的厨师晋级都是要去，世界巨头组织LGO国际美食机构进行考试才能晋级，在日本就有着十个LGO国际美食机构的分部。 
　　九级厨师之上就是站在厨师界顶端，有着特级厨师称号的一群人。 
　　这群特级厨师每个人都有着人类无法想象的神奇力量，传说特级厨师之上还有着麟厨师，在者之上就是世界巨头级别的厨师。 
　　“尝尝吧！” 
　　S切}里奈耳边再次响起了叶浩平淡的声音。 
　　S切}里奈不禁拿起筷子，从汤中夹了一枚金黄色的抄手送进了口中。 
　　第一口的感觉就是烫。 
　　一口咬碎抄手，一股浓郁的酱汁就从抄手中蔓延出来，一种强烈的，来找灵魂深处的寒意一下子就急速的扩散，一股从心底蔓延出来的甜味在口腔中跃动。 
　　下一秒急速变幻，来自灵魂深处的寒气，直接变成无比炽~热的热度，刺激口腔的麻和辣瞬间爆发出来。 
　　一冷一热的味道，简直就是冰火两重天，在这种激烈的味道下，唾液急速的增加。 
　　一口吞下抄手后，S切}里奈再也无法压制住心底的食欲，刚刚的挣扎和嫌弃都瞬间消失。 
　　一声幸福的呻，，，吟响起。 
　　S切}里奈红着脸，紧绷着身体，只感觉浑身酥~软的，覆盖着黑色丝~袜的美~腿，止不住的搅动，似乎裙子下面总感觉要有什么东西，要顺着大~腿流了出来。 
　　“我还要吃！” 
　　S切}里奈红着脸，羞涩的说了一句，就飞快的使用了筷子夹起了第二枚抄手放入口中咀嚼。 
　　这时候S切}里奈头脑一片，脑子中只有一个想法就是吃，连她最骄傲的神之舌在叶浩的这道料理下，仿佛消失了一样。 
　　不，或者说，S切}里奈的神之舌，已经被叶浩的发光料理星空抄手给征服。 
　　她现在仿佛站在南极最高的冰山上，天空之上就是一座倒悬的火山上。 
　　极寒和极热两种温度在不停的交换，爽口的麻辣和来自心底的甜意彼此交织让她不可自拔，深深的沉迷在美食的海洋里。 
　　“太好吃了！” 
　　在现在世界，S切}里奈双眼迷离的瘫倒在桌子上，看着叶浩发自内心的说道。 
　　“你没事吧！” 
　　叶浩一脸尴尬的走到S切}里奈身旁，轻轻的推了推，S切}里奈就整个身子都瘫倒在叶浩身上。 
　　躺在叶浩的怀里，S切}里奈仍然是一脸享受的表情，控制不断呼出热气，诱人的唇~瓣不断在小声的念叨着：“我还要，快给我，快给我，快给我......。” 
　　叶浩一脸无辜的看着怀里的S切}里奈，他已经意识到了错误。 
　　神之舌味觉神经比正常人敏感几万倍，而且他给S切}里奈做的料理加料的剂量比平常的多了十倍。 
　　“系统，这是怎么回事，就算我，加佐料的量多了点，S切}里奈也不至于这样子吧？”叶浩抱着怀里S切}里奈软乎乎的身体，闻着少女的体~香一脸懵逼的问道。 
　　“这是主人你提前领悟了厨之心的原因，拥有厨之心的厨师做出的菜品可以让人在美食幻想中体验灵魂上的享受。” 
　　“尼玛，这是厨之心还是春~药之心？”叶浩一脸无语的开口说道。 
　　“提示主人，你的厨之心比其他厨师的厨之心强上二十倍，所以才会有那么强烈的效果。” 
　　听着系统一本正经的回答，叶浩一脸无语，那岂不他要在下~药的路上越走越远。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九章：igo国际美食机构（1/5）
【『星の压狻唬873507835
】 第九章：igo国际美食机构（1/5） 食戟之食神楼 第九章：igo国际美食机构（1/5） .　　“啊，好吃，好吃！” 
　　原来不知什么时候新户绯沙子吃了起来，双眼朦胧脸色绯红，直直摊在桌子上，小口小口的吸允着碗中的汤汁。 
　　叶浩无语的看了一眼中招的新户绯沙子。 
　　“醒了没有了？” 
　　叶浩敲了敲S切}里奈的小脑袋，S切}里奈立刻恢复清醒。 
　　她咽了咽口水，一脸羞红的瞪了叶浩一眼，就从叶浩的怀中挣扎了出来，躺倒椅子上毫不犹豫的开始品尝了起来，剩下没吃完的星空抄手。 
　　星空抄手吃完后，S切}里奈完全恢复了正常，一脸犹豫的看着还没吃的极品赤炎面，她心中是无比的想吃，可怕吃了之后又在叶浩眼前出丑。 
　　“死混蛋！” 
　　S切}里奈想了想，终于被食欲给战胜，脸色绯红的骂了一句就开始享用极品赤炎面了。 
　　身旁的新户绯沙子解决完星空抄手，也是不甘示弱的继续吃着极品赤炎面。 
　　等两女吃完以后，已经是大汗淋漓，其中S切}里奈直接把紫罗兰色的外衣给脱了，只穿着白衬衫，最上边的几个扣子已经解开，露出了颇为壮观的沟壑，一片白皙。 
　　新户绯沙子更是离谱，外衣彻底的消失，白衬衫的扣子开了大半，一低头就能看到，藏再黑丝文xio中的沟壑. 
　　两女的样子倒是让，在旁边观看的叶浩大饱眼福，一边看还一边喝着茶水，来压制心中的火气。 
　　“呀，绯沙子你个笨蛋，连走光了都不知道！” 
　　S切}里奈愤恨的骂了一句，急忙用自己的外衣盖住新户绯沙子，同时还用戒备的眼神紧紧的盯着叶浩。 
　　“呜！” 
　　新户绯沙子顿时羞红了脸，害羞的急忙在外衣的掩盖下扣子。 
　　看到这一幕倒是让一旁的叶浩翻了翻白眼，还有必要吗？他不该看的都看过了，该看的也看完了。 
　　很快两女穿着完毕后，就红着脸来到叶浩面前，齐齐的骂了句死色狼，就像逃命一样的逃离酒楼。 
　　叶浩看着两女狼狈的样子咂咂嘴，就把两女吃剩下的碗筷，拿到厨房中系统提供的全自动洗刷机中。 
　　“系统，我的奖励呢？” 
　　做完这一切，叶浩急切的问道。 
　　“奖励已发布，请接收。” 
　　一道低级银色的食谱幸福八宝汤圆的信息，一下子就出现在叶浩的脑袋中。 
　　感受着脑海中的信息，叶浩摇了摇头，一脸不耐的说道：“系统我的钱呢？” 
　　“奖励的十万日元，已经在柜台装钱的盒子里了。” 
　　听到系统的回答，叶浩终于松了一口气，他还欠着日本政府的一千万大洋终于有了还钱的可能，系统提供的食材费，他也有能力购买了。 
　　叶浩看了看天色，发现已经是下午六点了，想了想自己做了一碗极品赤炎面就开始大口的吃了起来。 
　　吃饱喝足以后，叶浩又恢复了懒洋洋的姿态，来到了一楼的柜台后面的太师椅上躺尸。 
　　就这样一直持续了两个小时，叶浩站起身来准备关门的时候，一个穿着黑色风衣拿着一个金属手提箱的壮汉走了进来。 
　　“小子，我叫黑腾一郎，是你爷爷的朋友，快点给老子上一碗你烹饪的料理。” 
　　穿着黑色风衣的壮汉对着叶浩喊了一句，就默默的坐在了大厅的中央的一张桌子上。 
　　“爷爷的朋友？” 
　　叶浩一脸懵逼的望着，那个叫黑腾一郎的壮汉。 
　　叶浩走了过去，看到金属箱子上的IGO三个字母，眼神顿时变化，望着壮汉开口道：“黑腾先生，你是我二爷爷的朋友？” 
　　“废话，你叫什么叶浩吧，我今天是来给你送吗二爷爷留给你的东西，顺便来尝尝你的料理。” 
　　壮汉粗咧咧的说了一句，就把金属箱放到桌上打开，里面放着三样东西，一张银行卡；一本厚厚的书和一本小册子。 
　　那本小册子上面有一层金色的涂层，上面有着IGO三个字母。 
　　“这是什么？” 
　　叶浩疑惑的拿起了小册子翻开，册子上面有叶浩的照片，下面用中英日三语写着:“叶浩，国籍华夏，现居霞虹，年龄16岁，擅长中华料理。” 
　　“一星厨师。” 
　　餐厅资格证，食神酒楼三星酒楼。 
　　“IGO国际美食机构认证。” 
　　内容的最下面，有着黑腾一郎的的签名，和两个红色的印章，一个是IGO国际美食机构的，另一个是黑腾一郎的私用章。 
　　看到这些叶浩立马认识到了，眼前的这个黑腾一郎竟然是IGO在霞虹分部的部长。 
　　一个分部长啊! 
　　根据在网上的资料说，一个IGO分部长的级别和市长一样大,要知道IGO是一个遍布全球的巨头组织，基本上全世界的一级厨师到九级厨师都是在这个组织认证。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十章：黑腾一郎的震惊（2/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十章：黑腾一郎的震惊（2/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十章：黑腾一郎的震惊（2/5）求收藏，求鲜花 .　　“对了，把手机给我。”黑腾一郎伸出手说道。 
　　叶浩愣了一下就把手机递给黑腾一郎。 
　　黑腾一郎接过手机，就从包里掏出一个亮银色的手机，用蓝牙把一个APP软件传到了叶浩的手机上。 
　　“记住了，上面的账户，是你的名字，密码是你的生日。”黑腾一郎指着手机开口说道。 
　　“黑腾先生，这个是什么软件？”叶浩疑惑的问道。 
　　“这个是全球最大的厨师平台软件，就连传说中的一些厨师也在里面彼此间交流。” 
　　听到答案叶浩一惊，立马打开了这个软件，登录了账户一进去，就看到了： 
　　【食材市场】 
　　【食戟擂台】 
　　【特殊食材】 
　　【新食材的应用与食谱交流】 
　　【百辩论坛】 
　　足足五个板块，最后一个论坛和食戟擂台；食材市场，他倒是了解，论坛大概就是这个世界的厨师界大佬装逼，和菜鸟厨师灌水聊天的地方。 
　　食戟擂台，大概也就是这个世界的特色，在这个美食的料理发达的世界，厨师们解决争端的明面方法就食戟。 
　　食戟就是，两名厨师拿出平等的赌注，然后被挑战的厨师挑选题目，然后两人用这个题目进行比赛，胜利者无条件获得失败者的赌注。 
　　食材市场也大概就是一个购物板块，可以在上面购买任何的食材。 
　　不过那个特殊食材和新食材的应用与食谱交流，他就有点不了解了。 
　　“黑腾先生，这个特殊食材板块和新市材的应用与食谱交流是什么意思？”叶浩疑惑的问道。 
　　“哈哈，好小子，一来就发现了重点，里面的这个特殊食材，是从美食界流通过来的食材。 
　　我只能暂时告诉你这么多，因为美食界的消息只能特级厨师才能知道，不过等你成为九星厨师就可以进入特殊食材板块购买那些神奇的食材了。” 
　　黑腾一郎摸着下巴上的大胡子笑哈哈的说道。 
　　“额，那么，那个新食材的应用和食谱交流呢？” 
　　叶浩被黑腾一郎的话噎了一下，区区的特殊食材就不是类似于从系统中的那些神奇食材，他又不是没有烹饪过。 
　　还要等到九级厨师，他只能呵呵，刚刚吃下的极品赤炎面的一种材料就是，系统从异世界搞到的生活在火山里的火焰雀的蛋。 
　　“那个板块，就是厨师之间的黑市，立马贩卖着各种食谱，一些档次高的食谱都是要珍惜的食材换取的，现在你才一星厨师不用想那么多。” 
　　黑腾一郎神秘的笑了笑，对着叶浩劝解道，现在的黑市以他的认为，叶浩进去也只能看看的料，所以不建议叶浩了解太多。 
　　“食谱吗？” 
　　叶浩若有所思的念了一句，他现在还不知道系统给他的那些银色食谱到底在这个世界属于什么级别的。 
　　“好了，说了那么，我肚子饿了，叶浩快点给我尝尝你的料理！” 
　　黑腾一郎立马打断叶浩的遐想，一脸严肃的看着叶浩开口说道。 
　　黑腾一郎现在心中颇为复杂，叶浩还没有去IGO进行考核，他就给了叶浩一星厨师的证明，还帮叶浩的酒楼评定了三星的酒楼的级别。 
　　有了这些可以说，政府已经不会找什么理由来恶意收回叶浩爷爷的酒楼了，除非他不在是霞虹市的IGO分部部长。 
　　他做了这么多其实早就逾越了规矩，不过叶浩是他忘年老友的孙子，他不特意照护叶浩还能照护谁！ 
　　而且叶浩的爷爷以前不光是他的忘年好友，同时他还是叶浩爷爷的搭档美食猎人。 
　　“咳咳，本酒楼今日特供，极品赤炎面和星空抄手，每份五万日元。”叶浩听到黑腾一郎的话，脸色的表情顿时一正，狮子大开口道。 
　　话音刚落，黑腾一郎就掏出一大搭钱砸在桌上上，不爽的看着叶浩道：“果然是老叶的孙子，废话贼多，这里有两百万日元，让我吃满意了，就都是你小子的了。” 
　　“靠！土豪啊！” 
　　叶浩心情复杂的看着，桌子上的两百万日元，不爽的对着黑腾一郎比了个中指，就飞速的走进厨房。 
　　叶浩来到厨房，就毫不犹豫的用系统提供的食材，烹饪极品赤炎面和星空抄手。 
　　十分钟后，叶浩端着做好的极品赤炎面和星空抄手放在了黑腾一郎的面前。 
　　看着盖着银质餐盘罩的两道料理，黑腾一郎砸了砸嘴道：“青玉做碗，翡翠做盘，你到是比你爷爷还豪，就是不知道做出来的料理怎么样。” 
　　“请放心，我的料理一定会满足你体内的美食恶魔！”叶浩一脸淡然的说道。 
　　“看来你还知道美食细胞，不过你小子的口气真大，就让我来尝尝你所谓的料理。”黑腾一郎豪迈的大笑道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十一章：特级厨师（3/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十一章：特级厨师（3/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十一章：特级厨师（3/5）求收藏，求鲜花 .　　黑腾一郎才揭开盖子，一道耀眼的金光就迸射出来。 
　　光芒持续了三四秒钟就消失在眼前。 
　　“这，这，这......。” 
　　黑腾一郎一下子就震惊的站了起来，一脸不敢置信的看着叶浩。 
　　“竟然会是发光料理！” 
　　黑腾一郎语气深沉的开口说道。 
　　作为一名霞虹市的IGO分部部长，发光料理他还是知道的，这种发光料理，现在只有世界第一大国华夏中的厨师才能制作出来。 
　　可以说发光料理就是华夏的至高料理奥秘之一，而且在华夏从来没有厨师以下人能制作出来。 
　　黑腾一郎看着叶浩年轻的模样，立刻就想到了，华夏料理界一百八十年前那个传说中的人物食神刘昂星。 
　　在刘昂星十六岁的时候，就可以烹饪出发光料理，还成了特级厨师。 
　　要知道，在那个年代美食界还没打通之前，能成特级厨师的人都是百万里挑一的人物。 
　　据说美食界的打开，还是和食神刘昂星一群人集齐了传说中的厨具有关。 
　　叶浩现在表现出的这一幕，明摆着就是下一个传说中的食神啊！ 
　　“快吃吧，不然冷的话，口感会有所下降。”叶浩淡然的笑道。 
　　黑腾一郎愣了一下，看着红宝石般的面条，清澈如水晶的汤汁，就毫不犹豫的抄起碗旁边的象牙筷，一筷子挑起一柱面条吞进了大嘴里。 
　　“好吃！” 
　　一声惊叹！黑腾一郎才咀嚼了两口，就发现自己来到了美丽的夏威夷，身旁身材火辣的美女们在穿着草裙，围着篝火在跳草裙舞。 
　　灼热的火焰立马就让他大汗淋漓，片刻之间黑腾一郎就从美食幻境中清醒过来，震撼的看了一眼叶浩，就迅速吞吃着碗中的面。 
　　一碗极品赤炎面下肚子后，黑腾一郎舒畅的打了个饱嗝，一脸享受的躺在椅子上。 
　　“真他妈的享受啊，不过你小子也太神了吧，你竟然是一名特级厨师，还有属于你的厨之心真是霸道啊，我一个资深的特级厨师竟然中了你的招。” 
　　黑腾一郎懒洋洋的躺在椅子上，一脸惊叹的看着叶浩开口说道。 
　　“我是特级厨师？” 
　　叶浩一脸懵逼的看着黑腾一郎。 
　　“哈哈哈，看来你是无意间突破了特级厨师吧，果然是天才啊，看你茫然的样子，我就告诉你好了。 
　　只有领悟了厨之心的厨师就是一名特级厨师替补，只要通过了特级厨师考试，那就是一名真正的特级厨师。” 
　　黑腾一郎看着懵逼的叶浩豪迈的大笑道。 
　　叶浩心中：“系统你给劳资滚出来！你给我好好解释一下，我的评价现在为啥还是初级厨师LV9.” 
　　“提示主人，你的评定，需要到这个世界的厨师考核机构，进行考试考过才能提升，而且本系统的初级厨师LV9等于这个世界的五星厨师，中级厨师等于九星厨师，高级厨师等于特级厨师。” 
　　“尼玛！” 
　　听到了系统的话，叶浩瞬间无语，看来他只能去这个世界的考核机构进行考试了。 
　　“滴。” 
　　“发布系统任务，获得九星厨师资格证，奖励高级银色食谱千年五行冰，中级银色食谱黄金开口笑，厨具玄钢面点棍（紫）” 
　　“靠，这么爽，系统你开窍了？”叶浩一脸不敢置信，吝啬的系统竟然拿出这么多好东西。 
　　“提示主人，你还获得九星厨师资格证。” 
　　“这东西，我迟早就拿到手的。”叶浩信心十足的说道。 
　　回到现实世界，叶浩看躺在椅子上不想动的黑腾一郎，疑惑的开口说道:“黑腾先生，你似乎还有一道料理没有品尝。” 
　　“哈哈，刚刚吃的太畅快了，竟然忘了！”黑腾一郎抓着头尴尬的笑了笑。 
　　叶浩一头黑线，什么狗屁IGO美食分部长，连吃东西都会忘记，对于吃货来说最难忘记的不应该是吃的吗？ 
　　黑腾一郎直接无视了叶浩的脸色，打开盖子耀眼的金光在场发出。 
　　黑腾一郎惊疑不定的看着，仿佛星空背景一般汤汁，金色的抄手就像夜空中的星星一样，闪闪发光。 
　　筷子才碰到汤汁表面，金色的抄手迅速的下沉，蓝黑星空浑身变的一片漆黑，片刻间一道道银色的流光在碗中滑动。 
　　这一幕看上去，仿佛就像是闪亮的流星划过夜空一样。 
　　“有意思。” 
　　黑腾一郎念叨了一句，就毫不犹豫的夹起一个饺子放入口中，一股刺激性的味道瞬间在黑腾一郎口中爆炸。 
　　冰和火的交响曲在奏鸣，黑腾一郎眼前的场景顿时大变，他发现自己处于一片冰山大陆之中，无穷无尽的寒冷要将他埋在。 
　　就在这时，苍蓝的天空突然爆炸开来，无穷无尽的岩浆从天空中坠落仿佛世界末日一般。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十二章：资产上亿的男人（4/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十二章：资产上亿的男人（4/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十二章：资产上亿的男人（4/5）求收藏，求鲜花 .　　“不！” 
　　黑腾一郎惊恐的看着从天而降的熔岩，轰的一声黑腾一郎直接被熔岩给淹没。 
　　美食幻境顿时破碎，黑腾一郎大汗淋漓的看着叶浩，不敢置信的说道：“特级必杀料理！” 
　　黑腾一郎他发现越来越看不透叶浩了，一个十六岁的少年啊，就掌握了老特级厨师的这种在特级最强杀招，特级必杀料理。 
　　叶浩看着黑腾一郎震惊的样子，淡然的点了点头，而心中他也震惊了，完全没有想到，系统给他的中级银色食谱，竟然是特级必杀料理。 
　　那这样说来，系统的初级银色食谱就对应着特级料理，中级就是特级必杀，那么高级银色料理，那就应该是站在特级厨师之上的麟级料理。 
　　黑腾一郎心情复杂的看了叶浩一眼，就继续低头狂吃，很快满满的一碗星空抄手就被吃完。 
　　“对了，叶浩我打算回去就用，我独有的特级推荐名额，帮你报名一星期后的九星厨师考核，你怎么想？” 
　　黑腾一郎擦着嘴，冷静的看着叶浩开口说道。 
　　“完全同意，十分感谢黑腾先生。”叶浩一脸兴奋的开口说道。 
　　他正想着怎么报名参加九星厨师的考核，黑腾一郎竟然要帮他，对他来说不同意就是傻~逼了。 
　　“嗯，你~爷爷的给你的银行卡里又一亿日元，拿本黑色的书是你~爷爷留给你的食谱，里面也有三份我留给你的日本料理食谱，那么谢谢款待。” 
　　黑腾一郎说完，就站起身来对着叶浩笑了笑，刚要出门的黑腾一郎突然转过身来望着叶浩开口道：“你的两道菜卖便宜了，一道特级料理至少都要十万日元，特级必杀的价格在二十万到三十万之间浮动。” 
　　黑腾一郎说完就头也不回的走出大门。 
　　“这个大叔真有意思，不过价格已经定下了，懒得改了，就那样吧！” 
　　叶浩看着黑腾一郎离开的背影笑了笑，就立马换了一份表情，一脸兴奋的望着金属箱子中的那张银行卡。 
　　看着银行卡，叶浩想也不想的就迅速装进口袋，现在还欠着工商局一千万日元的税金终于可以交齐了。 
　　“窝草，黑腾一郎吃饭没给我钱！” 
　　叶浩突然想起来了这件大事，刚想跑出去追黑腾一郎，就发现了刚刚被扔在桌子上的两百万日元。 
　　叶浩无语的捡起两百万日元扔进柜台，就关上酒楼大门，就打开黑腾一郎送过来的爷爷留给自己的食谱。 
　　叶浩才刚刚翻开食谱，就传来系统的提示，是否将食谱数据化，直接传输到脑海中。 
　　“开始传输吧！”叶浩颇为激动的说道。 
　　现在叶浩所拥有的食谱也不过是，系统提供的三个银色食谱，如果那一天被食客发现他只会做三道菜的话，那就十分尴尬了。 
　　“滴，数据转化需要一百万日元费，是否转化？” 
　　“日......，尼玛的破系统我就说，你怎么会好心提醒我，原来打算坑我的钱。”叶浩黑着脸开口说道。 
　　“是否转化？” 
　　系统只是安静的重复着这两个字，叶浩翻了翻白眼，毫不犹豫的开口说道：“转化！” 
　　现在叶浩也可以说是资产上亿的人了，对于系统这种坑钱方式，叶豪一点都不在意，就是不爽系统的趁火打劫。 
　　“扣款完成，转化中。” 
　　叶浩只感到脑袋一沉，脑海中就出现了一大堆食谱。 
　　“传输完毕，华夏料理，川菜（四川）粤菜（广东）闽菜（福建）各四十道，日本菜三道，一共一百二十三道菜，其中特级食谱三十份，麟级食谱十五份。” 
　　“系统，使用一百万日元兑换，一天等于二十四年的时间加速虚拟训练空间。” 
　　感受着脑子中的一百二十三道菜谱，叶浩毫不犹豫的开口说道。 
　　“虚拟空间开辟加载完成，是否进入？” 
　　“进入。” 
　　叶浩说了一句，眼前的场景就迅速变化。 
　　叶浩从脑海中选取了两道食谱和从系统获得的中级银色食谱幸福八宝汤圆，就立刻开始练习起来。 
　　随着时间的流逝，足足两个小时过去，叶浩缓缓睁开眼睛，双眼精光一闪，一股直达灵魂深处的疲惫感传来。 
　　叶浩强行打醒精神，快速的跑回屋子倒头就睡。 
　　这次他在虚拟训练空间中足足花费了两年的时间，完美的掌握了一百二十三道菜肴和系统的三道特色食谱。 
　　就光是现在的他，单单特色食谱就掌握了三十余道，麟食谱就有十五份。 
　　这些食谱都是他的二爷爷留给他的，由此可见他二爷爷至少是一名特级厨师之上的麟厨师。 
　　不过，现在的叶浩足足的花费了，两年的时光来学习这些料理，每道菜都达到了最顶级的特级厨师的水准，可以说在特级厨师之中就是无敌的存在。 
　　就算就初级的麟厨师，叶浩也有着把握击败，直到这次叶浩才真正可以说是食神楼总厨师。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十三章：远月十杰（5/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十三章：远月十杰（5/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十三章：远月十杰（5/5）求收藏，求鲜花 .　　次日清晨。 
　　叶浩打开食神楼大门，就把太师椅搬出门外，躺在门口悠哉悠哉的享受着清晨的微风。 
　　“又是悠闲的一天，唉，对面的什么破远月学院什么时候才能倒闭啊，就是应为这个破学院的存在，才害的我没有生意！” 
　　叶浩一脸忧伤的念叨道。 
　　“呸，还真是S切}里奈说的不要脸的家伙，竟然敢诅咒我们远月学院倒闭。” 
　　一个一头杀马特发型的少年，走到叶浩的身旁一脸不屑的开口说道。 
　　“骚年，我没惹你吧！”叶浩一脸无语的说道。 
　　他完全就是吐糟两句，立马就有人来找自己麻烦了，这他妈叫什么回事！ 
　　“哼，没惹你个鬼，我是远月学院十杰第八席久我照纪，高中部二年级，你最好为刚刚的话道歉，不然我要你好看。” 
　　久我照纪恶狠狠的瞪着叶浩恐吓道。 
　　“久我照纪！” 
　　听到久我照纪的介绍，叶浩一下子就在知道了眼前的这个少年，就是远月十杰中最擅长烹调华夏川菜料理的家伙。 
　　“我店了刚好还差一个打杂的，小子来食戟吧！” 
　　叶浩眼神闪过一丝戏虐，从太师椅上站了起来口气不容拒绝的开口说道。 
　　“果然和S切}里奈说的一样，你就是个自大狂，竟然叫我远月十杰第八席去你的破酒楼打杂，还敢跟我食戟，真是不知死活！” 
　　久我照纪平静的抖了抖衣衫，一言不发的看着叶浩。 
　　他原本就是故意来找茬的，因为前天S切}里奈回到学院后，就专门找个各种理由来嘲讽自己。 
　　还说着自己的中华料理不如，开在远月学院对面的一家小酒楼的小厨师做的好。 
　　听到这句话，他彻底就怒了，S切}里奈竟然敢拿一个小酒楼厨师更他比。 
　　要知道，他可是在IGO国际美食机构考核认证的六星级厨师，他今年才高二就达到了远月学员毕业生的水准。 
　　一个街头还不知道有没有一星厨师水平的人，就被S切}里奈拿来羞辱自己，如果不是远月纵帅是S切}里奈的爷爷的话，他一定要跟S切}里奈食戟。 
　　气愤的他，才故意来找叶浩的麻烦，然后打败叶浩来故意羞辱S切}里奈。 
　　“少年，你膨~胀了！” 
　　叶浩看着久我照纪头角峥嵘的脑袋，用一种大人看小孩子的眼神摇着头开口说道。 
　　“呵呵呵，我膨~胀了，请阁下你是几星厨师？”久我照纪看着叶浩冷笑道。 
　　“在下不才，昨天刚刚得到了一星厨师证书！” 
　　叶浩看着久我照纪忍住想笑的冲动，一本正经的说道。 
　　“区区，一星厨师就敢来和我食戟，是谁给你的勇气！” 
　　久我照纪神色冰冷的望着叶浩，冷气森森的开口说道。 
　　“行了，少年来食戟吧，我赢了的话，你在我的酒楼里打工三年，打不还手，骂不还口，仍我处置，我输了随便你怎么办！” 
　　叶浩一脸无所谓的说道。 
　　“好，我答应了，我给你个机会，时间地点，比试题材随便你挑选。”久我照纪紧紧捏着拳头，咬着牙缓缓开口说道。 
　　“少年，要淡定，时间就在等下十一点正，给你两个小时的食材准备时间，地点就在我酒楼门口，题材就中华川菜料理吧！” 
　　叶浩一脸淡然的说完，就懒洋洋的躺在了太师椅上。 
　　“你真是找死！” 
　　久我照纪恶狠狠的说了一句，就头也不回的离开了。 
　　看着久我照纪离开的背影，叶浩脸色突然露出了如同老狐狸看着一只小母鸡的眼神，等久我照纪走后，叶浩在也忍不住笑了出来。 
　　“唉，现在的年轻人真是狂躁，我似乎刚刚忘记告诉他，我的厨艺水准已经是九星厨师之上的特级厨师了。” 
　　叶浩笑眯眯的说了一句，就躺在椅子上，想着久我照纪食戟输了以后，怎么收拾这个狂躁的少年的方法了。 
　　这次叶浩和久我照纪比赛的事情，可以说是一石二鸟，食戟一开始一定会有很多人围观。 
　　然后击败久我照纪，酒楼里扫地打杂洗碗的人就不缺了，不然自己一个酒楼大厨天天洗碗，这叫什么回事！ 
　　而且击败久我照纪，食神楼就不在是默默无闻的小酒楼，名气顿时暴增，那些远月学院的学生，一定不会吝啬手中的钱财来品尝酒楼中的菜肴。 
　　说不定又有几个不知死活的远月十杰跑上门来作死，十杰中到是有几个美女，到时候统统食戟，赢回了给自己一代厨神洗衣服。 
　　想到这叶浩突然美美的笑了起来。 
　　“这位老板，你好，请问你这里招服务员吗？” 
　　这时一个黑发少女走了过来，弯下腰红着小~脸害羞的说道。 
　　叶浩一睁眼，就看到了黑发短裙少女的脸蛋，脑子中瞬间闪过五个字，西园寺世界！ 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十四章：来打工的西园寺世界（1/4)求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十四章：来打工的西园寺世界（1/4)求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十四章：来打工的西园寺世界（1/4)求收藏，求鲜花 .　　“先生，你没事吧！” 
　　西园寺世界红着小脸，疑惑的看着叶浩呆呆的眼神，说完还用小手在叶浩眼前挥了挥。 
　　听到西园寺世界的呼唤，叶浩一下就回过神来，闻着身旁少女的体香，心情是懵逼的，这里不是食戟乱入美食俘虏的世界吗！ 
　　怎么日在校园里最让人心疼的女主都冒了出来。“ 
　　“咳咳，我没事，美女你有什么事吗？”叶浩尴尬的咳嗽了两声，立马调整姿态。 
　　“那个先生，我叫西园寺世界，请问你这里还招服务员吗？” 
　　西园寺世界低着头，红着脸不好意思的说道。 
　　这是她初中刚刚毕业，放假第一次来打工，等暑假放完就要去Y野学园上高中。 
　　“招，怎么不招，恭喜你西园寺世界美女，你被录取了。” 
　　看着羞涩的西园寺世界，叶浩毫不犹豫的开口说道。 
　　“咦，先生真的吗？” 
　　西园寺世界一脸不敢相信的看着叶浩。 
　　叶浩看着西园寺世界萌萌的小脸蛋，再也忍不住了，把手放在西园寺世界的脑袋，揉着西园寺世界的脑袋，温柔的开口说道：“是真的！” 
　　西园寺世界看着帅气的叶浩在揉着她的秀发，小脸一下子就红彤彤的好像熟透的红苹果一样。 
　　“对了，在我这里上班不包吃住，每天一千日元的工资，一个月三万日元。” 
　　叶浩好笑的看着西园寺世界开口说道。 
　　“啊，先生，这么高的工资合适吗？我只是一个初中生啊？” 
　　西园寺世界一脸不敢相信的开口说道。 
　　在霞虹市一名服务员的工资顶天了，也就是两万多日元，叶浩一下子就给他开了三万日元的工资，让她好像活在梦中一样。 
　　“其实你的工资还不算高，等你知道我们酒楼一道菜的价格，就知道了你的工资根本就不算高。” 
　　叶浩神秘的笑了笑开口说道。 
　　“对了，你遇到过一个伊藤诚的人没有？”叶浩突然画风一转，一脸严肃的开口道。 
　　“没有啊，我都没有听过这个人的名字。”西园寺世界一脸呆萌的说道。 
　　“那就没问题了，那么你就先去把酒楼中的桌子擦上一遍，完成以后就过来帮我捶背吧！” 
　　叶浩听到西园寺世界的回答，顿时松了一口气，看来西园寺世界还没有遇到人渣诚，想了想就立即对着西园寺世界下达了命令。 
　　“啊！” 
　　西园寺世界张着小嘴，一脸吃惊的望着叶浩，她没想到自己来当服务员的第一天，竟然只是擦擦桌子，然后帮老板捶背那么简单！ 
　　“啊，什么还不快去！”叶浩装作不满的开口说道。 
　　“好的，老板！” 
　　西园寺世界一脸兴奋的答应了一声，就像小兔子一样的窜进酒楼中开始打扫卫生了起来。 
　　她觉得今天一定是自己的幸运日，才第一次就找到了工作，心中的高兴就根本就无法表达。 
　　叶浩看着西园寺的背影，悠悠的感叹道：“看来最近我有点堕落了！” 
　　不过他已经在心中期待了起来，西园寺世界擦完桌子后，来帮自己按摩的那一刻。 
　　同时他也准备彻底的消除人渣诚这个渣渣，他的东西不允许任何的人染指。 
　　两个小时后，叶浩躺在太师椅上，享受着西园寺世界的按摩，口中还吃着西园寺世界从水果店买的，切成小块的水果。 
　　“我真是腐败啊！” 
　　叶浩从按摩中睁开眼睛，看着街道上安静的景象，一脸悠闲的感叹道。 
　　“好了，世界，你去酒楼里休息一下，我有事情要办了。” 
　　叶浩拍了拍小脸红扑扑的西园寺世界的脑袋，就从太师椅上站起身来，前往厨房准备等下就要进行的食戟所需要的食材。 
　　叶浩来到厨房，就想好了要用什么川菜料理来教训那个，不知天高地厚的远月十杰第八席久我照纪。 
　　他所选择的料理就是酸菜鱼，川菜料理中一道十分知名的料理，如果那个久我照纪在提前一天来挑战他的话，他就尴尬了。 
　　不过现在他得到了二爷爷给他的食谱，足足一百二十三道菜，其中川菜料理就有着四十道，特级料理六道。 
　　光光凭借着这道普通酸菜鱼的川菜料理，他都可以把那个自称川菜王久我照纪虐出翔来。 
　　随着时间的悠然而逝。 
　　食神楼的外面已经聚满了大量的人群，这些人有些是四周的街坊邻居，剩下的就是远月学院的学生。 
　　一名高傲的如同金丝雀的金发少女，站立在远月学院学生的最前面，后面一大群远月的学生如同小弟一般的站在S切}里奈身后。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十五章：浩大的阵容（2/4）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十五章：浩大的阵容（2/4）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十五章：浩大的阵容（2/4）求收藏，求鲜花 .　　“我说，S切}里奈小姐有必要吗？” 
　　一个一头褐色头发的男子，一脸无奈的开口说道。 
　　“怎么没有必要，久我照纪可是我们远月十杰的一员，我们来给他一些支持是必须的，你说是吧，第七席一色慧学长！” 
　　S切}里奈用威胁的眼神看着一色慧，语气不满的开口说道。 
　　“哈哈哈，绝对有必要，作为十杰的一员，怎么不能来给久我一些支持。” 
　　一色慧看着S切}里奈脸色，急忙一本正经的开口说道。 
　　“里奈，就算是支持，这种支持也太夸张了吧，远月高一部和高二部的学员都被你拉来了。” 
　　一个站在S切}里奈身旁的，一个红发御姐苦着脸看着身后的一大片远月学员开口说道。 
　　“小龙林胆学姐难道你也不支持我吗？” 
　　S切}里奈眨着水汪汪的大眼睛开口道。 
　　“我先说话，出了事情可不关我的事！” 
　　小龙林胆直接无视了S切}里奈卖萌，做一脸出了事情你背锅的表情。 
　　“哼，不管怎么说，竟然有不知名的小厨师来挑战我们远月十杰的尊严，就算久我输了，我也一定会用食戟把那个小厨师碾压致死。” 
　　一个灰发眼睛男推着眼睛，一脸严肃的开口说道。 
　　“真是好大的口气啊，第九席：睿山枝津也，请你认清楚，你只是第九席，而我是第八席。” 
　　久我照纪看着睿山枝津也冷冷的开口说道。 
　　“好了，你俩要用席位压人的话，有没有问过我，这个远月第二席小龙林胆，马上都要和别人食戟了，竟然还在内斗，真亏你俩还是远月十杰。” 
　　小龙林胆看着即将吵起来的，久我照纪和睿山枝津也，语气不爽的开口说道。 
　　食神楼内。 
　　西园寺世界一脸害怕的望着，外面人山人海的人群，她只是一个刚刚毕业的初中生，第一次走出家门打工就遇到了这样的事情。 
　　如果不是叶浩应聘了她的话，她早就害怕的跑了。 
　　”世界，你怎么了，跑到柜台后面躲在干嘛？” 
　　这时叶浩从厨房中准备好了食材走了出来，就看到了躲在墙角的西园寺世界一脸懵逼的问道。 
　　西园寺世界看到叶浩，一下子就哭了出来，从地上站了起来，冲过来紧紧的抱着叶浩哭着喊道：“老板不好了，外面来了好几千人要来找你的麻烦，你快跑吧！” 
　　“噗，没事的世界，外面的那些人只是来看我今天的食戟，早上忙着去厨房，这件事就忘记告诉你了。” 
　　叶浩一脸温柔的拍着西园寺世界的背安慰道。 
　　“他们是来看老板食戟的？” 
　　西园寺世界眨巴着眼泪，小脸苦兮兮的说道。 
　　叶浩看到世界的样子，忍不住笑了，用手袖帮西园寺世界擦去眼泪开口说道：“我们的小世界竟然被人吓哭了，羞不羞！” 
　　“哼，臭老板不理你了！” 
　　听到叶浩的话，西园寺世界小脸顿时腮红，小嘴一噘，就转过身去不理叶浩。 
　　叶浩好笑的揉了揉西园寺世界的脑袋，就拿着准备的食材走了出去。 
　　西园寺世界看着离开的叶浩，连忙跟了上去。 
　　叶浩一出门，就看到了无比壮观的景象，浩浩荡荡的几千人基本上都把平时寂静的街道给堵满了。 
　　“这是什么情况？” 
　　叶浩一脸懵逼的看着人山人海的围观者，原本他已经能有一百人来已经顶天了。 
　　叶浩顺着眼神扫去，就发现了这些人大半都是远月学院的学生，在这些学生当中，一头金发的S切}里奈突然对着叶浩做了个鬼脸。 
　　看到这一幕，叶浩就知道是S切}里奈这个小妮子搞的鬼了，不然和一个远月十杰第八席比试，绝对不可能有那么多人来旁观。 
　　一想到那天，S切}里奈和新户绯沙子狼狈逃走的样子，叶浩就知道这个小妮子会来报复自己。 
　　“这次我要叫你打肿脸充胖子了，竟然想叫那么多人来看我难堪，我就直接秒杀久我照纪，来刷一波酒楼的名声！” 
　　叶浩看着一脸得意的S切}里奈，失笑的摇了摇头。 
　　S切}里奈做的这些就像是一个三岁的小屁孩在发脾气一样，不过S切}里奈做的这一切也间接的帮助了他。 
　　“你终于出来了，那么食戟就在那边进行吧！” 
　　久我照纪从人群中走了出来，对着叶浩开口说道。 
　　叶浩顺着久我照纪的目光看去，就发现了街道的中央不知道什么时候搭起的两个简化的露天灶台。 
　　灶台旁摆放着一张桌子，明显就是用来切菜和摆放食材用的。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十六章：与久我照纪的食戟（3/4）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十六章：与久我照纪的食戟（3/4）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十六章：与久我照纪的食戟（3/4）求收藏，求鲜花 .　　“你现在退出还来得及，我都没想到S切}里奈竟然会玩的那么大！” 
　　久我照纪一脸郁闷的开口说道。 
　　“比起退出，我还是希望你来我酒楼里打杂。”叶浩看着久我照纪淡笑道。 
　　他没想到这个久我照纪人还不错，就是脾气冲了点。 
　　“你这人不识趣就算了，那就食戟吧！” 
　　久我照纪听到叶浩话，神色一变，冷冷的说了一句，就独自一人走向食戟场地。 
　　“何必呢！” 
　　叶浩摇了摇头，也跟着拎着自己准备的食材走到了食戟场地。 
　　“老板加油啊，一定要赢！” 
　　叶浩才刚刚把手上的食材放在桌子上，就听到了西园寺世界喊声。 
　　叶浩抬起头对着西园寺世界笑了笑，就继续低下头开始处理食材。 
　　久我照纪那边，才刚刚走到桌子前，就有着几个远月学员拿拎着几个箱子走了过去。 
　　久我照纪接过箱子，就毫不犹豫的打开了其中的一个，一条鲜活的大青鱼在水箱中游动。 
　　久我照纪一手捉住大青鱼，就砸到了桌子上案板上，取出菜刀就飞速的开始处理大青鱼。 
　　鱼鳞和内脏处理好后，久我照纪就把准备好的香料摸在了鱼的表面上。 
　　开始煮汤，不断的加入一些香料。 
　　远月学院的学生们看到，久我照纪一丝不苟的处理鱼的样子纷纷欢呼了起来，口中还在夸赞着久我照纪，不愧是远月十杰第八席。 
　　而叶浩这边才刚刚做好准备工作，围观的人都纷纷表示不看好叶浩。 
　　叶浩处理好酸菜鱼的配料，抬头看了一眼，就发现久我照纪那边做的也是鱼料理，看到这一幕叶浩不禁笑了。 
　　久我照纪那条大青鱼，他没看错的话，好像是在他今天早上在黑腾一郎发给他的那个厨师APP上，食材购买板块中一家鱼店买的。 
　　那家店的鱼也在霞虹厨师界中备受好评，但和他在系统里购买的鱼就不值一提了。 
　　他这些为了做这道酸菜鱼，可是足足花了五万日元购买了一条在华夏绝迹的纯种黄河鲤鱼。 
　　这种黄河鲤鱼可不是现在养出来的饲料鱼，这种鱼就是古代汉朝汉武帝年代风靡的黄河鲤鱼种。 
　　这种鱼当时在汉朝都是王宫贵族才能享受的食物，甚至还有诗文赞颂此鱼，现在都还有诗句流传，所谓，就我求珍肴，金盘烩利于鲤鱼，说的就是这种黄河鲤鱼。 
　　当然系统卖的黄河鲤鱼可不是那么简单，这鱼是用黄河源头的黄河水养出来的，在培养的过程中，这些鱼吃的都是深海一万米的海藻。 
　　叶浩从准备的水箱中取出，活蹦乱跳的黄河鲤鱼，拿出菜刀，一手按住鱼尾巴，菜刀从尾向鱼头刮了过去。 
　　咔咔咔！ 
　　细碎的鳞片飞速弹尽。 
　　“好快的刀工，难道这个家伙真的是特级厨师？” 
　　S切}里奈站在人群中，眼神死死的看着淡然自若处理鱼的叶浩。 
　　她那天自从吃了叶浩的料理后，心中莫名的就对叶浩有了一丝好感。 
　　可一想起叶浩的那种神奇的发光料理，品尝后神之舌就像是消失了一样，根本无法品尝出叶浩料理的缺点以及食谱的配方。 
　　要知道她最自豪的就是神之舌，只要是特级厨师一下的厨师所烹饪的料理，她只需要尝一口就能知道，那道料理的缺点，还能一瞬间从料理中得到那道菜的食谱配方。 
　　可到了叶浩这里偏偏失灵了，就算是麟厨师他也见过，就是担任远月假村总料理长兼董事会董事的堂岛银。 
　　就算是堂岛银的料理，也根本不可能让她的神之舌失去对料理的判断。 
　　所以她心中对叶浩的好奇越来越大，才导演了今天这一幕，就是想看看叶浩真正的实力。 
　　叶浩处理鱼的动作引起了不少关注， 
　　叶浩拎着菜刀对着鳞片刮干净的鱼腹一抛，迅速取出内脏，然后按住鱼。猛的一刀横切了下去，整条鱼直接被抛成两半。 
　　菜刀一横，一条鱼就被分开，剩下的半条鱼上的鱼骨，鱼刺一根不少的附着在鱼骨上。 
　　鱼肉和鱼骨完美的分离，鱼骨上连一丝鱼肉都没沾上去。 
　　四周的观众看到这一幕顿时就炸了，一个个都不敢置信的看着场中的叶浩。 
　　叶浩竟然做到了完美的鱼肉和鱼骨分离，要知道想要鱼肉和鱼骨分离是十分困难的，就算是一些特级厨师都很难做到。 
　　可场中那个淡然自若的少年竟然做到，这份天赋简直让人恐怖。 
　　“啧啧啧，这次久我照纪看来真的玄了！” 
　　小龙林胆幸灾乐祸的看着，场中还在低着头熬汤的久我照纪开口说道。 
　　“是啊，这份处理鱼的刀工，简直就是超越了人类极限，真不知道他是怎么做到的？” 
　　一色慧神色凝重的看着叶浩，语气惊讶的开口说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十七章：八星厨师小林龙胆（4/4）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十七章：八星厨师小林龙胆（4/4）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十七章：八星厨师小林龙胆（4/4）求收藏，求鲜花 .　　“骨肉分离，好高明的刀工！”S切}里奈一脸震惊的开口说道。 
　　“没错，不过那个叫叶浩的竟然用鲤鱼做料理，难道他做的也是华夏料理麻辣鱼？”小龙林胆疑惑的看着叶浩背影开口道。 
　　久我照纪做的是川味料理麻辣鱼她倒是知道，在远月学院中麻辣鱼可以说是久我照纪比较拿手的一道料理之一。 
　　“应该不是，你们看，他已经把鱼切成鱼片了。” 
　　一色慧紧紧的盯着叶浩的动作缓缓开口说道。 
　　叶浩刀法快速的把一整条鱼，直接切成了大小一样的鱼肉片。 
　　取出不知什么时候配置好的香料粉，洒在鱼片上，就毫不犹豫的打开灶火，架锅，滚烫的热油淋上，在猛火下，油一下子就沸腾了。 
　　叶浩往锅中丢入蒜片姜末酸菜就开始爆炒。 
　　而久我照纪这边，所做的麻辣鱼料理已经完成了。 
　　久我照纪抬头看了一眼还在烹饪的叶浩，随即开口说道：“这次食戟的评委就是我们远月十杰的第二席小龙林胆，第七席一色慧，第九席睿山枝津也和第十席S切}里奈，你没意见吧！” 
　　叶浩听到久我照纪的喊声，抬起头做了一个OK的手势，就继续低下头开始烹饪了。 
　　“这就是我的料理！” 
　　久我照纪用一个大盘子呈入麻辣鱼，就径直走向前来的一张长条形桌子上，桌上早就准备好了餐盘和筷子。 
　　“过去尝尝吧！” 
　　小龙林胆说了一句，就率先走向前，一色慧对着久我照纪笑了笑，也跟上前去。 
　　“绯沙子跟我走！” 
　　S切}里奈转过头，对着身后的新户绯沙子说了一句，也走了过去。 
　　“阿啦啦，可怜的第八席！” 
　　睿山枝津也看着一脸淡定的久我照纪，轻笑的摇了摇头。 
　　他知道今天久我照纪是必输无疑了，连食戟对象的底细都没有打探清楚，就敢大大咧咧的食戟。 
　　不过只要久我照纪一输，他就完全有信心打败，失败后失落的久我照纪夺得第八席的位置，这样他也能在远月中拿到更大的权利。 
　　等评判的远月十杰四人到齐，久我照纪就对着四人做了一个请的手势。 
　　S切}里奈点点头，拿起放在桌上的筷子，夹起了一块鱼肉在嘴中咀嚼着。 
　　辣椒的辣和花椒的麻，混杂着鱼肉的香甜，无与伦比的味道让人欲罢不能。 
　　爽彻的麻辣在口腔中窜动，唾液在不断分泌，吃了一口就有想吃第二口的冲动。 
　　“不错的麻辣鱼，其中还有着八处缺点。” 
　　S切}里奈吃了一口，对久我照纪的料理做出评价，就再也没有去动筷子。 
　　做到这一步，久我照纪可以说是非常成功了，S切}里奈可是神之舌就算是特级料理都能找出毛病了。 
　　在加上S切}里奈对料理的要求十分之高，如果没有达到相应的水准，S切}里奈只会毒舌的开口讽刺。 
　　小龙林胆和一色慧；睿山枝津也，也开始试吃。 
　　小龙林胆只尝了一小口，就把筷子放回原地，淡声说道：“这道川味料理火候十足，完全有着六星级厨师的水准，虽然我不擅长川味料理，但还是不得不说，你做的不错。” 
　　久我照纪听到小龙林胆的话，顿时大喜，一脸高兴的说道：“十分感谢学姐的评价。” 
　　在远月十杰中，除了第一席那个怪物达到了九星厨师，剩下的都没有人达到九星厨师级别，而达到八星厨师级别的人只有小龙林胆一人。 
　　要知道，远月学院毕业生都是达到六星厨师的水准，出去以后就可以去那些六星级的酒店担任厨师，一个月的工资都是数十万。 
　　七八星厨师的话已经是一些七八星大酒店的料理长，一个月都有着上百万日元的工资。 
　　而九星厨师已经是普通厨师中的最高峰，担任厨师都是千万日元的身价。 
　　到了特级厨师的话，基本上是拿钱请不动的，除非那个特级厨师特别缺钱。 
　　因为特级厨师已经能拥有着超越人类的神秘力量，还能去传说中的厨师圣地美食界猎取食材。 
　　往往从美食界流传出来的食材，最便宜的都是数十万日元，这都是按两算，贵一点的高级食材直接达到了上百亿美元。 
　　因为那些高级食材往往都有着神奇的功效，有些食材还能延长寿命。 
　　刚刚S切}里奈虽然也对他评价了，但S切}里奈只是一个和他一样的六星级厨师。 
　　虽然神之舌可以品尝出缺点，但这道料理，他本来就没认真做，所以才不太在意S切}里奈的评价。 
　　“久我很不错哦！” 
　　一色慧对着久我照纪笑了笑，十分给面子的夹了好几筷子。 
　　轮到睿山枝津也品尝，可他连筷子都没有动一下，就冷冷的看着久我照纪开口道：“真是一道垃圾的料理，对没有用尽全力去做的料理，我连尝一口的兴趣都没有。 
　　“可恶，睿山枝津也，你这是在挑衅我吗？”久我照纪怒气冲冲的吼道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十八章：料理的争夺（1/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十八章：料理的争夺（1/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十八章：料理的争夺（1/5）求收藏，求鲜花 .　　“哼，我只是实话实说罢了！”睿山枝津也冷冷的说了一句，就不在理会怒气冲冲的久我照纪。 
　　“等回学院找找你算账！” 
　　久我照纪也对睿山枝津也十分不屑，因为睿山枝津也在学院里十分的贪财，总是想踩着他上~位，对于这种人，他一向没有什么好感。 
　　三分钟过后。 
　　场地上只剩下叶浩了，全场的人都在关注着叶浩。 
　　“哦靠，怎么会这么香？” 
　　在场的所有人都目光紧紧的盯着叶浩，叶浩在上千人的目光下，仍然是淡定从容。 
　　叶浩闻着锅中传来的香味，就飞快的打开锅盖，用勺子舀出鱼肉片装入盘子然后在淋上汤汁。 
　　一股香甜的气息就弥漫在空气中，在场的观众都忍不住吸了吸鼻子。 
　　叶浩手中的白色瓷盘底部的放着一层翠玉色的白菜叶，白色的鱼肉和鲜红的泡椒，水黄色的酸菜，浓厚的金色汤汁，一道菜看上去就像艺术品一样。 
　　“那是什么料理，水煮鱼？看上去，好想吃啊！” 
　　“我知道那是华夏的川味料理酸菜鱼！” 
　　围观的观众传来一片议论纷纷的声音。 
　　S切}里奈疑惑的看着叶浩，心不爽的说道：“这个该死的家伙，做的怎么不是那天的发光料理，比个赛都要藏拙，真是不要脸！” 
　　“好了！” 
　　叶浩拍了拍手，一脸自信的开口说道。 
　　就在全场的眼神之下，叶浩一脸淡然的，把装着酸菜鱼的盘子放在了评委桌上。 
　　叶浩向前走了一步，一脸悠然自若的对上了，S切}里奈；小龙林胆；一色慧；睿山枝津也的目光。 
　　“我先来尝尝吧！” 
　　在闻到酸菜鱼刚刚出锅的香味时，小龙林胆早就已经咽着口水，一脸渴望的望着叶浩手中的酸菜鱼了。 
　　话音才刚落下，小龙林胆就动起筷子，夹了一块鱼肉放入嘴中。 
　　酸爽！ 
　　一种直达灵魂深处的酸爽，带有刺激味道的泡椒，火辣辣的味道直接温暖了心窝，酸甜可口的鱼肉，咀嚼起来仿佛自己来到了天堂一样。 
　　小龙林胆似乎看到了，在炎热的夏季，一片浩大的葡萄林出现在眼前，浓厚的果香在她鼻间蔓延。 
　　光光闻到葡萄的果香就有一种酸甜可口的味道，火辣辣的太阳传来的灼热感，让她在葡萄林旁边观赏，唾液就在不断的增加。 
　　酸甜火辣的味道不断在她的口中窜动，那种直达天堂的灵魂上的享受，让她忍不住欢呼了起来。 
　　现实世界，一色慧和S切}里奈就看见，小龙林胆突然发出一声让人臆想连篇的呻，，吟，就一言不发的低下头，用筷子疯狂的往嘴里塞着鱼肉片。 
　　“哦草！” 
　　看到这一幕，一色慧顿时明白怎么回事了，原来是小龙林胆学~姐发现好东西了，要一个人吃独食。 
　　一色慧纠结的，看了一下~身后的众多远月学院的学生，原本还想保持一下风度，可看到已经吃光半个盘子酸菜鱼的小龙林胆，毫不犹豫的一把抢过盘子。 
　　“咻咻！” 
　　小龙林胆才刚刚咽下口中的酸菜鱼，手中的盘子就被一色慧抢了过去，顿时怒了，气呼呼的看着一色慧开口道：“快点把盘子给我！” 
　　“咳咳，学姐注意一下素质，我们都是评委，而且我们都还没品尝过，你怎么能一个人吃完！” 
　　一色慧顶着小龙林胆要杀人的眼前，硬着头皮开口说道。 
　　“没错，小龙学姐，我也还没尝过！” 
　　S切}里奈嘟着小嘴，一脸不满的开口说道。 
　　睿山枝津也则是目光怪异的看着小龙林胆，他完全没想到。一个八星级的厨师啊，就被一道简单的川菜料理给征服。 
　　“啊哈哈，我怎么可能一个人吃完呢，我只是在仔细的品尝这道料理的缺点。” 
　　小龙林胆尴尬的笑了笑，一本正经的胡说八道。 
　　一色慧和S切}里奈以及众多的远月学院的学生们，都用一种信你有鬼的眼神看着小龙林胆。 
　　“咳咳，那我就开始品尝了。” 
　　一色慧说完，就直接夹了五块肉赛到了嘴里，快速的咀嚼了起来，一种无法描述的美味在他的口中奔腾。 
　　“太太好吃了！” 
　　一色慧情不自禁的喊了一句，就夹起筷子，往盘子中的最后五块鱼肉夹去。 
　　看到还想动筷子的一色慧，S切}里奈直接一个旋风踢，一脚踹在了一色慧的肚子上。 
　　只听见一声惨叫。 
　　就看见一色慧就表示十分忧伤的躺在地上，捂着肚子惨叫。 
　　S切}里奈一脸淡定的接过盘子，拿起筷子夹起了鱼肉放到口中咀嚼，直接无视了身后还在惨叫的一色慧。 
　　众多围观的远月学院的学员看到这一幕，都纷纷打了一个寒颤。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第十九章：完全碾压（2/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第十九章：完全碾压（2/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第十九章：完全碾压（2/5）求收藏，求鲜花 .　　极致的酸爽，才刚刚传达至S切}里奈口腔中，她就被震撼到了。 
　　这种无法用言语描述的味道，相比上一次品尝过的发光料理，就像手艺提升了几百倍似得。 
　　如果用比喻来说的话，上一次叶浩做的发光料理就像是青涩的苹果，可现在就是熟透大红苹果。 
　　手艺完全不在一个层次，感受着口腔中完美的滋味，她知道叶浩的厨艺才两天不见，就得到了如此巨大的提升。 
　　幸好这次的料理不是发光料理，还无法让她的神之舌失去判断，不过就算用最苛刻的要求来评判这道菜。 
　　她也无法找出这道菜的缺点，这道菜无论是色香味都达到了，她目前不可超越的巅峰。 
　　“很美味，无可挑剔的料理！” 
　　S切}里奈愣愣的看着叶浩，发自内心的开口说道。 
　　“真的有那么好吃吗！” 
　　睿山枝津也一脸懵逼的望着，一色慧和小林龙胆几人。 
　　“那个，}里奈能不能让我尝尝！” 
　　睿山枝津也走了过来，看着S切}里奈开口说道。 
　　他看着一色慧和S切}里奈；小林龙胆几人的表情，心中对这道料理的好奇心已经到达了顶点，如果不亲自品尝一下的话，他的内心决对不会安宁。 
　　“啊，你要吃！” 
　　S切}里奈一脸惊讶的说道。 
　　盘子里的最后五块酸菜鱼，都已经被她吃完了，这件事情她会说吗！ 
　　看着睿山枝津也，S切}里奈毫不犹豫的把盘子递到给他，然就立刻扭头就走。 
　　睿山枝津也接过盘子，一下子就傻眼了，他~妈~的，连一块鱼肉都不留给劳资啊！ 
　　整个盘子就吃了只剩下一片烫熟过的白菜叶，白菜叶上还沾着一些酸菜鱼剩下的汤汁。 
　　“给我尝尝！” 
　　这时久我照纪脸色难看的走了过来，对着睿山枝津说道。 
　　“呵呵！” 
　　看着久我照纪阴沉的脸，原本还有点郁闷的睿山枝津也一下子就高兴了起来。 
　　他对着久我照纪冷笑了两声，就已迅雷不及的速度挥动筷子，夹住盘子中的白菜叶一口塞进了嘴中，吃完，睿山枝津还故意抬起盘子舔~了两下。 
　　“我~日......。” 
　　看着睿山枝津也的动作，久我照纪半天说不出话来。 
　　久我照纪摇了摇头，也没看睿山枝津也，就默默的走到叶浩的身旁低头着神色黯然的说道：“我输了！” 
　　其实在小林龙胆品尝过后，他就知道自己已经输了，他做的料理，小林龙胆才吃了一口就放下了筷子。 
　　可叶浩做的料理，小林龙胆恨不得全部吃光，但他内心还有一点不服输，默默的站在一旁。 
　　等到S切}里奈吃完对叶浩评价时，他心中再也没有了侥幸，因为他知道，能被毒舌S切}里奈说是无可挑剔的料理，一定是秒杀他一万倍的料理。 
　　原本他还打算尝尝，到底是什么美味的料理，才会让一个八星级厨师和大名鼎鼎的神之舌都说无可挑剔的料理。 
　　可睿山枝津也让他有一种日了狗的冲动。 
　　他~妈~的，把最后剩下的菜吃了也就算了，还恶心的舔~了几口盘子，生怕自己和他抢一样。 
　　“既然你知道输了，就明天过来洗盘子吧！” 
　　叶浩看着失落的久我照纪摇头失笑道。 
　　叶浩说着就独自一人，收拾好剩下的食材和厨具，一个人淡定从容在几千人的注视下走回了酒楼。 
　　久我照纪脸色黯然的，看着叶浩离开的背影沉默不语。 
　　众多远月的学生也是心情不怎么好，因为他们远月学院的骄傲，在今天被一个一星厨师给打败了。 
　　四方的街里邻居倒是为叶浩十分高兴，因为叶浩打败了日本最高料理学府远月学院十杰的事情，一定会上新闻。 
　　那时候就会有着许多人慕名而来，在无形中他们的生意也会好很多。 
　　“真是个让人看不透的小男人啊！” 
　　小林龙胆脸上泛着捉摸不透的笑容，看着叶浩的背影缓缓开口说道。 
　　“是啊，不过这样的话，我敢肯定学院中今天没来观看的，其他几名十杰，知道了久我战败的消息，一定会为了远月学院的荣誉，傻乎乎的过来找死，到时候就有好戏看了！” 
　　睿山枝津也一脸兴奋的开口说道，对于看其他十杰的热闹，是他最喜欢干的事情了。 
　　“我猜那个叫叶浩的家伙，肯定和第一席那个怪物一样，都已经是九星厨师了吧！” 
　　一色慧懒洋洋的开口说道。 
　　“九星厨师！” 
　　S切}里奈听到一色慧的话，无语的摇了摇头，就带着新户绯沙子一言不发的走了。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十章：叶老板需要暖床吗？（3/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十章：叶老板需要暖床吗？（3/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十章：叶老板需要暖床吗？（3/5）求收藏，求鲜花 .　　“哇，老板你好厉害，你竟然打败了，远月学院学生中的十杰！” 
　　叶浩一回到酒楼，一直观看叶浩比赛的西园寺世界就一下子欢呼了起来。 
　　“淡定啦，世界，这种小角色对老板来说，实在是不值一提！”叶浩一脸臭屁的说道。 
　　“对了，世界，记得明天那个被我打败家伙，会来酒楼里帮厨，今天来我心情不错，就请你吃一道我烹饪的料理好了！” 
　　叶浩摸了摸西园寺世界的脑袋，心情颇为舒畅的开口说道。 
　　“谢谢老板，我刚刚在外面看着老板做料理时，我就想吃老板的料理了！” 
　　西园寺世界仰着笑脸一脸开心的说道。 
　　“好，老板这就给你去做一道美味！” 
　　叶浩看着萌萌的世界，拍了拍世界的脑袋，就一脸悠闲的准备去厨房给世界做料理。 
　　“你好，叶老板，请问你的酒楼今天还招呼客人吗？” 
　　这时，一个酒红色头发的御姐走了进来，一脸笑眯眯的看着叶浩开口说道。 
　　“嗨，叶老板，我也来了！” 
　　这时一色慧也跟着小林龙胆走了进来，一脸兴奋的对着叶浩打着招呼。 
　　“是你俩啊，我先说好，我这里的料理是很贵的，你们要有心理准备。” 
　　叶浩一脸平淡的望着两人，其实已经在心里默默的喊道，又有两只冤大头上门了，这种从远月来的大肥羊不宰白不宰。 
　　“是吗，叶老板我先说好，我可是很有钱的哦！” 
　　小林龙胆一脸俏皮的吐着舌头，对着叶浩调戏道。 
　　站在小林龙胆身后的一色慧听到叶浩的话，也只是脸色平静的笑了笑。 
　　“果然是大肥羊啊！” 
　　叶浩在心中默默的念叨了一句，脸上的表情就一正，看着两人开口道：“我这里今日提供，星空抄手，极品赤炎面，幸福八宝汤圆，和酸菜鱼，佛跳墙，兰州拉面。” 
　　“哈哈，竟然有这么多菜，那就全部都上两道吧！” 
　　小林龙胆流着口水一脸饥渴的开口说道。 
　　“咳咳，友情提示一下，星空抄手和极品赤炎面，五万日元一份，酸菜鱼三万日元一份，兰州拉面十万日元一份，幸福八宝汤圆十五万日元一份，佛跳墙一百五十万日元一份。” 
　　叶浩看着两人一脸期待的神色，咳嗽了两声说出了让人恐惧的价格。 
　　“什么！” 
　　“叶老板你没开玩笑吧，这些菜没有一道是低于一万日元的，就算我俩是肥羊，你也不能这样宰啊！” 
　　小林龙胆被叶浩的价格吓的差点跳了起来，气喘吁吁的拍着硕大的xio脯皱着小~脸，不满的说道。 
　　“是啊，叶老板，就算是九星厨师的料理，价格也都没你的高啊！” 
　　一色慧一脸苦兮兮的说道。 
　　“我这里的每一道料理都物超所值，给你们一个提示，这些料理中都包涵有特殊食材！” 
　　叶浩一脸神秘的看着两人开口说道。 
　　一听到特殊食材两次，小林龙胆和一色慧的眼睛就亮了起来，一脸振奋的看着叶浩。 
　　特殊食材对于他们这种远月学院中的十杰来说，是十分了解的，因为只有九星厨师之上的特级厨师，才能驾驭得了特殊食材。 
　　因为特殊食材都是从美食界流传出来的，不是特级厨师的人根本就无法驾驭特殊食材的那种神奇的味道，或者极端的属性。 
　　可以说只要能驾驭特殊食材的人，就站在了特级厨师大门的入口上。 
　　叶浩说的这话就直接告诉了他们，叶浩就特级厨师。 
　　“叶老板，请问你还需要暖床的吗！” 
　　小林龙胆突然走上前，低下头用水汪汪的眼睛看着叶浩恳求道。 
　　叶浩闻着小林龙胆身上传来的香气，一低头就看到了小林龙胆的白~皙的沟壑。 
　　“咳咳咳，这种事情，以后有机会再说，你们先点菜。” 
　　叶浩强忍着诱~惑拒绝掉了小林龙胆，急忙推脱道。 
　　“那个，叶老板其实我也可以暖床！”站在一旁的一色慧弱弱的说的一句。 
　　“滚！” 
　　叶浩毫不犹豫的拒绝道。 
　　小林龙胆这种御姐型的美女，给自己暖床倒是可以考虑一番，但像一色慧这种死基佬最好有多远滚多远。 
　　“叶老板真是不会体贴人，还是不逗老板了，给我一份星空抄手，一份极品赤炎面，再来一份酸菜鱼。” 
　　小林龙胆苦着小~脸看着自己扁扁的钱包，无奈的开口说道。 
　　“也照着学~姐的给我来一份吧！” 
　　一色慧也是一脸郁闷的开口说道。 
　　“咦，一色慧我记得你挺有钱的啊，怎么就点了这几样，我还打算和你拼盘吃。” 
　　小林龙胆一脸疑惑的问道。 
　　“不想说了，今天早上在IGO的食材贩卖板块，进行了大剁手！” 
　　一色慧一脸无可奈何的说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十一章：满足的三人（4/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十一章：满足的三人（4/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十一章：满足的三人（4/5）求收藏，求鲜花 .　　“那么，小林龙胆学姐你呢？”一色慧苦逼的开口问道。 
　　“昨天，我也宰手了！” 
　　小林龙胆也一脸郁闷的开口说道。 
　　“对了，要米饭吗？”叶浩一脸淡然的开口问道。 
　　“要啊！”小林龙胆毫不犹豫的开口说道。 
　　“一份米饭五百日元，两份米饭加上你俩刚刚点的料理，一共二十六万日元。”叶浩一脸笑意的开口道。 
　　小林龙胆和一色慧只能无奈的从包里，老老实实的掏出钱给叶浩。 
　　叶浩也没收钱，对着西园寺世界挥了挥手道：“世界过来收钱，以后收钱的任务就交给你了。” 
　　叶浩说完就大步走进了厨房。 
　　叶浩在厨房找到食材，就开始洗手，就开始清洗食材，洗完就把食材分类切好。 
　　在系统改造的灶台上，足足支了四口砂锅，两口用来烹饪极品赤炎饭和星空抄手，另外两口分别来烹饪酸菜鱼。 
　　十五分钟后。 
　　酒楼大厅内，小林龙胆一脸无聊的躺在椅子上玩着手机。 
　　忽然间一股浓郁的香味从厨房中飘了出来，低头玩手机的小林龙胆精神顿时一正，闻着厨房中的香味，肚子里的馋虫直叫。 
　　“好饿啊，都怪你，要不是一刚才抢走的我酸菜鱼的话，我现在怎么会饿！” 
　　小林龙胆一脸愤恨的指着一色慧怪罪道。 
　　“如果不抢的话，说不定我连汤都没得喝！”一色慧一脸无所谓的说道。 
　　对他来说美食才是最重要的，没有美食的吃的日子，就是对他人生中最大的折磨。 
　　这时，在厨房中的叶浩已经烹饪好了，小林龙胆和一色慧，以及西园寺世界的料理。 
　　在叶浩打开锅盖时，一股浓郁的香气，再也没有压制的东西，顿时爆发开来，直接席卷了整个厨房。 
　　诱人的香味不断从厨房中传到酒楼大厅中。 
　　“啊，不行了，这香味越来越香了，我已经开始控制不住食欲了！”小林龙胆擦着从嘴边流下来的口水，含糊的说道。 
　　“小林龙胆学姐，不如等下你让给我一道料理，我回去给你我珍藏的一味特殊食材。” 
　　一色慧也同样咽着口水，一脸我为你好的表情，对着小林龙胆忽悠道。 
　　“你怎么不去死，竟然想骗我吃的，我看你是忘记我远月第二席的恐惧了是吗？”小林龙胆一脸杀气的盯着一色慧开口道。 
　　“哈哈，我怎么可能骗你吃的呢！刚刚我只是在讲笑话！” 
　　一色慧擦着额头上的冷汗，一脸心虚的开口说道。 
　　厨房中，叶浩擦了擦头上的热汗，就把小林龙胆和一色慧；西园寺世界料理分好，就端着食盘走了出去。 
　　“请慢用！” 
　　叶浩把小林龙胆和一色慧的料理分别放到桌上，就把自己煮给西园寺世界的幸福八宝汤圆端了给了世界。 
　　”哇，我开动了！” 
　　小林龙胆高兴的喊了一声，就毫不犹豫的拿起旁边的筷子，开始大口的吃了起来。 
　　一色慧小心翼翼的看了一眼，在闷头狂吃的小林龙胆，就端着自己的三道料理，悄悄的远离小林龙胆。 
　　一色慧满意的看了看，他和小林龙胆现在足足隔了五米远的距离，就低下头开口享受了起来。 
　　叶浩一脸无语的看着一色慧的动作，他只想说有必要吗，吃个饭都像做贼一样。 
　　“哇，老板，碗里的小面团好可爱啊！” 
　　坐在叶浩旁边的西园寺世界双眼冒着小星星，一脸激动的望着碗中彩色的幸福八宝汤圆。 
　　“噗！” 
　　听到了西园寺世界的话，叶浩顿时笑了出来，拍着世界的小脑袋说道：“以后要记住了，这个做汤圆，不叫小面团。” 
　　“嗯嗯嗯，老板我可以吃了吗？” 
　　西园寺世界一脸渴望的看着叶浩。 
　　“吃吧，吃慢点，小心噎到！” 
　　叶浩才提醒了一句，西园寺世界就美美的吃了起来。 
　　看着西园寺世界脸色幸福的笑容，和在埋头大吃的小林龙胆与一色慧，叶浩高兴的一笑。 
　　也许三人埋头通吃的样子，就是对厨师最大的嘉奖了吧！ 
　　...... 
　　随着时间的过去。 
　　吃饱喝足的，小林龙胆一脸颓废的拍着鼓起的小肚子，望着一脸悠闲的躺在椅子上的叶浩开口道：“叶老板，怎么办，我感觉自从吃了你的东西，我就不想吃别了的东西了，你收养我吧，我可以帮你暖床，只要你包我吃就行了。” 
　　“呵呵，你还是选择饿死吧！” 
　　叶浩直接无视了，小林龙胆的卖萌耍泼，就在刚刚一色慧才吃完两道料理的时候，小林龙胆就吃完了料理。 
　　想也不想的就拎起板凳，一板凳把一色慧给砸昏，夺过一色慧还没碰过的酸菜鱼就开始吃了起来。 
　　就在那个时候叶浩才知道了小林龙胆的恐怖！ 
　　最后还是叶浩让西园寺世界去对面的远月学院找人，把一色慧给拖回去的。 
　　幸好小林龙胆下手很有分寸，没有把他的红檀木椅子给打坏，不然的话，他一定会心疼死。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十二章：吃瘪的黑腾一郎（5/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十二章：吃瘪的黑腾一郎（5/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十二章：吃瘪的黑腾一郎（5/5）求收藏，求鲜花 .　　“好了，叶老板我走了，我得回去给一色慧道歉了！” 
　　小林龙胆俏皮的吐了吐舌头，对着叶浩打了一个招呼，就转身走了。 
　　叶浩看着小林龙胆苗条的背影，不禁咂咂嘴，果然是女神级别的人物啊！ 
　　身材完美，性格虽然有点大大咧咧，但总体来说还是女神级别的。 
　　原本他还打算，靠着食戟把远月十杰中的所有美女全部赢到手，来给自己做洗衣做饭的女仆，可现在他竟然和小林龙胆混熟了，这就让他不好意思下手了。 
　　“算了，走一步看一步吧！” 
　　叶浩摇头感叹了一句，就把这件事情压在心底。 
　　“老板，我走了哦！” 
　　西园寺世界收拾好东西，走了过来对着叶浩说道。 
　　“嗯，注意点安全！” 
　　“知道了！” 
　　西园寺世界答应了一声，就拿着叶浩刚刚给她的第一天工资，高高兴兴的走了。 
　　“时间过的有点快啊！” 
　　叶浩看着夕阳西下的落日，情不自禁的叹了一口气。 
　　今天发生的这些事情，差点要把他忙死，也许等明天那个厨艺还行的菜鸟厨师久我照纪来的话，自己应该会轻松一点。 
　　明天他还要领着西园寺世界和久我照纪去厨房看看，毕竟到现在世界都没进去过厨房，还不知道厨房豪华。 
　　就连今天给小林龙胆和一色慧上菜的盘子，他都是换成银质的，几是怕西园寺世界一时间接受不了。 
　　“对了，系统帮我配置一个，可以每天自动变换菜谱电子屏幕，再帮我在柜台前配置一台电脑。” 
　　“对不起，本系统拒绝提供，请主人自寻找人安装。”系统高冷的回应道。 
　　“一百万！” 
　　叶浩听到系统回答，一脸淡然的比出一个手势开口道。 
　　“对不起，本系统拒绝提供。” 
　　“一百二十万，这是我最后的底线。” 
　　叶浩一脸淡定的从太师椅上站了起来，抖了抖衣衫上的皱纹，缓缓开口说道。 
　　“成交！”一道冰冷的电子音突然响起。 
　　“小样，我还拿捏不住你！” 
　　叶浩失笑的摇了摇头，心中对这个死要钱的系统彻底无语了，一百万二十万就打破了系统的节操。 
　　“扣款已完成，装修时间，六个小时，目前装修中。” 
　　“关门睡觉睡觉！” 
　　叶浩一脸轻松的念叨了一句，就走到酒楼大门前开始关门。 
　　突然一辆豪华无比的林肯加长，一个漂移稳稳的停在了酒楼门前。 
　　一个身穿黑色西服，领带打的整齐，带着黑色的墨镜，长的十分壮硕的司机打开车门走了出来。 
　　默默的整理了一下服装，就来到后车门的位置弯下腰，打开了车门。 
　　一个穿着黑色风衣，满脸大胡子的壮汉，一脸从容的从车门中走了出来，对着叶浩笑了笑。 
　　“靠，黑腾一郎，好几把大的排场！” 
　　叶浩最见不得的就是别在他面前装逼，所以叶浩也对着黑腾一郎笑了笑，就毫不犹豫的关上了酒楼的大门。 
　　黑腾一郎一脸懵逼的看着，被关上的酒楼大门，一个人在风中凌~乱。 
　　“我靠，臭小子，你干嘛，还不快给我快开门！” 
　　黑腾一郎黑着脸，一脸愤怒的大吼道。 
　　听到了黑腾一郎的喊叫，叶浩才打开了酒楼大门，装做一脸惊讶的样子开口说道：“呀，竟然是黑腾先生来了，快点进来啊，站在门外干嘛！” 
　　听到叶浩的话，原本还想发怒的黑腾一郎，被噎的半天说不出话来。 
　　“噗，黑腾老大，你这个故人的侄子，对你真是好啊！” 
　　一个一头冰蓝色头发的少妇，看着酒楼门前在装模作样的叶浩，捂着嘴轻笑道。 
　　“没错，没错，果然不亏是，黑腾老大的侄子，这脾气我喜欢！” 
　　一个不知从什么地方窜出来的光头壮汉，一脸猥琐的看着黑腾开口笑道。 
　　“哼，跟我走！” 
　　黑腾一郎黑着脸，不爽的说了一句，就率先走进了酒楼。 
　　“上菜，这里有两百万日元，劳资要吃那天的发光料理，吃不到你小子就死定了！” 
　　黑腾一郎才坐在大椅子，就怒气冲冲的大喊道。 
　　他现在的心情很复杂，他忙了一天连骗带哄，才把后天在IGO分部举行九星厨师考核的，两个考官拉了过来，为的就是让叶浩在他们眼前刷一个熟脸。 
　　可刚到酒楼大门前，叶浩就给了他一个，差点气死的惊喜。 
　　岛那由子一脸好奇的打量着，叶浩的酒楼，对她来说还是第一次见到一整栋用红檀木打造的酒楼。 
　　坐在旁边的大光头山户大岛，则是憋着笑的看着黑腾一郎，他还是第一见到一脸严肃的黑腾一郎吃瘪，心情显得格外高兴。 
　　因为黑腾一郎是他的上司，不管是做什么任务，啥子脏活累活都是丢给他去干，这让他很无奈，只能默默的接受。 
　　“还是极品赤炎面和星空抄手？” 
　　叶浩忍住笑意开口道。 
　　“没错，每人两份。” 
　　黑腾一郎不爽的说了一句，就赌气一般的转过身去，不在理叶浩。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十三章：美食界的消息（1/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十三章：美食界的消息（1/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十三章：美食界的消息（1/5）求收藏，求鲜花 .　　叶浩笑了笑，就从容的走进厨房，开始准备黑腾一郎三人的料理。 
　　“老大，你这侄子的这家酒楼果然豪华啊！”岛那由子满眼都是钞票的印记，恨不得把整栋酒楼都搬走。 
　　“哼，都给老子注意点形象，不要刚从美食界回来，就搞的像土匪一样。” 
　　黑腾一郎黑着脸，语气的不满的开口说道。 
　　“是是是，老大你放心，等后天你侄子考核的时候，我一定会放水的。” 
　　山户大岛摸着在灯光下发亮的大光头，一脸毫不在意，大大咧咧的说道。 
　　“咳咳咳，胡说什么，我的侄子是需要放水的人吗？” 
　　黑腾一郎一郎尴尬的咳嗽了几声，连忙掩饰道。 
　　如果不是他还不清楚叶浩所擅长的料理，又怎么会拉着考官来介绍给叶浩认识，可他碍于长辈的尊严，又不好意思询问叶浩到底擅长什么料理。 
　　因为后天的九星厨师考核，可以说是随机抽题，抽到什么就考什么，毫无侥幸可言，这种考试考的就是厨师的随机应变能力。 
　　“要放水的确是难，后天九星厨师考核，完全就是靠厨师自身的能力，如果老大侄子真的不行的话，也只有淘汰一途。” 
　　岛那由子欣赏着酒楼中的红檀木家具，漫不经心的开口说道。 
　　“哼，等下你们尝了他的料理就知道了！” 
　　黑腾一郎不爽的说了一句，一言不发的看着厨房的方向。 
　　“哈哈，那我们就有点期待了，能让一位即将突破麟厨师的特级厨师，无比赞同的料理，真是不知道是什么料理！” 
　　大光头山户大岛笑哈哈的开口说道。 
　　“这是什么味道，怎么会那么香！” 
　　正在欣赏着酒楼的岛那由子，嗅了嗅鼻子，一脸惊讶的开口说道。 
　　“应该是，那个小子的料理就要完成了，到时候你们尝尝就知道了！” 
　　黑腾一郎一脸淡然的开口说道。 
　　“那么拭目以待了！”岛那由子笑嘻嘻的说道。 
　　五分钟过去。 
　　叶浩脸色平静的，端着刚刚做好的料理走了出来，随即来到黑腾一郎三人面前放下料理。 
　　“请用吧！” 
　　叶浩做了一个请的手势，就收起黑腾一郎放在桌子上的钱，就回到柜台后面躺尸了。 
　　岛那由子和山户大岛一脸懵逼的看着，叶浩毫不犹豫转身离开背影。 
　　“靠，老大你这侄子也太傲了吧！”山户大岛一脸不爽的对着黑腾一郎抱怨道。 
　　要知道，他和岛那由子可是后天九星厨师晋级考核的评委之一，可叶浩完全不给他俩面子，连打个招呼都不愿意打。 
　　“我想，是因为你们吃饭没付钱吧！” 
　　黑腾一郎突然想起了什么，尴尬的笑了一声，开口说道。 
　　“额......。” 
　　岛那由子和山户大岛直接被黑腾一郎的这句话，噎的说不出话来。 
　　“好了尝尝吧！” 
　　黑腾一郎说完，就要去掀开盖住餐盘的银质餐盘罩。 
　　“等等，我的妈啊，老大你这侄子太奢侈了吧，翡翠打造的盘子，青玉做的碗，象牙筷！” 
　　岛那由子一脸震惊的站了起来，不敢置信的摸着手中的翡翠盘。 
　　“的确是些事奢华了，不过岛那由子你身为一个特级厨师，有必要看到这些俗物，就看花了眼睛吗？” 
　　山户大岛一脸不屑的扣着鼻屎开口说道。 
　　“呸，你个死光头，都怪你，上次去美食界，扔下我就跑了，害的老娘被高达二十级的美食魔兽追杀，老娘足足花了一亿美金请求临时救援，才安全的离开，老娘我现在都要穷疯了！” 
　　岛那由子说到这，就咬着牙齿一脸愤恨的瞪着，在抠鼻屎的山户大岛。 
　　“咳咳，上次我那是失误！” 
　　山户大岛尴尬的摸在着大光头开口说道。 
　　躺在柜台后，太师椅上的叶浩，听到了黑腾一郎的两个手下说起了美食界的事情，耳朵不由的竖了起来，仔细的倾听。 
　　“二十级的美食魔兽，看来这个世界的水很深啊！”叶浩摸着下巴，若有所思的开口说道。 
　　他还记得刚刚获得美食细胞的时候，自己就激活了美食恶魔的能力，可以控制周围三十米内的温度，可以从0下一百摄氏度到0上五百摄氏度。 
　　经过这几天，叶浩一直坚持吃着发光料理，来不断的满足体内的美食细胞，现在他已经可以控制温度的距离，足足达到了五十米内。 
　　而可控制的温度，足足达到了，0上两千摄氏度，0下一千摄氏度。 
　　在一瞬间完全可以把周围五十米内的所有东西焚烧成灰烬，也可以把五十米内的一切东西给冻住。 
　　这种威力，完全就是一个，人形的小型核弹。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十四章：世界第一强国的强大（2/5）【求收藏】
【『星の压狻唬873507835
】 第二十四章：世界第一强国的强大（2/5）【求收藏】 食戟之食神楼 第二十四章：世界第一强国的强大（2/5）【求收藏】 .　　“好了，美食界的事情，不要往外面说。” 
　　黑腾一郎无奈的看着，咬牙启齿瞪着山户大岛的岛那由子开口道。 
　　“我知道，就不爽这个家伙罢了！”岛那由子语气幽怨的开口说道。 
　　“哈哈，事情都过去了，吃料理才是正事！” 
　　山户大岛尴尬的说了一句，就立马转移话题，一把提起了自己面前的餐盘上的餐盘罩。 
　　刹那间，一道耀眼的金光就爆发出来。 
　　“这这这......。” 
　　山户大岛一脸见了鬼一样的表情，眼神死死的看着眼前的料理。 
　　“竟然是传说中的华夏至高奥义之一发光料理！” 
　　岛那由子一脸震惊的看着眼前散发出光芒的料理。 
　　耀眼的金光持续了三秒后，就消失的无隐无踪，如果不是岛那由子和山户大岛两人同时看到这一幕的话，绝对不敢相信是真的。 
　　为什么发光料理是传说，就是因为只有站在世界顶端的华夏，中的厨师才能烹饪出来的料理啊！ 
　　要知道在这个神秘的世界，每一位厨师都是一个国家的定海神针，也是一个国家的最高武力。 
　　就算是他们日本，明面上也只是有着五大厨师，才保持了世界大国的排名，可华夏明面上足足有十八位厨师啊！ 
　　而且华夏还有着在厨师之上的天王，那就是华夏厨师圣地白玉琼楼的头。 
　　可以说华夏就是君临这个世界的第一国家，因为拥有着五千年美食文化的这个国家，是世界上所有国家无法超越的巅峰。 
　　“尝尝吧！” 
　　黑腾一郎说一句，也同时打开自己料理上的餐盘罩，一道耀眼的金光出现后，黑腾一郎就毫不犹豫的拿起筷子，一脸享受的吃了起来。 
　　一枚汤汁饱满星空抄手，才刚刚入嘴，一种灵魂上享受的迸发出来。 
　　黑腾一郎眼睛一眨，就发现了自己一个人来到了，宇宙之外无穷无尽的星空之中。 
　　宇宙中无数的星辰在他眼前闪现，时不时一颗流星就划过他的耳边。 
　　与此同时还有着一种无法比拟的自由感，在他心里上悦动，看到这么美丽的星空，他再也忍不住开始在蔚蓝色的星空之中，畅游宇宙海洋。 
　　现实中，岛那由子和山户大岛，还从发光料理中的震撼中苏醒过来，就看到了才吃了一口星空抄手就陷入美食幻境的黑腾一郎。 
　　看着一脸潮~红，脸色洋溢着幸福的笑容的黑腾一郎，岛那由子和山户大岛异口同声的说道：“这是厨之心的效果！” 
　　看到这，他俩再也忍不住，把目光看向躺在柜台后眯着眼睛休息的叶浩。 
　　“真他妈是怪物啊，十六岁的特级厨师啊，而且一道特级料理，竟然让马上踏进麟厨师的顶级特级厨师，陷入美食幻境中无法醒来！” 
　　山户大岛压下心中的震惊，咽着口水，语气艰难的开口说道。 
　　“这也许，又是一个新的传说！” 
　　岛那由子眼神楞楞的望着，帅气的从容的叶浩，缓缓开口说道。 
　　“唏哩呼噜！” 
　　突然一声埋头狂吃的声音，吸引了岛那由子，她一低头就看到了，山户大岛已经一脸享受的吃了起来，也毫不犹豫的加入了战斗。 
　　一顿酒足饭饱之后，黑腾一郎三人，懒洋洋的躺在椅子上一动不动。 
　　“哈哈，今天果然来对了，吃的不要不要的，太感谢老大了！”山户大岛一脸满足的说道。 
　　他平常一顿饭的饭量，基本上是三十个成年人一天的饭量，可才吃了叶浩所做的三道料理，就把他的肚子胀的不行。 
　　要知道美食细胞是可以超速吸收食物的，可遇到了叶浩烹饪的发光料理，就像被撑住了一样。 
　　而且他还可以感觉到，他体内的美食细胞自从吃了叶浩的料理，又变强了。 
　　只是吃了叶浩的发光料理就有这个效果，如果找到了适合他的食材的话，让叶浩烹饪的话，他都不敢相信自己的美食细胞能进化到什么地步。 
　　“是啊，一个十六岁的特级厨师，我都不敢想象他以后的成就了！”岛那由子痴迷的盯着躺在太师椅上的叶浩开口说道。 
　　“靠，岛那由子你这是什么意思，我告诉你，我侄子还小，你不准备碰他，我绝不允许他的大好前途就被你带坏！” 
　　听到了，岛那由子的话，黑腾一郎狠狠的瞪了一眼岛那由子，语气不满的警告道。 
　　“啊啦啦，老大你那么认真干嘛，我开个玩笑啦，这种前途光明的小帅哥怎么会看上我呢！” 
　　岛那由子一脸不在乎的捂着嘴轻笑道。 
　　“呵呵，最好如此，不然我就让你这个魔虫女王，试试你的甲壳硬还是我的拳头硬！” 
　　黑腾一郎一脸严肃的开口说道。 
　　“哦，老大你开玩笑真好笑啊！” 
　　岛那由子一脸不在乎的，舔~着诱人的嘴皮娇笑道。 
　　感受着桌子上的压抑气愤，山户大岛连忙站了出来开口岔开话题说道：“哈哈，老大，我看天色也不早了，我们就回去吧！” 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十五章：久我照纪的震惊（3/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十五章：久我照纪的震惊（3/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十五章：久我照纪的震惊（3/5）求收藏，求鲜花 .　　“你们先出去等我，我跟我侄子讲两句！” 
　　黑腾一郎语气不爽的开口说道。 
　　“那好，老大，我俩就去外面等你。” 
　　山户大岛说完，就拉着岛那由子急忙走了出去。 
　　黑腾一郎看着两人离去的背影，无奈的摇了摇头。 
　　早在一旁看了半天的叶浩早就无语了，这个黑腾一郎竟然把一个熟少妇对他的倒贴给硬生生的赶跑了。 
　　“什么叫我还小，我其实已经很大了！”叶浩心里不满的抱怨道 
　　“叶浩，你记住刚刚那个女人你一定要小心，她是黑暗料理界所派来IGO的间谍，如果她来找你麻烦，立刻打这个电话给我，我会回去帮你尽快安排特级厨师的考核！” 
　　黑腾一郎走到，一脸悠闲的叶浩面前，语气十分严肃的说道。 
　　“不就是一个女的吗，有什么好怕的！” 
　　叶浩一脸无所谓的接过，黑腾一郎的电话号码开口道。 
　　“你以后就懂了！” 
　　黑腾一郎一脸复杂的开口说道。 
　　“哦，你是说这个吗！” 
　　黑腾一郎的话音刚落，叶浩就把在手中把玩的一根象牙筷子，往空中一抛，就立刻传来一股烧焦味，象牙筷子直接化为灰烬，从空中缓缓落下。 
　　“这是美食细胞的能力！” 
　　黑腾一郎一脸震惊的看着叶浩，他根本没想到，叶浩竟然不知什么时候有了美食细胞的力量。 
　　要知道美食细胞必须是经过特级厨师的考核，然后尤考核国家经过认证以后，才会奖励一只美食细胞的注射药剂和中和剂。 
　　“你小子是怎么得到的美食细胞？” 
　　黑腾一郎神色顿时一变，眼神死死的盯着叶浩开口说道。 
　　“这是我爷爷留给我的。” 
　　叶浩一脸平静的对上黑腾一郎的眼神开口说道。 
　　“原来是你爷爷，那么就说得通了！” 
　　听到叶浩的回答，黑腾一郎顿时恍然大悟，一个麟厨师在全世界的任何地方都是大佬级别的人物。 
　　而且叶浩的爷爷一向神神秘秘的，留下一只美食细胞注射药剂倒是十分有可能。 
　　叶浩看到黑腾一郎，已经相信了自己的话，还自己补脑的表情，顿时送了一口气，这下子他也可以，光明正大的使用美食恶魔的力量了。 
　　“那么我就走了，有事打电话给我！” 
　　黑腾一郎听着从门口传来的催促声，对着叶浩说了一句，整理好风衣就踏门而去。 
　　黑腾一郎走后，叶浩缓缓关上大门，对着系统说了明天菜谱安排，就回卧室躺尸去了。 
　　...... 
　　第二天一早。 
　　叶浩洗漱完毕，就从容的打开酒楼大门，才打开门就看到了仰着笑脸的西园寺世界和苦着脸的久我照纪。 
　　“世界，不错，第一天上班来那么早，老板决定给你加工资。” 
　　叶浩笑眯眯的揉着西园寺世界的脑袋开口说道。 
　　“谢谢老板！” 
　　西园寺世界红着小脸说了一句，就低下头去，不敢在看叶浩。 
　　“那个杀马特，你和世界跟着我来！” 
　　叶浩对着站在门口，一脸死人脸的久我照纪说了一句，就带着世界朝着厨房去了。 
　　久我照纪一脸郁闷的看着，叶浩和西园寺世界离开的背影，急忙跟了上去。 
　　他现在的内心很复杂，堂堂的远月学院十杰中的第八席，竟然沦落到要和一个小丫头一起打杂。 
　　在昨天比赛一结束，远月学院教师队就来了，对着S切}里奈谴责了几句，就抓着自己狂骂，还派人封锁了他败给叶浩的消息。 
　　不然的话，今天早上他和叶浩已经上新闻，被那些媒体疯狂的报道了。 
　　“哇！” 
　　“老板，酒楼里，怎么多了一台电脑和一块大电视啊！” 
　　西园寺世界一脸惊讶的望着，和昨天不一样的酒楼开口说道。 
　　“噗，这两样东西，是我叫人来安装的，悬浮在墙上的不是大电视，是一个每天自动更换菜单的电子屏幕。” 
　　叶浩好笑的敲着西园寺世界的小脑袋开口说道。 
　　“原来是这样啊，不过老板你敲我干嘛！” 
　　西园寺世界苦着小脸，惨兮兮的摸着自己的小脑袋，对着叶浩抱怨道。 
　　“好了，那个叫久我的家伙也来了，跟我走吧！” 
　　叶浩说完就带着两人走进了厨房，两人一进厨房，立刻就被厨房里翡翠玉盘，青云碗看花了眼睛。 
　　“哇哇哇！” 
　　“老板，厨房里面的这些碗和盘子都是玉做的吗？” 
　　西园寺世界双眼泛着小星星，看着堆在敞开式橱柜中的盘子和碗开口说道。 
　　“我日，盘子竟然是翡翠打造的，碗是上好的青玉碗，筷子还是象牙筷！” 
　　久我照纪一脸震撼的开口说道。 
　　“有必要大惊小怪吗，忘了告诉了，这栋酒楼整体是用红檀木打造的。”叶浩一脸无语的看着震撼的久我照纪开口说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十六章：在下坂本（4/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十六章：在下坂本（4/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十六章：在下坂本（4/5）求收藏，求鲜花 .　　听到了叶浩的话，久我照纪嘴角直接抽搐了起来。 
　　他发现一件事情，叶浩太有钱了，一栋红檀木打造的酒楼啊，如果卖掉的话，都可以买上一个岛屿当国王了。 
　　“好了，既然看完了的话，就分配一下任务，以后久我照纪负责端菜和帮我处理食材，西园寺世界就专门负责收钱。” 
　　叶浩想了想对着，还没回过神来的两人开口说道。 
　　“是，老板！” 
　　西园寺世界一脸高兴的喊了一句。 
　　“是。” 
　　久我照纪沮丧的开口说道。 
　　“嗯，这样的话，久我照纪，你就先去酒楼二楼三楼打扫一下卫生，世界你就先出去外面收钱吧。” 
　　叶浩说了一句，就率先走出了厨房来到柜台前，他准备要写一张招聘服务员的招聘传单。 
　　因为就已目前来说，酒楼还是比较缺人，再者作为一名未来食神的酒楼，才有两个员工这像什么话，所以说再次招人是必须的。 
　　叶浩找了几张a4纸，拿出一只黑色碳素笔，就在上面分别用日文和中文写了招聘服务员的信息。 
　　写好后，叶浩吹了吹纸张，就把招聘服务员的纸张，直接贴到了酒楼的大门上。 
　　就在叶浩刚刚贴完传单的时候，一个一头金发少妇带着一个一脸天然呆，表情冷冷的金发少女，拎着一个拖箱，疑惑的看了叶浩一眼，就直接走进了酒楼。 
　　“靠，这是什么鬼！” 
　　叶浩一脸懵逼的看着刚刚走进去的女孩，他如果没记错的话，那个女孩似乎是一部叫樱花庄的宠物女孩的女主，椎名真白。 
　　想到这，叶浩一抬头，果然发现了距离他前方五百远的位置有一棵樱花树，而且按照剧情来说，不应该是椎名真白一个人坐在樱花树下吗！ 
　　现在多出来的这个金发少妇又是什么情况？ 
　　“死吝啬鬼，你又在看什么！” 
　　这时，一头金发，骄傲的如同女王一般的S切}里奈，带着新户绯沙子，抱着手一脸不爽的走了过来，对着叶浩喊道。 
　　“额，你怎么过来了！”叶浩一脸无语的说道。 
　　“我过来吃饭不行啊！” 
　　S切}里奈凶巴巴的对着叶浩吼了一句，就带着新户绯沙子走进了酒楼中。 
　　“竟然凶我，我诅咒你胖上十斤！” 
　　叶浩看着S切}里奈的背影在心里诅咒道。 
　　“老板，有人要点菜啊，快过来啊！” 
　　这时酒楼中突然传来了，西园寺世界喊声，叶浩顿时一愣，立马想起来了，自己好像没有把那个每天自动换菜单的电子屏幕打开。 
　　“好，等一下，我马上就来！” 
　　叶浩回应了一声，就立马收拾地上用来粘贴招聘传单的工具。 
　　这时，一双手突然伸手了过来。 
　　叶浩还没反应过来，就被那双手的主人，把地上的所有东西，一丝不漏的捡起，用左手抱在怀中，右手拿着一张叶浩刚刚掉落的招聘传单。 
　　“先生你好，在下坂本，请问你还要招人吗！” 
　　叶浩眼前的一身黑色学生制服，带着黑色眼镜，长相十分高冷的男子，对着叶浩开口说道。 
　　“坂本大佬！” 
　　“我日......。” 
　　叶浩一脸凌乱的望着眼前这个叫坂本的男人，心里在不断吐糟道。 
　　他突然发现这个世界的水，越来越深了，现在就连坂本大佬都跳了出来。 
　　“我还招一个服务员，你要来吗？”叶浩脸色古怪的说道。 
　　“老板好！” 
　　坂本大佬恭敬的对着叶浩鞠了个躬，就已一个帅气的动作来到叶浩的身后，神色漠然的看着前方。 
　　仿佛就是叶浩身后站了一个黑衣保镖一样，看到这一幕的叶浩，无奈的抓了抓脑袋开口道“算了算了，今天什么妖魔鬼怪都冒出来了，你跟我进来吧！” 
　　叶浩说完，一脸无奈的走进了酒楼，坂本大佬也跟上叶浩的脚步。 
　　“老板，你终于来了，这几个人要点菜，我突然发现酒楼里没有菜谱啊！” 
　　西园寺世界小脸苦兮兮的对着叶浩开口说道。 
　　“嗯，我知道了，坂本你就先把东西放在墙角，然后去把在三楼打扫的那个服务员给换下来！” 
　　叶浩说了一句，就来到柜台的电脑面前，装模做样的一顿操作，心中默默呼唤系统打开电子菜单。 
　　“好的，老板！” 
　　坂本大佬高冷的答应了一声，就在墙角放下东西，已一种超越人类极限的羞耻姿势，一蹦三跳的上了楼。 
　　正在装逼的叶浩看到这一幕，直接无话可说，同时在心中突然有点后悔，收下坂本大佬这个服务员了。 
　　S切}里奈惊讶的看着，在楼梯上秀走位的坂本大佬，对着叶浩开口说道：“你什么时候，去请了一个马戏团的表演人员！” 
　　“噗！” 
　　听到S切}里奈这话，叶浩直接笑喷了，就连金发少妇旁边一脸天然呆的椎名真白也笑了出来。 
　　这时正在楼梯上秀走位的坂本大佬，听到S切}里奈的话，突然一个踉跄差点摔倒在地。 
　　“好了，你们要吃什么请点菜吧！”叶浩摇头失笑道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十六章：剧毒料理(5/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十六章：剧毒料理(5/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十六章：剧毒料理(5/5）求收藏，求鲜花 .　　“请问老板，你们这里有什么菜吗？” 
　　椎名真白旁边的金发少妇，脸上扬着温和的笑容，对着叶浩开口问道。 
　　“今天提供的菜肴，都在那块电子屏幕上，你们看着点吧！” 
　　叶浩扬了扬手，指着系统装修在酒楼墙面的电子屏幕开口道。 
　　金发少妇和椎名真白，S切}里奈；新户绯沙子四女纷纷随着叶浩的手指，把目光放到电子屏幕上。 
　　“哎呀呀，这个价格有点小贵啊！”金发少妇捂着嘴巴惊讶道。 
　　“这位太太，这个价格和料理的价值一比的话，就显得相当便宜了！”S切}里奈语气温和的解释道。 
　　“什么鬼！” 
　　叶浩站在柜台前面一脸懵逼，S切}里奈竟然会帮他大发善心的解释。 
　　“难道这个小妮子不知不觉中爱上了自己？”叶浩心里一脸得意的说道。 
　　金发少妇听到S切}里奈的话，又看了看S切}里奈的一头金发和美丽的容貌，顿时对S切}里奈有了好感。 
　　“既然小妹妹你这么说的话，今天我就和我的女儿好好尝尝看好了。”金发少妇理了理头发，对着S切}里温和的笑道。 
　　“那么我就点一个，海鲜鲷鱼汤，铁板牛肉，一碗米饭！”金发少妇笑眯眯的指着，今天电子菜单上提供的两道料理开口说道。 
　　“真白你想要吃什么呢！”金发少妇揉着椎名真白的头发开口问道。 
　　“呜，我要一碗星空抄手吧！” 
　　椎名真白一脸天然呆的望着，电子菜单上的九道菜肴，困难的选择了其中的星空抄手。 
　　“一共，海鲜鲷鱼汤，铁板牛肉，星空抄手，一碗米饭，一共二十万日元。”叶浩笑眯眯的开口说道。 
　　“好！” 
　　金发少妇答应了一声，就拿出钱递给了，伸出小手放在她身前的西园寺世界，就带着椎名真白在一楼的角落中找了一张桌子坐了下来。 
　　叶浩惊讶的看着金发少妇，他没想到这个少妇点的料理，就是今天唯一的两道没有添加特殊食材的料理，该说她是脸黑还是运气不佳呢？ 
　　两道料理中海鲜鲷鱼汤就是黑腾一郎给自己三道食谱之一，铁板牛肉是他爷爷留给他的一道家常菜料理。 
　　这两道料理所需的食材，他都通过IGO那个食材交流版块，进行购买了，现在料理已经被早早的送到了厨房中的一个大冰柜了。 
　　这两种料理所需的食材，在系统那里都拿到了绿色优质合格标准。 
　　食材质量等级一共分为，五个级别，绿色，蓝色，紫色，橙色，金色，系统提供的食材商店，目前只解锁了绿色和蓝色两种优质食材和高级食材。 
　　他之所以用IGO购买食材，就是为了掩盖他从系统里购买，然后突然出现的食材。 
　　现在毕竟不是之前了，西园寺世界和久我照纪，坂本大佬都成了他手下的一名员工，不把这些事情找好借口打掩护的话，被发现就尴尬了。 
　　“}里奈你俩呢，要吃啥快点说？”叶浩一脸不耐烦的开口说道。 
　　“哼，我跟你很熟吗，竟然叫我}里奈，给我来两份河豚拉面！” 
　　S切}里奈骄傲的哼了一声，就看了看菜单，毫不犹豫的点了最下方的河豚拉面。 
　　话音刚落，在场的众人都一个个的把眼神死死的盯着叶浩，河豚拉面，这是什么鬼东西？ 
　　只要是一个老吃货都知道，河豚的美味，而往往美味的同时还包涵着致命的毒素，可以说如果厨师料理不好河豚，吃下去就是死亡的后果。 
　　而且现在的河豚吃法，都是只有炖，炒，炸几种做法，现在突然冒出来的河豚拉面是哪里来的？ 
　　一条河豚可以说，筋~肉、皮、卵~巢都有着剧毒，不过因为河豚的美味总有着大量人，愿意用生命去品尝这种极端的美味。 
　　而且从营养价值来说，体内富含DHA、EPA和人体必需且不能自行合成的八种“氨基酸”及多种微量元素，还有着抗癌、抗衰老作用。 
　　其肉质细嫩、味道鲜美、蛋白质高、营养丰富，素有“鱼类之王”的美称。 
　　“叶老板，你有烹饪河豚的资格证书吗？” 
　　刚刚下楼，和坂本大佬完成交替工资的久我照纪，语气激动的对着叶浩开口问道。 
　　叶浩脸上泛着淡淡的笑容，看着久我照纪开口道：“这种东西，我好像没有。” 
　　“哦草！” 
　　久我照纪被叶浩一句话惊的半天说不出话来，没有资格证书你还敢烹饪河豚，就不怕吃死人吗？ 
　　这时就连。金发少妇和椎名真白都用惊讶的目光看着叶浩。 
　　要知道，河豚一个烹饪不好，就会吃死人，吃这种东西就像是在刀尖上跳舞一样。 
　　而且烹饪河豚的人，还没有任何的保证，这完全就是要玩命啊！ 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十七章：恐怖的速度（1/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十七章：恐怖的速度（1/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十七章：恐怖的速度（1/5）求收藏，求鲜花 .　　“那么，}里奈你敢吃吗？” 
　　叶浩一脸淡定的靠着墙壁上，眼神戏虐的望着S切}里奈开口说道， 
　　“你敢做，我就敢吃！” 
　　S切}里奈，毫不示弱的用水汪汪的紫罗兰色大眼睛，直视叶浩开口道。 
　　“两份一共四十万日元！”叶浩说出价格，就一脸平静的看着S切}里奈。 
　　“绯沙子付钱！” 
　　“噢！” 
　　新户绯沙子苦着脸答应了一声，就从钱包里掏出四十万日元递给西园寺世界，同时还恶狠狠的瞪了叶浩一眼。 
　　她越想越气，一个连河豚烹饪资格证都没有的人，竟然直接把河豚料理放在了菜谱上， 
　　如果这个该死的家伙，手一滑毒素没处理干净，她和}里奈只能英年早逝了。 
　　“好，世界，过来柜台着，如果有客人来了，先收钱，然后来厨房告诉我菜名。” 
　　叶浩对着S切}里奈笑了笑，就拍拍西园寺世界的脑袋，淡然的自然的走进了厨房。 
　　“有意思！” 
　　S切}里奈笑了笑，也拉着新户绯沙子，在一楼中央的一张桌子上坐了下来。 
　　“他，真的去做河豚了！” 
　　久我照纪一脸不敢置信的看着，叶浩从容走向厨房的背影。 
　　“河豚拉面吗？好想尝尝看！” 
　　站住四楼护栏上的坂本大佬，推了推眼镜，脸色平静的看着叶浩走进厨房的身影开口道。 
　　叶浩来到厨房中，率先找出了，椎名真白母女俩要烹饪料理的食材，就开始处理了起来。 
　　“老板，我可以进来吗！” 
　　久我照纪鬼鬼祟祟的站在门口，看着厨房内的叶浩开口喊道。 
　　叶浩回头看了久我照纪一眼，就挥了挥手道：“过来把这些食材清洗干净。” 
　　久我照纪看到叶浩的手势，急忙走了过来，结果了清洗食材的工作。 
　　叶浩这时已经开始处理，用来炖汤的鲷鱼和需要烤制牛肉。 
　　炖汤的鲷鱼，是昨天专门从深海中打捞上来的，肉治还非常新鲜，烤制的牛肉是从神户牛肉，虽然肉质和系统提供的差了一点，但是也可以勉强接受。 
　　叶浩洗干净鲷鱼和牛肉，就把鲷鱼切成了小块，每块的大小简直一模一样，牛肉则是切成了0.5厘米厚的肉片。 
　　如果有人用尺子量一下的话，就会发现每片肉片的厚度都是0.5厘米，一丝不多一丝不少。 
　　这种基本级别的刀工，可以说是特级厨师中的最强者了！ 
　　需要用到的两种肉切好后，叶浩就烧开了一锅水，加入一些调制好的香料开始熬汤。 
　　熬汤的同时也开始熬制铁板牛肉所需的酱汁。 
　　很快一股让人无法忍受的香味，就从厨房中飘了出来。 
　　“母亲大人，好香的味道啊！” 
　　椎名真白咽着口水，望着厨房的放下，语气含糊的说道。 
　　“在等一下吧，等下让你这个只小馋猫吃个够！” 
　　金发少妇揉着椎名真白的秀发，笑着安慰道，在安慰真白的同时，她闻着这香味，肚子也开始饿了起来。 
　　“小姐，我们等下真的要吃，叶浩做的河豚拉面吗？”新户绯沙子一脸不情愿的说道。 
　　“噗，好了，我知道你怕，等下你的那份就归我了！”S切}里奈毫不在意的打着包票开口说道。 
　　“那么就谢谢大小姐了！”新户绯沙子一脸激动的开口说道。 
　　厨房中，这时叶浩已经把，椎名真白母女俩的料理烹饪完毕。 
　　对着身后看的目瞪口呆的久我照纪挥了挥手，就让久我照纪把这三道料理和一碗米饭端出去。 
　　等久我照纪走后，叶浩就从系统提供的水族箱中，舀出两条还在蹦Q的河豚。 
　　就开始处理河豚了起来，只见银色的菜刀在叶浩手中闪过，一抹亮光一闪，整只河豚皮，肉，筋，和内脏就被分离开。 
　　叶浩看了看，自己手中的刀，脸色露出一丝满意的笑容，美食细胞对他现在的身体强化，似乎达到了一个顶点。 
　　叶浩就光光挥刀的速度，已经达到音速，不知道为什么每天吃着发光料理，叶浩不管是力量还是速度，都已一种无比疯狂的速度增长。 
　　现在的叶浩被美食细胞不断强化的身体素质，绝对可以硬抗火箭弹，就算一百发火箭弹打在叶浩的身上，都无法打破叶浩的皮肤。 
　　因为这就是叶浩体内美食恶魔的强大，要知道别人美食恶魔都没有叶浩美食恶魔的万分之一啊。 
　　到至今为止，叶浩的美食恶魔才展露出一根手指头的虚影，光光就这根手指头，就有着百丈之高。 
　　直到了今天，美食细胞的强化速度才开始减速。 
　　“看来，是该吃上一点更好的料理了，体内的美食细胞似乎有点厌倦这些绿色和蓝色食材烹饪的料理。” 
　　叶浩感受着身体中，开始停歇增长的力量，无奈的叹气道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十八章：食物的诱惑（2/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第二十八章：食物的诱惑（2/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第二十八章：食物的诱惑（2/5）求收藏，求鲜花 .　　酒楼一楼，久我照纪端着叶浩刚刚烹饪好的三道料理走了出来。 
　　来到椎名真白母女的桌前，放好料理，就做了一个请的手势。 
　　“哇，这个家酒楼的老板真有钱，翡翠盘和玉碗用来盛放料理！” 
　　金发少妇望着眼前的青玉碗和翡翠盘子，一脸惊讶的开口说道。 
　　“还真是，翡翠玉盘！”椎名真白震惊的说道。 
　　她作为一名世界级的天才少女画家，在这个美食的时代，身价还是比较富裕的，往往她的一幅画都可以卖上数十万的美元。 
　　对于这种，用翡翠直接的来打造，盛放菜肴的盘子的奢侈行为，她还是第一次见到过。 
　　“那四十万日元果然花的值，我突然有点期待这份料理了！” 
　　金发少妇高兴的说了一句，就打开了罩住银质餐盘罩。 
　　罩子才打开，一股白色香味扑鼻的雾气，就猛的一下子奔腾出来。 
　　迷幻而又朦胧的雾气，不禁使人浮想联翩。 
　　玉碗中奶白色的鱼汤，看上去仿佛一面镜子一样，直接倒影出来了金发少妇的脸庞。 
　　金发少妇惊喜的看了一眼，就拿起放在一旁的汤勺，舀了两勺到玉碗中，端起玉碗喝了一小口。 
　　鱼汤一入口，金发少妇只感觉浑身都暖了起来，仿佛万物复苏的春季来临，自己站在暖暖的阳光下，享受着春日的余晖一样。 
　　金发少妇又细细的喝了一口，鱼汤的感觉又变了，那鲜美的汤汁在舌尖跃动，不断在刺激着味蕾，无穷无尽的食欲仿佛要把她淹没一样。 
　　金发少妇红着脸，双眼迷离的看着眼前的鱼汤。 
　　她感觉浑身都在发烫，在也忍不住本能的食欲呼唤，完全消失了刚刚一副贵妇姿态的喝汤姿势，直接抱起盛汤的玉碗，大口大口的喝了起来。 
　　椎名真白捂着小~嘴，惊讶的看着自己的母亲，她从小到大都没有在母亲身上看到过一丝失态，不管什么时候母亲都保持着贵妇的姿态。 
　　可今天一碗小小的鱼汤，就让自己的母亲完全的沦陷，忘记了一切贵族礼仪，忘却一切的喝着碗中鲜美的鱼汤。 
　　“真的有那么好喝吗？” 
　　椎名真白看着母亲脸色，那种享受的表情，就再也无法压制心中的好奇，打开了自己眼前的料理。 
　　一碗用食物绘画出的星空画卷，顿时出现在她的眼前，看到这，作为一个爱好绘画的天才少女，看到了如此美丽的食物，顿时沉迷在星空画卷中不愿意醒来。 
　　她嫩滑的小手拾起了旁边的筷子，快速的夹起了一个金黄色的抄手放入口中一咀嚼，那完美的味道直接让她沉沦。 
　　大厅中的几人，一个个眼馋的望着，在享受着食物的椎名真白母女俩。 
　　“呜呜呜，我好像吃啊！” 
　　西园寺世界小~脸苦巴巴的说了出来。 
　　“我也想吃啊！” 
　　站在一旁的久我照纪，忍不住用袖子擦了擦，快要留下来的口水，含糊的说道。 
　　自从那天食戟输给叶浩后，他还没有品尝过一下叶浩的料理，今天看到这一幕谗的他，口水都流了出来。 
　　“单单就凭这个香味，就没有愧对食神楼这三个字，老板的料理真是绝了！” 
　　不知什么时候，突然冒出来的坂本大佬推着眼镜，用一副我已经看透一切的表情开口说道。 
　　坐在中央桌子上的S切}里奈，压制住心中食欲，面无表情的看着厨房的位置，好像在等待着什么。 
　　而一旁的新户绯沙子就没有那么好的毅力了，眼巴巴的望着在享受着美食的椎名真白母女俩。 
　　这时，叶浩端着S切}里奈的河豚拉面走了出来，看到酒楼中众人的眼神顿时一愣。 
　　“太他妈丢人了，身为食神楼一员的三名员工，竟然眼巴巴的望着顾客的料理！” 
　　让人看上去，好像一群饥饿的豺狼，眼睛发绿的望着椎名真白母女俩一样，只要出现一个机会，三人就会毫不犹豫的扑上去一样。 
　　叶浩大步走了过去，想也不想的对着西园寺世界，一个脑咚弹了上去。 
　　面带杀气的看了一眼，坂本大佬和久我照纪，缓缓开口道：“你们三在这看着干嘛，还不给我去干活！” 
　　“呜呜呜，老板欺负人！” 
　　西园寺世界捂着被叶浩，一脑咚弹红的额头，给了叶浩一个大白眼，就跑到柜台那边数钱玩去了。 
　　“是，老板！” 
　　久我照纪有气无力的说了一句，就拿起放在墙角的拖把，走上楼干活去了。 
　　坂本大佬在叶浩恐怖的眼神之下，最后选择了屈服。 
　　一脸淡定的理了理头发，不知道从那拿出的一块抹布，动作飘逸的就闪到楼梯上，开始一脸认真的擦着楼梯上的栏杆。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二十九章：剧毒版本河豚拉面（3/5）
【『星の压狻唬873507835
】 第二十九章：剧毒版本河豚拉面（3/5） 食戟之食神楼 第二十九章：剧毒版本河豚拉面（3/5） .　　叶浩看着坂本和久我照纪，只能无奈的摇了摇头，同时在心中感慨自己酒楼里的员工，一点都不让自己省心。 
　　“你还在愣着干嘛，快点把你的料理端过来，本小姐饿了！” 
　　看到正在发呆，而又不把食物送过来的叶浩，S切}里奈强行咽下口中的口水，对着叶浩喊道。 
　　叶浩淡然的笑了笑，就把料理放在S切}里奈的面前，开口道：“请享用，你点的剧毒版本河豚拉面” 
　　被叶浩的目光注视着，S切}里奈脸一下子就红了起来，在也不敢看叶浩，慌张的打开罩在料理上的餐盘罩。 
　　眨眼间，一道耀眼的金光就爆发了出来。 
　　整间酒楼的人都可以清楚的看到，光芒大方的料理。 
　　“我靠，这他妈是什么情况！” 
　　久我照纪目光呆歇的望着，S切}里奈桌子上的发光料理。 
　　“那道菜，竟然发光了！”西园寺世界眨着萌萌的大眼睛，一脸惊讶的开口说道。 
　　“这，竟然是华夏至高奥义中的发光料理啊！”坂本大佬一脸震撼的开口说道。 
　　作为一个完美的学霸，坂本大佬可以说，了解过相当之多关于华夏方面的知识。 
　　传说中只有华夏的世界巨头，厨师才能烹饪的发光料理他还是在一本古书中看到过的。 
　　“什么，那就是传说中的发光料理！” 
　　久我照纪一听到坂本大佬的话，顿时宛如一道惊雷劈到头顶，一下子醒悟了过来。 
　　作为在远月学院十杰中的，第八席，他最擅长的就是华夏料理中的川菜，还在远月学院有着川菜王的美称。 
　　大名鼎鼎的华夏至高奥义之一，他又怎么敢，不知道！ 
　　这时，椎名真白母女俩也从料理的美食幻境中醒了过来，两人一脸惊讶的看着耀眼的金光在眼前闪过，然后就彻底的消失不见。 
　　“母亲大人，那是什么啊！我好像把刚刚那一幕画下来。”椎名真白一脸呆萌的说道。 
　　“我也不知道，看他们一脸震惊的样子，应该是叶老板做出来了什么，不得了的东西！”金发少妇也是一脸疑惑的对着椎名真白解释道。 
　　“竟然是发光料理！” 
　　S切}里奈心情复杂的看着叶浩，叶浩竟然给自己做上次的发光料理，心中对叶浩的好感在悄然间迅速放大。 
　　“小姐，我想我突然肚子饿了，我的那一碗料理能不能还给我。” 
　　新户绯沙子咽着嘴里的口水，摇着S切}里奈的手臂撒娇道。 
　　“不行，你刚刚说不吃的！” 
　　S切}里奈一下子就护住了眼前的两道料理，一脸义正言辞的拒绝道。 
　　S切}里奈看着碗中，仿佛像白玉一样嫩滑透亮河豚肉和热气直冒的清汤，在配上小麦色的面条，看着就让人食欲大增。 
　　S切}里奈深深的吸了一口，从汤汁中冒出热气，可顿时发现这股热气什么味道都没有！ 
　　看向叶浩的眼神顿时震惊了起来，这种情况只有一种解释，那就是料理的香味都被完美的封藏了起来。 
　　能做到完美封藏料理香味的人，她也见过，可那人是威名赫赫的远月学院的董事之一的堂岛银。 
　　她没记错的话，堂岛银已经是麟厨师了，要知道麟厨师已经是全世界厨师以下大佬级别的人物了。 
　　难道，叶浩的厨艺又突破了！ 
　　叶浩看着酒楼内众人震惊的眼神，淡然的笑了笑道：“看什么看，不就是一道简单的料理吗！” 
　　“但这不是一道简单的料理啊！” 
　　久我照纪心情复杂的看着叶浩开口说道。 
　　“没错啊，老板，这可是发光料理啊！”坂本大佬推了推眼镜，神情严肃的开口道。 
　　叶浩没有在理会，震惊的坂本和久我照纪几人，看着S切}里奈笑道：“怎么，不敢吃了！” 
　　“谁说我不敢了！” 
　　S切}里奈哼了一句，就拿起筷子，夹了一片河豚肉放到口中咀嚼了起来。 
　　一种无比爽嫩，鲜美的口感顿时爆发出来，那种香甜嫩化，入口即化的口感，仿佛让人的大脑一瞬间停顿了起来。 
　　一种奇异的快感，在体内窜动，这种奇怪而又激烈的感觉，让S切}里奈忍不住呻，，吟了出来。 
　　顺着喉咙滑落到肚子里的河豚肉，明明是一种暖洋洋的感觉，到了肚子里就仿佛一下子烧了起来一样。 
　　一种无法言喻的灼热感，瞬间传递全身，S切}里奈直感觉往日间的疲惫都在一瞬间消失了一样。 
　　S切}里奈又动起筷子，夹了一片河豚肉放到空中咀嚼，刹那间S切}里奈眼前的一切都变了。 
　　一片无穷无尽的蔚蓝色大海，深深的把她包围了，大海中的温度就像温泉水一样，让人无尽的放松。 
　　在恍惚间，叶浩似乎也来到了这片温泉大海，带着她一起欢乐的畅游海洋。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十章：打上远月学院（4/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十章：打上远月学院（4/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十章：打上远月学院（4/5）求收藏，求鲜花 .　　迷迷糊糊之间，S切}里奈从美食幻境中醒来，就看到了一脸坏笑的叶浩，顿时给了叶浩一个大白眼。 
　　在不知不觉之间，她尽然吃光了满满的两碗河豚拉面。 
　　西园寺世界，久我照纪，坂本大佬；新户绯沙子；都用一种羡慕而又愤恨的眼神盯着S切}里奈。 
　　整整的两大碗发光料理啊，被S切}里奈吃的一点都没剩下，就连一点点汤汁都没有。 
　　“咳咳！” 
　　在众人的眼神下，S切}里奈红着脸尴尬的咳嗽了两声，对着新户绯沙子照了照手，就急急忙忙的逃走了。 
　　在逃走的时候，S切}里奈还红着小~脸，看着叶浩说了一句，我还会再来的，就狼狈的离开了。 
　　“叶老板，你的料理真是非常美味，我和真白会在日本住上一段时间，到时候就多有打搅了。” 
　　这时候，金发少妇带着椎名真白走了过来，对着叶浩温和的笑道。 
　　“嗯，欢迎再次光临！” 
　　叶浩对着椎名真白打了一个招呼，就目送四女离开。 
　　等两四女的背影消失，叶浩悠然转回头就看到了，久我照纪懒洋洋的躺在椅子上，回想着刚刚的发光料理。 
　　坂本大佬则是一脸淡定的，拿着一本不知道从什么地方拿出来的书在观看。 
　　看到这一幕幕，叶浩顿时怒了，开口道：“久我照纪，你发什么呆，楼上的地拖完了没有，坂本我叫你擦的窗子擦好了没有！” 
　　“还没有，我这就去！” 
　　久我照纪听到叶浩的吼声，心虚的说了一句，就扔下坂本一个人，杀上楼继续干活了。 
　　坂本一脸无奈的望着，卖队友的小人，久我照纪消失的背影，对着叶浩歉意了鞠了个躬，就放下书籍，老老实实的拿着抹布出发了。 
　　“唉，看来我是时候定下一个员工行为守则规范了！” 
　　叶浩摸着下巴，一副地主大老爷使唤农奴的表情看着，坂本和久我照纪的背影喃喃道。 
　　“先躺一下，世界快过来帮老板按摩！” 
　　叶浩对着在数钱的世界说了一声，就来到柜台后的太师椅上，懒洋洋的躺了上去。 
　　西园寺世界听到叶浩的话，一脸乖巧的走了过来，开始帮叶浩按摩。 
　　...... 
　　悠闲的时光就这样过去，食神楼的生意还是一如既往的冷清。 
　　“麻蛋，今天估计又没有客人来吃饭了！” 
　　叶浩一脸忧伤的躺在椅子上，吃着西园寺世界递过来的水果抱怨道。 
　　“老板，我相信，我们的酒楼总有一天，一定会有很多很多客人的！” 
　　西园寺世界，挥舞着小手，一脸兴致勃勃的对着叶浩打气道。 
　　“嗯，我相信，总会有那么一天的。”叶浩眯着死鱼眼，有气无力的说道。 
　　“滴！” 
　　“发布系统任务，作为一个未来厨神的你，怎么能这样堕落呢！看着酒楼越来越少的顾客，你必须做点什么。 
　　所以少年，看到你对面的远月学院了没有，为了荣誉，打上门去吧！ 
　　打上远月学院，分支一：击败远月十杰（1/10）已击败久我照纪，奖励高级银色食谱翡翠星辰，传说中的厨具，永灵刀伪。 
　　分支二：击败远月八大特级讲师（0/0）奖励银色高级食谱黯然销~魂面，金色食技，神之眼。（可升级） 
　　分支二：击败远月学院中，任意一位董事会的麟厨师，奖励系统升级，解锁紫色食材，橙色食材，奖励传说中的厨具灵藏库伪，奖励金色食谱，豆腐三重奏。 
　　“我靠，系统你抽风了！这么豪华的奖励阵容！” 
　　叶浩一脸不敢置信的开口说道，一向吝啬的系统今天竟然一口气拿出了这么多的任务奖励。 
　　“提示主人，本系统一切正常，请主人尽快升级系统，到时候有特殊奖励。” 
　　“啧啧，不容易啊，系统你终于发善心了，不过那个传说中的厨具伪，又是什么鬼？”叶浩摸了摸下巴，在心里对着系统疑问道。 
　　“伪，就是假货的意思，本系统奖励的传说中的厨具，只有真货的十五分之一的威力。” 
　　“草，不就是一个盗版货吗，还说的那么高大至上！” 
　　叶浩一脸无语的翻着白眼开口说道。 
　　就在此时叶浩似乎看到了未来的一幕，他用着系统奖励的假货永灵刀和真货对砍，然后系统的提供的假货被真货砍成两半的结局。 
　　“那个所谓的神之眼？”叶浩再次开口问道。 
　　“神之眼的效果是，世界上任何级以下的厨师做料理时，只要你在旁观看，就能百分百学会所观看的料理） 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十一章：这下，真的好玩了（5/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十一章：这下，真的好玩了（5/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十一章：这下，真的好玩了（5/5）求收藏，求鲜花 .　　“打上门啊！” 
　　叶浩躺在太师椅上无奈的念叨了两句，就对着身旁帮叶浩按摩肩膀的西园寺世界开口道：“世界，你说我打上日本料理界最高学府，远月学院会怎么样！” 
　　“什么！老板，你要打上对面的远月学院！” 
　　西园寺世界睁着大眼睛，愣愣的看着叶浩开口道。 
　　“是啊，我决定现在就去！” 
　　叶浩想了想，毫不犹豫的站了起来，对着楼上的久我照纪吼道：“看什么看，快点给我死下来，我要去远月学院。” 
　　“什么，老板，我要去远月，等等，我马上就来！” 
　　久我照纪听到叶浩的喊话，匆忙的扔下了手中的拖把，对着坂本大佬做了一个鬼脸，就匆匆的跑下楼了。 
　　坂本大佬推着眼镜，一脸沉思的盯着，久我照纪离开的背影缓缓开口道：“我，坂本，诅咒你倒大霉！” 
　　“世界，你就看好店，老板我走了！” 
　　叶浩拍了拍西园寺世界的脑袋，就一脸从容的走出大门。 
　　“老板，等等我呀！” 
　　久我照纪一脸慌慌张张的跑下楼，就朝着叶浩追了过去。 
　　西园寺世界无语的看着，像风一样窜出去的久我照纪，现在跑的这么积极，不知道等下你还跑不跑得快！ 
　　“世界，老板和久我是去哪？” 
　　坂本大佬走了下来，看着一脸摇头叹气的西园寺世界开口问道。 
　　“老板，准备打上远月学院，久我照纪应该是带路去了！” 
　　西园寺世界无语的摇了摇头，就回到柜台前，继续开始数钱大业了。 
　　坂本大佬听到西园寺世界的话，看着门外一路小跑追着叶浩的久我照纪，脸色突然露出了神秘的笑容。 
　　“今天，天气很不错！” 
　　坂本大佬笑了笑，就一脸高兴的继续去擦栏杆了。 
　　叶浩看着四周的小吃店，发现生意都很不错，为毛就自己酒楼的生意冷清，难道这里大多数人都看不懂食神楼三个汉字吗？ 
　　或者说我有点太高冷了！ 
　　叶浩摸着下巴胡思乱想道。 
　　“呼，老板你打算去远月学院干嘛啊！” 
　　这时久我召照纪追了上来，气喘吁吁的对着叶浩追问道。 
　　“哦，我打算打上远月学院，来给我的酒楼增加名气！” 
　　叶浩毫不在意的说了一句，就慢悠悠的朝着，离叶浩只有五百米距离的远月学院大门走了过去。 
　　“纳尼！” 
　　久我照纪目瞪狗呆的望着叶浩的背影，他还以为叶浩闲的无聊，打算来远月学院参观一下，可一下间画风就突变成去远月学院搞事情的。 
　　这样一来，他似乎成了传送中的带路党，如何叶浩真的在远月学院搞事成功的话，他以后的名声估计就臭了。 
　　“老板啊，你还是在考虑考虑吧，今天是我们远月学院新生报名的日子啊！” 
　　久我照纪哭着脸，追着叶浩身后一脸无奈的说道。 
　　“哦，那么新生报名的主考官是谁！” 
　　叶浩听到这句话，突然停下了脚步，转回头看着久我照纪开口问道。 
　　久我照纪看着叶浩，突然停下的脚步，顿时大喜，以为叶浩想通了立马开口回答道：“今天是S切}里奈担任主考官！” 
　　“是S切}里奈的话，我更要去了！” 
　　叶浩对着久我照纪笑了笑，就转身大步朝着远月学院走了过去。 
　　他一算算日子，发现果然是剧情开始的时候了，这时候幸平创真出现了吧！ 
　　毕竟来到这个世界，不去好好的调~教一下所谓的主角，怎么能对得起穿越者的身份。 
　　而且幸平创真被S切}里奈评定不合格的时候，这家远月学院最恐怖的男人，有着食之魔王之称的，远月总帅S切仙左卫门一定会出现。 
　　“我的天啊！” 
　　久我照纪绝望的喊了一声，拿出一副烈士慷慨就义的表情，就一脸凄惨的追了上去。 
　　...... 
　　叶浩站在远月学院的大门口，无语的看着四周停满的各种超级跑车。 
　　“今天果然不亏是远月开学的日子，跑来了这么多土豪，如果这些人全部都到我酒楼里吃饭就好了！” 
　　叶浩一脸憧憬的开口说道，有着一个死要钱的系统，他必须时刻保证着腰包的充足，达到能用钱砸死系统的地步。 
　　可惜他距离达到这一步，还差的很远很远。 
　　叶浩摇了摇头，就把心中的这些想法压下去，他今天可不是来旅游的，是专门来砸远月学院的场子的。 
　　叶浩顺着远月学院的大门走了进去，就看到了大量的学生朝着某个地方走了过去，这些学生有的身后还带了保镖和管家。 
　　叶浩想了想也跟着走了过去，打算去看看，这时生无可恋的久我照纪终于磨磨蹭蹭的跟了上来。 
　　看着叶浩去的方向，久我照纪平静的一张脸，直接变的苦涩了起来。 
　　“这下，真的好玩了！” 
　　久我照纪无可奈何的念叨了一句，就跟着叶浩走了过去。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十二章：懵逼的幸平创真（1/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十二章：懵逼的幸平创真（1/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十二章：懵逼的幸平创真（1/5）求收藏，求鲜花 .　　叶浩跟着大部队，很快就走到了一栋的豪华建筑物面前，陆陆续续也走进了建筑物中的大堂里。 
　　几分钟之后叶浩突然感觉到不对，这不是新生入学吗！怎么才有一百多个人。 
　　“这是什么情况！”叶浩一脸疑惑的看着久我照纪开口问道。 
　　“这里是其它学校插班生入学考试的地方，新生入学考试的地方，在另一边。”久我照纪无语的开口说道。 
　　“尼玛！” 
　　叶浩不爽的说了一句，就打算带着久我照纪离开，就突然发现人群中一个被孤立的家伙。 
　　这个家伙有着一头茂盛的红发，尴尬的一个人站在原地。 
　　“没来错啊！” 
　　叶浩疑惑的看着那个红毛少年幸平创真。 
　　这时，突然S切}里奈和新户绯沙子，两人走了进来。 
　　S切}里奈来到大厅的最前面，刚想开口，就看到了一脸疑惑的叶浩和久我照纪。 
　　“那个家伙怎么也来了，难道他要加入远月学院？” 
　　S切}里奈疑惑的看了一眼叶浩，就把心中的想法压下，今天她是特意换成监考插班生考核的，为了就是节省自己的时间，和叶浩叙旧也只能等会再说。 
　　“应考的各位考生，我是负责今天插班考试审查的S切}里奈！” 
　　S切}里奈一脸女王气十足的俯视着下方的，看着她一脸慌张的众多考生开口道。 
　　这时候，新户绯沙子拿出了入学科考试的通知开口念了出了，才念到一半就被S切}里奈打断。 
　　“无聊，把调理台搬过来！” 
　　S切}里奈看着下方的叶浩，突然轻笑了一声，眼睛一转随即开口说道。 
　　下方的叶浩一脸无语，这个小妮子是不是搞错了，我可是来砸场子的，不是来远月当插班生的。 
　　S切}里奈拿起了一颗鸡蛋，对着在场的一百多为考生，开口道：“考核的题材是鸡蛋，只要有能做出令我舌头满意的菜的人，就能通过远月学园的插班生考试。” 
　　话音刚落，下方的一百多人顿时神色大变，一个个害怕的看着S切}里奈。 
　　“各位考生，从现在的一分钟开始，允许你们弃权，放弃本次考试。” 
　　S切}里奈才轻佻的望着下方的考生，说了一句，考场顿时就炸了，全部考生一个个不要命的往外面跑。 
　　原地只剩下一脸懵逼的幸平创真，和一脸淡然的叶浩与拉着脸的久我照纪。 
　　“请问一下，他们为啥全跑了？” 
　　幸平创真走了过来，看着一脸淡然的叶浩开口问道。 
　　“因为，S切}里奈有着神之舌，从小长大的她可以尝出一切料理的不足，在日本料理界有着硕大的名声，凡是被她打上料理不合格的人，可以说在料理的路上，就已经到顶了。” 
　　叶浩对着旁边的久我照纪，眨了眨眼睛，久我照纪一下子就明白过来，对着幸平创真开口解释道。 
　　“你俩还要考试吗？” 
　　站在上面的S切}里奈一脸戏虐的看着叶浩笑了笑道。 
　　“我不考，他考！” 
　　叶浩说完，就一脚把幸平创真踢上前。 
　　幸平创真无语的看了叶浩一眼，就走上前开口问道：“请问，不管做什么料理都行吗？” 
　　“是的！” 
　　S切}里奈听到叶浩不考，脸上的笑容瞬间消失，冷冷的回了幸平创真一句。 
　　“早说嘛，那么我就给你做一道我们店里的招牌菜吧，S切}里奈考官！” 
　　幸平创真说完就取出食材，一脸自信的拿起菜刀，开始烹饪了起来。 
　　叶浩较有兴趣的看着这一幕，他觉得幸平创真很有潜力，非常适合应聘食神楼中的洗碗工作。 
　　“老板，你不是要来砸场子吗？” 
　　站在叶浩身旁的久我照纪小声的问道。 
　　“等下你就知道了，砸场子前，必须要宣战！”叶浩毫不客气的说道。 
　　“什么，你要在远月干啥！” 
　　S切}里奈听到叶浩的话，顿时一惊，急忙追问道。 
　　新户绯沙子震惊的看着叶浩，心中不敢置信的说道：“这个贪财鬼，难道真的要跑来砸远月的场子！” 
　　“我是来砸场子的！” 
　　叶浩一脸正气的说完，还伸出手打算摸摸S切}里奈脑袋。 
　　“你要死啊！” 
　　S切}里奈看到叶浩的手，也不躲避，红着脸小声的喊了一句。 
　　叶浩不敢置信的揉着S切}里奈的秀发，他本来只是打算逗逗S切}里奈，本以为S切}里奈一定会躲开他的手。 
　　可现在，S切}里奈只是红着脸，一言不发的让叶浩摸着她的秀发。 
　　“难道，这个骄傲女王真的爱上我了！” 
　　叶浩心中不敢确信的看着S切}里奈，默默的说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十三章：魔王来袭（2/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十三章：魔王来袭（2/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十三章：魔王来袭（2/5）求收藏，求鲜花 .　　“叶浩先生，你刚刚说的是真的？” 
　　新户绯沙子一脸嫉妒的看着叶浩，语气十分不满开口问道。 
　　“呀，没错你刚刚说的是真的？” 
　　S切}里奈听到新户绯沙子一下子惊醒，连忙打掉叶浩占便宜的手，望着叶浩开口问道。 
　　“是真的！” 
　　叶浩笑着说了一句，就不再理大眼瞪小眼的新户绯沙子和S切}里奈，看着一脸自信烹饪着鸡蛋拌饭的幸平创真。 
　　“完成了！” 
　　幸平创真高兴的喊了一句，就端着鸡蛋拌饭来到的S切}里奈面前。 
　　S切}里奈这时候根本没有心情理会幸平创真，毫不犹豫的说道：“拿开，这不合格的平民料理，我不屑动口。” 
　　“这可是幸平小店的秘制料理，你确定不尝尝看！” 
　　幸平创真说完，就把鸡蛋和鱼冻淋在了饭上，鸡蛋拌饭的模样顿时大变。 
　　“我就尝尝你的贫民料理。” 
　　S切}里奈冷冷的看了一眼，就拿起筷子夹了一团，鱼冻淋化后变成汤汁的混合饭。 
　　“还行，但还是不合格！” 
　　S切}里奈尝了一口，就扔下筷子，不在去品尝幸平创真的料理。 
　　站在一旁的叶浩看到这一幕，什么也不做，就静静的看着一脸失落的幸平创真。 
　　要知道这段时间，S切}里奈经过叶浩发光料理的调~教后，可以说是免疫力成倍的提升。 
　　区区幸平创真的料理，还无法打动现在心情不爽的S切}里奈。 
　　“为什么！” 
　　幸平创真不甘心的问了一句。 
　　“因为我是考官，就是这么简单！” 
　　S切}里奈语气冷淡的开口说道。 
　　“让我来尝尝吧！” 
　　这时候，一个穿着和服的银发老头抱着手，一脸严肃的走了出来。 
　　叶浩看着老者右眼附近的切伤疤痕，在一瞬间就知道了这个老头是谁。 
　　“远月学园总帅，食之魔王，S切仙左卫门！” 
　　S切仙左卫门走过来的一瞬间，一股让人窒息的压力就迅速扩散至房间的每一个角落。 
　　在一刹那间，叶浩抬头时似乎看到了，一股独眼的银发的高大恶魔站在S切仙左卫门身后，眼神俯视着众人， 
　　银发恶魔看到叶浩时，突然受到了什么惊恐，恐惧的看了叶浩一样，就像鸵鸟害怕时，直接把头埋在土里一样，咻的一下就消散的无隐无踪， 
　　一脸淡定的S切仙左卫门突然神色一变，然后眼神迅速扫过S切}里奈，新户绯沙子；久我照纪和幸平创真。 
　　四人被S切仙左卫门严厉的眼神扫过，顿时吓得立马低下头，不敢去看S切仙左卫门。 
　　最后S切仙左卫门把目光放在了，恐惧气场中，淡然自若的叶浩。 
　　叶浩用平淡的目光和S切仙左卫门对视着，毫不退缩。 
　　“哈哈哈，有意思的少年！” 
　　S切仙左卫门看着叶浩，突然摸着胡子笑了笑，对着叶浩开口说道：“加入我的远月学园吧，日后的董事会一定会有你的位置！” 
　　“什么！” 
　　久我照纪惊讶的叫了起来！ 
　　远月学园的总帅，传说中的食之魔王，S切仙左卫门竟然亲自邀请叶浩加入远月学园。 
　　要知道，S切仙左卫门可以说是，日本料理界的一尊巨佬，自从S切仙左卫门创立远月学园后，远月学园就是日本料理界的最高学府。 
　　就连日本料理界的五大巨头，也就是厨师中的顶点人物厨师，也都默认了远月学园是日本料理界最高学府的事实。 
　　“爷爷是认真的吗！” 
　　S切}里奈一脸复杂的看着，和S切仙左卫门对视的叶浩。 
　　新户绯沙子还是第一次看见，如此霸气侧漏的S切仙左卫门，直接吓的一直躲在S切}里奈身后。 
　　幸平创真也是一脸震惊的看着，突然出现的S切仙左卫门。 
　　“不好意思，我拒绝！” 
　　叶浩一脸平静的看着S切仙左卫门开口说道。 
　　话音才刚刚落下，旁边的S切}里奈，久我照纪，几人直接吓了跳了起来。 
　　叶浩竟然毫不留情的当面拒绝了，远月学院最高总帅的邀请！ 
　　看着脸色平静的叶浩和一言不发的S切仙左卫门，他们这时的小心肝，都扑通扑通的跳了起来。， 
　　“你想好了！” 
　　S切仙左卫门脸色看不出表情，语气冷冷的开口说道。 
　　“我想好了，我这次来是挑战远月学园的，现在，我正式对远月学园宣战！” 
　　在S切仙左卫门冰冷的语气下，叶浩一脸从容的把要砸场子的事情，直接告诉了S切仙左卫门。 
　　S切}里奈，久我照纪；新户绯沙子，幸平创真四人，顿时脸色一白，一脸仿佛看到了外星人一样的表情，不敢置信的看着叶浩。 
　　“哈哈哈哈，有意思好一个狂妄的小子，我建立远月学园几十年以来，就从来没有人敢打上门来，你的要求老子答应了！” 
　　S切仙左卫门一脸豪迈的大笑道。 
　　“你要想挑战我的远月学园的话，那就先打败我远月学园的十杰。”S切仙左卫门摸着下巴上的胡须，不紧不慢的开口说道。 
　　“可以！” 
　　叶浩一脸从容的答应道。 
　　S切仙左卫门虽然答应的爽快，但叶浩还是听出来了，S切仙左卫门这是要借着他的手来磨练远月十杰，但这个目地，正好和自己的系统任务不谋而和。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十四章：远月十杰登场（3/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十四章：远月十杰登场（3/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十四章：远月十杰登场（3/5）求收藏，求鲜花 .　　S切}里奈，久我照纪；新户绯沙子，幸平创真四人，听着叶浩和S切仙左卫门的对话，都一下子傻眼了。 
　　“这又是什么情况？” 
　　刚刚还冷着脸要杀人一样，现在两人竟然乐呵呵的笑了起来，还你一句我一句的聊了起来。 
　　“小姐我没看错吧，叶浩竟然和总帅大人聊了起来！” 
　　新户绯沙子一脸懵逼的摇了摇头，迷糊的对着S切}里奈问道。 
　　“你没看错，这次估计远月要发生大动荡了！” 
　　S切}里奈看着一脸平静的叶浩无奈的开口说道。 
　　“S切}里奈你和久我照纪，去通知其他十杰，告诉他们等会在中央广场和这个小子比赛，顺便在学园里通告一下！” 
　　S切仙左卫门看着S切}里奈开口吩咐道。 
　　S切}里奈和久我照纪，听到S切仙左卫门命令，点了点头就看了叶浩一眼就匆匆的离开了。 
　　“我尝尝吧！” 
　　S切仙左卫门走到，幸平创真的面前，就拿起了放在料理台上的鸡蛋拌饭，用筷子夹了一口放入口中。 
　　一口吃了下去，又继续了第二口，第三口，很快S切仙左卫门吃完以后，拿出一张手绢擦了擦嘴，平静的开口说道：“你合格了！” 
　　“我合格了！” 
　　幸平创真一脸激动的看着S切仙左卫门开口说道。 
　　“没错，我已远月总帅的身份宣布你合格了，没事的话，你就先回家等着远月的录取通知书吧！” 
　　S切仙左卫门放下手绢，看着幸平创真缓缓开口说道。 
　　“十分感谢！” 
　　幸平创真对着S切仙左卫门鞠了个躬就兴奋了离开了。 
　　叶浩看着离去的幸平创真摇了摇头，心中感叹道：“有必要那么激动吗！不就是一个区区的合格！” 
　　不过幸平创真对叶浩来说，只是一个小人物罢了，也许只有幸平创真的父亲才能让叶浩高看一眼。 
　　“跟我来吧！” 
　　S切仙左卫门说了一句，就带着叶浩往远月中心广场去了。 
　　中心广场。 
　　硕大的广场上，今天不知道是什么日子，在广场中心的四周，足足的站了好几千名学生。 
　　广场的中心，有着一堆远月的学生在紧急的布置着比赛场地。 
　　一箱箱新鲜的食材，被一名名壮汉搬运到了广场中心的一个角落。 
　　还有些学员不断从其他地方带来，大量的厨具和餐盘。 
　　在广场中心的上方，有着五张桌子是评委席评判的地方。 
　　五张桌子的下方，站在十个年纪不一的少年和少女，广场四周的学生们，都用无比崇敬的眼神看着那十位身影。 
　　这十人就是在号称日本料理界最高学府远月学园中的远月十杰。 
　　在这十人中，一脸淡漠的娇傲少女S切}里奈和苦着脸的久我照纪也在其中。 
　　“S切}里奈怎么回事，我们十杰怎么突然要和叶老板比试了？” 
　　在十人中位居第二的酒红色头发的小林龙胆，一脸疑惑的对着S切}里奈开口问道。 
　　“是啊，总帅要我们和叶老板这个特级厨师比的话，简直就是在送死啊！” 
　　第七席一色慧一脸郁闷的开口说道。 
　　作为品尝过叶浩料理的人，十分的了解叶浩的恐怖，而且他们远月十杰中最强的也不过是，九星厨师级别的第一席司瑛士。 
　　真的要和他们不再是一个层面的特级厨师比起来，简直就是在送人头。 
　　“不是吧，我们等会的对手是一个特级厨师，总帅不是在开玩笑吧！” 
　　一头黑发，带着滑雪专用帽子的第三席女木岛冬辅，一脸惊讶的说道。 
　　“就算总帅在开玩笑，你又能怎么样！” 
　　一个一头紫发，抱着一只熊的第四席茜久保桃，一脸呆萌的说道。 
　　“久我，你上次就是输给了那个家伙吧！” 
　　一头灰绿色长发，带着圆形眼睛的第六席纪之国宁宁，推了推眼睛看着久我照纪开口说道。 
　　第八席久我照纪一脸无奈的看着，一双双好奇的眼睛开口道：“叶老板是特级厨师，实力强的爆表，我上次就是被忽悠，然后去和叶老板食戟，然后我直接被秒杀了。 
　　“看来真的麻烦了！” 
　　一个鸡冠头，扛着一把武士刀在肩膀上的第五席斋藤综明，揉着本来就不多的头发开口说道。 
　　“这次比赛，还是有很大胜算的，因为不是我们挑战叶老板，是叶老板挑战我们！” 
　　眼镜男第九席睿山枝津也，一脸自信的开口说道。 
　　“烹饪界太过于宽广深邃，我们的人生所以显得十分短暂，这次有特级厨师上门，难道不是我们的一次接近特级的机会吗！” 
　　一头银发，穿着一件白色衬衣，打着红黑色领带的司瑛士，看着蔚蓝的天空，缓缓开口道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十五章：我要一个打十个（4/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十五章：我要一个打十个（4/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十五章：我要一个打十个（4/5）求收藏，求鲜花 .　　“真是不知道，这个特级厨师长什么样呢！” 
　　抱着小熊的紫发少女茜久保桃，一脸好奇的说道。 
　　“叶老板，是个小帅哥哦，今年十六岁就超过我们，成了一名特级厨师了。” 
　　小林龙胆笑了笑，看着好奇茜久保桃开口说道。 
　　“十六岁的特级厨师，真是有点恐怖啊！” 
　　扛着武士刀的斋藤综明语气深长的开口说道。 
　　“我也很期待，这个所谓的叶老板！” 
　　眼镜娘纪之国宁宁推了推眼镜，语气冷淡的开口说道。 
　　这时，围观在广场中的人群，突然让出一条路来。 
　　S切仙左卫门一身日本武士服，脚上踏着木屐，朝着广场的中心走了过来。 
　　众多学园的学生们，看着满头白发和白胡子像一头愤怒的雄狮一样，脸色威严，自然的散发着一种恐怖的威压S切仙左卫门，都一个个的挪动脚步飞速的闪开。 
　　叶浩一脸从容的站在S切仙左卫门旁边，随着这条众人让开的道路走向广场的中央。 
　　“哇哇哇，那个家伙是谁啊，竟然跟总帅走在一起！” 
　　“是啊，总帅的那种恐怖的威势，那个少年竟然一点都不怕！” 
　　围观的众多远月学园的学生们议论纷纷，一个个的话题都是在议论从没见过的叶浩。 
　　“我知道了，难道那个家伙，他就是今天和我们远月学园十杰比赛的那个叫叶浩的家伙？” 
　　人群中某个黑发的少年突然想到了什么，就一下子说出口，直接点燃了围观的几千名学生的八卦。 
　　关于叶浩的议论根本停不下来，有点还吵了起来。 
　　原本一脸平静的S切仙左卫门，听到这么吵杂的声音顿时不满，朝着人群的方向冷冷的看过去。 
　　一股无比阴冷恐惧的气息顿时笼罩全场。 
　　原本还在议论纷纷的学生们，一个个都安静的闭下了嘴，神色惊恐的低下头，不敢去看S切仙左卫门。 
　　在这股气息中，只有叶浩依然是一脸从容，毫不受S切仙左卫门的影响。 
　　S切仙左卫门爆发的这股气息，来的也快去的也快。 
　　“那就是我们这次的对手吗！” 
　　一头银发的司瑛士，一脸凝重的看着远处的叶浩开口说道。 
　　“是啊，我们这次的对手就是这位叶老板！” 
　　小林龙胆捂着嘴轻笑道。 
　　“是个劲敌！” 
　　扛着刀的斋藤综明一脸严肃的开口说道。 
　　叶浩跟着S切仙左卫门走到了广场的中央，S切仙左卫门就指着面前的远月十杰开口说道：“这就是我们学园中最强的十位学生，你要挑战谁！” 
　　叶浩听到S切仙左卫门的话眯了眯眼睛，突然仰起头一脸霸气的说道：“我要一个打十个！” 
　　“咳咳咳！” 
　　S切仙左卫门被叶浩突如其来的装逼，给噎了尴尬的咳嗽了两声。 
　　“好大的口气啊！” 
　　“是啊，竟然想一次性挑战我们的远月学园中最强的十人！” 
　　“我看这人，就是不知死活！” 
　　“没错，这么大的口气，也不怕风大闪了腰！” 
　　...... 
　　叶浩话一出口，四周围观的几千号远月学园的学生们，就统统都的暴走了，一个个脸色不忿的瞪着广场中心的叶浩。 
　　叶浩对面的司瑛士十人，听到叶浩的一次要打十个的话，也被气了个半死。 
　　“果然不愧是叶老板呢！” 
　　小林龙胆磨着银牙，语气十分不爽开口说道。 
　　“一个打十个，怕是不知道怎么死吧！” 
　　扛着武士刀的斋藤综明阴沉着脸开口说道。 
　　原本他还有点尊敬叶浩这个来挑战他们的特级厨师，可现在他只有一种用刀砍死叶浩的冲动。 
　　“果然够霸气！” 
　　久我照纪咧咧嘴说道。 
　　“这个白痴，这是嘲讽的还是来比赛的！” 
　　S切}里奈一脸无奈的抓着脑袋开口道。 
　　“你确定要一次打十个，如果这样的话，你们几人必须进行三次比赛，而且每道料理的题材都是随机抽取。” 
　　S切仙左卫门用一种奇异的眼神看着叶浩开口说道。 
　　“没错，我就是一个要打十个，就这样吧！” 
　　叶浩想了想，一脸无所谓的开口说道。 
　　“那你们十人呢？” 
　　S切仙左卫门直接无视的叶浩的话语，对着司瑛士，小林龙胆十人开口问道。 
　　“我没有意见！” 
　　司瑛士眼角抽搐的看了一眼，一脸无所谓叶浩开口说道。 
　　“我也没有意见，我倒是要看看特级厨师有何不同！” 
　　带着滑雪帽的女木岛冬辅，一脸不爽的看着叶浩开口说道。 
　　“特级厨师！” 
　　听道女木岛冬辅的话，原本还兴致勃勃看着这一幕的S切仙左卫门脸色一下子就黑了起来。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十六章：堂岛银出现（5/5）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十六章：堂岛银出现（5/5）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十六章：堂岛银出现（5/5）求收藏，求鲜花 .　　S切仙左卫门他突然有了一种日了狗的冲动，他的美食恶魔完全没有给自己反应，叶浩身上是否有美食细胞的能力， 
　　他就以为叶浩只是一个年轻的九星厨师，因为叶浩的档案他也了解过，最近才报名了后天的九星厨师考核。 
　　“总帅，我来迟了！” 
　　这时一个身穿西装，体型魁梧的壮汉走了过来对着S切仙左卫门开口说道。 
　　“嗯，堂岛，四宫小次郎讲师也来了吗？” 
　　S切仙左卫门语气平淡的开口问道。 
　　“四宫小次郎，讲师来了，他就在那！” 
　　堂岛银指着一个从人群中挣扎的挤进来的身影开口说道。 
　　“那就一起去评委席吧！” 
　　S切仙左卫门神色不变的看了叶浩一眼，就带着堂岛银来到了评委席坐了下来。 
　　这时人群中的四宫小次郎也和两个远月学院的讲师匆忙的赶来过来。 
　　等评判的评委到齐后，S切仙左卫门抱着手，看着下方的叶浩和远月十杰开口说道：“人到齐了的话，就上考核题目吧！” 
　　一名远月学园的讲师，推着一个一人高的大转盘走了出来。 
　　转盘上有着，鱼，蔬菜，汤，点心，肉，几个大小一致的区域，转盘上还有着一根安静屹立着的指针。 
　　围观的上千名远月学园的学生们，看到这个转盘一出现就纷纷议论了起来。 
　　评委席上的，给一旁的堂岛银一个眼色堂岛银立马站起身来，对着转盘下的远月学园的讲师，挥了挥手。 
　　远月学园的讲师看到了，远月董事堂岛银的手势，立马走到转盘旁转动转盘。 
　　转盘开心飞速的转动了起来，在场内众人的眼神下，转盘缓缓的停下，指在了面上。 
　　站在远月十杰对面的叶浩，看着指针指着的面字，突然笑了出来。 
　　第一次考核的题材竟然是面，不过就是不知道，是点心还面料理。 
　　“总帅，题材就面，可以开始考核了吗？” 
　　堂岛银一脸恭敬的望着S切仙左卫门。 
　　“开始吧！” 
　　S切仙左卫门淡淡的说了一句，就一言不发的看着下方的叶浩和远月十杰。 
　　“那么比赛开始，请各位料理人进入比赛场地，开始挑选食材！” 
　　堂岛银好奇的看了一眼今天的挑战人叶浩，随即宣布了比赛开始的命令。 
　　他对叶浩还是十分好奇的，就应为叶浩的事情，让他在东京市参加一个讲座的事泡汤了。 
　　一个年纪轻轻十六岁的厨师，在整个日本料理界都是屈指可数的超级天才人物。 
　　可竟然异常胆大的打上了远月学院，作为日本最高的料理学府，足足有着三十六位特级讲师加盟，每年有着八为特级讲师坐镇远月学院。 
　　在特级之上，远月学院还有着，十二位异常恐怖的麟厨师董事。 
　　最后就是坐镇远月学院，被称之为食之魔王的，远月总帅S切仙左卫门。 
　　他实在是想不通，叶浩怎么会有那么大的胆子，跑来挑战远月学院的威严。 
　　广场中心的比赛场地的管理人员，听到堂岛银的喊声，立马开放了限制栏杆。 
　　叶浩和远月学院学生中的十位最强者一起走进了比赛场地。 
　　才刚刚到场地内，远月学院的十位十杰，就毫不犹豫的杀向挑选食材的地方。 
　　在十杰中叶浩相熟的久我照纪；S切}里奈；小林龙胆，一色慧四人都没有和叶浩打一声招呼，就急匆匆的和其他十杰展开了食材的争夺。 
　　这让站在一旁的叶浩显得十分无语，就不是一点食材吗，有必要搞的像恶狗抢食一样吗？ 
　　“请问一下，我可以用我自带的食材吗？” 
　　叶浩皱了皱眉毛，看着食材挑选区，剩下的一堆堆的面粉，毫不犹豫的对着上方评委席上的堂岛银几人喊道。 
　　他发现远月学院提供的食材，基本上都是绿色品质的食材，连一点蓝色品质食材都没有，完全让他失去了动手的欲望。 
　　“自带食材！” 
　　四宫小次郎眼神厌恶的看了叶浩一眼，就一眼不发的等着，堂岛银和S切仙左卫门的决定。 
　　在这种涉及比赛的事情，可不是他这种特级厨师能决定的。 
　　“总帅，你怎么看？” 
　　堂岛银想了想，看向S切仙左卫门开口问道。 
　　“既然这个小子，要自带食材的话，就让他自己带来好了，一个小时的比赛时间，已经过去五分钟了，我倒是要看看，他店里的那些食材，能不能比得上我们远月学院最优质的食材！” 
　　S切仙左卫门毫不在意的挥了挥手，看着竖立在一旁沙子在不断流动的沙漏开口说道。 
　　堂岛银听到S切仙左卫门的话，恭敬的点了点头，就对着一旁的一个工作人员招手道：“去告诉那个叫叶浩的，允许他自带食材。” 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十七章：远月着火了（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第三十七章：远月着火了（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第三十七章：远月着火了（求收藏，求鲜花） .　　叶浩神情冷淡的等待着，S切仙左卫门和堂岛银的回应。 
　　一个远月学园的工作人员走了过来，看着叶浩开口说道：“几位评委已经同意了你的要求，需要我们帮你去运输食材吗？” 
　　“不用了，谢谢！” 
　　叶浩感谢的对着这个工作人员说了一句，就从包里掏出手机，看着上面的寥寥无几的电话号码，找到了酒楼柜台前的座机号码。 
　　直接拨通号码打了过去。 
　　“滴滴滴！” 
　　食神楼中，正在打瞌睡的西园寺世界，突然被一个电话给惊醒，慌慌张张的拿起电话开口问道：“喂，是谁啊！” 
　　“世界是我，去叫坂本，把我放在厨房中的......带过来远月学园给我，速度要快！” 
　　叶浩对着电话说了一句，就挂掉了电话，开始在远月学院准备的这些食材中寻找优质的配料食材。 
　　“总帅，你怎会答应这个少年，挑战远月学院的要求？” 
　　堂岛银一脸不解的看着S切仙左卫门开口问道。 
　　远月学院是日本的料理界最高学府，挑战就等于挑战整个日本的料理界的尊严。 
　　“因为这个少年的眼神，我已经很多年没有看到，敢和我对视的厨师了，而且我也想看看这个少年能走到哪一步？” 
　　S切仙左卫门看着下方，正在挑选配菜的叶浩，语气颇为感叹的说道， 
　　堂岛银身旁的四宫小次郎一脸不解的看着叶浩，他十分不明白总帅为什么会看好这个少年。 
　　叶浩在他眼前，不过就是一个刚刚踏入特级厨师大门的新人罢了。 
　　众多围观的上千名远月学园的学生们，也都是议论纷纷，其他的十杰都已经挑选好食材，就叶浩一人还在食材挑选区瞎逛。 
　　“那个少年，叫人送的食材还没来吗，烹饪时间只有一个小时，我倒是要看看，他浪费了这么多时间，能做出什么好的料理！” 
　　评委席上，一头红发的中年男人板着脸，冷冷的看着叶浩开口说道。 
　　“羽田半次讲师放松一点啦，这里是学院不是美食界何必那么认真？” 
　　一个黑发带着墨镜，腰间卡着两把刀的男子，懒洋洋的躺在椅子上悠闲的开口说道。 
　　“哼，宫本小武藏，你这个无所谓的性格不改的话，迟早有一天会被美食界的猛兽给吃到肚子里的！” 
　　羽田半次听到宫本小武藏的话，眉头顿时一皱，一脸严肃的开口道。 
　　“如果真的有那么一天，我想那只吃我的猛兽，一定会先死在我的面前！” 
　　宫本小武藏语气一肃，摸着腰间的双刀，一脸自信的看着羽田半次开口说道。 
　　“好了，你俩把这里当什么地方了，要吵的话，滚去其他地方吵去！” 
　　堂岛银双眼一眯，表情看不出喜怒的盯着两人开口说道。 
　　“啊，哈哈哈，堂岛董事，我和宫本开玩笑的，你说是不是啊，宫本！” 
　　看到堂岛银的眼神，羽田突然脸色一僵，立马笑哈哈的望着宫本小武藏开口说道。 
　　“没错，没错！” 
　　宫本小武藏，一下子坐直了起来，一脸正气的开口说道，完全看不见刚刚的懒散。 
　　“好了，都看着吧！” 
　　S切仙左卫门淡淡的说了一句，评委席顿时安静了下来。 
　　这时，在上千人围观下的叶浩，已经默默的进入了虚拟训练空间。 
　　这次考核的题材是面，只要是面做出来的料理都行，不过叶浩现在已经不在满足系统的食谱和他二爷爷留给他的食谱了。 
　　他打算亲自创造一种属于自己的食谱，这个食谱在前天已经有了具体的想法了，就是没有时间来尝试，刚好今天的题材是面料理。 
　　他也只能进入虚拟训练空间中临阵磨枪，全力做出带给人幸福的料理。 
　　“系统，给我提供场地！” 
　　叶浩对着空荡荡的空间中喊了一句，场地迅速变化，一堆堆洁白的面粉和各种厨具与料理台就出现在眼前。 
　　叶浩吐了一口心中的闷气，就走上前开始创作属于自己的食谱了。 
　　外面过去了三分钟，虚拟训练空间中已经过去了三天。 
　　评委席上的堂岛银一脸疑惑的看着，一动不动的叶浩。 
　　“这小子没事吧！” 
　　宫本小武藏看着一动不动的叶浩，皱着眉头开口说道。 
　　“救火啊！着火了！” 
　　这时人群中突然传来了，一声惊恐的尖叫！” 
　　一股浓郁的烟雾，缓缓从围观人群中的最后方飘起。 
　　叶浩此时也刚刚回过神来，双眼间精光一下，望着慌乱逃窜的围观的远月学院的学生。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十八章：白案厨师（1/7）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十八章：白案厨师（1/7）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十八章：白案厨师（1/7）求收藏，求鲜花 .　　这时，一个穿着黑色学生制服，带着眼镜，一脸淡然的男子拎着一个大包裹，在慌乱的人群中~出现的间隙中，朝着叶浩所在的广场中心走了过来。 
　　“我~草，哪个王八蛋，把老子的书烧了！” 
　　这时人群中传来一声愤怒的喊叫，一脸淡然坂本大佬脚步突然停顿了一下。 
　　就立马双脚一跨，已一种百米冲刺的速度冲向叶浩所在的位置。 
　　叶浩看到这一幕顿时嘴角一抽，明白了刚刚着火是怎么回事了！“ 
　　“我靠，就是那个王八蛋烧的我的书！” 
　　人群中一个红发少年，突然从人群中挤了出来，一脸愤恨的指着疯狂逃跑的坂本大佬开口说道。 
　　听到了背后的骂声，坂本大佬跑的跟快了！ 
　　来到广场中央，坂本大佬转回头看着，背后无数双杀气森森的眼神，平静的推了推眼镜，就拎着叶浩需要的大包裹走进了广场中央的比赛场地。 
　　看到这一幕的叶浩，只想说这个嘲讽我给满分。 
　　“老板，东西我送来了！” 
　　坂本拎着包裹递到叶浩面前开口说道。 
　　“嗯，你可以走了！” 
　　叶浩淡然的接过包裹，对着坂本大佬开口说道。 
　　“老板，我怕走出去被人打死！” 
　　坂本大佬听到叶浩的话，红~润的脸色顿时变白，语气幽怨的说道。 
　　叶浩顿时无语，知道会被人打死，还敢在那么多人面前制造假火灾。 
　　“算了，你就站在我旁边看着好了！” 
　　叶浩摇了摇头说了一句，就打开坂本带来的包裹。 
　　拿出了系统提供的一百元一克的优质面粉，和昆仑雪山上顶的积雪融化的雪水，又从包裹里拿出了五个火焰雀的蛋。 
　　叶浩把面粉全部倒在了料理台上，堆成一根小山包，从包裹中抽~出一根木制的面点棍。 
　　啪！ 
　　面点棍瞬间扫过堆成山堆形的面粉，面粉堆直接被削平。 
　　“这个叶浩，竟然还是白案厨师！” 
　　台上评委席上的堂岛银一脸惊讶的看着叶浩开口道。 
　　“白案厨师，那是什么？” 
　　四宫小次郎疑惑的看着叶浩手中的面点棍开口道。 
　　“白案厨师，也就是面点师，在华夏大陆中被称为白案厨师，华夏有着红案厨师和白案厨师，红案厨师的象征物就是菜刀，白案厨师的象征物，就是叶浩手中的面点棍。” 
　　堂岛银看着不解的四宫小次郎开口解释道。 
　　“但是，自从百年前厨师刘昂星几人聚齐，传说中的厨具后，料理界顿时大变，华夏料理进行了硕大的改革，白案厨师和红案厨师间互相探讨，打破了红白两案厨师的说法。 
　　说道这，堂岛银停了下来，目光惊讶的看着叶浩用面点棍和面的手法。 
　　只见叶浩用面点棍对着面粉的中心一戳，然后开始转动，一根圆锥形的小坑就出现在面粉堆中。 
　　叶浩拿起旁边的火焰雀蛋，迅速打破火焰雀的蛋使蛋皇和蛋清流出坑中，拿起准备好的昆仑雪山雪水直接倒入面粉堆里。 
　　然后杵着面点棍，就飞速的转动了起来，片刻间面点棍就成了残影。 
　　在叶浩恐怖的力量加持下，料理台的四周刮起了旋风，很快风力就急速扩大，直接影响到了在专心烹调的十杰。 
　　“尼玛，老板又在玩什么！”久我照纪瞪大了眼睛，愣愣的看着叶浩的身影。 
　　“他，在用一根棍子和面？” 
　　一色慧，小林龙胆，司瑛士，S切绘里奈一个个都一脸震惊的看着叶浩的动作。 
　　“那个叶浩，身上竟然拥有美食细胞的力量！” 
　　四宫小次郎不敢置信的站了起来，看着叶浩的开口说道。 
　　他看不起叶浩，认为叶浩是新人的原因就是美食细胞，没有美食细胞的特级厨师，永远不可能有和拥有美食细胞特级厨师较量的机会。 
　　因为在特级厨师获得美食细胞那一刻，就彻底的超越了普通人类，拥有了前往美食界大门的机会。 
　　“那个小子怎么会有这种东西，美食细胞明明就是在经历过特级考核之后，特级考核的国家亲自验明身份，奖励美食细胞，就当场注射掉。” 
　　堂岛银也是震惊的看着叶浩身影。 
　　“那个小子的爷爷以前是一位麟厨师，在三十年前美食细胞的渠道还没有现在管理的严格。” 
　　S切仙左卫门，也用疑惑的眼神看着叶浩，对着在场的四位评委解释道。 
　　他明明记得自己和叶浩第一次见面的时候，就放出美食细胞中蕴藏的美食恶魔，来检测叶浩是否拥有着美食细胞。 
　　拥有美食细胞的人，只要遇见了激活美食恶魔的人，体内的美食恶魔就会毫不犹豫的从沉眠中醒来。 
　　可他明明没有感受到叶浩的美食恶魔，看到现在的这一幕，只能说明隐藏在叶浩体内的美食恶魔非常之恐怖。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三十九章：奶油爱心曲奇（2/7）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第三十九章：奶油爱心曲奇（2/7）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第三十九章：奶油爱心曲奇（2/7）求收藏，求鲜花 .　　“可惜了！” 
　　叶浩手中不断的在旋转着面点棍，心中默默的说道。 
　　他这一手只是普通的用蛮力来用面点棍和面罢了，真正的面点师都是有着专门合面的手法和技巧。 
　　用真正面点师手法处理面团的话，绝对可以提升面团的品质。 
　　“轰！” 
　　一声巨响，在叶浩手中形成才旋风突然停止。 
　　叶浩手中的面点棍停了下来，叶浩面无表情的抬起棍子，敲打在了初步形成的面团。 
　　每一次敲击，都震的料理台嗡嗡作响，由此可见叶浩敲击的力度有多么恐怖。 
　　在面点棍的打击之下，面团终于形成了，表面在阳光下如同一团晶莹剔透的红宝石一样。 
　　“好光滑的面团！” 
　　正在做甜点的茜久保桃，听到了叶浩敲击面团的声音，转回头看到了这一幕惊叹的赞道。 
　　摆在料理台上的面团，表面色泽好似珍贵的红宝石一样，表皮的就像丝绸一样细腻，光滑，光光从面团在阳光下的光亮，就可以知道这团面团的优质。 
　　作为一名优秀甜品大师，她可是十分的知道如果用这样的极品面团做出来的甜点，在口感上绝对是无可挑剔。 
　　“这就是特级厨师吗？我果然和他差的还是太远了！” 
　　茜久保桃绷着小~脸，看了看自己已经揉好的面团，和叶浩用面点棍揉出来的面团，在心里不禁叹气道。 
　　叶浩拿出一张透明的保鲜膜就把面团包裹好，就放一旁让面团醒面。 
　　叶浩估计了一下时间，就开始熬汤，叶浩取出了早就准备好的排骨放入高压锅中，加入一些去腥味的辅料就炖了起来。 
　　“系统，你这个猪肉真的没问题吗？” 
　　叶浩看着从包裹中一个盒子里拿出的，如同红宝石一般通透的猪肉，。 
　　“提示主人，这猪肉是生活在万载冰川中的冰冻雪豪猪，这种猪专门食用生长在冰川中寒冰水晶葡萄为生。 
　　其中的肉质蕴含了，人体所需要的几百种元素，营养价值极高，一小块肉就有着一整条牛的营养。” 
　　“这些我都知道，我就是怕把评委席上的评委补死，那我就好玩了！” 
　　叶浩皱着眉头在心中对着系统开口道。 
　　“主人，请放心，台上的五位评委体内都有着美食细胞，完全可以吸收冰冻雪豪猪的营养。” 
　　“这样的话，我就放心了！” 
　　叶浩听到系统的话，顿时送了一口气，毕竟这个猪肉中蕴含的能量和营养实在是太高了，如果普通人吃了的话就是一个死字。 
　　因为这种猪肉都可以来当做人参了，一百克的猪肉就相当于一百只人参的药效，由此可以想象普通人吃下猪肉的后果。 
　　“竟然是特殊食材，这个叫叶浩少年真是有点恐怖，看他的这份料理足足使用了两种特殊食材，如果这少年成功的话，这已经是特级二星厨师的水平了啊！” 
　　评委席上的宫本小武藏，看着叶浩手的冰冻雪豪猪肉，一脸惊叹的开口说道。 
　　现在他也只是一个特级三星厨师，勉强驾驭住了三种特殊食材的极端味道。 
　　看到叶浩一脸轻松的打算用两种特殊食材来烹饪料理，心中突然有点酸了起来。 
　　叶浩才十六岁啊，他在十六岁的时候，还只是一个在五星级酒店的五星厨师。 
　　叶浩这时已经把冰冻雪豪猪肉剁碎，放置到一个碗中。 
　　就取出高压锅中煮熟的排骨，把锅中汤汁倒入一口汤锅中，放入一个准备好的香料包，加入了适当的昆仑山的雪水。 
　　立马用大火开始熬制了起来，叶浩拿出已经醒面完成的面团，揉搓成一个圆柱形，就拿起放在一边的菜刀。 
　　只见刹那间，刀光闪动，一片片圆形的饺子皮就从圆柱面团中掉落了下来，一小会面团就消失殆尽，砧板上出现了一沓堆放整齐的饺子皮。 
　　这时离时间还有十五分钟，叶浩不慌不忙的开始包饺子。 
　　突然，观众席传来喧哗声。 
　　第一个完成料理的远月十杰第四席，一头紫发的茜久保桃，端着自己的料理，迈步走上了评委席。 
　　这时全场的目光都在注视着茜久保桃，不论是正在烹饪的其他十杰和叶浩。 
　　“这就是我的料理，奶油爱心曲奇！” 
　　茜久保桃把一个精致的餐盘放在了评委席的桌子上，一脸自信的开口说道。 
　　餐盘中有着九块金灿灿，桃心形状的曲奇饼干。 
　　烤的松脆的曲奇，上面还淋着一层诱人黑色巧克力酱，曲奇中还夹杂着杏仁葡萄干两种干果。 
　　一股浓郁的奶油香味在空气中弥漫着，香甜的曲奇不断在刺激着堂岛银几人的味蕾。 
　　“这曲奇这股浓郁的奶油香味，你是加了奶酪和奶油与鲜牛奶混合物吧！” 
　　堂岛银笑着，看着眼前的茜久保桃开口道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十章：青玉水凉糕（3/7）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十章：青玉水凉糕（3/7） 食戟之食神楼 第四十章：青玉水凉糕（3/7） .　　“是的，堂岛董事，我为了增强曲奇的口感和香味，特意把奶酪和奶油，鲜牛奶混制在一起。” 
　　茜久保桃用一种期待的目光，看着堂岛银开口说道。 
　　“嗯，不错，料理就是要不断去创新和尝试！” 
　　堂岛银点了点头，拿起旁边准备好的一次性手套，就拿了一块曲奇，一口咬下。 
　　一种层次分明的酥脆的口感，混合着巧克力酱和香甜的干果杏仁与酸甜的葡萄干，混合出的一种宛如恋爱的味道，在口中徘徊。 
　　最棒的就是，曲奇在口中不断的咀嚼，甜美的奶油味和爽滑的牛奶味也流露了出来。 
　　甜蜜昂然的曲奇，那种酥香，浓厚的奶香和巧克力的甜味，在配上葡萄干的酸味，互相融合起来简直就是一道无可挑剔的甜点。 
　　“很不错！” 
　　堂岛银微笑着给出了对茜久保桃料理的评价。 
　　“我也来尝尝吧！” 
　　S切仙左卫门听完堂岛银的评价，似乎对眼前的曲奇产生了食欲。 
　　等穿戴上一次性手套后，就拿起一块曲奇放到嘴中咀嚼，脸上不由的出现了满意的微笑开口道：“还有待加强，继续努力吧！” 
　　“是，谢谢总帅大人的夸奖，我一定会努力的！” 
　　茜久保桃听到S切仙左卫门，一脸激动的开口说道。 
　　四宫小次郎和宫本小武藏；羽田半次也相继试吃。 
　　四宫小次郎只尝了一小口，说了句不错，就把目光放在了还在烹调的其他远月十杰身上。 
　　“虽然，我不太喜欢甜点，但我还是得说，茜久保桃你的曲奇饼干做的不错！” 
　　宫本小武藏尝了一口，放下饼干，眼神满意的看着茜久保桃说道。 
　　“不错的料理！” 
　　板着脸的羽田半次也笑着说了一句。 
　　“谢谢各位评委！” 
　　茜久保桃一脸高兴的给几人鞠了个躬，就安静的退到一旁休息的区域。 
　　“茜久保桃女神最棒！” 
　　围观的上千名远月学园的学生们，都一个个的兴高采烈的呼喊了起来。 
　　他们虽然没有吃到茜久保桃的料理，但是光光闻着诱~惑奶香味，就已经让他们兴奋不已了。 
　　叶浩这时已经包完了饺子，打开汤锅看着沸腾的白色汤汁满意的笑了笑，就开始下饺子。 
　　刚刚完成料理的第二席：小林龙胆和第六席：纪之国宁宁，一前一后的端上了各自的料理。 
　　“学~姐你先来吧！” 
　　纪之国宁宁看着在自己前面的小林龙胆，推了推眼镜温和的笑道。 
　　“谢谢，宁宁了！” 
　　小林龙胆感激的看了一眼纪之国宁宁，道了一句谢，就调整姿态，把自己的料理放在了评委席的桌子上。 
　　“这是我的料理，青玉水凉糕！” 
　　小林龙胆一脸自信的看着眼前的评委开口说道。 
　　餐盘中，洒落着几片粉红的樱花瓣，五枚青玉色的凉糕，平静的放在碧绿色的樱花树叶上，一股淡淡的香气，让人不禁食指欲动。 
　　“不错，现在已经是夏季初旬了，配上水馒头正好！” 
　　评委席中的四宫小次郎一脸满意的赞叹道。 
　　“是不错，这道改良过的凉糕，你加入了蔬菜和青苹果酱和青梅酱，完全打破了这道凉糕的限制，自己推出新的料理。” 
　　堂岛银看着餐盘中，青玉色的像一个丸子一样的凉糕，一脸满意的开口说道。 
　　“从色泽和拼盘上来说，无可挑剔！” 
　　羽田半次中肯的评价道。 
　　“那么，老夫就先来尝尝看好了！” 
　　S切仙左卫门看着青玉色的凉糕，在加上已经有点炎热的天气，毫不犹豫的第一个动了筷子。 
　　餐盘中，青玉色弹嫩~爽滑的凉糕，被黑色的筷子夹了起来。 
　　S切仙左卫门放入口中，轻轻的咀嚼了起来，一种浓厚的酸甜的甘爽酱汁从凉糕中流了出来。 
　　酸甜可口的青苹果酱和酸酸甜甜的青梅酱，混和在一起，刺激的酸味和甜味完美的融合在一起。 
　　在加上凉糕嫩化爽口的表皮，让人忍不住一口吞下去。 
　　“美味，不过还有一点瑕疵！” 
　　S切仙左卫门一脸赞叹的说了一句，就放下了筷子。 
　　“十分感谢，总帅大人的评价！” 
　　小林龙胆一脸兴奋的感谢道。 
　　要知道能在食之魔王口中说出美味两字的难度，就像是一个人不借助任何工具爬上一栋十层高的楼顶一样。 
　　“嗯，我也尝尝！” 
　　堂岛银给了小林龙胆一个鼓励的眼神，就拿起筷子，夹了一个凉糕放入口中咀嚼了起来。 
　　青玉色的凉糕一入口，口感十分滑~嫩的，一种凉意不断在身体中蔓延。 
　　酸甜的果酱从喉咙顺着流到了胃部，一种仿佛在炎热的夏天，一口气喝了一瓶冰镇的雪碧的冰爽感，迅速在刺激着身体中的每一个细胞。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十一章：不合格（4/7）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十一章：不合格（4/7） 食戟之食神楼 第四十一章：不合格（4/7） .　　“爽！” 
　　“十分美味的一道夏季的甜点之王！” 
　　堂岛银心情舒畅的开口赞叹道。 
　　四宫小次郎和宫本小武藏，羽田半次，也开始试吃。 
　　“你把原来的橘子酱和桑葚酱，换成了青苹果酱和青梅酱，我这不得不说是一个大胆的想法。 
　　一道完整的食谱，一丝一毫的变动，都会使原来的食谱失去美味的味道，可你尝试和创新使的这道料理，更加的美味，我十分满意！” 
　　四宫小次郎擦了擦嘴，一脸微笑的说道。 
　　“美味的料理，又十分符合时候！”羽田半次满意的鼓励道。 
　　“我也认为不错！”宫本小武藏，感受着口中残存的青梅酱的酸甜，满意的说道。 
　　“谢谢，各位评委！” 
　　小林龙胆对着身后的纪之国宁宁眨了眨眼睛，就朝着茜久保桃刚刚去的休息区去了。 
　　“我的料理，天罗妇海鲜荞麦面！” 
　　纪之国宁宁一脸冷静的，把五碗放到了评委席的桌子上开口说道。 
　　碗中，灰色的汤汁散发着一圈银亮的银光，白褐色的面条清爽的铺在碗中，翠绿色的青菜和香喷喷的香菇，美味的虾仁夹杂在荞麦面中。 
　　三条油炸的金黄酥脆的天罗妇，安静的躺在荞麦面中。 
　　一股热气不断的从美味的汤汁中冒出来，这股热气中还散发着一股清香。 
　　“色泽，香味，满分，无可挑刺！” 
　　S切仙左卫门看着热气腾腾的荞麦面，满意的吸了一口清香，拿起筷子，挑起一柱放口中咀嚼。 
　　充满弹性和筋道的面条，在口腔中跳动，爽滑又弹性的面条，在配上一股荞麦面中甘甜，让唾液不知觉中迅速的增加。 
　　端起碗，看着碗中比清水还要清亮的灰色汤汁，汤汁是那个泛着一层银光，配上金色的天罗妇和诱人的虾仁与清爽的青菜，让人欲罢不能。 
　　S切仙左卫门小小的喝了一口汤汁，就彻底引发了食欲，毫不犹豫的大口吃了起来。 
　　身旁的堂岛银看到这一幕，也不禁纷纷拿起筷子品尝了起来。 
　　等一碗碗荞麦面见底后，S切仙左卫门放下了筷子，一脸严肃的看着纪之国宁宁开口说道：“味道还不错，但你还缺少了一味调理，海鲜的鲜味就根本没有激发出来。” 
　　“没错，你就差着那唯独的一种调理，就能打开这道料理的鲜味大门，在进一步你就是九星厨师，可惜了！” 
　　堂岛银擦了擦嘴，摇头说道。 
　　“这道料理，不管是色泽还香味都无可挑剔，唯一的一个致命缺点就是，你选择了加入了海鲜，确没有激发海鲜独有的鲜味。” 
　　四宫小次元摇了摇头，看着不甘心的纪之国宁宁开口说道。 
　　“继续努力吧！” 
　　宫本小武藏和羽田半次对着纪之国宁宁鼓励了一句，就不在说话。 
　　级之国宁宁不甘心的摇了摇嘴唇，就冷着一脸朝着休息区走了过去。 
　　“看来是，没有打动堂岛银几人的味觉。” 
　　正在等待着煮熟饺子的叶浩，抬着头看着纪之国宁宁的失落的背影喃喃自语道。 
　　“老板，我去了！” 
　　这时久我照纪也完成了料理，对着叶浩打了一个招呼就急匆匆的端着料理走了。 
　　“叶老板，我也走了！” 
　　这时第九席的睿山枝津也和第五席的斋藤综明与第三席：女木岛冬辅同时完成了料理。 
　　几人分别都把料理放在了评委席的桌子上。 
　　S切仙左卫门看着眼前桌子上的四道料理开口道：“依次品尝吧！” 
　　“同意！” 
　　堂岛银，四宫小次郎几位评委纷纷同意。 
　　“这是我的料理，麻辣抄手！” 
　　久我照纪一脸自信的推上了自己的料理。 
　　一碗大海碗里，沉浮着三十几个鲜嫩的抄手，火红色的汤汁和时不时从滚烫的汤汁中浮现的辣椒，让人看着就感到一股麻辣味在口中蔓延。 
　　S切仙左卫门用一个汤勺舀了一枚抄手，又打了一点红油汤在小碗中。 
　　S切仙左卫门舀起抄手一口吃了下去，眉头一皱，看着久我照纪开口道：“华夏的川菜料理博大精深，我记得这明明是红油抄手，被你改成麻辣抄手，现在连那一丝抄手与汤汁的和谐的味道都没有了，我只能说，不合格。” 
　　堂岛银和四宫小次郎几人，也依次尝了尝，纷纷摇头。 
　　久我照纪原本自信洋溢的脸，一下子就苦涩了起来，一脸忧伤的看了下方的叶浩一眼，就离开了评委席去了休息区。 
　　排在久我照纪身后的睿山枝津也，脸色一下就难看了起来。 
　　他知道自己的水平还差着久我照纪一线，可现在久我照纪直接被总帅打上了不合格的标记，一想到马上就是品尝他的料理了。 
　　他开始慌了起来，一脸仿佛送死一样的把自己的料理推了上去。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十二章：心情复杂的第五席斋藤综明（5/7）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第四十二章：心情复杂的第五席斋藤综明（5/7）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第四十二章：心情复杂的第五席斋藤综明（5/7）求收藏，求鲜花 .　　“我的料理，墨西哥牛肉披萨！” 
　　睿山枝津也脸色看不出表情，把自己的料理推到了各位评委的面前。 
　　其实在心中，他就有点后悔了，平时他都一直忙于商务为了赚钱，这段时间的料理技艺肯定会有所疏漏。 
　　连这段时间被叶浩打败，发愤图强，晚上拼命不断练习的久我照纪都被评价了个不合格，他都不知道自己的结局会怎么样。 
　　餐盘中，一个10寸的牛肉披萨上面布满了牛肉丁和彩椒洋葱切丁，西兰花，在配上粘~稠的奶酪和独具特色的墨西哥风味酱汁。 
　　一眼看上去就是豪华无必，爆满的牛肉丁和黑红色的墨西哥风味酱汁，让人看了就想咬上一大口。 
　　堂岛银闻了闻，牛肉披萨的香味，拿起了手旁的刀叉切了一块披萨，拉出了长长的丝，放到餐盘中，就用叉子送入嘴中咬了一口。 
　　浓郁的酱香味和粘~稠的奶酪在口中蔓延，香甜的奶酪和酸辣的墨西哥风味酱汁融合在一起，味道显得悠长深远。 
　　“还不错！” 
　　堂岛银吃了一口，就放了刀叉，对着睿山枝津也的料理做出了评价。 
　　S切仙左卫门和四宫小次郎等人，也拿起刀叉尝了尝，说了一句还行，就不在去动桌上的披萨。 
　　睿山枝津也看到几位评委的表情顿时松了一口气，还好评价虽然只是一个还行，总比不合格的久我照纪好多了。 
　　“感谢各位评委。” 
　　睿山枝津道了一声谢，就挑衅的看了一眼，在休息区一脸失落的久我照纪，一脸喜气洋洋的走了过去。 
　　“我的料理，日式拉面！” 
　　第五席的斋藤综明苦着脸，心情复杂开口说道。 
　　他现在的心情很复杂，面料理一项都是他最不擅长的，他精通的料理大多都是寿司料理和鱼料理。 
　　五碗看上去，色香味俱全的正宗日式拉面，摆放在桌子上。 
　　S切仙左卫门看了一眼，就不在去看，开口道：“有时间好好磨练一下自己的短板吧！” 
　　“这道料理，我只能说不合格！” 
　　堂岛银尝了尝拉面的躺在，一脸严肃的看着斋藤综明开口说道。 
　　“这拉面，筋道不足，面都没发好，口感层次太差，汤头的味道完全没有日式拉面的鲜味，我的评价也是不合格。” 
　　四宫小次郎放在手中的拉面，摇了摇头开口说道。 
　　“不合格！” 
　　宫本小武藏，喝了一小口汤汁，就没在去碰，懒洋洋的倒在椅子上说道。 
　　“作为一个厨师，我希望你能认识自己的短板，不然厨师之路你是走不下去的。” 
　　羽田半次一脸严苛的批判道。 
　　“是，感谢各位评委的指点！” 
　　斋藤综明苦着脸道了句谢，就失落的离开了。 
　　“该我了吗，这就是我的料理，火焰章鱼烧！” 
　　第三席的女木岛冬辅，揉了揉滑雪帽，就把最后的一道料理放在了评委席的桌子上。 
　　盘子里盛放着，满满的一盘淋上酱汁的章鱼烧，香味扑鼻的热气不断从章鱼烧中冒了出来。 
　　堂岛银看到眼前的章鱼烧，眼睛一亮开口道：这样子，看上去很不错，我尝尝！” 
　　拿起放在一旁的叉子，叉气一个章鱼烧放到口中，轻轻的咀嚼了起来。 
　　属于章鱼烧那种Q弹劲在舌间悦动，麻辣的酱汁刺激着舌头，香嫩的肉汁让人恨不得一口吃了下去。 
　　“嗯，很不错！” 
　　堂岛银吃完一颗章鱼烧后，就放下了叉子，看着女木岛冬辅评价道。 
　　S切仙左卫门和四宫小次郎等人，也依次的尝了尝都说了一句不错。 
　　“感谢各位评委！” 
　　女木岛冬辅高兴的说了一声，就离开了评委席。 
　　现在比赛场地上，只剩下了最后的三个人，这三人分别是远月学园第一席司瑛士和第十席S切}里奈与在配置着汤底叶浩。 
　　“我完成了，你加油！” 
　　S切}里奈看了看，还在配置汤底的叶浩，说了一句就端着自己的料理走上了评委席。 
　　叶浩看着S切}里奈的背影笑道：“其实我也好了！” 
　　“那么就一起吧，叶浩先生！” 
　　叶浩对面的司瑛士这时也抬起头来，对着叶浩笑道。 
　　“你先吧！” 
　　叶浩对着司瑛士打趣了一句，就从锅中舀出滚烫的汤汁依次浇到了五个碗中的汤底里，在从高汤锅中迅速的捞出饺子放入碗中，就立马罩上盖子。 
　　司瑛士看了一眼，还在忙的叶浩，什么也没说，就端着自己的料理走了过去。 
　　“终于完成了！” 
　　叶浩看着自己手中的盖上盖子的料理，擦了擦头上的热汗，也端上料理朝着S切}里奈和司瑛士走了过去。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十三章：厨之心（6/7）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第四十三章：厨之心（6/7）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第四十三章：厨之心（6/7）求收藏，求鲜花 .　　S切仙左卫门看着最后的完成料理的，叶浩三人，眼神一亮开口道：“依次品尝吧！” 
　　叶浩三人也到没有什么意见，就同时点头答应。 
　　“那就我先来吧！” 
　　S切}里奈当仁不让的说了一句，就呈上了自己的料理。 
　　“我的料理，威士忌意面！” 
　　一个美轮美奂的餐盘中，盛放着和美味意大利肉酱混合的金色的面条，鲜红的西红柿和翠绿色的西洋花作为摆盘装饰。 
　　S切}里奈说完，就娇傲的一笑，甩了甩一头长长的金发，拿出一个打火机，点着对着意面一烧。 
　　轰！ 
　　鲜红的意面，瞬间就着起火来，在火焰中燃烧的料理，压抑着的浓厚香味直接爆发了出来。 
　　属于意面香味顿时笼罩整个评委席，赤红的火焰配上金红相加的意面就仿佛是女王的料理一般。 
　　“请品尝吧！” 
　　S切}里奈微微欠身，开口笑道。 
　　响亮的声音，直接显露了出来厨师的强大自信。 
　　四周围观的远月学生们，看到这一幕纷纷的欢呼了起来。 
　　叶浩看着S切}里奈自信的笑脸，突然发现}里奈在这一瞬间有点可爱帅气。 
　　“嗯！” 
　　S切仙左卫门满意的点了点头，就第一个拿起的叉子，堂岛银；四宫小次郎几人也纷纷动手。 
　　鲜红还缠绕着火焰的意面，才刚刚一入口，被火焰灼烧过的意面香味，顿时狂暴的占领口中的每一个角落。 
　　“完美的口感！” 
　　S切仙左卫门瞳孔微微放大，脸色露出一副享受的神情，不停的咀嚼着，感受着威士忌和意大利面的完美融合。 
　　一股火焰灼烧的感觉，不停的从料理中传递到他的心灵深处。 
　　“完美，}里奈你现在只需要在磨练磨练，就可以去尝试考核九星厨师了！” 
　　堂岛银咀嚼中口中的威士忌意面，笑意满满的开口说道。 
　　“没错，火候完美，我基本无法找到这道菜缺点，果然不愧是神之舌。” 
　　品尝着威士忌意面的四宫小次郎一脸享受的说道。 
　　“满分！” 
　　宫本小武藏和羽田半次一脸笑呵呵的开口说道。 
　　“感谢各位评委！” 
　　S切}里奈淡然一笑，就转过身对着叶浩眨了眨眼睛，就离开了评委席。 
　　“叶浩老板，你先还是我先？” 
　　司瑛士摸着银发，对着叶浩灿灿的笑道。 
　　“你先吧！” 
　　叶浩摇了摇头，对着司瑛士开口说道。 
　　反正现在也就剩他们俩人，不管是谁先来都没有关系，而且他相信自己的料理一定可以秒杀任何人。 
　　“那么我就先上了！” 
　　司瑛士对着叶浩笑了笑，就端着自己的料理放在了评委席的桌子上。 
　　“我的料理，法式西点达克瓦丝底。” 
　　司瑛士优雅的开口笑道。 
　　桌子上的餐盘中，有一块涂满巧克力酱的蛋糕，这块蛋糕层次分明，从远处就可以让人闻到一股，浓郁的杏仁味。 
　　在香喷喷的杏仁和巧克力以及边上洒落的一层奶酪碎，让人看上去只有一种马上就吃掉的眼前这块蛋糕的冲动。 
　　“嗯，这道法式西点，从外观和味道上无可挑剔！” 
　　堂岛银眼神一亮，说了一句就拿起了一旁的小刀和叉子，从蛋糕上切了一块下来，用叉子叉住，放入口中。 
　　香浓的巧克力和甜美的杏仁味，直接席卷了他的味蕾，无法言喻的层次感，松软如同海绵口感，在配上奶酪碎融化后的丝。 
　　可以说是完全秒杀了前面九位十杰所作出的面点料理。 
　　S切仙左卫门和四宫小次郎几人也切了一块蛋糕开始品尝了起来。 
　　“这甜味？” 
　　轰隆！ 
　　堂岛银他好像听到了阳光沙滩上，海风徐徐，冲天而起的海浪打来的声音。 
　　他站在海滩上，似乎看到了一对男女的幻影在浪漫的沙滩上狂热的亲吻。 
　　堂岛银摇了摇头，打破刚刚的状态，眼神深邃的望着眼前的司瑛士开口说道：“你已经找到了自己的厨之心吗？” 
　　S切仙左卫门和四宫小次郎，宫本小武藏，羽田半次四人也用惊讶的目光看着司瑛士。 
　　“嗯，我刚刚找到了那扇大门！” 
　　司瑛士摸着头，羞涩的开口笑道。 
　　“不错，不错，只要你彻底的掌握厨之心，就可以尝试烹饪特殊食材了！” 
　　S切仙左卫门一脸满意的开口笑道。 
　　“没错，后辈，你只要努力掌握了特殊食材，就可以说步入了特级初级的大门了。” 
　　宫本小武藏一脸笑呵呵的，用欣赏的目光看着司瑛士开口说道。 
　　“没错，果然不亏是最天才的远月十杰第一席！” 
　　羽田半次一脸赞赏的开口说道。 
　　“我这还算天才，叶老板今年才十六岁，就已经是特级厨师了，我现在都十八岁了！” 
　　司瑛士一脸疑惑的摸着头开口说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十四章：致命的诱惑（7/7）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第四十四章：致命的诱惑（7/7）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第四十四章：致命的诱惑（7/7）求收藏，求鲜花 .　　“我这还算天才，叶老板今年才十六岁，就已经是特级厨师了，我现在都十八岁了！” 
　　司瑛士一脸疑惑的摸着头开口说道。 
　　话音刚落，评委席的四宫小次郎，羽田半次和宫本小武藏，脸色一下子就黑了下来。 
　　“他不是我们学园的人，你没必要和他比！” 
　　四宫小次郎黑着脸，一脸不爽的开口说道。 
　　虽然他不喜欢叶浩，但他还是不得不承认叶浩的天才，十六岁的特级厨师啊，找遍整个日本几百年也找不出一个。 
　　更何况现在的成为特级厨师的难度，比百年前还没打通美食界时要难了几十倍，因为成为特级厨师的要求，就必须要掌握一种特殊食材。 
　　大多数特殊食材都是美食界流传出来的，每一种食材都是打破现在已知食材的认知，只有特级厨师才能完美的掌控，特殊食材中的那种不确定性和极端的味道。 
　　“是极是极，四宫讲师说的对，你没必要和那个小怪物比！” 
　　羽田半次一脸尴尬的笑道。 
　　因为他也就是特级二星厨师，叶浩这道料理真的完成的话，就说明了叶浩是和他一个层次的人物。 
　　“咳咳，司瑛士你下去吧，你和他的确没什么好比的！” 
　　堂岛银咳嗽的两声，打破了话题，对着司瑛士开口说道。 
　　“那么，感谢各位评委！” 
　　司瑛士道了一句谢，就一脸懵逼的走了，自己明明就比不上叶老板，为什么要和他比呢？ 
　　叶浩看到这一幕顿时笑了出来，摇摇头就把自己的料理放在了评委席的桌上。 
　　“有必要吗，竟然还用餐盘罩罩住！” 
　　四宫小次郎一脸不爽的说道。 
　　“我这样做，自有我的道理！” 
　　叶浩摇了摇头，直视四宫小次郎开口说道。 
　　“这就是我的料理，冰火两重天！” 
　　叶浩神秘的笑了笑，就一下子揭开了罩子。 
　　刹那间，一道耀眼的金光爆~射~出来，直冲天际。 
　　“我勒个槽，那是什么！” 
　　“八格牙路，我他妈出现幻觉了！” 
　　“料理发光了！” 
　　“这到底是什么？” 
　　在光芒出现时，四周的围观的远月学园的上千名学生们顿时炸了，一个个目瞪狗呆的望着台上，沐浴着金色光芒的背影。 
　　“他又做出了发光料理！” 
　　坐在休息区的S切}里奈站了起来，愣愣的看着叶浩的背影开口说道。 
　　“果然和叶老板这种怪物，比试就是一个错误！” 
　　久我照纪一脸苦涩的开口说道。 
　　“这就是叶老板真正的实力吗！” 
　　远月十杰第一席：司瑛士震撼的看着沐浴着金光下的背影喃喃道。 
　　“果然不愧是我看中的男人！” 
　　小林龙胆舔~了舔舌头，看着叶浩的身影邪魅的一笑。 
　　耀眼的金光出现了三秒，就消散在原地，这时评委席上的S切仙左卫门和堂岛银几人才回过神来。 
　　“华夏八大至高奥义发光料理啊，小子你到底是什么人？” 
　　四宫小次郎不顾评委的身份，站了起来，一脸震撼的看着叶浩开口说道。 
　　“我就是一个普通人，名字叫叶浩罢了！” 
　　叶浩淡然的摇了摇头，看着四宫小次郎笑道。 
　　“真是让人震撼的料理啊，我有生之年竟然还能在次尝到发光料理！” 
　　S切仙左卫门一脸惊喜交加的望着桌子上的料理开口说道。 
　　“十六岁的特级厨师，还能做出发光料理，我似乎想到了一个人！” 
　　堂岛银顿时倒吸了口冷气，震惊的望着叶浩的身影开口说道。 
　　“传说中的食神刘昂星！” 
　　四宫小次郎吸着冷气开口说道。 
　　“我他妈，竟然能看到华夏至高奥义啊！” 
　　宫本小武藏张大了嘴巴，不敢置信的开口说道。 
　　“这位叶浩似乎是华夏人吧，难道这世间又要出现一个食神！” 
　　羽田半次头晕脑胀的摇了摇头，强行打醒精神开口说道。 
　　“尝尝吧，冷了就不好吃了！” 
　　叶浩看着堂岛银几人的表情，笑了笑指着桌子上的料理开口说道。 
　　一个青花瓷大海碗中，亮白色的高汤之碗中沉浮，时不时一抹抹银色的流光划过。 
　　鲜红的如同红宝石一般的饺子，在汤汁中晃荡，一股让人难以控制的香味在不断的扩散。 
　　“我~草，那到底是什么，太香了！” 
　　“好香啊，我好想吃上一口啊！” 
　　“我的太，我受不了，这种香味简直要人命啊！” 
　　难以表述的香味随着风扩散到了围观的远月学园学生身旁。 
　　一个个远月的学生们都恶狠狠的看着，评委席上的几位评委，恨不得把评委干掉，换自己上去品尝这道料理。 
　　有些不争气的学生，光光是闻着香味，口水就哗啦哗啦的流了出来。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十五章：食之魔王，S切仙左卫门的想法（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十五章：食之魔王，S切仙左卫门的想法（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第四十五章：食之魔王，S切仙左卫门的想法（求收藏，求鲜花） .　　“这道料理，十分之五都是我的，你们没有意见吧！” 
　　S切仙左卫门板着脸，一脸严肃的瞪着眼前的几位评委开口说道。 
　　“没有，没有，我们怎么敢更总帅抢吃的呢！” 
　　堂岛银；四宫小次郎一脸惶恐的开口说道。 
　　“嗯！” 
　　S切仙左卫门满意的点了点头，就让工作人员拿了一个青瓷碗，把大海碗中的一半发光料理倒走。 
　　堂岛银一脸郁闷的看着，碗中还剩下的二十个红宝石色的饺子，用威胁的眼神看着剩下的三位评委开口说道：我作为远月学园的一名董事，多吃一点，你们没意见吧？” 
　　“我们怎么敢有意见呢！” 
　　四宫小次郎咬着牙恨恨的说道。 
　　如果堂岛银是一名特级以上的麟厨师的话，他肯定毫不犹豫的发动美食细胞的能力，直接打死堂岛银这个不要脸的东西。 
　　堂岛银一脸无所谓的，再次舀走了碗中的十个饺子和一半的汤汁。 
　　四宫小次郎看到这一幕，眼睛顿时红了起来，恶狠狠的瞪着宫本小武藏和羽田半次开口道：“我要六个饺子，如果你俩有意见的话，下次去美食界的时候最好小心一点。” 
　　“完全没有意见！” 
　　宫本小武藏和羽田半次哭着脸开口说道。 
　　四宫小次郎话里的赤~裸裸的威胁，他们两个又怎么听不出来，如果不接受意见的话，说不定下次走出远月校门的时候，就不明不白的死了。 
　　因为一个一只脚踏要进麟厨师大门的顶级特级厨师，他们两个特级一二星的厨师根本惹不起啊！“ 
　　“你俩很识相，很不错！” 
　　四宫小次郎乐呵呵的对着俩人夸了一句，就从碗粥又取走了六个饺子。 
　　宫本小武藏和羽田半次只能苦兮兮的平分剩下的四个饺子。 
　　这让一旁的叶浩看的目瞪口呆，难道这就是传说中的层层剥削。 
　　S切仙左卫门夹了一个饺子，一放入口中。 
　　脸色一下子就凝重了起来。 
　　一股无比浓郁的能量就疯狂的涌~向体内，一只数十米高的独眼的美食恶魔虚影，不知什么时候出现在S切仙左卫门的身后，神色贪婪的对着桌子上的料理吸气。 
　　感受着这股能量，S切仙左卫门板眼神一亮，就发动美食细胞的力量迅速吞噬着这股能量，牙齿对着口中的饺子一口咬了上去。 
　　无比鲜美的肉汁，就从口中爆裂开来，那种鲜美可口的味道，使人情不自禁的咀嚼了起来。 
　　在一瞬间，他好像看到一片一望无际的万载冰川，无数条鲜活的大鱼破开冰山大陆，从大海中跳跃出来在阳光下起舞。 
　　一条硕大的冰蓝色巨鱼，朝他游了过来，飞速前进产生了刺骨的寒风，使他身体不禁一抖。 
　　“好冷！” 
　　S切仙左卫门一低头就发现了，自己的身体底下出现了一条冰蓝色的巨鱼，驼载着他，在无穷无尽的冰蓝色大海中遨游。 
　　突然天地间传来了一声，悦耳的鸟鸣，天空中的云朵不知道什么时候散开，一座座悬浮在空中的火山，不断发出轰隆声。 
　　一只只沐浴着火焰与岩浆的大鸟在天地间翱翔。 
　　很快沐浴着火焰的与岩浆的大鸟和大海中的冰蓝色巨鱼开始交汇。 
　　S切仙左卫门一脸惊讶的望着，骑在一只巨大的冰蓝色野猪身上的堂岛银和被一只巨鸟抓在爪子里的四宫小次郎。 
　　三人彼此愕然的对视，彭通，一声物体浮出海水的声音，一只巨大的黑色乌龟驼载一脸震撼的宫本小武藏和羽田半次浮出了水面。 
　　“轰隆！” 
　　这时，天空突然裂开了，一只冰蓝色的大手朝他们几人抓来。 
　　五人根本无法反抗，直接绝望的看着落下的大手。 
　　“咔擦！” 
　　现实世界，一脸享受的S切仙左卫门突然睁开了眼睛，上衣不知什么时候悄然滑落，露出了精壮的肌肉。 
　　“总帅爆衣了！” 
　　四周围观的远月学院的学生们都一脸不可思议的叫了起来。 
　　S切仙左卫门一脸凝重的望着叶浩开口说道：“好霸道的厨之心，连我都中招了。” 
　　他心中突然对叶浩的天赋有点害怕了，才区区一个特级厨师啊，竟然使他一名踏入厨师大门的男人，陷入了不可自拔的美食幻境。 
　　而且这个叶浩才十六岁，就能做出发光料理啊。 
　　华夏美食界，总共有着八大至高奥义，发光料理就是其中的一种奥义，每一种至高奥义都是华夏最强的底蕴。 
　　叶浩这么年轻就可以做出发光料理，将来来了得，说不定厨师之上的天王也可以去试试！ 
　　想得到这，S切仙左卫门看着休息区的S切}里奈，突然摸着胡子得意的笑了起来。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十六章：美食细胞进化（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十六章：美食细胞进化（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第四十六章：美食细胞进化（求收藏，求鲜花） .　　“太好美味了！” 
　　堂岛银从美食幻境中走了出来，一脸享受的开口大喊道。 
　　感受着额头上的热汗，堂岛银毫不犹豫的一把扯掉外衣，就穿着一件衬衣大大方方的吃了起来。 
　　S切仙左卫门看着吃的爽快的堂岛银，看着叶浩的目光更加欣赏，也毫不犹豫的继续吃了起来。 
　　“无法言喻的美味！” 
　　四宫小次郎满头大汗的从美食幻境中清醒过来。 
　　这道冰火两种天的料理，那种让人无法言喻的滋味，配合上冰火两重天的交汇，简直就是爽上天的享受。 
　　“嗷！” 
　　还在陷入美食幻境的羽田半次，突然清醒了过来，爽快的大吼了出来，只见一道金色的光芒在他的身体上泛起。 
　　在刹那间，他全身的肌肉就爆起，整个人迅速膨~胀道五米高就像一个小巨人一样，衣衫爆裂开来，可以看见一块块宛如花岗岩的肌肉。 
　　“我~草，这时候美食细胞进化了！” 
　　堂岛银口中含~着饺子，一脸不敢相信的开口道。 
　　美食细胞总共有十二个阶段，第一阶段初次就是觉醒美食细胞，获得快速吸收食物，不断强化身体细胞的力量，同时寿命也会大幅发增长。 
　　每一次美食细胞的进化，都会使厨师变的更强，寿命也会大量的增加，可美食细胞的进化，可以说是十分困难，因为只有找到真正合适自己美食细胞的食材，吃下去后美食细胞才会进化。 
　　所以大多数特级以上的厨师，都是在美食界奔走寻找适合自己的食材。 
　　一般顶级的特级厨师的都处于第四个阶段，麟厨师大多都是第五到第七阶段之间。 
　　在羽田半次旁边的宫本小次郎也醒了过来，一脸酸酸的望着美食细胞进化的羽田半次开口道：“真是狗屎运，竟然吃了一道发光料理，美食细胞就进化了。 
　　他现在的美食细胞也只在第二阶段徘徊，可这和他一样的羽田半次竟然先比他进化了。 
　　叶浩也还在惊讶，羽田半次美食细胞的进化，自己的美食细胞得到了那么久也不见进化一次，虽然不进化，可力量每天都在加强，可以说秒杀一切有着美食细胞的厨师。 
　　因为那些有着美食细胞的厨师，都需要大量的美食积累或者找到合适自身的食材，美食细胞才会进化，进化的同时力量也会加强。 
　　“真是完美的结局，叶浩大厨，不知道你要什么时候去考核特级厨师？” 
　　四宫小次郎惊叹的看了一眼羽田半次就不在关注，一脸和善的对着叶浩说道。 
　　叶浩听到，四宫小次郎的话，顿时无语，这他妈变脸也变的太快了吧，刚刚还叫这那个小子，还对他一脸不耐烦。 
　　现在倒好，一顿发光料理，直接改口叫叶浩大厨了，看着四宫小次郎脸上扬起的笑容，和火热的眼神， 
　　叶浩突然有了一种，当场打死四宫小次郎的冲动。 
　　“不好意思，这个问题我拒绝回答！” 
　　叶浩高冷的拒绝道。 
　　“额......。” 
　　四宫小次郎被叶浩的话噎的说不出话来。 
　　“咳咳咳，开始投票，选出胜利者吧！” 
　　S切仙左卫门咳嗽了几声，打破的话题，直接说出了今天的主题。 
　　“是，总帅！” 
　　听到S切仙左卫门的话，四宫小次郎立马神色一正，坐了下来，等待着工作人员把投票的盒子那过来。 
　　“你去把，第一席他们全部叫过来吧！” 
　　堂岛银对着一个工作人员招了招手开口说道。 
　　“好的，堂岛董事！” 
　　工作人员答应了一声，就一路小跑的去传唤司瑛士；小林龙胆，一色慧；S切}里奈几人了。 
　　很快叶浩的眼前就出现了十个木盒子，在这十个木盒子中有一个是属于他的。 
　　每位评委都只有一票，谁获得的票数多，就是这场比赛的胜利者。 
　　“果然不愧是特级厨师啊，我们和叶老板还是差的太远了！” 
　　红发御姐小林龙胆走了过来，望着面无表情的叶浩开口调戏道。 
　　“没错啊，老板你就不能放放水吗！” 
　　久我照纪苦兮兮的走了过来，对着叶浩抱怨道。 
　　“噢，还敢跟老板讲条件，明天酒楼里的卫生就全部包给你了！” 
　　叶浩抖了抖衣衫，风轻云淡的望着久我照纪开口说道。 
　　“不是吧，那么坂本和世界干嘛？” 
　　久我照纪一脸懵逼的开口问道。 
　　“这种小事还用问吗，他俩肯定是监督你干活啊！” 
　　叶浩一脸正气的开口说道。 
　　“那么，老板我可以请假吗！” 
　　久我照纪用一脸可怜的眼神望着叶浩开口道。 
　　“滚！” 
　　叶浩淡淡的回了一个字。 
　　“叶老板，我可以去你店里吃饭吗？” 
　　这时抱着小熊的茜久保桃走了过来，一脸萌哒哒的看着叶浩开口问道。 
　　“当然没有问题，不过要付钱！” 
　　叶浩用一脸欣赏的目光，看着茜久保桃开口笑道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十七章：叶讲师（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第四十七章：叶讲师（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第四十七章：叶讲师（求收藏，求鲜花） .　　“黑心叶老板，你在聊什么呢！” 
　　S切}里奈用杀气森森的眼神瞪着，在和茜久保桃聊天的叶浩开口说道。 
　　“随便聊聊而已！” 
　　叶浩表面上淡然的笑道，心里道：“这个小妮子，竟然吃醋了，看来我的魅力还是挺大的。” 
　　“哼。” 
　　S切}里奈冷冷的哼了一声，就转过身去不在理会叶浩。 
　　“啧啧啧，S切}里奈这是吃叶老板的醋了。” 
　　一色慧走了过来，一脸戏虐的看着S切}里奈调笑道。 
　　“嗨，叶老板！” 
　　这时，第一席司瑛士和其他几位十杰也走了过来，对着叶浩打了一个招呼。 
　　“安静，既然人的到齐了，那就开始投票吧！” 
　　堂岛银站了起来望着下方的远月十杰和叶浩开口说道。 
　　评委席的桌子上放了十个箱子，每个评委手中都有两根木制的筷子。 
　　“我先来吧！” 
　　S切仙左卫门当仁不让的说了一句，就站起身来，把手中的两根筷子放到了叶浩的箱子中。 
　　堂岛银看了看叶浩，又看了看下方一脸期待的十杰想了想，就往叶浩的箱子里投了一根筷子，剩下的最后一根筷子直接给了司瑛士。 
　　四宫小次郎看到堂岛银投票完毕，就打算把所有的票给叶浩，就在刚刚要投票的时候，看到了堂岛银的眼神，立马醒悟过来。 
　　给了叶浩一票，顺手把最后一票给了S切}里奈，毕竟如果一票不给远月十杰的话，远月的老脸也要丢尽了，所以只能给出两票，来维持远月的脸面。 
　　轮到宫本小武藏和羽田半次两人，两人毫不犹豫的把手中的两份票都给了叶浩。 
　　S切仙左卫门看了看，叶浩箱子里满满的八张票，尴尬的笑了笑随即开口说道：“叶浩获胜，赢得此次比赛的胜利！” 
　　“那就是特级厨师吗！” 
　　“果然，就算是我们远月十杰的全部出手，也都不是叶厨师的对手啊！” 
　　“叶浩厨师，你还缺女朋友吗？” 
　　话音刚落，下方的远月学院的学生们，就纷纷议论的了起来。 
　　台上的S切}里奈，突然听到了，问叶浩还缺女朋友的话，脸色一下子就黑了下来，用冰冷眼神扫视着下方，对着叶浩一脸狂热的女生们。 
　　“叮！” 
　　“恭喜主人，完成打上远月学院支线任务一，获得传中的厨具永灵刀（伪）获得高级银色食谱翡翠星辰，是否领取。 
　　叶浩听到脑海中系统的通告，突然一下子笑了出来，系统的任务的奖励终于到手了。 
　　S切仙左卫门疑惑的看了一眼，下方在傻笑的叶浩，开口道：“不知道，叶浩小子，我打算特聘你为远月学院的讲师，你是否有兴趣。” 
　　“哦擦！” 
　　“我的脑袋有点晕，以后我们又多了一个叶讲师！” 
　　“呜呜呜，怎么啊，我才刚刚暗恋上叶浩厨师，可一转眼就变成我们老师了！” 
　　四周围观的远月学生们一下子就全部都傻眼了，顿时议论纷纷。 
　　“不会吧！” 
　　久我照纪，一色慧，小林龙胆，司瑛士等十杰都一脸不敢置信的看着S切仙左卫门。 
　　他们现在脑海中，只重复着特聘叶浩为远月学院的讲师。 
　　“尼玛，一眨眼之间，叶老板就要变我老师了！” 
　　久我照纪晕乎乎的开口说道。 
　　“你慌什么，叶老板还没同意呢！” 
　　小林龙胆强行打起精神，对着久我照纪吼道， 
　　叶浩做她老师的这种事情，简直是来的太突然了，她根本就还没做好准备， 
　　如果叶浩真成了她老师的话，她以后还怎么调戏叶浩？ 
　　“不会吧！” 
　　S切}里奈惊讶的看着叶浩，突然想到了什么，脸色一下子就红了起来。 
　　心中一脸茫然，如果叶浩真的成了她老师的话，那岂不是要搞出师生恋了。 
　　“总帅，你真的打算聘请叶浩厨师？” 
　　堂岛银一脸震惊的开口问道。 
　　“没错，你小子的意下如何？” 
　　S切仙左卫门笑眯眯的看着叶浩开口问道。 
　　“系统，我加入远月的话，之前那个任务还会在吗？” 
　　看着S切仙左卫门，叶浩在心中对着系统开口问道。 
　　“主人，任务不会取消，只要你打败远月的讲师和董事，奖励都会依次发放。” 
　　“那我就放心了！” 
　　叶浩满意的对系统回了一句，就看着眼前的S切仙左卫门开口道：“咳咳，答应我一个条件，我就同意。” 
　　“你说来看看！” 
　　S切仙左卫门语气不耐烦的开口说道。 
　　“我店里还差几个打杂的！” 
　　叶浩尴尬的笑了笑，还是说出来自己的目地。 
　　“那么，你看身后的十人可以吗！” 
　　S切仙左卫门挑了挑眉毛，指着叶浩身后的十杰开口说道。 
　　“完全没问题，成交！” 
　　叶浩毫不犹豫的开口说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十八章：一起去打杂的远月十杰（1/6）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第四十八章：一起去打杂的远月十杰（1/6）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第四十八章：一起去打杂的远月十杰（1/6）求收藏，求鲜花 .　　“啊！” 
　　听到叶浩和S切仙左卫门的对话，远月十杰们一个个都傻眼了。 
　　总帅竟然让他们去叶浩的酒楼里打杂，来换取叶浩加入远月学院，而且叶浩也同意了。 
　　他们十个人现在突然有了一种，日了狗的感觉，要论身份的不凡，他们每个人都是含~着金钥匙出生的，家里都是豪门大族。 
　　而且打杂，还是全部的远月十杰去叶浩的酒楼里，原本一个久我照纪跑去打杂，已经够丢十杰的脸了。 
　　可现在连他们一个不剩的都要去打杂！ 
　　现在不光是其他十杰心里一脸懵逼，就连S切}里奈都有点站不稳了。 
　　“那么，就欢迎你的加入，叶讲师！” 
　　S切仙左卫门脸色露出了和善的微笑，看着叶浩开口说道。 
　　“却之不恭！” 
　　叶浩逼格满满的说了一句。 
　　“欢迎加入远月！” 
　　堂岛银和四宫小次郎；宫本小武藏，羽田半次四人也高兴的对着叶浩欢迎道。 
　　“那么，今天的比赛就到此为止吧！剩下的交给你了堂岛。” 
　　S切仙左卫门用琢磨不透眼神，看了叶浩和S切}里奈一样，就笑呵呵的走了。 
　　“既然如此的话，那就解散吧，各个年级的学生依次返回教室上课！” 
　　堂岛银一脸威严的扫视着下方围观的众多远月学生开口道。 
　　听到道堂岛银的声音，众多学生在学院讲师的指挥下纷纷离开。 
　　“对了，堂岛银先生，我想请几天假，后天就是我去IGO分部进行九星厨师考核的日子。” 
　　叶浩突然想了起来，后天马上就要进行的考试，对着堂岛银开口说道。 
　　“既然，叶讲师要去考核的话，我允许了，不过我想请你给远月的学生们上一堂课在走。” 
　　堂岛银一脸诚恳的说道。 
　　“好吧，时间就定在明天吧，今天时候不早了！” 
　　叶浩看着已经有点灰暗的天色开口说道。 
　　“那就这么说定了！” 
　　堂岛银一脸高兴的开口说道。 
　　“没问题，那么我走了！” 
　　叶浩挥了挥手，就一脸淡然的朝着远月大门的地方走了。 
　　“对了，司瑛士和小林龙胆同学，这几天就先给你们放假，等我考核结束了，你们就来我酒楼里打杂吧！” 
　　叶浩突然转回头，看着神色各异的远月十杰们提醒了一句，就大摇大摆的走了。 
　　“这个叶讲师还真是！” 
　　堂岛银哭笑不得的看着叶浩的背影开口说道。 
　　“是啊，这位以后估计是个了不得的人物啊！” 
　　四宫小次郎一脸感叹的开口说道。 
　　“我这次欠了叶讲师一个大恩啊，这个恩只能等到叶讲师通过特级考核前往美食界的时候，在报答他了。” 
　　羽田半次看着叶浩的背影若有所思的开口说道。 
　　“堂岛董事，后天叶讲师去参加，九星厨师考核，我们需不需去给叶讲师加油呢？” 
　　司瑛士突然问出了纠结已久的问题。 
　　“你们十个和四宫讲师，带上一些高二部的学员去给叶讲师加油吧，毕竟叶讲师现在是我们学园的人，绝对不能丢了气势！” 
　　堂岛银一脸不容拒绝的开口说道。 
　　“这种小事，就交给我好了！” 
　　四宫小次郎笑眯眯的说了一句，就转身离开去给高二部的学员上课了。 
　　“你们也回去，好好反省吧，尤其是久我照纪和斋藤综明。” 
　　堂岛银不满的对着久我照纪和斋藤综明吼了一句，也转身离开了。 
　　“久我，斋藤综明加油哦！我先回去睡个美容觉了！” 
　　小林龙胆一脸轻松的笑了笑，就拉着S切}里奈和茜久保桃，纪之国宁宁三女，扯着叶浩的八卦回宿舍了。 
　　“我的命苦啊！” 
　　久我照纪苦着脸，哀嚎了一句，就望着同病相怜的斋藤综明。 
　　“哼，看我~干嘛！” 
　　斋藤综明不爽的瞪了一眼久我照纪，就扛着武士刀一脸高冷的撤退了。 
　　“久我前辈，请多多关照，以后我们都要去叶讲师的店里打杂了！” 
　　一色慧笑眯眯的望着久我照纪开口说道。 
　　“去死，连你也讽刺我！” 
　　久我照纪不爽的怼了一句，也拍拍屁~股离开了。 
　　远月学院的大门外，叶浩一脸悠哉悠哉的朝着自己的酒楼走去。 
　　这时，一个蓝发的少女，突然一脸迷迷糊糊的撞了上来。 
　　“呜呜呜，我的脑袋好痛啊！” 
　　蓝发少女，眼中闪过泪花，一脸可怜兮兮的捂着头看着叶浩开口说道。 
　　她现在的脑袋真的很疼，明明是自己撞到了别人，为什么脑袋会那么疼呢？ 
　　如果叶浩知道蓝发少女的想法的话，一定会笑出来，现在他的皮肤坚硬程度可以说火箭弹都打不破皮。 
　　叶浩一脸懵逼的望着眼前，傻萌傻萌的蓝发少女，这个女孩他没看错的话，估计就极星寮里的田所惠。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第四十九章：永灵刀（2/6）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第四十九章：永灵刀（2/6）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第四十九章：永灵刀（2/6）求收藏，求鲜花 .　　“你没事吧！” 
　　叶浩尴尬的对着摸着头哭兮兮的田所惠开口说道。 
　　他现在心中稍微有点无语，明明就是田所惠撞了自己，现在搞的好像是自己撞了田所惠一样。 
　　这一切只能怪，他体内的美食细胞进化的太快了，只是每天吃着发光料理，美食细胞强化自身的速度，还比那些一脸苦逼在美食界寻找合适自己食材的特级厨师牛逼。 
　　现在叶浩都可以高傲的站出去说，老子金刚不坏神功已经大成了，就算有人开着坦克来撞叶浩，也只是会被叶浩撞飞。 
　　“我没事，对不起，刚刚撞到你了！” 
　　田所惠双眼闪着泪花，一脸羞愧的开口说道。 
　　“额，小事情，小事情！” 
　　叶浩毫不在意的开口说道。 
　　“对了，我是远月学院的新来的讲师，你应该是远月的学生吧！” 
　　叶浩看着田所惠温和的笑道。 
　　“啊，啊，啊，老师好，我叫田所惠！” 
　　田所惠听到叶浩说是远月学园的讲师，直接被吓了一跳，连脑袋上的疼痛都忘记了，一脸慌慌张张的对着叶浩开口说道。 
　　她在学员里可以说，最怕的人就是老师了，因为她只要在有一个不合格，就会被退学了，一想到退学后，父老乡亲失望的脸，她一下子就怕了起来。 
　　“嗯，田所惠同学加油哦，老师相信你一定会在这个学期取得好成绩的，如果想补课的话，可以去前面的那家华夏酒楼，食神楼来找老师哦！” 
　　叶浩看着田所惠神秘的笑了笑，随即开口说道。 
　　“谢谢老师，我一定会去的！” 
　　田所惠红着小~脸慌慌张张的开口说道。 
　　“田所惠要自信一点！” 
　　叶浩笑了笑，就对着田所惠挥挥手就离开了。 
　　遇到田所惠这可以说是缘分，刚刚说的话，如果田所惠来自己酒楼的话，他并不介意给一个蠢萌形的少女补课。 
　　“哇，新来的讲师好帅气吧！” 
　　田所惠红着脸，一脸仰慕的看着叶浩的背影小声的喃喃道，心中莫名的有了一丝感动。 
　　...... 
　　叶浩回到酒楼就看到了，坂本大佬一脸悠闲的躺在椅子上看书，西园寺世界眼巴巴的望着酒楼门口的方向。 
　　“老板，你回来了！” 
　　西园寺世界一脸惊喜的看着叶浩开口说道。 
　　“老板，好！” 
　　坂本站了起来，礼貌的对着叶浩打招呼。 
　　“嗯，我回来了，你俩收拾一下，就可以下班了！” 
　　叶浩点了点头，看着坂本和西园寺世界开口笑道。 
　　“老板，你去远月的结果怎么样了？” 
　　西园寺世界眨着大眼睛，一脸好奇的开口问道。 
　　叶浩笑着摇了摇头没有说话，准备过两天给坂本和西园寺世界一个惊喜。 
　　“我去厨房了，你俩收拾好就可以走了！” 
　　叶浩说了一句，就转身走了进了厨房，西园寺世界和坂本大佬只能面面相窥的看了一眼，就开始收拾东西。 
　　厨房中。 
　　“系统，我要领取奖励！” 
　　叶浩迫不及待的开口说道。 
　　一道银色的食谱突然出现在叶浩脑海中，一眨眼就破碎开来，叶浩一下子就明白了这个银色高级食谱翡翠星辰（麟级食谱）的烹饪方法。 
　　一把刀柄为龙形的菜刀，锋利的刀刃时不时闪过一层银光，安静的摆放在刀架上。 
　　“这把永灵刀虽然是冒牌货，但是真的有点帅啊！” 
　　叶浩一脸惊喜的看着刀架上的永灵刀开口说道。 
　　看着帅气的永灵刀叶浩忍不住拿了起来把~玩，手才刚刚接触到永灵刀，一条霸气的青色巨就出现在菜刀的刀面上。 
　　“我~艹，这么帅！” 
　　叶浩一脸激动的望着手中的永灵刀开口说道。 
　　叶浩挥了挥永灵刀，就拿起一颗前天从IGO食材板块中购买的西红柿做实验，到今天这颗西红柿的表皮已经有点软了，看着病恹恹的样子。 
　　叶浩把西红柿放到了砧板上，就抬起永灵刀一刀切了下去，原本色泽暗淡，看着病恹恹的西红柿，一下子就恢复了原来鲜红的色泽。 
　　一股清新的西红柿味从，被切成两半的西红柿断口中传了出来。 
　　“我靠，这盗版的永灵刀有点牛逼了吧！” 
　　叶浩惊讶的看着手中的永灵刀，一刀切下去竟然恢复了原本食材的新鲜程度，还稍微有点强化。 
　　要知道，他手中的只是盗版的永灵刀啊，就有着这么强的威力，他都不敢想象真正的永灵刀有着什么样的力量了。 
　　“后天，就要进行九星厨师考核了！” 
　　叶浩颇为感叹的念叨了一句，通过九星厨师考核系统的奖励可以说是异常的豪华。 
　　不过这次他得到的高级银色食谱翡翠星辰，倒是可以尝试烹饪出发光料理，说不定这道料理可以成为后天镇压全场的杀手锏。 
　　想到这，叶浩就二话不说的进入的虚拟训练空间，开始磨练厨艺了起来。 
　　一个小时后，叶浩缓缓睁开眼睛，望着模样没有一点变化的厨房。 
　　他已经在虚拟训练空间中渡过了一个月的时间，现在已经完美的可以把所有的特级必杀和麟级食谱，都成功的完成了发光料理的烹饪。 
　　如果不是他美食细胞的进化和厨之心的成长没有更上的话，他已经是麟厨师了。 
　　“唉，钱用的真快！” 
　　叶浩颇为感叹的，望着包里有消失的十万日元。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十章：霸气的叶老板（3/6）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第五十章：霸气的叶老板（3/6）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第五十章：霸气的叶老板（3/6）求收藏，求鲜花 .　　早晨的清风徐徐的吹过，宁静的街道第一次有了许多人在闲逛。 
　　远月学院对面的食神楼中。 
　　叶浩一脸无语的看着，吵吵闹闹的酒楼。 
　　一大清早，远月十杰就不知道发什么疯，一个不少的来到自己的酒楼大门前等着自己开门。 
　　倒是把来上班的坂本大佬和西园寺世界吓了一跳。 
　　他明明是说过，给他们十杰放上几天假的，原本他今天只打算咸鱼一天，然后第二天去参加九星厨师考试。 
　　可现在被一大早匆匆跑来帮忙的远月十杰一搅，他只能精神疲惫的打开酒楼迎客。 
　　“我说，他ma的一色慧，你再给劳资在酒楼里，穿着一条围裙裸奔，信不信劳资把你扔出去！” 
　　看到裸奔的一色慧，叶浩在也忍不住的破口大骂道。 
　　“啊，哈哈哈，叶讲师我知道错了，我马上就换回来来！” 
　　一色慧尴尬的笑了一句，就慌慌张张跑去后院换衣服了。 
　　“还有你们几个给我过来，全部都给我发传单去！” 
　　叶浩一脸不爽的看着，在桌子上吃着各自带来食物，一脸笑嘻嘻的小林龙胆；茜久保桃，纪之国宁宁；S切}里奈四女，开口说道。 
　　“还有，狗~日的，久我照纪，睿山枝津也；斋藤综明，女木岛冬辅你们四个都给从老子的厨房里滚出来！” 
　　叶浩杀气冲冲的瞪着酒楼里的远月十杰开口说道。 
　　听到叶浩的吼声，厨房中的久我照纪四人顿时被吓的一抖，急忙一脸舍不得的跑了出来。 
　　“叶讲师，火气真是大啊，不就是发传单吗，交给我们好了！” 
　　小林龙胆一脸笑嘻嘻的走了过来，接过叶浩手中的传单开口说道。 
　　说完，小林龙胆就带着S切}里奈四女，走出酒楼跑去远月学园发传单去了。 
　　“啊，哈哈，叶讲师，我们四个都出来了，你还有什么吩咐吗！” 
　　久我照纪，睿山枝津也；斋藤综明，女木岛冬辅四人一脸笑呵呵的走了出来，一脸恭敬的对着叶浩开口问道。 
　　“我现在急需，一批新鲜的海鲜，你们立刻给我去海边买来！” 
　　叶浩一脸语气不耐烦的开口说道。 
　　“啊，叶讲师，我们这距离海边足足有几十公里啊，一个来回都要四五个小时！” 
　　久我照纪苦着脸对着叶浩抱怨道。 
　　“哟，你们几个有什么问题吗！” 
　　叶浩挑了挑眉毛，望着眼前的四人开口说道。 
　　“没有问题，我们都没有问题，只是久我照纪有问题！” 
　　睿山枝津也；斋藤综明，女木岛冬辅三人同时摇了摇头，把久我照纪卖了，一本正经的开口说道。 
　　“那么，你们三个还站在这干嘛！” 
　　叶浩眼神一冷，缓缓的开口道。 
　　“立马就去！” 
　　睿山枝津也三人看到叶浩的眼神，顿时一抖，一脸慌张的冲出酒楼。 
　　“久我你看什么看，不去买海鲜，就给我去冲厕所吧！” 
　　叶浩冷着脸，瞪着久我照纪开口说道。 
　　“是！” 
　　久我照纪原本还想抗议两句，一看到叶浩杀气森森的眼神，一下子就怂了，一脸苦逼的走向厕所打扫卫生去了。 
　　一想到马上就要去打扫厕所，他突然有一种想哭的冲动，明明不是说来酒楼打杂吗！ 
　　一下子就变成了去厕所打扫卫生，这个画风变的太快，他突然有点接受不了。 
　　“老板，果然够霸气!” 
　　坂本大佬一脸狗腿的给着叶浩拍着马屁。 
　　“霸气你大~爷，滚去二楼砸桌子去！” 
　　叶浩没好气的说道。 
　　“是，老板！” 
　　坂本大佬有气无力的说了一句，就拿着抹布出发了。 
　　“这他妈，全叫什么回事？” 
　　叶浩一脸忧郁的躺在太师椅上感叹道。 
　　“老板，那个大哥哥一直躲在墙角，不管他，真的好吗？” 
　　西园寺世界走了过来，眨着眼睛疑惑的指着，坐在酒楼角落里，一脸小受样的远月第一席司瑛士开口说道。 
　　“我就说，这个家伙去那了，原来躲起来了！” 
　　叶浩嘴角抽~搐的望着，酒楼角落中的司瑛士开口说道。 
　　“司瑛士，你没事的话，就去我厨房里，帮我处理我准备好的食材吧！” 
　　叶浩躺在椅子上有气无力的开口说道。 
　　“好的，讲师！” 
　　司瑛士弱弱的说了一句，就兴冲冲的跑进厨房了。 
　　“嗨。叶讲师，今天还做生意吗？” 
　　这时，穿着一身西装的堂岛银和四宫小次郎两人一起走了进来，看着一脸颓废，躺在太师椅上的叶浩开口说道。 
　　“做，要吃什么，自己点，菜单在那边？” 
　　叶浩看到堂岛银和四宫小次郎来了，懒洋洋的站了起来，指着墙面上的电子菜谱开口说道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十一章：极品菜（4/6）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第五十一章：极品菜（4/6）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第五十一章：极品菜（4/6）求收藏，求鲜花 .　　“那我就不客气了！” 
　　堂岛银高兴的说了一句，就和四宫小次郎兴致勃勃的望着，电子菜单上的今天特供食谱。 
　　星空抄手：五万日元 
　　一品锅：十万日元 
　　鳕鱼刺身：二十万日元 
　　红烧狮子头：三十万日元 
　　大爆回锅肉：十五万日元 
　　麻婆豆腐：十万日元 
　　“叶讲师，你这里菜肴是不是，有点便宜了！” 
　　四宫小次郎一脸不解的说道。 
　　“是啊，叶讲师，这些东西也就十几万日元，实在太便宜了！” 
　　堂岛银也是一脸赞同的说道。 
　　“便宜！” 
　　听到俩人话，叶浩顿时一愣，平时都只有人说自己酒楼中的料理贵，从来没有嫌便宜的。 
　　可一转眼叶浩就醒悟了过来，眼前的这两个可是天大的肥羊，一个是顶级的特级厨师，一个直接就是一方大佬的麟厨师。 
　　“咳咳，系统，立马给我加一个极品版本的菜单，每天道菜后面都加一个零。” 
　　叶浩脸色不变，心里对着系统催促道。 
　　“本系统，拒绝提供不符合料理之外的服务。” 
　　系统一脸高冷的声音回荡在叶浩的脑海中。 
　　“呵呵，二十万，干不干，不干~我就自己用笔写一本！” 
　　叶浩一脸不屑的开口说道。 
　　“成交！” 
　　冰冷的电子子，响了一声，就完全消失，仿佛就像没有出现过一样。 
　　“你俩说的不错，很有眼力，这些都只是表面上的菜单。” 
　　叶浩笑眯眯的看着两人，一本正经的胡说八道。 
　　“系统！” 
　　叶浩默默的在心中呼唤了一声。 
　　“换！” 
　　叶浩指着墙上的电子菜单开口说道。 
　　堂岛银和四宫小次郎一愣，就把目光放到了墙面上的电子菜单上。 
　　上面清楚的可以看到，每道次的后面多了极品两个字，极品菜谱的菜都比原来的菜多了一个零。 
　　“额，那个叶讲师，那个极品菜是啥？” 
　　四宫小次郎一脸疑惑的开口问道。 
　　“极品就是发光料理的意思！” 
　　叶浩一脸平淡的开口说道。 
　　“什么，发光料理！” 
　　听到这句话，原本还在沉思的堂岛银彻底不淡定了。 
　　“叶讲师，你说的是真的？” 
　　四宫小次郎不敢置信的开口问道。 
　　“废话，不吃的话，你请！” 
　　叶浩说完还指了指大门的方向。 
　　“哈哈哈，叶浩老板，我怎么可能不吃！” 
　　四宫小次郎一脸尴尬的笑道。 
　　“别说了，叶讲师，每道菜，给我来上一百份！” 
　　堂岛银财大气粗的看着叶浩开口说道。 
　　“抱歉，发光料理，每天每人只提供一道！” 
　　叶浩一脸无所谓的看着，一脸激动的堂岛银和四宫小次郎开口说道。 
　　这个规矩，只是叶浩瞎编的，因为做发光料理，比一般料理需要的时间要长，他今天只想躲懒。 
　　所以说能吃上一份发光料理，都是叶浩看着堂岛银和四宫小次郎都是和他在远月学院讲师的份上，要不然，吃发光料理，直接就免谈。 
　　“那我要一道，极品红烧狮子头，其他的几样都给我来上一份。” 
　　堂岛银失落的点了点头，直接点了上面的所有菜肴， 
　　“我的和堂岛董事的一样，照着来一份吧！” 
　　四宫小次郎艰难的抉择下，做出了和堂岛银一样的选。 
　　因为他选择了和堂岛银不一样的发光料理时，作为一名麟厨师的堂岛银一定会毫无节操的抢夺他的食物。 
　　为了保证自己能吃到，他必须要选择和堂岛银一样的料理，还要比堂岛银先吃完。 
　　“嗯，好啊，两位一共，七百二十万，现金还是刷卡！” 
　　叶浩笑眯眯的指了指，柜台上的一个今天早上新到的刷卡机开口说道。 
　　“刷卡吧！” 
　　堂岛银指了指四宫小次郎，就一脸淡然的找了一张桌上座了下来。 
　　“可恶啊！” 
　　四宫小次郎，恨恨的瞪了一脸无所谓的堂岛银一眼，就老老实实的付账了。 
　　他现在的心情很不爽，一大清早就被堂岛银拉出了，而且现在吃饭还要他来买单。 
　　叶浩教导了一下西园寺世界如何刷卡，就转身走进厨房烹饪料理去了。 
　　一进厨房，叶浩就看到了一脸认真的在处理食材的司瑛士，满意的点了点头，这种对食材的认真程度，果然不愧是远月十杰中的第一席。 
　　“司瑛士，帮我把水族箱里的鳕鱼拿出来，帮我处理了吧！” 
　　叶浩看着司瑛士开口命令道。 
　　“好的，叶讲师！” 
　　司瑛士高兴的说了一句，就去水族箱中抓鳕鱼去了。 
　　叶浩调整了一下心态，就从系统空间中，花了十万块购买了一块冰冻雪豪猪的里脊肉，准备做红烧狮子头了。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十二章：黑暗初现（5/6）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第五十二章：黑暗初现（5/6）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第五十二章：黑暗初现（5/6）求收藏，求鲜花 .　　叶浩看着鲜红的冰冻雪豪猪的里脊肉，就配上了葱姜蒜末混合。 
　　拿起永灵刀刀光持续闪动，片刻之间，里脊肉就变成了肉泥。 
　　叶浩看了看颜色鲜红透亮的肉泥，就毫不犹豫的拿出五个火焰雀的蛋打碎，让火红色的蛋清和红宝石色的蛋皇淋到鲜红的肉泥上。 
　　就直接淋上了上好的老抽，在配上一种种香料，然后开始搅拌让肉泥中的各种调料互相融合，做的这一步之后，就放肉泥放到一旁。 
　　叶浩完成这一步之后，就马不停蹄的上油锅，开始炒制红烧狮子头的酱汁。 
　　一旁的司瑛士眼睛一眨不眨的看着叶浩的动作，作为一个九星厨师又接近了特级大门的厨师，差的就是特级厨师如何降服特殊食材神奇的属性和极端的味道的方法。 
　　而叶浩今天烹饪到的红烧狮子头，每就用到了两种特殊食材。 
　　如果他可以从叶浩手中学会，降服这两种特殊食材的方法的话，他只要在仔细的雕琢厨之心，直接可以去考核特级厨师了。 
　　叶浩感受着司瑛士灼热的目光，什么也没有说，淡然的笑了笑就继续烹饪红烧狮子头。 
　　“啧啧啧，好香的味道，这种味道，叶讲师一定是在炒酱汁，这还是用特殊食材炒出来的酱汁。” 
　　堂岛银闻着从厨房里传来的香味，咽了咽口水，对着四宫小次郎开口说道。 
　　“我估计，叶讲师应该是在烹饪那道发光料理，红烧狮子头！” 
　　四宫小次郎眼馋的望着厨房的方向开口说道。 
　　“咦，不对，我们今天来，不是来帮叶讲师搞定黑暗料理界那些杂碎派来的人手吗？” 
　　堂岛银突然神色一正，想起了今天来的目地。 
　　“额，好像还真是啊！” 
　　四宫小次郎一脸无语的开口说道。 
　　“对了，刚刚我在酒楼附近找了那么久，都没有发现黑暗料理界的人。” 
　　堂岛银一脸疑惑的摸着下巴自言自语道。 
　　“我虽然没有发现，黑暗料理界的人，但是我找到了IGO国际美食机构的人。” 
　　四宫小次郎一脸得意的望着堂岛银开口说道。 
　　“对了，似乎我们霞虹市的那个IGO分部~长和这个叶讲师有什么关系！” 
　　堂岛银一脸肯定的开口说道。 
　　“坂本，死进来端菜！” 
　　一声大吼，打破了堂岛银和四宫小次郎的聊天。 
　　“马上就来！” 
　　刚刚打扫完二楼卫生的坂本大佬，才刚刚找了一个地方坐了下来，就听到了叶浩的传唤。 
　　只好放下才刚刚拿起的书，整理了一下服装，然后就默默的走进厨房。 
　　不一会，坂本就端着堂岛银和四宫小次郎，点的几道菜来了。 
　　“极品料理呢？” 
　　堂岛银和四宫小次郎望着桌子上热气腾腾的料理，一脸疑惑的看着坂本大佬开口问道。 
　　“老板，还在烹调，请两位在耐心等一会。” 
　　坂本一脸礼貌的对着两人开口解释道。 
　　“嗯，你下去吧！” 
　　堂岛银说完，就一筷子夹往，一道酱红色的炒肉配着青色的蒜苗，和林落的洋葱料理上。 
　　酱红色的炒肉，才一入口咀嚼，属于肉类独有的鲜美~肉汁，就在口中爆开，香甜可口的炒肉十分有筋道，肉质分明。 
　　炒肉完美的染上了，属于洋葱的脆甜与绿色蒜苗中的那种天然的香味。 
　　在一刹那，堂岛银似乎来到，一望无际的绿色田园，无尽的田园中，他似乎看到了数之不尽的蔬菜，有翠绿的大白菜，鲜红的垃圾，金色的南瓜等等。 
　　他完全陷入了一个蔬菜的海洋，堂岛银看着田园中的鲜绿的蔬菜，忍不住抬起了手，想摘一种尝尝味道。 
　　可才抓到了蔬菜上，他就发现了自己对面的四宫小次郎，也在牢牢的握住这蔬菜。 
　　看到这一幕，两人顿时笑了，缓缓松开手，美食幻境破碎开来。 
　　“这叶讲师的厨之心，简直太恐怖了，随便一道菜都已经赶上我麟级菜肴了！” 
　　堂岛银一脸惊叹的望着眼前的料理开口说道。 
　　“完美的手艺，这道料理应该就是菜谱上的大爆回锅肉了吧！” 
　　四宫小次郎一脸赞叹的笑道。 
　　“啧啧，四宫，你还有脸笑，我看的不错的话，叶讲师的厨艺都已经超越你了！” 
　　堂岛银一脸戏虐的对着四宫小次郎嘲讽道。 
　　“呵呵，你认为我会和叶讲师这种怪物比吗？我还是继续吃！” 
　　四宫小次郎给了堂岛银一个白眼，就毫不犹豫的低头猛吃，直接无视了一脸戏虐的堂岛银。 
　　“咚咚咚！” 
　　这时一声声清脆的脚步声传来。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十三章：红烧狮子头（6/6）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第五十三章：红烧狮子头（6/6）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第五十三章：红烧狮子头（6/6）求收藏，求鲜花 .　　S切}里奈和小林龙胆四女，有说有笑的走了回来。 
　　“咦，堂岛董事和四宫讲师，怎么也来了？” 
　　S切}里奈一脸疑惑的望着，在闷头大吃的堂岛银和四宫小次郎开口说道。 
　　“可能是找叶讲师有什么是吧！不过}里奈你怎么突然担心起的小情人叶浩了！” 
　　小林龙胆笑嘻嘻的说了一句，就一脸戏虐的望着S切}里奈开口说道。 
　　“这可能是，单相思中的柯尔蒙分泌过剩吧！” 
　　纪之国宁宁推着眼睛，看着S切}里奈轻笑道。 
　　“不对，我看是}里奈的春天来了！” 
　　茜久保桃抱着小熊，对着S切}里奈调笑道。 
　　“要死啊！” 
　　S切}里奈听着几女的调戏，顿时羞红了脸。 
　　“你们几个怎么过来了？” 
　　正在闷头狂吃的堂岛银，听到了声音，一抬起头就看到了S切}里奈四女，疑惑的开口问道。 
　　“哈喽，堂岛董事，我们十个人都来了，为的就是先来适应一下未来的工作环境。” 
　　一色慧不知道什么时候走了出来，一脸悠闲的对着堂岛银开口说道。 
　　“哦！” 
　　堂岛银答应了一声，又继续埋头痛吃了。 
　　“咦，你们怎么都回来了？” 
　　叶浩端着两道料理，背后跟着司瑛士走了出来，看着正在聊天的S切}里奈的几女开口说道。 
　　听到叶浩的招呼，S切}里奈，小林龙胆；纪之国宁宁；茜久保桃看着叶浩身后，一脸震惊的司瑛士和餐盘上罩住的盖子，眼神顿时一亮。 
　　“这难道是叶讲师的发光料理？” 
　　小林龙胆一脸不敢确信的望着叶浩开口说道。 
　　“这应该就是发光料理了，每次他做发光料理的时候，都会用银质餐盘罩把料理罩住。” 
　　S切}里奈一脸肯定的判断道。 
　　“你说对了哦！” 
　　叶浩对着S切}里奈笑了笑，就把两道料理放到了堂岛银和四宫小次郎的面前。 
　　“终于来了，我已经迫不及待了！” 
　　堂岛银一脸兴奋的看着眼前的料理开口说道。 
　　“我先动手了！” 
　　四宫小次郎一脸激动的，第一个打开了，面前料理上的餐盘罩。 
　　一眨眼间，一道耀眼的金光就爆发出来。 
　　紧接着堂岛银身前的料理，也爆发出了耀眼的金光。 
　　整间酒楼都在金光的照射下勃勃生辉。 
　　一股无比浓郁的香味就从料理中奔腾出来。 
　　堂岛银闻了闻诱人的香味，就毫不犹豫的拿起放在一边的筷子，夹起了一个淋上酱汁的金红色的狮子头。 
　　看着这么诱人的美食，堂岛银立马一大口咬了上去，顿时满口流油。 
　　完美的酱汁和鲜美的肉丸，在口中咀嚼，一种让人无法自拔的食欲，在操纵着身体，不断的疯狂吞咽着酱汁浓郁的红烧狮子头。 
　　那种咸中带甜，甜中又带着里脊肉的肉~香，在配上那一丝完美的老抽和红糖，雪梨汁，红枣泥调配出来的酱汁，简直让人吃的根本停不下来。 
　　“太美味了！” 
　　堂岛银从心灵深处发出了最本能的喊声。 
　　“没错，这简直就是美食的天堂！” 
　　咀嚼着红烧狮子头顶四宫小次郎也站了起来，一脸享受的神色，情不自禁的开口喊道。 
　　四宫小次郎，突然听到了火焰爆发的声音。 
　　视觉顿时一变，一个个土著名族，竟然一脸疯狂的抬着一块晶莹剔透鲜红的大~肉块，朝着即将爆发的火山狂奔了上去。 
　　看到这一幕，不禁使他的好奇心跃起，情不自禁的跟上了这些土著，一来到火山口就发现了让人震撼的一幕。 
　　无数块，肉质淋漓，香味诱人的大块的肉，竟然放在灼热的火焰岩壁上，依靠着火山的温度来烤制着，这完美的烤肉。 
　　属于心里深处食欲一下子就苏醒了过来，顿时让他陷入疯狂，毫不犹豫的扑到了烤肉上，大口大口啃食着，满口流油，肉汁四溢的烤肉。 
　　“嗯，好香啊！” 
　　一色慧咂了咂嘴巴，强行咽下口中的口水，一脸羡慕的看着，享受着发光料理的堂岛银和四宫小次郎开口说道。 
　　不光是，一色慧眼馋，S切}里奈和小林龙胆四女都可怜巴巴的望着叶浩。 
　　“你们看我~干嘛，我今天不打算做发光料理了！” 
　　叶浩看着几女可怜巴巴的表情，顿时轻笑着摇了摇头，开口说道。 
　　“哼，谁看你了，我去看看外面帮我们发传单的人！” 
　　S切}里奈红着脸娇傲的怼了一句，就一脸臭屁的走了出去，不愿意在酒楼，忍受着美食的料理不能吃到嘴的诱~惑。 
　　“}里奈，等等我们！” 
　　话音刚落，小林龙胆，纪之国宁宁三女都给了叶浩一个大白眼，就转身去追S切}里奈了。 
　　叶浩无语的望着几女消失的背影，连~发个传单都要找别人代劳，他还能说什么。 
　　一想到这，他突然发现连小林龙胆几女都敢这样做，那么被派出去的三大流氓，睿山枝津也；斋藤综明和女木岛冬辅呢？ 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十四章：黑暗料理界来袭（求收藏，求鲜花）
【『星の压狻唬873507835
】 第五十四章：黑暗料理界来袭（求收藏，求鲜花） 食戟之食神楼 第五十四章：黑暗料理界来袭（求收藏，求鲜花） .　　“对了，叶讲师，我今天的四宫来，主要就是告诉，最近一定要小心黑暗料理界的人。” 
　　堂岛银这时已经吃完眼前的料理，心满意足的擦着嘴边的油渍，看着叶浩缓缓开口说道。 
　　“怎么又是黑暗料理界？” 
　　叶浩疑惑的看着堂岛银和四宫小次郎说道。 
　　“怎么了，难道叶讲师你已经和黑暗料理界的人交手了？” 
　　四宫小次郎一脸惊讶的望着叶浩开口说道。 
　　一旁的S切}里奈和小林龙胆；一色慧；司瑛士听到了这种秘闻，顿时安静了下来，仔细的倾听着。 
　　“这到没有，IGO分部的黑腾一郎部~长，叫我小心黑暗料理界的人，这到底是怎么回事？” 
　　叶浩一脸疑惑的开口说道。 
　　他现在也开始懵逼了，不光是黑腾一郎来告诉他小心黑暗料理界的人，这下子远月学院的人也跑来告诉他。 
　　“司瑛士你带着S切}里奈他们全部出去吧，这种事情还不到你们了解的地步！” 
　　堂岛银看了看，S切}里奈几人，随即挥了挥手，让司瑛士他们出去，毕竟这件事情，没有特级厨师的实力的话，根本是无法干涉的。 
　　“好的，堂岛董事！” 
　　司瑛士答应了一声，就带着小林龙胆，S切}里奈；一色慧几人出去了，顺手还关上了门。 
　　“有必要搞的那么神神秘秘的吗？他们人都走了，现在可以说了吧！” 
　　叶浩一脸无语的开口说道。 
　　堂岛银叹了一口气，开口说道：“这件事情，还要牵扯到华夏料理界，你知道传中的八大厨具吧！” 
　　“八大厨具我倒是知道一点，在几百年前厨神刘昂星和一群人聚齐了八大厨具后，打开了前往美食界的通道，八大厨具不是就彻底消失了吗？” 
　　叶浩一脸疑惑的望着堂岛银开口说道。 
　　“怎么可能会消失，这些都是那些巨头来掩盖事实的真~相，现在华夏一共还现存着四件传说中的厨具，其他的厨具都已经流落全世界了。” 
　　四宫小次郎突然插嘴，一脸不屑的开口说道。 
　　“那么，你俩的意思就是，日本出现传说中的八大厨具之一的厨具了？” 
　　叶浩摸了摸下巴，不敢确定的望着两人开口说道。 
　　“没错，就在霞虹市出现了，八大厨具中玉锅的另一半，据说只有掌握玉锅，才能够操控所有八大厨具，世界上已知的另一半玉锅，在华夏料理界的天王手上，你现在可以想象这东西的珍贵了吧！” 
　　堂岛银一脸忧心忡忡的看着叶浩开口说道。 
　　“那关我毛事，我又不去抢玉锅，黑暗料理界的人来找我~干嘛！”叶浩翻了翻白眼，一脸无语的说道。 
　　“因为，你这么年轻就掌握了发光料理还是特级厨师，简直可以说是我们光明料理界的天才种子之一。 
　　黑暗料理界最喜欢干的事情，就是杀掉光明料理界的天才种子或者逼~迫光明种子加入黑暗料理界。” 
　　四宫小次郎望着叶浩，语气严肃的开口说道。 
　　“是啊，这次玉锅的出现，让日本料理界直接炸了，可以说华夏光明料理和黑暗料理界都要派人来，而且国际巨头IGO美食组织和法国料理界和ying国料理界都要派人前来。” 
　　堂岛银一脸复杂的看着叶浩开口说道。 
　　“不就是，全世界都来一堆人呗，堂岛董事你一个麟厨师有什么好慌的！” 
　　叶浩一脸无所谓的开口说道。 
　　“呵呵，我一个麟厨师算个屁，这次事情麟厨师只是表面上的人物，真正要交手的是厨师啊！” 
　　堂岛银不甘心的咬着牙开口说道。 
　　“厨师吗！” 
　　叶浩淡然的笑了笑，现在的他厨艺水准已经达到了麟级，就是体内美食细胞打死不进化的原因，不然他早就已经是麟厨师了。 
　　就算是厨师来，他也不虚，给他足够的钱，全部充钱来进入虚拟训练空间， 
　　直接来上一百年，虽然底蕴不足，但厨艺至少已经达到了出神入化的阶段，和一个厨师抗衡倒是完全不需。 
　　这就是氪金玩家的力量，我~干不过你，直接用钱砸死你，这股力量称之为氪金风暴。 
　　“对了，说了那么多，玉锅还没有被找到？ 
　　叶浩一脸疑惑的问道。 
　　“已经找到了，就放在霞虹市的一个村子里，这个村子里的人已经全部搬走，那些巨头已经商议好了，让麟厨师来比赛，胜利者获得玉锅的归属。” 
　　堂岛银一脸忧郁的开口说道。 
　　他现在已经完全的失去淡定了，现在全世界所有的目光都可以说是，集中在霞虹市上，在大街上说不定随便都可以遇到一个其他国家的特级厨师。 
　　要知道，特级厨师获得美食细胞后，都可以说是超人了，一些顶级的特级厨师肉~身速度超过音速都完美没问题，这还没有算上那个厨师的美食细胞的力量。 
　　由此可以想象，这么多特级麟级厨师聚集在一起的恐怖。 
　　现在叶浩的肉~身速度，早就在几天前不断进食发光料理，超越了音速，随便一拳用点力都可以打爆一座小山。 
　　“不要觉的夸张，本书融合了美食俘虏的元素，想想那些美食界的八王，其中八王的马王，呼吸一次就需要一座大陆所有的空气。” 
　　“好了，叶讲师，我们要说的只有那么多了，我俩只能告诉你，最近一定要小心，有事情就打我们的电话号码！” 
　　堂岛银神色一正语气严肃的把一张纸条递给了叶浩。 
　　“放心吧，我会注意的！” 
　　叶浩接过纸条，无所谓的说道。 
　　“好，既然这样的话，我们还有事，就先告辞了！” 
　　堂岛银和四宫小次郎，打了个招呼，就打开封闭的酒楼大门转身走了。 
　　“黑暗料理界，希望你们不要来惹我！” 
　　叶浩看着两人离开的背影，口中喃喃道。 
　　“啊咧咧，果然不愧是，能掌握哪些老怪物才能掌握的发光料理的天才，叶老板！” 
　　这时一声妩媚的声音，在叶浩的耳边响起。 
　　叶浩酒楼的一个角落中，不知道什么时候出现了一个披着黑色斗篷的紫发美女，捂着魅惑的嘴唇，望着叶浩开口轻笑道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十五章：厨师的邀请（1/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第五十五章：厨师的邀请（1/10）求订阅 食戟之食神楼 第五十五章：厨师的邀请（1/10）求订阅 .　　“你是谁？” 
　　叶浩冷冷的看着突然出现的女人，在悄然间已经控制这酒楼内的温度开始降低。 
　　只要那个女人，有任何动作，叶浩都会毫不犹疑的让这个女人变成冰雕。 
　　如果要说原因的话，就是这个女人的恐怖，刚刚麟级厨师的堂岛银好顶级的特级厨师四宫小次郎，竟然根本没有察觉到这个女人的踪迹。 
　　而且自己也完全没有发现，光光凭着这个理由，叶浩就可以直接杀了这个行踪诡秘的女人。 
　　“叶老板，你好，我是黑暗料理界中的暗夜信使，暗月！” 
　　一头紫发的女人眼神闪烁的看着，面无表情的叶浩轻笑道。 
　　“呵呵，那么这个黑暗料理界的，暗月小姐，不知道你来找我有什么事情吗？” 
　　叶浩冷冷的开口问道。 
　　“我奉本次来，日本料理界寻找玉锅的赖贺厨的命令，请叶老板去我们楼麟舰分船喝茶聊天！” 
　　暗月看着叶浩笑呵呵的轻笑道。 
　　“呵呵，不请自来的叫人去喝茶，果然不愧是黑暗料理界12！” 
　　叶浩冷冷的看着暗月，酒楼内的气温也在急速的下降，气氛顿时凝结到冰点。 
　　“滴，发布系统任务：前往黑暗料理界中的楼麟舰分船，奖励系统升级，解锁食谱商店，奖励厨之心升级卡一张。” 
　　系统清脆的声音再次响起，叶浩看着眼前的一头紫发的暗月，突然笑了笑道：“我答应了，什么时候出发？” 
　　随着叶浩开口，酒楼内降低的气温，也急速恢复原样。 
　　“哈哈哈，叶老板，还真是一个妙人，今天晚上九点，会有着来准时接你的！” 
　　暗月突然扬起头笑了笑，就一脸魅惑的看着叶浩开口说道。 
　　“希望吧！” 
　　叶浩冷冷的说了一句，如果不是突然起来的系统任务，叶浩已经当场杀了这个来历不明的女人。 
　　“那么，叶老板，小女子就告辞了！” 
　　暗月眨着水汪汪的桃花眼，对着叶浩扬了扬手，就化作一道黑影消失在原地。 
　　“有趣的美食细胞能力，下次再这样不明不白的闯进来，就不要怪我了！” 
　　叶浩捏着手中已经化为灰尘的筷子，望着暗月消失的位置缓缓开口说道。 
　　“咦，叶老板，你怎么绷着一张脸，难道刚刚堂岛董事讲的不可说的小秘密吓到你了？” 
　　一色慧走了进来，嬉皮笑脸的望着叶浩调笑道。 
　　“去死，你给我滚去把三楼四楼打扫卫生去！” 
　　叶浩一脸不善的瞪着一色慧开口说道。 
　　“不是吧！叶讲师我是来打杂的，不是来当扫地工的。” 
　　一色慧一脸正气的拒绝道。 
　　“哦，现在久我照纪，还在扫厕所，我看他似乎还缺一个伴！” 
　　叶浩摸着下巴自言自语道。 
　　“啊哈哈，开玩笑，开玩笑，叶讲师，有事不要找我，我去三楼打扫卫生去了!” 
　　叶浩才刚刚讲完，一色慧就吓的扔下一句话，就急匆匆的拿着拖把扫把杀上楼去了。 
　　“哼，不长记性的东西！” 
　　叶浩不爽的骂了一句，就打算继续回到柜台后面的太师椅上躺尸。 
　　“食神楼，好大的口气啊！” 
　　这时一个一头银发，驼着背身穿一套唐装的老头，背着手走了进来，语气不爽的开口道。 
　　“老人家，口气大不大，尝尝就知道了！” 
　　叶浩的看着老头，如同看一只迷路走上门的大肥羊一样，笑眯眯的开口说道。 
　　这个老头说的竟然是华夏语，在加上堂岛银和四宫小次郎说的话，如果他没猜错的话，这个老头应该是华夏料理界的人。 
　　“李叔，等等我啊，我们不是要去拜会，远月学园的院长S切仙左卫门吗？” 
　　一个穿着一身西服，带着金色眼睛的男子，一脸慌张的跑进了酒楼，望着板着脸的唐装老头开口说道。 
　　“哼，忙个屁，老子要尝尝这家酒楼的菜，如果不好吃的话，老子要拆了他的招聘！” 
　　银发老头用泼辣的四川口音，吹胡子瞪眼的望着急忙跑来的男子开口说道。 
　　“李叔，你没必要难为别人吧！” 
　　带着金色眼镜的男子，苦着脸对着老头开口劝解道。 
　　“我那里有难为这个小子了，一千万一道菜，你小子做不做，先说好，不好吃我就砸了你的招牌！” 
　　银发老头不爽的望着叶浩开口说道。 
　　“完全没问题，大肥羊！“ 
　　叶浩一脸激动的望着，气呼呼的老头开口说道。 
　　“臭小子，你说什么，叫老夫大肥羊？” 
　　老头吹胡子瞪眼的望着叶浩开口说道。 
　　“咳咳，这位老伯，你听错了，我刚刚是说，完全没问题，老伯请座！” 
　　叶浩看着老头一本正经的胡说八道。 
　　“哼！” 
　　老头冷哼了一句，就在酒楼中随便找了一张桌子坐了下来。 
　　“额，老伯，你还没点菜呢！” 
　　叶浩无语的望着气呼呼的老头开口说道。 
　　“给老夫上一道麻婆豆腐吧，我看你店里的菜大都是川菜系列，考究川菜功法的就属麻婆豆腐最好！” 
　　老头一脸正气的说了一句，就靠着椅子上不在说话。 
　　“抱歉了，我870家长辈，脾气有点古怪！” 
　　带着金丝眼镜的西装男，一脸歉意的对着叶浩开口说道。 
　　“没事，我期待着我的一千万！” 
　　叶浩高兴的说了一句，就急匆匆的杀向厨房，完全不给眼镜男解释的机会。 
　　“不是吧！” 
　　金色眼镜男愣愣望着叶浩消失的背影，半天没回过神来。 
　　“你小子，还发什么呆，快点过来坐下！” 
　　银发老人对着眼镜男吼道。 
　　“是是是！” 
　　眼镜男咬着牙恨恨的看了一眼，叶浩消失的背影，就无奈的来到老头身旁坐好。 
　　“我说，李叔，这可是一千万华夏币啊，又不是日元！” 
　　带着金色眼镜的男子苦兮兮的对着老头劝解道。 
　　“哼，不就是一千万吗！老夫又不缺钱！” 
　　银发唐装老头毫不在乎的说道。 
　　“是啊，您是不缺钱，但问题是，我付账啊！” 
　　眼镜男在心里心痛的喊道。 
　　“在说，你小子又不是没有发现，这栋酒楼完全是红檀木打造的，有这样酒楼的人，厨艺会低吗？正好这次玉锅出现，什么牛鬼蛇神都要跳出来了，我们看着就好！” 
　　老头一脸冷静的分析道，完全没有了刚刚吹胡子瞪眼的表现。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十六章：菊下楼的消息（2/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第五十六章：菊下楼的消息（2/10）求订阅 食戟之食神楼 第五十六章：菊下楼的消息（2/10）求订阅 .　　“但是，李叔你就为了试探一下，这家酒楼的主人，就花了一千万也太不值了吧！” 
　　带着金丝眼镜的男子一脸无语的开口说道。 
　　“哼，我跟你说过多少遍了，钱财乃身外之物，那些极品食材才是王道！” 
　　银发老头一脸心痛的对金丝眼镜男劝解道。 
　　“那我用钱和李叔交换一下食材吧！” 
　　眼镜男突然画风一变，嬉皮笑脸的对着老头讨好道。 
　　“滚！” 
　　银发老头顿时表情一变，冷冷的骂了一句，就不在理会眼镜男。 
　　“咦，怎么堂岛董事和四宫小次郎刚走，马上就来客人了！” 
　　S切}里奈和小林龙胆走了进来，望着坐在酒楼中央，一言不发的老头和眼睛男开口说道。 
　　“这可能是运气吧，叶讲师的黑心酒楼，终于有生意了！” 
　　小林龙胆笑呵呵开口说道。 
　　“我去给那两个人倒杯茶吧！” 
　　S切}里奈想了想，对着小林龙胆说了一句，就走到柜台后，把叶浩珍藏的茶壶拿了出来。 
　　“咦，叶讲师的这个茶叶尽然是特殊食材！” 
　　帮着S切}里奈找茶叶的小林龙胆，突然翻出一个罐子。 
　　一打开就看到了罐子里，一片片像翡翠一样晶莹剔透的茶叶，一股宁静的茶香从中散出来。 
　　闻着茶香使人的心里一下子就安静了下来。 
　　“嗯，好东西啊！” 
　　银发老头不知道什么时候，出现在小林龙胆面前，拿着装满茶叶的罐子在一脸兴奋的观看着。 
　　“什么时候？” 
　　小林龙胆一脸恐惧的望着这个老头，这个老头竟然在她毫无反应的情况下，来到了她的面前还拿走了茶叶。 
　　那一瞬间，时间仿佛被暂停了一样。 
　　“老头，你干嘛，想偷东西啊｀ 〃！” 
　　正准备倒水泡茶的S切}里奈，一抬头就看到了，一个银发老头一脸猥琐的对着茶叶罐子发笑，不满的喊道。 
　　“噗！” 
　　和老头一起来的金色眼镜男，听到了S切}里奈的喊声，一下子就笑喷了。 
　　“哼，小丫头片子，真不会说话！” 
　　银发老头黑着脸说了一句，就放下了茶叶罐，转身牛气冲冲的回到原位，直接就一袖子就打在了，还在捂着嘴笑的眼镜男脸上。 
　　“这老头，竟然是华夏人！” 
　　S切}里奈一脸疑惑的看着老头开口说道。 
　　“}里奈，你赶紧去倒完茶，我们就回去远月吧，毕竟司瑛士他们都忙着回去了！” 
　　小林龙胆谨慎的望着转身而去的老头，看着S切}里奈开口说道。 
　　她十分的清楚，能在她毫无知觉间拿走茶叶罐的人，绝对不是什么普通人，她和S切}里奈都才刚刚跨进九星厨师大门。 
　　和这种疑似特级厨师之上，来历不明的人在一起，如果对方认真起来她们可以说是十分危险。 
　　“哦，那好吧！” 
　　S切}里奈不情愿的答应了一声，就端着茶壶和茶杯来到，老头和眼镜男的面前，各自倒了一杯茶水就，放下茶壶跟着小林龙胆转身走了。 
　　“我越来越对，这家酒楼的主人好奇了，S切仙左卫门的孙女，神之舌，竟然跑来这家酒楼帮忙！” 
　　银发老头摸着胡子一脸沉思的，望着厨房的方向开口说道。 
　　“额，李叔，你说这家酒楼的主人，会不会是刚刚那个小子，毕竟他去了厨房那么久都没有出来。” 
　　带着金丝眼镜的男子，推了推眼镜不太确定的望着老头开口说道。 
　　“哼，这家酒楼的主人，怎么可能是那个臭小子！” 
　　银发唐装老头一脸不屑的开口说道。 
　　厨房中。 
　　叶浩直接购买了一块系统提供的，蓝色品质的豆腐，原本做麻婆豆腐的料理，最好是用现做的纯手工豆腐最好。 
　　可今天菜谱上的菜没有麻婆豆腐这道料理，他也就没有准备。 
　　麻婆豆腐的做法，可以说非常的讲究，辣，香，色，烫，麻，五位一体。 
　　叶浩把系统提供的豆腐，放到砧板上用永灵刀切成小块，就架起油锅开始炒制。 
　　正在和银发老头交流的金丝眼镜男，两人突然放下了茶杯。 
　　他们前面可以看到一丝端详的厨房，传来了诱人的香味。 
　　银发老头嗅着空中中传来的味道开口说道：“辣椒，花椒，五香粉，豆豉酱，豆瓣酱，草果......好正宗的四川料理！” 
　　那股让人熟悉的刺鼻辣味和花椒味，让银发老头的脸色露出了笑容。 
　　“．¨啧啧，这家酒楼的厨师还真是不错，这味道完全就是最正宗的川味麻婆豆腐啊！” 
　　金丝眼镜男一脸惊叹的开口说道。 
　　“能做出，这种正宗的川味料理的人，绝对可以胜过现在的菊下楼掌厨人！” 
　　银发老头摸着小~胡子，笑眯眯的开口说道。 
　　“为什么啊？”眼镜男不解的问道。 
　　“等你回国有机会的话，去菊下楼尝尝就知道了，这家酒楼的麻婆豆腐绝对可以和菊下楼的麻婆豆腐一拼！” 
　　银发老头一脸自信的开口说道。 
　　话音刚落，让一旁的金丝眼镜男感到震惊，他可是非常清楚身旁这个老人的身份。 
　　这个老人在华夏料理界，是有着神之眼天赋的厨师，还是白玉琼楼的八大长老之一，也是这次前来日本收回玉锅的厨师领队。 
　　这种级别的人物，可以说随便跺一跺脚，整个世界都要大地震。 
　(的诺好)　可现在竟然说，这家酒楼的麻婆豆腐竟然比得上，厨神刘昂星后人传承的菊下楼的手艺。 
　　要知道在华夏的料理界，四川的菊下楼可以说是整个四川厨师的圣地。 
　　可以说菊下楼，九星厨师不如狗，特级厨师满地走，但这样高的评价竟然给了这家开在日本的华夏酒楼。 
　　“快点上菜，老夫已经肚子饿了！” 
　　银发老夫突然想到了什么，对着厨房大吼道。 
　　这时厨房中的叶浩已经做好了一盘用罩子盖上的麻婆豆腐，正打算舀上两碗米饭，就端出去，谁知就听到了老头的喊叫。 
　　“叫什么叫，一点素质都没有！” 
　　叶浩的心情不爽的念叨了一句，原本要舀的米饭也不舀了，直接就端着麻婆豆腐就走了出去，打算让俩人光吃菜。 
　　吃饭什么的，不存在的！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十七章：付钱，一千万华夏币（3/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第五十七章：付钱，一千万华夏币（3/10）求订阅 食戟之食神楼 第五十七章：付钱，一千万华夏币（3/10）求订阅 .　　叶浩端着麻婆豆腐走出了厨房，面无表情的把料理放在了，银发老头和眼镜男的面前，就转身回到柜台继续躺尸。 
　　“哟，这小子有脾气！” 
　　银发唐装老头摸了摸胡子，毫不介意的说道。 
　　“先吃吃看，我倒是想看看，什么样的麻婆豆腐竟然可以和菊下楼的麻婆豆腐比拼！” 
　　带着金丝眼镜的男子，一脸好奇的望着，被罩子罩住的料理开口说道。 
　　“咦，有菜怎么没有饭，小兄弟，麻烦你给我舀上一碗饭！” 
　　银发唐装老头看着只有两双筷子一份料理的桌面，皱了皱眉头，望着懒洋洋躺在柜台后面，太师椅上的叶浩开口说道。 
　　“不好意思，本酒楼，小本经营，一碗米饭一千华夏币！” 
　　叶浩躺在椅子上懒散的开口说道。 
　　“你们这家酒楼就是这样做人的吗，我要投诉，把你们老板叫过来！” 
　　银发老头怒其不争的瞪叶浩开口说道。 
　　“不好意思，我就是这家酒楼的老板，同时也是这家酒楼的主厨！”叶浩悠然自若的开口说道。 
　　“你，是老板？” 
　　银发老头一脸不敢置信的看着叶浩开口说道。 
　　“没错，我就是老板，爱吃就吃，不吃慢走不送！” 
　　叶浩一脸无所谓的望着，880怒气冲冲的老头开口说道。 
　　“好，我买了！” 
　　银发老头一脸不爽的开口说道。 
　　“那么，请先付钱，一共一千万零两千块华夏币！” 
　　叶浩说到这，一下子站了起来，一脸严肃的望着两人开口说道。 
　　“你......” 
　　银发老头被叶浩噎的说不出话了，堂堂一个世界巨头级别的厨师，今天竟然在这家酒楼里碰壁，还被一个小厨师嘲讽。 
　　说出去，完全可以成为震惊世界的大新闻。 
　　“哼，付钱，不好吃，老夫叫人砸了你的酒楼！” 
　　银发老头恨恨的说了一句，就坐了下去等待着身旁的眼镜男付钱。 
　　“是！” 
　　金丝眼镜男有气无力的说了一句，就走到叶浩面前，拿出一个钱包，(bcbf)抽~出两千块华夏币，和一张银行卡，苦着脸开口道：“卡里面有一千万华夏币，密码六个零。” 
　　说完就一脸心疼的走了，叶浩看着手中银行卡顿时，露出了财迷一般的笑容，足足一千万华夏币啊！ 
　　这可不是日元，要知道这个世界，华夏币就是世界上最值钱的硬通货币，一千万华夏币足足等于，十亿五千万日元。 
　　（这是，异世界金融体系，请各位考究党读者大佬，退散，妖魔鬼怪，快退散！） 
　　有了这么多的钱，他相信今天晚上去黑暗料理界的楼麟舰上，就算遇到什么危险，充钱也可以打爆一切。 
　　“你们等着，我去去就来！” 
　　叶浩用沐浴春风般的微笑，看着桌子上的两只大肥羊，不对，是老头和眼镜男开口说道。 
　　叶浩说完，就立马窜进了厨房，给两人舀饭，毕竟是大肥羊，不对是大客户，当然要客气一点。 
　　不一会，叶浩就端着两位香喷喷的米饭，放到了两人的面前，一脸微笑的说道：“欢迎下次再来！” 
　　“鬼才会下次再来！” 
　　金丝眼镜男一脸幽怨的开口说道。 
　　“咳咳，钱财都是身外之物，说那么多干嘛，吃饭，吃饭！” 
　　银发唐装老头咳嗽了两声，打断了眼镜男的抱怨，开口说道。 
　　老头说完，就率先打开了盖子，只见一道耀眼的金光顿时爆~射而出。 
　　老头的眼神在这一瞬间，一下子就犀利了起来，目光死死的看着叶浩所在的方位。 
　　“尼玛，竟然是发光料理！” 
　　金丝眼镜男一脸震惊的站了起来，大叫道。 
　　“叫什么叫，再叫就滚蛋！” 
　　叶浩不爽的吼了一句，就眯着眼睛开始睡午觉了。 
　　耀眼的金光闪烁了三秒后，就消逝在眼前。 
　　“李叔，这？” 
　　金丝眼镜男强行压下心中震撼，对着眼前的老头问道。 
　　因为他是华夏料理派来驻守日本的麟厨师，作为一个华夏人，他十分清楚发光料理代表着什么。 
　　发光料理就全世界华夏厨师的身份证明，因为只有华夏厨才能烹饪出发光料理。 
　　可现在，一个看着十五六岁的少年，竟然烹饪出了发光料理，他心中的震撼可想而知。 
　　“尝尝吧！” 
　　银发唐装老头深深的看了一眼叶浩，就把目光放在了，热气奔腾的麻婆豆腐上。 
　　刚刚出锅的麻婆豆腐，颜色鲜亮，白玉一般的豆腐块，错落的摆放在鲜红的辣椒油中，表面上还覆盖这一层细碎的亮红色肉酱，绿色的葱花点缀在面，引人食指大动。 
　　这道菜光光是从，色和香这两个方面来说，简直是无可挑剔。 
　　闻着扑鼻的浓郁香味，银发唐装老头，情不自禁的拿起了筷子，夹起了一块占满鲜红辣酱汁和肉酱的白玉豆腐，送入口中。 
　　第一口的感觉就烫，然后就是强烈麻味和辣味在舌尖扩散，整个口腔在这种刺激性味道的冲击下，唾液急速分泌~出来。 
　　灼热的烫和引人入魂的辣与麻，互相混合彼此间交接，让人的只想沉浸在个无穷无尽的麻辣海洋。 
　　才吃了一口，银发老头脑门就出现了一层细细的汗迹。 
　　“这真是太好吃了！” 
　　一旁的金丝眼镜男，才吃了一口就陷入了无可自拔的美食幻境。 
　　“哼，丢人的东西！” 
　　老头嫌弃的骂了一句，就直接把盘子扒拉到自己面前。 
　　毫不犹豫的把碗中的一碗饭盖了上去，用筷子搅拌了两下，就抬起盘子大口大口的吃了起来。 
　　许久之后，金丝眼镜男一脸回味无穷的从美食幻境中苏醒了过来，一睁眼就发现了自己眼前的盘子已经空空如也。 
　　自己对面的银发老头，现在一脸心满意足的喝着热茶，如果不是嘴边的油渍，根本看不出来这是一个偷吃的老头。 
　　“李叔，我们还能愉快的玩耍吗！” 
　　金丝眼镜男一脸幽怨的望着，一丝不苟在喝茶的老头开口说道。 
　　“咳咳，不能，谁叫你区区一道麟级水准的菜肴的美食幻境，都看不透。” 
　　银发老头一脸傲然的开口说道。 
　　“你是厨师，我是麟厨师，这道菜还是发光料理啊！” 
　　金丝眼镜男哭丧着脸开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十八章：前往楼麟舰（4/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第五十八章：前往楼麟舰（4/10）求订阅 食戟之食神楼 第五十八章：前往楼麟舰（4/10）求订阅 .　　“哼，明明就是意志力太差，还给我找理由！” 
　　银发唐装老头一脸不满的开口说道。 
　　“是是是，都是我的错！” 
　　金丝眼镜男一脸委屈的道歉道。 
　　“你小子知道就好！” 
　　老头得意的说了一句，就心满意足的放下茶杯站了起来，望着在柜台后面，太师椅上躺尸的叶浩开口说道：“小子，我还会再来~的！” 
　　说完后，银发老头就带着金丝眼镜男，毫不犹豫的-走了。 
　　酒楼大门外。 
　　“你现在就立即，给我去搜集这家酒楼的一切资料，还有这个小子的所有信息，如果你办不好的话，你就可以滚去非洲_练习做菜了！” 
　　银发唐装老头，走出酒楼突然神色一变，一脸威严的开口说道。 
　　“是！” 
　　带着金丝眼镜的男子，恭敬的答应了一声，就悄然离开了。 
　　“有意思的少年，希望你是华夏人吧，不然就别怪老夫心狠手辣了！” 
　　银发老头语气冷淡的说了一句，就背负着双手往食神楼对面的远月学院走去了。 
　　等到酒楼中再次恢复安静，叶浩才从太师椅上站了起来，望着酒楼门外开口说道：“一个玉锅，直接让霞虹市的这滩死水，给彻底的搅浑了！” 
　　“老板，我打扫完毕了！” 
　　一色慧和坂本大佬两人，表情不一的走了下来。 
　　“好了，一色慧，你去后院的厕所，叫着久我照纪回去吧，今天我要提前关门了！” 
　　叶浩望着一脸笑嘻嘻的一色慧开口道。 
　　“完全没问题。”一色慧高兴的说了一句，就兴冲冲的跑去后院找在洗厕所的久我照纪了。 
　　“刚刚的有些的话，坂本你都听到了吧，记得有些事情最好不要说出去，祸从口出这个道理你懂的吧！” 
　　叶浩背负着双手，语气悠然的望门外的景象开口说道。 
　　“我懂，老板放心！” 
　　听到了叶浩的话，坂本大佬额头上一下子就冒出了冷汗，急忙拍着胸口保证道。 
　　“你明白就好，记得走的时候把酒楼大门关好！” 
　　叶浩幽幽的说了一句，就走进了厨房，打算准备一些食材，毕竟今天晚上九点，要去的可不是什么好地方。 
　　叶浩走到厨房中，突然一下子笑了出来，他敢肯定刚刚的那几句逼格满满的话，一定会带给坂本大佬一些别开生面的幸福感。 
　　“老板身上的威势，一天比一天重了，我看着老板，仿佛看到食物链顶端的猎食者一样。” 
　　坂本大佬擦着额头上的冷汗，一脸害怕的望着叶浩离开的位置开口说道。 
　　“他~妈~的，死坂本我好羡慕你，我扫了一整天的厕所啊！” 
　　久我照纪和一色慧走了出来，久我照纪一看见在发呆的坂本大佬，就一脸哭嚎的喊道。 
　　一色慧脸色闪过奇异的表情，捂着鼻子躲在久我照纪，两米远的位置。 
　　“离我远点，你知不知道，你现在很臭！” 
　　坂本大佬这时也回过神来，捂着鼻子，一脸嫌弃的看着久我照纪开口说道。 
　　“有那么臭吗！” 
　　久我照纪疑惑的拉起了自己袖子，闻了闻，一股浓郁的臭味，顿时爆发出来，这股味道就像一个星期没有洗的袜子一样。 
　　“我靠，臭死我了！” 
　　久我照纪一脸恶心的做了一个干呕的动作，就不要命的冲出酒楼，打算回到远月好好的进行全身清洗。 
　　“噗！” 
　　看着久我照纪，疯狂的动作，坂本大佬和一色慧都同时笑了出来。 
　　“那么，我就先走了！” 
　　一色慧摇头笑了笑，就对着坂本打了一个招呼，也转身离开了酒楼。 
　　“羡慕你妹啊！” 
　　等人全部走~光了，坂本大佬才一口气吐出了心中的憋屈，如果可以和久我照纪交换扫厕所的话，他肯定会毫不犹豫的交换。 
　　让久我照纪来承受这些恐怖的秘密！ 
　　现在知道了，那么多秘密的他，心里都开始有点慌了起来，怕的就是，走出酒楼大门，怎么死的都不知道。 
　　“对了，坂本，打个电话给睿山枝津也那三个逗比，告诉他们鱼不要了，叫他们回学院吧！” 
　　叶浩冷幽幽的声音突然从厨房中飘来，直接吓了坂本大佬一跳。 
　　坂本一脸恐慌的说道：“老板，你能不能换回原来的口气说话，你现在的这个语气有点恐怖！” 
・ ・・求鲜花0 
　　“哦！” 
　　叶浩答应了一声，就没有在说道。 
　　坂本咬着牙看着空荡荡的酒楼，立马两步窜出大门，一把关上酒楼大门，心中的恐慌才好了一点。 
　　“今天这他妈，是什么破日子！” 
　　坂本大佬一脸忧郁的说了一句，就拿出电话给还在海边买鱼的睿山枝津三人打电话。 
　　...... 
　　时间在悄然流逝，一转眼就到了晚上。 
　　漆黑的夜空在配上昏黄的路灯，让人看了有一种走错片场的感觉。 
　　食神楼的大门，冷冷的大开着，时不时一阵阴冷的寒风吹进酒楼中。 
... ... ....... 
　　如果不是酒楼里的灯光还亮着的话，在这个阴森恐怖的气氛下，整座酒楼如同一栋鬼屋。 
　　这时一辆漆黑的奔驰车，从街道的尽头，缓缓的开了过来，停在了酒楼的大门口。 
　　“终于来了吗！” 
　　靠着酒楼中太师椅上的叶浩，听到了门外的汽车声，顿时睁开眼睛，双眼间精光一闪而逝。 
　　叶浩看了看，门外的那辆一动不动停放在酒楼门前的奔驰车，随即站起身来，拎起桌子上的一个金属箱子，就熄灭酒楼内的灯光。 
　　关上酒楼大门，来到了黑色奔驰的面前。 
　　随后一个披着一身黑色斗篷的男人，打开车门走了出来，来到了后车门的位置，对着叶浩做了一个请的手势，就打开了后车门。 
　　看着这一幕的叶浩很无语，好好一个黑暗料理界请个人有必要搞成这种风格吗！ 
　　他大晚上好好的心情都被破坏了，他感觉就像走进了鬼片剧场一样。 
　　深思熟虑下，叶浩还是一脸淡定的做进了车中。 
　　毕竟眼前的这个人，手一直保持着请的姿势，看着这个人这么诚恳的份上，他决定还是照护一下这个人的心情，上了车。 
　　穿着黑色斗篷的男人，帮叶浩关上车门，就一言不发的坐到主驾驶的位置，发动了汽车，朝着目的地开去。 
　　整个过程异常沉默，穿着黑色斗篷的男人，在此间没有说出一句话来，就是静静开着车。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第五十九章：活着的传说（5/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第五十九章：活着的传说（5/10）求订阅 食戟之食神楼 第五十九章：活着的传说（5/10）求订阅 .　　霞虹市的海岸边上，彩色的霞虹灯光林立。 
　　四周的渡轮码头都空空如也，黑暗中只有正中央有着一艘堪比小型航母的宝船，平静的屹立在海面上。 
　　码头上有着一群群，身穿着黑袍的神秘人在原地等待着什么。 
　　这个场景看起来，就像是某种在天朝严厉打击的邪~教组织，在举行什么神秘的仪式。 
　　“准备登船了！” 
　　一个苍老的声音突然回荡在码头上。 
　　同时，黑暗中闪过火光，一条长长的梯子从宝船的甲板上延伸出来，砰的一声巨响，落到了地面。 
　　“叶老板请吧！” 
　　码头上，一个穿着黑色斗篷的男子，看着叶浩开口说道。 
　　“我~草，你会说话？” 
　　叶浩一脸震惊的望着这个，一“六六零”路上一脸沉默的男子。 
　　斗篷男子听到叶浩的话，什么也没说只是笑了笑，依然保持着请的姿势。 
　　叶浩无语的摇了摇头，就拎着金属箱子，大摇大摆的朝着落下的梯子的位置前去。 
　　黑色斗篷男一句话不说的跟在叶浩的身后。 
　　叶浩随着人群，来到了梯子下，几十米身穿黑衣负责核查登船人员的船员面前。 
　　黑色斗篷男二话不说的就走了过去，拿出一个黑色的令牌，让把守梯子的船员看了看，就对着叶浩做出一个请的手势。 
　　叶浩看到这一幕，直接无奈的顺着梯子走上了楼麟舰的分船。 
　　上了船，叶浩抬起头看着，足足有十二层楼高的楼宇，惊讶的开口说道：“这只是楼麟舰的分船，就有那么叼，真是不知道楼麟舰的主船是什么样！” 
　　他记得在中华小当家中，被黑暗料理界掌控的楼麟舰，是用来专门比赛的竞技之船中的大型船只，一个甲板足足有半个足球场大小。 
　　可眼前的这艘楼麟舰的分船的甲板，足足有两个足球场大小。 
　　在百年前的记载中，厨神刘昂星；七星刀雷恩，钢棍料理谢师傅等等一些年轻一辈最强的厨师，都在楼麟舰上展开了一场史诗般的超级大对决。 
　　许许多多，从古至今传说中，或者古食谱都在这场超级大对决中亮相。 
　　最有名的就是，豆腐三重奏，大熊猫魔术豆腐，黄金开口笑，四神八宝海鲜镇魂包子等等。 
　　“只要叶老板，你加入我们黑暗料理界，我相信你一定会看到的。” 
　　听到了叶浩的话，身后的黑色斗篷男突然插口说道。 
　　“有机会再说吧！” 
　　叶浩听到斗篷男的话，笑了笑开口说道。 
　　“这艘船上，承载了一万多人，其中黑暗料理界十分之一的入手都在这里，里面光光特级厨师就有着一百六十位，麟厨师二十位，厨师两位！” 
　　黑色斗篷男突然一脸自豪的介绍了起来。 
　　“嗯，走吧！” 
　　叶浩淡淡的说了一句，就扔下了，还在一脸自豪的介绍楼麟舰强大的黑色斗篷男。 
　　他可没有兴趣，听着别人吹牛逼。 
　　叶浩顺着蜿蜒而出的护道，来到了宝船大楼的主殿中。 
　　才一进去，叶浩就看到了十分有趣的一幕，一名名黑暗料理界的厨师站在一个讲台下， 
　　一个穿着汉服的白眉老者，站在讲台上波波不倦的介绍着，讲台中央的一份灰色的书籍的内容。 
　　下方的的人群都一脸狂热的叫喊着。 
　　“劳资，出一种美食界捕获等级高达三十级的食材！” 
　　“我出一颗捕获等级为三十三级的翡翠玉白菜！” 
　　“你们这些渣渣，劳资出一瓶，捕获等级高达四十五级的紫瑶梁龙酒，拍下这份麟级食谱。” 
　　人群中的一个大汉突然大喊道。 
　　叶浩看到了这一幕，不禁反应了过来，原来这一楼大堂就相当于一个拍卖场，用来拍卖一些珍贵的食材和食谱。 
　　“叶老板，这里是一楼大堂公开的拍卖场地！” 
　　黑衣斗篷男追了过来，对着叶浩开口说道。 
　　“嗯，不是说有个厨师找我吗？” 
　　叶浩一脸疑惑的开口问道。 
　　“这次找你的是百年前那一代人，还活着的传说赖贺厨，叶老板你要去的地方就楼麟舰的六楼，请跟我来吧！” 
　　黑色斗篷男一脸恭敬的看着叶浩开口说道。 
　　叶浩点了点头，就跟着黑色斗篷男前往楼麟舰的第六楼，在过程中叶浩发现了这个黑暗料理界的楼麟舰中一个奇妙的现象. .. 
　　大堂的一楼是拍卖的地方，二楼是专门出售各个年代古董的地方，就连一些世界各国的顶级大商人和大明星都在其中。 
　　第三楼则是专门打造厨具的地方，四楼则是藏书库，只有特级厨师才能进入，而且进入必要花费贡献点。 
　　五楼则是一处，硕大的食材交易食材，不管是什么样的食材都可以在这里买到。 
　　一上六楼，叶浩就发现了六楼完全是一个料理竞技场。 
　　足足有着一个足球场大的阁楼大厅中，摆放着一座高高的擂台。 
　　在擂台的两旁摆满了各种各样的食材，可以说是琳琅满目，数不胜数。 
　　擂台的四周布满的观众席，爆满的观众们一个个热情似火的望着擂台中的两个厨师在进行的料理比赛。 
　　“叶老板，请那边请！” 
　　黑色斗篷男扬了扬手，指着观众席的最上方的豪华包厢开口说道。 
　　“有意思！” 
　　叶浩笑了笑，就顺着楼梯来到了豪华包厢，直接推开了大门，走了进去。 
　　一进去，放眼望去就看到了，一个和体型强壮的老头，怀里抱着两个身材火辣，穿着旗袍的美女，一言不发的望着下方的擂台上的比赛。 
　　老头的身后还有着七个穿着1.5怪模怪样的年轻人，如果不是这些人手中的特殊厨具，叶浩都以为这几个人是哪里来的非主流了。 
　　“你就是叶浩吗，有没有兴趣，加入我的手下！” 
　　体型强壮的老头，一脸笑眯眯的望着叶浩开口说道。 
　　如果老头半张脸上没有一道被爪子，造成的巨大抓伤的话，看起来一定会是一个慈祥的邻家老爷爷。 
　　“对不起，我拒绝！” 
　　叶浩毫不犹豫的拒绝了，这个老头的话简直就像大傻~逼一样，他以为他是谁，难道他是海贼王世界里的白胡子和香克斯的合体吗？ 
　　“给我一个面子，做我儿子吧！” 
　　如果这个老头不是厨师，用现在的这幅表情，在大街上说出这两句话，他相信第二天，一定可以在医院的停尸间找到这个老头。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十章：全部一起上吧！（6/10）求收藏，求鲜花
【『星の压狻唬873507835
】 第六十章：全部一起上吧！（6/10）求收藏，求鲜花 食戟之食神楼 第六十章：全部一起上吧！（6/10）求收藏，求鲜花 .　　叶浩的话音刚落，场面的气氛就顿时凝结了起来，一种不明之间的压抑气氛扫射着整个包厢。 
　　“啊哈哈哈，有意思的小子，你知道老夫是谁吗！” 
　　刀疤脸体型壮硕的老头，听到了叶浩的话突然站了起来哈哈大笑道。 
　　“知道啊，百年前厨神刘昂星的手下败将，“双尾蝎”赖贺吧！” 
　　叶浩一脸无所畏惧的和直视着眼前的赖贺。 
　　“哼，就算老夫就手下败将又如何，当年比我还强的人，还不是被老夫给熬死！” 
　　赖贺完全没有一点生气的表情，还一脸自豪的开口说道。 
　　“我......” 
　　叶浩看着眼前的刀疤脸老头赖贺也是醉了，比你还强的人都被人熬死了，你他~妈~的是王八吗！ 
　　就是这样，你他妈也不用那么自豪啊，不就是比命长吗！ 
　　现在叶浩已经可以12想像到，当年的一个路人角色，百年后突然发现和自己一辈的超级大佬都消失了，就剩自己一个打酱油的还活着。 
　　然后继续跳了出来，发挥自己的余热和光辉。 
　　这就好比天美倒闭，然后所有的所有的玩家离开，就剩下一个人靠着打电脑人，成了最强王者一样。 
　　“不管怎么样，我的态度还是拒绝！” 
　　叶浩冷冷的回应道。 
　　对于眼前的赖贺，他实在没什么好说的了，百年前就是麟厨师，到了现在还在厨师蹦Q，口气还大了要死。 
　　“那么说，你就算拒绝了黑暗料理界的邀请了！” 
　　赖贺脸上的表情突然一冷，语气严肃的望着叶浩开口说道。 
　　“我拒绝！” 
　　叶浩冷着脸开口说道。 
　　在说话的同时，方圆一百米内的气温突然急速上升了起来。 
　　“那就按照黑暗料理的规矩来吧！” 
　　赖贺冷冷的扫了叶浩一眼，开口说道。 
　　“规矩？” 
　　叶浩顿时一愣，大反派的黑暗料理界还有规矩，听到这周围的气温也逐渐恢复。 
　　“没错，看到我后面的七位黑暗料理界的种子没有，他们被称之为暗月七星子，只要你能打败他们七人，你今天就能顺利的离开楼麟舰！” 
　　赖贺看着叶浩冷笑道。 
　　叶浩听到了赖贺的话，把目光往后一看，顿时发现今天中午，那个行踪诡秘的紫发女人，竟然是所谓暗月七星的一员。 
　　“滴，发布系统任务，击败暗月七星子，奖励厨具商店解锁，高级金色食谱神饺子，金色天赋，超触觉，禁忌香辛料，梅尔克的群星购买权（这是一种禁忌的食材，请谨慎使用） 
　　“靠，系统你这次的奖励怎么又加强了！” 
　　叶浩心中一脸震惊的开口说道。 
　　他实在想不到，十分吝啬的系统尽然一下子大方了起来。 
　　“提示主人，眼前的七个个都是麟厨师，其中三人比远月学院的董事还强！” 
　　“我......。” 
　　叶浩心中也直接对这个无耻的系统无语了，七个麟厨师才给这点渣渣奖励，如果他有足够的钱的话，一定会用钱来砸死这个辣鸡系统。 
　　“那么，我来楼麟舰的探索任务奖励呢？” 
　　叶浩心情郁闷的开口问道。 
　　“等宿主离开楼麟舰时，系统将会自动发放！” 
　　听到这话，叶浩直接不想理这个菜鸡系统了。 
　　现实中。 
　　“就他们七个，那就快点开始吧，我还要忙着睡觉呢！ 
　　叶浩一脸不爽的指着，赖贺后面的七个麟厨师开口说道。 
　　“好大的口气，老夫活了那么多年，还是第一次见到，口气这么猖狂的人！” 
　　赖贺黑着脸一副暴怒的表情开口说道。 
　　“呵呵，一个当年的路人党罢了，现在都才是厨师，你又有什么资格来说我！” 
　　叶浩一脸不屑的望着眼前暴怒的赖贺开口说道。 
　　“好好好，老夫记住你小子了，如果不是顾忌黑暗料理界的规矩的话，老夫一定要当场宰了你！” 
　　赖贺黑着脸咬牙切齿的瞪着叶浩开口说道。 
　　“呵呵，求之不得！” 
　　叶浩一脸无所谓的开口说道。 
　　赖贺看着叶浩一脸无所谓的样子，心中气了个半死，恨不得当场一刀砍死叶浩。 
　　“好好好，暗月七星子中的人，随便你挑战，只要你能打败其中的三人，老夫就让你活着走出去！” 
　　赖贺咬着牙齿，怒气冲冲的看着叶浩开口说道。 
　　“浪费时间，全部一起上吧！” 
　　叶浩望着眼前，所谓的暗月七星子，突然扬起头，背负起双手，语气悠长的开口说道。 
　　“轰！” 
　　一声爆炸巨响！ 
　　豪华包间的四周墙壁顿时爆炸开来，赖贺黑着脸紧紧的握住拳头。 
　　赖贺身后的暗月七星子，每个人都用恨不得吃的叶浩的眼神一样，恶狠狠的瞪着叶浩。 
　　这些眼神对于叶浩来说，完全就是毛毛雨，眼神又不能杀人，随740便你瞪，反正他就是无所畏惧。 
　　剧烈的爆炸声，使的整个六楼观看比赛的上千号人，突然一下安静了下来，纷纷把目光看向已经成为废墟的豪华包间中。 
　　“我记得，你小子还是一个还没考核过的特级厨师吧，你谁给你那么大的口气，连我手下的暗月七星麒麟子都不放在眼里！” 
　　赖贺浑身肌肉暴起，用肉~眼可见的速度，直接长成了一个二十米高的巨人，如果不是六楼的楼顶够高的话，赖贺说不说已经顶~破楼顶了。 
　　“是我给我自己的口气，你能奈我和！ 
　　叶浩毫无畏惧的望着，变成了一个二十米高的肌肉怪物的赖贺开口说道。 
　　“好好好，你要一个打七个，老夫就彻底成全你！” 
　　一声震耳的轰鸣声，宛如洪亮的大钟敲响的声音，回荡在上千人的楼层中。 
　　话音刚刚落下，二十米高的肌肉怪物眼神深邃的看了叶浩一眼，顿时开口大喊道：“擂台上的两个小鬼，给老夫滚！” 
　　一道肉~眼可见的音波扩散开来。 
　　原本还在擂台上，一脸震撼的望着赖贺的两个黑暗料理界的厨师和擂台上的所有物品，都在一瞬间被肉~眼可见的音波给震飞。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十一章：光明料理界来人（7/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十一章：光明料理界来人（7/10）求订阅 食戟之食神楼 第六十一章：光明料理界来人（7/10）求订阅 .　　赖贺吼完一声，就身体迅速恢复原来的大小，对着旁边的一个黑衣侍女挥了挥手。 
　　黑衣侍女立马明悟了赖贺的意思，急忙离开包间。 
　　“都跟我来吧！” 
　　赖贺黑着脸，冷冷的说了一句就率先朝着楼阁中的擂台走去了。 
　　暗影七星子看到的赖贺的动作，急忙纷纷跟上。 
　　叶浩看了看，也背着手一脸淡定的跟了上去。 
　　“呵呵呵，叶老板，真是淡定啊，希望你今天晚上能走出楼麟舰！” 
　　一头紫发的暗月捂着嘴，对着叶浩娇~媚的笑道。 
　　“呵呵！” 
　　叶浩面无表情的回应了呵呵两个字，就惜字如金的跟着赖贺往擂台去了。 
　　看着叶浩的表情，暗月七星们一个个都恶狠狠的瞪着叶浩，心中同时想到，等会一定要给那个不知天高地厚的小子，一个狠狠的教训。 
　　六楼中的上千人则是，一脸震撼的看着叶浩背影。 
　　这还是他们第一次，见到活着的传说赖贺厨发火，发火也就算了，偏偏这个小子一点事情都没有，脸上还异常淡定。 
　　该说叶浩是傻大胆，还是该说叶浩不知道黑暗料理界厨师的恐怖呢？ 
　　要知道，厨师不光一方世界巨头，还是一个国家的最高武力，一个厨师认真起来的破坏力堪比一个人形的核弹。 
　　来到擂台上，赖贺对着下方的人一招手，立马就有人送来了三章桌子和椅子，平静的屹立在擂台上的一角。 
　　擂台上方不断有着工作人员，运来了许许多多的高级食材，就连一些普通的美食界的特殊食材都随处可见。 
　　四周观众席上的上千名观众，看到这一幕都一个个眼神死死的望着擂台上的食材。 
　　要知道特殊食材只有美食界才可以弄到，或者就是一些大型的巨头组织人工培育特殊食材，现在光光是擂台的食材摆放区域，就有着上百种的特殊食材。 
　　这就是一个世界顶级巨头组织的底蕴。 
　　“上题材｀ ．！” 
　　赖贺冷冷的说了一句，立马就有着两个肌肉扎实的壮汉，抬着一个五米高的巨大转盘走了出来。 
　　转盘的上面基本上，所有厨师烹饪的题材都有。 
　　一个穿着紫罗兰色旗袍的侍女端着一个盘子，走上擂台来到了赖贺的面前。 
　　赖贺面无表情的从盘子中，拿出了一只绑着红色丝绸，用黄金打造的飞镖。 
　　“转起来！” 
　　赖贺说了一句，抬着巨大转盘的两个壮汉，就迅速转动起了转盘。 
　　赖贺看着转动的转盘，毫不犹豫的扔出了飞镖。 
　　随着转盘停下，只见飞镖稳稳的插在了鱼料理三个字上。 
　　“这次的题材，就是鱼料理！” 
　　赖贺眼神冰冷的望着叶浩，大手一挥，立马就有着黑暗料理界的人，动作飞速的推上一个个巨大玻璃水族箱。 
　　每个水族箱里有着各种不同的鱼，水族箱的表面还贴着一张纸，纸上有着水族箱中各种鱼类的介绍。 
　　赖贺说完，就一言不发的坐到了擂台角落上的三张桌中，最中间的一张。 
　　叶浩不耐烦的等了几分钟，一个黑袍留着大胡子的壮汉，和一个穿着唐装的银发驼背老头，一起有说有笑的走了过来。 
　　两人才刚刚走出了，全场的气氛顿时就被点爆了！ 
　　“我的天啊，今天是什么日子，不光是赖贺厨出现，现在张海厨和光明料理界的八大长老之一的李元正都出现了！” 
　　“是啊，擂台上的那个小子，到底是什么人，今天为了他，竟然出现了那么多的大人物！” 
　　“是啊，就在刚刚和赖贺厨硬怼，赖贺厨也没把那个小子杀了！” 
　　...... 
　　四周观众席上的上千人，震惊的望着擂台上的叶浩，顿时叽里呱啦的讨论了起来。 
　　擂台上。 
　　叶浩看着走来的那个银发驼背老头，顿时一愣，这个老头不就是今天中午在酒楼吃饭的那个大肥羊厨师吗？ 
　　“嗨，小子，我们又见面了！” 
　　走过来的唐装老头，突然看着叶浩笑眯眯的开口说道。 
　　“你来干嘛！” 
　　叶浩一脸疑惑的问道。 
　　从白天的表现来看，这个老头看上去根本就不像是黑暗料理界的人，怎么现在就跑到黑暗料理界的老巢楼麟舰上了？ 
　　“你作为我们华夏光明料理界的人，我怎么能忍心看到你，被黑暗料理界的家伙带坏，所以老夫得到消息后，就来给你加油了！” 
　　银发唐装老头摸着胡子，用一种奇异的笑容看着叶浩开口说道。 
　　“．¨我~艹......！” 
　　叶浩突然有了一种，打死眼前这个老头的冲动，大老远的跑过来给我加油。 
　　瞎几把乱编理由，也要编一个好一点的理由啊，不过，今天在酒楼的时候，他倒是把这个老头气了个半死。 
　　难道这个老头真的是，幸灾乐祸，大老远跑过来给他加油的？ 
　　“咳咳，李元正，提醒一下，现在不是叙旧的时候，你和我现在都是评委！” 
　　银发老头身旁的黑袍大胡子壮汉，尴尬的咳嗽了两句，对着李元正开口说道。 
　　“哦，年纪大了，记心不好了！” 
　　李元正一脸正经的开口说道。 
　　说完两人就走到了，各自的评委席的桌子上做了下来。 
　　李元正才刚刚坐下，就一脸嘲讽的望着赖贺道:“啧啧啧，这不是那个赖皮老鬼吗，到现在都还没死，现在竟然沦落到欺负我们光明料理界的小娃娃了！” 
(诺的好) 　　“哼，我想怎么样，你这个死不正经的光明料理界厨师，还管不到我头上，我似乎还记得某人忽悠了，某位厨师的孙女，被一路追杀到美食界的事情！” 
　　赖贺冷着脸毫不客气的跟着李元正回怼道。 
　　“呸，你个丑逼，胡说八道，我明明是打算寻找一个可以传承衣钵的弟子，没想到那个老王八蛋，竟然那么不给面子，不要脸的追着老夫跑了一大圈。” 
　　李元正一脸正气的解释道。 
　　“呵呵，臭不要脸的老东西！”赖贺一脸不屑的开口骂道。 
　　“呸，该死的丑逼，你是不是想和老夫干上一架！” 
　　李元正气呼呼的瞪着赖贺开口骂道。 
　　“你俩还要不要脸了，现在你俩都是评委，请注意一下素质！” 
　　坐在右边的黑袍大胡子壮汉，一脸无奈的喊道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十二章：剧毒彩虹河豚（8/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十二章：剧毒彩虹河豚（8/10）求订阅 食戟之食神楼 第六十二章：剧毒彩虹河豚（8/10）求订阅 .　　“哼，等这次比赛完了，老夫在找你算账！” 
　　李元正一脸愤恨的瞪着赖贺开口说道。 
　　“呵呵，我也等着你！” 
　　赖贺抱着手一脸无所谓的开口说道。 
　　大胡子黑袍壮汉看着还在斗嘴的两人，无奈的摇了摇头开口道：“比赛开始吧！” 
　　话音刚落，就有着五个壮汉抬着一个巨大的香炉走到擂台上，香炉里面插着一柱大香，已经开始在不断的燃烧。 
　　暗月七星子七人，对着叶浩冷笑了一声，就各顾各的走到玻璃水族箱面前寻找自己要烹饪的鱼类了。 
　　叶浩一脸淡然的无视了，几人面带杀气的眼神，悠然自若的在这些水族箱面前开始寻找自己要料理的鱼类。 
　　叶浩找了半天，基本上所有的淡水鱼和深海鱼都在这些水族箱里找到了，而且就连美食界的鱼类都有。 
　　这时，和叶浩一起寻找食材的暗月七星子，七人都早早的就找到了自己要料理的鱼类，开始烹饪了起来。 
　　现在观众席上的几千号人，都一个个好奇的望着叶浩，想看看他到底要挑选什么鱼，来作为今天比赛的料理。 
　　叶浩现在站在了一个水族箱面前，满意的望着水族箱630里，闪烁着七彩光芒胖鼓鼓的河豚。 
　　“哦草，那小子挑的好像是，捕获等级高达九十九级的美食界的食材吧！” 
　　“这小子，完全就是在找死啊，最强的剧毒彩虹河豚，他也敢烹饪！” 
　　“尼玛，那小子还真的打算，烹饪彩虹河豚啊！” 
　　观众席的上千号观众，都是一脸震惊的看着叶浩议论道 
　　擂台角落的评委席上。 
　　“这小子，还真是敢挑，那种彩虹河豚的捕获等级，在美食界足足的达到了九十九级，因为身上有着无比猛烈的剧毒，就连一些顶级的麟厨师都不敢尝试烹饪！” 
　　三位评委中的大胡子黑袍壮汉，惊讶的望着叶浩开口说道。 
　　“呵呵，我看这个小子就是找死，这种彩虹河豚的料理，超级讲究刀工，一个烹饪不好就是一副让人致命的毒药，而且这个剧毒，厨师以下的人，吃下去必死无疑。” 
　　赖贺板着一张脸，望着叶浩捕获彩虹河豚的身影嘲讽道。 
　　这种河豚料理烹饪出来都是，由料理的厨师第一个试吃，如果烹饪失败的话，厨师就会当场被剧毒河豚料理毒死。 
　　他已经开始期待着叶浩，一个烹饪不当，然后毒死在他身前的场景了。 
　　对于他来说，一个连特级都没有考核过的小厨师，在他面前跳了那么久，叶浩被当场毒死是最好的，还省下了他收拾叶浩的时间。 
　　“这小子胆子真上有点大啊！不过如果这小子真的成功烹饪出来的话，赖老鬼你要怎么办！” 
　　李元正望了望一脸淡然的叶浩，对着赖贺毫不犹豫的嘲讽道。 
　　“呵呵！” 
　　赖贺只冷笑了两声，就不在理会李元正了。 
　　水族箱面前，叶浩淡然的看着，有关这种彩虹色河豚的解释。 
　　这种河豚按照水族箱上的介绍来说，是来自美食界的一种叫彩虹河豚的超级剧毒河豚，这种河豚浑身的皮肤都有着剧毒。 
　　这种剧毒如果被生物触碰到的话，就会五秒钟后死亡，这种剧毒的毒性区区的0.1毫安，就可以毒死一千头大象。 
　　而且这个河豚不光是皮肤上有剧毒，就连骨头，经脉，和等等的一些内脏都有着剧毒，这种彩虹河豚能吃的地方，只有身上两侧的河豚肉可以吃。 
　　但是要处理这种河豚十分的讲究刀工，如果做不到在一秒钟内让整条彩虹河豚的骨肉分离的话，整条彩虹河豚都会染上剧毒，根本不能食用。 
　　“就选你了！” 
　　叶浩心满意足的抓了五只肥~美的彩虹河豚，就来前往其他蔬菜食材的堆放(bcbd)处，挑选一些配料，就来到了擂台上属于自己的料理台上。 
　　正在烹饪的七人，看到了走来的叶浩，一望叶浩的手中的食材顿时一个个都被吓到了。 
　　“这家伙，没毛病吧！” 
　　一个一头杀马特，穿着破烂牛仔服的男子，一脸不敢相信的看着叶浩开口说道。 
　　“这个人连彩虹河豚都敢烹饪，他以为他是谁，是最顶级的麟厨师还是厨师？” 
　　一个穿着武僧服的光头男子，一脸不屑的望着叶浩开口说道。 
　　“这个叶老板，真是有意思！” 
　　一头紫发的暗月，笑眯眯的望着叶浩开口说道。 
　　“不就是选一头破鱼，你们有必要那么惊讶吗，还是说你们黑暗料理界的人没见过世面？” 
　　叶浩听着几人的议论，一本正经的摸着下巴自言自语的说道。 
　　话音才刚落，原本还在议论叶浩的暗月七星子的七人，一下子就哑巴了，一个个怒目而视的瞪着叶浩。 
　　“你！” 
　　穿着武僧服的光头男子，用凶恶的表情恶狠狠的瞪着叶浩。 
　　叶浩一脸无所谓的对着几人笑了笑，就继续无视几人的眼神，开始烹饪起彩虹河豚了起来。 
　　叶浩把带来的金属箱子打开，把放在里面的永灵刀拿了出来，左手带上手套按住，活蹦乱跳的彩虹河豚。 
　　就默默的凝神聚气，运转着美食细胞的力量。 
　　在一眨眼间，叶浩挥刀了，刀光如同闪电般的落下，一秒钟内，足足挥刀二十于次，一下子就让彩虹河豚完成的骨肉分离，连河豚身上的皮，都不知道什么时候脱落开来。 
　　砧板上只放只一块肥~美的白色河豚肉。 
　　“好快的刀工！” 
　　在评委席上，时时关注这叶浩的李元正看到，叶浩处理彩虹河豚的刀工，双眼间闪过一道亮光。 
　　“哼，狗屎运罢了，能去掉彩虹河豚的毒素，不一定能完美的掌控彩虹河豚那种极端的味道！” 
　　赖贺看着叶浩完美去掉，彩虹河豚身上所有有毒部分的刀工，脸色顿时一黑，故意挑刺，对着叶浩嘲讽道。 
　　“呵呵，这次我们就拭目以待吧！”李元正一脸毫不在意的对着赖贺嘲笑道。 
　　这块河豚肉才接触到口气，白色的肉质就开始变幻了起来，每隔上几秒钟就换上一种颜色，在彩虹七色之中互相交替。 
　　彩虹般的河豚肉，色彩缤纷，颜色艳~丽，让人不禁着迷。 
　　“果然不愧是，美食界的彩虹河豚！” 
　　看到这一幕的叶浩，也情不自禁的赞叹道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十三章：神一般的雕工（9/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十三章：神一般的雕工（9/10）求订阅 食戟之食神楼 第六十三章：神一般的雕工（9/10）求订阅 .　　叶浩满意的看了眼，处理好的河豚肉，就把河豚肉放在一旁，准备好的冰盒子里，盒子里面全部都是小块小块的冰块。 
　　叶浩做好准备工作后，就对着擂台上的一个工作人员挥了挥手。 
　　“叶厨师，你有什么事情~吗？” 
　　工作人员疑惑的走到叶浩面前开口-问道。 
　　“给我运来一块，半米长正方形的冰块过来！” 
　　叶浩淡然的看着工作人员开口说道。 
　　“好的！” 
　　工作人员疑惑的看了叶浩一眼，就一路小跑的离开，去准备叶浩需要的冰块去了。 
　　叶浩看着工作人员离开的背影，叹了一口气，可惜这里是黑暗料理界的大本营，现在还不是暴露自己美食细胞能力的时候。 
　　不然的话，他何必需要叫人去弄冰块过来，完全就可以控制空气中的水分凝结出冰块来。 
　　很快一块硕大的冰块就被几个工作人员运送了过来。 
　　“看来，这小子要做冰雕刺身！”李元正摸着胡子开口道。 
　　（刺身就是中国古代唐朝以前，就存在的一种吃生鱼片的方式，后来在唐朝时被日本学会，然后日本人回到日本就把刺身，称之为日本的特色料理。） 
　　“很不错的料理方法，他的刀工强劲，在加上烹饪彩虹河豚适合的方法就是用来做刺身。” 
　　大胡子黑袍壮汉满意的看着叶浩赞叹道。 
　　赖贺冷冷的看叶浩一眼，一言不发的喝着桌子上的茶水。 
　　“不得了，这小子竟然想玩冰雕刺身！” 
　　“就是不知道，这小子的雕工如何，一道冰雕刺身最重要的一环，就是雕工。” 
　　观众席上的观众们纷纷议论着。 
　　擂台上。 
　　“叶老板，我开始了，希望你不要输给我哦！” 
　　一头紫发的暗月对着叶浩笑了笑，就拿出准备好的，鲷鱼，蘑菇，海参，龙虾，百里香等等一些食材。 
　　叶浩一脸戏虐的看着暗月准备的东西开口道？：“你做鲷鱼汤，是准备要输给我吗？” 
　　“哼，叶老板，你还是做好你的大冰块吧！” 
　　暗月冷冷的哼了一句，就把鲷鱼放到砧板上开口处理了起来。 
　　鲷鱼的肉质十分鲜嫩，营养丰富，美味可口，还没有那股鱼类自带的土腥味。 
　　鲷鱼一般用红烧、干烧、炖、烧、清蒸、这几种烹饪方法来料理鲷鱼，当然鲷鱼也可以做成生鱼片，味道也是十分鲜美。 
　　大多数厨师都喜欢用鲷鱼来炖汤，加入蘑菇和海参，百里香等下一下香料烹饪出来的鲷鱼汤，可以说是鲜美无比，还有着助消食的功效。 
　　鲷鱼还有一个别名，叫加吉鱼，这个说法还有着历史记载。 
　　相传，唐太宗李世民东征，来到登州（山东蓬莱）。一天，他择吉日渡海游览海上仙山（现今的长山岛）。 
　　在海岛上品尝了长相漂亮味道鲜美的鱼之后，便问随行的文武官员，此鱼何名？群臣不敢胡说，于是作揖答道：“皇上赐名才是。” 
　　太宗大喜，想到是择吉日渡海，品尝鲜鱼又为吉日增添光彩，为此赐名“加吉鱼” 
　　这时不光是暗月一人在处理食材，暗月七星子的其他六人，都是已经开始烹饪了起来。 
　　现在大香已经燃烧了三分之一，叶浩还一脸淡定的，从金属箱子中拿出了一本做工精致的雕刻刀。 
　　叶浩走到冒着冷气的冰块面前，默默的开始控制雕刻刀表面的温度，右手拿着雕刻刀，就嚓的一声，穿透了晶莹透亮的冰块。 
　　这仿佛就像是在切豆腐一样。 
　　叶浩脸色的平静的开始挥动雕刻刀，把冰块多余的四个角给切割下来。 
　　然后就在冰块的表面，开始逐渐勾画出一些层次不一的线条。 
　　随着时间的过去，叶浩挥舞着雕刻刀的手的速度越来越快。 
　　到最后只能看得到一抹银色的亮光，不断在冰块前闪动。 
　　五分钟后，刺耳的雕刻声音戛然而止，叶浩的身上多多少少都沾上了一下洁白的冰屑。 
　　这块冰块从表面上看了，仿佛只是微微的融合掉了一层冰，好像叶浩刚刚完全没有在雕刻一样。 
　　叶浩放下雕刻刀，对着已经雕刻完毕的冰块，轻轻的吹了一口气。 
　　哗啦的一声。 
　　完整的冰块一下就破碎开，大量的冰屑和一些细小的冰块从，大冰块上掉了下来。 
　　片刻之间，细碎的冰屑都从冰块上落了下来。 
　　一头活灵活现，仿佛要从冰雕中走出来的鲸鱼，就出现在再场的上千人眼前。 
　　这头如同水晶一般透亮的冰雕鲸鱼，还长着两对巨大的翅膀，就像是传说中的鲲鹏一样。 
　　“这简直是神一般的雕工啊！” 
　　评委席上，李元正一脸惊叹的看着叶浩开口说道。 
　　作为华夏光明料理界的八大长老之一，见多识广的他，眼力可以说是十分的毒辣。 
　　叶浩雕出来的这个头从海中跃起，展开苍穹之翼，准备翱翔天际的鲲鹏，有着一种宛如活着的生物一样灵韵，让人走进一看还有着一种神兽的威严，让人平静的内心泛起波澜。 
0 
　　这份恐怖的雕工，他简直不敢相信是叶浩雕出来的。 
　　就算是活了八十多年的他，凭借着厨师的手艺和美食细胞的力量，也无法雕刻出这种要从雕刻物品中活过来的雕塑。 
　　他都有点怀疑，叶浩这个小怪物是不是，还没出生前就在娘胎里练习雕工的和厨艺了。 
　　“咳咳咳，这次比赛完成后，这道冰雕就归我了，李老头我欠你一个人情怎么样！” 
　　大胡子黑袍壮汉，眼神闪烁的看着叶浩雕好的冰雕，一脸狂热的看着李元正开口说道。 
　　作为一个厨师，他和其他厨的爱好都不同，对于雕塑，他有着着十分狂热的收藏爱好。 
　　他专门喜欢收藏那些造型完美的雕塑品和很多历史遗留下来的雕塑。 
　　“咳咳咳，原本这是我们光明料理界厨师雕刻出来的东西，竟然张海你要拿一个人情来跟我换的话，老夫就勉强答应了！” 
　　李元正用一种你占了大便宜，你快来感谢我的眼神，望着大胡子黑袍壮汉开口说道。 
　　“赖贺厨，你呢” 
　　张海无视了不要脸的李元正，一脸狂热的望着赖贺开口说道。 
　　“我对那个小子的东西不感兴趣！” 
　　赖贺冷冷的说了一句，就不在理会一脸狂热的张海。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十四章：食霸与食义（10/10）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十四章：食霸与食义（10/10）求订阅 食戟之食神楼 第六十四章：食霸与食义（10/10）求订阅 .　　叶浩看着眼前，活灵活现的冰雕，退后了一步，放下了雕刻刀。 
　　就把刚刚放置在一旁的冰盒子打开，从中取出刚刚处理好的，五条彩虹河豚鱼的鱼肉。 
　　叶浩拿起了放在刀架上的永灵刀。 
　　在灯火通明的楼阁中，永灵刀锋锐的刀芒，在灯光下看的寒气直冒。 
　　叶浩抬起了永灵刀，抓出彩虹河豚肉，就站在冰雕面前挥刀。 
　　闪电般而又密集的刀光闪过，一片片宛如樱花花瓣飘起的鱼肉，在空中飞舞。 
　　仿佛有这个什么神奇的力量一样，一片片的薄如纸张，透亮的鱼片，一丝不苟的落到了展翅翱翔的鲲鹏身上。 
　　鲲鹏身上每一处凸起的羽毛菱角都覆盖着一片片，薄入花瓣一样的鱼片。 
　“二四七”　彩虹河豚鱼的鱼片才覆盖在鲲鹏身上，顿时闪烁起了彩虹般的光芒，鲲鹏身上的每一片羽毛都闪耀着七彩的光辉。 
　　此时，看到这个一幕的上千名观众顿时骚乱了起来。 
　　闪烁着七彩光芒的鲲鹏，从远处看上去仿佛要从远古神话中归来一样。 
　　“我~草，这他妈还是雕工，这也太牛逼了吧！” 
　　“是啊，那只七彩的冰雕鲲鹏，不仔细看还认为是真的一样。” 
　　四周观众席上的众多观众们，纷纷一脸惊叹的望着，叶浩雕塑的出来的七彩鲲鹏。 
　　评委席上的，黑暗料理界厨师张海和光明料理界厨李元正看到这一幕纷纷动容，就连嫌弃的叶浩的赖贺，现在也是一脸吃惊的表情。 
　　“我的料理完成了！” 
　　随着一声喊声，打破了在场的气氛，原来这时，暗月七星子中，已经有人完成的料理。 
　　留着一头长发的男子，面带笑容的端着一道料理走上了评委席。 
　　“这是我的料理，鳕鱼春卷！” 
　　一个水蓝色的盘子中，放着一堆油炸的金黄酥脆的春卷，散发着一股诱人的香气。 
　　“这道春卷，你加入了鱼凤鸟的蛋和猪马鹿的肉与深海鳕鱼的肉，，从色和香来说我没用什么好挑剔的地方！” 
　　李元正闻着眼前的金黄的春卷，开口评价道。 
　　“废话那么多，尝尝就好了！” 
　　赖贺粗暴的说了一句，就拿起一旁旗袍侍女送过来的筷子，一筷子夹了一块春卷放进口出。 
　　春卷才一入口，一种无可忍受的香味就爆发了出了，赖贺脸上毫无表情，大口的吞咽着眼前的春卷。 
　　勉强吃了两块春卷后，赖贺就放下了筷子，对着眼前的男子摇了摇头。 
　　“还行。” 
　　张海尝了一口，就放下了筷子没有在去碰春卷。 
　　李元正颇为好笑的看着，两个黑暗料理界厨师脸上的表情，作为一个光明料理界的厨师，他知道着黑暗料理界厨师的一个坏处。 
　　在华夏只要是达到特级顶端的厨师，就是晋升麟厨师。 
　　而麟厨师又分为两种，一种是掌握食义麟厨师，掌握食义的麟厨师可以烹饪出让人吃了之后感到幸福的料理。 
　　另一种就是掌握食霸的厨师，掌握食霸的麟厨师烹饪出的料理，恰恰和掌握食义的麟厨师相反。 
　　他们所烹饪的料理可以激发人心里深处黑暗的一面，而且还可以在不知不觉直接用料理来奴役人类甚至是动物。 
　　可以说吃下食霸厨师的食物，如果意志力弱小的人，完全就会变成食霸厨师的奴隶，食霸厨师做出的料理就像是无法拒绝的鸦片一样。 
　　虽然食霸厨师的力量很强大，但是食霸厨师有两个缺点，第一就是如果吃到引发自己食欲的东西，而又无法满足自己的食欲。 
　　那么食霸厨师一定会把这个东西吃光，百年前美食界刚刚打开的时候，产生了大量的食霸厨师，这些厨师差点把整个地球的生态系统破坏。 
　　有几个特别恐怖的食霸厨师凭借着自身强大的武力，生生吃光了一个国家中的物种，就比如现在的ying国，完全没有一只本地的母鸡。 
　　ying国现在食用的母鸡种类，都是从其他国家进口的，最惨的国家就是荷兰，在百年前荷兰的农业很发达，蔬菜水果都异常便宜。 
　　爆发了食霸厨师灾难后，有几个从华夏逃亡的食霸厨师，直接联手吃光了荷兰所有的蔬菜和水果，让荷兰的整个生态系统崩溃. .. 
　　有个更夸张的家伙，直接灭绝了荷兰最自已为豪的荷兰牧场，直到百年后的今天，荷兰牧场直接没有了植物，成为了光秃秃的沙漠。 
　　第二个缺点就是，食霸厨师如果肚子饿，无法吃到食物来填饱肚子的时候，体内的美食细胞中的美食恶魔就会反噬。 
　　美食细胞会产生最饥饿的食欲，然后食霸厨师会自己吃掉自己，然后体内的美食恶魔从开始复活，让自食的食霸厨师转化一种可以食用的新动物或者是新的植物。 
　　直到今天这些食霸厨师还能这么乖的原因，就是站在世界顶端的两位华夏料理天王，光明料理的头：蔡九幽和黑暗料理界之王：欧阳啸天定下了食义厨师和食霸厨师的规矩。 
　　身为食霸厨师被限制的就是，自己的食欲，如何没有可以满足心里深处食欲的食物，绝对不允许多吃。 
　　否则引起体内的食欲爆走，任何人都有理由击杀这名食欲暴走的厨师，当然这个限制只是在地球，出了地球到美食界就没有管那么多了。 
　　毕竟美食界拥有着无穷无尽的食材，百年前到今天，众多的厨师麟厨师都才探索了美食界的百分之二十。 
　　可以说没有美食界给这2.8些食霸厨师祸害的话，说不定地球已经灭绝了。 
　　“嗯，真是香啊！” 
　　李元正望着黑着脸的赖贺，一脸享受的夹着春卷，咀嚼着，吃完了一根春卷，李元正又吃了一根。 
　　直至在赖贺想杀人的目光下，把一整盘的春卷吃完。 
　　才拿起放在桌子上的手绢擦了擦嘴，缓缓开口说道：“味道还行，就是这道食霸料理的食霸之意还不够强，没有引发老夫的食欲。” 
　　“谢谢评委。” 
　　长发男子一脸恭敬的说了一句，就退到了擂台的下面，等着评委的评判。 
　　“我的料理完成了！” 
　　“我的料理也完成了！” 
　　这时暗月七星子，剩下的六人纷纷完成了料理。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十五章：完成料理的暗月七星子（1/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十五章：完成料理的暗月七星子（1/6）求订阅 食戟之食神楼 第六十五章：完成料理的暗月七星子（1/6）求订阅 .　　暗月七星子中的，一头紫发的暗月，率先端着料理来到了，评委席的面前。 
　　“这就是我的料理，深海鳕鱼暴龙汤！” 
　　暗月笑吟吟的指着桌子上，一个精美的青花瓷汤盆中，奶白色的汤汁开口说道。 
　　奶白色的汤汁，表面上还有着一层天然的金色油脂，汤汁中还可以看见某种鱼类的鱼翅，在汤里沉浮着。 
　　按照常理来说，食物烹饪出来后，都会本能的散出出食物是白色的热气，可这道汤汁的热气和香气，丝毫都没有泄露出来。 
　　如果不是汤盆边上还有着烫手的热度，都还以为端上来的是一道冷掉的汤汁。 
　　“有意思！” 
　　李元正一脸笑意的望着，眼前的奶白色的汤汁开口说道。 
　　“啧啧，小丫头好大的野心啊，竟然用了十条鲷鱼和紫和月草来熬制这一锅，可以压制住，美食界高达七十六级的深海暴龙的鱼翅，那种狂暴的鲜味的汤底！” 
　　张海摸着大胡子一脸惊叹的看着眼前的暗月开口说道。 
　　“没错，暗月，你还用了深海锯13齿鲸鱼的鱼油，来封锁这汤汁中蕴含的极品的鲜味和粗暴的香味，花了不少功夫吧！” 
　　赖贺一脸笑吟吟的开口说道。 
　　暗月是他的五位亲传弟子中，成就最高的一个。 
　　暗月的厨艺已经达到了麟厨师的巅峰，现在还已经完美的掌控了食霸奥义，只要在让体内的美食细胞进化两次，就可以突破到厨师。 
　　“是的，老师，我这道料理的确是花了不少功夫！” 
　　暗月理了理秀长的紫发，笑嘻嘻的开口说道。 
　　“这次，还是我先尝尝吧！” 
　　赖贺得意的说了一句，就毫不犹豫的拿起一个汤碗，用汤勺舀了满满的一碗汤，就张大了嘴，一口喝进口中。 
　　奶白色汤汁，一入口一种暖洋洋的感觉就遍布全身，整个人在一瞬间就暖和了起来。 
　　一种无比鲜美的鲜味在口腔中爆开，舌尖的味蕾不禁的颤抖，暖和的汤汁顺着喉咙流进了胃里，一瞬间赖贺身上的肌肉都微微的鼓起。 
　　“好，这汤很不错，让我的食欲稍微满足了！” 
　　赖贺一脸心满意足的开口说道。 
　　毕竟像他们这种掌握食霸的厨师，如果要满足自己食欲的话，一般都是自己亲自动手烹饪料理。 
　　或者就是品尝同一级别的厨才能满足自身的食欲，一般来说麟级厨师是无法满足掌握食霸厨师的食欲的。 
　　像暗月这样能稍微满足他的食欲的人，已经可以说是麟厨师中的天才人物了。 
　　李元正看到赖贺尝试完后，也用汤勺打了一勺汤，把自己面前的小碗盛满，就端起来小小的砸了一口。 
　　脸上顿时出现了享受的神情，片刻之间就恢复了过来，笑眯眯的喝完了碗中的汤汁，望着眼前的暗月开口道：“很不错的汤，普通食材和特殊食材的结合，巧妙的香料搭配，一看你就是光芒料理界，不可缺少的人材，抛弃了那个老不死的，跟我一起去光明料理界发展吧！” 
　　“靠，该死的老匹夫，你敢光明正大的抢我的弟子，你他妈是在找死啊！” 
　　赖贺听到，李元正的话瞬间就暴怒了一脸，拍着桌子大吼道。 
　　“呸，丑逼，我开开玩笑会死啊！” 
　　李元正一脸不屑的瞪着赖贺开口说道。 
　　“感谢各位评委的评价！” 
　　暗月低着头语气温和的说了一句，就悄然的退了下去，两位厨师之间的事情，不是他一个小小的麟厨师可以插手的。 
　　喝完汤，才刚刚放下碗的张海，看着马上又要打起了的赖贺和李元正，只能无奈的揉了揉脑袋开口道：“能不能等会在吵？” 
　　“哼，老匹夫，我现在懒得跟你计较！” 
　　李元正听到了张海的声音，立马见好就收，不屑的瞪着赖贺说了一句，就不在理会暴怒的赖贺。 
　　“老王八蛋！” 
　　赖贺恨恨的盯着李元正骂了一句，就恢复了冷着脸的状态。 
　　“好了，你们几个的料理，都一起端上了吧！” 
　　张海无语的看了一眼，身边的赖贺和李元正，就对着下方等待着的暗月七星子，剩下的五人开口说道。 
　　“是！” 
　　剩下的五人一脸恭敬的答应了一句，就排好队形，一个个的依次把自己的料理放在了评委席的桌子上。 
　　“我的料理，星芒金枪鱼刺身！” 
　　一个带着一顶小丑帽子，画着小丑装的中年男人，一脸笑呵呵的指着桌上的第一盘料理开口说道。 
　　一个洁白的瓷盘，中有着一片片肉汁透明的生鱼片，在生鱼片的旁边还有三个洁白的小瓷碗，里面调配好了浓厚的黑色酱汁。 
　　“捕获等级高达，五十六级的星芒金枪鱼，用来做生鱼片的确十分适合，还用了海葵和星灵蒜和大爆耗的酱汁调配出来的酱汁，这个搭配简直无可挑剔！” 
　　李元正摇头晃脑的，用筷子夹起一片星芒金枪鱼的生073鱼片，看着晶莹透亮的生鱼片开口说道。 
　　“老匹夫，你吃不吃，不吃就给我死远一点，别给装模作样的！” 
　　赖贺黑着脸瞪着李元正开口说道。 
　　“哼。” 
　　李元正冷哼了一声，就无视了赖贺，就一脸淡然的夹着生鱼片放到了，小瓷碗中的酱中涮了涮，就把鲜花的生鱼片放到了口中咀嚼了起来。 
　　鲜美的鱼肉，在口中咀嚼，那种Q弹的口感，配上海葵和星灵蒜与大爆耗的酱汁，融合在一起的酸辣辛的味道。 
　　酸酸的蒜辣味，直接让口中的唾液在不停的分泌~出来，只要咀嚼那种浓厚的酱香味，让人欲罢不能。 
　　刹那间，一股霸道的食欲突然打破心里深处的压抑，疯狂的泄露出来，在恍然间李元正似乎看到了一条上千米长的巨蟒张着血盆大口对自己咬来。 
　　“好霸道的食霸之心，小子你的路已经走歪了！” 
　　李元正一晃神就恢复了过来，一脸严肃的瞪着，眼前小丑装扮的男子开口说道。 
　　“哼，老匹夫，我们黑暗料理界的事情，需要你来管吗！” 
　　赖贺不爽的说了一句，就打断了一脸严肃准备教导小丑的李元正。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十六章：赤炎金丝鳝（2/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十六章：赤炎金丝鳝（2/6）求订阅 食戟之食神楼 第六十六章：赤炎金丝鳝（2/6）求订阅 .　　“这道料理很不错，好了，你下去吧！” 
　　张海尝了一口就放下了筷子，因为看到了叶浩的冰雕刺身，目前对生鱼片暂时没有什么期待感，只想尝尝叶浩的料理。 
　　“不错！” 
　　一旁的赖贺瞪了一眼，不要脸的李元正就夹起生鱼片尝了尝，就没有在吃，淡淡的说了两个字。 
　　他现在真的有一种，当场把李元正砍死的想法，好好的一场比赛被搅的都成了什么鬼样子了。 
　　小丑男对着几个评委恭敬行了一个礼，就悄然退下了。 
　　一个一头金发的西装男，笑眯眯的把一道料理推到了赖贺和李元正张海三人的面前开口道：”我的料理，赤炎金丝鳝鱼排。” 
　　青花瓷盘中，一叠金黄酥脆，林落着滚烫红油酱汁的鱼排，散发着崩腾的热气，热气中还带着彭湃的香味。 
　　“不错，好小子，竟然用赤炎金丝鳝来做料理！” 
　　张海一脸惊讶的开口说道。 
　　赤炎金色鳝鱼是美食界的一种神奇生物，表面上看起了和正常的鱼没两样。 
　　但只要一切开就会发现，赤炎金丝鳝鱼的鲜美~肉质，竟然是被滚烫热油炸熟过的酥香的鱼肉，完全不用烹饪就能吃下肚子。 
　　而且赤炎金丝鳝鱼肉本身的味道，入口就有着一种自带的火热与麻辣的味道，那中仿佛放置了辣椒粉和花椒粉麻辣感，让人欲罢不能。 
　　如果轻易加入其它调料的话，会让赤炎金丝鱼的肉质的平衡，会使鱼肉立刻变质。 
　　所以说料理赤炎金丝鳝鱼的料理难度十分之高，还是一种高达九十级的食材。 
　　张海满意的看了看，金黄酥脆的鱼排和上面滚烫的红油，就拿起一旁的筷子夹了一块鱼排，放入口中轻轻咀嚼， 
　　那种鱼肉自带的浓厚麻辣味，搭配上滚烫红油的酸香，在加上鱼肉自带的香甜，一口吃下去简直让人回味无穷。 
　　一旁的李元正和赖贺也依次都是，尝尝。 
　　“不错，这道料理，虽然掌控住了赤炎金丝鳝鱼的那种极端的味道，但是你还没有完美的驾驭鱼肉中的酥香两味｀ 〃。” 
　　李元正嚼着口中麻辣爽口的鱼排，含糊的开口说道。 
　　“嗯，我虽然不赞同老匹夫的话，不过你这道料理，最大的缺点就是这！” 
　　赖贺吃下两块鱼排后，就放下了筷子，一脸认真的开口说道。 
　　“感谢各位评委的评价！” 
　　金发西装男一脸高兴的感谢了一句，就缓缓离开了。 
　　“还剩下的三道料理，也一起上吧！” 
　　赖贺躺在椅子上，不耐烦的开口说道。 
　　这样一个个的来，实在是浪费他的时间，这些料理能够稍微满足他食欲的料理，也就是只有几小道罢了。 
　　“没错，一起上菜吧！”张海一脸赞同的开口说道。 
　　剩下的三人听到了，两位厨师巨头的话，就依次把料理放到了评委席的桌子上。 
　　放在最左边的则是，三碗汤汁鲜美的鱼肉拉面，汤的表面有着一层金色的油脂，浓郁的香气不自然的散发出来，金色的面条配上碗中的几块熟透的鱼肉和细碎的葱花。 
　　中间是一盘，香气扑鼻的糖醋鱼，鲜红的酱汁林落在鱼肉的表面，金色的鱼肉配上鲜红的酱汁，给了人一种极端的视觉享受。 
　　鲜红的番茄和翡翠通透的西洋花在盘子的两旁作为摆盘。 
　　最右边的的是一道煮鱼料理，大海碗中，奶白色的鱼汤配上白色的鱼肉和洒落在表皮的葱花，让人一看就知道这碗中的鱼肉鲜美无比。 
　　“介绍介绍吧！” 
　　张海敲了敲桌子，看着三人开口说道。 
　　“中间的这一道，是我的糖汁黄金鲨，我专门用糖醋鱼的做法，来烹饪美食界冰原狂暴鲨，还混合雪域水晶葡萄的果汁。” 
　　三人中的一名个子矮小，浑身纹身的青年一脸高兴的指着桌上中间的料理说道。 
　　“我的是左边这三道，一品鲜鱼拉面！” 
　　一个大胡子表情恭敬的指着最左边的料理开口说道。 
　　“我的是右边的这道，八宝海鲜青鱼汤。” 
　　大胡子旁边的一个身材苗条的少妇，指着右边的料理开口说道。 
　　“我先尝尝吧！” 
　　张海拿起筷子，在三人中身材矮小的青年一脸激动的，盯着张海的动作。 
　　张海面无表情的，用筷子夹了一块淋着酱汁的鱼肉，就放入口中咀嚼了两口，就放下了筷子开口道：“这道料理，你过度的使用了雪域水晶葡萄的果汁，打破的番茄搭配糖醋鱼和谐感，味道勉强还行。” 
　　李元正和赖贺也尝了尝，就放下筷子对着纹身青年摇了摇头，就不在说话。 
　　个子矮小的浑身纹身的青年，叹了一口气就失落的离开了擂台。 
　　剩下的大胡子和少妇都面面相窥，心中都不由的开始慌了起来。 
　　“．¨哼！” 
　　赖贺冷冷的扫了一眼，表情开始慌张的两人，顿时冷哼了一声，作为一名厨师最重要的就是自信，两人现在都对自己不自信，那么厨师之路估计就到此为止了。 
　　“这次我先来吧！” 
　　李元正还是一脸笑呵呵的表情，用汤勺舀了一碗满满的鱼汤，顺手扒拉过来桌子上的拉面，就开始吃了起来。 
　　赖贺和张海也照着李元正的动作，开始依次吃了起来，不过两人才吃了几口就放下了筷子。 
　　“这个汤，说实话，食之无味，弃之可惜，好好的一份一百二十级的玄(得李赵)冰鱼的食材，就这样浪费了，这个拉面味道马马虎虎！” 
　　把碗中的汤汁喝完的李元正，擦了擦嘴望着眼前的大胡子和少妇开口说道。 
　　“汤，不合格，面条及格线！” 
　　赖贺冷冷的评价了一句，就不在言语。 
　　听到了赖贺的评价，少妇和大胡子脸色一下子就惨白了下来，黑暗料理界是个强者为尊的地方，一次失败就可能永远的倒下去。 
　　“好了，你们下去等着吧！” 
　　张海不耐烦的挥了挥手，两人就失魂落魄的离开了。 
　　“那个叫叶浩的小子，到底好了没有，不就是搞一个酱汁调料吗？”张海咽了咽口水，望着擂台上叶浩还没完成冰雕刺身开口说道。 
　　“我的料理完成了！” 
　　张海才刚刚抱怨完，叶浩的料理就已经完成了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十七章：麟与的区别（3/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十七章：麟与的区别（3/6）求订阅 食戟之食神楼 第六十七章：麟与的区别（3/6）求订阅 .　　叶浩把准备的酱汁，发到一个托盘中，就推着装载冰雕的推车，来到了评委席的面前。 
　　闪烁着七彩光芒，翱翔展翅的鲲鹏冰雕，在明亮的灯光下，七色的光辉来回交替，神圣的光芒让人睁不开眼睛。 
　　“这道料理，终于完成了！” 
　　“完美级别的雕工，太美了！” 
　　四周的上千号观众们，看到叶浩终于完成的料理，都纷纷情不自禁的惊叹了起来。 
　　“好一只鲲鹏神兽！” 
　　张海一脸狂热的望着，眼前的鲲鹏冰雕开口说道。 
　　“老夫肚子饿了！” 
　　李元正咽着口水，口中含糊的开口说道。 
　　“各位评委，请品尝吧！” 
　　叶浩一脸淡然的望着眼前的三位厨师开口笑道。 
　　“好！” 
　　张海率先答应了一声，拿着一双筷子离开评委席，来到了鲲鹏冰雕的面前。 
　　李元正笑眯眯的看了叶浩一眼，也离开了评委席，拿着筷子走了过来。 
　　赖贺不情愿的望了，离开的张海和李元正，也只能僵着脸走了出来。 
　　“这就是我的料理，远古水晶鲲鹏。” 
　　叶浩说了一句，就率先用筷子，从冰雕上183夹了一片薄如蝉翼的，彩虹河豚生鱼片，放到酱料中刷了刷。 
　　这时观众席上的几千人，都睁大了眼睛，看着叶浩亲口尝试彩虹河豚刺身。 
　　他们深深的知道，如果这道彩虹河豚身上的剧毒，没有处理干净的话，叶浩吃下彩虹河豚肉，绝对是一个死字。 
　　李元正和张海；赖贺三人也紧紧的盯着叶浩的动作。 
　　叶浩现在紧张的众人，淡然的笑了笑，就把筷子上的生鱼片缓缓吞进口中。 
　　一入口，叶浩面部表情，一下子就柔和了起来。 
　　一股清香占据了叶浩的口腔，稍微一咀嚼，彩虹河豚生鱼片那种极致的鲜和冰雕的冷互相结合在一起。 
　　在配上调制好的酱汁，那种酸甜的味道，再加上彩虹河豚的鲜，整个人在一瞬间，仿佛要被极致的鲜味给冲爆大脑一样。 
　　“爽！” 
　　叶浩情不自禁的喊了出来。 
　　在一瞬间，叶浩似乎来到了，世界诞生，无穷无尽的生命还在大海中生存进化。 
　　一道响彻天际的惊雷劈下(bdcj)，顿时让海洋中的生物们暴走，大海掀起了惊天波浪。 
　　无数的海洋生物，纷纷爬向陆地，开始了不断进化，一个体型有上百丈的大鱼，突然从海中跃起，冰冷的海水泼落到了叶浩的身上。 
　　身体上传来的无比的寒冷，让叶浩打了一个寒颤，缓缓从美食幻境中醒来。 
　　“哦草，那小子，竟然真的处理干净，彩虹河豚的毒素了！” 
　　“是啊，这种彩虹河豚连有些最顶级的麟厨师都不敢料理啊” 
　　围观的上千号人，看到这一幕顿时议论纷纷。 
　　“有意思！” 
　　李元正笑了笑，就用筷子夹起了生鱼片放到了，小瓷碗中的酱汁里涮了涮，就放到了口咀嚼了起来。 
　　属于彩虹河豚生鱼片的那种，极致的鲜味一下子就让，李元正的大脑停顿了，无法想象的鲜味的味道，在冲击着他整个人。 
　　李元正的影子，在一瞬间就被拉长，哗的一下子就迅速笼罩了全场，直至包围整个楼麟舰。 
　　一直数百米高的白发恶魔虚影，缓缓出现在李元正的背后，恶魔一脸狂热的望着，擂台上叶浩的料理远古水晶鲲鹏。 
　　一种无法形容的压抑气氛，顿时扫射全场，属于食物链顶端猎食者的气息，顿时让在场的上千人，一下子吓昏了过去。 
　　最后在场人，只有了寥寥无几的几个麟厨师和暗月七星子，还在艰难的承受着李元正无形之中泄露出来的一丝威压。 
　　剩下的麟厨师们，都一脸恐惧的看着，擂台上泄露出一点点气势，就让他们拼命抵抗的厨师李元正。 
　　麟和的区别就在这里，打个比方说，麟厨师只是一个刚刚诞生的弱小幼狮，那么厨师就是，草原上威风凛凛的万兽之王。 
　　天与地的区别，走到了厨师这一步的人，可以说都已经超脱了人类生命体的限制，一名刚刚踏入级别的厨师的寿命，足足达到了一千年的寿元。 
　　赖贺和拿着筷子的张海，一脸凝重的望着叶浩，他们完全没想到，叶浩做出的料理，竟然引出了一名厨师最恐怖的食欲。 
　　他们想到的清楚，这种食欲代表了什么，如果这道料理无法满足李元正的话，李元正体内的美食细胞就会暴走，摧毁眼前的一切。 
　　这就是黑暗料理界厨师和光明料理界厨师，各不相同的原因，拥有食义的厨师，就算体内的美食恶魔反噬，也可以用食义来镇压体内造饭的美食恶魔。 
　　所以说就算李元正的食欲无法得到满足，暴走的话，也就是撒撒疯，等到体内的食义压制美食恶魔后，就会清醒过来。 
　　如果是掌握食霸的厨师的话，吃到无法满足食欲的料理的话，那可真的是暴走了，不灭绝一个完整的生态系统，都可以说根本停不下来。 
　　这个恐怖的气势，只是出现了片刻之间就恢复了正常，包围整座楼麟舰一下子就消散。 
　　“这就是生命进化的密码啊！” 
　　李元正睁开了眼睛，露出一脸满足的笑容，兴奋的大喊了一声，就马不停蹄的又夹了一片生鱼片，美美的吃了起来。 
　　张海和赖贺面面相窥，叶浩的这道料理竟然满足了一个厨师的食欲。 
　　想到这，他俩也不禁期待了起来，能满足厨师食欲的料理，纷纷拿起手上的筷子，夹了一片生鱼片涮了涮酱汁，就放到口中咀嚼了出来。 
　　生鱼片一入口的瞬间，张海震撼了，他看了自己来到了，生命起源大爆炸的时期，无穷无尽的生命从大海中爬上陆地开始了进化。 
　　在一瞬间，他就明悟了过来，料理极致的鲜升华过后，就是生命起源进化的味道啊！ 
　　海洋中无穷无尽爬上陆地的生命，逐渐开始了进化，无数种恐怖的巨兽展现在了他的眼前。 
　　一种上千米高的恐怖巨兽，不知道什么时候路过了他的身边，一只巨大的脚印，从天而降，张海在巨兽恐怖的威慑下，根本无法动弹。 
　　砰！ 
　　一声巨响尘埃落定，一脸震撼的张海缓缓从美食幻境中醒来，不敢置信的望着叶浩喃喃道：“你是如何做到，把极致的鲜在次升华的？”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十八章：暗月的魅惑（4/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第六十八章：暗月的魅惑（4/6）求订阅 食戟之食神楼 第六十八章：暗月的魅惑（4/6）求订阅 .　　在张海身旁的赖贺，不知道什么时候，体型已经暴涨到了二十多米高，眼看就要顶~破天花板，突然一下子停下了生长。 
　　“啊，哈哈哈，完美的料理啊，竟然满足了老夫的食欲！” 
　　只见赖贺浑身闪烁着一层淡淡的银光，突然一脸高兴的开口大笑道。 
　　响亮的声音，直接震动了空气，出现了肉~眼可见的音波，扫射着全场。 
　　还苏醒着的几位麟厨师和暗月七星子七人，一脸恐惧的望着如同巨人一般的赖贺，他们十分清楚一个厨师~的恐怖。 
　　如果赖贺突然爆走的话，今天楼麟舰上除了厨师以下的人，-都是会死。 
　　同时他们心中也很震惊，擂台上和那个叫叶浩的小子，竟然烹饪出了打动厨师的料理。 
　　“叶老板的厨艺真是恐怖呢！” 
　　一头紫发的暗月魅惑的舔~了舔嘴唇，望着擂台上完全不受厨师威压限制的叶浩开口说道。 
　　“是啊，这个叶浩简直就是怪物，幸好他只是厨艺强，如果战斗能力还强的话，我们这些麟厨师就可以不用混了！” 
　　一头金发的西装男摇头晃脑的开口说道。 
　　“金海说的没错，如果那个叫叶浩的怪物，美食细胞的战斗能力也很强的话，我们彻底不用混了！” 
　　穿着武僧服的大光头，嫉妒的望着擂台上的叶浩开口说道。 
　　“希望，这个叫叶浩的怪物，专心成为一名辅助厨师吧！” 
　　马戏团小丑装扮的中年男人语气悠长开口说道。 
　　擂台，评委席上。 
　　如同一个巨人一样的赖贺，赞叹的说了一声，就恢复了原来的身体大小，拿起筷子手速极快的与李元正和张海开始抢食。 
　　一旁的叶浩看到这一幕，保持着微笑，看着一脸幸福的享受料理的三位厨师。 
　　五分钟过后，活灵活现的鲲鹏冰雕上存在着的彩虹河豚的生鱼片，已经一片不剩的消失干净。 
　　李元正；赖贺；张海三人一脸满足的躺在评委席上，慢悠悠的喝着茶。 
　　“这次，比赛你赢了，小子加入我们黑暗料理界吧，你这种强大的厨之心简直就是天生的黑暗料理界的种子！” 
　　赖贺完全没有了刚刚一脸嫌弃叶浩的表情，一脸诚恳的看着叶浩开口说道。 
　　“砰！” 
　　“老不死的，你简直是在放屁，敢来忽悠我们光明料理界的种子，你是皮痒了，还是想找死，信不信老夫回去叫人来打死你！” 
　　李元正一脸愤怒的拍在桌子上，咬牙切齿的对着赖贺大吼道。 
　　“我~草~你个老王八蛋，你会叫人，我不会啊？信不信今天我就和张海一起把你打死在这里！” 
　　赖贺听到了李元正的骂语，顿时也怒了，毫不犹豫的破口大骂道。 
　　“好了好了，看看你们两个，堂堂的厨师，还在一个小辈面前吵架，跟街边的流氓一样！” 
　　张海一脸无语的开口道。 
　　“流氓又怎么样了，劳资当年就是流氓，如果当年不当流氓的话，我还走不到这一步！” 
　　赖贺一脸无所谓的喊道。 
　　“哼，老不死的，我懒得跟你吵！” 
　　李元正嫌弃的瞪了一眼赖贺，就不在理会要翻脸的赖贺。 
　　“对不起，我拒绝，我可以走了吧！”叶浩一脸无语的开口说道。 
　　他现在对眼前的这个赖贺相当无语，变脸也变的太快了，刚刚还喊打喊杀的，恨不得用眼神把自己瞪死。 
　　现在看自己的眼神像是邻居老爷爷一样，他终于知道了赖贺为毛能活那么久的原因了，那就是不要脸啊！ 
　　一大晚上都没休息，就跑过来楼麟舰，如果不是系统任务的话，一项懒散的他，现在说不定已经在躺尸了。 
　　现在虽然不知道时间，但是他肯定敢确定时间已经超过凌晨一点了。 
　　明天还要忙着去IGO分部进行九星厨师的考核，一想到这叶浩就不想在理会眼前还在争论不休的三人。 
　　“你走吧，暗月把小叶厨师送回去！” 
　　赖贺听到叶浩的拒绝，脸色丝毫没有一点变化，还是一脸慈祥的看着叶浩开口说道。 
　　“哼，不要脸的老不死，你以为美人计会有用？” 
　　李元正一脸不屑的瞪着赖贺开口说道。 
・ ・・・求鲜花・・・ ・・・・・・ 
　　赖贺直接无视了李元正的话，赖贺一脸淡然的对着下方的暗月七星子中的暗月挥了挥手。 
　　“等等，叶小子你能告诉我，你是怎么让极致的鲜味再次升华的？”张海一脸纠结的望着叶浩开口说道。 
　　“秘密！” 
　　叶浩轻笑着摇了摇头，就给了三位厨师一个背影转身走了。 
　　“好了，李老头，你也别瞪我了，我现在已经没有打算杀掉那个小子的想法了，毕竟现在美食界已经不太平了，如果我们老一辈出了事，那么就要靠着这些小家伙了！” 
　　赖贺看着叶浩的背影，语气悠长的开口说道。 
　　作为百年前的那一代黄金盛世中的一员，无数比他还要强大的厨师都被他熬死了。 
0 
　　见证了百年风风雨雨的他已经厌倦了，只想好好的养老了，如果为了区区一点面子，就得罪叶浩这种小怪物的话，说不定几十年前他就死了连灰都不剩了。 
　　对他来说，脸皮不存在的！活下去的才是胜利者。 
　　“哼，算你识相！” 
　　李元正一脸不爽的说了一句，就推开椅子离开了。 
　　“不知道这个小子，什么时候回归华夏料理界呢，我似乎开始期待起来了，一尊藏在日本的魔王回归时，华夏估计要炸了！” 
　　张海笑意满满的望着叶浩的背影，开口说道。 
　　“是啊，说不定那个小子，有希望爬上那一步！” 
　　赖贺看着叶浩背影缓缓开口说道。 
　　...... 
　　叶浩坐着楼麟舰中的电梯，缓缓落到一楼，就看到了一身紫色性~感皮衣的暗月。 
　　叶浩在灯光下，仔细的看了看，第一个反应就是好大的两颗球，，在加上魅惑的大长~腿，配上暗月的一头紫色发，和可以打上一百分的颜值。 
　　叶浩身体的某个部位，似乎有点膨~胀了。 
　　“叶老板，我来亲自送你回去哦！” 
　　看着就让人犯罪的暗月，迈着大长~腿走到叶浩的身旁，紧紧的贴住叶浩的后背，对着叶浩的耳朵吐出兰花般的香气开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第六十九章：系统升级（5/6）
【『星の压狻唬873507835
】 第六十九章：系统升级（5/6） 食戟之食神楼 第六十九章：系统升级（5/6） .　　叶浩感受着身后的软绵绵的xio口，闻着鼻尖传来的兰花香味，他突然有了一种兽血沸腾的感觉。 
　　“叶老板，需不需要我今天晚上好好陪陪你！” 
　　暗月挺了挺xio部，那种柔软的触感顿时让叶浩浑身一震，恨不得一把推倒暗月。 
　　“咳咳咳，我是那种人吗？” 
　　叶浩一脸尴尬的咳嗽道。 
　　“试试，不就知道了！” 
　　暗月俏皮的对着叶浩眨了眨眼睛，紧紧的抱着叶浩，闻着耳边少女的体香，让叶浩的手毫不犹豫的动了。 
　　“帕帕帕！” 
　　叶浩一个转身按住暗月，抬起大手就往着，pigu打了起来。 
　　“叶老板！” 
　　暗月被叶浩一边打还一边发出了娇，，，吟，叶浩听“六六零”着这兽血沸腾的声音，某个部位彻底的凸起，想了想，毫不犹豫的继续暴打暗月。 
　　“我~草，老子不玩了！” 
　　叶浩机灵灵的打了个寒颤，就狠狠的打了一下，暗月的pigu，就甩开暗月毫不犹豫的逃跑了。 
　　在这样下去，他真的怕一个拿捏不住，当场解决掉暗月这个诱惑人的魔女。 
　　“叶老板，等等我，我还要！” 
　　暗月用水汪汪的大眼睛，望着叶浩离开的背影喊道。 
　　“我他妈，下次一定收拾了你！” 
　　慌忙离开的叶浩，突然听到了暗月诱~惑的声音，脚步顿时一个踉跄，强行压制住心中的欲望，恶狠狠的喊道。 
　　这时暗月看着叶浩离开的背影，突然笑了起来。 
　　“哼，小男人，虽然老娘还没开过浑，照样玩死你！” 
　　暗月俏皮的眨着眼睛，一脸得意的笑道。 
　　...... 
　　食神楼的街道上，一辆黑色的奔驰再一次停在了，食神楼的门口。 
　　叶浩一头大汗的从车子里走了出来，性有余悸的擦了擦头上的热汗，刚刚还好跑的快，不然他真的有可能，忍不住推倒暗月。 
　　他慌张的下了楼麟舰就发现了，送他来的哑巴斗篷男已经在港口，准备好车子等着他了。 
　　幸好，黑暗料理界人还有点良心，不然的话，他今天晚上还不知道，要怎么回到酒楼。 
　　毕竟他来了岛国那么久还没好好的走过，很多地方都不熟，在加上三更半夜的，连出租车司机都没有。 
　　“哑巴兄，后悔有期！” 
　　叶浩对着黑色斗篷男打了打招呼，就关上车门，回酒楼了。 
　　叶浩一会酒楼，就毫不犹豫的往后面跑，走到自己的卧室倒头就睡。 
　　今天晚上在楼麟舰上做了一晚上的菜，他已经有点累，一想到明天还要去进行九星厨师考核，他就完全不想动。 
　　...... 
　　凉爽的早晨，阳光徐徐微风淋淋。 
　　叶浩懒洋洋的睁开了眼睛，望着屋顶的天花板说道：“系统我的奖励呢？” 
　　“滴，系统升级，奖励延迟发放。” 
　　倒计时：100,50,20,10，3，2,1 
　　“升级完毕，系统厨具商店，食谱商店已解锁，开始发放奖励。” 
　　“奖励物品，厨之心升级卡一张，高级金色食谱神饺子，金色天赋，超触觉，禁忌香辛料，梅尔克的群星购买权，是否领取？” 
　　“全部领取吧！” 
　　叶浩一脸兴奋的笑道。 
　　话音刚落，叶浩的脑海中就接受到了，高级金色食谱神饺子的烹饪方法。 
　　同时间只感觉浑身一热，似乎自己对温度的掌控能力在次增强了。 
　　不知不觉间，一个颗散发着寒气的小冰球，出现在自己的手上们也会还要一种感觉，似乎只要自己念头一动，在一秒钟之内就能把周围的温度提升到一千五百摄氏度。 
　　但叶浩一想到，系统所开发的食谱商店和厨具商店，就一脸兴奋的观看了起来。 
　　片刻之后，叶浩突然有了一种打死系统的冲动，厨具商店里，最差的厨具都是蓝色品质的，价格最低的一件，都是数十万，更别说那些紫色、橙色、金色品质的厨具了。 
　　而食谱商店，更是系统坑钱的地方，一道特级食谱都是上百万，区区是特级必杀都是一千多万，麟级食谱是三千万到九千多万，麟级必杀直接就是过亿。 
　　级食谱就恐怖的吓人了，随便一道都要十亿到一百亿之间，级必杀他直接没有兴趣看了. ... 
　　而且最为蛋疼的还是，这些厨具和食谱都必要兑换成华夏币。 
　　要知道在这个世界，最值钱的就是华夏币了。 
　　（说一下，本书的货币换算率，人民币的价值最高，美元其次，欧元第三，日元第四！简单的来说，把日元看成~人民币，把人民币看成美元，就是这么简单，重点说一遍，这是平行次元异世界。） 
　　对此他还是只能说，系统还是狗改不了吃~屎，永远都那么贪，他到底何时才能用钱砸死这个狗系统。对此他感到深深的无奈。 
　　现在系统一打开这两个商店，玩出了更叫高级的坑钱方式，拥有上亿资金的叶浩，只想表示他还是一个穷逼。 
　　“菜鸡系统，你去死吧！” 
　　叶浩无力的抱怨了一句，就起chuang穿衣洗漱，今天就是他要去IGO分部考核九星厨师的日子。 
　　只要拿到九星厨师资格证，他就可以去报名参加特级考核，就能踏入厨师的天堂，美食界了。 
　　毕竟来到这个世界那么久，叶浩对美食界早就十分的好奇了。 
　　等叶浩洗漱完毕后，就穿上自己的黑色唐装，就走出了卧室前往厨房中收取厨具和一些要准备的食材。 
4.2 
　　一顿操作下来，时间已经是早上八点整了，叶浩慌张的看了看时间，就毫不犹豫的拎着一个金属箱子，锁好酒楼门窗，就急急忙忙的走到街道的路口处，打了一张出租车朝着IGO分部前去了。 
　　一小时过后，出租车司机稳稳的把车子，停在了一栋装修夸张，有着五十层楼的大厦前。 
　　叶浩一脸迷糊的下了车，就走了进去，找到一楼大厅的服务人员问了问。 
　　叶浩就乘坐着电梯马不停蹄的前往了三楼，考核资料认证处，严查了资料后，就获得的一份厚实的表格，随便签订了名字后。 
　　就专门来了一个穿着秘书制服，踏着这黑色高跟鞋的大长~腿美女，带着叶浩坐着电梯来到了第二十八楼，今天九星厨师考核认证的比赛场地。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十章：九星厨师考核（6/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十章：九星厨师考核（6/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十章：九星厨师考核（6/6）求订阅 .　　“叶浩厨师，那边是观众席！” 
　　穿着黑色秘书服的美女，带着叶浩来到了一个类似于竞技场的地方，指着四周观众席上的几千号人开口说道。 
　　叶浩瞅了瞅人山人海的观众席，就不在去看，把目光放在了竞技场的中央站着的六个人身上。 
　　“那里就是九星厨师进行考核比赛的地方，叶浩厨师你现在就可以进入考场了，这是我的名片，考核结束以后你可以随时打我电话哦！” 
　　一身秘书装打扮，穿着黑色丝~袜和黑色高跟鞋的美女，递给叶浩一张名片，一脸期待的开口说道。 
　　“咳咳，我会考虑的！” 
　　叶浩尴尬的咳嗽了一声，就把名片拿到了手里。 
　　“那么，叶厨师考核之后再见啦！” 
　　黑色秘书装的美女看到叶浩接过名片，一脸兴奋的开口说道。 
　　说完就马不停蹄的走了，生怕叶浩拒绝她。 
　　“叶讲师，我们来给你加油了！” 
　　叶浩看着离开的制服诱~惑的美女，笑了笑就打算把名片放入口袋，就听到了熟悉的声音。 
　　一转头就看到了金发小娇傲S切绘里10奈，一脸笑容的朝着自己走来。 
　　看到了这一幕，叶浩毫不犹豫的悄然间，把手中的名片丢到了垃圾桶里。 
　　“绘里奈你怎么来了！” 
　　叶浩面不改色的看着S切绘里奈开口问道。 
　　“不光是我也来了，今天四宫小次郎讲师带着远月学院的十杰和一大批远月的学生们，专门跑过来给你加油！” 
　　S切绘里奈盯着叶浩帅气的脸庞，突然红了脸羞涩的开口说道。 
　　“嗯，带我过去吧！” 
　　看到害羞的S切绘里奈，叶浩一脸自然的就把手，放到了S切绘里奈的头顶，抚摸着柔顺的长发。 
　　“这里这么多人，你要死啊！” 
　　被叶浩这样一摸，S切绘里奈顿时像小猫一样跳了起来，小~脸蛋红彤彤的一把推开叶浩开口道。 
　　“嗯，嗯，我下次会注意的，快带路吧！” 
　　叶浩无所谓的笑了笑，就目不转睛的盯着S切绘里奈开口说道。 
　　“哼，带不了，他们都坐在观众席上了，你快点死去考核，马上就要开始了！” 
　　S切绘里奈红着脸嘟囔了一句，就不在理会叶浩，一路小跑的返回观众席了。 
　　“原来这个小妮子，是专门在这等我啊！” 
　　叶浩看着匆忙离开的S切绘里奈，一下就醒悟了过来，摸着下巴开口笑道。 
　　“算了，还是先去考核！” 
　　叶浩摇了摇头，就拎起金属箱子就走进了考场。 
　　考场内，叶浩到处逛了一圈，就找了个地方做了下来，打量着和他一起参加考核的厨师。 
　　和他一起参加考核的，一共有六名厨师，五男一女。 
　　唯一的一名女性厨师倒是一名长的还不错的少妇，年纪三十多岁，身材保养的十分良好。 
　　剩下的五名男性厨师年纪也差不多在三十几岁，似乎这次的九星厨师考核就只有他一个十六岁的。 
　　“各位尊敬的厨师们，本次考核将在五分钟后开始，请做好准备，现在开始通知本次的主考官，分别是号称拉面之王的宫俊武藏特级厨师，魅力十足的岛那由子特级厨师，热气满满的山户大岛特级厨师......。” 
　　竞技场的广播突然响了起来，传述了本次考核的几位考官的名字。 
　　观众席上是观众们，听到了各位特级考官的名字都纷纷的欢呼了起来。 
　　毕竟在普通人的眼里，九星厨师就已经是让人高攀不起的存在了，更何况是凌驾于九星厨师之上的特级厨师。 
　　许多来的观众都是来看看，神秘的特级厨师的样子，顺便来观看九星级厨师的火热料理对决。 
　　“看来，黑腾一郎那个家伙果然没有骗我，就是不知道，那个岛那由子和山户大岛会特意给我某些优惠。” 
　　叶浩小声的自言自语道。 
　　虽然对他来说，得到了一些普通厨师没有的优势，但这种事情对于现在的他来说，简直是聊胜于无罢了。 
　　区区的特级厨师做评委，对他来说完全就是小意思，如果不是要九星厨师的资格证书，才能去参加特级考核的话。 
　　他宁可在酒楼里多做一天的生意，也比在这里考核强了太多。 
　　五分钟后，五位特级评委都来到了主考官的座位上。 
　　坐在五位评委中的，一个小~胡子中年男子开口发话了：“把上面定好的考核题材拿出来吧！” 
　　说完就对着站在一旁的工作人员挥了挥手再次开口吩咐道：“去吧计时沙漏也给我搬过来。” 
　　“宫俊武藏厨师，这就是今天九星厨师考核的题材！” 
　　坐在宫俊武藏旁边的岛那由子，拿出了一个密封好的牛皮袋，放在在了考核官的桌子上，对着宫俊武藏开口说道。 
　　“嗯！” 
　　宫俊武藏淡然的点了点头，就从桌子上拿起了密封的牛皮袋，在几千号人的注视下当场打开，拿出了一张白色的宣纸。 
　　宫俊武藏看了看，宣纸上的题材，皱了皱眉，随即望着考核的叶浩七人开口说道：“本次料理考核的题材是，鸡蛋。” 
　　“这次考核的题材也太过于简单了吧，就只是区区的鸡蛋！” 
　　“劳资是来看，特殊食材料理比赛的！” 
250 　　“没错，退钱，退钱！” 
　　...... 
　　话音刚落，在场的观众们顿时喧哗了起来。 
　　主考官宫俊武藏只是，冷冷的扫了一眼骚乱的观众，就继续开口说道：“这次料理的食材已经定下，料理的形式不限，请各位考生努力发挥，时间一个小时，那么考核就正式开始！” 
　　刚刚宫俊武藏吩咐的沙漏也出现在了众人的眼前，一个两米高大沙漏倒转过来，沙漏中的沙子在缓缓的流逝。 
　　“叶讲师的考核终于要开始了，不知道这次叶讲师，会做出什么神奇的料理！” 
　　观众席的某片区域，远月十杰中的小林龙胆，一脸兴奋的望着下方的叶浩开口说道。 
　　“谁知道呢？反正叶讲师这种怪物，不可能会输，如果输了的话，我一定要去庙里烧香庆祝一下！” 
　　坐在小林龙胆下方的久我照纪躺在椅子上，一脸无所谓的说道。 
　　“啧啧，看了等考试结束，我去告诉叶讲师这个好消息，某人说不定，又有希望去打扫厕所了！” 
　　一色慧一脸坏笑的盯着久我照纪开口说道。 
　　“哦草，我瞎说的，我告诉你，一色慧你如果敢告密的话，我就跟你拼了！” 
　　久我照纪听到了一色慧的话语，顿时火急火燎的跳了起来，一脸紧张的开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十一章：不放在眼里（1/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十一章：不放在眼里（1/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十一章：不放在眼里（1/6）求订阅 .　　“好了，好了，你俩都别闹了，也不看看这里是什么地方！” 
　　坐在另一边的四宫小次郎无奈的望着两人开口喊道。 
　　“没错，你俩在搞事情的话，我也去告密好了，让你俩一起去扫厕所。” 
　　小林龙胆笑嘻嘻的望着两人开口说道。 
　　“我无话可说！” 
　　久我照纪一脸无奈的坐了下来，不想说一句话，明明自己就是受害者，偏偏搞的自己和一色慧都是挑事情的一样。 
　　“哈哈，小林龙胆学~姐说的对，我们还是专心看叶讲师的比赛吧！” 
　　一色慧摸了摸脑袋，一脸笑呵呵的开口说道。 
　　考场之上，考核已经正式开始。 
　　叶浩在考核场地上的食材挑选区，不断的闲逛着，寻找自己要烹饪的食材。 
　　除开叶浩外的六名厨师，也纷纷在食材挑选区域寻找着合适的食材，并不断的在心中推敲，这次比赛要用鸡蛋作为烹饪主题的料理。 
　　作为一名厨师，第一部就是如何挑选辨别合适烹饪的食材，基本上所有的大厨师，都是从一名处理食材的小厨师开始的。 
　　处理食材的厨师不光要处理食材，还要自己去食材市场购买，用来烹饪的食材。 
　　可以说今天能走到这里的六位厨师，都是精挑万选中从几千号厨师中杀出来的精英，如何挑选优质的食材可以说形成了他们的本能。 
　　虽然IGO的用来考核的食材都是最好的，但难免这些食材还有着更好的品质的食材，所以挑选这些最好的食材，可以说是这场考核的一环。 
　　叶浩仔细的想了想，要在一个小时内做出的料理，脑海中的无数食谱迅速间流过，一转眼叶浩就想好了要烹饪的料理。 
　　叶浩从食材区，拿起了六枚鸡蛋，顺手带走一包，目前日本料理界最优质的大米，拿了一颗新鲜的大葱就回到料理台开始烹饪。 
　　他这次要做的料理，就是蛋炒饭，这时他深思熟虑的结果，毕竟这不是什么特级麟级战场，只是一个区区的九星厨师考试，稍微拿出一点本事来就行。 
　　蛋炒饭是一道十分地道的中华特色菜，也是最基本的一道菜肴，可以说只要是人会做饭的人都会做，不好做瞎炒也能搞出来一盘。 
　　但蛋炒饭的好吃程度，最重要的一点就火候问题，能完美掌控蛋炒饭火候的厨师，炒出来的蛋炒饭都可以说是达到了一下高级料理的水准。 
　　蛋炒饭的烹饪方法实在是太多了，其中最有名的就是，扬州炒饭，火腿炒饭等等。 
　　做蛋炒饭一般都是用隔夜的米饭，来烹饪出的蛋炒饭的口感才是最好，但正宗的蛋炒饭飞烹饪方法，就每三到五粒米中都要裹上蛋液。 
　　料理台上，叶浩淡然把要用到的米饭放入，一个IGO提供的最新型号的电饭煲中开始煮饭，就两眼一眯，站在原地小歇了起来。 
　　考核官的评委席上。 
　　这次九星厨师考核的主考官，宫俊武藏看到叶浩的动作，顿时眉头一皱，其他厨师都是不紧不慢的开口烹饪料理，而叶浩竟然当场闭着眼睛开始睡觉。 
　　“果然不愧是黑腾部~长的侄子，这脾气够冲，我喜欢．｀ ！” 
　　五名评委中的，大光头山户大岛看着，叶浩一脸平静在上千观众注视下竟然闭上眼睛，仿佛彷若无人的开始靠着料理台上休息起来，顿时哈哈大笑了起来。 
　　山户大岛旁边的岛那由子，也是嘴角抽~搐的看着叶浩，这里是九星厨师考核啊，竟然完全不放在眼里，毫无顾忌的在考试中休息了起来。 
　　“呵呵，我等下倒是要看看那个小子的料理如何，如果被我找出一丝毛病来，我一定让他永远也无法进行厨师考核！” 
　　一名穿着厨师服的特级评委，一脸不爽的瞪着考核区的叶浩开口说道。 
　　“哼，这小子，简直就不把我们五个特级厨师放在眼里！” 
　　最后的一个白发老头的特级厨师，看着叶浩冷哼道。 
　　岛那由子听到白发老头的话，也是无奈的摇了摇头，就连她心中也是觉得叶浩就是在找死，足足五名特级厨师的阵容都没有放在眼里。 
　　不光是几个特级考官抱怨，就连上千号的观众一个个都不敢相信的望着叶浩，这可是九星厨师考核啊！ 
　　“这个小厨师，是来玩的吧！” 
　　“这脾气实在是有点冲啊，连考核席上的五位特级厨师都不放在眼里。” 
　　“对啊，看看其他厨师，那个不是在烹饪料理，就这个小子一脸淡然的休息了起来。” 
　　“．～我擦，果然不愧是叶讲师！” 
　　久我照纪一脸震撼的望着考试区域，一脸淡然闭着眼睛休息的叶浩。 
　　“司瑛士，你当初进行九星厨师考核的时候，有没有叶讲师那么叼！” 
　　一色慧一脸好奇的望着司瑛士开口问道。 
　　“你看我可能有叶讲师那么叼吗？”司瑛士嘴角抽~搐的开口说道。 
　　他的现在的内心中，只有一个想法，就是叶讲师真的是太叼了，五个特级厨师啊，看都不看一眼，就一脸淡定的闭着眼睛休息了。 
　　“是不是，叶讲师最近有点膨~胀了！” 
　　小林龙胆一脸疑惑的望着考核区的叶浩开口说道。 
　　“不管叶讲师如何，都静静的看着就行！” 
　　四宫小次郎面无表情的看着，周围在讨论叶浩的远月十杰开口说道。 
　　随着时间的果然，半个小时的时间已经过去(吗吗好)了一半。 
　　考核场地上，叶浩还是丝毫没有动作，抱着双手眯着眼，安静的站在原地。 
　　和叶浩一起考核的六名厨师也是一脸懵逼的望着叶浩。 
　　叶浩一动不动的站了半个小时，他们都还以为叶浩是不是突然了什么疾病，或者就是专门来捣乱的。 
　　“叮！” 
　　一声电饭煲煮饭完成的声音响起。 
　　一动不动的叶浩，一下子睁开了眼睛，脸色毫无表情的舀出电饭煲中的饭，就光明正大的对着新鲜出锅，热气腾腾的米饭，使用了美食细胞的能力。 
　　片刻之间，米饭的顿时就急速下降，表面的热气也一下子就消失不见。 
　　“美食细胞！” 
　　考核官评委席上的五个特级厨师，看到这一幕，眼神顿时亮了起来，异口同声的开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十二章：严苛的特级考官（2/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十二章：严苛的特级考官（2/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十二章：严苛的特级考官（2/6）求订阅 .　　叶浩看着气温已经降下来的米饭，感受着表面的温度，满意的点了点头。 
　　准备好米饭，叶浩就把要用到的六个鸡蛋开始打蛋。 
　　六个鸡蛋一个不剩的全部磕在青花瓷大碗里，碗中的蛋皇颜色鲜艳，蛋白清亮，完全没有普通鸡蛋所拥有的那股淡淡的腥气，反而有着一股淡淡的清香。 
　　“难道，那个小子是特级厨师？” 
　　主考官宫俊武藏一脸疑惑的望着叶浩的背影开口说道。 
　　“那个叫叶浩的厨师，是黑腾部~长的侄子，手艺早就达到了特级水准，估计美食细胞因该是黑腾部~长用了什么关系，给那个叶浩的吧！” 
　　岛那由子若有所思的望着叶浩开口道。 
　　“也只可能是黑腾部~长了，不然那小子是不可能得到美食细胞的！” 
　　山户大岛摸着大光头，一脸肯定的开口说道。 
　　“哼，就算手艺达到了特级又如何，一个没有通过特级考核的后辈，就不把我们这些老前辈放在眼里，也太过于狂妄了，我敢说这小子的厨师之路一定走不长733！” 
　　一头白发的老特级厨师不满的开口说道。 
　　“我的料理完成了！” 
　　一声呼唤，把考核席上的五位考官唤醒过来，就不在关注叶浩的事情，等待着进行九星厨师考核，考生的的料理。 
　　一个长的胖胖的中年男子，一脸笑呵呵的端着一道料理，放在了五个考核官的评委席上。 
　　“我的料理，日式鸡蛋盖浇饭！” 
　　一盘金黄的鸡蛋和鲜红的番茄丝，翠玉的豌豆混和这鲜爽的黄瓜片，在加上雪白的米饭和大块大块的油炸鸡排，让人看了就有一种耳目一新的感觉。 
　　“嗯，这道料理，从色则方面来说我没有挑剔，但香味完全没有，这道菜你是先料理的鸡蛋的吧，间隔了一段时间才配上热气腾腾的米饭，难道你不知道，一冷一热的东西吃在一起混影响口感吗！” 
　　主考官宫俊武藏一脸严厉的对着，眼前胖胖的中年厨师吼道。 
　　“没错，作为一个厨师，你连烹饪料理的时间都无法掌握好，你还怎么当的厨师，不要给我说，给你们的时间太短了！” 
　　一片的岛那由子也一脸严苛的呵斥道。 
　　山户大岛和年老的特级厨师与一身白色厨师服的中年男人，一句话也没有说，对着胖胖的中年厨师摇了摇头。 
　　“这道料理，不合格，你可以走了！” 
　　宫俊武藏冷着脸做出了评判，就一言不发的望着下方还在烹饪的几名考生。 
　　胖胖的中年厨师苦涩的笑了笑，就对着五个特级考官做了一个感谢的手势，就脚步踉跄的离开了。 
　　考核区的叶浩看了一眼，不合格离开的胖胖的中年厨师一眼，就低下头继续烹饪自己的料理了。 
　　“我的也好了！” 
　　中年胖子厨师刚走，一个CC的中年人又完成了料理。 
　　“我的料理，鸡蛋布丁！” 
　　中年男人指着评委席上的，五个颜色金灿灿的鸡蛋布丁开口说道。 
　　五个鸡蛋布丁，都被中年男子装在一个透明的玻璃瓶子里，金灿灿的鸡蛋布丁，可以从瓶口中闻到香滑的奶香味。 
　　五把小小的调羹，平静的放在玻璃瓶子的一旁。 
　　“这道甜点从颜色上来说还不错！” 
　　身穿白色厨师服的特级厨师，首先对着鸡蛋布丁做出了评价。 
　　“都一起尝尝吧！” 
　　白色厨师服的特级厨师说了一句，就率先拿起了调羹，往玻璃瓶子中舀了一口金灿灿的鸡蛋布丁，放到口中。 
　　宫俊武藏，岛那由子四名考核官也依次品尝了起来。 
　　香甜滑~嫩的鸡蛋布丁落到口中，就让人情(bebe)不自禁的咀嚼了起来，那种滑滑的口感和香甜的牛奶味，不停在口中刺激的味蕾。 
　　“不错，这道甜品，无论上是味道上还是口感上都无可挑剔，我的对你的评价是合格！” 
　　白色厨师服的中年特级厨师，吃着嫩滑的鸡蛋布丁，一脸满意的开口说道。 
　　“嗯，勉强达到标准，恭喜你，我对你的评价也是合格！” 
　　主考官宫俊武藏，还是一脸高冷的评价道。 
　　“合格，合格！” 
　　随着宫俊武藏说出合格，岛那由子，上户大岛也纷纷的说出了合格。 
　　“谢谢各位考官！” 
　　CC的中年男人欣喜若狂的说了一句，就来到考核区旁的颁奖区，等待着等下考核完毕，由特级厨师颁发的九星厨师资格证书了。 
　　“我的也好了！” 
　　六名厨师中的那位少妇这时也完成了料理，挺着xio扬起自信的笑容，端着自己的料理放到了考核官的桌子上。 
　　“我的料理，恋爱蛋包饭！” 
　　一个大大的盘子中，一块金黄色的鸡蛋牢牢的裹住了香碰碰的米饭，不断在散发着热气。 
　　鲜红的番茄酱淋落在蛋包饭的表面，依稀可以从蛋包饭的夹缝中，看到下面和米饭包裹在一起的腌黄瓜。 
　　“很不错的料理！” 
　　唯一的一名女性考官的岛那由子，对唯一的一名女厨师率先做出了评价。 
　　“从色泽上和香味上，你已经站在了九星厨师的标准上，就是不知道味道如何？” 
　　和岛那由子一伙的山户大岛，摸着大光头一脸笑呵呵的开口说道。 
　　“尝尝就知道了！” 
　　主考官，宫俊武藏一如既往的冷淡，说了一句，就第一个拿起了刀叉把蛋包饭熟练的分成五份。 
　　岛那由子看着宫俊武藏熟练的动作，顿时一愣，一脸不敢相信的望着宫俊武藏。 
　　这种熟悉解决蛋包饭的方式，只有经常去女仆咖啡店里的人，才会拥有着这么熟练的手法。 
　　这就表明了像面瘫一样的主考官，宫俊武藏一定经常跑去女仆咖啡店。 
　　宫俊武藏直接无视了岛那由子的表情，就用叉子叉了一块金黄的鸡蛋放入口中，又用勺子舀了一勺鸡蛋下包裹着的米饭，放到了口中咀嚼了起来。 
　　蛋包饭表皮，金色鸡蛋的香和番茄酱的酸甜，在混合上蛋包饭下面的米饭中的咸，而且米饭中还包裹着火腿丁和香甜的豌豆粒。 
　　稍微一咀嚼，蛋包饭蕴含的浓重的香味就和甜味一起爆发了出来，在加上饭粒中混合的火腿丁的咸，这种感觉就仿佛恋爱一般的味道一样。 
　　“不错的料理！” 
　　宫俊武藏美美的吃了一口，就放下了叉子和勺子，用纸巾擦着嘴唇边上的油光，缓缓开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十三章：又变强了的厨之心（3/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十三章：又变强了的厨之心（3/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十三章：又变强了的厨之心（3/6）求订阅 .　　岛那由子和山户大岛几名评委也尝了尝这份蛋包饭。 
　　“不错的味道，只要在进一步，你就可以掌握厨之心了！” 
　　岛那由子一脸惊讶的望着，眼前~的少妇开口说道。 
　　“没错，好好努力，特级的大门已经对你展开了一角，你合格了！”一头白发苍老的特级厨师-开口说道。 
　　“嗯，这道料理，从色泽和味道上来说，我找不出可以挑剔的地方，我的_评价是合格！” 
　　山户大岛也对少妇的料理做出了评价。 
　　“嗯，我的答案也是合格！” 
　　主考官宫俊武藏依然一脸高冷的开口说道。 
　　“谢谢各位评委！” 
　　唯一的一名女厨师一脸高兴的道谢，就朝着刚刚合格的男子所在的颁奖区走了过去。 
　　她才走了两半步，突然间考核区的料理台上，一道耀眼的金光爆~射了出来，一晃而逝的金光，直接让观众席上的上千号人沸腾了起来。 
　　“我靠，我刚刚看到了什么？” 
　　“尼玛，料理竟然发光了，我没在做梦吧！” 
　　“刚刚那个小厨师，烹饪的料理尽然发光了，这到底是什么情况！” 
　　观众席基本山所有的群众都一个个，一脸震惊的站了起来，目光死死的望着料理台上云淡风轻的叶浩。 
　　“又是发光料理！” 
　　四宫小次郎眼睛一眨不眨的瞪着叶浩料理台上的料理。 
　　“每次看到叶讲师的发光料理，内心还是永远都无法平静啊！” 
　　小林龙胆望着料理台上的叶浩缓缓开口说道。 
　　“哼，这个混蛋，有必要用发光料理，来欺负几个连九星厨师都不是的对手吗！” 
　　S切绘里奈一脸高兴的望着叶浩，用娇傲的语气开口说道。 
　　考官席上，五个特级考官都是，一脸震撼的望着料理台上的叶浩。 
　　“刚刚我没看错的话，那应该是传说中的发光料理吧1！” 
　　主考官宫俊武藏一脸复杂的望着叶浩的背影缓缓开口说道。 
　　“不会错的，那就是光料理啊，我在二十年前去华夏料理界，看到的一场厨师的食戟，那两位厨师烹饪的发光料理，所散发的就是这种光芒啊！” 
　　一头白色年老的特级厨师一脸震撼的开口说道。 
　　“果然又是发光料理，我已经开始期待这份料理的味道了！” 
　　岛那由子舔~了舔诱人的zui唇，一脸魅惑的望着叶浩的身影开口说道。 
　　“是啊，又一次能尝到那种料理，今天真是我的幸运日啊！” 
　　山户大岛一脸惊叹的望着叶浩开口说道。 
　　考核区，料理台上的叶浩一脸平淡的从锅中用铲子，铲出五份蛋炒饭分别装在五个餐盘里，就用一个木盒把五份蛋炒饭装好。 
　　叶浩望着还在烹饪的两位厨师，心中默默的说了一句抱歉，就拎着着木盒走上了考官所在评委席。 
　　叶浩把木盒中的五盘蛋炒饭，依次放在了五位评委的面前，开口道：“尝尝我做的蛋炒饭吧！” 
　　盘子中的蛋炒饭，直接超越了以往的蛋炒饭，蛋炒饭中的每一粒米饭都是金色的，翠绿的葱花点缀在蛋炒饭上，金色和绿色彼此间交接，直接给了人一种视觉上的震撼。 
　　鸡蛋和被加热后散发着热烈气息的米饭混在一起，金色的米饭粒粒分开，松散的堆积在一起，宛如秋天大丰收金黄的稻子一样。 
　　光光是闻着蛋炒饭所散发出来的香味，就已经勾起了人的食欲。 
　　“我忍不住了！” 
　　早就嘴馋的山户大岛，看到了这份蛋炒饭一上来，就再也无法压制住内心的食欲。 
　　一把就端起桌子上的蛋炒饭，那起放在一旁的小木勺，就大口大口的把蛋炒饭扒进嘴中。 
　　香味气扑鼻的蛋炒饭，一入口就可以感受到，软嫩的鸡蛋包裹着软中带硬的米饭。 
　　米饭的清香和鸡蛋的香味完美的融合在一起，在加上点缀在蛋炒饭四周的翠绿色葱花，直接让香这个味道上升到了极点。 
　　“太好吃了！” 
　　山户大岛一脸幸福的咀嚼着蛋炒饭，情不自禁的呼喊出了心里最深处的声音。 
　　“美味，简直就是无可挑剔的极品啊！” 
　　主考官，宫俊武藏万年不变的面瘫脸上，竟然出现了满足的笑容，一边嚼着蛋炒饭一边赞叹道。 
・ ・求鲜花・・ ・・・ 
　　“老夫从未吃过如此美味的料理！” 
　　一头白发苍老的特级厨师，吃着叶浩的蛋炒饭直接哭了出来。 
　　岛那由子脸上布满了一层春意，水汪汪的桃花眼中全部都是叶浩的影子，她只感觉吃下蛋炒饭的同时，身上一股火热的感觉就遍布全身。 
　　“我对这道料理的评价，是满分，最完美的满分！” 
　　主考官，宫俊武藏一脸满足的开口评价道，可他说完后就立刻发现了不对，自己竟然不知道什么时候，来到了一个巨大的世界。 
　　一颗颗，足足有一栋五层楼房高的巨大鸡蛋，就平静的放在了他身后，同时一只只长的和老母鸡一样的巨型鸟类，此起彼伏的在天空中翱翔。 
........ ..... ....... 
　　一阵强风刮过，他一愣神，就发现自己站在了老母鸡的背上，与老母鸡一起在天空中翱翔。 
　　不光是他一个人，一抬头就看到了，岛那由子和山户大岛几位考官都和他一起乘坐在老母鸡上，在天空中翱翔。 
　　现实世界，观众席上的几千名观众，都一个个的望着口中不断咀嚼一脸幸福的五位特级评委，他们恨不得冲上去，抢走五个评委手中的蛋炒饭，尝一尝到底是什么样的味道。 
　　叶浩望着还在沉迷于美食幻境中没有苏醒的五位评委，得意的笑了笑。 
　　他发现自己今天早上领取了，系统奖励的金色天赋超触觉，厨之心竟然加强了很多，往常他的料理对多让特级厨师陷入美食幻境三分钟的时间。 
　　可现在足足的超过了五分钟，五位特级考官还是没有一点苏醒的感觉，完全沉迷在美食幻境里。 
　　而且他还得到了一张厨之心升级卡没有使用，他还打算在磨练一下再使用，因为厨之心一担升级的话，那就是麟厨师拥有的食义和食霸了。 
　　在说他现在还没有想好，是走黑暗料理厨师的食霸路线，还是光明料理界厨师的食义路线。 
　　“我的厨之心又变的更加强大了，真是无奈啊！” 
　　叶浩一脸忧郁的叹了一口气，就走到考核区取回自己带来的的金属箱子，在上千名观众的注视下，一脸平静的离开了考场。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十四章：黑心的系统（4/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十四章：黑心的系统（4/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十四章：黑心的系统（4/6）求订阅 .　　“尼玛，这是什么情况，那个考生竟然走了！“ 
　　“不是吧，那五个特级评委傻了？” 
　　“是啊，好像吃了那个考生的发光料理，那几个评委就保持着一个模样！” 
　　“今天不会出什么大事吧！” 
　　观众席上的上千名观众，看着叶浩离开的背影顿时议论纷纷。 
　　“我靠，叶讲师，果然是我偶像！” 
　　一色慧一脸震撼的望着，叶浩从容淡定离开的背影开口说道。 
　　“我什么时候能像叶讲师一样优秀？” 
　　久我照纪神色复杂的望着叶浩的背影，语气幽怨的开口说道。 
　　“我看，估计你下辈子倒是有可能！” 
　　远月第九席：睿山枝津也毫不留情的嘲讽道。 
　　“呵呵，我最起码，下辈子还有机会，而你一百辈子都不可能会有机“二二零”会！” 
　　听到睿山枝津也的嘲讽，久我照纪毫不客气的反击道。 
　　“绘里奈，你说为什么那五位特级评委还没有醒啊！” 
　　小林龙胆一脸疑惑的对着S切绘里奈开口问道。 
　　“我也不知道，四宫讲师，你知道是什么原因吗？” 
　　S切绘里奈对着，小林龙胆做了一个无奈的表情，就转头就问四宫小次郎。 
　　“估计叶讲师的厨之心又变强了！” 
　　四宫小次郎一脸性有余悸的望着，评委席上的五个特级厨师开口说道。 
　　他心中突然对叶浩的恐惧再次加强，明明才几天前，叶浩的厨之心也过让他稍微沉迷了几分钟的美食幻境。 
　　现在考官中的宫俊武藏，可以说和他一样是特级顶级端的厨师啊，竟然一头扎进了叶浩的美食幻境中，到现在都没有醒过来。 
　　十分钟过后，在场的观众都已经骚乱了起来，如果不是有工作人员阻拦的话，已经冲上考官的评委席，看看那五个特级考官到底是怎么样了！ 
　　“真是霸道的厨之心啊！” 
　　这时宫俊武藏缓缓睁开眼睛，苏醒了过了，一脸心有余悸的望着桌上，已经吃的一干二净的料理。 
　　“咦，那个叫叶浩的厨师呢？” 
　　主考官，宫俊武藏一脸懵逼的望着，眼前空空如也，叶浩所刚刚站的地方。 
　　“太好了，宫俊武藏大人，你终于醒了，如果你在不醒的话，马上就要出乱子了！” 
　　一个工作人员满头大汗，一脸慌张的跑到了宫俊武藏面前开口说道。 
　　“怎么回事，快说！”宫俊武藏一脸疑惑的催问道。 
　　“就在十五分钟前，你们吃了那个叶厨师的料理后，就坐在原地一动不动的，那个叶厨师看了你们几眼，就收拾东西走了！” 
　　工作人员一脸紧张的开口说道。 
　　“十五分钟！” 
　　宫俊武藏一脸震撼的，口中不断重复着着四个字，仿佛这四个字有什么魔力一样。 
　　“咦，我竟然沉迷了那么久，好霸道的厨之心啊！” 
　　这时年纪最大一头白发的老特级厨师也醒了过了，一脸茫然的看着眼前的一切。 
　　“宫俊武藏大人，你没事吧！” 
　　工作人员小心翼翼的开口询问道。 
　　“哦，我没事，剩下的三名厨师呢！”宫俊武藏回过神了，摇了摇头开口说道。 
　　他们的料理都烹饪完了，不过几位评委都没有醒来，然后等了十多分钟他们做的料理都凉了之后，剩下的三人就一脸失落的走了！” 
　　工作人员一脸感叹的开口说道。 
　　刚刚走的那三个人实在是太倒霉了，前脚刚走后脚几位评委就苏醒了过来。 
　　“走了就算了，那么把这次考核的成绩报上去吧，这次合格的人，就是刚刚我们几人同意合格的那一男一女。 
　　宫俊武藏望着还在颁奖区苦等的两人，急忙对着工作人员开口说道。 
　　“好的，宫俊武藏我这就把名单汇报个黑腾部~长！” 
　　工作人员回答了一句，就打算转身离开。 
　　“对了把那个叫叶浩的厨师的名字也给加上去！” 
　　宫俊武藏想了想，急忙对着要离开的工作人员喊道。 
　　“哦，好的！” 
　　工作人员愣了一下，急忙答应了一声，就带着这次考核的资料离开了。 
　　“真是后生可畏啊！” 
　　“一个十六岁的特级厨师，一下子就把我们全部放翻！” 
　　穿戴这白色厨师服的中年特级厨师也醒了，一脸感叹的开口说道。 
　　“唉，发光料理，又是特级厨师，加上最近的事，霞虹的水越来越混了，你们给那两个厨师颁奖吧，我有事先走了！” 
　　主考官，宫俊武藏语气复杂的感叹一句，就一言不发的离开了. ... 
　　IGO霞虹分部大楼，第四十五层，一间办公室中。 
　　“黑腾部~长，着就是这次通过九星厨师考核的人选。” 
　　一个穿着黑色西装的眼镜男，一脸恭敬的递上了这次考核过关的人选的资料。 
　　“嗯，我知道了，你下去吧！” 
　　黑腾一郎淡淡的说了一句，就拿起了眼前的考核资料看了起来。 
　　“那么我告退了！” 
　　穿着黑色西装的眼镜男恭敬的说了一声，就关上办公室的大门离开了。 
　　“叶浩这臭小子，竟然做完料理，也不等颁奖就跑了！” 
　　黑腾一郎看着，手中属于叶浩的那份资料，突然笑了出来。 
　　“老子还要给你擦屁~股，真是无奈啊！” 
　　黑腾一郎笑骂了一句，就放下手中的资料，站了起来望着四十五层楼下的风景。 
　　IGO分部的大楼下，一张黑色的出租车上。 
　　“师傅，远月学院对面的食神酒楼！” 
　　叶浩坐在车子的座椅上说了一句，就不在说话，懒洋洋的躺在座椅上。 
　　“好咧，马上就走！” 
　　出租车师傅笑着答应了一句，就发动汽车出发了。 
　　“系统我要领取奖励！” 
　　“滴，任务已完成，奖励高级银色食谱千年五行冰，中级银色食谱黄金开口笑，厨具玄钢面点棍（紫）是否领取？” 
5.5 
　　“等下回到酒楼在领取吧，不过，话说系统你是不是想黑我奖励，每次我不开口，你都不会提上一句奖励的事情！” 
　　叶浩在心里一脸疑惑的开口问道。 
　　“主人，这其实是你的错觉，如果主人你不领取的话，本系统是不会动你的奖励，当然这些奖励的物品是有时间限制的，如果时间过了的话，主人你还不领取的话，本系统就会自动回收！” 
　　系统一本正经的解释道。 
　　“我靠，你他妈这是坑啊，还敢自动回收，我脆弱的心灵受到了打击，辣鸡系统你必须赔偿啊！” 
　　叶浩一脸愤恨的开口喊道。 
　　“提示主人，本系统还没来得急回收宿主的任何奖励，请不要无理取闹！” 
　　冰冷的电子音再次回荡在叶浩的脑海中。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十五章：福利（5/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十五章：福利（5/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十五章：福利（5/6）求订阅 .　　“呸，辣鸡系统，你这样说，以为我不知道，你想坑我啊！” 
　　叶浩一脸不屑的开口说道。 
　　“算了，不跟你计较了！” 
　　叶浩无趣的说了一句，就躺在座椅子上看着窗外的风景。 
　　一小时后，出租车稳稳的停在了食神楼的大门前，叶浩付了车费，就打开车门，回到了酒楼中。 
　　叶浩看着酒楼中一尘不染的环境，满意的点了点头，就回到柜台后的太师椅上继续躺尸，咸鱼什么的最好了！ 
　　“系统，领取奖励！” 
　　叶浩懒洋洋的说了一句，就等着系统的回复。 
　　“滴，奖励发布中。” 
　　躺在太师椅上的叶浩，一晃脑，就一瞬间领悟了，系统将来的银色高级食谱千年五行冰和中级银色食谱黄金开口笑的烹饪方法， 
　　一根漆黑色的棍子，就出现在了叶浩的手中，这根棍子足足有着两米长，碗口粗。 
　　叶浩看着手中的黑棍，掂了掂，估计最少有着两三百斤，如果没有美食细胞对他的强化的话，或许就根本拿不起这根漆黑的面点棍。 
　　叶浩想了想，就拿着这根棍子进了厨房，12找个地方安置好。 
　　毕竟这根棍子的重量那么重，不找地方放好的话，万一让人弄倒了，砸坏了自己的地板就不好了。 
　　叶浩才刚从厨房出来，一声贱贱的声音就传到了叶浩的耳边。 
　　“叶讲师，你这人真是不地道，连我们这群给你加油的人，都不等等，你就忙着跑回来了！” 
　　久我照纪从酒楼门外走了进来，望着刚刚从厨房从出来的叶浩开口说道。 
　　“哦，就你一个人过来，S切绘里奈她们呢？” 
　　叶浩看了一眼久我照纪，就回到了柜台后面的太师椅子上，一脸无所谓的说道。 
　　“呦呦呦，我听到了什么，绘里奈，叶讲师好像在叫你的名字。” 
　　这时小林龙胆走了进来，对着身后的S切绘里奈调笑道。 
　　“你要死啊，学~姐！” 
　　S切绘里奈刚刚走进酒楼，就听到了小林龙胆的调笑的话语，羞涩的骂了一句小林龙胆。 
　　一色慧和司瑛士也跟着走了进来，看着叶浩和S切绘里奈脸上都是一种坏坏的笑容。 
　　“咳咳，你们几人跑过来我这干嘛，我记得今天不是给你们放假吗？” 
　　叶浩尴尬的咳嗽了两声，急忙打断了一色慧几人准备越扯越远的话题，开口说道。 
　　“是四宫小次郎讲师让我们来通知叶讲师你，现在有时间的话，就可以去远月领取讲师特有的福利。” 
　　久我照纪嬉皮笑脸的望着叶浩开口说道。 
　　“福利，好像挺错的样子！” 
　　叶浩听到福利两字，顿时从太师椅上站了起来，一本正经的开口说道：“既然学院有事的话，我就勉强去看看好了！” 
　　听到了叶浩不知羞耻的话，S切绘里奈和小林龙胆都统统给了叶浩一个大白眼。 
　　“那我们就走吧！对了，久我记得把酒楼大门关好。” 
　　叶浩说完，就率先走出了酒楼，S切绘里奈和小林龙胆也跟着叶浩的脚步走了出去。 
　　司瑛士看着一脸懵逼的久我照纪，笑着摇了摇头，也跟着走了出去。 
　　“加油，至少叶讲师，没叫你扫厕所！” 
　　一色慧突然走了过来，拍着久我照纪的肩膀坏笑道。 
　　“滚！” 
　　久我照纪一脸不爽的骂了一句，就不在理会幸灾乐祸的一色慧。 
　　一色慧看到久我照纪不理会自己，只能无奈的耸了耸肩，朝着叶浩几人追了过去。 
　　...... 
　　远月学院中。 
　　叶浩跟着S切绘里奈和小林龙胆绕了大半天，才找到了远月讲师所在的办公楼。 
　　“你俩去吧！” 
　　叶浩对着俩人道了个别，就慢慢悠悠的走上了这栋专门属于远月讲师的办公楼。 
　　办公楼三楼，叶浩一脸疑惑的望着，房间上的教导主任办公室几个大字。 
　　叶浩一推开大门，就看到了四宫小次郎在观看着，某种关于料理的书籍。 
　　“叶讲师，你终于过来了！” 
　　四宫小次郎笑呵呵的看着叶浩开口说道。 
　　“嗯，那个所谓的福利到底是什么鬼？” 
　　叶浩一脸疑惑的望着四宫小次郎开口说道。 
　　“凡是加入远月的讲师，都有资格在远月学院中选取一块两千平方的土地，这块土地一担选取后，就永远归于学院的讲师，不管是在土地上发现了什么，都是属于远月讲师的。” 
　　四宫小次郎笑眯眯的望着叶浩开口说道。 
　　“就只有土地，没有工资？”叶浩一脸无语的开口道。 
　　他现在缺少的是钱财，拿一大块土地给他干嘛，难道叫他闲得无聊种土豆玩？ 
　　“额......。” 
　　四宫小次郎瞬间被叶浩的话，噎的半天说不出话来，什么叫只有土地。 
　　要知道在日本最缺少的就是土地，而且这还是远月学院的土地，足足两千平方的私人土地，拿出去拍卖的话，都是上千亿的日元。 
　　“工资是有的，每月一百万日元，你每周只用抽~出时间来上两堂课就行。” 
　　四宫小次郎一脸无语的望着叶浩开口说道。 
　　“还行，时间宽裕，工资不错，四宫讲师你帮我找人把我的那块土地卖了吧！” 
　　叶浩一脸满意的开口说道。 
　　“额，看来叶讲师你还不知道，这些土地的作用啊，远月的这些土地的土都是从美食界运回493来的土。 
　　这些土地可以专门种植特殊食材，种出来的特殊食材，随便一种都可以说是价值高昂。” 
　　四宫小次郎看着一脸疑惑的叶浩开口解释道。 
　　“你的意思是，种出来的特殊食材很赚钱了！” 
　　叶浩一脸兴奋的望着四宫小次郎开口说道。 
　　“是！” 
　　四宫小次郎疑惑的点了点头。 
　　“爽啊，老子要发财了！”叶浩一脸高兴的喊道。 
　　自从听到四宫小次郎说，特殊食材很值钱，叶浩立马想到了，自己可以当一个二道贩子。 
　　从系统中低价购买特殊系统，在高价售卖出去，然后用钱来砸死狗系统。 
　　“滴，提示主人，本系统每天出售的特殊食材都有数量限制，请打消不合理的念头。” 
　　系统突然传了的电子音，给了正在兴头上的叶浩泼了一盆冷水。 
　　“日，果然是黑心系统啊！”叶浩心中一脸愤恨的开口道。 
　　“叶讲师，你难道是在疑惑，怎么种植特殊食材，这个倒是不用担心，学院里专门提供着特殊食材的种子！” 
　　四宫小次郎疑惑的看着，表情扭曲的叶浩开口说道。 
　　“种子！” 
　　听到四宫小次郎的话，宛如一道晴天霹雳打醒了叶浩。 
　　他无法从系统那里获得大量的完整特殊食材，那么种子呢？。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十六章：极星寮（6/6）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十六章：极星寮（6/6）求订阅 食戟之食神楼 第七十六章：极星寮（6/6）求订阅 .　　“系统，你卖种子吗？” 
　　叶浩急迫的开口问道。 
　　“滴，主人有自理更生的想法，系统十分支持，特别开放种子商店。” 
　　“我~草，你不会想坑我钱吧！” 
　　世界是没有莫名其妙的爱，也没有莫名其妙的恨，系统突然对他那么好，肯定没有什么好事情。 
　　“提示主人，作为一名未来美食纪元的传承者，亲自狩猎食材或者培养食材，这是一门特殊的功课。” 
　　“算了，我就懒得跟你计较了！” 
　　叶浩不耐烦的对着心里说了一句，就望着还在一脸懵逼的四宫小次郎开口道：“那个，四宫讲师，我的获得的土地在哪片位置上？” 
　　“哦，这个土地是由讲师在远月的土地上任意挑选，只要那片土地没有人的话，就可以划归为你所有。” 
　　四宫小次郎看着急切的叶浩开口解释道。 
　　“这是，远月学院的地图，叶讲师可以在上面挑选一块土地，对了，总帅特批给叶讲师一万平方米的土地！” 
　　四宫小次郎一脸羡慕的望着叶浩，指着墙壁上的一张地图开口说道。 
　　“我看看吧！” 
　　叶浩无语撇了撇嘴，不就是区区的十五亩土地，自己的酒楼都占地一亩多，有必要那么羡慕吗？ 
　　想了想他就把这个念头压下，望着远月学院的大地图，看了看发现离学院内部建筑近的土地已经大部分被挑光了。 
　　还剩下的就是，一些属于远月学院边缘的大批量土地。地图上一个极星寮三个字，一下子就引起了叶浩的注意。 
　　“我就要极星寮附近的土地吧！” 
　　叶浩一脸微笑的指着，地图上属于极星寮附近的一万平方米的土地开口说道。 
　　这一万平方米的土地刚好包括了，极星寮学生们开垦出来的，一亩多的果园和菜园。 
　　“额，叶讲师你可真是不地道，估计一色慧知道了，要来找你哭诉了々．！” 
　　四宫小次郎一脸笑意的看着叶浩开口说道。 
　　“没办法，谁叫我就看上这块地了呗，一色慧不服的话，可以来找我食戟啊！” 
　　叶浩笑嘻嘻的打趣道。 
　　“好，我这就帮你把这块土地的所有权的文件整理出来，叶讲师你没事的话，可以去看看属于你的地盘了，等下我派人把这份文件给你，你签个名就行了。” 
　　四宫小次郎摇头笑了笑，就对着叶浩说了一句，就往文件柜中开始寻找寻找极星寮附近土地的产权证明。 
　　“嗯，那我就去逛逛看了，才加入远月，还没有好好的看过学院的风景！” 
　　叶浩笑着说了一句，就转身离开了，现在他要去看看，极星寮附近的土地到底如何，能不能够种植，系统提供的特殊食材的种子。 
　　叶浩顺着楼梯走下讲师办公楼，就发现了S切绘里奈还一个人，安静的靠着一楼大厅的墙角等着自己。 
　　“怎么，绘里奈你还不去你的社团处理事情，怎么会有时间在这等着我？” 
　　叶浩走了过去，一脸坏笑望着S切绘里奈开口调笑道。 
　　“哼，社团的事情，绯沙子帮我处理，在说我又不是专门在这等你，我只是想在这里站一会罢了！” 
　　S切绘里奈听到了叶浩的话，顿时脸色一红，仰着头脸娇傲的开口说道。 
　　“啧啧，我有事要去极星寮，你要和我一起去吗？” 
　　叶浩看着S切绘里奈臭屁的表情，不在意的笑了笑，顿时说出了他的目地。 
　　“哼，既然你恳求我的话，我就勉强和你走一趟吧！” 
　　S切绘里奈还是一脸娇傲的瞪叶浩开口说道，如果脸上的红晕消失的话，这个娇傲的表情就更加完美了。 
　　“走了！” 
　　叶浩无奈的笑了笑，敲了S切绘里奈一个脑瓜，就朝着极星寮的方向走了过去。 
　　“哼，臭混蛋，每次都是这样欺负我！” 
　　S切绘里奈红着小~脸，娇傲的抱怨了一句，就急忙追了上去。 
　　...... 
　　远月学院内部，极星寮。 
　　叶浩抬头看着眼前的一栋破旧的别墅，从外表上看以前的这里是很豪华的，只是疏于打理和修整，导致了现在的破落。 
　　“这里就是极星寮了，我刚刚打了电话，叫了施工队，大概两个星期的时间，你要建立在极星寮旁边的别墅就能盖好。” 
　　S切绘里奈一脸不满的瞪着叶浩开口说道。 
　　“嗯，干的的不错，我们进去看看吧！” 
　　叶浩笑眯眯的说了一句，就带着一脸不情愿的S切绘里奈走进了极星寮。 
　　才走到院子中，叶浩就看到了，上次在远月学院偶遇的傻萌少女田所惠。 
　　“．々嗨，你好！” 
　　叶浩对着正在晒制干货的田所惠打了一个招呼。 
　　“啊，你好！” 
　　正在埋头晒干货的田所惠，听到有人对她打招呼，愣了愣就抬起头仰着笑脸看着叶浩开口说道。 
　　“咦，你不是上次门口的那个讲师吗？”田所惠一脸惊讶的望着叶浩开口说道。 
　　“是啊，极星寮现在附近一万平方米的土地，都归我所有了，我特意过来看看！” 
　　叶浩看着一脸茫然的田所惠轻笑道。 
　　“哼！” 
　　看到叶浩和田所惠聊的那么欢，S切绘里奈顿时不满了，冷冷的哼了一声。 
　　“呀，切绘里奈小姐竟然来了，不会是要用食戟，来夺走我们的极星寮吧！” 
　　田所惠听到S(李钱赵)切绘里奈的冷哼，就看到了叶浩身后的S切绘里奈，顿时恐慌的蹲在地上，一脸害怕的开口说道。 
　　“额，绘里奈，看来你在学院里的名声，有点恐怖啊！” 
　　叶浩一脸无语的望着，蹲在地上一脸害怕，还不停的颤抖的田所惠。 
　　“呀呀呀，这不是叶讲师和绘里奈小姐吗？” 
　　这时穿着一件围裙几乎裸奔的一色慧，扛着一把锄头满身是汗的走了过来，一脸惊讶的望着叶浩两人开口说道。 
　　“咦，小惠，你蹲在地上干嘛！” 
　　一色慧身后一个紫色长发的美shao女走了出来，看着蹲在地上一脸不知所踪的田所惠开口说道。 
　　“凉子！” 
　　田所惠一看到一头紫发的Y凉子，神情顿时一变，一脸惊喜的站了起来，跑了过去紧紧的抱着Y凉子。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十七章：特殊食材的种子（1/5)求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十七章：特殊食材的种子（1/5)求订阅 食戟之食神楼 第七十七章：特殊食材的种子（1/5)求订阅 .　　“好了，小惠，没事的，你到底怎么了！” 
　　Y凉子拍着田所惠的背脊，开口安慰道。 
　　“刚刚我听到，叶讲师说我们极星寮附近的土地都是他的了，然后S切}里奈小姐，又突然走了出来，我一下子就被吓到了！” 
　　田所惠一脸蠢萌的开口说道。 
　　“额......。” 
　　Y凉子无语的拍着田所惠的背脊。 
　　“我是来看看，我以后的地盘！” 
　　叶浩一脸笑眯眯的望着，穿着围裙裸奔状态的一色慧开口说道。 
　　“什么！叶讲师，学院同意给你极星寮附近的土地了？” 
　　一色慧一脸难以置信的望着叶浩开口说道。 
　　“四宫讲师答应给我了！” 
　　叶浩较有兴趣的望着，苦着脸的一色慧开口说道。 
　　“什么，四宫讲师竟然把极星寮圈给叶讲师了！” 
　　一头紫色长发Y凉子一脸惊讶的望着叶浩开口说道。 
　　“没错，现在极星寮附近的土地，都是这位叶讲师的了！” 
　　S切}里奈从叶浩背后走了出来，一脸女王气场十足的扫视着几人开口说道。 
　　“不是吧，叶讲师，你选极星寮干嘛啊！” 
　　一色慧一脸苦兮兮的开口说道。 
　　他在极星寮附近的这片土地180上，可以说是花费了大量的功夫，开垦出来了一块土地，来专门自己种植果树和蔬菜园。 
　　现在极星寮附近的土地都是叶浩的了，种在上面的那些果树和蔬菜也是叶浩的了，叶浩想把那些果树和蔬菜全部拆掉的话，他只能眼睁睁的看着。 
　　“我打算在这里，种植特殊食材！” 
　　叶浩一脸淡然的看着一色慧开口说道。 
　　“什么，叶讲师你要在这种植特殊食材！” 
　　一色慧一脸震惊的看着叶浩，对他来说只是偶尔看到过美食界的特殊食材罢了，他还没到九星厨师就完全没有资格接触特殊食材的。 
　　不光是一色慧震惊，就连Y凉子和田所惠都是一脸惊讶的望着叶浩。 
　　对她俩来说，特殊食材这种东西只是听说过，还没有见过实物，对于突然来的叶浩说，要种植特殊食材她俩能不震惊吗？ 
　　“叶讲师！” 
　　一声呼唤打断了，一脸震惊的一色慧几人。 
　　一辆黑色的摩托车停在了，极星寮的门口，从摩托车上走下了了一个西装男。 
　　“叶讲师，这是你土地(bdaa)授权证明，麻烦你签一下字！” 
　　西装男走进了极星寮，来到叶浩的身旁，一脸恭敬的望着叶浩开口说道。 
　　“好的！” 
　　叶浩淡然的接过了，西装男递来的文件和笔，就哗哗哗的签上了自己名字，就把文件递回了西装男。 
　　“还有这个，这是四宫讲师，让我带给你的特殊食材的种子，没事的话，我就先走了！” 
　　西装男递给了叶浩一个金属盒子，对着叶浩几人打了一个招呼，就骑上摩托车匆忙的离开了。 
　　“这个种子也太少了吧！” 
　　叶浩打开了金属盒子，一脸无语的望着盒子中的五小包种子。 
　　盒子里还有一张说明书，叶浩拿起了说明书看了看，就发现了这五包种子是五种不同的特殊食材，每包种子有着一百粒。 
　　“这就是特殊食材的种子吗？” 
　　一色慧一脸好奇的把头伸了过来，望着盒子里的种子开口说道。 
　　田所惠和Y凉子的眼神也是，牢牢的盯着盒子里的种子。 
　　“哼，不就是特殊食材的种子，又不是没见过！”S切}里奈一脸娇傲的开口说道。 
　　对于她来说，特殊食材什么的，她家的后院就种着，可她的爷爷S切仙左卫门从来就不给她去触碰特殊食材。 
　　“系统，这个种子是什么级别的？” 
　　叶浩对着脑海中的系统开口问道。 
　　“提示主人，你手中的五包种子，都是属于蓝色级别特殊食材，但生命浓度太低，只有百分之一的成活率，建议主人购买，系统提供的种子。” 
　　“额，不是吧，学院给的种子这么辣鸡！”叶浩一脸无语的开口说道。 
　　现实中，叶浩拿着手中的五包种子，突然神秘的笑了笑，就毫不犹豫的把手中所有的种子递给S切}里奈开口道：“送你了，我酒楼里还有一些其他的特殊食材的种子。” 
　　“给我了？” 
　　S切}里奈张着小~嘴，一脸惊讶的看着叶浩。 
　　她虽然见过大量的特殊食材，但是因为S切仙左卫门的原因，根本没有接触过特殊食材。 
　　如果叶浩真的给她的话，她也可以尝试种植一下，为以后的特级厨师之路打下基础。 
　　“不是吧，叶讲师你不要的话，可以给我啊！” 
　　一色慧红着眼，一脸激动的望着叶浩开口说道。 
　　作为远月十杰的一员，十分清楚特殊食材种子的稀有性，在市场上没有九星厨师资格证的人，普通人根本就接触不到特殊食材，除非是那些世界顶级大富豪才行。 
　　他家虽然是料理界的名门，家族中也出过特级厨师，但是根本就没有培养特殊食材的地方，更何况美食界传来的物种，世界各国都管理的十分严格。 
　　要知道，自从百年前美食界打开，大量的特殊食材和种子流落地球。 
　　某些生长环境过于极端的物种，差点给地球带来了无可挽回的灾难，最后还是一群厨师联手解决了这件事情。 
　　之后，世界各国就对着美食界的物种有了极大的戒备，只有了通过审查后的那些特殊食材的种子，才允许被种植。 
　　因为一旦造成无法控制的生物入侵的话，这个普通人类居多的地球，根本无法承受这种伤害，所有特殊食材的种子只有特级厨师才能得到。 
　　但要想种植特殊食材的话，必须得是强大的组织内才能培养，因为只有强大厨师坐镇的组织，才有能力随时解决，美食界食材造成破坏。 
　　田所惠和Y凉子也都惊讶的望着叶浩，特级厨师才能拥有的东西啊，就这样无所谓的送人了！ 
　　“你要不要，不要的话，我就不给你了！” 
　　叶浩一脸戏虐的望着S切}里奈开口说道。 
　　“哼，要怎么不要！” 
　　S切}里奈小~脸一红，小~嘴顿时撅了起来，一把紧紧的抱着怀里的特殊食材种子开口说道。 
　　“咳咳，绘里奈，你这么多种子也种不完，你看能不能分给我一点啊！” 
　　一色慧一脸期待的看着S切}里奈开口说道。 
　　“半边玩去！” 
　　S切}里奈直接无视了一色慧期待的眼神，一脸不爽开口道。 
　　对于她来说，只要是叶浩给她的东西，任何人也别想动。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十八章：大出血（2/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十八章：大出血（2/5）求订阅 食戟之食神楼 第七十八章：大出血（2/5）求订阅 .　　“好了，都别闹了，一色慧带我去看看，极星寮后面你们开垦出来的土地吧！” 
　　叶浩看着瞪着一色慧的S切}里奈笑了笑，随即对着一色慧开口说道。 
　　“那个，叶讲师，我们极星寮成员开垦出来的菜园和果园，能不能留下啊！” 
　　一色慧看着身后田所惠和Y凉子期待的目光，硬着头皮对着叶浩开口说道。 
　　“可以留下，不过你们要答应我一个条件~！” 
　　叶浩说这话时，脸上再次露出了如同-老狐狸一般的微笑。 
　　“完全，没有问题，不管是什么条件，我们都答应_了！” 
　　一色慧一脸激动的开口说道。 
　　他现在最怕的就是叶浩，一言不合拆了他们极星寮成员们的辛苦的成果。 
　　毕竟他在菜园就耗费了他大量的心血，这断时间不去上课，就是忙着在地里干活。 
　　“那好，等我的特殊食材农场建立好后，你们极星寮的成员，就每天帮我的农场施水交肥，把我打理农场吧！” 
　　叶浩望着一色慧轻笑道。 
　　对于他来说，这个条件只是一时兴起，毕竟他的农场就要建立在这里，再说他主要还要经营酒楼，没几个经常来照护农场的人可不行！ 
　　“好的，没问题！” 
　　一色慧想了想毫不犹豫的答应了，这种事情只是每天耗费一点时间罢了，还能接触到特殊食材。 
　　这种事情对极星寮的众多学员厨师生涯，都有很大的促进作用，况且叶浩的农场在这里的话，他们不光能增加见识，还能得到叶浩的教导。 
　　在说别人还是四五星厨师的时候，还不知道特殊食材是啥，他们极星寮的人已经在了解特殊食材了。 
　　就算以后到了九星厨师，面对特殊食材也一点都不慌，这笔买卖可以说是稳赚不赔。 
　　田所惠和Y凉子愣愣的看着，一色慧和叶浩达成交易，什么叫我们都答应了，明明就是一色慧自己答应的啊！ 
　　不过都已经答应了，她们也只能默默的接受。 
　　“那么叶讲师，请跟我来，让你看看我们极星寮的成果！” 
　　一色慧一脸高兴的说了一句，就带着叶浩往别墅后面的菜园去了。 
　　一色慧带着叶浩和S切}里奈穿过极星寮的后院，来到了他们极星寮成员一起开垦的菜园和果园。 
　　田所惠一脸慌张的跟在叶浩后面，如果不是Y凉子还在她旁边的话，早就毫不犹豫的躲到宿舍里了。 
　　不知道为什么，她一看到S切}里奈就十分的害怕。 
　　叶浩满意的看着眼前的菜园。 
　　他发现菜园里种植的食材的品质都非常之好，有少部分蔬菜的品质都达到了系统提供的标准。 
　　“系统，这里的土地质量，可以让你提供的种子成长吗？”叶浩对着脑海中的系统催问道。 
　　“主人，这块土地完全适合，种子商店内的种子成长。” 
　　“嗯，那么我就放下心了，把种子商店打开，我要看看到底有些什么种子。”叶浩一脸兴奋的对着系统开口说道。 
　　话音刚落，一道透明的电子屏幕就出现在了叶浩眼前。 
　　“我随便去转转！” 
　　叶浩对着S切}里奈和一色慧几人说了一句，就看着一色慧几人无法看到的电子屏幕，开始在菜园里闲逛了起来。 
　　种子商店里的种子，分为五个级别，分别是绿色，蓝色，紫色，橙色，金色。 
　　叶浩发现每种级别的种子都一种比一种贵。 
　　区区的绿色级别的种子都是在一万日元一枚，蓝色的直接就是十万日元一枚，紫色级别的直接杀上了五十万日元一枚的高价。 
　　叶浩仔细的思考了一下，决定从中购买，绿色级别的，培根树叶和 
　　香蕉小黄瓜的种子各一百枚，蓝色级别的大鲔肚大豆和医生芦荟的种子格各自二十枚，紫色级别的极乐米五枚。 
　　其中绿色级别的培根树叶种子，是一种黄绿色的蔬菜类。 
　　里面却含有和牛肉相当的高脂肪，而且内含盐分很高，生吃起来就像是培根肉片一样的好吃。 
　　香蕉小黄瓜则是树叶瓜科植物的一种，果实就像香蕉一样以串生方式生长。 
・ ・・求鲜花0 ・ 
　　由于营养价值比香蕉更高而且更容易吸收，因此是最适合在需要瞬间补充营养的时候时用的食材，口感还十分香脆。 
　　蓝色食材种子，大鲔肚大豆是一种含有如高级霜降牛肉一般的上等油花，但是入口的后味却宛如豆腐一般清新爽口的豆子，非常适合做豆腐。 
　　另一种医生芦苇，则是含有天然治愈成分和细胞活化成分的医疗植物。 
　　只要把医生芦苇包扎在伤口上，不只是外伤，就连因烫伤或冻伤而坏死的细胞组织都能够治愈。 
　　最后的紫色级别的极乐米可以说是一种神奇的梦幻之米，。 
.. ......... ... 
　　这种极乐米在一个生长季中，足足从1公顷的田地中长出的所有稻谷所需要的营养，才能收获1粒b粒的梦幻之米。 
　　因为只要吃一粒就仿佛登上了极乐净土的滋味而得名。 
　　叶浩看着种子商店中的这几种种子的介绍，毫不犹豫的剁手了。 
　　对他来说，这些种子以后都是钱，前面虽然会损失一点，但他相信以后一定会赚回来的。 
　　“滴，恭敬主人购买成功，已扣款八百五十万元！” 
　　听着声音清脆的扣款声，叶浩不由自主的心脏顿时一痛，一眨眼将近一千万就没有了。 
　　一想到系统的厨具商店和黑心食谱商店还在等着自己，叶浩突然发现自己离用钱砸死系统的这个目标，越来越远了。 
　　“唉，你不是那个叶讲师吗，你怎么来极星寮了！” 
　　一头红发的幸平创真，拎着一个装满西红柿的果篮，从路口中窜了出来，看着一脸心疼的叶浩开口问道。 
　　“哼，关你屁事！” 
　　心情不爽的叶浩，冷冷的说了一句，就一言不发的抱着手走了。 
　　他打算回酒楼领取种子以后，明天就在极星寮的菜园的附近，开始种植这些特殊食材的种子。 
　　因为对他来说，时间就是金钱，早一天能种植出特殊食材，他就早一天能收获大笔的钱财，来弥补自己的损失。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第七十九章：打上门来的麟厨师（3/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第七十九章：打上门来的麟厨师（3/5）求订阅 食戟之食神楼 第七十九章：打上门来的麟厨师（3/5）求订阅 .　　“咦，叶讲师，你看完了？” 
　　站在菜园入口的处的一色慧，一脸疑惑的望着从菜园走出来的叶浩开口问道。 
　　“嗯，我看完了，我打算明天就在，极星寮菜园的附近种植特殊食材。” 
　　叶浩面无表情的点了点头开口说道。 
　　他现在的心情很不爽 
　　“那么，S切}里奈我就先走了，明天见！” 
　　叶浩看着S切}里奈笑了笑，就转身朝着远月外走去了。 
　　“既然，叶讲师走了的话，我也走了我的社团事情还比较多！” 
　　S切}里奈看了一眼叶浩离开的背影，对着一色慧几人说了一句，也匆忙的离开了。 
　　最近接触到叶浩后，她都没有好好处理过，她所建立的绘里奈党派成员的事情了，这些事情现在都是交给新户绯沙子在管理。“零二七” 
　　今天不管怎么说，她得都得去社团里露个脸，处理一下社团的事情了。 
　　“叶讲师和}里奈简直就是两个大忙人，还我咸鱼一样的日子好啊！” 
　　一色慧看着俩人离开的背影，语气一脸轻松的感叹道。 
　　“啧啧，一色慧前辈，你能和叶讲师比吗，刚刚我们都还没有同意叶讲师的要求，你就私自答应了叶讲师的要求，这笔账我现在想跟你算上一算。” 
　　Y凉子拉着田所惠，阴沉着脸瞪着一色慧开口说道。 
　　“啊哈哈哈，我还有事，就先走了！” 
　　一色慧尴尬的笑了笑，就摸着头突然找了一个理由，毫不犹豫跑路了。 
　　“咦，一色慧前辈怎么一下子突然跑了？” 
　　这时，被叶浩刚刚一句话骂的摸不着头脑的幸平创真，拎着装满西红柿的果篮走了出来，疑惑的望着一色慧的背影开口说道。 
　　“等会在告诉你，我和小惠先去查一下，那个叶讲师的资料！” 
　　Y凉子无语的望着一色慧逃走的背影，淡淡的回答了幸平创真一句，就拉着蠢萌的田所惠离开了。 
　　“谁能告诉我，这到底发生了什么事情啊？” 
　　幸平创真一脸懵逼的开口大喊道。 
　　...... 
　　食神楼酒楼中，叶浩站在厨房，看着桌上装着五个特殊食材种子的小袋子，想了想直接把袋子放在了厨房的储物柜里。 
　　“唉，今天在咸鱼一天，明天就要去，远月学院上课了，真是烦啊！” 
　　叶浩一脸郁闷的说了一句，就走出厨房打算回到太师椅上继续躺一会。 
　　“有意思的酒楼！” 
　　一个穿着红白色的贵族西服，一头金发碧眼的男子走了进来打量着酒楼内的环境开口说道。 
　　“的确有意思，一个不知所谓的小厨师，竟然敢用食神两个字！” 
　　一个穿着黑色西服，一头黑发的日本中年男子也走了进来，俯视着酒楼内的环境开口说道。 
　　刚刚走出厨房的叶浩听到两人的话语，脸色顿时一冷。 
　　“我取的就是食神楼三个字，你俩又能如何！” 
　　叶浩一脸不爽的瞪着俩人开口说道。 
　　“呵呵，少年，你知道你是在跟谁说话吗？” 
　　穿着黑色西服的男人看着叶浩冷笑道。 
　　“藤本君，不要和一个少年生气，真要生气，也要找这家酒楼的老板，连厨师都不敢自称食神两字，也不知道是谁，给这家酒楼老板的勇气！” 
　　穿着红白色的贵族西服，金发碧眼的男子，面容平静的对着眼前的黑色西服的中年人开口劝解道。 
　　“不好意思，我就是这家店的老板，你们想怎么样！” 
　　叶浩面无表情的望着眼前的两人开口说道。 
　　“你是老板？” 
　　被称呼为藤本君的中年人，一脸诧异的望着叶浩开口问道。 
　　“没错，我就是这家酒楼的老板兼任主厨，如果你俩没事的话，就可以滚了！” 
　　叶浩脸色平静的望着两人开口说道。 
　　现在他的心情真的有点不好了，刚刚才被系统宰了一大笔钱，现在又被不知道从哪里冒出来的两个傻~帽，来影响自己的心情。 
　　“很好，小子，告诉你一间事情，你的酒楼我要了！” 
　　穿着红白色的贵族西服，金发碧眼的男子一脸不屑的望着叶浩开口说道。 
　　“对不起，我不卖，没事的话，给我有多远滚多远！” 
　　叶浩冷冷的盯着酒楼内的两人开口说道。 
　　“哼，我有的是钱，小子你出价吧，我最近刚刚来到日本，需要一个落脚的地方，我看这里就不错！” 
　　穿着红白色的贵族西服，金发碧眼的男子打量着整座由红檀木打造的酒楼缓缓开口说道. ... 
　　“不是吧，詹姆斯德，你真的要买这家破酒楼？” 
　　穿着黑色西装的藤本一脸疑惑的看着，穿着红白色的贵族西服的詹姆斯德开口说道。 
　　他实在想不通，眼前的这位，ying国料理界这次带队来日本的厨师的儿子詹姆斯德，竟然会看上，一家普普通通的酒楼。 
　　这家酒楼虽然名字取的有点夸张，但也不值得这位詹姆斯德浪费时间啊！ 
　　“藤本君，你仔细的闻一下，这酒楼中的味道。” 
　　詹姆斯德摇了摇头，指着酒楼内的木制家具开口说道。 
　　“这味道，竟然是......！” 
　　藤本听到詹姆斯德的话，顿时眼神顿时一亮，嗅了嗅，酒楼散出的一股情不自禁，让人放松下来的檀香味，不敢置信的开口说道。 
　　“你们俩个站够了没有，快给我滚出去，不然劳资不客气了！” 
　　叶浩用冰冷的眼神看着两人开口说道。 
　　如果眼前这两人在不走的话，就不要怪他让他俩尝尝，拳头的道理了。 
　　“等等，小子，你也是厨师，我们来食戟吧，如果你输了，你把这栋酒楼给我怎么样！” 
　　詹姆斯德眼神转了转，盯着叶浩毫不顾忌开口说道。 
　　“呵呵，要食戟，想要我的酒楼，你的赌注呢2.3！”叶浩冷冷的盯着詹姆斯德冷笑道。 
　　他现在也是对这两个傻帽，彻底的无语了，傻乎乎的跑上门，来嘲讽他的酒楼，现在还打算和他进行食戟。 
　　对于这种情况，叶浩只能说这两人不知死活！ 
　　“我出一百亿日元如何，这么多钱也够你买上几十栋酒楼了！” 
　　詹姆斯德一脸无所谓的望着叶浩开口说道。 
　　“傻~逼东西，你骗鬼啊，我这栋红檀木制造的酒楼最少都价值上百亿华夏币，你用一百亿日元就想和我的酒楼来做赌注，你看我傻吗？” 
　　叶浩用仿佛看白~痴一样的眼神，望着詹姆斯德开口说道。 
　　“那么，在加上我一位麟厨师的性命又如何！” 
　　詹姆斯德一脸高傲的望着叶浩开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十章：容不下第三尊天王（4/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十章：容不下第三尊天王（4/5）求订阅 食戟之食神楼 第八十章：容不下第三尊天王（4/5）求订阅 .　　“有意思，既然你如此执着的话，你的小命我就收下了！” 
　　叶浩一脸无所谓的开口说道。 
　　“哼，时间地点随你定，裁判你找两人我找一人，如何！” 
　　詹姆斯德一脸不爽的开口道。 
　　他没想到自己说出了麟厨师的身份后，这个小子还是这样淡定。 
　　对于这种不知道天高地厚的人，他都一项喜欢把这种人打向地狱，知道了自己是麟厨师，还敢不知死活的答应食戟，简直是在找死。 
　　眼前的叶浩背景他十分清楚，他父亲厨师告诉他说，叶浩是华夏光明料理界目前最天才的种子，还是有可能爬上天王宝座的种子。 
　　但是对他来说，天才有什么用？就算眼前的叶浩，根据他所得的情报上说，打败了几个黑暗料理界的，杂碎麟厨师又如何！ 
　　难道一个区区没有食义的特级厨师，还能打败根本就不是一个层次的顶级麟厨师？ 
　　更何况他可不是一般的麟厨师，他的父亲可是厨师啊！ 
　　从小在厨师下指点的他，可以说是厨艺方面级之下第一人，天才中的天才。 
　　在ying国的十几年中，他不13知道用食戟让多少不知天高地厚的天才消失，现在他都不知道，多少的特级麟级的厨师，败在他的手下了。 
　　就此他还在ying国得到了食戟魔王的美名。 
　　他今天就是故意来找叶浩食戟，然后打碎这个华夏料理天才种子的信念，不然的话他堂堂的一个顶级麟厨师会闲的无聊，往这种小地方跑？ 
　　旁边的藤本一脸懵逼的看着，詹姆斯德和叶浩同意举行的食戟，不是说好要买吗？怎么一下子就变成食戟了！ 
　　而且这个食戟尽然还赌上了性命，这他妈什么神展开？ 
　　一个普通的小厨师而已啊，随便找几个人弄死不就行了，还需要赌上麟厨师的性命来食戟？ 
　　“好吧，我看时间就定在今天晚上的九点，地点的话就去黑暗料理界的楼麟舰上吧！” 
　　叶浩一脸淡然的看着詹姆斯德开口说道。 
　　“好小子，你竟然发现了，不过你发现了又如何，你已经答应了食戟，今天晚上楼麟舰上见吧！” 
　　詹姆斯德听到楼麟舰三个字时，眼神顿时一冷，望着叶浩缓缓开口说道。 
　　“没事的话，就滚吧！” 
　　叶浩冷冷的说了一句，就回到了柜台后面继续躺尸。 
　　“哼，我们走！” 
　　詹姆斯德深深的看了叶浩一眼，就带着藤本头也不回的走出了酒楼大门。 
　　“詹姆斯德，这到底到底是怎么一回事啊！” 
　　一出门一脸疑惑的藤本迫不及待的开口问道。 
　　“这件事情，只不过是厨师的博弈罢了！”詹姆斯德摇了摇头，叹息道。 
　　“你要知道，根据我们的情报这小子才十六岁，今天就已经是特级厨师，而且还古怪的碾压了十位麟厨师。” 
　　詹姆斯德望着身后的食神楼三个大字，神色复杂的开口说道。 
　　“可就算，这小子是天才，也不至于惊动厨师吧！” 
　　藤本一脸不敢置信的开口说道。 
　　“可问题是，这小子有着成为天王的潜力啊！” 
　　“这个地球很小，已经小到，不允许华夏在出现任何的天王了！” 
　　詹姆斯德一脸感叹的开口说道。 
　　虽然他不怎么看好叶浩的厨艺，但是他嫉妒叶浩的天赋啊，天王种子啊！ 
　　这足足表明了，那个小子从特级到级完全没有任何的瓶颈，只需要磨练厨艺和提升底蕴，在强化一下美食细胞，就可以晋升到厨。 
　　“天王！” 
　　藤本一脸震撼的望着，刚刚走出了的酒楼大门，情不自禁的开口说道。 
　　现在他的心中是震惊而又恐慌的，竟然一时间走进了大人物的博弈中，一名天王的种子啊！ 
　　华夏料理界有着两名天王，已经说是全世界各国谁敢不从，这个两位天王的命令，可如今又出现了第三位天王，剩下的事情他已经不敢相信了！ 
　　作为一名普通的麟级厨师，在面对这种事情上，只能保持沉默。 
　　“走吧，不管如何，我今晚都要把那个小子打入地狱，华夏两尊天王已经够多的了！” 
　　詹姆斯德冷冷的说了一句，就率先走了，藤本愣了愣急忙的跟了上去。 
　　食神楼内。 
　　酒楼角落的一张桌子中，一头紫发披着黑色斗篷的暗月，一言不发的坐在角落中，望着柜台后面，躺在太师椅上的叶浩。 
　　“我说你还要看多少？” 
　　躺在太师椅上的叶浩，不耐烦的开口说道。 
　　“你想我看多久，我就看多久喽！” 
　　暗月杵着下巴一脸笑嘻嘻的看着叶浩开口说道。 
　　“话说，你刚刚怎么跑过来了！” 
　　叶浩直接无视了暗月的眼神，一脸不爽的开口问道。 
　　“我当然是接到了上面的消息，跑过来提醒你啊！” 
　　“没想到，你竟然发现了我的隐身，我就只好静静的看着你装逼喽！” 
　　暗月俏皮的眨巴着眼睛，趴在桌子上一脸懒洋洋的开口说道。 
　　“哼，有事快放，不然我今天，就把那天的票给补上！” 
　　叶浩一头黑线的瞪着，一脸无所谓的暗月威胁道。 
　　“呀呀呀，叶老板，还需要我陪你吗？那么今天晚上等着我哟！” 783 
　　暗月舔~着诱~惑的嘴唇，一脸戏虐的望着叶浩开口说道。 
　　“哼，有话快说，有屁快放！” 
　　叶浩直接无视了，暗月魅惑的表情，直接开口问道。 
　　“叶老板，你好狠的心啊，我一个娇滴滴的女孩子坐在你面前，你竟然对我一点都不动心！” 
　　暗月捂着小~脸，装作可怜兮兮的样子，看着叶浩开口说道。 
　　“呵呵，你在闹，劳资就把你扔出去！” 
　　叶浩看着装模作样的暗月，冷冷的笑道。 
　　“好吧，刚刚那个家伙，是ying国料理的麒麟子，那个金毛在ying国被称之为食戟魔王，经历过一千三百五十六场食戟，只输过一次，就他人生中的第一次食戟，这次他是受到了他的父亲，詹姆浩克的指令，专门来废掉你的。” 
　　暗月理了理头发，看着叶浩不慌不忙的解释道。 
　　“为毛，这些傻~逼玩意，总是爱来找我的麻烦，让我清净一下都不行！” 
　　叶浩躺在椅子上一脸无奈的开口说道。 
　　“因为，叶老板你太过于优秀了，我什么时候才能像叶老板一样优秀啊！” 
　　暗月摇头晃脑，一脸感叹的开口说道。 
　　叶浩听到暗月的话，顿时无语，一头黑线看着暗月开口道：请开始你的表演！”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十一章：美食界的兽王（5/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十一章：美食界的兽王（5/5）求订阅 食戟之食神楼 第八十一章：美食界的兽王（5/5）求订阅 .　　“哼，不跟你闹了，现在你要注意一点，除了华夏料理界，全世界料理界都会对你下手！” 
　　暗月恢复了原来高冷的神色，表情凝重的开口说道。 
　　“不是吧，全世界都想杀我，我岂不是举世皆敌了！” 
　　躺在太师椅上的叶浩，一脸无语的开口说道。 
　　“就是这样，现在你基本上处于世界顶端的厨师的注视下，如果不是华夏的两位天王发了话，你现在已经被全世界的厨师暗杀了！” 
　　暗月摇了摇头，同情的望着叶浩开口说道。 
　　“我也是醉了，我又没有惹谁，全世界都来杀我~干嘛！” 
　　叶浩一脸无语的开口吐糟道。 
　　“因为你有成为天王的潜力，四十年前华夏出了一个天王潜力的种子，那人的名字叫王逆，二十岁的顶级麟厨师，基本上吊打了全世界的麟厨师，就连外国的几尊厨都败在了他的手里。 
　　后来全世界害怕了，害怕又出现一个笼罩在人类顶端的天王，然后全世界大国的厨师开布局。 
　　终于在那位天王种子，要晋升厨前往美食界的时候，不知道什么原因，那些布局的厨师，竟然说动了美食界的兽王紫金圣甲虫王。 
　　然后兽王出手，杀死了那名天王种子，然后华夏的光暗料理界的两位天王震怒了。 
　　一起联手前往美食界击败了那只紫金圣甲虫王，然后毫不犹豫的吃掉了那头兽王，顺便也抹杀了那头兽王的一切后裔。 
　　等两位天王返回地球时，直接杀了有关这件事情的两百多位厨师，那一天被称为料理界的黑暗动~乱日，就是应为那件事情，现在的厨师才那么稀少。” 
　　暗月一脸忧心忡忡的说出了，上一位天王种子的下场。 
　　“美食界兽王？美食界到底是一个什么样的世界｀ ‖？” 
　　叶浩听着暗月的讲述，前面那位天王种子的下场，丝毫没有一点担心，直接问了出来，他现在最好奇的问题。 
　　“美食界，总共有七十二片大陆，每块大陆都有着地球一样的大小，而且每尊大陆上都有着一只恐怖滔天的兽王，这七十二只兽王之间互相征战，彼此间夺取大陆的统治权。 
　　美食界每片大陆上都有着不同可以使用的美食生物和植物，可以说美食界内所有的东西大部分都可以吃。 
　　目前我们人类占领的就是最后一片大陆，排在七十二片大陆最角落最弱的安德大陆。 
　　自从这片大陆的兽王被两尊天王击杀后，我们人类暂时成了这片大陆的霸主，这片大陆里面有着超过地球的十倍重力，还有着极端的高温和极寒自然灾害。 
　　如果没有这些灾害的话，我们人类现在已经搬到了美食界，同时也就是因为这块大陆的特殊性，所有只有拥有美食细胞的特级厨师，才能在这片大陆上存活。 
　　现在全世界百分之八十的特级厨师和麟厨师，厨师都在那片大陆上镇守着，防止其他大陆的生物入侵。 
　　美食界的镇守厨师和地球上的这些厨师的观念不同，美食界的厨师则是希望再出现一两尊天王，地球上的保守派厨师则是希望退出美食界，好好的在地球上养老等死。 
　　所以说他们那些杂碎，才不希望出现天王，因为如果人类在出现第三尊天王的时候，那些厨师必须遵守和光暗料理界两位天王定下的规矩，集结所有的厨师麟厨师再次占领一块美食大陆。 
　　这也就是你好奇的残酷美食界和那些厨要对付你的原因！” 
　　暗月对着叶浩款款而谈解释道。 
　　“不就是一些混吃等死的家伙想对付我，这样的话，他们来惹我，就不要怪我了！” 
　　叶浩躺在太师椅上神色冰冷的开口说道。 
　　刚刚听到暗月的解释，他已经对这是世界的真~相料理的一大部分，不过就算是那些想混吃等死的厨想对付他，又如何，他有系统。 
　　“不是吧，我跟你说的大半天你还没明白我的意思？” 
　　暗月一脸疑惑的盯着叶浩开口说道。 
　　“额，你说的什么意思？”叶浩一脸懵逼的开口问道。 
　　“我服了，我的意思就是说，让你尽快考核特级厨师，然后前往美食界躲上一段时间，平时你那么聪明，这个简单的道理你怎么想不到呢？” 
　　暗月无语的看着叶浩开口说道。 
　　“你是说，让我逃避！” 
　　“不可能的，我叶浩这一生从不退缩，就算前面是万丈悬崖，我也要越过去！” 
　　叶浩听到暗月的话，脸色上的慵懒神色顿时消失，一脸平静的站了起来，背负着双手望着酒楼门外熙熙攘攘的街道开口说道。 
　　“．ˇ你真的想好了吗，你这样做，完全就是和整个地球的厨师为敌啊！” 
　　暗月一脸震撼的望着叶浩的背影开口说道。 
　　“虽千万人吾往矣，我叶浩选择的路，一生都不会后退！” 
　　叶浩神色平静的望着一如既往的街道开口说道。 
　　“你疯了，疯了，我还是回去禀告厨吧！” 
　　暗月一脸不敢置信的望着叶浩的背影，强行摇了摇头，急忙的说了一句，就跑出酒楼大门消失了。 
　　“不就是，厨师，我又有和畏惧！” 
　　叶浩一脸平静的望着暗月消失的背影缓缓开口说道。 
　　“滴，激活系统任务，制霸全球：作为一名未来食神(好钱赵)美食纪元传承者的人，怎么能忍受那些跳梁小丑，用你的厨艺去打爆这一切吧！ 
　　支线任务一：打败上门挑战的食戟魔王，詹姆斯德，奖励美食细胞强化一次，金色高级食谱，王的嘲笑和女王的尊严，禁忌食材：河豚鲸购买权。 
　　支线任务二：厨算什么东西？向一名厨发起食戟并战胜，奖励金色食谱套餐（共十二张食谱）传说中的厨具：灵藏库（伪） 
　　支线任务三：杀死一名厨师，让厨的至高的血，来承托出，为未来食神的你，不可冒犯的尊严，奖励神之道具，食霸和食义两重厨师职业融合卡，金色天赋：超听觉，解锁高级禁忌食材，宝石之肉。 
　　“有意思，今晚看来不会平静了！” 
　　叶浩摸着下巴，看着酒楼外，人来人往的人群，自言自语道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十二章：食戟开始（1/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十二章：食戟开始（1/4）求订阅 食戟之食神楼 第八十二章：食戟开始（1/4）求订阅 .　　食神楼厨房中，叶浩神情疲惫，一脸苦兮兮的走了出来。 
　　就在两小时前，他用花钱从系统中购买了今天晚上食戟需要的食材，这次他可以说下了血本，系统解锁的禁忌食材梅尔克的星尘，他都购买了一小瓶。 
　　而且为了对付今晚的厨师，他成功的氪金购买食材，所剩下的一亿多资金，全部砸给了系统，开启了氪金风暴。 
　　进入了系统的虚拟训练空间中，足足的待上了二十二年的时间，可以说在这二十二年里，只要是他所知道的食材料理，他都烹饪过成百上千遍。 
　　就连他所拥有的所有食谱，他都能做到每一道料理都是发光料理，而且他还在这二十二年间改进了许许多多的食谱。 
　　他有着在二十二年间没日没夜烹饪料理的基础，可以说把基础功力练到了满级之上的顶级，就算是厨师，他也能凭借着满级的基础功力，把厨师拉下马来。 
　　“我头好晕，靠，还是先睡上一段时间在说！” 
　　叶浩一脸疲惫的躺在桌子上，急忙上了一个到九点种的闹钟，就躺在桌子上毫不犹豫的睡着了。 
　　...... 
　　晚上九点，时间准时而至。 
　　漆黑的码头，还是一如既往的没280有任何多余的船只，只有一艘庞然大物般的巨船，平稳的停放在港口中。 
　　一群群披着黑色斗篷的人，紧紧的等待着楼麟舰的开放。 
　　今天不知道是什么日子，前往楼麟舰上人比往常还要多。 
　　叶浩神色从容的站在人群的一个角落中，暗月一脸无语的站在叶浩的身旁。 
　　“你等下就要和，ying国的食戟魔王食戟了，我说你这样淡定，真的好吗？” 
　　暗月捂着头无奈的开口说道。 
　　“不就是食戟，我有必要紧张吗？” 
　　叶浩一头黑线的反问道。 
　　“好吧，我说不过你，准备上船吧，时间马上要到了！” 
　　暗月不在理会叶浩，望着楼麟舰开口道。 
　　“时间到，请诸位上船！” 
　　一声苍老的声音回荡在港口上，黑暗中宛如史前巨兽般的楼麟舰，一下子灯火辉煌的亮了起来。 
　　一道长长的楼梯从楼麟舰上砸落到地面。 
　　属于楼麟舰上黑暗料理界成员，缓缓从楼梯下走了下来，开始登记上船的人员。 
　　“走吧！” 
　　叶浩对着暗月说了一句，就朝着人群一起望登记处走了过去。 
　　几分钟过后，漫长的队伍终于排到了叶浩，叶浩身旁的暗月冷着脸拿出了一个银色的令牌晃了晃，就带着叶浩走上的楼麟舰。 
　　“我说，叶老板你有必要拉着我排队吗？” 
　　暗月一脸不爽的瞪着叶浩开口说道。 
　　“我这叫带你体验人生！” 
　　叶浩一脸没趣的摇了摇头说了一句，就不慌不忙的朝着夹板中央的拿那栋十二层楼高的阁楼走去。 
　　顺着护栏叶浩又次来到了，大堂的拍卖阁，这次发现今天这里冷清清的，似乎一个人都没有。 
　　“这是怎么回事，你们楼麟舰今天不开拍卖会？” 
　　叶浩一脸疑惑的看着身后的暗月开口说道。 
　　“今天，基本上所有人都知道了，一个不到特级的小厨师，要和一个最顶尖的麟厨师食戟，然后那些人已经在上面等着看热闹了！” 
　　暗月一脸不爽的看着叶浩开口说道。 
　　“有必要吗，不就是一场食戟！” 
　　叶浩淡然的摇了摇头，就和暗月默默的走到楼阁内的电梯前，坐着专用的电梯前往这次食戟的场地。 
　　楼麟舰第十层，一个类似于竞技场浩大的地方，四周坐满了上万浩浩荡荡的观众。 
　　这些人有的是大富豪，有的的黑暗料理界的人，还有的是其他国家料理界的人，甚至还有着特级麟级厨师。 
　　在楼阁的中央有着一个巨大的擂台，擂台的上方有着五张评委席的桌子。 
　　五个年纪不一的评委，一脸严肃的坐在评委席上。 
　　而擂台的下方，就是(bdch)一个巨大的食材堆积处，有着海鲜，蔬菜，牛肉，特殊食材等等，反正有着各种各样的新鲜食材。 
　　只有你想不到的，没有你找不到的。 
　　擂台的四周还站着一些黑暗料理的工作人员，在一旁随时待命，满足擂台上食戟人员的任何要求。 
　　擂台上方有着一个随时直播的超级大屏幕，一个穿着一身黑色西装的男子拿着一个话筒，精神十足的站在擂台上，似乎在等待着什么。 
　　叶浩和暗月乘坐着电梯来到了十楼，就发现了十楼有着三个入口，这三个入口都有着黑暗料理界的人在把守着。 
　　“这三个入口是怎么回事？”叶浩一脸疑惑的开口问道。 
　　“噗，这三个入口，一个是给普通观众进入的，一个是贵宾席观众的，剩下的最后一个就给比赛选手进入的。” 
　　暗月一脸好笑的望着叶浩开口解释道。 
　　她没想到一项高冷的叶浩，今天终于有了吃瘪的地方。 
　　一想到这她的心情就不由的高兴了起来，不知道为什么一看到叶浩吃瘪，她都会莫名的高兴。 
　　“哦，那我就进去了！”叶浩面无表情的说道。 
　　“在等等，还在还没到时间，这次食戟的入场顺序，是那个詹姆斯德在你前面！” 
　　暗月急忙拉住叶浩开口说道。 
　　“小子，我们又见面了，等会你就给我乖乖的哭诉吧！” 
　　这时穿着一身黑色西服的詹姆斯德和藤本携手走了过来，冷冷的瞪着叶浩开口说道。 
　　“我记得，你食戟的赌注，是你的小命吧，请你帮我保管好吧！” 
　　叶浩一脸淡然的看着詹姆斯德轻笑道。 
　　“好小子，你够种，等下我就让你尝尝绝望的滋味！” 
　　詹姆斯德咬着牙恶狠狠的瞪着叶浩开口说道。 
　　如果不是他现在处于黑暗料理界的地盘，他肯定要当场毫不犹豫的杀死叶浩。 
　　“好了，詹姆斯德时间要到了，我们先走，等下擂台上在收拾这个小子！” 
　　站在詹姆斯德旁边的藤本，突然看了看时间，望着詹姆斯德开口道。 
　　“小子你就最后在享受一段美好的时光吧！因为等下你要迎接的就是地狱！” 
　　藤本眼神死死的瞪着叶浩开口说道。 
　　现在他已经和詹姆斯德绑在了一条船上，所以说这场食戟叶浩必须输，不然詹姆斯德的父亲厨师震怒的话，他也只有死路一条。 
　　“呵呵！” 
　　对于两人的话，叶浩只有两个字，就是呵呵，反派永远死于话多，这句话是不可改变的真理。 
　　在心中叶浩已经对，一直对他挑衅的詹姆斯德判了死刑，就算詹姆斯德有厨师，也还是要死。 
　　“藤本我们走！” 
　　詹姆斯德眼神冷冷的看了叶浩一眼，就带着藤本转身走了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十三章：最强大的阵容（2/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十三章：最强大的阵容（2/4）求订阅 食戟之食神楼 第八十三章：最强大的阵容（2/4）求订阅 .　　“好了，叶老板你也快去吧！记住一定不能输，赢了的话我洗白白等着你哟！” 
　　暗月对着叶浩眨了眨眼睛，露出了招牌式的魅惑微笑开口说道。 
　　“呵呵，那么我~就期待了！” 
　　叶浩面无表情的说了一句，就拎着一个巨大的金属箱子，缓缓朝着食戟选手的入-口走了进去。 
　　刚刚暗月对他说的话，他都已经本能的无视了，对现在的他来说，不管暗月如何的调戏他_，他都是无视。 
　　不过他已经想好，比赛结束后，一定要给暗月一个激动人心的惊喜，想到这叶浩的脸上不由的露出了一丝坏笑。 
　　竞技场上。 
　　“各位观众大家好，今天在楼麟舰的十楼，将举行一场无比盛大的食戟，这次食戟的对象分别是，号称鹰国食戟魔王的詹姆斯德和华夏料理界无名小厨师！” 
　　穿着黑色西装的主持了，一脸狂热的开口介绍道。 
　　听到主持人的介绍，观众席上的上万观众，都是一个个欢呼了起来。 
　　一个恐怖的麟厨师和一个无名的小厨师食戟，他们一想想就激动，一想到麟厨师虐杀无名小厨师的画面，他们就一下子兴奋了起来。 
　　“在告诉大家一间事情，这次食戟的赌注，是一名顶级麟厨师的生命和一百亿日元，与一栋红檀木打造的酒楼，就让我们欢呼吧，这次比赛的主角之一的食戟魔王的詹姆斯德！” 
　　主持人胀~红了脸，一脸激动的喊道。 
　　“魔王，魔王，魔王！” 
　　听到了主持的话，上万名观众顿时一个个激动的喊了起来。 
　　这场食戟的赌注竟然压上了一位麟厨师的生命，这么残暴又血腥的比赛，他们能不激动吗！ 
　　随着一声声欢呼，詹姆斯德一脸从容的，从选手专用场地走了出来。 
　　詹姆斯德脸上露出英俊的微笑走到了擂台上，对着四周上万名的观众，微微的鞠了一个躬，就站在擂台上一言不发的等着叶浩的来到。 
　　“既然魔王已经出现，那就有情我们今天的另一位主角，无名厨师叶浩先生！” 
　　主持人说道叶浩时，脸上露出了一丝古怪的笑容，然后就继续保持响亮而又高昂的声音开口喊道。 
　　“出来，出来，快出来！” 
　　观众席上是上万观众，纷纷都以看热闹的心情呼喊道。 
　　叶浩刚才选手专用场地走了出来，就听到观众的欢呼声，顿时一脸郁闷。 
　　“什么叫快出来，劳资今天是专门来吊打那个詹姆斯德的，你们好歹也好给点掌声啊！”叶浩心里一脸郁闷的喃喃道。 
　　“我的天，不是吧，麟厨师的对手，竟然是一个十六岁的少年！” 
　　“这他妈有毒吧，一个十六岁的少年厨师，怎么可能赢得过，三十多岁的麟厨师！” 
　　“是啊，这个麟厨师还要不要脸了，竟然和一个十六岁的少年食戟！” 
　　看到叶浩出场，观众席顿时议论了起来，大量有同情心的人，都在同情着叶浩，对着詹姆斯德呵斥。 
　　擂台上的詹姆斯德听着，观众席传的对自己骂声，脸色黑的像锅碳一样。 
　　另一边的叶浩也是一脸无奈，有必要把他看成必输的对象吗？ 
　　这种多余的同情，他只希望少一点，等自己秒杀詹姆斯德的时候，多来一点欢呼声。 
　　“好了，大家请静静，下面由我来介绍一下我们本次食戟评委最强大的阵容！” 
　　黑色西服的主持人，声音响亮的对着全场喊了一句，就指着擂台上方的五张评委席开口说道：“第一位评委，黑暗料理界的张海厨师！” 
　　听到的主持人的介绍，张海站了起来对着四周的观众们，笑了笑就做了下去。 
　　看到这一幕，在场的观众席就暴走了，一个个都激动的站了起来看到评委席上的张海欢呼！ 
　　厨师啊，在全世界都是巨头一般的人物，可以说是神见首不见尾，他们这次观众能见到一次都是天大的机缘。 
　　不光是来看戏的观众兴奋的欢呼，就连隐藏在观众席中的特级厨师个麟级厨师都激动的欢呼了起来。 
　　“大家不要激动，下一位评委可是传说中的人物，活着的传说赖贺厨师。” 
・ ・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　主持人拿着话筒，一脸激动的高喊了起来。 
　　场内的气氛，顿时热闹的起来，一个个观众都伸着脖子，激动的看着评委席上的几位厨师。 
　　赖贺听着观众传来的呼喊声，叶露出了一个淡淡的笑容。 
　　“那么我就给大家介绍，今天的第三位评委，华夏光明料理，厨师圣地，白玉琼楼中的八大长老之一的李元正厨！” 
　　主持人一脸激动的指着，坐在评委席上喝茶的李元正开口说道。 
　　李元正听到了主持人的介绍，愣了一下就反应过来，放下茶杯，也对着上万名观众笑了笑，就把目光放下擂台上的叶浩身上。 
...... ...... ....... 
　　“那么我在给大家介绍今天的第四位评委，他就是鹰国料理界的詹姆浩克厨师！” 
　　主持人一脸激动的开口介绍道。 
　　坐在李元正身旁的，一个一头花白头发，带着一副金色眼镜，让人看起了很睿智的白人老头，脸色平静的对着观众席的观众们，挥了挥手，就满意的看着下方擂台上的詹姆斯德。 
　　观众席上的众多，观众看到詹姆浩克厨打招呼，也一个个的欢呼了起来。 
　　“啊哈哈，不用介绍了，我自己来介绍吧，大家可以叫我华莱士，是属于国际美食机构IGO的厨师！” 
　　一个白人壮汉，一脸笑呵呵的站了起来对着四周的观众席开口介绍道。 
　　“那大家，就用最热烈的掌声，一起来欢迎，这五位厨师评委吧！” 
　　主持人一脸激动的高喊道。 
　　“啪啪啪啪！” 
　　四周的观众席上顿时响起了，激烈的掌声。 
　　“那么，由我来告诉大家，这次食戟的内容吧！” 
　　白人壮汉华莱士厨师，一脸笑呵呵的望着四周的观众席开口道。 
　　“这次，食戟由我们五人共同监督，食戟内容分为三场，三场食戟的题材分别是，第一场面料理对决，第二场豆腐料理对决，第三场肉之料理对决！” 
　　华莱士脸上一脸温和的笑容，看着四周的上万名观众介绍道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十四章：黄金小麦（3/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十四章：黄金小麦（3/4）求订阅 食戟之食神楼 第八十四章：黄金小麦（3/4）求订阅 .　　“本次食戟比赛，第一场比赛时间，一共两个半小时，参加食戟的两位人员，可以使用场地提供的食材，也可以使用自带的食材，没问题的话，那么比赛开始吧！” 
　　华莱士神色不变的望着下方的主持人开口笑道。 
　　“好，非常感谢，我们华莱士厨的讲解，那么食戟比赛，就正式开始！” 
　　主持人看到了华莱士的眼神，顿时明悟，一脸高兴的大喊道。 
　　随着主持人的话音落下，擂台上方的直播电子大屏幕上就出现了，两个半小时的时间倒计时。 
　　“小子，祝你好运！” 
　　詹姆斯德看着叶浩冷冷的笑了一声，就走到擂台上属于自己的料理台上。 
　　“也祝你好运！” 
　　叶浩也皮不笑肉不“二八七”痒的对着詹姆斯德笑了笑。 
　　这第一场食戟的题材是面，不管是做什么面点料理都行，而恰恰他在系统虚拟训练空间中二十二年的时间，已经把面点的基础点给砸到巅峰。 
　　就算他没有特殊处理面点的技能，也能靠着爆表的基础打爆一切。 
　　叶浩在脑中思考了一下，需要烹饪的料理就回到料理台，打开了刚刚被工作人员提前运送过来的大金属箱子。 
　　而詹姆斯德那边，也那出了一个早就准备好食材箱子，根本就没有去动楼麟舰为本次食戟提供的食材。 
　　正从金属箱子中拿出食材的詹姆斯德，察觉到了叶浩的视线，脸上的表情顿时冷了起来，对着叶浩做了一个抹脖子的手势。 
　　叶浩一脸无语的给了詹姆斯德一个中拇指，就不在理会詹姆斯德，开始准备自己所需要的食材了。 
　　看着给给他一个中拇指的叶浩，他顿时怒由心来，恨不得现在就冲上去，活活的把叶浩给掐死。 
　　但他知道，现在不是计较这些的时候，这场食戟关乎这他的生命和荣耀，答应他父亲要求的他，必须把叶浩这个天王种子的厨师信念彻底的击溃。 
　　没有了强大自信的厨师，有着心里阴影或者说是魔障的厨师，是永远也走不上天王哪一步路的。 
　　现在叶浩只能算了一个特级厨师，如果彻底击溃叶浩的厨师之心的话，叶浩就可以说彻底的废了，连能不能突破麟厨师都是两说。 
　　“哼，小子就让你在蹦Q一会！” 
　　詹姆斯德看着箱子中的食材，嘴角顿出现了一个幅度。 
　　为了这次比赛，他可以说是准备齐全，基本上拥有的大部分食材，都不是麟厨师可以弄到的，只有厨师才能获取到的食材。 
　　他就不信，凭借着普通厨师难以弄到的特殊食材，在加上他厨师之下第一人的厨艺，还无法打败一个连食义和食霸都没有掌握的特级厨师。 
　　“我的天啊，果然不愧是麟厨师，竟然获取到了美食界高达两百个捕获等级的，麦田巨怪体内产生的最顶级的小麦粉。 
　　这种小麦份，可以说是用来做面点料理的极品面粉，因为这种顶级的面粉，只有厨师才可以狩猎到。” 
　　穿着黑色西服的主持人，看着詹姆斯德拿出了翠玉色的面粉，顿时激动的高喊了起来。 
　　“我靠，两百多级捕获等级的面粉啊，用这种东西，对付一个连特级都不是的小厨师真的好吗！” 
　　坐在观众席上的特级和麟级厨师，看到詹姆斯德手中的面粉，顿时议论纷纷。 
　　“我的神啊！竟然有两百多捕获等级的特殊食材！” 
　　“二百多级的食材，这是一种什么概念啊，我都无法想象了！” 
　　“我他~妈~的，只吃过一种八十级的食材，好想尝尝看所谓的两百级的食材啊！” 
　　四周的上万米观众听到了主持人的介绍，一个个震惊的看着詹姆斯德手中的面粉开口说道。 
　　“詹姆斯，你这老家伙给点过份了吧，国际法令不是规定，超过一百级的食材，不允许带入地球吗！” 
　　属于IGO的白人壮汉厨师，华莱士一脸不满的瞪着，身旁的詹姆斯浩克开口说道。 
　　他实在没有想到，一个顶级的麟厨师，竟然拿出了美食界高达两百级的食材。 
　　这种事情如果没有詹姆斯浩克的指使，詹姆斯德区区的一个麟厨师绝对不敢那样做。 
　　“哼，你认为国际法令对麟厨师有用吗？还有食戟的规矩，不是许食戟人员，任意带自己准备的食材吗？” 
　　带着金丝眼镜白人老头詹姆斯德，一脸不屑的对着回应道。 
　　“呵呵，两百级的食材啊，没想到你这老头，还是那么不要脸！” 
　　身旁的李元正，一脸正气的对着詹姆斯浩克呵斥道。 
　　“没错，没错，下次去美食界的时候，小心一点，我和李老头最喜欢收拾那些没有规矩的人了！” 
　　坐在李元正身旁的赖贺，一脸笑呵呵的盯着詹姆斯浩克开口说道。 
　　“老夫在美食界，等着你们两个！” 
　　詹姆斯浩克冷冷的说一句，就不在理会赖贺和李元正。 
　　对他来说就算使用了，一小点不符合规矩的东西又如何，只要能赢就行，这次比赛他的儿子绝对不能输，因为这时一场赌上性命的食戟。 
　　如果不是四十年前的，那位天王种子太过于恐怖的话，现在对付叶浩，他也不至于派自己最强的儿子出手。 
　　另一边叶浩一句准备妥当，一丝不苟的从箱子中，拿出了从系统商店中购买的黄金小麦粉。 
　　这种小麦粉是，只能生长在天际的尽头的黄金小麦才能研磨出来。 
　　黄金小麦是一种，一年四季二十四小时，不能停止阳光照射的小麦。 1.4 
　　一担有着一两分钟的时间，这个小麦没有被阳光照射~到的话，就会急速的枯萎。 
　　在者这种小麦还不能浇水，必须浇灌强大生物的血液才能成长，而且这中黄金小麦，三年成熟一次，获取方式可以说是十分的困难。 
　　要获得黄金小麦的话，必须要等上三年的时间，而且这三年内阳光必须一直照射着黄金小麦，还需要每天不间断的用强大生物的血液来浇灌小麦。 
　　“我的天啊，今天到底发生了什么，这位和詹姆斯德食戟的叶浩，也拿出了一种从未见过，如同黄金一般的小麦粉！” 
　　还在震撼詹姆斯食材等级高昂的主持人，一转身就看到了叶浩手上的黄金小麦粉，顿时尖叫了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十五章：镇魂拉面（4/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十五章：镇魂拉面（4/4）求订阅 食戟之食神楼 第八十五章：镇魂拉面（4/4）求订阅 .　　四周的上万名观众看到叶浩拿出黄金小麦，也一个个欢呼了起来。 
　　“哼，真是没有想到，你们两个老东西竟然也偷偷的做了手脚！” 
　　詹姆斯浩克看到了叶浩拿出的黄金小麦，脸色顿时大变，冷冷的瞪着李元正和赖贺开口说道。 
　　“胡说八道，老夫还不屑做那种事情！” 
　　李元脸色古怪的看了身旁的赖贺一眼，就正义正言辞的对着詹姆斯浩克开口呵斥道。 
　　他现在突然有点懵逼，本来看到了詹姆斯德的拿着美食界的高级食材，他就动了心思，准备要派人悄悄的也送叶浩美食界的高级食材。 
　　可现在叶浩尽然一下子，拿出来他们厨师都没见过，仿佛黄金一样的小麦粉，看到这一幕，他第一个反应，就是赖贺和张海给叶浩准备的食材。 
　　“哼，你以为我会像你这种玩意，做没脸没皮的事吗？” 
　　赖贺一脸不屑的瞪着詹姆斯浩克开口说道。 
　　但他心中也是十分的懵逼，刚刚自己也正打算要和李元正商量，给叶浩美食界的高级食材。 
　　可叶浩一转眼就拿出了一种让人认不出的面粉，然后李元正又给他打眼神，他只想郁闷的说13一句，这东西不是我准备的。 
　　“好了，这种事情有什么好吵闹的，刚刚詹姆你也好说了，食戟的规矩允许食戟人员，带任意的食材不是吗？” 
　　张海一脸戏虐的望着詹姆斯浩克开口说道。 
　　他也没想到，赖贺和李元正竟然悄悄的给叶浩准备了食材，想到这里他给了赖贺和李元正一个赞同的眼神。 
　　“没错，食材什么的，根本没有在意的必要，不是吗？” 
　　刚刚被詹姆斯浩克怼的华莱士，笑呵呵毫不犹豫的插口说道。 
　　“哼，就算那个小子，有着美食界的高级食材，又如何，一个没有食义的特级厨师，是永远也不可能打败最顶尖的麟厨师。” 
　　詹姆斯浩克冷着脸望着三人说一句，就不在说话，专心致志的看着擂台上詹姆斯德。 
　　李元正四人，也没有在和詹姆斯浩克斗嘴，把注意力都放在了擂台上。 
　　擂台上的叶浩此时已经，把黄金小麦粉，堆放成一个火山口的形状，放置在案板上。 
　　叶浩拿出了系统提供的火焰雀的鸟蛋，依次打碎了八个，让蛋黄和蛋清流落在面粉堆上，然后就拿出了刚刚工作人员运送过来的玄钢面点棍。 
　　这个根棍子还是他上次完成了，系统任务的奖励，获得的一根紫色品质的面点棍。 
　　叶浩拿去放在一旁的水和蓬灰，按照比例依次加入了面粉堆中，然后就抬着面点棍开始和面。 
　　漆黑色棍子的头部就指在了面粉堆中，金色的面粉和黑色的面点棍互相交接，让人的目光不禁直视。 
　　“好小子，从哪里搞来的面点棍！” 
　　李元正一脸惊讶的望着擂台上，叶浩手中漆黑色的面点棍。 
　　“这根棍子看起了好熟悉，但越又不是我记忆中的那根！” 
　　赖贺纠结的盯着叶浩手中的玄钢面点棍，一脸疑惑的开口说道。 
　　“赖老鬼，你是说这根棍子，是百年前面点第一人，钢棍谢师傅的面点棍？” 
　　坐在赖贺旁边的张海一脸惊讶的开口说道。 
　　“不，这只是有点像，我们还是继续看吧！” 
　　赖贺摇了摇头，打断了心中的猜测，望着下方叶浩开始舞动面点棍的身影开口说道。 
　　这时下方擂台上的叶浩，手中的面点棍已经在，黄金小麦面粉堆中旋转了起来。 
　　一眨眼之间，叶浩手中的面点棍的旋转速度越来越，直接在擂台上形成了小型的风暴。 
　　才短短几分钟的时间，整个擂台上的风暴越来越大，巨大的风力已经吹拂到了观众席上。 
　　“该死！” 
　　詹姆斯德一脸愤恨的瞪着叶浩，他才刚刚开始和面，可叶浩搞出来的风暴，已经影响到他。 
　　愤恨的他，只能转过身来，用自己是身体来挡住叶浩，制造出来的风暴。 
　　正在用面点棍飞速旋转来和面的叶浩，不经意瞅到了詹姆斯德，一脸愤怒的眼神，无所谓的笑了笑，手中旋转的速度比刚刚更快了。 
　　“我的帽子！” 
　　观众席最下方的一名观众的帽子，直接被叶浩转动面点棍产生的风暴给吹飞，一脸不爽的瞪着擂台上的叶浩。 
　　“这小子，有病啊，力气大也不能这样玩吧！” 
　　“是啊，幸好今天晚上我穿的多，不然被风吹病的话，我一定要找那个小子赔偿医药费！” 
　　...... 
　　随着叶浩所产生的风暴越来越大，直接影响到了观众席，被叶浩风暴吹到的观众们，一个个都抱怨了起来。 
　　五分钟后，叶浩逐渐开始减速，慢慢的停下了挥动面点棍的动作。 
　　一团像黄金一样璀璨的面团，平静的屹立在砧板上，在明亮的灯光下，面团好像在不断闪烁着耀眼的金光一样。 
　　叶浩满眼的看着砧板上面团，用一根食指轻轻的戳入了面团中，不到三秒钟，被戳出小孔就迅速恢复原样。 
　　“不错，这个面的延展性和弹~性都十分完美，我的一千万果然没有白花！” 
　　叶浩心满意足的望着，眼前的金色的面团开口说道。 
　　做的这一步后，叶浩就开始准备拉面，他今天要做的料理就是镇魂拉面。 
　　这道镇魂拉面，是他在系统虚拟训练空间中，进760过不断改进的麟级必杀食谱，有着这道镇魂拉面，就算詹姆斯德的食材在高价，他所烹饪的镇魂拉面也能镇压詹姆斯德的料理。 
　　因为镇魂拉面的本质，就是镇魂，肉体上的满足，永远也比不上精神上的满足。 
　　“砰！” 
　　叶浩用手抓取了一块面团，然后用力一拉，瞬间就拉出了圆柱形的面条。 
　　“唰唰唰！” 
　　叶浩双手拉住拉面的两头，眼神随着面条而动，双手快速的用力一抖，手中的面条迅速变长，砸在案板上，发出清脆有力的声音。 
　　随着面条弹起的一瞬间，叶浩把左手和右手间的面彼此间交接，然后迅速拉长。 
　　这种方式在拉面中，被称为扣，扣数越多的拉面越细，同时筋骨和弹~性也十分之好。 
　　随着叶浩的速度越来越快，小拇指般粗细的面条，直接变成了细丝状的面条。 
　　随着时间的过去，叶浩的拉面足足的拉了二十二扣。 
　　普通面团在七扣到八扣直接就是极限，超过这个层次，拉面就会瞬间断裂。 
　　叶浩能拉二十二扣，这还是黄金小麦粉拥有着强大的韧性的功劳。 
　　看着手中细如蚕丝的面条，叶浩的嘴角露出了一丝微笑，就把拉好的拉面放置到了一旁，开始准备拉面的汤汁。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十六章：高达五百捕获等级的食材（1/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十六章：高达五百捕获等级的食材（1/5）求订阅 食戟之食神楼 第八十六章：高达五百捕获等级的食材（1/5）求订阅 .　　“我天啊，大家看到了吗，我们叶浩厨师，竟然把拉面拉出了二十二扣啊！” 
　　主持人拿着话筒，看到叶浩足足拉出二十二扣的拉面，一脸惊讶的尖叫了起来。 
　　四周的上万名观众也把目光放在了，刚刚制造出巨大风暴，影响了他们心情的叶浩身上。 
　　“我靠，果然不愧是美食界的面粉啊，竟然能拉出二十二扣的拉面，这是何等的韧性啊！” 
　　“是啊，如果我能尝试料理一下那些面粉就好了！” 
　　坐在观众席上的一些特级厨师和麟级厨师看到这一幕纷纷摇头惊叹。 
　　一碗完美的拉面，汤汁永远是最重要的。 
　　因为就算你拉面的面无法做到完美，美味的汤汁直接可以让人忽略这个问题。 
　　料理台上，一股滚烫的热水已经煮开了，叶浩开始调制高汤，依次放入了调配好的香料包，再加入当归，熟地，党参，白术，甘草，容桂，枸杞。茯苓等等一些需要的中药材。 
　　“咦，那小子要做的是药膳？” 
　　评委席上的李元正一脸疑惑的望着叶浩的动作，在他的记忆中，叶浩应该是不擅长药膳料理的啊。 
　　做药膳十分的讲究，必须要懂人体的阴阳五行平衡，食材间的熟悉搭配，可以说一环接着一环，这种顺序丝毫不能有错误。 
　　而且药材的比例也不相同，放的药材的都是按克算了，如果放的太多就会影响药膳的味道和口感，放的太少又无法激活出药材间互相组合的药性。 
　　“到时候尝尝就知道了！” 
　　张海一脸期待的望着叶浩做料理的身影开口说道。 
　　“是啊，我相信这个小子，毕竟他十六岁，就可以烹饪出发光料理，百年前我就是败在那个十六岁可以烹饪发光料理的少年手里啊！” 
　　赖贺一脸感叹的望着叶浩的身影开口道。 
　　在依稀之间，他又似乎望到了百年前，打败他的刘昂星的身影，当年谁也没想到，一个毛头小子竟然能打败了他们黑暗料理界的多少巨头。 
　　擂台上的叶浩放好药材后，就再次加入了，干贝，银鱼花，海参，大蒜，胡萝卜，玉米力......等等的一些食材。 
　　“再煮上半个小时，就应该差不多了〃「！” 
　　叶浩把手放在锅身的表面，感应锅底幽蓝色的火焰，不断上涨的温度。 
　　叶浩关上锅盖开始大火熬制起拉面的高汤，就开始准备拉面碗底的调料了。 
　　另一边的詹姆斯已经和好面，冷冷的望了一眼，熬制高汤的叶浩，就一脸激动的从金属箱子中，拿出了一颗闪烁着七色光芒的果实和一枚拳头大小的暗紫色草莓。 
　　七色光芒的果实才刚刚拿出箱子，一种无比浓郁的水果香味，就彻底的爆发开来。 
　　一瞬间竞技场上的所有人都闻到了这股浓郁的果香，一个个的站了起来，眼中闪过想吞噬彩色果实的欲望，死死的盯着詹姆斯德手中的果实。 
　　“哦买嘎，这这这，竟然是传说中的顶级水果，彩虹果实！” 
　　穿着黑色西服的主持人，一脸胀~红的大吼了起来，看着脸上狂热的神色，好像就要疯了一样。 
　　“老东西，你疯了吧，竟然舍得下那么大的血本，彩虹果实你都舍得拿出了！” 
　　李元正红着眼睛，怒气冲冲的瞪着詹姆斯浩克开口说道。 
　　“没错，我看老东西你今天晚上，怕是永远的留着楼麟舰上好了！” 
　　赖贺咬着牙冷冷的看着詹姆斯浩克开口说道。 
　　“我记得，十年前美食界，那群高达三百八十级的魔兽金刚猿猴猴群，丢失了一枚彩虹果实，没想到会落到了你的手里！” 
　　IGO国际美食机构的厨师，华莱士一脸凝重的瞪着詹姆斯浩克开口说道。 
　　“老东西，你今晚小心一点！” 
　　张海冷冷的说了一句，就抱着手不在说道。 
　　让五位厨师顿时翻脸的原因就是，彩虹果汁这种东西，捕获等级足足的达到了五百级。 
　　彩虹果实会随着气温和湿度使味道变成七色的梦幻果实，小小的一滴汁~液，可以使两百米的游泳池的水变成浓厚芳醇的果汁。 
　　并且彩虹果实就是用来做甜点的顶级食材，用彩虹果实做的甜点比布丁还软但重量如黄金，还能使一名麟厨师的美食细胞进化两次。 
　　这种果实被称为禁忌的食材，因为这种果实被一群高达三百八十级的魔兽金刚守护着，而且这些魔兽金刚中还有着一头，高达四百五十级的金刚猩猩王。 
　　曾经有厨师出售过这种果实，一位超级土豪直接用了三十座岛屿的价格来购买这颗果实。 
　　可以说一颗果实的价格可以使人拥有一辈子都吃不完的财富。 
　　“．々小子，你看到了没有，我告诉你乘现在认输还来得急！” 
　　詹姆斯德一脸猖狂的看着叶浩开口大笑道。 
　　他今天做了那么多的准备，还拿出了他父亲厨师的珍藏食材，他就不信一个区区的小特级厨师还能翻天不成！ 
　　一想到自己击败了叶浩，鹰国料理界三位元老开出的奖励，他就一下子兴奋了起来，只要打败叶浩，他就能得到他所要的一切。 
　　“我，是吗！” 
　　叶浩淡淡的说了一句，就不在理会发疯的詹姆斯德，低下头继续熬制汤汁。 
　　“等下你就哭吧！” 
　　詹姆斯德看到叶浩不理会自己，不爽的说了一句，就把手中的彩虹果实和一枚拳头大小暗紫色的草莓，放到了料理台上。 
　　詹姆斯德把两枚果实(的的赵)放在料理台上，神情顿时凝重了起来，双眼间牢牢的看着砧板上的彩虹果实。 
　　就拿出了一个榨汁机，依次把两枚果实放到了一个超大型榨汁机里，打开了开关。 
　　“哗哗哗！” 
　　榨汁机才开动了三秒钟的时间，就停了下来，榨汁机中的两枚果实已经变成了细小的碎块。 
　　詹姆斯德，打开了榨汁机的盖子，一股无法言喻的水果的甜味就流露了出来。 
　　在场的上万名观众，都只闻到了这股香甜的水果味，就感觉喝下了满满的一大瓶果汁一样。 
　　詹姆斯德一脸小心翼翼的，取出了两枚果实的碎块放到了面团里，然后把剩下的彩虹果实和暗紫色草莓的残余果汁都倒在了面团上。 
　　七彩色的果汁才刚刚接触面团，整个面团一下子就软了下来，仿佛变成了果酱一样。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十七章：甜的极致（2/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十七章：甜的极致（2/5）求订阅 食戟之食神楼 第八十七章：甜的极致（2/5）求订阅 .　　詹姆斯德看着眼前，如同烂泥一般的七彩色面团得意的笑了笑，就把这些七彩色的面条，揉成了一个个半个拳头大小的长方形面团。 
　　脸色柔和的把准备好黄油和牛奶，刷在了七彩的面团上，就依次重复着这个动作，不断的揉好一个个的长方形面团，刷上黄油和新鲜的牛奶。 
　　等把所有的七彩色的面团用光后，詹姆斯德挑衅的看了叶浩一眼，就把这些闪烁着七彩光芒的面团，放进了烤炉里。 
　　拿出了一块手表，一脸从容的开始计算起了时间。 
　　面对詹姆斯德挑衅的眼神，叶浩从来都是无视，因为在这之前用眼睛瞪他的人，全部都输给了他。 
　　随着时间的过去，两个半小时的时间只剩了半个小时。 
　　“叮！” 
　　詹姆斯德料理台上的烤箱中，发出了一声清脆的响声。 
　　詹姆斯德低头看了看手表，发现时间一致，就一脸兴奋的打开了烤箱，不慌不忙的从中取出了刚刚用彩虹果实烤制的料理。 
　　“我的料理完成了！” 
　　詹姆斯德一脸从容的喊了一声，就端着装好盘的料理，一步步的走783上了评委席。 
　　“我的料理，七彩金字塔！” 
　　詹姆斯德一脸优越的指着桌上的料理开口说道。 
　　一个银质的餐盘中，堆积着一块块的七彩色面包形状的砖块，这些砖块被堆积成了金字塔的形状。 
　　在灯光下闪烁着七色光芒的金字塔，让人一眼看上去就是赏心悦目。 
　　餐盘中每一块不同颜色的面包砖块，上面都淋落着一层金色的油脂，同时眼前的金字塔还不断散发着，诱人的奶香和水果的幽香。 
　　这股浓郁的水果幽香，使人轻轻的一嗅，舌尖的唾液就忍不住狂涌了出来。 
　　“完美的料理，从色，香两个方面来看，都达到了这道料理能提升的极点。” 
　　詹姆斯浩克一脸满意的眯着眼开口说道。 
　　他儿子詹姆斯德的这道料理，完美的利用了彩虹果实。 
　　就算那个叫叶浩的小子，厨艺方面在怎厉害，只要赖贺几人品尝了，彩虹果实的料理中属于彩虹果实那种极致的水果的甜位。 
　　他敢相信就算叶浩做的料理在好，都会被之前的彩(bdfc)虹果实那种无可媲美的甜味给冲散。 
　　简单的来说，就是吃过彩虹果实烹饪出的甜点，七色金字塔的料理后，在吃任何的料理都会像吃猪食一样，毫无味道可言。 
　　“使用了最顶尖的食材，从颜色上和香味上，肯定无可挑剔咯！” 
　　李元正一脸酸酸的，语气颇为嘲讽的开口说道。 
　　“哼，注意你现在是评委，这次比赛是食戟！” 
　　詹姆斯浩克听到了，李元正牙齿都要酸掉的声音，顿时脸色一冷，对着李元正提醒道。 
　　“老夫知道，现在我肚子有点饱了，我歇一下在吃吧！” 
　　李元正无所谓的耸了耸肩，躺在椅子上懒洋洋的开口说道。 
　　“好了，不管如何，先吃了再说！” 
　　赖贺开口打破了，一脸铁青的詹姆斯浩克即将说出的话，对着在场的几位厨开口说道。 
　　“没错，评委的私人恩怨，按照两位天王的规定，是不允许扯进食戟来的！” 
　　国际美食机构IGO的华莱士看着，即将爆发的詹姆斯浩克，站了出来说了一句公道话。 
　　“那我就先吃了！” 
　　华莱士说了一句，就戴上了放在旁边的塑料手套，从闪烁着七色光芒的金字塔中，抽了一块浑身翠绿晶莹剔透的面包块。 
　　这块面包，不管从近处看还是远处看，如果不注意面包上金色的油脂的话，这简直就是一大块美丽的祖母绿宝石。 
　　华莱士拿起面包，才刚刚打算咬上一口，一股幽香的水果味道，就在不停的冲击着他的嗅觉。 
　　他还没有开吃，口中就感觉到了水果的香甜，闻着这诱人的香味，华莱士在也忍不住，一口咬了上去。 
　　才刚刚入口，属于面包的表皮的酥脆，面包内部的柔软的口感，在配上面包表皮那层黄油和香浓的牛奶味，就在口腔中爆发出来。 
　　感受着这完美的口感，华莱士忍不住开始咀嚼了起来，面包中的香甜味道一下子爆发了。 
　　舌头停不住的开始颤动，唾液在不断分泌，被无穷无尽的水果甜味冲击着口腔中的味蕾。 
　　包裹在面包内部的彩虹果实，一下子融化开，苹果味、草莓味、葡萄味、西瓜味、橘子味......数不清的水果种类的味道在口腔中跃动。 
　　一眨眼间，华莱士似乎来得了，一望无际的水果的天堂，遍地都是无数种类的水果，有哈密瓜，杨桃，猕猴桃，樱桃，雪梨等等。 
　　看着片地的水果海洋，华莱士忍不住拾起了一枚红的发紫的葡萄放入口中咀嚼，酸甜可口的味道，一下子颤抖了灵魂。 
　　“这是我吃过的最完美的甜点，无懈可击！” 
　　华莱士一脸激动的站了起来高喊道。 
　　不知什么时候，一头全身漆黑长着五个牛角美食恶魔虚影，出现在华莱士的背后，俯视着竞技场上的所有人。 
　　“那么老夫，也尝尝看了！” 
　　詹姆斯浩克推了推金丝眼镜，一脸笑眯眯的开口说道。 
　　话才说完，就抽取了一块面包放到了口中，美滋滋咀嚼了起来。 
　　一旁的李元正看到了这一幕，顿时咽了咽口水，一脸心虚的望了叶浩一眼，就毫不犹豫的也抽了一块面包吃了起来。 
　　“不要脸的老东西！” 
　　赖贺一脸不屑的，瞪了一眼李元正，也抓着一块面包，一脸享受的吃了起来。 
　　一旁的张海无奈的叹了一口气，也拿起一块面包品尝了起来。 
　　一眨眼的功夫，满满一大盘的七色金字塔已经一块不剩的消失了，评委席上的五位厨师，一脸舒畅的躺在椅子上。 
　　“两个老家伙，你们是不是忘了什么！” 
　　詹姆斯浩克一脸笑眯眯的望着李元正开口说道。 
　　“你忙个狗屁，这道料理勉强还能入口拉！” 
　　赖贺一副流氓模样，翘着二郎腿，不慌不忙的开口说道。 
　　听到了赖贺的嘲讽，詹姆斯浩克脸色顿时一黑，就不在理会赖贺这种老流氓。 
　　“无可挑剔的料理，甜点中的圣品，这道料理可以说，达到了极致的甜！” 
　　李元正一脸凝重的开口评价道。 
　　“我的料理完成了！” 
　　就在这时，评委下方的叶浩，一脸淡然的端着一道被餐盘罩子罩住的料理，神色从容的走上了评委席。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十八章：打破味觉的封锁（3/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十八章：打破味觉的封锁（3/5）求订阅 食戟之食神楼 第八十八章：打破味觉的封锁（3/5）求订阅 .　　评委席上的李元正；赖贺；张海三人听到了叶浩的声音，眼神顿时一亮。 
　　看着叶浩手中端着的那盘被餐盘罩罩住的料理，他们已经敢肯定叶浩又烹饪出了发光料理。 
　　詹姆斯德一脸冷笑的望着走上来的叶浩，他现在已经无比想看到，叶浩的料理给评委试吃后，被评价为猪食的一幕了。 
　　他堂堂的一个最顶尖的麟厨师，还用了最顶尖的食材，如果还输给叶浩这种连食义都没有的小特厨的话，他直接可以去死了。 
　　一想到叶浩失败后，一脸仿徨的跪倒在地上失落的样子，他心~情就越来越高兴。 
　　走上评委席的叶浩还是无视了詹姆斯德的眼神，一脸平静的把自己的料理放到了评委席的桌子上开口道：我的料理，镇魂拉面！-” 
　　“哈哈哈，有_意思的小子！” 
　　詹姆斯浩克看着，一脸平静的叶浩，突然破口大笑了起来。 
　　他发现不知道是谁给叶浩的勇气，竟然有人呈上了彩虹果实的料理，还敢不知死活的把自己的料理送上来送死。 
　　“唉，可惜了！” 
　　华莱士一脸不忍的看着叶浩摇了摇头。 
　　他实在不敢相信，叶浩的料理能打破彩虹果实料理对他们在场五位厨的味觉封锁。 
　　刚刚詹姆斯德的那道七色金字塔料理的味道，可以说着能够保存在他们厨师的口中，一天的时间。 
　　在这一天之内，他们不管吃什么样的料理都不会有味道，除非是级别的料理，才有着打败味觉封锁的可能。 
　　就算叶浩在怎么天才，也是不可能触碰到厨级别的料理的，因为到了厨级别的料理，就有了掌控灵魂的力量。 
　　吃着厨的料理，不光是身体再吃，自身的灵魂也在吃，厨师的料理可以弥补灵魂的力量，随便的一道级料理，都有着延长三天寿命的作用。 
　　一名麟厨师突破厨的话，就有着用食物操控灵魂的力量，强大者的厨，还可以用食材创造出新的生命物种。 
　　这种力量，就仿佛拥有了上帝创造生命的权利一样，这也就是为什么厨站在这个世界顶端的原因。 
　　叶浩看着华莱士和詹姆斯浩克平淡的笑了笑道：“打开尝尝吧！” 
　　“哼，真是不知死活的年轻人，我就成全你好了！” 
　　詹姆斯浩克一脸不屑的说了一句，就一把抓向了盖住餐盘的盖住。 
　　餐盘罩拿起的一瞬间，盘子中的料理，顿时爆发出了一道直冲天际的金光。 
　　耀眼金光出现的一瞬间，詹姆斯浩克就被晃花了眼，抓~住餐盘罩的十指一下子就僵硬了起来，眼神中闪过震惊的光芒，愣愣的望着眼前的料理。 
　　“哦买噶，竟然是传说中的发光料理，我们的叶浩厨师竟然烹饪出了发光料理！” 
　　擂台上的主持人，一脸狂热的大吼了起来。 
　　“我的天啊，料理发光了！” 
　　“我他妈似乎走错片场了，这不是厨师比赛吗！” 
　　“我似乎在做梦，料理竟然发光了！” 
　　...... 
　　随着耀眼的金光餐盘中冲天而起时，上万人的观众席顿时乱了起来，一个个不敢置信的望着评委席上，一脸淡然的叶浩。 
　　耀眼的金光还是万年不变的保持了三秒钟，就消失不见。 
　　“华夏料理界八大至高奥义，发光料理！” 
　　评委席上华莱士一脸震惊的站了起来，盯着叶浩开口说道。 
　　他现在突然有一种晕晕的感觉，这个发光料理可以说是华夏料理界厨师的不传之秘密。 
　　至今能做出发光料理的秘密还没人任何人知道，唯一知道的一点就是华夏麟厨师突破厨师，就会自动的领悟发光料理。 
　　因此发光料理也可以说是，华夏料理界厨师的身份证明。 
　　“不可能，你这个小子怎么可能会，领悟出厨师才会的东西！” 
　　詹姆斯德一脸失魂落魄的摇着头，语气十分迷茫的开口说道。 
　　“尝尝吧！” 
　　叶浩还是无视了詹姆斯德，一脸平静的凝望着眼前的五位厨评委再次开口说道。 
　　评委席的桌子上，放着一个青花瓷的大海碗，碗中装着一碗乳白色的汤汁。 
・ ・・・求鲜花・・・・・ ・ 
　　白色的汤汁里闪烁着拉面的身影，一股无法言喻的清香，随着热气从汤汁里散发了出来。 
　　闻着这股食物的清香感觉，整个人似乎都在一瞬间安静了下来。 
　　“好普通的拉面！” 
　　华莱士楞楞的看着，眼前大海碗中，处理乳白色汤汁外，就只剩下碗中金色宛如蚕丝一样的拉面。 
　　“从色来说，勉强还行，占了一个静字，从香来说完美！” 
　　李元正一脸笑容的望着叶浩，开口评价道。 
　　“嗯，不错的味道，镇魂面，就是不知道你能不能镇住老夫的魂！” 
　　赖贺一脸满意的看着叶浩开口道。 
........ . ....... 
　　“不错，从药膳料理的角度上来说，这道料理无可挑剔，光光凭借着这汤汁，我就敢肯定，你刚刚加入药材的所有的药效，都集中到了汤里。” 
　　张海笑呵呵的摸着胡子，中肯的评价道。 
　　“哼，发光料理又如何，老夫就看看你一个区区特级厨师的发光料理，怎么能打败用最顶尖彩虹果实做出来的料理！” 
　　詹姆斯浩克的神情恢复了正常，用僵硬的十指，拿起勺子，舀了一碗汤汁到一个小碗中，又用筷子夹了一柱拉面放到小碗中。 
　　“汤汁变了！” 
　　詹姆斯浩克惊讶望着，突然变色的汤汁，忍不住的开口道。 
　　大海碗中的汤汁还是乳白色的，可把汤汁舀到小碗里后，乳白色的汤汁直接变的清亮透明了起来。 
　　现在小碗中的汤汁颜色，仿佛变成了透明的水一样。 
　　如果不是汤汁上还时不时闪过一道银色的油蕴，他都以为这碗汤汁完全就是白开水了。 
　　詹姆斯浩克端起小碗，在嘴边轻轻的茗了一口，刹那间脸色顿时大变。 
　　“这种味道，到底这么回事！” 
　　詹姆斯浩克脸色的平静完全的消失了，只剩下一脸惊慌失措的表情。 
　　在他的口中，玉米，干贝，胡萝卜，鸡肉，枸杞，肉桂......数之不尽的味道在涌动，刺激着舌尖的味蕾。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第八十九章：回忆杀（4/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第八十九章：回忆杀（4/5）求订阅 食戟之食神楼 第八十九章：回忆杀（4/5）求订阅 .　　鲜美可口的汤汁，顺着喉咙一直到了胃里，一刹那间詹姆斯浩克整个人，从头到脚都突然一下子暖和了起来。 
　　一种无比悠闲轻松的放松感，弥漫在他的心头，咽下汤汁的那一刻，他整个人仿佛变的疲倦了起来，只想懒懒的躺在原地不想动弹。 
　　詹姆斯浩克的呼吸开始急促起来，他感觉自己一直压抑着的食欲，在一瞬间就被点燃了。 
　　于是他毫不犹豫的拿起了筷子，精准的夹起了一柱拉面，嗖的一吸，金闪闪的拉面就被他吸到口中。 
　　滑溜溜的拉面在配上鲜美无比的汤汁，轻轻一咀嚼，那种细腻柔韧的爽口的口感就爆发了出来。 
　　嘴巴如同刹不住的火车一样，哗啦哗啦的大口吃了起来。 
　　詹姆斯浩克吃的腮帮子鼓起，“零三零”在已一种疯狂的速度不断吃着碗中的拉面，还时不时的喝上一口汤汁，享受着汤与拉面完美的结合的味道。 
　　但是片刻间，他的眼睛一下子就迷糊了起来，才刚要擦亮眼睛，就发现了自己身处的环境大变。 
　　一幕幕熟悉的场地展现在他的眼前，一片微风徐徐的枫树林中，一个安静漂亮的女孩，一脸开心的坐在两颗枫树之间的秋千上荡秋千。 
　　詹姆斯浩克看到了这个女孩，双眼间顿时留下了眼泪，眼睛红红的望秋千上的女孩急切的开口喊道：“娜塔莎，是你吗，我是小詹姆斯啊！” 
　　“小詹姆斯，你在那站着干什么，快点过来陪我玩啊！” 
　　坐在秋千上的金发少女，仰着笑脸对着，留着眼泪的詹姆斯浩克开口喊道。 
　　“等等我，我这就来！” 
　　听到了金发少女的喊声，留着眼泪的詹姆斯浩克，一把擦干了眼泪，一脸激动的朝着金发少女跑了过去。 
　　可才跑到一半，画面就顿时转变，他发现自己又来到了一座神圣的教堂里，这个教堂现在正举行婚礼。 
　　拿着圣经的教父。一脸祥和的站在耶稣的雕像前，开口念叨着什么。 
　　那位金发的少女娜塔莎，这时已经长大成~人，穿着洁白的婚纱一脸幸福的望着，还在原地傻傻的站着的詹姆斯浩克。 
　　“詹姆斯你还在发什么愣啊，快过来，我们马上就要结婚了！” 
　　穿着洁白婚纱娜塔莎一脸高兴的对着詹姆斯浩克喊道。 
　　“好，我马上就来！” 
　　詹姆斯浩克不知道什么时候，脸色的痛苦已经完全的消失，一脸激动的向娜塔莎跑去。 
　　可这次也是才走了一半，画面又变了，一个阴森森的坟碑前，摆放着一株漂亮的紫罗兰。 
　　洁白的坟碑上贴着娜塔莎的黑白两色的照片。 
　　远处看着这一幕的詹姆斯浩克彻底的崩溃了，一脸绝望的跪在地上，看着娜塔莎的黑白色相片，他终于忍不住大哭了起来。 
　　凄厉的苦声和绝望的表情，好像回到了他十八岁的那一年，那一年他也是这样，哭的像个孩子。 
　　现实中，一眨眼间，小碗的拉面和汤汁已经见底。 
　　詹姆斯浩克，脸上不知道什么时候流下了泪水，静静的躺在椅子上，面容苦涩的望着楼麟舰上的天花板，一句话也不说。 
　　“不是吧！” 
　　李元正和赖贺一脸懵逼的望着，吃了叶浩镇魂拉面的詹姆斯浩克一动不动，一脸苦涩流着眼泪看着天花板的场景。 
　　他两实在是无法想象，叶浩竟然真的成功了，用料理打破了彩虹果实对他们几位评委的味觉封锁。 
　　而且这道料理，似乎真的坐到了镇魂的效果。 
　　就连一心想要对付叶浩的詹姆斯浩克，吃了这份镇魂拉面后，仿佛柔弱的内心已经破碎，全家死~光光了一样。 
　　“好可怕的镇魂面，竟然让一个厨的灵魂迷失了自我！” 
　　华莱士一脸凝重的望着叶浩的平淡的眼神，缓缓开口说道。 
　　叶浩看到华莱士的眼神，只是摇头笑了笑，不语。 
　　“尝尝吧，估计我们尝了以后，就知道这面，为什么要叫镇魂拉面了！” 
　　张海看着叶浩也笑了笑，就不客气的抢在赖贺几人之前，拿起的勺子准备从大海碗中，舀取一部分镇魂拉面。 
　　“啪！” 
　　一声脆响，坐在张海身旁的赖贺一副流氓模样的，一把抢过了张海手中的勺子，瞪着张海三人开口说道：“老夫，先试毒，说完就从大海碗中，舀起了三分之一的拉面，又倒了满满的一碗汤汁. ... 
　　李元正三人无奈的笑了笑，也只能依次接过勺子，从大海碗中舀取拉面。 
　　赖贺才夹起拉面，一入口，脸上的表情就呆歇了，在一刹那间，赖贺仿佛回到了，童年最时候最幸福的一天。 
　　四周的环境，不知道什么时候出现了变化。 
　　一处古朴而又破旧的街道上，天空中不知道什么时候，下起了鹅毛大雪， 
　　赖贺变成了一个六岁的小乞丐，穿着破破烂烂的衣衫，捂着扁兮兮的肚子，一脸眼馋的望着，身旁小吃摊上的一个穿着浅绿色裙子的大女孩，在吃着冒着热气，香喷喷的混沌。 
　　也许是赖贺的目光太过于灼热，正在低头吃混沌的女孩，注意到了赖贺一脸可望的目光。 
　　看到了赖贺身上一件破破烂烂的衣衫，女孩顿时冒起了同情心，一脸不忍的望了望赖贺。 
　　犹豫了许久，就把吃了一口的混沌，端到了赖贺的面前，一脸笑嘻嘻的开口道：“快吃吧，这混沌很好吃的哦！” 
　　赖贺愣了愣，看着女孩心中突然暖和了起来，正想感动的对女孩道谢，饥饿的肚子突然传来了咕咕咕的声音。 
　　闻着混沌散发的香气，赖贺直来得及对着女孩傻笑了一下，就一把夺过混沌，脸3.6色泛着幸福的笑容，大口大口的吃了起来。 
　　女孩看到吃的满嘴流油的赖贺，开心的笑了笑，就捂着扁扁的小肚子离开了。 
　　许久吃完之后，赖贺一抬头，发现眼前的女孩不见了，在这一刻，他感觉心中似乎失去了点什么。 
　　一阵刺骨的寒风吹过，小乞丐的赖贺，冷冷的打了一个寒颤，就发现眼前场景在场变化了起来。 
　　...... 
　　“我饱了，真的吃不下了！” 
　　现实中的赖贺缓缓的睁开了眼睛，眼角不知道什么时候流下了一滴晶莹的眼泪。 
　　一脸苦涩的说了一句，就躺在椅子上一动不动，和詹姆斯浩克一样的望着上方的天花板。安静的沉默着。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十章：与整个世界为敌（5/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十章：与整个世界为敌（5/5）求订阅 食戟之食神楼 第九十章：与整个世界为敌（5/5）求订阅 .　　“我也吃不下了！” 
　　和赖贺一起品尝镇魂面的华莱士，也是愣愣的坐在桌子上一言不发。 
　　一旁的李元正和张海的眼角，也不知道什么时候，流下了一滴的泪水，一脸黯然的坐在椅子上，愣愣的望着碗中的拉面。 
　　“我的天，这到底发生了什么，叶浩厨师的料理，竟然让五位厨评委吃哭了，那道料理到底有什么神奇的魔法？” 
　　主持人一脸难以置信的望着，评委席上的五位厨大吼道。 
　　“我靠，不是吧！” 
　　“厨师啊，竟然会哭！” 
　　“我的上帝，我这一定是在做梦！” 
　　观众席上的上万名观众目瞪狗呆的望着，评委席上流泪的厨师。 
　　在他们的映象中，厨师就是世界顶级的巨大大佬，一言一行都代表了普通人难以想象的威势。 
　　还有的传说，说厨师已经不在是人类，成了新的生命体，所以他们才会对厨师的哭泣而震惊啊！ 
　　不光是懵懂的普通观众震惊，就16来隐藏在观众席中的特级麟级厨师，都是一脸不敢置信的望着评委席上的叶浩。 
　　厨啊！竟然被那个叫叶浩，连特级都不是的厨师，一道料理给放翻。 
　　足足五位的厨都被吃哭了，他们都不敢想象，叶浩烹饪的到底是什么料理了！ 
　　但他们敢肯定的就是，这道镇魂拉面一定会被记载入史册，一份足已让厨哭泣的料理！ 
　　“不可能，怎么会这样，我用最顶级的食材，是不可能输给你一个，特级都没有的垃圾厨师的！” 
　　詹姆斯德的脸直接扭曲了起来，红着眼睛，恶狠狠的瞪着叶浩疯狂的大喊道。 
　　“尝尝吧！” 
　　叶浩神色平静的拿起了桌子上，盛放镇魂拉面的大海碗，递到了詹姆斯德面前开口道。 
　　“我的是不可能会尝你的垃圾料理的！” 
　　詹姆斯德看到叶浩递过来的料理，突然一脸惊慌失落的摔倒在地面，喊了一句，就拼命的捂住嘴巴。 
　　“唉，何必要逼我出手呢？” 
　　叶浩感叹了一声，在那一刻钟，他动了，以一种迅雷不及的速度，一巴掌呼在了詹姆斯德的脸上。 
　　“我跟你拼了！” 
　　被叶浩打了一把掌的詹姆斯德，顿时就疯狂了，放下了捂住嘴巴的双手，一脸怨恨的朝着叶浩冲来。 
　　叶浩看着冲来的詹姆斯德，突然笑了，身子往左边一侧，一个膝顶，重重的顶在了詹姆斯德的小腹上。 
　　詹姆斯德还来不及，发出痛苦的喊叫，就被叶浩一把抓~住了头发。 
　　大海碗中的镇魂拉面汤，一点不剩的灌进了詹姆斯德的口中。 
　　“啊，哈哈哈哈哈！” 
　　整整喝完一整碗镇魂拉面的汤汁，跪倒在地面上的詹姆斯德，突然一脸疯狂的大笑了起来。 
　　笑声越来越大，直至回荡在整个竞技场中。 
　　“我詹姆斯德是不会输的，我还有机会，这才是第一场！” 
　　詹姆斯一脸红着眼睛，一脸疯狂的看着叶浩大笑道。 
　　“是啊，还有两场，不过你最后的结局，也只不过是败亡罢了！” 
　　叶浩一脸平静的望着，疯狂的詹姆斯德缓缓开口说道。 
　　“够了，詹姆斯德我们认输，这次我们鹰国料理界栽了，永远都不会再来招惹你！” 
　　刚刚坐在评委席上一言不发，愣愣的望着天花板的詹姆斯浩克，脸上已经恢复了平静，语气苦涩的看着叶浩开口说道。 
　　“噗，食戟已经开始了，怎么可能停下来，你们当初招惹我的时候，就没考虑过后果吗？” 
　　叶浩一脸嗤笑的望着，苦涩的詹姆斯浩克开口说道。 
　　世界上哪有那么好的事情，做错了事情，就必须承担代价，詹姆斯德的命，他今天拿定了！ 
　　“你真的想好了吗，你这样做的后果，就是在和整个鹰国料理界为敌！” 
　　詹姆斯浩克阴沉着脸，瞪着叶浩用一种威胁的语气开口说道。 
　　“哈哈哈哈，有意思，区区的一个鹰国料理界，就算与整个世界为敌又如何，劳资还是无所谓，生死不服，就是干啊！” 
　　叶浩一脸无所畏惧，豪气的大笑道。 
　　响亮的声音，直接回荡在上万名观众的耳中。 
　　观众席上的上万名观众，听到了叶浩的话语，都陷入了深深的震撼。 
　　望着评委席上方叶浩的背影，他们仿佛看到了一尊敢和全世界为敌的魔王冉冉升起。 
　　“你！” 
　　詹姆斯浩克听到了叶浩的狂言，脸色黑的如锅底一样，啪的一声，就捏碎了手中的茶杯。 
　　他现在脑海中只有着一个想法，就是立刻杀掉叶浩，不然等日后叶浩成长起来，就是他的末日。 
　　可是他完全就无法做法到，他现在的身旁足足的有着和他一样的四位厨师啊！ 
　　“哈哈，叶小子说的不错，食戟才刚刚开始又怎么能结束呢！” 
　　李元正一脸戏虐的望着詹姆斯浩克，笑眯眯的开口说道。 
　　“好霸道的小子！” 
　　赖贺摇头失笑的看着叶浩，感叹了一句。 
　　听到了叶浩狂妄的话353语，他似乎终于知道自己，为什么一直卡在厨师了，是因为他的心不够大啊！ 
　　“说出你的条件吧，只要你同意食戟结束，我愿意答应你任何的条件！” 
　　詹姆斯浩克阴着脸，对着叶浩说出了最后的请求。 
　　他知道如果在比下去的话，他的儿子詹姆斯德根本就没有任何的胜算，一担食戟结束就是死亡的时候。 
　　所以他才会不顾厨师的威信，威胁叶浩，争取詹姆斯德今天晚上能平安的离开楼麟舰。 
　　叶浩听到詹姆斯浩克的话，顿时一愣，脑子中顿时想起了，系统发布的二个任务，就是杀死一名厨师。 
　　按照他现在的力量，是无法杀死一名世界巨头级别的厨师的，但是食戟可以。 
　　詹姆斯浩克提出了这个请求，正是给了他一个食戟的机会啊！ 
　　“好啊，只要詹姆斯德认输，然后你答应和我在三个月后，来上一场赌上性命的食戟，我就答应提前结束食戟！” 
　　叶浩清澈的目光，直视这评委席上的詹姆斯浩克，一脸平静的开口说道。 
　　“我行，我不同意！” 
　　叶浩的话音才刚刚落下，李元正就红着脖子，大吼了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十一章：暴走的场面（1/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十一章：暴走的场面（1/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十一章：暴走的场面（1/4）求订阅 .　　“我的神啊，叶浩厨师竟然向一名厨师发出了食戟！” 
　　黑色西服的主持人，一脸震惊的大喊了起来。 
　　“这个叶厨师，果然是牛逼！” 
　　“牛逼，牛逼！” 
　　“大佬，大佬，大佬！” 
　　“惹不起，惹不起！” 
　　观众席上的上万名观众，都咂着嘴巴惊叹道，叶浩的这句对厨发起食戟的话，果然没有愧对刚刚的狂言。 
　　他们现在一个个的等着看好戏，看看厨师到底是什么反应。 
　　毕竟这是一位厨师啊，他们还是第一次见到，有人敢去挑战厨师不可亵渎的尊严。 
　　因为以往挑战厨师的人，在历史中记载的过程中，都一个不剩的死完了。 
　　所以在他们的映象中，只有“九六零”厨师才能挑战厨师，毕竟到了厨那一步，才有了和其他厨师对话的资格。 
　　“劳资，头似乎有点晕了！” 
　　“我也晕了，一个特级都不到的厨师，去找一个厨师食戟！” 
　　“是啊，究竟是这个世界太过于疯狂，还是那个叶厨师傻了！” 
　　观众席上的众多特级和麟厨师，看着叶浩的身影纷纷摇头。 
　　他们内心坚信着，就算在牛逼的麟厨师也不是厨师的对手。 
　　评委席上。 
　　李元正现在突然有了一种要杀人的冲动，叶浩竟然不知死活的去跟一名厨师食戟。 
　　他心中是万分看好叶浩的，因为叶浩是他们华夏人，而且叶浩还有着成为天王的潜力。 
　　可叶浩提说的话，是什么屁话，差点把他气死。 
　　一个特级都没有考的厨师，和一名顶级麟厨食戟，就已经玩的很大了，现在又想和一个世界巨头级别的厨食戟。 
　　他现在只有一句妈卖批，想喊出口来。 
　　“没错，老夫也不同意，一个麟级都没得的人，怎么可能去挑战一位厨，就算找死也不用这样玩啊！” 
　　赖贺努不争气的瞪着叶浩开口骂道。 
　　如何叶浩是他儿子的话，他现在肯定会毫不犹豫的一把掐死，一个连麟厨师都不是的小家伙，跑去跟一个厨师比试，这除了找死就还是找死啊！ 
　　“叶小子，你还是好好想想吧，和麟有着不可超越的区别！” 
　　张海一脸无奈的揉着脑袋，对着叶浩劝解道。 
　　他心里也实在想不通，叶浩要和一名厨师食戟干嘛，但作为叶浩的一名长辈，他也只能苦心的劝导。 
　　“哼，你们几个老东西多嘴干嘛，又不是我提出的要求，那么小子，你的要求老夫答应了，你呢！” 
　　詹姆斯浩克一脸兴奋的望着叶浩开口笑道。 
　　他突然发现眼前的这个小子傻了，不对还是一个超级大傻~逼，好好的条件不提，竟然要和他食戟，还是赌上生命。 
　　难到给这个小子区区三个月的时间，他就能打败一位强大的厨师吗？ 
　　想到这里，他心中是越来越高兴，差点就高兴的大喊了。 
　　“好，我也答应了！” 
　　叶浩神色莫名的笑了笑，看着詹姆斯浩克，毫不犹豫的答应道。 
　　“我打死你啊，臭小子，你疯了！” 
　　李元正一脸不敢相信的望着叶浩开口说道。 
　　评委席上的赖贺和张海；华莱士也是一脸吃惊的望着叶浩。 
　　他们实在是无法想象，叶浩真要去和一名厨食戟，就算是四十年前的那位天王种子，达到了麟级的顶端也才敢去挑战厨啊。 
　　而且虽然那位天王种子，最后胜利了，但结果也是险胜。 
　　现在的叶浩连特级厨师都还没去考，就忙着要挑战厨了，该说他们几个老家伙被世界淘汰了呢，还是说叶浩疯了呢？ 
　　这下子不光是观众席上的观众们震惊，就连那些特级和麟级厨师都一个个的傻眼了。 
　　高高在上的厨师，竟然答应了一个连特级都不是的小厨师的食戟。 
　　“比赛这样就结束了，我赢了，那么詹姆斯德的小命的我也拿走了哦！” 
　　叶浩一脸笑意的望着，眼前的詹姆斯浩克开口说道。 
　　“小子，你不是在开玩笑吧，你不是答应我要放过詹姆斯德吗？” 
　　詹姆斯浩克阴沉着脸，怒气冲冲的瞪着叶浩开口说道. ... 
　　“我什么时候答应你放过他的了，我只是说，答应后面的两场比赛不用比了，提前结束比赛，然后詹姆斯德，也输了啊！” 
　　叶浩一脸笑眯眯的解释道。 
　　话音才刚刚落下，评委席上的温度就迅速下降，才三秒钟的功夫，一种让人感到颤抖的极寒就爆发了出来。 
　　轰的一声，评委席上的地面，一眨眼就全部冻结了起来，在站在原地愣愣的望着叶浩的詹姆斯德，也被突然齐来的寒气，直接给冻成了冰雕。 
　　就连评委席上的五位厨师，身上都散落着一层白霜，如果不是五位厨师现在身上爆发的出的热气的话，说不定已经和詹姆斯德一样变成了冰棍。 
　　看到被冻成冰雕，生命气息完全消失的詹姆斯德，一脸高兴的詹姆斯浩克，顿时炸了，蓝色的瞳孔，一下子变的血红了起来，盯着叶浩的眼神显得无比冰冷。 
　　他身上的某道枷锁，似乎一瞬间就被打开了，一只数百米高的美食恶魔虚影从詹姆斯浩克的身上不断蔓延了出来。 
　　竞技场内的空气顿时，凝结了起来，一种压抑而又恐怖的气氛，扫射着全场。 
　　观众席上的上万观众，看到了詹姆斯浩克身后冒出来的恐怖的美食恶魔虚影，顿时一个个惊慌失措的大叫了起来。 
　　大量的观众，不要命的往着竞1.0技场的出口冲去，好像只要跑慢了一会，就会发生什么恐怖的事情一样。 
　　不要命冲向竞技场出口的第一批人，就是隐藏在观众席上的特级和麟级厨师。 
　　他们感觉到，詹姆斯浩克体内，那种站在食物链顶端，稍微泄露出来的一丝恐怖的气息，毫不犹豫的逃跑了。 
　　“小子你不该招惹我的，老夫今天就送你上路好了！” 
　　詹姆斯浩克脸色平静的可怕，看着叶浩用阴森森的语气开口说道。 
　　在下一瞬间，詹姆斯浩克一头银发，顿时就飘扬了，仿佛打开了什么封印一样。 
　　竞技场上的所以物品，都不受控制的漂浮了起来，就连观众席上，没来得及跑掉的上万名观众，也都一个个漂浮在空中，一脸惊恐的叫了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十二章：再次变强（2/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十二章：再次变强（2/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十二章：再次变强（2/4）求订阅 .　　“老东西，你想干什么，要破坏规则吗？” 
　　李元正这时走到了，詹姆斯浩克的面前，冷冷的开口说道。 
　　他现在已经做好了随时出手的准备，只要詹姆斯浩克一动手，他就会连同赖贺几人一起出手制裁詹姆斯浩克。 
　　“没错，如果你真的要破坏食戟规矩的话，你今天还是死在这里好了！” 
　　赖贺顿时走到了叶浩的前面，挡住了詹姆斯浩克的眼神，一脸冰冷的的望着詹姆斯浩克开口道。 
　　在说话的同时，赖贺浑身的肌肉已经鼓了起来，随时可以变化为一尊巨人，一拳打爆詹姆斯浩克。 
　　“老东西，你别忘了，詹姆斯德的性命本来就是这场食戟的赌注之一，胜利者有权拿走所有的赌注，这就是食戟的规矩，而詹姆斯德已经认输了。” 
　　张海从椅子上站了起来，一股恐怖的威势逐渐散发出了，冷冷的望着詹姆斯浩克开口道。 
　　“何必呢！我本来是来打酱油的，可你要破坏两位天13王定下的食戟规矩的话，那你也别怪我了！” 
　　国际美食机构IGO的厨华莱士，也无奈的整理了一下~身上的西服，从椅子上站了起来，发表了自己的态度。 
　　詹姆斯浩克一头银发乱舞，如同一只狮子一样，听到了赖贺四人话，冷冷的看了叶浩一眼，就一句话不说的，收回自己的能力。 
　　整个竞技场上的物品，慢慢的从漂浮的空中落了下来，上万名的观众才刚刚落地，就毫不犹豫的冲向竞技场的出口。 
　　詹姆斯浩克此刻他心中已经下定了决心，要杀死叶浩，不管用什么样的方法，他都要杀死叶浩，来一解自己的心头只恨。 
　　“你们今天护着这个小子，我就让他在多活几天，三个月后的食戟见吧！” 
　　詹姆斯浩克神色冷的可怕，看着叶浩的说了一句，就一拳打穿竞技场的墙壁，一个人孤零零的离开了。 
　　“咦，你这小子藏的够深啊，美食恶魔的能力，竟然是冰封，连一个麟厨师都无法抵抗你的冰封！” 
　　李元正瞅了一眼，离开的詹姆斯浩克的背影，顿时一转头对着叶浩开口问道。 
　　叶浩听到了李元正的话，也什么话都不说，只是淡淡的笑了笑。 
　　对他来说，自己现在的力量还太弱，还不适合暴露出自己掌握的能力，毕竟自己的能力实在是太恐怖了。 
　　随着他以后的变强，他都不敢肯定掌控温度的力量，会提升到哪一步！ 
　　“叶小子，你最近注意一点吧，那个老东西可是安分人，我会叫人保护你，你也注意一点！” 
　　赖贺眼神深邃的望着，詹姆斯浩克离开的身影缓缓开口说道。 
　　“保护，这就不用了吧，我自己还是能保护得了自己的。” 
　　叶浩笑了笑，一脸无所谓的开口说道。 
　　“好了，叶小子你早点回去吧！” 
　　张海隐晦的给了赖贺；李元正两人一个眼神，就笑呵呵的对着叶浩开口说道。 
　　“不行，我的一百亿日元，还没有拿到手呢！” 
　　叶浩一脸郑重的看着张海开口说道。 
　　“额......。” 
　　听到了叶浩的话，张海四人，顿时被噎的说不出话来。 
　　许久，张海才一脸无语的开口说道：“这次的赌注的一百亿日元，詹姆斯德根本没有带过来！” 
　　赖贺和李元正两人听到张海的话，都用一种看好戏的目光，戏谑的盯着叶浩的表情。 
　　“我靠，你的意思是，我这场食戟啥也没得到，还白惹了一生骚！” 
　　叶浩一脸不敢置信的望着张海开口说道。 
　　他现在的内心，突然痛了起来，他为了准备这场比赛，可以说是花光了所有的钱，一分都不剩啊！ 
　　他原本还等着赢了詹姆斯德后，那一款巨大的资金，好好的往系统商城里大剁手，可张海现在告诉他的这个消息，一下子就把他从天上打到地下。 
　　“嗯，你说对了！” 
　　张海看着叶浩沮丧的眼神，一脸笑眯眯的开口说道。 
　　“劳资的钱啊，全他妈都是套路！” 
　　叶浩一脸痛苦的捂住心脏叫了一声，就一脸复杂的离开了，直接无视了身后，四位厨师一脸懵逼的眼神。 
　　“这个小子，很喜欢钱？” 
　　华莱士一脸疑惑的望着叶浩离开的背影开口说道。 
　　“应该是吧，我第一次去这小子的酒楼吃饭，还被宰了一千万，这小子还骂我是大肥羊！” 
　　李元正哭笑不得的对着三人解释道。 
　　“奇了怪了，从这小子拿出的食材来看，他也不是一个缺钱的人啊！” 
　　赖贺一脸捉摸不透的开口说道。 
　　“可能是，那个小子，小时候家里穷吧！” 
　　张海一脸肯定的开口说道。 
　　“估计，就是张海说的那样了！” 
　　华莱士一脸赞叹的看着张海开口道。 
　　...... 
　　“啊，啊，啊，阿嚏！” 
　　这时叶浩已经恢复了正常的表情，一脸生无可恋的乘坐在私人电梯上，朝着楼麟舰的一楼前去，突然间狠狠的打了一个大喷嚏。 
　　“我靠，我都这么倒霉，还有那个王八蛋在骂我！” 
　　叶浩一脸不忿的骂了一句，就开始和系统沟通了起来。 
　　“系统，我奖励呢！” 
　　“滴，恭喜主人，打败上门挑战的食戟魔王，任务已完成。 
　　奖励美食细胞强化一次，410金色高级食谱，王的嘲笑和女王的尊严，禁忌食材河豚鲸的购买权，是否领取奖励？” 
　　“领取吧！” 
　　叶浩美滋滋的说了一句，脑海中就一下子多出了两道高级金色食谱的内容。 
　　（食谱说明，初级银色食谱，等于特级食谱，中级银色食谱，等于特级必杀食谱，高级银色食谱，等于麟级食谱，初级金色食谱，等于麟印食谱，中级金色食谱，麟级必杀食谱，高级金色食谱，级食谱。） 
　　（目前主角，厨艺方面达到了麟厨师顶级的水准。） 
　　叶浩正准备研究一下，脑海中的两道金色高级食谱，突然间体内窜出一股暖洋洋的气息，在身体中流走。 
　　一道淡金色的光芒在叶浩的身上闪过，从远处看了，叶浩就像一个散发着金光的雕像一样。 
　　一眨眼的功夫，叶浩全身上下鼓起了肌肉，身高一瞬间长高了五厘米。 
　　叶浩感受着身体中徘徊着的美食细胞活跃的力量，他感觉现在的自己防御力似乎又变强了。 
　　力量也变的更加强大了，以前的他全身的力量，可以一拳打爆一座二十来米的小山。 
　　似乎现在他已经可以尝试一下，海贼世界中，卡普的那种用大山来练拳了，一拳打爆一座大山的滋味了。 
　　如何有机会的话，他还要去试试核弹的威力！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十三章：小姨子S切爱丽丝（3/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十三章：小姨子S切爱丽丝（3/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十三章：小姨子S切爱丽丝（3/4）求订阅 .　　清晨的微风徐徐的吹过，远月学院附近的街道，还是一如既往的宁静。 
　　叶浩穿着一身黑色的唐装，提着一个小袋子，前往远月学院。 
　　“真是，麻烦，今天尽然轮到我上一节课！” 
　　叶浩一脸无奈的抓着脑袋开口说道。 
　　昨晚晚上，从楼麟舰急急忙忙的赶回了酒楼，刚打算睡觉就发现了，四宫小次郎发给他的一条消息。 
　　通知他今天在远月有一堂关于蔬菜料理的选修课，等着他去上课。 
　　一想到要给一群和自己差不多大的学生上课，他就头疼了起来，不论是上辈子还是这辈子，他都没有当老师的经历啊！ 
　　...... 
　　远月学院。 
　　今天星期一，不知道发生了什么事情，远月内的高一部至高二部到高三部的学生们都异常的亢奋。 
　　在前天学院就公布了一个，让人激动人心的消息，吊打远月十杰的叶浩讲师，今天要在中央大会堂开课。 
　　这堂课是叶浩讲师的第一节课，也是给远月学生专门讲述蔬菜料理的一节课堂。 
　　据说这节课堂整容异常浩大，就连学院的最高总帅，食之魔王S切仙左卫门和董事会的堂岛银以及，学院内的八大特级讲师都会到场。 
　　所以一大清早知道消息的学生们，就无比的积极，早早的前往听课地点。 
　　极星寮。 
　　极星寮今天早上，整栋别墅里的人，都慌忙了起来。 
　　“一色慧学长，我就和小惠先走了哦！” 
　　Y凉子对着屋子里喊了一声，就急匆匆的拉着田所惠跑了。 
　　“少女怀春啊！” 
　　一色慧一脸感叹的望着，Y凉子和田所惠离开的背影，缓缓开口说道。 
　　这时幸平创真和青木大吾：佐藤昭二；丸井善二；伊武崎峻，几人都穿戴整齐的走了出来。 
　　“不是吧，一色慧前辈，你还没穿衣服，叶浩讲师的课还有五分钟就要开始了啊．｀ ！” 
　　幸平创真一脸无语的望着还在穿着一条围裙，裸奔的一色慧开口催促道。 
　　“还有五分钟吗，看来我得加快了！” 
　　一色慧惊讶的说了一句，就匆匆的跑上楼换衣服去了。 
　　S切家豪宅。 
　　“绘里奈小姐，时间已经到了，我们快走吧！” 
　　新户绯沙子站在S切}里奈卧室外，一脸急切的敲着门。 
　　“等等，我马上就好！” 
　　卧室内的S切}里奈喊了一句，差不多过了五秒钟的时间，就砰的一声打开了门。 
　　S切}里奈仰着自信的微笑，散发着强大的女王气场，穿着学院的女学生制服走了出来。 
　　“爷爷呢！” 
　　S切}里奈疑惑的问了一句。 
　　“总帅大人，刚刚就出发了！” 
　　新户绯沙子无奈的看着S切}里奈开口说道。 
　　“姐姐，你还不出去吗，我的小姐夫似乎马上就要开始讲课了哟！” 
　　一头银发长发，同样穿着远月女学生制服的S切爱丽丝走了过来，一脸笑吟吟的看着S切}里奈开口道。 
　　“哼，我的事情需要你来管吗？” 
　　S切}里奈看着来到自己眼前的S切爱丽丝，脸色一下子就高冷了起来，淡淡的开口说道。 
　　她从小就和S切爱丽丝不和，简直可以说得上是死敌中的死敌，她才不会相信，S切爱丽丝会对自己关心。 
　　她敢肯定的一点就是，S切爱丽丝绝对要和自己动手抢叶浩，因为自己小时候不管是什么样的东西，S切爱丽丝都要和自己抢。 
　　“真的吗，我好，好奇，你喜欢的小男人的样子！” 
　　S切爱丽丝用梳子梳着长长的秀发，一脸戏虐的盯着S切}里奈开口说道。 
　　“哼，绯沙子我们走！” 
　　S切}里奈娇傲的哼了一句，就带着新户绯沙子急急忙忙的离开了。 
　　“不让我知道的事，我越要知道，我感觉可以尝试一下勾引叶浩，然后让叶浩甩掉}里奈！” 
　　S切爱丽丝看着S切}里奈离开的背影，突然一脸兴奋的自言自语道。 
　　从小到大，她最喜欢的事情，就是从S切}里奈手里抢东西，不管是什么东西，只要能从S切}里奈手中抢到，她都会十分的开心。 
　　...... 
　　随着时间准时流逝，远月学院内部，中央大会堂。 
　　大会堂的内部，现在已经被远月学院的学生坐满了。 
　　今天基本上可以说远月高等部的所有学生，都一个个的赶了过来，就打算听一听今天叶浩要讲的课。 
　　大会堂的后部休息区，叶浩一脸无奈的看着，坐在自己身旁的S切}里奈和S切爱丽丝。 
　　他都不知道是怎么搞到，刚刚S切绘里奈一进来，就急匆匆的跑了过来抱着了自己。 
　　他刚开始感受着S切绘里奈，弹~性的xio部还感觉的十分满意。 
　　可才过了一小会，一个陌生银发的少女就一脸笑嘻嘻的走了进来，神色从容的拿出一个装着早晨的盒子，然后就取出了筷子，打算给自己喂食。 
　　然后S切绘里奈就炸了，如果不是一旁的一色慧，小林龙胆，司瑛士；茜久保桃四人劝住S切绘里奈的话。 
　　估计现在S切绘里奈已经和银发少女打了起来。 
　　然后经过一段从一色慧口中扭曲过的故事，叶浩知道了这个银发少女，就是S切绘里奈的堂~妹，擅长分子美食的S切爱丽丝。 
　　在然后经过一段狗血的好姐妹和解后，不知道什么原因。 
　　S切绘里奈急匆匆的冲的出去准备料理，才过了两分钟，一份(李的好)不知道哪里来的早餐，就被S切绘里奈送到了他面前。 
　　最后他就一脸迷糊，一口吃着S切绘里奈喂过来的早餐和S切爱丽丝喂过来的早餐。 
　　这一幕倒是把一旁的一色慧；小林龙胆，司瑛士；茜久保桃四人看的一脸懵逼。 
　　然后小林龙胆不知道发什么疯，也突然加入到了这个游戏中。 
　　最后叶浩暴走了，咚咚咚，对着S切绘里奈三人的额头上，就是一个响亮的脑瓜。 
　　就叶浩恐怖的脑瓜攻击下，小林龙胆第一个哭兮兮的退却了，然后S切绘里奈和S切两女，也只能不甘心的结束了这场闹剧。 
　　“．ˇ好了，时间到了，我去了！” 
　　叶浩看了看时间，对着S切绘里奈几女，就毫不犹豫的撤退了。 
　　他现在都不敢肯定，在待下去的话，还会闹出什么事情来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十四章：远月第一堂课（4/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十四章：远月第一堂课（4/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十四章：远月第一堂课（4/4）求订阅 .　　远月内部，大会堂。 
　　“诸位！” 
　　礼堂的讲台上，远月总帅，食之魔王S切仙左卫门，一脸威严的拿着话筒对着下方的挤满大会堂的学生们开口道：“恭敬你们渡过了，开学季的第二周，今天是一位天材特级厨师的讲课，我希望你们能够认真的听讲，我相信你们一定会有所收获。” 
　　“那么请诸君共勉！” 
　　S切仙左卫门神色从容的说了一句，就转身下台做到了嘉宾席上。 
　　观众席上爆满的远月学生们，纷纷鼓起了响亮的掌声。 
　　“那么，有请远月史上最高分数毕业的传奇毕业生，堂岛银董事！” 
　　女主持人川岛丽，深吸了一口气，一脸激动的开口道。 
　　话音才刚落，下方的大量的学生就激动了起来。 
　　“作为你们的学长，我只能告诉你们一点，远月是一个弱肉强食的料理学院，在远月成为弱智只能被淘汰，我只希望大家成为食物链顶端的强者。” 
　　在响亮的掌声之中，堂岛银还是穿着万年不变的西装，从嘉宾席走到了讲台上，拿起话筒看着下方的学生们缓缓说道开口道。 
　　说完堂岛银就笑了笑，就平静的走下了讲台。 
　　“我怎么有着不好的预感！” 
　　观众席上的久我照纪，一脸古327怪的念叨道。 
　　“我看你是被堂岛银董事的话语，给吓怂了吧！” 
　　远月十杰第九席的睿山枝津也，一脸不屑的瞪着久我照纪开口说道。 
　　“呸，你才怂，别忘记了你的身份，第九席！” 
　　久我照纪脸色一冷，望着睿山枝津也嘲讽道。 
　　“呵呵，一个只能在，叶讲师酒楼里扫厕所的家伙，我想你很快就不在是第八席了，我想这个位置，也应该来让我做一做。” 
　　睿山枝津也，也不敢示弱的对着久我照纪嘲讽道。 
　　“好了，都安静一点，叶讲师马上就要出场了！” 
　　小林龙胆不满的瞪着，久我照纪和睿山枝津也开口说道。 
　　在小林龙胆强大的气场下，久我照纪和睿山枝津也，互相死死的瞪了对方一眼，就不在说话。 
　　“小林学~姐，你刚刚干嘛跑去和，S切绘里奈两姐妹抢着给叶讲师，喂早餐啊？” 
　　抱着小熊的茜久保桃，一脸好奇的看着小林龙胆开口说道。 
　　“哈哈，这种，事情，我只是觉得好玩罢了！” 
　　小林龙胆，(bfdh)揉着头发一脸尴尬的笑道。 
　　“咦，刚刚你们几人在礼堂后面的休息室到底干了什么？” 
　　听到了小林龙胆的话，一旁沉默的纪之国宁宁突然好奇了起来，盯着小林龙胆和茜久保桃开口问道。 
　　“没什么，没什么！” 
　　小林龙胆被纪之国宁宁追问，顿时红了脸，急忙掩饰道。 
　　“刚刚可是，发生了很有意思的事情哟！”一色慧一脸戏虐的盯着小林龙胆调笑道。 
　　“一色慧，我看你是皮痒了吧！” 
　　小林龙胆篡紧了拳头，用戴有杀气的眼神，盯着一色慧开口说道。 
　　“没有的事，学~姐我错了，刚刚我完全就是在放屁！” 
　　看到小林龙胆杀气森森的眼神，一色慧一下子就怂了，一脸急切的开口道。 
　　“好了，一色慧也不过是开玩笑罢了！” 
　　第一席的司瑛士一脸笑意的看着两人劝解道。 
　　“哦，司瑛士你是要跟我讲道理了？” 
　　小林龙胆话音顿时一转，一脸要打人的表情，看着司瑛士开口道。 
　　“我，我，我不敢！” 
　　司瑛士顿时一怂，弱弱的开口说道。 
　　另一边，极星寮所在的观众席上。 
　　“小惠啊，你说今天叶讲师讲完课，是不是要去我们极星寮啊！” 
　　一头紫发的Y凉子一脸期待的开口说道。 
　　“我也不知道，不过叶讲师，不是说过要去种植特殊食材的种子吗？”田所惠一脸呆萌的开口说道。 
　　“听你们说了那么多天的叶讲师，我现在对这个叶讲师，越来越好奇了！” 
　　坐在田所惠身旁的吉野悠姬一脸好奇的开口说道。 
　　“这个叶讲师，可是个大人物啊，根据我得到的消息来看，他第一次来远月就打上门来，一口气击败了十杰内的所有成员，根据一色慧前辈的内部消息说，这个叶讲师今年十六岁，是和特级厨师，至今单身！” 
　　丸井善二推着小眼镜，对着吉野悠姬开口解释道。 
　　“呸，你就瞎说吧，现在学园内谁不知道，S切}里奈看上了叶讲师，现在那个女生谁还敢对叶讲师有什么想法！” 
　　青木大吾一脸不屑的开口说道。 
　　“没错，叶讲师可以说是，我们一辈子都无法追上的大人物，十六岁的特级厨师啊！” 
　　佐藤昭二一脸感叹的开口说道。 
　　“请大家欢迎，叶讲师的登台！” 
　　这时，女主持人川岛丽，脸上仰着高兴的笑容，指着礼堂讲台的一角开口说道。 
　　“哇，叶讲师终于要出场了！” 
　　田所惠激动的喊了一句，就立马拉回了，正算八卦叶浩的青木大吾三人。 
　　伴随着无比响亮的掌声，叶浩缓缓的走上了讲台。 
　　响亮的掌声，不停的回荡在大堂内，对于他们这些学生来说，特殊厨师离的他们实在太遥远了。 
　　遥远到他们，只能仰望的地步，而且不光是特级厨师的名头，还是叶浩在上千名远月学园学生的目光下，击败了所谓的远月十杰。 
　　远月十杰都成了叶浩的垫脚石，不知道为什么，总帅S切仙左卫门竟然邀请了叶浩加入远月。 
　　如何没有总帅的这个请求的话，说不定他们已经可以看到，叶浩和远月内的八大特级讲师食戟的一幕了。 
　　因为远月的是日本料理界的最高学府，绝对不允许任何人挑衅远月的尊严。 
　　一天黑发，俊朗不凡，穿着一套黑色唐装的叶浩，帅气不凡的外表，一下子就俘虏了在场无数女学生的心。 
　　“叶讲师，叶讲师，我爱您！” 
　　“叶讲师，做我老公吧！” 
　　观众席上的无数女生疯狂的对着叶浩大喊道。 
　　才刚刚走上台的叶浩，听到了这些狂野的话，顿时一头冷汗，他现在似乎已经看到了，S切}里奈杀气森森的眼神了。 
　　不过现在是今天给远月学院学生们上的第一节课，他必须拿出老师的尊严，想到这他就脸色一正。 
　　“大家好，我相信有很多人都认识我，但我还是要介绍一下，我姓叶，你们也可以叫我叶浩讲师，我今天打算给大家上一堂，关于蔬菜的料理课！” 
　　叶浩拿起话筒开着下方的学生们，缓缓开口道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十五章：人生菜单（1/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十五章：人生菜单（1/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十五章：人生菜单（1/4）求订阅 .　　“我想大家，一定都还不了解，特级厨师为什么，凌驾于九星厨师之上高高在上吧，我今天就在这里告诉大家，特级厨师和普通厨师的不同！” 
　　叶浩一脸淡然的望着下方爆满的观众席缓缓讲述道。 
　　“哦，我的天，叶讲师万岁！” 
　　“叶讲师，万岁，万岁！” 
　　“我的男神，叶讲师！” 
　　叶浩的话音才刚刚落下，就响起了如同打雷一般的响亮掌声，在场内的上千名远月学生们，纷纷欢呼着~。 
　　对他们来说，特级简直就是一个高不可攀的门槛，今天叶浩竟然要讲述，他们一辈子也接触不到的知识，他们能不-兴奋吗！ 
　　听到的叶浩的讲述，就连嘉宾席上的S切仙左卫门和堂岛银纷纷眼神一亮，期待着叶浩的讲述。 
　　而坐在S切仙左卫门和堂岛银身后的八位特级讲师和一些八~九星厨师级别的讲师，一个个都眼神擦的贼亮，目不转睛的盯着讲台上的叶浩。 
　　虽然有关于特级的知识，堂岛银和四宫小次郎这个麟厨或者顶级特厨不在意，但是他们这些才刚刚踏入特级或者还没到特级的人。 
　　根本不能不在乎啊，这是有关他们特级生涯的事情啊！ 
　　“特级和普通厨师的不同，第一点就是，印记，每一道特级厨师的料理都打上了属于厨师的印记，第二点就是对特殊食材的料理方法，今天我就在这里为大家，讲述如何料理一种特殊食材的特级食谱。” 
　　叶浩一脸平淡的开口发言道。 
　　“我的神啊，叶讲师竟然要免费公布一道，特级食谱啊！” 
　　主持人川岛丽一脸震惊的尖叫了起来，对她这种还在四星厨师徘徊的优等生，今天竟然能接触到，凌驾九星厨师之上的特级知识，她的心中已经兴奋的快要疯。 
　　场内的众多远月学生们，也都一脸狂热了起来。 
　　特级食谱啊！这种东西可不是大白菜，想要就可以随便有，每一道特级食谱都是一位特级厨师，千辛万苦才琢磨出来的食谱。 
　　食谱对于当今社会上的料理界来说，简直成了一种和珠宝相媲美的东西，更何况这还是一道特级的食谱。 
　　“这个叶讲师，真不拿特级食谱当回事？” 
　　嘉宾席上的四宫小次郎哭笑不得的开口说道。 
　　“是啊，一道特级食谱，说给就是给，好大的心胸啊！” 
　　特级讲师宫本小武藏，一脸感叹的望着讲台上的叶浩开口说道。 
　　“是啊，我现在才有着十几道特级食谱，可叶讲师，眼睛都不眨的就丢出去一道了！” 
　　羽田半次一脸羡慕的开口说道。 
　　“好了，叶讲师这也算是，一加入远月就给你们这些特级讲师，发了一个大福利了！” 
　　堂岛银看着讲台上叶浩，摇头失笑道。 
　　就算是当年还是特级厨师的他，都没有叶浩大气，特级食谱，想都不想就公开了一道。 
　　以前他还是特级厨师的时候，他还记得，能得到一道特级食谱，他都要找个地方躲起来偷笑半天。 
　　“这位叶讲师果然不一样，这个福利我们拿的都是慌慌的。” 
　　剩下的五位特级讲师纷纷笑着打趣道。 
　　嘉宾席上，S切绘里奈和S切爱丽丝，两姐妹宛如乖乖女一样的坐在S切仙左卫门的身旁。 
　　“绘里奈，这个叶讲师真的很帅，不是吗？” 
　　S切爱丽丝一脸挑衅的望着S切绘里奈开口说道。 
　　“哼，你就老实看着，废话那么多干嘛！” 
　　S切绘里奈冷冷的开口说道。 
　　“哎，呀呀，姐姐我说说都不行吗！” 
　　S切爱丽丝一脸笑嘻嘻的望着，S切绘里奈开口说道。 
　　“咳咳，都静静的看着吧！” 
　　一片的S切仙左卫门的无奈的看着自己的两个孙女，只能咳嗽了一声打断了两女即将爆发的争吵。 
　　他从小到大对于自己的两女孙女都很无奈，S切绘里奈和S切爱丽丝不管是什么东西都要争抢，好像两人上辈子就是天大的仇人一样。 
　　观众席十杰区。 
　　“今天真是一个好日子！” 
　　第一席的司瑛士看着讲台上的叶浩开心的笑道。 
　　他现在就是在特级厨师的门槛上，叶浩讲述的厨师的印记，也就是厨之心，他已经领悟了，现在差的就是处理特级食材的方法。 
　　可以说有了叶浩的这道特级食谱，他就获得了一种特殊食材的处理方法，如果他彻底的学会叶浩的食谱，在加上厨之心，就可以说是一个特级厨师了。 
　　当然如果能从叶浩的特级食谱中，推导出处理其他特殊食材的方法，他一定会非常的高兴。 
　　在特级厨师中也是区分着等级的，从进入特级大门的，特级一星厨师，一直依次到特级九星厨师。 
0 
　　这九个级别的分类都不同，特级一星就代表了，可以掌握了一种特殊食材的料理方法，并钻研出属于自己的特级食谱。 
　　特级二星的条件在次加高，能够完美的掌握两三种特殊食材，有着五道特级食谱。 
　　特级三星和特级六星，都是和前面的一样不断的掌握可以料理的特殊食材，并把掌握的食材研究出属于自己的食谱。 
　　特级七星的厨师，这时就必要可以随时何地料理任意种类的低级的特殊食材，和掌握着属于特级厨师的杀手锏，特级必杀料理。 
　　特级八星和特级九星的厨师，这种厨师已经是马上就能跃入麟级的厨师，可以说已经掌握着属于人生菜单中的八道特级必杀食谱 
　　人生菜单一共有前菜汤鱼肉主菜沙拉甜点饮料。 
　　当然这八道人生菜单中的食谱，并不是属于厨师个人的人生菜单，只是大概的可以烹饪出，人生菜单中的八种不同种类的特级必杀料理。 
　　“那么我今天的就给大家一道，法式特级料理，培根双煎牛排。” 
　　讲台上的叶浩一脸平静的说了一句，就对着下方的工作人员招了招手，提前得到吩咐的工作人员，一下子就明白了讲台上叶浩的意思。 
　　二话不说的就把早就准备好的料理台和食材，都一一的推到了讲台上。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十六章： S切仙左卫门的想法（2/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十六章： S切仙左卫门的想法（2/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十六章： S切仙左卫门的想法（2/4）求订阅 .　　“现在我手中拿着的两种食材，就是扁桃高丽菜和培根树叶属于美食界中的一种低级的特殊食材。” 
　　叶浩亮出手中拿着的，一株蓝色的蔬菜和一片看看起来肥厚的翠绿色树叶，对着下方的学生解释道。 
　　“我手中的扁桃高丽菜，有着驱除油腻的作用，还有着白菜一样清爽的口感。 
　　而培根树叶是却含有和牛肉相当的高脂肪，而且内含盐分很高，生吃起来就像是培根肉片一样的好吃。 
　　而我今天要做的是法式料理，培根双剪牛排，培根树叶和扁桃高丽菜两种特殊食材混合的话，培根树叶就会拥有着牛排一样的口感和味道......。” 
　　叶浩对着下方的观众席上的上千名学生一丝一毫的解释道。 
　　“哇，不是吧，特级食谱竟然那么复杂，不光要处理特殊食“七三七”材的味道和口感和搭配方式，还要用香料来调和味道！” 
　　观众席十杰区，久我照纪一脸吃惊的开口说道。 
　　“这道食谱，应该是特级食谱中最简单的一道了，应该是叶讲师考虑道再次的学生们所有的水平，才挑选的这道食谱。” 
　　一头暗红色长发的小林龙胆嘴里吃着一包零食，含糊的开口说道。 
　　“特殊食材，为什么只有特级厨师才能料理，我这段时间也找到了原因，就是美食界的那些食材，大量都是不用烹饪，就可以生吃的美味食材。 
　　所以这些食材中的不确定性，才造成特级厨师的门槛就是要会处理特殊食材。” 
　　第一席的司瑛士一脸肯定的开口说道。 
　　这个结果是，他这段时间为了处理特殊食材研究出来的，可以说他为了试验出这些数据和结果和大量的时间。 
　　如果不是他还比较富裕的话，就根本支持不住这种研究，只能像以前的十杰一样，苦逼~逼的去求特级讲师，然后拜入那个特级讲师的门下。 
　　有关于特级的东西，可以说在这个社会都是很少流传出来的，因为到了特级厨师基本上是师徒传承。 
　　在特级的路上，没有师傅领路的话，靠一个人摸索是根本无法前进了，因为美食界实在太大了，有着无穷无尽的食材。 
　　“这就是我们的机会啊，如果没有叶讲师的话，我现在说不定还不知道特级食谱是什么东西！” 
　　一色慧一脸感叹的看着讲台上的叶浩开口说道。 
　　另一边极星寮这。 
　　“这就是特级厨师和我们的差别吗！” 
　　幸平创真愣愣的望着讲台上的叶浩开口道。 
　　他一直都是在学院里听说，叶浩是怎么样的离开，一口气击败十杰，称霸远月等等的，从来没见到过叶浩出手。 
　　可今天他终于看到了叶浩烹饪料理，还大公无私的传授他们一张属于特级的特级食谱。 
　　作为幸平城一郎的儿子，他十分清楚食谱的终于性，对于厨师来书食谱就是生命。 
　　“好帅啊，果然不愧是叶讲师！” 
　　Y凉子一脸花痴的看着讲台上的叶浩开口说道。 
　　“嗯，叶讲师的确很帅，但是凉子你在不擦擦嘴的话，口水就流到我身上了！” 
　　田所惠一脸无语的抱着怀中的Y凉子开口说道。 
　　在嘉宾席上的八位特级讲师，除了四宫小次郎之外，都一个个的拿着小本子把叶浩说的话，一丝不漏的记载下来。 
　　不光是特级讲师这样做，在场的大部分学生都恭敬的看了叶浩一眼，就默默的拿出笔记本开始记了起来。 
　　有的没带笔记本的还，哭着脸求着旁边的同学，就为了要一支笔和一张纸来记载叶浩所说的知识。 
　　讲台上的叶浩的烹饪已经开始了，叶浩首先把培根树叶和扁桃高丽菜洗干净，然后往平底锅中倒入油。 
　　依次放入刚刚讲解过，准备好的香料在锅中翻炒，才几秒钟的时间，属于香料本身的香味，就被滚烫的热油给激发了出来。 
　　一股诱人的香味，不断从中平地锅中蔓延出来，随着香味的扩散，在大堂内的上千名学生，都忍不住吸了吸鼻子。 
　　“大家看好了，锅中的香料的香味变的浓郁时，这时候就是放入扁桃高丽菜的最好的时机，香料和扁桃高丽菜混合，就会爆发出更加浓郁的香味。” 
　　随着叶浩的解说，大堂上空的转播屏幕叶浩适时的给了叶浩一个特写的镜头，让全场的人都可以看清叶浩的动作。 
　　“这股味道真香啊，果然特殊食材就是不一样！” 
　　“是啊，光光就凭着这股味道，就激发出了我食欲，真是不知道，烹饪出的料理，是何等的美味！” 
　　场中的学生们和一些讲师们看着叶浩烹饪的动作，都开始纷纷讨论了起来. ... 
　　“很恰当的时机！” 
　　嘉宾席上的堂岛银，神色惊讶的的望着叶浩的动作开口说道。 
　　他实在是无法想到，叶浩的厨艺怎么才几天的功夫，变化就那么大个。 
　　根据前段时间来看，叶浩烹饪这种特级料理，就算是十分拿手，也不可能想这样挥洒自如，就想一个世界顶端的钢琴大师，来弹奏一曲简单曲子一样。 
　　“很惊讶吧！” 
　　S切仙左卫门一脸笑呵呵的摸在胡子，望着讲台上的叶浩，对着堂岛银开口说道。 
　　“没错，难道总帅，你给叶讲师这段时间开了小灶？” 
　　堂岛银一脸不可置信的望着S切仙左卫门追问道。 
　　“我可没有那么大本事，在短短的时间内，调~教出一名麟级无敌的厨师来！” 
　　S切仙左卫门翻了翻白眼，一脸笑呵呵的说道。 
　　做段时间叶浩所做的每一件事情，他这个属于霞虹市巨头的厨师还是了解一二的。 
　　前段时间，叶浩在楼麟舰上击败了，黑暗料理界的暗月七星子，七人时还让他吃惊了许久。 
　　他当时简直就不敢相信，叶浩竟然可以一次性打败七为麟厨师，如果不是同为厨师的李元正告诉他的话，他根本就不会相信这个事情。 
5.9 　　最让他震惊的还是昨天晚上，他被李元正叫到了楼麟舰上准备埋伏一个叫詹姆斯浩克的鹰国厨师。 
　　然后就在暗中看着叶浩和鹰国最顶尖麟厨师，大名鼎鼎的食戟魔王，詹姆斯德比试。 
　　詹姆斯德拿出彩虹果实时，他都以为叶浩是输定了，没想到叶浩竟然一口气秒杀詹姆斯德。 
　　烹饪出了可以让厨师哭泣的料理，那种料理的威力让他深深恐惧，看着李元正赖贺几人吃哭时，他心里是十分开心的。 
　　因为他明智的选择了埋伏在暗处，不然的话，可能就要和李元正几人一起品尝那道镇魂拉面了。 
　　同时他在心中，越来越看好叶浩，他在这一刻，似乎觉得S切}里奈最好马上嫁给叶浩，抱上叶浩这个天王种子的金大~腿。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十七章：麟级无敌（3/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十七章：麟级无敌（3/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十七章：麟级无敌（3/4）求订阅 .　　“总帅，你说叶讲师，麟级无敌？” 
　　堂岛银瞪大了眼睛，傻傻的望着，S切仙左卫门开口说道。 
　　不光是堂岛银傻眼了，就连一旁的四宫小次郎和其他七位特级讲师都在这一刻彻底的傻了。 
　　“麟厨师，不会吧！” 
　　S切}里奈张大了嘴巴，愣愣的望着讲台上的叶浩开口说道。 
　　“那个姓叶的，竟然是麟厨？” 
　　S切爱丽丝也是目瞪口呆的望着讲台上的叶浩，情不自禁的开口说道。 
　　看着，堂岛银和八位特级讲师与自己两个孙女震撼的目光，S切仙左卫门语气悠长的开口道：“那小子，现在已经有着麟级顶端的厨艺水准了，如果那小子在领悟食义或者食霸的话，那就彻底就顶级麟厨师了。” 
　　“顶，顶，顶级麟厨师！” 
　　堂岛银头昏脑胀的说了一句，就愣愣的看着讲台上的叶浩不语。 
　16　这才过了多久啊，一眨眼厨艺水准还在特级打转的叶浩，就直接秒杀了他，高高在上的爬到了麟厨师的顶端水准。 
　　现在的他，也不过是区区的麟级三星厨师罢了，距离麟级顶端还有着一个无法跨越的鸿沟。 
　　他现在真的想说一句，叶浩那个小子，是怪物吗！还有天理吗！ 
　　“我今天似乎，做梦还没有做醒！” 
　　四宫小次郎，用力掐着自己的手臂，一脸不敢置信的开口说道、 
　　四宫小次郎身后的七位特级讲师，直接就一下子全部的傻眼了。 
　　他们知道着一点，叶浩才十六岁啊，厨艺水准就达到了麟级顶端，这还叫他们辛辛苦苦三十几年，还在特级打转人怎么活啊！ 
　　“麟厨师！” 
　　S切绘里奈红着小~脸，一直在重复这两句，才过了一小会，她看着讲台上的叶浩就突然傻傻的笑了起来。 
　　一旁看到这一幕的S切爱丽丝，一下子傻眼了，她的姐姐一项女王范十足的S切绘里奈，竟然会露出这种小女孩一般的姿态。 
　　“叶讲师吗！” 
　　S切爱丽丝意味深长的望着讲台上的叶浩，突然脸色一红，看了看还在傻笑的S切绘里奈，心中下定决心的想法，就显得更加坚定。 
　　讲台上。 
　　“等香料和扁桃高丽菜一起在油锅中煎治，香味扩散至极限时，就是加入培根树叶的最好时候，在这个时间段，在依次加入陈皮和话梅和培根树叶一起煎治，一直到培根树叶的树叶开始酥~软松香，料理就完成了！” 
　　叶浩一边烹饪一边解说道。 
　　在场内的上千名学生都一个个专心致志，望着讲台上烹饪料理的叶浩，目不转睛的记载着笔记。 
　　“好了，我的法式特级料理，培根双煎牛排完成了！” 
　　叶浩迅速的把烹饪好的料理转盘，一脸平静的看着下方的学生开口说道。 
　　一盘香气扑鼻，翠绿色的培根树叶上，闪烁着金色的油脂，酸甜可口的话梅被油脂一煎，就变的软趴趴的，仿佛就像要融化一样，安静的躺在肥厚的培根树叶上。 
　　“看起了，好好吃啊！” 
　　“是啊，我好饿！” 
　　“真是不知道美食界的食材，吃起来到底是什么味道！” 
　　在场的上千名远月的学生们，从大堂顶部直播的电子大屏幕上，看到了料理台上，叶浩烹饪的诱人料理，纷纷吞咽着口水。 
　　观众区十杰席。 
　　“叶讲师的料理，看起来，好想吃啊！” 
　　小林龙胆咽着口水，一脸渴望的看着讲台上的料理开口说道。 
　　“是啊，我也好想吃啊！” 
　　久我照纪眼馋的望着，讲台上香气扑鼻的培根双煎牛排开口说道。 
　　“你俩能不能，不要说了，原本我不饿的，现在被你俩一说，饿的要死，真的好想吃上一口叶讲师的料理啊！” 
　　第四席的茜久保桃流着口水，咬着怀中小熊的耳朵，嘴馋的望着讲台上的料理抱怨道。 
　　“你们能不能拿出一点十杰的样子，就不是一道料理，虽然我也很想吃，但是要注意素质啊！” 
　　睿山枝津也吞咽这口水，强行振作的看着，不成样子的几人开口说道， 
　　“咳咳，好像嘉宾席上的总帅和讲师们，都有着品尝的权利，我作为十杰之首，也有着这个权利，那我就先走了！” 
　　第一席的司瑛士尴尬的说了一句，就一脸慌张的逃走了。 
　　“王八蛋！” 
　　这时，一直沉默的第五席斋藤综明，肩膀上扛着的太刀，已经出鞘，眼神异常愤怒的望着司瑛士离开的背影骂道。 
　　似乎只要司瑛士在跑慢一步，就会被斋藤综明乱刀砍死。 
　　“我觉得，我该往上走一走，司瑛士占着第一席的位置实在是太久了！” 
　　第三席的女木岛冬辅，眯着眼睛望着司瑛士甩下众人的身影，缓缓开口说道。 
　　“估计，你是没什么希望了，司瑛士现在学会了叶讲师这道特级料理，估计马上就可以冲上特级厨师了！” 
　　小林龙胆一脸不爽的咬着，茜久保桃刚刚递给她解馋的葡萄干593开口说道。 
　　嘉宾席上。 
　　“嗯，这道食谱虽然是特级，但叶小子已经把普通的特级食谱，做到特级必杀的水准了！” 
　　S切仙左卫门嗅着讲台上，不断散发出浓郁香气的培根双煎牛排的香味，一脸满意的开口说道。 
　　“特级必杀，这小子真是怪物，一道普通的特级料理，硬生生做出了特级必杀的水准。” 
　　堂岛银捂着头，一脸无奈的开口说道。 
　　“是啊，我现在都怀疑，我以前是不是一个在打酱油！” 
　　四宫小次郎一脸绝望的看着讲台上的叶浩开口说道。 
　　他突然发现，自己和叶浩的距离越来越远，已经远到了不可超越的地板。 
　　原本前段时间，他只要认真起来，一百个叶浩都不是自己的对手，可现在就算一万个认真的自己，也不是一个叶浩的对手。 
　　“我何时才能像叶讲师一样优秀！” 
　　宫本小武藏一脸羡慕的开口说道。 
　　“做梦吧！” 
　　一旁的羽田半次，不屑的嘲讽了一句，就不在理会做梦的宫本小武藏。 
　　宫本小武藏想和叶浩一样优秀，他心中只有一个念头，就是这个孩子傻了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十八章：无耻的讲师们（4/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十八章：无耻的讲师们（4/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十八章：无耻的讲师们（4/4）求订阅 .　　“总帅，就让我来呈上叶讲师的料理吧！” 
　　司瑛士顺着观众席的阶梯，走到了嘉宾席上，一脸恭敬的看着。座在首位的S切仙左卫门开口说道。 
　　“嗯！” 
　　S切仙左卫门神色平淡的点了点头道。 
　　随着司瑛士走上讲台，对着讲台上的叶浩笑了笑，小声的开口说道：“叶讲师，麻烦你来嘉宾席一趟。” 
　　叶浩立马就明悟过来，今天的课堂已经结束了，是时候去见一见远月中的其他几位特级讲师了。 
　　“今天的课就到此结束了，那么祝愿大家，在新的学期，学习愉快！” 
　　讲台上的叶浩对着司瑛士点了点头，就拿起了话筒一脸笑意的对着下方的学生们开口说道。 
　　“叶讲师万岁！” 
　　“叶讲师，我爱您哟！” 
　　话音才刚刚落下，场内就响起了雷动的掌声，无数的学生们对着叶浩激动的叫的起来，尤其那些女学生叫的最疯狂。 
　　叶浩对着下方的学生们，淡淡的一笑就转身走下了讲台。 
　　在角落的司瑛士看到叶浩离开，神色从容的走上了讲台，端着叶浩所烹饪出的料理，就转走下讲台的女主持人川岛丽比了一个手势，就返回了嘉宾席。 
　　“各位，那么就进入今天这堂课的最后一步，请嘉宾席上的总帅和远月最强毕业生堂岛银董事和四宫小次郎与其他七位特级讲师一起，评价叶讲师的料理！” 
　　讲台上的川岛丽，清了清嗓子，脸上仰着高兴的笑容，拿起话筒对着下方的上千民学生们大喊道。 
　　随着川岛丽的话语，大堂上方的直播大屏幕的画面一转到嘉宾席上。 
　　“那么，我就先来尝尝吧！” 
　　S切仙左卫门当仁不让的说了一句，就拿起了放置在一旁的刀叉，从香气扑鼻冒着热油的培根双煎牛排上，切下了一块热~淋淋肥厚的培根树叶。 
　　肥厚的培根树叶一入口，S切仙左卫门的眼神一下子就明亮了起来，穿着身上的武士服，在不知不觉间滑落。 
　　“哇，我的天，叶讲师的料理，让总帅大人爆衣了，这到底是如何美味的料理啊！ 
　　讲台上的主持人川岛丽，看到了这一幕，顿时尖叫了起来。 
　　观众席上的众多远月学生们，也激动的欢呼了起来。 
　　感受着口中，培根树叶的肉汁和属于话梅的酸甜酱汁，在配上培根树叶那中超越了A5级牛肉的酥~软口感，简直就是一种让人无法拒绝的享受。 
　　“美味，无可挑剔的料理～．！” 
　　S切仙左卫门一脸满意的赞叹了一句，就不动生色的悄然间再次切下了培根双煎牛排一角。 
　　一旁的堂岛银看到这一幕，眼神顿时一跳，毫不犹豫的开口道：“我也来尝尝看！” 
　　说完拿起刀叉就一刀切走了，餐盘中培根双煎牛排的一半，默默的放到了自己的盘子中。 
　　一旁的S切仙左卫门看到这一幕，眉毛顿时皱了起来，看来他还是看低了堂岛银的无耻。 
　　而坐在堂岛银身旁的四宫小次郎，这时眼睛已经红了，他根本没想到，堂岛银竟然那么无耻，一道料理就直接取走了一半。 
　　如果不是打过堂岛银的话，他现在说不定，拎起板凳就一凳子，罩着堂岛银的脑门打上去了。 
　　“我也来尝尝！” 
　　四宫小次郎迫不及待的说了一句，就用叉子打算直接把剩下的所有的培根双煎牛排放到自己的盘子中。 
　　“咳咳，四宫讲师，做人要讲道理是不是！” 
　　司瑛士笑吟吟的对着四宫小次郎说了一句，就拿起了放在一旁的刀叉毫不犹豫的从餐盘中，剩下一半的培根双煎牛排，切下了一小半。 
　　“没错，四宫讲师，做人要讲道理！” 
　　宫本小武藏和其他的几位特级讲师，都应和的说了一句，就一脸笑呵呵的拿起刀叉，准备分食餐盘中最后的培根双煎牛排。 
　　“呵呵！” 
　　四宫小次郎看着，剩余七位讲师的表情，冷冷的笑了一声，就用叉子直接叉起了最后的一块培根双煎牛排，放到口中咀嚼了起来。 
　　“我他妈......！” 
　　宫本小武藏表情僵硬的看着，一脸美滋滋吃着叶浩料理的四宫小次郎，他突然有了一种，用手中的餐叉，一叉子叉死四宫小次郎的冲动。 
　　“我也要尝尝！” 
　　宫本小武藏，恶狠狠的瞪了四宫小次郎一眼，就在羽田半次和其他五位特级讲师震惊的目光下，把餐盘中最后剩下的配菜，神色淡然的放到自己的盘子中。 
　　一旁的羽田半次，看到宫本小武藏的动作，愣了半天才反应过来，他没想到还有这种操作。 
　　做人都可以无耻到这种地步了，这还可以愉快的玩耍吗？ 
　　剩余的五位讲师，看着口口如也的餐盘，突然有了一种想哭的冲动。 
　　“．¨美味，太美味了！” 
　　堂岛银一脸幸福的吃着，叶浩所烹饪的料理，沉迷在美食幻境中不可自拔。 
　　“没错，这简直就是上天的赏赐！” 
　　四宫小次郎一脸嬴荡的站了起来呼喊道。 
　　正在观看直播的场内的上千名学生们，看着众多讲师为了争夺叶浩所做料理的一幕，瞬间明白了一个道理。 
　　要想吃好吃的，做人就得不要脸！ 
　　叶浩一脸无语的望着，堂岛银和四宫小次郎几人，他很无奈就不是一道料理吗？有必要抢成这样吗？ 
　　“叶讲师，你今天晚上需要我来暖床吗？” 
　　这时，S切爱丽丝不知道什么时候，一脸魅惑的走到叶浩旁边，故意低下~身子，露出爆满的沟壑，笑嘻嘻的望着叶浩开口说道。 
　(赵钱好)　“爱丽丝你是想死吗！” 
　　叶浩还没有多看几眼，S切绘里奈就一脸杀气森森的走了过来，挡住了叶浩的眼神。 
　　在绘里奈身后的叶浩，既无奈又兴奋，无奈是S切爱丽丝这个小妮子，现在似乎也迷上了自己。 
　　兴奋的是，刚刚看到的让人喷鼻血的福利，可惜S切绘里奈来的太及时了。 
　　及时的让他郁闷，这就像是一个人去大保健，马上就要发射，然后家中的老婆突然提着杀猪刀冲了进来一样。 
　　“咳咳，你们两个注意一点，这里还是大会堂！” 
　　叶浩无奈的咳嗽了两声，打断了正在用眼神PK的两女，又指了指还在享受着料理的S切仙左卫门。 
　　“哼！” 
　　看到叶浩所指的S切仙左卫门，绘里奈和爱丽丝两姐妹，同时冷哼了一声，就回到了自己原来的座位。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第九十九章：最初的地狱（1/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第九十九章：最初的地狱（1/4）求订阅 食戟之食神楼 第九十九章：最初的地狱（1/4）求订阅 .　　等嘉宾席上的堂岛银和四宫小次郎几人，一脸心满意足的吃完后，一脸无奈的S切仙左卫门站了起来，从嘉宾席走上了讲台。 
　　“诸位，我在这要告诉在场的一年级新生一件事情，你们在过去初中三年的时间里，已经深入的了解有关烹饪的基础技巧，并对各种各样的食材又了自己的理解。 
　　在营养学，经营学，烹饪理论，食材处理理论，如何辨别食材的优劣学等等，你们在这些课堂上进过不断的实践和练习，使的你们今天站在了远月学院高中部的门口上。 
　　而你们以后要经历的，并不是技巧和知识，而是作为厨师生存下去的气魄，你们当时99%的人，是为了磨练出%1的人而生的弃子。 
　　S切仙左卫门站在讲台上，一脸严肃的指着下方的远月学生们开口道。 
　　听到了远月总帅S切仙左卫门的话，刚刚进入高一部门的初等生们，都一个个的惊慌了起来。 
　　在新生当中，某些比较优秀的新生们，都对着讲台上S切仙左卫门的讲话不顾一切。 
　　对于优越的他们来说，心中都无比自信的认为，自己就是剩下的那1%。 
　　而那些高二部和高三部的学长学~姐们，看到这一幕纷纷的冷笑了起来，他727们知道总帅万年不变，给新生的演讲开始了。 
　　他们当初还是高一的时候，也被S切仙左卫门的话语给吓到过，不过到了今天，他们成功的成为了S切仙左卫门口中所说的1%。 
　　曾经和他们一起加入远月的人，大部分都被打上了不合格的标签，光荣的退学了。 
　　观众席远月十杰区。 
　　“是啊，总帅这句话，说到了我的心坎上，就是不知道今年除了高一部的S切绘里奈和S切爱丽丝，还会不会出现一些有趣的人物。” 
　　一头暗红色长发的小林龙胆，啃着一个新鲜的苹果，含含糊糊的说道。 
　　“会的哦，因为我已经看到了！” 
　　一色慧一脸神神秘秘的开口说道。 
　　“我已经开始期待，那些不知死活的新生们，来挑战我的位置了！” 
　　扛着太刀第五席的斋藤综明，一脸笑意的望着下方惊慌失措的新生们开口说道。 
　　“是啊，今年十杰的位置，的确应该换一换了！” 
　　睿山枝津也，神情冷淡的望着久我照纪缓缓开口说道。 
　　“呵呵！” 
　　看着睿山枝津也的目光，久我照纪只是冷笑了一声，他倒是要看看睿山枝津也怎么蹦Q。 
　　对他而言，第九席永远就是第九席，还想踩着他这个第八席往上爬，这不是找死吗！ 
　　“未来的结局，是谁也无法预料的，我已经开始期待了起来，这些新生能带给我们什么样的乐趣！” 
　　眼镜娘级之国宁宁，神色平静的看着下方。慌乱的新生们开口说道。 
　　讲台上。 
　　“这些话，我相信大家都在入学典礼的时候，都听我说过，但我想告诉大家一件事情。 
　　三天后就是你们进入远月的第一轮考验，住宿进修，这场考验被老生们称为最初的地狱，那时全体的一年级新生都会到深山中进行集训，每天都要进行残酷的料理试炼，不及格的话就会被退学。 
　　但是大家要记住一点，远月是一个弱肉强食的地方，强者生，弱者只能被淘汰！ 
　　这次进修带队的是，四宫小次郎讲师和叶浩讲师；夏佩尔讲师与远月十杰中的司瑛士和小林龙胆，一色慧，久我照纪，茜久保桃五人！” 
　　S切仙左卫门神色严肃的望着下方的学生们开口说道。 
　　“诶，住宿进修！” 
　　“不是吧，淘汰赛这么快就开始了！” 
　　高一部的新生们，许多知道内幕消息的新生们都和不知道消息的新生们八卦了起来。 
　　“不是吧，又有我的份！” 
　　嘉宾席上的叶浩一脸不爽的开口说道。 
　　“叶讲师，看开一点吧，这个住宿进修还是很有意(bcbd)思的，在去年我给五个班的学生评价了e等，然后这五个班的学生，就全部被退学了！” 
　　学院八位特级讲师中，一个一头金发，长相苍老的特级厨师走了过来，看着一脸郁闷的叶浩开口安慰道。 
　　“不是吧，五个班的学生，那可是有五百人啊！” 
　　叶浩一脸惊讶的看着眼前的夏佩尔开口说道。 
　　“叶讲师，这个时代是厨师的时代，也是料理的时代，直淘汰了五百人，我还觉得少了，在远月中不合格的只能被淘汰！” 
　　金发老男人夏佩尔一脸不在意的开口说道。 
　　“对了，叶讲师，这次去深山进修的地点，被定在美食界的入口附近，我相信美食界入口处，流出的食材，一定会对叶讲师你有很大的帮助！” 
　　夏佩尔一脸善意的对着叶浩提醒道。 
　　他在心中十分看好叶浩，因为叶浩不但是远月最年轻的讲师，厨艺还达到了麟级顶端。 
　　对于叶浩他保持着一直学习的想法，毕竟他那么多年都还是特级厨师，叶浩年纪轻轻的就有着麟级顶端的厨艺。 
　　而且叶浩第一次见面，就送给他们这些讲师们，一道特级食谱，这让他心中对叶浩的评价越来越高。 
　　所以不擅长交流的他，才在S切仙左卫门讲话后对叶浩释放善意。 
　　“美食界吗！” 
　　听到了夏佩尔的话，叶浩的眼神一下子就亮了起来，他似乎终于有机会接触到神秘的美食界了。 
　　如果这次有机会的话，他一定要到美食界，看看美食界到底是什么样子的。 
　　“各位学员们，那么今天的课堂就到此为止，大家散会吧！” 
　　S切仙左卫门望着下方，议论个不停的学员们，淡淡的开口说道。 
　　说完S切仙左卫门离开了讲台，朝着大会堂的讲师出入通道离开了。 
　　“叶讲师，我们也走吧！” 
　　看到S切仙左卫门的离开，堂岛银和四宫小次郎也站了起来，对着叶浩打招呼道。 
　　“嗯，一起走吧！” 
　　叶浩说了一句，就对着还在玩眼神杀的S切绘里奈和爱丽丝，打了一个招呼，就匆忙的转身离开了。 
　　有一句很经典的话，女人的战争男人拥有不要插手，不然会死的很惨。 
　　大会堂外的某个角落中，S切仙左卫门一脸无语的望着，叶浩和堂岛银几人一起离开的背影。 
　　他现在都不知道怎么说叶浩好了，三个月后就要和厨师进行食戟了，叶浩还一脸嘻嘻哈哈，似乎完全没有把那间事情放在心上。 
　　“未来的事情，还是交给年轻人自己去担心吧！” 
　　S切仙左卫门感叹的说了一句，就背着手离开了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百章：风格异样的农场（2/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百章：风格异样的农场（2/4）求订阅 食戟之食神楼 第一百章：风格异样的农场（2/4）求订阅 .　　远月学院，极星寮。 
　　“叶讲师，你真的要在这里种植特殊食材的种子吗？” 
　　一个神态苍老的老婆婆望着叶浩~开口说道。 
　　“是的，文绪婆婆！” 
　　叶浩看着眼前的大御堂文绪开口笑道。 
　　“真是期待呢，自从堂岛波城他们离开极星寮后，我就再也没有见过特殊食材了！” 
　　大御堂文绪，笑呵呵的看着叶浩开口说道。 
　　她看着年轻的叶浩，似乎又回到了，几十年轻的场景，极星寮的黄金一代，堂岛银和才波城一郎，不断通过食戟让极星寮的扩大，种植特殊食材的那一幕。 
　　对于她们这种老人来说，一辈子最珍惜的也只剩下回忆了。 
　　“嗯，文绪婆婆我就去后面开垦好的土地，种植特殊食材的种子去了！” 
　　叶浩对着大御堂文绪笑了笑，就拎着带来的箱子，拿着跟大御堂文绪借用的锄头和水壶，朝着极星寮后面菜园去了。 
　　极星寮的菜园旁边，有着五亩被刚刚开垦出来的土地，这些土地的周围被三米高的围墙牢牢的围在了一起。 
　　一扇坚硬的铁质大门屹立在，被众多围墙包围的中央，一把坚硬的大锁锁在大门上，一串黑色的小钥匙插在锁上。 
　　“尼玛，这是哪个傻~逼设计师搞的鬼，把一个好好的农场搞成监狱模式，虽然防盗性很高，这也高过头了！” 
　　叶浩一脸无奈的望着眼前，和监狱一样的农场吐糟道。 
　　他现在很不爽，不知道是什么样的煞笔建筑师，才会想到被一个农村，搞成一个阴森恐怖，围墙高林立的大型监狱。 
　　而且，他妈的，这扇铁门上，尽然还生锈了，他只有一种，想打死改造农场包工头的冲动。 
　　“算了，算了，先把种子种了再说！” 
　　叶浩无奈的揉了揉脑袋，就拎着箱子走到了大门前，打开铁质大门，拔下钥匙就径直的走了进去。 
　　他今天早上忙了一大早，就为了在大会堂给远月的学生们上课，才才刚刚上课，他又得忙着来种植特殊食材。 
　　他突然感觉自己的人生好疲惫，就想像一条懒洋洋的咸鱼一样，安静的等死。 
　　叶浩走进了这片农场，就发现里面盖了一栋两层楼的木制建筑的房子，房子的周围就是围墙里包围着的五亩开垦好光秃秃的的田地。 
　　叶浩无奈的叹了一口气，就举起了手中的锄头，开始在这五亩地上挖坑，分别放入特殊食材的种子，然后在浇上水。 
　　十分钟后，叶浩凭借着美食细胞强化后的身体素质和速度，把整整的五亩地上都种上的特殊食材的种子，并且浇上了水。 
　　“这下子，真的是一无所有了！” 
　　叶浩一脸忧郁的感叹道。 
　　他在系统里购买的绿色级别的，培根树叶和香蕉小黄瓜的种子各一百枚，已经一颗不剩的种植到了地里。 
　　其余的蓝色级别的大鲔肚大豆和医生芦荟的种子各自二十颗与紫色级别的极乐米的五颗种子，也都种到了肥沃的土地中。 
　　“对了，系统你提供化肥吗？” 
　　叶浩看着五亩土地中才刚刚种下的种子，随口对着系统问道。 
　　“滴，本系统种子商店，提供三个级别的花费，低中高三个档次，低级化肥可以让绿色品质的种子，成长时间减少50%的时间，蓝色30%，紫色10%，售价十万一包，每包可以对十枚种子使用。 
　　中级花费可以让绿色种子减少70%的成长时间，蓝色50%，紫色30%，售价一百万一包，每包可以对三十枚种子使用。 
　　高中化肥可以让绿色种子减少90%的成长时间，蓝色70%，紫色50%，售价一千万一包，每包可以对一百枚种子使用。 
　　叶浩听着系统的介绍，突然有了一种玩QQ农场的感觉，而且他还发现系统敲诈钱财的手段，越来越高明了。 
　　现在自己浑身上下，还有着最后的三十万余额，如果一个不小心的话，还真的会上了系统的当，然后彻底成为穷光蛋。 
　　不过他看向那些化肥，真的好想买啊，就是没钱，叶浩发现了自己目前最大的难题，就是穷。 
　　“唉，还是得继续回去，开酒楼赚钱养家啊！” 
　　叶浩无奈的感叹了一句，就整理了下子自己的农场，推开坚硬的铁门走了出去。 
　　叶浩才刚刚走出去，就发现了一色慧领着极星寮的众人，一个个眼巴巴的望着自己。 
　　“叶讲师，你终于出来了，你把特殊种子都种植完了？” 
　　一色慧一脸期待的望着叶浩开口问道。 
　　“嗯，我都种植好了，以后你就帮我过了，每天浇水和打量农场吧！” 
　　叶浩淡淡的说了一句，就把手中的钥匙，取下了一枚扔给了一色慧。 
・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・ 
　　“哇，我们以后就可以天天看到特殊食材了！” 
　　一色慧才刚刚接过钥匙，站在一旁的田所惠和抱着Y凉子一脸高兴的欢呼了起来。 
　　“叶讲师，你吃饭了没，今天的午饭不如就在极星寮尝尝吧！” 
　　幸平创真一脸自信的望着叶浩开口说道。 
　　“抱歉，我今天还要忙着回酒楼！” 
　　叶浩一脸无语的拒绝了幸平创真。 
　　他对一个男的请自己吃饭，有很大的意见，如果是像田所惠和Y凉子这样的萌妹子来邀请自己吃饭的话，他倒是可以考虑考虑。 
　　“那么一色慧回头见了，记得明天早上来酒楼上班，别迟到了！” 
　　叶浩突然想到了这件事情，对着一色慧提醒了一句，就转身对着田所惠和Y凉笑了笑，就毫不犹豫的离开了。 
0 
　　“哇，小惠，叶讲师，对我们两个笑了！” 
　　Y凉子一脸花痴的望着，叶浩离开的背影开口说道。 
　　“叶讲师，好帅啊！” 
　　田所惠红着脸，望着叶浩离开的身影小声的喃喃道。 
　　一色慧和幸平创真一脸无语的望着，不断在对叶浩发花痴的Y凉子和田所惠。 
　　“难道，叶讲师的魅力，真的有那么大吗？” 
　　幸平创真一脸疑惑的开口说道。 
　　“叶讲师的魅力，的确很大，不过我感觉叶讲师，做料理的时候魅力大！” 
　　一色慧摸着下巴，一脸若有所思的自言自语道。 
　　“小惠，我们走，我刚刚得到了一张叶讲师的海报，我们一起回去欣赏去，不理这两个臭男人！” 
　　Y凉子一脸兴奋的对着田所惠说了一句，不等田所惠答应，就急匆匆的拉着田所惠离开了。 
　　幸平创真望着两女离开的背影，久久说不出话来，那么激动就为了跑回房间里，躲着看叶浩的海报？ 
　　...... 
　　食神楼。 
　　叶浩一脸疲惫的回到了酒楼内，二话不说，太师椅子上一躺，就开始了日常的咸鱼姿态。 
　　随着时间的过去，夕阳西下，食神楼内还是没有生意，傍晚的夕阳的影子照射在酒楼内。 
　　“叶老板，你在吗，我们又来了！” 
　　一声悦耳的女声，唤醒了，躺在太师椅上，睡了一下午的叶浩。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零一章：土豪少女上门（3/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零一章：土豪少女上门（3/4）求订阅 食戟之食神楼 第一百零一章：土豪少女上门（3/4）求订阅 .　　“哦，是你们啊，要吃什么，随便点菜吧！” 
　　叶浩迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到了上次来酒楼中吃过饭的，椎名真白母女俩，随口说了一句。 
　　“叶老板，你可真悠闲啊，奇怪了，你手艺那么好，为什么就没有什么生意？” 
　　椎名真白的母亲，一头金发的少妇疑惑的看着叶浩开口说道。 
　　在少妇一旁的椎名真白，也一脸迷糊的望着叶浩。 
　　她只感觉这家酒楼的人好少，上次她和母亲一起来的时候，足足的有好几个人，可现在来似乎就只有这个叶老板一个人。 
　　“估计是我酒楼的位置不好吧，就硬生生的卡在远月学院的对面，毕竟这里平常都只有学生，那些学生都忙着要上料理课，怎么可能会来我酒楼里吃饭！” 
　　叶浩一脸无奈的开口说道。 
　　对于酒“二二零”楼的生意，他也是无奈了，地理位置一点都不好，而且现在他还是远月的讲师，在S切}里奈威胁下，学园中的那些小迷妹，基本上都不敢来这里吃饭。 
　　就连学园中的那些土豪男学生，连自己酒楼大门都不敢靠近，一切的罪魁祸首，就是他不注意收下了，十只没啥用的远月十杰。 
　　“噗，我听说，这段时间，好多的外国人，都往着霞虹市跑，那些来参观远月的游客，应该会给叶老板你带来一些生意吧！” 
　　金发少妇看着叶浩捂着嘴，轻笑道。 
　　“好多外国人吗？” 
　　叶浩深深的重复了一次这句话，按照他从堂岛银那里所得知消息，马上一场即将关于传说中厨具的争夺比赛，也应该马上就要开始了。 
　　“叶老板，请给我一道，麻婆豆腐和法式培根双煎牛排和一碗米饭，真白，你好吃什么？” 
　　金发少妇盯着，墙壁上的今天更新的菜谱，看了半天终于决定了答应，对着椎名真白开口问道。 
　　“我还要上次吃的星空抄手，在要一道红烧狮子头！” 
　　椎名真白皱着小~脸，纠结的咬着手指开口说道。 
　　“没问题，马上就来！” 
　　叶浩一脸兴奋的从太师椅上站了起来，对着椎名真白母女俩开口说道。 
　　他发现这椎名真白母女俩，简直是太识货了。 
　　一道麻婆豆腐五万，法式培根双煎牛排，就也是他今天早上在远月烹饪的特级料理，售价三十万，在加上星空抄手的五万和红烧狮子头的十万。 
　　他突然发现自己又有钱了，足足五十万，加上他最后的三十万，他的存款终于达到了八十万，面对系统的时候，终于能提起一点大款的脾气了。 
　　“可以在这里吃饭吗！” 
　　这时，一个一头银色长发，蓝色瞳孔，表情看起了冷淡的美女走了进来，望着正打算收钱的叶浩开口说道。 
　　“可以啊，不过要先付钱，菜谱在墙壁上，自己点吧！” 
　　叶浩望着走进来的冰山美女，神色平静的开口说道。 
　　今天的提供的菜谱，一共有八道，分别是：麻婆豆腐，五万日元 
　　法式培根双煎，牛排三十万日元 
　　星空抄手，五万日元。 
　　红烧狮子头，十万日元 
　　糖醋鱼，十万日元 
　　碳烤羊排，三十万日元 
　　翡翠白玉汤，十万日元 
　　碳烤螯蟹燕尾鱼，一百万日元 
　　“这里的料理，有点小贵啊，就是不知道好不好吃！” 
　　银发冰山美女嘟着嘴，望着墙壁上的食谱，一脸肉疼的说道。 
　　“小妹妹，这个家酒楼，叶老板烹调的料理，还是十分不错的，你可以尝尝看。” 
　　金发少妇一脸温柔的望着，身旁的银发冰山美女开口说道。 
　　“那我就试试好了，给我一道碳烤螯蟹燕尾鱼和翡翠白玉汤！” 
　　银发冰山美女在金发少妇的劝解下，想了想终于纠结的看着叶浩开口说道。 
　　“嗯，请先付钱！” 
　　叶浩一脸淡然的开口说道。 
　　“给，叶老板，这是我们的饭钱！” 
　　听到的叶浩的话语，金发少妇无奈的笑了笑，就从钱包中掏出钱递给叶浩。 
　　银发冰山美女听到叶浩的话，顿时一愣，看到了金发少妇付钱，想了想也掏出了钱递给了叶浩。 
　　叶浩神色从容的拿出一个翡翠玉盘，接过两人递过来的钱，就对着三女高兴的笑了笑，就转身走进厨房烹饪料理了。 
　　银发冰山美女付完钱，神色怪异的瞅了叶浩一眼，就默默的做到了酒楼角落中的一张桌子上。 
　　金发少妇看了一眼，孤僻的银发冰山美女，只是摇头笑了笑，就带着椎名真白在正中央的一张桌子上座了下来. ...... 
　　厨房中。 
　　叶浩一脸激动的开始准备三女的料理，今天不知道什么鬼，竟然接到了两笔生意，这让他异常的开心。 
　　椎名真白母女俩一次消费八十万，那个刚刚上门的土豪少女，一口气就直接消费了一百一十万日元，这样加起来他的钱包，一下子就充裕了起来。 
　　“就先烹饪麻婆豆腐吧！” 
　　叶浩念叨了一句，就从冰柜中取出自己所需要的食材，开始不慌不忙的烹饪了起来。 
　　就凭借着现在的身体素质，区区的六道料理，对他来说也就是十分钟的事情。 
　　而且他获得的美食细胞能力，就是掌控温度，在加上金色的天赋，超触觉的配合下，可以说就算叶浩把温度提升到一千摄氏度，料理也会在他的超触觉的天赋下，完美的烹饪成功。 
　　随着时间的过去，厨房中飘来了诱人的香味。 
　　“妈妈，好香啊！” 
　　椎名真白眼巴巴的望着，厨房的位置咽着口水开口说道。 
　　“在等等吧，吃美食需要耐心！” 
　　金发少妇咽着口中的口水，对着椎名真白安慰道。 
　　“这味道，还不错！” 
　　坐在酒楼角落的银发冰山美女，嗅了嗅口气中飘来的香味，满意的点头道。 
　　“伊利斯姐姐啊，你怎么跑这里来了！” 
　　这时，门外一个穿着白色连衣裙的银发小萝莉，一脸急切的跑进酒楼，望着酒楼角落中的银发冰山0.7美女开口喊道。 
　　“咦，团团，你怎么找到我的？” 
　　银发冰山美女，看到小萝莉走了进来，顿时慌了，挠着银色秀发，一脸郁闷的开口说道。 
　　“因为，伊利斯姐姐的手机和我手机绑定了，我随时可以通过卫星定位来找到你啊！” 
　　银发小萝莉团团，一脸无语的望着，眼前的银发冰山美女伊利斯开口说道。 
　　“早知道，我就把这个破手机扔了！” 
　　伊利斯一脸郁闷的开口说道。 
　　她实在是想不到，都明明跑出来了，还以为可以浪上一段时间，可那么快就被找到了。 
　　椎名真白的母亲，一脸好奇望着俩人，听着银发小萝莉和伊利斯对话的，凭借着她多年的经验，就敢肯定，这其中一定有什么故事。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零二章：意大利料理界来袭（4/4）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零二章：意大利料理界来袭（4/4）求订阅 食戟之食神楼 第一百零二章：意大利料理界来袭（4/4）求订阅 .　　“伊利斯姐姐，赶快回去吧，不然司茶尔爷爷发怒了！” 
　　银发小萝莉团团，皱着小~脸，一脸不情愿的开口说道。 
　　“哼，我才不去，大老远的把我从美食界叫过来，就是和一个远月学园的一个讲师食戟，还不如到处品尝没吃过的料理！” 
　　伊利斯一脸不爽的开口说道。 
　　她是意大利料理界中一名天才厨师，以二十一岁的年龄成为了麟厨师。 
　　原本她正在美食界寻找未知的食材，然后突然接到了意大利料理总会会长的命令返回地球，和一名叫叶浩的厨师进行食戟比赛装装样子。 
　　还告诉她和这个叶浩食戟时，随便比比就行，实在不行认输就好，这让一项骄傲的她如何忍受。 
　　然后她就按照着命令的指示，和这次霞虹市一起来争夺传说中厨具的，意大利料理界厨，一起来到了霞虹市。 
　　结果和她一起来的厨师告诉她，她食戟的对象是一名十六岁的少年，连特级厨师都没有考核，但厨艺水平十分之高。 
　　至今击败了鹰国的食戟魔王，詹姆斯德和华夏12黑暗料理界的七名厨师，听到这个消息时，她就没有了食戟的欲望，一个连顶级麟厨师都可以打败的人。 
　　她还食戟个毛，有那么多时间，还不如到处品尝一下地球上的料理。 
　　“哼，你好大的口气，连老夫的话，都不听了吗？” 
　　一个戴着厨师帽的白人老头，黑着脸走了酒楼，盯着角落中一脸不情愿的伊利斯开口道。 
　　“咦，司茶尔爷爷，我开玩笑的，开玩笑的！” 
　　伊利斯一看到走进酒楼，一脸威严的老头，马上就怂了，嬉皮笑脸的望着老头开口说道。 
　　银发小萝莉团团，看到走进来的意大利料理界领队的厨师司茶尔，对着伊利斯俏皮的吐了吐舌头，就乖乖的站到了司茶尔的身后。 
　　“开玩笑，不过也好，你这次误打误撞，正好来对了地方！” 
　　司茶尔冷着脸，瞪着伊利斯开口说道。 
　　“啊，你是说，这里是我这次食戟对象的酒楼？” 
　　伊利斯一下子站了起来，一脸不敢置信的望着司茶尔开口道。 
　　“哼，就是这里，这样也好，还省了老夫的力气！” 
　　司茶尔气呼呼的瞪了一眼伊利斯，就来到了伊利斯的桌子前座了下来。 
　　他实在想不通，自己的这个侄女为什么要跑，不就是一场食戟吗，赌注问题，他们都为伊利斯考虑好了，就是输了也不会少一块肉。 
　　而且伊利斯和那个现在料理界厨师之间，盛传的天王种子叶浩食戟，伊利斯说不定还能和叶浩的食戟中领悟到点什么。 
　　这次全世界的料理界，都不看好这个天王种子叶浩，三个月后和鹰国料理界厨詹姆斯浩克的比试。 
　　所以就连准备打击叶浩的手段，都取消了很多，这次他意大利料理界就是为了做做样子，表示表示和打击叶浩的那些国家的料理界的目标是一致的。 
　　“妈妈，他们没事吧！” 
　　椎名真白一脸疑惑的望着，坐在酒楼角落中，讨论个不停的伊利斯三人。 
　　“他们，只是在讨论某些很重要的事情罢了！” 
　　金发少妇擦着额头上的冷汗，对着椎名真白解释道。 
　　她突然发现叶浩的酒楼实在是太恐怖，前段时间日本料理界最高学府远月学院的十杰冒出来就算了。 
　　今天竟然出现了，疑似世界巨头的厨师，如果不是她从小受到良好的贵族教育的话，现在说不定已经早就拉着椎名真白离开了。 
　　毕竟她们母女俩在这些大人物眼里，只是微不足道的小人物罢了。 
　　“嗯！” 
　　椎名真白乖巧的答应了一声，就把目光继续望着厨房的方向，对于现在小肚子饥饿的她来说，一切都不重要，吃饭最重要。 
　　厨房中。 
　　叶浩此时已经在烹饪着，最后的一道料理碳烤螯蟹燕尾鱼，这道料理所选用的是一种美食界的一种鱼，捕获等级只有二十级。 
　　这种鱼身上长有鳌蟹的大螯的大型鱼类，鱼肉味道相当清淡，但是大螯部分的美味和高级螃蟹比起来是毫不逊色。 
　　这种食材拥有着最上等金枪鱼肉的口感，和地球上最贵的螃蟹杀人蟹的滋味。 
　　不管是用来清蒸还是碳烤，都可以一下子激发出食材最本身的美味。 
　　一条两米长，长着巨大蟹鳌的大鱼，被架在一个大型碳烤炉上，火炉中赤红的木炭在不断的燃烧。 
　　叶浩不断提升烤炉中的热度，每把螯蟹燕尾鱼翻上一个面，叶浩就拿起手中的刷子，刷上刚刚调制好的酱汁。 
　　在炽~热的温度下，不断的刷上的酱汁，一部分随着叶浩在螯蟹燕尾鱼上留下的切口处流了进去，一部分在剧烈的温度下，在鱼的表皮直接凝固。 
　　几分钟过后，马上就要完成的碳烤螯蟹燕尾鱼，不断从烤的酥脆的鱼肉上，传出了香气扑鼻的味道。 
　　酒楼大堂中。 
　　“好香的味道啊！” 
　　椎名真白咽着口水，含糊的望着厨房的方向开口道。 
　　“这味道，的确好香！” 
　　金发少妇，用纸巾擦着从嘴边070蔓延出来的口水，一脸眼馋的望着厨房开口说道。 
　　“哇，这味道好香啊，这是在烤螃蟹还是烤鱼？” 
　　银发小萝莉团团，一脸兴奋的望着厨房的开口说道。 
　　“是，碳烤螯蟹燕尾鱼，属于美食界的一种食材！” 
　　伊利斯咽了咽口水，对着银发小萝莉团团开口解释道。 
　　她刚刚就是看到了，这道属于美食界食材的料理，才会下定决心在叶浩酒楼中吃饭的。 
　　不然的话，叶浩的服务态度那么差，而且她还是一个麟厨师，早就拍拍屁~股走人了。 
　　“好可怕的小子，竟然把一种低级的美食界食材，烹饪到了麟级料理的级别！” 
　　司茶尔嗅着空气中，蔓延的烤鱼香味，一脸吃惊的开口说道。 
　　作为一名厨师，他是知道，把一种低级食材，料理到麟级料理的难度。 
　　“不是吧！” 
　　“那个叶浩，把一种低级食材，料理到了麟级水准？” 
　　伊利斯惊讶的张着小~嘴，愣愣的望着厨房的方向开口说道。 
　　“哼，小丫头片子，还不相信老夫，等下你尝尝就知道了！” 
　　司茶尔吹胡子瞪眼的说了一句，就不在理会质疑他的伊利斯。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零三章：不吃滚（求订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零三章：不吃滚（求订阅） 食戟之食神楼 第一百零三章：不吃滚（求订阅） .　　“你们要的料理好了！” 
　　叶浩从厨房中走了出来，左手端着椎名真白母女俩的料理，右手穿着一个巨大的餐盘，餐盘中都螯蟹燕尾鱼烤熟后，被叶浩切成肉片的小肉山。 
　　一碗清亮的汤汁，盛放在碳烤螯蟹燕尾鱼，鱼片的旁边。 
　　“哇，终于来了！” 
　　椎名真白满眼闪过小星星的望着，叶浩右上端着的，那一大盘碳烤螯蟹燕尾鱼肉片。 
　　“是啊，叶老板的料理，我已经~期待已久了！” 
　　金发少妇一脸激动的望着，叶浩手中端着的料理开口说道。 
　　叶浩在椎名真白期待的目光下，淡淡的笑了，然后走到两人身旁，把红烧狮子头，星空抄手，麻婆豆腐和法式培根双煎牛排，依次放到了两人的桌子上。 
　　然后就在椎名真白期待的目光下，揉了揉椎名真白的脑袋，毫不犹豫的转身端着右手中碳烤螯蟹燕尾鱼离开了。 
　　原地只剩下，呆呆的望着叶浩离开的背影的椎名真白。 
　　“妈妈，我突然想打叶老板！” 
　　椎名真白皱着小~脸，一脸气呼呼的望着叶浩离开的背影开口说道。 
　　“咦，你在说什么，你不吃的话，妈妈就帮你吃了！” 
　　金发少妇笑眯眯的望着，椎名真白桌子上的两道料理开口说道。 
　　“不行，你有两份，这两份是我的！” 
　　听话的金发少妇的话语，椎名真白眼神顿时一变，一脸警惕的望着金发少妇开口说道。 
　　“是吗，真是可惜啊！” 
　　金发少妇看着椎名真白警惕的眼神，突然笑了，望着椎名真白说了一句，就拿起了放在一旁的刀叉开始美美的享受了起来。 
　　椎名真白看到母亲的动作，也送了一口气，也拿起放在一旁的筷子开口吃了起来。 
　　“这是，你的料理¨．！” 
　　叶浩一脸疑惑的看了一眼，突然冒出来的老头和银发小萝莉，就放下给银发冰山美女准备的，翡翠白玉汤和碳烤螯蟹燕尾鱼，就转身回到了柜台。 
　　在那个银发美女，一进酒楼的时候，叶浩就发现了这个银发美女是一名麟厨师，所以在特意料理出了一道麟级料理。 
　　他给椎名真白母女准备的料理，就是普通的特级料理水准，因为太高级的料理给椎名真白母女俩吃的话，这就是害人了。 
　　因为特级必杀以上的料理，都有着可以补充人体大量体能的能量，如何椎名真白母女俩吃了麟级料理，没有美食细胞消化的话，就会变胖。 
　　不过现在突然冒出来的白人老头和银发小萝莉，让叶浩十分的疑惑。 
　　那个白人老头，从身上隐约着散发出的恐怖气息，这种气息他只在赖贺；李元正那些厨的身上见过。 
　　这情况就表面了，这个老头是一名厨师，一名厨师和一名麟厨师，都齐齐的跑来他的酒楼中， 
　　这种事情想都不用想，不是意外，就是两人要搞事情。 
　　“有意思的料理！” 
　　司茶尔摸着下巴上的胡须，若有所思的望着，桌上一碗清澈的汤汁，念叨道。 
　　“伊利斯姐姐，这就是你点的所谓翡翠白玉汤吗？” 
　　银发小萝莉一脸疑惑的指着，桌上一碗清澈的像水一样的汤汁。 
　　如果不是清澈的汤汁中，还漂浮着几片，像翡翠一样晶莹通透的白菜叶的话，她都以为眼前的汤，就是一碗白开水了。 
　　“不可思议，他竟然把一碗白菜汤，做到这个地步！” 
　　伊利斯无视了小萝莉的话语，一脸震撼的看着眼前的翡翠白玉汤开口说道。 
　　“不错，果然这个叶厨师，没有愧对现在众多厨给他评价的麟级无敌的称号。” 
　　司茶尔神色平淡的，望着眼前的汤汁开口说道。 
　　“不是吧，司茶尔爷爷，伊利斯姐姐，你们说的话，我怎么一句话也听不懂？” 
　　银发小萝莉一脸懵逼的开口说道。 
　　她实在是没有办法看出来，桌子上平淡无奇的汤汁的奥秘，因为这碗堂不管怎么看都像是白开水啊! 
　　“团团，你是知道的吧，不管是任何的厨师，煮白菜汤的话，都要放到油和盐，等白菜汤煮熟后，白菜的颜色都会失去鲜亮的颜色，汤汁中必定有油晕，可这道呢？” 
　　伊利斯一脸凝重的指着，桌子上的翡翠白玉汤开口说道。 
　　银发小萝莉团团一愣，就看着桌子上的汤汁，发现这道白菜汤果然和平常的不同。 
　　清凉如同白开水一样颜色的汤汁和如同翡翠一样晶莹通透的白菜叶，再加上不断散发出的香气，从色香两个方面来看，这简直就是无可挑剔汤。 
　　“．ˇ但是，司茶尔爷爷，这个汤究竟是怎料理出来的？” 
　　伊利斯一脸凝重的盯着司茶尔开口问道。 
　　“哈哈，这种事情，还是你自己领悟为好，你什么时候领悟到这一步，离麟级巅峰也不远了！” 
　　司茶尔一脸笑呵呵的说了一句，就不在理会一脸纠结的伊利斯，对着柜台后面，躺在太师椅上的叶浩开口喊道：“叶老板，有多余的碗筷吗？” 
　　“那边的消毒柜里有，自己去拿，记住轻拿轻放，弄坏了我的东西，要赔钱！” 
　　躺在太师椅上的叶浩一脸不耐烦的说了一句，就继续躺尸。 
　　他对这种不付钱，跑来蹭饭的家伙相当看不起，如果不是看在那个老头还是厨师的面上，他连话都不会说上一句。 
　　“我自己拿？” 
　　司茶尔一脸不敢置信的盯着叶浩开口说道。 
　　他实(吗李好)在是无法想象啊，自己堂堂的一个厨师，一个特级都还没考核的小厨师，竟敢跟他摆谱。 
　　如果不是，这个小子背上站着的两尊天王的警告的话，他绝对当场就教导一下，叶浩怎么做人。 
　　“不是吧！” 
　　伊利斯一脸惊讶的望着叶浩，她没想到叶浩的脾气竟然那么大，连厨师都不放在眼里。 
　　银发小萝莉团团也是张着小~嘴，愣愣的看着叶浩，她还是第一次见到，有人敢无视司茶尔爷爷要求的人。 
　　“爱吃不吃，不吃滚蛋！” 
　　太师椅上的叶浩，一脸不屑的回答道。 
　　他对这个老头很无语，又没付过钱，还想让自己像伺候大~爷一样的伺候老头。 
　　他想说不就是厨师吗，他都不知道见过多少个了，过段时间他还要忙着和一名厨师食戟。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零四章：冰山美女的笑容（求订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零四章：冰山美女的笑容（求订阅） 食戟之食神楼 第一百零四章：冰山美女的笑容（求订阅） .　　“我滚......。” 
　　司茶尔被叶浩的话，噎的半天说不出话来。 
　　他突然有了一种要当场打死叶浩的冲动，堂堂的一位厨师啊，就是用来这么无视的吗？ 
　　“牛逼！” 
　　银发小萝莉团团，震惊的望着叶浩的背影开口说道。 
　　“嗯，你说什么！” 
　　司茶尔黑着脸，冷冷的瞪着银发小萝莉开口说道。 
　　“我，我没有说什么！” 
　　银发小萝莉团团，一脸尴尬的挠着头发开口说道。 
　　“既然，没说什么，还不给我快去拿碗筷！” 
　　司茶尔一脸威胁的瞪着，银发小萝莉团团开口说道 
　　“是是是！” 
　　银发小萝莉嘟着嘴，不情愿的说了一句，就默默的去拿碗筷去了。 
　　“那个，司茶尔爷爷，既然你的碗筷还没来的话，我就先吃了！” 
　　伊利斯对着司茶尔笑了笑，就拿起了手中的筷子，一筷子朝着不停冒着热气，香气扑鼻的碳烤螯蟹燕尾鱼肉片，夹起了一块。 
　　看着油亮亮的鱼肉片上的酱汁，和洒在表皮的芝麻和胡椒粉，伊利683斯毫不犹豫的把香喷喷的鱼肉放到口中。 
　　一入口，属于鱼肉表面上酱汁的香味和麻辣味，就在口腔中爆发出来。 
　　稍微一咀嚼香甜麻辣的酱汁就和嫩滑的鱼肉混合在一起，无法言喻的口感，简直让人欲罢不能，吃了就根本停不下来。 
　　“好好吃，属于鱼肉的嫩和鱼皮的酥脆，在配上爽快的麻辣酱汁，和这种口感，真的是太好吃了啊！” 
　　伊利斯红着脸，一脸兴奋的开口喊道。 
　　在片刻间，她眼前的画面就开始变化，一处山清水秀的大河，河水中波光粼粼，水中时不时能看到，一条条欢快的鱼儿，在水中游荡。 
　　她不知什么时候，全是赤~裸的漂浮在冰凉的河水中，无数条小鱼不停的从她的身体上游过。 
　　这种感觉刺激的感觉，直接让她无比的享受。 
　　现实中，伊利斯一脸潮~红的瘫倒在桌子上，眼神迷离的望着桌上上的料理。 
　　左手紧紧的按住大~腿下方，仿佛在压抑着什么东西，口中时不时发出一声声娇，，吟。 
　　“咳咳！” (bfcg) 
　　看到陷入美食幻境中伊利斯的丑态，司茶尔一脸不满的咳嗽了几声，拿起桌子上的筷子，罩着伊利斯的头上就是一下。 
　　“呜呜呜，好痛啊！” 
　　双眼迷离的伊利斯，疼痛的呼喊了一声，眼神顿时清醒了过来，一脸畏惧的望着桌子上的料理。 
　　她实在是没有想到，一道普通的麟料理，就让她陷入美食幻境中无法苏醒，如果不是司茶尔打醒她的话。 
　　她都不知道什么时候，才能从美食幻境中醒来。 
　　“这种，厨之心也太过于霸道了吧！” 
　　伊利斯愣愣的望着，柜台后面的叶浩开口说道。 
　　“哼，不是他的厨之心霸道，是你的意志力太弱了！” 
　　司茶尔拉着老脸，瞪着伊利斯开口说道。 
　　“司茶尔爷爷，我把碗筷拿过来了！” 
　　银发小萝莉拿着碗筷，跑了过来疑惑的望着发呆伊利斯和心情不爽的司茶尔开口说道。 
　　“嗯！” 
　　司茶尔接过碗筷，就夹了一块鱼肉，放到口中咀嚼了起来，酱汁淋漓的鱼肉一入口，司茶尔的眼神就一下亮了起来， 
　　快速的咀嚼完口中的鱼肉，就拿起筷子又夹了一片鱼，飞速的放到口中美美的吃了起来。 
　　旁边的伊利斯看到这一幕，稍稍一愣，就反应了过来，不在去想什么厨之心的事情，拿起筷子不停的和司茶尔抢食。 
　　银发小萝莉团团，看着吃相凶残的俩人，想了想也拿起了筷子，加入了战斗。 
　　随着天边的夕阳缓缓的落下，酒楼内的两桌客人，也满意的吃饱喝足。 
　　“叶老板，非常感谢你的款待，那么就告辞了！” 
　　金发少妇一脸满足的擦了擦嘴，拉着椎名真白站了起来，对着叶浩开口说道。 
　　“欢迎下次再来！” 
　　叶浩从太师椅上站了起来，笑眯眯的对着椎名真白母女俩开口说道。 
　　他对于椎名真白母女俩，这种很有眼光的人，他是十分的欢迎的。 
　　“那么再见了！” 
　　金发少妇对着叶浩挥了挥手，就带着椎名真白转身走了。 
　　“臭叶老板！” 
　　椎名真白和金发少妇转身离开的时候，椎名真白突然回过头来，悄悄的对着叶浩做了一个鬼脸，小声的骂了一句，就跟着金发少妇离开了。 
　　叶浩看着椎名真白的小眼神，淡淡的笑了笑，就没有理会真白的俏皮动作，用目光目送这母女俩的离去。 
　　“叶老板，我们也吃好了，有机会再见吧！” 
　　做在角落中的伊利斯三人，走了过来，其中的伊利斯笑眯眯的看着叶浩开口说道。 
　　她的心中，可以说对这个比自己小上五岁的小男人，越来越好奇了。 
　　“嗯！” 
　　叶浩神色不变的说道。 
　　他突然发现眼前的这个，银发冰山美女竟然笑了，而且笑起来还是那么好看，说实话叶浩那一瞬间，心脏的跳动速度开始加快了。 
　　“对了，小子，我们也会很快的再次见面！” 
　　司茶尔摸着下方上的胡须，一脸冷笑的望着叶浩开口说道。 
　　他在心中已经记恨上了叶浩，他成为厨那么多年，还是第一次有人叫他滚，还是毫不留情面。 
　　“呵呵！” 
　　叶浩也对着眼前的白人老头，冷笑了两声。 
　　“哼，臭小子，希望你下次还能笑得出来！” 
　　看到叶浩脸上的表情，司茶尔脸色顿时一黑，抛下伊利斯两女，气呼呼的走了出去。 
　　“噗，叶老板，再见喽！” 
　　伊利斯看着被叶浩气跑的司茶尔，顿时笑了出来，对着叶浩挥了挥，就拉着银发小萝莉团团，一起走了出去。 
　　“大哥哥拜拜！” 
　　临走前前，银发小萝莉对着叶浩道了一个别，就跟着伊利斯走了。 
　　“再见！” 
　　叶浩笑眯眯的对着小萝莉开口说道。 
　　他今天的心情很不错，一上午的时间就赚了一百八十万，这点钱终于够他买上一波化肥了。 
　　他种在远月学园中的特殊食材的种子，还等着他去来上一波化肥。 
　　“穷啊！” 
　　叶浩情不自禁的感叹一句，又望了望刚刚得到的一百八十万，又想到了系统商城中的那些东西，心中一下子绞痛了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零五章：特级考核（1/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零五章：特级考核（1/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百零五章：特级考核（1/5）求订阅 .　　月上枝头，寒风幽幽。 
　　在冰冷的月光下，寂静的街道，显得空空如也。 
　　食神楼中灯火通明，叶浩懒洋洋的躺在在太师椅上，等着黑腾一郎的到来。 
　　他下午刚刚准备关上酒楼，回到厨房中练习刀工和面点，可就在这个时候，IGO分部的部~长，黑腾一郎突然打了一个电话给他。 
　　通知他在日本料理三年一度的特级厨师考核，今年提前举行了，考核的时间~就在一星期后。 
　　黑腾一郎已经帮他报了名，在签下一个特级厨师考核认正的合同，他一星期后就能去参加特级-厨师的考试。 
　　他现在就是等待着，黑腾一郎所带来的合同，不然的话，现在的他不是在观看料理书籍，就是在练习_厨艺。 
　　不过多时，清冷的街道上，除了呼啸而过的风声外，传来了汽车行驶过所产生的声音。 
　　一张银色的奔驰，准准的从街道的尽头，停在了叶浩酒楼大门前。 
　　随着后车门打开，穿着一身黑色西服的黑腾一郎，拿着一个公文包不慌不忙的走出车门。 
　　“臭小子，劳资肚子饿了，有没有吃的！” 
　　黑腾一郎几步走进酒楼中，对着在柜台后太师椅上躺尸的叶浩吼道。 
　　“有，菜单在墙壁上，自己点，然后付钱！” 
　　叶浩懒洋洋的躺在太师椅上，神色平淡的开口说道。 
　　“呸，你个臭小子，我大晚上就是给你忙着来送东西，我现在吃个饭都要付钱，心果然是越来越黑，达到了你~爷爷当年的水准了！” 
　　黑腾一郎挑着眉，毫不犹豫的坐到一张桌子上，瞪着叶浩骂骂咧咧的说道。 
　　“没办法啊，我最近穷啊！” 
　　叶浩一脸绝望的躺在椅子上，无力的开口说道。 
　　他现在是真的穷，前段时间还有着五六亿的资金，随便一个心情不好，都可以用钱来砸系统。 
　　可现在口袋里才剩下二百多万，其中一百多万还是今天赚到了，看着系统里面那些诱人的东西，直接就是买不起。 
　　“我说，系统，我去参加特级厨师考核，你就没有什么奖励啥的？” 
　　叶浩一脸急迫的在心里，对着系统催问道。 
　　“滴，发布系统任务一，探索美食界，奖励金色面点厨技，九玄混元手，金色刀技能，九重破天斩。 
　　任务二，获得特级厨师考核第一名，奖励一千立方空间戒指一枚，特别食材保存器一件。 
　　“我靠，不是吧，系统你怎么突然变大方了，是不是有什么大坑等着我去跳！” 
　　叶浩一脸戒备的开口说道。 
　　“滴，主人你想多了，系统所做的一切都是，为了把主人培养成一枚伟大的美食纪元的传承着。” 
　　系统大言不惭的回答道。 
　　“呵呵！” 
　　对于这个菜鸡系统，叶浩的反应就是呵呵两字，相处了那么久，他还不知道这个菜鸡的脾气？ 
　　现在说的那么好，到时候绝对是坑，但是这个狗系统拿出的奖励，又是那么的诱~惑人。 
　　金色的厨技啊，系统商城中随便的一个，金色技能都是十亿打底起步，现在系统奖励的这两个名字吊炸天的厨技，要购买的话足足需要着一百亿。 
　　他已经敢肯定，这个探索美食界的危险性了，不过他三天后就要带着远月学院的高一部的新生们，去美食界的入口附近，进行修学。 
　　那个时候，他也要一探美食界的神秘。 
　　“给我来上一道麻婆豆腐和红烧狮子头吧！” 
　　黑腾一郎望着墙壁上的菜单，想了半天对着叶浩开口说道。 
　　“OK！” 
　　叶浩站起身，笑着答应了一声，就不慌不忙的走进厨房准备黑腾一郎所需要的料理。 
　　“年轻人的感觉真好啊！” 
　　黑腾一郎一脸感叹的望着，叶浩离开的背影，悠悠的念叨道。 
　　作为IGO分部的部~长，叶浩三个月要这一名厨师食戟的事情，是没法比满过他的。 
　　他很难想象，叶浩竟然对一名厨师发起了食戟，厨师啊，站在这个世界顶端的大人物。 
　　知道了这件事情后，他可以说好几天都没睡好，但是作为叶浩的长辈，叶浩都答应了，他还能说什么，难道还要跑来打击叶浩？ 
　　幸好这次不知道什么原因，在日本料理界，三年一度的特级厨师考核要提前进行，一知道这个消息后，他就毫不犹豫的帮叶浩报名了。 
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・ 
　　这也算是为叶浩找了一条退路，到了特级厨师，就有了进入美食界的资格，毕竟美食界不同于地球，。 
　　叶浩真的没有把握的话，可以进入美食界躲开和厨师的食戟。 
　　五分钟过去，随着厨房中不断冒出的香气，让黑腾一郎暂时忘却了脑海中的烦恼，目不转睛的盯着厨房的方向。 
　　不过多时，叶浩就端着两道用银质餐盘罩罩住的料理，脸色平静的走了出来。 
　　“不错，不错，还算有点良心！” 
　　黑腾一郎笑呵呵的望着，叶浩手中端着的两道料理开口说道。 
　　凭借着多次品尝过，叶浩发光料理经验的他，一看到了熟悉的餐盘罩就在知道了，叶浩给自己烹饪了发光料理。 
....... ...... ... 
　　“快点吃吧，把文件给我，我拿去签字！” 
　　叶浩笑着摇了摇头，就伸出手对黑腾一郎讨要，进行特级考核需要签订的合同。 
　　“公文包里，你自己拿吧！” 
　　黑腾一郎迫不及待的说一句，就打开了餐盘罩住，一道金光顿时就爆发了出来。 
　　随着金光消失，黑腾一郎就一脸兴奋的拿起筷子，美滋滋的吃了起来。 
　　叶浩摇头轻笑了两声，就不在理会呼呼大吃的黑腾一郎，从公文包中拿出一份文件袋，就抽~出其中的合同，拿起了放在一旁的笔，哗哗哗的签上了自己的名字。 
　　“美味，这简直太美味了！” 
　　黑腾一郎一脸激动的咀嚼着，口中饱满的红烧狮子头开口说道。 
　　那种属于红烧狮子头表面上的酱汁和饱满的肉丸混合，在口中不停的咀嚼。 
　　属于红烧酱汁的香和甜，在加上肉丸的弹和筋道的口感，让人吃起来，就根本停不下来。 
　　叶浩签好名字，就默默的把合同装好，放到公文包中。 
　　看了一眼，还美滋滋的沉迷在美食幻境中的黑腾一郎，淡淡的笑了笑，就回到柜台上的太上椅上躺下，从柜台中抽~出一本关于料理的书籍，静静的观看了起来。 
　　曾经对他来说还是，高不可攀的特级顶级厨师，现在对他来说，也不过是一段回忆。 
　　仔细的一想想，叶浩发现时间过的真快啊！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零六章：食神楼的改造（2/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零六章：食神楼的改造（2/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百零六章：食神楼的改造（2/5）求订阅 .　　“你自己注意一点，我走了！” 
　　黑腾一郎慢斯条理的用纸巾擦了擦嘴，站了起来望着叶浩开口说道。 
　　“嗯！” 
　　叶浩笑着答应了一声，就目送着黑腾一郎的离开了。 
　　“继续研究料理去！” 
　　叶浩关上酒楼大门，念叨了一句，就拿起了黑腾一郎放在桌上的一百万日元放到柜台里，转身走进厨房中。 
　　现在资金充足的他，还要继续尝试系统奖励给他的，那两道级的食谱，王的嘲笑和女王的尊严。 
　　毕竟自己三个月后，要食戟的人可不是一般的厨师。 
　　随着时间的过去，就到午夜十二点，走出厨房的叶浩，匆匆的洗漱一番，就回到酒楼后的四合小院中倒头就睡。 
　　...... 
　　清晨凉爽的微风，徐徐的吹过，街道的上恢复了往日的“九零三”热闹。 
　　食神楼内。 
　　“系统，帮我改造酒楼，每一层楼都添加一个电子菜单，一楼菜单就专门显示出普通级别的料理，二楼显示特级料理，三楼麟级料理。 
　　然后在帮我配置一些普通的餐具，毕竟我的酒楼不可能一辈子宰那些土豪吧，普通人也是我的食客。” 
　　叶浩望着酒楼中的环境设施对着系统开口说道。 
　　“滴，提示主人，本系统一概不负责，有关料理之外的事情！” 
　　系统高冷的电子音，回荡在脑海之中。 
　　“一百万！” 
　　叶浩神色平静的说出了一个数字。 
　　系统还是一言不发。 
　　“一百八十万，我最后的底线！” 
　　叶浩拿起手旁的茶杯，微微的茗了一口茶水，缓缓开口说道。 
　　“成交！” 
　　“改造时间，二十四小时，改造中......。” 
　　一道数据光芒闪过，酒楼中~出现了一个数据条虚影，浮在墙壁上显示着不断流逝的时间。 
　　叶浩看到这一幕，无奈的撇了撇嘴，系统就是爱玩这种花哨，又不切实际的东西。 
　　“算了，开门迎客！” 
　　叶浩念叨了一句，走到了酒楼大门前，就听到了门外的议论声，脸色顿时黑了下来。 
　　食神楼的大门前，一群了人早早的就来到，一个个愁眉苦脸的望着还没开门的酒楼。 
　　“我的天，叶讲师还没起床，现在都八点钟了，比猪都能睡！” 
　　久我照纪一脸大惊小怪的开口说道。 
　　“的确，叶老板今天好像起的有点晚了！” 
　　靠在酒楼大门上的坂本大佬，推着眼镜，缓缓开口说道。 
　　“呜呜呜，我今天早上六点半就到这里了！” 
　　西园寺世界一脸哭兮兮的开口说道。 
　　“噗！” 
　　一旁的S切}里奈听到了，西园寺世界的抱怨，直接笑喷了。 
　　她以为自己七点半来，还算迟到了，结果来的最早的还是和她这个来的最晚的人一起苦等着。 
　　她今天的心情很不错，因为烦人S切爱丽丝没有过来。 
　　“叶讲师，太坑了！” 
　　一色慧一脸无奈的开口说道。 
　　今天早上他可是忙了要死，大清早六点钟就起来，然后就忙着去叶浩的农场中，给那些特殊食材的种子浇水。 
　　忙完之后，就马不停蹄的赶来叶浩的酒楼，可等了半个多小时，都不见叶浩开门。 
　　“嘎吱！” 
　　这时，酒楼的大门突然打开，黑着脸的叶浩走了出来，盯着一色慧和久我照纪开口道：“你俩刚刚说啥，请再给我说一句。” 
　　“啊哈哈，叶讲师，我刚刚是开玩笑的！” 
　　久我照纪，一脸尴尬的笑了笑，对着叶浩讨好道。 
　　“开玩笑？我看四楼和三楼还有些灰尘，你今天就好好干吧！” 
　　叶浩脸色一变，一脸笑眯眯的拍着久我照纪的肩膀开口说道。 
　　“是！” 
　　久我照纪苦兮兮的答应道。 
　　“知道是，还不快去！” 
　　叶浩瞪着久我照纪吼道。 
　　久我照纪，听到了叶浩的吼声，无奈的叹了一口气，就走进酒楼中寻找自己需要打扫卫生所需要的工具去了。 
　　“啊，叶讲师，你别看我，我可是专门帮你打理了农场，匆忙赶过来的。” 
　　一色慧一脸慌张的望着叶浩开口说道。 
　　叶浩听到了一色慧的话，就放弃了惩罚一色慧的想法，疑惑的望着穿着一身厨师制服的S切}里奈开口问道：“今天怎么，只有你们三个来了？” 
　　“司瑛士和小林龙胆学~姐他们，都被这四宫讲师，拉着去参加今天，日本料理界八大料理学府的大比拼去了。” 
　　S切}里奈笑着对叶浩开口解释道. ..... 
　　“是啊，估计这些学府，又是被司瑛士前辈他们，给镇压的料！” 
　　一色慧嬉皮笑脸的对着叶浩开口说道。 
　　“好了，分配一下任务，今天世界负责柜台收钱，坂本负责端菜和服务员的工作，S切}里奈和一色慧进厨房帮厨。” 
　　叶浩对着眼前的四人吩咐道。 
　　“没问题，叶讲师！” 
　　一色慧一脸高兴的开口说道，他自愿来叶浩这里打工的原因，就是想学会叶浩的料理。 
　　今天他终于得偿所愿，叶浩也要教导他们烹饪料理了。 
　　“嗯，坂本，等下如果有客人点菜的话，到厨房里通知我，绘里奈和一色慧你俩跟我来！” 
　　叶浩淡淡的说了一句，就转身走进了酒楼中，S切绘里奈和一色慧也跟了上去。 
　　“干活咯！” 
　　坂本大佬伸了个懒腰，就笑眯眯的走了进去，西园寺世界笑了笑也跟着走进了酒楼。 
　　厨房中。 
　　“这里是专门处理食材的地方，这里是摆放调料的柜子......。” 
　　叶浩指着厨房中的一些区域，给绘里奈和一色慧两人介绍道。 
　　“对了，今天我就教导你们，烹饪麻婆豆腐和星空抄手和极品赤炎面，一色慧你去把久我照纪叫过来吧！” 
　　叶浩望着S切绘里奈和一色慧开口说道。 
　　他早就想找几个帮厨了，毕竟一大家酒楼，就自己一个主厨也实在5.7太单调了一点，而且现在的酒楼生意还少。 
　　如果等酒楼的生意好起来，那就不可能什么事情，都交给他去办了。 
　　关于酒楼的设定，他已经想好了，一楼大厅就是为普通的客人，烹饪一星厨师到九星厨师级别的料理，一楼客人所需要的料理，也就可以交给远月十杰们来干。 
　　毕竟现在S切仙左卫门已经把远月的十杰，交易给他在酒楼中打工，不可能每天就让，远月学院中最强的十人，打扫卫生混日子吧！ 
　　二楼就是专门特级料理区，专门给客人烹饪特级料理，三楼麟级料理，四楼级料理。 
　　目前酒楼内还没有特级厨师，所以二楼和三楼的客人所需要的料理，都要他亲自动手。 
　　四楼的话，就暂且搁置，毕竟他还没有达到级的水平。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零七章：调教S切}里奈三人（3/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零七章：调教S切}里奈三人（3/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百零七章：调教S切}里奈三人（3/5）求订阅 .　　“好的，叶讲师！” 
　　一色慧高兴的答应了一句，就匆忙的跑了出去，找一色慧去了。 
　　“跟我过来，我教你选择食材！” 
　　叶浩温柔的笑了笑，揉了揉S切}里奈开口说道。 
　　“嗯！” 
　　S切}里奈红着小~脸，羞答答的应了一声。 
　　叶浩走到厨房中的冰柜前，打开了冰柜，从中拿出了今天早上刚刚从系统那里购买的豆腐和一种特殊食材赤炎猪的肉；极品小麦粉，深海墨鱼肉，火焰雀的蛋和最优质的昆仑山雪水。 
　　“来，帮我把这些拿到那边的桌子上去！” 
　　叶浩把手中的食材递给S切}里奈，笑着开口说道。 
　　“嗯！” 
　　S切}里奈红着脸，羞涩的答应了一声，就抱着这些食材放到了桌子上。 
　　“叶讲师，我们来了！” 
　　这时一色慧也带着着慌忙的久我照纪跑了进来，俩人才刚刚进厨房大门，S切}里奈脸上的羞涩顿时消失，恢复了往常的一副高冷的女王表情。 
　　“嗯，都过来吧，我今天专门来教导你们，三道料理的烹饪方法，我只给你们半天的时间学15会这道三道料理。 
　　等你们学会后，只要今天有食客点了这三道料理，就给你们烹饪，如果谁让食客吃的不满意，谁就回远月吧，我的酒楼不需要没有才能的人。” 
　　叶浩一脸严肃的望着三人开口说道。 
　　平常的时候，他们和开开玩笑倒是没有什么事情，但只要上升到料理的事情，他绝对不允许懈怠。 
　　因为料理让客人的满意度，关乎这酒楼的声望，他又是未来要成为食神的人，怎么可能让不合格的料理，出现在自己酒楼中，还让食客品尝。 
　　“是！” 
　　久我照纪，一色慧，S切}里奈，三人一脸肃然的开口说道。 
　　在弱肉强食的远月中，他们能爬到十杰的位置，都可以说是远月学院食物界顶端的猎食者，怎么不明白，叶浩话语中简单的道理。 
　　“那好，这是三道料理食谱，你们自己传阅吧！” 
　　叶浩神色平淡的拿出，三页记载着食谱白纸，分别递给三人开口说道。 
　　“食谱？” 
　　久我照纪，愣了愣就一把接过食谱，他实在想不到，叶浩一来就把食谱交给他们，食谱对于厨师来说，是很珍贵的，视如生命一般。 
　　“麻婆豆腐？” 
　　久我照纪一脸疑惑的望着，手中的食谱，这道麻婆豆腐他也会做啊，叶浩为什么拿一道他会的食谱给他。 
　　“你在仔细的看看食谱！” 
　　叶浩望着疑惑的久我照纪开口解释道。 
　　“食谱？” 
　　久我照纪愣了一下，就低下头仔细的研究手中的食谱，他突然发现这道麻婆豆腐和他会的麻婆豆腐一点都不同。 
　　这道麻婆豆腐炒制的时间和料理的方法，都不同于以往。 
　　普通的麻婆豆腐，都是用市场上的豆豉和豆瓣酱来炒制，这道麻婆豆腐竟然是用一种特殊食材的猪肉和豆瓣酱来炒制。 
　　而且这个麻婆豆腐所用的豆腐和他以前用的根本不同。 
　　“这道极品赤炎面？” 
　　S切}里奈也一脸惊讶望着叶浩的叫了起来。 
　　她没想到，叶浩给她的第一道料理食谱，竟然有着特殊食材的食谱，她没记错的话，只有到了九星厨师才能解除特殊食材啊！ 
　　“不是吧，特殊食材？” 
　　一色慧一脸不敢置信的开口说道。 
　　叶浩让他料理的第一道料理，进入是拥有着特殊食材的料理，食谱上的那个深海墨鱼和星空海带，完全就是特殊食材啊！ 
　　“都很疑惑吧，没有你们的目标就是烹饪，这些拥有着特殊食材的料理，你们的时间只有半天的时间，如果学不会的话，我只能说抱歉！” 
　　叶浩抱着手，神色淡然的靠在桌子上，看着三人开口说道。 
　　“那么，我就烹饪一遍，给你们看看，看仔细了，我只好烹饪一次！” 
　　叶浩说完，就拿着桌子上的食谱，拿起放在一旁的普通菜刀，开始处理食材。 
　　只见叶浩手中刀光闪过，眨眼间，案板上的一堆食材，就在刀光闪跃中处理完成。 
　　“好恐怖的刀工，这种速度，直接超越人类了吧！” 
　　久我照纪一脸震惊的望着叶浩开口说道。 
　　“不，这速度已经超越人类的最高水准了，这就是美食细胞的力量吗？” 
　　S切}里奈一脸期待的望着叶浩开口说道。 
　　她现在的厨艺已经达到了九星水准，只要在通过IGO的九星厨师考核，那时候她也可以为突破特级厨师做努力了。 
　　“这就是特级厨师，超越常人的力量吗？” 
　　一色慧深深的望着，叶浩烹饪料理的手法开口说道。 
　　“你们看好了，第一道料理，麻婆豆腐，依次倒入油，等油温沸腾，放入葱姜蒜末爆炒，直至超出香味，在倒入上好的豆豉和豆瓣酱......，最后起锅，入盘撒上葱花，料理完成。” 
　　叶浩指着案板上的一盘，冒着热气香喷喷的麻婆豆腐开口说道。 
　　一盘看上去，红白绿，三色混合的麻婆豆腐，让人看着食指大动。 
　　雪白如霜的豆腐，滚烫的红油和酱红色的绞肉，在配上林落的葱花，一道如同艺术品的麻婆豆腐，就出现在眼前。 
　　“133你们看好了，我继续烹饪第二道。” 
　　叶浩说话，就转身拿起处理好的食材开始烹饪了起来。 
　　十分钟过后，三道料理，散发出诱人的香味，摆放在案板上。 
　　看着案板上的三道诱人的料理，一色慧三人都情不自禁的咽了咽口水。 
　　“叶讲师，我能尝尝吗？” 
　　久我照纪一脸渴望的看着案板上的料理，开口说道。 
　　“你想吃啊，自己做吧！” 
　　叶浩平淡的笑了笑，就打断了久我照纪的遐想，神色从容的拿出一双象牙筷子开始品尝了起来。 
　　“对了，时间从现在开始！” 
　　吃的美滋滋的叶浩，突然满口流油的望着三人说了一句。 
　　话音才刚刚落下，S切}里奈就第一个动了，二话不说的跑到冰柜中挑选所需要的食材。 
　　一色慧眼馋的看了一眼，案板上叶浩吃的香喷喷的料理，就神色一正，压制住心中的食欲，来到冰柜前挑选自己所需要的食材。 
　　“好想吃啊！” 
　　久我照纪没出息的，擦了擦嘴角蔓延出来的口水，含糊的念叨了一句，就转过身和一色慧抢食材去了。 
　　“希望，你们能让我满意吧！” 
　　叶浩放下筷子，兴致勃勃的望着S切}里奈三人，匆忙处理食材的背影，轻笑道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
一百零八章：打上门的黑手党（4/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 一百零八章：打上门的黑手党（4/5）求订阅 食戟之食神楼 一百零八章：打上门的黑手党（4/5）求订阅 .　　“我的料理完成了！” 
　　S切}里奈擦了擦额头的汗水，一脸高兴的端着一道烹饪好的极品赤炎面，来到了叶浩的面前，开口说道。 
　　一色慧和真正烹饪的久我照纪，紧张的看了一眼，已经烹饪好的S切}里奈，就低下头急忙烹饪了。 
　　“嗯，这道极品赤炎面，从色泽和香味上来说，和我还是有点差距，但是已经能拿到酒楼里供食客享用了。” 
　　叶浩望着眼前，颜色艳~丽的极品赤炎面，中肯的评价道。 
　　“那我尝尝看好了！” 
　　叶浩说了一句，就在S切}里奈期待的目光下，接过S切}里奈手中的极品赤炎面，拿起了一旁的筷子，开始享用了起来。 
　　如同红宝石一般的面条，一入口咀嚼，那种筋道爽口的感觉，就在口腔中爆发出来。 
　　爽滑的面条，吃起来可以说是鲜美可口。 
　　“不错，味道还差了一点！” 
　　叶浩吃了一口，放下筷子，满意的对着S切}里奈开口说道。 
　　“不过，你尝尝我做的！” 
　　叶浩话锋再次一转，端起了案板上，叶浩刚刚自己烹饪的极品赤炎面，递给S切}里奈开口说道。 
　　“嗯！” 
　　看着碗中只剩下半碗的极品赤炎面，S切}里奈就知道，这道料理叶浩已经吃过了，但是叶浩叫她尝尝，她只能红着脸，接过叶浩的筷子，小小的吃了一口。 
　　一入口，一种无法言喻的香味和汤汁的鲜味，以及面条爽滑的弹~性，就在口腔中汇集在一起。 
　　属于味觉的宝库，在不断冲击着她的大脑。 
　　一眨眼的功夫，碗中的极品赤炎面，以及被S切}里奈消灭干净，连汤汁都不剩。 
　　S切}里奈红着脸，眼中泛起了迷离的神色，情不自禁的小~腿开始抖动了起来。 
　　叶浩看到这一幕，顿时一把抱住S切}里奈。 
　　感受中怀中散发着少女~体~香的S切}里奈，叶浩不动声音的悄悄的把手，放到了S切}里奈弹~性，软软的pigu上捏了捏。 
　　就毫不犹豫的，一个脑瓜，弹在了S切}里奈的脑门上。 
　　“呜呜，好痛～～！” 
　　双眼迷离的S切}里奈感受到了，额头上的疼痛感，一下子就清醒了过来，就看到了抱着自己，一脸坏笑的叶浩。 
　　S切}里奈脸色顿时羞红，一把推开叶浩，不敢再去看叶浩的眼神。 
　　“咳咳咳，你们俩个看什么看，还想不想干了！” 
　　叶浩一脸不爽的望着，在偷瞄的一色慧和久我照纪开口吼道。 
　　听到叶浩的吼声，一色慧两人顿时一怂，急忙低下头继续烹饪自己的料理。 
　　“你现在，知道自己这道料理的缺点了吧！” 
　　叶浩尴尬看着羞红小~脸的S切}里奈，急忙岔开话题开口说道。 
　　“嗯，已经知道，我火候方面，多用了两分钟的时间，导致了汤汁的不和谐，还有处理面团的发酵的时间，还差着一分钟，放拉面入锅的速度慢了十秒钟，影响了面条的口感！” 
　　S切}里奈红着小~脸，装作一脸娇傲的样子，看着叶浩开口说道。 
　　“没错，那么就继续去烹饪吧！” 
　　叶浩直接忽略了刚刚的事情，一脸满意的望着S切}里奈开口说道。 
　　他心中也对S切}里奈的神之舌，感到惊讶了起来，只是尝了尝就直接能分析出一道料理的烹饪过程，和其中产生的缺点。 
　　同是，他已经对上次系统发布的那个任务开始期待了起来，只要打败远月的八名特级讲师，就可以得到金色天赋，神之眼的任务。 
　　他心中已经下定决心，要把所有的金色天赋集齐，他还记得百年前那一个黑暗料理传说中的怪物，黑暗料理界的首领“入云龙”凯由。 
　　这个人拥有超触觉、超视觉、超听觉、超嗅觉，四大神级天赋于一身，更兼博览群书、精通中医五行与气功，其绝技破魔八阵直接可以控制人心。 
　　破魔八阵可以说是黑暗料理界最强的食谱之一，这道料理可以操控人心啊！ 
　　还是在百年前，美食界还没打开的时候，他都不敢想象，现在这道料理的威力了。 
　　“嗯，我继续烹饪了！” 
　　S切}里奈红着脸，娇傲的答应了叶浩一声，就慌不择路的跑回了自己的料理台前，开始继续烹饪了起来。 
　　“我的料理，也完成了！” 
　　“我的也好了！” 
　　这时，一色慧和久我照纪的料理终于完成，两人一脸兴奋的把料理端到叶浩的面前，激动的开口说道。 
　　“嗯，放在桌子上吧！” 
　　叶浩淡淡的答应了一声，就拿起筷子，准备品尝两人的料理。 
　　“．〃这道麻婆豆腐，颜色不错，香味还淡了一点，你下锅的时候葱姜蒜末的香味，还没炒制最香，你就忙着开始炒制绞肉，这道料理可以说不合格，你还有四个小时的时间！” 
　　叶浩望了一眼，桌子上色泽上无可挑剔的麻婆豆腐，轻轻的嗅了嗅，麻婆豆腐中的香气，脸色一下子就冷了下来，语气淡淡的开口说道。 
　　久我照纪，听到叶浩的话，脸色顿时惨白，就二话不说的转身，袭击烹饪麻婆豆腐去了。 
　　“叶讲师，你看看我的料理！” 
　　一色慧一脸自信的望着叶浩开口说道。 
　　“我的评价是垃圾，你这料理，你告诉我，你有认真的考虑过，食材中的寒性和烹饪料理所需要的温度了吗？” 
　　叶浩冷冷的看了一眼，就没有了拿起筷子的想法，端着一色慧的料理，毫不犹豫的全部倒在垃圾桶里，不满的盯着一色慧开口说道。 
　　“我知道了！”(诺诺的) 
　　一色慧看到了叶浩冰冷的眼神，深深的吐了一口气，就匆忙的转身继续烹饪料理去了。 
　　“好好加油吧，你们还有四个小时！” 
　　叶浩心情不愉快的说了一句，就转身走出了厨房，他发现久我照纪，一色慧几人的厨艺还是太稚~嫩了。 
　　像这样继续搞出一些不合格的料理，他都不知道要损失多少钱。 
　　“唉，我什么时候，才能发财啊！” 
　　叶浩一脸绝望的望着天花板，叹了一口气，就背手默默的走了出去。 
　　酒楼一楼大堂中。 
　　“你们这家酒楼，是不是该缴纳税金了！” 
　　一群穿着黑色西服，像搞黑社会的人，一个个都冷着脸，一个身材矮小，穿着一身白色西服，嘴上叼着一只雪茄的男子，从人群中走了出来，望着柜台上的西园寺世界冷冷开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百零九章：交税金（5/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百零九章：交税金（5/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百零九章：交税金（5/5）求订阅 .　　“税金，交什么税金？” 
　　西园寺世界一脸惊慌失措的，靠着墙壁上，望着眼前叼着雪茄的男子开口说道。 
　　“哼，装模做样，把账单拿过来！” 
　　穿着白色西服，叼着雪茄的男人，冷冷一哼，对着手下吩咐道。 
　　“黑旗老大，这就是税务局交给我们的账单！” 
　　一个穿着西服的刀疤脸，一脸恭敬的递上一份税务局的账单，开口说道。 
　　“哼，你们自己好好看看，如果今天之内交不出税金，就别怪我不客气了！” 
　　黑社会头子黑旗，一把接过账单，甩到柜台上，瞪着西园寺世界开口说道。 
　　“账单？” 
　　一旁的坂本大佬一愣，拿起被扔在柜台上的账单一看，发现上面果然盖子税务局的印章和欠款说明。 
　　“小子，看到了吧，看到了就快点还钱，不然老子，今天叫你们好看！” 
　　黑旗叼着雪茄，冷冷的说了一句，手一挥，就有一个手下就把酒楼中的一张椅子搬了过去，还用袖子擦了擦椅子。 
　　黑旗望了望，一尘不染的椅子，就翘着二郎腿的坐了上去。 
　　“哦，是谁要叫我好看！” 
　　叶浩冷着脸，背负着双手缓缓110从厨房中走了出来，冰冷的眼神扫视着酒楼中的一群黑社会。 
　　“小子，你怕是找死，你知道，你是对谁喊叫吗！” 
　　一个穿着黑色西服的大光头，恶狠狠的瞪着叶浩开口说道。 
　　“没错，小子，你怕是不知道，我们霞虹市的黑道魁首的黑旗老大吧！” 
　　一个身材CC，长相比较凶狠的男子走了出来，瞪着叶浩开口说道。 
　　“好了！” 
　　黑旗淡然的挥了挥手，身后的两名手下，就一言不发的退了下去。 
　　“小子，应该就是这家酒楼的叶老板吧，我知道你是个九星厨师，现在税务局的人，拜托我来收钱，我给你一个面子，一小时后，我必须要见到，一千万税金，否则后果自负！” 
　　黑旗深深的吸了一口雪茄，喷出一股白色的烟雾，望着叶浩缓缓开口说道。 
　　“有意思，给我一个面子，请问你是哪里来的杂碎，敢对我狂吠！” 
　　叶浩眼神无比冰冷的盯着，坐在椅子上一脸无所谓的黑旗开口说道。 
　　“就凭我身后的美食会，我想你小子作为一个九星厨师，应该很清楚美食会的力量吧，我刚好不才，就是美食会中一员，算一个特级厨师！” 
　　黑旗一脸，一脸不屑的望着叶浩开口说道。 
　　他发现眼前的这个家伙，狗胆实在太大了，不知道是谁给这个姓叶的胆子，就连一名特级厨师都敢挑衅。 
　　“美食会，对不起，这种垃圾的组织，我没有听过，我给你们最后一个机会，给我滚！” 
　　叶浩神情冰冷，双拳悄然握紧，盯着眼前的几人开口说道。 
　　“噗，哈哈哈，小弟们，听到了没有，这个家伙，叫我们滚哎！” 
　　黑旗听到了叶浩的话，突然捧腹大笑了起来。 
　　“哈哈哈，没错，这个小子简直是不知死活！” 
　　不光是黑旗大笑，就连黑旗身后的十几名小弟们，都一个个嘲笑的望着叶浩大笑。 
　　“啊！啊！啊！” 
　　一声，如同杀猪一般的惨叫，回荡在酒楼中。 
　　还在捧腹大笑的黑旗，突然轰隆的一声。摔倒在地面上，发出凄厉的惨叫，浑身不自然的躺在地上四肢抽~搐，眼角和鼻孔与耳朵，都在不停的冒出鲜血来。 
　　叶浩神色冰冷的走了过去，用一只脚，狠狠的脚踏着黑旗的脑袋，冷冷的望着黑旗的一群小弟。 
　　“该死，王八蛋，你们干了什么，快点放开我们老大！” 
　　黑旗身后的一堆小弟，看到了突然抽风的黑旗，一下子就被吓住了，一个个的都不敢上前，神色惊恐的(bgcc)看着叶浩。 
　　作为黑旗的小弟，他们可以非常明白黑旗的强大，曾经有人用一把机关枪对着黑旗扫射，子弹全部都打在了黑旗身上，可黑旗连一点屁事都没有。 
　　那时候他们就明白了，有着美食细胞的特级厨师，所具着普通人无法想象的强大力量。 
　　可现在，一直无敌的黑旗老大，竟然如同一条死狗一样的瘫倒在地上，被叶浩狠狠的踩在地面上。 
　　他们谁还敢上前，都是在口头上喊喊壮壮声势，为的就是迫使叶浩不敢上前。 
　　“税金我自己会去税务局交的，还不需要你们这些杂碎上门，你们可以抬着这个废物滚了！” 
　　叶浩一脚把脚底的黑旗踹到，黑旗小弟的身前，冷冷的开口说道。 
　　“你等着，我们还会在来的！” 
　　一个类似于小头目的男子，慌张的放了一句狠话，就打算带着人离开。 
　　“我记得，刚刚还有两个家伙口气很大，现在你的口气也挺大的！” 
　　叶浩笑眯眯的望着，眼前的一群黑社会，就默默的发动了控制温度的能力。 
　　刚刚对着叶浩喊话的两人和眼前的这个小头目的右手，一瞬间就被冻成了冰棍。 
　　“啊，我的手，你干了什么！” 
　　小头目一脸剧痛的捂住自己，被冻成冰棍的右手凄厉的叫喊道。 
　　刚刚对着叶浩喊叫的，那个光头和面相凶恶的男人，现在也是痛苦的抱着手在地打起了滚来。 
　　“我给你们，五秒钟，带着这几人来看我的酒楼，不然后果自负！” 
　　叶浩冷冷的望着，酒楼中还剩下的几十个人开口说道。 
　　“是，是，是！” 
　　一大群人一脸恐惧的望了叶浩一眼，就慌不择路的抬起躺在地上不知生死的黑旗和右手冻成冰棍，不断惨叫的三人，急冲冲的跑出酒楼。 
　　“不知死活！” 
　　叶浩冷冷的看了一眼，疯狂逃跑的黑社会，就转过身来，如果不是，不能杀人的话，刚刚的这群人，此刻都已经化为了灰烬。 
　　他只想说，特级厨师算什么东西！ 
　　“老板你刚刚是？” 
　　西园寺世界一脸震惊的望着叶浩开口说道。 
　　“那应该就是美食细胞的力量吧？” 
　　坂本咽着口水，震撼的望着叶浩开口问道。 
　　“没错，那就是属于特级厨师的一种力量，以为你们就会知道了！” 
　　叶浩对着俩人笑了笑，就在没有重复这个问题，属于特级厨师的事情，坂本和西园寺世界两个普通人，还是不知道的为好。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十章：料理大赛（求订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十章：料理大赛（求订阅） 食戟之食神楼 第一百一十章：料理大赛（求订阅） .　　“对了，老板，你真的还有税金没交吗？” 
　　坂本一脸疑惑的望着叶浩开口说道。 
　　在他的印象当中，叶浩明明就是一个不缺钱的，可怎么这次就有税务局的人请黑社会的人~来追债上门。 
　　“我的确有着一千万的税金没交，目前资金也不足，但是税务局给我的时间还没到，这些人没猜错的话，应该就是来搞事情-的。” 
　　叶浩一脸肯定的开口说道。 
　　“叶老板，你缺钱？” 
　　坂本大佬惊异不定的望着叶浩开口说道。 
　　“咳咳，目前的确资金不足！” 
　　叶浩尴尬的咳嗽了两声，开口说道。 
　　“那，老板你的手艺那么好，你为什么不去，参加这次霞虹市一年一度的料理大赛啊？” 
　　西园寺世界听到叶浩的话，突然插嘴说道。 
　　“料理大赛，那是什么？” 
　　叶浩一脸疑惑的盯着西园寺世界开口问道。 
　　“料理大赛就是，霞虹市每年举行的一次，所有酒店餐馆都参加的厨师大赛。 
　　这次大赛是要和全市的厨师之间大比拼，最后胜利的酒楼或者餐馆，可以得到一百亿日元的奖励，还能借助着电视台的力量，扬名日本料理界。” 
　　西园寺世界眨巴着小眼睛，对着叶浩开口解释道。 
　　“一百亿日元啊！” 
　　叶浩听到了西园寺世界话语中的几个字，直接陷入了深深的沉思，不可否定，这个一百亿日元的诱~惑对他十分的巨大。 
　　“滴，发布系统任务，少年，你还在为酒楼不起色的生意担忧吗，那就获得料理大赛的第一名，扬名整个日本料理界，让全日本的人，都知道食神楼的名字吧！ 
　　奖励，传说中的厨具，迦楼罗刀（伪）可以净化所以生命体的怨恨，消除一切的恶念和绝望之意，这时一把仁慈之刀，光明之刀可以消除世界的一切黑暗。 
　　禁忌食材解锁：宝石之肉，高级金色菜谱：神饺子（） 
　　“有古怪！” 
　　叶浩看着脑海中，系统突然发布的任务，情不自禁的开口说道。 
　　“叶老板，有什么古怪，难道这个比赛有什么问题吗？” 
　　坂本大佬听到了叶浩的话语，一脸疑惑的开口问道。 
　　“没什么，我就随便念念，对了世界，这场料理大赛，霞虹市有些什么人要参加比赛吗？” 
　　叶浩笑了笑，转移了话题，对着西园寺世界开口问道。 
　　“有什么人，要参加，我倒是不知道，不过，我知道一点，这次料理大赛，最吸引人的就是，远月集团，远月度假区的厨师要参加，还有霞虹市两家有着百年历史的老店也要参加，传说还会有厨师到场。” 
　　西园寺世界挠着头发，仔细的回忆道。 
　　“远月吗！” 
　　叶浩轻轻的念叨了一句，他心中就期待了起来，他没记错的话，好像远月大部分的讲师，都在远月度假区，有着自己的酒楼。 
　　如果参加这次比赛的话，正好可以完成上次的任务，把远月的讲师们一网打尽，然后收获系统的那份奖励。 
　　虽然系统的奖励那么豪华，但是他可以肯定，这次的料理大赛一定不会那么简单。 
　　但为了系统的双重奖励和一百亿，他不管说什么都要去。 
　　“这场料理大赛，什么时候开始，还可以报名吗？” 
　　叶浩突然想到了这个关键点，急忙开口询问道。 
　　“好像，今天就是截止时间了吧，明天就是料理大赛开始的日子，老板没事的，我们还可以参加下一次的比赛！” 
　　西园寺世界苦着的小~脸，对着叶浩劝解道。 
　　“不存在的，我有后台！” 
　　叶浩神秘的笑了笑，对着一脸疑惑的西园寺世界和坂本大佬开口说道。 
　　“后台？” 
　　坂本大佬，愣愣的望着叶浩，他实在想不到，叶浩有什么后台，可以在报名截止的日子，强行报名然后参加比赛。 
　　“你俩还是看好酒楼吧，我去看看，厨房里一色慧他们怎么样了！” 
　　叶浩笑了笑，就背负着双手转身走进了厨房。 
　　能够插手这个大型比赛，然后能强行报名的人，除了IGO分部~长，黑腾一郎外，他在也想不到还有什么人，可以这样干。 
　　叶浩一进厨房，就看到了在匆忙烹饪料理的一色慧三人满意的笑了笑，就拿出了手机，找到了黑腾一郎的号码，直接拨打了过去。 
・ ・・・・・求鲜花0 
　　“滴滴滴......。” 
　　“啧啧啧，不可思议，你小子竟然会主动打电话给过，有什么事情快点说，劳资马上就要忙吃饭去了！” 
　　手机里传来了黑腾一郎大大咧咧的声音，叶浩听着熟悉的声音，淡淡的一笑，开口说道：“我明天要参加霞虹市的料理大赛，可我现在都还没报名，这个事情就拜托你了！” 
　　“什么！你现在都还报名，要参加还想叫我帮你报名！” 
　　手机中传来了黑腾一郎气急败坏的声音，叶浩尴尬的笑了笑，就毫不犹豫的挂断了电话。 
　　霞虹市，IGO分部大楼。 
　　部~长办公室中，黑腾一郎，气呼呼的把手中的座机，砸到了地上，他现在的心情很复杂。 
　　叶浩竟然叫他，帮他去报名参加料理大赛，可现在都超过了报名时间。 
　　如果要让叶浩参加的话，他只能不要自己的老脸，去威胁料理大赛报名的工作人员，添加上叶浩的名字了。 
　　“这臭小子，真是不让人省心！” 
　　黑腾一脸恨恨的骂了一句，就捡起了地上的电话，准备打给料理大赛的负责人，处理叶浩要参加比赛的事情。 
　　另一边，食神楼中。 
　　“叶讲师，我的料理完成了！” 
　　S切绘里奈一脸自信的端着一道，烹饪好的极品赤炎面来到叶浩面前开口说道。 
　　“嗯，不错，比上次的强多了，我尝尝看！” 
　　叶浩赞赏的对着S切绘里奈点了点头开口说道。 
　　碗中的面条一根根红像红宝石一样，汤底如同琥珀一般没有一丝杂质，宝石般的面条，水晶一般透亮的汤汁，让人食指欲动的香味，一下子就能激发出人类最深处的食欲。 
　　随着叶浩接过极品赤炎面，拿起准备好的筷子，挑了一柱面条，放到口中。 
　　稍微一咀嚼，面条的那种爽滑的弹~性就在口中爆发出来，面条仿佛活了一样,每一根面条都是Q弹爽滑，让人根本停不下来。 
　　端起碗尝了一口汤汁，汤汁一入口，叶浩只感到从心灵深处的舒畅感爆发出来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十一章：女王的料理（求订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十一章：女王的料理（求订阅） 食戟之食神楼 第一百一十一章：女王的料理（求订阅） .　　一眨间，叶浩似乎来到了一个，华丽无比，灯火通明的大殿里，一个高高在上，戴着星辰王冠的女王，坐在华丽的王座上俯视着自己。 
　　四周成百上千名，神色严肃的士兵们，一动不动的守卫女王。 
　　叶浩摇了摇头，眼前的就恢复正常，惊讶的看着S切绘里奈开口道：“恭喜你，绘里奈你终于孕育出了厨之心！” 
　　“厨之心，你是说特级门槛中最重要的厨之心吗？” 
　　S切绘里奈激动的跳了起来，一脸开心的望着叶浩开口说道。 
　　她听到了叶浩的话，高兴都要一把抱住叶浩了，但属于娇傲性格的她，这种想法只能是想想罢了。 
　　厨之心啊，特级厨师的三大门槛之一，她终于走了这一步，只要在能处理一种特殊食材，并“五二三”研究出自己的特级食谱的话。 
　　她也有着去考核特级厨师的资格了，一担考核通过，就能得到属于自己的美食细胞。 
　　“没错，你走到了这一步，就离特级不远了！” 
　　叶浩温柔的望着S切绘里奈，笑眯眯的开口说道。 
　　正在烹饪料理的一色慧和久我照纪，听到叶浩的话，手上的动作都不禁放慢了起来。 
　　原本已经有一个第一席司瑛士，达到了他俩可望而又不可及的地步，现在又多了一个S切绘里奈。 
　　现在他们的心中，只剩下努力两个字，只有不断的努力，拼命的努力也许才能追上S切绘里奈的脚步。 
　　“那，我的料理怎么样！” 
　　S切绘里奈紫罗兰色的瞳孔中，闪过期待的神色，紧紧的盯着叶浩开口说道。 
　　“及格了，可以在我的酒楼中招待客人了！” 
　　叶浩笑嘻嘻的看着S切绘里奈开口说道。 
　　“哼，才是区区的及格吗？” 
　　听到叶浩的夸奖，S切绘里奈顿时飘了，仰着头一脸高傲的开口说道。 
　　“没错，就是及格，这两道食谱，就交给你，希望你能在今天之中学会这三道食谱！” 
　　叶浩无语的瞪了S切绘里奈一眼，就把手中的食谱递给S切绘里奈开口说道。 
　　“好，我去研究料理去了！” 
　　S切绘里奈接过食谱，喜滋滋的答应了一句，就雀跃的跑到一旁研究食谱去了。 
　　“我的魅力，真有那么大吗？” 
　　叶浩摸着下巴，自言自语的开口说道。 
　　原本一个娇傲加骄傲的女王形态的S切绘里奈，落到了自己手中，这才多久，一直隐藏着属于少女欢快的一面，今天竟然不经意间展现出来。 
　　“叶讲师，我们的料理也完成了！” 
　　这时，一色慧和久我照纪的声音，打断了叶浩的沉思。 
　　“哦，那就端过来吧！” 
　　叶浩回过神来，语气平淡的开口说道。 
　　随着一色慧和久我照纪，把烹饪好的料理，放到了桌面上，就一脸紧张的盯着叶浩。 
　　仿佛叶浩的脸上，能看出花来一样。 
　　叶浩无语的瞪了两人一眼，就把目光放在了，桌子上的两道料理上。 
　　一道色香味俱全的麻婆豆腐和一碗汤汁中一副星空画面的星空抄手。 
　　“香味和色泽，现在两道料理已经没有大毛病了，我尝尝味道如何。” 
　　叶浩神色平静的嗅了嗅，两道料理不断散发出的香味，看着一色慧两人缓缓开口说道。 
　　然后在俩人紧张而又期待的目光下，叶浩拿起了筷子，夹了一块久我照纪料理的麻婆豆腐，放入口中轻轻的咀嚼了起来。 
　　一股属于麻婆豆腐的拿着，刺激味觉的麻和弥漫口腔的辣，就不停的刺激着口腔。 
　　美味的酱肉和口中滑~嫩的豆腐，咀嚼中混合起来，属于豆腐的滑~嫩与酱肉的嚼劲，在配上那种火焰般麻辣，一口下去，简直让人欲罢不能。 
　　“呼，很不错料理，你合格了！” 
　　叶浩呼出一口热气，满意对着久我照纪点了点头，就把拿起筷子开始继续品尝一色慧的料理。 
　　久我照纪听到叶浩的评价，心中悬着的那颗心终于松了下来，他知道这次过关了，有了在叶浩厨房中留下的资格。 
　　碗中，属于星空抄手那种，独特的星空布景图，又在次出现在叶浩的眼前，一枚枚金色的抄手，在黑蓝色的汤汁中沉浮. ...... 
　　叶浩给了一色慧一个鼓励的眼神，就拿起筷子朝着碗中夹去，用筷子波动了一下星空抄手的汤汁。 
　　原本黑蓝色的星空画面顿时变化，金色饺子一个不剩的沉人汤中，只剩下一副漆黑的汤汁。 
　　汤汁迅速变的如同夜空一般，一抹抹银色的流光划过碗中，仿佛流星落下一般。 
　　叶浩夹起一个金色的抄手，一入口，第一口的感觉就是烫。 
　　一口咬碎抄手，一股浓郁的酱汁就从抄手中蔓延出来，一种强烈的，来找灵魂深处的寒意一下子就急速的扩散，一股从心底蔓延出来的甜味在口腔中跃动。 
　　下一秒急速变幻，来自灵魂深处的寒气，直接变成无比炽~热的热度，刺激口腔的麻和辣瞬间爆发出来。 
　　一冷一热的味道，简直就是冰火两重天，在这种激烈的味道下，唾液急速的增加。 
　　“不错，你合格了！” 
　　叶浩的眼神一亮，惊讶的望着一色慧开口说道。 
　　他发现远月十杰都没有一个简单的角色，久我照纪和一色慧只失败了两次就学会了这两道料理。 
　　虽然两人学的料理，没有S切绘里奈的那道极品赤炎面困难，但还是显示出了远月十杰的优秀。 
　　“你俩交换学习吧，希望你俩在今天之内，都能把这三道料理学会。” 
　　叶浩满意的望着一色慧4.3，久我照纪两人开口说道。 
　　“是，叶讲师！” 
　　俩人激动的喊了一句，就一脸高兴的继续去烹饪料理了。 
　　...... 
　　随着时间的悠然流逝，一天的光阴缓缓过去。 
　　叶浩一脸无力的瘫倒着柜台后的太师椅上，他今天突然心好疼，竟然一单生意也没有接到，酒楼中今天竟然没有一个客人。 
　　而且S切绘里奈，久我照纪，一色慧三人，光光是学习料理的材料费，就用了足足的三十万。 
　　他看着柜台中还剩下的七十万，真的不知道说什么好了。 
　　所以不管如何，明天的料理大赛的冠军，他一定要拿下，不然的话他一定会死，死于贫穷！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十二章：手感真好（求订阅）
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十二章：手感真好（求订阅） 食戟之食神楼 第一百一十二章：手感真好（求订阅） .　　“老板，我们就先走了！” 
　　西园寺世界对着叶浩招了招手，开口说道。 
　　“对了，记得你们明天就不用来上班了，我要去参加料理大赛。” 
　　叶浩躺在太师椅上，神色慵懒的开口说道。 
　　“料理大赛，老板你不是没有报名吗？” 
　　坂本大佬一脸疑惑的看着叶浩开口说道。 
　　不光是坂本疑惑，就连西园寺世界，都是用疑惑的小眼神盯着叶浩。 
　　“你忘记了，我说过，我有的后台了吗！” 
　　叶浩躺在椅子上，神秘的看着两人笑道。 
　　“果然不愧是老板，那么明天我来给老板加油好了，反正我也没有什么事情。” 
　　坂本大佬推了推眼镜，看着叶浩开口笑道。 
　　“没错，我也要来给老板加油！” 
　　西园寺世界也不甘示弱的开口说道。 
　　“好，你们俩个明天都来吧，记得路上注意安全！” 
　　叶浩笑眯眯的望着坂本大佬和西园寺世界开口说道。 
　　“好的，老板我就先走了！” 
　　西园寺世界甜甜的一笑，就一蹦一跳的离开了。 
　　“我也走了，老板，明天16见！” 
　　坂本大佬也挥了挥手，潇洒的转身离开了。 
　　“唉，小日子，真是过的快啊！” 
　　叶浩望着俩人离去的背影，悠悠的叹了一口气。 
　　“叶讲师，厨房我们也打扫完了！” 
　　“你刚刚说，要去参加这次的料理大赛吗？” 
　　一色慧率先从厨房里走了出来，一脸疑惑的望着叶浩开口说道。 
　　“是啊，最近资金比较紧张！” 
　　叶浩躺在椅子上，毫不在意的开口说道。 
　　“不是吧，叶讲师，你真的要去参加料理大赛，这次我们远月也要去参加啊！” 
　　久我照纪走了出来，一脸惊讶的望着叶浩开口说道。 
　　“远月都可以去，为什么我就不能代表我的酒楼去呢？” 
　　叶浩一脸笑眯眯的盯着久我照纪开口说道。 
　　“哈哈哈，叶讲师我开玩笑的，我已经在期待着，叶讲师你吊打整个料理大赛的结果了！” 
　　久我照纪看到了，叶浩要整人时，那种异常熟悉的笑眯眯眼神，顿时一慌，毫不犹豫的拍着马屁说道。 
　　“哼，算你识相，没事的话，就可以走了，我也早点关门，准备明天的比赛！” 
　　叶浩给了久我照纪一个算你识相的眼神，语气悠然的开口说道。 
　　“那叶讲师，我们就走了！” 
　　一色慧看了看，一旁的S切绘里奈，对着久我照纪打了一个眼神，就拉着久我照纪，毫不犹豫的跑路了。 
　　等久我照纪和一色慧离开，这时一直站在一旁的S切绘里奈，红着脸走了过来。 
　　“你需要多少钱，我还有一亿的存款！” 
　　S切绘里奈红着小~脸，扭扭捏捏的望着叶浩开口说道。 
　　“小妮子！” 
　　躺在椅子上的叶浩，听到了S切绘里奈的话，会心一笑，站了起来，一把牢牢的抱着S切绘里奈。 
　　“呜呜，你要干什么！” 
　　S切绘里奈羞红了小~脸，在叶浩的怀中，不安的扭动着娇~躯，低着头羞涩的开口说道。 
　　“没事，就是想抱抱你，男人的事情，还不需要女人插手，你早点回去吧，时间不早了！” 
　　叶浩神色温柔的望着，羞答答的S切绘里奈缓缓开口说道。 
　　“可你不是缺钱吗？” 
　　怀中的S切绘里奈倔强的抬起头来，看着叶浩开口说道。 
　　“小妮子！” 
　　叶浩听到S切绘里奈的话，淡然的笑了笑，就忍不住揉了揉绘里奈的金色秀发。 
　　左手一巴掌，毫不犹豫的拍着了S切绘里奈的屁~股上。 
　　啪，一声响亮的脆响 
　　“啊，你要死啊！” 
　　被叶浩一拍，S切绘里奈顿时红着脸，尖叫了起来，然后一把推开叶浩，小眼睛的怒气呼呼的瞪着叶浩的咸猪手，捂着疼痛的小pugu开口说道。 
　　“还不回去，不然我又要来了哦！” 
　　叶浩坏坏的笑了笑，就抬起了左手朝着S切绘里奈靠近。 
　　他发现一个事情，就是打在S切绘里奈pigu上的手感真好，让人有一种想抚摸的冲动。 
　　“我，我，我明天去给你加油！” 
　　S切绘里奈羞涩的望着，叶浩抬起的咸猪手，慌张的说了一句，就匆忙的跑了。 
　　“小妞子，看你还乖不乖！” 
　　叶浩一脸坏笑的望着，S切绘里奈匆忙逃离的背影开口说道。 
　　对于一个大男人来说，忍受一个自己喜欢的女人的施舍，就还算男人吗？ 
　　一个男人节操可以丢，脸皮可以丢，但属于一个男人的尊严绝对不能丢失。 
　　“算了，算了，看会书，睡觉去！” 
　　叶浩情不自禁的感叹了一句，就缓缓的来的酒楼后的四合小院，找到自己的卧室准备躺尸。 
　　...... 
　　清晨的阳光还算那么耀眼，徐徐的微风还是那么的凉爽。 
　　“滴滴滴！” 
　　一声声急促手机铃声，突然响了起来。 
　　睡眼朦胧的叶浩，揉了揉眼睛，拿着手机无意识的开口说道：“谁啊，有事情吗？ 
　　“是我，臭小子，快点出来，料理大赛我已经帮你报名了，我刚好路过你的酒楼，要做顺风车的话，现在还来得及！” 
　　电话中传来了熟悉的，属于黑腾一郎的叫骂声。 
　　“哦！” 
　　叶浩迷糊的答应了一声，就继817续躺倒在chuang上，呼呼呼的睡了起来。 
　　五分钟后，受不了急促的手机铃声的叶浩，终于无奈的起chuang。 
　　叶浩一脸不情愿的穿好一身黑金色的唐装，洗漱完毕，就阴沉着脸，打开了酒楼的大门，不爽的望着，站在酒楼门口还在打电话催促的黑腾一郎。 
　　“靠，你电话呢！” 
　　黑腾一郎看到了，突然走出来的叶浩，一脸懵逼的开口说道。 
　　“被我扔了，我觉得这种东西，以后我还是不需要了！” 
　　叶浩一脸无力的靠着酒楼大门上开口说道。 
　　“哼，既然出来了就快跟我走！” 
　　黑腾一郎黑着脸，瞪着叶浩开口说道。 
　　“现在才几点啊，有必要那么忙吗？”叶浩一脸无奈开口说道。 
　　“这次料理大赛的比赛场地，不在霞虹市在郊区，八点钟准时开始，如果你现在不去的话，等下迟到了，被取消资格，那就不要怪我了！” 
　　黑腾一郎一脸不爽的开口说道。 
　　“好好，当我什么都没说！” 
　　叶浩无奈的怂了怂肩，就一脸淡定的关上酒楼大门，二回不说的就做到了，黑腾一郎身后的一张黑色的奔驰车子里。 
　　“开车吧！” 
　　黑腾一脸无奈的瞪了叶浩一眼，也上了车子，对着身旁的司机开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十三章：火热的大乱斗（1/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十三章：火热的大乱斗（1/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十三章：火热的大乱斗（1/5）求订阅 .　　霞虹市外郊区。 
　　一片宽广的草地上，有着大量的建筑物，大多数建筑物都是临时搭建起来的，有帐篷，有小屋，这些建筑物上，还挂上了一张横条，上面都写着霞虹市所有料理店的名字。 
　　在这些建筑物里，都准备好了大量烹饪工具，锅碗瓢盆应有尽有。 
　　在建筑物的周围还有着密密麻麻的人群，在不停的闲逛游走。 
　　在这个特殊广场的入口处，飘扬着一封巨大的横幅，上面写着霞虹市料理大赛几个大字， 
　　一张黑色的奔驰车子，稳稳的停在了入口处。 
　　车子内，黑腾一郎笑眯眯的望着叶浩开口说道：“小子到站了，祝你好运！” 
　　“我一直很好运啊！” 
　　叶浩神情平淡的说了一句，就给了黑腾一郎一个背影，拎着一个准备好的金属箱子，走出车内，一把关上了车门。 
　　“哼，臭小子，你磨了那么久，我等下还看你，还有没有那么淡定，把车开去停车场，我倒是要看看，这小子今天要怎么玩！” 
　　黑腾一郎黑着瞪着叶浩离开的背影，对着司机开口说道。 
　　“好的，黑腾部~长！” 
　　西装司机答应了一声，就驾驶着车辆望，停车场的方向前去。 
　　“啧啧，人还真是多，现在才七点半，看来这次的比赛，慕名而来的游客真的是有点多啊！” 
　　叶浩望着眼前人山人海的人群，感叹道。 
　　他还以为大清早的这个料理大赛，估计都没有几个人回来，结果到这一看，结果打破了他的预料。 
　　随便一瞅，叶浩就敢肯定，这里的人群不会少于一二十万人，因为他已经看到了在广场外围的军队和在夹杂在人群中的警察了。 
　　“叶讲师，我们在这里啊！” 
　　这时一声呼喊打破了叶浩的沉思，直接一色慧艰难的从人群中挤了出来，对着叶浩呼喊道。 
　　“我马上过来．〃！” 
　　叶浩看了看入口密集的人群，就慢慢的走了过去，很快越过人群。 
　　叶浩就在一间临时搭建的大型木屋中，看到了一色慧，久我照纪，S切绘里奈，小林龙胆，司瑛士五人。 
　　远月十杰中的五人，都一个不剩的站在木屋中等着他。 
　　“这么回事，你们几个怎么全部都过来了？” 
　　叶浩一脸疑惑的盯着几人开口问道。 
　　“来帮叶讲师你啊，叶讲师你难道不知道，这次料理大赛的第一场晋级赛的要求？” 
　　小林龙胆，吃着一包零食，含糊的望着叶浩开口说道。 
　　“第一场晋级赛？” 
　　叶浩一脸懵逼的望着眼前的五人，什么狗屁的晋级赛，昨天他只是问了报名时间，根本就没有注意过这种问题。 
　　他现在突然明悟了黑腾一郎，刚刚望着他的神秘笑容，原来是想看自己的好戏。 
　　“第一场晋级赛，全霞虹市六百家，小吃店、酒楼、饭店、饭馆、西式餐厅一起进行的大乱战。 
　　胜利结果，就是提供五千道料理，满足位食客的食欲，评判结果用吃过的盘子来计算，在场内还有着检测人员，除去了任何人作弊的可能。” 
　　久我照纪，看到一脸疑惑的叶浩，急忙开口解释道。 
　　“你不会，什么也不知道，就来参加这场料理大赛了吧？” 
　　S切绘里奈捂着脑袋，一脸不敢相信的望着叶浩开口问道。 
　　“咳咳，我想是那种人吗，这次比赛我早就做好了万全的准备，对了怎么才有你们五个？” 
　　叶浩尴尬的咳嗽了两声，急忙转开话题开口说道。 
　　“睿山枝津也他们几个，去帮远月那边了，我们几人来帮讲师你啊！” 
　　一色慧笑眯眯的开口说道。 
　　“请各位参赛人员注意，还有二十分钟开始第一轮晋级赛，本次比赛时间从早八点到中午两点半结束，没达到要求的一律视为失败......” 
　　这时广场上突然响起了广播声。 
　　“还有二十分钟，叶讲师你想好要做什么料理了吗，想好了我们就感觉去食材储存区拿取食材吧！” 
　　远月第一席司瑛士，一脸慌张的望着叶浩开口说道。 
　　“嗯，就做简化版的极品赤炎面吧！” 
　　叶浩想了想，立马开口说道。 
　　“简化版的极品赤炎面，那是什么？” 
　　小林龙胆和司瑛士疑惑的看着叶浩开口问道。 
　　“这个，你俩可以和一色慧他们讨论，现在时间不多了，赶紧带我去拿食材吧！” 
　　叶浩打断了还要继续问下去了两人，望着几人催促道。 
　　“．〃没错，现在去还来得及！” 
　　S切绘里奈说了一句，就率先朝着摆放食材的地方去了，叶浩看了一眼就跟了上去，小林龙胆几人也急忙跟了上去。 
　　一来到食材储存区，叶浩就看到了食材的海洋，基本上市面所有可以见到了食材，这里不光能见到，而且所有食材的数量都超过了想象。 
　　堆放成十几米高的马铃薯山，白菜山，西红柿山，鸡蛋等等，就连肉类都有着，现场专门宰杀的屠夫，为比赛人员们提供着新鲜的肉类。 
　　在其中的一个区域，叶浩还看到了十几个巨大游泳池，里面有养满了各种各样的大鱼，有着种类名贵的金枪鱼，大马哈鱼，鲤鱼草鱼等等，可以说你需要的鱼类都可以找到。 
　　“一色慧，久我照纪，司瑛士你们三个去拿，大量的马铃薯，番(诺的赵)茄，葱，蒜，鸡蛋，里脊肉大骨头......。” 
　　叶浩看了看身后的三人开口吩咐道。 
　　“好的，叶讲师！” 
　　三人答应了一声，就开始去获取叶浩所需要的食材了。 
　　“绘里奈，小林龙胆，你们俩个跟我来！” 
　　叶浩对着俩女说了一句，就率先走进了食材区。 
　　“这下子又要忙起来了，真是无奈啊！” 
　　小林龙胆一脸无奈的感叹道。 
　　“快走吧，小林学~姐，不然一会叶讲师该着急了！” 
　　S切绘里奈轻笑了一句，就追着叶浩的背影去了，小林龙胆慵懒的扭了扭~腰，也跟着追了上去。 
　　随着时间的悠然流逝，叶浩一行人，很快就带着大量的食材走了出来，回到了这次料理大赛，属于叶浩的临时店铺。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十四章：十六岁的少年厨师（2/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十四章：十六岁的少年厨师（2/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十四章：十六岁的少年厨师（2/5）求订阅 .　　入口处，属于叶浩的临时店铺中。 
　　“快点，一色慧；久我照纪你俩把这些食材处理了！” 
　　叶浩望着店铺里，在搬运食材的两人开口说道。 
　　“好！” 
　　一色慧，久我照纪两人答应了一声，就匆忙的开始处理叶浩所说的食材了。 
　　“叶讲师，那我们三个干嘛？” 
　　小林龙胆一脸疑惑的指着，S切绘里奈，司瑛士两人开口问道。 
　　“就由绘里奈教你俩合面吧，我去煮极品赤炎面的高汤！” 
　　叶浩笑了笑对着绘里奈和小林龙胆；司瑛士三人开口说道。 
　　叶浩说完，就一丝不苟的走到料理台上，开始熬制高汤了起来。 
　　今天的晋级赛可以说比较艰巨，要满足五千位食客，才可以获得获得进去第二场比赛的资格。 
　　“请各位参加这次大赛的料理店做好准备，本次比赛将在五秒钟钟后开始，第一轮晋级大赛要求，获得五千名游客的肯定。 
　　一转眼，就到了比赛开始的时间，广场上就出现了响亮的广播声。 
　　5 
　　4 
　　2 
　320　1 
　　“开始！” 
　　随着广播中的一声响亮的喊声，本书料理大赛的第一轮晋级赛正式开始了。 
　　在巨大的广场上四处闲逛的食客们，都一个个的不断在广场上游走了起来，寻找自己喜欢的料理店。 
　　“一色慧，久我照纪，你们两个食材处理好了没有，好了就给我马上送过来！” 
　　正在调制高汤的叶浩，听到了广播的中比赛开始的声音，对着还在不断处理食材的两人开口吼道。 
　　“已经好了，叶讲师，我们马上就送过来！” 
　　一色慧手上飞速的处理着手中的食材，抬起头对着叶浩说了一句，又继续低下头处理着面前的一大堆食材。 
　　“绘里奈你们三个呢？” 
　　叶浩神色从容的把手中的香料包，放进了高汤锅里，抬起头看着还在拉面的绘里奈三人开口说道。 
　　“已经好了！” 
　　S切绘里奈绘里奈匆忙的喊了一句，就拿着一堆刚刚拉出来的新鲜拉面递到了叶浩的面前。 
　　“司瑛士，面条就交给绘里奈和小林龙胆处理，你去准备供应食客的碗筷！”(bcfa) 
　　叶浩接过绘里奈的面条，不慌不忙的开口说道。 
　　“好的，我这就去！” 
　　司瑛士抬头看了一眼，已经在店铺前不断徘徊的十几名游客，就立马放下手中的面团，答应了一声，就急匆匆的去准备供应客人食用的碗筷了。 
　　三分钟后。 
　　“司瑛士过来端走！” 
　　叶浩神色从容的不断从，高汤锅中捞出煮熟的面条，放在一个个准备好底料了大碗中，淋上汤汁，就对着在店铺前台不断给游客介绍的司瑛士开口喊道。 
　　“来了！” 
　　“不好意思，请你们继续享用，没吃的的不要急，我们的主厨已经在料理了，我这就给大家提供刚刚出锅的极品赤炎面。” 
　　站在店铺前的司瑛士凭借着英俊的外面，吸引了一大群女孩子上门。 
　　现在听到了叶浩的喊声，歉意的对着这些游客说了一句，就马不停蹄的赶到叶浩的面前，端走刚刚出锅热气腾腾的极品赤炎面。 
　　随着时间的过去，属于食神楼的店铺前，聚集了越来越的游客。 
　　可以说在出口附近的游客，都被叶浩所烹饪的极品赤炎面的香味吸引了过来。 
　　一碗碗光溜溜的大碗，整整齐齐的堆放在店铺的门口。 
　　“好吃，着拉面，太好吃了！” 
　　“没错，着面条简直就是我吃过最美味的拉面啊！” 
　　“这么完美的口感，极品的汤汁，真的太棒了，快给我，我还要在来一碗！” 
　　店铺的台前一个个游客们，疯狂的对着叫喊道。 
　　有些不择手段的游客为了抢一个位置，都毫不犹豫的打了起来，就为了再次尝一尝叶浩所烹饪的极品赤炎面。 
　　食神楼对面的一家叫普莱斯餐厅的店铺。 
　　“我他~妈~的风水有问题，对面到底是干了什么，直接把广场上十分之一的人都吸引过来了！” 
　　一个穿着一身西服的厨师长，一脸郁闷的杵在前台上，望着对面生意爆满的食神楼的临时店铺开口说道。 
　　“厨师长，对面的料理很香啊！” 
　　一个穿着厨师服，年轻的小胖子咽着口水，望着对面挤爆的人群开口说道。 
　　“你知道香，我不知道啊，还不给我滚去，烹饪料理！” 
　　厨师长听话小胖子的话，顿时就暴怒了，黑着脸大吼道。 
　　“去就去，不管怎么搞，我们这里还是没有游客来品尝！” 
　　小胖子被厨师长喷了一句，气呼呼的说了一声，就继续去干活了。 
　　“真的有那么好吃吗？” 
　　厨师长一脸无奈的望着，自己店铺旁边的十几个碗，碗里的大多数食物都没有被吃完，而对面食神楼旁边堆积的碗，已经成了一座两米高的小山，碗内直接就是光溜溜的，连一口汤都没有剩下。 
　　一旁的另一家神户烤牛肉店。 
　　“狗屎的料理大赛，第一场晋级赛，我为什么就要被分到这里啊！” 
　　一个穿着和服的男人，一脸忧伤的望着叶浩食神楼小店前爆满的人群开口说道。 
　　“主厨，别看了，过来和我们一起斗地主吧，不管怎么搞也是输！” 
　　和服男子突然听到了，身后几个厨师的喊叫，脸色顿时一黑，立即开口喊道：“几个狗币玩意，打牌也不叫我！” 
　　中年和服男子吼了一声，就扔下了手中的菜刀，急冲冲的跑进去和几个厨师开始打牌了。 
　　食神楼旁边的一家霸道章鱼烧烤店铺。 
　　“老大，我们要不要和对面的烤肉店的厨师一起打牌啊” 
　　一个中年厨师，懒洋洋的躺在椅子上有气无力的开口说道。 
　　“打个屁，查到了没有，那家食神楼的主厨到底是谁！” 
　　一个长相凶恶的大汉一脸不爽的大吼道。 
　　“老大，对面的主厨是远月的讲师，你看那个端菜的人就是远月十杰中的第一席司瑛士。” 
　　一个穿着武士服身材C弱的男人，一脸无奈的开口说道。 
　　“窝草，远月第一席，那家食神楼的主厨到底是何方神圣？” 
　　长相凶恶的大汉，一脸不敢置信的开口说道。 
　　“似乎，是一个叫叶浩的，十六岁少年吧！” 
　　身材C弱的男人，一脸不敢确信的开口说道。 
　　“十六岁！” 
　　话音刚落，整个店铺里的厨师一个个都傻眼了，口中无意识的重复着这句话。 
　　他们实在无法想到，秒杀他们所有人的，竟然是一个十六岁的少年厨师。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十五章：彗星炒饭（3/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十五章：彗星炒饭（3/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十五章：彗星炒饭（3/5）求订阅 .　　“叶讲师，我这里没有极品赤炎面了”！ 
　　站在店铺柜台上的司瑛士，满头大汗的对着叶浩开口大喊道。 
　　“我这里又好了，三十份，你过来端吧！” 
　　叶浩站在料理台上，神色从容的煮着高汤中的拉面，听到了司瑛士的呼喊，不慌不忙的把刚刚煮好的拉面，依次放置到了碗里。 
　　“好，我这就来！” 
　　司瑛士一脸后怕的望了一眼，眼前要挤爆的游客们，一个转身急忙窜到叶浩身旁，端着刚刚出锅的极品赤炎面，就急忙的送到了前台上~。 
　　三十份热气腾腾的极品赤炎面，才刚刚放到柜台上，一转眼就消-失的一干二净。 
　　“我的老天_，我受不了！” 
　　久我纪照，手上不断的在处理着极品赤炎面所需要的食材，一脸疲惫的喊道。 
　　“在坚持一下吧！” 
　　浑身是汗的一色慧，对着久我照纪笑着说了一句，就低下头继续处理手中的食材。 
　　“是啊，在坚持一下吧，时间快到了！” 
　　小林龙胆，一脸虚弱的望着店铺外，还在不断挤进来的游客，无奈的开口说道。 
　　“还有三分钟！” 
　　S切绘里奈已经满头大汗，额头上的汗滴，不断从发梢上低落下来，望着小林龙胆几人开口说道。 
　　“我的天，终于要结束了！” 
　　久我照纪听到了S切绘里奈的话，如同天降甘霖看一般，一下子就瘫倒在了地面上，一动不动的躺尸。 
　　“呼，我也累了，先休息一下！” 
　　一色慧看着一动不动的久我照纪，笑了笑，擦了擦额头上的汗水，一屁~股做到了地上。 
　　“加油！还差三十份极品赤炎面，在给我拉三十碗面出来！” 
　　叶浩转过头，看着一脸疲惫的S切绘里奈和小林龙胆，笑着开口说道。 
　　“我的天！” 
　　小林龙胆抱怨了一句，手上拉面的动作越来越快了，一旁的S切绘里奈则是对着叶浩笑了笑，就低下头继续揉面。 
　　“司瑛士，过来端面，我这里又好了！” 
　　叶浩神色潇洒的一个甩手，把桌子上的三十碗拉面，依次淋上汤汁，望着还在安慰游客的司瑛士，开口喊道。 
　　“来了！” 
　　店铺前台，司瑛士对着眼前的一大群游客，做了一个歉意的笑容，就飞速的转身，继续来到叶浩面前，端走极品赤炎面。 
　　“时间到，请在场的内的所有店铺，停下你们的动作，会有专门的工作人员来为你们审查......。” 
　　随着时间的终止，广场上的广播再次响了起来。 
　　食神楼店铺内的，小林龙胆，司瑛士，S切绘里奈，听到了广播中的通知，就立马停下了手中的动作，一脸疲惫的靠着墙壁上休息。 
　　店铺外，没吃的叶浩料理的游客们，听到了广播的声音，也只能不甘心的离去。 
　　“都好好休息吧，我在给你们做上几道料理！” 
　　叶浩看着一脸疲惫的几人，摇头笑了笑，就从自己带来的金属箱子中拿出了，准备好的特殊食材。 
　　“太好了，总算没有白干那么久！” 
　　久我照纪一听到有吃的，疲惫的神色瞬间消失不见，一脸兴奋的望着，叶浩不断烹饪料理的背影开口说道。 
　　“太好了，自从上次之后，我就没好好的吃过一顿叶讲师的料理。” 
　　靠着墙壁上的小林龙胆，吞咽着口水，语气艰难的开口说道。 
　　“叶讲师的料理我也很期待啊！” 
　　脸色苍白的司瑛士，疲惫的靠着柜台上，望着叶浩的背影开说道。 
　　“唉，有着美食细胞的特级厨师，果然就是和我们这种普通人不一样！” 
　　一色慧倒是没有眼馋，叶浩要烹饪的料理，只是看着没有一点疲惫，一脸轻松的叶浩羡慕的开口说道。 
　　“是啊，我也好想成特级厨师，以后做个菜，就不会这么累了！” 
　　像死狗一样，瘫倒在地上的久我照纪，疲惫的望着屋顶开口说道。 
　　“那你们就要加油了，我很快估计就能成为，你们眼中的特级厨师了！” 
　　司瑛士听到了一色慧两人的话，笑吟吟的开口说道。 
　　“没错，我也快了！” 
　　靠着桌子上的S切绘里奈，也一脸自信的开口说道。 
・ ・・・・・・求鲜花0 ・・ 
　　这时一股浓郁的香味，突然从叶浩所在的料理台上爆发出来，香味就席卷了整个屋子，随着的时间的过去还在不断的扩散。 
　　“这是，好香的味道啊！” 
　　小林龙胆一脸饥渴的望着叶浩的背影开口说道。 
　　“是啊，这味道真是让人忍不住！” 
　　司瑛士眼馋的望着的背影开口说道。 
　　“你们定力太差了，不就是一份料理吗！” 
　　躺在地上的久我照纪，不知道什么时候爬了起来，流着口水愣愣的望着叶浩的背影开口说道。 
　　“噗，某人真是脸皮厚！” 
　　坐在地上的一色慧，一脸笑意的看着久我照纪开口说道。 
　　“好了，你们需要的料理完成了，自己过来端吧！” 
. ....... ....... 
　　叶浩转过身，对着还在斗嘴的几人开口喊道。 
　　“我这就来了！” 
　　听到了叶浩的话，久我照纪，一下子就冲了过去，把一色慧几人看了一愣一愣的。 
　　“我给你们准备的料理，彗星炒饭！” 
　　叶浩指着料理台上的五盘，闪烁着翡翠色光芒的炒饭开口说道。 
　　“绿色的炒饭，还那么绿色，看起了就像是绿宝石一样啊！” 
　　久我照纪震惊的望着叶浩开口说道。 
　　他实在想不到用什么办法，可以让一盘普通的炒饭，变成一道宛如艺术品一般的料理。 
　　他依稀还记得，自己第一次受到了绘里奈的挑衅，让后来找叶浩麻烦，跟叶浩食戟的一幕。 
　　但这次过了多久，他就已经连叶浩的脚步都无法看到了，想到这他的心中不禁苦涩的了起来。 
　　也许这就是所谓的天才吧！ 
　　“还真是，这一粒粒的米饭，晶莹剔透如同绿水晶一样，如果不是炒饭散发出了清香，我都以为这是一盘艺术品了！” 
　　远月第一席的司瑛士，愣愣的看着叶浩料理台上的五盘彗星炒饭开口说道。 
　　“果然不愧是叶讲师，我先开吃了！” 
　　小林龙胆不知道什么时候，来到了料理台上，端起了一盘彗星炒饭，一脸幸福的说了一句，就拿起旁边的筷子，大口的吃了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十六章：恐怖的数字（4/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十六章：恐怖的数字（4/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十六章：恐怖的数字（4/5）求订阅 .　　绿宝石色的彗星炒饭，一入口，一股无比清爽的味道，就在口腔中爆发了出来。 
　　“呜，好好吃的味道！” 
　　“这种无法言喻的口感！” 
　　轻轻咀嚼，属于彗星炒饭中蔬菜中的各种味道在口中宣泄~了出来，小林龙胆在一瞬间额头就发烫了起来。 
　　蔬菜的游乐园！ 
　　欢快高兴的声音传到了耳中，小林龙胆发现自己站在了一座蔬菜汇集而成的游乐园。 
　　一架横空而立的巨型摩天轮，一根根七彩色的钢筋手臂，散发着蔬菜的清香。 
　　仔细一看，就可以发现整个巨型摩天轮都是用蔬菜打造的，大自然神秘的造物，让人看了美轮美奂。 
　　这时，一个六岁的小女孩，拿着一个精致塑料小瓶子，跑向了小林龙胆，发出欢快“零三七”的叫喊声。 
　　“姐姐，你要看彩虹吗！ 
　　小女孩跑到了小林龙胆的面前，一脸天真的开口问道。 
　　“好啊！” 
　　小林龙胆愣了愣，就用暖暖的表情看着小女孩开口说道。 
　　小女孩听到了小林龙胆的话，高兴的笑了笑，拿着手中的小瓶子用力的摇了摇，从中取出一个小巧的模具，轻轻的一吹。 
　　一大~片五颜六色的泡泡，就在风中飘舞。 
　　这些泡泡撞在了小林龙胆的身上，每一种泡泡都带来了一种种蔬菜的风味。 
　　“清爽！脆！甘甜！” 
　　“这简直太好吃了！” 
　　随着小林龙胆发出一声，心里最深处的呐喊，眼前的蔬菜游乐园顿时破碎。 
　　在小林龙胆身旁的S切绘里奈，口中不断咀嚼着彗星炒饭。 
　　美丽的外表透露出一种奇妙的红光，望着叶浩的眼神，十分柔和，仿佛就是在看初恋情人一样。 
　　“绚丽，美味，这就是叶讲师的料理吗！” 
　　第一席的司瑛士一脸享受的咀嚼中口中的彗星炒饭，情不自禁的开口喊道。 
　　一眨眼的眼前的场景，就发生了巨大的变化，司瑛士愣愣的看着，周围的七彩色的游乐园。 
　　游乐园中有着，南瓜雕刻而成的木马，用巨型胡萝卜改造成的过山车，似乎只要是游乐园有的东西，都变成了蔬菜制造的。 
　　“亲爱的，我们一起去看看吧！” 
　　这时一对手拉手的情侣，一脸高兴的朝司瑛士身旁走过，而司瑛士的身边不知道什么时候，出现了一个温柔的少女，紧紧的拉着了他的手。 
　　“跟我来啊！” 
　　少女发出了清脆的笑声，司瑛士看着少女脸上天真无邪的笑容，在那一瞬间他见到了天使。 
　　“好，好，我马上就来！” 
　　司瑛士情不自禁的答应了一句，就牵住了少女的手，一脸兴奋的跟着少女走向了游乐园。 
　　现实中，一色慧震撼的望着，司瑛士脸上的淫~荡的笑容，他突然发现叶讲师的料理，似乎有点危险。 
　　“我受不了，我也尝尝！” 
　　一旁的久我照纪，吼了一句，就抬起筷子，扒了一大口彗星炒饭到口中咀嚼。 
　　“这，这，这，这是何等的美味啊！” 
　　彗星炒饭才一入口，久我照纪手中的筷子，就啪的一声掉到了地下，神色呆歇的咀嚼着口中的彗星炒饭。 
　　“照纪快过来玩啊，我们等你好久了！” 
　　一条让久我照纪异常熟悉的乡下公路出现在眼前，道路的两侧长满了青翠的野草，一个十一二岁的小男孩，在对着他喊叫。 
　　在田野里，许多大小不一的小孩子们，一个个高高兴兴的拿着网子在捕捉田间的蜻蜓，还有的小孩，在小水沟中捕捉着小鱼。 
　　也有着一群小孩，躺在一旁翠绿的草地上，头枕着双手，眯着眼睛望着天空中飘过的白云。 
　　“等等我，我也过来了！” 
　　久我照纪似乎在这一刻忘记了自己的身份，一脸高兴的跑了过去，和田野间的孩子们一同戏耍。 
　　“我也试试看好了！” 
　　在久我照纪身旁的一色慧，也不知道什么时候开始吃起了彗星炒饭，脸上荡漾着幸福而又嬴荡的表情。 
　　叶浩看着吃的一脸幸福的五人，脸上露出了一个满意的微笑。 
　　对于厨师来说，最大的奖赏永远就是，看到食客吃到自己烹饪的料理后，发出的那种幸福的笑容。 
　　“麻烦大家都让一让，我们是这次，晋级赛的审查人员！” 
　　突然这时候，一大群穿着黑色制服的人熙熙攘攘的挤开了人群，走了过来，这些人群的身旁，还有着一个个报社的记者. ...... 
　　“统计的人员，终于来了吗！” 
　　叶浩望着店铺旁边，堆成两座十米高的餐盘大山，一脸自信的笑道。 
　　“窝草！” 
　　突然一个审查人员看到了，叶浩店铺旁边用餐盘堆起来的两座大山，忍不住爆了粗口。 
　　“小井次郎，你怎么了！” 
　　小井次郎身旁，一个穿着同样黑色制服的审查人员，疑惑的开口问道。 
　　“柞木君，你，你，快看那里！” 
　　小井次郎神色震惊的指着，叶浩店铺旁用餐盘堆积起来的大山开口说道。 
　　“我的老天，这是什么情况？” 
　　叫柞木君的审查人员，顺着小井次郎指着的位置一看过去，马上就被吓到了。 
　　足足两座十米高，用餐盘堆起来了的大山啊，他只想说一句，这到底是什么神马情况。 
　　“你们俩个，知不知道，我们还要给四周的店铺进行审核，现在却在发呆，你们俩个想不想干了！” 
　　审查人群中的一个黑衣大汉突然转过身，冷冷的瞪着两人开口说道。 
　　随着黑衣大汉发话，穿着审核黑衣的几十号人和四周十几个报社的记者，也都统统把目光放0.0在了黑衣大汉的身上。 
　　“不是啊，队长你们看那边啊！” 
　　小井次郎和柞木一脸冤枉的开口说道。 
　　“那边，我~草~你大~爷，那到底是什么鬼？” 
　　黑衣大汉才顺着，小井次郎的两人的指着的目光看了过去，就一下子目瞪口呆的叫了出来。 
　　“我的老天，这到底是什么情况？” 
　　“这里至少要有四五万的个盘子吧！” 
　　“怎么可能才有四五万，绝对不止这个数字！” 
　　黑衣大汉的身后的一片审核人员，看到了叶浩食神楼店铺旁边堆积起来的盘子，都一个个神色震惊的讨论了起来。 
　　随着更行的几十个报社的记者，也一个个脸色疯狂的拿着照相机抓拍了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十七章：总决赛（5/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十七章：总决赛（5/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十七章：总决赛（5/5）求订阅 .　　审核人员中的一个报社记者，在众多报社记者还在处于震惊中，毫不犹豫的开始了报道。 
　　“我的老天的，本台发现今天料理大赛最大新闻，一家叫食神楼的店铺疑似满足了十万位食客的需求。 
　　食客吃的餐盘，直接堆成了两座大山啊，请大家随着我们的镜头看过来！” 
　　随着记者的话音，身后的摄像纪也随着记者的视线转动，这时全日本料理界收看这个电视台的观众，都看到了让人震撼的一幕。 
　　两座用餐盘堆积起来的十米高的大山，让人从远处一望，就陷入了深深的震撼。 
　　于此的同时，众多同行的记者，也一个个慌张而又紧张的开始报道了起来。 
　　“走，我们去看看，这到底是怎么回事！” 
　　黑衣大汉，强行压下了心中的震惊，带着自己的手下来到了叶浩的店铺面前。 
　　一个大约十六七岁的少年，一脸平静的站在了店铺的前台上，望着审查大部队和众多的记者。 
　　“16请问，你是这家食神楼店铺的主厨吗？” 
　　黑衣大汉，咽了咽口水，语气惊异不定的望着叶浩开说道。 
　　“是啊，我就是食神楼的主厨，现在可以麻烦你们帮我清点一下这些盘子吗？” 
　　叶浩脸上洋溢着笑容，望着眼前的黑衣审查员开口说道。 
　　随着叶浩的话音刚刚落了，随性的几十个记者，就像打了鸡血一样，一个个兴奋无比的挤开众多审查人员，朝着叶浩冲了过来。 
　　“你好，我是铃木电视台的记者，我想请问主厨你，几年几岁，叫什么名字？” 
　　“你好，我是坂木电视台的记者，我想请问你一件事情，这两堆盘子山，你是怎么做到的？” 
　　“让开，让开，该我来，你好，我是腾远电视台的记者，我......。” 
　　...... 
　　片刻之间，叶浩就被疯狂的记者大军们包围，周围的审查人员都被疯狂的记者，一个不剩的挤了出去。 
　　“额，我叫叶浩，是食神楼的主厨，今年十六，如果你们没事的话，就不要打扰审查人员给我进行审核。” 
　　叶浩一脸无语的望着，眼前的一大~片镜头和摄像机开口说道。 
　　“没错，你们都让开，不要妨碍我们这次比赛的正常工作！” 
　　随着叶浩的发话，被寄出去的二十几个审查人员，全部都一个个黑着脸的挤了进来，对着不停追问叶浩的记者们开口吼道。 
　　众多记者看来看，体格强硕的审查人员们，只是一个个不情愿的让开路来。 
　　“请问，叶老板，你能告诉我，你的料理到底有着什么样的魔力，为什么会吸引那么多的食客呢！” 
　　一个不死心的记者，疯狂的冲了过来对着叶浩开口问道。 
　　“我想我的料理毕竟好吃吧！” 
　　叶浩看着冲过来的记者，淡淡的开口笑道。 
　　“好了，采访就到此结束，请不不要打扰我们办事！” 
　　两个黑衣审查人员跑了过来，对着叶浩歉意的点了点头，就脸色铁青的把还要发问的记者架走。 
　　“有必要吗？” 
　　叶浩看着被架走的记者，无语的摇了摇头，他对这些记者也是醉了，一个比一个疯狂。 
　　如果不是这些审查人员的话，他说不定这时候已经被记者团团包围了。 
　　“叶讲师，刚刚怎么？” 
　　刚刚吃饭彗星炒饭，满嘴流油的久我照纪，疑惑的看着被架走的记者的背影，开口问道。 
　　“没什么，只是审查人员来了！” 
　　叶浩笑了笑，就没有在重复这个话题，把目光放在了还在计算餐盘数量上的众多审查人员身上。 
　　十分钟中结果出来了，属于审查人员中的队长，黑衣大汉一脸笑吟吟的走了过来。 
　　“恭敬你叶厨师，你获得了五万八千二十一票，获得了总决赛的资格，请你等着开始准备，等下会有专门的工作人员把你接到，总决赛的考场！” 
　　黑衣大汉，一脸恭敬的递给叶浩一份关于总决赛的资料开口说道。 
　　“不是吧，接近六万人啊！” 
　　“靠，我就说我等了那么久，还没吃到原来是这个原因！” 
　　“这个人数太恐怖了，我刚刚从广场中心走过来，要知道，广场中心的远月，霞虹市的两家百年，最高的也才有三万人份啊！” 
　　随着黑衣大汉的话音刚刚落下，四周的游客们和记者们，顿时就炸了，一个个震惊的看着场中心的叶浩，纷纷的讨论了起来。 
　　“快送我进去，我要把这一幕拍下来！” 
　　“你们别拦着我，我要去采访那个叶厨师！” 
　　一个个记者们在审查人员的阻挡下，鬼哭狼嚎的叫喊了起来。 
　　“总决赛，要换场地？” 
　　叶浩接过手中的资料，一脸疑惑的看着眼前的黑衣大汉开口问道。 
　　“是的，不光是要换场地，就连观众和评委都要换，到了总决赛的场地，来看观看比赛的都是社会名流和大富豪，就连传说中的厨师也要到场！” 
　　黑衣大汉一脸诚恳的望着叶浩开口说道。 
　　“那，总决赛什么时候开始？” 
　　一旁的久我照纪一脸紧张的开口问道。 
　　他现在身体可以说是，无比的疲劳了，如果等下还680要进行比赛的话，他估计都还不用比，他就直接累死了。 
　　“哦，总决赛下午四点准时开始，我给叶厨师的资料上有，你不用担心，总决赛是主厨之间的较量！” 
　　黑衣大汉，看着紧张的久我照纪，笑着解释道。 
　　“那就好！” 
　　久我照纪听到了，黑衣大汉的话，顿时松了一大口气，他现在可不愿意在进行什么体力上的劳动了。 
　　如果不是一色慧他们还没发话的话，他已经毫不犹豫的在附近找了一间酒店打算睡觉了。 
　　“那么，叶主厨，我们就告辞了，祝你本次大赛取得一个好成绩！” 
　　黑衣大汉笑吟吟的看着叶浩开口说道。 
　　“嗯！” 
　　叶浩淡然的点了点开口道。 
　　“叶讲师，我们还需要和你一起参加第二次比赛吗？” 
　　久我照纪一脸肾虚的表情，看着叶浩开口说道。 
　　“不用了，我这就走，你们回去好好休息吧！” 
　　叶浩看着已经做到在地上，眯着眼睛小睡的绘里奈，小林龙胆几人，笑着开口说道。 
　　“累了的话，就去休息一下吧，我走了！” 
　　叶浩走到料理台上，收好属于自己的厨具，就对着久我照纪说了一句，就转身离开了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十八章：远月毕业生们（1/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十八章：远月毕业生们（1/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十八章：远月毕业生们（1/5）求订阅 .　　一辆黑色的轿车上，叶浩无语的看着在飞速奔驰的车辆。 
　　他只想说一个总决赛而已，有必要搞的那么神神秘秘吗，不仅要换场地，还有跟换观众与评委。 
　　“叶主厨，请你做好准备，我们还有一分钟到达目的地。” 
　　这时，一直默默开车的司机，突然发话了，望着叶浩开口说道。 
　　“一分钟！” 
　　叶浩无语的望着，前方的一栋类似于古罗马竞技场的建筑物开口说道。 
　　他对这个司机很无语，都已经可以看到目的地了，才告诉自己马上就要到了，拿到自己的眼睛不好，看不见吗？ 
　　随着司机一个飞速的漂移，把车子停在了竞技场的门口，叶浩才刚刚下车，就有着两个工作人员，指引着叶浩进入竞技场，来到了选手的休息区域。 
　　来到选手的休息区，叶浩就看到了这次料理大赛的对手们，足足有着二十几号人。 
　　他随便一扫就看到了，远月学院的堂岛银和四宫小次郎几人。 
　　“叶讲师，你也来了？” 
　　堂岛银看到了四处张望的叶浩，就笑吟吟的走了过来，对着叶浩打招呼道。 
　　“嗯，我毕竟是一个酒楼的老板，怎么也得打出一点名气，食神楼一直默默的当的不知名的小酒楼，这样的话，我迟早有一天会破产的！” 
　　叶浩对着堂岛银开着玩笑说道。 
　　“看来，叶讲师对这次大赛的一名，已经把握十足了吧！” 
　　四宫小次郎走了过来，笑嘻嘻的望着叶浩调笑道。 
　　“差不多吧，不过四宫讲师你怎么来了，我记得这场总决赛不是主厨之间的比拼吗？” 
　　叶浩笑着打趣了一句，就对着四宫小次郎问出了心中的疑惑。 
　　他明明记得，四宫小次郎好像就是属于远月度假村的人，可这次他不光看到了四宫小次郎，还看到了乾,日向子，水原冬美属于远月毕业生的几人。 
　　“我也是主厨啊，这次料理大赛。我是代表我在远月度假村的餐厅来参加比赛的｀ ¨。” 
　　四宫小次郎笑呵呵的开口说道。 
　　“这就是，我们远月号称的最年轻的天才讲师，叶讲师吗？” 
　　这时，乾日向子，水原冬美几人走了过来，日向子笑嘻嘻的望着叶浩开问道。 
　　“你好，请问你是？” 
　　叶浩很有礼貌，绅士的伸出左手看着，水原冬美轻笑道。 
　　“叶讲师，你可以叫我冬美，和四宫都属于一届的毕业生！” 
　　冬美一把抓~住了叶浩的手，手指在叶浩的掌心挠着，脸上笑眯眯的开口说道。 
　　“原来是，冬美小姐！” 
　　叶浩笑了笑，神色不动的悄然间，捏了捏水原冬美软乎乎手，就迅速的放开了手。 
　　“请各位参加比赛的主厨们注意了，本次料理大赛的八进制淘汰赛即将开始！” 
　　这时竞技场场中，突然传来了广播的声音。 
　　“淘汰赛？” 
　　叶浩疑惑的开口说道。 
　　“叶讲师，你难道没有仔细看看，你手上的资料吗？” 
　　水原冬美一脸疑惑的望着叶浩开口说道。 
　　“那到没有，不就是个比赛吗？” 
　　叶浩毫不在意的开口说道。 
　　“这次料理大赛一共有三场，第一场淘汰赛，我们都已经通过了，第二场淘汰赛为的就是，淘汰掉在场的众多主厨，只留下八人争夺最后的料理大赛冠军。” 
　　四宫小次郎捂着头，无奈的开口解释道。 
　　“好了，都出发吧，比赛马上就要开始了！” 
　　堂岛银对着叶浩笑了笑，望着四宫小次郎几人开口说道。 
　　“都一起走吧！” 
　　叶浩笑着说了一句，就和这堂岛银几人一起前往竞技场中的比赛区了。 
　　竞技场巨大的擂台上，摆放着三十个料理台，在料理台上都放满了烹饪工具和调味料和一些崭新的餐具。 
　　在擂台的四周坐满了数万兴奋的观众，擂台的一个角落中一个穿着白色西服的主持人，拿着一个话筒，一脸激动望着四周观众开口说道：“欢迎大家来观看，霞虹市第二十八届料理大赛，那么有请本次比赛的评委出场！” 
　　“来自意大利料理，号称香料女王的伊利斯麟厨！” 
　　主持人才刚刚说完，观众席上就爆发出了雷鸣般的掌声，和响亮的尖叫声。 
　　一个一头银发的冰山美人女，神色平淡的在聚光下，优雅的走到了评委席的位置上做了下来，对着四周的观众们点了点头。 
　　“十分感谢伊利斯麟厨的到来，那么我们有请今天的第二位麟厨师，号称法国料理界高级料理之王的，米友思特主厨。” 
　　一个穿着蓝色短袖的青年，一脸绅士的在聚光灯下走了出来，对着四周的观众笑了笑，就自然的坐到了评委席上。 
　　观众席上的数万名中的女观众们，看到了米友思特帅气的笑容，纷纷一个个发出了花痴般的喊叫声。 
　　“．ˇ感谢米友思特麟厨师的到来，下面我们有请今天的最后一位麟厨师，dé国料理界的福莱尔麟厨师。” 
　　随着聚光灯的闪过，一个身材矮小的白胡子老头，笑眯眯的背着手走了出来，坐到了评委席上。 
　　随着主持人介绍的最后一位麟厨师评委的到达，整个竞技场的气氛达到了最高~潮。 
　　“那么我们有请选手上台，开始今天的比赛！” 
　　主持人的话音刚刚落下，全场的聚光灯就汇聚在了一起。 
　　三十位通过第一轮晋级赛的主厨们都一个个，顺着选手的入口处，走到了擂台上。 
　　随着参赛的主厨们到位，全场响起了雷动又轰鸣的掌声。 
　　“请评委们，公布本次淘汰赛的题目！” 
　　主持人一脸狂热(了了的)的望着，评委席上的三位评委开口喊道。 
　　随着主持人的开口，一个工作人员就跑到三位评委面前，拿出了一个卷轴。 
　　三位评委中的dé国麟厨师，福莱尔一脸笑吟吟的接过了卷轴，就当场打开来。 
　　只见卷轴上一个硕大的肉字，足足的占据了整张卷轴。 
　　“本次的淘汰赛的题目，就是肉，请各位主厨们，用一道用肉做的主菜，征服我们的味蕾，进入到比赛的最后一轮，八强淘汰赛！” 
　　福莱尔拿起打开的卷轴，给身旁的两位麟级评委看了看，就站了起来了，望着下方擂台上的三十位厨师开口说道。 
　　“非常感谢，福莱尔麟厨的发言，那么真的比赛正式开始！” 
　　随着主持人一声激动的大吼，今天的料理大赛正式的开始了。 
　　四周的观众们，都一个个兴奋的尖叫了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百一十九章：大爆红烧肉（2/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百一十九章：大爆红烧肉（2/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百一十九章：大爆红烧肉（2/5）求订阅 .　　“叶讲师，先走一步了！” 
　　堂岛银笑着对叶浩说了一声，就转身去食材区域搜寻自己的食材区了。 
　　“我也走了，叶讲师一会见！” 
　　四宫小次郎对着叶浩笑了笑，就追随者着堂岛银的步伐去寻找食材了。 
　　“那么，叶讲师，我今晚上等着你哟！” 
　　水原冬美暧昧的望了叶浩一眼，就扭着小蛮腰去食材区寻找食材了。 
　　“真是够浪！” 
　　叶浩咽了咽口水，望着水原冬美的背影，自言自语的开口说道。 
　　“算了，还是我的一百亿要紧！” 
　　叶浩摇了摇头，就达到了心中的杂念，也在食材区闲逛了起来。 
　　随着时间的过去，在场内的三十余名，主厨们都一个个的选择好了食材，回到了料理台上烹饪了起来。 
　　目前就剩下叶浩一人，无语的在食材区中打转，优哉游哉的闲逛着。 
　　“这个比赛真垃圾，竟然连一点特殊食材都没有。” 
　　叶浩一脸无奈的感叹道。 
　　要知道760，今天在这里比赛的厨师，最低都是特级厨师，顶级特厨师和麟厨师都不在少数，可第二场淘汰赛竟然连特殊食材都没有。 
　　“我还是，来一道最纯真的魔改料理吧！” 
　　叶浩想了想念叨了一句，就返回到刚刚自己找到一个地方，获取了一块上好的五花肉，在找另一些配料，就慢悠悠的回到了料理台。 
　　他这次比赛的料理，他已经想好了，就用五花肉来烹饪一道大爆红烧肉。 
　　提起红烧肉（东坡肉），大家自然不能忘记那位将吃红烧肉事业推向高峰的人－－苏东坡。 
　　历史上的东坡先生孜孜不倦的努力，红烧肉才得以从基层走向了上层，从老百姓的菜锅走上了文人墨客的餐桌。 
　　可以说红烧肉是因为苏东坡，才正式的走上了历史的舞台。 
　　苏东坡为了形容红烧肉的好吃，还特意吟诗一首：“黄州好猪肉，价钱如粪土，富者不肯吃，贫者不解煮。慢着火，少着水，火候足时它自美。每日早来打一碗，饱得自家君莫管。 
　　红烧肉美味不可用言语来形容，肥而不腻，堪称中华美食中的一道经典名菜。 
　　“那个家伙，看来要做红烧肉了！” 
　　评委席上的伊利斯，笑吟吟的望着擂台上的叶浩，对着身旁的两位麟级评委开口说道。 
　　“哦，伊利斯麟厨，你难道认识那个小厨师，或者说......” 
　　法国料理界，麟级厨师米友思特。笑嘻嘻的对着伊利斯打趣道。 
　　“思特主厨，你看走眼了，这个小厨师，可不是那么简单，三个月后拿出和厨师的食戟，你听说过吧！” 
　　dé国麟厨师，福莱尔一脸谨慎的望着擂台上的叶浩开口说道。 
　　“我知道啊，不就是一个叫叶浩的小子，要挑战一位厨吗，真是不知死活？” 
　　米友思特一脸无所谓的开口说道。 
　　“你说的那个不知死活的小子，就是下面的那个小厨师哦！” 
　　伊利斯俏皮的望着米友思特缓缓开口说道。 
　　“什么，就是那个小子！” 
　　米友思特听到伊利斯的话，顿时一惊，目光死死的盯着擂台上，正打算烹饪红烧肉的叶浩。 
　　“没错，这个叫叶浩的厨师，不简单啊，据说厨艺已经达到了麟级无敌的水准。 
　　前段时间鹰国料理界的食戟魔王，詹姆斯德都食戟输了，死在了这个小子的手里。 
　　而且詹姆斯德死的时候，鹰国的那位厨，詹姆斯浩克，还是那场食戟的评委。” 
　　d(bgff)é国的麟厨师福莱尔，一脸凝重的望着叶浩的背影，缓缓开口说道。 
　　“不是吧！” 
　　米友思特一脸不敢置信的开口说道。 
　　他实在是无法想到到，明明杀了一位厨儿子的人，今天还能安然无恙的站在这里参加这次的料理大赛。 
　　这件事情，稍微一想，他就恐惧了起来，擂台上的那个叶浩通过食戟的手段，碾压了一位最顶尖的麟级厨师，获取胜利后杀死了顶尖麟厨师。 
　　然后那位顶尖麟厨师的父亲，也就是食戟评委的厨，进入毫无反应的接受了叶浩的食戟。 
　　这只说明了叶浩的来头不是一般的大，就连厨都没敢下手，还要通过食戟的手段来收拾叶浩。 
　　“都看着吧，我已经开始期待这个家伙的料理了！” 
　　伊利斯眼神中闪过渴望的目光，望着叶浩的背影开口说道。 
　　两位麟厨师，米友思特和福莱尔深深的看了叶浩一眼，就没有在说话，恢复刚才冷淡的姿态。 
　　擂台上料理台上。 
　　本次比赛的三十名主厨，都紧张的开始烹饪了起来，叶浩这时也准备好了开始的工序，闲着无事的望向了堂岛银的方向。 
　　在擂台正中央的堂岛银，现在再一丝不苟的处理着手上的一只黑色的乌鸡，不断就拿出各种的香料和调理，抹在乌鸡的表面。 
　　堂岛银不断拿出的香料中，一种红色的细碎枝条，一下子就引起了叶浩的重视。 
　　如果没有看错的话，这种东西应该就是西藏的藏红花。 
　　可以看到堂岛银把一把藏红花，撒在了一层银色的锡纸上，然后他把锡纸放在一个，炽~热的烤炉上，开始高温烘焙藏红花。 
　　一分钟的时间，堂岛银就把烘干的藏红花给捣碎，，紧着接着把一个平底锅架起，淋上黄油和一些准备好的香料与酱汁，在倒藏红花就开始炒制了起来。 
　　等一层鲜红散发着香气的酱汁炒制好后，堂岛银就把酱汁涂抹在了乌鸡的表面。 
　　看到这一幕，叶浩就知道了，堂岛银打算做烤鸡，具体是做什么烤鸡就看不出来了。 
　　“算了，开始干活！” 
　　叶浩笑着念了一句，就把清洗干净，在开水中灼烫过的五花肉取了过来，放到案板上。 
　　挥动手中的永灵刀，刀光闪动之间，把案板上的五花肉切成一块块宝塔形状叠加的肉块。 
　　往锅中倒入了香油，桂皮、香叶和八角，小火开始炒制了起来......。” 
　　“我的料理完成了！” 
　　随着时间的过去，一个穿着武士服的男人，一脸平淡的端着一盘类似生鱼片的料理走上了评委席。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十章：堂岛银的料理（3/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十章：堂岛银的料理（3/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十章：堂岛银的料理（3/5）求订阅 .　　“我的料理，青酱鱼刺身！” 
　　穿着武师服的男子，神情严肃的把一盘细如薄片的生鱼片断到了评委席的桌子上。 
　　“不错的料理，如果我没嗅觉没错的话，你用法式和意式酱酱料，在加入了柠檬汁和话梅酱，所调制出来的酸甜可口的~蘸酱。 
　　味觉极端的酸在加上属于意大利酱的甜，在配上最好的蓝鳍金枪鱼的生鱼片，完全可以激发出这道生鱼片，最极致-的鲜味来。” 
　　三位评委中的法国料理麟厨师，米友思特一脸满意的开口评_论道。 
　　“你料理的时候，还专门用冰块来封存金枪鱼生鱼片的鲜味，不光是生鱼片被你冰镇过，这盘蘸酱也被就冰镇过吧！” 
　　伊利斯指着桌子上的生鱼片，淡淡的开口说道。 
　　“是的，三位评委，请品尝吧！” 
　　穿着武师服的男人，笑了笑对着眼前的伊利斯三个评委，鞠了一个躬开口说道。 
　　“那我就先尝尝吧！” 
　　刚刚一直没有发话的dé国麟厨师福莱尔动了，拿起放置在一旁的筷子，就夹了一片薄薄的生鱼片，在蘸酱中涮了一圈，就一口吃进了嘴里。 
　　“不错的嚼劲！” 
　　配置特制蘸酱的生鱼片，一入口，福尔斯的眼神就亮了起来。 
　　“很好，属于话梅的酸味和柠檬汁的酸味彻底的激活了出来，意大利酱的甜和法式酱的咸，都完美的融合在了一起。” 
　　福尔斯的脸上露出了享受之色，一脸满足的开口说道。 
　　“我也尝尝好了！” 
　　伊利斯说了一句，也拿起了筷子，夹起了一块生鱼片，一旁的法国麟厨师米友思特，对着穿着武士服的男子笑了笑，就不甘示弱的拿起了筷子品尝这道生鱼片。 
　　“很好，你还在蘸酱中加入了芥末吧，虽然很淡，我还是一口尝了出来！” 
　　伊利斯深深的注视着武士服的男子开口说道。 
　　“是的伊利斯麟厨师，在下不才尝试了意法日，三国特有风味调制的酱汁！” 
　　武师服男子，笑呵呵的对着眼前的三位评委开口解释道。 
　　“很好，我都没察觉到，你在蘸酱中放的那芥末，我对你的评价是合格！” 
　　米友思特心满意足的咽下口中咀嚼的生鱼片，望着眼前的武士服男子开口说道。 
　　“我的评价也是合格！” 
　　“我也是！” 
　　随着米友思特第一个做出了判决，福莱尔和伊利斯也做出了合格的评价。 
　　“感谢三位评委！” 
　　武士服的中年男人神色高兴的说了一句，就在工作人员的指引下转身走了，回到选手区修行处，等待着最后一场比赛的通知。 
　　“我的料理也好了！” 
　　这时又有一个主厨完成了料理，一个年轻的特级厨师，一脸紧张的端着自己的料理来到了评委席上。 
　　“各位评委，这是我料理，三元肉烩饭！” 
　　一个神色紧张的特级厨师，指着评委席上的三盘，热气扑鼻的米饭开口说道。 
　　一盘米饭上铺满了一块块肉汁淋漓的肉块，有牛肉猪肉鸡肉三种，每一个种肉有着樱桃大小，在肉块的直接还夹杂着用土豆炖出来的浓汤。 
　　“味道上来说还行，原料上你是用了神户牛肉和法国司蓝鸡；巴火恩野猪肉，荷兰土豆和香豌豆几种食材混合，加入上等咖喱的烩饭吧！” 
　　dé国麟厨师福莱尔，神色不动的望着眼前的料理开口说道。 
　　“是的，福莱尔主厨！” 
　　年轻的特级厨师一脸紧张的回答道。 
　　“都尝尝吧！” 
　　米友思特善意的对着面貌年轻的特厨笑了笑，就拿了放在一旁的勺子，朝着餐盘中舀了一勺放到口中咀嚼。 
　　伊利斯和福莱尔看到了米友思特的动作，也纷纷的拿起了勺子品尝眼前的这道三元肉烩饭。 
　　“唔！” 
　　米友思特才吃了一口就放下了勺子，伊利斯和福莱尔吃了一口也就放下了勺子，不在去动眼前的料理。 
　　“不合格，你这道料理，把三中肉类混在一起太过于油腻，还才用了意式风格，可以说高的不伦不类！” 
　　伊利斯一脸严肃的开口训斥道。 
　　“没错，这道料理，差评，你可以走了！” 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　米友思特冷冷的说一句，就抱着手一言不发的做在椅子上。 
　　“下次在来吧！” 
　　福莱尔淡淡的摇了摇头开口说道。 
　　“谢谢各位评委！” 
　　容貌年轻的特级厨师苦涩的说了一句，就一脸失落的退了下来。 
　　“我的料理也好了，请各位评委们品尝！” 
　　处于评委席中央的堂岛银这时也完成了料理，步伐稳健的端着自己的料理走到了评委席上。 
　　“我的料理，八重焰烧鸡。” 
　　堂岛银放下手中的料理，望着眼前的三位麟级评委，神色平淡的开口说道。 
　　一个巨大的餐盘里，一只被烤了金黄酥脆的烤鸡，散发着诱人的香味，摆放在了装饰华丽的餐盘中。 
... ...... ... 
　　两个小瓷盘房子烤鸡的身旁，一个瓷盘中有着一层厚厚的红色酱汁，另一个小瓷盘中，则是有着一层青绿色的酱汁。 
　　“这就堂岛主厨的料理吗，果然厉害！” 
　　米友思特一脸惊讶的望着评委席上的料理开口说道。 
　　“这简直就是，香料的宝库啊，我闻到了藏红花，齐灵芝，迷迷香，香豌豆......，这道料理至少有着三十余种香料啊！” 
　　福莱尔愣愣的望着餐盘中金黄酥脆的烤鸡，不断传来的香味，情不自禁的感叹道。 
　　“看了，堂岛主厨，又比我们先走一步了！” 
　　伊利斯用惊讶的目光看着堂岛银开口说道。 
　　“说笑了，我在怎么样，还是比不过我们学院中的天才讲师，叶讲师！” 
　　堂岛银望着眼前的三位麟级评委，笑着开口说道。 
　　他现在心中也是感叹自己的好运，竟然在叶浩之前烹饪好了料理，如果在叶浩之后的话，他都有点害怕，自己的料理能否压制过叶浩的顶级麟料理。 
　　因为到了麟级的料理，不管是任何人吃了，都会霸占那个人，一整天的味蕾，那个人那天之内，不管是吃了什么东西，都可以说是毫无胃口可言。 
　　想到这，他不禁同情的望着擂台上，还在烹饪的四宫小次郎和水原冬美。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十一章：麟之印记（4/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十一章：麟之印记（4/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十一章：麟之印记（4/5）求订阅 .　　“下面那位叶讲师，的确很不得了啊！” 
　　福莱尔意味深长的望着，擂台下方叶浩的背影开口说道。 
　　他可是非常的清楚，堂岛银口中的叶浩是谁，也十分的清楚，叶浩到底是一个什么级别的怪物。 
　　一个十六岁的顶级麟厨师啊，放眼整个世界几百年来，又有几人！ 
　　“也是啊，我原本还打算和这位叶讲师食戟呢，后来看到了这个叶讲师的战绩，直接打消了这个恐怖的想法。” 
　　伊利斯望着擂台下方，还在烹饪大爆红烧肉的叶浩，开口轻笑道。 
　　“的确是一个了不得的人物啊，还敢去挑衅厨师！” 
　　米友思特望了叶浩一眼，就不在说话，因为他心中认为，一个挑衅了厨师的人，还能活过多久，“八六七”三个月？ 
　　三个月个一个用着麟级顶级厨艺的小厨师，就敢去挑衅一个纵横料理界三四十年的厨师，这简直就是以卵击石，不知死活。 
　　“尝尝吧！” 
　　堂岛银把目光转了过来，不在去看擂台下方的四宫小次郎他们，望着眼前的三位评委开口说道。 
　　“那我们就开吃了，来尝尝堂岛主厨的料理好了！” 
　　米友思特雀跃的说了一句，就拿起了手中的刀叉，第一个朝着餐盘中，烤的金黄酥脆的烤鸡切了过去。 
　　伊利斯和福莱尔看到了，米友思特的动作，也急忙的拿起了刀叉品尝了起来。 
　　毕竟一位比他们还强的麟厨师所烹饪的料理，其中所蕴含的东西，如果能吸收的话，绝对可以让他们在麟厨之路，在前进一步。 
　　米友思特一手持叉，一手持刀子，缓缓从八重焰烧鸡表皮，切下一块烤的金黄酥脆的鸡肉，在红色酱汁中蘸了蘸，就大口吞了进去。 
　　在入口的一刹那间，米友思特好像就站在了灼热的岩浆中一样，无穷无尽的岩浆从地下不断的涌现出来。 
　　随着不断传来的高温，好像能把他一瞬间融化了一样，轰，又随着一声响亮的雷声，天空中立刻乌云密布，下起了天大的暴雨。 
　　碗筷大的雨滴从天空中坠落，直接把地面砸出一个个大坑了，还处于岩浆中的米友思特，才一接触到硕大的雨滴，就感到了无比的清凉。 
　　仿佛一瞬间来到了世界尽头，地平线的最顶端，无限的冰山大陆，那股可以压制下，一起灼热的气温的寒风。 
　　在这中冰火两重天的环境下，他感觉自己在一瞬间直接飞了起来，不断的朝着天空中飞翔。 
　　随着一阵清风吹过，他顿时一愣，他竟然看到了伊利斯和福莱尔两人也和他一样在天空之中翱翔。 
　　“这是？” 
　　互相撞见的三人顿时一愣，用疑惑的目光彼此间看着对方。 
　　“无懈可击的料理，我的评价是满分！” 
　　米友思特缓缓睁开眼睛，望着堂岛银，一脸赞赏的开口说道。 
　　“没错，我找不到任何的缺点，这道料理应该是属于堂岛主厨的简化版的麟之印记料理吧！” 
　　伊利斯用纸巾擦着嘴唇，望堂岛银缓缓开口说道。 
　　“还有，堂岛主厨你用一道麟之印记的料理，来占领我们三人的味蕾，对下面的那些厨师，真是毫不留情啊！” 
　　福莱尔一脸笑吟吟的望着堂岛银开口说道。 
　　“难道，料理大赛不是弱肉强食吗！” 
　　堂岛银听到了福莱尔的打趣，也笑吟吟的回答了一句。 
　　“堂岛主厨说的不错，下面擂台上的人可怜了，如果没有可以击败你的麟之印记的料理，基本上就是死路一条了！” 
　　米友思特摇了摇头，同情的看着下方的厨师们开口说道。 
　　“各有各的机会吧，那么我走了！” 
　　堂岛银同情的看了一下，还在下方的四宫小次郎几人，就在工作人员的带领在离开了。 
　　擂台上料理台上，叶浩呼了一口气，一把用盖子把烹饪好的料理给罩住。 
　　就看了一眼还在烹饪的四宫小次郎和远月的毕业生和一些讲师们，歉意的笑了笑，就端着自己的料理走上了评委席。 
　　“我的料理也完成了，大爆红烧肉，请品尝！” 
　　叶浩神色从容的把一盘，用罩子盖住的料理，放到了评委席的桌子上，望着眼前的三位评委开口说道. ..... 
　　“有意思，这位叶主厨，你用餐盘罩盖住料理，难道是想要阻止料理的香气散出出来吗？” 
　　福莱尔摸着胡须，笑眯眯的望着叶浩开口说道。 
　　“你尝尝就知道了！” 
　　对于福莱尔的话，叶浩只是淡然一笑，就不做出了一个请品尝的收拾。 
　　“嗨，叶老板，我们又见面了！” 
　　伊利斯杵着桌子，俏皮的眨着眼睛，望着叶浩开口说道。 
　　“是啊，又见面了！” 
　　叶浩笑了笑望着伊利斯开口说道。 
　　“好了叙旧到此为止吧，这里是考场我们是评委，就让我们看看你这位大名鼎鼎的叶讲师的料理了！” 
　　米友思特打断了伊利斯和叶浩的交谈，冷着脸望着叶浩开口说道。 
　　他现在就是想看看，这个叫敢和厨师叫板的家伙，能做出来什么样的料理。 
　　如果让他找的叶浩料理中的任何一丝缺点的话，他都会把叶浩的料理打上不合格的标记，来讨好对叶浩仇视的厨师。 
　　“也是，那老夫就第一个来动手吧！” 
　　一旁的福莱尔听到了米友思特的话，眼神闪动了一下，就笑呵呵的一把揭开了罩住料理的盖子。 
　　盖子才刚刚离开料理的一瞬间，一道耀眼的金光就从天而起，刺眼的光芒0.4照射着场内所有人的目光。 
　　“料理法光了，那倒地是啥！” 
　　“难道是什么特殊食材？” 
　　随着耀眼的金光的出现，在场的数万名观众都骚乱了起来，对着评委席上叶浩的料理说个不停。 
　　擂台上的料理台上。 
　　“我靠，叶讲师不带这样玩的啊！” 
　　四宫小次郎一脸绝望的望着，擂台上叶浩的背影，他现在心中仿佛有一千万之草~泥~马奔过。 
　　发光料理啊，看样子叶浩又搞出了麟级水准的发光料理，这下子他还怎么玩。 
　　他敢肯定，这次淘汰赛估计就此终止了，除非有麟厨师能拿出麟之印记的料理，才会有着一点点的胜算。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十二章：出丑的麟厨（5/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十二章：出丑的麟厨（5/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十二章：出丑的麟厨（5/5）求订阅 .　　“那竟然是发光料理，果然是个很强的小男人啊！” 
　　水原冬美舔~着可爱的zui唇，笑吟吟的望着叶浩的背影开口说道。 
　　“不是吧，冬美，你现在还能笑得出了，叶讲师现在砸出了杀招，我们几个还在特级打转的厨师估计就是等死了！” 
　　日向子低着头，一脸灰心丧气的开口说道。 
　　“我们输了，不是很正常吗，最后的一场比赛，那就是麟级战场了，我们这次特厨进去估计也就是一个死字！” 
　　宫本小武藏，走到了日向子两人面前，一脸凝重的开口说道。 
　　“是啊，叶讲师这么一搞，估计场内想要获得决赛资格的麟厨，最低都要拿出麟之印记的料理来对决了，不然只能在叶讲师的发光料理下，统统的败亡！” 
　　羽田半次跟着宫本小武藏走了过来，摇头晃脑的感叹道。 
　　“人老了，现在是年轻人的天下了！” 
　　夏佩尔也走了过来，一脸感叹的望着评委席上叶浩的身影开口说道。 
　　“不是吧，夏佩尔讲师，你们怎么一个个都走了过来，你们的料理完成了？” 
　　日向子12一脸疑惑的望着几人开口问道。 
　　“不比了，你认为我们还有希望打破，麟级发光料理，对评委的味觉封锁吗？” 
　　夏佩尔听到日向子的话，摇了摇头，一脸好笑的望着日向子开口说道。 
　　“是啊，现在八个名额，加上叶讲师已经去掉了三个，剩下的五个名额，我们要和火力全开的十位麟厨师争夺这个位置，你认为可能吗？” 
　　四宫小次郎欲哭无泪的走了过来，一脸郁闷的开口说道。 
　　评委席上。 
　　“发光料理，原来这就是你挑衅厨师的资本！” 
　　米友思特一脸震撼的望着叶浩开口说道。 
　　他没想到叶浩的做的料理竟然是发光料理，在这一刻他是明白了，叶浩为什么敢挑战厨了。 
　　“叶老板，你这人真是什么事情都要藏一手啊！” 
　　伊利斯目光惊讶的望着叶浩缓缓开口说道。 
　　她记得去叶浩酒楼吃饭的时候，叶浩仅仅拿出了两道料理，就征服了她的味蕾，让她深深的陷入美食幻境中不可自拔。 
　　可现在眼前的这道发光料理，她都没有把握能不能像上次一样，出丑的时候，有一个厨师来唤醒自己了。 
　　“发光料理啊，老夫当年去华夏考核麟厨师的时候，也曾尝过一位厨的料理啊！” 
　　福莱尔一脸感叹的望着桌子上的料理开口说道。 
　　他还记得在四十年前，那会全世界唯独华夏最大，不管是那个国家的厨师要想晋升麟厨师，都必要要去华夏通过麟级考核，才能被认证为麟厨师。 
　　他就在那个风风雨雨的年代前去华夏，好不容易才混到了麟级厨师的资格，然后有幸品尝到一位监考厨的料理。 
　　那时候，那位厨师烹饪出发光料理的那一幕幕，至今都还在他的记忆中无法忘怀。 
　　可由着世界各位的厨的和麟厨都不断的增加，终于在二十年前的一天，在全世界的抗议下，考取麟厨师资格必须要前往华夏规定被更改。 
　　从此麟级的考核制度改成三年一次，轮流在全世界各国举行，当然每次麟厨考核，都会有着一个华夏的厨评委，这是不可改变的规矩。 
　　“尝尝吧！” 
　　叶浩听着福莱尔和米友思特的话，只是笑了笑指着桌子上的料理开口说道。 
　　一个洁白的瓷盘，四周点缀着几片青翠的生菜叶，盘子的中央，有着一堆由亮红色红烧肉堆积成的宝塔。 
　　一滴滴酱红色的肉汁，不断从宝塔上滴落下来，流到盘子中，一股香浓气味在不断的扩散。 
　　“拿我就不客气了！” 
　　福莱尔激动的喊了一句，就拿起了一旁的筷子，从酱红色的肉之宝塔中，夹出了一块组成宝塔的部分。 
　　福莱尔看着筷子上夹着的，一块红白相间，闪烁着油蕴的红烧肉，嗅了嗅红烧肉甜美的香味，就忍不住一口咬了下去。 
　　“兹！” 
　　红烧肉才一入口咀嚼，甜美的酱汁就从红烧肉中弹射了出来。 
　　属于红烧肉表皮炖的酥~软的滋味，在配上顶级五花肉的那种层次分明的口感，一口吃下去简直让人欲罢不能。 
　　“无法言喻的美味！” 
　　福莱尔一下子激动的站了起来，眯着眼睛一脸享受的开口喊道。 
　　评委席上的伊利斯和米友思特看到了，福莱尔吃的一脸幸福的样子，他俩再也无法忍受眼前美味料理的诱~惑，纷纷拿起了筷子。 
　　“呼，好吃！” 
　　伊利斯几乎在入口的一瞬间，就似乎失去了意识，无意识的开口说道。 
　　随着属于大爆红烧肉的那种，炽~热甜美的感觉在口腔中交替，仿佛伊利斯一下子就来到了盛夏的夏威夷，慵懒的晒着日光浴，口中咀嚼着酸甜的水果一样。 
　　片刻之间，伊利斯的小~腿就紧紧的贴住，脸色一下子就红了起来，眯着眼睛望着叶浩。 
　　叶浩看到这一幕，就知道如果在不出手阻止的话，眼前的这个冰山美女绝对要出事情。 
　　然后叶浩毫不犹720豫的，抬起了左手，一个脑瓜，狠狠的弹在了伊利斯的脑门上。 
　　“啊！” 
　　一声娇~呼，伊利斯捂着红彤彤额头，用水汪汪的大眼睛，恶狠狠的瞪着额叶浩。 
　　叶浩看到了这一幕，只能无奈的一笑，刚刚弹的时候，似乎力气用大了一小点。 
　　一旁才刚刚吃下一口的米友思特，眼睛下子就瞪圆了起来。 
　　他眼前的场景，似乎在一瞬间破碎开来，一清凉的海滩出现在了他的眼前。 
　　一个个身材不错，穿着草裙的美女们，舞动着美丽的身姿，在炎热的篝火旁，跳着风情十足的草裙舞。 
　　“帅哥要来一起跳舞吗？ 
　　一个穿着草裙，身材良好，一身小麦肤色的美女，走了过来，望着米友思特，一脸笑吟吟的开口道。 
　　“我要来，一起跳舞！” 
　　看到眼前的美女，米友思特一脸激动的，一把放下手中的东西，朝着美女冲了过去，准备来在盛夏的沙滩上和这些女孩围着篝火一起跳舞。 
　　现实中，异常刺眼睛的一幕，顿时惊爆了数万名观众的眼球。 
　　只见三位麟级评委中的，米友思特一脸猪哥相，哗啦啦的留着口中，闭着眼睛抱着了身后的椅子，跳起了舞蹈来，跳舞的姿势可以说十分之丑。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十三章：八大美食界通道（1/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十三章：八大美食界通道（1/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十三章：八大美食界通道（1/5）求订阅 .　　“无耻啊，败类！” 
　　“大庭广之下，伤风败俗啊！” 
　　“我~草，原来我心目中的偶像，竟然是在这样子，劳资瞎眼了！” 
　　“这人还是麟厨师，要不要脸啊！” 
　　随着评委席上，米友思特脸上一副淫~荡的表情，抱着椅子狂耸的样子被在场的观众们看到，整个观众席可以说是传来了，各种各样的叫骂声。 
　　“不是吧，叶讲师的这道发光料理，竟然那么猛！” 
　　擂台上的四宫小次郎一脸吃惊的望着，评委席上抱着椅子狂耸的米友思特开口说道。 
　　“这道料理，竟然麟厨师都无法抗住，果然我们这次弃权，果然是明确的选择！” 
　　日向子一脸后怕的拍着胸口，开口道说道。 
　　“是啊，估计擂台上的那些麟厨师，估计也被叶讲师的料理吓到了吧！” 
　　宫本小武藏一脸感叹的开口说道。 
　　评委席上。 
　　“我合格了吧？” 
　　叶浩看着马上就要哭出来的伊利斯，开口轻笑道。 
　　“哼，你勉强合格，快点滚蛋！” 
　　伊利斯一脸疼痛的揉着额头，恶狠狠的瞪着叶浩开口道。 
　　“无奈啊！” 
　　叶浩感叹了一句，就跟随着工作人员前往了选手区休息处，等待着今天的最后一场比赛。 
　　伊利斯愤恨的望着叶浩离开的背影，一转过头就看到了，留着口水抱着椅子不停耸动的米友思特。 
　　随着耳边传来，对米友思特的咒骂声越来越多，伊利斯端起桌子上的一杯茶水，厌恶的看了米有思特一眼，就把茶水一下子泼到了米友思特的脸上。 
　　“呸呸呸！” 
　　“是哪个不长眼睛的，敢用水泼我？” 
　　经过热腾腾的茶水洗脸后，米友思特睁开眼睛，一把抹掉了脸上的茶叶和茶水，恶狠狠的扫视着周围大骂道。 
　　“我泼的，请米友思特麟厨，注意你的素质々「！” 
　　伊利斯冷冷的看着米友思特开口说道。 
　　“好你个伊利斯，给我说出一个，用茶水泼我理由，不然今天我俩没完！” 
　　米友思特恶狠狠的瞪着伊利斯大喊道。 
　　“你自己听听，周围的声音！” 
　　伊利斯冷冷的看着，米友思特开口说道。 
　　“周围？” 
　　米友思特听到伊利斯的话，顿时一愣，随着耳边传来的叫骂声，他的脸色一下子就黑了起来，仿佛锅底一样。 
　　“好吃啊！” 
　　这时，沉迷于美食幻境中的福莱尔也醒了过来，咋了咂嘴，一脸满足的开口说道。 
　　“咦，你们两个这是要干嘛，记住这里是评委席，注意你们的身份！” 
　　福莱尔一睁眼就看到了，马上就要打起来的伊利斯和米友思特两人，急忙开口训斥道。 
　　“哼，等这次料理大赛完了，我在找你算账！” 
　　米友思特冷着脸，放了一句狠话，就一言不发的回答评委席，做了下来。 
　　“希望你有这个胆量！” 
　　伊利斯不屑的说了一声，也恢复了冷冷的表情，回答了评委席做了下来。 
　　她对米友思特这种人，是十分不屑的，所谓的狗咬吕洞宾，不识好人心说的就是这种人。 
　　如果不是她用茶水泼醒了米友思特的话，说不定今天他们三个麟级评委的脸面，全部都要在数万名观众的眼下，丢的一干二净。 
　　对于米友思特说的狠话，她一点都不在意，一个小小麟厨师罢了，如果米友思特真的要搞事情的话，她不介意搬出后台厨师，直接把这个米由思特碾压致死。 
　　...... 
　　随着时间的过去，这次料理大赛最后决赛的八位选手都从淘汰赛中晋升而出，可以说最后剩下的八人都是不折不扣的麟厨师。 
　　每一个都是可以料理出麟之印记料理的厨师。 
　　选手区休息区，叶浩现在正和堂岛银心情愉快的聊着天。 
　　“堂岛董事，明天的学院组织深山宿研的事情，真的是去美食界的入口附近吗？” 
　　叶浩对着堂岛银直接提出了，自己心中的疑惑，毕竟明天就是他和四宫小次郎，夏佩尔他们带队去，拿着所谓的美食界入口附近开始宿研了。 
　　“看来，叶讲师，还对美食界的入口的事情不了解啊，我就跟你说说吧！” 
　　堂岛银看着一脸疑惑的叶浩，摇了摇头轻笑道。 
　　“在世界上总共有着八条通往美食界的入口，这八条入口，有五条在华夏，剩下三条，一条就在我们日本海域附近，一条在米国美食会的手中，最后的一条则在鹰国料理界的手中。 
　　每一条美食界的入口，都有着一位华夏料理界战斗型的厨镇守，防止美食界的猛兽跑出来。 
　　而这次学园组织的宿修，就是属于我们日本料理界，卡索岛上的那条前往美食界的通道。 
　　那座岛屿上因为有着前往美食界的通道，岛屿上来往着世界各国的特厨麟厨，甚至厨，可以说那座岛屿异常的繁华。 
　　不过那个岛屿，有外岛和内岛，我们这次去的就是，不算太繁华，动物和食材十分丰富，有着原始森林的外岛。 
　　外岛上的食材品质都极为优秀，岛屿上的动物也是有着强悍的战斗本能，可以说一只兔子都可以和一只普通的野狗打架。” 
　　堂岛银对着叶浩缓缓开口介绍道。 
　　“．ˇ啧啧，我已经开始期待明天起来了，美食界通道，外岛内岛！” 
　　叶浩笑呵呵的望着堂岛银开口说道。 
　　这时在心(钱李好)中他已经打算，就借着明天带学生去宿研的机会，从那个美食界的通道去美食界看看。 
　　同时他也对华夏料理界强大感到惊讶，一个华夏就占了五条前往美食界的通道，而且剩下的三条通道都是华夏派遣，厨师去镇守。 
　　“其实，叶讲师你现在已经可以，去内岛上购买一些从美食界流传出来的食材，毕竟有些食材只能在那么才能购买到。 
　　IGO国际美食机构那个APP，虽然可以搞到一下美食界的食材，但这些食材的质量都不怎样，而且某些食材还不允许公开售卖！“ 
　　堂岛银笑了笑，继续给叶浩普及一下关于特级厨师和麟厨师知道的消息，毕竟叶浩已经是远月的讲师了，他和叶浩都属于一个阵营。 
　　给叶浩普及一点，特级厨师众所周知的事情，也能增加自己和叶浩的关系。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十四章：厨师S切仙左卫门（2/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十四章：厨师S切仙左卫门（2/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十四章：厨师S切仙左卫门（2/5）求订阅 .　　“原来是这样，谢谢堂岛主厨了！” 
　　叶浩听到了堂岛银的一番解释，发自内心的感谢道。 
　　“不用，这些东西，就算我不说，以后叶讲师也会知道的！”堂岛银笑着开口说道。 
　　“请各位参加本次料理大赛的主厨们注意，本次比赛的八强总决赛即将开始，请各位主厨们准备入场！” 
　　这时竞技场中传来的广播声，打断了叶浩和堂岛银的交谈。 
　　“比赛开始了，那们叶讲师我们就一起走吧！” 
　　堂岛银听到广播的声音，对着叶浩笑着开口说道。 
　　“走吧！” 
　　叶浩答应了一句，就随着堂岛银和剩下的六位麟厨师一起在工作人员的指引下前往比赛区了。 
　　还是原来硕大的擂台上，不过这次的擂台上只剩下了八张料理台，就连擂台上的主持人也换了一身新的西服。 
　　还有四周的观众席上，都不知不觉之中多了很多的新面孔。 
　　“各位观众们大家好，随着料理大赛的激烈展开，这次比赛终于到了最后的结局，下面我们隆重的欢迎，今天登场的三位530级评委！” 
　　擂台上的主持人，拿着话筒一脸激动的开口大喊道。 
　　随着主持人的激烈的喊声，场内的也逐渐火热了起来，基本上听到了级这两字的观众们，都一个个脸色激动的望着主持人。 
　　厨师啊，他们这些普通人，今天在这里竟然可以看到传说中的大人物，站在世界顶端的厨师。 
　　观众席上的不论是社会名流还是大豪商，或者明星大腕，以及夹杂在人群中的特级和麟级厨师们，都一个个目光炎热了起来，四处查看着，希望能看到厨师的踪迹。 
　　“砰，砰，砰！” 
　　随着场内所有的聚光灯熄灭，唯独亮着的一道光芒，照耀着一排长长的方型桌子。 
　　桌子后面有三张椅子，椅子上坐着三个年纪硕大的老头，都一个个一脸严肃的注视着前方。 
　　“有请我们今天的第一位厨，意大利料理界号称超神魔术师的司茶尔厨！” 
　　随着主持人的话语，在场的数万为观众都发出了雷鸣一般响亮的掌声。 
(bfag) 　　司茶尔望着四周观众席上传来的雷动掌声，淡淡的点了点头，就恢复的一如既然的冷淡。 
　　“感谢司茶尔厨的回复，我们有请今天的第二为厨，他就是米国料理界，和IGO国际美食机构齐名的美食会，的八大分部~长之一的，查尔斯厨。” 
　　主持人看到了，司茶尔冷淡的点头表示回应，就一脸兴奋的喊出了第二位厨的名字。 
　　“啪啪啪啪！” 
　　场内随着第二位厨的出现，气氛达到了最高~潮，无比响亮的掌声徘徊在整个竞技场内。 
　　坐在最右边的查尔斯，听到了雷动的掌声，和激烈的欢呼声，放下了一直拿在手中的茶杯，露出一个微笑的表情，对着在场的数万名观众挥了挥手。 
　　“十分感谢查尔斯厨，那么我们有请今天的最后一位厨师，他就是远月学院的总帅，有着食之魔王之称的，S切仙左卫门厨！” 
　　主持人看到了查尔斯的笑容，就毫不犹豫的用自己最大的吼声，对着话筒，喊出了今天到场的最后一位厨的名字。 
　　“轰轰轰！” 
　　随着主持人激烈的喊声，场内的气氛直接被点燃，数万名观众们，都胀~红着脸，发出了最响亮的掌声，来欢迎场内的三位厨师。 
　　坐在评委席中央的S切仙左卫门，望着四周雷动掌声，和善的笑了笑，对着主持人点了点头，就抱着双手靠着椅子上，注视在下方的擂台。 
　　“那么，有请今天的最后八位主厨，来争夺出最后的胜利者！” 
　　主持人看到了S切仙左卫门的眼神，顿时红着脸，拉长了嗓音高喊道。 
　　“啪啪啪！” 
　　随着一阵响亮的掌声，今天参加这次料理大赛，最后剩下的八位主厨，都随着聚光灯的汇聚下，一个个神色从容的走到了擂台上。 
　　评委席上的S切仙左卫门，看到了擂台上的叶浩和堂岛银，原本严肃的脸一下子就松开来，和善的望着身旁的两位厨开口笑道：“没想到，这次我们远月竟然有两人，杀到了总决赛啊！” 
　　“老魔头，你说错了吧，那个姓叶的小子，我记得是代表自己的酒楼来的，只有那个堂岛银才是你们远月的吧！” 
　　属于美食会的厨查尔斯，一脸不信的眼神，望着S切仙左卫门开口说道。 
　　“哼，话说查老魔，你也管的太多了吧，就连我们学院一个小讲师的事情，你都打探的一清二楚，你是不是改行做狗仔队了？” 
　　S切仙左卫门，一脸不屑的盯着查尔斯冷哼道。 
　　“呦呦，老魔头，你们学院那个姓叶的小子，试问整个整个地球上的厨师，还有那个不知道，他的大名，话说你是不是又想和我来上一场战斗了？” 
　　查尔斯戏虐的盯着S切仙左卫门，笑吟吟的开口说道。 
　　“查老魔，我看你真的是皮，我二十年前给你那一拳还够爽吧！” 
　　S切仙左卫门听到了查尔斯的话，眉毛顿时一皱，冷冷的瞪着查尔斯开口说道。 
　　“呵呵，我给你脸上的那一刀还爽吧！” 
　　查尔斯挑了挑眉毛，望着S切仙左卫门，右眼附近那道切伤的疤痕开口道。 
　　“好了，你们俩个不要闹了，要打，等比赛结束了去美食界打去，现在赶紧公布题材，下面的几个小家伙们都等的不耐烦了！” 
　　意大利料理界的厨司茶尔，一脸嫌弃的望着查尔斯和S切仙左卫门开口说道。 
　　“哼，老夫等下在跟你算账！” 
　　S切仙左卫门冷冷的哼了一声，就对着一旁的穿着和服的少女，挥了挥手。 
　　和服少女看到了S切仙左卫门的动作，急忙走了过来，恭敬的低下头，从怀中取出一副蚕丝打造，黄金镶嵌的卷轴，递给S切仙左卫门。 
　　S切仙左卫门一把接过卷轴，直接打开来，望着卷轴上的那四个字，对着下方的叶浩、堂岛银八人开口道：“本次比赛的题材为，魔幻椰岛！” 
　　“本次大赛的题材为，美食界的特殊食材，魔幻椰岛！” 
　　擂台上的主持人，听到了S切仙左卫门的话，急忙拿起话筒，对着四周的观众开口说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十五章：开局一条咸鱼（3/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十五章：开局一条咸鱼（3/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十五章：开局一条咸鱼（3/5）求订阅 .　　“嘶！” 
　　“嘶，嘶！” 
　　“竟然是魔幻椰岛！” 
　　“我的老天，竟然是那种市面上售价为一亿华夏币的魔幻椰岛！” 
　　“我的乖乖，这次料理大赛的主办方疯了，这场大赛的冠军，也就才有一百亿日元，一百亿日元换成华夏币的话也就是十六亿。可现在这竟然提供了价值一亿华夏币的食材！~” 
　　在场的数万名观众们，都一个个吸着冷气，疯狂的讨论-道。 
　　“魔幻椰岛啊！” 
　　不光是在场不知情的观众们惊讶的呼喊了起来，就连在观众席内的众多特厨和麟厨，也都一个个震惊的呼喊了起来。 
　　魔幻椰岛，只能在美食界的一种，被评价为狩猎等级五百级的椰龟兽的身上才能猎取到。 
　　这种椰龟兽体型足足有着一个省市地平面积的大小，常年生活在大海中，在这种巨兽的龟壳上还生活着无数的植物和美食界的猛兽。 
　　这种巨兽被厨师们，戏称为移动的大陆，这种椰龟兽常年陷入沉睡，性格温和，没有什么攻击欲望，不然的话这种生物的等级一定是超过八百级的巨兽。 
　　要想获得魔幻椰岛，必须在茫茫的大海上找到这种巨兽，还得打败这种巨兽龟壳上生存着的大量美食界的猛兽，才能抢夺得到，一年可以收获一次的魔幻椰岛。 
　　一亿华夏币的食材啊，这就意外着，八位主厨用魔幻椰岛的话，就足足要花费二十四亿华夏币。 
　　因为一般场地提供食材的话，都是提供三份，每天个三份八个人就是二十四份。 
　　擂台上知道本次考核题材的七位麟厨，也是一下子陷入了沉思。 
　　“这个魔幻椰岛，到底是什么东西？” 
　　叶浩一脸疑惑的望着，脸色凝重的堂岛银开口问道。 
　　“这个魔幻椰岛，是属于美食界的一种高端食材，这种魔幻椰岛，一担打开，内部的果实就会变成任何一种烹饪好的料理。 
　　有可能是烤牛排，也可能是苹果派，也或许多是一只完整的烤鸡，可以说这种魔幻椰岛，简直就是美食界神奇的造物。 
　　因为一担打开，魔幻椰岛就可能变成，一任何一种烹饪好的料理，我们要做的就是把魔幻椰岛所产生的料理，再次加工改造成属于自己的烹饪的料理。 
　　烹饪这个魔幻椰岛，有着十分大的不确定性，因为你根本就不会知道，这个魔幻椰岛里面，会有着什么样的料理，如果你运气不好的话，那就完蛋了， 
　　还有如果一担加入任何的调料的话，都会使魔幻椰岛果实产生的料理的味道，急速变换，乃至于变味，所以说这个东西异常难以处理。” 
　　堂岛银阴沉着脸，凝重的对着叶浩开口解释道。 
　　“有意思，这个魔幻椰岛，进入那么神奇！” 
　　叶浩看了看，四周的沉着脸，陷入沉思的六名麟厨师，一脸期待的开口说道。 
　　“比赛开始吧！” 
　　评委席上的S切仙左卫门，满意的望着下方陷入沉思的参赛选手们，对着擂台上的主持人开口喊道。 
　　“是，那么本次料理大赛的决赛正式开始，获胜条件，用魔幻椰岛，烹饪出一道让评委席上三位厨师满意的料理！” 
　　穿着黑色西服的主持人，恭敬的对着S切仙左卫门答应了一声，就开口望着四周的观众和擂台上叶浩几人开口说道。 
　　随着主持人的话音落下，就有着五个壮汉，抱着一个巨大的沙漏走到了擂台的中心。 
　　然后五个壮汉在主持人的眼神下，把沙漏倒立了过来，让沙漏中的沙子开始慢慢的流逝。 
　　于此的同时，五六个工作人员，护送着一辆小推车来到了擂台的中心。 
　　“食材就在推车上，每人限制三份，也就是说大家只有三次机会，如过超出了三次，那么视为比赛失败，请各位选手开始吧！” 
　　主持人指着擂台中心的小推车，对着叶浩、堂岛银八人开口说道。 
　　评委席上。 
　　“我说老魔头，你这样更换考核题目真的好吗，这种高达五百级的神奇食材，可不是这些小家伙能料理的啊！” 
　　美食会的查尔斯笑吟吟的望着下，擂台上沉默的八人开口说道。 
　　“不一定，这不是有着小家伙，要动手了吗！” 
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・ 
　　S切仙左卫门没有接话，一旁的司茶尔戏虐的望着下方的擂台开口说道。 
　　擂台上。 
　　“不就是一个魔幻椰岛吗，一个个犹豫不决，我就先来料理，让你们看看，什么才是真正的实力！” 
　　一个穿着武士服的男子，大步走了出来，一脸自信的望着小推车开口说道。 
　　“呵呵！” 
　　随着武士服男子的话音落下，擂台上的除了叶浩、堂岛银之外的五位麟厨师都发出了冷笑，准备看好戏。 
　　“哼！” 
　　武士服男看听到了，在场五位厨师的对自己的冷笑，不满的哼了一句，就一把掀开小推车上罩着的白布。 
0 
　　一枚枚有着椰子大小，长的像是一个大南瓜，浑身闪烁着暗紫色条纹的硬壳水果，整整齐齐的堆放在小推车中。 
　　武士服男人，扫视了在场的众人一眼，就随着挑起了三个魔幻椰岛回到了料理台上。 
　　看着武士服男子的动作，台上的一个厨师都没有动，都硬生生的把目光放在了，武士服男子手中的魔幻椰岛上。 
　　武士服男人，拿起一把锋锐的菜刀，从中魔幻椰岛的中间下刀，随着噗嗤的一声，暗紫色的魔幻椰岛，被分成了两半。 
　　砍成了两半的魔幻椰岛中，竟然出现了一条腥臭的黑色咸鱼，不断在散发着刺鼻的臭味。 
　　“噗！” 
　　“太好笑了，竟然开到了一条咸鱼！” 
　　“是啊，这位麟厨师估计这场比赛必输无疑了，一来脸就那么黑！” 
　　随着咸鱼的出现，竞技场的上数万名观众们，都一个个的大笑了出来，他门原本还一脸期待，想看看这个厨师，能从魔幻椰岛开出什么样的料理。 
　　不光是数万名观众嘲笑这个穿着武士服的男子，就连擂台上的叶浩几人都笑了出来。 
　　“开局一条咸鱼！” 
　　“藤柳斋主厨，果然是让我们见识到了，你真正的实力啊!” 
　　擂台上除开叶浩、堂岛银两人外的，一个穿着黑色厨师服，中年厨师戏虐的望着武士服男子，开口嘲笑道。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十六章：威士忌大虾（4/5）求订阅
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十六章：威士忌大虾（4/5）求订阅 食戟之食神楼 第一百二十六章：威士忌大虾（4/5）求订阅 .　　叶浩看着擂台上，开出一条咸鱼来的藤柳斋，也忍不住笑容，直接笑了出来。 
　　“有意思，我还是第一次见到，有人从魔幻椰岛里开出一条咸鱼来！” 
　　堂岛银笑呵呵的望着，一手把料理台上的咸鱼，砸入垃圾桶中的藤柳斋开口说道。 
　　“这个魔幻椰岛真是有意思，竟然能开出咸鱼来！”叶浩摇头失笑道。 
　　评委席上。 
　　“这小子，真是不识货，一条美食界的法尔加臭臭鱼，就这样丢了！” 
　　S切仙左卫门看着下方擂台上，那个丢弃咸鱼穿着武士服的男子，摇了摇头开口说道。 
　　“是啊，那条咸鱼，应该是一种最好烹饪的食材了，只需要炸一下，就可以端上餐桌，可惜了！“一六三”” 
　　查尔斯望着武士服男子的背影，缓缓开口说道。 
　　“堂岛主厨一起开始烹调吧，时间也不多了！” 
　　叶浩笑吟吟的看了一眼，在不断流逝的沙漏，就率先朝着小推车走了过去。 
　　堂岛银笑了笑，就跟着叶浩走了过去，剩下的几名麟厨师，看到了动身拿去食材的叶浩两人，也忍不住走了上去，一起去拿取魔幻椰岛。 
　　叶浩走到小推车面前，看了一圈，就随即捡了三个魔幻椰岛，走回了属于自己的五号料理台。 
　　抬头看了一眼，还在和剩下几位麟厨师，争抢魔幻椰岛的堂岛银，就把目光放在了那个藤柳斋身上，想看看这个家伙还能开出什么来。 
　　在一号上，藤柳斋拿着菜刀，一脸谨慎的盯着手中的魔幻椰岛，缓缓朝着中间，一刀切了下去。 
　　咔擦，一声脆响，魔幻椰岛再次被藤柳斋切开，直接魔幻椰岛中，出现了烹饪的好了意大利面，这道意大利面还不断散发着热气。 
　　“呼！” 
　　看着魔幻椰岛中的出现的意大利面，藤柳斋顿时松了一口气，幸好这次终于没有开出咸鱼来了。 
　　他思考了一下，就把魔幻椰岛中的意大利面取了出来，开始对意大利面进行改造，重新烹饪成一道新的料理。 
　　这时堂岛银和剩下的五名麟厨师，也看到了开出意大利面的藤柳斋，众人的神情顿时轻松了许多。 
　　五号料理台上，叶浩缓缓收回自己的目光笑了笑，就拿起本次料理大赛提供的菜刀，按住手中的魔幻椰岛，一刀切了下去。 
　　随着叶浩准备打开的魔幻椰岛的动作，直接吸引了全场的目光。 
　　不光是擂台上的堂岛银在注视着叶浩，就连评委席上的S切仙左卫门；查尔斯，司茶尔三位厨，都被叶浩的动作给吸引。 
　　随着料理台上的叶浩一刀落下，闪烁着暗紫色跳舞的魔幻椰岛，顿时被一道切成了两半。 
　　一直全身冰蓝色的大龙虾，直直的屹立在魔幻椰岛的中央。 
　　“上次开出一条咸鱼，这次竟然出现了大龙虾！” 
　　“真是不知道，这个厨师要怎么料理啊！” 
　　观众席上的数万名观众们，都纷纷的议论了起来，叶浩从魔幻椰岛中开出来的蓝色大龙虾。 
　　“嘶，这小子的运气真好啊！” 
　　“没错啊，竟然是威士忌大虾，这种虾是美食界的一种，高达一百八十级的食材，这种虾的内部都是，最上好的威士忌酒。” 
　　“真是羡慕啊，这个小子竟然没有开出料理来，开出了魔幻椰岛中的珍惜食材！” 
　　擂台上注视着叶浩的六位麟厨师，纷纷一脸羡慕的开口说道。 
　　“叶讲师，还真是好运气！” 
　　堂岛银无语的望着，自己手中刚刚开出来的一盘香喷喷的咖喱鸡，可以说他开的这个魔幻椰岛已经废了。 
　　因为咖喱的味道太重，他根本就找不到什么好的香料来压制咖喱鸡的味道，改造成一道全新的料理，他没看错的话，这道咖喱鸡所用的鸡绝对是美食界的食材。 
　　本来美食界的食材，就有着不稳定的属性和极端的味道，在加上他这还是魔幻椰岛里面开出来的料理，要想重新改造的话，可以说是十分的困难。 
　　叶浩的那只威士忌大虾，和他一比简直就是，一个天上一个地下，叶浩的食材根本不需要像他一样考虑太多，直接烹调成料理就行. ..... 
　　“啧啧，开来这个小子的运气还不错！” 
　　评委席上的S切仙左卫门，笑吟吟的望着叶浩开口说道。 
　　“还算行吧，我记得我上次，直接开出来一种四百级的食材！” 
　　查尔斯望着叶浩手中的大虾，毫不在意的开口说道。 
　　“呸，你浪费了十几个魔幻椰岛，就开出来过一次，还好意思讲！” 
　　S切仙左卫门一脸不屑的瞪着，查尔斯开口说道。 
　　“呦呵，我记得某个老家伙，似乎不管开出什么来，都没有我开的好！” 
　　查尔斯一脸戏虐的盯着S切仙左卫门，笑吟吟的开口说道。 
　　“我那是运气不好，你敢再来一次吗！” 
　　S切仙左卫门怒气冲冲的瞪着查尔斯开口喊道。 
　　“好了，要闹要打，等比赛完了在说！” 
　　一直沉默多时的司茶尔，看到又吵起来的两人，急忙站出来当和事老。 
　　擂台上，五位麟厨师羡慕的看了叶浩一眼，就瞅了一眼缓缓流逝的沙漏，就一个个的开始打开魔幻椰岛了。 
　　有的运气好的，直接开到了一个块上好的肉排，有的脸黑的直接开到了一块冰块，中等5.0一点的，都是开出了料理好的食材。 
　　叶浩望着擂台上，开出各种奇葩东西的麟厨们，笑了笑，就开始处理手中的大虾了。 
　　关于只大虾，他要做出什么料理，在开出大虾的一瞬间，他就选择好了食谱。 
　　叶浩按住大虾，拿起一旁的菜刀，一阵银亮的刀光闪过，一整只包裹这厚厚鳞甲的大虾，身上的壳就被全部的去掉。 
　　只剩下一块晶莹剔透的虾肉，摆放在案板上，做到这一步，叶浩神色自若的往锅中倒入油。 
　　随着热油的沸腾，叶浩依次把葱姜蒜末，迷迷香，咖喱粉，花椒，草果，等等一些调料放到了锅中，开始爆炒炒出香料的香味来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十七章：发光的料理
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十七章：发光的料理 食戟之食神楼 第一百二十七章：发光的料理 .　　随着时间缓缓流逝，擂台上的麟厨们纷纷开始烹调食材。 
　　一时之间，各种香味相互碰撞，相互之间的较量可谓是热火朝天。 
　　叶浩无视这些香味，有条不紊地将各种香料爆炒出来香味，就将威士忌大虾的虾肉放入锅中煎制。 
　　在场所有人都注视着擂台上的几人，尤其是叶浩那威士忌大虾爆炒出来的香味，更让人恨不得直接闯进擂台上面去，抢夺一小块来尝尝。 
　　“真香啊，尤其是那威士忌大虾中的威士忌酒，一经爆炒出来就散发出来香醇的酒香，整个人都要醉了。” 
　　S切绘里奈露出一脸的满足神情，吧唧了一下嘴唇道。 
　　“姐姐，那个小男人好帅啊，我要嫁给他了。” 
　　S切爱丽丝就很直接了，除了要跟S切绘里奈争夺之外，也是发自内心的喜欢。 
　　旁边的司瑛士、小林龙胆等人纷纷退散一旁。 
　　“本来这位十六岁的天才叶浩已经名花有主了，现在可就不一定咯。” 
　　小林龙胆想到一些什么，说道。 
　　“上菜了，他们好了。” 
　17　司瑛士看着，身穿武士服的滕柳斋端着他的料理送上了评委台，顿时都凝住神情，仔细看着。 
　　“是开出咸鱼的那个家伙哎，他不要那么优秀的料理，却选择了意大利面，真是暴殄天物。” 
　　看着滕柳斋走了上来，评委席上的查尔斯开口说道。 
　　“评委们好，这是我的万花筒意大利面！” 
　　滕柳斋很是沉声地说道。 
　　S切仙左卫门见几个龙厨评委都不打算先尝，似乎将滕柳斋的料理给无视了。 
　　他拿起银色筷子不客气地尝了一口。 
　　“还不错。” 
　　S切仙左卫门夹了两口，便放下筷子，评论道。 
　　其余的评委听了，也开始夹了几口。 
　　查尔斯吃完，顿时摇头。 
　　“这料理一点都不能满足我的美食恶魔，不合格！” 
　　看着评委们如此神色，滕柳斋有些郁闷，但也聆听教诲。 
　　“万花筒意大利面关键在各种食材和配料搭配在一起，融合各种口味，该是麟厨顶尖才可以做出来的美食，你这里的欠缺也很明显，就是口味之间转换太生硬，酸甜苦辣一并送到人的口中，能有多好吃？” 
　　司茶尔摆了摆手。 
　　“不合格。” 
　　几个龙厨说道。 
　　“多谢评委们指教。” 
　　武士服男恭敬地转身离开这里，不是他的烹饪技术差，而是这些评委的要求太高了。 
　　“那当然了。” 
　　“所有人都期待着叶大师的料理呢，与叶大师的料理相比，这些人的料理也就相形见绌了。” 
　　“我倒觉得叶老师的威士忌大虾有点玄。” 
　　观众席上的观众们纷纷议论着，他们的目光落在叶浩的身上，顿时看到叶浩已经将威士忌大虾爆炒完毕，金黄色的威士忌大虾，散发出来浓浓的酒香。 
　　就连擂台上的堂岛银也在匆忙之中回过头来看向叶浩。 
　　“威士忌大虾然后再爆炒？叶浩，你这水平下降很严重啊！” 
　　堂岛银看着叶浩的料理，对自己才料理的咖喱鸡多了一点点的信心。 
　　很快， 
　　“我完成了！” 
　　堂岛银端上料理，递到评委台上，让评委台上的评委评判。 
　　可是， 
　　评委台上的S切仙左卫门，查尔斯，司茶尔三个龙厨都理都没有理会堂岛银。 
　　学院最出色的毕业弟子的料理，竟然被无视了？ 
　　其他人也是一脸的怪异。 
　　“怎么回事？堂岛银学长的料理竟然被无视了？” 
　　小林龙胆看到几位评论的眼睛，那是发现了什么新奇之物，发现能够满足他们美食恶魔的美食才有的眼神。 
　　“学长的料理看起来很不错啊，如果控制到了咖喱鸡的不稳定属性，彻底展现咖喱鸡的最美味的一面，肯定可以征服评委们的美食恶魔。” 
　　但是，评委们竟是看都没有看一眼堂岛银，这让堂岛银很尴尬，好不容易改造好了最完美的料理，却被无视了。 
　　随着叶浩将爆炒过后的威士忌大虾用永灵刀闪过之后，评委们才回过神来。 
　　S切仙左卫门拿起筷子，夹了一块咖喱鸡肉，微微嗅了一口，一口咬了上去。 
　　爆炸般的甜美味道刺激着着味蕾，加上甜美的酱汁再次冲击着他的味觉，让人欲罢不能。 
　　他感觉徜徉在火山口，经受着一道又一道的火山喷发的冲击，那种冲击感难以言喻。 
　　现实中，S切仙左卫门又连连夹了好几块咖喱鸡，司茶尔看到这里，跟着查尔斯一起纷纷拿起筷子。 
　　“呼，好吃。” 
　　S切仙左卫门感叹一声道。 
　　然而S切仙左卫门并没有爆衣……爆衣才是最直截了当的称赞。 
　　“看不到总帅的爆衣，总让人觉得有些失落啊。” 
　　堂岛银有些惆怅，还想再说些什么，最后啥都没有说，就看到叶浩端上来了威士忌大虾烹饪好的料理。 
　　“你能满足总帅吗？” 
　　堂岛银说道，威士忌大虾如果处理不当，会导致营养流失，美味也随之消散，只剩下一堆垃圾食料。 
　　更何况，叶浩居然用爆炒的威士忌大虾。 
　　威士忌大虾，清蒸才是最完美的，这是任何一个麟厨都知道的！ 
　　然而叶浩居然选择了爆炒这种最不靠谱，也最艰难的方法烹调，本该是胜局的叶浩也有些悬了。 
　　叶浩神态自若043。 
　　几位评委已经等不及了，直接揭开料到。 
　　顿时， 
　　料理发出光芒，照在擂台的上，冲向擂台的天花板！ 
　　“发光料理！”小林龙胆惊喜地看着。 
　　“龙厨才能制作出来的发光料理啊，叶老师又制作出来了，美不美味呢？” 
　　S切爱丽丝笑道。 
　　“那还用说！” 
　　S切绘里奈很娇傲地说道，想起吃过叶浩料理后的姿态，小脸一红。 
　　…… 
　　“敢于推陈出新，这是每一个龙厨都需要，却又极其稀少的厨师品格！” 
　　S切仙左卫门还没有吃下叶浩的料理，就开始赞赏起来。 
　　“吃完再评论。” 
　　叶浩冲着几个龙厨评委说道，并没有什么客气。 
　　三个龙厨师对视一眼，查尔斯伸手去夺料理，S切仙左卫门和司茶尔一人一只手抓着银白碗不放，他们的脸上都熏上了酒醉姿态。 
　　“哧……” 
　　在他们三个争抢之时，料理忽然发生变化，晶莹剔透的虾肉，瞬间分裂。 
　　这些薄片般的虾肉好似喝醉酒一般往银盘外面倒去。 
　　酒香更浓！ 
　　满溢出来，偌大的擂台顷刻间都飘荡着威士忌的浓烈的酒香，更混杂着虾肉的鲜美味道。 
　　“醉了啊。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十八章：一百亿元到手
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十八章：一百亿元到手 食戟之食神楼 第一百二十八章：一百亿元到手 .　　在场的几万人还没有品尝到叶浩烹调的威士忌大虾，脸上就现出红晕来，更有甚者呓语连连，沉浸在美梦之中。 
　　“发光的料理，龙厨师才能烹饪出来的料理，居然在我们料理大赛中出现了！” 
　　擂台之上，主持人望着叶浩淡定的模样，激动得脸颊通红道。 
　　“所有人……所有人都被这迷人的味道而沉醉，好想品尝一下美味，那是什么料理！” 
　　滕柳斋，堂岛银望着评委席上的三个龙厨师，查尔斯面色通红，司茶尔也一脸幸福，S切仙左卫门更是摇晃地脑袋……震撼不已。 
　　“这还比什么？叶讲师做的料理还没有品尝，就让我们完全沉醉其中了啊。” 
　　堂岛银好似被斗败了的小鸡，无力地道。 
　　…… 
　　“尝尝看吧。”叶浩冲着三个龙厨师说道，“趁热吃才是美味。” 
　　S切仙左卫门好像做了一个美梦。 
　　听到叶浩的声音后，连拉过磁盘，筷子一伸，夹起其中一片薄薄的虾肉放入口中。 
　　“滋……” 
　　入口清脆滑爽，淡淡的酒香直接在口中散发出来，回味无穷。 
　　“不错，竟然是正宗的龙厨师的料理，我的美食细胞正在吸收美味！” 
　　S切仙左卫门惊叹一声。 
　　龙厨师的美食细胞依靠自己烹调的美食或者其他龙厨师的美食才能满足和提升。 
　　S切仙左卫门连连夹起虾肉，大口地咀嚼着鲜嫩的虾肉。 
　　虾肉余韵无穷。 
　　他来到了一处酒池之中，酒池里面泡着美酒，一个个漂亮女郎穿着华贵的和服，在他身旁围绕着。 
　　噗…… 
　　酒池里面冒出水泡，破裂的时候，他惊讶的发现自己竟然飞了起来，轻飘飘的，舒服得很。 
　　再左右一看。 
　　顿时看见查尔斯和司茶尔也飘了起来，两人脸色陶醉地在云上直飞。 
　　现实中，S切仙左卫门的衣服毫无征兆地脱落，露出结实的肌肉！ 
　　“出现了〃¨！” 
　　主持人望着S切仙左卫门衣服脱落，顿时大叫起来。 
　　“总帅爆衣了！” 
　　“挖槽！” 
　　擂台上的其余参赛的麟厨师看到这一幕，顿时停下手中的动作，纷纷都惊叹着。 
　　面也不和了。 
　　肉排也不炸了。 
　　“这还比什么，不比了，叶老板，居然用威士忌大虾做出来了发光料理，好想吃吃看啊。” 
　　麟厨师们中还没有完成的人，本来还抱有希望，希望做出能够让三位评委满意的料理，这下彻底懵比了。 
　　三个评委脸上洋溢着幸福的笑容，甚至一本正经的司茶尔都开始跳起舞来，样子有些难看，却是发自内心的欢喜。 
　　观众席的S切绘里奈等人也个个都想去品尝一下那威士忌大虾的味道，纷纷吧唧着嘴唇。 
　　三位评委还没有从那份震撼之中恢复过来。 
　　叶浩扫视一眼三个人和在一旁惊呆了的堂岛银，敲了敲桌子。 
　　“满意吗？” 
　　叶浩平静的神态近乎冷漠。 
　　司茶尔和查尔斯看着桌上什么都不剩的瓷盘，心情极为复杂。 
　　“你合格了。” 
　　两个人同时说道。 
　　“哈哈哈，老家伙，我说过了吧，这个小家伙可不简单，太让人惊喜了。” 
　　S切仙左卫门也连连鼓掌说道，看着叶浩发出由衷的笑容。 
　　叶浩听着几个评委的评论，也不多说什么，就直接走向了食神楼众人所在的地方。 
　　“叶老板！” 
　　“叶讲师！” 
　　远月十杰都瞪大眼睛瞧着叶浩，叶浩平静地扫视一眼众人，看到一脸莫名其妙羞红的S切绘里奈，揉了揉她的长发。 
　　“这一天可真累，回去了，奖励麻烦送到我的酒楼，谢谢。” 
　　叶浩冲着还在震惊的主办方那边看去，随意地说了一句，便往擂台外面走去。 
　　“一百亿日元，还有菜鸡系统的奖励，加起来好像不少啊。” 
　　叶浩念叨着说道。 
　　堂岛银一脸佩服地看着叶浩离开。 
　　“这个家伙已经到达麟厨顶尖的实力了，将来踏入龙厨也不远了。” 
　　堂岛银目送叶浩离去，还想什么时候能够尝尝叶浩的美味。 
　　“哼，居然输给了十六岁的娃娃，下次我一定要让他服输！” 
　　武士服男恶恨恨地看着远月学院众人离开，一脸的不服气。 
　　“哎，我说滕柳斋，你瞧瞧你一脸的酒气是怎么来的？拿什么跟这位天王种子比？” 
　　天王种子，假以时日可以成为天王的选手，全世界也就两个天王。 
　　光明料理界和黑暗料理界各一个天王，再多一个那还得了！ 
　　…… 
　　S切仙左卫门脸上微醺，与查尔斯和司茶尔很是高兴的笑谈着。 
　　“．¨这家伙可是我们远月学院的讲师，料理大赛中，虽然堂岛银失利，但小家伙可没有让我失望，老家伙，你们是不是要颤抖了。” 
　　S切仙左卫门拍了拍司茶尔的肩膀站起身来，十分得意地道。 
　　“哼，叶老板代表的是他们酒楼，老头你太N瑟了！” 
　　司茶尔冷然地道。 
　　“你们再怎么争，这食神楼酒楼肯定要名声大振，还有叶老板也是要越来越备受关注了，敢向我们所有龙厨发出挑战的人，真令人期待啊。” 
　　查尔斯悠悠地说道，美食细胞恶魔仿佛被叶浩的美食激活了，心里十分兴奋。 
　　…… 
　　回到酒楼。 
　　没有去观看比赛的西园子世界，看着一脸淡定归来的叶浩。 
　　叶浩却是优哉游哉地躺在太师椅上，笑(得好的)道：“世界，帮我按摩按摩。” 
　　西园子世界听到叶浩的吩咐，带着可爱的笑容，为叶浩按摩着。 
　　“还是酒楼舒服。” 
　　叶浩享受着西园子世界的按摩，若不是为了那一百亿的奖励，他才懒得去料理大赛。 
　　当然还有菜鸡系统的任务奖励……才被系统坑了那么多的钱，终于算是回来了。 
　　“系统，我的奖励呢？” 
　　叶浩十分惬意地召唤系统道。 
　　“滴，禁忌食材解锁：宝石之肉，高级金色菜谱：神龙饺子……” 
　　嗯？ 
　　“还有呢？” 
　　叶浩看着系统食材商店和菜谱商店增加了的东西，出声道。 
　　“获得传说中的厨具：迦楼罗刀（伪）！”系统的声音机械而冰凉。 
　　“传说中可以消除一切恶念和绝望之意的刀终于到手了。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百二十九章：造访的暗月
【『星の压狻唬873507835
】 第一百二十九章：造访的暗月 食戟之食神楼 第一百二十九章：造访的暗月 .　　叶浩发觉系统这回还挺大方，奖励迦楼罗刀是件很不错的厨具。 
　　“对了系统，这迦楼罗刀与真正的迦楼罗刀比怎么样？” 
　　叶浩拿出来迦楼罗刀看着，陷入了深深沉思之中，就嘴里念叨道。 
　　“做为美食界的未来传承人，迦楼罗刀的厉害之处请自行探索。” 
　　叶浩一听系统臭屁的话，恨不得什么时候将系统拽出来，直接轰碎这个垃圾系统。 
　　…… 
　　霞虹市料理大赛结束。 
　　整个日本料理界都震动了，除了之前的直播外，还有电视台的转播。 
　　本来并不是特别受到关注的料理大赛，只因为这场料理大赛中出现了叶浩。 
　　同时一个酒楼的名字深深地烙印在料理界众人脑海之中：食神楼。 
　　当人们议论食神楼的时候，自然也想起了叶浩，叶浩的名声也逐渐传了出去。 
　　“这个叶老板不安分啊。”黑暗料理界和光明料理界的人都关注着这场大赛。 
　　而黑暗料理界的暗月却是一路直接奔向食神楼。 
　　…… 
　　这个时候，叶浩懒洋洋地躺在太师椅上。 
　　“叶老板，010料理大赛这么轰动的事情，你好像并不是很在意啊。” 
　　暗月舔了舔调皮的嘴唇，看向微眯着眼睛的叶浩，惊奇道。 
　　叶浩看到暗月眼中露出的诱惑，顿时摇摇头。 
　　“暗月，你来做什么？” 
　　叶浩好奇地道。 
　　“当然是来尝尝你的料理了，都有些什么？” 
　　暗月笑盈盈地看着一脸无辜的叶浩，又看了一眼电子屏上的信息。 
　　“就那个一百万的神农饺子吧，给我来两份，我一份，你一份。” 
　　暗月指了指叶浩，冲着叶浩抛出一个媚眼道。 
　　“一千万日元，大肥羊啊。”叶浩顿时兴致颇高地说道。 
　　“什么大肥羊，我难道不是小绵羊吗？”暗月有些无语地道。 
　　“就你还小绵羊，你怎么不叫两声？”叶浩望着暗月故意展现出来的xio前沟壑，啧啧地道。 
　　“咩~” 
　　暗月果然学做小绵羊的叫声，咩咩的叫声柔软好听，就像是一朵云彩，软绵绵的。 
　　暗月的声音让叶浩心头一动，某些地方正在起着反应。 
　　“咳咳，等我从宿训中回来，再来要回前次的，所以，付钱。” 
　　叶浩连转移话题，淡漠地说道，接过暗月手中的一千万日元才去了厨房。 
　　暗月无奈地耸耸肩。 
　　“这点经费而已，只要能够拉近与叶浩的关系，邀请叶浩加入黑暗料理界，一切都值得。” 
　　暗月望向叶浩的背影，自顾自地说着，抹了抹鲜红色的嘴唇。 
　　过了一会。 
　　饺子的香味传了出来。 
　　“这就是神农饺子吗？这空气中飘荡的肉馅香味是怎么一回事？” 
　　暗月吃了一惊。 
　　“肯定是高级食材散发出来的香味，这个人难道在IGO买来的食材？” 
　　暗月又摇摇头，IGO才没有这么高级的食材，恐怕只有美食界才有这样的食材吧。 
　　等到叶浩送上来那神农饺子，暗月仍旧惊讶不已，连抓起筷子，吃下一个饺子。 
　　皮薄如丝滑，肉馅厚重而又醇香，咀嚼之下，大葱、咖喱还有那肉馅的香味塞满了她的小嘴，难以言喻。 
　　“呼……” 
　　暗月感觉自己就在泡着温泉一般，温泉温度刚刚好，解除自身的疲乏和恢复元气。 
　　现实中，暗月双腿紧紧地贴在一起，似乎有什么难以言喻的东西要喷涌出来一般。 
　　脸颊两边更是现出潮红之色，让人浮想联翩，她有些情不自禁地再次下筷，一连吃下好几个饺子。 
　　“真好吃啊。” 
　　暗月看着不知什么时候已经被吃空了的轿子发呆，(bffi)注意到叶浩的那一碗神龙饺子还在，连伸出筷子去夹。 
　　“哎，这可是我的。” 
　　叶浩淡淡地说道，既然暗月说过有自己的一份，那可不能跟对方客气。 
　　“还有没有，我要再点一碗。” 
　　暗月冷哼一声，恶狠狠地瞪了一眼叶浩。 
　　“没了。” 
　　叶浩无奈地看向暗月，很直接了当地说道。 
　　开玩笑，神龙饺子里面的肉馅食材难得，饺子皮更是稀有，精选上等的全天小麦揉制而成。 
　　这种小麦必须保证每一日正午阳光温度都在三十一度，直到收割为止。 
　　选址十分苛刻，产量也是极少。 
　　胜在它做成的面皮弹性俱佳，口感舒爽，营养价值丰富，可以算得上是五谷之中的钻石！ 
　　暗月一脸茫然地看着叶浩一口一口的咀嚼着，脸上神色十分焦急。 
　　“你不是吃完了吗？吃完了就离开。” 
　　叶浩一边吃着鲜美的饺子，一边头也不抬地说道。 
　　暗月这才想起自己来到这里的目的。 
　　于是舔了舔舌头，故作一本正经地说道：“叶老板，你明天不是要去美食界入口的岛屿宿训吗？” 
　　这都知道？ 
　　叶浩惊奇地抬起头看向暗月。 
　　“黑暗料理界的我们这么点消息还是知道的，所以我跟你提个醒，那里到处都是危险。 
　　你的厨艺很有潜力，但是你没有美食细胞，在那种地方，我负责保护你的安全。” 
　　暗月看见叶浩惊奇的眼睛，信心倍增，直接说道。 
　　“不用了吧。” 
　　叶浩听了暗月的话，暗自失笑，表面却是摆了摆手拒绝了暗月。 
　　“不能拒绝，这是我请你吃神龙饺子的回报，还有，” 
　　暗月身子靠了过来，前xio贴在叶浩的胳膊上，道：“除了保护你的安全之外，我还可以提供贵宾级的服务哦。” 
　　叶浩感觉到暗月的身子靠来，心里喊了一句妈卖批，动作却是极快，直接站了起来。 
　　暗月差点摔在地上，可就是这样，她才顾得上从叶浩的瓷碗里抢夺饺子。 
　　“真是奢侈。” 
　　暗月心满意足地吞下一个饺子，看了一眼冷漠的叶浩道：“那么我在那里恭候你的大驾了。” 
　　叶浩无奈。 
　　看着暗月身子一扭一扭地离开，好像是春心泛滥一般。 
　　“这毒下的有点猛了。” 
　　叶浩念叨道，神龙饺子搭配上禁忌食材宝石之肉，就算是S切绘里奈的舌头也扛不住。 
　　“黑暗料理界的这些人想要做什么？” 
　　叶浩对光明料理界和黑暗料理界的争夺不太感兴趣，但是对食义和食霸十分感兴趣！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十章 光辉不死鸟的肉
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十章 光辉不死鸟的肉 食戟之食神楼 第一百三十章 光辉不死鸟的肉 .　　“这里就是接近美食界的入口的岛屿了，从现在起，由我，四宫小次郎还有叶讲师带领与你们在这里修学！” 
　　夏佩尔望着一众兴奋的远月学院的学生，小旗子一竖，就在营地里放下行李。 
　　“这种地方好荒凉的感觉，有值得~修学的必要吗？” 
　　小林龙胆扫视一眼满是荆棘和巨大椰树的丛林，-低头埋怨着。 
　　“美食界入口在什么地_方？” 
　　叶浩望着这片丛林，又扫了一眼无精打采的远月十杰，好奇地道。 
　　这顿时吸引了所有远月十杰的注意。 
　　“美食界。” 
　　司瑛士登时扫了一眼叶浩，眼睛闪亮，挂着两颗星星一般。 
　　“叶讲师，你是要去美食界吗？那里比这里要有趣得多，但是很危险啊。” 
　　久我照纪一脸迷茫地看向叶浩。 
　　四宫小次郎神情一滞，美食界可不是寻常人可以进去的地方。 
　　就算是麟厨师的顶级厨师，如果不能满足驻守的顶尖麟厨和龙厨的美食细胞，便没有进去的资格！ 
　　“哼，我才不去，这个岛屿里面的食材就很丰富。” 
　　S切绘里奈娇傲地道，眼睛瞥向叶浩，小脸微红。 
　　叶浩想了想。 
　　“我酒楼的生意都凉了，你们今天都在岛上给我搜寻食材，将高等级的食材弄到手，弥补我的亏损！” 
　　叶浩冲着远月十杰扫视一眼，郑重其事地说道。 
　　“快走。” 
　　“哦。” 
　　一众学生看到叶浩的那双眼睛，顿时都不再多说什么。 
　　“远月十杰，你们还有一个任务，分成五组，在修学的最后一天用收集来的食材进行食戟！” 
　　四宫小次郎挺直鼻梁，扫了一眼面面相觑的众人道。 
　　“有趣。” 
　　叶浩饶有兴致地看着远月十杰一个个都选择着队友，念叨着道。 
　　一色慧和久我照纪互相看了一眼。 
　　结果两人奇迹般的组合在一起。 
　　“必输无疑啊。” 
　　这两个人同时说道。 
　　“那也不一定，这岛屿里面的食材很丰富，万一被你们寻到高级食材，可以弥补食材方面的缺陷。” 
　　小林龙胆大姐姐口气地冲着久我照纪说道，人却是往司瑛士那边一靠，果断跟司瑛士组合在一起。 
　　“第一席和第二席，你们两个要不要这样？我们还怎么赢啊？” 
　　纵然远月十杰们很抗议，这些学生也很快的挑到了队友，S切绘里奈一动不动，没有人跟她组队。 
　　“哎呀，忘了说了，十杰中还有一个没有来啊，只剩下九个人，要不咱们换成三队？” 
　　夏佩尔看到站在一边的S切绘里奈，这才回过神来道。 
　　“不用了！” 
　　S切绘里奈冷声地道，眼里闪过一丝傲气。 
　　四宫小次郎、夏佩尔与叶浩相互间看了一眼，随即点了点头，“那就这样吧。” 
　　S切绘里奈眼睁睁地看着众人离开，她一个人看着幽深的岛屿深处，犹豫不前。 
　　这下麻烦了。 
　　S切绘里奈味觉天赋和料理才能超高，但是要去收集食材，还有猎食，那就困难多了。 
　　叶浩表情淡淡地看着S切绘里奈。 
　　“走吧，我们去里面逛逛。” 
　　叶浩望着一脸迷茫的S切绘里奈，说完便往岛屿的深处走去。 
　　“混蛋，你等等我！” 
　　S切绘里奈嘴里骂着叶浩，身体却是很诚实地跟在叶浩的身后。 
　　“嘴上说着不要不要，身体还是很老实的嘛！” 
　　叶浩回头看了一眼S切绘里奈无奈地说道。 
　　“叶讲师，我们只在周边探索，千万不要进入岛的深处，还有，S切绘里奈就交给你了。” 
　　夏佩尔一脸坏笑地看着两个人，嘱咐着道。 
　　叶浩摆了摆手。 
　　“呸，分明是我带着他！” 
　　S切绘里奈看着眼前的叶浩，表情显现出来少女的红晕，话却是娇傲不已。 
　　…… 
　　走了不一会儿。 
　　周围的鹰猪吼叫着。 
　　这些鹰猪数量很多，四十多的捕获级别，肉质鲜嫩，拥有高档牛肉的蛋白质，营养也十分丰富。 
　　“要想在接下来的食戟中获胜，鹰猪不是一个好的选择。” 
　　叶浩悠悠地说道。 
　　“那就去找这个岛上最顶尖的食材光辉不死鸟，那样我就能胜过司瑛士和小林龙胆了！” 
・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・ 
　　S切绘里奈冲着深处的岛屿火山说道。 
　　“光辉不死鸟？那不是可以进化美食细胞的存在吗？怎么会在这岛上？” 
　　叶浩看着一脸兴奋的S切绘里奈，也有些激动。 
　　“滴，发布系统任务，少年，成为我们美食传承人，怎么能没有强大的美食细胞，去捕获光辉不死鸟吧，进化你的美食细胞！ 
　　奖励厨之心升级，禁忌食材解锁：光辉之羽，高级金色菜谱：银河面。” 
　　叶浩望着系统上面的文字在脑海中飘过，心头大动，系统真是越来越大方了。 
　　“厨之心升级，那不是加强版的春药吗？啧啧，菜鸡系统，你这是要干什么？” 
　　叶浩已经想到那些吃他料理的从舌尖深入灵魂的表情，得到再一次加强又会是什么模样？ 
........ ...... ... 
　　他看了一眼旁边的S切绘里奈。 
　　“找光辉不死鸟去！” 
　　叶浩望着一心想要赢得这场食戟大赛的S切绘里奈揉了揉她的头说道。 
　　“光辉不死鸟在靠近美食界入口附近。” 
　　S切绘里奈没有避开叶浩的手，双颊通红，指了指前方道。 
　　才走了没有多远。 
　　周围的动物怒吼连连，生姜猪更是遍地都是，冲到他们面前，S切绘里奈刚想动手。 
　　叶浩一拳便将那些靠近的动物都轰飞出去。 
　　拿着大山来练拳头，身体应该可以抗住核弹了，还用担心这些小东西？ 
　　在S切绘里奈的惊愕之下。 
　　叶浩越走越深，路上倒下一片片的动物，挑了高级一点的食材，让S切绘里奈拿着。 
　　哧…… 
　　雷云突然漫卷过来，无数黑云往下压来。 
　　叶浩心头一动。 
　　“光辉不死鸟应该就在前方火山雷云下面栖息着了。” 
　　叶浩看了一眼有些担心的S切绘里奈，眼神锐利地扫向那片雷云。 
　　“光辉不死鸟的捕获等级在七十多级，根本抓不到啊。” 
　　S切绘里奈有些无奈地说道。 
　　“不就是一只鸟么？” 
　　叶浩淡淡的说道，并不太在意。 
　　“一只鸟？” 
　　从旁边林中出现几个黑影，冲着两人疑惑道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十一章：爆烤生姜猪肉
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十一章：爆烤生姜猪肉 食戟之食神楼 第一百三十一章：爆烤生姜猪肉 .　　叶浩冷眼瞧向靠近他们的几个人，暗月和身后的三个麟厨师，个个都一副睥睨神色。 
　　“光辉不死鸟的肉每一千克需要六百五十万日元，一枚羽毛也值三十八万日元，而这头巨鸟的伸长十二米，拥有弹开雷电的羽毛，就凭你还抓不到呢，还是让我们来帮你吧。” 
　　一头紫发的暗月来到叶浩的面前，调皮的眼睛一闪闪，靠在叶浩的身旁道。 
　　“你还真的来了啊？” 
　　叶浩往后靠了靠，旁边的S切绘里奈一脸怒容，似乎有什么宝贵东西要被暗月抢走了一般，对暗月很不爽。 
　　“帮你抓到这头光辉不死鸟，就加入我们黑暗料理界吧。”暗月调笑着说道。 
　　“休想！他是我们远月学院的讲师！” 
　　S切绘里奈气哼哼地说着，“七零三”拉着叶浩往火山口附近走去。 
　　“别急啊。” 
　　叶浩站住身形，有些无奈地看了一眼S切绘里奈。 
　　“黑暗料理界是吧？” 
　　叶浩想了想。 
　　“我们黑暗料理界有上百名的龙厨师，更有五大长老，还有一位天王厨师，拒绝我们的邀请是很愚蠢的。” 
　　暗月甩了甩紫色长发。 
　　“我倒有一个建议，暗月，我们食神楼还差一些帮手，不如你加入我们食神楼，暂时当个打杂的，肯定比你们黑暗料理界有前途。” 
　　叶浩看着暗月开口道。 
　　“噗……” 
　　S切绘里奈听了叶浩的话之后，顿时笑出声来，又见叶浩投来视线，连憋住笑，哼哼地看着叶浩。 
　　“怎么样？” 
　　叶浩看着一脸愕然，脸色越发黑的暗月，悠悠地说道。 
　　“承蒙叶老板欣赏，暗月开心还来不及呢，我答应你就是了。” 
　　暗月开口道。 
　　暗月身旁的三个顶尖麟厨一听，顿时都瞪大眼睛瞧向暗月。 
　　“不行。”其中一个麟厨说道。 
　　“暗月，你可是我们黑暗料理界的人。”另外一个麟厨近乎威胁地说道。 
　　“不管你们的事，”暗月妩媚一笑，又道：“进入食神楼可以，但我有个前提，如果你能够捕获光辉不死鸟的话，不行，就加入我们黑暗料理界。” 
　　“可以。” 
　　听到暗月说话后，叶浩就直接毫不犹豫地答应了。 
　　叶浩旁边的S切绘里奈露出惊人的表情，比起叶浩的淡定，她是整个人都要跳起来了。 
　　“不行！” 
　　S切绘里奈面露担心神色，连连说道。 
　　“既然答应了，那就开始吧。” 
　　另外三个麟厨顿时松了一口气，为暗月的计划而鼓掌。 
　　这样便可以赢回来一个天王种子，这对华夏黑暗料理界来说，简直是天大的喜讯。 
　　“这雷鸟还在雷云上面呢，看他怎么捕获得到。”一个麟厨偷笑着道。 
　　“就算雷鸟下来，料他也无法捕获雷鸟。”另外一个麟厨也说道。 
　　他们纷纷讨论着点头，断定叶浩已经败了。 
　　叶浩却是不紧不慢。 
　　摆开自己的箱子，拿出永灵刀，吩咐着旁边的S切绘里奈道：“刚才的食材中，挑出生姜猪肉来。” 
　　生姜猪肉，料理之后，可以直接做成生姜猪肉料理，这种肉并不少见，内里营养不比神户牛肉差，更是香嫩可口，尤其是猪肉的嚼劲十足。 
　　在龙厨师的料理下，生姜猪肉味道会更鲜美，饱含的脂肪肥而不腻。 
　　“生姜猪肉？” 
　　S切绘里奈有些疑惑地道，这个时候难道不是抓紧捕获光辉不死鸟吗？ 
　　“叶老板，你该不会是要用美食来吸引那头光辉不死鸟吧？” 
　　暗月望着，一脸面色淡然的叶浩，心里生出来不好的预感。 
　　“不过一个麟厨，还想用美食来诱惑光辉不死鸟？开什么玩笑！” 
　　“就是啊，看他表演，能够表演出来花儿，就算他厉害！” 
　　几个黑暗料理界的麟厨冲着叶浩哧鼻道。 
　　叶浩淡淡地看了几人一眼，也不多说，拿起一整块生姜猪肉，永灵刀快速挥舞，与黑云降下来的闪电一样迅速，去骨，切出来层次不定的线条，放在一处。 
　　架子很快架了起来。 
　　叶浩在生姜猪肉上竖着切割分开两公分，撒一些蒜泥，花椒，丁香等香料上去. ..... 
　　待到火热的时候，直接将生姜猪肉放在烤架上面烤着。 
　　“烤猪肉。” 
　　S切绘里奈闻着料理的香味，吧唧着小嘴唇，一副想吃烤肉的模样。 
　　随着时间缓缓过去。 
　　生姜猪肉的猪皮开始变换颜色，褐色的外上面透出来油脂，顺着油脂香味也跟着飘荡出来。 
　　“真香啊，肯定很好吃。” 
　　暗月等人也情不自禁地口中生津，就差流出口水来了。 
　　就在这时，一只山田虎猛地冲了出来，不用叶浩出手，黑暗料理界的几个人直接出手，将那山田虎直接踹飞了去。 
　　紧接着，越来越多的动物闻到了爆烤生姜猪肉的香味，瞬间都冲了过来。 
　　这些动物的捕获等级还都不低，让麟厨们都有些忙乱，措手不及。 
　　“好了。” 
　　叶浩感觉黑暗料理界的几个人都要被涌过来的动物们挤死了，一把挑起那一块厚重的生姜猪肉，飞在空中。 
　　在空中的时候，叶浩以十分迅速的手法喷洒着各种香料，动作之快，直到生姜猪肉落在一个大瓷盘里面时，生姜猪肉的香味更加诱人。 
　　雷云之中有巨物闪现。 
　　“来尝尝吧。” 
　　叶浩端起瓷盘，将瓷盘放在雷云最为浓重的地上，伸手一挥，那生姜猪肉4.2瞬间散发出来更重的香味，也有一道光华闪过。 
　　“握草……” 
　　“不是真的吧，这道料理居然有光闪过？” 
　　“小小的生姜猪肉也能做成发光料理吗？”暗月吃了一惊，在这岛屿之中，食材虽然很多，但不一定适合烹调。 
　　在这样简陋的环境下，叶浩制作出来了如此诱人的料理，她都忍不住想冲过去尝一尝。 
　　“呼……” 
　　一道身影从空中掠过，叶浩坐在爆烤生姜野猪旁边，微微一笑。 
　　“光辉不死鸟，你还不下来？凉了可就不好吃了。” 
　　叶浩平静地说道。 
　　捕获等级越高的动物面对美食的诱惑更加难以抗拒，更别说是龙厨级别的美味料理了。 
　　光辉不死鸟羽翼舒展开，径直飞来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十二章：料理有毒
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十二章：料理有毒 食戟之食神楼 第一百三十二章：料理有毒 .　　“吃吧。” 
　　光辉不死鸟顿时飞了下来，有些犹豫，但很快就抛弃了犹豫，直接去品尝着爆烤生姜猪肉。 
　　叶浩静静地扫了一眼光辉不死鸟。 
　　“真的吃了。” 
　　“光辉不死鸟居然真的下来吃东西啦。” 
　　S切绘里奈望着，一脸平淡的叶浩，激动不已，又生怕将光辉不死鸟给吓走，便有些纠结地靠近又停住。 
　　她更在意那爆烤生姜猪肉的味道，可惜都被光辉不死鸟给吃了。 
　　“光辉不死鸟都能被吸引下来？” 
　　皱着眉头的暗月呆呆地看着那巨大的光辉不死鸟，有些肉疼，这个叶浩特么就是料理界未来的天王啊！ 
　　“哼，那又如何，就算能够吸引下来光辉不死鸟，以他的料理来征服它的味蕾，但是他要怎么捕获光辉不死鸟？” 
　　其中一个麟厨有些嫉妒叶浩的厨艺，就忍不住地诅咒着叶浩。 
　　“对了对了，叶浩怎么都捕获不了这头光辉不死鸟的。” 
　　暗月也松了一口气地说道，她可不想成为食神楼里面打杂17的。 
　　“快动手啊。” 
　　S切绘里奈着急地看向依旧淡定站在一旁的叶浩，叶浩似乎根本不担心光辉不死鸟逃跑。 
　　“别着急，好不容易吃这一餐，就让它吃完再说，这样它的肉质也会鲜美很多。” 
　　叶浩淡淡地说道，捕获一头七十几级的动物，对他来说并不是什么难事。 
　　“……死混蛋，你明不明白，这光辉不死鸟捕获简单，但是要将它们吸引下来困难至极，趁着现在捕获它啊。” 
　　S切绘里奈恶狠狠地瞪了一眼叶浩，娇傲地低声说道。 
　　“小家伙，你别催叶浩了，他根本就不可能捕获光辉不死鸟，光辉不死鸟的羽毛坚硬无比，他完全对付不了啊。” 
　　紫发飘荡的暗月微微一笑，越发有信心了，很快，叶浩这个天王种子就是他们黑暗料理界的一员！ 
　　这时， 
　　周边的远月学院十杰也闻到了致命的诱惑的香味，顿时都赶了过来。 
　　“(st)好香~~，”司瑛士第一个变了脸，又看见那头庞大的光辉不死鸟，有些发怔，好久都没有说出话来。 
　　“光辉不死鸟！”小林龙胆看向坐在那里的叶浩和正在进行饕餮盛宴的光辉不死鸟惊讶道。 
　　“叶讲师烤的生姜猪肉，用来喂食光辉不死鸟了，而且光辉不死鸟吃的正欢，双眼都迷离了。” 
　　久我照纪也是一脸懵逼地道。 
　　“嘘，别把光辉不死鸟吓跑了，吓跑了可就浪费了这美味的料理。” 
　　旁边的抱着布娃娃的茜久保桃睁着一脸困意的眼皮说道。 
　　“不对啊，我们要想食戟获胜，就不能让S切绘里奈获得光辉不死鸟的肉啊！” 
　　茜久保桃旁边的一副日本武士模样的斋藤综明，似乎想起来了修学后的比试，冷冷地道。 
　　“好吃吗？” 
　　叶浩望着，一身黑色羽翼的光辉不死鸟，还有那发光发亮的羽毛，顿时感觉眼前就是一大堆的钱堆在那里，一根羽毛就值好几十万日元，再加上鸟肉的几百万日元，加起来有上亿的日元，这简直就是一座金山。 
　　光辉不死鸟终于品尝完了所有的爆烤生姜猪肉，但是整个鸟身还没有从料理的美味中恢复过来。 
　　它的翅膀动了动，随后又往下摊下，双腿动弹一阵，左右摆动，好似在跳舞。 
　　叶浩手中的永灵刀直接挥出。 
　　暴雨来袭。 
　　光辉不死鸟却是已经分为好几部分，叶浩收回永灵刀，拍了拍手。 
　　“绘里奈，把这些都带回营地去吧。” 
　　叶浩一回头，看见远月学院十杰惊呆了的站在那里，暗月等人也是一样的表情，更不用说一直关注着S切绘里奈了。 
　　“死混蛋，不用你说我也会做！” 
　　听到叶浩喊自己的名字，S切绘里奈顿时俏脸羞红，连哼了一声道。 
　　叶浩摆了摆手，迈步向前，就来到暗月等人面前，面色十分平静。 
　　“怎么样？你的赌约还算数吗？”叶浩望着有些紧张的暗月笑着说道。 
　　“不算，这算什么，哪有用料理来诱惑光辉不死鸟的？” 
　　一个黑暗料理界的麟厨连连跳出来说道，其余两个也跟着点头。 
　　他们三个在捕获上面很有造诣，但见到叶浩这么轻松将光辉不死鸟给抓到，实在很不甘心。 
　　“这小子居然连美食细胞都不用，就捕获了七十几级的动物……”暗月心里感叹一声。 
　　她随后看了一眼叶浩，打断了旁边几个麟厨的话，果断说道：“算，怎么不算？从今以后我就去你们食神楼！” 
　　“这……” 
　　“暗月，不行啊。” 
　　麟厨们纷纷大吃一惊，连连摇头，并不赞同，黑暗料理界的暗月居然要去食神楼干活？ 
　　“嘿嘿，也不用干些什么，回去给我暖暖床就是了。” 
　　叶浩扫了一眼暗月的身材，露出一丝的坏笑说道。 
　　“叶老板。”暗月听到叶浩的言语，非但不生气，反而很是轻柔靠在叶浩的肩头，柔声地说道：“那我一定帮您暖830好床。” 
　　“那你可以先回去了。” 
　　叶浩被暗月的放出电光的眼神吓了一跳，拍了拍暗月的pi股，转身说道。 
　　“嗯，等待叶老板您的归来。” 
　　暗月平静地说道，带着三个疑惑不解，有些愤愤不平的麟厨离开。 
　　叶浩望着暗月离开，恢复散漫的神情，可就在他回头的那一刻，看到S切绘里奈要杀人的眼神，顿时知道不妙。 
　　他看着S切绘里奈的神色，按了一下她的额头，说道：“神之舌的你有没有品尝到什么酸味？” 
　　S切绘里奈“啊”了一声，细细地闻了闻，除了爆烤生姜猪肉留下来的香味外，哪里有什么酸味？ 
　　她瞪着叶浩道：“酸味？” 
　　其余学员也都闻了闻，纷纷挠了挠头看向叶浩，叶讲师。 
　　“真的有酸味？”久我照纪说道。 
　　“嗯，应该是打翻了醋瓶的醋的味道。”叶浩淡淡地说道。 
　　“噗……” 
　　远月十杰都很无语，明白了叶浩的意思之后，就都看向S切绘里奈。 
　　“哼……死混蛋！” 
　　S切绘里奈脸一阵红，又一阵白，神态傲娇得可以，随后恶狠狠地瞪视一眼叶浩，就直往营地里走回去！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十三章：升级的厨之心
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十三章：升级的厨之心 食戟之食神楼 第一百三十三章：升级的厨之心 .　　营地中。 
　　叶浩挑了一处最舒服的帐篷，就躺了进去，至于其他的事情，一概不理会。 
　　营地里爆发出来惊叫声和唏嘘声，四宫小次郎和夏佩尔都快要疯掉了，叶浩居然将光辉不死鸟给硬生生地抓来了？ 
　　“也不是硬生生啦。” 
　　“还用了恐怖的料理，那爆烤生姜猪肉，别说光辉不死鸟吃的很爽，就连我们也想尝尝啊。” 
　　远月十杰中的一色惠连吧唧吧唧嘴唇，口水都要流出来了。 
　　其余的几个人也是一脸的羡慕。 
　　“咳咳，原来那香味是叶讲师料理散发出来的么？还真是想去品尝品尝。” 
　　夏佩尔看着兴奋的众人，忍不住说道，她和四宫小次郎早就闻到了由小岛深处传出来的香味，还以为是驻守的麟厨，甚至龙厨师做出来的料理呢。 
　　眼看众人都被叶浩的料理迷住了。 
　　另外一边四宫小次郎连连说道：“你们几个要好好向叶讲师学习，在这小岛资源丰富，但也要实力才能获得美味食材。” 
　　一谈到食材，众人都想起来了什么，十几个人顿时看向剃切绘里奈，剃切绘里奈将光辉不死鸟的食材分门别类的收集进了箱子。 
　　至于装饰用的羽毛，便很奢侈的抛到一旁，若是给叶浩看见，定会一阵肉疼。 
　　“糟糕了，这要怎么办？绘里奈有光辉不死鸟的肉的食材，那我们要想赢过她就难了。” 
　　小林龙胆看到剃切绘里奈的动作，有些无奈地说道。 
　　可是谁敢说不是。 
　　就算是叶浩捕获的光辉不死鸟，那铁定还是归剃切绘里奈的，这一点毫无疑问，谁让他们两个已经是可以预见的一对了呢。 
　　“别灰心嘛，修学还有两天时间，你们还是可以找到更好的食材，或许不如光辉不死鸟，但也差不了多少．～。” 
　　j 
　　剃切绘里奈笑着说道。 
　　司瑛士撇了一眼帐篷内的叶浩，再看看他们带回来的猎物，有种想“要直接认输的想法。 
　　“叶讲师越来越牛逼了，什么时候能赶得上啊。” 
　　…… 
　　叶浩呆在帐篷里面，连连召唤系统，道：“系统，我要领取奖励。” 
　　“奖励厨之心升级，奖励禁忌食材光辉之羽，橙色高级食谱：银河面。” 
　　系统机械的声音响起，系统的食材商店瞬间多出一些食材，叶浩心头一乐，这菜鸡系统终于是大方了一次。 
　　厨之心升级之后，不就是更高级的春药？ 
　　“系统啊系统，你这是要我在投毒的路上越走越远，一去不回头了。” 
　　叶浩望着脑海中的系统文字念叨着道。 
　　“系统提醒，作为伟大的美食继承人，请保持高冷形象，还有，这不是投毒，而是深入人内心灵魂的美食盛宴，唤起每个人的灵魂深处的味觉，是我们的责任。” 
　　叶浩一脸迷茫地看着一本正经胡说八道的系统，忍不住哧鼻一声，辣鸡系统又开始犯混了。 
　　这时，天色渐黑。 
　　简陋的营地点亮了火光，然而就在这个时候，突然传来一声怒喝之声。 
　　“你们几个什么人？” 
　　一个虎背熊腰的，一脸横肉的人来到叶浩的营地，看了远月学园的学生们两眼，不怀好意地说道。 
　　“远月学园修学，有什么事吗？” 
　　四宫小次郎奇怪地看了一眼怒气冲冲的来人，面上带着几分不喜神色道。 
　　“远月学园的几个小毛孩？”那一身粗布衣的中年人很是不解地看着几个人道，但看到营地附近飘飞的光辉不死鸟羽毛，顿时横肉再度暴涨。 
　　“我的光辉不死鸟是谁杀死的？！” 
　　中年人声音大的出奇，连帐篷里的叶浩都听到了，叶浩走出来，就上下打量着中年人。 
　　“什么你的光辉不死鸟？你又是什么人？在这里吵你爷爷睡觉？” 
　　叶浩淡然地看了一眼中年人，很是不爽地说道。 
　　“他、他是驻守美食界入口的日本料理界的，看他手臂上纹的刺青。” 
　　夏佩尔被叶浩的话吓了一跳，连连低声在叶浩耳旁说道。 
　　叶浩仔细一看，果然看到中年人手臂上面的刺青，心头也是一动，据说这些守在美食界入口的人都有美食细胞，而且都是龙厨师。 
　　龙厨师一共有九星，每一星都比前一星要强大许多，到达六星，就拥有龙厨的必杀料理，麟厨和龙厨之间的鸿沟如同蝼蚁与皓月。 
　　龙厨师在整个日本料理界极其稀少，屈指可数……在美食界入口就派了两个龙厨师，可见日本料理界对八大美食界入口的重视程度。 
　　“．ˇ怎么？” 
　　叶浩依旧疑惑着看着面前的中年人。 
　　“是你？叶浩？是你杀死我的光辉不死鸟？在日本料理界如此狂妄的小子，休想在这里逞能！” 
　　中年人望着，淡定自若的叶浩挠了挠头，很是不爽地说道。 
　　“光辉不死鸟是你的？我怎么不知道？” 
　　叶浩却是不吃看守人的那一套，开玩笑，饲养其他如同生姜猪肉等级别较低的动物倒是没有问题，但要饲养光辉不死鸟，这还没有听说过。 
　　“系统，伟大的美食料理传承人，我应该有个养殖场啊，什么捕获等级高，就养什么的那种。” 
　　叶浩用脑海中的意识跟系统说道。 
　　“珍兽养殖场无法提供，系统可以提供珍稀动物的幼崽，请继续努力，达成解锁。” (了吗的) 
　　系统显示出来文字道。 
　　还真的有啊。 
　　叶浩表情一喜，对面的中年人见了，更是气不打一处来，双手拍了拍胸膛。 
　　“小子，这只光辉不死鸟是我最先看到的，当然应该是我的，有什么问题吗？” 
　　中年人用龙厨师的威压震慑着众人，让就连四宫小次郎这样的人物都怔在那里，明明都知道中年人说话一点道理都没有，却生不出来反抗的意思。 
　　“你叫什么？” 
　　叶浩平淡的说道。 
　　“次世达仁，龙厨师一星！” 
　　次世达仁横着一脸的肉，略微得瑟的说道。 
　　“那些鸟毛交给你了。” 
　　叶浩懒得跟次世达仁争论，指了指被剃切绘里奈扔掉的光辉不死鸟的羽毛说道。 
　　就算是羽毛也很值钱。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十四章：龙厨
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十四章：龙厨 食戟之食神楼 第一百三十四章：龙厨 .　　“就是，什么啊，看到一眼就是你的，那我还第一眼看到叶浩，那他以为是我的么……有这些羽毛就知足了。” 
　　剃切绘里奈凛然地看着次世达仁，说话的时候面上一红，似乎打了一个不是很恰当的比方。 
　　“呃，小子，别浪费光辉不死鸟的食材，交给我，我才能让他发扬出来更强的效果。” 
　　次世达仁冷哼一声说道。 
　　“食戟吧。” 
　　久我照纪感觉到浓浓的火药味，也不怕事大，直接冲着两个人说道。 
　　“食戟？” 
　　远月十杰听到久我照纪的话后，顿时都提起精神，面上带着兴奋神色，又是惊疑不定。 
　　开玩笑。 
　　纵然叶浩叶讲师实力厨艺惊人，但毕竟是麟厨师的实力，与龙厨师不是一个重量级的，这不等于是将叶浩给往火坑里推嘛。 
　　“食戟？有趣有趣，我倒是很有兴趣，来来来，好久没有食戟了，你们一起上还是？” 
　　次世达仁望着远月众人，面上带着兴奋神色，挑衅地说道。 
　　“我没兴趣。” 
　　850叶浩对次世达仁的兴奋不为所动地，平淡的摆了摆手道。 
　　“……” 
　　远月十杰和四宫小次郎有些惊讶的看着叶浩,叶浩竟然拒绝了，这要是一个普通人，那肯定是因为胆小得不敢接受食戟，但是对叶浩这样的人，怎么会拒绝？ 
　　“你没兴趣？小家伙，你很狂妄嘛。” 
　　次世达仁望着一脸平静的叶浩很是摇头地说道，面上带着很多打量神色。 
　　“哎，我只想说，没有奖励的食戟很无聊，如果有什么我感兴趣的奖励，或许我会考虑考虑。” 
　　叶浩淡淡的说道，走前一步，来到众人的前面，看着次世达仁。 
　　远月十杰也都愕然地看向叶浩，纷纷冲着叶浩使眼色，让叶浩稍稍收敛一点，毕竟次世达仁已经是驻守在美食界入口的龙厨师一星，不宜多加得罪。 
　　叶浩却是无视这些人的眼神，淡定自若。 
　　次世达仁想了想。 
　　“我次世达仁，答应你，如果你赢了，那么你可以准予进入美食界，美食界的大门永(bdai)远为你打开，我说到做到！” 
　　次世达仁眼光灼灼地看着叶浩，伸出那一双粗壮的手臂，揉搓在一起，发出叭叭的声音道。 
　　“进入美食界？！” 
　　一色惠抬起他的眉头说道。 
　　“这奖励也太恐怖了吧？” 
　　一脸懵逼的久我照纪等几个人都面带愕然之色地看向次世达仁，司瑛士。小林龙胆等等都被惊呆了。 
　　“这不太好吧。” 
　　四宫小次郎连声的说道，对次世达仁很是疑惑的看着。 
　　“的确啊，叶讲师还没有到达进入美食界的资格，这样的奖励有些过了。” 
　　夏佩尔走上来，劝解地说道。 
　　“这个奖励不错呀，你们不要劝了，我答应你的食戟，什么时候开始？” 
　　叶浩早就期待进入美食界冒险，听到两个人的话之后，顿时神情一振，连连点着头说道。 
　　开玩笑。 
　　美食界肯定有更多的挑战和更多的高级食材，里面还有镇守七十二块大陆的掠食者，这样让人兴奋的地方，不去又怎么证明他是美食料理的传承之人呢？ 
　　“叶浩，你疯啦，对面可是龙厨，我们根本就斗不过他啊。” 
　　剃切绘里奈说道。 
　　“龙厨师又怎么样？放心，就算是两个龙厨师一起来，我都不怕，你打算什么时候来？” 
　　叶浩很有自信地说道，揉了揉剃切绘里奈的头发，示意剃切绘里奈不要太过担心。 
　　“明天上午，我们就在这里对决，食材也选定了，就是光辉不死鸟的肉，谁烹饪的好，谁就能获胜。” 
　　次世达仁瞪眼瞧着叶浩，手指着旁边的光辉不死鸟大块的肉说道。 
　　叶浩一听次世达仁的话之后，也没有拒绝，只是悠悠的叹了口气道：“次世达仁，你到时候可别哭鼻涕哦。” 
　　次世达仁顿时冷哼一声，往回走前去。 
　　“你怎么答应了？” 
　　“这个次世达仁很厉害啊，竟然敢公开违背日本料理界的规定，答应你赢了放你进去，如果真的他输了，你进去了美食界，他就惨了。” 
　　四宫小次郎望着，犹在光辉不死鸟身旁凝视着的叶浩说道，虽然没有什么恶意，但也对叶浩惹到这么一个强者而有些无奈。 
　　“谁让他自己要来挑衅我们？” 
　　剃切绘里奈连愤恨地说道，“我们好不容易捕获来的光辉不死鸟，他居然厚颜无耻地说是他的，这样的人就该教训一顿。” 
　　夏佩尔拍拍额头。 
　　远月十杰个个都忍不住笑出声来。 
　　叶浩却是已经割下来一块光辉不死碎片的里脊肉，里脊处的肉质中含有肥而不腻的脂肪，能量更比一般食材要强。 
　　这是难得一见的食材，一旦烹调完成，可以发挥里脊肉的弹性和韧性，味道鲜美，营养价值极高。 
　　叶浩拉下两块里脊肉，藏在自己的黄金箱子里面，随后倒头就进入帐篷里呼呼大睡，跟周公会面去了。 
　　“……皇帝不急，急死太监！” 
　　个个互相看了一眼，随后摇摇头，皱了皱眉头，为明天的到来忧心忡忡。 
　　“你们明天继续去搜集食材，不用关心叶讲师这边，这才是你们此次来修学的任务。” 
　　四宫小次郎冲着一群正在发着愣的远月学生们说道，随机安排众人都睡了去。 
　　随着时间的流逝。 
　　第二天，叶浩起床的时候，营地里面已经没有几个人了，只有四宫小次郎和夏佩尔还在营地外面。 
　　“大上午的时候，就是舒服啊。” 
　　叶浩懒洋洋的说了一句，又看向丛林深处，靠近火山口的那一带，寻找着美食界的入口。 
　　“美食界里面高级食材很多，但是要面对内里的各种凶恶的猎物，有时会牺牲性命，所以才有料理界的人来把守着，不让低于龙厨师一星的人进去，，这是有明文规定的，为何次世达仁会答应你的那种奖励？” 
　　四宫小次郎悠悠地看向叶浩，神色之间满是紧张地道。 
　　叶浩也是摇摇头。 
　　他只是单纯地摇头，至于能不能食戟战胜次世达仁，他并没有在意，因为必赢！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十五章：梦幻铁板烧
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十五章：梦幻铁板烧 食戟之食神楼 第一百三十五章：梦幻铁板烧 .　　“我们开始，就在这里开始比赛。” 
　　次世达仁一脸得意神色的走到叶浩的面前，一双粗手去抓光辉不死鸟的肉。 
　　没有弄到多少，只抓了光辉不死鸟的尾翼的肉。 
　　“想用翅肉来与我比试？看起来这个家伙还不赖啊。” 
　　叶浩望着，次世达仁这么准备着光辉不死鸟的食材，心头微动，翅肉远比里脊肉来得结实，肉质更为鲜嫩，脂肪含量很低，可以调理的料理也十分~丰富。 
　　“那么谁来当评委？” 
　　叶浩问到，营地里面的案台倒是不少，食材更加丰富，外面可以随意的去抓取，所以唯一缺的是评委。 
　　“你和我。” 
　　次世达仁看了一眼四宫小次郎，摇了摇头，直接指着叶浩说道。 
　　“只有你和我才能品尝得了龙厨师的料理，那么只要心甘情愿地承认对方的料理比自己的好，就可以得出结果。” 
　　次世达仁望着一脸懵逼的叶浩，平静的说道。 
　　“好。” 
　　叶浩恢复平静，与次世达仁来到营地的比试台，面色淡淡的道：“我们今天的料理主题就是光辉不死鸟，谁做出来最美味的光辉不死鸟料理，谁就赢。” 
　　次世达仁点头。 
　　“就决定是你了，炭烧翅肉！” 
　　随即开始处理光辉不死鸟的翅肉，刀工精湛，甚至无法看清他的动作，翅肉变得光洁干净。 
　　紧接着从自带的箱子里面找到无烟红光炭，开始炭制翅肉。 
　　叶浩看到次世达仁使用的无烟红光炭，也是有些惊讶，无烟红光炭不是一般的厉害，这生成的炭火是纯红色点的，而且没有烟气，也就不会染上了料理烟熏味，让料理更加的美味。 
　　叶浩看到这里，才开始准备着处理自己的食材。 
　　食材不是很多，但是十分的精致，永灵刀快速地如同电光迅即飞舞，撕拉开来一道道的里脊肉，开始制作着料理。 
　　…… 
　　四宫小次郎看到这一幕，完全被惊吓住了，“次世达仁怕是要发挥他的最完美厨艺，来彻底击败叶浩啊。” 
　　“你觉得谁会赢？” 
　　夏佩尔望着面前紧张的一幕，问到。 
　　“不好说，这次比试的人有些差距，同样评委也不同，如果评委之间不相互坦诚，那说不定即使自己的料理不如别人，也会说自己的料理更好吃。” 
　　“如果是那样的话。” 
　　夏佩尔想了想，“那不是会陷入永无止境的争论之中？结果谁都没有办法说服对方？” 
　　“嗯。” 
　　四宫小次郎沉重的说道，只要龙厨师次世达仁一句话，那他们就是能赢，怕是也要被判输了。 
　　闻着赛场传来的香味，四宫小次郎和夏佩尔都不禁舔了舔嘴唇。 
　　叶浩的食材下锅了。 
　　“梦幻铁板里脊。” 
　　与次世达仁的炭烧翅肉一脉相承，却又更加多变，滋滋的声音发出来，诱人的香味飘散出去，吸引了许多路过此地的美食猎人。 
　　随着人群越聚越多，讨论的人也渐渐多了起来。 
　　“看啊，那是一星龙厨师次世达仁，前辈的料理非常适合野外露营食用，这次比试是在跟一个远月学园的讲师比？有点掉份啊。” 
　　一个知道次世达仁身份的美食猎人说道，他吧唧着嘴唇啧啧称奇。 
　　“另外一个是叶浩，食神楼的老板和主厨，更赢得了料理大赛的冠军，实力很强啊，你们别小瞧他了，他或许可以赢呢。” 
　　另外一个粗着嗓子的美食猎人说道。 
　　他们的声音都很细，生怕惊扰了两个大厨之间的比试，而这更让众人紧张，许多本来赶路去狩猎的人都停了下来，想要看看这场比试的结果。 
　　“好想去品尝一下这两个人的美味料理啊。” 
　　美食猎人们内心都这么想着，想着自己能够成为评委，品尝他们的美味佳肴。 
　　“没得尝，据说是互相品尝来评比。” 
　　有知情的说道。 
　　“那叶浩那小子完了，先不说料理的好坏，就说料理的把握程度，次世达仁对烧烤料理的把握程度很完美去，而叶浩没有怎么出来过，那里知道什么正宗的烧烤料理。” 
　　“而且吧，次世达仁前辈还是一星龙厨，比鳞厨强多了。” 
　　众人的言论逐渐偏向了次世达仁，这让四宫小次郎和夏佩尔很不爽，却又无可奈何，谁让这是事实呢。 
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・ 
　　随着时间的流逝。 
　　次世达仁在炭烧翅肉的上面撒下各种配料，芝麻酱，八角，胡椒粉等等，这些香料融入翅肉里面，发出浓重的香味。 
　　香味影响着每一个人。 
　　将在场数十个美食猎人的步子都拦了下来。 
　　随后一个个感觉这里就是火山口，而他们正站在火山里面，突然之间火山喷发，熔岩和热浪直接喷了出来，喷在他们身上，比冲浪还要刺激和享受。 
　　这是一种完全挑动人的斗争精神的感觉去，让他们无所畏惧。 
　　就在这时，现实中，次世达仁的料理完成了。 
0 
　　“我完成了。” 
　　次世达仁将炭烧翅肉闷在食盘里面，微笑地看着对方叶浩的料理动作。 
　　叶浩却是不急不缓地继续料理着。 
　　伽罗楼刀划过。 
　　那光辉不死鸟身上的雷电气息瞬间减弱，变得平和，随即再次反转一个面，上面已经显示出来褐色的颜色，看起来柔嫩有味，缓缓飘出的热气低沉，过了铁板才重新飘了起来。 
　　“撒上特制的香辛。” 
　　叶浩悠悠地道，料的味道没有辛辣，但有足够的冲击力，是一种十分完美协调的料理，加上厨之心升级，这份梦幻铁板里脊肉将会完美呈现出来。 
　　就在众人目不转睛地看着叶浩的料理时，叶浩轻轻地将料理合上，放在银质的盘中。 
　　“我也完成了。” 
　　叶浩笑着看向次世达仁的一张横肉的脸，显然是在捕猎大军中的一员，平静的说道。 
　　“试试看吧。” 
　　次世达仁点了点头，与叶浩一通说道。 
　　“我先尝尝你的美味啊。” 
　　叶浩笑着说道，次世达仁的料理最先完成，而且时间越久对炭烧的影响越大，必须尽快品尝，他可不想在这里让人说道。 
　　两人交换了料理。 
　　叶浩揭开料理盖子，顿时热气和光束都散发出来，发光料理。 
　　“就这么点光？” 
　　叶浩喃喃道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十六章：完美的料理
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十六章：完美的料理 食戟之食神楼 第一百三十六章：完美的料理 .　　“是发光料理？” 
　　“那是当然，发光料理对一个龙厨师来说并不困难，而且还是用的光辉不死鸟的翅肉！” 
　　远月十杰丝毫不以为意，对此很是平淡的回应着，目光却死死地盯着叶浩面前的料理，对于这道料理的好坏，他们很在意，尤其是可不可以满足叶浩，让叶浩甘愿认输。 
　　“炭烧翅肉，很香啊。” 
　　久我照纪舔了舔嘴唇，一脸贪婪地看着料理，根本不在意谁输谁赢，只想吃一口翅肉。 
　　“瞧你那副怂样，还是不是远月学园的？还是不是食满楼的了？就那点翅肉把你馋成这样？” 
　　一色惠很不满意地看了一眼久我照纪，双手一抱胸，嗤鼻道。 
　　“别介，我是想尝尝，然后吐出来，证明“零一七”他的不好吃，这样我们不就赢了？” 
　　久我照纪望着众人似乎要将他给直接用眼神杀死，顿时神色一僵，连连说道。 
　　“别说话，叶讲师开始试吃了。” 
　　听到声音的四宫小次郎手指搭在嘴唇上面，示意众人都不要说话，看向叶浩。 
　　“那我吃了。” 
　　叶浩说着，用筷子夹起其中一小块翅肉，香料粘在上面，还有一层面包糠，一口直接咬下去。 
　　“嗯，不错。” 
　　叶浩淡淡的说了一句，咀嚼了两口，便放下了筷子，没有再多尝一口翅肉。 
　　“然后呢？” 
　　次世达仁愕然地看着一脸平淡的表情，这样的表情虽然不算差，但是对他来说，却是等于宣判了料理的死刑。 
　　如果一个料理无法无法做到吸引人注意，让人表情产生变化，那么这不会是什么好料理，甚至可以说是非常糟糕的料理。 
　　这点是料理界的共识，就算是黑暗料理，也会让人表情产生变化，沉沦于那份“幸福”之中。 
　　然而，叶浩什么也没有说，次世达仁怒气冲冲地盯着叶浩。 
　　“小子，你这是要跟我耍赖吗？一口都不尝，怎么能品尝得了这份美味佳肴？你这是在逗我吗？” 
　　次世达仁恶狠狠地瞪了一眼叶浩，就用一种威胁的语气说道。 
　　语气之重。 
　　压的整个场地都为之一静。 
　　叶浩却是呵呵一笑，冷声地说道：“这料理的确可以说得上是上乘，肥而不腻，咬一口就感觉到一股冲劲直往天灵盖冲，但是你忘了一点，这是光辉不死鸟的翅肉，你的料理中没有任何可以进化美食细胞的作用，你把光辉不死鸟的优点都给抛弃了。” 
　　次世达仁一听，顿时脑袋嗡嗡作响，直接往案板上面靠去，目瞪口呆地看着叶浩，久久不能说话。 
　　叶浩看着次世达仁吃惊的样子，又指着次世达仁的料理说道：“我不知道你是怎么想到压制光辉不死鸟的原来味道，香料的味道掩盖了原本的味道，那这还叫光辉不死鸟吗？” 
　　“原本的味道？” 
　　次世达仁从惊讶中恢复过来，复杂的眼神看着叶浩。 
　　“尝尝我的梦幻铁板吧，或许你可以将从中体会到食材原本的味道。” 
　　叶浩淡然地说道，将梦幻铁板烧放在了次世达仁的面前，看着次世达仁，等待着次世达仁的动作。 
　　次世达仁在众人的注目之下，终于打开食盘的盖子。 
　　瞬间， 
　　绽放着无数耀眼光辉绽放开来，照亮整个小岛的营地，这又是一道耀眼的发光料理。 
　　远比次世达仁本人的料理还要耀眼炫目。 
　　“这、好吃么？” 
　　次世达仁面对自己的对手，突然生出一些无力感，尤其是淡定的叶凡那双眼睛更让他无法抬起头来。 
　　他皱了皱眉头。 
　　坐在那里的身子也有些微颤，拿起旁边的筷子，夹起一块冒着酱汁的梦幻铁板翅肉放到口中，噗嗤一声，咬碎。 
　　顿时， 
　　次世达仁那双大眼睛，此刻越发大了起来，像是一头发疯的水牛瞪大眼睛，眼中顿时梦幻无比，好像有无数的彩虹飘过。 
　　眼前是一层层的美丽的云彩，由下而上，层层深入，层层都蜿蜒曲折，有着各自的特色和味道，越到深处，越感觉云层上方的风光更美。 
　　风吹过来. ..... 
　　次世达仁飞了起来，与云彩一同飞着，徜徉在风中，享受着微风的抚摸，忍不住地吐出来两个字。 
　　“真棒！” 
　　现实中，次世达仁回味了一阵之后，就再次吃了好几口的梦幻铁板烧，大口大口的吞食下去，快速的咀嚼着，而且嘴里连连感叹。 
　　身后的美食恶魔突然涌现出来。 
　　不断长大，遮盖着次世达仁的身体，遮住整个营地，投下来阴影，将所有人都遮住，让得众人都吓了一大跳。 
　　“满足了次世达仁的美食恶魔！” 
　　“美食恶魔一旦满足，就会提升美食细胞的能力，次世达仁真的在进化美食细胞啊。” 
　　一众路人不禁感叹地说道。 
　　“梦幻铁板烧，居然会有这么美味？我还从来没有吃过这种味蕾轰爆的铁板烧，可怕，这就是你的料理吗？” 
　　次世达仁将所有的梦幻铁板烧都吞食个干干净净，这才赞叹许久，又道：“不过十六岁而已，竟然会有如此强悍的厨艺，难道你已经是龙厨师了吗？你的美食细胞呢？进化了没有？” 
　　次世达仁再没有任何小瞧叶浩，而是十分惊叹地看了一眼叶浩，同时面上带着还在回味料理的迷醉表情，双颊都泛起了微红。 
　　整个人更是有些手舞足蹈，不受控制一般。 
　　“糟糕3.3，药下的有点猛了。” 
　　叶浩惊奇地看着次世达仁的窘态，对厨之心的妙用体会更深一点。 
　　能够激发美食细胞，并完全满足一个龙厨师的美食恶魔，甚至可以让对方的美食恶魔三五天都不需要进食，这样的厨之心要多恐怖，就有多恐怖。 
　　“嘿嘿，这才是伟大美食料理该有的风范啊。” 
　　叶浩心里暗道。 
　　他没有回答次世达仁的话，而是淡然地看着次世达仁，面上带着微笑道：“我可以进去美食界了吧？” 
　　“果然有美食细胞。” 
　　次世达仁听到叶浩的回应，深深的叹了一口气，不得不服地说道：“你的料理很完美，是我输了。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十七章：美食细胞
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十七章：美食细胞 食戟之食神楼 第一百三十七章：美食细胞 .　　哗啦一片。 
　　整个营地的百十个人顿时都欢呼起来，尤其是纷纷聚拢回来的远月十杰，看到叶浩和次世达仁的比试，纷纷咋舌而又叹息。 
　　“叶讲师，我们都是在考虑着拿什么食材来进行食戟呢，可现在，你倒好，这就轰轰烈烈的跟驻守在美食界入口的龙厨师比试……” 
　　司瑛士一脸郁闷地看着他们，闻着空气中的烤肉的香味，悠悠地说道。 
　　“而且，好像还赢了。” 
　　一脸无奈的小林龙胆也是缕了缕头发，将手中的食材收了起来，走向叶浩等人那里。 
　　“赢了吗？对面可是龙厨师哎。” 
　　“龙厨师又怎么了？一星龙厨师相比起叶讲师来说，差了不是一点两点，叶讲师还将那光辉不死鸟都给诱惑下来了。” 
　　众人纷纷议论着。 
　　“小子，你跟我来。” 
　　次世达仁看了一眼叶浩，甩下一句话之后，就大步快步走出人群，往火山口那边走去。 
　　叶浩也没有拒绝，跟了过去。 
　　“美食界是一13个很危险的地方。” 
　　叶浩记起来堂岛银对他说过的这句话，脚步在林木中快速穿梭，正巧遇见才回来的剃切绘里奈。 
　　“去哪里？” 
　　剃切绘里奈看着前后次世达仁和叶浩两人感觉十分奇怪，连连问道。 
　　叶浩敲了敲剃切绘里奈的雪白额头，笑声地说道：“你不要管，回去跟远月的他们会合去吧。” 
　　“哼，我才不稀罕管呢。” 
　　剃切绘里奈一脸傲娇地说道，嘟了嘟可爱的嘴唇，直接离开了叶浩那边，回去时仍时不时地回头看着。 
　　就在这时， 
　　次世达仁停了下来，面色带着几分凝重，叹了一口气地说道：“小家伙，以你这样的实力，这美食界倒是可以闯一闯，但很不幸的是，你的美食细胞还显得有些弱小，必须尽快得到提升，正式成为龙厨师中的一员，成为我日本料理界的一员。 
　　叶浩饶有兴趣地看着次世达仁。 
　　在这个世界上面，华夏才是最强大的国度，而且拥有两位天王级别的料理大师，实力自然很强。 
　　至于日本料理界。 
　　实力自然也不弱，但相较于华夏，就差了许多。 
　　这个次世达仁此刻这么说，定然是为了拉拢他，要他加入日本料理界，提升日本料理界的实力。 
　　然而， 
　　叶浩摇了摇头，笑着说道：“这些我都知道了，不过我是华夏人，不考虑加入日本料理界。” 
　　“不要这么急着下结论啊，我们去美食界入口看看。” 
　　次世达仁知道自己的实力差了一些，无非说服叶浩，只得用其他的方式来说服叶浩。 
　　这个岛上是美食界的入口处。 
　　自然很受日本料理界的重视，所以，有各种料理界的大佬来到这里，就是为了应对突发情况，比如现在这种情况。 
　　次世达仁连带着叶浩往驻扎在料理界的落脚点去，那里有能说服叶浩的人。 
　　叶浩很想拒绝次世达仁，但毕竟次世达仁的身份在那里，进入美食界的话，还需要得到他的同意呢。 
　　…… 
　　岛屿的深处，火山口脚下，有一处大门，门贴在山壁，里面则是浓郁的雾气，似乎里面有什么让人好奇的东西要涌现出来。 
　　就像是一碗正在烹煮的大骨高汤，里面的汤汁在上下翻涌着，散发出来浓浓的香味，这便是美食界的入口。 
　　入口的附近守着十几个人，再过去一点，便是一座建筑，建筑里面装饰豪华，上下三层，第一层大厅便是竞技场模样的料理台。 
　　“这旁边就是美食界了？” 
　　叶浩站在楼里，望着混沌的大门发着呆，第一次见到美食界的入口，还挺激动的，此处通往七十二片美食界大陆的唯一一处被人控制的大陆。 
　　另外七十一片大陆都被其他庞大boss控制。 
　　叶浩有时想想什么时候能够再次打通一块大陆，由自己来打通，那感觉妥妥的，但这个梦想似乎很难实现啊。 
　　次世达仁却没有关注叶浩，而是恭敬地往大厅靠去，看到一个白发苍苍的老者，立即半跪着问侯。 
　　同时为他介绍着叶浩。 
　　叶浩看了一眼身着劲装的老年人，这一身打扮很像是华夏人，华夏人在日本料理界，替日本料理界看守美食界入口？ 
　　等到次世达仁介绍完，叶浩问了一句道： 
　　“华夏人？” 
　　老者笑了笑道：“关进一是我。” 
　　叶浩一听关进一的名字，没来由的心中一跳，这个名字很熟悉，可他始终没有想起来究竟是在哪里听过这个人。 
　　总感觉这个关进一应该是华夏料理界中举足轻重的人物，只不知道为何会待在这里，他看向次世达仁。 
　　次世达仁摇摇头，并没有敢说什么。 
　　从次世达仁的眼神可以看的出来，关进一是次世达仁惹不起的人物，可见这个人的恐怖之处。 
　　不过叶浩既然来了。 
　　也就很淡然地找了一处位置坐下，与关进一互相观察着。 
　　关进一看了一眼叶473浩，就端起茶杯品了品，说道：“小小年纪竟然能够食戟胜过次世达仁，不简单啊，你也是华夏人吧？” 
　　“嗯。” 
　　叶浩淡然地点头。 
　　“华夏是个神奇的国度，可惜竞争太过激烈，要想出头比登天还难，上面两个天王还喜欢互相较犟，中间的人就跟风箱里的老鼠一样，两头受气咯。” 
　　老者关进一站起身来，打量着叶浩说道。 
　　“还好吧。” 
　　叶浩和善的笑了笑道，这份和善单纯是对老者的微笑回应。 
　　“我也是华夏人，但也只有出了华夏，来到日本才拥有不一样的境遇，才能赢得更多人的尊重，更不需要担心光明料理界和黑暗料理界势力的争斗。” 
　　老者的话还没有说完，叶浩就明白了老者的话中意思，这是要他加入日本料理界吗？ 
　　“所以不如加入我们，我可以为你提供美食，尽快提升你的美食细胞，让你可以快速提升实力，进入美食界，获得更多更珍贵的食材，而我很看好你的前途。” 
　　老者继续说道，似乎连他自己都要心动了，忍不住地颤抖。 
　　然而叶浩不为所动。 
　　他笑了笑道：“我此来只是想要确定一件事情，我随时都可以进入美食界吧？”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十八章：很客气的关进一
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十八章：很客气的关进一 食戟之食神楼 第一百三十八章：很客气的关进一 .　　次世达仁一听，尴尬一笑，随后抬眼看了一眼老者关进一，等待着关进一的吩咐。 
　　关进一看向次世达仁，冷哼一声。 
　　“次世，你又做了什么蠢事？快给老子我说出来，若是得罪这个少年人，就给我滚出这里。” 
　　关进一语气和态度坚硬，一副阴郁的神色盯着次世达仁，让次世达仁心里发毛，忍不住打了个寒颤。 
　　叶浩看到这一幕，也是早有预料，所以只是眼光打量着这歌个楼房，楼房装饰很不错，颇具现代感，但远远比不上他的食神楼。 
　　“关老，事情是这样的……” 
　　听着次世达仁将事情原委都说出后，关进一顿时瞪大眼睛扫了一眼叶浩，对叶浩这个少年更是刮目相看。 
　　“次世，谁允许你拿美食界的入口做赌注的，而且还输的那么惨？！” 
　　关进一还是臭骂了一顿次世达仁。 
　　次世达仁不敢顶嘴，低着头看着地面，心情郁闷到了极点，可他也自认自找苦吃，谁让他刚好遇见了叶浩，又刚巧自大地与叶浩食戟呢？ 
　　“不自量力啊。” 
　　次世达仁心中暗道。 
　　“当然是不自量力，现在给叶讲师道歉，立刻，马上，道歉之后给我滚出这里！” 
　　郁闷的关进一怕叶浩因为次世达仁而恨上他们，连忙让次世达仁道歉。 
　　“是是是。” 
　　次世达仁也不犹豫。 
　　连对着叶浩道歉，道歉之诚恳，语气之棉柔，声音之柔软，可谓少见，早就没了之前的傲气和霸道。 
　　但就在这个时候。 
　　从楼外走来一个人，气冲冲地来到次世达仁和关进一的面前，带着敌意地看着叶浩。 
　　叶浩也看向一脸怒气的来人，觉得奇怪。 
　　“次世达仁输了就输了，但我们料理界的名声必须挽回，而我想为之一战，我要与叶浩食戟｀ ‖。” 
　　那人二十岁的模样，年轻狂妄，很不礼貌地指着叶浩狠声地说道。 
　　“啪！” 
　　关进一直接一巴掌扇向来人，发出十分响亮的声音，说道：“就你这小子还不配，你们两个都给我滚出去。” 
　　“我…爹…” 
　　年轻人喊了一声关进一，摸着被扇肿了的脸，有些不甘心，还想再说些什么，目瞪口呆地看着关进一。 
　　关进一又一巴掌扇过去。 
　　“关少爷哎，咱们还是别逞能了，听你爸爸的吧。” 
　　次世达仁看到这种情况，顿时把将那年轻人拉到他那边，随后硬拽着往楼外面走去。 
　　等到两人出去，叶浩才从闹剧之中回过神来，这老家伙还真下得去手啊。 
　　“你们的家事，我是不是要回避一下？” 
　　叶浩望着，一脸恨铁不成钢的关进一，悠悠地说道。 
　　“回避什么？叶讲师，我们再多聊聊，跟你讲讲最近的事情和料理界的情况。” 
　　关进一连拉住叶浩，换了一副笑脸说道，手则是已经把叶浩给拉住了，不让叶浩离开。 
　　叶浩秉着尊老的原则，也没有多与关进一纠缠，只说了不到几句话，便站了起来，往楼房外面去。 
　　“对了，美食界我很快就会进去。” 
　　叶浩回头看了一眼关进一这个有些可爱的老头，便不再多留。 
　　“这个娃娃很有我当年的风范啊，可惜他似乎看不上我们日本料理界，果然还是华夏更适合他，但……他能够在残酷的华夏活下来吗？” 
　　关进一摇了摇头，摸着他的胡子，平淡地道。 
　　最终这个小子将没有退路。 
　　…… 
　　营地处。 
　　营地里面没有什么声息，大部分人都已经休息，或者为明天即将到来的料理比试准备着。 
　　只是叶浩一回来。 
　　顿时所有的灯都亮了起来，一个个人带着激动的神情，从帐篷中跑了出来，看到叶浩平安归来，众人的神色都是一松。 
　　“怎么样，那次世达仁没有为难你吧？” 
　　四宫小次郎作为领头人之一，觉得很有必要问一问叶浩的情况，于是紧张地道。 
　　“还行。” 
　　叶浩平静地说道。 
　　又看了一眼面前的睡眼惺忪的剃切绘里奈，道：“你们还不睡，是想要品尝我的美食料理吗？” 
　　众人纷纷点头。 
　　“叶老板，你就动动手，让我们来尝尝啊。” 
　　“叶讲师……” 
　　几个人面露期待之色。 
　　叶浩无奈地摇头。 
　　关于光辉不死鸟的肉，他还有些要用到的地方，提升美食细胞就靠这些光辉不死鸟的食材了。 
　　“．〃咳咳，你们明天还要食戟，现在该去休息了，不然败给绘里奈可就丢了脸了。” 
　　叶浩说道。 
　　众人一阵失落。 
　　四宫小次郎和夏佩尔虽然也很失落，但是叶浩说的没有错，现在不是时候。 
　　“叶浩，你什么意思？输给我很委屈吗？哼，我一定要获得这次食戟的胜利，要你好看。” 
　　剃切绘里奈脸上对叶浩的话反应极大，一红脸，蹬着修长双腿迈进了帐篷之中，对叶浩那是气的不行。 
　　叶浩摇摇头。 
　　他回到自己的帐篷里面，直接躺倒着。 
　　“系统，帮我开起虚拟空间。” 
　　叶浩连说道。 
　　只见一百亿日元的资金瞬间少了五百万，虚拟空间开起，叶浩却是肉疼得很，好不容易赢回来的，感觉会被菜鸡系统都吞下去。 
　　“系统之所以这么有钱，肯定就是因为系统太贪了，从我这里拿钱呢？” 
(好诺好) 　　叶浩感觉自己就像一只下蛋的母鸡，每时每刻都在为系统下蛋，等哪天自己不下蛋了，也就被系统宰了。 
　　“等我把你喂撑死！” 
　　叶浩对菜鸡系统很是愤愤不平地说道，随即完全融入其中，争取时间继续锻造自己的料理能力，将光辉不死鸟的食材一点点的炼制着。 
　　直到练成完美的料理，才从虚拟空间出来。 
　　“还不错，现在可以拿真实的食材来料理了。” 
　　叶浩微微一笑，也没有去睡，而是找到营地的一处偏僻厨房，开始烧煮美食，同时给自己喂食，来满足自己的美食细胞恶魔。 
　　逐步提升美食细胞的能力。 
　　他没有到达龙厨师的原因便是美食细胞还不够强大，现在有了光辉不死鸟，能够成倍增长自己的美食细胞能力。 
　　“快点提升吧，”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百三十九章：奇怪的料理
【『星の压狻唬873507835
】 第一百三十九章：奇怪的料理 食戟之食神楼 第一百三十九章：奇怪的料理 .　　在这段时间内，叶浩非但将光辉不死鸟的主要食材都用了，而且还不忘将银河面给熟练掌握，练到炉火纯青的地步之后，才呼呼大睡了去。 
　　第二天，一大早。 
　　四宫小次郎和夏佩尔布置好了比赛场地，分出五个料理台，准备着远月学园的料理比赛。 
　　“今天的料理比试与其他比试不同，你们所要做的就是做出一道汤来，发挥这些汤里面食材的真实味道。” 
　　四宫小次郎说道。 
　　他和夏佩尔讨论过了，叶浩的料理就是发挥并且提升了光辉不死鸟食材的弹性和韧劲，才让料理越发美味。 
　　既然如此，那就以这个为主题来进行考核。 
　　远月十杰稍稍喧哗一阵后，便逐渐安静下来，众人纷纷进入料理台准备着食材。 
　　小林龙胆和司瑛士互相看了一眼。 
　　“我们就做火焰雀的金蛋汤吧。” 
　　为了捕获火焰雀的的鸟蛋，司瑛士的手上被树枝刮得都是伤痕，而小林龙胆更是被火焰雀的雀尾烧了大半的衣裙。 
　　“也就火焰雀的蛋剩下了。” 
　　小林龙胆望着司瑛士手里的几个火焰雀的蛋，一脸的无奈道。 
　　旁边的久我照纪甩手将一条火蟒蛇直接放在案台上面550，一刀砍下去，直接砍中蛇的七寸之处，火蟒蛇立时毙命。 
　　“我来。” 
　　一色惠手里刀光一闪，飞舞着将蛇皮褪下，速度也出乎意料地快，不多时，一条光着蛇皮的火蟒蛇肉都瘫在了案板上。 
　　众人看得有些发愣。 
　　“啊……” 
　　惊天动地的怒吼声响起，惊叫声将岛屿林地中的鸟儿都惊飞了出来，叶浩坐在评委席上，听到如此惊叫声，也不禁吓了一跳。 
　　“我的光辉不死鸟的食材呢？” 
　　剃切绘里奈的声音响彻云霄一般落到众人的耳中，然后一双眼睛死死地盯着叶浩看。 
　　剃切绘里奈直接冲到叶浩面前。 
　　“死混蛋，我的食材呢？” 
　　剃切绘里那问道，其他人也发现了，那里那里有什么光辉不死鸟的食材，只有一点点的残余的渣罢了。 
　　叶浩也是一脸懵逼地看着剃切绘里奈。 
　　“也许是被动物们晚上偷吃了，绘里奈，你不用这么激动吧。” 
　　夏佩尔摇摇头说道。 
　　叶浩顿时脸一黑，双目如同冰窖之中的寒冰冰冷，他瞪了一眼夏佩尔，夏佩尔这才想到了什么，连连改口。 
　　“不是不是。” 
　　“应该是被什么神人给收去了才对。” 
　　“嗯，很有道理。” 
　　叶浩也连连接口，对夏佩尔的话连连表示赞同，这句话比刚才那句话好多了。 
　　随后又看向剃切绘里奈。 
　　“这里还有光辉不死鸟的爪子，是一个十分不错的食材，你就用它吧，你应该可以做出美味的料理。” 
　　叶浩说着，将一个光辉不死鸟的黑褐色的爪子扔到了剃切绘里奈的案台上面，他可不想告诉剃切绘里奈，光辉不死鸟的食材都被他给消化掉了。 
　　剃切绘里奈脸色一红，哼了一声，瞪了一眼叶浩道：“等我比试完，我一定要找出那个偷食材的混蛋！” 
　　叶浩微微额头冒汗，无奈地点头。 
　　“咳咳，现在可以开始了，限时两个小时，作出属于你们的特级料理吧。” 
　　叶浩连转移话题，冲着众人大声说道。 
　　比试正式开始。 
　　远月十杰开始调制着自己的料理，经过几天的狩猎，相互之间配合默契，有条不紊地进行着。 
　　叶浩有些百无聊赖地坐在评委席上，不一会儿就呼噜噜地睡着了。 
　　…… 
　　叶浩再次醒来，被汤的味道吸引而睁开眼睛，扫了一眼周围，比赛还在进行，不过已经接近尾声。 
　　“我的料理完成了。” 
　　久我照纪端起料理(bfff)，往评委那边送去，浓汤散发出浓郁的香味，里面的汤汁十分浓稠，相比起绸鱼也不差。 
　　“请三位讲师品尝。” 
　　一色惠也跟在后面，连笑了笑说道。 
　　这两个人似乎对他们的料理很有信心，叶浩认真地看了一眼两人和料理。 
　　“这汤叫什么？” 
　　他从大碗里面盛了一小碗汤汁，浓稠得像是牛奶，里面还有些葱花，随着汤勺搅拌，就开始飘动起来。 
　　“这汤名为三尾蛇汤，用三尾蛇的蛇胫骨来来做汤底，辅以茯苓等香料，来去除蛇肉上的腥味，让蛇汤更为鲜美。”久我照纪说道。 
　　三尾蛇，捕获等级在五十几级，本身拥有三条尾骨，尾骨便是三尾蛇最为香嫩可口的部位，用它来烧汤再适合不过。 
　　叶浩点了点头，刚要品尝，却被四宫小次郎阻拦住，一把夺过香味撩人的三位蛇汤，倒进他的小碗之中，随后大口喝下。 
　　“我先来品尝品尝。” 
　　着急的四宫小次郎连连说道，说完一口吞下三位蛇汤。 
　　蛇汤的浓郁味道和鲜美的味道让他觉得，此时此刻，他正在温泉里面泡着温泉，温泉里面还有一群身姿妖娆的女人。 
　　她们围绕在四宫小次郎周围，就像是蛇蝎美人，让人心痒难耐，却又无法从这种感觉中脱离开去。 
　　现实中，四宫小次郎毫无意识地站了起来，随后直接又一大口去吃着三尾蛇汤，根本没有停止。 
　　久我照纪和一色惠顿时欣喜连连，手舞足蹈着。 
　　“蛇汤的味道的确很不错啊。” 
　　就连远月其他人也觉得惊奇，久我照纪和一色惠竟然可以调制出来这么美味的佳肴？ 
　　看着众人都露出不可思议的神色，叶浩也觉得惊奇，这究竟是怎么一回事？ 
　　“为什么？” 
　　叶浩可不相信久我照纪可以做到让远月讲师四宫小次郎如此沉迷其中，他连看向四宫小次郎的脸，顿时看到一脸的黑气涌现出来。 
　　“我靠，这两个家伙干了什么？” 
　　叶浩顿时明白了什么，直接跳了起来，手中一把伽楼罗刀顿时飞舞起来，银光一闪，斩在四宫小次郎的面前一寸处，停了下来。 
　　一股无形的压力传来，让叶浩确定一点，这料理有问题，料理里面有黑暗气息，只有黑暗料理界的料理才料理得出来的黑暗料理。 
　　“醒来。” 
　　叶浩猛的一刀砍下，顿时驱散那些萦绕在四宫小次郎身体周围的黑暗料理气息，将他唤醒过来。 
　　所有人都惊呆了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十章：是谁在出手
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十章：是谁在出手 食戟之食神楼 第一百四十章：是谁在出手 .　　叶浩收回了迦楼罗刀。 
　　四宫小次郎并没有受伤，他从刚才的奇怪表情和动作下恢复过来。 
　　眼神有些呆滞。 
　　看向其他人，望着一群不明所以的人，他也觉得奇怪，这究竟是怎~么回事？ 
　　“刚才我是怎么了？脑袋中一片空白……这三尾蛇汤竟然拥有如此美味，让我沉浸其中？-” 
　　四宫小次郎说出了他的感受，顿时其他人都面面相_觑地互相看着。 
　　“这三尾汤里面有什么奇怪的东西吗？”夏佩尔一脸惊异地说道。 
　　“汤是好汤，只是里面有食霸存在。” 
　　叶浩平平淡淡地说道，食霸和食义两条路，食霸比食义更要霸道，甚至可以通过料理来污染众人的内心，成为黑暗料理的一员，遭受操控。 
　　而食义是对立于食霸的存在，两者同样可以觉醒美食细胞。 
　　召唤出来美食恶魔的虚影力量，一拳轰爆一座小山也不在话下。 
　　相比起食义，食霸的霸道和黑暗，让光明料理界头疼，让黑暗料理界欢呼雀跃。 
　　“居然是食霸？” 
　　小林龙胆有些奇怪地看着叶浩，“掌握食霸，需要提升到麟厨师的水平，但为什么久我照纪和一色慧拥有那样的能力？” 
　　S切绘里奈也是一脸的惊疑，虽然她的实力并不差，但是也没有能够掌握食义或者食霸。 
　　“这里面有猫腻，说不定，这个食材本身就是已经经过黑暗料理师之手，再由久我他们拿来的。” 
　　叶浩来到久我照纪的案台面前，看了一眼案台上面的三尾蛇，顿时判断出来，这些三尾蛇并不是新鲜的食材。 
　　“这些食材是从哪里获得的？”叶浩看到情况有异，冷声地说道。 
　　“来自于哪里呢？”一色慧也看向久我照纪，很是不解地道。 
　　众人都在等着久我照纪的回答，情势危机，似乎所有人都忘记了今日修学的比试。 
　　久我照纪看着一色慧、叶浩等人，只得将情况交代出来。 
　　“昨天我去捕获猎物的时候，正巧碰到一队人，他们让我收下那条三尾蛇，我那时候哪里知道会有猫腻，也就答应了下来。” 
　　久我照纪说着，额头冒出越来越多的冷汗，心里仍旧后怕的要命。 
　　若不是有叶浩在，那三尾蛇汤要是大家都喝下了，那不是会让他们陷入困难之中？ 
　　“他们长什么模样？” 
　　叶浩淡定地看着久我照纪，悠悠地问道。 
　　很明显，对方是冲着他来的，若是他在那个时候，直接喝下三尾蛇汤，很有可能会变得与四宫小次郎一样神志不清。 
　　到时候，再想恢复实力就困难了，这份困难可以想象得到。 
　　“我真的不知道会变成这副模样，更不知道这汤里面居然会有食霸存在。” 
　　久我照纪想了想，又说道：“那些人身着黑色衣袍，似乎是从美食界回来的人，看不清楚他们的脸，个个都行色冲冲的。” 
　　“美食界进进出出的人不在少数，尤其是对黑暗料理界来说，他们的实力可以完全压制住日本料理界，所以日本料理界往往都会给他们开方便之门，大概这些人就是黑暗料理界的！” 
　　四宫小次郎从刚才的失神情绪中恢复过来，面色淡淡地说道。 
　　“有可能。” 
　　夏佩尔同意四宫小次郎的分析。 
　　叶浩总觉得哪里不对劲，暗月七星才与自己较量了一番，而且暗月还答应了自己离开岛屿前往食神楼，成为自己的仆人。 
　　那么黑暗料理界应该暂时不会得罪自己才对，事情恐怕还有别的蹊跷。 
　　“继续吧。” 
　　叶浩没有多说，将视线冲洗灌注在这次的修学比试上面。 
　　“这还怎么做……我们的都凉了。” 
　　有人抱怨着，抱着她的小熊嘟着嘴，很无奈地说道。 
　　原来时间已经过去了两个小时，刚才的那一幕太过让人震撼，让得有远月十杰放下了手中的料理…… 
　　“再给你们半个时辰的时间。” 
　　四宫小次郎连连说道。 
　　叶浩皱眉。 
　　“既然没有做成，也就直接被淘汰出局了啊，那么，剩下的还有谁完成了？” 
　　他不像四宫小次郎那么仁慈，而是直接淘汰没有完成料理的几个人。 
　　“哗啦。” 
・ ・・・・・求鲜花0 
　　在场十几个人都望着一脸随意的叶浩，脸上都是愕然神色。 
　　“不是吧，这就比试结束了吗？” 
　　五队之中有两队直接被淘汰，还有久我照纪和一色慧两个人更是要被淘汰。 
　　他们两个当然没有多说什么，毕竟差点闹出大事情来，不被责罚就已经是万幸了。 
　　剩下的两队。 
　　“我们好了。” 
　　小林龙胆的一支队伍，已经完成了料理。 
　　“我也早就好了。” 
　　还有S切绘里奈一个人，将料理先司瑛士他们送到桌前。 
　　叶浩看了一眼S切绘里奈。 
　　“好香啊，什么汤？” 
　　叶浩闻着料理的香味，顿时惊奇地问道。 
.... . ....... 
　　“这只是普通的凤囚碧蓝。” 
　　S切绘里奈平静地说道，没有多说什么，将风囚碧蓝放在众人面前。 
　　那碗中。 
　　叶浩分明看得清楚这里面的汤汁十分清澈，就像是一汪纯净水池，水池里面漫漫生长着一些海星。 
　　“这不是海星啊。” 
　　叶浩瞪大眼睛瞧着碗中的东西，喃喃地道。 
　　“是光辉不死鸟的脚？” 
　　叶浩道。 
　　“嗯，利用光辉不死鸟的脚爪，制成了这副完美的料理，风囚碧蓝。” 
　　S切绘里奈面对叶浩眼中的夸赞，有些不知所措，小脸红了红，看着叶浩。 
　　“这就是风囚碧蓝吗？” 
　　四宫小次郎看着清澈如水的汤，心想这味道肯定很寡淡，完全没有品尝的必要。 
　　不过面前的S切绘里奈可是总帅的孙女，他哪里敢不品尝和试吃。 
　　于是与夏佩尔一人盛了一小碗，三个人同时端起小碗，将汤汁灌进口中。 
　　才入口中。 
　　一种闪电般的触觉由舌尖到舌根处转瞬即逝，将舌头上面的所有细胞都刺激起来，那种感觉便又递进了一层。 
　　如同海浪拍击着他们，每一次都比前一次浪潮要大上几分，每一次都刺激着他们味蕾的最高感知能力，然后提升味觉，又一次冲撞过来。 
　　源源不断，不可断绝。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十一章：他强任他强
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十一章：他强任他强 食戟之食神楼 第一百四十一章：他强任他强 .　　 
　　叶浩首先醒了过来，面上带着几分满足的神色，随后望着S切绘里奈。 
　　绘里奈握着双拳，很是期待地看着叶浩，等待着叶浩的回答。 
　　叶浩恨不得直接告诉S切绘里奈，这的确是好东西，甚至勾起了他的美食细胞，直接让他美食细胞得到再一次的提升。 
　　“看得出来，这份料理做的很用心，也很有分量，外加上完全发挥出来光辉不死鸟的原本味道，算得上是佳品。” 
　　叶浩平静地说道。 
　　“那意思是什么？” 
　　S切绘里奈一脸惊喜加懵比，叶浩始终没有说出来到底有没有好吃？ 
　　“合格。” 
　　夏佩尔第一个上前去拥抱S切绘里奈说道，脸上溢满了笑容。 
　　“我也觉得合格。” 
　　四宫小“三二零”次郎连连点着头。 
　　叶浩也没有说什么，S切绘里奈的作品就算是不合格，他也觉得合格。 
　　更何况连日来，S切绘里奈的厨艺的确很有长进，也有自己的想法。 
　　这道风囚碧蓝便是创新之处。 
　　“合格。” 
　　叶浩也尽量保持着平静地说道，弹了一下S切绘里奈的小鼻梁说道。 
　　“yeah！” 
　　S切绘里奈很是惊喜地说道，摸了摸叶浩在她鼻尖下留下来的痕迹说道。 
　　“不过嘛。” 
　　叶浩笑着看看S切绘里奈。 
　　“不过什么？” 
　　众人都是一愣，连连看着叶浩，等待着叶浩接下来的话。 
　　叶浩想了想。 
　　“不过你的料理之中满是火药的味道，就算这里面是清水，但是内里的与你的心情一样十分焦躁，需要再度调和好。” 
　　叶浩说着，搅动了一下料理，料理的水顿时发生变化，似乎有头凤要随时从水里面翻滚出来一般。 
　　“你觉得凤会呆在水里面吗？” 
　　叶浩望着一脸懵逼的S切绘里奈，悠悠地说道。 
　　“额。” 
　　S切绘里奈摇了摇头。 
　　叶浩挑起其中一块鸟爪，一旦入了他的嘴里，顿时干爽的口感，还有丝丝入缕的味道顺着舌头爬上他的神经。 
　　“凤凰既然不呆在水里面，即使再怎么囚禁，也囚禁不住，而你的料理里面少了一层的突破意思，如果味道再稍稍提升一点，加入一点点的香料进去，会更美味的。” 
　　叶浩说道。 
　　S切绘里奈仍旧一脸懵逼，并没有搞明白叶浩的意思。 
　　直到小林龙胆和司瑛士的料理端上来时，S切绘里奈才若有所感。 
　　“味道之间相互配合，才该是这次选题的中心。”四宫小次郎连说道。 
　　随即吞下小林龙胆端上来的火焰雀的雀蛋汤，顿时陷入了美梦之中。 
　　雀蛋汤不少见，但要见到火焰雀的雀蛋汤却是十分难得一见的东西。 
　　传说火焰雀为了养育后代，往往不会选择离开鸟巢，而是一直待在巢穴之中。 
　　一整天阳光充足的时候，才下蛋，否则就算是下了蛋，也会被火焰雀直接吃进肚子里面，等待下一个完美的日照。 
　　这也让火焰雀的雀蛋十分珍贵，往往一年才生下来一个日照充足的火焰雀蛋。 
　　“美味啊。” 
　　四宫小次郎一脸意淫地抬起头，开怀大声称赞着，法发自内心的称赞往往最具有感染力。 
　　“啊……真是太好吃了。” 
　　夏佩尔喝完一口火焰雀蛋汤，顿时脸色潮红，嘴唇发出诱人的光芒，两条腿左右摆动着，似乎是完全陷入了迷醉的神情之中，忍不住发出来几声轻微的呻吟声。 
　　叶浩才喝下汤汁。 
　　眼前便感觉一阵满足感，身后一道庞大的虚影开始生成，美食细胞再一次提升，虽然不如光辉不死鸟的食材效果，却也意外地推动着美食细胞成长。 
　　稍稍用出美食恶魔。 
　　顿时感觉美食恶魔又强了一些，可以控制温度再次增加上下一百度，还有那一双手，力量大到可以轰破一座坚硬的山脉。 
　　许久， 
　　叶浩才回过神来，看着面前的小林龙胆，司瑛士还有另外几个人。 
　　“这才是美味啊。” 
　　叶浩悠悠的说道，可是S切绘里奈和小林龙胆的料理分不出来胜负。 
　　S切绘里奈的料理也不差，何况还有进一步提升到的可能。 
　　“平局。” 
　　四宫小次郎看出来了叶浩心中的犹豫，连连替叶浩解了围. ... 
　　“平局？这算什么？！” 
　　S切绘里奈面上含有愤怒神色，一脸黑的看着叶浩。 
　　叶浩无奈地摇摇头。 
　　将S切绘里奈拉到自己的身旁，随后一脸平静地说道：“你的光辉不死鸟本就占据优势，所以，别生气了，回去给我继续在美食楼里练习吧。” 
　　叶浩的话落到S切绘里奈的耳边，顿时S切绘里奈的耳根一红，瞪大眼睛瞧着叶浩。 
　　随后默默地点点头。 
　　“下次我一定会赢过他们的。” 
　　S切绘里奈双手握紧，有些不甘心地说道。 
　　叶浩发现S切绘里奈居然这么听他的话，也是微微一愣。 
　　“什么情况，绘里奈啊绘里奈，你这样子完全不像你啊。” 
　　叶浩心里暗道。 
　　“第一名是司瑛士和小林龙胆的料理，火焰雀蛋汤！” 
　　这个第一名似乎毫无悬念。 
　　却又让众人对本次修学的目的有更深的了解，要想提升自己的厨艺，单单提升刀工和烹饪技巧还不够，还需要对食材完全熟悉。 
　　只有熟悉食材，才能做到心中有数，做出与众不同而又美味的料理。 
　　众人都没有将比试的排名放在心中，或许都在暗中叫着劲呢 
　　比如一色慧和久我照纪之间，肯定在考虑着如何提升自己的1.9名次。 
　　“今天，就到这里吧，休息一会，我们回学院去。” 
　　夏佩尔拍了拍手，示意众人快点收拾着营地外面的东西。 
　　而就在这时。 
　　叶浩正懒洋洋地待在营地外的一棵树上咀嚼着什么，十分悠闲。 
　　“嗯？” 
　　叶浩忽然看见一个仆人打扮的人连连来到营地，面上含有几分不善神色，望着远月学院的众人。 
　　“叶浩在哪里？” 
　　那仆人第一句话便是找他，这让叶浩觉得有些奇怪，有我什么事情吗？ 
　　“你找他有什么事？” 
　　从营地内走出来四宫小次郎，他有些怪异地看着面前的仆人问道。 
　　“在这岛上食戟有些丢脸面，我们少爷说了，请你去皇家酒楼较量一番，主题是海鲜！”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十二章：老子教训儿子
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十二章：老子教训儿子 食戟之食神楼 第一百四十二章：老子教训儿子 .　　他说完这句话以后，叶浩他们也走了出来，好几个人围着这个仆人，那感觉，就跟要和他战斗一样。 
　　“少爷？你家少爷是关进一的儿子吧？”叶浩想了起来，之前关进一批评次世达仁的时候，一个年轻人来过，还要教训他这个叶讲师来着。 
　　“较量？你是说食戟？”久我照纪看向叶浩，这个动作仿佛在说，无论接下来叶浩做什么，他都会支持一样。 
　　“和叶讲师较量？不自量力！”小林龙胆冷哼一声。 
　　“对呀，而且这人是谁啊？好没有礼貌。”S切绘里奈不悦的说道。 
　　叶浩微微一笑，没说什么，算是对那位仆人的回应。 
　　“你们......”仆人冷哼一声，转头便要走，而且话里还硬气的说道：“我主认关进麻友已经在皇家酒楼挂上了横幅，总之，叶浩要是不去，就等于认输，在整个美食界，就一直抬不起头17。” 
　　那仆人说完这句话，却还不知道叶浩是谁，看了半天，最后把目光看向这几个人里最帅的一个。 
　　而巧合的是，最帅的那个，还真是叶浩。 
　　‘叮，系统任务，鉴于关进麻友太嚣张，请宿主绑了他的仆人，并让他亲自过来提人，任务奖励，级料理食谱一份、海鲜食谱大礼包一份，包含一百种海鲜食谱。’ 
　　听到如此丰厚的奖励，叶浩的心里已经乐开了花，而表面上，却不动声色。 
　　“这片大陆的法律规定，营地就是私人领土，是你想来就来想走就走的吗？把他给我关起来，让关进麻友亲自过来提人。”叶浩非常不爽的说道。 
　　听到叶浩的这句话，小林龙胆他们眼睛一亮，转眼就把这个仆人给围在那里。 
　　这个仆人也就是个普通人，而小林龙胆他们是一群厨师，体内的美食细胞比起普通人来说，强大异常，没有任何悬念的，便把这个来报信的仆人给抓了。 
　　当关进一的儿子关进麻友听说他派去的仆人被抓了以后，当时便愤怒了，拍案而起。 
　　“这个叶浩扣押了我的仆人，就是打我的脸！”关进麻友怒气冲冲的说道：“那谁，你去挑几个实力高强的人，把他们抓到这里来。” 
　　关进麻友并不是把仆人当人，他连自己仆人叫什么都不知道，他只知道的是，叶浩这么做，是完全不把他放在眼里。 
　　“是，少爷！”没有名字的一个仆人退了下去。 
　　仆人出去以后，当时便在外面找了好几个实力高强的人，把话跟他们说了一下，而后，便带着他们朝着美食界的外围，也就是叶浩他们所在的营地走去。 
　　但，就在这时候，一个老人的出现，让他们放慢了脚步。 
　　“慢着！”老人挥挥手，让他们退下。而后，当着皇家酒楼附近所有人的面，扇了关进麻友的脸。 
　　‘啪’ 
　　“在皇家酒楼和那个人食戟，你这是在丢我的脸。”老人，也就是关进一，狠狠一巴掌，把关进麻友的脸都给扇肿了。“如果要食戟，先把你的厨艺提升到厨师的级别再说。” 
　　‘哗！’ 
　　这一幕看在周围看热闹的人群里，每一个人都陷入了懵逼状态，不知道这两人要做什么。 
　　厨师？那是想提升就提升的吗？ 
　　“老子教训儿子？好像很有看头的样子。” 
　　“到底是怎么回事啊？怎么当着我们的面就教训了？” 
　　“我听到了食戟两个字，难道是关进麻友要和别人食戟，然后他老子不同意？” 
　　“要这么说的话，关进麻友要食戟的人很厉害了？所以关进一为了自己面子，才扇了关进麻友？” 
　　“不可能吧？有谁能比关进麻友还厉害？” 
　　关进麻友可是关进一的儿子，关进一能够在美食界的入口坐镇，肯定是有一定的实力，连他都能为了一个陌生人，扇自己儿子的巴掌？怎么想，怎么觉得不可能。 
　　就在众人窃窃私语的时候，人群中，走来了几个人。 
　　“这是谁家仆人的衣服，我给送过来了。”久我照纪懒洋洋的声音传了过来。 
　　众人听见声音，立刻回头看去，而后，自觉的给久我照纪分开一条道路，让他进来。 
　　而下一幕，众人都笑了。 
　　只见那个仆人的衣服被送了进来，也就是说，那个被扣押的人，现在还在某人的手里。 
　　“咦？这不是关进麻友仆人的衣服吗？” 
　　“什么？现在的年轻人都这么嚣张的吗？连关进一的面子都不给？要知道，他可是看着美食界入口的啊。” 
　　“疯了疯了，这世界绝对疯了。”另一个人摇摇头，在他看来，这个年轻人不给关进一面子不说，还把他的仆人给绑了，这要让关进一的面子往哪放？ 
　　在众人的窃窃私语中，久我照纪已经走到了关进一的身边。 
　　“关老前辈，叶讲师给你面子，所以没有太嚣张143。”久我照纪当着众人的面说道。“不过我们叶讲师也不是好惹的，他要让关进麻友亲自过去提人。” 
　　静，死一般的寂静。 
　　那一刻，众人似乎都忘记呼吸一样，从来没有一个人敢如此的嚣张，而且还是在关进一的地盘。 
　　几秒钟以后，关进一说话了。 
　　“叶讲师还在营地？”关进一笑眯眯的问道。 
　　在那一刻，周围的人群，全都傻眼了。 
　　讲师？关进一叫别人讲师？没听错吧？ 
　　这个世界，从来只有关进一被称为讲师，什么时候颠倒了过来？ 
　　“在的，我来的时候，他在树上歇息，据他说，站在高处可以看清营地里的一切。”久我照纪礼貌的说道。 
　　“恩，其实级别高的人，都喜欢站在高处，我也一样。”关进一似乎忘了那个仆人似得，竟然和久我照纪闲聊了起来。 
　　“爸，我的仆人还在别人手上呢，那个人有什么值得你这样的，不就是一个不到二十岁的人吗？”关进麻友气愤的说道。 
　　被打了一巴掌愤愤不平的关进麻友听见自己的父亲竟然和别人闲聊，自尊心受到了严重的侮辱。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十三章：关进一亲自来要人
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十三章：关进一亲自来要人 食戟之食神楼 第一百四十三章：关进一亲自来要人 .　　‘啪！’ 
　　被关进麻友打断自己的思路，关进一转身又扇了他儿子一巴掌。 
　　“你懂个屁，今天你要不给叶讲师道歉，以后我就不认你当我的儿子。”关进一怒气冲冲的吼了一句，而后，回头冲着久我照纪笑着说道：“我儿子给叶讲师添麻烦了，希望他不要介意，我这就亲自带着我儿子去你们营地，给叶讲师道歉。” 
　　久我照纪从来没有想到，关进一会如此。 
　　就连他来的时候，路上想过无数种可能，就连自己身家性命都压上去了，所以刚来的时候，他才特别的嚣张。 
　　不过来了之后才发现，事情好像和自己预想的完全不一样。 
　　其实他不知道的是，关进一以前是华夏人，叶浩也是，而且后者小小年纪便能烹饪出级厨师才能烹饪出的料理，ri后前途不可限量，所以他才这么给面子，不然的话，叶浩这么做，死都不知道怎么死的。 
　　“好。”久我照纪此时此刻，也不知道该怎么说了，只吐出一个字，便离开了这里，一直到回到营地，依然像魂不守舍似得。 
　　这感觉就像，得罪了一个惹不起的大人物，后者却对你笑着说没关系一样，让你不知道接下来该怎么出牌。 
　　“久我照纪，你怎么了？回来后跟丢了魂似得。”小林胆笑着说道：“我说我们一起去吧，你偏要自己去，怎么，被关进麻友给骂了？” 
　　“他要骂我还好了，我过去以后，关进一扇了他儿子，还要带着他儿子亲自过来给叶讲师道歉。”久我照纪想了半天也没想明白这点。 
　　营地里的众人听完久我照纪的话，全都傻眼了。 
　　能看守美食界入口的人，得多大的身份？竟然要亲自过来道歉？ 
　　众人的目光，纷纷看向在树上不知吃什么的叶浩。 
　　‘咔嚓......’ 
　　叶浩看着他们，嘴里不停的咀嚼着，一句话也没说，仿佛一切都尽在他掌握之中，一点奇怪的眼神都没有。 
　　第二天...... 
　　营地的不远处，来了几个人，其中的两个人，营地里的人都认识。 
　　关进一、次世达仁，身边还跟着一个二十多岁的少年，应该就是关进麻友了。 
　　看守营地的小林胆不知道和那些人说了什么，这几个人便朝着叶浩这里走过来。 
　　“叶讲师，我关进一带我儿子来给你道歉来了々「。”关进一脸上带着笑容。 
　　之所以如此，是因为关进一看到了自己年轻时候的影子，而这件事只是一件小事，而且昨天晚上自己这么做，在美食界，也传了美名，心中自然是高兴了。 
　　叶浩很给关进一面子，让人把关进麻友的仆人给叫了出来，还松了绑。 
　　“关老前辈，既然你来了，我也要守信用，这个仆人，你带回去吧。” 
　　完成了系统交代的任务，叶浩也没有留下这个人的必要，他这么懒得人，怎么舍得多做一个人的饭？ 
　　关进一笑着点点头，让人把仆人给解绑，而后，又和叶浩聊了起来。 
　　“我也有事情要找你，我儿子在皇家酒楼拉了横幅，要和你食戟，美食界的规定，不管发生了什么事情，横幅一旦挂出来，被挑战的人一定要参加，不然的话，在整个美食界，都要夹着头走人，实在是不好意思。”关进一话虽然这么说，但他的脸上，一点道歉的意思都没有。 
　　自己儿子做错事，他能打自己儿子，所以在他眼里，规定就是规定，连他自己也无法改变。 
　　“在皇家酒楼食戟吗？”S切绘里奈皱着可爱的眉头，望向叶浩。 
　　“对的，这是美食界的规定，我也没办法。”关进一微笑着说道。 
　　本来叶浩是不想去食戟的，他来这里，完全就是为了弄食材，而且他的梦想也不是占据这里，而是其他七十一块大陆中的一个，或者多个，所以，食戟不食戟的，他感觉无所谓。 
　　但，就在他要拒绝的时候，系统又冒了出来。 
　　‘叮，有人挑衅宿主，系统都看不下去，请宿主答应挑战，并且胜利，奖励美食界级厨师材料一份，包含刀具升级材料一份，集齐三份，可升级宿主目前的刀具。’ 
　　刀具升级材料？ 
　　叶浩听到脑海中系统的提示，还不知道什么意思。 
　　‘宿主，所谓刀具升级材料，就是升级刀具所需要的东西，集齐三份，可以给你的刀具提升一级，提升的多了，宿主手里的刀具，可以达到珍品级别，也就是传说中的刀具。’ 
　　“．「......”听到系统的解释，叶浩无话可说，看来，这次的食戟是必须要参加了。 
　　“可以，什么时候食戟。”叶浩问道。 
　　“因为明天就要食戟，所以叶讲师你现在就要准备食戟的海鲜材料了。”关进一特意提醒了一句，一定要做好万全的准备。 
　　他非常的看好叶浩，虽然他也希望自己的儿子赢，不过，叶浩这小伙子，他也非常喜欢。 
　　“好的，只有海鲜吗？还是湖里的鱼也可以？”叶浩第一次来美食界，有些规定他还真不清楚。 
　　(好好好)“只要是水里的东西，都可以。” 
　　关进一说完这句话，和叶浩闲聊了几句就走了，在他走了以后，S切绘里奈他们立刻把叶浩围了起来。 
　　“叶讲师，咱们对美食界不熟悉，哪里有海鲜还不知道呢，要我们自己准备材料，说不定准备好了，就到第二天了，会不会赶不过去？” 
　　“叶讲师，你需要什么材料告诉我们，我们分头去找。”S切绘里奈急切的说道。 
　　“谁来过这里的吗，有没有地图什么的？”小林胆显得很着急，仿佛是自己要参加食戟似得。 
　　在众人着急万分的时刻，叶浩，依然是一副淡然的样子，仿佛食戟的不是他一样。 
　　众人在那一刻，似乎平静了下来，纷纷想到，莫非，他有什么良策？。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十四章：不战而逃
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十四章：不战而逃 食戟之食神楼 第一百四十四章：不战而逃 .　　“你们昨晚被那个仆人吵得一~夜没睡好，先休息一下吧，食戟不用急。”叶浩一脸的淡然。 
　　反观众人，又开始着急了。 
　　“啊？叶讲师，明天就要食戟了啊！海鲜还没准备好。”S切绘里奈是最着急叶浩的，在她眼里，叶浩就是自己的全部。 
　　“我说了，你们休息，食戟不急。”叶浩又重复了一遍，并且，还隐隐有发火的冲动。 
　　众人哪里见过叶浩这个样子，纷纷闭上了嘴~巴，但是心里，却更加的着急。 
　　叶浩说完那句话，便似闲庭信步一般，在周围闲逛，那几个远月学园的人，面面相觑。 
　　美食界的cao丛异常的高大，叶浩走到一个无人的地方，这里的cao从密密麻麻，他一看就知道，这里kao近水源地带。 
　　叶浩有着野外生存的经验，而上一世又是个厨师，所以对遍布食材的地方，非常了解，这是学院里学不到的知识。 
　　顺着这条小河的上游往下走，叶浩不知道走了几个小时，终于来到了海边，海水的腥味，让叶浩停了下来。 
　　“就这里吧，系统，既然你让我食戟，那肯定会帮我忙吧？”叶浩适时候唤出了系统。 
　　250“宿主，请自觉点，我只是一个系统，只负责发布任务，领取奖励都是你自己来。” 
　　“十万，帮我抓鱼。”叶浩十分不屑，没有谁比他更了解这个坑人的东西。 
　　“请宿主自重，本系统不是那样的系统。” 
　　“二十万，弄完了，我领取海鲜大礼包，再开启一次价值一百万的空间。” 
　　“叮，只需三十万，系统可以控制宿主肢体，开启自动钓鱼模式，让宿主在空间做菜时，有源源不断的海鲜可以用，五十万，即使宿主不在海边，也依然可以提取海鲜。”系统沉默片刻，说道。 
　　叶浩就知道这个坑人的系统只认钱，让系统自动扣款之后，叶浩开启了空间，领取了海鲜大礼包...... 
　　至于五十万的自动钓鱼模式，叶浩暂时还不想，明天去皇家酒楼看看再说。 
　　一直到晚上，叶浩才顺着河流回到了营地，第二天，便踏上了去皇家酒楼的路，而那里，早已围满了人群......(bfba) 
　　“听说了吗？今天和关进麻友食戟的，是一个叫叶浩的年轻人，据说还不到20岁呢。” 
　　“不到二十岁？难道和关进麻友一样是天才？” 
　　“天才倒是有可能，不过和关进麻友没法比，人家十六岁就成为了麟级厨师，20岁到达了级1等，虽然看起来停滞不前，但一个厨师，也不是那么容易战胜的，或许人家只是要稳固一下，直冲下一级。” 
　　“嘶？级？咱们美食界，也没有几个级厨师吧？更何况，他父亲美食细胞也异常强大。” 
　　“我看这回被挑战的人，输定了。” 
　　“你这不是废话吗？奇怪，那个人怎么还没来？再晚半小时，只能算不战而逃了。” 
　　“切，和级厨师食戟，而且是关进一的儿子，他不来是对的，虽然这样也没脸，但比在这里丢人强。” 
　　人群里，议论纷纷，而就在这时候，关进一和他的儿子，已经站上了皇家酒楼厨师的擂台。 
　　“各位，今天是我儿子挑战一位厨师的ri子，感谢大家的捧场，今天皇家酒楼所有的消费，都可以算在我关某的账上。”关进一丝毫不怕自己儿子失败。 
　　除了自己儿子食戟的是自己最擅长的领域，另一方面，也因为他用望远镜看到了一件事情，直到昨天晚上，叶浩都是双手空空的回到了营地。 
　　‘哗’ 
　　人群中爆发出雷鸣般的掌声。 
　　“关老，那个接挑战的人是谁啊？还没来，是不是代表放弃了？”一个看热闹不嫌事大的围观群众大声问道。 
　　‘哈哈......’ 
　　人群里立刻哄堂大笑。 
　　关进一也笑着，双手向下压了压，人群里立刻静了下来，对这样的效果，关进一很满意。 
　　“不会的，那个小伙子我知道，厨艺也非常的强悍，今天我儿子关进麻友能不能赢，还不确定呢。”关进一谦虚的说道。 
　　在场的所有人，都笑了。 
　　在他们眼里，关进一说这句话，只是一种谦虚的态度，在美食界，很少有人能够战胜关进一以及他的儿子，就连那次世达仁，基本也没有人可以战胜。 
　　这都是大家多年来的习惯了。 
　　他们哪里知道，今天还没来的那位，厨艺有多么的恐怖。 
　　十五分钟以后，叶浩依然没有到达，而此时，关进麻友站了起来。 
　　“如果那个人今天不来，在美食界就彻底混不下去了。”关进麻友说道。 
　　还剩十五分钟，他已经等得有些不耐烦了，而他也巴不得叶浩不来，不来，代表着关进麻友不战而胜，叶浩不战而逃。 
　　“关少爷说的对，我们都看着呢。”人群里一个人喊道，而后，所有人的目光，看向旁边摆着的叶浩照片。 
　　就是他，就是这个人，以后在美食界，只要人们发现了他，他就要接受指指点点，甚至还会有孩子，往他身上泼脏水。 
　　十分钟、九分钟...... 
　　剩下最后三分钟的时候，远处的街道上，依然没有叶浩的身影。 
　　看着外面的街道，关进麻友脸上的笑容，越来越大，只需要一百多秒，他便可以获胜。 
　　“该不会真的不来了吧？”人群里又开始议论纷纷。 
　　“可惜了，没能看到精彩的比赛。” 
　　“不战而逃的人，这还是第一人啊！” 
　　“这回丢人丢大了。” 
　　每一个人，都在窃窃私语，所有的人都认为，叶浩输定了，就算他这时候从街道的远处跑过来，也需要五分钟的时间，更何况，街道的尽头，压根就没有人。 
　　但，就在这时候，不知从哪个地方传来一个人的声音。 
　　“哎呀，睡得好舒服啊......”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十五章：千呼万唤始出来
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十五章：千呼万唤始出来 食戟之食神楼 第一百四十五章：千呼万唤始出来 .　　“谁？谁在说话？”关进麻友四下看看，人群里他早就看遍了，没有他要找的人，而台上，只有几位评委，以及他，和他的父亲。 
　　“我，叶浩，今天要挑战你的人。”叶浩的声音，依然飘荡在众人的耳朵里。 
　　在场的所有人，下意识的寻找了起来。 
　　而时间，还有两分钟。 
　　“你在哪，别藏着了，出来食戟。”关进麻友听到他懒洋洋的声音，不知道怎么的，特别的生气。 
　　“呵呵。”叶浩的声音又冒了出来：“你脸可真大，说食戟就食戟，如果你输了的话，是不-是会抬不起头来。” 
　　叶浩手里肯定是拿了话筒，所以他的话，传在众人的耳朵里_，异常的清晰。 
　　“这人也太狂妄了吧？关进麻友会输吗？” 
　　“疯了疯了，这人疯了。”另一个人摇摇头。 
　　“关进麻友要是输了，我就从皇家酒楼的五楼跳下去摔死。” 
　　“那你这辈子都别想了，不过说真的，那小子胆子确实很大，竟然在关进一老前辈的面前摆谱。” 
　　场下，众人在窃窃私语，场上，关进一、众位评委，关进麻友，都在找声音传来的方向。 
　　“叶讲师，你还是出来吧，比赛要开始了。”关进一听到叶浩真的来了，彻底松了口气，笑眯眯的说道。 
　　“接受挑战的叶浩，请你快些出来，不然，我们只能按照你不战而逃来宣布比赛结果了。”一个肥胖的厨子裁判对着话筒，眼睛滴溜溜在场内乱转。 
　　“我什么时候接受挑战了？如果任何一个人不经过别人同意，随便拉个横幅说要挑战另一个人，那如果被挑战的人不在美食界怎么办？按不战而逃处理？ 
　　如果是这样的话，那关进麻友岂不是成了天下第一厨师了？” 
　　叶浩的声音再度传出，这一句话，让所有人都闭上了嘴巴。 
　　而在他们闭嘴的那一刻，叶浩终于千呼万唤的走了出来。 
　　他这一出场，正好外面一道阳光照射了进来，打在他的脸上，瞬间霞光万丈。 
　　“身上穿风衣，一手插裤兜，连走路的姿势都那么帅。” 
　　“这人，走路都带风的吗？” 
　　“好巧不巧的阳光打在他的身上，那种感觉，绝了！” 
　　“看来下次别人和我食戟，我也要这样，千呼万唤始出来。” 
　　“被万众瞩目的感觉，肯定很棒。” 
　　叶浩出来以后，看向围观群众，那一瞬间，帅气的样子，直接迷晕了下面所有人。 
　　“喂，叶浩，你到底比不比？”关进麻友不帅，所以看到叶浩，他心里更加的不爽了。 
　　尼玛，明明他才是今天的主角，怎么叶浩刚出来，众人就像是忘了他似得？ 
　　叶浩的实力就像是大佬一样，关进麻友在他眼里，是米其林三星主厨和一星主厨的差距。 
　　所以，他一点都不慌张。 
　　‘duang’ 
　　就会在关进麻友喊了那句话的之后几秒钟，随着一声锣响，比赛正式拉开序幕。 
　　早就等待了很久的关进麻友，立刻便动手处理食材，连一秒钟都不想等。 
　　在看到自己儿子已经开始处理食材，关进一心里咯噔一下。 
　　他知道，关进麻友性子这么急，一旦比赛的话，厨艺会跟随着情绪而动，难以发挥本身的实力。 
　　刚才的那句话，关进一知道，他儿子发火了。 
　　反观叶浩，在锣响的那一刻，正好走到自己的位置，而后，闭上眼睛，一动不动。 
　　仿佛今天参加比赛的不是他一样。 
　　而看到这一幕的众人，面面相觑。 
　　“我靠，这人，这人怎么这样？” 
　　“认输也不是这个方式吧？” 
　　“结果已经出来了，没意思，散了散了。”一个人早就等的不耐烦了，本来他们就不认为叶浩会赢，现在这种情况，摆明了人家就是认输的。 
　　比赛的时间总共一小时，给厨师发挥的时间只有四十五分钟，你太娘的竟然闭目养神？ 
　　“咦？那位叫叶浩的参赛选手竟然闭上了眼睛？这是什么cao作？难道他知道自己今天会输，所以gan脆就不比了？”台上的一个裁判对着话筒说道。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　“我觉得你说的对，他就是认输了，你们看，一分钟过去了，他就像是睡着了一样，哎哎哎，他真的打盹了。” 
　　“在关进麻友面前，任哪个刚来美食界的人被挑战，肯定都会认输，毕竟关进麻友在这里已经呆了好几年了。” 
　　三个裁判一人一句，把叶浩批评的一无是处，但，只有真正的大厨，比如关进一，才知道叶浩为什么这么做。 
　　不管是什么等级的厨师，其实做的菜都会被情绪所影响，像关进麻友这样，一开始，叶浩给了他急躁、愤怒，现在这闭目养神，又传给他一个窃喜、不屑等负面情绪。 
0 ......... ....... 
　　等到叶浩真正醒来的那一刻，关进麻友又会给菜品提供慌张的味道。 
　　真正到了那一刻，不，那一刻已经来了。 
　　叶浩在锣响了三分钟以后，终于睁开了眼睛。 
　　这三分钟里，他不过是整理了一下情绪，让自己的情绪，处于波澜不惊的状态。 
　　“我开始做菜了。”叶浩说了一句话，他衣服上夹着的微型话筒，把他的话原封不动的传给在场的所有人。 
　　本来，两个人在皇家酒楼比赛，共有六个摄像头在拍摄，叶浩一直不动，这六个人便全都聚集到了关进麻友那里，场外所有人都可以看到他做菜的每一道程序。 
　　等叶浩醒来的时候，那几个摄影师，差点没气死。 
　　无奈之下，负责拍摄叶浩的人，连忙跑到他的身边。 
　　那时候，叶浩已经把鱼的内脏处理好了。 
　　“这是要做海鲜拼盘吗？”裁判看到大屏幕上叶浩摆的鱼片，感觉很奇怪。 
　　“奇怪，这个厨师，完全不按照套路来啊，冷海鲜，需要特殊的鱼才是，不然，腥味难以去除才对。” 
　　“还真的是做海鲜拼盘，奇怪，我做厨师也三十多年了，完全不懂他的思路。” 
　　“他到底是有所持，还是疯了？从一开始就做出我们难以理解的事情来。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十六章：拼盘
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十六章：拼盘 食戟之食神楼 第一百四十六章：拼盘 .　　叶浩对底下裁判的话，聪耳不闻，而反观关进麻友，听见了裁判们的话，看了眼叶浩，嘴角扯过一丝不屑的笑容。 
　　那一刻，摄影机忠实的记录了关进一的表情。 
　　那个表情，叫叹气。 
　　“关老前辈叹气了，是在对叶浩摇头吧？”一个裁判问道。 
　　众人点点头，他们一直都觉得，事情就是如此，但，关进一这时候却说话了。 
　　“不，我是在说，关进麻友已经输了。”关进一的话，传进所有人的耳朵里，让在场包括关进麻友在内的所有人，彻底疯了。 
　　“什么？”一个裁判失声，站了起来，等他反应过来的时候，连忙坐下，脸上略“六五三”微有些尴尬。 
　　“关老前辈认为关进麻友输了？这，这怎么可能呢？那是他的儿子啊！”另一个人怎么也不敢置信，关进一这会竟然不偏袒自己的儿子？ 
　　众人的目光，时不时的停留在关进一和关进麻友，以及叶浩的身上。 
　　关进麻友脸上同样带着不敢置信，手中的勺子颠了一下，而反观叶浩，就像是没有听到一般，一点情绪便话都没有。 
　　而看到叶浩的表情，底下的另一个裁判，这才换恍然大悟。 
　　“如果关进麻友和叶浩是同等级厨师的话，因为情绪影响，关进麻友确实已经输了。”那裁判先是说了一句事实，而后，话锋一转：“不过，关进麻友是美食界一等一的天才美食家，一个外来的人，还没有在这里系统的培训过，想要赢得这场比赛，很难。” 
　　“没错，我同样也不认为关进麻友会输了。”另一个裁判也如此说道。 
　　要知道，关进麻友代表着新生一代的厨艺，是岛上所有人都认同的天才人物，刚才关进一如此说，他们认为，只是谦虚而已。 
　　而就在场下的众人纷纷赞同裁判们的话时，一个突兀的声音传遍了整个皇家酒楼。 
　　“哼！你们这些人，只记得吹捧你们认为的天才，却从来不会想到，叶浩也是个天才，并且是经过关进一老前辈亲自认同的，叶讲师。” 
　　“啊？”S切绘里奈周围的那些围观群众，一开始还没有听明白。 
　　“没错，即使关进麻友厨艺再强大，也没有我们叶讲师强大，因为他是，厨师，而且还不止一级。”另一个人也如此说道。 
　　说话的人，叫小林胆，他们也来到了皇家酒楼，看叶浩比赛，为的就是学艺。 
　　“什么？厨师？” 
　　“不会吧？这么年轻的厨师？” 
　　“天呐，这不可能，关进麻友也才刚刚踏入厨师的门槛吧？天下怎么可能会有比关进麻友还要天才的人？一定是假的。” 
　　就在众人议论纷纷的时候，叶浩淡然的扫了眼下面叽叽喳喳的人群，而后，把自己的冷拼盘，上了桌。 
　　“今天我就做这一道菜。”叶浩把三个拼盘摆好，放在裁判面前，看都不看底下议论的人。 
　　那些个裁判还没有宣布时间到，叶浩已经不按规定的‘提前交卷’，让他们都不知道接下来该说什么了。 
　　要知道，第一个做好菜被裁判试吃的人，通常很吃亏。而等到第二个的时候，厨师们的味蕾，才会彻底打开。 
　　所以，看到叶浩准备好了，一直等待着叶浩先出手的关进麻友，说话了。 
　　“我的也好了。”关进麻友在叶浩把冷海鲜拼盘放在裁判桌上时，恰到好处的宣布。 
　　“啊，原来关进麻友的菜品也好了，我仿佛已经闻到了香气。”裁判们十分的期待关进麻友的做的菜，在他们眼里，那是极品。 
　　“那我就先试吃叶浩的看看吧，因为人家先端上来的。”一个裁判很快回过味来，用特制的筷子夹了叶浩的生海鲜拼盘，放进了嘴里. ....... 
　　那一刻，本来不抱什么希望的他，顿时睁大了眼睛，而下一刻，他感觉自己徜徉在无尽的大海里。 
　　在他的眼前，一股股海水的潮湿气充斥进鼻孔，却不带来一丝的腥味，同时，他的眼前竟然出现了一条非常有嚼劲的大鲨鱼，朝着他奔袭而来。 
　　“啊！我要吃。”那个裁判在那一刻，不由自主地往前踏了一步。 
　　现实里，这个裁判在吃了第一口之后，真的是往前踏出好几步，而且整个人，是闭着眼睛在享受，那个样子，看似夸张，却是对叶浩的肯定。 
　　“这是什么鱼！”裁判又吃了一口，恨不得把盘子在内的所有食物全部塞进嘴里。 
　　“白肌银鱼。”叶浩微笑着说道。 
　　当听到白肌银鱼的那一刻，那两个裁判，连忙看向自己的盘子。 
　　白肌银鱼的‘白’字，顾名思义，就是说他鱼身像雪一样白，这种极容易发现的鱼，基本在野外很难生存，所以，最后的‘银’字，凸显着他的珍贵。 
　　“竟然是整个美食界不到一千条的白肌银鱼，我这还是第一次吃到。”另一个裁判微笑着问道。 
3.7 　　因为数量极少的关系，野生的白肌银鱼基本上看不到，现在叶浩竟然奢侈的拿出了六条出来。 
　　“看来你对这次的比赛之事极为重视，连那么珍惜的白肌银鱼都抓来了，废了不少功夫吧？。”另一个裁判同样也放下碗筷，面前的盘子里，空空如也。 
　　“我随便抓的。”叶浩昨天抓鱼的时候，只是想沿着河边去海边，顺手也就抓了几条，他只知道是白肌银鱼，却不知道在这里，白肌银鱼已经被炒到了天价。 
　　但他们不知道的是，叶浩是昨天抓了好几条白肌银鱼扔进了系统的空间里，就扔在空间里的一个湖里，便再也没管，也算是野生的吧。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十七章：叶浩稳赢
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十七章：叶浩稳赢 食戟之食神楼 第一百四十七章：叶浩稳赢 .　　“随便抓的就那么好吃。”那个裁判怎么也想不到叶浩一个大厨师会这么说话，一时间也接不上话，gan脆就不说了。 
　　海鲜拼盘里，不止白肌银鱼，还有着海里的其他鱼类，白肌银鱼，只是叶浩抓的最普通的。 
　　之前徜徉在海里的那个厨师又咬了一口别的鱼肉，又有了另一番的感觉。 
　　叶浩做的是冷拼盘，当那个厨师吃第二口的时候，顿时感觉自己仿佛被一群鱼给围了起来，当嘴里的鱼肉下意识嚼的时候，感觉好多的鱼在触摸着他的身体，让他情不自禁的想要跳舞。 
　　“把冷拼盘里海鲜的腥味和淡水鱼的土味相结合，对冲以后，两者的缺点恰好被去除，只剩下优点的鱼肉，这是一个厨师才会有的厨艺。”现实里，这个厨师只能如此评价。 
　　“真的是厨师？”一个观众傻傻的看着台上的一幕。 
　　“天呐，这个年轻人估计不到二十岁吧？二十岁的17厨师，应该还不止一级，怪不得，怪不得可以让同为厨师的裁判都沉寂在他的美食幻想中。” 
　　“之前还说这个年轻人悬了，现在看来，是关进麻友悬了才是。” 
　　“关进麻友，从一开始的时候，关进一便说他输了的。” 
　　台底下的人议论纷纷，关进麻友虽然听不清他们说些什么，但从他们脸上的表情便可以看出，他们开始慢慢不信任自己了。 
　　“叶浩的厨师等级比我们裁判的还要高，很难做出真正的评判。”那几个裁判最后，只能先把叶浩的放在一边。 
　　他们只是皇家酒楼的裁判，跟划分等级的那些厨师差远了，有这句话，确实也是情理之中。 
　　“现在试吃关进麻友的吧。”说话的这个裁判，已经对关进麻友没信心了。 
　　这几个人体内的美食恶魔已经快被叶浩的冷拼盘喂饱了，在加上关进麻友时不时的找人拼厨艺，他们对此人的了解，就跟了解自己媳妇一样。 
　　闭着眼都能想到他是什么等级。 
　　和一个真正的厨师比试，才刚踏进厨师门槛的关进麻友，怎么可能是对手。 
　　关进麻友看到台下的人议论纷纷，知道是议论自己，再加上台上裁判对叶浩的厨艺大家赞叹，心中着实不服。 
　　“我不信，我要亲自吃一口。”关进麻友和叶浩食戟，要的就是胜利，用自己的厨艺打败他，让他在美食界抬不起头来，而现在，是自己抬不起头了？ 
　　关进麻友自然是一把抢过叶浩的一道菜，放进了嘴里。 
　　在那一刻，他也进入了幻想里。 
　　在现实中，这道美食，激发了他的美食细胞，让他体内的美食恶魔钻了出来，那一刻，关进麻友一动不动。 
　　“我怎么，怎么可能会输给一个年轻人！”不知道过了多久，他才从美食幻想中苏醒过来，也恰好看到了接下来的一幕。 
　　“这味道还可以，比起叶浩的，就有些差强人意了。”一个裁判吃了一口，便放下了筷子，对身边的人说道。 
　　“关进一说的对，这道菜完全没有发挥出关进麻友的水平来。”另一个裁判也吃了一口，放下了碗筷。 
　　“各种负面情绪穿插其中，关进麻友输了。” 
　　“现在，我宣布比赛结果，叶浩，赢！”三个裁判同时站了起来。 
　　三个裁判一人一句，宣判了这次比赛的结果。 
　　“怎么可能，怎么可能......”关进麻友后退几步，一屁~股跌坐在凳子上，不断的在那边喃喃自语。。 
　　而叶浩，因为这次的比赛成功的拥有了一票美食界的粉丝，这是美食界最基础的门票，也有了自己的住所，是关进一送的。 
　　通常情况下，得到美食界的认可最起码需要一年半载，而叶浩，仅仅用了两天时间。 
　　“拿到了最基本的，就先回帐篷看看吧。”叶浩手里也已经有了美食界门票，随时可以进来。 
　　时间到了晚上，叶浩毫不客气的带着一群人回到屋里以后，便找到自己房间，找系统领取了奖励。 
　　“系统，你不是说还有级厨师材料吗？那提升刀具的材料只是礼包的其中之一吧？”叶浩不爽的问道。 
　　开玩笑吗？如果仅仅只是一个材料的话，那他不至于这么拼才是，反正是三材料升级一次，慢慢再说呗。 
　　“宿主，此次任务的礼包里，包含提升刀具的材料，都在里面了，如果宿主想要立刻升级的话，商城里有售卖的，一个升级材料十万块。”系统依然不为所动。 
　　“那是不303是所有任务奖励，在系统商城都能买到？”叶浩突然间想起来了，商城里有食谱，有各种东西，这系统还是有钱就是大爷了？ 
　　“是的，宿主，无论是现实还是系统商城，有钱就可以买到一切，不过系统也要提醒宿主，合理消费，毕竟刀具升级了，后面要用到的材料也多。” 
　　叶浩彻底无语了。 
　　敢情这次系统发布的任务，就是想要坑他的钱？ 
　　叶浩一咬牙，买了两个升级材料，而后，开始在空间里刃磨，不知道过了多久，在明亮的空间里，突然间发出了一道金光。 
　　直冲天际。 
　　同时，一道吟传到了叶浩的耳朵里，这正是一把级品质的菜刀出鞘所该有的声音...... 
　　时间到了第二天上午，叶浩终于把房门打开了，而在他刚开门的那一刻，他差点被人给推到。 
　　“你们美食界的人都不上班上学的吗？” 
　　叶浩看了看面前，黑压压的一群人等着他开业。 
　　一般来说，真正忙的时候是中午或者晚上才对，如果一整天都这样的话，那还不得累死？。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十八章：级厨师到
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十八章：级厨师到 食戟之食神楼 第一百四十八章：级厨师到 .　　“给我来五份价值二十万的拉面。”一个肥胖的中年妇女踏步走了进来。 
　　说到吃，她跑到比谁都快。 
　　“你吃这么多，也该减肥了，还有我也该提醒你们，合理消费。”叶浩懒得做饭。 
　　再说，他来美食界是修学的，不是来赚钱的。在这里，赚个生存钱就差不多了。 
　　再说，他弄来的那几个远月学园的服务员还没醒呢，要他一个人做？开玩笑。 
　　“给我来份鱼香肉丝，两个老婆饼，我吃的满意，这些钱就是你的了。”另一个西装革履的人走了进来，跟贩毒份子接头似得，打开手提箱，亮了下码的整整齐齐的钱，便关上了。 
　　“今天你若能让我体内的美食细胞再次苏醒过来，我把我定的小目标给你。”这时候，又有一个人冒了出来，开的价格，让叶浩都有些侧目。 
　　“你今年的小目标是什么？”叶浩问道。 
　　“赚十万。”那个人自豪的说道。 
　　“滚！”叶浩还以为是一个亿，没想到只是区区十万。 
　　美食细胞正常情况下宛如待机状态，一旦有美食的话，立刻便会苏醒，同时主人的身体也会强大起来。 
　　可如果美食细胞陷入了沉睡，不是一般的菜可以叫醒的，连叶浩做的菜也不敢肯定。 
　　区区十万，还有可能赚不到...... 
　　就在众人叽叽喳喳的让叶浩做饭的时候，从人群里面钻出来一个人，来到收银台。 
　　“请问你是级厨师，叶浩吗？”女人脸上画着淡妆，手指的指甲盖上涂满了色彩和点缀。 
　　叶浩目前其实还不是级厨师，所以并没有回答，而那女人，似乎是认定了他的等级一样。 
　　“是这样的，我们家主需要一个级厨师做菜，本来是请的关进一，但是关老前辈他推荐了你，所以目前需要你跟我们走一趟¨｀ 。”女人并没有觉得叶浩会拒绝。 
　　“我没空。”叶浩直接拒绝了。 
　　“我们家主知道您不缺钱，所以这次给的奖励，是一本金色食谱书，里面包含二十几种菜谱。”女人适时候搬出了奖励。 
　　她以为，搬出奖励，叶浩这次一定不会拒绝，但，他又怎么会知道，叶浩现在是缺钱。 
　　开玩笑，金色食谱又怎样？有了钱，可以在系统商城买，而且系统商城卖的金色食谱，分高中低，随便一个也比外面卖的好。 
　　更何况，系统目前并没有发任务。 
　　“先生你初到这里，一定是为了修学的吧？我们家主在美食界也是有头有脸的人，我想他可以给你提供最好的地方，保证你在这里可以出人头地，甚至将来的成就，可能比我们家主还要好。 
　　而且，做菜的话，钱另算。”女人凑到叶浩的身边，弯下腰，白花花的...... 
　　‘叮，新任务：请宿主助人为乐一次，根据任务完成度，宿主可以领取适当的奖励。”就在叶浩要同意的时候，系统适时候钻了出来、 
　　叶浩来到美食界，还不知道怎么修习，结果女人就过来了，而且系统还要给他任务。 
　　但他暂时不会知道，这次的助人为乐，是需要很长的时间，系统知道，所以才会说：根据任务完成度来算...... 
　　路上，女人这才把事情的原委，告诉了叶浩。 
　　“我们家主先前得到了一份食谱，家里的厨师们做不好，所以才从外面找人。” 
　　“什么食谱？”叶浩问道：“既然是家主，又是在美食界，家里肯定掌握着级厨师吧？” 
　　“对的。”女人点点头，而后又说道：“其实有的厨师也说了，这第一道食谱，需要的肉要非常的脆才行，但家里的厨师，无论怎么做都做不好，即使做好了，也糊了，但勺子一按，又软了。” 
　　叶浩感觉很奇怪，一个好好的肉，为什么要做到很脆呢？ 
　　“美食界没有这种脆肉吗？”叶浩问道。 
　　“没有，肉都是软的，哪有脆的？但食谱上面，就是提示肉要脆，不然的话，味道出不来。”女人把食谱给叶浩看了眼，叶浩这一看，立刻便笑了。 
　　“．〃我知道怎么回事了，先去厨房看看吧。”说完，叶浩便闭目养神起来。 
　　其实说是闭目养神，其实他是把之前没用完的空间又打开了，在里面制作菜品，为的就是在到达那个家族之前，把事情确定一下。 
　　女人见叶浩不说话，只当叶浩要休息一下，便催促司机慢点，别颠着他。 
　　另一边，宫本家，也就是女人要带叶浩来的地方，那里已经聚集了很多人。 
　　有记者，他们听说宫本一目找到了一本食谱，另一方面，也是因为宫本家做不出里面的一道菜，这可是一件大新闻。 
　　宫本家族虽然不是厨师家族，但钱财众多，在当地也有一号，找的厨师不下一百个，没有一个人有好办法。 
　　至于学院、各种家族的厨师，宫本请不起，也不敢请，毕竟这里厨师为大，有些人，不是有钱就(的诺赵)能请来的。 
　　所以，这道菜一直没解决。 
　　他家的那个饭店，很多人在点这道菜，厨师做不出来，很无奈。 
　　“级厨师叶浩到！”人群中不知道谁喊了一句，所有人都回头看向后面。 
　　叶浩一手插兜，另一只手摆动，走路带风的朝着他们走来。 
　　“啊啊，这就是昨天战胜关进麻友的叶浩吗？果然好帅啊！”一个女人眼睛里都是小星星。 
　　“厨师界有身材这么好的型男，真是不常见呢。” 
　　“太帅了，我想嫁给他！” 
　　叶浩刚一来，所有人便围着他，就连那些记者，也冲了过来，最后被门口的保安们给拦住，那些保镖，则是护着叶浩，把他围在中间，朝着宫本家走去。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百四十九章：肉要脆
【『星の压狻唬873507835
】 第一百四十九章：肉要脆 食戟之食神楼 第一百四十九章：肉要脆 .　　“叶讲师，你好你好，我是宫本一目，宫本家的家主，这是我家的厨师们......”宫本一目在叶浩来了之后，便热情的打招呼，给他介绍宫本家的一切。 
　　“先去厨房看看吧，恐怕有些人已经等不及了。”叶浩话刚说完，便听到吵闹的人群里发出了不和谐的声音。 
　　“嗤，这就是夺了我们饭碗的厨师？看起来也不怎么样嘛！”厨师堆里，一个男人不屑的说道。 
　　有一个厨师带头，其他早就不爽的人，便骂开了。 
　　“级厨师？这么年轻？该不会是假的吧？” 
　　“昨天他赢了是取巧，我看过直播的，他故意激怒对手，才赢了比赛。” 
　　“不管怎么说，抢了我们饭碗，我们很不爽啊。” 
　　但，他们嘲讽的对象，就不是个善茬，实在忍无可忍了，就是一句话扔了出去。 
　　“不爽就憋着。”叶浩在去厨房的路上听到有人嘲讽，头也不回的说了这一句。 
　　人群里，顿时炸开了锅，嗡嗡的议论声不绝于耳。 
　　“果然厨师就是天啊，有实力，才有脾气，要知道，那些人里第一个说话的可是级厨380师，就这么被别人给骂了。” 
　　“这小子好猖狂。” 
　　“等着看好戏吧，那个级厨师不会这么放过她的。” 
　　美食界，能请到级厨师的，都是一些大人物，宫本家有两个，其他家族也差不多少，关进一是级厨师，而他儿子，才刚刚踏入门槛，一个不好，会退回到麟级九印记。 
　　“据说请来的这个小伙，也是级。” 
　　“那又怎样？你知道之前那个级厨师是什么等级吗？两界啊！估计那个请来的小伙子，是级一界吧？” 
　　级和其他级别一样，有一界到九界，到了五界的话，精神力可以化一方世界，差不多和叶浩用钱购买的空间差不多，但，有个差距，时间的差距。 
　　两界的厨师，在他们眼里很牛bi，但在叶浩这里，行不通。 
　　叶浩没有再理会众人的议论，去了厨房以后，从冰箱里找到了一大块冷鲜肉。 
　　四处找了半天，叶浩点点头。 
　　“你们做菜的方法不对，其实很脆的肉是可以做出来的。”叶浩只是随便看了一眼，便说道。 
　　“简直放屁，以为请你过来，你就能解决了？”外面一个厨师听到这句话，立刻便发火了。 
　　“你胡说八道什么！我们两个级厨师，十几个麟级都讨论不出的结果，你一个小孩子懂什么！” 
　　“如果你想说用黄豆或者什么豆子代替，那就别说了，我们试过，不行。” 
　　“你不说话就代表你刚才想用黄豆了？真是好笑，你现在又在找什么？黄豆？都告诉你了，买了十斤豆子，全被我们用光了，肉的口感做出来了，脆度也有了，但就是不好吃。级厨师的实力你想象不到。” 
　　厨师们逮着机会就嘲讽，连叶浩在地上找什么东西，都有嘲讽的机会。 
　　但，他们哪里知道，叶浩找东西，是要去找擀面杖，狠狠揍这几个人。 
　　不过他要这么做，已经有人替他做了。 
　　那个叫宫本一目的人，派人把这些厨师扔了出去。 
　　这也导致了之后的事件，当然，这是后话，暂且不提。 
　　单说叶浩在厨房里找了半天以后，对宫本一目说道：“我需要一些生的鸡肋，或者别的动物的肋，做辅助材料。” 
　　宫本一目听到叶浩如此说，就知道他肯定有办法，立刻便说道：“我需要的是肉，既然肋骨是辅助材料，那我立刻吩咐别人去找。” 
　　之后，宫本一目对着外面喜滋滋的说道：“(beca)请大家稍等片刻，叶浩厨师找到使肉有脆感的方法了，你们要的菜，马上就会来。” 
　　那些围观群众听到这句话以后，愣了一秒钟左右，而后，便叽叽喳喳的讨论了起来。 
　　“真的有方法？不会是黄豆吧？” 
　　“不会的，既然一丝不苟的宫本都同意了，那么肯定不会是黄豆。” 
　　“肉？不会是脆骨吧？脆倒是脆，但是没味啊！” 
　　“等等再看吧。” 
　　在围观群众们等待的时刻，叶浩从一旁拿出几个水果，用刚刚升级完成的永灵刀‘伪’，快速的切了十几块，而宫本惊奇的发现，竟然一点水果汁都没有流出来。 
　　这样的刀工，很多人都是第一次看到。 
　　不知道过了多久，才有人把叶浩需要的肉肋拿了过来，叶浩放在手里掂了掂，说道：“很不错的样子，可以，就它了。” 
　　叶浩进了厨房，没有人能够进去，也没有人知道他怎么处理的，就听到厨房里传来拍菜板的声音，之后过了几分钟，厨房的烧火锅里，传来了肉的香味。 
　　“还真是肉？怎么做到的？真的会有奇迹发生吗？”一个围观人问道。 
　　“我们要相信奇迹，一定会发生的。” 
　　“让肉有脆感，如果他真的做到了，不说在美食界横着走，最起码很多人都会认识他。” 
　　“开创先河的人，大家肯定都想认识。” 
　　在他们议论纷纷的时候，叶浩已经把菜做好了，而后，便端了出去。 
　　比较脆的肉，已经做出来了。 
　　“这，这是......”一看到肉的样子，宫本一目便明白了事情的真相。 
　　“没错，肉包骨，就是把肉切成最细的长方形，正好包在脆骨上，看似说的容易，其实很难做出来，肉类，多一层，太软，少一层，又不好吃。” 
　　“你真是，天才。”宫本吃了一口肉，嘎嘣脆，赞叹的说道：“好吃，这次是专门做的这盘吗？那道菜还没做？” 
　　叶浩点点头，他只是过来解决问题的，不是过来做菜的，既然问题解决了，那么，他的任务也就完成了。 
　　毕竟系统说的是助人为乐，他做完了。 
　　“既然你有级厨师，那么只要告诉他们这个方法，剩余的他们自然会做出来。” 
　　宫本摇摇头，说道：“那些人我不会再请了。” 
　　之前已经把那些嘲讽的厨师们赶走了，虽然，他们现在还在人群里死盯着叶浩......。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十章：开始修习
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十章：开始修习 食戟之食神楼 第一百五十章：开始修习 .　　“叮，第一阶段任务结束，赠送厨之心道具卡一张，目前共有两张，是否使用？”系统这回主动问道。 
　　“你等会，什么叫第一阶段任务？难道还有任务？”叶浩只是想拿到任务奖励罢了，没想到最后，竟然被坑了一把？ 
　　“是的，宿主，目前你尚未在岛屿打出一片天地，本次任务，是要宿主你利用这次难得的机会，一年以内在美食界闯出一番名堂来，当然，奖励也非常的丰厚。请问宿主是否使用厨之心道具~卡？” 
　　“留着以后再说吧。”叶浩用厨之心自然是有用的，现在他碰见的敌人还在可控范围内，这可是以后保命的东-西。 
　　“一年之内闯出一番名堂？我昨天比赛，今天又这么出风头，难道不是闯出_了一番名堂？” 
　　叶浩有些事情不懂，但，宫本比较懂。 
　　“昨天比赛，今天出风头，这不叫闯出一番名堂，闯出一番名堂，是有自己的地盘，还有员工。这才对。”宫本只听到叶浩后面的话，提示了一句。 
　　“你帮了我的忙，我也帮你的忙，来美食界外面岛屿的人，都是来修习厨艺的，我可以推荐你去一间酒楼，那里厨师云集，适合你的发展。” 
　　“厨师云集？”叶浩刚拿到几百道菜谱，即便身边全是厨师，也不会露怯。 
　　“这座岛屿上很多的厨师，他们都亲自去美食界找材料，而如果你去的话，你要什么，我派护卫们跟你们一起进入美食界探险。” 
　　宫本一目毕竟只是一个商人，想要强大起来，也需要厨师的栽培，需要大量的食物，所以，给叶浩源源不断的食材供应，也是为了自己着想。 
　　就在这时候，系统又‘复活’了。 
　　“宿主，商场里很多的食材，比美食界还要丰富，做出来的菜，也是最珍贵的。” 
　　叶浩在系统说话之后，听到后面没奖励，只是一句提醒，傲娇的选择了拒绝。 
　　“行，那我就在这边修习。”叶浩自然不会拒绝宫本一目，更何况，他还记得自己的目标。 
　　那就是，占有一块美食界。 
　　他们之间的对话，听在了所有人的耳朵里，包括那几个被宫本一目赶出去的厨师，即使最后宫本又把他们请了回来，他们也不再回来，而是集体辞职，去了一间酒楼当大厨。 
　　他们故意选择的那个酒店，正是叶浩要修习的地方。 
　　叶浩拿着宫本一目的介绍信来到那家酒楼，酒楼的老板看了看，便把他安排到了后厨，专门负责切菜。 
　　其实这本来就是正常程序，任何一个厨师刚上班的时候，运气不好的，直接让你刷碗，运气好点的，让你切菜。 
　　从这就可以看出，宫本家族实力还是很强的。 
　　可是，如果这个切菜工太过于招眼的话，就另说了。 
　　‘啪~啪~啪......” 
　　叶浩切菜速度非常的快，几十斤的菜，几分钟便切好了。 
　　等他无所事事的时候，又来了几个厨师。 
　　“今天我们运气不错，有级厨师负责切菜，现在又来了级洗碗工。”那个酒店大堂经理笑着说道。 
　　如果有外人听到级厨师切菜、洗碗的话，不知道会不会惊的连下巴都掉下来。 
　　“我们是洗碗工？你们让我一个级厨师洗碗？”那个之前还嘲讽过叶浩的人，气愤的说道。 
　　那大堂经理听到这句话，明显有些不耐烦了。 
　　“那又怎样？在我的地盘，无论谁，都要从洗碗工开始，看见没有，那个掌勺的大厨，之前级两界，三界就是在切菜时顿悟的，你一个级一界，有什么了不起的，爱gan干，不爱gan，滚！” 
　　在这个酒楼里，厨子里面十个有七个是级，还有三个是麟级九，也就是说，只差一步。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・ 
　　所以，新人级厨师，不让他们扫地就算可以了。 
　　不过，叶浩做什么事情，都是最出风头的一个，譬如说大堂经理看到叶浩已经把几十斤的菜切好，顿时瞪大了眼珠子。 
　　“这全是你自己切得？”大堂经理惊讶的问道。 
　　“对。” 
　　当那几个洗碗的人看到叶浩的时候，脸上充满了愤怒的情绪。 
　　“是你，那个在宫本家让我们丢人的人！”一个级厨师骂道：“怎么？你不是解决了厨师界多年来的难题吗？怎么跑到这切菜来了？丢不丢人啊！” 
　　“哈哈，就是，既然大佬都切菜了，那我们几个洗碗，也没什么好丢人的，哈哈，真是好笑，就算是天才又怎样？还不是沦落到了洗菜切菜的地步？” 
... .. ....... 
　　“这真是瞬间从天堂到地狱啊，来的第一天，食戟胜了次世达人和关进麻友，让关进一夸奖半天，这才第几天啊，竟然成了洗菜工？” 
　　这几个级厨师可劲的嘲讽着叶浩，叶浩一点生气的意思都没有，反而一脸的淡定。 
　　“切菜又怎样？作为一个厨师，这是最基本的cao作，切菜没我快的人，注定成就低。”叶浩说完这句话，把围裙解开，事情他已经做完了，该休息了。 
　　但，就在他要暂时离开的时候，大堂经理拦住了他。 
　　“你就是让次世达人输掉美食界入口的人？”大堂经理惊喜的问道。 
　　叶浩点点头，这有什么好奇怪的，他本来就稳赢，不知道这些人是怎么回事，用的着很惊讶吗？基本cao作吧？ 
　　“那你还切个什么菜，过去主厨，我这就去给你买锅，那个新来的谁，以后你就是切菜工了，升了一级。”大堂经理说完这句话，兴冲冲的跑了出去，一点不似刚才沉稳的表情。 
　　“......” 
　　那几个刚才还嘲讽叶浩的人，瞬间傻眼了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十一章：和叶浩食戟
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十一章：和叶浩食戟 食戟之食神楼 第一百五十一章：和叶浩食戟 .　　“哈哈哈，从刚才我就不爽了，我们都是从洗碗工洗菜工过来的，那几个新来的竟然瞧不起这项工作，简直找死。” 
　　“对，不过刚才新来的那个洗菜工，很牛嘛，我时不时看着他，几分钟就切完了，比我的还快，他说的对，好厨师，必须会洗菜切菜。” 
　　“好了好了，大家开始工作吧！”另一个主厨笑着对叶浩点点头，然后转身做菜去了。 
　　“那个级厨师，对，就是你，胖子切菜工，把菜端过来，快点，慢一步就滚去扫地倒垃圾。” 
　　“那死胖子，去挑点柴火放这边，一会叶浩要主厨了，没有柴火不行。你快点啊，信不信我大嘴巴子抽你？” 
　　这几个人对叶浩和那几个新人完全不同的待遇，主要是因为见“九四七”叶浩第一眼开始，他们说什么，叶浩就做什么，而且人又勤快，关键长得又帅。 
　　而那几个嘲讽叶浩的人，他们一点好感都没有。 
　　讯吃完那几个人，掌勺的几个厨子笑嘻嘻的看着叶浩。 
　　“来的第一天就主厨，叶浩你可以的。” 
　　“跟我们说说你是怎么胜过次世达人的呗？那个人，我们都赢不了，每次要去美食界找材料，都要提前和他打招呼才行。” 
　　“叶浩，尝尝我做的菜，你给说下缺点。”一个级厨师谦虚的笑着说道。 
　　“叶浩......” 
　　厨房里那么多厨师，都凑到叶浩的身边，脸上还洋溢着敬佩等情绪，让那几个新来的人，更加的不爽了。 
　　“哼，装模作样。”那个厨师心里不爽的很。 
　　在他们眼里，大家同为级，他们只是因为想不到好办法才被辞退了，若是真正和叶浩比赛的话，谁输谁赢还不一定呢。 
　　叶浩他们没有搭理这几个人，在这间酒楼做大厨，以后有的是机会整顿这几个人，而现在，他们只希望和叶浩开心的聊会天罢了。 
　　但，有的时候，看到你开心，有的人就不开心了...... 
　　“叶浩！”之前被那帮厨师们吆来喝去的胖子，终于忍不住了。“你是厨师，我也是厨师，我有着霸道的食之霸，要和你食戟。” 
　　他的这句话刚说出来，周围的人愣了几秒，而后，哄堂大笑。 
　　“我没听错吧？哈哈，要和叶浩食戟？” 
　　“连次世达人都赢过的人，你要和这种人食戟？哈哈，你是不是想笑死我，然后继承我的主厨之位？” 
　　“叶浩，不用理这种人，即使他用规矩来压你也不怕，因为你和次世达仁比赛过，又和关进麻友比赛过，想挑战你，需要在整个岛屿发战帖才行。” 
　　叶浩不知道这里的规矩，听到这几个厨师说明，他才稍微了解一下，至于别人想要挑战他？他首先得问问系统，看有没有好处拿再说。 
　　叶浩和系统掰扯半天，问道：“有没有任务？” 
　　系统：“有，本系统让宿主一年内闯出名堂，这个任务，稍微沾点边，宿主可以适当的做，奖励适宿主任务完成效果而定。” 
　　系统的意思，叶浩大概有些明白了，它的意思就是说，在岛屿上修习，只要是跟闯出名堂有关系的事情，叶浩都可以接。 
　　只不过，叶浩不是很勤快的人，他从来都是无利不起早。 
　　系统不给任务，他可以一直躺尸。 
　　“你这个系统也挺坑的，我不问你要任务，你都不给的。”叶浩愤恨的问道：“就给了一年的期限，若不是我觉得此事和期限有关，我都不会问，说，你扣了我多少任务和奖励？” 
　　“从来没有的事情，请宿主不要怀疑本系统的公平，此次奖励：厨之奥义一套，可以为宿主增加烹饪十道美食的经验。食之奥义一道，可以为宿主增加食用十道美食所强化的食之心。” 
　　当系统说完奖励以后，叶浩才在外界开口说话。 
　　“想要食戟我，那就发战帖吧。”叶浩波澜不惊的说道。 
　　“叶浩接了？”一个新认识的厨师诧异的问道。 
　　“这不是欺负小孩子吗？不过，我喜欢，哈哈。” 
　　“这个小孩子也挺搞笑的，默默无闻多好啊，最起码不会丢人. .....” 
　　“自大之人的世界，咱们不懂。”另一个厨子也笑着说道。 
　　在叶浩接了战帖以后的几小时时间内，全岛的人，都知道了事情的经过。 
　　美食界门口...... 
　　“关前辈，你怎么看？”次世达仁恭敬的文关进一。 
　　“挑战别人，我可能没兴趣，但挑战叶浩，我一定要过去看看。” 
　　“好的，我就是不知道那个人到底是疯了还是怎样？”次世达仁都胜不过叶浩，更别说挑战他的那个人了，那人的名字，他听都没听过。 
　　“如果侥幸赢了叶浩，ri后前途不可限量，而另一方面，即使输给叶浩，也不会丢人，毕竟叶浩的实力摆在那里，所以无论怎么做，他都双赢，所以，我不知道叶浩为什么接。” 
　　宫本家： 
　　“你说什么？战帖都发了？叶浩还接了？” 
　　“是的，宫本先生，您一直叫我注意着叶浩的动向，一有事情，我就向您报告来了。” 
　　“叶浩这么做，是为什么呢？完全没必要出手啊？他即使找输给自己的次世达仁，也比亲自上场强啊？” 
　　这里的规矩，强者为尊，叶浩赢了次世达人，以后，如果有谁想要挑战叶浩，如果叶浩不想接，就可以把这种事情交给次世达人，只有别人赢了次3.3世达人，叶浩才不得不接。 
　　不然的话，那些强者天天被挑战，烦都烦死了。 
　　“宫本先生，我觉得，叶讲师是想在这座岛屿上闯出一片天地吧？所以，需要名气，需要天天出现在大家的眼前。” 
　　不管别人怎么议论，叶浩只关心自己的事情，在战帖发了以后，很快的，他的名字便彻底在这里火了。 
　　战败过次世达仁的叶浩。 
　　别人都是这么评论的，导致真正食戟的那天，会场周围，已经布满了人。 
　　“咦？这不是成田君吗？你可是在本岛数一数二的家族，手里掌握着级四界的高手，怎么来看小娃娃们的食戟了？”台下，一个人饶有兴趣的看着戴墨镜穿风衣的男子。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十二章：千呼万唤
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十二章：千呼万唤 食戟之食神楼 第一百五十二章：千呼万唤 .　　成田家族，在这个岛上不知道存活多长时间了，曾几何时，岛上的人以能进入他家厨房为最高的荣耀，现在，依然也是如此。 
　　不过，他今天来，可不是来选人的。 
　　“路过这片区域，闲着无聊过来看看罢了，今天是谁和谁的食戟？”成田也是随口一问，谁跟谁比赛，他完全不感兴趣。 
　　“一个胖子和一个帅哥，听说那个小帅哥战胜了次世达仁，很神奇，据说不到20岁。” 
　　“哦？你是说关进一身边那个次世达人？那这个小娃娃老夫反倒有了丝兴趣，那么他是从外面进来，想要进入美食界的，还是本岛的？我怎么没听说过？” 
　　“外面来的，听说次世达仁把美食界入口都输给他了，成田先生，您说对那个小孩子感兴趣，是想，收了他做你们家的厨师？” 
　　成田家有十几个厨师，而且都是级，甚至最好的那个，已经达到了级五界，其他的人，也都是两界到三界的样子，可以说，实力非常强大。 
　　16如果叶浩也被收了，那么ri后，他的前途真的是一片光明，以后出门，都可以吆五喝六，或者横着走都没人敢管、 
　　“我现在对他非常感兴趣。”成田听到这句话，许久没有快速跳动的心脏开始剧烈的跳动，而后，他坐在了一个位置上。 
　　“成田先生。”就在这时候，身边的秘书趴在他的耳边，说道：“成田先生，您现在距离开会还有半小时时间，最好立刻离开，不然会赶不上。” 
　　“再看会，无妨。”成田现在对叶浩只是有那么一丁点的兴趣，收不收他的，得等他亲自看看才行。 
　　在成田说完这句话以后，那秘书这才闭上了嘴~巴，看着台上。 
　　挑战者，那个胖子从场外走了出来，他的身后，是他的级厨师队友，有的端着锅，有的拿着各式各样的菜，全都摆放在一个个的篮子里，有的篮子，则是放着肉。 
　　他出来的那一刻，朝着观众席挥手，本来他想象的是人群的欢呼，等到的，却是众人的冷漠。 
　　虽然他是挑战者，但，主办方把海报贴出去以后，一个胖子一个帅哥，大家最期待的，自然是后者。 
　　“呵呵，有意思，好久没这么清闲了。”成田连看胖子一眼的兴趣都没有，在他眼里，最期待的还是叶浩的出场方式。 
　　那胖子的朋友们在欢呼，场上的群众却只有稀稀拉拉的掌声，眼睛，却是看向外面。 
　　“我们叶讲师怎么还不出场？”S切绘里奈早就在观众席等待了，而且是最佳的观看位置，如水的眼睛一直朝着场外观望。 
　　“我也非常的期待他的到来，一定会狠狠的教训那个不知道天高地厚的死胖子。”即使对方是级厨师，叶讲师手里的‘服务员’们，也不屑看他。 
　　“我们又是只能看，不能吃吗？”坂本大佬扶了扶眼镜，问道。 
　　“等比赛结束以后再说吧！”S切绘里奈无奈的说道。 
　　就在他们满怀期待的时候，场上不知道是谁喊了一句：“来了来了，奏乐。” 
　　这句话刚说完，场上便响起了激昂的音乐，包括S切绘里奈在内的所有人，感觉自己的心开始疯狂的跳动了起来。 
　　只见叶浩身穿名贵的厨师装，上写一个大大的‘叶’字，在众人的簇拥下从外面走了进来，之前给叶浩拿菜拿厨具的人，早就跑到了台上，一一放好，而叶浩，则是在场边走了一圈。 
　　“啊啊啊！叶大厨好有型！” 
　　“叶讲师，我要给你生猴子。” 
　　“叶讲师看了我一下，啊啊啊，我是不是在做梦。” 
　　“你是在做梦，叶讲师看的明明是我，还冲我笑了呢。” 
　　“滚开，三八，叶讲师明明看得是我。” 
　　“你说什么，敢跟我抢叶讲师，我跟你拼了。” 
　　两个素不相识的女孩，因为叶讲师随意的一个眼神，而掐了起来。 
　　“这是谁设计的服装，太拉风了！”S切绘里奈嘟着小~嘴，一脸的幽怨，但，心里却是在窃喜。 
　　因为叶浩之前看的位置，是她，S切绘里奈。 
　　叶浩慢悠悠的走向了台，对着周围的人点头，而后，便等在那里，等着裁判敲锣。 
　　“哼，别看你穿的好看，众人都吹捧你，等一会你输了，脸可就彻底丢尽了。”台上和叶浩比拼的胖子心里酸溜溜的。 
　　他食戟叶浩，结果自己没有得到关注，反而让叶浩占了风头，不过，他依然幻想着一会自己会赢，那些之前冲着叶浩发sao的妹子们，会唾弃叶浩，投向自己的怀抱。 
　　这种事情，想想就开心。 
　　但是，有的时候，事情往往不是朝着幻想的方向前进，而是，奔向另一边。 
　　“你说的对。”叶浩十分淡定的说道，最后，又加了一句：“你的脸要丢尽了，到时候可别哭啊。” 
　　说完话，叶浩便不再理会他，反而是一脸的淡定，反观那个胖子，脸上一阵青一阵白。 
　803　“duang” 
　　就在那个胖子还要说话的时候，随着一声锣响，食戟开始了。 
　　“成田先生，咱们该走了。”秘书又催促道：“您到底在看什么啊，只是两个厨艺不精的小娃娃在比试，您用的着这么大的兴趣吗？” 
　　被叫做成田的人笑着摆摆手。 
　　“其实现在看看小孩子们比赛，也挺好的，而且我对那个小伙子，非常感兴趣。” 
　　成田指着叶浩。 
　　秘书顺着成田的手指往台上看去，只见叶浩一只手不慌不忙的拿起菜切着，另一只手弹了下手中的鸡蛋。 
　　‘啪’鸡蛋应声而裂。 
　　“一手切菜，另一只手可以敲碎鸡蛋装进碗里，脑子里还要装着时间，这，这是......”秘书瞪大了眼睛。 
　　“没错吧？我就说咱们在这等，总能等到奇迹。”成田笑眯眯的说道：“这个小伙子用的手法，就是麟级手法里的一心三用，不过这么精准的，看来练了不少时间了。 
　　对了，这个小伙子叫什么来着？查下，我喜欢。” 
　　“是，成田先生，我马上查。”秘书知道，成田先生来这里，真的是来着了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十三章：令人震惊的料理
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十三章：令人震惊的料理 食戟之食神楼 第一百五十三章：令人震惊的料理 .　　第153章令人震惊的料理 
　　虽说是麟级手法，但，鸡蛋好拍，另一只手切菜，却不是那么容易的。 
　　大厨切菜，首先要保证每一根都均匀，一般情况下，一只手切菜，刀不快，切得不均匀，刀快了，却容易切坏案板。 
　　但，叶浩完全没有这个问题，纵然做出了令人不可思议之事，仍是不慌不忙，仿佛这已经是他的标准配置一般。 
　　只是这个心态，便让成田先生对叶浩高看一眼。 
　　“成田先生，我已经查到了，这个少年叫叶浩，是从外面来的级厨师，如今还不到18岁。” 
　　“哦？不到18岁的级厨师？咱们岛上，唯一的一个吧？” 
　　“是的，差不多是这样，只是......”秘书有些犹豫。 
　　“只是什么？”成田问道。 
　　“他的食之心有些弱，不然的话，实力还会更进一步。”秘书脸上流露出可惜的表情。 
　　“呵呵，不算什么，以后他的前途不可限量。这个少年你多留意下，以后让他加入咱们。用他来对抗华夏那些级厨师们。”成田笑眯眯的站起身来，便离开了这里。 
　　在他们离开的时候，台下依然在兴奋的呐喊者，成田却对这些人的喊声，充耳不闻。 
　　‘Duang’ 
　　随着一声锣响，宣布比赛结束，这时候，叶浩把菜码盖上了盖子，端了出来。 
　　“我的菜好了。”胖子首先拿了出来，端到评委面前，一开盖子，一道淡黄~色的光芒，闪了一下。 
　　“竟然，竟然是发光料理？他成功了。”胖子的一个朋友激动的说道。 
　　“发光料理啊，传说中的极品料理。今天终于看到了。”另一个观众也激动了。 
　　他们虽然在岛上，但只是普通人，能做发光料理的厨师在高层很普遍，在他们眼里，却高不可攀，所以有这个表情，也不奇怪。 
　　“淡黄~色的光芒。如果是金色的，那他今天赢定了〃々。”一个观众很明显是见过发光料理的，但，他不知道，金色，还有等级。 
　　“裁判怎么还不开始试吃？难道已经被惊讶的呆住了吗？”有围观群众脾气急躁的，已经开始有些不耐烦了。 
　　“这可是发光料理哎，肯定得好好看看啊，哪像我们，除了吃就知道吃。”有人见到发光料理，心中平衡的砝码已经开始朝着胖子倾斜。 
　　“对对对，毕竟这是传说中的东西，也不知道哪个帅帅的小伙子，菜怎么样。” 
　　随着众人的议论纷纷，裁判拿起筷子，夹了一口胖子的菜，塞进了嘴里。 
　　“入口，是菜的清脆，碰到舌尖，却感受到了大自然的味道，我仿佛站在一片菜地里，周围还有喜鹊在叫，你是不是用了蓝鹊肉了？”一个裁判问道。 
　　“是的，我从美食界回来的人手里买来的。”胖子知道自己的厨之心起作用了，很是高兴，得意洋洋的看向叶浩。 
　　“不错，这道菜除了一些小毛病以外，都挺好的，其实自己想想，无伤大雅。”裁判说完之后，便不再去品尝第二口。 
　　即便如此，能让人沉浸在幻想里的菜，也算是极品了。 
　　“那个小伙，叶浩，把你的拿上来吧。” 
　　叶浩端着自己的菜，走路姿势优雅的把餐具放在裁判桌上，然后自觉戴上了墨镜。 
　　“你这是做什么。”一个裁判笑着说道：“即便你的菜会发光，也不用这样吧？我也吃过不少经典的菜码了，哪有那么刺眼的光芒。” 
　　刚才那个人做的菜，没有勾起自己体内的美食恶魔，其实，严格来说，如果是评判一个级厨师，只能说不合格。但，他不知道叶浩的食物会怎么样。 
　　“那没办法了。”叶浩抬手就把上面的罩子打开。 
　　在那一瞬间，明亮的大厅，突然间变暗了许多，只有冲天的金色光芒，照耀着整片区域。 
　　“好强烈的金光，啊！我的眼睛！”一个围观群众遮住双眼，感觉再晚一秒，自己会瞎了一样。 
　　“这道金光闪瞎了我的钛合金狗眼。” 
　　“我错了，我们应该相信叶浩这个小帅哥。” 
　　台下很多观众，都闭上了眼睛，只有S切绘里奈他们，摘下墨镜，揣进了兜里。 
　　“叶讲师都告诉你们要小心眼睛了，竟然还不以为意！”小林胆嘿嘿笑着。 
　　如果仅仅是金色光芒的话，胖子只是有那么一丁点的慌张，但下一刻，等裁判们开始试吃的时候，胖子觉得，那才叫一个悲剧。 
　　“．ˇ我开始吃......”裁判的话还没说完，便被拉进了空中。 
　　在他的眼睛里，脚下是一片云彩，头顶，是烈日的灼烧，而当他感觉到一丝炎热的时候，突然间一道闷雷，在他的耳边炸响，随后，他感觉全身都热了起来，那种冰火两重天的感觉，让他情不自禁的开始扭动，跳舞。 
　　紧接着，身体的热量一道接着一道，洗刷着他的身体，瓢泼大雨也不甘示弱，想要渗进他的身体里，与体内的火交融在一起。 
　　一浪，接着一浪，一遍一遍的洗刷，一遍遍的重复。 
　　现实里，这名裁判头顶冒出了热汗，身后的美食恶魔，张开了他的双翼，头昂向天空，挥动着他的翅膀，仿佛要离开身体而去一样。 
　　“美食恶魔，裁判体内的美食恶魔满足了。” 
　　美食恶魔一旦满足，代表着这道美食，是极品。 
　　“竟然还有这种事情？好久没见了。”(赵李赵)另一个裁判赶紧扒了一口菜，顿时，他也沉浸在自己的幻想里，许久，才苏醒过来。 
　　而在那一刻，他体内的美食恶魔，也从他的背后显现。 
　　“不，不会吧？”那个胖子，这回总算意识到了自己的差距。 
　　不用别人说话，胖子已经知道自己输了。 
　　先是发光料理，他的只是散发着淡黄~色的光芒，而叶浩，是强盛的金光，接下来，他的美食，没有激起裁判体内的美食恶魔，而叶浩的...... 
　　这差距，显而易见。 
　　“我选叶浩赢。”就在这时候，一个裁判亮灯，灯上亮的是‘叶’字。 
　　另外两个裁判当时就怒了。 
　　“怎么又是你先按，就不能等等我？不管了，我第二，你又第三，你最慢你请客。”这个裁判，也按得叶浩的灯。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十四章：神秘的女人
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十四章：神秘的女人 食戟之食神楼 第一百五十四章：神秘的女人 .　　在场的人，那里还顾得上欣赏三个裁判开玩笑的话，齐齐把目光看向叶浩，这个带给所有人奇迹的人。 
　　而那个胖子厨师，满怀希望的要赢了叶浩，让后者身败名裂，最后却连叶浩的膝盖都碰不到。 
　　而接下来，他做了一件让所有人惊讶的事情。 
　　“我输了比赛。”胖子跪下了。 
　　后来，胖子这几个厨师，老老实实的在厨房里打杂，而叶浩，巩固了他在岛屿上的地位。 
　　甚至，在那间酒楼里，由一个小厨师，变成了主厨。 
　　别的厨师，只做普通的菜，而叶浩，当上了主厨，一切疑难菜系，口味刁钻的顾客，全部由叶浩处理。 
　　也只有这样，才代表着叶浩的修习，正式开始。 
　　同时，那个胖子，自从输了比赛以后，便一直夹着尾巴做人，只要是叶浩在的地方，他就甘愿做一个跑腿的，给人扫地倒垃圾。 
　　就当他们一片和谐的时候，一个传菜的人走了进来。 
　　“不好了不好了，口味刁钻的那个人600又来了，这次他要的是赤炎鸟炒青椒，同时，还不允许太火~辣。” 
　　当这个传菜喊出这句话以后，那几个厨子，便开始沉思起来。 
　　叶浩当时听到赤炎鸟炒青椒的时候，由于不知道赤炎鸟是什么东西，所以还没有感觉太奇怪，不过，他也没有多问。 
　　“赤炎鸟是美食界最漂亮，性子也最暴躁的一种鸟，一般很难抓住，一旦抓住的话，它便会启动体内的爆炸细胞，把自己炸死，那时候它身上的肉，除了不新鲜，更多的是难吃。 
　　就算你抓住了赤炎鸟，把她烹饪出来，它的肉，天生也带着一种火~热与麻辣，配合青椒，更是火上加火，所以，不让赤炎鸟火~辣，按照我们的厨艺，很难处理。 
　　这个顾客，最喜欢的就是刁难厨师，但同时，若是满足了她的胃口，对我们在厨师界的地位，也非常有好处，因为一旦满足了这个顾客，那便可以证明，你在岛上什么刁钻的顾客都可以满足。” 
　　这个厨师讲了半天，(bgbb)叶浩总算听明白了，也就是说，如果自己满足了这个顾客的话，那么，对他的修习，也有很大的好处。 
　　“今天咱们的主厨是谁？那个女顾客指明要主厨过去，听她更加详细的条件。”传菜的那个继续说道。 
　　所有人，不约而同的看向了叶浩。 
　　之前他不是主厨，后来赢了死胖子，大家半开玩笑般的让他当了主厨，负责疑难菜系，可是没想到的是，那个人今天突然就来了。 
　　“我就是今天的主厨。”叶浩解下围裙，放在一边。 
　　“啊？”那个传菜的认识李浩，刚来的几个厨师，他自然是认识的，瞪大眼睛说道：“不会吧？那我们今天又失败了？” 
　　叶浩没有在意他说的话，他现在满脑子都是赤炎鸟的样子，通过别人详细的描述，他大概可以想到赤炎鸟，应该是拥有者火红色的皮肤。 
　　那个女顾客在叶浩走出来以后，眼前一亮。 
　　而叶浩，也在看着这个穿紧身旗袍的女人。 
　　“这个主厨，就是之前在擂台上让菜发出耀眼金光的人把？”女人眼神灼灼，恨不得吞了叶浩似得。 
　　“是的，就是他。人我已经请来了，您和他说吧。”那个传菜的说完这句话，仿佛见了什么令他极为恐惧的人似得，一溜烟跑的没影了。 
　　那女人站起来，前后左右上下仔细看了一遍叶浩，一边看，还一边点头。 
　　“身段不错，脸也长得俊俏，这样的人整天呆在烟火气中，竟然能保持住这么完美的身段比例。”女人仿佛忘了赤炎鸟似得。 
　　“你有赤炎鸟吗？”叶浩被女人盯了半天，浑身不自在。 
　　这个女人还是有点姿色的，但，就算她长得再漂亮，被她盯了那么长时间，叶浩也有点别扭，不知道她到底要做什么。 
　　“没有。”女人摇头，看着叶浩的眼睛，突然间笑了：“你不是叶浩吗？随时可以进入美食界，你进去抓几只出来为我做菜，做的好了，我有好东西送给你。” 
　　女人娇笑着捂着嘴~巴，美目不停的在叶浩的身上打转。 
　　“而且，绝对是你现在最需要的东西，我保证你很动心。”女人伸手在叶浩的肩膀上扫了下，像是弹掉一些灰尘似得。 
　　这种喜欢撩人的女人，叶浩平时绝对离得远远地。 
　　“能让我动心的，是食之心，它可以让我安全地驰骋在美食界。”叶浩也就是随口一说。 
　　谁都知道，别人做的菜，能最快的壮大自己的美食细胞，升级食之心，但是很显然，拥有美食系统的他，食之心有多难升级。 
　　“咯咯，就知道你需要这个。”女人掩嘴偷笑，美目看着叶浩，说道：“能一来就战胜次世达仁，让关进一都叫你叶讲师的人，美食细胞自然很难喂饱，一般的饭菜，根本入不了你的法眼。 
　　但，谁让我也是一个厨师呢？而且我还是级五界呢，厉害吧？” 
　　女人说了这句话，叶浩便重新打量了一下她。 
　　女人身穿一条长袍，手里拿着一个小提包，特别像华夏民国时期的那些女人一样。 
　　有风韵，有实力。 
　　“你给我做一顿我满意的赤炎鸟炒青椒，我给你做菜，让你的美食细胞得到满足，这个交换条件，你看如何？”女人美目打量着叶浩，仔细的观察着他的每一个行为。 
　　叶浩在沉思。 
　　一是这个女人交换的条件太诱~人，那么，任务过程中的条件，就极为苛刻。 
　　另一方面，他同时也在和系统说话。 
　　“宿主，你目前有两张厨之心道具卡没有用，如果加上这个女人天天给你做菜的话，你在这里的地位，会与ri俱增。系统建议你接受条件，同时，任务完成，再送你一张食之心道具卡。” 
　　叶浩一开始没有猜到系统为什么故意赠送食之心道具卡，等他明白过来的时候，也不算晚。 
　　毕竟，他在岛屿上这么出风头，早就有人盯上他了，没有厨之心升级，是绝对不行的。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十五章：进入美食界
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十五章：进入美食界 食戟之食神楼 第一百五十五章：进入美食界 .　　“可以。”叶浩接受了女人的条件。 
　　女人见他答应，便从小提包里掏出一张金色的卡片。 
　　“这是食满楼的特级贵宾卡，你去了，就说是井田的朋友，自然会有人安排我给你做菜。”女人娇笑着点了下叶浩的xiong口，说道：“但如果你做不成赤炎鸟炒青椒，那么，这张卡就是一张废卡哦！” 
　　女人给叶浩卡，自然是有条件的，这叶浩知道，便答应了下来，同时，也准备去美食界闯一闯。 
　　目前叶浩的力量，有着可以掌控温度的能力，高温一千五百度，低温八百度，不知道和赤炎鸟战斗的时候，低温会不会把赤炎鸟彻底~冷冻起来。 
　　因为按照他目前了解到的情况来看，如果叶浩不及时冻住赤炎鸟，那么，它会让自己的细胞瞬间炸裂，菜-都做不成。 
　　女人走了以后，叶浩和刚认识的厨师们辞行，带着远月的‘服务员’们，去了美食界入_口处。 
　　“我们又见面了。”叶浩看到次世达仁，笑着说道。 
　　“是叶讲师啊，今天怎么有空过来了？要进去美食界吗？”次世达仁也笑着问道。 
　　“恩，去找赤炎鸟，有顾客要。”叶浩本来就是闲聊，女人没有给自己规定期限，他要多多的了解赤炎鸟的事情，以防万一。 
　　“赤炎鸟是美食界的火系鸟，浑身都是红色的羽毛，除了它的眼睛和黑色的嘴~巴以外，你找不到任何的杂色。” 
　　“什么是火系鸟？”叶浩疑惑的问道，怎么信息又更新了？ 
　　“哦，其实就是，世界分五行，金木水火土，水是克制火的。火系鸟的意思就是，你要想控制赤炎鸟，首选用水，这样，它感觉到寒冷，就会掉下来。明白了吗？” 
　　叶浩点点头，想要完好的赤炎鸟，只能控制冰了，好在，他对于温度的控制范围很广，只要赤炎鸟出现在可控范围内，就完全没问题了。 
　　“明白了，谢谢。”叶浩得到关键信息，都有些迫不及待的想要进去探险了。 
　　“等下，忘记和你说了，今天在美食界入口附近的级厨师会去美食界，镇压美食界的猛兽，你小心点，别被误伤了。”次世达仁善意的提醒了一下。 
　　“知道了。”叶浩朝着后面挥挥手。 
　　叶浩走在前头，S切绘里奈他们则是跟在后面，当他们朝着美食界走去的时候，叶浩不知道的是，S切绘里奈在后面一直偷摸得观察着自己。 
　　“叶讲师，我要不要去前面引路？”久我照纪难得和叶浩讲话，便不停地说说说。 
　　“行，你和小林胆他们在前面引路，S切绘里奈，你跟在我身边。”叶浩只是想着队形，完全没意识到这里面的暧~昧问题。 
　　所有人都走在前面，就他和S切绘里奈跟在后面，那感觉就像是，情侣一样。 
　　S切绘里奈的心里，就是这么想的，而一旦这么想，她便有些不好意思了。 
　　“别磨蹭了，快过来，美食界始终是危险的，跟在我身边比较安全。”叶浩gan脆下了命令。 
　　“哦，好。”S切绘里奈犹豫了片刻，脸色通红的跟在叶浩的身边，小手一直扭捏着。 
　　“你们大家小心一点，实在不行的话，就退后，让我上。”叶浩虽然让他们当服务员，但，毕竟是自己带出来的，安全方面，还是需要他照顾。 
　　但，他的话刚说出来，大家就笑了。 
　　“叶讲师，还是算了吧，你和S切在后面溜达，前头让我们来披荆斩棘。”久我照纪笑着说道。 
　　“我什么时候能有个情侣呢。”小林胆捂住自己的脸，脸色也有些发红。 
　　两人一唱一和，S切绘里奈的脸色更红了，而叶浩，也终于明白了大家为什么调侃队形了。 
　　就在他也要开玩笑的时候，突然间感觉到了一丝来自头顶的危险。 
　　“注意警戒！”叶浩调动起全身细胞，随时准备控制周围的温度。 
　　话刚说完，队伍里所有人，都停止了喧闹。 
　　就在那一刻，一声尖锐的啸叫，划破天空，众人抬头看天时，一只大鸟从空中掠过，而后俯冲而下，朝着森林的一角飞去，之后它出来时，两只爪子抓着一只灰色的巨兔。 
　　“老鹰？”解除警戒以后，小林胆好奇的问道。 
　　美食界里，就连cao丛都长得人那么高，巨兔，约有人的一半大小，那么这只庞大的鸟类，确实可以对叶浩他们构成威胁。 
　　“红色的羽毛，是赤炎鸟吗？原来它那么大的吗？”S切绘里奈小心翼翼的问道。 
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，那就是一只赤炎鸟。”叶浩在赤炎鸟离开之后，才醒悟过来。 
..... ..... ... 
　　由于是第一次见，所以没认出来，也情有可原。 
　　“叶讲师，你的文采好棒啊！”S切绘里奈听叶浩念了一句从来没听过的词，不由得对他更加的崇拜。 
　　“我只是随口说了出来。”叶浩只是随口说了一句前世最普遍的话，却没想到在这个厨师为大的世界，根本就没有这种词，甚至连小时候学过的唐诗三百首都没有。 
　　“叶讲师，你要是哪天不做厨师了，可以当老师，教文化课，一定也可以的。”久我照纪开玩笑的说道。 
　　“是吗？你是不是认为我不做厨师了，你可以闯出一番名堂来？”叶浩故意板着脸，其实他心情特别的好。 
　　“额。”久我照纪没想到叶浩会板着脸，吓得赶紧跑到他身边，讨好般的说道：“叶讲师，不要啊，我开玩笑的，您不做讲师，不做厨师，那就是我们远月的一大损失，同时也是厨师界的一大损失啊，叶讲师。” 
　　叶浩忍住笑，准备小小的恶搞一下久我照纪，便说道：“是吗？我怎么没听出来你话里的意思？” 
　　“叶讲师，我错了，我们还是去找赤炎鸟吧，讲师你放心，一会我亲自动手，保证不让它有自爆的机会。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十六章：美食界的纪实
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十六章：美食界的纪实 食戟之食神楼 第一百五十六章：美食界的纪实 .　　叶浩笑了笑，没有说话，久我照纪看到他的笑容，没来由的身体一紧，赶紧跑的远远地。 
　　“我去抓赤炎鸟去。”久我照纪边跑边说道。 
　　叶浩知道赤炎鸟最怕的应该是水系，久我照纪既然是麟级厨师，那他也是可以制造寒冷的，便没有管他，带着S切绘里奈等人，去了别处。 
　　赤炎鸟炒青椒，既然是魔兽，那么这个青椒，自然也不能是随便种出来的那种，在美食界，叶浩还不知道有没有青椒这种东西。 
　　“叶讲师，我们去哪？”S切绘里奈好奇的问道。 
　　她目前只知道跟着叶浩走，却不知道要做什么。 
　　“要让赤炎鸟的肉少掉火~热，肯定需要另一种东西平和一下。”叶浩只是心中所想，他并不知“一八三”道怎么做这道菜，系统也一直没有提示，只说了奖励。 
　　纵然叶浩有五百多道麟级菜谱，两道级，但，有些菜谱，他找都找不到。 
　　就在他们在美食界不知道走了多久的时候，叶浩又感觉到有危险，而且这个危险和前面遇见的赤炎鸟不一样，这个危险，是生命的危险。 
　　“注意警戒。”叶浩一说，其他人立刻警觉了起来。 
　　在他刚说完这句话的时候，远处的树林子里，一声野兽的吼叫，震的附近的土地都颤~抖了起来。 
　　“是95级狮吼兽。”S切绘里奈听到叫声，手中不知道什么时候拿出了一件武器。 
　　狮吼兽，在美食界是急难对付的一种野兽，在叶浩的印象里，它就像是狮子和猎豹的结合体。 
　　它拥有者狮子的身材和重量，却有着豹子的敏捷，不管是地上还是树梢，它都可以爬上去。 
　　而且，速度极快。发出的声音，却像极了cao原之王。 
　　“吼”野兽发出了警告的声音。 
　　而在叶浩他们听起来，这就是一种进攻前的预兆，而就在他们要动手的时候，突然间，野兽的声音更强盛了，随后，它竟然倒在了血泊当中。 
　　“喂......”就在叶浩他们诧异的时候，一个男人的声音传了过来：“美食界是很危险的地方，你们怎么这么不小心的？” 
　　男人身上背着弓箭，浑身都闪耀着奇异的光芒，一看，就知道是发动了自己的美食细胞。 
　　“我们是那边岛屿上的厨师，来这里是为了捕捉赤炎鸟。” 
　　男人听到他们恩恩声音，便慢悠悠的走了过来。 
　　“原来你们也是厨师啊！”男人看到叶浩他们，笑了，而后，对着叶浩瞅了半天，说道：“我叫松下幸之助，请问，你是最近风头正盛的叶浩厨师吗？” 
　　别人报以微笑，叶浩同样也对他展开笑颜，说道：“对，在下正是叶浩，既然咱们来到了这里，一起捕捉野兽，如何？” 
　　叶浩很需要一个强力的对手，而这个人，轻松的就把一只95级的野兽给杀掉，正符合他的条件。 
　　称呼自己为松下幸之助的人点点头，然后看了眼S切绘里奈，又看了下小林胆，感觉他们这些人都是好人，便同意了。 
　　“这个95级的野兽，你杀了准备做什么？”叶浩好奇的问道。 
　　像这种野兽，大多皮糙肉厚，如果煮的时间过短的话，是最难吃的。 
　　“什么也不做，我是看他对你们有威胁，就动手了。”松下幸之助无所谓的说道。 
　　加了一个新队友没多久，又来了几个人，看到松下幸之助以后，便笑着跑过来。 
　　“是松下君，好巧啊，你也在这里？”一个男人过来以后，笑着说道。 
　　“是啊，我也是来探险的，我们酒店预约的客人比较多，所以我就来了。”松下幸之助说道，而后，指着叶浩他们，说道：“我给你们介绍下，这几个人都是我的朋友，都是岛屿上不同酒店的人，有了他们，咱们这次的美食界探险，会很安全。” 
　　在松下幸之助介绍的时候，叶浩只是简单地点头，因为名字太多，而且又都是麟级厨师，认识了，估计也没有什么交集的机会。 
　　“这位是级厨师，叶浩，次世达仁就是把美食界的入口输给了他。”松下幸之助介绍叶浩的时候，把叶浩的称谓以及做过的事情，都说了下. ..... 
　　“哇，原来你就是叶浩大大！” 
　　“我们竟然认识了叶浩厨师，太幸运了，我准备去买几个菜谱庆祝一下。” 
　　“叶浩大大，你真的是厨师吗？啊，我竟然认识了厨师。”另一个麟级厨师兴奋的说道。 
　　“好帅的厨师，还食戟战胜了好多我们仰望的人，真的是我们的偶像。” 
　　碰见自己的粉丝，叶浩一一回应，不过名字还是没记住。 
　　就这样，一群人浩浩荡荡的朝着美食界深入，一路上，那群人叽叽喳喳的讨论着叶浩的事情，甚至有些，只是传言...... 
　　“奇怪了，久我照纪怎么还没回来？”叶浩在约定的地方等了半天，小弟抓个赤炎鸟，怎么会这么慢？ 
　　“久我照纪是谁啊？”一个刚认识还不知道名字的人问李浩。 
　　“是外面远月学园的一个厨师，麟级八，比你们高一些。”S切绘里奈解释道。 
　　“啊？厨艺等级比我们高？”一个小厨师听完以后感觉自己太渺小。 
　　叶浩看了看松下幸之助，后者茫然了一下，随后恍然大悟。 
　　“我们岛屿虽然是在美食界入口处，但因为这个入口存在百年了，所以他们爷爷辈或者父母辈可能是一些厨艺高手，但孙子辈，却不一定，也有等级低的，也有4.3不会厨艺的。” 
　　听到松下幸之助的解释，叶浩点了点头。 
　　是了，一百年前的小当家几人，聚齐了传说中的八大厨具，打开了美食界的大门，日笨料理界的这座岛屿，是他们八条美食界通道的其中一条，那时候有厨师过去，自然是精英。 
　　爷爷辈在岛屿之上是精英，父亲辈精英，孙子辈，就有些弱小了，但，也有天才，但这几个人，明显不是。 
　　“虽然我们很弱小，但比外面的一些厨师还是强大的。”一个小厨师性格有点自满，这倒也是人之常情。 
　　其实这种人，叶浩没有打算认识，所以他们就算是自满，也不关叶浩的事情，他只想知道，久我照纪到底去哪了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十七章：狮虎兽
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十七章：狮虎兽 食戟之食神楼 第一百五十七章：狮虎兽 .　　“小林胆，你去找找久我照纪，这天都快要到晚上了，如果回不来的话，恐怕会有危险。” 
　　美食界太大，就连身边的cao丛，都有半人高，那些树木以及其他的野兽更不用说了，而且美食界越往深处走，久我照纪打不过的越多。 
　　“好的，叶讲师，我这就去。”小林胆当即便跳上了一棵树的顶端，放眼朝着远处望去。 
　　美食界太大，小林胆要想找人，肯定要去高处，甚至还要拿着一个望远镜，看看附近艹丛里有没有移动的痕迹。 
　　“我们也帮忙去找吧，我是级厨师，有实力，有危险也比较容易帮忙。”松下幸之助是个很热情的人，当即便毫不犹豫的站出来。 
　　“恩，S切绘里奈，你守在营地里，如果有野兽过来的话，记得找一个比较粗的树爬上去。” 
　　叶浩的性格是，17丢不下任何一个人，更何况久我照纪是自己带出来的，肯定要把他安全的带回去。 
　　当他们分批行动去找人的时候，外面传来了沙沙的的声音，就好像是有什么东西在走路一样。 
　　“这是什么声音？”S切绘里奈作为一个女生，从来都是学院里的男生出去找食材，所以野外生存经验很少。 
　　“听脚步声，像一只野兽。”松下幸之助经验比较丰富，站在一棵树上，手中已经搭好了弓箭，随时准备动手。 
　　“野兽？”S切绘里奈不自觉的站在叶浩的前面，这是她下意识的行为，保护自己最亲密的伙伴。 
　　“妹子kao后。”叶浩知道她是下意识的，很感动，右手把S切绘里奈拽到后面，也不叫她绘里奈了，直接叫妹子。 
　　男人保护妹子，本来就是应该做的。 
　　“哦！”S切绘里奈被男人拉到后面，瞬间变成了小鸟依人的样子，脸色通红一片。 
　　“冰冻！” 
　　叶浩嘴里吐出两个字，手指的方向，朝着前方一指。 
　　瞬间，前方十米范围内的草丛，如化石一样，被牢牢的锁定在冰块里。 
　　‘吼！’ 
　　野兽发出了吼叫声，待那些草丛都被冰冻了以后，野兽一声吼叫，冰块瞬间炸裂，前方十几米宽的草丛，化为了冰渣。 
　　“好强大的力量。”松下幸之助站在树上，一枚箭射中了野兽的身体。 
　　一只野兽，最脆弱的地方是腹部，最硬的地方，是它背部的脊柱，松下幸之助的箭，不偏不倚的射中了那里。 
　　但，箭掉在了地上，野兽的背部连一点痕迹都没有。 
　　“寒气！” 
　　叶浩再次出手，这一回，由于野兽露出了身形，所以叶浩打出去的寒气，让他暂缓了行动。 
　　“弓箭动手。”叶浩冲上去，把行动迟缓的野兽掀翻过来。 
　　作为一个麟级巅~峰实力的叶浩，一拳可以打爆一座小山，当然，级厨师松下幸之助的实力，比他高一些，叶浩把野兽翻过身来，松下幸之助的弓箭，也she了出去。 
　　‘唰！’ 
　　野兽最脆弱的腹部，被弓箭射中。 
　　一个不知道多少级的成年狮虎兽，缓缓倒在了地上。 
　　“这是狮虎兽，97级。”松下幸之助见没有了危险，便跳下来，解释道。 
　　狮虎兽，叶浩知道，它不同于狮吼兽，狮吼兽是狮子和豹子的结合体，而狮虎兽，按照名字来解释，就是狮子和老虎的结合体。 
　　一个森林之王，一个丛林之王，两个结合，加上美食界的幻化，变成了一个97级的高级野兽。 
　　叶浩拥有着强大的力量，松下幸之助同样也拥有者奇异的力量，两个人配合起来，天衣无缝，但，也稍微废了一些功夫。 
　　“狮虎兽可以烹饪的吧？”S切绘里奈问道。 
　　“狮子或者老虎的话，普通厨师就可以，但这个狮虎兽却是只有级厨师才能烹饪的美食，不然的话，别人的美食细胞得不到满足。”松下幸之助解释道。 
　　这时候，S切绘里奈把目光看向了叶浩。 
　　“你看我是什么意思？想让我给你做？”叶浩很无奈。 
　　S切绘里奈兴奋的点点头，小手指伸进嘴里，一副可爱的样子。 
　　看到她的样子，松下幸之助哈哈大笑，去捡狮虎兽的尸体去了。 
　　“刚死，尸体还是温的，此时烹饪，正是时候。”松下幸之助笑着说道：“我还可以顺便尝尝叶浩你的厨艺。” 
　　听到有人这么配合自己，S切绘里奈顺着杆子就往上爬，轻轻拉了拉叶浩的胳膊，带着哀求的意思。 
　　叶浩很无奈，最后只能点点头，S切绘里奈当即便高兴的跳了起来，兴奋过头的她，竟然亲了叶浩一口。 
　　‘噗！’ 
　　松下幸之助哈哈大笑，而后，带着小林胆，朝着远处走去。 
　　“你俩先忙，我去帮你们找久我照纪。”松下幸之助没有忘记叶浩的话，有朋友没回来，他自然是413要去的。 
　　顺便，带走了他的朋友们。 
　　到了傍晚，没有回到岛屿的他们，便在附近找了块空地，搭起了帐篷，这事只能叶浩和S切绘里奈负责，其他人，都去找久我照纪去了。 
　　“S切绘里奈，你去找一些柴火来，我去找一些材料，咱们做烧烤。”叶浩想到以前世界的一种美食。 
　　从来了美食界以后，叶浩早已经忘了还有烧烤这种东西，那是华夏的一种美食，从古代那些侠客们开始，便开始烹饪，开始的时候，他们只是为了温饱，后来，便发展到了美食。 
　　这道美食，不属于八大菜系，也不属于任何的美食系列，但，却是平民系列。 
　　本来叶浩完全可以做美食的，但他们来这里，就没有带任何的调味料，像是烧烤的材料，都需要叶浩亲自去找。 
　　“烧烤是什么？”S切绘里奈好奇的问道：“我怎么从来没听说过？” 
　　“是一种很普通的食物，因为我们没有带任何的调味料，这个反而是最简单的。”叶浩也不知道怎么说，如果按照以前世界烧烤的话，不知道这些人喜不喜欢吃。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十八章：宝刀出鞘
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十八章：宝刀出鞘 食戟之食神楼 第一百五十八章：宝刀出鞘 .　　“好呀。”S切绘里奈听到是好吃的，兴冲冲的跑去找柴火去了。 
　　十几分钟以后，S切绘里奈搬回来很多的柴火，有的是gan燥的，有的却有些潮湿。 
　　“这几根柴火做炭火还是可以的，这些嘛，都当做烧烤架算了。”看到略微有些潮湿的柴火，叶浩无奈的说道。 
　　“啊？为什么？”S切绘里奈不懂好好的柴火为什么要丢掉。 
　　“潮湿的柴火，虽然摸着感觉和gan燥的没什么差别，但是烟很多，不适合，gan燥的柴火容易点燃。这是野外生存知识。”叶浩详细的解释道。 
　　S切绘里奈从来没有在野外生存过，即使之前和叶浩他们搭了帐篷，但吃的都是叶浩做的饭，不知道这里面的门道。 
　　“好吧，原谅我一个厨师，连野外生存经验都没有。”S切绘里奈有些不好意思的说道。 
　　叶浩笑了笑，说道：“跟着我，你会学到很多的知识。” 
　　他就是随口一说，但听在S切绘里奈耳朵里，就好似一个告白一样，让她的俏脸，瞬间羞红一片。 
　　“恩。”S切绘里奈声若蚊呐，回应叶浩‘跟着我’这三个字，奈何叶浩没有听清。 
　　之后，S切绘里奈又找来一些gan燥的柴火，然后便找了个蒲团坐下，看叶浩搭活做饭。 
　　“在野外生存，野兽皮可以用来保暖，不过现在这天气，咱们不需要。”叶浩说着，把狮虎兽的内脏全部去掉，心脏的部位留了下来，用永灵刀伪，切着树枝。 
　　而就在这时候，系统又冒了出来。 
　　“宿主很浪费，竟然用永灵刀来做串子。”如果系统有表情的话，此时应该是气愤、惋惜各种情绪夹杂。 
　　串子，就是烧烤的时候穿肉的东西，一般是用竹子做成的，不过这里没有竹子，所以叶浩便用树枝来代替。 
　　“没办法，你又不免费提供我其他的厨具，刚才想拿一点调味料，你都不说话｀ 々。”叶浩还记得刚才，实在没办法了，才想到做烧烤。 
　　“宿主想多了，本系统这里是专门做烧烤的调味料，比宿主在美食界找到的花椒等野生调味料好很多，自然不会是免费的。”系统这次为了赚钱，拼命的推销自己的东西。 
　　“美食界的原材料有很多，我要是拿出系统商城里的东西，你猜那些人会不会问我从哪里得来的调味料？” 
　　系统商城里的东西叶浩知道，每一样都是极品，就算是最普通的盐，都要经过几百年的沉淀，做出来的东西，那些麟级级大厨们，自然能够吃出来。 
　　这一回，系统不说话了，之后，便发布了任务。 
　　‘叮，系统支线任务：用烧烤来满足S切绘里奈等人的美食细胞，奖励永灵刀伪升级材料一份。奖励宿主厨之心经验值一百点。’ 
　　叶浩和系统交谈，外面，他一直在摇动着烧烤架上的烧烤，上面的肉，一直在冒着油光。 
　　“厨之心经验值？”叶浩听到新词语，不禁好奇的问道：“我怎么看不到经验值，到底多少经验值，才能升级我的厨之心？” 
　　“不显示，只有等宿主升级到一定的级别，才会显示出来，不过那时候，都是几亿几亿的经验，看和不看一样。” 
　　“说了和没说一样。”叶浩关闭了聊天界面，倒是买了一些系统的调味料，因为系统发布了任务。 
　　“趁着他们没回来，我们先吃烧烤，可是，怎么这么慢？”S切绘里奈早就已经等不及了，烧烤这种从来没听过的美食，她是抱有一种好奇和尝鲜的想法的。 
　　“烧烤自然是很慢的，而且，越厚的肉，其实越难烤。”叶浩说着，从身边的布袋里拿出好几个瓶子。 
　　因为经常要从系统里拿东西，所以叶浩手里一直拿着布袋，防止突然间拿出东西来，说不清楚。 
　　“这几个瓶子是做什么的？”S切绘里奈好奇的拿过一个来，用琼鼻闻了一下：“恩，这味道，是调味料？” 
　　叶浩点点头，接过来，往烧烤上均匀的撒了一些。 
　　“烧烤看似好做，但想要做好，需要一定的经验。”叶浩又拿起一个瓶子，同时另一只手，不停地翻着烧烤架。 
　　“好香！”不一会，S切绘里奈便闻到了一种烧烤特有的味道。 
　　碰巧这时候，她也饿了，已经忍不住要食指大动了。 
　　“．「还没熟。”叶浩根据经验，知道这时候的肉才只有八成熟，野兽的肉，如果烤不熟的话，会带有一定的细菌。 
　　S切绘里奈两只水汪汪的大眼睛一直盯着烧烤，好容易叶浩把烧烤架拿下来，她已经迫不及待了。 
　　“好了吗？我饿了。”S切绘里奈一只手放在嘴里，眼神里都是迫切。 
　　“差不多了，再等半分钟。”叶浩对时间掐的很准。 
　　等真正的烧烤拿出来以后，虽然一直暴露在空气里，但，当烧烤架拿下来以后，一道火光冲天而起。 
　　不普通的调味料，就算是做最普通的食物，菜也是极品，这是叶浩所理解的世界。 
　　“哇，又是发光料理。”S切绘里奈激动万分，撕了一点肉，放进嘴里，只吃了一口，便呆在那里。 
　　(赵诺赵)“这，这是......”S切绘里奈嚼了几口肉，喃喃自语地说道：“肉的嚼劲配合上烧烤独有的味道，竟然可以在我的舌头上打转，而咽下去以后，鼻子里，竟然满是烧烤的味道。 
　　虽然味道很普通，但，这种从来没吃过的美食，不得不说，打动了我。” 
　　S切绘里奈话刚说完，身后便出现了一个暗影，由于是晚上，叶浩并没有看出来，只知道那是S切绘里奈体内的美食恶魔。 
　　“原来美食吃多了，吃这种普通的，也可以进化别人体内的美食细胞？”叶浩自言自语了一句，也试着尝了一口，而后，他整个人也呆在那里。 
　　‘轰！’ 
　　叶浩只感觉体内的美食细胞在那一刻活跃了起来，身后的双翼展现，甚至还晃动着身形。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百五十九章：抓赤炎鸟的方法
【『星の压狻唬873507835
】 第一百五十九章：抓赤炎鸟的方法 食戟之食神楼 第一百五十九章：抓赤炎鸟的方法 .　　就在两人‘吃独食’的时候，远处走来了几个人，其中一个，就是叶浩刚认识的松下幸之助。 
　　“什么味道这么香？”松下幸之助找到久我照纪以后，是边走边聊，所以回来的比较晚，但闻到了烧烤的味道以后，三步并作两步的飞奔了过来。 
　　“这是叶浩做给我的。”S切绘里奈吃到美食，当即便把它放在身边，不让任何人碰。 
　　“S切绘里奈，他们都饿了，分给他们一些吧，这头狮虎兽的肉还多着呢。”叶浩笑着说道。 
　　“不，这是我的，你做给我的。”S切绘里奈把手伸到背后，样子就像是一个保护心爱玩具的小女孩一样。 
　　就在叶浩无奈的想要说声抱歉的话时，松下幸之助摆摆手，笑了。 
　　“没关系，毕竟女朋友，让着点。”说完，松下幸之助哈哈大笑，说道：“久我君我找到了，当时他还在抓赤炎鸟，被我拉了回来，他还说，没脸见你呢。” 
　　叶浩听到松下幸之助的话，笑了。 
　　赤炎鸟本来就不是那么好抓的，他让久我照纪出去，只是为了让他给自己提供经验罢了。 
　　想想看，一个从来没见过的鸟类，那么的难抓，如果叶浩第一次就抓不到的话，那对以后自333己在伙伴们中的地位，就降低了一些。 
　　所以，久我照纪要出去，他自然不会阻拦。 
　　“我跟他说，赤炎鸟不是那么抓的，它是个极为聪明，又极为警惕的鸟类，如果不是诱骗它的话，根本抓不到活的。”松下幸之助哭笑不得的说道。“他就是不听，非要抓一只看看，结果附近的赤炎鸟，自爆的自爆，飞走的飞走。” 
　　赤炎鸟抓不到，这是叶浩早就想到的。 
　　那个叫井田的女人知道这件事情，所以才给了叶浩那么丰厚的条件。 
　　“若是这个聪明的鸟类一感觉到人类有把它做菜的想法的话，也会自爆。所以迄今为止，只有宠物赤炎鸟，没有赤炎鸟做的菜。”松下幸之助接着解释道。 
　　“宠物赤炎鸟？”叶浩听到宠物两个字，想到了一种可能。 
　　“没错，这种鸟只有从小培养，才有几率成为宠物，这种宠物，也没有卖的，一只就要几百万。”松下幸之助哭笑不得的说道。 
　　“如果把它瞬间冻住呢？”叶浩有着瞬间让周围存在零下八百度的实力，冻住一只赤炎鸟，应该很容易吧？ 
　　“没可能，既然它能瞬间产生几百度的高温把自己烧成灰烬，那么，除非有一种能达到低温几百度的能力，这个大概需要五秒钟的时间把它冻住。 
　　只有瞬间产生零下一千度的低温才会在它没有防备的时候瞬间把它冻住，” 
　　叶浩对赤炎鸟没有松下幸之助了解，也不会傻到不听他的话。点点头，自己的能力是和体内美食细胞相结合的能力。 
　　只是零下一千度，这个有点难了，而自己只有两张厨之心道具卡，但，这是升级美食能力的，烹饪赤炎鸟，可能要升级，抓捕赤炎鸟，不能浪费了。 
　　“你体内冲出的寒气，倒是可以把赤炎鸟冻住，不过这种能力最好少使用，我看到就看到了，其他人实力不如你，崇拜你，看到了也没关系，但这个技能在外面要少用，总有人觊觎你的，你会很危险。”松下幸之助低声跟叶浩说道。 
　　叶浩听到他的提示，认真的看了看松下幸之助。 
　　“我知道的，明天我自己去。”叶浩微笑着说道：“在(bhbf)这里的确实都是朋友，其他人，我都不认识。” 
　　其实叶浩还有系统这种东西，不过，他从来没有打算说出来，就算是死也不会和任何人讲，哪怕是最亲密的爱人。 
　　松下幸之助看了看周围，那几个他的朋友都远远的，点点头。 
　　他不知道怎么回事，认识很久的人，有些事情不会说，但碰见叶浩，却把什么话都说出来了。 
　　“恩，赤炎鸟烹饪的事情，你可以找我，我是级二界，虽然我没有烹饪过赤炎鸟，但烹饪过类似的食物，也是一种肉类极为火~热的食物，不知道你想怎么烹饪。”松下幸之助问道。 
　　叶浩把需要做的菜说了出来，这种烹饪手法的事情，叶浩似乎在系统里看到过，但需要自己拿到更多的钱，才可以买下来。 
　　所以如果松下幸之助可以提供资料的话，就不用再买了。 
　　“赤炎鸟的肉太火爆，要加上青椒的话，会火上加火，那个人疯了吧？去除火~热？级四界都做不出来，因为那是只有级五界才会的技能，不过......”松下幸之助顿了顿。 
　　“不过，你若是能找到食谱的话，还是可以做出来的，那个挑剔的客人给了你那么优厚的条件，我感觉她是想让你做她身边的厨师，也算是对你的考核。” 
　　松下幸之助想了想，问道：“那个挑剔的客人叫什么？我别的可能不行，厨师还是认识很多的，尝过赤炎鸟味道的厨师，整个岛屿上不到十个人，能做的主厨，不到三个，而他们都是大忙人，只有一个女的，天天闲的没事做，到处找厨师。” 
　　松下幸之助已经把那个挑剔的女人目的分析出来了，而叶浩接下来的话，让他肯定的点点头。 
　　“按照你的说法，那个挑剔的客人应该是井田小姐。她是井田家族一个最有天分的厨师，小小年纪便到了级，最喜欢做的事情就是找厨师扔家里，她找上你，是对你的肯定。” 
　　松下幸之助说到这里，诡异的看了眼叶浩。 
　　“不过，她有一个缺点，喜欢逗男人玩，不过很不幸的是，男人一旦爱上她，她便会迅速脱离，任何人，连她一根手指头都碰不到。小伙，我劝你还是离她远一点比较好。 
　　切，我和你说这些做什么，你有S切，S切什么来着，你和她才最配。”松下幸之助想了半天，没有想起S切绘里奈全名来。 
　　“S切绘里奈。”叶浩没好气的说道。 
　　他本来就没有打算和那个叫井田的大小姐谈恋爱，不过，松下幸之助说的也对，那种女人，他还是远离一些的好。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十章：系统任务
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十章：系统任务 食戟之食神楼 第一百六十章：系统任务 .　　“对，绘里奈小姐，她那么迷恋你，你应该和她在一起，那个叫井田的，还是交给你兄弟我比较好。”松下幸之助猥琐的说道。 
　　“滚蛋！”叶浩没好气的说道。 
　　两人聊着聊着，很快便聊到了一起，叶浩向松下幸之助讨教了做赤炎鸟该注意的事项，后者也都是理论知识，真正烹饪的时候，~他根本不懂。 
　　自然，也不知道如何去除赤炎鸟体内的-火~热细胞。 
　　时间很快便到了晚上十点多钟，叶浩把自己缩在被窝里，打_开了系统界面。 
　　“宿主来啦，商城里的东西应有尽有，宿主自己挑选，不过，不打折哦亲。”系统依然是那么不近人情。 
　　“我要能够去除赤炎鸟体内火~热细胞的菜谱，你有吗？”叶浩问道。 
　　系统沉默了一下，就像是在找东西一样，很快，食谱页面翻到了第十八页，上面描述的赤炎鸟的菜谱。 
　　“赤炎鸟，火系七十级鸟类，速度极快，以宿主目前的速度，是抓不到它的，即使抓到，它也会自~焚，所以宿主需要升级自身的美食细胞，让你能够瞬间产生八百度低温的实力达到零下一千度，或者，诱骗赤炎鸟，不过基本没可能。 
　　那么，为了宿主着想，本系统可以提供给宿主升级所需的道具，不过价格奇高，以你商城的余额，是不够的。” 
　　系统一点都不为它的宿主担心，反而一直催促着叶浩赚钱。 
　　“这些我都知道。”叶浩无奈的翻了下白眼，而后，看了下食谱，八千万ri元。 
　　若不是他知道系统商城的东西是固定的价格，还以为系统趁机打劫。 
　　“你这个价格有点虚高啊，只是一个七十级的食物，你菜谱卖八千万，你不如去抢银行。”叶浩没好气的说道。 
　　“宿主，本系统抢银行没有抢你过瘾。” 
　　“......”叶浩无语了。 
　　“叮，为了宿主着想，本系统自动发布任务，三天之内，宿主所在的酒店赚够一千万，奖励级赤炎鸟食谱一张。 
　　叮，五天之内，宿主所在的酒楼赚够两千万，除了奖励级赤炎鸟食谱一张以外，还会奖励宿主厨之心升级卡一张。 
　　提示：以宿主目前等级，集满三张厨之心升级卡，可为宿主升级一次。” 
　　叶浩之前攒了两张厨之心升级卡，他本以为一张就可以升一级，没想到，竟然要集满三张，以前，连提示都没有。 
　　“系统，如果我之前提前使用了厨之心升级卡，会怎样？”叶浩皱眉问道。 
　　这个系统，本来以为会帮他成就无上巅~峰，接触以后发现，好像有点坑啊。 
　　除了整天要钱，没有别的了。 
　　“宿主除了当时感觉到体内有温暖的感觉以外，看不到任何效果。”系统淡定的说道。 
　　“......”叶浩再次无语。 
　　第二天上午，叶浩下决心，一定要去抓一只赤炎鸟回去。 
　　赤炎鸟的数量，在美食界差不多和以前世界的家燕差不多，性格也极为相似，以前世界的家燕，可以和人接近，但不能碰它，一碰，它会不吃不喝，直到饿死。 
　　而这里的赤炎鸟，被人类抓了，会自~焚而死，都是属于脾气特别暴躁的种类。 
　　“叶浩，我们真的能抓到赤炎鸟吗？昨天久我照纪抓了一天，一只没抓到。”S切绘里奈担忧的问道。 
　　“我答应了别人，不能不去。”叶浩想起井田小姐要吃赤炎鸟，同时会提供美食给他吃，便决定先试试再说。 
　　他昨晚想了一晚上，觉得松下幸之助说的对，只要趁赤炎鸟不注意，瞬间用寒气把它冻住，应该是可以抓到的，即便抓不到，也不亏。 
　　“我和你一起去。”S切绘里奈见叶浩一定要去，当下便决定，陪着他。 
　　“不，你和久我照纪他们先回酒店去，我抓不到就会回去。”叶浩让他们离开，也是为了方便自己做任务。“久我照纪，你把昨天有赤炎鸟的地方画一下地图，我去抓赤炎鸟。” 
　　久我照纪昨天在美食界逛了一天，虽然没有走遍美食界，但有他做前提，叶浩抓鸟的速度会快一点。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・ 
　　“昨晚我通宵就给叶讲师你弄好了，我就知道你今天会要。”久我照纪从兜里掏出一张画好的地图来，说道：“赤炎鸟属火，喜欢呆在火山附近，这是美食界外围的几个火山口，你看一下。” 
　　叶浩大概的看了下，点点头，把地图一收，让他们几个人仙回了酒店，而他则是一个人朝着目的地而去。 
　　回到酒店的久我照纪等人，被安排当了服务员，他们在食神楼就是服务员，在这个大部分是级厨师的酒店里，当服务员，他们看似心甘情愿，实际上，也就是看在叶浩在这里当主厨罢了。 
　　“咦？今天的顾客有点多啊！”小林胆刚回到酒店，整栋十三层的酒店，已经围满了人，每一层，还有不少的顾客在排队等待。 
...... ...... ....... 
　　“哎呀，你们几个可算是回来了。”大堂经理看到他们，赶紧跑过去：“叶讲师呢？他怎么没回来？” 
　　“他还在美食界抓赤炎鸟，是给那个口味刁钻的客户准备的。”S切绘里奈回到酒店，再也不是那个喜欢在叶浩面前当小女生的女神。 
　　“好好好，你们几个先别当服务员了，今天先去厨房当掌勺的吧，客人太多了。”大堂经理说完就走了，之后，又跑回来，问道：“帮我谢谢叶浩，他前几天和那个胖子食戟，给我们打了广告。” 
　　“我会的。”S切绘里奈听到叶浩两个字，脸上露出了久违的笑容。 
　　大堂经理说完话，就急匆匆的走了。 
　　S切绘里奈他们当了掌勺的厨师，厨房里，那个和叶浩食戟输了的胖子刚扫完地，大堂经理便找到了他。 
　　“胖子，别扫地了，赶紧去外面当服务员传菜去，还有你们几个，菜切好了吗？切好了传菜，gan个活都慢悠悠的。”大堂经理对他们呼来喝去，后面S切绘里奈他们，都看在眼里。 
　　大堂经理说完，把S切绘里奈他们领过来。 
　　“几位大佬，厨房是你们的了，帮帮忙，做菜快一些，不然厨师不够用。”大堂经理谄媚的笑着。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十一章：还有这种操作？
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十一章：还有这种操作？ 食戟之食神楼 第一百六十一章：还有这种操作？ .　　“好。”久我照纪没有在意这个大堂经理的态度，选了一个灶台便撸起了袖子。 
　　其他叶浩的小弟们，也纷纷找到自己的灶台，大堂经理看到他们都开始工作了，满意的点点头。 
　　另一边，叶浩来到了火山口，附近全是红彤彤的一片，有的火焰般的红色，直冲云霄，俯身向下时，就如从天而降的流星。 
　　“好壮观啊！”叶浩赞叹了一句，偷偷摸摸的走到赤炎鸟的附近。 
　　他控制温度的距离有限，火焰鸟聚集成一片的话，温度会更高，其中那只赤炎鸟中的王者，最kao近火山口，想必实力会更加的强劲。 
　　就在他想要kao近的时候，站在火山口最顶端的赤炎鸟王，发现了叶浩。 
“八六三”　　如果说，一两只赤炎鸟会害怕人类的话，那么一群赤炎鸟，绝对会认为自己可以对人类产生威胁。 
　　特别是那只站在火山口的赤炎鸟王。 
　　一声尖锐的啸叫，穿透了附近的空气，虽然叶浩听不懂那只鸟在说什么，但，一大群鸟朝着他飞过来，围着叶浩，不断地用自己的鸟头撞击叶浩的后背，迫使叶浩朝着鸟王的位置走去，看那样子，就跟西游记里太白金星去诏安孙悟空一样。 
　　叶浩旋即便翻译了那只鸟王的话。 
　　这句话的意思是：把那个人类赶过来。 
　　“挺嚣张的。”叶浩摸摸鼻子，也不动手，他要是动手的话，这些鸟类只有自焚的命运。 
　　叶浩被赶到鸟王附近，看着这些几乎和人类一样身高的大鸟，叶浩一点都不害怕，反而用眼睛看着那只鸟王。 
　　火红色的羽毛，嘴~巴却是彩色，而其他的那些鸟类，都是黑色的嘴，黑色的眼珠子。 
　　“你是鸟王啊。”叶浩知道它听不懂，为了以防鸟类偷袭自己，全身散发着慑鸟的寒气。 
　　一个低声啸叫，鸟王退后了几步，不过，眼神里似乎没有害怕的感觉。 
　　看到它后退几步，叶浩笑了。 
　　“我跟你说，我只是想抓几只赤炎鸟回去做菜，不想伤害其他的鸟类，你是想让我的寒气把你们冻死几十只，还是想送我几只你的手下？”叶浩笑着，随便动一下手，一手一千度的高温发出去，几只赤炎鸟感觉到温暖，凑到了叶浩的身边。 
　　一只手可以发出寒气，另一只手可以发出热量，那只赤炎鸟王，再也叫不出声音来。 
　　鸟王后退几步，又感觉到温暖，诧异的看着叶浩，这个从来没见过的人类。 
　　“怎么样？这个火山口已经好几百年没散发过温度了吧？”叶浩看了眼火山口，说道：“不如，我帮你们把火山口的温度提上来，你送我几只鸟，如何？” 
　　叶浩始终说着鸟类听不懂的话，但，那鸟王毕竟很聪明，见叶浩看了眼火山口，又看了看他能提高周围温度的手，整个鸟身都疲软了下来。 
　　“你的意思是，我帮你们提高火山口的温度，你送我几只鸟？”叶浩笑着问道。 
　　赤炎鸟用自己火红色的毛发，轻轻在叶浩的胸口磨蹭，那个样子，就是一种妥协。 
　　“好吧，我帮你们。”叶浩想了想，摸了下赤炎鸟王的头，而后，一拳轰碎了火山口封闭的石头。 
　　在那一刻，又是几只尖锐的啸叫，那一刻，连叶浩都感觉到自己好像让一座死火山活动了起来。 
　　本身，叶浩是准备强来的，但一来，可能会让整个赤炎鸟族群灭掉，第二，他也不想费那个事，还不如抓几只回去。 
　　鸟王再次后退几步，在它原先的屁~股底下，出现了几个鸟蛋。 
　　“你是说，我帮了你的忙，你让我拿这几个蛋回去？”叶浩看到赤炎鸟低头看鸟蛋，又看看叶浩，当即便明白了过来。 
　　鸟王这么做，其他的鸟类，也配合的把身体挪动了几步，在它们的身下，也有着好几个鸟蛋，似乎就是为了感觉叶浩的付出一样。 
　　叶浩把整件事情都考虑了一下。 
　　这些鸟，是聪明的，基本和人类三四岁小孩的智商差不多，而且它们做事都是很配合的，譬如之前集体攻击叶浩一样. ....... 
　　所以，叶浩若是抓几只鸟回去，就算鸟王愿意，其他的鸟，心情也会不好，倒不如拿几个蛋回去，大不了花一百万，扔空间里，让它自己孵化。 
　　“那行吧，我拿五个。”叶浩想了想，从鸟王的屁~股底下拿了一枚鸟蛋，又从周围拿了几颗，直接扔空间里了。 
　　“谢了，你们这些鸟类，倒是挺聪明的，我以前倒是没想到。”叶浩笑着，看看时间还早，便决定先回去再说。 
　　在那一刻，那些鸟类似乎是在欢送着叶浩，有的鸟在天上盘旋，有的鸟则是挥动翅膀，就像是欢送自己的朋友一样。 
　　叶浩在快要出美食界的时候，挥了挥手，算是和赤炎鸟告别。 
　　“这件事情倒是完美的解决了，只是不知道，这些鸟蛋是不是受jing卵，如果是的话，可以孵化，如果不是的话，岂不是白来了一趟。” 
　　刚出美食界，叶浩便迫不及待的进入系统提供的空间，那里，已经有几只赤炎鸟刚刚孵化了出来，连眼睛都没有睁开。 
　　“运气还算可以，就一只没有孵化成功，看来，我的任务快要完成了。”叶浩拿起那只鸟蛋，握在手里，竟然感觉到了丝丝的温暖。 
5.2 　　叶浩站在空间里，那几只鸟用了五十多天才长大，而外面的世界，也才过去了不到几分钟的时间。 
　　当叶浩回到酒店的时候，那几只赤炎鸟，已经成了叶浩的宠物...... 
　　“叶讲师，你终于回来了，咦？你是怎么抓到赤炎鸟的？”S切绘里奈看到叶浩，如水的眼眸中，散发着惊喜的光芒。 
　　“呵呵，我帮他们把火山口打开了，鸟王送的。”叶浩没有说这是蛋孵化的，因为系统的事情，他绝对不会说的。 
　　“哇，让我玩玩。”久我照纪当即便扑上去，叶浩一个闪身，躲开了久我照纪的大手。 
　　“叶讲师，你让我玩玩嘛！”久我照纪一个男人，为了一只鸟竟然开始卖萌了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十二章：惊人的料理价格
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十二章：惊人的料理价格 食戟之食神楼 第一百六十二章：惊人的料理价格 .　　“不行。”叶浩把几只小鸟藏好，陪着这几只鸟玩了一段时间了，他知道这只鸟的性格，和那些赤炎鸟一样，一个不慎，就会自杀。 
　　久我照纪最后实在是没有办法了，一步三回头的回去工作了，而叶浩，也回到了后厨。 
　　“哎呀，叶浩先生，你终于回来了。”后厨的大厨们看到叶浩，脸上立刻堆满了笑容，拉着叶浩的胳膊：“之前你比赛的时候，可以左右手互相做，那这两个锅就是你的了。” 
　　“今天怎么这么多的客人？”叶浩问道。 
　　今天有这么多的客人，完全是因为叶浩之前战胜了那个级厨师胖17子，在整座岛屿上，出了名，大家也都知道他竟然可以两只手一起，都想来见识一下。 
　　“不知道啊，总之，绝对不少于两百人，今天我们可能会给这座酒店赚取两百万。”一个厨师得意洋洋的说道：“我们这里大部分都是厨师，虽然不太看重钱，但，我们的提成也可以让我们潇洒一阵子。” 
　　叶浩从进来酒店，就发现了一点，那些客人都在等待着上菜，而因为这里的厨师实在是太少了，根本就满足不了那些人的胃口。 
　　“两百万？有点太少了吧？”叶浩最后在心里面加了一句：这么点钱，只够任务的零头。 
　　他可还记得，任务要他的销售额达到几千万。 
　　“少？”一个厨师惊讶的问道：“叶讲师，你想要多少？三百万？” 
　　在他眼里，两百万三百万，就已经很多了，一天两百万，一年是多少？ 
　　“我想最起码要一天一千万，反正钱怎么都不会觉得多。”叶浩认真的说道。 
　　叶浩令人震惊的言论飘荡在后厨所有厨师的耳朵里，在那一刻，所有人都觉得叶浩疯了。 
　　“叶讲师，你确定你没有发烧吗？”一个厨师问道。“一天一千万，十天就是一亿啊，这间酒店，每年的营业额也才一亿......” 
　　那个厨师因为激动，讲话都有些滔滔不绝了。 
　　“不，我确定，一天一千万，才符合我的身份。”叶浩放下炒锅，认真的说道。 
　　事情也有赶巧的时候，后厨叶浩的话，被门外的酒店老板听到了。 
　　“都忙着呢！”酒店老板笑盈盈的走过来，看到叶浩，笑着说道：“叶讲师，你刚才说，你可以让酒店一天的营业额达到一千万？” 
　　最近酒店因为有了叶浩，一直处于爆满的状态，老板对叶浩，好感自然是大大的。 
　　“我这是往少了说的。”叶浩认真的说道。 
　　“......”酒店老板觉得叶浩有点门道，虽然他自己是做不到这点的，但，这个能够战胜级厨师的人，肯定有非凡之处吧？ 
　　“你来运作，这里的人，你都可以使用，包括我在内，只要你能连续一周让本酒店每天营业额超过一千万，你也是大堂经理。”酒店老板豪迈的说道。 
　　叶浩点点头，既然有任务在身，他肯定要做出别人想不到的事情来。 
　　“大堂经理就算了，我不想当领导，我喜欢做一个小厨师，要让每天的营业额达到千万，就要想到顾客的心理。”叶浩笑眯眯的说道。 
　　大堂经理听了叶浩的话，觉得很有道理，点点头，让叶浩继续说。 
　　“依我看，今天先打出广告去，就说所有的菜，都是我做的，要价吗，普通的面条，一万块一碗，爆炒海鲜，十万。依照今天的客户量，今天绝对不止赚一千万。”叶浩信誓旦旦的说道。 
　　当叶浩说出这句话的时候，在场所有的厨师都感觉他有些异想天开了。 
　　“叶讲师，这样行吗？岛上最823好的厨师做的海鲜，也才一万多块钱一份，你爆炒海鲜十万块一份，太贵了吧？”一个厨师有些犹豫。 
　　叶浩看了看他，笑着摇摇头。 
　　“不，太便宜了，白肌银鱼的价格你又不是不知道，你还觉得贵嘛？能吃的起一万块钱料理的人，怎么会在乎多花九万？而且这次我和我的朋友们去美食界抓的食材，大部分都是五十级以上的食材，十万块钱买一份极品料理，你还觉得贵吗？，” 
　　听到叶浩的话，那些人的眼睛顿时睁大了。 
　　看到厨师们震惊的样子，酒店老板高兴的点了点头。 
　　对，能花一万块钱点一份料理的人，从来不会觉得十万贵，毕竟这是叶浩做的。 
　　“好，就依你的。”酒店老板在众人吃惊的时候，当即拍板，同意了叶浩的说法。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十三章：美食恶魔
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十三章：美食恶魔 食戟之食神楼 第一百六十三章：美食恶魔 .　　在他眼里，叶浩是宫本介绍来的，不管怎么说，面子是要给的，反正价格摆在那里，没有强迫大家吃，根本不会影响酒店的营业额。 
　　再说了，万一真的成功了呢？ 
　　“反正是试试，就这样吧，经理，你去把价格牌子挂出去，恩，菜让叶浩亲自做，那些顾客可以在现场看，这样可以吗？叶讲师？” 
　　酒店老板能有这么大的营业额，对于人性看得很透彻，今天能来这么多人，绝对是冲着叶浩来的，让他当面做料理，肯定有很多人吃。 
　　“可以。”叶浩觉得无所谓，露脸就露脸，只要能完成系统交代的任务，让S切绘里奈当别人面亲叶浩，他都要试一试。 
　　叶浩为了营业额，也算是耗费了不少的脑细胞，不过，这奖励自然是十分丰厚的。 
　　外面，当大堂经理把这条消息散播出去以后，外面顿时喧闹无比。 
　　“这个级大厨叶讲师，是谁啊？”一个围观群众问道：“一份料理竟然敢开十万块的价格？莫非是疯了不成？” 
　　“叶讲师你都不知道？你是有多孤陋寡闻啊！” 
　　“我最近几天出海打渔去了，没在岛上，他是刚出现的大厨？奇怪了，就算是这样，之前我也应该有印象啊？” 
　　“哦，怪不得你不知道，就在你走的这几天，他来到了这个岛屿，前几天的时候，食戟战胜了次世达仁，紧接着关进麻友挑战他，叶讲师做出了发光料理，又赢了一把，之后还在宫本家解决了困扰我们多年的问题，被宫本先生推荐到了这家酒店，然后战胜了一个级厨师。 
　　可以说，他最近风头正劲，还有传言，他和食满楼的大小姐有关系，那大小姐还和他很亲密的样子．．。” 
　　“什么？食满楼？你是说咱们岛屿数一数二的那个大酒店的大小姐？” 
　　“不然呢？如果他不出名的话，你以为他会开十万块一份料理的价格？” 
　　几个人的对话，最后被这个人给聊死了，不过，周围的人，却得到了对自己有用的信息。 
　　如果说，他认识食满楼大小姐的话，那么十万块一份料理，虽然价格还有点虚高，不过，也值了。 
　　说不定认识了叶浩，他们也可以接近食满楼的大小姐呢。 
　　“可惜啊，可惜我没钱，不然的话，真想尝尝十万块一份的料理是什么味道。”那个人羡慕的看着这家酒店。 
　　“是啊，我也想尝尝看，一定会满足我体内的美食恶魔。” 
　　就在外面不少的人在看热闹时，一个胖子服务员和另外几个服务员的身影，从他们面前飞速跑过。 
　　“咦？快看，那个胖子和他身边的人，不是宫本家的厨师吗？竟然也在这当起了服务员？天呐！” 
　　“什么？” 
　　人群里叽叽喳喳的议论声，在那一刻戛然而止。 
　　宫本家在岛上也是很有实力的一家，请的厨师里，也有不少的级厨师，这就是实力的象征，而这些人，今天竟然齐聚在这家酒店？ 
　　“这，这怎么可能？他可是一个级厨师啊！” 
　　人群里，不敢置信的擦擦眼睛，等那个胖子端着空盘子从另一边走回来时，他们终于确定了。 
　　这件事情，真的是事实。 
　　“天呐，这到底是一家什么饭店啊！”围观群众纷纷叹息。 
　　容不得他们不敢相信，事实已经摆在眼前，在厨师界，任何一个人赢了，他的对手基本都会如此。 
　　虽然丢人，但，这也是没办法的事情。 
　　在大堂经理把牌子挂出去以后，最开始没有人进来，人群里都是议论纷纷的声音，看到这一幕，大堂经理摇摇头，似乎早已经猜到了似得。 
　　不过，这不关他的事情，他主要负责的是顾客吃的满意不满意。 
　　但，半小时以后，一切都改变了。 
　　一辆加长林肯停在酒店门口，从车上下来几个人，他们的手里合抱着一卷红色的地毯，轻轻放在地上，从车门的位置，一直通向酒店大堂。 
　　红色地毯铺好以后，这几个人站在红毯的外围，齐齐鞠躬。 
　　然后，才有一个人拉(赵好好)开了车门，从里面走出来一个西装革履的人。 
　　“．「老板好！”几个之前铺红毯的人，嘴里大声的喊了一句。 
　　西装男下来以后整了整衣服，面带微笑的朝着大堂走去。 
　　大堂经理知道他要来，站在门外，恭迎着他。 
　　“叶浩呢，在酒店做的如何？”西装男面带微笑的问大堂经理。 
　　“宫本先生，你这不是明知故问嘛！”经理本来是想着调侃几句，后者瞪了他一眼，经理赶紧弯腰鞠躬，面色严肃的说道：“是，宫本先生，叶讲师已经开始做主厨了，而且要我们每天营业额超过一千万。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十四章：终于升级了
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十四章：终于升级了 食戟之食神楼 第一百六十四章：终于升级了 .　　宫本先生听到主厨两个字，脸上再次露出笑容。 
　　“都已经开始做主厨啦？不错不错，带我过去看看吧。”宫本笑着，进入到酒店以后，不似之前令人恐惧的样子，眉开眼笑的喊道：“叶讲师，把你十万块钱一份的料理拿上来我尝尝。” 
　　外面，人群里又重新聚集了起来，那辆加长林肯，成为了他们议论的焦点。 
　　“这是宫本先生的座驾？果然有钱啊！” 
　　“他来这里，是吃十万块一份料理的吧？他体内的美食细胞，应该可以得到满足吧。” 
　　“赶紧凑过去看看，十万块的料理，咱们就算是小康家庭，也不多见呢。” 
　　在他的这句话说完，已经有人凑到了酒店门口，正好碰见叶浩做菜。 
　　“咦？他就是叶浩吗？看起来有点帅啊！” 
　827　“这么年轻的级厨师？除了食满楼大小姐，基本见不到其他人了吧？” 
　　“咦？他手里拿着的是什么肉？不像羊肉，也不像牛肉、猪肉。” 
　　“奇怪，他明明还没做，怎么会闻到肉香？” 
　　只见叶浩从一个盆里抓出一把腌制好的肉，没有人知道这是用什么料做的，在他们眼里，只能看到他把肉往菜板上一摔，速度极快的剔骨切肉，瞬间，肉香便布满了整个大厅。 
　　“好香！” 
　　一个顾客满嘴都是拉面，闻到肉香以后，连拉面掉在肚子上都没有察觉。 
　　“叶浩，你这是什么肉？怎么还没做，就这么香？”宫本凑到叶浩面前，笑眯眯的问道。 
　　“狮虎肉，美食界找来的。”(bhcb)叶浩看都不看宫本，说道。 
　　“你做的我肯定要吃了，拿出你最好的水平来，你看着做，我准备在这里花一百万。”宫本越看叶浩越满意。 
　　“盛惠。”叶浩又拿出一块狮虎肉来，肥瘦相间，看着就很有食欲的那种。 
　　宫本从叶浩开始做菜到做好，一直站在叶浩身边观察他，等叶浩把料理盛盘，盖上料理的盖子以后，宫本更加的迫不及待了。 
　　“我自己来！”宫本见服务员要动手，立刻伸手，生怕别人抢了他的料理似得。 
　　走到一个没有人的桌子前，宫本从怀里掏出一个布袋，从里面拿出象牙制筷子来，轻轻打开了美食盖。 
　　瞬间，一道强烈的金光散发出来，三百六十度无死角的显现在众人眼前。 
　　“我已经习惯了。”久我照纪摘下墨镜，放在兜里。 
　　没有来得及闭眼的人看向那道料理，只能看到银白色的一片，至于料理的样子，根本就无从知晓。 
　　这道料理，狮虎兽的肉，每一片都是大小一致的椭圆形，一片一片的围在盘子周围，而在盘子的中间，叶浩特意找了一根萝卜，雕刻成了狮虎兽的样子，那份雕工，普通厨师便可以做出来，宫本没有在意。 
　　“我要开始试吃了。”宫本轻轻夹起一片看起来就很有嚼劲的肉，放进嘴里， 
　　霸道的狮虎肉如跳跳糖一样，在宫本的嘴里爆开，那一刻，宫本像是被谁点了穴一样，一动不动。 
　　“这！”宫本感觉自己突然间来到了一个通天大道上，每走一步，两边的树林里都会蹦出美食，宫本想要抓一道过来吃，却扑了个空。 
　　“太有诱~惑力了。”宫本吃第一口，狮虎肉在嘴里爆炸，第二口、第三口，宫本一直追逐着狮虎肉的味道，终于，到了第五口，宫本终于尝到了狮虎兽肉特有的嚼劲，等他再次循坏了几次以后，盘子里的肉，已经被他吃完了。 
　　“再来一份，一直到我满足位置。”吃完了一盘，宫本不假思索的喊了一句。 
　　他吃过很多的级厨师做出的料理，今天的这一份，让他尝到了和往日不同的味道。 
　　他刚喊出这一句话，叶浩不知道何时，已经走到了他的面前。 
　　“刚才忘了和你说了，我的规矩是，先付钱。”叶浩面无表情的说道。 
　　宫本在叶浩说完话以后，立马掏出一张银行卡来。 
　　“这卡里的五百万都是给你的，酒店的钱另算。快快快，我都已经迫不及待了。”宫本催促着叶浩。 
　　后者默不作声的收了银行卡，仿佛这家店是他的一样。 
　　“稍微等会。”叶浩又继续忙去了。 
　　外面的人，从来没见过宫本如此样子，他吃过的美食可以说是数不胜数，任何的美食在他眼里，除了填饱肚子，就是为了自己的美食细胞。 
　　但，这次叶浩做的美食，让他的行为仿佛变成了一个三天没吃饭的饿货一样。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十五章：自动学习
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十五章：自动学习 食戟之食神楼 第一百六十五章：自动学习 .　　“天呐，这还是宫本先生吗？”酒店的大堂经理喃喃自语的说道。 
　　宫本先生，从来都是一个稳重的人，而今天，一切都改变了。 
　　“这道美食，我也想尝尝。”酒店老板不由自主的挪动脚步，笑盈盈的看着叶浩。 
　　“叶讲师，给我也做一份吧？反正你看，这狮虎肉还多着呢。” 
　　叶浩看了看他，面无表情的说道：“一份十~万。” 
　　酒店老板赶紧拿出一张支票本，哗哗的写了十万的金额，然后便坐在宫本-先生的旁边。 
　　“我也要吃。”看到酒店老板也想吃，从外_面走来几个人。 
　　这些人的实力，虽然比不上宫本和酒店老板，但，十万还是可以拿出来的。 
　　只不过，他们从来没意识到，一道美食，可以让他们变穷。 
　　三个小时的时间，叶浩做烧烤剩余的狮虎肉已经售卖一空。 
　　叶浩手里攒了五百万，而酒店老板，今天的营业额达到了惊人的两千万。 
　　夜晚，叶浩要睡觉的时候...... 
　　“叮，恭喜宿主完成了系统交代的任务，奖励赤炎鸟烹饪食谱一张，厨之心升级卡一张。 
　　叮，系统判定宿主已有三张厨之心升级卡，是否使用？”系统在叶浩累的要休息的时候，突然间冒了出来，瞬间让叶浩清醒过来。 
　　“使用。”叶浩毫不犹豫的说道。 
　　他现在一直是麟级巅~峰，一定要尽快达到级的厨之心，不然的话，美食界他只能偶尔去一次。 
　　“叮，厨之心升级卡使用中，使用成功，厨之心升级卡使用中......” 
　　系统一连提示了三次，第三次的CD过了之后，叶浩的房间里，一道光芒从叶浩的体内钻出，围绕着他盘旋，而后，重归于体内。 
　　叶浩的双手在黑夜里，竟然散发着白色的光芒，一直到一分钟之后，才悄然归于平静。 
　　升级了。 
　　叶浩的厨之心，终于升级，而他，也从麟级巅~峰，升级到了级一界。 
　　“叮，恭喜宿主升级到了级一界，奖励级大礼包一份，是否领取？ 
　　叮，恭喜宿主升到级一界，奖励虚空刀伪，一把，是否重制？” 
　　系统的声音让叶浩的睡意全无。 
　　“什虚空刀是什么，重制又是什么？”叶浩没有明白系统的话。 
　　“宿主，虚空刀，意思是可以破开虚空的意思，而这把刀是冒牌的，所以只能劈开宿主眼前的空气，至于刀具重制的意思是，旧刀具自动强化新刀具。 
　　也就是说，之前升级旧刀具的时候耗费的升级材料可以和旧刀具一起转移到新刀具上。”系统刚解释完毕，叶浩便从床上跳了起来。 
　　“那其他的刀具也可以了？”叶浩兴奋的问道。 
　　如果按照系统说的，那么这倒是系统的另外一个亮点，不浪费任何升级材料。 
　　“没有使用升级材料的刀具不能提取升级道具，只能卖给系统。” 
　　“哦，那开启级大礼包吧。”听到系统的解释，叶浩瞬间没兴趣了，不过升级后的虚空刀，能够劈开眼前的空气，倒是可以琢磨琢磨。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・ 
　　“叮，级大礼包开启中，开启成功，获得：级二界厨之心升级卡一张，级食谱五十道。 
　　叮，级食谱自动学习中，学习成功，恭喜宿主得到五十本级食谱。 
　　叮，系统自动发布任务，请宿主明日开始使用级食谱和虚空刀，并且一天之内的营业额达到五千万，任务期限，五天，任务惩罚，不祥，任务奖励，宿主可开启的系统空间范围扩大一倍，价格不变。” 
... ...... ....... 
　　叶浩如今还沉浸在升级的快感中，等他看到系统界面的文字版任务时，竟然有种跃跃欲试的感觉。 
　　“明天就开始使用虚空刀啊，好期待，不过这个一天之内营业额达到五千万，会不会太高了点？” 
　　不是叶浩眼界太小，关键是他今天忙了三个小时，也才达到两千万，而一个酒店客人最多的时候，是中午和晚上，叶浩估计，最多的营业额也就四千万顶天了。 
　　难道让他大早上就开始忙？ 
　　而且，他还要试着做赤炎鸟，这个任务还没有完成呢。 
　　一道食谱，最起码需要他试着做一次菜，才能获得成功，赤炎鸟又是这里面最难做的，这里面的时间，似乎很紧张。 
　　“宿主都已经是级厨师了，营业额自然要高一点。提示宿主，不管多少营业额，只要宿主料理卖的贵一点，自然会赚到的。” 
　　叶浩心里非常高兴，这么说，自己赚大发了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十六章：赤炎鸟青椒
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十六章：赤炎鸟青椒 食戟之食神楼 第一百六十六章：赤炎鸟青椒 .　　就在叶浩和系统聊天的时候，S切绘里奈敲了敲叶浩的门。 
　　“叶浩，你在做什么？我刚才怎么看到你屋子发光了？”S切绘里奈以为叶浩在做料理，只有如此，才能解释为什么会散发出白色的光芒。 
　　“没事，刚才我开了下手电筒就关了，还是你以为我脱了衣服以后会浑身发光？”叶浩撒了个谎，打开了门。 
　　S切绘里奈穿着睡衣，小脸红扑扑的，一看就知道刚刚洗了个澡。 
　　“臭不要脸。”S切绘里奈进来以后低着头，害羞的说道。 
“三二三” 　　穿着睡衣的S切绘里奈接近叶浩，让后者眼前一亮。 
　　“S切绘里奈，要不要我现在给你做一道赤炎鸟炒青椒？”叶浩想起赤炎鸟的食谱，问道。 
　　他反正是要做的，不如先拿S切绘里奈试试。 
　　“我来也是因为这个，你还有几天的时间，必须要尽快做才行。”S切绘里奈说道正事，便没有了害羞的意思。 
　　孤男寡女共处一室，她还穿着睡衣，即使不是投怀送抱，也是没把他当外人。 
　　叶浩的卧室里有厨房，里面也有不少的调味料，但叶浩一点都没用，他拥有食谱，也从系统商城里买了一些调味料。 
　　“我终于再次看到叶浩君做料理了呢。”S切绘里奈站在叶浩的身边，仰起小脸，认真的看着这个男人。 
　　想到第一次见他时候的迨拢S切绘里奈便偷偷的笑了，美目在叶浩的脸上打量着，那样子就像是女孩子碰见情哥哥一样。 
　　叶浩没有说话，专心致志的状态，是最帅的那一刻。 
　　待料理出来的那一刻，S切绘里奈的眼睛里冒着光芒，叶浩把鸟肉放在盘子里，让S切绘里奈试吃了一下。 
　　“好吃吗？”叶浩见S切绘里奈吃了一口以后不说话，急忙问道。 
　　“哈，热死我了，水，我要水。”S切绘里奈咽下去以后，感觉喉咙火~辣辣一片，连忙吞了几口水，这还不止，小手抓着衣领，轻轻的扇着。 
　　那一刻，叶浩感觉到有种天旋地转的感觉。 
　　从来没有在外人面前漏过哪怕一点点的皮肤，在吃了一口料理以后，叶浩分明看到，S切绘里奈把袖口往上翻了下，露出皓白的手臂，衣领的位置也有着些许的春~光。 
　　“看来不行。”叶浩知道赤炎鸟的肉非常的火~热，加上青椒，更是火上加火。 
　　“已经很好了。”S切绘里奈终于缓过劲来了。说道：“如果是我做的话，会更火。” 
　　赤炎鸟加上青椒的火，没有把S切绘里奈烧的满头大汗，说明叶浩的赤炎鸟炒青椒，最起码成功了一半。 
　　“我再做一次。”叶浩又用镊子夹起几块肉，突然间，似乎是想到了什么似得，直接把肉扔掉了。 
　　“恩，可是，你扔掉肉做什么？”S切绘里奈奇怪的问道。 
　　“这几块肉废了。”叶浩答道。 
　　看S切绘里奈茫然的样子，叶浩不知怎么的，竟然摸了下他的头。 
　　“赤炎鸟的体内一定有某种产生热量的细胞. .....”叶浩想了想，终于得出了结论。 
　　而就在这时候，一直处于待机状态的系统，又冒了出来。 
　　“叮，恭喜宿主发现新物种赤炎鸟烹饪方法，现发布任务，请亲S切绘里奈一次、搂着她的腰一次，奖励新物种赤炎鸟去除火~热细胞的方法。 
　　提示：美女都穿着睡衣，不把你当外人了，宿主竟然还不下手？拿出你的手段来，让S切绘里奈小姐成为你的女朋友吧。”系统这次提醒的又不及时，而且竟然让他耍流氓，让叶浩一阵无语。 
　　S切绘里奈穿着睡衣就是喜欢自己？这系统是根据大数据得来的信息吧？ 
　　叶浩从来不认为别人穿着睡衣就是对自己的勾~引，但，系统任务，又是非做不可的。 
　　不然的话，做不出赤炎鸟炒青椒，那么代表着以后只有等系统给自己升级了？ 
　　鬼知道它什么时候给自己发升级道具？ 
　　“感觉你好聪明啊！”S切绘里奈5.4脸上带着笑容。 
　　她现在对叶浩很是崇拜，其他，便没有了，算不上是爱，只是，略微有些喜欢吧。 
　　“你帮我研究下看看。”叶浩仿佛很随意似得，轻轻搂了下S切绘里奈盈盈一握的小腰，立刻放开。 
　　那一刻，S切绘里奈的脸，刷的就红了。 
　　本想挣脱开，谁知叶浩抱了一下就松开了，让S切绘里奈心里既羞涩，又有些幽怨。 
　　“好啊。”S切绘里奈笑了下，低头拢了下自己的头发，露出精致的耳垂。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十七章：要价三十万
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十七章：要价三十万 食戟之食神楼 第一百六十七章：要价三十万 .　　“对了。”S切绘里奈突然间想到一件事情，抬起头来，后脑勺差点撞上叶浩的脸。 
　　“我想起来了，以前我在远月学园的书籍上见到过这种鸟的烹饪手法，但那时候我等级不够，管理员不让看，后来我就忘了。”S切绘里奈一想起这件事情来，整个人便高兴了起来，而且，还拉了下叶浩的手。 
　　“远月有？”叶浩所在的位置，是一座岛，距离远月学园的位置还远着呢。 
　　“有，肯定有，明天我就回去一趟。”S切绘里奈一点没感觉到自己拉着叶浩的手。 
　　“恩。”叶浩点点头，而后，看了下S切绘里奈拉着自己的手，后者意识到这点，赶紧松开了。 
　　低17着头，然后又抬起来。 
　　“其实，其实我不是随便的人。”S切绘里奈羞涩的说道。“我只是，只是兴奋过头了而已。” 
　　“我知道。”叶浩笑了，主动握住S切绘里奈柔嫩的小手，说道：“但是我感觉你的手滑溜溜的，想多握一会。” 
　　S切绘里奈从来没有经历过男生的调~情，叶浩这一句话，直接击中了她的小心脏，后者的脸上，红晕遍布，心脏扑通扑通的。 
　　“那你，那你握着吧。”S切绘里奈转身，不理叶浩，手却没有脱离出去。 
　　“嘿嘿。”叶浩得到赦令，拉着S切绘里奈的小手回了房间...... 
　　“我先走了，明天要回趟远月学园。”S切绘里奈进了叶浩房间没一会，便恢复了自己的性格，大大咧咧的说道：“你不准在我离开的时候泡其他的妹子。” 
　　“好。” 
　　“也不准睡懒觉。” 
　　“恩，你再不走我就亲你了。”叶浩微笑着说道。 
　　S切绘里奈听到叶浩这句话，停顿了下，捂着脸跑了。 
　　“真是有意思的妹子。”叶浩在S切绘里奈走了以后，握了下自己的手，那里还有S切绘里奈小手的温度以及香气。 
　　一~夜无话，第二天上午，叶浩还没起床，便被敲门声惊醒。 
　　“叶讲师，今天客人比昨天更多了，全都要你做菜。” 
　　叶浩睡得迷糊中，听到门外有人喊，翻了个身继续睡。 
　　“叶讲师，开门呐，救命啊！” 
　　“叶讲师你不在吗？”敲门的人喊了几下以后，见没有人应，刚要继续敲，叶浩站了起来。 
　　“如果哪天我不在了，你们酒店要倒闭不成。”叶浩被人吵醒，心情极为不爽。 
　　来人听到叶浩发火，一声都不敢吭，老老实实的低着头，生怕再次惹怒叶浩。 
　　“大早上的来了多少人？”叶浩洗了把脸，敲门的人赶紧递过来毛巾给他擦脸。 
　　“一百多个，全是冲着您来的，大堂经理说，无论如何要把你请过来，只有您能解决。”敲门的人主动给叶浩把洗脸水倒了，连刷牙的水都弄好了。 
　　“你去告诉那些人，今天我要涨价，每样菜20，不，30万。级厨师做的菜，十万太便宜了。”叶浩接过牙缸，十分坦然的说道。 
　　“啊？”敲门的人顿时傻眼了。 
　　三十万的菜，厨师界经常出，但昨天十万，今天就三十万，岛屿上哪个厨师也不敢这么要价啊？ 
　　但，叶浩瞪了他一眼，敲门的这个服务员立刻闭上了嘴~巴。 
　　“我这就去问问老板。”敲门的人再也不敢质疑。 
　　叶浩今天的脾气太差了，不敢惹。 
　　叶浩洗刷完，把毛巾直接扔水里洗了洗晒起来，然后才慢悠悠的出了门。 
　　另一边，饭店老板听到服务员的汇报，挥了挥手。 
　　“他要价多少，就写多少吧，就当他家开的。”酒店老板很无奈的说道。 
　　昨天他见识过叶浩的能力，能让一家年营业额一亿多的酒店，一天时间赚两千万，哪怕叶浩说今天太阳从西边出537来，他也信了。 
　　“哦，好，我这就去回复他。”敲门的人心惊胆战的退下。 
　　还没等他出门，迎面便走来了一个人。 
　　“不用回复了，我来了。”叶浩让那个人出去，一屁~股坐在酒店老板的旁边。 
　　“叶讲师，我给你倒茶。”酒店老板看见叶浩，宛如看见了一大堆钞票向他招手，连忙站起来。 
　　“恩，今天的营业额，我要达到五千万。” 
　　虽然系统给的期限是五天中的某天，但叶浩从来不会拖延时间，总是想尽快做好，然后拿奖励。 
　　“什么？”酒店老板刚把茶叶放好，便吃惊的看着叶浩，随后，他便坦然了。 
　　“你说多少就多少吧！”酒店老板挥挥手，说道：“你要营业额达到五千万，我送你一个好东西。”酒店老板站起来，走到自己办公桌前的柜子里，拿出一个精致的玉盒子。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十八章：这个厨师疯了
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十八章：这个厨师疯了 食戟之食神楼 第一百六十八章：这个厨师疯了 .　　“这里是一座岛屿，想要去外面的话，我送你一艘游轮。”酒店老板笑着说道：“你来岛屿这么久了，改天可以回去一趟看看。” 
　　“好的。”叶浩点点头，虽然来这座岛屿是为了修习，并且岛屿的所有酒店还没有通关，但有时候，他是肯定要回去的，譬如，今天S切绘里奈便回去取东西去了。 
　　和酒店老板聊了一会，叶浩便去了大厅。 
　　既然他想要用高价格做菜，自然要让顾客看到是自己亲手做的。 
　　当服务员把菜价用LED板投射出来时，大厅里的很多人顿时议论纷纷。 
　　“昨天不是还十万吗？虽然我们有钱，但也不是这么坑的啊？” 
　　这几个人是昨天没来的，今天他们被吃过的朋友拉过来，价格一改，他们自然不愿意了。 
　　三十万一份料理他们不是吃不起，而是烦这种坐地起价的。 
　　“想吃就坐下，不想吃，就离开，不强买强卖。”叶浩坐在大厅沙发上，惬意的喝了一口红酒，然后一手刀一手叉，美滋滋的吃着烤肉。 
　　“你这个厨师什么态度！别以为你是级厨师我们就不敢惹你，这大厅里坐着的，最差也是麟级八！”一个客人气愤的站了起来。 
　　“在我这里，菜价我都是随口说说，今天三十万，明天可能就五十万，也可能一块钱，我乐意怎样就怎样，不爽的就离开，我不伺候¨｀ 。”叶浩擦了擦嘴。 
　　那个人指了指叶浩，气的转身出了酒店，顺嘴还说了句：呸，什么破酒店，老子再也不来了。 
　　他这一走，其他人有的站了起来，有的则是坐在了那里，还有的，犹豫不定。 
　　“你们不走吗？走一个我就加一万，服务员，把价格改成三十一万。”叶浩看也不看离开的人。 
　　“这个厨师疯了吧！”外面有看热闹的人，就有议论的人。 
　　“这么猖狂的人，少见啊，还好我们吃不起，不然的话，真的要被他气死了。” 
　　“其实如果有昨天的售价，今天客人会更多吧。” 
　　“谁说不是呢，哎，等着看吧，一会这些人全得走。”另一个人摇摇头说道。 
　　他的话刚说完，之前那几个站起来的人摇摇头离开了，又有七八个人离开，而今天的菜价，上升到了50万的高价。 
　　酒店老板听到大堂经理讲了这件事情以后，端着茶杯的手，颤了一下。 
　　“老板，再由他这么乱来的话，客人真的要走光了。”酒店大堂经理这时候对讲机又响了，里面报出来价格，七十万。 
　　“你看，七十万了啊，之前我还想让后厨那些厨师们像叶浩学习的，没想到他这么不经夸。”酒店大堂经理颇有一种恨铁不成钢的感觉。 
　　“老板你再犹豫下去，就八十万了。”大堂经理更着急了。 
　　“快，阻止他。”听到八十万的价格，酒店的老板终于知道着急了，从顶层的办公室，来到了一楼。 
　　而叶浩，又让服务员把价格改成了一百万。 
　　“叶讲师，别玩了！”酒店老板看到价格，都快哭了。“各位各位不要着急，叶讲师比较喜欢开玩笑，一百万是逗大家玩的，其实他是想抬高价格，然后划掉，弄成十万，跟大家说是一折来着，哈哈。” 
　　酒店老板用了一个商家惯用的伎俩，这种事大家都清楚，那些刚要离开的人，又回到了座位上。 
　　“．「原来是这样啊，我说啊，怎么可能有这么高的价格呢。” 
　　“吓了我一跳，还好老板你来的及时，不然我的钱包真怕丢了。” 
　　“行了行了，既然还是保持原价，那么我就继续在这里。” 
　　大厅里，剩余的那些人又坐了回去，老板数了数，不多不少，还剩五十人。 
　　老板算了一笔账，如果一个人是十万的话，那么五十人，就是五百万，也不错了，虽然距离五千万差十倍，但这艘游轮，还是要送叶浩。 
　　只不过，他想的很(钱赵的)美好，现实，却往往很残酷。 
　　“一百万价格不变，谁要走，请继续。”叶浩又说了一句话。 
　　他的话刚说完，酒店老板晕倒了在了地上。 
　　大堂经理吓了一跳，赶紧扶起老板，准备带着他去医院。 
　　“叶浩，我求求你别闹了，把价格改回来吧，不然酒店就黄了。”大堂经理说话间，都有种哭出来的感觉。 
　　“黄不了，你听我的，没错。”叶浩坚持自己的观点，而后，凑到大堂经理耳边，说道：“我厨艺昨天晚上升级了，做的菜比昨天好，所以价格自然要升上来。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百六十九章：食之心升级了
【『星の压狻唬873507835
】 第一百六十九章：食之心升级了 食戟之食神楼 第一百六十九章：食之心升级了 .　　说完这句话，叶浩脸上露出久违的微笑，拍了拍大堂经理的肩膀。 
　　“升，又升级了？”大堂经理呆了一下，想起酒店老板还晕着，赶紧拉起来，说道：“酒店先交给你打理，老板若是辞退你，我第一个不答应，行了行了，你自己玩，我走了。” 
　　说完，大堂经理一溜烟跑了，剩下那些顾客，面面相觑。 
　　就在那些人也要离开的时候，门外过来了一辆车，而这辆车的出现，让大厅里要走掉的那些人，回到了座位上。 
　　“井田小姐？叶浩在里面，我要带老板去医院，你自便。”大堂经理看到井田，礼貌的说了一句，赶紧跑了。 
　　再不走，估计他都要被叶浩的价格吓死了。 
　　“你老板怎么了？”井田身边的女670保镖顺口问道。 
　　“被叶讲师吓晕了。”大堂经理无奈的说了一句，头也没回的走了。 
　　井田听到身后大堂经理的话，掩嘴偷笑，美目打量了下叶浩。 
　　“小叶浩，你总是能带给我惊喜，我发现我越来越喜欢你了。”井田凑到叶浩身边，看他在吃西餐，饶有兴趣的说道。 
　　“是吗？”叶浩擦了擦嘴，头也不抬的说道：“可是我对你没感觉，对了，你要的赤炎鸟，我还没做出来。” 
　　“咯咯，知道，咦？小叶浩，你食之心升级了？真厉害。”井田美目打量着叶浩。 
　　两人的对话声音并不大，传进别人的眼里，却宛如一道道晴天霹雳。 
　　叶浩升级了？ 
　　之前的厨师，虽然不知道几级，但他们知道，级厨师升级有多难，他这才多大啊，不到十八岁吧？ 
　　我的天呐！ 
　　如果按照井田所说的话，叶浩把今天的料理价格提到三十万，无可厚非。 
　　“哎，我说，我好歹是一个妹子，你连一杯酒都不请我？”井田小姐看叶浩只顾得吃自己的，站起来双手掐腰，假装生气的说道。 
　　“那边柜子里有，你自己拿。”叶浩指了指身后的酒柜。 
　　他的话刚说完，井田还没发火，一旁她的保镖却有些不悦了。 
　　“你什么意思，虽然你是级两界，但我们井田小姐可比你高，这是你作为一个小弟的态度吗？”保镖两个硕大贴在叶浩的餐桌上，说话时，还晃动了两下。 
　　“秋田，这没你的事，我和他有事情谈。”井田不知道怎么的，有人嘲讽叶浩，她就不爽了。 
　　被叫做秋田的女保镖在井田说了这句话时，顿时焉了回去。 
　　‘嘭！’ 
　　井田拿过杯子来，开了一瓶酒。 
　　“你把烤肉分我点。”井田笑盈盈的说道：“烤肉配红酒，这种生活是最惬意的(bhda)。” 
　　井田从来了到现在，都是说的废话，叶浩猜测，她一定是有事找自己。 
　　“你今天要是来吃饭的话，那边LED屏上有价格，自己选。”叶浩头都没抬。 
　　“咯咯！”井田喝了口酒，脸红了一下，笑着说道：“我发现我是越来越看不透你了。我这么个大美女在你眼前，你竟然看都不看，难道我连你手里的烤肉都不如吗？” 
　　听到井田的话，周围的那些食客，集体颤了一下。 
　　井田之前诱~惑了很多男人，但没有一个是这种方法，感觉就像叶浩拒绝，就对不起她一样， 
　　不过话虽如此，一个身材极品，脸蛋清纯的大美女诱~惑你，是个男人都受不了，但叶浩，根本不为所动一样。 
　　“烤肉可以吃，你又不能吃。”叶浩擦了擦嘴，说道：“我吃完了，对了，这道料理是我做的，价值一百万，一会记得付账。” 
　　“......”井田无语的看着他，老老实实的掏出一百万的支票。“你可真会讲价，好了不逗你了，今天我来是想让你帮我个忙。” 
　　她本想‘诱~惑’叶浩陪着自己一天，谁知道这小子根本就不上钩，无奈之下，她只能说出自己的目的。 
　　“不管！”叶浩想也没想的拒绝了。 
　　他和井田之间本就是厨师和顾客之间的关系，一个赤炎鸟就够他忙的了，再来一个，他岂不是要疯？ 
　　“你不管，我就说你非礼我。”井田见软的不行，便来硬的。 
　　“呵呵。”叶浩一点都不受威胁，看了看她，一把搂住井田盈盈一握的小腰，让她的脸kao近自己。 
　　井田下意识的用两只手挡住自己的硕大，那样子，有多无辜就有多无辜。 
　　“既然你说我非礼你，那我现在就非礼给你看。”叶浩说着，一只手抬起井田的下巴：“不然，我岂不是太吃亏？” 
　　今天的俏脸通红一片，不由自主的看向叶浩，美目略显羞涩，而后，半强势半柔弱的看着叶浩。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十章：你亲我，我就打你
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十章：你亲我，我就打你 食戟之食神楼 第一百七十章：你亲我，我就打你 .　　“你，你敢亲我，我就打你。”井田话里是威胁，但她的表情，却出卖了她。 
　　在她的话刚说完的那一刻，叶浩头一歪，亲上了。 
　　周围的人看到这一幕，惊的下巴都快掉下~来了。 
　　井田是谁啊？从来只听说过她调侃男人，还从来没有一个男人进她的身，软的都暗恋，然后就哭了，硬气点的，都被她的保镖给-打跑了。 
　　有句话怎么说来着，谁能让井田羞涩，能近她的身，在整片岛屿就彻底火了。 
　　而叶浩，竟然，亲了她！ 
　　“天呐，我到底看到了什么？井田被亲了？大新闻啊！” 
　　“太可怕了，这个男人就不怕井田家追杀她吗？” 
　　“井田家可是咱们岛屿比较强势的家族，这个男人死定了。”另一个吃饭的群众摇摇头说道：“算了算了，今天一百万咱们花了，算是纪念死去的级厨师吧！” 
　　“我也是这个想法，哎，想想还挺可惜的，一个级厨师就这么没了。” 
　　众人在大厅里议论纷纷，而叶浩的嘴~巴，不仅没有离开井田香甜的小~嘴，反而勾住了井田的小香舌，带了出来。 
　　叶浩还能听到外面的议论声，而井田的大脑，却是一片空白。 
　　男人的吻，男人的味道，井田还是第一次闻到。 
　　“我非礼你了，现在你可以说说你想要我做什么了。”叶浩这一个吻，足足吻了两分钟，吻得井田小脸通红，再也没有了力气。 
　　“我，你，你完成了。”井田说到这里，羞涩的看了一眼叶浩。 
　　“恩？什么意思？”叶浩没有听明白。 
　　这还没说呢，怎么就完成了？ 
　　“真笨。”井田跺了一下脚，主动亲了叶浩的脸颊一下，然后就带着保镖跑掉了。 
　　叶浩摸了摸自己的脸颊，怎么想都没有想明白，索性不想了，几分钟以后，那些客人才反应过来。 
　　竟然，这个男人竟然一点事都没有？ 
　　而且看那意思，井田爱上了叶浩？ 
　　这，这怎么可能？ 
　　他们不敢置信的看着井田离去的背影，还有一脸懵逼的叶浩。 
　　之后，叶浩就去忙了，每一道菜一百万，而且，这些人还叫来了自己的伙伴。这其中，大部分都是之前走掉的人。 
　　一传十十传百，因为叶浩的这一个吻，半小时以后，大厅里再次爆满，叶浩的做菜价格，没变。 
　　后来，这些人又看到了自己以后津津乐道的事情。 
　　井田手挽着一个中年男人过来了，还对叶浩招招手。 
　　而另一个年轻男人，看井田的眼神里都充满了涩情。 
　　在那一刻，聪明的他立刻便明白了过来。 
　　井田是把他当枪使了，这次来的中年男人，肯定是井田的父亲，至于那个男人，他忽略了。 
　　“那个中年男人是井田的父亲吧？那个年轻的男人又是谁？怎么一副涩眯眯的表情？” 
　　“夭寿啦，井田把自己的父亲叫过来了，这下有好戏看了。” 
　　“幸好咱们也快吃好了，不得不说，这位厨师做的菜真的很好吃，比我吃过的任何大厨都要好。就是可惜，以后吃不到了。” 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　人群中，传来嗡嗡的议论声，叶浩根本就不以为意，继续自己的工作。 
　　“你就是叶浩？”中年男人眼睛一直盯着叶浩，问道。 
　　“吃饭就在后面排队。”叶浩根本就不害怕这个男人。 
　　“级厨师？”中年男人又问道。 
　　“喂，这个男人，我可是级厨师三界，你有什么资格和井田小姐谈恋爱。而且，你这岁数，也太小了，你可知道井田小姐都已经22岁了。”井田旁边的年轻男人不爽的说道。 
0 
　　叶浩看了看他，没理会他话里的意思，对着一个服务员招招手，说道：“这个是75桌的客人，已经交了钱了。” 
　　见叶浩根本就不理会自己，年轻男人压抑的火气终于爆发了出来。 
　　“我跟你说话呢，装什么聋子！”男人伸出手，要抓住叶浩的胳膊，后者轻轻一闪，继续做菜。 
　　“恩？”中年男人看到这一幕，嗓子眼里不由自主的发出了一个疑问音。 
　　级二界和三界虽然只差一级，但他们之间的武力却不是相等的，譬如说，一个级二界的人，无论如何是躲不开三界的人攻击的。 
　　但，叶浩竟然躲开了。 
　　“76号客人的菜好了。”叶浩理都不理会他们。 
　　中年男人看了看叶浩，眼睛里流露出笑意。 
　　“你今天给这家酒店赚了多少了？”男人问道。 
　　“不多，不到一个亿罢了。”叶浩平静的说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十一章：吃饭不排队
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十一章：吃饭不排队 食戟之食神楼 第一百七十一章：吃饭不排队 .　　正想要和父亲说什么的井田，在那一刻把嗓子眼里的话憋了回去。 
　　“那是挺少的。”中年男人愣了下，旋即笑着说道。“我是井田的父亲，那你看，我该坐在多少号呢？” 
　　“叔，你就别谦虚了，他吹牛呢，井田家的食满楼一个月也才赚五千万，他一个厨师，怎么可能让一家店一天就赚差不多两倍？” 
　　“叔叔，您不是刚准备把井田小姐许配给我的吗？咱们是不是回去？这样的人做的菜肯定不合您的胃口，而且就算要吃，像您这个身份，应该坐在第“五七七”一位上，而且是上菜最早的那个。”年轻男人得瑟的说道：“更何况，您身为一个级五界的厨师，吃一个级二界厨师做的菜，实在是有辱您的身份。” 
　　井田的父亲没有理会他，叶浩也只当他是个空气。 
　　“185号。”叶浩看了下服务员递过来的备忘录，淡淡的说道。 
　　“我和你说话呢！”年轻男人更加着急了。 
　　他哪里不知道，井田的父亲，对叶浩已经有些好奇了，这可是很‘危险’的事情。 
　　“闭上你的嘴，有点小事就慌慌张张的人。”井田的父亲骂了一句。 
　　转头，对着叶浩笑着说道：“不用理会他，他就是我一个手下的儿子。不说他了，我排在185号，是不是要很久才可以吃到你做的菜？”井田的父亲问道。 
　　“差不多吧。”叶浩说道：“我对待客人都是一样的，不管他是谁，一定要排队。” 
　　“排队好啊，排队好！排队代表我也不是特殊的，我不喜欢特殊。”井田的父亲看叶浩，宛如岳父看女婿，越看越欢喜。 
　　其实他以前在家里的酒店里吃饭，从来不排队，而在叶浩这里，他遵守了人家的规矩，也不知道他怎么想的。 
　　185号桌子，井田拿起菜单点了几份菜，然后问道：“爸，在家里你吃饭从来不排队，怎么在这里开始排队了？” 
　　井田的父亲笑呵呵的摆摆手，笑着说道：“没关系，这是那个小伙子的规矩，要遵守。” 
　　他没有说对这个小伙子感兴趣，其实很多人都可以猜到这点，而那个刚才在他们身边的年轻男人，似乎被所有人都忽略了。 
　　“爸，可是，我让他做赤炎鸟，他还没做出来呢。”井田羞涩的说道。 
　　到这里，井田想起了之前的事情，自己的事情。 
　　在井田家族，做出赤炎鸟，一直是一个标准，不过，这不是厨师的标准，而是井田的标准。 
　　他父亲早就让他和一个年轻男认在一起了，但是她不愿意，所以就调~戏别的男人，实际上也就是和别的男人谈笑风生罢了。 
　　她从来不会去可以接近一个男人，而直到叶浩的出现，她才做出，拍了他肩膀的事情。 
　　之后，她便想起自己父亲的话，一气之下，让叶浩做赤炎鸟。 
　　这道料理，可以说是厨师界的一大难题，但，能做出来，就代表着得到了井田家族的认可。 
　　之前和他们一起来的那个男人，没有做出来，甚至连赤炎鸟都抓不到，但因为自己父亲看上了，没办法. ....... 
　　而叶浩的肩膀上就站着一个，有时候还把额头贴着叶浩，就如一个宠物一样。 
　　若是自己父亲看上了叶浩，那他就可以摆脱不喜欢的人了。 
　　“哦？我看他肩膀上站着没成年的赤炎鸟啊？”井田的父亲笑着说道：“等等看吧，不到十八岁的级二界，我相信他总会想到办法的。” 
　　井田听到这句话，羞涩的点了点头，美目打量了一下叶浩。 
　　时间很快便过去了两小时，当大堂经理带着老板回来的时候，叶浩已经开始做午饭了，而井田那一桌的菜，也端了过去。 
　　酒店老板回来的第一眼，便是看LED屏幕，看到上面还写着一百万一份料理的价格，差点又栽倒在地上，好在他进门的时候，看到有上百个客人在。 
　　大堂经理走到一桌前，问吃饭的一个人，问道：“你今天的料理花了多少钱。” 
　　“2.1不多不多，才四百万。”吃饭的那个人刚才还沉浸在美食幻想里。然后又继续吃。 
　　在那一刻，大堂经理晕了过去。 
　　酒店老板听到四百万，看看周围的人，都吃的类似的菜，再也说不出话来了。 
　　因为他估摸着算了一下，今天大概赚了将近一亿吧！ 
　　环视了一圈大厅，老板在人群中多看了一个人一眼。 
　　“井田先生，你怎么来我这小店了？”酒店老板赶紧小跑着过去。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十二章：虚空刀伪
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十二章：虚空刀伪 食戟之食神楼 第一百七十二章：虚空刀伪 .　　“我是听说这里有个非常有意思的小朋友在做菜，特意来看看。”井田先生淡然的说道：“我吃完了，美食细胞动了下，又沉睡了过去，这说明那位小朋友至少可以打败级四界的厨师。” 
　　井田先生，也就是井田的父亲，级六界厨师，能对一个级二界的人说，差点就满足，那说明，叶浩的料理，至少可以在整个岛屿站稳脚跟。 
　　“你，你说什么？”酒店老板震惊的问道。 
　　“他在你这里真是屈才了，应该让他去修学，恩，去我那里，我那里最低级的也是级三界，打杂的都是两界。”井田先生没有重复，但是拍了拍酒店老板的肩膀。 
　　那个意思，仿佛是在说，把叶浩拉走。 
15 
　　酒店老板越来越惶恐。 
　　“井田先生，你就不要从我这里拉人了，之前一个我这里的顶级厨师被你拉走，结果去那边扫地，工资那么低，最后走人了，您今天又想拉走叶浩，这，这不好吧？” 
　　如果是别人，酒店老板绝对会一巴掌扇过去，但井田先生，可是此岛料理界前十的人，他想把谁叫走，谁敢拒绝？ 
　　他只是有点想哭罢了。 
　　“恩，你说得对，暂时不好，之前我女儿给他安排了一个任务，如果这个任务他完成了，我一定给你发请帖，而且我会花三百亿，把你这家店盘下来，送给掌勺的小朋友。”井田先生笑着说完这一句，便离开了这家酒店。 
　　留下酒店老板呆愣在那里。 
　　请帖？什么意思？等等，井田先生怎么能买下他这家店？ 
　　不过，三百亿，足够他再开三家新店了。 
　　这到底是为什么呢？ 
　　想不通的酒店老板回到了自己办公室，下午的时候，酒店里没有客人，叶浩也就休息了，上午赚够五千万的时候，系统就已经发了奖励，他忙的一直没看，下午得空，便想着翻一下看看。 
　　而就在这时候，S切绘里奈回来了。 
　　“叶浩，你看我给你带来了什么。”S切绘里奈兴奋的冲到叶浩的房间，看到他面前摆着一盘盘的美食，便坐了下来。 
　　“赤炎鸟去除火~热的做法？”叶浩问道。 
　　“没错，赤炎鸟能产生热量，其实就是大脑控制肢体运作而已，只要在一瞬间把它的脑袋切下来，它的肉做出来就不会火~热。” 
　　叶浩听到S切绘里奈的解释，思考了一个问题。 
　　之前查到的资料显示，赤炎鸟是比较聪明的种类，还没等你杀它，它便已经控制肢体产生了热量自~焚。 
　　那么，都是因为刀不够快？ 
　　叶浩想到自己升级刚刚得到的虚空刀伪。 
　　难道现在就可以派上用场了？ 
　　“咱们试试。”叶浩当即站起来，连午饭都没吃，便开始研读S切绘里奈手抄的那本书，然后去了厨房。 
　　不知道过了多久，叶浩走了出来，手里拿着一盘熟肉，加上青椒一起。 
　　“啊？还要我吃？”S切绘里奈昨晚吃过一次，差点没热死，如果是在自己屋子里的话，还方便些，大不了全tuo光了吃，然后迅速洗澡。 
　　但，在叶浩这里，总不能和露出自己姣好的身材吧？那自己岂不是成了别人眼里浪荡的女人？ 
　　“这次保证没问题。”叶浩鼓励的说道。 
　　S切绘里奈看了看叶浩，犹豫了一下，最后问道：“叶浩，我问你，你会一直一直对我好吗？你说了，我就试吃。” 
　　毕竟等会热的要脱掉衣服，那给叶浩看了，他忍不住把自己OX了怎么办？ 
　　单身了那么久，S切绘里奈这一会，连以后他俩的孩子叫什么都想好了。 
　　“我会一直一直对你好的，643不过只是让你试吃一下而已。”叶浩也拿起一双筷子，然后试吃了下。 
　　下一秒，他瞪大了眼睛。 
　　叶浩感觉到自己喉咙传来一阵火~热，随后，自己仿佛被浇了一盆水，那种火~热的感觉，瞬间被温暖包围。 
　　如果说以前的料理，他只能感觉到身体的某个位置传来感觉，那这次，就仿佛洗了个澡似得，舒服的很。 
　　那一刻，叶浩的耳旁传来细腻温柔的鸟叫，还有羽毛在轻轻的触碰他的全身，让他有种说不出的感觉。 
　　“好舒服！果然是赤炎鸟，怪不得人人都想吃。”叶浩从自己的美食幻想里走出来，迫不及待的又吃了第二口、第三口。 
　　S切绘里奈美目看着叶浩，有些心动，又有些不敢吃，等看到整盘的赤炎鸟炒青椒快没了的时候，这才动了筷子。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十三章：答应以后做饭给我吃
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十三章：答应以后做饭给我吃 食戟之食神楼 第一百七十三章：答应以后做饭给我吃 .　　而那一刻，S切绘里奈呆在了那里。 
　　她的厨师等级不如叶浩，那么霸道的火~热感觉传到她的身体里，她只感觉自己被一股火~热包围，虽然比昨天的强太多，但，还是热的想脱衣服。 
　　“希望你一直对我好！”S切绘里奈说完，迫不及待的把自己外套脱掉，露出里面的衣服，被紧身衣服包围的硕大，在她低头的时候，更是显露出来。 
　　“S切绘里奈，你脱衣服做什么？”叶浩奇怪的问道。“也没那么热吧？” 
　　S切绘里奈不说话，闭着双眼，又吃了几口。 
　　突然间，他像是想到了什么一样，做出恍然大悟的表情。 
　　“啊，我知道了，赤炎鸟的肉，不能彻底把热量解决掉，而是厨师等级越高，做出来的肉吃进嘴里越贴合人体温度。你吃的很热，我吃的却是正好，而井田小姐吃的话......” 
　　叶浩越想越觉得有道理，当即便给井田打电话，让她过来验收结果。 
　　一个人做出赤炎鸟的话，会有很多的厨师跑过来看，井田过来的时候，也带了很多的人，其中就有很多级三界以上的人。 
　　“竟然有人做出了赤炎鸟的肉？” 
　　“那可是级四界都烹饪不出的料理啊。” 
　　“对，何况赤炎鸟非常的难抓。” 
　　“快看，这个人停手了。天呐，这个香气，正是赤炎鸟肉所独有的味道々．。” 
　　只见叶浩把赤炎鸟的肉盛到盘子里，然后盖上了盖子，放在了井田小姐的面前。 
　　“闻到味道，我差不多可以确定，你至少成功了一半。”井田从怀里拿出一双筷子，叶浩把盖子打开...... 
　　那一刻，众人看到了不可思议的事情。 
　　一道火红色的光芒冲天而起，而在这之后，一道金光向着周围冲过去。 
　　“散发金色光芒的料理我知道，可是，这火红色的光芒是什么？感觉就像是赤炎鸟飞出去一样！” 
　　“这是聚集在肉里的赤炎鸟的热量，在开盘的那一刻，散在空气里，可以说，这道料理已经成功了。” 
　　一个穿着西装的中年人不知道何时从人群里钻了出来，说道。 
　　“井田先生！” 
　　“井田先生！” 
　　“......” 
　　在场的所有人，看到井田先生以后，齐齐弯腰，给他让路。 
　　“你竟然真的做出来了。”井田小姐美目打量着叶浩：“不错嘛，看到这道火红色的光芒，我就知道你成功了。” 
　　“我不是第一次成功了，第一次成功的时候，是我身边这位S切绘里奈看到的，我俩共同品尝了一盘。” 
　　叶浩故意把这件事说的很清楚。 
　　井田完全没在意叶浩的话，拿起筷子尝了两口，两口之后，放下了筷子。 
　　“这道料理完全没问题，你成功了，剩下的，只有你的厨艺再次进步，这道赤炎鸟的料理，还有很大的发展空间，改天我给你做一次你尝尝。”井田擦擦嘴，说道。 
　　看到她的样子，叶浩点点头。 
　　这是他目前最高的水平，来这座岛，到今天为止，他终于要开始修学了。 
　　“你通过了食满楼的考核，接下来，跟我走吧！带着你的朋友一起。”井田站起来。 
　　“这里确实已经满足不了我了。”叶浩没有任何犹豫，他来这里，本来就是为了得到更好的发展，这座酒楼已经满足不了他了，他在这里的等级，已经刷满了。 
　　“．〃原来，是井田小姐亲自考核啊。” 
　　“上来就考核赤炎鸟的做法？现在食满楼找厨师，都这么严格的吗？” 
　　要知道，整个岛上能做赤炎鸟的，就三个，井田家，她和她父亲会，食满楼还有谁能做？ 
　　其实，他们哪里知道，井田做这个考核，只是选夫君而已，实际上，叶浩并不知道自己陷入了一个巨大的‘陷阱’当中。 
　　叶浩在这间酒楼呆了不到一星期，便升级换了地方，可以说，他之后被称为岛屿神厨，也不是没有原因的。 
　(吗诺的)　一路无话，刚到了食满楼的地盘，叶浩便被眼前宏伟的建筑折了腰，主要是因为，太高了。 
　　一路上，别的酒楼都七八层高，而这座酒楼，差不多有几十层高，下车以后抬头看天，一眼都看不到顶。 
　　“你答应我要给我做料理的。”叶浩坦然的说道。 
　　“我之前和你说，你能做出我井田满意的赤炎鸟来，我天天下厨房给你做饭，这个诺言，我一直记得。”井田回头对后面的叶浩说了这句话，而这句话一出，食满楼厨房里的人，顿时傻了...... 
　　这还是她说的话吗？这也太惊人了吧？。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十四章：令人羡慕的主角
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十四章：令人羡慕的主角 食戟之食神楼 第一百七十四章：令人羡慕的主角 .　　井田小姐亲自给一个男人下厨房？而那个男人呢，竟然只是一副理所当然的表情？ 
　　“女儿啊，我让你给我做饭你都不做，怎么叶浩一来，你就下厨了？”井田先生笑着问道。 
　　厨房里的厨师们拼命点头。 
　　他们之间有高于叶浩厨师等级的人，但，真正的赤炎鸟他们做不出来，难道，这个不到十八岁的人，是个天才不成？ 
　　“我答应他了。况且，我是为了我们食满楼。”井田脸红了一下，谁知道她心里其实不是这么想的？ 
　　井田的父亲哪里不知道自己女儿想法，也不点破，哈哈大笑的走了。 
　　井田很少呆在厨房，厨房里的男女都一脸羡慕的看着叶浩。 
　　还有的，连工作都不做了，就等着井田做料理，他们过去观摩一下，算是学习了。 
　　叶浩和这些人不一样，他想要073练习厨艺，完全可以在系统提供的空间里，根本不用看别人做菜，因为路子都是一致的，最主要是看食材的等级来。 
　　井田的小手飞快的在厨房cao作，有人给他打下手，没有一个人敢说话，一直到她的料理出锅，众人才深吸一口气。 
　　“这才是级五界的人做出来的料理，好香啊！” 
　　“只闻到味道，就已经勾出我的美食细胞来了，可惜，吃不到。” 
　　“恐怕这辈子都没有机会吃到了，真羡慕外面的那个叫叶浩的人，竟然可以让井田小姐亲自下厨。” 
　　“别说那个小伙子了，井田已经端着料理走了，赶紧趁着这个时间多闻闻味道。” 
　　厨房里纵然有油烟味，但所有的厨师，都在拼命的(bfaf)嗅着，有的人为了抢别人旁边的味道，都开始打起来了...... 
　　外面，井田端着料理，走到叶浩的身边。 
　　“做好了，你尝尝看怎么样。”井田微笑着，把盘子打开，瞬间，一道比叶浩的料理还要刺眼的光芒出来。 
　　“琉光鱼肉？”叶浩待光芒散去，终于看清了盘里的料理，惊讶的叫了出来。 
　　“对，三千米海底的琉光鱼，这可是别处吃不到的。” 
　　厨房里的厨师们，也终于看清了井田做的料理。 
　　“琉光鱼，竟然是琉光鱼！天呐，怪不得刚才那么香。” 
　　“快，掐我一下，看看是不是真的。卧槽，疼，竟然是真的？” 
　　“我，我终于可以跟别人吹嘘了，我闻了琉光鱼的香味，而且是井田做的。” 
　　琉光鱼，是永不见天ri的深海海底鱼，有人会说，去外面海底找就是了，但，他们不知道的是，琉光鱼是生活在美食界里的鱼类，只有级四界或者以上的厨师亲自潜入深海底才能弄到。 
　　所以，能吃到这种鱼的，一般都是超级富豪。 
　　井田作为级五界的人，有着自己的小世界，这就是她精心挑选的深海鱼拿了出来，给叶浩做了一道菜。 
　　若是拿出去卖，少说也得五千万一道。 
　　但，她就这么送给了叶浩，让那些刚才为了闻到料理香气而打架的人，彻底疯了。 
　　“那我开始试吃了。”叶浩夹了一块肉，轻轻一抖，琉光鱼的鱼肉瞬间散开。 
　　“好嫩，轻轻一夹就断了。”叶浩又轻轻夹起一块，送进了嘴里。 
　　琉光鱼的鱼肉吃到嘴里，入口即化，只剩下满口的鱼香。 
　　在那一刻，叶浩体内的美食细胞瞬间苏醒，他仿佛来到了海边，海里的鱼类，欢快的在他身边游动，叶浩伸手一抓，却只是抓到了海水。 
　　下一秒，他的前方出现了许多的发光体。 
　　“啊，温柔的海水，明媚的阳光，我看到了，加上美味的料理，真是意犹未尽。”叶浩从美食幻想中苏醒过来。 
　　现实中，叶浩盘子里的鱼肉被他吃了一空。 
　　“还可以吧？这只是我一般的水平，这几天你先吃级三界和四界的厨师才能烹饪的料理，等你的食之心升级了，我给你做更美味的料理。”井田骄傲的说道。 
　　听到他的话，叶浩还没有什么反应，旁边的那些厨师听到以后，一个个不自觉的羡慕起叶浩来。 
　　“今天你先带着你们朋友们跟他们修学，一会我忙完了再过来看你，那张贵宾卡你留着，有了它，你可以随时叫我。”井田亲自收拾好碗筷，然后就走了。 
　　一天的时间很快便过去，躺在自己的被窝里，叶浩把系统给叫了出来。 
　　“级一界的厨之心还有多久升级？”叶浩今天吃了一道四界才能吃的料理，相当于吃了一个超级经验丹，怎么说，也走了一半吧？。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十五章：没事就不能看你吗
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十五章：没事就不能看你吗 食戟之食神楼 第一百七十五章：没事就不能看你吗 .　　“宿主，还有两道级四界厨师做的料理，如果是井田小姐那样的五界厨师，认真做的话，你会受不了，她给你做的，正好符合你的条件。”系统如果有情绪的话，估计也会羡慕叶浩了。 
　　“才走了三分之一啊，我商城钱币有多少，琉光鱼的食材有吗？我想自己做做看。” 
　　叶浩之前升级级一界的时候，他还记得系统开启了比之前打一倍的空间，里面应该有着自己的小空间。 
　　“宿主，你目前在系统商城里，只能购买级一界的食材，因为这里的等级和外面不一样，这里的两界，等于外面的四界。”系统适时候泼了叶浩一盆冷水。 
　　也就是说，即使叶浩再有钱，也不能刷等级，等级，只有做系统任务，或者别人赠送料理才可以~。 
　　在系统这里是级一界，在外面，叶浩等级已-经是级两界了。 
　　“那我就先做级一界的料理吧，之前我有了几十道烹饪食谱，一直没用_呢。” 
　　花了一百万，叶浩开启了系统空间，随便选了些食材，便开始制作以后可能会用到的料理。 
　　到了级以后，叶浩花钱比麟级的时候高了很多，一晚上的时间，他这几天攒的金币又所剩无几。 
　　看着这几百万的金币，叶浩觉得自己穷的很，以前几百万，可以换取好几次系统空间的开启，可到了级以后，升级需要的经验太多了，几百万金币，根本不够他挥霍的。 
　　之后他想到，目前为止，他还有一个任务没完成，那就是，亲~吻S切绘里奈。 
　　对于叶浩来说，这个任务比他以前做过的所有任务都要难很多。 
　　恰巧这时候，S切绘里奈又来到了叶浩的房间门口敲门。 
　　“叶浩，你在吗？”S切绘里奈进来以后，看到叶浩盘腿坐在床上。 
　　“什么事？”叶浩睁开眼睛，看到S切绘里奈的穿着，不知道怎么的，突然间有种亲~吻S切绘里奈的想法。 
　　“没事就不能来看你啦？”自从被叶浩表白以后，S切绘里奈整个人更开朗了。 
　　“你最近天天晚上来，小心我哪天忍不住把你吃了。”叶浩半开玩笑的说道。 
　　“你敢，我还没准备好呢。”S切绘里奈躲得叶浩远远地。 
　　纵然谈恋爱，她也不想这么早的同床，毕竟她可是一个怕疼的小女生。 
　　“那我今天要收点利息，你过来。”叶浩对S切绘里奈下了死命令。 
　　S切绘里奈看到叶浩的表情，立刻从一个活泼的小女生，变成了一个柔弱的小姑娘，而叶浩，宛如一个霸道总裁。 
　　“S切绘里奈，你知不知道，晚上不要去男生房间，很危险的。”叶浩捏着S切绘里奈的下巴。 
　　“我知道啊，可是，可是我觉得你没关系啊。”S切绘里奈说道。 
　　在她眼里，别的男生房间她还真不敢去，但是叶浩嘛...... 
　　一想到这个男人，那两条精致、洁白的小脚丫，不受控制地就带着她过来了。 
　　“是吗？”叶浩闻着S切绘里奈洗完澡之后的发香和体香，不由自主的吻了上去。 
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・ 
　　这一个吻，长达几分钟，不知道什么时候，叶浩把灯给关了，超额完成任务。 
　　第二天凌晨四点...... 
　　S切绘里奈不由自主的就醒过来了。 
　　本来就是陌生的房间，而且还有陌生的被窝，让S切绘里奈瞬间惊醒，掀开被子看了看自己双~腿，还有床上的红色梅花图案。 
　　那一瞬间，她的脑袋嗡嗡的，刚要解决旁边睡着的男人，猛然想起来，昨天是在叶浩的身边睡着的，差点谋杀亲夫。 
. ........ ... 
　　心大的S切绘里奈又躺了下去，再次睡着。 
　　上午，叶浩的房门外有人敲门，S切绘里奈先醒了过来，纵然她睡得很踏实，但身边男人没醒，她又睡了过去，而后，叶浩醒了。 
　　“谁呀？大早上的叫什么叫。”叶浩没好气的打开门，忘记自己没有穿衣服。 
　　“啊！”门外传来一个女人的尖叫声。 
　　听到尖叫，叶浩立刻惊醒，看到是井田，‘嘭’的一声关上房门。 
　　“叶浩，你个臭流~氓！”井田在门外气的跺脚，脸上的红晕，比之前的更甚。 
　　她第一次大早上敲别的男人房门，本以为男人都和女人一样，都是穿着睡衣的，没想到，他竟然全身红果果。 
　　“关我什么事，这是我的房间，我睡得迷迷糊糊的，哪知道门外站着谁。”叶浩边穿衣服边喊道。 
　　“外面谁呀。”这时候，睡得迷迷糊糊的S切绘里奈揉了揉眼睛，下了床。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十六章：你要跟我动手？
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十六章：你要跟我动手？ 食戟之食神楼 第一百七十六章：你要跟我动手？ .　　“啊！”这回，轮到S切绘里奈喊了一句。她忘记自己也是全身红果果。 
　　如此，两个女人与以往不同的方式，见面了。 
　　“你们忙，我走了。”叶浩见到两个女人同时在屋子里，感觉到了危险，就想溜之大吉。 
　　而这时候，系统又冒了出来。 
　　“叮，恭喜宿主超额完成任务，额外赠送宿主虚空刀升级材料一份。 
　　叮，感觉到宿主背后存在杀气，启动保护措施......启动失败，杀气消失。 
　　叮，系统发布新任务，亲~吻井田一次“四六零”，系统提示：宿主都是级一界的大厨了，身边的女人自然少不了，井田便是你的下一个目标，还等什么，让她闭上嘴~巴，甘心做你的女人吧。” 
　　听到系统任务，叶浩恨不得掐死它。 
　　亲~吻S切绘里奈就算了，两人是男情女愿，井田是什么鬼？ 
　　“叶浩，你过来一下。”井田压抑着心中的火气。 
　　她之前没和叶浩说，让她做赤炎鸟，就是想选他当夫婿。 
　　然而，他做出来了，父亲同意了，这个人，竟然有了外~遇？ 
　　“你要和我说什么？”叶浩搂着床上他的女人，S切绘里奈。 
　　“你知道不知道我让你做赤炎鸟代表什么？”井田看到叶浩竟然搂着一个女人，眼睛里已经快流出泪花，先前的强势，已经烟消云散。 
　　“不知道，我只知道你去酒楼找主厨，那时候我当主厨不到五分钟，就被你选中了。” 
　　这句话，宛如一道雷击，劈中了井田。 
　　对，一开始，她不一定是选择的叶浩，但，一见钟情，就是那时候。 
　　“能做赤炎鸟的人，整座岛上就三个人，我、我爹、我爷爷，剩下的，你应该可以想到，即使这座酒楼找不到，我会找另一家，直到选中夫婿。”井田说着说着，便哭了。 
　　“所以，不管你做什么，我都同意，包括你找了别的女人，我也认了。”井田捂住脸。 
　　叶浩从来到这个世界，从来没遇见过这么狗血的事情。 
　　纵然系统说级厨师可以有很多女人，但刚流~氓了一个，另一个就扑过来？ 
　　“啧啧。”这时候，叶浩脑子里系统的声音又传了出来，叶浩习惯于系统的‘叮’。一时间还没有反应过来。 
　　“宿主，本系统不得不承认你魅力很大，但宿主的任务仍未完成，请宿主尽快做完，任务完成期限，1分钟，59秒，58秒......” 
　　系统这时候站出来捣乱，全是因为事情的发展远超过系统算法。 
　　只有发布一个有挑战的任务，才能摆脱被控制的感觉。 
　　“我会对你们好的。”叶浩在系统发布完任务以后，立刻吻住了井田香甜的小~嘴。 
　　“恩......”井田俏脸羞红一片。 
　　一个吻，吻走了她的伤心，吻走了她的气恼，吻出了她的爱。 
　　“叮。” 
　　在叶浩深情吻住井田的时候，系统又来了任务，这次的任务，事关美食界探险。 
　　“恭喜宿主完成任务，获得虚空刀伪升级材料一份，集齐五份可升级. ....... 
　　叮，系统感觉到房门外传来危险，请宿主警惕。” 
　　系统的话刚说完，叶浩便感应到了外面的杀气。 
　　“混蛋，你在对井田做什么！”杀气瞬间冲了过来，来到叶浩身边。 
　　来的人赫然就是之前嘲讽过叶浩的那个人，井田身边那个年轻人，看到自己最痛恨的人来到食满楼某个宿舍，大早晨本想来收拾他，但没想到的是，井田竟然也在，而且两人竟然亲上了？ 
　　‘啪’ 
　　井田身后一道庞大的虚影钻了出来，要和叶浩动手的黑川，瞬间被黑影笼罩。 
　　“黑川，你要和我动手吗？”井田秀眉一瞪，问道。 
　　“叶浩食戟过次世达人，还赢了几次胜利，又可以烹饪赤炎鸟，家里都同意我们，黑川，你还是算了吧，别费劲了。”井田整理了一下衣服，说道：“纵然你是级三界，但你的前途已经到头了，但我们叶浩的路还远着呢。” 
　　井田的话说完，被叫做黑川的年轻人感觉自己5.1像是被侮辱了一样。 
　　井田为了避开自己，不知道用了多少的方法，最后他终于说服了自己父亲，没想到，叶浩又钻了出来。 
　　食戟胜了次世达人又怎样？他还是级三界呢。 
　　“井田，我打不过你，但我也要和他食戟！”黑川气愤的看着叶浩。 
　　在井田的面前，他可不敢跟叶浩动手，因为打不过井田。 
　　“你若是接了便罢，若是不接，以后我有的是机会收拾你。”黑川气愤的说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十七章：天才种子
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十七章：天才种子 食戟之食神楼 第一百七十七章：天才种子 .　　黑川说完这句话，又加了一句：“五天以后，咱们食满楼擂台见，这几天，我给你时间去美食界寻找手食材。” 
　　食满楼擂台，就在食满楼的七楼，那是一个级三界的人比试的地方，更高等的厨艺比拼，是在比食满楼更高级的地方。 
　　他的话刚说完，叶浩脑海里的系统又冒了出来。 
　　“叮，请宿主接受级三界的人挑战，并取得胜利，这对宿主以后在美食方面的造诣有更深的影响。任务失败惩罚：无。 
　　任务奖励：提升宿主厨之心等级。” 
　　这次系统给的奖励，让叶浩都忍不住竖起了大拇指。 
　　提升一级，他就变成了级二界，距离成为这座岛第一厨师，又近了一步。 
　　“好，我和你食戟，并且，我这次要让你在众人之间抬不起头来。”叶浩说完这句话，看都不看黑川，仿佛他和自己的食戟，根本不感兴趣一样。 
　　听到叶浩竟然答应黑川的挑衅，井田着急了拉了拉叶浩的胳膊。 
　　“叶浩，你疯了，黑川可是级三界的厨师，纵然他做不出赤炎鸟，但是他和别人食戟，从来就没有输过。”井田秀眉微皱。 
　　“呵呵，那他这个记录这次就要被我打破了。”叶浩十分坦然的说道，仿佛那就是一个事实一般。 
　　井田不知道叶浩有外挂，所以当叶浩说他自己一定赢以后，更加的着急了。 
　　但是，她又有什么办法？ 
　　“希望如此吧〃〃。”井田不会说出如果叶浩输了之类的话，在她眼里，叶浩其实还是有希望的，就凭他那一手赤炎鸟的烹饪，就说明他以后的前途不会低了。 
　　一个新晋的级厨师要和黑川食戟的消息，传遍了整个岛屿的每一个地方，论坛上，更是哗然一片。 
　　“刚冒出来的级厨师要和级三界的人食戟？莫非是疯了不成？更何况，那个人还是黑川。” 
　　“黑川是我们岛上少有的几个天才厨师之一，另外八个，也全是一等一的天才种子，和这样的人食戟，恐怕输定了。” 
　　“我感觉不一定啊，听说那个人是被井田家族看上的，听说还做出了赤炎鸟的料理，井田先生直接把他选做了夫婿。” 
　　“是吗？能做出赤炎鸟的好几个，但完成井田家规矩的可只有他们家族的人，如今，黑川和这个人食戟，确实谁输谁赢还不一定呢。” 
　　“拉倒吧，楼上，黑川可是级三界，你忘了？” 
　　网上爆出这个消息，是因为黑川故意泄露出去的，就是想造成一些舆论，给叶浩施加压力。 
　　一个级三界的人和一个级一界的人食戟，他要的是全网都知道，然后那天，他稳稳的赢了叶浩，打叶浩和井田家的脸。 
　　让别人知道知道，他黑川还是一个天才厨师。 
　　另一边，在网上爆出消息以后，井田的爷爷，终于又出现在岛上。 
　　“爷爷，你怎么突然间回来了？”井田开车把自己的爷爷从海边拉回来，笑着说道。 
　　“我再不回来，你们就要吵翻天了。”老井田拄着拐杖，话里虽然严厉，但微笑的表情却出卖了他。 
　　“哪有啊爷爷，是黑川欺人太甚！”井田嘟着嘴，轻松的就把锅甩给了别人。 
　　“那可以不接啊？算了，带我看看你的小男朋友去，听说能做出赤炎鸟？”老井田笑着，和井田一起去了食满楼。 
　　井田的爷爷不太看重这一次的食戟，在他眼里，一个人当前不重要，重要的是他的天分，他的潜力。 
　　不然，井田早就嫁给别的富豪了。 
　　另一边，叶浩在食满楼做工，十几分钟以后，一个老头出现在了这里，看到叶浩的那一刻，脸上露出了惊讶的表情。 
　　“．「原来是你啊，做出冰雕刺身的人。”老井田看到叶浩的那一刻，笑了。 
　　他很奇怪的是，怎么才过去这么久，叶浩便升到了级？ 
　　想当初，他才麟级吧？ 
　　他并不是当初观赏过那次比赛的人，而是后来听说的，一个能有如此雕工的人，他早(得赵赵)就记在了心里。 
　　叶浩的照片和资料，早就摆在了一些人的办公桌上，美食界的高层，大部分都见过他的照片，所以即使没看过看此食戟，也有些印象。 
　　“咦？爷爷，你知道他？”井田好奇的问道，看到她爷爷的表情，她便放心了。 
　　最怕家里的人反对她和叶浩的婚事，现在自己爷爷看到叶浩的表情证明，她这件事情稳妥了。 
　　“当然知道了，虽然没见过他比赛，但是他的大名，早已在美食界高层传遍了，他可是美食高层的候补选手，一旦级七界身份达到，不用评级，便可以进去深造。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十八章：十大天才之一
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十八章：十大天才之一 食戟之食神楼 第一百七十八章：十大天才之一 .　　“叶浩，给你介绍下，这是我爷爷，在岛上他都是前十的美食家，现在一直呆在华夏，你可知道，那里是厨师们最向往的地方？” 
　　“恩。”叶浩见到高级美食家，一点低眉顺眼的意思都没有，完全把他当成了普通人。 
　　这种心境，让井田的爷爷频频点头。 
　　“不错的小伙子。”井田的爷爷笑着问道：“有没有兴趣不理会别人的食戟跟我走？去华夏深造？” 
　　叶浩摇摇头，他来日笨，是因为想逐级挑战，然后站在华夏的大地上，而不是走后门进去，那不是他的性格。 
　　“好，我也不强求，等你等级到了，自然会有人来叫你过去，那么，你对这次和本岛十大天才之一的黑川食戟，有信心吗？” 
　　这座岛上出天才，那十个人可是在黑暗、光明料理界高层分别770记着一笔的，在他们眼里，这十个人过去了，叶浩大概才会被邀请到。 
　　如今，如果叶浩一个新人胜了的话，那么他在光明料理界高层，对他的议论声，会更响亮一些。 
　　“有信心，毕竟我是有希望进入高层的人。”叶浩骄傲的说道。 
　　老井田听完他的话，哈哈大笑。 
　　是的，叶浩的名字在美食界高层第一次出现，是李元正提议的，就是之前在食神楼吃麻婆豆腐的银发唐装老头。 
　　第二次，是他做出了冰雕刺身，光明料理界更是给他记上了浓重的一笔。 
　　第三次，是老井田提议的，听说叶浩做出了井田家族才能做出的赤炎鸟，顺便还说了叶浩成为井田家女婿的事情。 
　　这两个人都是光明料理界的人，叶浩和他们的关系，似乎更加的紧密一些。 
　　几天的时间很快便过去了，食戟的那一天，岛外很多人做游轮过来，都为了看这次的食戟。 
　　光明料理界的游轮，旗帜比较的鲜明，象征着积极向上，而黑暗料理界的高层们，游轮的旗帜整个都是黑色的。 
　　当他们共同下船的时候，衣服上的一白一黑，白衣的蓝色‘义’和黑衣上红色的‘霸’，形成了鲜明的对比。 
　　“不是一场普通的食戟吗？怎么惊动了美食界高层？还派出了这么多的护卫？”一个围观群众惊讶的问道。 
　　“呵呵，这你就不懂了吧？黑川可是咱们岛屿前十的天才种子选手之一，惊动光明、黑暗料理界高层，有什么好奇怪的？” 
　　“看来，那个做出赤炎鸟的人，这回输定了，毕竟黑川可是级三界的厨师。” 
　　“天呐，快看，井田的爷爷也来了。” 
　　老井田经常是神龙见首不见尾，自从五十多岁离开岛屿去了华夏以后，几年才回来一次，这次他竟然(bffj)也回来了。 
　　想必，是来给井田家的叶浩撑腰的吧？ 
　　“和他在一起的是华夏人吧？年纪这么大，说不定是高层的哪个老怪物呢。” 
　　光明料理界和黑暗料理界的人都来了，让岛上的人全都兴奋了起来，这可是很少见过的幸事。 
　　在他们两派大佬齐聚的时候，老井田旁边的人看到了叶浩。 
　　“是你啊，小朋友，想不到你厨艺提升这么快。”被不认识的人称作‘老怪物’的李元正笑眯眯的说道。 
　　“是你啊，老头。”叶浩不甘示弱，笑着说道。 
　　两人一见面就互相掐了起来，那样子，好像下一秒就会打起来一样，不过，那是别人认为的。 
　　“怎么你们光明料理界没人了吗？你好像是领头的啊？”叶浩看了看周围，李元正站在中间，看起来就地位尊崇。 
　　“废话，真正的高层会来这个小岛上亮相吗？”李元正骂了一句，然后笑着说道：“虽然我是光明料理界中等水平的厨师，但，这里有我就够了。看到那边的几个杂碎了吗？黑川领悟的是食霸，你今天把他们gan掉。” 
　　他的一句话，让黑暗料理界的几个高层当时便怒了。 
　　“放屁，一个级一界的厨师，岂能跟我们三界的厨师相提并论？哼，你们光明料理界是没人了吗？竟然找一个级一界的人做种子。说不出岂不是被人笑掉大牙？” 
　　“老匹夫，想挑起两派口水战的话，有种你再说一遍！”老井田不甘示弱，加入了进来。 
　　“说了又怎样？怕你啊！来战啊！” 
　　“战你个毛，还战个痛快呢。”其他几个光明料理界中高层也加入了进来。 
　　两派的种子选手还没有开始食戟，两边的高层就已经站在街道两旁骂了出来。 
　　双方都不认为自己输，纷纷开战。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百七十九章：两派料理大战
【『星の压狻唬873507835
】 第一百七十九章：两派料理大战 食戟之食神楼 第一百七十九章：两派料理大战 .　　两派的人即使只是口水战，但听在岛屿上看热闹的人心里，犹如被死神盯上一样，稍有不慎的人，已经跪倒在了地上。 
　　领悟了食之心的人，一旦开战的话，整个岛屿都别想存在下去。 
　　“我说几位大佬，你们能消停会吗？现在可是我比赛的时候。”叶浩都有些~看不下去了。 
　　两方已经冷战了上百年了，今天再这么骂下去的话，估计一会要去学校-小树林约架了。 
　　“行，老夫今天先不跟这帮黑暗料理界的杂碎计较，等食戟完了再战个痛_快。” 
　　光明料理界现在一年不如一年了，原因是自从人们生活好了以后，厨师们领悟食霸之心太容易了，而食义之心，因为是要压抑住自己的美食欲~望，所以没多少人愿意。 
　　之后，因为有光明、黑暗两大料理界的人出现，所以之前的裁判，自动退到了一边，变成了可有可无的人。 
　　有时候，事情的发展往往就是这么的出人意料。 
　　待裁判们落座，黑暗料理界的裁判们看到黑川，脸上露出欣慰的笑容。 
　　级三界的黑川被四五个人抬着出场，场内场外盾响起了雷一般的欢呼声。 
　　“黑川出场了，快看，哇，男人扎着小辫，好帅啊！” 
　　“级三界的厨师啊，因为领悟了食霸之心，所以能够满足我们所有人的口感，加上俊朗的外表，简直是我们女生们心中的白马王子。” 
　　“黑川，我们爱你......” 
　　就在场内外的围观群众高喊的时候，一个老头的声音传来：“哼，一个男人偏要装女人，帅个屁。” 
　　这个老头，正是李元正，黑川得到那么多人的赞赏，他心中有些不爽。 
　　日笨这边的人都这么花痴的吗？ 
　　黑川到了比赛现场以后，先是围绕着场上走了一圈，对周围的女生们做着飞吻的动作，引起所有女生们的尖叫。 
　　之后，黑川拿过主持人的话筒，伸到自己嘴边。 
　　“大家好，我是级三界的厨师，黑川，希望大家支持我。”黑川高傲的说道。 
　　场内外，又是一阵欢呼，大有一种黑川才是胜利者的样子。 
　　等叶浩出场的时候，场内外的人，包括镜头，都在黑川的身上。 
　　但是在下一刻，叶浩吹了一个口哨，一只火红色的大鸟出现在场内，直接载着叶浩在天上飞翔。 
　　全世界的人，不管你是不是厨师，不管你是麟级还是级，出门都要坐飞机，在这个场内，更是都坐在座位上。 
　　但，有时候，人生就是这么奇妙。 
　　之前还在欢呼着黑川的那些人，在叶浩出场的那一刻，全都闭上了嘴~巴，所有的人犹如被点了穴一般，愣在那里。 
　　叶浩的这个出场方式，显得黑川特别的low。 
　　他是坐在椅子上被抬上来的，而人家叶浩，是在天上飞的。 
　　而那只鸟，更是岛上人人做梦才能抓到的，赤炎鸟。 
　　“哈哈......”李元正看到叶浩的出场方式，挑衅般的看向另一边黑暗料理界的裁判们。 
　　那些裁判，一个个的脸和他们身上的衣服一样黑。 
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“别秀了，这是食戟时间，请被挑战者尽快回到自己的地方。”黑暗料理界的人还没到比赛开始，便输了一筹。 
　　“切，出场方式输了，就大方承认嘛，搞得和什么似得。”老井田看到叶浩的赤炎鸟，满意的点点头。 
　　见过赤炎鸟做宠物，没见过载人的赤炎鸟，要知道，它们的智商和三岁小孩相等，成年的鸟，智商更是可以达到七八岁小孩。 
　　叶浩的这只鸟如果拍卖，少说也十几亿华夏币。 
...... ....... ... 
　　场上的黑川，脸黑的和非洲人似得，看叶浩也越来越不爽。 
　　“比赛比赛。”场上的主持人把黑川的话筒拿过来。 
　　随着一声锣响，比赛正式开始。 
　　“我做的是麻辣牛肉gan。”黑川说着，便开始动手。 
　　麻辣牛肉gan是一道比较简单的美食，不过，级三界的人选的食材，肯定是从美食界得来的分水牛，口感自然不比普通牛肉差。 
　　分水牛，是美食界外围的一种野牛，最喜欢吃的就是可以用来制作调味料的cao和树，可以说，它的牛肉，自带了一种香味和恰到好处的调料味。 
　　“黑川很聪明嘛。”一个大肚子的裁判夸赞了一句。 
　　“上一个季度，是风gan牛肉的好时候，风gan时间越长的牛肉，越能凸显出牛肉的筋道以及香气，加上麻辣的味道，麻中带香，肯定不错。” 
　　“腌制这道美食，全看前期，可以说，即便是随便煮一下，那股带着风味的牛肉，也可以打败很多的厨师。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十章：完美的底汤
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十章：完美的底汤 食戟之食神楼 第一百八十章：完美的底汤 .　　台底下的裁判们给黑川的料理解释了一波，因为这道料理，在他们眼里，不用吃就知道稳赢。 
　　因为卤肉，然后风gan，味道肯定会很棒。 
　　“我做的又是红汤爆鱼面，还有一个新菜，蟹里藏珠。”叶浩开口说道。 
　　叶浩从自己的食材中随便选了几条白肌银鱼，就为了做一碗鲜到人骨子里的面，而这道面的食材在公屏上显示出来时，震惊了在场所有的人。 
　　“他到底抓了多少的白肌银鱼啊！”有个之前看过叶浩比赛的人，震惊的说道：“美食界都“七三七”没有多少吧，他怎么有这么多？” 
　　“白肌银鱼少，再加上烹饪的难度，特别是做面，即便是级厨师才能烹饪的美食，但一个掌控不好，白肌银鱼做的鲜汤底会完全盖过面条的香味。” 
　　“对，这种鱼，没有个几年的烹饪经验，是不行的，而且，是天天烹饪。” 
　　“即便如此，他从哪得来的白肌银鱼？美食界外岛，就那么一千多条，难道，他是从内岛抓来的？” 
　　“咦？我去，它那道蟹里藏珠，用的竟然是美食界内岛才有的帝王蟹？难道他去过了？” 
　　外面虽然也有帝王蟹，但那里的帝王蟹，也就个几斤罢了，而叶浩挑选的帝王蟹，足足有半米大小，加上外壳，足足有几十斤。 
　　“疯了疯了，本以为黑川用七彩牛的肉就已经很牛了，没想到，对方竟然拿出了美食界内岛的食材。” 
　　就在众人惊讶的那一刻，黑暗料理界的一个裁判，却‘嗤’的一声，笑了。 
　　“美食界内岛的帝王蟹，即便是级三界的人也只能烹饪出它味道的五分之二罢了，他一个小小的级一界厨师，怎么可能完全掌控？” 
　　他的话刚说完，其他的裁判也频频点头。 
　　是，帝王蟹的烹饪水平是大家公认的，没有一定的料理等级，难以驾驭，即便叶浩用的是顶级食材，但，做不好，一样是废。 
　　“呵呵！”就在那些裁判们一致认同的时候，一道不和谐的声音传遍了全场。 
　　“屁话！人家连赤炎鸟都可以做出来，一个小小的帝王蟹，他会驾驭不了？” 
　　而就在他的话刚说完的那一刻，黑川已经迫不及待的举手了。 
　　“我的料理完成了。”黑川斜眼看了叶浩一眼，十分有信心的把料理盖上盖子。 
　　即便料理界普遍认为第二口才能调动人的味蕾，但，他一个级三界的人，有信心打败级一界。 
　　“哦？这么快的吗？”李元正笑着拿出筷子，想要第一个品尝。 
　　“一边去，我先来。”黑暗料理界一个肥胖的裁判喊道。 
　　说完，他夹了一口带白色芝麻的麻辣牛肉gan，缓慢放进了嘴里。 
　　这时候，场上的摄影师给了他嘴~巴一个特写。 
　　肥胖才胖的嘴~巴缓缓嚼动，还听到了他赞赏的声音。 
　　“恩，卤牛肉用老汤底腌渍好风gan，配上白色的芝麻，咬一口，嚼劲中带着芝麻的香气，再加上辣椒粉的麻、花生油的香，使分水牛的味道，更上了一层楼，在级三界的厨师中，能做出这种级别的香辣牛肉干，可以说很完美了. .....” 
　　说到这，黑川的嘴角，露出了笑容，他认为，自己胜了。 
　　在级三界里都完美的料理，还不够说明什么吗？ 
　　“我也来一块。”另一个裁判也把筷子递了过去。 
　　黑川的香辣牛肉gan，恰好每个裁判一块，现场的所有人都看到，他们露出了满足的表情。 
　　只不过，有一个问题是，他们体内的美食恶魔，没有被印出来。 
　　这倒是一件很正常的事，毕竟黑川的等级还是太低了。 
　　“我的也好了。”叶浩这时候把自己的美食，用专用的盖子改好，端了过去。 
　　“我先来。”这次，老井田先动手了。 
　　在盖子刚掀开的那一瞬间，一道耀眼的金光，在整个会场里显现。 
　　级厨师的比拼，叶浩的料理显露出的金光，比他们见过的都要强烈。 
　　“自作孽不可活。”老井田笑着2.0说道。 
　　刚才黑川因为是做卤牛肉，没有散发金光是常有的事情，单单这道金光，便表示叶浩至少赢得了在场所有人的心。 
　　因为观众吃不到味道，只能用眼睛看，这道金光，在他们眼里，印象深刻。 
　　“我先来个口红汤爆鱼面。”老井田迫不及待的用筷子夹了一根面，放进了嘴里。 
　　“浓厚极鲜的汤底。”老井田缓缓说出这几个字：“荞麦面的Q弹和爽滑，配合的很完美，再来一口。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十一章：这道菜是我们的！
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十一章：这道菜是我们的！ 食戟之食神楼 第一百八十一章：这道菜是我们的！ .　　说完，老井田筷子往碗里一夹，一大口的面条被他吃进了嘴里。 
　　在那一刻，老井田陷入了美食幻想里。 
　　周围是一大片金灿灿的麦田，一望无际，深吸一口气，都能感觉到那种极致的香气，加上现实里白肌银鱼的鲜味，以及鱼肉的香味配合。 
　　让老井田恨不得一直呆在里面。 
　　一分钟后，老井田从美食幻想里脱离了出来，身后的美食恶魔钻了出来，足足有几百米长，贪婪地望着老井田面前的碗。 
　　在那一刻，在场所有人，不敢置信的看着眼前的这一切。 
　　“不，不会的。”级三界的黑川不敢置信的后退了几步。 
　　明明只是一个级一界厨师，最高也只是二界，怎么就把一个老厨师的食欲勾15了出来？ 
　　和他有同样想法的，是在场的所有人。 
　　“竟然，竟然会发生这种事？一个级一界厨师，竟然把一个六七界级厨师体内的美食恶魔勾出来了。” 
　　“不敢置信，如果这不是我亲眼所见，我一定会认为是特效。” 
　　“我揉揉眼睛，看看是不是做梦。” 
　　然而，无论他怎么揉眼睛，眼前的事实证明，老井田身后，还是有一个庞大的虚影。 
　　就在众人惊讶的时候，其他几个裁判首先清醒了过来，体内的美食恶魔一个接着一个的钻了出来。 
　　紧接着，这些人全都石化在那里。 
　　“那么吃惊做什么，还有一道蟹里藏珠你们没试吃呢，这可是我最拿不出手的级食谱。”叶浩又把另一盘料理打开。 
　　又是一道极致的金光出现...... 
　　最拿不出手的料理？ 
　　众人在那一刻，什么话都说不出来了。 
　　“叶浩，刚才红汤爆鱼面和蟹里藏珠，是你左右手一起做的吧？”李元正突然间像是想起来什么似得，问道。 
　　“恩，级一界厨师看家本领嘛，没什么了不起的。”叶浩随口应道。 
　　“但是，这不是普通料理，蟹里藏珠里蟹肉那种极致的鲜，可是连级三界的人都掌控不了的，只能发挥一点点。”黑暗料理界的胖裁判问道。 
　　“你吃吃看不就知道了？”叶浩白了他一眼。 
　　胖裁判狐疑的用勺子抠了一大块蟹肉，放进了嘴里。 
　　瞬间，他陷入了美食幻想中。 
　　海边，浪花在眼前飞舞，海鸥跟在轮船的后面欢快的叫着，深海的鱼欢快的跳出水面换气，一切的景致，让他的心情彻底变好。 
　　就在他准备脱掉衣服去海里畅游一番时，有人推了他一把，瞬间把他从美食幻想中拉了出来。 
　　“你做什么呢！五分钟过去了，你倒是说话呀！”旁边一个黑暗料理界的人不爽的说道。 
　　五分钟？五分钟。 
　　吃第一口的人，沉入自己的美食幻想中足足有五分钟。 
　　要知道，他可是级六界的厨师，马上就要升七界了，竟然沉浸在一个小娃娃的料理中？ 
　　刚刚苏醒过来的他，身后的美食恶魔再次显现。 
　　他，升级了，从级六界厨师中，突然间顿悟，提升到了七界。 
　　“这道菜是我的！”胖裁判搬起硕大的螃蟹，跑到一边。 
　　“我去，你抢我料理。”另外几个裁判虽然没吃，但看他这样子，顿时明白了过来。 
　　“这是我们光明料理界做出来的料理，给我们还回来，你让你们黑暗料理界的种子黑川去做。” 
　　“那又如何？我们是裁判，理应试吃看看，吃一口吃不出帝王蟹那种极致的鲜来。” 
　　“放屁，你是不是想打架？”李元正身后美食恶魔显露，样子就跟要和别人动手似得。 
　　“打架就打架，怕你啊！”胖裁判扛着帝王蟹，边吃边跑，整个会场，到处都是他们几个裁判的身影。 
　　半小时后....410.. 
　　几个裁判醒悟过来，擦擦嘴，默默地回到了裁判的位置。 
　　每一个人，嘴角都残留着汤汁。 
　　而那只帝王蟹的壳，就那么丢在地上，一丁点的碎肉都没有。 
　　主持人这半小时里，和傻了一样的一动不动。 
　　震惊、不敢置信，各种情绪夹杂其中。 
　　二十多年了，他评判过大大小小上百场食戟，就从来没有见过今天这样式的...... 
　　“我......我宣布，此次黑川和叶，叶浩的食戟，是叶浩赢了。”主持人清醒过来以后，擦了擦汗说道。 
　　‘哗’ 
　　全场顿时响起了雷鸣般的掌声。 
　　“既然今天大家都在，那么我在此也宣布一件事情，黑川，从黑暗料理界后备种子中，踢出，并永不启用。”一个黑暗料理界的人站出来说道。 
　　全场所有的欢呼声，在那一刻戛然而止。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十二章：美食界第一人
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十二章：美食界第一人 食戟之食神楼 第一百八十二章：美食界第一人 .　　“怎么会这样！”黑川喃喃自语，一屁~股坐在了地上，整个人都仿佛苍老了十几岁。 
　　“叶浩啊，你要不要跟着我们回华夏啊，你也是华夏人吧？在那边，你会有更好的发展。”李元正笑眯眯的说道：“以一个级初级阶段的厨师，可以把我体内的美食欲~望引出来，希望你回去。” 
　　“对呀，日笨毕竟局限太小，就一个小岛，华夏那么大，菊下楼需要你。”老井田也说道。 
　　他从来不觉得以自己一个日笨人，跑去华夏深造有什么不妥，有那个级别，早就看透了一切。 
　　“爷爷，你说什么呢。”井田羞涩的说道。 
　　“你一个华夏媳妇，早晚要跟着叶浩过去，再说了，日笨美食源自华夏，你在担忧什么？”老井田不悦的说道。 
　　“我只是，只是羞涩嘛，爷爷你说什么呢。”井田不依的转过身。 
　　井田看向叶浩，不管他去哪里，自己肯定要跟着过去。 
　　“暂时不去。”叶浩想也没想的拒绝了。 
　　他去哪里，首先要系统评定，而它一直没给自己提示，证明自己在日笨这边，还有任务没做完。 
　　“那好吧，暂时在日笨这边提升厨师等级也可以，毕竟你还有很多人没有战胜。”李元正点点头。 
　　目前为止，叶浩在日笨是比较安全的，回了华夏，那边精英毕竟太多太多了，五千年的美食文明，不是一时半会能够取胜的。 
　　不过，他还是给了叶浩一个目标。 
　　这个目标是，让叶浩成为美食界第一人。 
　　当天晚上，叶浩躺在床上，唤出一直待机的系统，拿到了该有的奖励。 
　　一道白光围绕在叶浩的身上，半分钟后，重新归于平静，叶浩提升了等级以后，系统相应的开启了新的一页商城。 
　　“养殖々．？”叶浩看到提升等级后的空间提示，疑惑的问道。 
　　“宿主，是这样的，您之前在远月学园有一块地，但只是种植一些系统的农作物，如今您在空间里开辟农场和牧场，对于您以后的食神之路，有帮助的。系统空间里种植的话，您以后和等级更高的人食戟，胜利的希望会高一些。” 
　　“话是这样说没错，但你能不能把系统商城里提供的农作物、牲畜养料之类的价格低一些？”叶浩看到商城里提供的花销，非常的高，是外面的千倍。 
　　“宿主，你想多了，系统商城提供的农作物种子比外面等级高一些，所需要的花费自然要高了，如果宿嫌价格太高，可以自己开酒店赚钱，系统记得，井田先生给宿主送了一家酒楼。”系统的大脑类似于电脑，什么事情都记得很清楚。 
　　之前井田先生跟酒店老板说过，如果叶浩做出赤炎鸟，就花几个亿买下那座酒楼送给叶浩。 
　　此事叶浩不知道，系统却记忆了。 
　　叶浩一脸懵逼，井田先生什么什么给自己送酒楼了？ 
　　而就在他一脸茫然的时候，井田先生朝着他走了过来。 
　　“贤婿啊，贤婿，我送你一样东西。”井田先生拿出一份文件。 
　　“这几天我去了你以前工作的酒楼，感觉你以后会需要，便把他给买了下来，这是房产证。”井田先生笑着说道：“只要你签下这个名字，酒楼就是你的了。” 
　　‘嗡！’ 
　　井田先生一凑近叶浩，话筒里清晰的传来这样的一句话，顿时让周围那些要离开的人议论纷纷。 
　　“．〃好。”叶浩之前和系统聊过，倒也没那么震惊，为了以后赚钱购买系统提供的种子和牲畜，叶浩刷刷的签了自己大名。 
　　周围的人看到这一幕，已经疯了。 
　　叶浩只是赢了黑川，就得到了房产？ 
　　那些还在为了房产、女人而四处奔波的人，羡慕的盯着叶浩手里的小本本。 
　　比赛已经完全结束，叶浩也得到了自己的名声，而他，也顺利进入了本岛十大天才之一。 
　　那一(李得的)天，岛上的人都在议论着叶浩，这个新晋的天才厨师。 
　　他走在路上，路上知道他的人，都向他打招呼，而两旁的人，则是跟旁边的小伙伴说着叶浩的事迹。 
　　叶浩穿过一个十字路口，刚要继续朝着新‘食神楼’位置走去的时候，路边的几个人，引起了他的注意。 
　　黑川和几个人蹲在路边抽烟，没有注意到叶浩。 
　　“昨天叶浩一道红汤爆鱼面和蟹里藏珠，让我完败，我不甘心，你们一定要帮我。” 
　　其他几个天才厨师，一副了然的样子，然后这群人继续议论纷纷。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十三章：好大的口气啊
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十三章：好大的口气啊 食戟之食神楼 第一百八十三章：好大的口气啊 .　　“不然的话，他接下来肯定会主动和你们食戟，把你们所有人都打败，站在本岛天才榜第一的位置。”黑川继续说道。 
　　“有道理有道理。”那几个天才，继续点头，似乎已经信了一般。 
　　这时候，叶浩走过来，正好听到了黑川的这句话。 
　　当叶浩来了以后，之前那几个和黑川一起的人，一溜烟跑掉了。 
　　之所以会发生这样的情况，其实是因为昨天晚上，他们被父母警告了。 
　　他们父母说，离叶浩远点，不然会和黑川一样，连进入黑暗料理界的机会都没有了..... 
　　在这群人都跑掉以后，黑川也要跑，被叶浩一把抓住。 
　　“小伙子，我似乎听到你在说我？”叶浩一副人畜无害的样子，其实他心里早就憋着要继续收拾这货了，因为主动挑起食戟的是他，怎么看起来和自己犯了错误一样？. 
　　“没有没有，你，你听错了，真的。”黑川尴尬的笑着，说着就准备脱离310叶浩的手跑掉。 
　　后者使劲一拉，黑川又回来了。 
　　“真的？”叶浩继续问道。 
　　“真的，比你身后的太阳还真。”黑川一脸的冷汗。 
　　他敢在叶浩背后说坏话，不代表着他敢正面和叶浩刚，毕竟他现在已经没有后台了。 
　　“可是我不信。” 
　　叶浩的话刚说完，黑川就哭了，蹲在地上闷闷的哭。 
　　“叶浩，我怕了你了还不行嘛，我只是不甘心井田和你在一起，才提起了食戟，你现在都赢了，我也被黑暗料理界从种子选手中除名了，你还要怎样？我只是不甘心，所以想找他们修理你。”黑川一把鼻涕一把泪的说道。 
　　“可是那关我屁事，我和谁在一起，关你屁事，你主动食戟我，反而(bffh)是我的错了？如今你还找人修理我？谁给你的勇气？”叶浩感觉这个黑川，很无理取闹啊？ 
　　黑川也不说话，就一直蹲在地上哭，知道情况的，说这个人活该，不知道情况的，还以为蹲在地上的黑川被欺负了呢。 
　　叶浩摇摇头，离开了这里，而在他走远以后，刚才还哭泣的黑川，一下子站了起来。 
　　“哼，你食戟战胜了我又怎样？只是一次运气而已，等我练成了级三界的另一道菜谱，一定会赢了你，让你永世不得翻身。”黑川握紧拳头，瞪着那个走路唱小曲的叶浩。 
　　叶浩没有听到他的话，又转过五条街，终于来到了新的食满楼，看到用LED屏堆满的‘食满楼’三个大字，叶浩直接换成了‘食神楼’。 
　　“啊，还是这个名字看得人舒服。”叶浩躺在摇椅上，看着喧闹的街道。 
　　第一天，他没有开业，一直到请了几十个服务员，把他的朋友们都叫过来当厨师的第二天早上，他才打开了门。 
　　“食神楼？这个名字倒是很霸气。”井田走进来，看到叶浩躺在摇椅上，不由的‘咯咯’笑了。 
　　“姐姐我又来了。”井田撸起袖子，说道：“小叶浩，赶紧准备一下，我来了的话，一会就会有很多的客人过来。” 
　　井田来这里是因为叶浩在，她一个级五界的厨师过来，是专们给叶浩做主厨的。 
　　可以说，即使叶浩不在这里，只要有她井田在，这家食神楼，一样会红红火火。 
　　另一边，黑川回家以后，便把昨天的事情‘声明并茂’的讲了一遍。 
　　“儿子，你放心，你现在等级不足，我帮你做菜提升上去，菜谱，我也会给你买很多，你最近就在家做菜，那个叫叶浩的，以后再教训。”黑川的父亲说道。 
　　“谢谢父亲，我一定要再提升一级，等我强大了，我就去找叶浩挑战。”黑川露出一副愤恨的表情。 
　　...... 
　　“食神楼？好大的口气啊！”门外，一个中年人后背双手走了进来。“不知道你们家的菜，到底配不配得上这个名字。” 
　　老人姓成田，之前见过叶浩和关进麻友食戟，虽然没有等到最后结果，但从开始叶浩一手切菜一手打鸡蛋的时候，就知道赢定了，所以就去开会去了。 
　　知道叶浩在这家店里做工，所以，他过来了，只不过，现实似乎比他了解的东西还要多。 
　　“原来是你啊，看来你是这里的主厨了。恩，我看看价格，最贵的一百多万，不多不多。”成田笑眯眯的说道。 
　　在成田进来的时候，又有几个人过来，听到他的话，顿时愣在了那里。 
　　果然，不愧是岛上数一数二的大家族，一百万都不拿他当回事。 
　　“今天的主厨有两位，一个是我，一个是井田。”叶浩虽然是第一次见这个中年人，但似乎有种在哪里见过的感觉。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十四章：两千万一道
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十四章：两千万一道 食戟之食神楼 第一百八十四章：两千万一道 .　　“恩？井田？你是说井田世家的那个女娃子？”成田略微有些惊讶的问道。 
　　井田今年二十二岁，十八岁就跨入了厨师的等级，之后差不多每年升一级，就像是开了挂一样，今年年初的时候，跨入了级四界，也有说，是级五界。 
　　总之，这是一个天才，不过在叶浩这里，他不到十八岁的年纪，便跨入了级。 
　　之前看他的时候，还是麟级九来着。 
　　这才短短几天啊？论开挂，他是岛上第一人~都不为过。 
　　“恩，也就你可以收服这种天才了！现在自我介绍下，我叫成田。”-成田赞叹的说道。 
　　成田家族虽然是岛上实力最高的那几个家族之一，厨房里也都是厨师，甚至还有级四界的，但，如果叶浩在这里呆久了，恐怕几年后，他也成了最高的那几个人。 
　　“我多少有点期待你做的菜了。”成田笑着说道，而后，便一屁~股坐在那里，等着叶浩做料理。 
　　叶浩没有多说什么，成田的等级，他虽然看不透，但能够猜到，他遇到的人，一定是岛上的一些巨鳄。 
　　无论是以前食戟打败过的次世达人，或者关进家族、井田家族，再到如今的成田。等级一个比一个高。 
　　一个不好，他似乎将陷入万劫不复的境地。 
　　还好这几个家族，能屹立百年，都信奉不惹别人的道理。 
　　叶浩回到自己的位置，让服务员烧水，然后便动手切菜。 
　　成田的耳朵里，传来刀具切刀案板上啪啪的声音，非常的有节奏，好奇的过去一看，满意的点点头。 
　　“这刀工，是厨师的。”成田满意的点点头。 
　　只见叶浩切菜的时候，手快的只能看到虚影，若是有有心人用卡尺量一下的话，就会惊讶的发现，叶浩切的菜，一根头发丝的误差都不存在。 
　　切完菜，叶浩又开始切哈密瓜，把里面的瓜肉用勺子弄出团子，其他的食材也准备好。 
　　看似是普通的食材，不过都是从系统商城里拿出来的金色级别食材，甚至一些调味料，成田看了半天也没有弄明白。 
　　不过每个厨师都有自己的秘密，成田也不便多问。 
　　“哈密瓜炒虾仁吗？”成田看到叶浩竟然把虾肉抽线，剁碎，不禁怀疑的问道。 
　　听到成田的话，其他的客人也凑了过来，这里面有着不少的厨师，看到叶浩的动作，不禁有些怀疑。 
　　“这货是不是冒牌的叶浩啊？怎么做起了哈密瓜炒虾仁？而且竟然要两千万华夏币一道？” 
　　“哈密瓜是甜的，虾仁是腥的，即使把那条线抽掉，做出来的虾肉，和哈密瓜混在一起，能好吃吗？” 
　　不仅是他们怀疑，成田也是，他再次细细端详了叶浩一眼，应该是那天见过的人啊？怎么做这种料理？ 
　　“这是我爷爷留给我的一道华夏宫廷食谱，我一直没用。”叶浩解释到。 
　　“先把哈密瓜的肉弄出来，然后把虾肉处理好剁碎，做成团子，放入哈密瓜壳里面放入蒸锅里面蒸，很简单的。”叶浩笑着说道。 
・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・ 
　　成田皱着眉头，虽然不敢置信，但是，他还是决定试试。 
　　叶浩处理了几十个虾肉团子，然后放入系统提供的哈密瓜里，装满以后，盖上另一块哈密瓜，然后放进了锅里。 
　　之后，叶浩拿起剩余的虾肉，在自己特质的腌料里浸泡了一会，直接在另一个锅里面用油滚了一遍。 
　　“这个倒是传统做法，不处理虾线是对的。”成田看到这一道菜，终于松了口气。“这种虾，主要看的是你腌渍的底料，这是最关键的一步。不错。” 
0 
　　不到几分钟的时间，叶浩开启之前的锅，把料理拿了出来。 
　　由于虾肉一直藏在哈密瓜里，所以大家看不到里面，不过，问道那股哈密瓜的味道，便让大家大清早的困意，消失了大半。 
　　“这就是两千万一道的美食啊？食材倒是简单，不过这处理方式，确实很独到。”井田只问道味道，体内的美食恶魔便苏醒了，只不过，还没有钻出来罢了。 
　　“你尝尝看。”叶浩微笑着，把这道料理直接打开。瞬间，一道料理的金色光芒钻了出来，同时，味道也瞬间飘满了整个大厅。 
　　“啊！好香！”一个食客闭着眼睛，努力的吸吸鼻子，恨不得把整个大厅的香味都吸进去。 
　　“我想吃。”另一个食客由于等级比较低，只感觉到体内的美食恶魔钻了出来，但是吃不到，陷入了疯狂。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十五章：我是来下战书的
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十五章：我是来下战书的 食戟之食神楼 第一百八十五章：我是来下战书的 .　　“哈密瓜的甜味和虾肉的鲜味飘散在空气中，却没有纠~缠在一起，仿佛是相辅相成一般。” 
　　成田在那一刻，忍住了体内的美食恶魔，只闻到这香味，他便陶醉在其中，十几秒中之后，他才动了筷子。 
　　一口虾肉放进嘴里，成田嘴边的胡子，顿时炸成了面条一般。 
　　“哈密瓜的香甜不仅没有在虾肉上留下痕迹，而且还提升了它的鲜，同时，虾肉的鲜，也陪伴在哈密瓜的香甜里。恩，这道料理，可以说是完美，太完美了。”成田说完这句话，顿时陷入了自己的美食幻想中。 
　　湛蓝的天空下，“四七三”一只翼龙在展翅翱翔，森林的深处，似乎有东西在嚎叫。 
　　成田坐在一条河边，面前是一条条的大虾展示着自己的身体，仿佛在诱导着他去吃一般。 
　　就在他要继续的时候，味道渐渐的淡了，成田从美食幻想中苏醒过来，也不说话，立刻迫不及待的吃了下一颗。 
　　吃一颗，他便继续做着自己最喜欢的幻想里，根本无法自拔，直到吃完了最后一颗，他的幻想梦，破裂了。 
　　“还有吗？”成田迫不及待的问道。 
　　叶浩耸耸肩，哈密瓜就这么一颗，他本来就是随便做做来着，早知道，他就多从系统商城里买一些了。 
　　“这两千万，花的值，你满足了我的美食幻想，也满足了我体内的美食恶魔。”成田掏出支票本，刷刷的写了价格，签上自己的大名。 
　　附近的客人们早就看到成田吃料理的样子，那可是一个级七界的人，顿时，他们也疯狂了。 
　　“我也要吃我也要吃，我给你两千万。”一个人的手里拿着一张支票，冲着叶浩招手。 
　　叶浩直接结果支票本看了看，直接还给他。 
　　“你可以挑选别的菜，哈密瓜炒虾仁，一天只能做一次。”叶浩霸气的回应。 
　　其实主要是他懒的重复做一件事情，那会很烦的。 
　　看到这一幕，井田脸上露出的笑容，是最多的。 
　　“叶浩，你果然是我们井田家的福音。”井田在那一刻，瞬间变成了小迷妹。 
　　一个一早晨就能赚两千万的人，比现在的井田家强大太多了，甚至比外面那个成田家还要强。 
　　“等我升级了，价格我还要高上去。”叶浩认真的说道。 
　　“恩，我相信你，我去给你做，让你尽快提升你的厨之心。”井田知道叶浩需要的是什么，眼睛在四周扫了几眼，找到了一些食材，然后在另一个锅里做饭。 
　　一道哈密瓜炒虾仁，便让整座大厅遍布味道，甚至有些飘到外面，把整条街道的行人都引过来了。 
　　“怎么这么香？”一个路人走进来问道。 
　　“老板，给我也来一份，什么料理都行。” 
　　“老规矩，一百万吧？这是钱，拿走拿走。” 
　　“我先来的，凭什么你先吃，我一百零一万，你kao边去。” 
　　仅仅是一个早晨，别的酒店、饭店大早晨的都不开门，只有叶浩的食神楼，赚了今天的第一笔钱。 
　　而且，是别人几个月都赚不到的。 
　　“今天我还有五道菜做，现在开始竞拍，底价两千万。”叶浩‘小目标两千万’已经达成，懒洋洋的躺在摇椅上，像极了地主老财。 
　　“什么？又涨价了？”一个食客不满的说道：“前几天刚吃了一百万一道的菜，回去以后无论谁做的都不和口味，准备今天再来尝尝的. .....” 
　　“废话，叶浩刚刚食戟过级三界的黑川，还让五六级的评委展露出了美食恶魔，不开两千万的价格，你说多少？穷鬼一边去，我出两千五百万，买五道。” 
　　“你也闪一边去，我先来的，一道两千八百万，买五道菜。” 
　　“三千万，五道菜。” 
　　街道边来了不少的人，但是有能力购买的，就那么几个，目前的价格被炒到了三千万一道菜，让很多人都暗暗咂舌。 
　　没有吃过的人，只有看热闹的份，而他们最关注的叶浩，依然懒洋洋的，似乎并不满足这个价格一样。 
　　“为了一道菜吵来吵去，有意思吗？”这时候，一个突然而来的话，让争论的声音戛然而止。 
　　“我出五千万一道菜的价格，依然是华夏币，叶浩的规矩，我遵守。”成田这时候站了出来。 
　　现场，针落可闻。 
　　五千万一道菜的价格，让在场所0.9有人的嘴~巴都闭上了。 
　　试问除了岛屿最顶级的那几个大佬，谁能够吃的起五千万一道料理？ 
　　“果然是成田，好大的手笔啊！”门外，声如洪钟的一个声音传了过来。 
　　黑川大郎，黑川的父亲，级七界的厨师，黑川是他四十岁才生出来的孩子，可以说，谁能够和成田家族对抗，非他莫属。 
　　“你来这里也是吃饭的？”成田看到他，面色平静的说道。 
　　知道的，说他俩不对付，不知道的，还以为两人没仇呢。 
　　“呵呵，吃饭？我是来下战书的。”黑川大郎说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十六章：菊下楼的证件
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十六章：菊下楼的证件 食戟之食神楼 第一百八十六章：菊下楼的证件 .　　“哈，你还真是越活越回去了，和一位小辈食戟，而且你还是一个级七界的厨师，食戟一个级二界的厨师，也不怕别人笑掉大牙。”成田冷笑连连。 
　　“哼，我的身份岂会和一个小辈食戟，我只是来送食戟战书的，怎么，你想替这个小子出头？”黑川大郎笑呵呵地问道。 
　　就在老黑川要说话的时候，又有一个人出现在食神楼。 
　　“挑战我光明料理界的人，问过我的同意了吗？”李元正慢吞吞的走了过来，身后还跟着一个小伙子，赫然就是以前食满楼刚开业的时候，跟在银发老者李元正身后的人。 
　　“光明料理界听闻叶15浩小友开了食满楼，特意让我这把老骨头送点东西过来，你今天送食戟战书，怎么？是真的不给我们光明料理界面子？”井田的爷爷一口一个光明料理界，摆足了面子。 
　　当井田的爷爷走过来的时候，一直没说话的井田跑了出来。 
　　“爷爷，你也来了？”井田笑眯眯的问道。 
　　成田虽然没说话，但他是低着头的，在厨师界，你等级不够，只能像成田这样，一言不发。 
　　“我来看看黑川的父亲是怎么欺负我们光明料理界的。”井田的爷爷戏谑的说道：“级七界的厨师是吧，怎么？想要再次食戟吗？行，画出道来吧。” 
　　“你们两个老不死的！”黑川大郎没想到的是，叶浩在光明料理界的地位，似乎有点高了，竟然还有开个酒楼就有人送东西的地步？ 
　　黑川好不容易进入了黑暗料理界，和叶浩食戟之后就被扔出去了，他也是不甘心，但，如今两个光明料理界的人出来给叶浩撑腰，他只能打电话问一问，或者找那些黑暗料理界的大佬们商议一下。 
　　“光明料理界从来就没有向别人低过头，如果黑川大郎执意要挑今天这个时间送食戟战书的话，那么，就是光明正大的和我们光明料理界为敌。”李元正不屑的看着黑川一郎。 
　　黑川大郎的电话通了，和那边把情况说了下，而后，手机变成了公放。 
　　“李元正？老井田？小辈之间的食戟，你们也想要参与？羞不羞？” 
　　黑暗料理界的意思很明白，如果李元正和老井田参与的话，那么就要在菊下楼吵翻天，不过，在他们两个人的眼里，这又有什么？ 
　　“呵呵，好大的口气，光明料理界今天是给叶浩小友送东西的，挑今天这个时候送食戟战书，是不是不把我们放在眼里了？”老井田气呼呼的说道。 
　　光明料理界和黑暗料理界食戟了上百年，从来都是低头不见抬头见，一言不合就吵架，是常有的事情。 
　　他们之间的争斗，在别人眼里可能会引发一场恐惧，但是在叶浩眼里，就不一样了。 
　　“要吵出去吵。”叶浩听了半天，耳朵里都快起茧子了。 
　　本来和老井田以及李元正吵架的黑川大郎闻言，一副奸计得逞的样子。 
　　“你们光明料理界的种子，竟然不给你们面子，可怜你们竟然还帮人家说话，真是好笑。”黑川大郎冷笑连连。 
　　“黑川大郎你给老子滚出去！”叶浩怒了，周围的空气，瞬间冷了一千度。 
　　零下几百度的气温，足以让一个级五界厨师感觉到刺骨的寒意，纵然这个黑川大郎是级七界的‘大佬’也禁不住打了一个冷颤。 
　　“你，你是能掌控温度的级厨师？”黑川并不是感觉到害怕，而是，眉毛上都结了一层冰的他，感觉到寒冷而已。 
　　“知道还不快滚！等着别人给你收尸吗？”叶浩声色严厉的低吼。 
　　无743论是谁，叶浩从来不怕，更何况是一个小小的黑川大郎。 
　　黑川大郎在那一刻，感觉到了被支配的恐惧，扔下食戟战书便跑了，说出去的话，指不定会笑掉多少人的大牙。 
　　在他走了以后，大厅的温度瞬间变回原样，而大厅里之前被零下千度冻住的物品，全都成为了粉末。 
　　可怕的技能。 
　　这是老井田和李元正心里同时拥有的想法。 
　　在他们尴尬的不知道说什么的时候，叶浩的嘴角露出能温暖人心的笑容。 
　　“光明料理界送了我什么东西？”叶浩春风般的笑容，让两个光明料理界的人，顿时松了口气。 
　　同时，也让成田对叶浩，越来越感兴趣。 
　　“一张随时进入菊下楼的证件，十亿华夏币，是给你酒店装修和买食材用的。还有一百亿，是给你的零花钱。”李元正笑着说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十七章：危机
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十七章：危机 食戟之食神楼 第一百八十七章：危机 .　　其实，光明料理界只给了叶浩十亿用来拉拢，那一百亿，是李元正刚才和老井田临时决定的。 
　　一个能掌控周围温度的技能，这样的人必须要加入光明料理界，不管他厨艺如何。 
　　有这种人的存在，光明料理界只会更上一层楼，至于这一百亿的钱，完全可以跟上头申请。 
　　几个人闲聊了一会，最后老井田和井田挥手告别，此事算是告一段落。 
　　至于成田的料理，叶浩只拿了两亿五千万华夏币，还没做，成田也说，等明天再吃。 
　　叶浩送走这些人，捡起那张食戟挑战书，上面写的是，黑川又想和他食戟一次，期限是一个月以后。 
　　“这人好不要脸啊！明明输过一次，还不甘心？”S切绘里奈看到挑战书上的名字，说道。 
　　“既然他想要食戟我，那我就接了，不过，不是一个月之后和他食戟，而是现在，我天天找他麻烦，反正闲着也是闲着，让整个岛上的人都‘活’起来为好。” 
　　叶浩从来不会主动去挑事，但是这个黑川，欺人太甚！ 
　　之前和他食戟输了，便到处传自己的坏话，昨天被自己抓了个正着，依然不知悔改。 
　　这种人，不修理一顿，心情不好。 
　　“好呀好呀，小叶浩，我给你拿笔墨纸砚，你写，我找人贴出去，天天贴々｀ 。”井田听到叶浩要欺负人，心情特别的好。 
　　“你写吧，就写：听说级三界的黑川习得新食谱，级一界的叶浩决定每天和黑川食戟三次，食戟地点，食神楼，挑战方可让黑川一只手，只要对方赢了一场，就算赢。”叶浩说道：“正好也是给我们打广告。” 
　　一开始的时候，叶浩还说的好好的，但最后加了两句，第一句是，让黑川一只手。 
　　第二句，三局，黑川赢一场，就算他赢，不可谓不狠。 
　　这条消息贴出去以后，当时便在岛上引起轩然大波。 
　　“这么新来的厨师这么拽的吗？” 
　　“黑川要是不和叶浩食戟，别说在黑暗料理界抬不起头，就连在我们岛上也没法做人了。” 
　　“就是，黑川赢一次就算赢，而且还是连续一个月天天食戟，这句话简直了。这要是每次黑川都输，那岂不是......” 
　　“反正他也不是什么好东西，不管输赢，他现在都不得民心了。” 
　　当叶浩发的食戟通知传到黑川家的时候，黑川正在做菜，黑川大郎，也就是他父亲，在一旁教学。 
　　“老爷，少爷，不好了。”一个下人跑进来。 
　　“慌慌张张的像个什么样子，什么事，说！”黑川大郎心情很不好，被黑暗料理界骂了一顿，要不是她这么多年来在黑暗料理界有点点影响，早就被辞退了。 
　　“这个叫叶浩的要和少爷食戟，还说，说了很难听的话。”下人赶紧把食戟通知书递给黑川大郎。 
　　“又是这个人，咱们不去找他，他竟然自动送上门来了！”黑川大郎拿过食戟通知书还没看，便先骂了一句，而等他看到上面的内容时...... 
　　‘噗’ 
　　一口老血喷在地板上，人都晕了过去。 
　　“老爷！” 
　　“爹！” 
　　屋里的人顿时慌乱了起来...... 
　　黑川大郎住院的消息不胫而走，因为岛上的所有人一直在等着看黑川家怎样回复，没料到等到的却是好几个医生进入黑川家...... 
　　第二天，黑川大郎醒了过来，因为有昨天的遭遇，加上晕了一下，谁都没意识到，黑川大郎竟然在那天无意中突破了级七界，变成了黑暗料理界最期待的一个等级。 
　　级八界。 
　　级的食神，每一界都是一个坎，很多人踏进级，一直到老了也突破不了。 
　　虽然这个岛上的人，大部分人都是级，但是等级参差不齐，像是有的人，到了级三界以后，一直就突破不了，而有的人，譬如之前十大种子之一的黑川，从二界到三界，只(了钱的)用了两年的时间。 
　　直到遇到井田，后来，遇到了新的怪物，就是今ri要和他食戟发的人。 
　　叶浩。 
　　“．〃我现在突破到了级八界，就算那小子用零下一千度的低温冰冻我，我也感受不到。”黑川大郎握紧拳头。 
　　“爹，这小子太猖狂了，竟然如此的嘲讽我！还有，井田家竟然把唯一的女儿许配给了那小子，我不甘心。”黑川气愤的说道。 
　　如果是公平食戟的话，他即便输了，别人也不会说什么，但，人家食戟通知书上写的东西，让黑川输一次，都会抬不起头来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十八章：腿下求饶
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十八章：腿下求饶 食戟之食神楼 第一百八十八章：腿下求饶 .　　“哼，我知道，既然他如此，那就别怪我了。”黑川一郎气愤的说道。 
　　“爹，你要怎么做？”黑川眼睛里都是愤怒。 
　　“哼，我要让他和井田决裂。”黑川一郎不知道从哪里弄来了一小管粉末，交给黑川。 
　　“有了这个，井田就任你摆布了。到时候你拍几张照片发给井田，就说，这是从叶浩的房间里搜到的，让井田和她的家族，以及所有人都看一看，叶浩之所以赢得比赛，完全是依kao这个。 
　　你懂得。” 
　　黑川接过那一小管粉末，不知为什么，脑子里突然闪过一个念头，摇摇头，把自己的幻想甩走。 
　　“没错，你刚才感觉到的，就是这管迷~药的作用，做菜的时候加一点，就可以让人陷入到幻境中，而且每次的幻境，都不一样。” 
　　“今天黑暗料理界和光明料理界只会有两个人来，而且117都是和叶浩不熟悉的，到时候，咱们这边的人，我已经联系好了，一定要让叶浩身败名裂。” 
　　目前距离比赛还有一小时的时间，黑川和他的父亲黑川一郎却来到了评委宿舍，手中还拿着一管不知道是什么粉末的东西。 
　　之后的半小时里，谁也不知道他们说了什么，只看到两人空着手去了比赛场地。 
　　而叶浩，早早的就站在那里等着开始比赛了。 
　　“你就等着身败名裂吧！”黑川经过叶浩身边的时候，莫名其妙的说了这么一句话。 
　　叶浩全程一副黑人问号脸，不知道他在讲什么，直到裁判过来的时候一直在盯着自己看，叶浩还处在懵逼状态中。 
　　“叮，系统感觉宿主将有危机，自动启动检测程序，检测程序启动成功，在方圆五十米内检测中，检测失败，未发现可疑人物，继续检测中，检测成功，目标，黑衣裁判手中不明粉末，自动收取宿主一百万华夏币，警告警告，查明来源，黑暗料理界提供的料理迷~药，无色无味，却可以带给人幻想，自动收取宿主一千万华夏币。 
　　有害粉末清除成功，对宿主已构不成任何威胁。” 
　　随着系统的提示，叶浩已然不在乎什么钱了，在那一刻，他决定了一件事情...... 
　　“你准备好在我腿下求饶了吗？”叶浩突然间转头，对黑川说道。 
　　他从来不担心自己会输掉，就像这次，系统再次帮忙，虽然它比较坑一点，但有时候，还是很有用的。 
　　“哼，张狂什么，今天我一定会打败你，而且，我也只用一只手，甚至你连比赛结束都看不到。”黑川有了底气，看叶浩的眼神都变了。 
　　“是吗？呵呵，那我很期待啊，不过，你要是指望你的那点小聪明的话，还是算了，你怎么也斗不过我的。”叶浩不屑的一笑。 
　　“(bhaf)别太狂，今天我要是还输给你，我吃屎给你看。”黑川紧紧攥着手，仿佛能给他力量一样。 
　　“那你就慢慢吃吧。”叶浩突然一阵恶心，现在的人都怎么了，动不动就打赌吃屎。 
　　随着主持人落座，此次食戟，正式拉开了帷幕。 
　　“这次我选什么食材好呢？”叶浩看着食材区琳琅满目的食材，喃喃自语。 
　　黑川看了叶浩一眼，从鱼缸里抓了一条鲫鱼。 
　　“哦，竟然是美食界的大鲫鱼，鲫鱼可是最难烹饪的。” 
　　“鲫鱼体内的刺很多，外面的厨师都很难全部剔除干净，更别说这是美食界的食材，能够完全驾驭，就很难了。” 
　　“黑川手法很熟练嘛！”另一个裁判赞叹的说道：“能够把美食界七十级的鲫鱼剔骨这么完美，在级三界的人里可是很少见的。” 
　　听到裁判们的夸奖，黑川嘴角扯过一丝笑容，显摆一般的手法，整条鲫鱼的刺，完美的在一分钟内完全解决好。 
　　“我做的是蓝色香菇鲫鱼，用香菇来做汤底，把他收汁，煮鲫鱼，这是我新研究的菜系。”黑川骄傲的说道。 
　　他的话刚说完，叶浩还在食材区晃悠，嘴里却不住的吐槽着。 
　　“瞎搞！”叶浩嘟囔了一句，然后挑出一根滩羊蹄来。 
　　场上还在议论纷纷的人，被叶浩的话吸引了。 
　　“香菇炖鲫鱼，翻遍古书都找不到的料理，亏你想的出来。”叶浩已然是看都不看黑川一眼。 
　　听到他的这句话，光明料理界的一个裁判笑眯眯的问道：“你有什么高见？” 
　　“没有，香菇的味道，最适合的方式是炖鸡，鲫鱼体内虽然没有腥味，但，淡水鱼去除土味以后跟土里出来的香菇配合，反而会加重鲫鱼的土，不用做，就知道是失败的料理。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百八十九章：大漠羊蹄
【『星の压狻唬873507835
】 第一百八十九章：大漠羊蹄 食戟之食神楼 第一百八十九章：大漠羊蹄 .　　他的话刚说完，场上所有的吃瓜群众顿时一副恍然大悟的表情。 
　　“这才是高见啊！” 
　　一个裁判不由自主的站起身来，若不是他碍于裁判的身份，恐怕~早就鼓掌了。 
　　“一个超级厨师，最主要的不是研究新菜谱，而是先研究什么食物和什么食物搭配，乱来的话，是-不行的。” 
　　“没错。”另一个裁判，看向_黑川。 
　　黑暗料理界的几个裁判摇摇头，有时候，不是别人不想帮，而是你自己作啊！ 
　　“我，我换一个。”黑川意识到什么，又跑去食材区，而这时候，叶浩已经拿到了别的食材。 
　　“我选滩羊蹄，做大漠羊蹄。”叶浩拿着食材，说道。 
　　滩羊，是大漠的一种羊，因为从出生到死亡，都没有真正离开过大漠，所以它的肉显得比较gan，还比较糙，最适合的烹饪方式，是烧烤。 
　　“滩羊？”黑暗料理界的一个裁判失声喊了一句。 
　　“我解释一下，滩羊是日笨国家所没有的，有这种羊的地方，在别的大陆，从来没有一个日笨人，会选择滩羊来做料理，因为掌握不住精髓。 
　　而偏偏，叶浩选了，他为什么要选择不是美食界的食材呢？那样会很吃亏的吧？” 
　　“哼，你错了，在我们光明料理界，只要是可以烹饪的，都可以用作美食，而不是你们这些人，只懂得鸡鸭鱼。” 
　　这句话，把黑暗料理界的人，一棒子打死了。 
　　“天呐，他真是要做烧烤吗？烧烤熟了以后，是不能用盖子，不会出现金光的啊？” 
　　“莫非这小子今天是故意要输给黑川的？kao，我买了他赢的啊！” 
　　“奇怪，他到底在想什么？”一个光明料理界的人也不懂这个，感觉叶浩每次出场，都是瞎搞。 
　　但，总能搞出一些新花样来。 
　　“不，不对，这小子拿着滩羊肉，眼神却没有任何的茫然，显然是准备充分，大家等着看好了。他的厨师造诣，可比我们光明料理界很多新人都要高。” 
　　“我也相信他，只要他真的不是我们之前议论的那种人。” 
　　想到之前在宿舍里的时候，黑川和他父亲信誓旦旦的说，叶浩做菜，一定会拿出一个瓶子来，到那时候，一切即将真相大白。 
　　“咦？快看，叶浩手里的东西是什么？”一个观众突然间大声喊了一句。 
　　也就是在那一刻，早已等待好的裁判们，齐齐站了起来。 
　　“住手，你被抓了，你手里拿着的是什么，专门哄骗我们的迷~药，吃了能让所有人都陷入美食幻想中的迷~药！”一个裁判刚喊了一句，发现有些不对劲。 
　　‘轰’ 
　　叶浩用铁钩子在木炭中一拉一带，滩羊蹄的上方，竟然，出现了一个虚幻的滩羊。 
　　“你是不是傻了？”光明料理界的人看到叶浩只是用钩子拉了下木炭，顿时觉得天都要蓝了。 
　　“请，请继续。”黑暗料理界这个人顿时焉了。 
　　这句话说出去以后，众人还一脸的茫然，但叶浩，却说话了。 
　　“傻~逼！” 
　　“......”黑暗料理界的这个裁判，感觉脸上火~辣辣的。 
・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・ 
　　“烤好了，吃吧，黑川记得，你输给我了。”叶浩随口说了一句，便准备转身离去。 
　　事情的结果，早就已经料到了。 
　　他这要走，那些裁判们不gan了，虽然他们今天没有发现叶浩使用迷~药，但，不代表他以前没用过。 
　　“那小子你站住，即使你放弃比赛，但人家黑川还没做完料理呢，你不能走。”一个裁判站起来。 
　　他是受了黑川家族的恩惠，站在了黑川这边，他这边两个裁判，光明料理界就一个，谁输谁赢，很明显了。 
...... ..... ... 
　　然而，当一个裁判尝到了那口大漠羊蹄的时候，那一脸满足的笑容，让这个说话的裁判，傻眼了。 
　　“我去你~妈的黑川！什么迷~药之类的，都滚。”他也是黑暗料理界的裁判，刚才绝对批评了叶浩，只不过这时候...... 
　　一个拥有食霸之义的料理大师，最喜欢的是美食，其他的一切，在他眼里都是假的。 
　　有什么东西，比吃到一口美食还能让人满足的？ 
　　他的这句话，被叶浩给捕捉到了，眼睛看向黑川，而黑川，一脸的慌张。 
　　“你刚说什么迷~药来着？”叶浩收走大漠羊蹄。 
　　拥有食霸之心的裁判望着大漠羊蹄，咽了下口水。 
　　“你说了我就给你吃。”叶浩用手撕下一块肉，在他的鼻子前晃了下，放进了自己嘴里。 
　　“恩，大漠羊蹄的香味混合白芝麻的脆，以及烤肉的酥香，这道料理简直就是完美啊。你是想说这句话吗？”叶浩微笑着问道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十章：弃权认输
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十章：弃权认输 食戟之食神楼 第一百九十章：弃权认输 .　　“额，我想说的是，之前黑川......”黑暗料理界的这个裁判无奈的解释了一下。 
　　听完他的叙述，在场所有的观众都愤怒了。 
　　“搞什么啊！比不过人家，就陷害！” 
　　“黑暗料理界的人怎么都这样？” 
　　“太可恶了，还好叶浩用美食征服了裁判，不然，得多冤啊。” 
　　“一个能用美食征服别人的人，他要是不赢，我们第一个不答应。” 
　　观众们齐声高喊着，而那几个黑暗料理界的裁判，纷纷低下了头。 
　　黑川“零四三”上次输了比赛，这次仅仅是第一场的比试，就输了，而接下来的两场比赛，他再也没有心情比了。 
　　在观众们一声接着一声的高喊中，黑川举手了。 
　　“我，我弃权，我认输。”黑川无奈的说道。 
　　听到他的这句话，在场的围观群众们纷纷鼓掌。 
　　“输了不要紧，明天接着来，直到你离开这座岛屿，不过也说不定，你有一天会胜过我。”叶浩就没有想要放过他。 
　　其实若不是黑川故意黑他，叶浩说不定跟他斗个三五天就算了，既然他这么作，那就别怪叶浩继续跟他闹下去了。 
　　说完，叶浩便离开了这里。 
　　从这里的食戟以后，叶浩在岛上的名气越来越高，虽然他在岛内十大年轻奇才中没挂等级，但大家的心里，已经是公认的第一了...... 
　　今天是新食神楼开业十天的ri子，叶浩照常打开大门，一眼便看到了门外几百号人在等着排队。 
　　在队伍的尽头，有几个人站在那里。 
　　“他就是叶浩？”一个身高一米六，体重二百斤的西服胖子问道。 
　　“对，老大，就是他，这几天一直在和黑川食戟，特别的嚣张，丝毫不把我们十杰放在眼里。”跟班说道。 
　　“我的父母让我不要惹他，不要和他食戟，不过我看他，也不怎么样嘛！”胖子交叉双手，说道。 
　　他本来想环抱双手的，奈何手臂太粗，没办法。 
　　“老大，其实主要是那个黑川太弱，每天三场比试，就没有一次赢得，而且最近名声下降的特别快，都快废了。” 
　　“恩，走，去他家吃一次看看，要是不好吃，我就砸了他的店。”西服胖子说完这句话，便朝着叶浩的食神楼走去。 
　　每走一步，地上铺的砖头就颤一下。 
　　“欢迎光临！”门口请来的迎宾小姐弯腰鞠躬。 
　　每一位客人，迎宾都会弯腰鞠躬，而到了胖子这里，恰好坂本大佬走了过来。 
　　“叶讲师让你进去吃饭，暂时不用迎宾了。”坂本说完话，扶了扶眼睛就走了。 
　　无论是叶浩做饭还是井田小姐姐做饭，在他们服务员眼里，那都是时间最美的美味，迎宾小姐听到有吃的，看都不看人群中最后的胖子，小跑着跟上坂本。 
　　那西装胖子还没进屋，就被冷落了。 
　　“我去，老大，他们故意的吧？”西装胖子的小弟骂道。 
　　“忍住，一会再说。”西装胖子心里憋着一肚子火，踏步走了进去。 
　　大厅里，全都是食客，而叶浩和井田，就在厨房里. ..... 
　　外面那些食客们吃的饭，基本都是S切绘里奈他们几个人做的，那都是一些普通人，十万块一份的价格，还请不动叶浩出手。 
　　直到这个胖子出现。 
　　“不是食神楼吗？给老子来个一千万一份的料理，跟你们说，老子不差钱！要是不好吃，就砸了你的破店。”胖子落座以后，一个服务员走过去，胖子直接喊了一句。 
　　服务员没搭理他的话，撇着嘴说道：“捣乱的，先付钱。” 
　　服务员的话刚说完，旁边一个小弟站了起来。 
　　“呵呵，小姑娘，你好大的口气啊，知不知道我们老大是谁？” 
　　服务员没搭理他，把坂本给叫了出来。 
　　“你们人类可真有意思，吃饭是件愉快的事情，偏要故意捣乱，让自己心情不好。”坂本扶了扶眼镜，周围的女食客看到他的样子，纷纷露出花痴的表情。 
　　“关你屁事，你4.0谁呀？”胖子的小弟骂道。 
　　“在下坂本，是这间食神楼的服务员。”坂本不卑不亢，说道：“吃饭的话，掏钱。不吃饭的话，就出去，不然我们叶讲师出来，你会很危险。” 
　　听到坂本的这句话，胖子脸上的肉都堆在了一起，看看周围小弟，又看看坂本瘦弱的小体格，哈哈大笑。 
　　“我去，你们听到了没有？一个服务员竟然敢威胁我们，还说我们会有危险？我求你把我扔出去，行吗？哈哈，快别笑掉我们大牙了，我......”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十一章：甜醉虾
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十一章：甜醉虾 食戟之食神楼 第一百九十一章：甜醉虾 .　　这个小弟的话还没说完，整个人便飞了出去。 
　　“人类啊，还真是一种奇怪的生物，竟然提出这种要求。”坂本摸着下巴，若有所思。 
　　“我去，竟敢真扔？”西装胖子愣了一秒，而后骂了一句，身后的美食恶魔显现，像是一只张开翅膀的大鸟。“你这是想死！” 
　　说着，他便扑向坂本。 
　　坂本虽然不属于人类，并且身手敏捷，但，拥有美食细胞的人，他根本打不过。 
　　而就在这时候，叶浩出来了。 
　　不知道从他身体的哪个部位钻出一只幼小的赤炎鸟，冲着西装胖子的屁股就吐了一口火。 
　　那胖子扑向坂本，把他抓住，正想教训教训，鼻子里闻到了一股奇怪的香味。 
　　“这是！哪来的肉香？不像人间界的肉，美食界的肉也没有这个味道啊？奇怪，这股15香味，让我很想咬一口。”胖子毕竟是拥有厨师手艺的人，鼻子特别的尖，这种奇怪的味道让他下意识的追随，却一直没找到。 
　　“老大，不是料理的香味，是，是你的屁~股着火了！”一个小弟喊了一句，急忙脱下衣服去拍。 
　　叶浩甩出去的这只赤炎鸟纵然是只幼鸟，但它体内吐出去的火焰本身就有几百度，区区一件人类的衣服，根本就灭不了。 
　　反而会让接触到的东西，都化为灰烬。 
　　‘哄’ 
　　在吃饭的很多人听到西装胖子的上一句，再看到胖子漏出来的大白屁~股，哈哈大笑。 
　　“混蛋，老子跟你没完，我一定会回来的。” 
　　“脑残。”叶浩说完这一句，把赤炎鸟叫回来，回了厨房。 
　　“主厨肩膀上站着的是赤炎鸟的幼鸟吧？”一个食客看完了热闹，问道。 
　　“恩，也只有赤炎鸟的体内才会产生火焰，没想到啊，看来井田小姐嫁给他的传言是真的。” 
　　“那可不是吗，我还真羡慕他啊，井田小姐要身材有身材，要样貌，也是天使的面容。” 
　　“对了，刚才那个胖子说什么来着，他是神童十杰中的老大？级五界的那个？” 
　　“那算什么，若不是井田小姐和叶厨师不肯加入十杰的话，他只能排在第三位。” 
　　“恩，话说十杰应该重新排一次了，现在有点乱啊。” 
　　食客们议论的声音叶浩没听到，目前他正在厨房里炒菜，而坂本他们没事，都在厨房里待着。 
　　“叶讲师，你在做什么啊！”S切绘里奈手指放在嘴里，望着盆里天蓝色的虾，一副很馋的样子。 
　　“我在做醉虾。”叶浩说道：“这种天蓝色的虾，美食界的海边有很多，我看没人去抓，就多抓了一些回来，给你们做级三界的料理。” 
　　“哇，这种虾看起来很漂亮，尾巴好像会发出蓝色的光芒。”久我照纪也凑了过来，伸出食指碰了下篮虾的尾巴。“嗷，好疼，它扎我。” 
　　“你这不是废话吗，还好是虾，要是螃蟹的钳子，你就忍者疼吧。”叶浩没好气的笑着说道。 
　　“不行，一会我要多吃一只。”久我照纪吸了下手指，去掉疼痛，眼巴巴的看着。 
　　“你先去把厨房地上那坛三十年的花雕酒拿给我，倒在装大虾的盆里。”叶浩吩咐道。 
　　“啊？为什么啊？那可是藏在土里三十年的花雕酒啊，用来泡虾，太浪费了吧？”久我照纪觉得，这酒比他的年纪还大，更何况，还是华夏的花雕酒，非常的贵，那一坛子的酒没有几万块的华夏币，想都别想。 
　　“不浪费，一会你就知道了。”叶浩给盆盖上盖子，然457后就去拿了几十根竹签放在旁边。 
　　又开始切柚子，把柚子的果肉放在手里，浓厚的柚子汁一点不剩的全捏进蜂蜜里，慢慢的开始搅拌。 
　　半小时以后，叶浩让S切绘里奈打开装醉虾的盖子，瞬间，一股花雕酒的清香和虾的味道，在周围飘溢。 
　　“啊，酒味混合虾的味道，好香，这个醉虾到底是怎么做的啊？还需要什么？我帮忙处理。”S切绘里奈等了半小时，有些迫不及待了。 
　　“久我照纪，你去掉虾的尾巴，S切绘里奈，你把醉虾放锅里蒸熟，然后再用竹签从虾的尾巴哪里穿过去，然后。”叶浩看了看周围，说道：“小林胆，你把我刚才弄的蜂蜜柚子汁端过来。” 
　　等醉虾熟了以后，叶浩用勺子挖出一大块浓稠的蜂蜜柚子汁，均匀且缓慢的往醉虾的虾肉上淋了一些。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十二章：新的吃法
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十二章：新的吃法 食戟之食神楼 第一百九十二章：新的吃法 .　　在那一刻，一道金黄~色的光芒，散发了出来。 
　　同时，混合着酒味和鲜味以及蜂蜜的味道传出，飘入众人的鼻子中。 
　　再加上蜂蜜那金黄的色泽，看起来便让人食欲大振。 
　　“哇，什么东西这么香啊！”井田一走进厨房，第一眼就看到叶浩手里的醉虾。 
　　“这是，级三界才能烹饪完美的篮虾？”井田美目都亮了起来。 
　　“是的呢，叶浩做的，味道也非常的棒。”S切绘里奈咬了一口醉虾，满嘴的幸福。 
　　“啊，虾肉的味道被柚子提了出来，花雕酒的味道又和蜂蜜的味道混合，这辈子能吃到如此的美味，好幸福。”久我照纪很快便吃完一个，又去盆里抓了一条。 
　　“倒是没见过这种吃法。”井田走过去，从叶浩的手里拿过一直醉虾，往嘴里一放。 
　　瞬间，井田只感觉到一种清甜的味道在舌~头上打转，咬一口，虾肉的嫩、鲜，配合酒的香味，唇齿留香。 
　　“这真是一种绝妙的香味啊！”小林胆恨不得把蜂蜜都淋上去。 
　　众人吃了好一会，这才意犹未尽的舔舔手指，眼巴巴的看着叶浩。 
　　“你们都看我做什么啊？”叶浩问道：“我也才吃了一根而已。” 
　　“我想说的是，叶讲师，以后你去哪都带着我们吧，你做菜太好吃了，吃别人的，我们感觉是吃到了猪食一样．．。”久我照纪拉着叶浩的胳膊，哀求。 
　　“行，不过我可不搞基。” 
　　“你搞基我还不要你呢。”久我照纪说了这一句，突然意识到什么...... 
　　半小时以后，一个服务员跑进来，手里拿着一张白色的纸。 
　　“店长，你太受欢迎了。”服务员戏谑地说道：“又有人向你发了食戟的战帖。” 
　　厨房里的众人：“......” 
　　叶浩看都没看。 
　　“扔了吧，告诉来的那个人，想要挑战我，先和次世达仁、黑川什么的挑战，赢了他们在和我食戟。” 
　　他现在的名气已经打出去了，很多人都想要挑战他，赢了，巩固自己的地位，输了，也不差什么。 
　　不过，有时候叶浩也要拿规矩来压人，不然，天天得烦死。 
　　“不是啊店长，是那个十杰的仆役送来的，说是让你挑战他们十杰。” 
　　“十杰？就是一群闲的蛋疼的人无聊搞出来的，不挑战。”在叶浩眼里，级三界的黑川是他们中的老末，而井田，那可是级五界的厨师。 
　　综上所述，十杰虽然被称作天才，但井田都没有上榜，说明这十杰的排行榜也就那么回事。 
　　“十杰？呵呵。”井田接过食戟的帖子，直接扔进了炉灶里，说道。“让那个死胖子的小弟告诉他主人，就说我井田说的，让他们安分一点，别把十杰挂在嘴边，如果想要食戟的话，先和我比一次。” 
　　见井田发火，那个服务员哪还有过来开玩笑的意思，打了一个冷颤，跑了出去..... 
　　“总有一些无聊的人想找人食戟，就好像他们很强似得。”井田冲厨房外面翻了个白眼，回头甜甜的对着叶浩笑道：“今天中午吃什么啊？” 
　　望着刚才突然发火又瞬间变脸的井田，除了叶浩以外，其他人齐齐后退了一步。 
　　“．〃中午再说吧，我现在懒得做了。”叶浩闭上眼睛看看系统商场里的余额，三亿点积分。 
　　其中有五千万，是之前让这帮厨师们忙活一大早晨的效果。 
　　“吃饭的时候叫我们。”井田没在意叶浩的话，拉着S切绘里奈和小林胆，三个妹子不知道去哪玩了。 
　　其他的麟级厨师们知趣的去了大厅，叶浩回了酒楼自己的房间，躺尸去了。 
　　“系统，你的功能里有没有搜人的？看一下卡索岛目前到底有几个级厨师，包括我这个年纪到最老的那个。”叶浩打开系统。 
　　“连接卡索岛资料库，需要十万ri元，扣除成(的钱赵)功，卡索岛外岛共有一百零八位级厨师，全部掌控在各个家族以及酒楼中，小于二十岁的，目前只有你一位。回答完毕。” 
　　“三十岁以下，二十岁以上的呢？”叶浩又问道。 
　　“宿主没有打败的还有十三位，全都是级二界以上，其中九位是本岛十杰中倒数第二到第一名的。”系统回答完毕。 
　　叶浩点点头。 
　　卡索岛十杰里，级三界的那个已经打败了，级四界或者以上的，会是叶浩将来要挑战的人，或者是挑战叶浩的人。 
　　所以，他需要升级自己的厨师等级。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十三章：孙女也加入？
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十三章：孙女也加入？ 食戟之食神楼 第一百九十三章：孙女也加入？ .　　“叮，鉴于宿主查询等级，系统认为宿主想要挑战卡索岛十杰，自动发布任务中。 
　　任务目标：战胜卡索岛十杰的第九位，山本一木，等级，级三界，特长，海鲜。 
　　挑战成功，奖励级金色食谱一份、奖励虚空刀升级材料一份，集齐十份，可升级一次。 
　　挑战失败惩罚，宿主一个月内不可再次登岛，否则，进入卡索岛一秒，扣除一点积分，直到余额不足。 
　　提示：都有系统了，输掉比赛还怎么在卡索岛混？从哪来回哪去吧。” 
　　听到系统的任务，叶浩摸了一下额头。 
　　他一个级一界的人，纵然可以跨界食戟，但级三界的人，他还真的不敢保证。 
　　纵然之前很多裁判等级很高，但，不代表他可以疯狂的刷BOSS。 
　　“早知道之前就不拒绝那几个人的食戟了。”叶浩喃喃自语的说道：“现在我还得主动食戟他517们，麻烦。” 
　　纵然是如此说，但叶浩还是决定发出战帖，顺便还可以让自己的等级提升一下。 
　　当知道叶浩要和山本一木食戟的时候，卡索岛十杰正蹲在路边装蘑菇。 
　　“黑川，你和他食戟过好几次，他有什么弱点吗？”山本一木问道。 
　　“没有，没发现。”黑川郁闷的说道。 
　　“你管他什么弱点呢，黑川输了，只是输在了情绪上，你会输吗？”卡索岛外岛十杰里的老大，西装胖子说道。 
　　“那可不一定。”一个红色鸡冠头的人不屑的说道：“山本一木就会海鲜，其他的菜垃圾的要死，如果这次食戟的时候主裁判不是我们的人，弄一个转盘出来，运气不好的话，你懂得。” 
　　“我懂个(bhab)屁，老七，等我这次食戟打败叶浩，我一定要提升等你，站你前头去。”山本一木咬牙切齿的说道。 
　　“嗤，屁话，你战胜的时候再说吧。” 
　　红色鸡冠头根本不以为意。 
　　这十个人也就继续蹲在马路边上装蘑菇。 
　　宫本家...... 
　　“叶浩最近是不是有点狂妄了？这可不像时他以前的行为。”宫本一目皱眉问道。 
　　“我看未必，你别忘了，谁都看不上眼的老井田都对他称赞有加，井田先生还把女儿许配他，区区一个级三界，食戟的话还是很容易胜利的。” 
　　“不好说啊，一会我去问问他，我可不想他太嚣张了，对他以后的发展没多大好处。”宫本叹口气。 
　　“卡索岛十杰早就应该重新换换了，最近来岛上的年轻人特别多，特别是叶浩，虽然级一界，不如他们，但食戟一次胜利一次，呼声可是很高的。 
　　还有井田小姐，所有人都知道她等级可以吊打十杰里的所有人，但她就是不想加入十杰。” 
　　“呵呵，你也说了吧，十杰的排行是三四年前的了，厨师的人数在发展，厨师的等级在进步，十杰在人们的心中，已经不那么重要了。 
　　反观叶浩和井田，在所有人的心中，地位可是比十杰高。” 
　　成田家...... 
　　“又是这小子，第一次见面，是食戟，第二次见面，发现他能够掌控温度，而且光明料理界那边的人对他还有点印象，现在又跑了出来？” 
　　“我们怎么做？华夏料理界，不管是光明还是黑暗两大阵营，都是我们成田家的目标，难道我们就这么看着他们又出现一个天才？” 
　　“不，我们要帮帮十杰，挑选一个最有潜力的人加入十杰，他们是光明黑暗两大阵营都想要拉拢的选手......” 
　　成田老板之前凑近叶浩，是想要把他拉到日笨阵营来，所以那次主动去找叶浩，但是后来发现，他和光明料理界关系太深，便放弃了，这次叶浩主动要挑战十杰，他们决定出手了。 
　　井田家...... 
　　“爸，这次叶浩是要准备当十杰中的第一吗？要不要让你孙女加入？”井田先生问道。 
　　电话里，老井田不知道在华夏那边做什么，总之很吵。 
　　“不，卡索岛十杰是虚的东西，来华夏料理界才是实的，叶浩既然想玩，就让他玩吧，反正我是很看好他。 
　　不过，具体的事情，我们得开会讨论一下，叶浩的年纪毕竟还小，而且这种天才，要好好保护才行，行了行了，没事我挂了，我们和黑暗料理界在菊下楼吵架呢，哎卧槽，姓王的，你竟敢当我面摔茶杯，信不信老子弄死你？” 
　　“......”井田先生听到最后一句，尴尬的一笑。 
　　自己的父亲都七老八十了，还是这么老当益壮，果然是厨师，突破了岁数限制。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十四章：叶浩的风头很劲啊
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十四章：叶浩的风头很劲啊 食戟之食神楼 第一百九十四章：叶浩的风头很劲啊 .　　比赛当天，叶浩精神抖擞的去了皇家酒楼，出现在那条街道的时候，便有很多的人对他打招呼。 
　　毕竟，他从来了这里，风头就一直很劲。 
　　“叶浩，你是本次挑战方，这次的主题是海鲜，你有什么问题吗？”一个裁判看到叶浩，跑过去问道。 
　　“海鲜啊，可以。”叶浩无所谓，他有很多的级食谱，还有级金色食谱，根本不怕食戟，随便挑出一个来，就足以打败山本一木。 
　　“好的。”裁判说完就跑掉了，而叶浩则是在后面慢悠悠走~着。 
　　来到会场，山本一木早就等在那里了，对他来说，这次食戟的主题是海鲜，正好合乎他所擅长-的领域。 
　　“哼，我一定会战胜你的。”山本一木看到叶浩过来，故意刺_激他。 
　　“恩，通常输的那一方在赛前都会这么说，就像你下面那个黑川。”叶浩从他身边走过去，淡然一笑。 
　　主裁判席。 
　　“既然挑战者和被挑战者都来了，那么我说下比赛规则。 
　　双方拥有一个小时的烹饪料理时间，在这期间内，原则上不允许求助任何人，但可以用自己带来的调味料，可以使用食材区的食材，也可以使用自带，但是不许吵架，故意打翻别人的料理，否则视为输，明白了吗？”主裁判用话筒说道。 
　　“明白。”叶浩说道。 
　　“明白。”山本一木答道。 
　　“好，比赛开始，时间限制，60分钟。”主裁判刚说完话，叶浩便走向食材区。 
　　“对于这次的比赛，几位怎么看？”在两人选食材的时候，底下五个裁判为了不至于让大家太无聊，主动问旁边几个。 
　　“这还用说吗，山本一木赢啊，毕竟他最擅长的就是烹饪海鲜了。” 
　　“没错，虽然叶浩最近风头正劲，还可以跨级赢，但如果和山本一木比赛海鲜，估计悬了，在咱们卡索岛，山本一木要说烹饪海鲜，没有几个人可以和他比，你看看，他已经选好了。” 
　　随着裁判的这句话，大家已经看到，山本一木挑选了一头半米长的鱼，走向了自己的位置。 
　　同时，手起刀落，这条刚才还活蹦乱跳的鱼，瞬间歇菜了。 
　　“我们看到山本一木已经开始切菜了，这如此熟练的手法，即使是级三界的厨师，没有几年的烹饪水平，也是达不到的。” 
　　几个裁判就是故意这么说的，让大家的目光都放在山本一木身上。 
　　毕竟，他做海鲜的地位，真的是太高了。 
　　当然，叶浩也是有人注意到的，只不过，他好像不知道该选什么一样。 
　　几个裁判不知道叶浩为什么这么慢，只有他自己知道，脑海里的食谱实在是太多了，只是之前系统奖励的普通食谱里，就有几十道海鲜料理。 
　　级金色海鲜食谱，他木有。 
　　“系统，给我拿一份海鲜类的级金色食谱。”叶浩在食材区转了半天，实际上是逛了一圈系统商城。 
　　“五千万华夏币。”系统提示。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　叶浩早就知道这个坑人系统就知道要钱，不过还好，这几天赚了也不少了，便让系统送了一份，然后花了五百万，去了虚拟空间。 
　　那半小时，叶浩一直在空间里烹饪食材。 
　　不是他不会提前准备，只是他不知道今天比赛的项目而已。 
　　半小时后，叶浩从虚拟空间里出来，剩余的时间，花了几十万保留时间，然后，终于从食材区抓了一条浑身紫色的鱼。 
.. .... ... 
　　他抓的这条鱼只是一条很普通的鱼，普通麟级厨师就可以烹饪出来，之所以选择这个，是因为叶浩买了系统商城提供的其余材料，而且还是很名贵的那种。 
　　有他们在，即使是一条普通的鱼，也可以做成让级厨师满足的料理。 
　　“哦，我们看到叶浩终于挑选了一条紫银尾鱼，等等，时间还剩25分钟，这里面还要去除鱼的内脏，各种的时间加起来，会不会最后是一条半生不熟的？”一个裁判戏谑的说道。 
　　他只是故意调侃，并没有嘲讽叶浩的意思，只因为那山本一木都已经快要做完了他，他才开始制作。 
　　“不知道你对于叶浩要做的鱼期待，还是对山本的期待？”另一个裁判问道。 
　　“我当然是两个都期待了，但是很可惜的是，山本一木一定会赢，毕竟大家对他的海鲜料理印象，根深蒂固。” 
　　“遥想当年，他以一个麟级厨师的水平，烹饪出了发光海鲜料理，实在是让人惊诧。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十五章：酸菜鱼
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十五章：酸菜鱼 食戟之食神楼 第一百九十五章：酸菜鱼 .　　叶浩没有理会这几个裁判的BB，把鱼切成段，用系统提供的淀粉、酸菜等配料腌制好，然后倒进鱼身上，最后揉一揉，五分钟后，叶浩感觉差不多了，便打开火，然后做水煮酸菜鱼。 
　　这是一道很简单的料理，食材的本身决定了他的味道，本身紫银尾鱼作为美食界的一种鱼，身上都带着一点点酸味，做酸菜鱼是最合适的，这次的加工，只是让他体内的酸味变得柔和一些罢了。 
　　其他的，好说。 
　　“哦，这条紫银尾鱼，叶浩竟然加了酸菜，从来没听过，很多人都喜欢把“零五三”紫银尾鱼的酸味提取出来就可以，但叶浩似乎更新了一下，难道这是他自创的吗？” 
　　另一个裁判在他说完以后，笑了。“紫银尾鱼虽然也是美食界的食材，但本身就带着一点点酸味，如果加上酸菜，虽然没吃过，但想想就觉得不太好吃。” 
　　很快，一个小时的时间已经到了，山本一木正好结束，他做出来的鱼，让台下的几个裁判，食欲大振。 
　　至于叶浩的，那故若有似无的香味，那些裁判已经感受不到了。 
　　等叶浩把窑盆拿过去以后，他们的鼻子才好使了一些。 
　　“山本一木的鱼味道很香，我先尝尝看。”一个裁判夹了一口，感觉味道还可以。 
　　之后，便放下筷子，看叶浩的。 
　　“你这是什么鱼？怎么这么香？酸菜中加上紫银尾鱼的肉香，有这种效果？”一个裁判问道。 
　　“我这是酸菜鱼。”叶浩说道，说着，打开了盖子。 
　　然而，盖上盖子才能闻到的香味，打开盖子以后，却没了。 
　　但接下来的一幕，让所有裁判都惊呆了。 
　　鱼肉的香味，在空气中逐渐凝结，叶浩用手掌轻轻一挥。 
　　“这，这是......”那些裁判忍不住都凑了过来。 
　　随着叶浩这轻轻一挥手，在酸菜鱼的盆里，竟然形成一条活灵活现的金色鱼。 
　　“竟然还有这种事情？熟饭的那种热气被他给带到盆里，配合盆里的黄色辣椒，竟然形成了一条金黄色的鱼？”裁判都惊呆了。 
　　太令人意外了。 
　　“这是这种酸菜鱼的基本cao作。”叶浩随口说道。 
　　他真的说的是实话，毕竟这是从系统里买来的级金色食谱，热气没有化成，就已经算很差了。 
　　毕竟，那是要级三界才可以达到的地步。 
　　山本一木做的菜，那个裁判只吃了一口便放下了，而他，却对叶浩的酸菜鱼产生了兴趣。 
　　而且关键的是，至今都没有一个人这么巧合，能让热气在汤里形成一条鱼的形状。 
　　“我都不忍心下筷子了，生怕我一动，这条活灵活现的鱼便破灭了。” 
　　“不如我们宣布叶浩赢了算了。”另一个裁判低着头，嘴里哈喇子都快掉到地上了。 
　　“别呀，那样太不公平了，还是尝尝看吧，只要我们小心一点就行。” 
　　说着，他轻轻的用筷子凑近一块肉上面，轻轻的一夹，一个一毫米左右的小肉被他夹在筷子上，然后伸进了嘴里。 
　　“怎么样？”另一个裁判眼神灼灼的看着他. ....... 
　　摄影师给这个裁判一个特写，只见满脸胡茬的他，随着牙齿的每一次嚼动，带动着皮肤，而他的眼睛，则一直是闭着的。 
　　仿佛在享受极品美味一样。 
　　“恩，紫银尾鱼的酸气随着嚼动冲出嘴~巴，只留下它的香气，配合上有嚼头的酸菜，这种能把紫银尾鱼酸气完全打压住的酸菜，真真是一种美味 
　　再加上时有若无的微辣味道，一种享受啊！” 
　　‘轰’ 
　　说完这句话，这个裁判进入了自己的美食幻想中，在他的眼前，一片碧海的蓝天，响起了一阵绝妙的音乐。 
　　在他的幻想里，之前因为吃不到美食而有些抑郁症的他，随着美~妙的音乐，翩翩起舞。 
　　一分钟之后，曲罢，裁判苏醒了过来。 
　　‘啪’ 
　　他按了叶浩的灯，就冲这一段舞蹈，还有他的心情变好的美~妙滋味，就得按灯，更何况，这道2.0酸菜鱼，做的太美了。 
　　“这道酸菜鱼是我的。”裁判喊了一句，赶紧抱紧，不然任何人抢到。 
　　“我去，泥坑啊！”另一个裁判本来还在观望，等到这一幕发生，顿时拍大~腿，后悔了。 
　　“别抢，我的我的。”其他裁判也追着他跑。 
　　至于山本一木的鱼，那些裁判只是吃了一口便放下了。 
　　于是，这次的食戟，又发生了和上次一样的事情。 
　　半个小时之后，叶浩的那一盆酸菜鱼，已经被吃完，甚至，他们还追着剩余的汤底抢着。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十六章：注意点形象
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十六章：注意点形象 食戟之食神楼 第一百九十六章：注意点形象 .　　“你们几个注意点形象好不好？要是想吃，去我的食神楼，我给你们做，不过，这一盆，五千万少不了的。”叶浩走过去，把空着的盆给夺了回来。 
　　叶浩的话刚说完，几个裁判顿时打了起来。 
　　五千万啊，他们虽然有钱，但也不是那么花的，刚才谁吃的最多，打的就是谁。 
　　“看来，比赛结果不用问了。”主持人拿着话筒，尴尬的说道：“我宣布，此次食戟，挑战方叶浩胜。” 
　　当主持人说完这一句以后，现场没有响起雷鸣般的掌声，所有人都在看几个裁判互相打架。 
　　这可是从来没出现过的一幕。 
　　叶浩看了垂头丧气的山本一木一眼，便离开了现场。 
15 　　而在他不知道的区域，一个人拿出手机，给别人打了一个电话。 
　　卡索岛的信息，更新了。 
　　叶浩又被记录了一笔，并且，卡索外岛十杰第九的位置，是叶浩的。 
　　连续把第十和第九弄倒，他的行为已经引起了别人注意，特别是十杰，知道卡索岛天才十杰排行榜更新了以后，第八名的人，拳头已经握紧了。 
　　至于前面那几个，还没有什么感想。 
　　叶浩回到食神楼，小林胆立刻给他倒了一杯茶。 
　　“叶讲师，食戟的直播我们看了，你好厉害啊。”小林胆凤眼灼灼，一副：叶浩你好有才的样子。 
　　“我的叶讲师，你说下那条虚幻的鱼是怎么回事吧。”井田也凑了过来。“怎么你姐姐我一个级五界的人，弄了半天都弄不出来呢？” 
　　叶浩做菜的时候她看过了，后来就在试验，没有一次成功的。 
　　可以说，叶浩的做菜手法，很玄幻啊，就好像背后有人在教他一样。 
　　“那是因为你笨啊。”叶浩不怕死的说道。 
　　“切，姐姐我才不笨呢。”井田骄傲的昂着头，说道：“不说算了，懒得问。” 
　　叶浩淡淡的笑了一下，过去点了下井田的头，后者赶紧拢了下自己额前的秀发。 
　　“哎呀，好不容易弄好的头发，都被你弄乱了。”井田不依的嘟着嘴。 
　　“不会我教你啊，很好学的。”叶浩笑着说道。 
　　“真哒？”井田眼神一亮，拉着叶浩的手，说道：“教教我，姐姐让小林胆奖励你一个吻。” 
　　‘噗’ 
　　小林胆喝了一口茶，顿时喷了出来，脸色羞红一片。 
　　“井田你说什么呢。”小林胆站起来，扭着盈盈一握的小腰跑了。 
　　“一个吻又不算什么，亲啊亲的的就习惯了，最开始叶浩亲我的时候，我不也不习惯吗，是吧小弟弟？”井田伸手，在叶浩的脸上摸了下，恩，皮肤真好。 
　　“哎，一会亲亲，一会又姐姐弟弟，你俩关系真复杂。”久我照纪摇摇头，也走了。 
　　“你们继续，我先走了。”S切绘里奈笑着，拧着小腰找小林450胆去了。 
　　其他人没有来，食神楼里顿时只剩下叶浩和井田孤男寡女。 
　　“他们都走了，我们是不是做点什么？”井田勾着叶浩的下巴，故意问道。 
　　要说她这么直接的勾引一个男人，也是头一次，而且还是跟叶浩这个未来的夫婿，这可真是大姑娘上轿，头一遭。 
　　“你想做什么？”叶浩不甘示弱，看着井田的眼睛。 
　　“你说呢？”井田故意用魅惑的声音挑~逗叶浩，心里却是在想着，怎么还不亲我？你不亲我，我不好意思主动啊？ 
　　“我说......”叶浩右手强势的搂住井田的小腰，吓得后者赶紧用双手挡在胸前，脸刷的就红了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十七章：卡索岛十杰
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十七章：卡索岛十杰 食戟之食神楼 第一百九十七章：卡索岛十杰 .　　“你这么蛊惑我，心里是怎么想的？”叶浩戏谑的问道。 
　　“我......”井田娇羞的说道：“我只是想问你中午吃什么而已，我去买菜。” 
　　随便找了个自己信得过的理由，推开了叶浩。 
　　“不管你做什么菜，我都觉得，没有你好吃。”叶浩故意挑~逗的说道：“像你这种皮肤柔滑，身材极好的妹子，吃你，管饱。” 
　　井田刚才还是脸红，听到叶浩调~戏她的话，心脏跳得更快了。 
　　“胡说。”井田赶紧跑开了。 
　　跑到厨房门口的时候，井田突然回头，对站在原地的叶浩温柔的一笑。“等你升级到级五界，不，食戟过那个死胖子，你想做什么，我都答应你，哪怕是你现在最想的那件事情。” 
　　说完，井田朝着叶浩抛了个媚眼。 
　　叶浩摸摸鼻子，他现在最想的事情？ 
　　好像是中午饭吃什么。 
　　井田想要学习怎样制作汤里那条虚幻的鱼，其实那条鱼的存在，是因为叶浩学的是级金色食谱，就算是别人用同样的材料，没有系统提供的调味料，也做不出来，哪怕她是级五界。 
　　不过，叶浩不打算说出来...... 
　　“山本一木，你最近水平是不是下降太快了，你最擅长的领域都被挑战了～々。”红色鸡冠子头的十杰老五戏谑的问道。 
　　“哼。”自从他挑战输了以后，岛上的人都对他议论纷纷，还有的对着他的后背指指点点。 
　　“从第九位天才厨师成为第十位，啧啧，丢人啊。”十杰中的另外一个，讽刺的说道。 
　　“哼，就算你们挑战他，也是输的份。”山本一木捏紧拳头。 
　　他的话刚说完，十杰中剩余的八个人都笑了。 
　　“你说我们会输给他？切，一个连老大的食戟帖子都不敢接的人，有什么了不起的。”还是那个红色鸡冠子头的人不屑的说道：“你该不会输给他一次就怂了吧？那可不是你的作风，你不是每个月挑战一次老八，屡败屡战的吗？” 
　　“谁说我怂了的，我还要挑战他，之前是我大意了而已。”山本一木看向远方，眼睛里满是仇恨的火焰。 
　　“是，你大意了，我们都知道的。”鸡冠子头嘲讽般的笑道。 
　　卡索岛十杰从来就不合，这是全世界所有人都知道的事情，不过他们自己对外的解释是，他们仅仅是嘴上斗嘴，只有谁都不服谁，才会努力的提升自己的厨师等级。 
　　“咱们十杰每一个月就要在岛上聚一次，虽然这次那个叫叶浩的加入了进来，不过我们是不会承认的，不如，趁着这几天他在卡索岛，我们聚会一次，给他一个下马威？” 
　　“哼，给他下马威？还不如把他赶出卡索岛。”西装胖子不屑的说道。 
　　“我了解的情况是，他是远月学园的讲师，和一群人来这座岛上修学的，倒不如我们这时候先食戟他，等他行程到了，估计不会接受就走了，到时候，他就成了一个不战而逃的人。” 
　　“这倒是个好主意，不过他什么时候会走？”另一个人问道。 
　　这种事情，他们只是猜测的，而其实，叶浩也确实打算回去看看了。 
　　暗月那个小美女还在食神楼等着呢，这都多久了，他也该回去看看了，反正来这里的时间也够长了。 
　　中午，井田和S切绘里奈以及小林胆他们回来了，久我照纪跟在后面，手里拿着大大小小的包裹，看起来上午是被拉去当苦力了。 
　　“．「叶讲师哎，我真是受够了。”久我照纪哭丧着脸说道：“这几个女人太能买了，我们来岛上时间够长了，回去吧！” 
　　卡索岛因为是连接美食界的岛屿，通常全世界很多的厨师和大腕明星都会来这里晃悠，经济发展自然比较好，各种店铺都会存在。 
　　来这里买东西，也是很多明星以及有钱人喜欢(李好好)做的事情。 
　　久我照纪觉得，只有离开卡索岛回了学院，他才会摆脱苦力的悲剧。 
　　“回去？为什么要回去？S切仙左卫门他们先一步回了远月学园，我反倒没玩够呢，打算在卡索岛待一辈子。”叶浩笑着说道。 
　　“啊？”久我照纪听到叶浩不打算回去，一屁~股坐在了地上。“救命啊，谁能救救我！” 
　　看到他搞怪的样子，叶浩微微一笑，把他拉起来。 
　　“行了，别和受了多大委屈似得，卡索岛不是我的目标，下午我再去一趟美食界，然后，离开吧！”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十八章：拳头要狠
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十八章：拳头要狠 食戟之食神楼 第一百九十八章：拳头要狠 .　　叶浩之所以还呆在这里没回去，是因为卡索岛有很多外来的厨师，而且来的每一个，都是厨师，最差的也是麟厨师，人才济济的地方，是最适合的。 
　　“好啊！”久我照纪听到叶浩的话，眼睛都亮了起来。 
　　井田看到久我照纪的样子，微笑着摇摇头，去厨房做菜去了。 
　　上午买了很多的东西，打算犒劳一下叶浩，S切绘里奈也是如此，即使她做菜的水平还远不及叶浩，不过女人为未来的丈夫做菜，本来就是日笨家庭主妇最喜欢做的事情。 
　　“S切绘里奈，我们去做菜去。”井田拉过S切的手，走了。 
　　“恩，叶浩，今天中午我做菜。”S切绘里奈和井田出去一上午，回来以后似乎变了957一个人一样，回头冲着叶浩抛了个媚眼。 
　　久我照纪在几个妹子走了以后，立刻从地上站起来，走到水壶旁边给自己倒了一杯水，完全没有了疲惫。 
　　“久我照纪，你准备一下，我下午和井田先生他们告别，然后回去。”叶浩想了想，说道。 
　　“好啊！”久我照纪听了以后，立刻兴奋了起来。 
　　下午...... 
　　“你要回去？”井田先生惊讶的问道：“叶浩，这里人才济济，全世界很多的厨师都会在这里，你还去远月学园当讲师，已经不值当了。”井田先生劝慰道。 
　　“我知道，只是我爷爷给我的食神楼还在，这几天我的名气已经打响了，如果有人要来挑战的话，你告诉他们，帖子送到远月学园对面的食神楼。”叶浩已经决定了的事情，从来不会改变。 
　　“好吧。”井田先生见不好劝慰，便放弃了，至于自己的女儿，他懒的管，喜欢跟着叶浩，就跟着呗，反正他父亲去了华夏，将来他全家也要搬过去的。 
　　美食界入口，一座宏伟的宫殿。 
　　“叶讲师你来啦。”关进一看到叶浩，微笑着说道：“级一界，和次世达仁一个等级了。这几天你的名气越来越大，你倒不如花钱找美食猎人帮你找材料，不必进去，毕竟美食界也有危险。” 
　　叶浩微笑着点点头。 
　　“恩，我这次去美食界，是去找一些材料，然后就暂时离开，不过我还会回来的，卡索岛，很有趣。” 
　　叶浩对这个岛屿的印象还是很好的，人才济济，系统提示有一百零八位级厨师，都是全世界各地过来的，不过，华夏人是没有的，那边五个通往美食界的区域，完全不需要来日笨这边。 
　　“恩，注意安全。”关进一和叶浩聊着，到了固定的区域(bhdi)，说道：“我就送到这吧，里面我就不进去了。” 
　　叶浩和关进一挥手告别，首先就去了一个湖边，之前他在这里抓了一些白肌银鱼，这次过来，也是过来看看，有没有白肌银鱼的幼苗之类的食材。 
　　肥硕的白肌银鱼，体内通常会有鱼籽，这是一条鱼最好吃的部分，同时也是饲养白肌银鱼的条件。 
　　“系统，开始一小时自动抓鱼时间，开启虚拟空间，抓到就扔进去。”叶浩刚看到白肌银鱼，便吩咐道。 
　　‘叮，扣除三十万，启动自动钓鱼模式，叮，扣除五百万，开启虚拟空间，剩余时间，48小时。’系统听到有钱拿，反应特别快，基本上几秒钟就会抓到一条鱼。 
　　半小时以后，就在附近的湖中白肌银鱼已经消失殆尽的时候，几个级厨师的出现，让叶浩警惕了起来。 
　　“这不是叶浩吗？”之前和他食戟的山本一木和几个人走过来，看叶浩抓的鱼，眼皮一跳。 
　　“白肌银鱼？”山本一木失口喊了一句。“你果然是在这里抓的！” 
　　这几天他研究过叶浩做菜的每一个步骤，发现有白肌银鱼，便想着来美食界找找，毕竟，一条白肌银鱼的价格，足够普通人生活好几年了。 
　　美食界的外岛总共就不到一千条白肌银鱼，而这么大的外岛，很多人都在找寻白肌银鱼，却被叶浩给找到了。 
　　而且，他还特意往里看了看，一条都没有了。 
　　“小子，把白肌银鱼交出来。”山本一木的一个小弟怒气冲冲的说道。 
　　叶浩看了看他，白了他一眼。 
　　“听到没有。”山本一木小弟刚伸手抓了下叶浩的衣领，后者一个闪身，小弟扑了个空。 
　　叶浩在那一刻，动了一下，一拳头朝着他的鼻子打过去。 
　　“美食界的规矩，食材谁第一个看见的，就是谁的。”叶浩看了眼山本一木。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第一百九十九章：白肌银鱼
【『星の压狻唬873507835
】 第一百九十九章：白肌银鱼 食戟之食神楼 第一百九十九章：白肌银鱼 .　　第一天来美食界，次世达仁便教给他这个道理。 
　　那次是他抓了光辉不死鸟。 
　　这次，是叶~浩抓了白肌银鱼。 
　　规矩是规矩，而在山本一木的脑子里，规矩是用来打破的，规矩，是不-限制级厨师的。 
　　大家都是级厨师，谁的拳头硬，谁就是道理。 
　　“呵呵，说的倒是好听，不过很可惜，这里是美食界，美食界的规矩是，是胜者为王。”山本一木在厨艺上比不过叶浩，但是在拳头上，他认为自己不会输，更何况，他身边带着好几个级一界的高手。 
　　所谓的高手，就是不如次世达仁的那种。 
　　“呵呵。”叶浩一句呵呵，是对山本一木的冷笑。 
　　“怎么？瞧不起我吗？告诉你，我不仅是个厨师，而且我还是个美食猎人，得罪了我，在内岛上，你将买不到任何的食材。”山本一木嘲讽的说道。 
　　“那你就永远呆在这里吧。”叶浩冷笑一声。 
　　美食界里危险重重，有厨师在这里捕猎材料，自然就会有死亡，所以一般谁和谁打架，都会约在这里。 
　　叶浩拥有一拳头打碎一座小山的能力，现在升级到了级，力量更是上了一重，再加上自己的美食细胞进化，掌控的温度，是别人想象不到的。 
　　而山本一木，虽然也是级，而且有实力，但...... 
　　‘嘭’ 
　　叶浩一拳头打在山本一木的肚子上，山本整个人都飞了出去，其他的几个小弟，也被叶浩给偷袭，全都飞了起来。 
　　他只是想让这些人飞出去，反正级厨师这么点力度是死不了的，不过，如果碰到了美食界的一些凶恶的野兽的话，就另说了。 
　　在叶浩把他们打出去以后，天空恰好飞过来十几只巨大的鸟类，而且都是捕食等级一百级的野兽。 
　　这几只鸟类叶浩不知道他们的等级，只能看到它们全身都是黑色的羽毛，白色的肚皮上，满是盔甲。 
　　看到它们的样子，叶浩就知道，这些鸟类坚~硬的羽毛盔甲下，绝对是能够刺激人食欲的美食。 
　　不过，它没有打算去捕猎，因为没那个必要，他对这几只不知道任何资料的鸟类不感兴趣。 
　　山本一木等人被巨大的爪子抓住，不停的扑腾，脸色早已惨败。 
　　他是实力比较强劲的级三界厨师，但，这些鸟类成群结队的，而且用爪子抓住，如果手和脚能够懂得话，还可以挣脱。 
　　“自作孽，不可活。”叶浩没有在意，对敌人的生命，他根本不在乎。 
　　在美食界，叶浩找了很多的食材，看都不看的直接扔进虚拟空间里，美食界今天基本没有人进来，叶浩也不想在这里呆太长时间，便离开了这里。 
　　第二天上午，叶浩带着他的同伴们，加上井田，去了海边。 
　　既然决定离去，叶浩没有任何留恋，问宫本的朋友拿了游轮的钥匙，便离开了。 
　　之前他朋友送给叶浩一艘游轮，今天正好派上用场...... 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・ 
　　“你说什么？叶浩离开了卡索岛？”卡索岛十杰的一个诧异的问道。 
　　“听海边的仆人说，乘坐游轮回去了。” 
　　………… 
　　“山本一木去哪了？让他给叶浩发食戟啊，用网络发，趁他们还没有彻底离开卡索岛的区域。”西装男急躁的说道。 
　　发了网络，是看时间的，如果现在发了，那么叶浩不得不回来。 
　　“不知道，他昨天去了美食界以后就没回来，是不是遇见了危险？” 
0 
　　美食界的危险程度，很多人想象不到，各种捕获等级超过一百的野兽。 
　　等级一百的野兽，按照美食界IGO协会的解释，需要一千个普通猎人合力才能弄死的野兽。 
　　虽然山本一木厉害，但，他不是战斗型的厨师，还是很危险的，如果碰到的野兽恰好是战斗型的，那么就死定了。 
　　“黑川呢？他在不在，我要拖住叶浩那小子。”西装男猛地一拍桌子。 
　　“他已经不是我们十杰的了，叶浩进了第九名，那么第十就是山本一木，黑川已经废了。”一个小弟适时候提醒了一句。 
　　西装男眼神凶狠，叶浩一旦离开，那么卡索岛上，只会留下他的传奇，而因为岛上还有全世界很多的厨师，那么他的名声，会在全世界传播，这是西装男不希望看到的结果。 
　　“他离开卡索岛，那我们也派人离开吧，他去哪，我们就食戟到哪！”西装男吸了一口烟，狠狠掐灭。 
　　......。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百章：你鼻子流血了
【『星の压狻唬873507835
】 第二百章：你鼻子流血了 食戟之食神楼 第二百章：你鼻子流血了 .　　“叶浩，我们这次回去，卡索岛十杰会不会追着我们？”S切绘里奈担忧的问道。 
　　叶浩从自己的小世界里拿出一大块比人还高的大肉块，放在游轮上，兴奋的撕了一大口。 
　　“不管。”叶浩咬了一口，兴奋的说道：“尝尝这个，我略微加工了一下，让它的肉质更加的鲜嫩，咬一口，满嘴都是美味食材的味道。” 
　　美食界有很多很多的美味，他吃都吃不完，哪还会管那些想和他食戟的人？ 
　　S切绘里奈担忧的摇摇头，井田搂过S切绘里奈，拍了怕她的肩膀。 “六一零” 
　　“不用担心，兵来将挡水来土掩嘛。”井田说完这句，也切了一块叶浩拿出来的大肉块，放进嘴里。 
　　“这味道！”井田吃了一口以后，眼睛闪闪发亮：“你从美食界的哪里找到的？明明是带着天然料理味道的肉块，为什么咬一口还会流出更鲜美的肉汁？而你，又是怎么烹饪的？你一个级初级阶段的厨师，又是简单的烹饪，怎么会做出能让我都满足的美味？” 
　　叶浩神秘的一笑。 
　　他自然不会说出自己是用系统提供的调味料。 
　　“你猜啊？”叶浩又切了一块，递给S切绘里奈，说道：“尝尝吧，尝尝我的料理，可以让人忘却一切烦恼。” 
　　S切绘里奈无奈的接过来，轻轻咬了一口，丹凤眼顿时睁的圆溜溜的。 
　　“这是！”S切绘里奈吃了一口，像是饿极了似得，一点也不顾及淑女形象，拼命的吃了起来。 
　　本来还在烦恼怎样解决卡索岛十杰的S切绘里奈，吃了叶浩简单烹饪的料理以后，心情顿时好了起来。 
　　“美味的料理，就是可以让人忘却烦恼啊。”S切绘里奈赞叹的说道：“我还要吃。” 
　　说着，还摸了摸肚子。 
　　叶浩好笑的用永灵刀又切了一块。 
　　永灵刀，本身就有种效果，加上烹饪时加的东西，让食材散发出令人愉悦的味道。 
　　叶浩的朋友们，从上了游轮开始就在吃，一直吃到食神楼。 
　　叶浩打开门，正好看到一身黑衣的暗月站在收银台前，泡着一壶茶，美滋滋的喝着。 
　　看到叶浩，暗月立刻便冲了出去。 
　　“你在美女众多的卡索岛那么久才回来，是不是都把我忘了！”暗月看到叶浩回来，眼睛里闪烁着某种色彩，嘴上则带着某种诱~惑。 
　　看到暗月一身紧身黑衣的样子，叶浩的鼻血都快流出来了。 
　　“还是想起家里有着一个大美女，就回来了？”暗月故意把‘家里’两个字咬得很重，顺便用胳膊肘搭在叶浩的肩膀上，那两座小山峰，蹭着叶浩的胳膊。 
　　“你谁呀，这里是我家。”井田看到暗月的穿着和性~感的样子，有些吃醋了，上去抱紧了叶浩的胳膊。 
　　“咯咯，我是，叶浩的女朋友啊。”暗月又蹭了蹭叶浩的胳膊，魅惑的看了叶浩一眼：“是不是啊，恩？你敢说一个不字，我就脱光衣服给你看。” 
　　一个‘恩’字，带着颤音，也是对叶浩的颤音，后面的一句话，让叶浩的鼻血彻底喷了出来。 
　　“呀，叶讲师，你鼻子流血了. .....”小林胆赶紧上前拿出卫生纸。 
　　“要用我的卫生纸，可香了，带着我的体温哦。”暗月从怀里的某个部位里掏出一张柔~软的纸巾，搭在叶浩的鼻子上。 
　　“喂，你这个女人怎么这么不要脸。”S切绘里奈羞红着脸。 
　　这个女人也太大胆了，竟然当着这么多人的面就从山峰那里掏出纸巾，是个男人都受不了吧？ 
　　叶浩被两个女人一边搂着一个，本就有点受不了，加上暗月如此动作，叶浩还有如此的定力，实属不容易。 
　　“暗月，去哪边扫地去。”叶浩定了定神，赶紧把她给支开。 
　　再不支开，估计他就忍不住原地把暗月给OX了。 
　　“好嘛。”暗月故意抖了抖硕大，脸上带着幽怨。 
　　井田在暗月离开后，终于恢复了正常，而后，她便仔细的观察着食神楼的设置。 
　　随便瞅一眼周围，井田两只好看的眼睛，睁得越来越大。 
　　“不，不是吧？”井田2.5惊讶的喊了一句，意识到自己失言，赶紧捂住自己的小~嘴~巴，嘴里呜呜的说道：“这也太奢侈了吧？” 
　　各种的设置，随便拿出去卖一件，都够几十上百个人奢侈的生活一辈子了。 
　　“刚那个黑衣女人喝的茶，竟然，竟然是......”井田走到收银台，每走一步，都要惊讶一下。 
　　“井田姐姐，叶浩的食神楼，一直是这样的，我来的时候也被吓了一跳呢。”S切绘里奈羞涩的说道。 
　　还记得第一次和叶浩见面的时候......。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零一章：发光是最基本的
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零一章：发光是最基本的 食戟之食神楼 第二百零一章：发光是最基本的 .　　就在众人沉浸在回来的预约中时，门外走来了一个人。 
　　“这家店就是食神楼？”一个中年女人走进来，身后还跟着一个年轻的少女。 
　　“你有事吗？”S切绘里奈走过去问道。 
　　“我是霞虹市的一个明星经纪人，听说这家食神楼很出名，所以带我手底下的明星来品尝一下，今天就随便点一份吧，你们谁是主厨？”中年女人说完，看着叶浩他们。 
　　十六七岁的叶浩，和差不多岁数的S切绘里奈，以及小林胆，还有年纪二十二岁左右的井田。 
　　哪个都不像大厨。 
　　“那得看你点什么价格的菜了，要是点三千万以上的，是她，一千万以上的，是我，一千万17以下五百万以上的，是她。”叶浩分别指了指井田、S切绘里奈和小林胆。 
　　“什么？最便宜的要五百多万以上？”年轻少女惊诧的问道：“姐，咱们还是走吧，这家店太黑了。” 
　　中年女人仔细的看了眼叶浩，这个所谓的，料理值一千万以上价格的人。 
　　“不，我就在这里吃，并且要点你做，如果值一千万，我付钱，如果不值的话，我让他们曝光你们这家黑店。”中年女人认真的看着叶浩，说道：“先给我上一壶茶，然后去做料理吧。” 
　　“对不起，我家的茶，五十万一壶，不议价。”叶浩淡然的说道。 
　　“什么？”中年女人这一次终于发火了，但等她看到叶浩手里的茶叶以及它的香味时，若有所思的点点头。“虽然不知道这茶叶叫什么，不过这香味，值这个价。” 
　　女人飞快的从兜里掏出一个支票本，刷刷写下五十万的价格，然后说道：“好了，做菜去吧。” 
　　“对不起，你点了一千万的菜，请先付钱。”叶浩指指屋子里价格表上最大的一个备注，说道。 
　　女人认真的看着叶浩，见他眼神丝毫没有闪躲之意，鬼使神差的又写了一张支票，递给叶浩：“一千万的菜，两份。” 
　　“盛惠。”叶浩默不作声的把支票放在收银台，然后就去做菜去了。 
　　井田耸了耸肩，普通人的味蕾，还真不值得她出手，便拉着小林胆和S切绘里奈她们逛街去了。 
　　食神楼里。 
　　“姐，这家店的菜也太贵了，我们真的要吃吗？”少女担忧的问道。 
　　“吃，你好歹也是风头正劲的大明星了，一次的出场费就一百万，这么点钱算什么。”中年女人话虽如此说，但总觉得有些小贵了。 
　　只希望那个年轻的男人能烹饪出让她满意的料理吧。 
　　要知道，她虽然不是厨师，却吃过很多麟厨师的料理，一般的料理，根本入不了她的法眼。 
　　听说这家店的主厨做菜非常好，所以她便带着手底下的人来尝鲜。 
　　“恩？这个味道是？”中年女人坐在那里没有几分钟，厨房里便传出从来没闻到过的味道。 
　　中年女人不由自主的站起身来，朝着叶浩所在的厨房走去，她身边的少女，也跟在她的后面。 
　　“啊，我闻到了一股清香的味道，不似油，却比油还要香。”女人深深的陶醉在这个味道里。 
　　“姐，这好像是魔豆以及某种鸡肉的味道。”少女吸了吸鼻子，眼神灼灼的问道：“但是好像又不是，应该是加了一些其他的食材。” 
　　魔豆，是类似于土豆的一种食材，多是产于美食界，这种豆子，不用烹饪，便能够流出自然的馨香，如果加入其他的作料，反而会让食材变味。 
　　但，这个年轻的厨师非但加了其他的食材，而且现在的味道，有一种让人打开食欲的想法。 
　　“你的菜好了。”叶浩把料理拿出来，盖上843盖子，端了出来。 
　　“啊，这个料理的名字叫什么？”中年女人使劲闻了闻，只是这股特殊的味道，便让她有种欲罢不能的感觉。 
　　“魔豆乌骨鸡。”叶浩端出来以后，中年妇女紧紧跟在后面，生怕别人给她抢了似得。 
　　“魔豆乌骨鸡！”中年女人闭着双眼，享受着这股味道。 
　　在她陶醉的时候，叶浩打开了料理的盖子，顿时，一道耀眼的金光反射而出，让本来就明亮的屋子，变得更加的耀眼。 
　　“这，这是，级厨师必有得发光料理？”中年女人震惊的说道。 
　　“天呐，你竟然是个级厨师？”少女捂着嘴唇，一副不敢置信的样子：“全世界也就两百多个吧，现在大部分都在卡索岛上，这里竟然出现了级厨师？而且，这，这道金光也太耀眼了。天呐！”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零二章：挑战
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零二章：挑战 食戟之食神楼 第二百零二章：挑战 .　　听到两人的夸赞，叶浩只是微微一笑。 
　　“没什么，基本cao作而已。” 
　　他说的只是一件事实，而那中年妇女和少女，却认为叶浩在装逼，不过也没有说什么，拿起筷子，便夹了一口乌骨鸡的肉。 
　　乌骨鸡的肉如果要炖的很烂的话，需要一个小时以上的时间，但叶浩所做的料理，明明时间很短，肉质却很烂，吃到嘴里以后，有种入口即化的感觉。 
　　“啊！”中年女人把鸡肉刚放进嘴里，瞬间一股难以言喻的馨香在舌~头上打转，而后缓缓到达胃里。 
　　“身体，暖洋洋的。”少女本身手脚有些冰冷，吃了一口乌骨鸡，顿时感觉浑身舒畅。 
　　乌骨鸡本身就是比较暖的肉，叶浩更是加上了魔豆这种美食界才会拥有的食材，使之暖意更甚，吃一口，想着第二口，吃完一盘魔豆乌骨鸡，想着下一盘。 
　　“果然是级厨师，这道料理，值一千万。”中年女人吃了第一口，便不顾形象，快速的把盘里的肉都扒到了嘴里。 
　　还意犹未尽的舔着嘴~巴。 
　　“看这位姑娘体质比较寒，我给你改善了一下。”叶浩说道。 
　　“恩恩，乌骨鸡肉质好嫩，还有魔豆，更是增添了鸡肉的香味，这道料理，堪称完美，可惜，我们不是厨师，不然的话，绝对会提升我们的美食细胞々．。”中年女人赞叹的说道。 
　　“作为级厨师，我只能说这是基本cao作。”叶浩还是一点不谦虚。 
　　中年女人吃完了菜，依然沉寂在想象里，不是说她陷入了美食幻想，而是想着，什么时候再来吃一顿。 
　　毕竟，级厨师可不常有，他们高傲的很。 
　　“我们要去卡索岛的皇家酒楼演出，这是门票，你可以去看看。”中年女人从包包里拿出一张印刷精美的纸片，说道。 
　　“卡索岛的皇家酒楼？我刚从那出来，暂时没有去的想法。”叶浩把门票又还给中年女人。 
　　中年女人听到叶浩的话，再次打量了他一下。 
　　“如果你说的是真的，目前从卡索岛出来的级厨师就只有叶浩你一位，那可是个名人，而且，而且......”女人而且了半天，才开口说道：“而且卡索岛十杰，最近好像要出来找你，食戟。” 
　　“从卡索岛出来找我？”叶浩听到这条消息，有些不解。 
　　本来一开始的时候，是黑川主动食戟他，后来又使用暗招，所以叶浩对他们没有什么好印象，没想到，这些人反倒是阴魂不散啊。 
　　“对，听说来的人，是一个叫大石的，他头上顶着一个红色鸡冠子头，你知道吗？”女人问道。 
　　叶浩仔细回想了下从系统那里得来的资料，确实有一个叫大石的，不过那是三年前的照片，还没有红色鸡冠子头。 
　　“你们明星界的人，怎么什么事都知道？”叶浩有些好奇了。 
　　如果说卡索岛就算了，在日笨本来就很出名，全世界大部分的级厨师基本都会去玩，知道也不为过。 
　　不过他才去了卡索岛几天，怎么就被挂上号了？ 
　　现在的人都这么无聊的吗？ 
　　“明星倒是还好，我作为一个经纪人，没有点人脉，小道消息，怎么在演艺圈立足啊！”中年女人好笑的说道。“．「不过那个叫大石的鸡冠子头你注意下，这个人有些小肚鸡肠，而且实力非常强，他是级二界，却能够把他等级高一级甚至两级的，败在他的手下。” 
　　女人也是好心提醒叶浩，她其实也是只知道叶浩的名字，除了次世达仁以外，她压根不知道叶浩食戟过的人里，也有级三界的厨师， 
　　“没关系。”叶浩无所谓的说道。 
　　就在女人说完话的时候，叶浩脑海里的系统又冒了出来。 
　　“叮，恭喜宿主开启新的任务，打败卡索岛十杰中的天才大石，获得十杰中第七的位置。 
　　任务成功奖励：一千万点商城积分(了赵赵)。 
　　任务失败惩罚，扣除一亿点商城积分。” 
　　听到系统突然而来的任务，叶浩满心欢喜，不过，这次的任务奖励，却让他有种ri系统的感觉。 
　　一千万点积分，也就是一千万，叶浩随随便便做一道菜卖出去，也就这个价，没想到，系统抠门竟然抠到这种地步。 
　　而且，关键是任务失败惩罚，抠的是奖励的十倍。 
　　本来这几天赚的钱准备将来有大用处的，谁知道系统似乎知道一般，故意给他制造难题。 
　　“系统你还能再坑点吗？”叶浩忍不住吐槽道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零三章：绝味海鲜拉面
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零三章：绝味海鲜拉面 食戟之食神楼 第二百零三章：绝味海鲜拉面 .　　“本系统一向秉持公平公正公开原则，由于宿主商城内积分太多，按照系统计算，扣除一亿积分不多。”系统做出这种事情，明显是告诉叶浩，它是很智能的一种东西。 
　　叶浩懒得和系统理论，外面中年女人和少女已然离开，前者跑到自己的卧室，打算做一些事情。 
　　“系统，空间里的食材还有吧？和我所有的积分一样，都拿出来。”叶浩有些忍不住了。 
　　几亿的余额，本来就是可以在外面花的，但叶浩依旧是个穷人，主要是系统这个东西，它贪得无厌，叶浩生怕它哪天中了病毒被偷走钱财，最后来一句：解释权归系统所有。 
　　“对不起，积分不可兑换现金，请宿主自觉。”系统高傲的把叶浩的想法给堵死了。 
　　“我能打死你吗？”叶浩无语了。 
　　一天无话。 
　　第二天一大早，叶浩打开房门，便看350到门上贴了一张包装精美的折叠纸，打开一看，上面的话，让叶浩不由自主的捏紧了拳头。 
　　大石要和叶浩食戟，而且是在远月学园。 
　　这次大石是抱着必胜的决心来的，他知道叶浩是远月学园的讲师，所以故意在学院里食戟，为的就是一旦叶浩输了，让他在远月学园抬不起头来。 
　　“算你狠。”叶浩把战帖揉成一团，扔进了垃圾箱。 
　　大石目前已经在学院里等着了，叶浩收拾了一下东西，便朝着远月学园走去。 
　　距离比赛的时间还有两小时，那时候正是午饭时间，挑这时候食戟，很明显是针对一些人的。 
　　因为大石在食戟之前已经通知了整个霞虹市，所以有很多的普通人混了进来，目前就在(bhed)学院的食戟地点。 
　　一般厨师学校都有食戟的地方，大石挑这个地方，明摆着是让叶浩下不了台，而叶浩，自然也不会让他得逞。 
　　“今天是叶讲师和大石食戟的ri子，两个级的人比拼，也不知道谁输谁赢。” 
　　“这还用问吗，肯定是叶讲师赢喽。” 
　　“大石可是卡索岛十杰中的一个，而且和叶讲师一样，跨级食戟都没问题。” 
　　“那又怎样？在我眼里，叶讲师无可替代，快看，他来了。”一个学生遥望远方。 
　　不知道谁喊了一句叶浩来了，众人的目光立刻看向校门口。 
　　只见叶浩穿着一件暗红色的小褂，眼睛上带着一副红色墨镜，看起来非常的炫酷，一靠近他们，便引起学院里所有女生们的尖叫。 
　　“叶讲师，大石已经到了，那样子，说多嚣张有多嚣张，希望你帮我们把他打败，给我们远月学园的学生们好好上一课。” 
　　S切仙左卫门和叶浩并行，朝着食戟的地区走去。 
　　“一群闲着无聊的人搞出来的卡索岛十杰而已，一会我让他嚣张不起来。”叶浩一想起黑川和山本一木，心情就不好。 
　　S切仙左卫门尴尬的笑了笑。 
　　不得不说，叶浩不管做什么，自信心都非常的足。 
　　“叶讲师好帅啊，厨艺也这么好，真想嫁给他。”一个远月学园的女学生满脸的爱慕之意。 
　　“切，你想多了，人家已经和S切绘里奈在一起了，你哪里能比得过她？”另一个女生顿时嫉妒的说道。 
　　“那又怎么样？虽然人家看不上我，但是我看着他的照片YY就可以了。” 
　　两个女生因为这种小事，掐了起来。 
　　有的学生在讨论叶浩，更多的学生，则是在讨论着这次的食戟。 
　　在比赛还没有开始的时候，人群一直在议论纷纷，当比赛真正开始的时候，众人才闭上了嘴~巴。 
　　“这次我食戟的料理是绝味海鲜拉面。”大石在食戟开始的时候，说道。 
　　“拉面？”在日笨这个地界，别的不说，拉面是比较容易，也比较强的一种料理，大石选择这道料理，明显是对本次的食戟报以必胜的信心。 
　　“你对这次的食戟怎么看？”一个裁判对另一个说道。 
　　在远月学园比试，裁判不可能是本学院的人，具体的规则就是这么定的，因为要寻求公平。 
　　“拉面是咱们霞虹乃至整个日笨人最擅长的料理，可以说，大石从一开始，就占据了上风，不过具体的味道，还要之后的评判才行。”这个裁判说道。 
　　“恩，大石是一个级三界的厨师，一般来说，比起一个级一界最多二界的人，肯定有很大的优点。” 
　　这三个裁判一人一句，基本上把叶浩的路子给毙了。 
　　三个裁判是最合适的一个规则，只要有两个裁判宣布谁赢，那就是谁赢了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零四章：震惊全场！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零四章：震惊全场！ 食戟之食神楼 第二百零四章：震惊全场！ .　　“不知道那个远月学园的讲师水平如何。”三个裁判说完这句话，把目光看向了叶浩。 
　　而这时候，叶浩才刚刚开始制作料理，首先第一步，就是切菜。 
　　葱姜先切好。 
　　这第一刀，叶浩切得比较慢，之后，菜板上传来非常有节奏的‘啪啪啪’声。 
　　在场的所有人~都听在耳朵里。 
　　叶浩身材比较瘦弱，确切的说，属于当下所有女生的择偶标准，再加上他低着头时，认真的样子，加上他切菜的侧脸以及乌黑的秀发，让在场所有的人都沉浸在其-中。 
　　几秒钟，叶浩把葱段切好，有条不紊的拿起姜快，很快切了一片，然后又开始‘啪~啪~啪’。 
　　“级一界的选手，竟然有如此快速的切菜手法？”一个裁判看得认真，忍不住说了一句。 
　　“咦？还没有烹饪，我怎么就开始期待了？”另一个裁判说了句，忍不住站了起来，走了两步，想到自己是裁判，尴尬的笑了笑，又回到座位上。 
　　叶浩做菜的时候，身边的一切事情都不会打扰到他，打开锅盖，往里面滴了几滴蓝色的油，然后，把葱姜收到刀具里。 
　　瞬间，一股清香传遍了周围，那几个裁判比较靠近叶浩，努力的吸了吸鼻子。 
　　传言，美食界有一条河流，河流旁边是一口超大型的锅，里面布满了神秘的蓝色ye体，烹饪的时候只需要一滴，便可以让整个屋子飘满料理的香味。 
　　类似于花生油的ye体加上葱姜提味，几个裁判开始期待着叶浩接下来的步骤。 
　　叶浩和别的厨师不一样的步骤，在把葱姜切好扔进锅里以后，才开始切菜。 
　　不过，他的速度自然是很快的，一大块比四五岁小孩还要高的不知名肉类扔了进去。 
　　看到那一大块生肉，台底下的观众情不自禁的咽了一口唾沫，眼睛直勾勾的看着叶浩的每一步。 
　　叶浩就和煎肉似得，把肉翻来覆去的炒了下，然后才把切好的菜扔进了锅里。 
　　凉菜和热油一搭配，安静的观众席立马听到了呲拉的声音。 
　　味道立马就出来了。 
　　这还不玩，叶浩不知道又往里面加了什么搅拌了一下，等到快要熟的时候，又加了一些东西来提味。 
　　总之，每一个人都在看着叶浩的菜，反而那个大石的料理，已经没有人关注了。 
　　论香味，根本没有叶浩的强，而且，主要是叶浩比较帅气。 
　　“我的料理好了。”大石见人们一直在关注着叶浩，便急忙把大家的目光聚集到自己这里。 
　　“昂？绝味海鲜拉面好了？”一个裁判擦了擦留给叶浩菜的口水，兴奋的说道：“端过来我们尝尝。” 
　　说完，便把身体靠后，等着大石上料理。 
　　拉面碗端上来以后，大石往上面撒了一些葱花，瞬间，一道金色的光芒冲了出来。 
　　“竟然是金色料理，难怪，毕竟是级的厨师，这是基本cao作。”一个裁判拿起筷子，加了一口面。 
　　“唔，面条很有筋道，是荞麦拉出来的吧？”裁判笑眯眯的问道。 
　　“恩，而且还是手擀面。” 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・ 
　　荞麦是只生长在华夏西方的一种食材，比普通的小麦更有筋道，同时，因为它比较硬，能用它来拉面的，无一不是厨艺界的高手。 
　　一个裁判找了下，找到拉面的一端，然后抬起手来，面条被提了起来，而后，裁判站了起来，一直站在凳子上，才找到拉面的头部。 
　　“不错不错，荞麦面竟然可以拉的这么长。”裁判坐下，用勺子舀了一口汤放进嘴里，瞬间，一股荞麦特有的味道混合海鲜味，传进了舌~头上。 
0 
　　“还可以。”裁判喝了一口汤，又吃了一口拉面，仅仅又重复了一遍，便放下了。 
　　他体内的美食细胞活动了一下，但是没有太兴奋。 
　　另外两个裁判，也差不多是喝了一口汤，吃了一口拉面，便放在那里，拉面碗里的三块虾肉一块都没动。 
　　就在他们吃了一口一口，叶浩的料理也出来了。 
　　当他把料理放在裁判身边时，叶浩用勺子动了下料理...... 
　　瞬间，一股热气形成的鸟冲天而起，浑身带着金光。 
　　“什么？”最凑近叶浩料理的那个裁判站了起来。 
　　“这是，这是怎么回事？从来没见过啊！”另外一个裁判也站了起来。 
　　食戟会场里，所有的观众，在那一刻看到了令他们不敢置信的一幕，一只虚幻的金鸟，竟然从料理中飞了出来。 
　　这怎么可能？这完全不科学啊，所有人都一脸懵圈的看着眼前这一切。认为自己的眼睛看错了似的！。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零五章：全体起立
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零五章：全体起立 食戟之食神楼 第二百零五章：全体起立 .　　全体起立。 
　　没有人喊出这句话，摄像机却忠实的记录了这一幕。 
　　震撼，实在是太震撼了！ 
　　从有食戟开始，只有天王级别的比赛，才会有全部的人都站起来的一幕，而叶浩，做到了。 
　　但是，天王比赛，也从来没见过谁的料理会出现刚才的一幕，若不是摄像机记录了，大家还以为花了眼了。 
　　会场在那一刻，死一般的寂静，直到叶浩重重的咳嗽一声，那些裁判才回过神来。 
　　“啊，哈哈，不好意思。”距离叶浩最近的裁判尴尬“二六三”的笑了笑。 
　　“我烹饪的是寒号鸟的肉。”叶浩微微一笑。 
　　本来很淡定的裁判，在那一刻，微微向着叶浩低了一下头，然后，才闭上了眼睛。 
　　“我要试吃了。”裁判说完这句话，然后睁开眼睛，小心翼翼的用筷子夹了一块鸟肉，仿佛生怕还有鸟会从料理中钻出来一样。 
　　鸟肉刚进嘴里的那一刻，裁判不由自主的被拉进了一个虚幻的空间里。 
　　远古时期，各种恐龙出现，裁判站在cao地上，朝着周围看去，那些恐龙仿佛没有看到他似得，自由自在的在天空中飞翔，或者捕猎。 
　　‘这是，恐龙时代？’裁判震惊的看着眼前的一切，伸手去触摸旁边的恐龙，却只是碰到一个虚影。 
　　现实里，裁判吃了一口肉，除了下意识的咀嚼以外，身体仿佛被定住一般，一动不动。 
　　当他嘴里的肉咽进肚子里以后，虚幻的空间消失，裁判又迫不及待的夹了一口菜...... 
　　现实里的众人，只能看到裁判仿佛傻了一样。 
　　“好吃，好吃。”裁判边吃，边喃喃自语。 
　　“寒号鸟的肉本身就带有细腻的口感，入口柔，咽下去以后，我仿佛感觉到肉类慢慢滑入我的胃里。而这一口菜，更是寒号鸟肉以外的点睛之笔。” 
　　“这道料理，简直完美。”还是这个裁判，又多吃了一口。 
　　周围的那些观众由于只能闻到料理的味道，恨不得大口吞掉周围的空气，每一个观众，都在大口呼吸，用来填补自己体内的食欲。 
　　“别都吃了，我们还没有评判呢。”另一个裁判赶紧拿起筷子夹了一口肉，生怕别人抢到似得，不怕烫的塞进自己嘴里。 
　　他也被拉近了虚幻的幻想里。 
　　许久，他才清醒过来，赶紧塞了第二口。 
　　这三个裁判，吃到叶浩的料理，就仿佛饿了十天八天似得，争抢着眼前的料理盘子。 
　　“这是我的，你都吃了三口了，我才吃了两口，给我，我拿一百万华夏币跟你换。” 
　　“滚粗，一百万你也拿的出手，我多吃一口，给你五百万。” 
　　“这是我的，别抢！”另一个裁判直接拿出一张银行卡。“这是一亿，这盘菜是我的......” 
　　台底下的观众们看到他们争抢的一幕，全都傻眼了。 
　　叶浩摇摇头，不知道从哪掏出一块西瓜来，边吃便看着他们争抢，仿佛自己是一个吃瓜群众一样。 
　　大石站在一边，看到三个裁判为了争抢叶浩的一盘菜打的不可开交，不知道怎么的，对叶浩更加的恨. ....... 
　　明明自己是级三界的厨师，明明自己可以挑战级四界的老头而陷入不败，却打不过这个看起来只是有点点小帅的叶浩。 
　　不用说，这场食戟比赛，在叶浩的料理吃完以后才结束，毫无意外的，叶浩赢了。 
　　“那个，叶浩，别当讲师了，做我们的厨师吧？每顿饭，给你一，不，三千万。”一个裁判腆着笑脸说道。 
　　能满足他们许久未动的美食细胞，这种人可不常有，而他们似乎知道，这种厨师一旦出来，铁定是各大势力争相拉拢的对象，早下手能占便宜。 
　　“不好意思，我拒绝。”叶浩吃了一口瓜，黑籽一个不剩的吐出来。 
　　“考虑考虑嘛！”另一个裁判说道：“每顿饭五千万，不然你说多少，我们给你多少，怎么样？” 
　　叶浩再次摇头。 
　　他如果是为了钱的话，早就是千4.6亿富翁了。 
　　在卡索岛的时候那么出名，那么多去那里的土豪，随便找一家都可以，有的是人出这个价钱。 
　　拉拢不到叶浩，这几个裁判又换了个法子。 
　　“给你张名片，我们都是IGO的人，以后若是有用得着我们的地方，尽管找我们，赴汤蹈火都可以。”三个裁判同时拿出名片。 
　　听到IGO竟然要拉拢十六岁的叶浩，整个会场认识叶浩的人全都惊呆了，就连S切仙左卫门这个远月学园目前最有权威的人，都忍不住心中一颤。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零六章：小哥哥，我是萝莉音哦
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零六章：小哥哥，我是萝莉音哦 食戟之食神楼 第二百零六章：小哥哥，我是萝莉音哦 .　　IGO是美食世界最有发言权的地方，不仅是厨师等级，甚至你想查到的任何资料，他们都有，甚至，有着数不清的各种菜谱。 
　　可以说，进入IGO的厨师群里，叶浩的前途，绝对比呆在任何一个地方都要明亮。 
　　但是，在所有人眼里至高无上的存在，在叶浩的眼里，却不如自由自在来的好。 
　　比赛结束，叶浩又回到食神楼躺尸。 
　　“又输了？”听到大石回来报道的时候，西装胖子诧异的问道。 
　　他们好歹是卡索岛十杰，怎么又输了？难道叶浩是他们的克星不成？ 
　　不过还好，这次他们是在岛外食戟的，若是在岛上，恐怕叶浩的名气会更加的旺，在那一刻，他们终于意识到，叶浩还是暂时不要去惹的好。 
　　“最近来岛上的级厨师很多，因为叶浩他太出名，有个叫17大古的想要食戟他，也让岛上的其他人去食戟他吧。”西装胖子皱着眉头说道。 
　　其他十杰点点头。 
　　因为叶浩现在也进入了十杰，而且排名比较kao后，所以很多人都想要挑战，正好借此机会，让叶浩天天疲于食戟，等他累了的时候，再说吧。 
　　这件事情，叶浩目前还不清楚，目前，他尚在床上躺着，而床边则有一个女人，这个女人是叶浩最难处理的一个。 
　　暗月。 
　　“小哥哥恋爱吗？我御姐音。”暗月笑眯眯的跟叶浩说道。 
　　暗月最喜欢做的事情，就是和叶浩聊天，当然，这次她是抱着某种目的来的，其中一个，就是混到叶浩的床上，至于以后的事情...... 
　　第195章系统大方了一回 
　　“不。”叶浩想也没想的拒绝了。 
　　他哪里不知道暗月想的是什么，无非就是让他加入黑暗料理界，对他来说，不想受制于人。 
　　“小弟弟，人家还可以萝莉音哦。”暗月又换了个音调，说萝莉，眼睛却出卖了她。 
　　“不。”叶浩还是拒绝。 
　　在床上躺的好好的，暗月进来，一个男人躺在床上的时候，特别是叶浩整天见S切绘里奈和井田，心中早就憋着一肚子那什么了，暗月一挑~逗，感觉谁都受不了。 
　　“那不如姐姐我给你按摩肩膀怎么样？看你最近累的。”暗月说话间，脸色突然间红了。 
　　作为一个成年人，她哪里不知道一些事情，不过就是没有找男人证实过罢了，也不知道怎么回事，她一想到男人，首先想到的就是叶浩。 
　　叶浩十六七岁的年纪，本就是热血的时候，暗月这一挑~逗，浑身感觉不自在。 
　　“你给我按摩？那倒不如，我给你按摩如何？”叶浩又不好意思把她赶走，便随便找了个理由罢了。 
　　“好呀好呀。”暗月听到叶浩这么主动，立刻便点头同意了，而后，当着叶浩的面，把身上的黑色衣服脱了下来。 
　　顿时，一件红色的xiong罩显露在叶浩眼前。 
　　“你给我按摩肩膀。”暗月故意亮出洁白的后背，在叶浩看不见的正脸，满是红晕，羞的。 
　　叶浩在那一刻，鼻子流血了，迟迟不下手。 
　　后来，暗月还是回头了，这一回头不要紧，看到叶浩鼻子上的血，噗嗤一笑。 
　　“小弟弟还是个小厨男吧？”暗月在那一刻，也不羞涩了，故意抖了抖自己的东西，然后说道：“姐姐和你说句实话，姐姐没谈过恋爱，还是楚女呢。” 
　　‘嗤’ 
　　在那一刻，叶浩的鼻血流的更欢了。 
　　“瞧你羞涩的样子。”暗月掩嘴偷笑，从桌洞里拿出一卷纸，递给叶浩。 
　　“行了，不逗你了，我问你件事，IGO给你名片了，你打算去吗？”暗月说道这句话的时候，脸色一板。 
953 
　　IGO是什么地方，作为黑暗料理界的人最清楚不过了，那里是他们针对的地方。 
　　和光明料理界虽然吵了上百年，但他们百年前是一体的，但IGO不一样，非她族类，其心必异，她可不想让叶浩过去。 
　　以免将来碰见尴尬。 
　　“我哪也不想去。”叶浩想到食神楼的招牌是他爷爷给的，自然不想去光明料理界的任何地方。 
　　听到叶浩这句话，暗月总算是松了口气。 
　　她今天如此这般，就是想要让叶浩和自己那什么，然后逼迫叶浩加入到黑暗料理界来着，既然他不想去IGO，那么她也就没有什么好说的了。 
　　“你就这么呆在食神楼吗？”暗月问道。 
　　IGO和光明料理界，暗月选择了光明料理界，因为他们两家是一个爹，但是，IGO，是日笨创造出来的东西，他不想让叶浩进去。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零七章：黑暗料理界
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零七章：黑暗料理界 食戟之食神楼 第二百零七章：黑暗料理界 .　　既然叶浩不想去IGO，那暗月的目的，就变成了要他加入黑暗料理界。 
　　“差不多吧。”叶浩随口答道。 
　　其实，他的想法有很多，从来到这个世界的那一刻起，他就有一个印象，光明料理界工资挺高的，自己爷爷竟然能把一座酒楼，愣是做成比皇宫还要炫酷的食神楼。 
　　所以，为了满足这个有点坑人的系统，叶浩只好放弃一些东西。 
　　“那好吧，小哥哥你要是想通了，想加入暗黑料理界的话，就找姐姐我，姐姐这里的大门，永远为你敞开。”暗月指指自己的硕大。 
　　摆明了就是涩诱。 
　　暗月很快便离开，而她刚走，美食系统的声音便响了起来。 
　　“宿主，刚才你为什么不下手？那么好的机会，就被你错过了。”系统一副恨铁不成钢的样子。 
　　叶浩不想搭理这个坑人的系统，系统却自顾自的说道：“宿主，你都是级厨师，快要走上人生巅~峰了，却只有两个女朋友，而且你还没有和她们同床共枕过，系统鄙视你，决定给你发任务。 
　　任务一：宿主必须食戟战胜任何想要来挑战你的人，任务每成功一次，奖励厨师之心升级卡一张，集满三张可以升级到级二界。 
　　任务二：在任务一完成期间，宿主可以进入美食界探险，收集十种一百级以上的食材，时间和食材类型不限。任务成功，奖励任意一张级金色食谱，可以让宿主再次做出之前的奇特料理。 
　　任务三：在任务一和二完成期间，请宿主主动亲~吻井田小姐和S切绘里奈小姐，并和她们同床共枕，时间不限，任务成功奖励，前两种奖励总和*2々ˇ。” 
　　系统很难得的大方了一次，主要是因为叶浩太让它着急了。 
　　它本身就是一个系统，通过各种演算，知道叶浩推女人太慢，必须要帮他一把。 
　　“厨的厨之心升级卡？”叶浩不怎么在意推女人，在他听到第一个任务奖励时，不及思索的问道。 
　　“本系统强烈为宿主担忧，以后宿主的敌人会越来越多，越来越强，系统通过大数据运算得出一个结论，必须要尽量加快宿主升级的步伐。只有系统升级了，宿主才能解锁新的商城界面，”系统虽然还是一板一眼，但似乎对叶浩的厨艺非常关心。 
　　其实，它的最后一句话已经暴露了目的。 
　　“新的商城界面？”叶浩想起之前升级以后，一直没有怎么关注过系统，直到接到提醒，才想起这件事情。 
　　“对的，之前宿主能够解锁的界面，只是麟级厨师的界面，食材和料理的食谱非常的匮乏，而今宿主完全可以花积分来解锁商城。” 
　　听到系统的话，叶浩在现实里翻了个白眼。 
　　感情，又是坑钱的。 
　　“那就解锁吧。”人都是有好奇心的，叶浩也不例外，听说级的商城界面，叶浩自然就想打开看看，不管自己买不买得起。 
　　“叮，自动扣除商城积分五百万，升级中，升级成功，恭喜宿主解锁级商城页，本页提供一级厨适合烹饪的料理和食材，请宿主仔细观看。” 
　　在系统官方提示的时候，叶浩早已开始浏览起来、 
　　“．「这个黑色小麦种子是什么？”叶浩看到商城里摆的东西，其中一个像极了以前世界种子的东西。 
　　“宿主，黑色小麦，意思是只有黑土地才可以种植的美味食材，和你以前玩过的农场类似，不过宿主请注意，黑色小麦，最好种在系统提供的虚拟空间里。” 
　　“黑色小麦的等级，是级的种子，级又分黑色、金色、紫色和橙色，其中橙色最贵，需要种植在橙色的土地中，目前只有系统提供的虚拟空间里，升级很多次以后才会出现。”系统简单的解释了一句，叶浩顿时有些头疼。 
　　以前世界的农场游戏，叶浩玩过，基本和那个类(赵得的)似，虚拟空间，也是如此，升级了以后，解锁新的按钮，而土地升级，需要的是金币，到了金色以上级别，差不多要上亿的积分才行。 
　　也就是说，叶浩一点空闲的时间都没有。 
　　“系统坑我钱，我就得坑食客的钱。到时候谁敢跟我大吼大叫，我绝对饶不了他。”叶浩自己信誓旦旦的说道。 
　　就在他说完这句意气风发的话时，门外一个中年人大声喊了一句。 
　　“屋里到底有没有人啊，喊了半天没反应，我要吃饭！” 
　　他的话音刚落，叶浩就退出系统界面。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零八章：我们少爷要食戟
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零八章：我们少爷要食戟 食戟之食神楼 第二百零八章：我们少爷要食戟 .　　“来了，喊什么喊！”叶浩板着脸走出去，看到是一个中年男人，问道：“吃什么？” 
　　“我要美食界的食材，九转大肠炒梦幻冬葵果。”中年人说了一句。“这个你会吗？” 
　　九转大肠，其实就是一种生长在美食界的食物，美食界里的食物基本都是烹饪好的，九转大肠，是一种类似于垂柳一样的树上生长出来的枝干。 
　　闻一闻，鼻子都要醉死，咬一口，舌~头会打转。咽下肚子里，美味更会让你的整个胃都变得欢快了许多。 
　　所以，被别人取名叫做九转。 
　　而梦幻冬葵果，冬葵果很多地方都有，但是在美食界，却生长在极端恶劣的环境下。 
　　美食界本来就凶险万分，加之梦幻冬葵果生长环境的要求，不少的厨师都不愿意大老远的跑过去送死。 
　　但，总有一些富豪，请美食猎人去做这203些事情。 
　　所以，这种食材大多掌控在富豪的手里。 
　　要说叶浩有没有，他还真没有。 
　　所谓梦幻，风湿可以让冬葵果发出五彩的梦幻光芒。 
　　“废话，我敢写出来，就代表会做。”叶浩管它是级食谱还是麟级食谱，在LED屏幕上显示的菜，价格自然要翻一番。 
　　“这个价格写错了，现在我一道菜需要两千万。”叶浩随随便便就把价格涨了上去。 
　　为了让自己尽快赚钱，叶浩做黑商都不介意。 
　　“什么？两千万？”中年人看到LED屏上明明写的是一千万，怎么自己一来，就变这么贵了？ 
　　“喊什么喊，不吃就走，吃就坐下。”叶浩懒得理会这个人。 
　　中年人也不是一个小公司老板，相反，他非常有钱，吃过很多厨师做的菜，甚至还有麟级，就从来没有见过叶浩这么拽的。 
　　“哼，如果一会我吃的味道感觉不如两千万，老子砸了你的店。”中年人脾气也不好。 
　　“我巴不得你砸呢，不过在那之前，先交钱。”叶浩在那一刻，冷笑连连。 
　　中年人不再和他说话，老老实实拿出钱来。而叶浩也去了后厨，拿出系统里卖的梦幻冬葵果，又拿出九转大肠来，手法熟练的敲碎，倒在碗里。 
　　五分钟后，叶浩把盘子拿出来，放在中年人吃饭的桌子上。 
　　“吃吧，你的九转大肠炒梦幻冬葵果。”叶浩说完这句话，便回屋里躺尸去了。 
　　中年人忍者没发火，深深的看了一眼叶浩，打开了盖子。 
　　瞬间，一道耀眼的金光向周围散去。 
　　“竟，竟然是级厨师？”中年人仿佛看到了梦幻的色彩一样，不由自主的看了眼叶浩的方向。 
　　待得金光散去，中年人仅仅的盯着盘子...... 
　　“这道金光表示，厨师在这里做菜？”中年人震惊了一下，试着吃了一口九转大肠(bhfc)。 
　　在那一瞬间，中年人仿佛找到了人生中最完美的美味一样。 
　　“九转大肠里本身就会带有肉类的味道和香肠地方味道，加上冬葵果的香脆，更是美上加美，这吃第二口，我感觉到了人生的真谛。”中年人喃喃自语的说道，而后，又吃了第三口。 
　　“第一口，九转大肠在我的喉咙打转，而后便到达了我的胃，在这一刻，啊，我仿佛感觉到胃里暖洋洋的。” 
　　中年人迫不及待的把剩余的美食全部塞进了嘴里。 
　　本想跟叶浩打个招呼，发现他已经睡着了，便悄悄的把门关上，离开了这里。 
　　他是路过这里，去卡索岛的，听别人说这家店不错，特意过来尝尝，没想到这一尝不要紧，竟然被他发现了不得了的东西...... 
　　食神楼里，叶浩打开了系统商城，把刚才赚得一千万塞进去。 
　　就在他要继续睡觉的时候，又有一个人走了进来。 
　　“里面的人，接食戟。我们少爷今天下午就要食戟你，地点就是你的食神楼。”一个管家样子的人走进来。 
　　叶浩没有回答。 
　　“有人没有，说话。”管家进了厨房，看到叶浩在躺尸不说话，不由得气的衣服都在乱颤。 
　　“你是聋了还是哑巴？我们少爷要食戟。”管家拿着一张包装精美的纸，直接扔到叶浩的太师椅上。 
　　“在我心情没有变坏之前，从哪来回哪去。”叶浩眼睛都没睁开。 
　　管家仔细看了看叶浩。 
　　“你就是食神楼的主厨？”管家问道。 
　　叶浩还是不说话，伸手在身边摸了摸，摸到一个扫把。 
　　“我数三个数，你不走的话，我轰你走。”叶浩第一次警告。 
　　“嚯，厨艺没看到，脾气倒是很大，你以为你是谁啊？我们少爷可是日笨最有潜力的厨师，二十一岁便达到了级水平，听卡索岛的人说你厨艺好，特意食戟......”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百零九章：叶浩简直太男人了
【『星の压狻唬873507835
】 第二百零九章：叶浩简直太男人了 食戟之食神楼 第二百零九章：叶浩简直太男人了 .　　“一。”叶浩自顾自的喊了一个一，下一秒，睁开了眼睛。 
　　‘啪’ 
　　叶浩一个扫帚砸到了管~家的脸上。 
　　“什么阿猫阿狗都敢来和我食戟，现在你给老子滚出去！”叶浩说完-，站起来。 
　　看着这个一米六的管家。 
　　“这么狂妄的人，我还从来没见过，你可知道我们松阪家是日笨前二十的家族，纵然比不上卡索岛井田家......” 
　　管家还要说些什么的时候，叶浩直接提着他的后脖领，把他扔了出去。 
　　食戟的帖子，随风飞到了垃圾桶。 
　　“你告诉你们家少爷，他要来食戟便来，不过，他不配发帖子。”叶浩说完这句话，又跑回食神楼躺尸去了。 
　　在他眼里，就算是天塌下来，也别想阻碍他睡大觉。 
　　听到吵闹声，外面的街道瞬间围满了人。 
　　因为现在是卡索岛最热闹的季节，霞虹市也到处都是人，他们还从来没见过有人被店主扔出来的。 
　　“这个叶浩简直太男人了。”一个花痴少女做出桃花眼状态。 
　　“纵然再强势的女人，也渴望被这种男人保护。”另一个女人和她一样的状态。 
　　“好想去这家食神楼吃饭，可是也太贵了，吃不起。” 
　　每一个人，都因为这一点点小事，对食神楼的印象更加的好，但，这里面存在着意外。 
　　“不接帖子，却要食戟？很狂妄。” 
　　“我在卡索岛的时候，听过很多他的传言，没想到，在霞虹市又遇见了。这个人太疯狂，早晚得吃亏。” 
　　当然，这两个人最后的下场，就是被人群里的井田和S切绘里奈等人围住了。 
　　最后，这两人灰溜溜的走了。 
　　S切绘里奈和井田两人买衣服回来，还特意给叶浩挑了一套，回到食神楼，叶浩还在睡大觉。 
　　“叶浩，浩哥哥，你看我和井田给你买了什么。”S切绘里奈刚进入食神楼，便兴奋的说道。 
　　叶浩睁开眼睛，刚刚迷糊了一会，听到S切绘里奈悦耳的声音，立马清醒了过来。 
　　浩哥哥？这倒是一个很好的称呼。 
　　“什么？”叶浩站起来。 
　　“衣服啊，给你买了几十套呢。你看看你喜欢哪套，其他的我都还回去。”S切绘里奈小脸洋溢着幸福。 
　　叶浩本来以为，最多是两套来着，没想到，这两小~妞买东西，竟然这么能花钱？ 
　　“大姐，你俩能让我好好休息下吗？”叶浩一听很麻烦，顿时哭丧着脸。 
　　“浩哥哥！”S切绘里奈嘟着嘴，跺了下脚：“我和井田买了一上午呢。” 
　　S切绘里奈说着说着，眼看就要哭出来了。叶浩见到这一幕，彻底认怂。 
　　“好好好，我试穿，试穿。”叶浩很无奈的说道。 
　　而他刚说完这句话，S切绘里奈立刻像换了个脸似得，拿着几十套衣服过来，全都扔在了叶浩的床上。 
　　穿新衣服，本是一件开心的事情，但叶浩，却如同遭受到了酷刑。 
　　S切绘里奈和井田两个小~妞看衣服的眼光出奇的一致，叶浩穿了一套，稍微有一点点的不好，两人便摇头，然后叶浩就得换一套穿。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　一直持续了半小时，叶浩穿着一套白色，肩膀上带图案的衣服，井田点点头。 
　　“这套好，白色的衣服，红色的，霸气中不失年轻、帅气。” 
　　“可是会不会太招眼了？”S切绘里奈食指伸进嘴里，特别可爱的问道。 
　　“就是招眼才好呢，叶浩本来就帅气，穿着这套衣服，在大街上回头率特高，我们带他出去也有面子啊。”井田强行解释。 
0 
　　“那好吧，就这套，还有十三套要试穿，哎呀你快点，脱掉脱掉。”S切绘里奈见叶浩磨磨蹭蹭的，顿时不悦，亲自去解开了叶浩的衣服扣子。 
　　刚解开一个扣，突然间脸红了。 
　　她，竟然给男人，不，伺候男人脱衣服？ 
　　“你，你自己脱吧。”S切绘里奈有了丝羞耻心，脸都红到脖子根了。 
　　“切，还是我来吧。”井田走上前，给叶浩把外套扒了。 
　　十三套衣服，叶浩又试穿了很久，两女这才满意的点点头，最后，留下了十五套，其他的都还了回去。 
　　下午...... 
　　一辆类似于奔驰的车子，停在食神楼的外面。 
　　“我是松阪，来食戟的。”年轻帅气的一个小伙子走进来。 
　　他穿的是一件修身的西装，不知道迷倒了多少大街上的迷妹，在他下车以后，很多女孩子聚集在门口看。 
　　一直到叶浩穿着那套肩膀上带的白色衣服出来，那些迷恋挑战者的小迷妹，顿时被叶浩帅晕了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十章：你没有那个资格！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十章：你没有那个资格！ 食戟之食神楼 第二百一十章：你没有那个资格！ .　　“你没有那个资格。”叶浩白了他一眼，“直接跪下叫霸霸就行。” 
　　听到叶浩挑衅的话，姓松阪的挑战者顿时气得肺都快炸了。 
　　“哼，你别嚣张，我请来了在卡索岛逗留的三个裁判，今天我一定胜过你。”松阪气呼呼的骂道。 
　　但是...... 
　　“你好啊，叶浩，又是我们几个。”三个裁判其中的一个，笑嘻嘻的说道：“吃了你的菜，就天天想，有人要食戟你，我第一个报名当裁判。” 
　　“也就只有这个机会可以免费品尝了，哈哈“六八三”，你可别怪我们。” 
　　叶浩没有搭理这三个裁判。 
　　之前食戟的时候，他们可是说过自己赢不了的，现在看到风往他这边吹，就跑这边来了，墙头草类型。 
　　这三个裁判顿时尴尬的笑笑，也不在意，能吃到叶浩的料理，在他们看来比什么都强。 
　　“都进来吧，食神楼的五楼是比赛区域。”叶浩说了这句话，便走了。 
　　外面的那些观众们，顿时蜂拥而至。 
　　这次只是简单的食戟，食神楼很大，大到比赛会场可以容纳上万人，当他们全部落座以后，裁判才宣布比赛开始。 
　　“我这次的料理是火蓝果炒乌骨鸡蛋。” 
　　松阪很自信的开口说道。 
　　“嘶，火蓝果？竟然是美食界最危险区域才会生长出来的火蓝果？”一个明显懂得这行的人失口说道。 
　　“到底有多危险啊？”另一个人不懂，好奇的问道。 
　　“哎，传说，距离火蓝果最远的区域，是捕获等级达一百三十的野兽，而且，越往里越高级，能拿到火蓝果的，每一个都得是级厨师......” 
　　“，级厨师？”听到这个不仅仅是词语，更代表着实力的几个字，众人陷入了震惊当中。 
　　“距离火蓝果最远的区域，捕获等级都这么高，那里面呢？最靠近火蓝果的兽类，是多少级？”另一个人清醒过来，问道。 
　　“一百八十多级，一般火蓝果是没有单独的厨师去抓的，因为大家都是组队，两个战斗型做前锋，后面是辅助，而且，还要有侧翼，这也导致火蓝果的价格，在美食猎人手里，居高不下。 
　　拥有火蓝果的美食猎人，是最能代表他的实力的。”另一个人如是说道。 
　　听到这个人的阐述，其他人顿时恍然大悟。 
　　这个叫松阪的人，肯定是一个超级有钱人，不然，怎么能买的起价格超过两千多万一颗的火蓝果？ 
　　只听到火蓝果这个词，众人就被巧妙地把目光代入到了松阪的身边，至于叶浩...... 
　　“不知道叶浩捕获的食材是什么？”一个裁判好奇的问道。 
　　看守火蓝果的都是捕获等级达到一百八十多级的猛兽，而且，火蓝果这种果实，轻轻一咬，里面就会流出蓝色的汁，不仅是甜味充足，更是可以给人带来一种幸福感。 
　　可以说，吃了它的一口果肉，可以让那个人忘却一切烦恼。 
　　“我烹饪的是美食界捕获等级达到两百三十级的赤尾虎，加上美食界最难拿到的，赤炎鸟的鸟蛋，汤汁是永远不会凝固的，血海玄蛇的血，配料是仙灵草，肉苁蓉等食材. ......我的料理名字叫做，归本汤。” 
　　叶浩只是随便的说了一下，下面那些或赞叹松阪，或窃窃私语的人，全都像是哑巴了一样。 
　　如果说火蓝果让大家感觉到贵到所有人承受不起的话，那么叶浩的食材价格，足以购买两个霞虹市。 
　　已经贵出天际，不，贵出宇宙了。 
　　捕获食材等级，每十级是一个坎，二百级更是几十个级美食猎人都不敢轻易触碰的，而叶浩，直接用了捕获等级达到二百三十级的赤尾虎。 
　　如果只是到这就算了，那大家还不会如此惊讶，关键是，那道汤汁。 
　　血海玄蛇啊，最开始那个血字，以前其实是没有的，它就叫海玄蛇，后来是因为又一次，一百多个能够捕获二百级猛兽食材的级厨师一起过去抓这条蛇，结果撑不过十回合，全军覆灭。 
　　那一天，海玄蛇老窝附近4.6，血流成河，血海玄蛇的名字，就是这么来的。 
　　“这个叫叶浩的，到底是怎么捕获到的啊，要知道，血海玄蛇可是美食猎人的死地，就算是对方花再多的钱，他们也不会去捕捉。” 
　　“仙灵草，只生长在阳光最充足的山顶，那里也有捕获等级一百多级的野兽驻守......” 
　　“好霸道的人，对了，他这道料理的名字，反而没那么响亮了，叫什么，归本汤？那是什么？”另一个裁判诧异的问道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十一章：血海玄蛇
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十一章：血海玄蛇 食戟之食神楼 第二百一十一章：血海玄蛇 .　　没有一个人知道叶浩的意思，只听到名字，觉得有些怪，又有些很有道理的样子。 
　　叶浩旁边不远处的松阪听到叶浩的料理时，手不自觉的颤了一下，还好，目前只需要简单的小程序，所以他并不没有把料理烹饪差。 
　　血海玄蛇，听到这个名字，松阪再次不自觉的颤了一下。 
　　他不是一个美食猎人，但是，美食界的事情他了解的很，血海玄蛇除了捕捉等级高，真正让人恐惧的是，它的能力。 
　　去的人数再多，血海玄蛇喷出的毒液，足以让所有人死亡。 
　　不管你是一百个人，或者整个卡索岛加上外面所有的厨师。 
　　可以说，谁若是16拥有血海玄蛇，代表着这个人，不，没有一个人会相信。 
　　就在大家沉默的时候，一个了解这些的观众，站了起来。 
　　“肯定不是血海玄蛇！”这位观众根本就不相信这点，站起来喊到：“世界上没有一个人可以完全得到血海玄蛇，世界上唯一的血海玄蛇尸体，是百年前的那批人留下的，而且还是血海玄蛇不知死了多久以后才捡到的，根本就不能烹饪。” 
　　根据古书记载，血海玄蛇人类只捕捉过两次，出去百年前那次，还有很多很多年以前，那都是老古董了。 
　　记载，也是那时候开始的。 
　　“说不定是假的，用别的蛇血制作出来的料理，血海玄蛇的血是可以散发出七彩光芒的，大家等着看吧，这个绝对不是。” 
　　几位裁判想想，确实很有道理，收拾好自己的心情，端庄的坐在那里。 
　　他们不是不肯相信叶浩，而是，事实确实是如此。 
　　不过，叶浩也懒得和他们多做解释，直接把一条大蟒蛇掏出来，往案板上一放，用虚空刀直接剁掉血海玄蛇的七寸，然后，把蛇皮扒掉。 
　　瞬间，一股蛇血的清香在附近回荡。 
　　同时，那些蛇血，一滴不剩的全流到了旁边的盆里。 
　　‘红橙黄绿青蓝紫。’ 
　　七种颜色折射在空气中，宛如彩虹一样。 
　　这个时候，再看那些看热闹的围观群众...... 
　　“天呐，真的是七彩的光芒？” 
　　“血海玄蛇肉如果不新鲜的话，是不会流血的，这一条明显是叶浩刚捕捉的，可是，他是怎么抓到的？没听说他和很多人进美食界捕捉啊？” 
　　这些人，永远也不会知道，叶浩的系统有多牛，永远也不会知道，叶浩的这条蛇，是比美食界的血海玄蛇味道还要好上几分的血海玄蛇。 
　　系统起的名字是，七彩无骨蛇。 
　　血海玄蛇不用烹饪，纵然它有毒，但毒素都聚集在头颅的两个毒牙上面，他的蛇肉和蛇血，是无毒的，并且还可以救治被血海玄蛇毒伤的那些人。 
　　所以，只要有能力杀了它，人们就可以得救，但人们的本性却是，有危险就往后退，没有危险就勾心斗角。 
　　所以没有一个人真正拥有血海玄蛇。 
　　这个归本汤的意思，便呼之欲出了。 
　　人之初，xing本善，回归本性，回归小时候。 
　　起这个名字，也是对卡索岛十杰里其他人的嘲讽。 
　　松阪的料理已经完成了，所谓的火蓝果炒蛋。 
　　火蓝果不用烹饪，只用调味料处理一下便可以上桌。乌骨鸡蛋就有些复杂了。 
　　一个清甜加香味浓郁的火蓝果，加一个普通的炒蛋，看似简单，但味道十足。 
　　“松阪的料理已经完成了啊。”一个裁判点点头，被这盘料理放在身边，想了想，直接推到另一个裁判身边。“你先尝尝吧，肯定很好吃。” 
　　虽然火蓝果摆的很棒，在普通人看来很有食欲，但，他们最想吃的东西，是叶浩的料理。 
　　所以，让大家最诧异的一幕出现了。 
　483　这个裁判把松阪的料理给另一个裁判，另一个又推到别人身边，如此循环下去。 
　　许久循环之后，中间那个裁判咳嗽了一声，因为他看到周围的观众一直在盯着他们。 
　　“我要开始试吃了。”裁判仅仅是尝了一口，便放下了。 
　　“火蓝果的清甜被提了出来，但是香味不足，乌骨鸡蛋的香味出来了，但是略微有点腻了。” 
　　如果是选的别的裁判，可能会说非常好吃，但，他们是吃过叶浩料理的，口味已经被养的很刁钻了。 
　　一点点的小毛病，他们就能吃出来。 
　　其他两个裁判，说的也是类似乎的话。 
　　总体来说，就是，50分。 
　　终于，叶浩的料理也出来了，在他把料理放到裁判桌上时，打开盖子。 
　　一道金光亮起，等光芒散尽以后，几个裁判的目光，一下子被叶浩的料理吸引住了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十二章：我选择叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十二章：我选择叶浩 食戟之食神楼 第二百一十二章：我选择叶浩 .　　一条高昂着头的雕刻版老虎站在肉苁蓉的上面，身上围着一条蛇，这条金黄~色的蛇，栩栩如生。 
　　“这是......”一个裁判站了起来，另外两个裁判也是如此。 
　　老虎的身上缠着一条蛇？ 
　　第一眼，观众看到了蛇想要吃掉老虎，但是仔细看，蛇的眼睛却没有任何的杀意，也没有看到任何威胁之意，反而能够看到，两种生物相辅相成，显得也霸气了一些。 
　　“多么完美的雕刻！”另一个裁判惊讶的喊道。 
　　“一条蛇缠在老虎的身上，老虎高昂着头颅，像是相辅相成的一样，我似乎，也看到了两种意思。” 
　　“人生就像这碗用蛇血烹饪的汤一样，单纯的人，可以看到两种生物相辅相成，复杂的人，看到的是两种生物之间相互厮杀。 
　　归本汤的意思就是，让大家回到小时候，或者婴儿时代，那时候，我们不会太复杂。” 
　　同样的，叶浩也做了两种解释。 
　　“天下竟有如此料理？”裁判震惊了，其他观众也惊呆了。 
　　一个裁判舀了一口汤底，又夹起一块肉，然后摄像机对他的嘴~巴进行了特写。 
　　为了品尝到美味，裁判故意放慢自己的动作，咬一口，赤尾虎肉的筋道在口腔里蔓延，同时，沾了少许七彩蛇血的肉质在他的口腔里得到升华。 
　　“蛇血配合肉苁蓉和灵草的味道，加上这一口赤尾虎肉，我仿佛领悟到了人生的意义々．。”裁判从美食幻境中出来以后，不由自主的说道。 
　　“我也来尝尝。”另一个裁判迫不及待的夹了一块赤尾虎的肉。 
　　“宛如西餐牛肉那般的口感，加上用汤底烹饪出来的味道，缓缓进了我的胃，有一种暖洋洋的感觉。”这个裁判同样做出类似的评价。 
　　而后，迫不及待的又吃了一口，瞬间陷入了美食幻境中。 
　　一望无垠的cao地上，裁判躺着，双眼望向天空，一只大鸟从天而降，从他的眼前飞过，而后，天上出现了一道道的彩虹。 
　　这个世间若是有如此美景，肯定有不少的人会追随。 
　　裁判同样也是，一块肉吃完以后，幻境消失，他又迫不及待的夹起一块。 
　　第一个裁判的幻境和他的类似，为了把自己的幻想想完，一块夹着一块的吃，很快，盘子里的肉原来越少。 
　　第三个裁判看到这一幕，终于知道着急了，赶紧夹起剩余的肉，也不吃，先把自己碗里的肉装满，然后用勺子舀上一口汤，趁着那些人还没醒，赶紧跑远了。 
　　“我选择叶浩，你赢了。”第三个裁判说完话，跑到叶浩做饭的区域，蹲下来，摄像机也跟着他的步伐过去，众人看到屏幕上他的样子，一句话都说不出来。 
　　见过不少的比赛，就从来没有见过这样的裁判，若不是知道这是私人食戟，还以为是官方设计的剧本呢。 
　　那两个裁判，还沉浸在美食的幻想里难以自拔，一醒过来，就去吃肉，并没有发现第三个裁判已经不知道跑哪去了。 
　　等他们为了争夺最后一块肉打的不可开交的时候，旁边有摄影师提醒他们，有一个裁判躲在一张桌子后面。 
　　他们三个看了看屏幕，然后就跑过去。 
　　三个人为了级一界选手的一盘菜，打了起来...... 
　　还是主持人没吃的原因，愣了很久的他醒悟过来，喊了半天，那三个人才出来。 
　　“．「不知道你们选择谁赢呢。”主持人为了避免大家尴尬，随口说了个问题。 
　　“你这不是废话吗。叶浩赢，叶浩赢。喂，你别吃了，你都吃了十块了，给老子留点，可以一百万买一块。”裁判甩开主持人的手臂。 
　　“你少来，一千万我都不考虑。”另一个裁判赶紧把最后的一块肉塞进嘴里。 
　　这一回，他旁边的那个裁判猛地夺过他手里的盆，咕嘟咕嘟的把汤都喝完了。 
　　等他赶到的时候，普通人家用来揉面的那种盆，已然空了。 
　　这个裁判端起来，端了半天，摄影机拍到，最后一滴汤底被他喝到了。 
　　(得赵赵)这边，叶浩一大盆的汤和肉已经空了，另一边，裁判桌上松阪的料理，还是满的。 
　　‘咯。’ 
　　三个裁判同时打了个饱嗝，摸了摸肚子...... 
　　‘咕咕’ 
　　主持人和那些观众在那一刻，竟然看饿了。 
　　明明他们刚吃了午饭两小时。 
　　“能当裁判，是我这辈子做的最正确的事情。”半躺在裁判席上的一个裁判摸着肚子，美滋滋的说道。 
　　“我又开始期待那个傻子食戟叶浩了，下次我们还要来。” 
　　听到他们的对话，所有人都是一个表情......。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十三章：你赢了
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十三章：你赢了 食戟之食神楼 第二百一十三章：你赢了 .　　大骂他们无耻。 
　　为了吃到叶浩的料理，竟然期待着别人主动食戟。 
　　等等，还有一句话，他们几个裁判，竟然嘛挑战者是傻子？ 
　　不过想想也对，叶浩今天拿出来的食材，各个都是顶尖的，和这样的人食戟，不是傻子是什么。 
　　叶浩拒绝了那三个裁判的搭讪，回到了食神楼。 
　　刚准备休息的时候，门外来了上千号的人。 
　　说过现在的食神楼很大，容纳几百号的人没问题，上千号人来了，叶浩肯定不会亲自动手，而是直接让远月学园里的学生们过来做菜。 
　　不过是几星，或者是麟级，随便找了几十个厨师过来，要价也不同。 
　　叶浩为了把菜鸡系统喂饱，不管多少人来，他都会伺候。 
　　毕竟，他还是远月的讲师呢。 
　　人群外面，人数越来越多，这其中，有一个一直冷眼注视着他们的人，直勾勾的盯着坐在窗前无聊的叶浩。 
073 
　　“你找的是什么人，怎么食戟又输了！”西装男胖子冷声问道。 
　　“老大，这不怪我们，我们也不知道叶浩他竟然拥有那么高级的食材，是我们大意了。”另一个人唯唯诺诺的说道。 
　　“哼，就知道找理由，继续给我找，卡索岛最近来了那么多的级厨师，我就不信没有一个可以食戟的过叶浩的，实在不行，找找有没有华夏的厨师。给我请过来。” 
　　小弟听了他的话，诧异的看了看西装男。 
　　“不是啊，老大，华夏那边有五个地方可以通往美食界，他们是不会漂洋过海过来的。” 
　　“哼，用华夏币请，一千万不行，就两千万。总之，一定给我找过来。”西装男不爽的说道。 
　　华夏币是世界上购(bhba)买力最强悍的货币，也是最值钱的，西装男为了把叶浩食戟过，为了打败他在卡索岛不败的神话，着实废了一番功夫。 
　　不过，废的功夫，都是一些无用功，无论他是不是又找到一位。 
　　那个小弟打了个电话，不过找到的厨师，不是华夏的，因为华夏的级厨师根本不会来卡索岛。 
　　一来小，而来没必要，他们高傲的很。 
　　“棒子厨师？”西装男问道。 
　　小弟点点头，把西装男拉到人群的外面，悄悄说道：“棒子和我们一样，多少有一些华夏的文明，而这个美女厨师，更是在华夏学习过两年，吃过菊下楼的美食，一直在研究。 
　　虽然做的还是不好，但好歹她也是级厨师，目前就在卡索岛上，还说，只要一亿日元，便过来食戟。” 
　　听到她竟然吃过菊下楼的料理，西装男眼神一亮。 
　　“就她了，只要能赢，别说一亿，两亿我也给。”西装男说到这，搓了搓手，露出猥琐的表情。 
　　“是，我这就把她请过来，明天，我们就食戟。”小弟说道。 
　　说完，这几个人就走了，从开始到结束，叶浩没有关注过他们，自动把他们给忽略了，在他眼里，自己赚多少钱才是最主要的事情。 
　　“叶浩，你赢了。”S切绘里奈从街道的另一边跑过来，兴奋的说道。 
　　有人曾经说过一句话，女人，不管周围有多少人，不管你是不是在人群里，只要她想和你打招呼，远远的就会看到你，向你招手。 
　　“恩，一般化吧。”叶浩说道。“这不是最基本的吗。” 
　　叶浩被S切绘里奈搂住了胳膊，已经有些心猿意马了。 
　　“切，我才不信这是最基本的。”话虽如此，S切绘里奈还是真心为叶浩高兴。 
　　“怎么，你来找我，是为什么？”叶浩问道。 
　　现在是S切绘里奈上课的时间，久我照纪和小林胆他们都没出来，逃课可是不好的。 
　　“没事就不能来找你了？”S切绘里奈嘟着嘴说道：“我是想让你陪我逛街。” 
　　说完，便把叶浩给拉了起来。 
　　“啊？”叶浩一脸的懵逼。 
　　之前S切绘里奈不是和井田小姐逛了一上午吗？怎么又来了？ 
　　“哎呀，你去不去嘛。”S切绘里奈撒娇般的说道。 
　　她之前的性格可不是如此，不过见到叶浩，不管什么样的女人，井田不也有些变样了吗？ 
　　“好吧。”叶浩无奈的站起来，跟着S切绘里奈走了。 
　　他俩前脚刚走，后脚S切爱丽丝就来了。 
　　这个女人之前提到过，是S切绘里奈的妹妹，从小就喜欢跟姐姐抢东西，听说叶浩和自己姐姐好了，她就不开心了，仿佛自己的东西被抢了一样。 
　　此次趁着S切绘里奈上课时间，跑出来约叶浩。 
　　但是扑了个空。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十四章：神奇的乌龟
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十四章：神奇的乌龟 食戟之食神楼 第二百一十四章：神奇的乌龟 .　　“那个谁，叶浩呢？”S切爱丽丝问一个厨师。 
　　此人是远月学园的特级厨师，还是五星的，基本都是一些路人罢了，被S切爱丽丝问话，兴奋的他不停的搓手。 
　　“那个，是S切爱丽丝师姐啊，叶讲师出去了，和S切绘里奈一起走的。” 
　　“恩？去哪了？”S切爱丽丝眉头一皱，意识到并不简单。 
　　“男女出去，还能去哪？商场呗。”小厨师随口说道，然后加了一句：“S切爱丽丝师姐，我，我喜欢你很久了，我要是成为六星特级厨师，师姐，你能不能和我约会啊？”小厨师不好意思的说道~。 
　　S切爱丽丝最烦的就是这种用什么小事威胁她的人，皱了皱-眉。 
　　“你会成为六星特级厨师吗？”S切爱丽丝非常有‘_耐心’的问道。 
　　“会的。”小厨师自信的点点头。 
　　“恩，你加油。”S切爱丽丝心思不在这，随口说道。 
　　这一句话，给了小厨师一个动力，而旁边那些女学生，一个个摇摇头。 
　　这个小厨师太好骗，太单纯了。太没有心机了，感觉就是那么单纯的家伙啊。 
　　S切爱丽丝马上就出去了，也不理会后面小厨师说什么。 
　　...... 
　　“叶浩，昨天我发现了一个好食材，今天带你来看看。”S切绘里奈兴奋的说道。 
　　“什么食材啊，这么神神秘秘的，直接买下来便是了。”叶浩从来了这个世界以后，就变成了一个喜欢就买买买的土豪，主要是因为菜鸡系统动不动就找叶浩要上百万的钱，叶浩大手大脚习惯了。 
　　S切绘里奈看了看他。 
　　“没想到你竟然是这样的人！”S切绘里奈松开叶浩的胳膊，仿佛不认识他了一般。 
　　其实她也是开玩笑，自己爷爷是总帅，在远月学园很有地位，不说买东西眼睛都不眨一下，最起码也衣食无忧，给叶浩买衣服也是一次买几十件，不满意的回去退掉罢了。 
　　“我一直是这样的人。”叶浩也开玩笑的说道。 
　　“切，我就是看看，我要想买，你以为我S切家买不起吗？”S切绘里奈白了叶浩一眼。 
　　两人聊着聊着，去了商场，S切绘里奈给叶浩指了指一个几平方米的大水缸。 
　　“看到那只乌龟了没有？据说是从一个淡水湖里发现的，有好事者翻了翻文献，说是存活几百年了。”S切绘里奈兴奋的说发到。 
　　“几百年？”叶浩也非常的好奇，这只乌龟，竟然有一米五的身长，看着样子，确实也像是几百年的。 
　　乌龟的身上有龟纹，是可以看出年龄的，肯定不会坑人，这也是叶浩好奇的关键点。 
　　在华夏，能吃的东西生物活几百年，是存在的，但日笨地小物资匮乏，还有两亿人，能活几百年的乌龟，确实很稀奇。 
　　“要价五千万ri元，文献记载，这是日笨唯一的一只大乌龟，谁能买下来，绝对是一件大新闻。”S切绘里奈兴奋的说道。 
　　她的话刚说完，周围便有人喊了一句。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・ 
　　“五千万，还是我买下来吧，日笨唯一的一只大乌龟，必须是我们家的。”一个年轻的富二代手里拿着一把扇子，和华夏古代的大才子似得，跟周围的众人格格不入。 
　　“五千万说买就买，眼睛都不眨？”有人窃窃私语，而当他看到那个富二代的样子以后，这才了然的点点头。 
　　“原来是树下家族的独生子，怪不得。” 
　　“树下家族是除了卡索岛那些老怪物以外，我们日笨第三有钱的家族，实力水平绝对是很高的。” 
. .. ....... 
　　“那可不是吗，像我们这些人，也就是看看罢了。” 
　　众人的窃窃私语声传进树下家族独生子的耳朵里，让他的自尊心极度膨胀。 
　　叶浩本来是想离开的，因为这种东西，华夏肯定也有，无所谓，但当他看到S切绘里奈一脸懊悔，外加伤心的表情时，停下了脚步。 
　　“喜欢这只乌龟吗？”叶浩问道。 
　　“恩。”S切绘里奈点点头，而后，又摇摇头：“之前我和你说过，我要想买，昨天就买了。即便五千万只是我十年的零花钱，但是爷爷告诉我，任何一种东西，喜欢不等于要拥有。” 
　　叶浩点点头，事情确实是这样。 
　　不过，他有自己的想法。 
　　S切绘里奈这种有钱的女孩子，喜欢这种超大型的食材，但是不会去拥有，如果自己买了，她反而会生气。 
　　“你也说了，喜欢不等于要拥有。”叶浩说完这句话，举手了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十五章：你可知我是谁（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十五章：你可知我是谁（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百一十五章：你可知我是谁（求订阅，求自动） .　　“五千一百万，虽然这不是拍卖会，但，我加一百万，这只乌龟就是我的，我想商场老板也不会拒绝多拿钱。”叶浩的豪气，让众人的窃窃私语声停了下来。 
　　“五千一百万，你确定要买？”树下听到叶浩的话，再次问道。 
　　“废话！你当我喊着玩啊？”叶浩没好气的说道。“不管你喊多少，我都加一百万。” 
　　叶浩直接撂下这句话。 
　　众人的呼吸都停了下来，不敢置信，有人竟然会出五千一百万买一只乌龟。 
　　“你可知我是谁？我是树下家族的独生子，你“三四三”敢跟我喊价？” 
　　“这是购买自由的时代，你可以喊价，我有钱也可以。”叶浩无所谓的说道。 
　　“八嘎！”树下气急。“你要是敢出这笔钱，我一定弄死你。” 
　　话说完，周围的那些围观群众立刻后退了好几步。 
　　曾经，有人得罪了树下家族，惨遭车祸等各种意外，所有人都知道是树下家族做的，但是没有证据，现如今，又有人得罪了他。 
　　“你要是敢这么做，S切家族一定让你家灭门。”S切绘里奈的家族，是厨师的家族，而这个树下的家族，却只是一个商业家族。 
　　在S切绘里奈说完这句话的同时，周围的那些围观群众，齐齐倒吸一口冷气。 
　　树下家族的这个独生子，听到S切家族这四个字，屁都不敢放一个，灰溜溜的走了。 
　　但，却记恨上了叶浩。 
　　等树下走了以后，S切绘里奈把之前的愤怒抛到九霄云外，转身对着叶浩笑着。 
　　“你为什么要买乌龟啊？这么贵的价格？”S切绘里奈虽然生气叶浩乱花钱，但，其实她心里还是高兴的。 
　　自己不舍得买的东西男朋友给买了，不管多少钱，女的都会高兴。 
　　“喜欢就买呗。”叶浩拿出支票本来，签了五千万的价格，直接连带鱼缸一起带到了S切绘里奈的别墅。 
　　他俩前脚刚走，后脚S切爱丽丝就来了，然后便听说叶浩花五千万给S切绘里奈买了一只大乌龟的事情。 
　　于是，她又马不停蹄的回了家。 
　　她姐姐S切绘里奈正在家里做料理逗乌龟吃...... 
　　“叶浩呢？”爱丽丝左右观望，并没有看到他的身影。 
　　“已经走了啊！”S切绘里奈只顾着逗乌龟，根本就没兴趣和S切爱丽丝聊天。 
　　“他给你买了乌龟？”S切爱丽丝最喜欢抢的就是自己姐姐的东西，乌龟自然也不例外。 
　　“恩，他说，这是专门买给我的，五千万一只。”S切绘里奈说到这里，脸上洋溢着幸福的笑容。 
　　S切爱丽丝非常嫉妒自己的姐姐。 
　　她姐姐天生丽质，从小时候开始，众人便如众星捧月一般围着S切绘里奈转。 
　　反而自己这个和姐姐一样漂亮的妹妹，没有受到太多的关注。 
　　“我给你五千万，你把这只乌龟让给我。”S切爱丽丝很聪明。 
　　要想追上叶浩，就要在叶浩心里留下好印象，如果自己不花钱抢了乌龟的话，叶浩的心里对自己会有芥蒂。 
　　自己花钱，叶浩反而会关注到自己，甚至会再买一只回来送给S切绘里奈. ....... 
　　“送你两个字，呵呵。”S切绘里奈翻了个白眼，然后就走了。 
　　她从来不担心自己妹妹把自己心爱的乌龟弄死，虽然她喜欢抢自己东西，但她的本性并不是很坏，即便自己走了，那只乌龟也会好好地。 
　　“S切绘里奈，我一定要抢了你男朋友。”S切爱丽丝气急败坏的喊道。 
　　“我不信。”S切绘里奈离开了家。 
　　他对叶浩的了解很深，只要她想找，不管叶浩在哪，她都会找到，这一次，她又找到了。 
　　不过，还看到了一个陌生的男人，似乎给叶浩递了一张帖子。 
　　“又食戟？”S切绘里奈走过去，问道。 
　　叶浩把食戟的帖子给了S切绘里奈，然后瘫倒在太师椅上。 
　　“这次怎么是个女的？而且点名了要在我们学院食戟？”S切绘里奈歪着头，实在是不理解这帮人。 
　　以前从来没见过这么频繁食戟的，自从去了趟卡索岛，叶浩出名以后，1.7便三天两头有人过来挑战。 
　　而且，是次次都输。 
　　“是个女的，我感觉这里面有问题。”叶浩摇摇头，没有想通关键。 
　　“什么问题？”恋爱中的S切绘里奈根本就想不到问题的关键点，只知道叶浩又要开始忙了。 
　　叶浩摇摇头，没有回答，见他如此，S切绘里奈撅着小~嘴，看着他。 
　　就在两人相望无言的时候，井田挎着一个女士小包，从外面走了进来。 
　　“井田姐，今天又有人找叶浩食戟。”S切绘里奈拉着井田的手。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十六章：八大碗之一
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十六章：八大碗之一 食戟之食神楼 第二百一十六章：八大碗之一 .　　“食戟？怎么这几天总是有人要挑战不可能胜利的人？”井田也很奇怪，想了半天也没想通，便说道：“算了，这几天我先回一趟卡索岛，过几天我回来再想。 
　　亲爱的，姐姐我一定会想你的。”后面这句话，是对叶浩说的。 
　　她并没有说什么事情，真正的好女人，就算是谈恋爱，也不想依kao男人，她们大部分的时候都是独立自主的，井田也不例外。 
　　S切绘里奈见她也想不通，又撅起了小~嘴。 
　　“反正以咱们家叶浩的水平，除了姐姐我这个等级的，不管是谁挑战，他都稳赢，对吧？”井田笑眯眯的捏了下S切绘里奈的小脸。 
　　“好吧。”S切绘里奈无奈的点点头，说道：“那井田姐你小心一点。” 
　　井田笑嘻嘻的和叶浩聊了几句，然后就走了。 
　　在井田走的第二天，叶浩18关上了食神楼的大门，他的手里，提着调味品的盒子，状若轻松的朝着远月学园走去。 
　　“来了来了，叶讲师来了。”一个学生看到学校对面的食神楼们里出来帅哥，连忙喊道。 
　　在他的话刚喊完的那一刻，门口立刻聚集了几十上百号人，他们的眼睛，都在看着叶浩。 
　　“叶讲师。” 
　　“叶讲师。” 
　　“叶......” 
　　在叶浩经过的时候，每一个学生都在向他打招呼，叶浩边点头回应，边朝着食戟赛场走去。 
　　那些在道路两旁的学生们，看到叶浩，便跟着他一起，去了食戟赛场。 
　　会场里，叶浩到来三分钟后，大家都找到座位，在那一刻，整个会场都是嗡嗡的讨论声音。 
　　“这次的比赛和之前一样，食材区的食物随便搭配，请双方准备好，一会就要开始食戟了，比赛时间，两小时。”主持人拿着话筒，看向叶浩。 
　　叶浩点点头。 
　　主持人立刻明白过来。 
　　“好了，既然大家都来齐了，那么，比赛正式开始。”主持人一点都不觉得自己偏向叶浩这边。 
　　叶浩慢悠悠的走到食材区，随便挑选了几样食材，便回到了烹饪区域。 
　　那个挑战叶浩的女人，同样也挑选了相同的食材，她的想法是，和叶浩做相同的烹饪手法。 
　　到那时候，以自己级二界的等级，是绝对可以胜过叶浩的。 
　　“这个女人好无耻啊。”一个学生很快便发现了问题。 
　　叶浩做什么事情，这个挑战者总是看他一眼，然后做相同的动作，连什么时间准备切菜，什么时间打开煤气都一模一样。 
　　虽然她看似很聪明，不过...... 
　　到了叶浩切菜的那一刻，女人才感觉到了一种危机感。 
　　‘啪啪......’ 
　　叶浩一只手切菜，另一只手切肉，眼睛还看着锅里的东西。 
　　看到这一幕，女人傻眼了，围观的远月学园的学生们却笑了。 
　　“哈哈，就知道，切菜是基本功，基本功不扎实，连人家的皮毛都学不到。” 
　　“活该，让他学叶讲师做菜，现在懵逼了吧？还是抛弃这些食材，找一些自己擅长的吧！” 
　　女人听到台下哄堂大笑，整个人都臊的脸色通红，反观叶浩，仿佛没有听到一般，一共切了三分钟的菜，十几分钟的肉。 
　　“我要做的是，八大碗。”叶浩突然冒出一句。 
　　八大碗，是以前世界的老帝都人才明白的，老一辈人比较穷，只有过年或者结婚的时候，才能吃到八大碗，所以他们印象深刻。 
　　叶浩以前是米其林三星主厨，对这个也很是了解，不过这里的人，就不懂了。 
　　“八大碗的来由，是一个我编的传说。”叶浩缓缓开口说道：“相传，天有玉帝，海有王，陆地上063，有八大仙人，他们要跨海去天庭的时候，惹怒了王。 
　　这场战斗持续了很久，八仙肚子十分饥饿，便分头去寻找食物，后来，这八个人分别找到了一个碗，碗里是各种吃的，汇聚到一起，便成了八大碗。” 
　　叶浩说完这段故事，知道他们没听过，一时间，还沉浸在自己的故事里难以自拔。 
　　“第一碗，扣肉。”叶浩说完，油锅里倒上了油，这瓶油，可是从美食界弄来的。 
　　在这个美食的时代，美食界有一条河流，每天上午十点到下午三点，是河流变炒菜油时刻，其中十二点到下午一点，是油质最好的时候，这时候去采集，会让油的香味更上一层楼。 
　　只需要滴一滴油，便能让整个厨房充满香味。 
　　等大块的肉结合美食界弄来的油被叶浩切好，放在锅里蒸的时候，那股香味很快便传遍了会场。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十七章：红烧铁狮子头
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十七章：红烧铁狮子头 食戟之食神楼 第二百一十七章：红烧铁狮子头 .　　“好香，香味中似乎还混合着香油的味道。”裁判忍不住的站了起来。 
　　“明明是肥肉和一丁点瘦肉相结合的料理，为什么我没有一丁点的恶心感？” 
　　“太香了！我都已经迫不及待了。” 
　　台下在叶浩做料理的时候，已经乱成了一片，每一个人都在努力的吸着鼻子，而就在十分钟以后，叶浩八大碗中的第一碗，出来了。 
　　虽然他不是按照大碗的顺序来的，但这里的人们，又怎么会介意呢？ 
　　S切绘里奈作为远月学园‘最有前途’的几个学生之一，作为远月‘最有关系’的人物，就站在叶浩的身边。 
　　这是总帅亲自答应的，其他人也不会说什么，不过，越凑近叶浩，S切绘里奈就觉得越郁闷。 
　　看着叶浩做菜，很饿啊！ 
　　“扣肉完成。”就在这时候，叶浩把料理用盘子装好，让主持人把料理端过去。 
　　S切绘里奈眼巴巴的看着叶浩让人把料理端过去，脚步不由自主的走了一步，像极了一个饿了好几天的少女。 
　　后来醒悟过来，撅着小~嘴，看着叶浩。 
　　“我的呢？你做了四块大肉，只给三个裁判碗里放了一个，我明明看到了。”S切绘里奈热切的说道。 
　　“你亲我一下，我就把三个都给你。”叶浩笑眯眯的说道。 
　　S切绘里奈的脸顿时就红了，看了看周围没有人注意她了，飞快的在叶浩的嘴上轻轻一啄。 
　　“快给我给我｀ 々。”S切绘里奈闻到香味，已经迫不及待了。 
　　叶浩打开锅，撒上一点点葱花，顿时，一道金色的光芒从锅里飞了出来。 
　　S切绘里奈急切的拿过筷子，这时候，叶浩说道：“少吃一点，一会还有更好的。” 
　　吃到美食的S切绘里奈，哪还有心思理会叶浩的话，后者看到她贪吃的样子，呵呵一笑。 
　　那边，裁判闻到那股香味，每一个人用筷子夹了一大片的肉，放在嘴里。 
　　“好香，这好像不是普通的猪肉啊？倒像是捕获等级一百多级的独角野猪的肉。” 
　　“独角野猪，肥肉肥而不腻，配合美食界弄来的油，再加上别的调味料，让它的味道得到了无限的升华，好吃啊！” 
　　“肥肉特有的嫩滑感觉充斥在我的口腔里，加上略有嚼劲的口感，这道料理可以说，很完美，我给好评。” 
　　三个裁判一人一句，迫不及待的吃完了肉，又盯着叶浩动手。 
　　至于那边那个挑战者，他们已经忘记了。 
　　那个人从来了以后，学叶浩做菜，若不是叶浩手速特别快的话，说不定就偷学去了。 
　　那个棒子国家的人听到叶浩说是扣肉的时候，才松了口气。 
　　八大碗，她在华夏偷师学艺的时候根本没听说过，这只是叶浩随便胡编的故事，使这几道料理具有意义而已。 
　　那些裁判，吃的可不是意境，而是吃的味道。 
　　但是等她看到裁判们大口大口的吃扣肉的时候，她才意识到，自己可能错了。 
　　她这次，只顾得做一些繁琐的料理，什么雕刻之类的，为的就是给裁判个好印象，但是她没有意识到，现在距离吃了中午饭已经三小时了，甚至有的吃的早的，中午十一点半吃饭，现在都快四个小时了。 
　　他们又不像普通人，吃饭吃饱，都是吃半饱，现在已经是饿了。 
　　当你饿的时候，做料理的厨师还在那上面耗费功夫，里嗦的雕刻，怎么行？ 
　　等他醒悟过来的时候，叶浩的第二道料理也快上桌了。 
　　“．ˇ第二碗，四喜丸子，也叫红烧铁狮子头。”叶浩面带笑容，想起一个经典的故事，让他忍俊不禁。 
　　裁判和周围的学生们看到摄影机拍到了叶浩脸上的笑容，还不知道发生了什么事情。 
　　料理被端上裁判们的桌子上，那几个人看到碗里的四个丸子，飞快的夹起来。 
　　“你们一人一个，我两个。”有一个裁判夹起丸子就跑。 
　　其他两个裁判立刻醒悟过来，他们也伸出筷子过去抢，铁(的王赵)狮子头丸子不小心掉在了地上。 
　　“我去！”三个裁判齐声惊呼，心说，这下坏了，估计要碎了。 
　　但是，令所有人不可思议的事情发生了...... 
　　掉在地上的丸子，滚了很远，却没有碎掉。 
　　“这是怎么回事？”两边的群众看到明明切得很碎的肉做成的丸子竟然没碎，心下十分诧异。 
　　“这怎么可能？这是碎肉捏的啊！”另一个人诧异的说道。 
　　当下，人们的目光看向叶浩。 
　　叶浩微微一笑。 
　　一脸不在意的表情，仿佛一切都在他掌控之中。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十八章：不一样的饮料
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十八章：不一样的饮料 食戟之食神楼 第二百一十八章：不一样的饮料 .　　“我敢称呼这道料理叫铁狮子头，就证明它掉在地上不会碎掉。”叶浩说完，把碗里还有的一个完整丸子用筷子一夹，掉在地上都不会碎的铁狮子头，被筷子轻轻夹断。 
　　这一幕，让众人再次讶异。 
　　掉地上不碎，为什么筷子轻轻一夹就碎了？而且，摄影机拍到的这道料理，里面竟然都是红肉，看起来就很有食欲啊！ 
　　那些裁判咕嘟吞了一口唾沫。 
　　这个叫叶浩的级厨师，他厨师的造诣，竟然恐怖成这样？ 
　　叶浩做了五个，他们四个，掉了一个，当下，他们也只能无奈的先吃了各自碗里的，然后，把那个掉在地上的捡了起来，吹吹灰，又抢了起来。 
　　棒子国那个厨师和周围的那些人，一时竟有些茫然。 
　　这几个裁判，不说天上地下的食材都吃了一个遍，最起码也是吃过天南地北各种料理，一个掉在地上的料理为什么都要抢？ 
　　“这是给我的？”S切绘里奈看到叶浩给自己夹了菜，惊喜的问道。700 
　　“恩，本来只能做四个，我特意把其他丸子弄小了一些，给你留的。”叶浩很坦然的说道。 
　　S切绘里奈“恩”了一声，美美的用筷子夹起碎丸子，放在嘴里。 
　　丸子入口，轻轻一咬，S切绘里奈当时便睁大了眼睛。 
　　“这个味道！”S切绘里奈嘴里咕噜了一声...... 
　　“我以为掉地上不会碎的丸子会很硬，没想到，竟然这么软！而且这个味道，香气扑鼻，却没有感觉到腻，还有，基本不用咬，便进了我的肚子。” 
　　“好吃吧？”叶浩笑着问道。 
　　“好吃，太好吃了。”S切绘里奈迫不及待的又夹了一块，放进嘴里。 
　　同时，她又感觉到了其他的味道。 
　　“我这第三道料理，八大碗中的第三碗，也要开始了。”叶浩说着，选了一些里脊肉。 
　　那几个裁判还沉浸在美食的幻想里难以自拔，叶浩这边已经开始做另外一道了。 
　　“炸里脊肉，我选用的是滩羊肉的里脊，之所以没选择独角野猪的，是因为我不想，不然肉类太单调了。”叶浩强行解释一波，其实是因为之前做料理时用的滩羊肉还没用完罢了。 
　　滩羊，又叫大漠羊，从出生到死亡，一直生活在大漠里，不需要太多的水，之前的滩羊肉，他做的是烤肉，因为它的肉质比较糙，不过这次，做炸里脊，也是可以的。 
　　叶浩把里脊肉切成条，在配置好的卤汤中一放，捞出来在面粉中滚了一圈，就放在锅里蒸。 
　　如此简单的料理，那几个裁判哪里见过，一个个好奇的看着叶浩。 
　　很快，又(bicj)是一大碗料理出锅，当然，锅里还剩余着一些，是给旁边的S切绘里奈吃的。 
　　那几个裁判，恨不得把自己变成S切绘里奈，始终站在叶浩的身边，能吃到第一口料理。 
　　“叶浩，这就是炸里脊肉？怎么看起来这么简单？”S切绘里奈问道。 
　　“看似简单，这底料却不简单。”叶浩没有说自己的底料用的什么，只是从自己的背包里拿出一瓶果汁。 
　　“不是说肉太香、太腻才需要喝饮料，而是，这样吃的话会比较开心。”叶浩给S切绘里奈倒了一杯。 
　　“真的啊，那我试试。”S切绘里奈兴奋地灌了自己一小口，顿时瞪大了眼睛。 
　　“你从哪里弄来的？”绘里奈喝了一口，感觉甜丝丝的，还有种水果的清香。 
　　“美食界里有一种专门产这种饮料的树，树上生长着一种果实，用刀子切开果实的一个口子，里面会流出这种清甜的果汁，不用任何的烹饪方法就可以直接喝。” 
　　“原来是这样，我说呢，比外面商店里卖的要好喝多了。”S切绘里奈又喝了一口。 
　　“绘里奈你低调一点，那些裁判已经用杀人的眼光看着你了。”叶浩开玩笑的说道。 
　　S切绘里奈看了看那些人，吐了下小香舌，扬起脖子又喝了一口。 
　　叶浩的八道料理，最后全部端了上去，那些裁判这次，才真正的叫吃到饱。 
　　而他们体内的美食细胞，也逐渐的壮大。 
　　S切绘里奈在这次的料理大赛以后，也升了一级。 
　　至于那个棒子国裁判，在比赛开始的两个小时以后，才雕刻完他的料理。 
　　但是这时候，那些裁判已经吃饱了。 
　　一个人要是吃饱了饭，那么他是不会吃任何东西的，无论这道料理有多么好吃。 
　　那些裁判也只是象征性的尝了一口，便放下了筷子。 
　　“食材倒是做的很清脆，吃起来还可以，不过很可惜的是，我体内的美食细胞没有一丁点的yu望。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百一十九章：特殊的山泉水
【『星の压狻唬873507835
】 第二百一十九章：特殊的山泉水 食戟之食神楼 第二百一十九章：特殊的山泉水 .　　这个裁判说完，另外两个也分别尝了一口，摇摇头。 
　　很遗憾，棒子国的这个少女，输掉了比赛。 
　　当卡索岛其他十杰听到这条消息时，已经是三个小时以~后的事情了。 
　　这十个人还是和往常一样，蹲在大街上抽着小烟，装蘑-菇。 
　　其中，黑川因为已经被踢了出去，对叶浩的_恨，是最深的。 
　　“又输了！”西装男掐着另一个人的脖子，骂道：“不行，这个人我一定要杀掉他，无论他是谁，井田家族只是在本岛的一个大家族，外面她家管不到。” 
　　听到他的话，其他九个人脸上也都露出愤恨的表情来。 
　　“老大，我听说叶浩得罪了一个家族，虽然势力比我们大，但他不是美食家族，要不要蛊惑他们找人杀掉叶浩？”一个小弟问道。 
　　‘啪！’ 
　　西装男气愤的拍了他的头。 
　　“狗屁，你脑子是不是瓦特了？普通人能杀了拥有美食细胞的级厨师？”顿了顿，西装男深吸一口气：“让他们动手吧，我们不管，少一个家族是一个。” 
　　说完这句话，西装男便站了起来，走了。 
　　其他九人面面相觑，掐灭手中的烟，也站了起来。 
　　“食戟食戟，我要和这个人食戟。”卡索岛十杰中的第五名，级三界的小泉君不爽的说道。 
　　“小泉君，不是我嘲笑你，就你这级三界的水平，肯定输。”黑川不假思索的嘲讽道。 
　　“放屁，老子虽然是级三界，但我也是天才，从小时候开始，我食戟就没有输过一次，我不信我这次会栽在那小子手里。”小泉紧握拳头。 
　　“那谁，发帖子，找个时间食戟。” 
　　他的保镖小弟立刻拿出一张帖子，刚准备写一些东西的时候，他的手机便响了起来，打开看，是一条短信。 
　　“钱我退给你们，我失败了，要回棒子国。”是之前和叶浩食戟的少女，她也是个天才，棒子国的天才，纵然不会棒子国厨艺最高的，却也是前三十名。 
　　很快，小泉便收到了一条转账消息，他的银行卡里多了三千万ri元，是之前的定金。 
　　“小泉，是谁的短信？”另一个十杰中，戴眼镜的那个问道。 
　　“之前我们叫来的那个女的发的，定金也退了回来，不过我现在心情很不好。”小泉紧握拳头。 
　　这个女人失败，是他没有想到的，虽说他们之前不认识，但，这个女人可是级二界厨师，而以她刚刚二十一岁的年纪来看，如果生在卡索岛，那么她完全可以进入卡索岛十杰中的第七位。 
　　这样的女人都输掉了，说明以叶浩的能力，最起码可以排进第七名了。 
　　“哦，那你还和那个人食戟吗？”另一个问道。 
　　“算了找人吧，咱们卡索岛来了很多各国的厨艺高手，花钱找吧，不管花多少钱，一定要胜了他，不然他在卡索岛太出名的话，会对我们以后不利。” 
　　“我倒是有一个选择，咱们卡索岛上出现一个身高两米的壮汉，据说......”最开始的时候，他并没有多说什么，只是简单说了下他的‘丰功伟绩’。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・ 
　　听到他说的某个字眼，戴眼镜的那个问道：“你确定？那种最适合烹饪的泉水，旁边不是有捕获等级两百的山猴子看守吗？” 
　　美食的世界，有一种特殊的山泉水，就算是最不会做饭的人，只要用它来做饭，都会烹饪出让人垂涎欲滴的美食。 
　　传说，就算你口渴的要死，只要喝一口这种山泉水，便会感觉到浑身通畅。 
　　而如果这个人是一个厨师的话，那么，他的美食，会更上一层楼。 
...... .. ....... 
　　如今，竟然被一个壮汉给拿到了。 
　　“那只捕获等级达到两百的猴子，成为了他的宠物。” 
　　说到这里，他环视了一下众人，仿佛这个二米的壮汉，就是他一样。 
　　“什么？”其余几人惊诧万分。 
　　这个壮汉的运气，也太好了点。 
　　“那就他吧，怎么联系？”戴眼镜的人问道。 
　　这几个人聚集在一起交头接耳，一个人负责说话，另外几个则负责点头，之后，他们便各自散开了。 
　　几十分钟以后，一只信鸽朝着天空飞去，若是有人看到的话，一定会看到信鸽飞出来的方向，是一座高几十层的大楼。 
　　楼顶，是一个鹅蛋脸，丹凤眼，年约22岁左右的少女。 
　　这位少女，就是井田。 
　　井田站在房顶观望着信鸽飞走的方向，之后，她的后面出现了一个年轻男人。 
　　“你竟然动用了井田家的信鸽？表姐哎，你对那个级一界的男人这么好，值得吗？”男人望着远方。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十章：单纯的女孩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十章：单纯的女孩 食戟之食神楼 第二百二十章：单纯的女孩 .　　井田看了眼他手里的手机，说道：“那是你表姐夫。” 
　　顿了顿，井田又说道：“像他这种醉心于研究菜谱的人，以级一界做出级五界才能做出来的赤炎鸟炒青椒，以后的成就，不可限量。” 
　　井田的话，让年轻男人沉默了很久。 
　　级五界的人，都不见得能够做出赤炎鸟炒青椒，因为这个不是你会做就可以的。 
　　还是那句话，赤炎鸟这种神奇的鸟类，别说做了，你抓都抓不到。 
　　“话是这么说没错，可你应该想到，以前的十杰是十个家族的命“六五三”运共同体，又是黑暗料理界的种子，你这么搭上整个井田家族，值得吗？”年轻男人还是有些担忧。 
　　“你姥爷我爷爷，是光明料理界的，你家也有光明料理界的人，咱们和黑暗料理界本来就是敌对。”井田顿了顿，又说道：“不管是谁，不停地找我男人食戟，就要先承受一下我的怒火。” 
　　之前井田就和这几个人说过，但是他们不听，井田这次回去，就是为了展示一下井田家族的肌肉。 
　　她的原话就是：食戟可以，但是别太过分。 
　　“算了，反正咱们两家是卡索岛前三，你开心就好。”顿了顿，男人说道：“表姐，给我做一顿饭吧，我想吃了。” 
　　“滚蛋，连我爸都吃不到我做的饭。”井田说完这句话，笑了。 
　　后来，这只信鸽落到了岛外的一个地方，被一个老人给收走了...... 
　　井田家的实力，让井田非常的高调，也非常的低调，曾经有好事者把她排进卡索岛十杰，最后没成功。 
　　井田家说了：那是无聊的人弄出来的，根本不适用。 
　　这就像叶浩以前的世界一样，卡索岛十杰相当于福布斯排行榜，你见过哪个老牌家族会进去？ 
　　“这个小男人竟然让井田家小姑娘给我发信鸽？那我得去看看。”老人看了看信，微微一笑，回复了一段话，然后喂饱了信鸽，又撒手，让它飞回了井田家的楼顶。 
　　同样的，井田做的这件事情，让他表弟也好奇了起来，当即便动手，乘船去了霞虹市。 
　　霞虹市的晚上，霓虹灯下，不少的青年男女手拉手逛街，这其中就有叶浩和S切绘里奈。 
　　“绘里奈，你看那边那两个人。”叶浩指了指那边。 
　　S切绘里奈顺着叶浩的手指看过去，脸色蹭的一下红了。 
　　“臭流~氓，你不许看！”S切绘里奈啐了一口。 
　　说完话，便快走朝着远处走去。 
　　叶浩摸摸鼻子。 
　　不就是she吻吗？这里的小姑娘都这么单纯的吗？ 
　　遥想以前的世界，大街上别说亲嘴嘴了，到了晚上，小树林里还有打野战的呢。 
　　S切绘里奈哪里知道这些，到现在为止，她都认为舌wen就能怀孕。 
　　“叶浩，你让我看那个，该不会要和我亲嘴嘴吧？你才十六岁哎！”S切绘里奈停下脚步，看着叶浩。 
　　被人给撞破想法，叶浩老脸一红。 
　　他不仅想亲嘴嘴，还想和S切绘里奈一起看明天早晨的太阳呢。 
　　“可以吗？”叶浩被人说破，有些不好意思了. ...... 
　　S切绘里奈没说话，似乎是在认真的思索一般。 
　　“当然不行了。”S切绘里奈考虑了很久，说道：“恋爱倒是可以，可是亲嘴嘴以后就会生小孩，那很疼的吧？就算生了小孩，将来孩子姓叶，又该叫什么呢？男孩可以叫叶无道，女孩呢？” 
　　叶浩傻眼了。 
　　他只是想亲个小~嘴嘴罢了，怎么就扯到生小孩了？ 
　　“绘里奈，你该不会以为亲个嘴嘴就会生小孩吧？”叶浩似乎想到了什么，问道。 
　　“不然呢？两人的唾液都相互交流了，肯定会生小孩啊，你不会连这个都不知道吧？”S切绘里奈给叶浩一副：你太单纯了吧，的眼神。 
　　叶浩叹口气，摇摇头。 
　　“你赢了。”叶浩很无奈。 
　　还好系统之前没说怎么亲嘴，所以叶浩亲了S切绘里奈的脸庞，也算过了任务。 
　　S切绘里奈很骄傲，似乎胜了叶浩一样。 
　　这1.7两人逛街逛了足足有两个小时，期间叶浩不止一次的想要说明亲嘴嘴不会怀孕，但是S切绘里奈就是反对，一直到最后。 
　　“你真的想亲我嘴嘴？”S切绘里奈沉默几秒，鼓足勇气，扬起小脸...... 
　　就在叶浩准备实施亲嘴嘴大计的时候，霞虹市的某个广场上，LED显示屏突然变了内容。 
　　“我是最近才到卡索岛的，听说有人接连食戟战胜好几个高手，所以我也想要食戟那个人，叶浩先生，明天我就到霞虹市，并且会在远月学园等着你。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十一章：简直神奇啊
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十一章：简直神奇啊 食戟之食神楼 第二百二十一章：简直神奇啊 .　　这条视频内容发出来以后，立刻便引起轩然大bo。 
　　“又有人作死了！”路边一个男人摇摇头。 
　　“我很奇怪的是，之前食戟叶浩，他们从来没赢过，怎么还要出来丢人啊？”另一个人询问。 
　　“这你就不知道了吧？通过和叶浩食戟的理由来炒作自己，可以达到他们在人前出名的意图，反正他们赢了，可以出名，就算是输了，他也在电视里露脸了，双赢的局面，何乐而不为呢？” 
　　经过他这么一说，众人这才了然的点点头。 
　　在这个世界，最不容易出名的是厨师，叶浩的身份，相当于以前世界的明星。 
　　以前的世界里，全天下明星千千万，能在大家眼里的就那么几个，挑战叶浩，相当于挑战那些大家印象里最深刻的人。 
　　不管胜利不胜利，记者和电视台都会直播。在人们心中，也就有了印象。 
17 　　就这么简单。 
　　“这种人好无耻啊！”S切绘里奈嘟着嘴，心中很烦这种人。 
　　就像一个明星走在路上，跑过来跟你说：我要和你飚演技那样。 
　　而你还有正事要做，却不得不和他飙一次演技一样。 
　　“天下无耻的人有很多，我都习惯了。”一个男人走过来，看着叶浩。 
　　他是第一次见到叶浩，此人正是井田的表弟，也没有在卡索岛十杰的排列当中。 
　　“对吧，表姐夫？”男人笑着说道。 
　　叶浩也是第一次见到这个男人，看了看身边的S切绘里奈，见她一脸茫然，便知道这个人是谁。 
　　“你是井田的表弟啊。”叶浩笑着说道。 
　　“对呀，哎，我发现你有点帅哎，怪不得我表姐那么喜欢你，还......”话刚说到这句，男人发现自己失言，便换了个话题，说道：“不说那些了，我叫川岛仁，幸会幸会。” 
　　川岛仁一副笑嘻嘻的样子，不知道他的人，以为他非常的好说话，但其实，他只对自己的家人好说话，叶浩目前也只能算半个家人而已。 
　　“幸会，我的名字，你应该知道了。”叶浩淡然的说道，始终保持着一副高手的风范。 
　　一个人最重要的是第一印象，川岛仁见叶浩如此，便点点头。 
　　如果叶浩舔着脸的话，他第一个就会瞧不起，因为他觉得，人人平等，没有人天生地位低，也没有谁天生的地位高。 
　　第一次考察叶浩，川岛仁便接着来了第二次。 
　　“这个人要食戟你，要不要兄弟我帮你把他搞定？”川岛仁笑嘻嘻的说道。 
　　叶浩看到他始终在笑，但是他的眼神里却有着一丝的狠厉，知道他一定是个笑面虎。 
　　这种人，不惹他还好，惹了他，死都不知道怎么死的。 
　　“你？还是算了吧，我自己的事情，自己会处理好，而且他的水平，我还看不上。”叶浩想到这个人，便有些不屑。 
　　川岛仁点点头，叶浩再一次通过自己的测试，让他对叶浩高看了一眼。 
　　之前表姐井田帮叶浩的忙，让他觉得叶浩是一个依kao女人的人，现在看来，倒是误会了。 
　　“这个人最近在卡索岛很出名，一个人便把一只捕获等级达到两百级的山猴收作了宠物，还拿到了猴子看守的山泉水，你要小心一些。” 
　　“那个山泉水是什么？”S切绘里奈好奇的问道。 
　　川岛仁对S切绘里奈点点头，转头对叶浩说道：“那种山泉水，如果是级厨师用了，随随便便就可以提升味道，如果用作水的话，只需要一口，便能让口渴的人焕发生机。 
　　所以说，如果你没有那种山泉水的话，可能不会赢。” 
　　“那，那种山泉水没有卖的吗？”S切绘里奈问道。 
　　“当然没有了，不过这次你要是还能赢的话，那么你在所有人667的心中，会更加的出名。我希望你赢。” 
　　川岛仁还是笑嘻嘻的，仿佛什么都不在意一般。 
　　“好吧。”S切绘里奈记下了这件事情。 
　　他们三个人聊了一会，便告别，叶浩回到食神楼，把大门关上。 
　　别人有一种奇妙的山泉水，叶浩并不担心，反正在他眼里，什么问题都可以交给系统。 
　　叶浩最近胜利太多次数，已经有些傲气，这次同样也是看不上来食戟的人。 
　　而川岛仁今晚的一句话，把自己给彻底打醒了。 
　　美食界，存在很多奇妙的东西，也存在很多自己不了解的东西。 
　　“宿主，这次要买什么？”系统被叶浩叫了出来，当即问道。 
　　系统还是那个菜鸡系统，从一开始就记得坑叶浩的钱，在系统的眼里，恨不得叶浩每天在它的界面花一亿。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十二章：涎水
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十二章：涎水 食戟之食神楼 第二百二十二章：涎水 .　　“你这里最好的山泉水是什么？我要可以提升料理味道的那种。” 
　　系统在叶浩说完这句话以后，便自动展开了一个商城界面。 
　　“叮，根据系统自动评级得算出，宿主需要的是涎水，一升的价格是五百万。”系统机械的说了这一句以后，自动扫描了叶浩的记忆。 
　　“涎水？那是什么？” 
　　“系统售卖的一种山泉水啊，比那个二米壮汉得到的山泉水好很多倍，价格自然是比较贵的。” 
　　叶浩最近买东西都是只买贵的，既然涎水是他需要的，那么叶浩自然就买了十升。 
　　“叮，系统检测到别人使用美食界的山泉水，会造成宿主食戟失败的几率为百分之八十，系统很不服气，自动发布任务。 
　　任务：请宿主明天用涎水食戟，战胜对手，奖励级金色料理食谱一份（随机）。” 
　　看到随机两个字，叶浩没明白。 
　　之前只见过随机礼包，这次的食谱，竟然也是随机的？ 
　　“系统，你告诉我，这个随机是什么意思？” 
　　“这个随机的意思是，有可能是新的食谱，也有可能是之前宿主学过的级金色食谱。” 
　　系统的话，让叶浩觉得，这个系统果然是个菜鸡系统。 
　　这么随意的答案，让他恨不得把系统从脑子里揪出来，然后暴打一顿。 
　　...... 
　　第二天，叶浩睡到中午才起床，反正早晨的时候，自会有远月学园的人过来开门做菜。 
　　这几个学园里的人，也喜欢过来帮忙，毕竟这会让他们有机会跟着叶浩学习一些新东西。 
　　虽然叶浩从来没这么说过。 
　　“叶讲师，你起床啦｀ ～？”一个路人学生打招呼。 
　　叶浩点点头，问道：“久我照纪他们今天没来吗？” 
　　路人学生摇摇头，说道：“久我师兄说，叶讲师下午要和别人食戟，所以早早的就去会场等着了，说是要挑选一个最好的地方，给叶讲师加油。” 
　　叶浩点点头，这种话，也就骗骗单纯的学生们罢了，久我照纪这货心里想什么，作为讲师，叶浩比谁都清楚。 
　　“不会小林胆她们也没来吧？”叶浩又问。 
　　“没有啊，也过去占位置了。”路人学生答道。 
　　“恩，我知道了，你们忙吧。”叶浩说完这句话，就准备去‘抓人’了。 
　　这几个懒货，平时的作风就是如此，叶浩直接去了久我照纪的宿舍。 
　　男生宿舍301，久我照纪背对着房门，手里拿着好几万块钱。 
　　“以叶讲师的水平，不管是谁来食戟他，他都稳赢，我收你们的钱，绝对保证你们可以坐在最好的位置上，大家看着就好。”久我照纪用钱拍了拍另一只手，哗哗作响。 
　　“久我师兄好有钱啊！”叶浩站在门外，戏谑的看着他。 
　　“那是，不过我没有叶讲师有钱，我就是在食神楼收银的，你知道他昨天赚了多少吗？足足赚了一个亿啊，没想到吧？”久我说完话，转过身，然后，看到了恐怖的事情。 
　　“额，呵呵，老大，你什么时候来的？”久我照纪把钱藏在身后。 
　　“．「从你说收他们钱的时候来的。”叶浩没好气的说道。 
　　“啊？”久我照纪后退了一步，尴尬的笑笑。“没有没有，我哪有你有钱啊，哈哈。” 
　　叶浩白了他一眼，直接把他拉走了。 
　　同样的方法，把女生宿舍的小林胆也揪了出来。 
　　“叶讲师，你把我们叫出来做什么啊？我们要去看你食戟啊！”小林胆似乎感觉到了什么似得。 
　　“你们这是准备去看比赛的样子吗？给我滚去食神楼工作去。”叶浩踹了久我照纪一脚。 
　　久我照纪摸着屁~股，赶紧讨好般的跑到叶浩身边。(好王赵) 
　　“不要啊老大，我们要看你比赛，S切绘里奈能凑到你身边先吃，我们也想吃啊！”小林胆哀求道。 
　　“就是啊老大，闻闻味道也行啊！满足我们的愿望吧！”久我照纪舔着脸说道。 
　　叶浩白了他们一眼，虽然是他们的讲师，很想威严一些，不过看他们哀求的样子，也有些不好意思了。 
　　“行吧，不过你们两个......”叶浩瞄了眼久我照纪手里的几万块钱，意思很明显。 
　　久我照纪赶紧把手里的钱藏在身后，做出一个歪着头看天空的样子。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十三章：妹子负责前后
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十三章：妹子负责前后 食戟之食神楼 第二百二十三章：妹子负责前后 .　　“今天天很蓝哈。”久我照纪故意岔开话题。 
　　叶浩扫了他一眼，带头朝着食戟会场走去，久我照纪和小林胆跟在后面。 
　　后面，小林胆对久我照纪勾勾手指，后者分了一半的钱给她。 
　　“我们宿舍的妹子可是占座位的行家。”小林胆笑嘻嘻的说道。 
　　之前，小林胆让别人占了十几个座位，然后让久我照纪去男生宿舍卖掉，两人赚一些小钱钱。 
　　当然，他俩卖座的时候，打的广告是，小林胆宿舍的几个妹子负责坐在他们前后，那几个男人不仅可以近距离看到叶浩食戟别人，又可以和妹子聊天。 
　　不过，小林胆不在那里，她和久我照纪随便找个位置就行了。 
　　叶浩在前头，故意不去听他们两人的对话，这两人的做法，就跟以前社会的票贩子似得。 
　　食戟会场，叶浩先一步跨了过去，站在台上，旁边，就是那个两米高的汉子。 
　　“你就是他们嘴里的叶讲师？”两米高的汉840子说道：“我叫小谷智代，他们花了一亿日元要我和你食戟，赢了你，我就可以拿到那笔钱。” 
　　小谷毫不掩饰的说出自己的目的，多少让叶浩感觉有些诧异。 
　　“是吗，可是我觉得这次还是我胜利。”叶浩几秒钟后恢复了正常，没打算再和他说话。 
　　小谷智代在叶浩说完这句话之后，从自己的桌子上拿出一大瓶水。 
　　“叶讲师，我这里有在美食界弄到的山泉水，你要不要用？这样大家公平一些。” 
　　由于这是现场直播，很多人都听到了他的这句话，一时间，很多人把目光关注到了这个二米高的壮汉。 
　　卡索岛那十杰蹲在街边，看手机视频，看到小谷智代竟然要把自己的水送给叶浩，差点没气的把手机摔了(bhce)。 
　　小谷智代的水，如果只是他自己用的话，那肯定会赢，而这个人，竟然这么大方？ 
　　是不是傻？ 
　　“恩？你要把水给我？”叶浩有些诧异。 
　　小谷智代点点头，睁着单纯的大眼睛，说道：“对呀，我有，你没有，这样不公平。” 
　　叶浩再次认真的看了看小谷智代，他从来不相信有人会如此单纯，但是看到他肩膀上的猴子以后，一切都明白了。 
　　能够让一个捕获等级达到两百的猴子站在他的肩膀上，最起码说明这个成年猴子没有感觉到他有危险。 
　　“不用了，我有自己的水，同样也是山泉水，今天咱们就看看，到底是谁的水平高，谁的水好。” 
　　即使别人再单纯，叶浩也不打算拿出自己的水来分享，这个世界本来就没有什么公平可言。 
　　这个人，可以交往，但是，还有其他人在盯着自己呢。 
　　小谷点点头，憨厚的笑道：“当然是我的好了！” 
　　他刚说完这句话，一旁的主持人对敲锣的挥挥手。 
　　随着‘duang’的一生锣响，比赛正式开始...... 
　　叶浩来到食材区，小谷智代也走了过来，两人分别站在食材区的两头，慢慢往中间走着。 
　　“就选择是你了！”叶浩看到一只身上长着麟甲的动物，不似海洋之物，却有着鱼类的头，四条腿非常的短小。 
　　看到他选择的食材，那几个裁判面面相觑。 
　　“这个食材怎么这么的怪？从来没见过这种不似鱼类，又不像动物的食材。”一个裁判问道。 
　　看其他两个裁判，他们也不知道，主持人也有些无语了。 
　　“那个，是我放的。”一旁的一个服务员不好意思的说道：“我之前在美食界的外岛抓到的，就把它带了回来。” 
　　众人听到美食界，这才点点头。 
　　美食界非常的大，有这种莫名其妙出现的生物，还是很有可能的，关键看的是你的运气。 
　　“我们从来没见过的生物，难道叶浩见过吗？”另一个裁判很快便发现了问题。 
　　任何一种新的食材，如果不知道如何烹饪的话，那么食材的味道肯定出不来，到那时候，就不是输的问题了。 
　　就像是以前叶浩烹饪的河豚，如果不是了解的深，又怎么可能做出河豚刺身？ 
　　“他能够选择这种食材，那肯定是了解的。”另一个裁判如是说道。 
　　他的话刚说完，其他人便露出了然的样子。 
　　也是，叶浩如果不了解，不知道它有没有毒，怎么可能敢拿出来烹饪？ 
　　“我们大家看着就好。”主持人也说了一句。 
　　小谷智代看到叶浩选择了一个不知名的生物，也有些好奇。 
　　看了看肩膀上的猴子，只见那只猴子跳到小谷智代的头上，朝着叶浩那边看了看。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十四章：海里的怪物能吃？
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十四章：海里的怪物能吃？ 食戟之食神楼 第二百二十四章：海里的怪物能吃？ .　　然后露出呲牙咧嘴的表情，又叽里咕噜的说了一大堆人类听不懂的话。 
　　“你是说，那个食材是海里的怪物？”小谷智代问猴子。 
　　他这一问，通过话筒传到了众人的耳朵里，众人讶异的看着他，他们从来没有想过有人类会听懂动物的话。但是现实摆在眼前，大家又不得不信。 
　　猴子又叽里咕噜的说了一大通，还表演了一番，然后舔了舔嘴唇，似乎很饿一般。 
　　这下，只要是聪明的人，大概都明白了这~只猴子说的话。 
　　前面虽然看不懂，但是后面舔嘴唇的动作，绝对是说，这种食材很-好吃。 
　　“没想到叶讲师竟然认识这种神奇的食材。” 
　　“果然是学识渊博，足够当我们的导师了。” 
　　能够在远月学园当导师的，除了要烹饪是天才以外，更要等级高，而叶浩，更是认识大家都不认识的食材。 
　　叶浩从头到尾一句话没说，拿过那个食材便开始处理内脏，而后直接丢掉，小谷智代的那只猴子看了看叶浩，悄悄的跑过去，拉回一点点来，偷吃。 
　　叶浩眼睛的余光看到了猴子，又切了一片肉扔过去，那只猴子抬起头来看了看叶浩，赶紧把肉片藏起来，躲在别人看不见的角落。 
　　“我处理好了。”叶浩说完，便开始切菜，以及料理的各种调味料配合好。 
　　这时候，主持人看他不怎么忙了，便走过去，把话筒递到叶浩的嘴边。 
　　“请问，叶讲师，您刚才烹饪的这个食材，叫什么名字？”主持人好奇的问道。 
　　“名字只是一个代号而已，我之所以选择这个食材，是因为我的鼻子特别灵，闻道它肉里的香味，便知道怎么烹饪。”反正叶浩吹牛，没有人会知道。 
　　之所以选择这个连自己也不知道的食材，是因为系统冒出来让自己选这个，配合买来的涎水，绝对赢。 
　　系统说，这种生物在地球也有，不过和系统知道的名字不一样，系统给的名字是，大头怪鱼。 
　　叶浩当然不满意，所以，和那个主持人没有说实话。 
　　主持人貌似比较好骗，见叶浩不说，他也就不问了，反而对台底下的观众说道：“怪不得我们的叶讲师每次比赛都会赢，原来是他每次挑选的食材，都是食材里味道最好的，实在是太聪明了。” 
　　‘哗’ 
　　众人鼓掌，纷纷为叶浩的聪明感到高兴。 
　　久我照纪和小林胆听到主持人的话，不知道是该笑，还是该尴尬的哭出来。 
　　叶浩说名字只是代号，绝对是骗人的，不过，它选择那种连他们都不知道的食材，只能说明他见多识广。 
　　摄像机一直盯着叶浩的每一个动作，同时也忠实的记录了下来，人们很明显的就可以看到，叶浩的手速非常的快，就连切那些软软的肉，都可以一刀切下去。 
　　“这就是级厨师的刀工吗？” 
　　要知道无论是多快的刀，碰到很软的肉，是最难切的，而且，叶浩竟然切得那么薄。 
　　他们连切猪肉，都要切大块吧。 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 
　　“他到底是要做什么啊！”一个人问道：“那天他做了八大碗，足足有八个碗，把裁判都吃撑了，而这次，他竟然又做了新菜！” 
　　“你才知道啊，级厨师，哪个没有上千道菜谱，不过最熟练的，就那么一两个吧，而叶讲师竟然能够做出这么多经典的菜系，简直是一个神人啊！” 
　　“别说了，大家快看，叶讲师开始煮底料了。” 
　　一道菜，最主要的就是底料，厚了，对食材本身的味道有影响，薄了，会使料理更难吃。 
0 
　　怎么样把握这个度，是所有厨师共同关心的话题，所以，这些厨师都是选择自己最擅长的。 
　　叶浩一只手抄起锅，另一只手拧开一个调味料的瓶盖，然后就加了一些，似乎并不关心自己倒了多少似得。 
　　看得关心他的人心惊胆战。 
　　这道料理，叶浩一共放了几十种底料，中间还加了好几次自己带来的山泉水。 
　　另一边，小谷智代也开始烹饪料理，下面的那些裁判为了大家不那么无聊，又开始聊起天来。 
　　“你觉得今天这次的食戟，谁会赢？” 
　　“我觉得还是叶浩赢，因为厨师选择的料理食材，肯定是自己熟悉的，只有如此，他们才会完全掌控料理的火候，以及他的味道。 
　　看叶浩不疾不徐的动作，以及他镇定的眼神，很明显，叶浩知道这道料理该如何处理。” 
　　“说的很有道理，不过我觉得小谷智代会赢。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十五章：金睛玉头鱼
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十五章：金睛玉头鱼 食戟之食神楼 第二百二十五章：金睛玉头鱼 .　　另一个裁判说道：“能够抓到捕获等级达到两百的猴子，说明他也是一个级厨师，而且只会比叶浩高，而不会低，更何况，他手里还掌握着美食界最好的山泉水。” 
　　这三个裁判分别讨论了起来，就像是之前说的一样，一个说叶浩了解的多，一个拿小谷智代的山泉水说事。 
　　“不如我们打个赌怎么样？”一个裁判说道：“一千万，我赌叶浩赢。” 
　　“嘿嘿，那好啊，那我就赌小谷智代赢。” 
　　两人一起看向最后一个裁判。 
　　“很明显叶浩“四五零”赢吗，加入我的队伍。” 
　　“一道料理用的水也是必不可少的条件，我选择小谷智代赢，加入我的队伍吧。” 
　　三个裁判，两个打赌，还有一个，正在考虑。 
　　“那，那我就赌小谷智代赢吧，虽然咱们吃过叶浩的菜，认为他会赢，但是这次不一样，小谷智代拥有着谁都比不了的山泉水。赢的几率，可以说是百分之九十。” 
　　听到他的话，台底下的观众立刻不爽了。 
　　“搞什么啊！什么小谷智代赢，明明是叶讲师会赢！” 
　　“就是，那两个裁判是傻子吗？叶讲师认识那么多的物种，很明显是有备而来。” 
　　“哼，等着吧，叶讲师肯定会赢，你们会打脸的。另一个女生愤愤不平的说道。” 
　　叶讲师对闹哄哄的台下所发生的事情不闻不问，在他停顿的这一会，主要是开启了虚拟空间，在里面试验了很多次，然后才‘回过神’来。 
　　终于，叶浩的速度，又快了起来，快到台上的级厨师都感觉到眼花缭乱。 
　　“这......”三个裁判齐齐站了起来。“这是，这到底是什么刀速啊！连我们都看不清楚。” 
　　主持人眼睛瞪得溜圆，不可思议的看着叶浩的动作，他从来没有想过，一个人的刀工竟然会如此的快。 
　　而反观台下那些观众，在看到叶浩飞快的刀工之后，愣了十几秒，然后全部站了起来。集体欢呼，有的连帽子都扔到了天上。 
　　‘刷刷刷......’ 
　　叶浩眼睛望着锅里，一只手按着肉，另一只手在肉上一碰，一片薄如蝉翼的肉便出来了。 
　　前十刀，叶浩还比较慢，后面，就跟最好的大厨切菜一样的迅速，甚至比他们还要快上好几倍。 
　　最后，叶浩把这些薄如蝉翼的肉直接扔锅里，最后可能觉得太麻烦，gan脆直接拿起来，像是做刀削面一样，小刀一挥，一片片肉飞进了锅里。 
　　但，刀削面的面略微有点厚，这叶浩做的肉，依然是薄的如同蝉翼。 
　　“我觉得我们错了！”之前还说叶浩会输的那个裁判叹了口气。 
　　“叶浩的实力，是我们想象不到的，虽然看起来只有级一界，但说不定，人家只是美食细胞级一界，他的人，说不定已经二界或者以上了。” 
　　厨师之间看等级，能看到的就是他的美食细胞，根据厨师界的史料记载，有的厨师，确实就像叶浩这样，明明等级不到，却能够做出最好的料理。 
　　“但是，小谷智代也不容小觑，别忘了，他有那瓶特殊的山泉水. ........”另一个裁判也是说了事实罢了，不代表他不相信叶浩。 
　　三个裁判的目光落在叶浩的身上，在他们沉默的时候，叶浩的料理已经完成了。 
　　“我这道料理叫做：金睛玉头鱼。”叶浩随口说了一句。 
　　“金睛玉头鱼？”一个裁判不由自主的把目光看向叶浩的料理。 
　　“没错，这道菜，煮熟了以后，鱼的眼睛是金黄~色的，所以叫金睛，玉头，意思是它的头煮熟了以后，滑溜溜的，就像是未雕琢的美玉一般。所以，我叫它金睛玉头鱼。” 
　　按照美食界的规定，谁发现的食材，只要没有名字，就可以随便起名，这道料理的食材，确实是最新发现的物种。 
　　当菜端上来以后，那几个裁判拿起筷子，客气的对旁边两个招招手，准备吃。 
　　叶浩适时候打开料理的盘子。 
　　一道耀眼的4.6金光散发出来，摄像机适时候凑过来，这一凑不要紧，直接被吓了一跳。 
　　“活，活了！”摄影师喃喃自语。 
　　只见叶浩做的料理，虽然看起来是烹饪好了，但是，那没切的鱼头，竟然在料理开盘的那一刻，像活了一样，吐了个泡泡，同时，还有辣椒和葱花等组成的一只假鱼，配合热气，在汤里欢快的游泳。 
　　“天，天呐！又出现了，叶浩的料理，竟然可以活过来？” 
　　“即使我们之前见过他做过这种料理，但是再看一遍，还是觉得惊奇。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十六章：和系统聊女人
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十六章：和系统聊女人 食戟之食神楼 第二百二十六章：和系统聊女人 .　　“再看那个小谷智代，四平八稳，一点新奇的感觉都没有啊。” 
　　在他们聊天的时候，裁判从震惊中醒过来，试着夹了一口，顿时，一股鱼肉特有的味道充斥在口腔里。 
　　在那一刻，他陷入了自己的美食幻想里。 
　　海边，有一个身材极好的美女骑在他身上，主动亲着自己，丁香小舌在自己的口腔里打转。 
　　和鱼肉柔嫩的感觉一模一样。 
　　现实里，这个裁判慢慢的品味着鱼肉的味道，而且还伸出舌~头舔了下嘴唇，然后苏醒过来，赶紧又夹了一口，然后，继续幻想。 
　　幻想里，那女的脱掉了衣服，他在现实里，也不由自主的开始脱外套，若不是别人拉着，估计连里面的衬衣什18么的都会脱掉。 
　　“兄弟，你还是别吃了，你再吃下去就丢人了。”另外的一个裁判把料理抢过来，然后他也夹了一口。 
　　然后，他也陷入了之前那个裁判的意境，不过这次是在家里，做着同样的事情。 
　　“这道料理，简直太美味了。”这三个裁判醒过来以后，再也不敢吃了。 
　　这种只适合在家里躺床上吃的东西，在这里吃就太丢人了。 
　　把叶浩的料理放在一边，那边小谷智代的料理也出锅了。 
　　不过，即便他的料理再好，这几个裁判也没有心情了，因为他们已经被叶浩的料理把魂给勾走了。 
　　“小谷智代的料理，其实还是不错的，各种材料搭配的都很完美。”吃过的裁判简单的说了一句。 
　　“这道料理不管做的怎么样，加上那种山泉水，也是非常不错的，不过很可惜的是，并没有调动我的美食细胞，所以，是失败的。” 
　　“如果非要我评价的话，我只能说，合格。”最后一个料理放下筷子，说道。 
　　小谷智代微微一笑，对三个裁判一一鞠躬，然后，对着叶浩也鞠了一个躬。 
　　听到三个裁判的话，台底下的观众齐齐欢呼了起来。 
　　叶浩是远月学园的讲师，代表的是远月，赢了，他们自然很高兴了。 
　　在他们欢呼的时候，叶浩回到家，又开启了系统。 
　　“系统，今天我又食戟过了挑战者，再拿一张厨之心升级卡，然后，升级吧。”叶浩躺在床上。 
　　“叮，奖励发放中，发放成功，目前宿主共有四张厨之心升级卡，扣除三张。 
　　叮，升级成功，恭喜宿主达到级二界厨师，同时开启系统商城新页，可供购买的食材和其他物品，请宿主尽情查看。 
　　同时，系统还要提醒宿主，任务二和任务三，宿主还没有开始。” 
　　听到系统又来一句提醒，叶浩也很无奈。 
　　昨天晚上他倒是想亲S切绘里奈来着，可是她心里想的是，亲~吻了就会怀孕，那还怎么亲？ 
　　“宿主，身为一个级厨师，叉叉教育需要从S切小姐抓起，不然的话，你第三个任务永远完不成。”系统适时候冒了出来。 
　　“你这不是废话吗？”叶浩白了他一眼，沉默了很久，很久。 
　　就在叶浩和系统聊女人的时候，卡索岛十杰蹲在街边，九个人凑在一起看直播视频。 
　　“老大，我们又输了！” 
　　“我不信！这一定是假的！”西装男，也就是卡索岛十杰的老大站起来烦躁的说道。 
　　“老大，没关系的，和叶浩抢乌龟的那个人已经派杀手去了霞虹市，说不定今晚叶浩就死了，以后我们的地位还是会回来的。”其实他们十杰在卡索岛已经没有多少地位了。 
　　以前还好，但是自从叶浩来了以后，地位一天比一天低，更何况，像井田这180些人，压根就懒得进去，所以人们觉得，十杰没有存在的必要了。 
　　“不用说了，还是请你们跟我们走一趟吧。”一个带墨镜的男人走了过来。 
　　“什么？” 
　　在戴墨镜的男人说完话之后，之前十几个路人，慢慢围拢了过来。 
　　“你们抓我们做什么，我们是卡索岛十杰，抓了我们，小心我们家族联合起来，让你们吃不了兜着走。”西装男慌张的说道。 
　　围堵他们的人，丝毫不在意他说的话，就在这时候，一个拥有精致玉腿，挺翘屁屁，胸大、鹅蛋脸的女孩子走了进来，穿的是一件女士西装。 
　　卡索岛十杰这十个人，看到她的样子以后，当场就低头跪下了。 
　　井田那天回卡索岛，本就不是因为十杰接连食戟叶浩的事情，这只是其中一个诱因，真正的原因是，十杰联系日笨的一个大集团，打算弄死叶浩。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十七章：杀掉叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十七章：杀掉叶浩 食戟之食神楼 第二百二十七章：杀掉叶浩 .　　这是十杰里那个西装男做出来的事情，之前叶浩抢了别人的乌龟，那个年轻人一直想弄点事情出来，结果十杰联系上了那个大集团的公子，最后被井田给知道了。 
　　他们心里有鬼，所以见了井田就低下了头。 
　　更何况，卡索岛还有一个食戟规则，如果一个大家族说，不允许谁和谁食戟，那么这两方，谁都不应该主动出来挑衅。 
　　举个例子，井田家族是个大家族，井田曾经说过，和叶浩食戟可以，但是不允许别人和叶浩不停食戟，别人不给她们家面子，关乎到井田家族的脸。 
　　而这些大家族，最在乎的就是自己的脸。 
　　“十杰？就你们几个小家族，还敢称自己卡索岛十杰？我和你们提过，食戟不可以，也不许做别的事情，你们把井田家族的话当耳旁风了是吧？还愣着做什么，全部带走，给他们家里人打电话，让他们亲自来食满楼提人。”井田后背双手，带头走了出去。 
　　食满楼就是井田家族的产业，是一座高几十层的大楼，平时井田就在最高的那一层办公。 
　　这几个人，九个是十杰，黑川还被叶浩给赶出去了。 
　　没有一个人敢和井田家对抗，那几个接到电话的人，最后聚集到了一起。 
　　之前井田的表弟和井田聊天的时候就猜到过，这十个家族有事情绝对会聚集在一起。 
　　“让我们亲自去提人｀ 々？”这十个人聚集在一起，讨论着这件事情。 
　　以前，十杰里的黑川家族被踢了出去，后来也被黑暗料理界除名，他家里是最恨叶浩的。 
　　其他家族的家长们，曾经说过不要和叶浩食戟，而像他们这种车轮战的方法，就算井田不说，他们也会被别人戳脊梁骨。 
　　“黑川先生，你去道歉吧，我们也去道歉，毕竟井田家族也不是好惹的。”其实他就是怕十个家族虽然是联合起来，但因为之前一直不和，所以最后说不定会退出去。 
　　到那时候，谁挑起来的事情，谁倒霉。 
　　“道歉？我早就已经道歉了。”黑川先生无所谓的说道：“黑川总共就食戟了他两次，后来就放弃了，反倒是你们这些家族的孩子，竟然还对人家掀起了车轮战，还找人要杀了叶浩，是不是有点太过分了。” 
　　话是好像帮助叶浩似得，但只有他心里知道，有人针对叶浩，他绝对会踩一脚。 
　　“要不是你孩子先挑起来，十杰中的其他人会接连食戟他？要不是输的太惨，又怎么会趁机做一些事情？”另一个男人站了起来。 
　　“不管怎么说，井田这次找到咱们，都会问咱们要一个结果。” 
　　“还能怎么说？gan脆认怂算了。”这几个中年人，心烦意乱的说道。 
　　一般来说，他们这些活了几十年的人，每一个都老奸巨猾，一般是不想得罪别人的，井田既然这么说了，自然会卖一个面子。 
　　“哎，曾经我不止一次和我儿子说，不要去惹叶浩，偏偏不听，这次我非要打断他的腿！”一个男人气愤的说道。 
　　既然达成了一致，那么这十个人，便去了食满楼的顶层，井田坐在办公室里，可以看到，她的后背是落地窗，面前，则摆着一摞合同。 
　　“．「井田小姐，十杰的父亲们都来了，就站在门外。”秘书走到井田身边，小声说道。 
　　“知道了，让他们等等，我处理完这些文件再说。”井田有条不紊的看着面前的合同，然后签上自己的名字，如此繁琐的经过了一个小时，才让秘书打开门。 
　　这十个中年人在门外等了一小时，本来就没有脾气的他们更怂了。 
　　井田，绝对不是一个好惹的女人。 
　　“最近你们家的孩子好像变聪明了啊？我说最近让他们老实点，不要和叶浩食戟，他们就开始找外援，甚至还想做一些见不得人的事情。”井田冷冷的笑了(王的的)。 
　　那几个家族的家长面面相觑。 
　　“啊？如果是这样的话，那就不好说了，我们可以看管好我们的孩子，废掉十杰都可以，但是，别人要杀掉叶浩，也不关我们十个家族的事情吧？” 
　　“是吗？废掉十杰，那倒是个好主意，不过你们不承认某些事情，我倒是有个好东西。”井田从桌子上拿起一个U盘，说道：“我这里有个音频，足以证明你们的孩子们找杀手的事情，你说，井田家是不是要做一些事情？” 
　　井田的话刚说完，那几个家族的族长脸上已经有了怒容。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十八章：同床共枕
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十八章：同床共枕 食戟之食神楼 第二百二十八章：同床共枕 .　　“井田，你不要以为你随便弄得音频，就可以莫须有。我还就告诉你了，要食戟，那是我们几家孩子自己的事情，还轮不到你插手，就算有人想要杀了叶浩，那也是他自己的问题，你还是好好管理你的酒店吧，多管闲事的话，小心你们酒店被炸了！” 
　　他的话刚说完，井田冷冷一笑。 
　　“我拿出证据，你们就急眼了是吧？我还真的很怕你们炸了这里啊！” 
　　说完这句暗讽的话，井田蹭的站了起来。 
　　“把这几个人也给我扣了，人家要拿炸弹炸我们井田家。”井田嘴角露出嘲讽之意。 
　　“是，小姐。” 
　　井田身边有很多保镖，大部分都在暗处，在她的话刚说完的时候，立刻便有几个人出来，直接把他们给抓了。 
　　一个中年人挣脱井田家保镖，指着井田的脸，骂900道：“井田，你敢！” 
　　“哈！威胁？”井田一笑，娇声怒斥一句：“关起来，打！” 
　　这几个人被井田给抓了的消息，很快便传遍了卡索岛，不少人的人已经开始奔走相告，传着这条消息。 
　　那十个家族的孩子被抓了，现在连他们老爹都被抓了，事情一度陷入了僵局。 
　　不过，僵局，总有一天会破掉，譬如说，事情发生的第二天，食满楼的外面，停了十几辆豪车，从车上下来十几个老人，每一个人的脸上，都甚是严肃。 
　　“闹大了，事情闹大了啊！”一个路人紧张兮兮的说道。 
　　“到底是怎么一回事啊，我只记得那天井田好像是从霞虹市回来的，后来就笑眯眯的出去了，也不知道怎么回事，等她傍晚回家的时候，就板着一张脸，那时候好像就发火了。” 
　　“是这样没错，后来她不是在卡索岛发了帖子，说绝对不允许别人和叶浩食戟吗？后来好像是几个外人，去了霞虹市和叶浩食戟，井田就火大了。” 
　　“呵，活该，大家族都是要脸的，井田说了不允许食戟，结果那几个人还接二连三的做这些事情。” 
　　食满楼会议室...... 
　　“井田先生，人，你们已经抓了一天了，面子也赚回来了，这件事情就算了吧！” 
　　“让我们放人？想的倒是很美啊！”井田先生对这几个人的到来不屑一顾。“如果谁都这么不在乎我们井田家说的话，那我们家的脸往哪搁？” 
　　“算了吧，本来事情就是一件小事，更何况，他们卡索岛十杰的家族，合起来对你们也不太有利，不如做个顺水人情，我保证，那几个人绝对不会和叶浩作对了。” 
　　井田不屑的一笑：“说的倒真好，他们连我们井田家都不放在眼里，会给你们面子？更何况，他们没说自己是因为(bheg)什么被抓的吗？” 
　　井田撂下这句话，那些来说和的人，面面相觑。 
　　“我回来之后，听说有人找了岛外的一个家族，想要杀掉叶浩，你也知道，叶浩是我未来的夫君，你觉得我是该抓了那几个人，还是应该不闻不问？” 
　　井田的这句话说完，那几个来说和的人，低声聊了起来...... 
　　许久之后，他们频频点头，似乎是达成了某种意见。 
　　“年年说和，今天竟然被打脸了。”一个叫宫野的摇摇头。 
　　“井田先生，如果那几个小家族真的想杀掉叶浩的话，那我们不说和了。” 
　　“他们本来就已经犯了大忌，现在更是想谋害光明料理界的种子，还是让光、暗料理界的人商议吧，我们不管了。” 
　　“我们今天来说和是犯了个大错误，对不起。” 
　　这十几个人，说话的时候便连连摇头，更有脸皮薄一些的，脸色都通红一片。 
　　“没关系。”井田先生知道这些人都是负责缓和光、暗料理界争斗的人，能来这里说和，已经是很给井田家面子了。 
　　这十几个人又说了一些道歉的话，便低着头走了。 
　　不过，有些事情，井田家族是绝对不允许妥协的。 
　　叶浩还不知道十杰被抓的事情，当好多天以后，始终没有一个人过来食戟时，他都有些无聊了。 
　　任务一，需要食戟别人，任务二，需要去美食界探险，任务三，需要和井田以及S切绘里奈同床共枕。 
　　好像这三个任务完成的最好地点，是卡索岛啊！ 
　　叶浩思索良久，决定把霞虹市的食神楼，暂时交给他的学生们，而他，则准备带着S切绘里奈去卡索岛。 
　　叶浩和S切仙左卫门，也就是S切绘里奈家的家主说这件事情时，S切爱丽丝就在跟前。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百二十九章：叶浩哥哥，人家也要
【『星の压狻唬873507835
】 第二百二十九章：叶浩哥哥，人家也要 食戟之食神楼 第二百二十九章：叶浩哥哥，人家也要 .　　“叶浩哥哥，人家也想去！”爱丽丝嘟着小~嘴，哀求着。 
　　S切仙左卫门也看向叶浩，没有说话，但是表情，却出卖了他。 
　　“不行！”S切绘里奈想都没想，像护食似得挽住叶浩的胳膊，说道：“今天有她没我，有我没她，我不允许你抢我~男朋友。” 
　　S切绘里奈知道自己妹妹从小就喜欢抢自己东西，心里有些吃醋了。 
　　“好不好嘛！”S切爱丽丝瞪了一眼绘里奈，而后用可怜的样子看向叶浩。 
　　叶浩感觉自己陷入了一个很难的境地。 
　　想起任务三，没有包括S切爱丽丝，本能的就想着拒绝，但看爱丽丝的样子，反倒有些不忍心了。 
　　S切仙左卫门看看这个孙女，又看看那个，嘴角露出了淡淡的笑意。 
　　“叶浩，不如你gan脆带他们一起走吧，绘里奈，别闹了，你的厨艺需要进步，你妹妹的自然也需要，这对我们家族有好处。恩，还有，叶浩你是讲师，你那些学生们，你想带谁走就带谁走。” 
　　S切仙左卫门根本不会想到别处去，只知道叶浩是个好人，还是绘里奈的男朋友，爱丽丝的姐夫。 
　　他似乎从来不会想到，叶浩会不会把自己小姨子给泡了。 
　　“爷爷！”S切绘里奈不满的嘟囔道：“爱丽丝从小就喜欢抢我东西，还表示过要抢我男朋友，我不允许她和我们一起走。” 
　　S切仙左卫门听到自己孙女的话，撇撇嘴。 
　　“绘里奈，再怎么说，爱丽丝也是你妹妹，她抢你东西，你不会抢回去啊？而叶浩又不是东西，不是，他是东西，也不对，反正，他是个活物，咳咳，他是有脑子，有智商的活人，肯定不会被自己小姨子给夺走的。” 
　　说到最后，S切仙左卫门老脸一红，都有些不好意思了。 
　　S切绘里奈也被自己爷爷逗笑，心里也不怎么反感了，再由自己爷爷讲几句，也就放弃了争夺。 
　　“好吧！”S切绘里奈眼巴巴的看向叶浩，而爱丽丝，似乎也不抢夺了，她便彻底放松了警惕。 
　　之后，叶浩把久我照纪和小林胆也叫走，去了卡索岛。 
　　“叶讲师，老大，你为什么又来卡索岛了啊？”久我照纪问道。 
　　叶浩微微一笑。 
　　“我需要一些食材，顺便，你不觉得在霞虹市，厨艺没法进步吗？”叶浩随口说道。 
　　其实，他心里想的是，系统给自己下达了一些任务，特别是第二条，以及第三条，必须要在卡索岛上进行。 
　　“话是这么说没错，可是，卡索岛十杰被关起来了啊！你要挑战谁？”久我照纪好奇的问道。 
　　叶浩一愣。 
　　“谁告诉你十杰被关起来的？” 
　　“啊？老大，你不会不知道吧？这几天网络上都传疯了，井田发火，扣了那几个人，谁去说和都不好使。”久我照纪说完，翻翻手机，找到以后直接拿给叶浩看：“老大你看。” 
　　叶浩拿过手机，看到那条新闻，虽然新闻里没有明说，但很多人都已经猜到了。 
　　S切绘里奈也拿过手机，看了看，然后看向叶浩。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・ 
　　“这几个人胆子好大！”S切绘里奈气愤的说道。 
　　叶浩从来没有把这些人当回事，在他眼里，有系统在身的他，那些人实力再强，也没用。 
　　叶浩把手机还给久我照纪以后，给井田打了电话...... 
　　井田家，浴室。 
　　一个皮肤嫩白的少女躺在浴缸里，嫩白的小手舀起清水，轻轻撒在少女的胳膊上。 
　　“洗完澡澡以后再泡澡，好舒服。”井田脸色微微有些红晕，拿起浴缸边上的沐浴露，轻轻涂抹在身上。 
0 
　　嫩白如葱段般的皮肤，滑溜溜的，井田都有些爱不释手了。 
　　就在这时候，她放在浴缸头部附近的手机响了起来，井田擦擦手，拿起来‘喂’了一句。 
　　“叶浩？”井田有些讶异，不顾全身红果果的样子，‘嗖’的一下站了起来。 
　　“我在海边等你呢。”叶浩笑眯眯的说道。 
　　井田听到叶浩在海边，立刻从浴缸里钻了出来，迅捷无比的擦了擦身体，然后穿上衣服。 
　　出浴的美女，井田，是所有男人做梦都梦不到的景象，只可惜，这种能够让人血脉p张的画面，是井田的个人隐私。 
　　差不多半小时以后，化完淡妆的井田来到了海边...... 
　　“呦，小弟弟，今天怎么想起找姐姐来了？”井田看到有不认识的美女在，迈着妖娆的步伐朝着叶浩走去。 
　　不认识的美女，自然就是S切爱丽丝。 
　　“小姐姐，因为我想你了啊！”叶浩也半开玩笑的说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十章：刀工又升级了？
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十章：刀工又升级了？ 食戟之食神楼 第二百三十章：刀工又升级了？ .　　井田走到叶浩的身边，伸手挽过自家男人的手臂，也不理会周围人的目光，带着他走了。 
　　后面。 
　　“姐，你男人跟别的女人跑了。”S切爱丽丝戏谑的看着绘里奈。 
　　“不用你管！”绘里奈也上去，挽住叶浩的胳膊，还把头kao在叶浩的肩膀上。 
　　“......”爱丽丝这还是第一次看到绘里奈和别的女人同时挽住一个男人的胳膊，不由的有些诧异。 
　　她本想凑上去挽住叶浩的胳膊，但找了半天，也没有找到适合下手的地方，反而“二二七”看到绘里奈的眼神对自己的冷嘲热讽。 
　　久我照纪跟在叶浩后面，好笑的看着他们，看到爱丽丝一脸的愤怒，摇摇头。 
　　“老大女人缘真不错。”久我照纪对小林胆说道。 
　　小林胆在久我照纪说完这句话以后，也追了上去，把久我照纪远远抛在后面。 
　　“哎，我为什么作死的要跟叶讲师来卡索岛呢？这不是当电灯泡的吗？”久我照纪很是郁闷。 
　　前头，叶浩和井田在一边聊着最近发生的事情，特别是关于十杰被井田关起来的事情，井田的回复却是，这几个人还没有放。 
　　“小弟弟，你卡索岛的食神楼名气太大了，多亏了有你姐姐我在，才满足了他们刁钻的口味。”井田微笑着说道。 
　　“怎么回事？”叶浩问道。 
　　“每天都会去几个口味刁钻的顾客，毕竟最近来卡索岛的外人太多了，像什么棒子国、猴子国、骆驼国、白头鹰国之类的各种厨师。 
　　棒子要泡菜，猴子要香蕉，骆驼非要不加一点水的料理，白头鹰想吃华夏料理，还比较好糊弄。 
　　他们第一天来还好，后面直接带朋友来了，我都把我们家的级厨师给叫过去了。”井田如数家珍般的把各国的游客说了个遍。 
　　几个人聊着聊着，便到了井田在卡索岛的家，后来晚上，他们直接在食满楼吃的。 
　　“要不要我给你们做菜？”叶浩笑着说道。 
　　S切绘里奈眼睛一亮，连连点头，其他人差不多也是同样的话，叶浩便站起身来，朝着厨房走去。 
　　井田家食满楼的厨房，是一个占地一百多平方米的地方，干净整洁，没有一丝灰尘，主要是他们日笨这边比较喜欢gan净，叶浩看起来，感觉非常舒服。 
　　她家的厨房，还特别设置了一个食材区，厨师们需要什么东西，都会叫一边的徒弟去拿。 
　　这里级二界以上的厨师，才有资格做菜，而叶浩目前就是级二界，至于那些徒弟，一般都是级一界。 
　　“叶浩？”一个距离叶浩最近的人看到有人过来，惊喜的说了一句。 
　　顿时，他的话让厨房里的所有人都转过头来，看到叶浩，全部都凑了过来。 
　　能在井田家的厨房再次看见叶浩，对他们来说，是一件值得他们吹嘘的事情，毕竟叶浩最近风头正盛，还有井田撑腰，在卡索岛都出了大名了。 
　　叶浩一一点头和他们打了个招呼，就去做菜去了。 
　　当然，中间，他还让那些厨师去食材区拿的食材. ........ 
　　“叶浩，你这次做的是什么料理？”一个级二界的厨师高兴的问道。 
　　“叶浩，给我们展示一下华夏料理吧？” 
　　叶浩笑着和他们一一解释。 
　　“我这次做的菜，都在这里了。”叶浩指指他们刚才拿过来的食材。 
　　基本上，涵盖了最难最复杂的几道料理。 
　　煎炒烹炸，样样齐全。 
　　叶浩亲自用井田家的水，把各种菜洗净，然后直接撸着袖子，一只手按着一大块肉，另一只手，直接下刀子。 
　　一个级二界的厨师，人人都会双手同时切菜切肉，但是像叶浩这样，一边菜一边肉，有条不紊，肉切得分毫不差的，基本不存在。 
　　“刀工又升级了？”一个厨师惊讶的说道。 
　　“之前我们看过他切菜的手法，简直闻所未闻，那时候还好，但是亲眼所见，还是让我们下了一跳。” 
　　“我们就算是切魔豆，有时候切得和上一片0.6差几毫米，级厨师一看就可以看出来，但是叶浩他切的竟然完全一致？” 
　　“有的级厨师刀工好，做的菜我们不满意，有的级厨师，做的菜满意，刀工又差些，而叶浩竟然把这两者的优点结合起来了，这就是大神啊！” 
　　众人在一旁捧着叶浩，让后者微微一笑，很快，一道料理就出来了。 
　　一个不知道什么材质的盘子端过来，叶浩直接把菜用勺子舀过去，然后盖上盖子，然后让别人端了出去。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十一章：叶浩哥哥，你做什么菜
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十一章：叶浩哥哥，你做什么菜 食戟之食神楼 第二百三十一章：叶浩哥哥，你做什么菜 .　　那个端菜的人是最幸福的，这个级厨师捧着料理低头闻了闻，顿时一股香气扑鼻而来。 
　　“啊，好香啊！”只要一闻，他的双腿便不由自主的放慢了脚步，因为，走快了以后，等料理到了井田他们身边，他就吃不到了。 
　　“锅里的菜是我的。”后面，一个级厨师趁着叶浩做别的菜时，围在锅边，也不顾锅里的菜是不是很烫，一把抓了一根菜，放在嘴里。 
　　在那一刻，他陷入了美食的味道里。 
　　“一入口，一股浓郁到咬掉舌~头的鲜味充斥在我的口腔中，牙齿轻轻一咬，我竟然能吃到这道菜的清爽与甜脆。再加上还有肉丝的陪伴，恩，能吃到他，简直是我这辈子最17开心的事情了。” 
　　如果这里有外人的话，一定会大吃一惊。 
　　这个人，可是一个级三界的厨师，竟然对一个级二界的厨师如此评价，而且，还和其他的厨师争抢着叶浩锅里残余的剩菜？ 
　　其实，这也是叶浩在做其他菜的时候，远离了后面的锅，这才让他们有了这种机会。 
　　等他把第二道普通的食材切好以后，叶浩转身时，锅里的菜，已经连汤底都没有了。 
　　“做菜好吃，还有这个好处啊，不用刷锅。”叶浩笑着吐槽了一句，然后用刀子把第二道菜铲起来扔进锅里。 
　　一道冷菜和热锅接触的声音传了出来，这种声音，在吃货们的眼里，是世间最动听的音乐。 
　　外面，S切绘里奈他们已经被叶浩的菜迷住了，反倒是井田，依然很淡定，因为她毕竟是级五界的厨师，而且实力强大，叶浩的菜虽然可以让她陷入美食幻境里，但也只有区区几秒钟罢了。 
　　所以，她吃的最多，也是醒的最快的。 
　　即便叶浩的料理无可挑剔，但井田的胃口也不是那么好糊弄的。 
　　“上菜这么慢？我去看看怎么回事。”井田装作很淡定的站起身来，朝着厨房不疾不徐的走去。 
　　厨房里，叶浩背对着她不知在锅里翻动着什么，井田到厨房门外的时候，使劲的吸了吸鼻子，顿时陶醉的倚在门框上。 
　　等她醒悟过来的时候，叶浩的菜也差不多了，井田再也不需要隐藏自己，直接跑过去，站在叶浩的身边。 
　　“叶浩，你这是做的什么菜啊，这么香？”井田泛起小谄妹的眼睛，直勾勾的看着叶浩锅里的料理。 
　　“麻辣鸡丝。”叶浩随口说了一句菜名。 
　　这只鸡，咳，确切的说，是捕获等级一百五十的美食界红皮凰鸡，生长在cao丛极其茂盛的区域，而且这种鸡，吃的很单一，除了一些人们不吃的肥大虫子以外，就是吃的红果，而且还要挑选里面最大最好的。 
　　可以说，这只鸡营养丰富，肉质鲜嫩，是上好的食材。 
　　“哇好香，如果再加上一杯榨出来的火蓝果汁，那人生就完美了！” 
　　火蓝果，之前提到过，看守这种果实的，都是捕获等级一百八十的猛兽，需要级厨师组队前往，而火蓝果，在外面的价格，可是被炒到了两千多万一颗。 
　　而且，一杯榨出来的火蓝果汁，最少需要两颗火蓝果，纵然井田家有钱，也不是顿顿都喝的起的。 
　　“我们家只有过年的时候才会喝到那种东西。”井田也很无奈。 
　　那种带着蓝色汁液的天然饮料，除了做菜就是榨汁，根本吃不起。 
　　“火蓝果吗？”叶浩从他的兜里掏出一个用塑料包裹着的红色果实，问道。 
　　当井田看到火蓝果的那一刻，心脏竟然疯狂的跳动了起来。 
　　“叶浩，你从哪里得来的？”井田惊讶的问道：“这是只有内岛的食材市场才会150卖的东西，你今天刚回来，也没有去过那里，霞虹市也不会卖这种食材吧？” 
　　叶浩看到井田脸色微红，笑了笑，捏了捏她的鼻头，后者耸了耸鼻尖，显然有些不满意了。 
　　“我当然没去，这火蓝果，是我捡的啊。”叶浩随便扯了一句。 
　　其实是之前和别人食戟时，对方用过火蓝果，后来叶浩直接在系统提供的虚拟空间里种了几颗，如今已经成熟了，只不过是没摘而已。 
　　而叶浩现在在空间里的土地，只是初级的，和美食界的土地一个性质，等到他的土地因为种植时间长，而变成黑色时，那时候是土地营养最丰富的时刻，到那时候，才是真正比美食界火蓝果还要好吃的终极火蓝果。 
　　井田想起一件事情来，便点点头，在她眼里，叶浩是和别人食戟时拿到的食材，没吃罢了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十二章：求求你，别秀了
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十二章：求求你，别秀了 食戟之食神楼 第二百三十二章：求求你，别秀了 .　　直到叶浩拿出十几颗出来时，井田的脸越来越红。 
　　“你，你到底偷偷拿了多少啊！”井田之所以脸红，是因为，她感觉无地自容；额。 
　　自己的男朋友，未来的夫君，竟然去偷食材？ 
　　叶浩拿出一颗来，厨房里的那些厨师感觉还好，但等叶浩一颗接着一颗的往外拿时，一个个表现的极为热切。 
　　“大神啊，你好有钱，两千万一颗的火蓝果，你竟然一次性拿这么多。” 
　　“神豪，我们做朋友好不啦？”另一个厨师眼睛里泛起桃花状。 
　　叶浩看到他的样子，直接吐槽了一句：“滚。” 
　　那个厨师也不生气，反而更加的觉得叶浩简直豪的不要不要的。 
　　要知道，这里是井田家，他家里每个月能赚差不多一亿的净资产，一颗两千万的火蓝果，自然是吃不到的。 
　　而叶浩这种一颗接着一颗往外拿的行为，不是神豪是什么？ 
　　叶浩一共拿出来三十颗，这回，井田终于不淡定了，赶紧抓着叶浩的手，微微有些颤~抖。 
　　“求求你，你别秀了。”井田快要哭出来了。 
　　“怎么了？这还不到一棵树的呢，我捡到两棵树的火蓝果呢，恩，差不多两百颗吧！”叶浩微微一笑。 
　　而周围那些厨师们，看到叶浩的笑容，算了一笔账。 
　　两千万一颗，按照两百颗算，多少钱，他们算了半天没算明白，干脆一闭眼，吓晕了。 
　　待这些人醒了以后，叶浩让他们把料理端出去，井田也跟着走了出去，而且还回头威胁了一下叶浩，大概的意思是：你今晚最好说清楚这是怎么回事。 
　　叶浩没有理会她的目光，直接开始炒第三道菜。 
　　这下，那些厨师们看叶浩的目光，都变了。 
　　知道叶浩的食神楼菜价多少，所以他们不认为叶浩是富二代或者某二代，而是纷纷为叶浩的赚钱手法感到吃惊。 
　　“叶大神，你能透露一下，你手里还有多少钱吗｀ ．？”一个厨师小心翼翼的问道，生怕听到什么不可思议的字眼，再次吓晕过去。 
　　“我手里？没有钱啊，我是穷光蛋哎，钱都买了食材了。”叶浩说的倒是实话。 
　　自从他把钱全部扔系统里以后，问系统要，后者给的回复是，概不兑换。 
　　“......”众人一阵无语，一致认为叶浩是财不露富，也就没问。 
　　叶浩一道菜一道菜的端出去，厨房里的那几个级厨师，连端盘子的机会都要抢，而那些没抢到的人，则是直接用手在锅里抓，等叶浩菜和其他配料切好以后，锅里又是连汤底都不剩。 
　　叶浩一共做了七道菜，然后解开围裙，不顾厨房里众人的挽留，走了出去。 
　　因为他知道这帮厨师肯定会让他做菜给他们吃。 
　　开玩笑，叶浩可是整天钻在钱眼里，没有一千万，别想让他动手。 
　　“叶浩，你做的这道菜叫什么名字？”S切绘里奈见叶浩出来，赶紧问道。 
　　因为之前吃的味道确实很不错，所以S切绘里奈见到叶浩，第一时间便问道。 
　　“这道菜叫蟹粉狮子头，是用独角野猪的猪心以及美食界海边的大螃蟹和gan粉制作而成的，猪心就不用说了，我一共用了一百个猪心，剁成肉馅，在剁肉馅的之前，加入一些特殊的调味料，然后螃蟹去壳，里面的肉也剁成馅，然后混合好，装在螃蟹里，放锅上蒸。 
　　螃蟹的鲜味加上猪心的味道，可以使这道菜更加的味美。” 
　　S切绘里奈、井田、久我照纪、小林胆，每人四个蟹粉狮子头，这几个人，显然没吃饱。 
　　“．」那这个呢？”井田问道。 
　　“这个算是汤，也可以称作主食吧。”叶浩笑着说道，“这道菜非常简单，我不是用的美食界的食材，是华夏的普通人家里的料理，叫做羊肉泡馍。” 
　　“普通的食材？为什么味道这么好？”井田惊讶地问道，顺手用勺子舀了一点，(王赵的)放在自己碗里，闻了闻。 
　　羊肉汤独有的膻味，泡上面筋，再加上一勺类似于陈醋的调味料，竟然可以做出让自己一个级五界的厨师都满意的料理？ 
　　开玩笑的吧？ 
　　叶浩微微一笑。 
　　“因为陈醋，不是普通的陈醋，我用的是陕西老陈醋，但即便是这样，我也可以做出美味的料理来。” 
　　“这股味道，以前我一直觉得羊肉太膻，又去不掉，所以不喜欢吃，没想到啊没想到，天下竟有如此美食，说的我都想去华夏看一看了。”久我照纪美滋滋的吃了一大口，满嘴的味道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十三章：能装的叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十三章：能装的叶浩 食戟之食神楼 第二百三十三章：能装的叶浩 .　　“那这个呢？”小林胆指着另一道美食。 
　　这个她记得，一碗带味道的料理。 
　　“纯主食，在华夏叫做手抓饭，除了美食界湖泊里提炼出来的潮盐以外，其他的食材，都是很普通的。”叶浩其实就是懒，认为糊弄糊弄就可以了，没想到，这些普通的料理，加上系统提供的一些特殊的调味料，竟然也可以让他们沉醉其中。 
　　“哈？手抓饭？”久我照纪仔细的看了看空着的碗。 
　　他记得，上桌以后，他就疯狂的吃，那股味道，简直就是天底下最好吃的料理之一。 
　　“知道面筋吗？我用的是荞麦面，加上我做好的芝麻酱，其实就是一道很普通的美味。” 
　　井田彻底的无语了。 
　　不，确切的说，是无话可说。 
　　一个天才，就是可以用普通的食材，做出让所有人都夸赞的料理。 
　　同样的厨师，只有用美食界的食材，才可以217烹饪出美食，但，叶浩似乎比他们还要强几分。 
　　这里的每一道菜，除了最开始的那道以外，基本全是普通食材，这让他们这些真正的厨师，感到无地自容。 
　　“你们在吃什么呢？”就在这时候，大厅里来了一个中年人。 
　　井田看到他以后，连忙站起来，美美的走到他身边，叫了声：“爸，你怎么来了？” 
　　井田先生看到满桌的‘狼藉’，再看井田嘴边的油渍，以及微微隆起的肚子，要不是知道自己女儿和叶浩认识时间短，还以为怀孕了呢。 
　　“能让我女儿都吃饱的料理，我再不来的话，估计就吃不到了。”井田先生笑眯眯地说道 
　　“这是叶浩做的。”井田讲到自己的男朋友，便感觉到幸福之意。(bicg) 
　　不管女的是不是厨师，在自己男人给自己做菜时，都会和井田的表情一样。 
　　“给我也做一碗吧，恩，就这个！”井田先生随便指着一个空空的碗，说道。 
　　叶浩也记不清这道菜是什么了，如果不是碗里还残留着一层油，他都怀疑是拿了一个空碗。 
　　“我记得好像是类似于鸡肉的食物，我还吃到了你之前提到的潮盐。别的我记不清了。”小林胆不好意思的说道。 
　　叶浩又看向拥有‘神之舌’的S切绘里奈，他好几道菜都有鸡肉和潮盐，所以只能看S切绘里奈了。 
　　她的一个技能，可以把这道菜的所有原材料还原出来。 
　　“一斤乌骨鸡xiong肉、三滴香油、几块没撕开的荷叶，用来包肉的，还有面粉、七彩椒中的红椒、恩，加上潮盐，还有别的调味料我就不说了，估计有几十种吧。”S切绘里奈一口气说出了好几个食材，听的旁人一愣一愣的。 
　　“绘里奈，你这是什么技能啊！”井田好奇的问道。 
　　“她有‘神之舌’呗！”久我照纪笑着说道。 
　　井田先生又看向叶浩。 
　　“哦，香辣乌骨鸡。”叶浩回答。 
　　说完，叶浩又重做了这盘菜，和之前一样，当叶浩端出来时，旁边那几个厨师又凑过去，使劲的嗅着。 
　　不过，叶浩的这道料理，好像味道很淡一样。 
　　当香辣乌骨鸡端上来时，井田先生的眼睛竟然直勾勾的盯着叶浩手里的餐具。 
　　周围那些食客也纷纷凑了上来，仿佛只要闻到这股味道，便可以让他们高chao一样。 
　　当料理的餐具盖子被叶浩打开的那一刻，一道金光散发出来，大厅里所有的食客，都被惊呆了。 
　　“天呐，除了金光以外，就连热气都可以幻化成难以用文字表述的形象！” 
　　“咦？我好像没有闻到香味？这人是有多高的厨艺啊？竟然可以把味道封在料理中？” 
　　“好想吃吃看啊。”另一个人羡慕的看着永远也吃不到一口的料理。 
　　众人眼睛一眨不眨的看着这道料理，直到井田先生要动筷子的那一刻，他们才摒住呼吸，眼巴巴的望着。 
　　“我要试吃了。”井田先生夹了一块用熟荷叶包裹的乌骨鸡，放进嘴里。 
　　牙齿轻轻碰到荷叶的时候，首先感觉到烫，之后感觉到一种脆，咬碎以后，瞬间一股乌骨鸡的香味充斥在口腔里。 
　　在那一刻，乌骨鸡的味道，才散发出来。 
　　能做到这一点的级厨师，这是他们的必备技能，但，叶浩是把味道牢牢锁定在荷叶里，可以说，很难了。 
　　“麻、辣、香、脆，各种口味按照顺序充斥在我的口腔里，让我的味蕾得到了升华。级二界厨师能做到这点，可以说是极品中的极品，如果你能让味道一点都不散发出来的话，就超越了级二界。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十四章：神秘人
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十四章：神秘人 食戟之食神楼 第二百三十四章：神秘人 .　　井田的父亲也不是一般的厨师，他的厨艺比井田的还要高，连他都只能吃到一点点的遗憾，那说明这道料理，很极品了。 
　　“谢谢。”叶浩满心欢喜的说道。 
　　“一个麟级厨师升级到级一界，转眼又成了级二界，你可以说是天才中的天才了。可以说，你是有厨师排行榜以来的第一人，以后前途不可限量。就算井田不喜欢你，我也得强制的让她跟你在一起。”井田先生说完这句话，哈哈大笑，迈着欢快的步伐走了。 
　　井田愣愣的看着自己父亲。 
　　“我没说不和叶浩在一起啊？”井田说完这句话，意识到不对，脸色‘蹭’的红了，故作正常的拍了叶浩一肩膀：“怎样？小弟弟，我父亲对你有如此高的评价，你~作何感想？” 
　　井田也就是故意这么说，来掩饰自己内心的慌乱与羞涩，不过很快的，-她便败下阵来。 
　　“我的感想是......”叶浩凑近井田的耳边：“终于可以和你一起起床了，还能看看ri出。” 
　　井田的脸，顿时红到了脖子根。 
　　“你要真这么想的话，今晚来我房间吧。”井田樱唇轻启，缓缓在叶浩的耳边呢喃了一句，又故意抖了抖xiong。 
　　来房间？ 
　　听到这句话，叶浩浑身一激灵。 
　　“你们刚才聊什么呢？”事后，久我照纪好奇地问了一句。 
　　“你个单身汉不会理解的。”小林胆葱葱玉手背在身后，愉快的站在叶浩身边。 
　　“你不也单身？”久我照纪摇摇头。 
　　小林胆看了看叶浩。 
　　“但是我很快就不是了啊！对吧，绘里奈？”小林胆挽住S切绘里奈的胳膊，对久我照纪说道：“绘里奈要我和叶浩在一起，所以小伙子，要不要给我们做小弟，我们顺便给你找个女朋友？” 
　　久我照纪一扶额头：“你还是杀了我吧。” 
　　“给你找女朋友都不要，注孤生。”小林胆挽着S切绘里奈的胳膊，离开了。 
　　“对，他注孤生。”S切绘里奈好笑的跟在后面。 
　　“哎，我去！”久我照纪在后面追了一步，想想算了，惹不起惹不起...... 
　　后面，叶浩摸摸鼻子。 
　　“恩？我又被绘里奈卖给小林胆了？什么情况？”叶浩无语了。 
　　“叶讲师，叶老大，我有时候真羡慕你。”久我照纪拍拍叶浩的肩膀，觉得不对，赶紧讨好般的说道：“你让小林胆也给我找个女朋友吧。” 
　　叶浩还在无语中，临走前对久我照纪说道：“你不是要孤独一生的吗？” 
　　等他们都走了以后，久我照纪挠挠头问大厅里的吃瓜群众：“我说过吗？” 
　　吃瓜群众点点头，看到久我照纪瞪眼睛，吓得摇摇头。 
　　“绘里奈、小林胆，等等我，我当你们小弟。”久我照纪赶紧追出去...... 
　　井田家。 
　　“你去洗个澡去。”井田把叶浩推进浴室，茶几上已经放了两个火蓝果，还有几样零食，井田手里拿着遥控器，还放了一张不知道是什么的碟片，叶浩怀疑是那种片子。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　于是，他感觉自己应该可以破身了，在浴室里脱掉所有，然后开启了系统。 
　　“宿主，何事？”系统问道。 
　　“系统，现在没有人找我食戟了，你的任务应该更新了。”叶浩还记得井田说过，她把十杰给关起来了，现在都没放。 
　　“本系统是很智能的设备，只要有威胁宿主的任何人出现，不管是让你做菜还是任何事情，你食戟把他打趴下，系统就算你赢。同样会奖励给宿主厨之心升级卡一张，不过请宿主注意，级一界升级二界需要三张厨之心升级卡，二界生三界，需要的是六张。 
0 
　　宿主如果嫌弃升级慢，现在可以在系统商城购买，特别优惠宿主，一千万一张。” 
　　系统被称之为菜鸡系统，最主要的原因是，小气、坑钱，如今，又开始新一轮的坑钱模式。 
　　“优惠个毛啊，按你这么算，级三界升四界岂不是要十二张？”叶浩嫌弃的说道。 
　　“本系统没说啊，三升四不是这个算法，具体的请宿主自行体验。” 
　　叶浩感觉系统说了等于没说，暂时也不想太多的东西，毕竟，一会如果和井田那什么了，代表任务三完成了，到那时候，加上之前升级时剩余的一张，就有了三张厨之心了。 
　　快速的洗完澡，叶浩屁颠屁颠的跑出去，而井田已经在沙发上等着了。 
　　在家里的时候，井田穿着超~短裤，露着白皙透亮的皮肤，上身，则穿着一条短褂，那什么若隐若现，若不是她正常的盘腿坐在沙发上，叶浩已经扑上去了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十五章：获得怪老头的认可
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十五章：获得怪老头的认可 食戟之食神楼 第二百三十五章：获得怪老头的认可 .　　“愣着做什么，过来啊！”井田对叶浩招招手，让他坐在自己身边。 
　　叶浩小心翼翼的走过去，看着井田，后者指指茶几上的火蓝果，说道：“卡索岛内岛买来的，你自己拿。” 
　　说完，井田拿起遥控器。 
　　叶浩都有些不好意思了，不住的凑近井田，后者似乎没有察觉到他的行为似得，手里的遥控器不停地按着。 
　　“你看过恐怖片吗？之前我一直想看，没敢。”井田把暂停取消，遥控放在茶几上。 
　　“啊？”叶浩感觉自己是不是上当了？ “三零零” 
　　“啊什么啊！”井田看都没看他说道：“你以为我找你做什么？” 
　　“我，以为你让我洗澡，是想和我，咳咳。” 
　　说到这，叶浩很羞耻的低头，偷眼瞄井田。 
　　井田不说话了，后来，低声说道：“我只是，有洁癖，进门都是洗澡的，你，你要想，晚上可以吗？然后，你，你到时候慢点，我害怕。” 
　　叶浩听到这句话，说道：“还是看恐怖片吧......” 
　　两小时后，叶浩回到卡索岛的食神楼，因为之前井田说过，他家很多厨师在那边撑着，所以他一直想过去看看，但事赶事，才拖到现在。 
　　“你们老板是谁？把他叫出来。”一个穿西装系领带的人走进来，手里还拿着一份文件。 
　　在叶浩还没有回到食神楼之前，那里已经吵翻天了，起因是一个人告诉管理物价的人，说这间酒楼的料理价格太贵。 
　　这个西装打领带的人是这里管理物价的，卡索岛除了井田以及那些大佬的家族酒店，从来就没有一家敢卖这个价钱，听到群众传言，他们便来看看，而且身后还跟着几个记者。 
　　“这家店以前的老板都没敢这么要吧？” 
　　“这简直就是黑店，怪不得被举报了，一会我看那老板来了怎么处理。” 
　　“好像这家店的老板就是最近比较火的叶浩吧，他可是一个级厨师。” 
　　“切，这年头，级厨师几百个，最近来卡索岛的厨师也有很多，他算什么。” 
　　围观群众都是吐槽食神楼的，因为这家酒楼不是平民价格，所以这些小民便直接举报了。 
　　叶浩进来的时候，看到的事情是这几个拿着文件的人，要找老板。 
　　“我就是食神楼的老板，叶浩。” 
　　西装打领带的人转头，看到叶浩的那一刻，把手中的文件递给他。 
　　“有人说这间酒楼菜的料理价格和对应的味道不相符，按照规定，我们要对你罚款。” 
　　叶浩看了他一眼，问道：“谁说的？谁说我的菜不好吃，可以站出来，我们食戟。” 
　　叶浩的厨艺早就在卡索岛早就得到验证了，现场没有一个人敢吭声，就连之前那些议论的人，也纷纷闭上了嘴~巴。 
　　但就在这时候，有一个人老人站了出来。 
　　“我说的。” 
　　这个老人叶浩从来没见过，也不记得自己得罪过这么一个人，遂有些怀疑此人的目的。 
　　“可以，我们食戟。”叶浩毫不犹豫的说道. ....... 
　　老人面带微笑的看着叶浩，对着他点点头，然后那几个执fa者，便离去了，似乎就是老人请来的一般。 
　　“小伙子，你是小辈，你说我们食戟什么料理吧？”老人笑着说道。 
　　叶浩没说话，转身去了趟厨房，又走了回来。 
　　“厨房里食材和各种材料齐全，随便吧。”叶浩淡然的说道。 
　　老人摸了摸胡须，赞赏的看着叶浩。 
　　“那我就做一份汤吧。”老人微笑着说道。 
　　叶浩耸耸肩，一副无所谓的样子，转身去拿食材。 
　　这个老人似乎并没有什么敌意，叶浩推测，估计也就是想和自己食戟罢了，便遂了他的心愿，就是不知道他和自己食戟，到底有什么目的。 
　　叶浩和一个老头要食戟的消息很快传遍了整个卡索岛，叶浩之前的事情，和他现如今的身份，让很多人对这次的食戟，报以好奇的态度。 
　　所以在他们俩食戟的时候4.7，便有很多的人慕名而来。 
　　“还真是叶浩啊！”一个人刚进来，便看到双方中，有一个熟悉的身影。 
　　“看他的手法没看出最近有什么进步啊？” 
　　“那是肯定的啊，想想看，一个级厨师升级有多难，不过这个老头，我好像在哪见过。”一个身穿白衣的青年沉思道。 
　　“哪见过？比叶浩还厉害吗？” 
　　“我想想，对了！”之前白衣青年拍了一下手：“我想起来了，是他，之前我在井田家见过他，就是不知道什么关系。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十六章：老不正经的东西
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十六章：老不正经的东西 食戟之食神楼 第二百三十六章：老不正经的东西 .　　有些事情，外人自然是不清楚的，如果井田在这里的话，就会走过去打招呼，因为这个老头，就是井田之前发信鸽时，接受信息的老头。 
　　他来这座岛上，本来是看望井田家族的，后来听说叶浩来了，便找个理由过来食戟。 
　　毕竟，食神楼的后台是井田家族，傻子才会过来找事说菜的价格离谱。 
　　而在他们议论的时候，叶浩即使没听到他们说什么，脑海里也想到了这点，不过他并没有生张，而是把这次的食戟，当成一次和对手的磨炼。 
　　这次食戟的裁判，是叶浩和老头两个人，互相品尝对手的料理，不过一般来说，这种情况要论输赢，主要就是看各自的人品了。 
　　其实严格来说，老头也是这么想的，想看看叶17浩的人品如何。 
　　半个小时以后，两人同时停下了手，那些议论纷纷的人，也全都闭上了嘴~巴。 
　　一道料理出锅，人们首先能够闻到的是他的味道，叶浩的料理基本没有闻出来，而老头的料理，味道更是隐藏的很深。 
　　“不错，小娃娃，级二界了吧？”老头微笑着问道。 
　　围观群众听到老头的话，顿时惊讶的张大了嘴~巴。 
　　“开，开玩笑的吧？级二界？” 
　　“之前不是级一界吗？怎么升级这么快？” 
　　“叶浩看起来还不到十八岁吧？他在级一界呆了多久，就跑到二界来了？” 
　　“天才，这才是天才啊，看到没？不到二十岁的级二界，全天下都找不到第二个吧？” 
　　众人议论纷纷的声音，并没有打断叶浩和老头的聊天，反而更让他们聊得更欢了。 
　　“老头，你能把料理的味道封存在汤里，也是一个高手。”叶浩毫不吝啬自己的赞扬。 
　　在他眼里，一就是一，二就是二。 
　　汤，是最难以掩饰味道的，反而是上次叶浩做的料理，把鸡肉的味道包裹在荷叶里，其实做起来的话，级三界的厨师，闭着眼做的就和叶浩差不多了。 
　　“还可以吧！你不也一样？把料理的味道封存在食物里不散发出来，高手啊！”老头也不吝啬自己的赞扬。 
　　听着两人的互捧，众人还以为这两人早就已经认识了。 
　　叶浩先是尝了一口老头的汤，顿时一股浓郁的味道充斥在自己的口腔里，甚至还通过热气，吹进了自己更加灵敏的鼻孔里。 
　　“汤的鲜味是食材本身的味道，加上调味品的味道，但细细品味，却分离了出来，老头你可以的。”叶浩赞叹的说了一句。 
　　“你也不错啊，肉的味道也是和别的食材分开，却有一种打断骨头连着筋的感觉，你中有我，我中有你。”老头也适时的说了一句。 
　　周围的那些群众只能听到他们聊天，对于食材的味道，却无从知晓，也就只有那些凑得进的，才能闻到一点点。 
　　但，就是这一点点，也让周围那群人，露出陶醉的表情。 
　　这一场食戟，老头认可了叶浩，但是叶浩，却没有认可这个老头。 
　　原因是他始终不说自己是谁，也不知道底细，叶浩还是一脸懵。 
　　不过很快的，便有人给了自己答案，这个给答案的人，自然就是井田。 
　　当听说有人食戟叶浩的时候，她还不明白怎么回事，只听说是个老头，便匆忙带着人去了食神楼。 
　　此时，食神楼的食戟已经接近了尾声，那个老头脸上的笑容越来越深。 
　　“你输了吧！”叶浩对老头说道。793 
　　“凭什么？就因为你不到20岁？”老头问道：“我二十岁的时候确实不如你，但以你如今的厨艺，是比不过我的，你还是认输了吧。” 
　　“不，如果按照年龄算的话，我赢了。”叶浩一脸认真的说道。 
　　“按照厨艺我赢了，你是不是想打架？”老头脸上的笑容，消失了。 
　　两人因为这事，掐了起来，而两个厨师的话，却让在场所有人齐齐后退到门外。 
　　级厨师食戟还好，如果把各自的美食细胞亮出来打一架的话，别说整座食神楼了，就是附近的街道估计都得遭殃。 
　　“打架就打架，怕你啊，反正我赢了，到哪都是我赢了。”叶浩不甘示弱。 
　　老头目光如炬的瞪着叶浩，后者也用眼睛瞪着他，一直到最后，老头噗嗤一乐......。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十七章：争强好胜的原因
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十七章：争强好胜的原因 食戟之食神楼 第二百三十七章：争强好胜的原因 .　　“当年井田她爹也这么争强好胜，我和他食戟，每次我都输。”老头笑着摇摇头。 
　　叶浩一愣，虽然他感觉到事情并不简单，但是从来没想过这个老头竟然和井田家也有关系。 
　　就在他纳闷的时候，一个倩女的身影冲了进来。 
　　“吴爷爷，是你啊！”井田俏脸带怒的进来，转眼就如春风般温暖。 
　　“是啊，我再不来，卡索岛是不是都快被你掀了？”老头脸上有些怒容。 
　　井田从来没有见过他这个表情，一时间愣了一下，而后说道：“明明是十杰不对，你怎么怪起我来了。” 
　　“怎么就不怪你了？”怪老头斜眼看了下叶浩：“找个男朋友，那么争强好胜！非得说是他赢了，你说我一个级七界的人，如果这次输了，那以后老脸往哪搁？不行，这次一定是我赢了。” 
　　叶浩听到他这句话，白了他一眼。 
　　其实本着尊老爱幼的品德，承认自己技不如人也可以，但关键是，系统的任务提示，任何不服他的人，甭管挑战还是被挑战，赢了才有奖励，如果他承认自己输了，这次岂不是白忙活了？ 
　　“吴爷爷！”井田把自己要强的一面抛弃，拉着老头的胳膊，说道：“他那个年纪，你这个岁数，如果你俩都不到20岁，肯定是叶浩赢啊。” 
　　“让了你爹一辈子，你男朋友让我一下怎么了？更何况我今年都78了，眼看没几天活头了，我不赢一次，死了都不甘心．ˇ！”怪老头说着说着就快哭了。 
　　若不是叶浩知道级厨师动不动就上千年的寿命，早就被他给骗了。 
　　“不行，今天就是我赢了，老头你是不是还想比一次？”叶浩丝毫不让。 
　　叶浩看向井田，井田看着叶浩，之后，在别人不知道的情况下，两人达成了一致的意见。 
　　那就是，再来一次。 
　　“比就比，怕你啊！”老头在叶浩说再比一次的时候，那种哭唧唧的表情立刻消失的无影无踪，反而笑嘻嘻的说道。“不过，这次的裁判不是我们两个，而是，我好孙女，井田。” 
　　老头坏笑着指着井田，井田装作一愣的表情。 
　　“吴爷爷，你让我来当裁判？”井田葱葱玉指指指自己，说道：“不行的，我才是级五界，当不了七界的裁判的。” 
　　吴老头白了她一眼，按在一边的桌子前。 
　　“就你了，你来当裁判，这样我就赢定了。”老头美滋滋的说道。 
　　叶浩好笑的看着他，问道：“这次如果井田判我赢了，老头你是不是就要承认技不如我？” 
　　老头‘哼’一声，理所当然的点点头，说道：“我可是看着井田孙女长大的，从小就是一个实诚人，我不信她断的不公，少嗦，就这样。” 
　　‘噗’ 
　　听到老头的话，叶浩差点没笑死。 
　　井田公平不公平，只有他自己知道。 
　　...... 
　　厨房里，叶浩和老头分别站在锅前，谁也不让谁。 
　　老头快速生菜，用自己生平最快的速度切着，叶浩也用的平生最快的速度，在那一刻，厨房里的厨师们，纷纷后退着，生怕被溅一身血。 
　　“这，这个刀工，太可怕了，难道这就是叶浩的真正实力吗？”一个厨师脸色苍白，喃喃自语。 
　　“快到让人不敢置信，就像是眼前晃动着一些虚影一样，啊，说话间，他竟然又切了别的菜。” 
　　“．「竟，竟然开始一手切菜，一手切肉？这，这开玩笑的吧？” 
　　“啊，叶浩的刀工，刷新了我的认知，没想到天下，天下竟然有这种神人。”说话间，这个人竟然直接跪倒在地上，久久不起。 
　　纵然他的行为很夸张，但，更夸张的是这里面有一个女厨师，在那一刻，跪在地上，屁~股湿了一大片。 
　　叶浩仿佛没听到他们说什么一般，对自己的刀工没有丝毫的感觉，反而是那个怪老头，在看到叶浩的刀工以后，手速也加快了一些。 
　　“我混了七十多年了，别的比你强(王李赵)，刀工，我也要比你更强。”老头见所有人的注意力都在叶浩身上，不由得有些小情绪。 
　　像老头这种在外人看来特别正经的人，一旦和熟人或者看中的人在一起时，便是一副老顽童的形象，非得和人比个高低，不管你是谁。 
　　“你还是歇歇吧！”叶浩白了他一眼，炒完调味料，已经开始下锅了。 
　　而老头，还在切肉。 
　　“竟然敢瞧不起我？”老头气愤的说道。 
　　“不是我瞧不起你，你都一把年纪了，还要和小辈争强好胜。”叶浩又说了一句。 
　　而后便不再理会他。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十八章：你承认我输了（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十八章：你承认我输了（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百三十八章：你承认我输了（求订阅，求自动） .　　那老头在炒菜时被叶浩气了一通，正想给叶浩捣乱，突然间像想起什么似得，竟然笑了。 
　　“小孩，你是想惹怒我，让我把料理代入愤怒的情绪，是吧？”老头发现了叶浩的目的，自认为很聪明的说道。 
　　叶浩没说话，已经开始制作甜品。 
　　这道甜品，是叶浩用火蓝果做出来的，而当那些痛哭流涕的路人党看见叶浩手里的火蓝果，已经有些麻木了，反倒是那老头，看见叶浩拿出五颗火蓝果，内心一颤。 
　　“不行，我不能比不过这个小孩。”老头想了半天，却始终拿不出能够比火蓝果还要高大上的水果来，懊恼了一会，转头笑嘻嘻的看着叶浩。 
　　“小孩，把你火蓝果给我几颗吧？”老头厚颜无耻的凑过去，也不管锅里面还在做菜。973 
　　叶浩把火蓝果放在远离老头的地方，老头的目光，则一直盯着叶浩的动作，趁着叶浩不注意，抢过一颗。 
　　“我从未见过有如此，厚颜无耻之人。”叶浩无奈的摇摇头，又从包裹里拿出一颗来，他拿一颗，老头就抢一颗。 
　　弄得叶浩很尴尬。 
　　对这样‘率真’的老头，叶浩不仅没有反感，反而还觉得他特别可爱。 
　　很快的，他的料理出锅了，而老头的料理，也已经差不多了。 
　　如果是别的人来食戟，通常会让叶浩先做出来，然后他再拿出去，因为所有的厨师的味蕾，都是从第二口开始的。 
　　但这个老头，虽然拿输赢当事，但他的性格是认为自己的菜最好，无论是什么，总要抢在叶浩的前头。 
　　“你在我后面。”老头轻轻推了叶浩一把，然后把自己的料理拿给井田吃。 
　　“井田啊，你看咱们两家是世家，我还是你的长辈，你要做出真实评价呀！”老头美滋滋的说道。 
　　井田用勺子尝了一口老头的料理。 
　　“在肉里加上一点点虾米，让它的味道得到了升华，而且完全没有感觉到过分，细细的品味下，我才尝到了食材本身的味道，加上这么热的天气，你烹饪的是火~热的食材，火上加火，很过瘾。”井田淡然的说道。 
　　听到井田这么高的评价，老头的表情变得开心了很多，看了叶浩一眼，大概的意思是说：怎样？我做的料理比你好吃吧？ 
　　但是，他的这种情绪仅仅持续了几秒钟，因为在这之后，井田又加了别的词。 
　　“不过。”井田顿了顿，看了看老头，说道：“你的缺点是，料理里面加了情绪，这是一个级厨师最不应该的事情，要知道，就算你能把影响降到最低，但味道还是依然存在，况且，你为了掩饰(bhbd)，多加了一点点鲜味，使这道料理鲜味略微有些过了，我的评价是，合格。” 
　　当井田的话说完，老头已经有些懊悔了，之前叶浩说话的时候，他确实是带了愤怒的，本以为自己的掩饰之后井田不会吃出来，但事实证明，他错了。 
　　他虽然有些不讲理，但到了某些关键时刻，还是服气了。 
　　就像他自己说的那样，他们两家是世家，而且又是看着井田长大的，他平时天不怕地不怕，最怕的就是井田了。 
　　“我不信这个小家伙的料理比我强，你尝尝他的。”老头不甘心的说道。 
　　只要他的料理有一点点的瑕疵，井田绝对会吃出来。 
　　井田换了一双筷子，夹起叶浩的料理，慢慢放进了嘴里。 
　　入口，一股极致的香味充斥在口腔里，这股味道，让井田感觉到浑身充满了暖洋洋的味道，忍不住脸色一红，呢喃道：“食材恰到好处的温度......” 
　　第二口，井田吃到了柔软、温暖的嫩肉，感觉就像是叶浩的舌~头在她的口腔里肆意搅拌一样，差点就让井田忍不住，有些羞涩的赶紧弯下腰，夹紧双臂，掩饰自己的脸红。 
　　“我竟然，有些忍不住想吃第三口。除了叶浩，还，还从来没有一个人的料理可以让我能吃下这么多的。”井田如此高的评价，让那个老头都有些不信了。 
　　所以，在井田评价以后，他也忍不住的夹了一口。 
　　一个级七界的厨师，在吃了叶浩的第一口料理以后，眼睛顿时瞪开，双手捂住自己的脸颊。 
　　“这个温度以及味道......”老头吃了一口，感觉，以一个级二界的厨师来说，这道料理，可以说已经达到了一种升华。 
　　“我，我承认我输了！”老头最后做出如此的评价，但话锋一转，又问道：“你这道料理，是怎么做出来的？”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百三十九章：你知道什么是授粉吗（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百三十九章：你知道什么是授粉吗（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百三十九章：你知道什么是授粉吗（求订阅，求自动） .　　全天下，他吃过太多太多的料理，包括能让他进入美食幻境的，虽然这道料理没有这种效果，但，身体中真实的评价，让他觉得，自己之前故意考验叶浩，实在是不明智之举。 
　　“我加了一点点香菜。”叶浩微笑着说道。 
　　听到香菜这两个字，老头和~井田都震惊了。 
　　“只是香菜？”-老头怀疑的问道。 
　　“恩，只是香菜，不过我是加工了一下，把它磨成粉，做成了香菜粉罢了。”叶浩淡然的_说道。 
　　“怪不得。”老头点点头，说道：“不过你这么大胆的做菜手法，实属让我等无地自容啊！” 
　　老头说的也没错，香菜大家一般都是撕开然后扔进锅里，还从来没有一个人敢这么做的。 
　　“老头，输了以后你会怎么做？”叶浩笑嘻嘻的问道。 
　　老头从来没有保证过任何的事情，在叶浩问话以后，仿佛没听到一般，抬头看天，还吹起了口哨。 
　　井田给叶浩使眼色，叶浩一开始没明白，井田越来越着急，最后，干脆对叶浩附耳说道：“他手里有不少好东西，去跟他要食谱，要级食谱，他是菊下楼的中高层管理，比我爷爷的地位还高。” 
　　“可是我对级食谱没兴趣啊？”叶浩有几十本级食谱，虽然大部分没做过，但普通的级食谱，他还真看不上。 
　　“那你就去要一张证明，有了那个，就算在整个日笨，都没有人敢惹你。”井田虽然不懂叶浩为什么不要级食谱，不过名厨师证明，确实是比级食谱还要珍贵很多的。 
　　叶浩点点头，站那不动，那老头还是抬头看天，仿佛没看到叶浩一样。 
　　叶浩只见过这个老头一面，但却是像认识了几十年似得，知道他的性格如此，便站在那一动不动，最后，那老头终于回身看叶浩了。 
　　“你想做什么？”老头问道。 
　　“问你要一个厨师证明，要所有人都不敢惹我的那种。”叶浩笑着说道。 
　　老头看了看井田，井田笑眯眯的看着他，前者立刻明白，无奈的从兜里掏出一张包装很精美的东西。 
　　“算了，怕了你了。”老头直接把东西丢给叶浩，说道：“你通过了我的考验，这个东西给你，以后不止是日笨，在整个世界，除了华夏那些大佬们以外，没有哪个家族敢对你不敬。” 
　　说完这句话，老头把井田拽到一边，不知道说什么悄悄话去了，后者脸色通红的点点头，之后，老头便笑眯眯的离开了。 
　　晚上，井田把叶浩给‘关’到了自己家，白天叶浩做菜的时候，往外拿了很多的火蓝果，井田早就想质问一下了。 
　　叶浩坐在沙发上，准备拿起遥控器看电视，井田站在他眼前，双手撑在沙发上，壁咚。 
　　“小弟弟，说说吧。”井田嘴角扯过一丝无奈的表情，说道。 
　　“说什么？”叶浩明知故问的说道。 
　　“火蓝果哪来的？”井田问道：“别人好糊弄，你当我是那种人吗？就算你每天赚一个亿，一天也只能买五个，而且，我不信你一次性买这么多，更何况，你说的更不切实际，说什么是捡到的两棵树？”井田问道。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・ 
　　叶浩还以为是什么事情，原来是怀疑自己拥有的火蓝果太多，这件事情，叶浩自然是早就有对策了。 
　　“你说的是火蓝果啊，就是我捡的啊，在美食界捡的，不信我带你过去看看。”叶浩撒谎从来不用打cao稿，而且就算测谎仪，也测不出来。 
....... ........ ... 
　　火蓝果也就只有美食界有，听他这么说，井田更加的不信了。 
　　“你最近也没去过美食界，那个地方，麟级厨师进不去，级厨师可是很多人都喜欢进去的，我就是其中一个，我知道的有火蓝果的地方，都标记出来了，而且那些地方都有专门的美食猎人去摘，你一个散人，会抢得过他们？” 
　　“我也没说抢啊，难道你不知道什么叫授粉吗？别处的火蓝果开花，肯定有蜜蜂过去采蜜，顺便带走了花粉，然后就在别处长成了树木。你没学过吗？”叶浩反问。 
　　这个理由，可谓是天衣无缝，井田听到他如此解释，反倒有些相信了。 
　　之后，她便要求叶浩明天带她过去看看，叶浩也无所谓，反正他最近也是要去美食界探险的，带上一个级五界的厨师，反倒有了些安全感。 
　　井田见他毫不犹豫，心中信了大半，便毫不客气的拿起叶浩递给她的火蓝果，美美的吃了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十章：又是叶浩赢了
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十章：又是叶浩赢了 食戟之食神楼 第二百四十章：又是叶浩赢了 .　　之前她吃过的火蓝果，果汁是蓝色的，看起来就像是蓝梅经过榨汁之后的样子，这火蓝果咬一口，味道香中带着甜味，还有一丝丝的冰爽感觉。 
　　宁静的夜晚，井田的家除了电视的声音和吃火蓝果的声音以外，寂静一片，两人相顾无言，最后，滚到了一起...... 
　　第二天清晨，井田从睡梦中醒来，旁边睡着一个让她心动的男人，叶浩。 
　　想起昨天吴爷爷对她说的话，井田微微一笑，趴在床上，秀发拨弄了下叶浩的鼻子，在后者皱眉的时候，快速躺了下“零六零”去，发出轻不可查的鼾声。 
　　叶浩醒过来，便打了个喷嚏，偏头看井田时，见她睡得正香，便悄悄坐了起来，微不可查的亲了井田的额头一下，而后掀开被子，下了床。 
　　装睡的井田一直闭着眼睛，心里却甜蜜蜜的，犹记得昨天吴爷爷的话，说，如果一个男的真心喜欢你，绝对是不想吵醒你的，如果爱的更深，在你交出第一次以后，清晨会在你的额头上亲一口。 
　　而叶浩，做到了。 
　　一个早晨，井田都在想着甜蜜的事情，直到叶浩做好早餐，才把她叫起来，而那时候，井田已经睡着了。 
　　上午，叶浩把S切绘里奈他们叫了出来，任务二他一直没完成，就是去美食界探险，找寻十种一百级以上的食材，不过在这之前，一条消息引爆了卡索岛的论坛。 
　　一个从镁国回来的日笨厨师，要挑战这里所有的级厨师，不管是谁。 
　　目前卡索岛因为开放的原因，聚集了一百零八位级厨师，是除了华夏、鹰国、镁国以外的所有级厨师都在这里，而这个人，很明显是不清楚。 
　　所以在几个小时之后，附近便围了一大圈的级厨师，这其中，自然有叶浩、井田、井田先生，以及很多叶浩认识的人。 
　　“镁国的厨师为什么要来挑战卡索岛？”一个吃瓜群众问道。 
　　“简直就是作死。” 
　　而就在人们议论的时候，一个级一界的厨师站了出来，挥动自己的美食细胞，把自己托到了食戟之台上，两面放着两口大锅。 
　　“在下是卡索岛卡索学院的级一界厨师，虽说学艺不精，但也想来看看你到底是什么水平。” 
　　这个人没有报出自己的名字，没有人知晓他的身份，只看到他上台以后，抱了抱拳，似乎很谦虚一般。 
　　这名级一界的厨师，仅仅是一个小人物，而且还是棒子国过来修学的，在他报名以后，刚上台没几分钟，就被对手弄哭了。 
　　原因是，这个来挑战的级厨师，刀工非常的快，快到只能看见一个残影，那棒子国厨师还没等反应过来，人家已经开始做料理了。 
　　就在他下台以后，又有一个人飞了上去。 
　　“在下不才，愿挑擂。” 
　　这个人话说完没几分钟，也下去了。 
　　之后，一个接着一个的上去，又一个一个的回到了擂台下面，而那个镁国回来的厨师，渐渐露出得意的神色。 
　　“怎么？偌大的卡索岛，汇聚了全天下的级厨师，就没有一个上来把我挑战下去的？”镁国厨师露出邪恶的笑容. ....... 
　　而他的这一个笑容，被井田捕捉到了。 
　　“若不是卡索岛十杰不在这里，不然肯定会把他给食戟趴。”一个围观群众突然间想起这件事情来，气愤的说道。 
　　“十杰？十杰后面那几个都比不过叶浩吧？赢不了的！” 
　　“对呀，叶浩呢，他去哪了？有他在，我们一定赢。”另一个说道。 
　　有的人想着叶浩，有的人，却又站了上去，这个人，是一直看不上叶浩的人。 
　　在他眼里，叶浩只是一个级二界的厨师，在这场比赛中，肯定会输，因为这个人虽然只是级三界，但比他高一界的人，通常都是一些老头，是不屑于和这样的人比赛的。 
　　至于他，一个级三界的人，应该是可以获胜的。 
　　在他眼里，等这次食戟结束以后，他一定要去食戟叶浩。 
　　“我是级三界的藤川0.1，来食戟你。”叫做藤川的人，站上食戟的擂台，抱拳，然后便开始做菜。 
　　终于，这个人坚持了下来，然而，他还是输掉了比赛。 
　　这时候，叶浩一直在无所谓的状态。 
　　不是因为他害怕，而是，感觉到无聊。 
　　井田也是好整以暇的环抱双胸站在那里，卡索岛被人食戟，仿佛不关他的事情一般，反倒是S切绘里奈等人，有些着急了。 
　　“叶讲师，你和他食戟吧。”久我照纪眼巴巴的望着叶浩。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十一章：叶浩我爱你（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十一章：叶浩我爱你（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百四十一章：叶浩我爱你（求订阅，求自动） .　　“为什么？他又没有惹到我。”叶浩笑着摇摇头，拉着S切绘里奈的小手，丝毫不介意。 
　　“怎么没有惹到你了？他挑战整个卡索岛，就是挑战整个日笨啊，你不气吗？”久我照纪又问道。 
　　“我为什么要气？我又不是日笨的，就算他挑战全世界，又关我什么事？我是华夏人啊。” 
　　在他眼里，除非是别人主动挑战，否则他不想食戟的人，是肯定不会凑上去的，特别是在这个人对卡索岛所有级厨师食戟，而没有针对他的时候，权当看个热闹。 
　　“哈？我忘记了。”久我照纪挠挠头，等上面那个人又输了以后，台下再也没有人上去。 
　　而就在这时候，久我照纪要上去，被叶浩给拉了回来。 
　　“你别上去了，没看井田也一副无所谓的样子吗？”18叶浩适时候提醒了一句，久我照纪‘哦’了一声，没有说话。 
　　S切绘里奈也是同样一副表情，不过在外面，男朋友叶浩都没上去，她自然也不会上去，因为这是在日笨，外面主要kao老公。 
　　“走吧，这种食戟挺无聊的，车轮战都比不过，还不怕死的上去。”井田说完这句话，便拉过叶浩的肩膀，把他转回去，说道：“老公，起个带头作用，走吧。” 
　　叶浩笑着一手揽过S切绘里奈的腰，另一只手同样环绕着井田的柳腰，几个人就这么离开了。 
　　当然，像台下这种情况，通常在高处看得清清楚楚，那个把十几个级厨师给食戟趴的镁国海归，终于把目光看向了叶浩。 
　　“男人一手搂一个很嚣张啊！”镁国回来的日笨挑战者说道：“不过，在食戟方面，还是我嚣张。” 
　　“我嚣张不嚣张，关你屁事，而且在我眼里，你就是个辣鸡。”叶浩头也没回的说了这一句话。 
　　静，台下众人听到叶浩的声音，就是寂静，顺着那个镁国回来的挑战者的目光，他们看到了他们最想看见的人。 
　　“说我辣鸡，那你敢不敢和我食戟看看？”男人也是十分的艳羡叶浩一手搂一个，在他眼里，只有他这种‘精英’，才有这个资格。 
　　叶浩没说话，只是回头瞪了他一眼，那人看到叶浩如狼一般的目光，被吓得心肝乱颤，一句话也不敢说，甚至后退了好几步，一屁~股坐在后面的休息桌上。 
　　“跟个白痴一样。”叶浩嘟囔了一句，对S切绘里奈说道：“老公我厉害吧？” 
　　S切绘里奈眼睛里满是桃心，拼命的点点头，叶浩大款似得，搂着他们走了。 
　　其实到这里，事情本就已经以叶浩一个眼神而结束，但就在这时候，系统突然又冒了出来。 
　　“检测到宿主被台上之人惦记，被记恨几率达到98%，请宿主上去食戟他，并且胜利，一直到记恨率为零为止。 
　　食戟成功：每胜利一次，奖励一张厨之心升级卡。 
　　食戟失败：系统无话可说。 
　　提示：都有系统了还挑战不过别人，宿主很LOW。” 
　　听到系统的话，叶浩停下了脚步，在心里问道：“这个记恨率我知道什么意思，但是这个98%是怎么回事？” 
　　系统：“百分之九十八，意思是他会报复宿主，任何的报复方式都包含在内，包括宿主在睡觉的时候有个炸弹被扔进被窝里。” 
　　叶浩听到系统的提示，感觉自己无话可说。 
　　他只是过来看个热闹而已，没想到那个人竟然作死的想要挑战他，不得已，叶浩只能上去了。 
　　在叶浩上去的时候，下面那些观众，全都沸腾了。 
　　“叶浩，叶浩，叶浩......” 
　　无数的人齐声欢呼，伴着这些人的呼声，叶浩慢腾腾的走了上去。 
　　“我是来食戟的。”叶浩说道。 
600 　　那个男的看到叶浩上面，嘴角露出邪恶的笑意。 
　　“我接受你的食戟。” 
　　台下的人，依然在疯狂的欢呼着，包括久我照纪他们，叶浩在他们眼里，就宛如救世主一样。 
　　“伴随着大家的呼声，我们声声呼唤的叶浩终于上台了，看来，今天这个不知道名字的狂妄者，会不会像之前几个人一样，痛哭流涕的下去呢，让我们，拭目以待吧！” 
　　说完，主持人便下去了，叶浩和那个男人，一边站着一个，开始对决。 
　　“叶浩，你是最棒的！”一个人喊了一句。 
　　也就是在这时候，叶浩左手拿刀，右手拿刀，‘唰唰唰......’ 
　　他的切菜速度，比那个男人还要快上好几倍。 
　　无论是手法，还是刀的速度上，根本就不是一个级别的感觉。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十二章：搂着美女离开
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十二章：搂着美女离开 食戟之食神楼 第二百四十二章：搂着美女离开 .　　台下的人看到这一幕，全都沸腾了，站起来拍手。 
　　那一刻，掌声雷动。 
　　那一刻，有的人激动地都哭了出来。 
　　叶浩仿佛没看见一般，很快的，菜和肉便一起切完，然后，直接开锅，以一个非常帅的动作，把底料给扔了进去，速度快到让人眼睛都不敢眨。 
　　“他......” 
　　那个男人身边带过来的负责传菜的小弟看到叶浩的动作快到不眨眼，都忘了给那个男人传料理了。 
　　直到那个男人喊了好几次，他才拿起一瓶盐，当成糖扔进了锅里。 
　　“卧槽！”那个男人一锅菜，就这么废掉了。 
　　另一边，叶浩仿佛没看见一般，有条不紊的把各种食材扔进去，很快，这一锅菜便出锅了。 
　　台下那几个专门负责的三个裁判这才回过神来。 
　　“叶浩还是一如既往的这么自信。” 
　　“尝尝吧。”另一个裁判装作很淡定的样子，等叶浩把料理的盖子打开的那一刻。 
　　伴随着底料形成的一条小鱼欢快的游动，金光四she。 
　　台底下的人又看到了金光，各个激动的眼泪都掉了下来。 
　　来了来又来了。 
　　金光啊！ 
　　那三个裁判看到这一幕，欣慰的笑了，夹起一片鱼肉，放进了嘴里。 
　　顿时，这个裁判感觉到自己徜徉在海洋里，几十条鱼伴在他的身边，用它们柔~软的身体，轻轻触碰着这个裁判的身体。 
　　“好舒服，吃了能让人感觉到被温暖包围，这口鱼肉，让我想到了小时候，夏天去海边时感受的味道．～。” 
　　“肉质细腻，还有着浓厚的香味，加上麻辣的味道，这真是人间最美味的料理。” 
　　而也就是在这时候，一边的主持人，突然间敲响了时间结束的锣响。 
　　比赛时间一个小时，刚才那十几个挑战者失败了，时间并没有从头开始，叶浩上去，又用了半小时，而二十分钟前，那个男人的徒弟把盐倒进了锅里。 
　　直到时间结束，他刚刚做出一锅料理。 
　　毫无悬念，叶浩又赢了。 
　　叶浩耸耸肩，不顾众人的挽留，一手搂着绘里奈，一手搂着井田，后面还跟着小林胆，加上单身的久我照纪，走了。 
　　“这才是大神啊！挥挥手，不带走一片云彩。” 
　　“以后叶浩就是我的偶像了，你们别跟我抢。” 
　　“切，我早就把他当成偶像了，你晚了。” 
　　叶浩走了以后，那个男人不服，在回到酒店之后，发了帖子，但是，任何人，都不会挑战叶浩两次，这个男人算是打破了先河。 
　　只不过很可惜的是，一个男人手里举着一个搜查令，直接把他带走了。 
　　后来这个男人被逼迫的，把食戟帖子给撤了回来。 
　　他从来没想到，这个看起来不怎么样的叶浩，竟然得到了光明料理界的认可，而且手里握着一张中高层直接发的一个证明。 
　　也就是说，食戟可以，但不要太嚣张。 
　　不然，就是跟整个光明料理界作对。 
　　...... 
　　“对于这个叶浩，你怎么看？”在一个不知名的古堡里，一个样子奇怪的中年人问道。 
　　“卡索岛是我们的地盘，这么多的人都成了他的粉丝，对我们不利。”另一个机器人样子的人说道。 
　　这句话的意思是，卡索岛被幕后的美食会掌控，叶浩的到来，让他们感到了不安。 
　　但是，华夏是美食的殿堂，就相当于普通人看神仙那样，除了上古时期，没有人敢明面上反对他们。 
　　“．「对我们不利，我们就想方设法让他变为有利。多找几个人出来，食戟，等叶浩输了久了，华夏那边肯定会重新评定。到那时候，给几个大家族发信息吧，特别是井田家族，予以警告，如果仍旧支持叶浩，那就直接扔海里喂鲨鱼。” 
　　“是，属下告退。” 
　　说完，这个人便离开了，而这个美食会的幕后最高，也悄然不见踪影。 
　　另一边，叶浩赢了比试，带着他的伙伴们，前往美食界寻找食材。 
　　(吗诺赵)卡索岛是日笨通往美食界的唯一通道，镇守在这里的是次世达仁，里面的是关进一，这两人叶浩都见过，不再赘述。 
　　“来了？”次世达仁觉得自己做的最对的事情，就是没有和叶浩交恶。 
　　最近这货的名头越来越足了。 
　　谁认识叶浩，谁就被特殊对待，次世和关进一就是如此。 
　　“这次我要去美食界，可能会很久。”叶浩简单说了一下，便带着一群人进去了。 
　　进入美食界，说先映入眼帘的，是各种高大的树木，再往里面走，叶浩他们便看到一颗奇异的树，这棵树上，长着异常多的烤肉。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十三章：叶讲师求吃的
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十三章：叶讲师求吃的 食戟之食神楼 第二百四十三章：叶讲师求吃的 .　　叶浩已经见惯不惯了，反倒是S切绘里奈他们，看到那么多的烤肉挂在树上，眼睛冒出小星星。 
　　“这是，这是什么啊！这就是美食界的特点吗？” 
　　叶浩微微一笑，说道：“对呀，这些烤肉是可以直接摘下来吃的，不过要小心，别被砸死了。” 
　　要知道，这些烤肉立起来，差不多和一个人一个高，少说也重达百斤。 
　　他们这群人，可不是卡索岛的某些怪物，一顿饭吃很多。 
　　这百斤的肉，他们这几个人，得吃好几天。 
　　“我要吃了！”久我照纪摘下一个来，直接咬了一口。 
　　“喂，久我，别直接吃啊，你让我们从哪下口？”小林胆都快气疯了。 
　　“叶浩从哪吃，你就从哪吃，这边是我的。”久我照纪一个麟级五界厨师，竟然觉得这些就是美味了，小林胆这些人等级比较低，更是吃的心花怒放。 
　　而叶浩和井田两677个级厨师，割了一大块下来，选择了烹饪。 
　　等久我照纪他们吃饱了躺在柔~软的cao地上时，叶浩和井田的料理刚刚做好。 
　　打开盖子的一瞬间，一道金光又冲天而起，久我照纪他们已经习惯了，没觉得讶异。 
　　看到金光，久我照纪凑了上去。 
　　“叶讲师，你在吃什么啊？”久我照纪笑嘻嘻的问道。 
　　“滚，你不是吃饱了吗？想吃自己做去。”叶浩笑骂道。 
　　“别呀，叶讲师，你也知道你做的菜，就算别人吃饱了，也忍不住想多吃一口嘛。”久我照纪幽怨的说道。 
　　叶浩斜眼看了看他鼓胀起来的肚子，舀了一勺肉汤，转过身不去看他。 
　　“叶讲师。”久我蹲在叶浩的前(bhfa)面。 
　　叶浩又转过身去。 
　　“叶讲师，让我吃一口嘛，就一口。”久我也跟着他，继续蹲在叶浩面前。 
　　翻来覆去的样子，让井田觉得好笑。 
　　“久我，不用管叶讲师，拿着你自己的碗，过来吃几口吧。”井田有些不忍心了。 
　　久我照纪得到指令，屁颠屁颠的去拿自己的碗，也不管刚才是怎么求叶浩的了。 
　　井田都发话了，叶浩也不好说什么，特意让自己少吃了几块，并且又给他们做了一锅。 
　　而久我照纪，这回终于吃的动不了了，连帐篷都搭不了。 
　　叶浩他们把帐篷搭好，见久我依然躺在地上，无奈的摇摇头，给自己小弟也搭好了帐篷。 
　　虽然附近都是一些捕获等级在一和二的，但晚上不睡帐篷的话，人还是会着凉。 
　　一~夜无话，第二天，几个人收好帐篷，继续赶路。 
　　叶浩来这里的目的，主要是要找一些捕获等级一百级或者以上的，在美食界外围，是完全看不到这些生物的，叶浩感觉无所谓，就当是来这里旅游，而S切绘里奈他们，跟着叶浩，完全当成了散心，丝毫没有感觉到危险。 
　　一连走了三四天，叶浩他们没有遇见过任何敌人，整个人都快要放松下来了，而就在这时候，他听到了一声猛兽的嚎叫。 
　　“叶浩，听这个声音，像是捕获等级七十八的吊脚虎。”井田钻进叶浩的帐篷里。 
　　吊脚虎，美食界七十八级猛兽，寻常以闯进这里的人类为食。 
　　在美食界外围，是不会存在的，因为这里经常会有级美食猎人进来镇压他们，外面，还有实力强大的次世达仁在镇守。 
　　不过，它们也是很聪明的物种，卡索岛的厨师们什么时间进来捕猎，它们便藏起来，等这些人走了以后，它们又溜出来。 
　　而明天，才是美食猎人进来的ri子。所以它们今天出来，只是出来捕食的，很不幸的是，叶浩他们今天进来了。 
　　…… 
　　老虎这种物种，无论是外面的还是美食界的，通常吃饱一顿几天不饿，饿了才出来吃东西，恰巧它碰见了叶浩这些人，饿极了的它，便把野兽碰见食物的目光看向这里面最弱的几个麟级厨师。 
　　“叶浩，有野兽。”柔弱的S切绘里奈藏在叶浩的身后，紧紧的抓着他的胳膊，眼睛里一阵紧张。 
　　“不用怕。”叶浩摸了下绘里奈的头，在那一瞬间，绘里奈安定了下来。 
　　他作为一个级二界厨师，这种捕获等级七十八的野兽，他要是想捕获的话，只是略微有一点点麻烦而已。 
　　这里的麻烦不是说难度，麻烦的意思是，该怎么样适度。 
　　毕竟这只吊脚虎，除了皮毛可以做毯子以外，其他都是食材，更是叶浩很少吃到的美味。 
　　而有的时候，小弟的作用就是你需要什么，他就给你递什么。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十四章：云霞兽
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十四章：云霞兽 食戟之食神楼 第二百四十四章：云霞兽 .　　“老大，我这里有刀。”作为一个厨师，久我照纪在他的包裹里放了好几把刀具。 
　　叶浩接过来，掂了掂，正好顺手，在那个吊脚虎朝着S切绘里奈扑过来的时候，叶浩手起刀落，吊脚虎的头颅就被砍了下来。 
　　“老大好威武。”久我照纪自己是杀不死这只吊脚虎的，毕竟这是捕获等级七十八的野兽，麟级厨师很厉害，但碰见这种的超大的野兽，本能的也感觉到害怕。 
　　叶浩被捧了一下，笑了，转身对S切绘里奈扬了扬脸。 
　　“这只吊脚虎，就由我来烹饪吧，毕竟等级太小了，你们要想提升厨师等级，最~好是用高级食材。” 
　　听到叶浩这么说，绘里奈点点头，久我照纪耸耸肩，觉-得无所谓。 
　　一天的时间，他们就捕获了这一只野兽，晚上的时候，叶浩一直没有搭帐篷，井田等人感觉很奇怪。 
　　他们沿着河边走了一天了，应该可以休息了，更何况，还有几个女生。 
　　“我们休息吧。”S切绘里奈拉着叶浩的大手，央求道。 
　　叶浩看了看天色，又看看周围，摇摇头。 
　　“叶讲师，为什么我们还不休息？”久我照纪不解的问道。 
　　“哦，我们现在还在上风口，不能休息。”叶浩见他们不解，解释了一下，说道：“上风口的意思就是，我们做料理的气味会被别的野兽捕捉到，不一定是多少级的，而如果我们找到下风口的话，野兽是闻不到的。” 
　　井田若有所思的点点头，她从来没有想到过，自己找的男人，竟然有这么厉害的野外生存经验。 
　　“那什么才是下风口？”绘里奈问道。 
　　叶浩也说不清楚，他只是根据经验来看，他一般是把帐篷搭在山脚下，或者树木茂盛的区域。 
　　“下风口就是，我站的这个位置，就是下风口。”叶浩带他们走到一处平坦的地方，说道。 
　　久我照纪看了看，没觉得和之前有什么区别，不过叶浩说什么，他就认为是什么，把帐篷一个一个的搭好。 
　　然后，开始烹饪食材。 
　　第二天早上，叶浩一行人继续在美食界走着。 
　　他们来这里本就是游玩的，而今天的他们，终于碰见了一只捕获等级在一百级以上的野兽。 
　　这是一只后背带着熟肉的野兽，也是可以直接吃的那种，而且味道很美，因为，这是美食的时代。 
　　云霞兽。 
　　人类给动物起名字，大部分都是看着野兽的样子。这只云霞兽，它的譬如就像是傍晚天空中的云霞一样，白色和红色相映成趣，而这个兽，代表的是它的类型，就是一只野兽。 
　　而且还是一只捕获等级在一百三十级的野兽。 
　　“让我来吧。”叶浩又准备动手了。 
　　这次，他没有用久我照纪给的刀具，因为他觉得，这只野兽足有十个人那么长，为了防止它跳起来伤人，叶浩直接动用了自己的一项技能。 
　　一拳能把一切轰碎的能力。 
　　升级以后，叶浩一直没有使用这项技能，这一刻，他动用了这个能力。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・ 
　　但，他有这个技能，那只云霞兽，也有着自己的技能。 
　　譬如其中的一项，就是把后腿抬起来，把背上滚烫的料理丢出去，烫伤所有的敌人。 
　　但，叶浩不是那么好惹的，直接控制自己体内的寒气，把云霞兽扔出来的料理被冰冻了。 
　　‘吼！’ 
　　野兽感觉到背部传来一阵寒冷之意，不由得起了退缩的意思，而就在他要跑的时候，叶浩直接动手，轻轻一拳，把他给打趴下了。 
0 
　　“这力道控制的不错。”井田笑眯眯的说道。 
　　“还可以吧，不太熟练。”叶浩笑嘻嘻的说道。 
　　井田白了他一眼，笑了。 
　　就在叶浩准备让井田这个拥有自己小世界的人把野兽关进去时，远处走来了十几个人。 
　　其中，全部都是级二界的人，这些人都是美食猎人，他们来这里，一个目的是镇压这里疯狂的野兽，第二个，就是为了找些食材出去卖，第三个目的，是有人找到他们，除了一只一千万的价格，问他们买云霞兽。 
　　现在可以说下美食界的规矩。 
　　美食界的幕后是美食会掌控，这是一个邪恶的组织，主要的利益是抽成，包括内岛上卖食材的钱，各种的税收等产品，再加上一些高科技。 
　　可以说，剥削。 
　　而且，美食会还有一个规矩，就是在美食界里死了人，不允许过问。 
　　因为谁也说不清楚对方是被猛兽杀死的，还是被人类给杀死的。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十五章：惊动美食会
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十五章：惊动美食会 食戟之食神楼 第二百四十五章：惊动美食会 .　　所以，这几个人看到叶浩他们，特别是这里面有三个美女的时候，心中动了歪念。 
　　“喂，把这只云霞兽~交出来。”一开始，这几个人还没有说出自己真实的目的，他们其实是想看看叶浩这几个人好惹不好惹。 
　　“脑残。”叶浩看了他们一眼，站在所有人的前面。 
　　在他说完这句话的时候，井田站了出来。 
　　“我是井田家族的，这只云霞兽是我朋友先看见的，给个面子。”井田一开始也并不想惹事，便搬出自己的身份，想让那几个人退缩。 
“零二三” 
　　但是她没想到，人类这种生物就是，当收益大于风险的时候，本性就露出来了。 
　　美食界杀人都没事，更别说他们十几个人，要想强个大小姐，顺便把她杀了，那不是轻而易举吗？ 
　　“原来是井田家族的，你应该是很强势的那个井田小姐吧？” 
　　“哥几个，咱们真幸运啊，听说这位大小姐依然是个楚女，要不要哥几个给破一下？我们会温柔一些的，哈哈哈。” 
　　“哈哈哈，咱们十几个级厨师，想要强一个井田小姐，不是很容易的事情吗？更何况，我们虽然是美食猎人，但是，我们可认识美食会的人。”一个男人被涩迷了眼睛，慢吞吞的走过去...... 
　　美食会，美食界的掌控者，拥有着各种各样的能力，自诩自己是美食界的管理，而在外人眼里，他们是恐怖的黑之势力。 
　　“呵，原来是这样，看起来，很强大嘛！”叶浩听到这三个字，嘲讽了一句。 
　　“那这么说，你是不怕我们背后的美食会了？”那几个人邪恶的笑道：“还是在假装自己很强势？” 
　　S切绘里奈担忧的拉着叶浩的胳膊，后者像是没感觉到一般，把手做成环状，。 
　　“是不是很强势，等会你就知道了。”叶浩冷冷一笑，吹了一声响亮的口哨。 
　　就在众人不知道他要做什么的时候，天空中出现一只火红色的大鸟，紧接着，远处的天空，像是被火烧成了一片一般。 
　　在那一刻，那几个想要调~戏井田的人，齐齐后退了几步。 
　　“你，你竟然能掌控赤炎鸟？”领头的人，吓得脸色都苍白了许多。 
　　叶浩嘴角扯过一丝笑容，食指虚空点了一下对方实力最强劲的人，说了一句：“给他一点教训。” 
　　天空中的火焰，在那一时刻似乎更亮了几分，十几只赤炎鸟俯冲直下，那个人只感觉自己周身的空气都燃烧了一般，纵然他是一个级厨师，也不得不启动自身的防御。 
　　等十几只鸟集体吐出火焰之后，这个级厨师只有衣服被烧着，而那些先前还吓得脸色苍白的人，恢复了血色。 
　　“呵呵，就这点能耐？”脱了上衣的人邪恶的笑道：“虽然让我感觉到浑身发烫，但不得不说，太弱了。” 
　　然而，他的话还没说完，那十几只鸟又飞了回来，再一次做了同样的事情...... 
　　这种能让所有人都恐惧的事情，一遍又一遍的洗刷着他们的顽强，最后，这些人只能够落荒而逃. ........ 
　　“呵呵，就这点能耐？”叶浩讽刺了一句，挥挥手让那些赤炎鸟离开。 
　　“你好神勇啊！”S切绘里奈一副小迷妹的样子，抓着叶浩的手臂蹭啊蹭。 
　　叶浩感觉到绘里奈柔软的大xiong，禁不住老脸一红。 
　　“叶浩，赤炎鸟可从来不会亲近人类，它们怎么都听你的？”井田好奇的问道。 
　　叶浩微微一笑，把之前怎么被赤炎鸟带到火山口，以及拿到赤炎鸟蛋的事情大概说了一遍，众人的脸上纷纷露出羡慕的表情。 
　　那几个落荒而逃的人回到卡索岛以后，调油加醋的把美食界的事情说了一遍。 
　　“老大，那个叫叶浩的能够控制不少的野兽，不让我们去抓野兽。我们倒无所谓，但他太猖狂了。”领头的一个，弓腰跟在一个黑衣男的身边。 
　　黑衣男看都没看他一眼，在房间里踱步，后者一直跟在他后面，看他的脸色。 
　　“我和他1.8们说，我们的后台是美食会，但那个叶浩根本对我们不屑一顾，反而说了一句：美食会的都是垃圾。” 
　　说完这句话，那黑衣男的脸色，终于变了。 
　　“你再说一遍！”黑衣男停住脚步，脸上带着愤怒。 
　　这一个瞬间，领头的人吓得赶紧跪下，身体不住的颤抖。 
　　“老大，这，这句话不是我们说的，是那个叶浩，当时我们也忍不了，打算把他揍一顿，可谁知道他吹了个口哨，叫来一大堆的赤炎鸟围攻我们。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十六章：叶浩的神话（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十六章：叶浩的神话（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百四十六章：叶浩的神话（求订阅，求自动） .　　听到这里，黑衣男的脸色又变了变。 
　　“我知道了，你下去吧。”黑衣男挥挥手，那领头的人，这才退了出去。 
　　而等到这个人离开以后，从另一个屋子里，走出来一个人。 
　　“这个人说的话，有几分真？” 
　　黑衣男冷哼一声，说道：“半真半假吧，不过我们也该教训教训叶浩这小子了。他在卡索岛名气太大，都快要盖过我们了。 
　　还有，这几个美食猎人，也该处理一下了，把我们当枪使，真当我们美食会是傻子吗？” 
　　说完这句话，黑色的宝塔外面，一只庞大的机器鸟飞了进来，停在黑衣男的手上。 
　　“把那几个美食猎人杀了，然后，找个级三界的厨师发个帖子17，和叶浩食戟。”黑衣男说道这里，右手抬起，机器鸟展开双翼飞了出去...... 
　　另一边，叶浩回到食神楼，大厅里人声鼎沸，放眼一看，吃饭的人脸上都带着满足的笑容，叶浩穿过人群，回到自己的卧室，准备躺尸。 
　　而就在这时候，门外走来了一个人。 
　　“谁是叶浩？”来人环顾四周，除了见到满大厅的食客以外，一个服务员都没。 
　　“你找我们老板做什么？”一个麟级厨师问道。 
　　来人拿出食戟的帖子，说道：“帖子我已经送到了，食戟时间是明天。” 
　　说完话，这个人便走了。 
　　服务员赶紧跑到叶浩的卧室，把事情简单说了一遍，叶浩接过帖子，嘴角扯过一丝冷冷的笑意。 
　　而就在这时候，系统自动开启。 
　　“叮，任务一自动更新，请宿主明天务必胜利，奖励厨之心升级卡一张，目前0/1。” 
　　叶浩没理会菜鸡系统，而是在思考着美食会的事情。 
　　有人找人挑战叶浩的事情很快便传遍了整个卡索岛，叶浩这次和美食会派来的人食戟，成为了人们茶余饭后的谈资。 
　　“叶浩要和美食会叫来的人食戟，现在开始押注了。” 
　　“前排围观，我赌美食会的人赢。” 
　　“楼上英明，我也赌美食会的人赢，毕竟人家可掌控着整个美食界，叶浩虽然赢了好几次，但是对上他们，必输无疑。” 
　　“不一定吧，叶浩前几次的食戟大家也看到了，感觉这次肯定会出新花样。” 
　　与此同时，美食会的人请来了不少的记者，专门采访了要挑战叶浩的人，把这次的食戟，做的特别隆重。 
　　原因是，他们从来不认为自己会输，并且认定这次一定会打破叶浩食戟从来不输的魔咒...... 
　　“你认为这次你和不败神话叶浩的食戟，谁会输？”一个记者问道。 
　　“不败神话？呵呵，在我眼里，我松井才是一个不败神话。”挑战者狂妄的对着所有的记者喊了一句，而后，对着摄像机，比了个中指。 
　　“叶浩，明天你就会感觉到什么叫恐怖！”松井戏谑的说道。 
　　当天晚上，包括叶浩在内，所有的人都看到了新闻里松井的言论，对他的言论，所有人都报以看热闹的心态。 
　　一~夜无话，第二天，岛上所有的人和美食会的人想的一样，全都来了食戟会场。 
　　会场坐落在卡索岛的中心，这是一个可以容纳几万人的区域，而因为这里是井田家族掌控的区域，所有人的门票钱，自然也归他们家族所有。 
　　松井是先进来的，穿着一件印有‘食’字的汗衫，脸上带着狂妄的笑容，冲着台下的人高声喊叫。而他的保镖们，则是负责清理围过来的记者们。 
　　松井从进来到绕着会场走一圈，身边总是围着十几二十个记者，不停的问东问西。 
　　等他到了台上站定，叶浩才从外面走了进来。 
　　然而，身边除了井田、S切绘里奈他们以外，没有一个记者。 
553 
　　“快看，叶浩来了。”一名观众站起来，指着外面溜达着进来的叶浩。 
　　“叶浩，你一定会赢的。”一名女观众在叶浩经过她身边的时候，站起来兴奋的喊道。 
　　“叶浩，我们爱你！”附近另一名观众也站起来喊道。 
　　紧接着，一个又一个人的站了起来，一起为叶浩加油，但有的时候，人都是两极分化的。 
　　目前的形式，看过叶浩食戟的人，都认为他会赢，但还有一些‘睿智’的人，反而有不同的意见。 
　　“和叶浩食戟的人，是美食会请来的吧？这下有些难了。” 
　　“美食会这个组织早就该被取缔了，只可惜，卡索岛没人撼动的了他的地位。” 
　　“不败神话，估计要输了吧？”另一个人摇摇头，感觉有些可惜。 
　　虽然他们想让叶浩赢，但是之前几次，他们见惯了美食会打碎人们的幻想，所以认为，这次叶浩会输掉比赛。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十七章：快，捏我一下
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十七章：快，捏我一下 食戟之食神楼 第二百四十七章：快，捏我一下 .　　伴随着不同的声音，叶浩来到台上。 
　　松井挑衅的看了叶浩一眼，在他经过身边的时候，朝着叶浩比了个中指。 
　　‘噗’ 
　　在场所有支持松井的人，齐齐发出‘吁’的讽刺声，在常人听来，特别的刺耳。 
　　但是，他们没有想到的是，叶浩在那一刻，笑了。 
　　同时，下一个动作，让这些人齐齐闭上了嘴~巴。 
　　叶浩伸手抓住了松井的中指，狠心一掰。 
　　“啊！” 
　　松井顿时发出了惨叫，而叶浩像是没听到一般，在自己的区域站定。 
　　“脑残。”叶浩对着衣领上的话筒淡淡说了一句。 
　　而就在有人要上去收拾叶浩的时候，裁判敲响了手中的锣。 
　　比赛开始了。 
　　卡索岛规矩，一旦开始比赛，任何人都不能闯入比赛区域，违者永久驱逐出卡索岛。 
　　叶浩不紧不慢的从自己的空间中拿出之前在美食界得到的食材，捕获等级七十八的吊脚虎。 
　　虽然捕获等级很低，但是它背上自带的熟透食材，却足以让在场所有的人心动。 
　　“竟然，竟然是吊脚虎？天呐！” 
　　“我没看错吧？运气这么好？”另一个人擦了擦眼睛，旋即站了起来。 
　　“快，快掐我一下，让我看看是不是真的，哎呦卧槽，疼死我了，是真的，不是幻觉¨」。” 
　　吊脚虎，后背上常年有着熟透的美食，麟级厨师不用烹饪便可以直接吃，而级厨师想要烹饪，只需要调整一点点，口味便足以征服级一界的厨师。 
　　擂台下的摄像机，忠实的记录着眼前的一切，那只濒临死亡的吊脚虎，被叶浩一刀弄死，血液直接流了一地，叶浩看都不看。 
　　这一幕，让所有知道吊脚虎血液价格的人，心痛不已。 
　　“他抓来的这只吊脚虎足有五百斤，要是卖出去的话，一斤肉少说也值一千万日元。”美食会的一个人，两眼放光，似乎看到了漫天的ri元在他的头顶飞舞。 
　　“这个小子运气怎么这么好？” 
　　“你管他运气好不好，我们可是美食会，等食戟结束，直接给他抢了。” 
　　“通知一下，让美食会的所有人来这里集合，这只吊脚虎，我们一定要拿到。” 
　　“嘿嘿，我们又能做那些见不得人的事情了吗？好刺激的感觉。” 
　　这几个美食会的人，似乎认定了这只吊脚虎将是囊中之物，丝毫没有看到比赛场上的情形。 
　　叶浩一手一把刀，先是把吊脚虎后背的熟料理切下来，放在一边，然后切了五斤肉，手里的刀，已然化成了虚影。 
　　另一边，被叶浩掰断一根手指的松井忍着疼痛，愤恨的看着忙碌的叶浩。 
　　而这时候，叶浩的料理已然完成，他的最后一个动作，是在料理中撒了一把香菜沫。 
　　瞬间，一道金光冲了出来，而周围的那些观众们，已经见惯不惯了。 
　　叶浩把料理盖上盖子，直接端着放在裁判席上，然后就站在那里。 
　　另一边，松井的料理也完成了，端给裁判以后，也站在原地，眼睛一直瞪着叶浩，恨不得吃了他。 
　　三个裁判你看看我，我看看你，点点头，打开了松井的料理，然后直接盖上了。 
　　“不发光，不合格。”三个裁判同时说道。 
　　之后，中间那个裁判急速打开了叶浩的料理。 
　　叶浩的料理之前发光了，而这次，他们看到了更加惊奇的一幕。 
　　因为热气的作用，叶浩的料理上出现了一只虚幻的老虎，昂首飘在空中，旋即散去。 
　　但，这一幕却被摄像机忠实的记录了下来。 
　　“．「什么？”一名先前还准备骂裁判的人，惊讶的瞪大了眼睛。 
　　“我去，又来？”另一个先前明显见过叶浩料理的人，站了起来。 
　　“我没有文化，看到这种情况，我只能说五个字，牛逼啊我去。” 
　　那三个没见过世面的裁判愣愣的坐在那里，若不是叶浩提醒，他们估计连自己的职责都给忘了。 
　　“额，好，我，(王钱的)尝尝。”一个裁判结结巴巴的，就连手里的筷子，都是颤~抖着，刚夹了一块肉，由于力量的不适度，肉都散开了。 
　　“这，这是......”裁判更加的慌乱了。 
　　肉这种东西，本身来说是绝对不会出现这种情况的，料理最多的就是骨肉分离，而叶浩的料理，明显超越了这些。 
　　“就算是高压锅，也做不到十几分钟便能骨肉分离。”另一个裁判解释了一下。 
　　听到他的话，周围那些观众忍不住咽了口唾沫。 
　　“我也要试吃了。”最后一个裁判忍不住上手，把一大块肉放进了自己嘴里。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十八章：叶浩的不屑
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十八章：叶浩的不屑 食戟之食神楼 第二百四十八章：叶浩的不屑 .　　在那一瞬间，裁判整个人便定格在了那里。 
　　“粗糙又有筋道的吊脚虎肉，入口竟然是如此的柔滑绵软，还带着淡淡的甜味，细细品味，却又消失的无影无踪，再加上肉上带有的料理汤汁，使肉的味道得到了升华。 
　　这道料理，可以说是非常完美。” 
　　说完，这个裁判陷入了美食幻境中。 
　　拥有料理味道的森林里，两头吊脚虎从他的左右疾驰而过，身上还带着淡淡的肉味，他想要捕捉这个感觉，却清醒了过来。 
　　“我再吃一块。”恢复过来的裁判又加了一块，而后又继续着自己的美食幻想。 
　　这一次，他感觉到身边到处飘荡着美味的料理，凌空抓了一块肉放进嘴里，在那一瞬间，他感觉到了灵魂的升华。 
　　“再吃一块。” 
　　叶浩做的一大盆吊脚虎的肉，眨眼间便被947三个裁判消灭gan净，就连最后的汤底也不放过。 
　　主持人看到这一幕，瞬间明白了过来。 
　　“那么，这次的食戟，依然是，叶浩胜！”主持人激动地喊出这句话，台下的观众发出震耳欲聋的喝彩声。 
　　主持人的话音刚落，那个挑战的松井先生，跌倒在地上。 
　　而就在观众们意犹未尽的时候，外面传来一阵骚动的声音。 
　　“是美食会的人，大家快藏在座椅后面。”不知谁喊了一嗓子，瞬间，所有人都慌乱了起来。 
　　美食会的人来，代表着他们不服本次的裁决，一个不好，今天才看食戟比赛的人，全都得跟着陪葬。 
　　那三个裁判也是抱着同样的想法，老老实实的趴在裁判桌底下，整个会场，只有叶浩和那几个叫人的美食会的人站在那里。 
　　在他们来了以后，那几个人面带邪恶的笑容，慢吞吞的走到叶浩的身边。 
　　“恭喜你，你赢了。” 
　　美食会的人看似带着笑容，但是只有知道他们的人才会清楚，这些人的可怕之处。 
　　“呵。”叶浩冷笑，不知道这几个人到底要做什么。 
　　美食会的这位负责人看到叶浩彬不害怕，反而淡定的不似正常人，不由的一愣，旋即笑了。 
　　“你这是吓傻了吧？不过很可惜的是，今天你必须要留在这里，虽然你是个天才，但是，你现在已经不受我们控制了。” 
　　“没错，若是你把那只吊脚虎交出来，兴许我高兴了，往上头汇报一下，上头还能考虑留你两条断腿。”另一个美食会的人插了一句。 
　　听到他们的话，不知为何，叶浩突然哈哈大笑。 
　　“不错不错，你们卡索岛的美食会讲的这个笑话我很满意。”叶浩嘴角扯过一丝不屑，旋即，正言辞的反问道：“但如果我说不呢？” 
(bheh) 　　在叶浩话说完的那一刻，整个会场的温度，瞬间变成零下五百度，实力不济的人，已经被冻得面色发紫。 
　　而因为那些先前还想要硬抢的人是最kao近叶浩的，在他们的头发梢上，已然出现了冰珠。 
　　“你的能力，竟然是，是冰冻？”最kao近叶浩的人，整个脸上都是冰渣子。 
　　“哼。”叶浩冷哼一声，从怀里掏出一个证件，扔给那个人。“你最好是看看，能不能惹得起我。” 
　　在他看了几秒钟以后，叶浩把吴爷爷送给自己的证明收了回去。 
　　在那之后，叶浩便吹着口哨走了，留下那几个美食会的人，望着叶浩的背影，拳头紧握。 
　　“可恶，这个叫叶浩的小子，竟然得到了比之前更高的认可！”美食会的一个小管理恨不得用眼神杀了叶浩。 
　　“什么？”另一个人瞪大了眼睛：“光明料理界，对那么小子真的那么看好？” 
　　光明料理界，又是光明料理界，那几个美食会的人本就是一个邪恶组织，对这种号称光明的人，有着天生的反感。而叶浩又是这里面被认可的新人，他们之间的仇恨，越拉越大。 
　　至于那个挑战叶浩失败的松井，在所有人都退场以后，被美食会的人给扔进了美食界最危险的区域，让他自生自灭了。 
　　这一次的食戟，让叶浩在卡索岛的名气越来越大，经常在路上都有人主动跟他打招呼，而这里面最郁闷的人，当属先前的十杰。 
　　这几个人最开始和叶浩食戟的，是黑川，虽然被踢出了黑暗料理界，但其他九个人又把他拉了回来，大概意思就是，想再次挑战叶浩。 
　　而这时候，一个黑衣人的到来，让蹲在街道边当蘑菇的十杰站了起来。 
　　“酒井，对吧？”黑衣人看了西装男一眼，把背影对着他。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百四十九章：叶讲师，你当我男朋友吧
【『星の压狻唬873507835
】 第二百四十九章：叶讲师，你当我男朋友吧 食戟之食神楼 第二百四十九章：叶讲师，你当我男朋友吧 .　　“你谁呀？”十杰的老大，西装男胖子酒井问道。 
　　“呵呵，你不用管我是谁，我只想问你，想不想对叶浩食戟？”黑衣人面带邪恶的笑容，可惜那十杰看不到。 
　　听到叶浩这两个字，十杰脸上露出愤怒的表情，不自觉的就围成一个圈圈，在里面讨~论。 
　　“这人要我们十杰挑战叶浩？莫非他真有什么良-策不成？” 
　　“老大，要不我们试一试_？”黑川问道。 
　　‘啪’ 
　　西装男酒井拍了他一下。 
　　“你傻了还是疯了？他明显是想利用我们，我们十杰是能利用的吗？” 
　　“可是对方是美食会啊？”黑川都快哭了。 
　　“那又怎样？利用我们，我们就跟他讲一些事情。”酒井看了看其他九个人，几人凑在一起，不知道嘀咕着什么。 
　　从始至终，黑衣人都没有看他们一眼，直到这十个人再次散开，他才不屑的哼了一声。 
　　“怎么样？商量好了吗？”黑衣人微笑着问道。 
　　酒井咳嗽一声，用胳膊拐了下鸡冠子头。 
　　“我们老大说，他之前得到了一本级食谱，所以我们要五天以后食戟。”鸡冠子头神气的说道。 
　　“可以。”黑衣人沉默片刻，看到酒井自信的样子，点点头。 
　　“我们还要十亿ri元做挑战奖金。”还是这个鸡冠子头。 
　　这一次，黑衣人的脸上有了些许的怒容。 
　　“你们不要狮子大开口！”黑衣人勃然大怒。 
　　这十个人，又围成了一个小圈子，商议着一些事情...... 
　　另一边，叶浩在食神楼躺尸的时候，一个中年人找到了他，手中还拿着一份文件。 
　　“我是卡索学院的主任。事情就是这样，我们院长想请你去卡索学院做讲师，至于你身边那几位学生，可以一起带上。” 
　　卡索学院是卡索岛最高学府，比之远月学园等级稍微高一些，因为这座岛毕竟可以通往美食界，各个guo家的高手都会来这里游玩。 
　　“又做讲师？”叶浩在远月学园已经是讲师了，在卡索岛，还是第一次。 
　　“恩，工资的话，是每月一千万ri元，我们学院的讲师，隔三差五的过去看一眼就可以了。”来人态度非常的好，让叶浩都不忍心拒绝。 
　　“可以。”叶浩想起只喜欢钱的菜鸡系统，点点头。 
　　作为新晋的讲师，叶浩当天便去了卡索学院，在他到学校的那一刻，认识他的学生，全都停下脚步。 
　　“竟然是叶浩？他怎么来了？”一个学生惊喜万分。 
　　“你是说最近红的发紫的叶大师？”另一个问道。 
　　“废话，不是他还有谁？” 
　　“看，后面跟着的，竟然是咱们学院最不会笑的天级教室主任？天呐，他怎么走在叶浩的后面，还一脸笑眯眯的样子？” 
　　卡索学院的学生们共分四个等级，取天地玄黄四级，其中天最高，地次之，以此类推。 
　　天级教室一班，是整个卡索学院连校长都看中的班级，也是最容易出天才的教室。 
　　在叶浩去校长室的一路上，到处是惊讶的学生们，而他们关注的叶浩，在他们还在惊讶的时候，站在了校长室里。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　三小时以后，叶讲师站在了卡索学院天级教室一班的讲台上。 
　　“大家安静一下，我给你们请来了卡索岛最近风头正劲的不败神话，叶浩，从今以后，他就是你们的讲师了。，还有，他带来的这几个人，也是天才，今后就跟着你们一起学习吧。”校长微笑的看着下面的天才们。 
　　一班是汇聚了全校的精英组成的班级，总共不到三十个人，这其中，能够去往更高学府深造的，仅有寥寥几人，但，其他的人，势必也将是各个酒楼高薪聘请的对象。 
.. ..... ....... 
　　‘哗啦’ 
　　台下的学生们齐齐鼓掌，叶浩作为他们的讲师，从一开始便受到了众人的追捧。 
　　“老师，我想问下，让热气汇聚成虚幻的动物，是怎么做到的？”一个女生喊了一嗓子。 
　　叶浩把目光看向这个皮肤白皙的女孩，笑了。 
　　“这个嘛，需要在做成料理以后，经过特殊的处理，关于这个方法，在今后的学习中，我会一一教给大家。 
　　至于你们学不学的会，那就两说了。” 
　　叶浩说完这句话，讲台下的学生们发出哄堂大笑的声音。 
　　“叶讲师，你当我男朋友吧！”还是之前那个皮肤白皙的女孩子。 
　　“老师现在有女朋友了，你下手晚了。”叶浩微笑着说道。 
　　他的这一句话，让天级教室里的学生们笑的更欢了，那个喊着喜欢叶浩的人，被闺蜜用胳膊拐了一嗓子，两人的脸，刷的红了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十章：叶讲师，给我表演一下
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十章：叶讲师，给我表演一下 食戟之食神楼 第二百五十章：叶讲师，给我表演一下 .　　这些疯狂的学生不知道的是，这个女孩子的行为，让绘里奈和小林胆吃醋了。 
　　“叶讲师，给我们表演一番厨艺吧！”另一个男生也喊了一嗓子。 
　　叶浩笑着点点头，在教室里扫了一圈，取了中间一个学生的灶台，然后便站在那里。 
　　在那之后，包括绘里奈等人，齐齐围了上去。 
　　叶浩依然是招牌动作，两只手里分别握着一把刀，众人只感觉到一阵眼花缭乱，叶浩的菜和肉已经切好了。 
　　教室里又发出雷鸣般的掌声。 
　　只见叶浩准备“七一七”好食材以后，便打开炉灶，加入自己从美食界弄来的油倒进锅里，加入葱姜蒜爆锅，瞬间一股香味传了出来。 
　　叶浩飞快的铲起案板上的肉，直接扔到了锅里...... 
　　十几分钟以后，一锅简单的菜便出锅了。 
　　“这只是普通的食材，普通的做法。” 
　　一个胆子大的学生凑过去，筷子夹了一点，放进嘴里。 
　　瞬间，一股令人愉悦的味道充斥在口腔里。 
　　剩余的那些学生人挨人人挤人的都凑了进去，一盘菜很快便被抢夺一空，只剩下空盘子在餐桌上转动。 
　　久我照纪一直没动手，而是和绘里奈以及小林胆站在人群外。 
　　“这几个人真的是没见过世面，一盘普通的青椒炒肉就这副德行，要是带他们去美食界里寻找到那些珍贵的食材做料理，这些人还不得打起来？”久我照纪不屑的说道。 
　　“你第一次见叶讲师的时候，也好不到哪去吧？”小林胆白了他一眼。 
　　久我照纪挠了挠头，禁不住老脸一红。 
　　吃了叶浩料理的天级教室学生们，满足的拍了拍肚子，对叶浩也更加的信服。 
　　在如今的他们眼里，像叶浩这种大神给他们做讲师，对他们来说简直就是上天对他们的特殊恩赐。 
　　“好了，大家玩也玩了，吃也吃了，不如我们举行一次比赛如何？”叶浩看大家兴致高涨，环视了一下众人，问道。 
　　“支持！” 
　　“双手赞同，大家互相切磋一下，取长补短。”另一个人喊道。 
　　叶浩看了下绘里奈他们，想看看如今他们几个人的水平。 
　　这几个人，是他最关心的。 
　　绘里奈见叶浩在看她，脸色一红，想起之前那个声称喜欢自己男人的人，俏脸含怒。 
　　“我先来挑战，就你了！”绘里奈小手一指，众人自动分开一条道路。 
　　被绘里奈指着的那个人，是个女生，还是这间教室里，最强的一个。 
　　在那一刻，教室里人声鼎沸，有胆子比较大的，说出了这个人的身份。 
　　“她叫和田，是我们教室里最强的一个。” 
　　被叫做和田的人在绘里奈点名以后，脸上的羞意已然消失无踪，看着绘里奈的样子，嘴角露出了自信的笑容。 
　　“我接受你的食戟。”和田站出来，站在她的灶台前。 
　　绘里奈同样也是选择了一个灶台，两人的食戟比赛，在那一刻正式开始。 
　　“叶讲师，你猜是绘里奈赢，还是和田赢”久我照纪看热闹不嫌事大的问道. ........ 
　　叶浩看了看他，说道：“都是我的学生，取长补短吧。” 
　　叶浩一开始没有正式回答，而之后，他又加了一句：“不过作为S切绘里奈的男朋友，我希望女朋友赢。” 
　　‘噗’ 
　　在那一刻，教室里发出哄堂大笑的声音，S切绘里奈听到叶浩当众表明身份，已经羞得无地自容。 
　　而另一边，那个皮肤细腻的女孩子，手中的勺子乱了一下，不过很快便恢复了正常。 
　　叶浩看了看时间，大概一小时以后，两人同时停下了手中的勺子。 
　　“我的料理已经做好。” 
　　绘里奈洋洋得意的看了眼和田，后者低着头，也拿出了自己的料理，让叶浩点评。 
　　“我尝尝。”叶浩从兜里拿出筷子，夹了一口绘里奈的炒肉，嚼了几口，咽了下去。 
　　“咸淡适中的炒肉，配上有嚼劲的青椒，火候也掌握的不错2.0，以你的水平来说，可以说很完美了。”叶浩说完，又夹了一块，吃了下去。 
　　点点头，又夹起和田的西红柿炒蛋。 
　　“这道料理华夏西部的做法是加糖不加水，但是很容易做的很gan，你完全没有这个缺点，按照色泽来说，红里透白，可以。”叶浩说完，夹了一片鸡蛋，又夹了片西红柿。 
　　“糖放多了一点点，刚才你是下意识多放了一点点吧？”叶浩勉强吃了一口，便放下了。 
　　和田眼神一亮，点点头。 
　　“我只是希望盖一下西红柿的酸味。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十一章：出去卖艺（求订阅、求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十一章：出去卖艺（求订阅、求自动） 食戟之食神楼 第二百五十一章：出去卖艺（求订阅、求自动） .　　叶浩看了看周围，用筷子捏了一点点盐，放在料理里面，稍微搅拌了下，说道：“你再尝尝。” 
　　他没有说什么原因，只是做了下，这样他们的印象会更深刻一些。 
　　和田试探着用筷子夹了一口，‘神之舌’绘里奈也夹了一口。 
　　两人为这一盘菜，抢夺了起来。 
　　那一刻，众人对叶浩更加的佩服，他的这一个举动，也在整个卡索学院流传了起来...... 
　　另一边，卡索岛十杰听说叶浩去了卡索学院，而这几个人在得到美食会提供的十亿ri元的奖励后，胆子也更大了一些，直接带着锅碗瓢盆去了卡索学院，碰巧撞见了要带学生们出去玩的叶浩。 
　　“叶浩，你看。”S切绘里奈看见十杰，小脸便气的通红。 
　　“一二三......八。”久我照纪从叶浩身后钻出来，故意少数两个。18 
　　十杰还是那个十杰，被叶浩食戟败了的两人，在久我的眼里，已经不是人了。 
　　“你！”黑川气愤的指着久我照纪，后者冲着他扮了个鬼脸。 
　　叶浩被久我的行为逗的微微一笑，问道：“你们几个拿着锅碗瓢盆的来做什么？出去卖艺？” 
　　‘噗！’ 
　　叶浩的学生们发出哄堂大笑。 
　　“我们十个要和你食戟！”西装胖子，酒井气愤的说道。 
　　“是吗？那等我带学生们去美食界探险回来再说吧。”叶浩对他们不屑一顾，在他眼里，若不是系统任务一一直存在，他连理会这几个人的想法都没有。 
　　“五天，我们就等你五天，在这之后，你就是不战而逃。”酒井‘幽怨’的说道，身后的锅碗瓢盆叮当作响。 
　　叶浩连理会他的意思都没有，招招手，带着他的学生们去了美食界入口。 
　　一进入美食界，叶浩就像是回到了家一样，把赤炎鸟放出来，让它自由活动，而后，带着他的学生们去了海边。 
　　无人的海岸线上，叶浩喊了一句解散，学生们撒丫的就往外跑。 
　　“叶讲师，你想带我们去哪啊？”小林胆问道。 
　　叶浩看了看海岸线，说道：“带你们抓几条特殊的食材。” 
　　“抓鱼吗？可是这里没有船啊？”绘里奈有些好奇了。 
　　“一会就有了。”叶浩看了看天，一只火红色的鸟在空中翱翔，似乎是在盯着什么似得。 
　　久我照纪他们一开始没明白，一直到十分钟后，一直小鸟飞到叶浩的肩膀上，梳理着红色的羽毛。 
　　顺着叶浩的眼睛方向，三人看到一个陌生的人，朝着他们这边走来。 
　　“那不就是给我们送食材的吗？”叶浩神秘的一笑。 
　　“啊？”久我照纪看看叶浩肩膀上的赤炎鸟，又看看远处的陌生人，当他看到对方手里提着一大堆东西时，顿时明白了。 
　　“老大，你抢劫啊？”久我照纪傻傻的问道。 
　　“他是卡索岛美食会的，不抢白不抢。”叶浩慵懒的说道。 
　　“老大你抓落单啊，牛bi。”久我照纪彻底的服气了。 
　　当那个美食会的人走到海岸边时，还没有发现叶浩，而叶浩，则是挡在他的前面。 
　　美食会的人往那边走，叶浩就走向哪边。 
　　终于，他抬头了，却看见一个最不想看见的人。 
　　“叶浩，是你？”美食会的这个人看见叶浩，脸刷的一下白了。 
　　“没错，就是我，美食会的吧？把你手里的食材交出来吧！”叶浩笑眯眯的说道。 
　　上次那几个人想抢叶浩的吊脚虎，这次，叶浩抢他们的。 
　　这个陌生人衣服上就印着美食会的会徽，若是在以前，这是他保命的东西，而现在，却成了他的累赘。 
　　“我告诉你，你不要太嚣张，这里是我们467美食会掌控的地方，小心我回去报告，他们绝对不会放过你的。” 
　　“死鸭子嘴硬是吧？上次若不是我实力强劲，吊脚虎就成了你们的了，现在反倒跟我讲这些？来几个人，把他身上的食材夺过来，连衣服也扒了，让他只穿一条裤衩子出去。” 
　　叶浩的那些学生们属于精英人群，早就看不惯曾经欺负叶讲师的人了，听到叶浩的话，三十个人用比之前解散还快的速度跑过来，一人手里抢夺一件。 
　　那个被叶浩抢劫的人，身上足足有二十多种不同的食材，每个等级都是一百以上，据他自己说，他是负责带东西的，而那些跟他一起的人，已经回去了。 
　　“谁手里有笔，给他的脸上和肚子上画一只大乌龟。”久我照纪不怕死得说道。 
　　“我画乌龟是班级里最好的，让我来画。”另一个人拿出画笔笑嘻嘻的说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十二章：排行榜
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十二章：排行榜 食戟之食神楼 第二百五十二章：排行榜 .　　“行了，你滚回去吧！”叶浩微笑着看着这群人搞怪，之后把这些东西让他的学生们带上，看都不看那个人。 
　　伴随着学生们的嘲笑声，那个美食会的人，连滚带爬的跑了回去。 
　　...... 
　　“土谷，我们让你带回来的食材，被叶浩带人抢了？”一座黑色的古堡里，美食会里的一个黑衣人眼睛瞪得溜圆，看起来特别恐怖。 
　　“对，他们还说，上次我们抢他，这次他教训我们一次。”被称作土谷的人，只穿着一条裤衩子跪在下面，战战兢兢的说道。“老大，上次是那几个美食猎人要抢他，与咱们美食会无关啊！” 
　　黑衣人沉默着，心里不知道在想些什么。 
　　这些食材本来是打算卖给十杰的，并且，等级全部都在一百级以上，如今被叶浩给抢走，他们之前的努力就白费了。 
　　“你脸上和身上的乌龟谁画的，也是他们？”黑衣人脸上的怒容更甚。 
　　回来的人顿时磕头如捣蒜，把之前被侮辱的事情彻彻底底的讲了一遍。 
　　“混账！” 
　　黑衣人听完他的叙述，一巴掌把他扇飞，后者打着螺旋掉在了远处，赶紧跪着走了回来，抱住黑衣人的大~腿。 
　　“老大，不要杀我，我为你卖命。”土谷抱着他的腿，整个人都在颤抖。 
　　黑衣人双拳紧握，本打算再次把他扇飞，扬起的手掌变成了爪子，抓着他的头发，让他站起来。 
　　“卖命是吧？行，在那十个废物食戟叶浩的前一天，你去叶浩的房间，把他给杀了，事成之后，我就原谅你，如果这次做事再不利索的话，我一定杀了你々々。”黑衣人的嘴角露出邪恶的笑容。 
　　“是，老大，我一定不让他进入食戟会场。” 
　　后者赶紧磕头如捣蒜一般，黑衣人后背双手，疯狂的大笑。 
　　另一边，叶浩被十杰挑战的事情轰动了整个卡索岛，人群奔走相告。 
　　他们说的这十杰，本应该是一群厨师精英，但是他们的作风，却和普通的坏人没什么两样。 
　　“这次十杰要挑战叶浩，不知道谁会赢啊？”话虽然是这么说，但是这个人心中却已经认定，一定是叶浩赢了。 
　　“还用说？和不败神话想比，十杰算个什么啊？本就是一群无聊的人弄得排行榜罢了，若不是如此，井田为什么不上榜？”另一个人说道。 
　　“人家井田和叶浩不屑于上榜，之前有好事者把叶浩排在第八位，后来就取消了，肯定是人家不愿意了呗。” 
　　大街上的人们都在议论着这件事情，而他们没有意识到，他们刚才经过的一个男人，是美食会的人。 
　　这个人听到他们的话，嘴角扯过一丝怒容，此人正是之前在美食界被叶浩给抢了的人，土谷。 
　　他来这里的原因是，美食会的最高统治者，要他趁机杀掉叶浩。 
　　而他，正在找那个机会。 
　　晚上，土谷总算是找到了机会，叶浩和井田他们在食神楼聚餐，是叶浩和井田共同做菜，而其他叶浩的朋友们则坐在所谓的电影厅里，还准备了一大堆的酒。 
　　这句话是他在大厅里吃东西，听那些服务员说的。 
　　那些服务员收了钱，处理好了一些事情以后就回家了。 
　　一晚上，这群人一直在喝酒，井田他们喝的最多，在他们眼里，家里有叶浩清醒就足够了，之后，久我照纪直接在电影厅里睡着了，井田和叶浩住在一个屋子里，S切绘里奈和小林胆睡在一起。 
　　土谷穿上黑衣，乘坐电梯去了十八楼，但，他没有想到的是，食神楼门口、大厅、厨房、甚至连电梯都安装着监控。 
　　他的一举一动，包括换夜行衣的事情，被拍的一清二楚，叶浩把井田放在自己房间的床上，然后便躲在了门后。 
　　大概过了半小时以后，屋子里响起了细微的鼾声，土谷穿着夜行衣，摒住呼吸趴在门上细细听着屋子里的声音。 
　　一个级厨师，而且拥有者食霸的奥义，力大无比，但是耳朵不太好使，而叶浩拥有者食义和食霸两条路，不仅力(了好好)大无穷，而且有着能够控制精神的力量。 
　　这个人不知不觉中，便被控制了精神，在那一刻，土谷感觉到很安全，便轻轻推开了门。 
　　但就在他推门的那一刻，床上的井田突然间睁开眼睛，鼾声停了下来。 
　　在叶浩身边，井田喝酒从来不顾及会不会醉，但女孩子的本能，还是让她听到了门外的响动。 
　　“．」谁？”井田控制自己的身体，让她的醉意消失的无影无踪，当她看到门外的叶浩和穿夜行衣的土谷对立时，一下子明白了。 
　　“你好大的胆子！”井田俏脸微怒，精神力散发出来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十三章：杀叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十三章：杀叶浩 食戟之食神楼 第二百五十三章：杀叶浩 .　　那个穿夜行衣的之前被叶浩给控制了，现在再加上井田，他觉得自己无路可逃了。 
　　叶浩手里的虚空刀凭空出现，在土谷的眼前划过。 
　　由于土谷被精神力控制，动都动不了，只能看到他的瞳孔越来越大，但被叶浩压制住，就跟被催眠了差不多。 
　　“你一定是美食会的吧？我明天食戟，你们今天就想来要我的命？”叶浩戏谑的说道。 
　　土谷被控制，不自觉的点了点头，算是回答了叶浩的话。 
　　看到他摇头，叶浩用虚空刀在他的身上划了一下，他的夜行衣瞬间脱落，里面穿的衣服，正是美食会的会徽。 
　　“算你回答正确，我问你，你们明知道我在光明料理界有了些地位，而且我只是抢了你们美食会的食材，为什么要拼了命的630杀我？”叶浩断定，这次的刺杀，应该是他在这个人脸上画乌龟的事情。 
　　至于为什么会被刺杀，还没有想通，因为这并不足以致死。 
　　土谷茫然的眨眨眼睛，而后，才说道：“因为你这次抢的东西，是准备用来对付你的秘密食材。” 
　　在那一刻，叶浩看了看后面的井田，笑了。 
　　叶浩继续控制他的精神力，控制他在12小时之后再醒过来，然后给他指明了一个酒店，让他进去。 
　　第二天上午，五天的期限正好过去，一直到下午食戟的时刻，叶浩依然没有出现。 
　　美食会的人在食戟会场，跟主持人说了下叶浩不会来，还指明说，这句话是他们美食会的人说的。 
　　主持人一脸的讶异，虽然不知道他们为(biec)什么这么有信心，但还是说了出来。 
　　“观众朋友们，刚才一个美食会的人说，叶浩不会来了，而且是永远不会来。”主持人说完这句话，周围便出现了骚动。 
　　“什么？叶浩怎么了？” 
　　“被害了吧？惹了美食会的人，肯定会得到报复，又或者说，他知道挑战者是十杰，所以吓跑了？” 
　　人群里，大概就是这两种声音，人们都在翘首期盼叶浩来，但是一分钟过去，十分钟过去，人们还会等待，但是，如果一小时不出现，眼看还有半小时就要食戟了还不出现，他们就信了十分。 
　　“真的不出现？难道被害了？” 
　　“不，我不希望这样，我希望叶浩吓跑了。我宁可他吓跑了。”一个很漂亮的女孩子眼角都噙满了泪水。 
　　看过叶浩不少次比赛，宁可自己吃穷也要看自己的偶像，可不想偶像突然间暴毙。 
　　人群里，不乏有很多的人报以这样的想法。 
　　正当那个主持人还要说些什么的时候，美食会的那个人，抢过了话筒。 
　　“这一个小时里，大家一定猜测我为什么这么说吧？肯定还有人在问，是不是我们美食会杀得。”顿了顿，这个人继续笑着说道：“其实，他是害怕了我们美食会，更加的认定自己食戟会输了十杰，所以不战而逃了。” 
　　说着，美食会的这个人，把目光看向了台上的一个裁判，光明料理界的一个中层管理。 
　　那个中层管理脸色一变。 
　　无论叶浩是被美食会绑架了还是怎样，没有证据，他也没办法。 
　　而如果叶浩这次真的因为某些事情不出现，算不战而逃的话，那么，他确实会在光明料理界的形象减一分。 
　　狭路相逢拼不过是一码事，他们还会考虑考虑不降低叶浩的名气，但如果不敢出来食戟，那么，只能从光明料理界除名。 
　　“不知道我这么说，你们光明料理界会怎么处理这个人？”美食会的人笑着问道。 
　　只要除名，叶浩在人们心中的地位，会更低，甚至会在卡索岛如过街老鼠一般，人人喊打。 
　　“我们，会把他除名，不过，我相信叶浩一定会出现的。”话虽这么说，但光明料理界的这个中层管理还是捏了一把冷汗。 
　　“呵呵。”美食会的人冷不丁的嘲讽了一句，但，就在他下意识的往大门外面看去的时候...... 
　　看到了一个现在最不想看见的人。 
　　叶浩。 
　　下午的太阳从叶浩的侧面打过来，瞬间让他光芒万丈，打的美食会的这个人，睁不开眼睛。 
　　“你，你怎么会......”美食会的这个人后退了一步，怎么也不敢相信，叶浩竟然还活着。 
　　“我怎么会来了是吗？”叶浩嘴角露出一丝冷哼，拿过他的话筒，后者傻愣愣的一个动作都做不出来。 
　　“不好意思，昨晚我忙了一晚上，所以睡过头了。”叶浩说完这句话，看了看美食会的人。 
　　这句话在不知情的人眼里，还以为是叶浩疯狂的和女朋友做了一晚上，而在美食会这种知情~人眼里，却是一种嘲讽。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十四章：叶浩的强势
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十四章：叶浩的强势 食戟之食神楼 第二百五十四章：叶浩的强势 .　　主持人看到叶浩和美食会的人用眼神交流，不由得有些尴尬，忙拿过话筒，说道：“好了，叙旧的话就不说了，请双方的人站在食戟位置，食戟比赛要开始了。” 
　　美食会的人‘哼’了一声，退了下去，叶浩也到了自己的位置。 
　　人群已经安静了下来，会场一时间陷入尴尬。 
　　“那什么，请问一下，叶浩，你这次选择的食材，是自己提供，还是选择食材区的呢？”主持人也是沉默十几秒，不知道说什么了，尴尬的咳嗽一声，随便找了个话题。 
　　他怎么也想不到，叶浩~早就准备好了。 
　　“这次我选择的食材，是从美食界得来的，这里面啊，还有一个故事呢。”叶浩淡淡的笑-了。 
　　主持人眼神一亮，心说：这小子，还真有娱乐精神。忙不迭的问道：“哦？那我就好奇了，是_什么故事呢？” 
　　叶浩嘴唇一动，看了眼美食会的人。 
　　“那天我没招谁没惹谁的在美食界的海边溜达，打算找些食材，正巧这时候，美食会的一个人过来，我看他身上挂着三十多种名贵食材，就给他抢了。”叶浩说完这句话，看了下美食会的人。 
　　美食会的人双拳紧握，这绝对是他们组织成立以来最窝囊的事情，结果就被叶浩随意的报了出来。 
　　那种自尊心啪叽掉在地上的感觉，外人是完全感觉不到的。 
　　众人沉默一分钟，两分钟...... 
　　“胆子好大！”十分钟后，不知道谁悄声说了一句，全场彻底骚乱了起来。 
　　“不败神话，果然牛啊。” 
　　“这货还真的什么事情都能做出来。” 
　　“竟然连美食会的人都敢抢。” 
　　“我已经感觉到美食会的人心中的愤怒了，若不是碍于卡索岛的规矩，我想叶浩现在已经死了吧？” 
　　“切，说不定那个人之前说叶浩今天来不了，就是觉得叶浩已经被他们做掉了呢。” 
　　这个人的话刚说完，台下众人一致点头，认为这就是事实的真相。 
　　美食会的人被人议论，已经没脸在这里待下去了，隐秘的做一些事情可以，但要是当着光明料理界的人动手，那么他们距离灭亡就不远了。 
　　深深的看了一眼叶浩，这几个人正准备说什么的时候，‘作案’失败的那个夜行衣男，土谷，也来到了食戟地点，并且对着美食会的几个人低下了头。 
　　被精神力控制了一天，他醒了过来，不知道怎么和美食会的人说，想了几个小时，最终还是来了。 
　　而那几个美食会的人，气愤的指了他一下，灰溜溜的走了。 
　　光明料理界的人看到叶浩的表情，再看到刚来的这个人，似乎是想明白了什么似得，‘哼’了一声。 
　　“如果哪天叶浩突然间失踪，或者死亡，我们光明料理界一定会联合黑暗料理界，杀到美食会。”光明料理界的裁判突然说了一句话。 
　　“我代表黑暗料理界，同意他的说法。”另一个裁判说道：“虽然我们不合，但是我们绝对会一致对外。解决了外部因素，我们再打！” 
　　“混蛋，你是不是想死！”光明料理界的那个裁判又炸了。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・ 
　　“有本事你过来打我！”黑暗料理界的裁判不甘示弱。 
　　赛场上的十杰站在食戟的位置，茫然的看着三个裁判，以及无所谓的叶浩。 
　　“老大，咱们黑暗料理界，和光明料理界到底是怎么回事？”鸡冠子头问道。 
　　酒井挠挠头，不知道两大料理界到底都有什么恩怨，掐了一百多年了，为什么会出现这种情况，他们这些所谓的小辈，真的不清楚。 
　　“我......我不知道啊。”酒井又看看叶浩。 
....... .. ....... 
　　他们和叶浩闹了这么半天，在他们眼里，就是光、黑两大料理界小辈之间的食戟，而且他们得到的信息是，一定要拥有十足的把握再食戟，压得光明料理界的小辈抬不起头来。 
　　为此，他们在这五天内还对酒井特训，说一定要赢了叶浩，而以前的时候，还想要对叶浩动手，这次怎么会突然之间可以为了一个叶浩，而暂时联合起来？ 
　　这场比赛，十杰那边的人一直在思考着这个问题，而叶浩，则显得非常淡定，仿佛什么事情都不关他的事情一般。 
　　“本是同根生，相煎何太急啊！”叶浩摇摇头，把做好的料理端了出去。 
　　那十杰刚刚把心情调整好，又被叶浩的一句话给带跑了。 
　　之前提过几次，如果一个人的情绪变化太大的话，那么他的料理就是不完美的，十杰刚才就因为想着事情，导致他们的料理，位置相差太大。 
　　有的甚至因为忘记了加入一些调味品，导致做出来失败的料理。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十五章：夜行衣男
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十五章：夜行衣男 食戟之食神楼 第二百五十五章：夜行衣男 .　　而叶浩的食材，本身就是准备给十杰的顶级料理，被他抢了以后，更是被他做出了花，所以这次的食戟，毫无意外的是他赢了。 
　　叶浩不仅得到了光明料理界的肯定，又得到了十张厨之心升级卡，自动升级到了级三界，不过还好，他把手放在兜里，没有让人看到白色的光芒。 
　　但，他突然之间升了一级，那几个裁判还是感觉到了，却没有说什么，特别是光明料理界的人，得瑟的看了一眼黑暗料理界的那个人。 
　　后者脸色一黑，没有说什么，叹了口气走了。 
　“九三七”　...... 
　　黑暗的城堡里，一个人跪在地上，正是那个苏醒了的夜行衣男，土谷。还有十个男人，他们就是之前卡索岛赫赫有名的卡索岛十杰，这几个人则是被人控制着，蹲在地上。 
　　“土谷，说说吧，你是怎么回事！”黑衣人手中拿着一把武器，不像是枪，却威力十足。 
　　土谷颤~抖着身体，把怎样去叶浩的房间，怎样被叶浩的精神力控制住说了一遍，一点都不敢多加一句词。 
　　黑衣人手中的武器举了起来，土谷的身体更加的颤~抖。 
　　“老大，不，不要杀我，不要。”土谷颤~抖着身体。 
　　黑衣人眼神透过一丝冷意，嘴角一扯，扣动了扳机，土谷倒在了地上，整个人化成了一滩臭烘烘的ye体。 
　　卡索岛十杰从来都是异常的嚣张，何时见过这个，当即吓得面容苍白，若不是还被绑着，早就抱成了一团。 
　　黑衣人看看自己手中的武器，嘴角扯过一丝邪恶的笑意。 
　　“卡索岛十杰，黑暗料理界种子。这在之前，是多么令人羡慕的称号？只可惜的是，这次你们又输了啊，而且还是全都败给了叶浩，呵呵，真让我失望啊！我要不要也杀了你们呢？”黑衣人不知道何时，脸上露出‘春风’般的笑容。 
　　“别，求求你别杀我们，我们，我们也想赢，可是，可是我们没有珍贵的食材啊。”黑川颤~抖着身体，突然像是想起什么似得，赶紧解释道：“对，都是那个叶浩，他把食材都抢走了，我们是无辜的。” 
　　“无辜？呵呵，还记得之前在食戟的时候，你们黑暗料理界的人说什么吗？要联合光明料理界，来对付我们啊？本来我想杀了你们，但是，只要你们放弃黑暗料理界的种子身份加入美食会，我就放过你们，顺便，还给你们几个人职位，比黑暗料理界的更好。”黑衣人手中的武器又举了起来。 
　　看到他的样子，十杰的老大酒井吓得不行，但，他有着自己的底线。 
　　“不，黑暗料理界是我们的根，我们是恨叶浩，但我们只是想通过食戟证明自己，一有机会我们肯定会主动食戟他，而你只是想利用我们。” 
　　“就是，你凭什么让我们加入？我们还要做发芽的种子呢！”鸡冠子头站起来，立刻被人按着头，又蹲下去。 
　　“噗，笑死个人了，还发芽的种子？那你就当死掉的种子吧！”黑衣人笑着，从怀里拿出武器，指着十杰中的一个。“该选谁好呢？恩，就你吧。” 
　　黑衣人指着黑川。 
　　“不要，先不要开枪. .......”黑川被武器指着，眼泪顿时不要钱般的流了出来，站起来喊道：“老大，要不我们就跟着美食会吧？反正你想食戟叶浩，让他们给我们提供食材，我们会赢的。” 
　　酒井听到他的话，瞪了他一眼。 
　　“放屁，我们是黑暗料理界的人，先前我同意用美食会的食材，是因为想赢，但不是加入美食会。” 
　　酒井的话说完，其他八个人虽然怕死，但意志非常坚定的看着他。 
　　“对，我们是黑暗料理界的人，就算以后被踢出去，我们心里依然是。”另外八个人，齐声说道。 
　　黑衣人听到他们的话，‘啪~啪~啪’鼓起了掌，冷笑着说道：“还真是感人啊，不过，你们不加入美食会，那就没有留下来的必要了。反正我的枪一想，你们就会化为一滩臭水，认谁也找不到你们。” 
　　“别，我跟着你。”黑川赶紧跪着爬过去，爬到黑衣人的脚下，用他的袖子，擦着黑衣人的皮3.8鞋，擦得非常认真。 
　　黑衣人低着头，戏谑的看着他，嘴角露出坏笑。 
　　“恩，你就跟着我吧，顺便，这几个嘴硬的人，杀了吧！”黑衣人把手中的武器丢在地上。 
　　黑川闻言，磕头如捣蒜一般，然后，捡起了黑衣人的武器。 
　　“哈哈哈......”黑衣人看到黑川用武器指着酒井等人，笑的很欢快。 
　　“黑川，我们是黑暗料理界的种子，是经过千挑万选......”酒井怒气冲冲的站起来，立刻被黑衣人的小弟按住了头，并踹了一脚。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十六章：霸字！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十六章：霸字！ 食戟之食神楼 第二百五十六章：霸字！ .　　黑川拿着武器，眼神里露出了坚定之意。 
　　“对，曾经我也这么认为，但直到食戟输给了叶浩，被踢出了黑暗料理界以后，我想法就改变了。”黑川幽幽的说道：“后来我试探着想要叶浩死，你打了我，还说我疯了，不让我们十杰动手，那时候，我更加坚定了离开的想法。” 
　　说完这段话，黑川擦了擦眼泪，指着酒井。 
　　“我怕死，一直是。”酒井在生死时刻，深吸了一口气，甩开控制他的人，脸上露出笑容。“我不敢让我们十杰杀叶浩，也是因为怕死，和叶浩食戟是食戟，杀了叶浩就是杀人，不一样的。 
　　想当初我们被选中的时候，你说喜欢蹲在街边装蘑菇，我们十个18人，便从此形成了习惯，现在你却拿着武器对着我们。呵呵，真是讽刺。” 
　　“老大，算了吧！从今天开始，我才看透人。”鸡冠子头也站了起来。 
　　酒井眼神定定的看着黑川，脸上露出笑容，点点头，站在那里。 
　　黑川把武器对准酒井，说了一句：“对不起，我们永远不会再一起蹲在街边了。” 
　　就在他说出这番话，想要扣动扳机的时候，门外来了几个身穿黑色服装的人，每一个人的前胸和后背的衣服上，分别印着一个白色的‘霸’字。 
　　“你们美食会胆子很大啊！”黑暗料理界的一个人刚进来，便讽刺的说道。 
　　看到他们衣服上的‘霸’，黑川手中的武器，啪叽掉在地上...... 
　　除了十杰和光明料理界、叶浩、井田、黑暗料理界以及美食会，没有一个人知道这件事情是怎么解决的，而从此以后，十杰少了一个人。 
　　人们再也没有看到十杰蹲在街边装蘑菇。 
　　一间几十层的大厦，九个男人聚集在一起，商量着事情。 
　　“老大，我们要不要跟着叶浩？”十杰的其他人，纷纷看向酒井。 
　　酒井瞪了他一眼。 
　　“黑暗料理界的自尊心不容践踏，我们虽然少了一个人，但我们还是十杰，大不了重新找一个人加进来。”酒井义正言辞的说了这句话。 
　　“那我们继续和叶浩食戟吧！这次我们亲自去美食界找材料，和他再比一次。”鸡冠子头说道。 
　　其他人再次看向酒井。 
　　“恩，我们走，发食戟帖子。”酒井笑着点点头。 
　　“老大，你说我们这次真的会赢吗？” 
　　“会的，我们可是级天才厨师。”酒井自信的说道。 
　　三小时之后，叶浩正在给S切绘里奈他们做菜，又收到了一张食戟帖子，这次是九个人联名的。 
　　“我去，这几个所谓的天才种子没完没了了是吧？”久我照纪看到上面的内容，气的直拍大腿。 
　　叶浩摇摇头，直接扔在垃圾桶里。 
　　“简直就是作死！”S切绘里奈俏脸微怒，而后扬起小脸，说道：“叶浩，你一定要胜利，不然......” 
　　叶浩听到半句，心下好奇，问道：“不然怎样？” 
　　S切绘里奈脸色羞红，狠心跺了一下脚，嗔怒道：“不然不让你上~床，也不准你去井田的床，还，还有，小林胆也不行。” 
　　“为什么还要加她？不行，这代价太大了，我还是好好准备准备吧。”叶浩摇摇头，打算再去一次美食界。 
　　“绘里奈，你，你讨厌。”小林胆羞得赶紧跑开了。 
　　而就在这时候，旁边一直当路人的S切爱丽丝凑了过来。 
　　“可以上我的床啊？”爱丽丝凤眼如丝，拐了叶浩的胳膊一下。 
　　“不行，这是我男朋友。”绘里奈抱着叶浩的胳膊不撒手，把他拽离爱丽丝身边。 
　　“喂，料理还没弄好呢。”叶浩无奈的说道。 
　　“我今天不吃了，减肥。”绘里奈说道。 
　　又是一小时之后，叶浩站在美食界入口处。 
　　...... 
　　“老大，今天我们很幸运，抓了这么多捕获等级一百的食材。” 
　　“上次我得到了级金333色食谱，这次肯定赢。”酒井兴奋的说道。 
　　“对，只要你一个人赢了，就是我们赢了。” 
　　九个人欢笑着朝着美食界的外围走去，而就在这时候，他们碰见了最不想碰见的人。 
　　黑川。 
　　“呦，是十杰，啊不，是九杰啊，哈哈，你们竟然也在这里，怎么，听说你们又要和叶浩食戟？要不要我们找些食材送给你们啊？哈哈。”美食会的几个人看到十杰，上前嘲讽的说道。 
　　“这几个傻子，哈哈，简直笑死人了。每次都是输给人家，就连找别人也是输。”另一个美食会的人笑着，手指点了下黑川的衣服，哈哈大笑。 
　　酒井看向黑川，后者低着头，显然也是不想碰见他们。 
　　“我们走。”酒井不想和他们说话，另外八个人跟在他后面。 
　　“哎哎哎，别走啊，多聊聊嘛，不然你把你们手里的食材送给我们，我们就放你们一马，如何？”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十七章：一定要除掉叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十七章：一定要除掉叶浩 食戟之食神楼 第二百五十七章：一定要除掉叶浩 .　　“放屁。”酒井脸上带着怒容，骂道：“你想打架吗？” 
　　美食会的人一愣，旋即邪邪地笑了，说道：“打架？不敢不敢，我只是想虐你们罢了。” 
　　说完，十几个人把酒井他们围住了。 
　　“给我打！”美食会的一个人喊了一句，同样拥有者食霸的他们，一时间让酒井他们逃都逃不出去。 
　　而就在他们不知道的地方，叶浩目光如炬，看着远处的空地。 
　　头顶，一只火红色的鸟凌空飞过，瞅准了美食会的一个人，让他的衣服着了起来。 
　　一直到他们的衣服都烧起来，那几个人才后知后觉的发现，赶紧脱了身上的衣服。 
　　“没想到美食界越来越热闹了啊？”叶浩见他们停下来以后，走了过去，那只火红色的鸟，飞回了叶浩的肩膀上，梳理着羽毛。 
　　火红色的赤炎鸟，双手插兜，样子帅气的男人，就算不认识叶浩的人，也听说过他的特征。 
　　“你，你是叶浩？”美食会的一个人，结结巴巴的问道。 
　　叶浩看都不看这几个人，站在酒井的旁边。 
　　“知道就好。”叶浩说道：“我保了这几个人，你有问题没有？没有问题滚蛋！” 
　　“你......”美食会的人气急，但看到叶浩肩膀上的赤炎鸟，愤恨的甩了下手。“我们美食会一定不会放过你的．」。” 
　　叶浩不屑的一笑，淡淡的说道：“美食会吗？呵呵，你放心，我找到食材以后会过去看看的，看看他们是怎么找到你们这些废物的。” 
　　美食会的那几个人听到他辱骂自己，心中气急，又打不过叶浩，只能连滚带爬的跑了。 
　　叶浩把手里的赤炎鸟撒出去，让它去盯着那几个人，而后，便要离开这里。 
　　十杰第一次见到叶浩的英勇，眼睛里露出看偶像的样子，不过很快的，便消失无踪。 
　　一开始，他们只是一句谢谢，还说了他们黑暗料理界和光明料理界势不两立的话，叶浩没有理会他们走了。 
　　也不知道过了多久，等叶浩都走远了，他们才重新追了上去。 
　　这次，他们像是商量好了似得，走在叶浩的前面。 
　　“卡索岛势力错综复杂，很多国外的级厨师驻扎在这里，以前还有很多人都在挑战我们十杰，但每次都输。”鸡冠子头说道。 
　　“虽然光明料理界和黑暗料理界也有人驻扎在卡索岛，但彼此之间井水不犯河水，相对的也平安无事，但就是这个美食会，是我们两大料理界共同的敌人。所以我们也想要提高自己。” 
　　叶浩停下脚步，那些人也停了下来。 
　　“所以呢？你们想说什么？”叶浩问道。 
　　“我们只喜欢和你食戟，我觉得既满足了我们的自尊心，还能看到自身很多的不足，能够提高我们在黑暗料理界的地位。” 
　　叶浩听到这个理由，又朝前走去。 
　　那九个人彼此之间对视，又跟着叶浩。 
　　“我们想让你当十杰的老大，然后我们依然可以食戟，不论输赢。”酒井说道。 
　　“你是认为我会输吗？”叶浩没有停下来。 
　　“我一定会赢的。”酒井说道：“我有一张级食谱已经运用熟练了。” 
　　“哦，是吗？”叶浩说道：“当十杰的老大是吧，可以，以后你们都是我在黑暗料理界的小弟了。” 
　　九个人听到叶浩同意当老大，顿时兴高采烈起来，给叶浩讲了更多的卡索岛秘闻。 
　　叶浩回去以后，就给李元正他们说了这件事情，得到后者的肯定，并且，给叶浩发了更高的证明文书。 
　　确切的说，是一个证件。 
　　只要叶浩愿意，随时可以去光明料理界做中层员工。 
　　虽说只是员工，而不是管理，但这也是光明料理界创办以来唯一的一次特例，甚至来说，只要再上一次功劳簿，直接就是光明料理界中层管理员了。 
　　美食会，黑色古堡里，一只机器鸟飞了回来，落在黑衣人的旁边，在他的爪子上，抓着一张纸。 
　　“．」这个混蛋，不仅被光明料理界中层提名，而且这次竟然还(李赵好)涉及到了高层？”黑衣人气愤的把纸揉成一团。 
　　光、黑料理界，加上美食会，从来没有一个人会在等级不够的情况下被提名为正式员工，叶浩可以说是特例，更何况，他还是个天才。 
　　“这个人必须杀掉，他早就被称为天王种子了，一旦他成为了天王，绝对会联合黑暗料理界，然后把我们美食会除掉。 
　　那个井田也必须除掉，不到二十五岁便成为了级五界，很危险。” 
　　古堡里，不知道从哪传出来的声音，让黑衣人坚定了要除掉叶浩的理由。 
　　“我一定会除掉叶浩。”黑衣人双拳紧握。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十八章：叶浩的恐怖！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十八章：叶浩的恐怖！ 食戟之食神楼 第二百五十八章：叶浩的恐怖！ .　　“你想怎么做？”不知名的声音又传了出来。 
　　“我们美食会武器先进，连级厨师都可以用武器化成一滩死水，我想派人在内岛卖这些武器，让叶浩的仇人用它来解决掉他，然后，我们找个理由把卖武器的人杀掉，这样子，就和我们美食会无关了。” 
　　黑衣人不愧是个聪明的人，他知道叶浩现在在光、黑两大料理界名气太大，轻易动手的话，肯定会让他们联合起来把美食会除掉，所以，他只能在暗地里做一些小动作。 
　　“这个主意很完美，就按照你说的做吧，记得gan净一点就行。” 
　　这个声音说完这句话后便消失了，就像没有出现过一般。 
　　黑衣人当即便安排了一些事情，从武器库里拿出一些武器，让外围的人拿到卡索岛内岛去贩卖，当然263，这是属于黑市的东西，有心的人才会知道这里的门道。 
　　另一边，叶浩今天闲着没事，被井田带到了内岛。 
　　外岛和内岛不太一样，外岛更像是普通的城市，而内岛，则像是一个个的小市场，当然，高楼大厦是免不了的。 
　　“你缺少的所有东西，这里都有。”井田的小手被叶浩握着，如今的她已经习惯了。 
　　“这里有枪吧？”叶浩之前听酒井讲过，说是有种武器可以把一个级厨师打成一滩臭烘烘的黑水。 
　　叶浩信了，因为他知道那种东西，应该类似于以前世界鹿鼎记韦小宝用过的那种，只不过被做成了子弹罢了。 
　　井田看了看周围，小心翼翼的说道：“你小点声，别人不知道，我是大家族的还不知道吗？这里虽然不允许卖枪，但你要找的话，肯定有，至于有没有美食会的枪，我觉得应该是没有的，他们武器很先进，我也没见别人用过。” 
　　叶浩听完井田的解释，笑了。 
　　井田一个女孩子，她知道的叶浩不一定知道，她不知道的，叶浩不一定不知道。 
　　比如，能够创收的东西，要说美食会不会卖，那肯定不存在的。 
　　“那我要找找看，我觉得吧，万一真像酒井说的那样，我总得有点自保的东西，是吧？”叶浩淡然的说道，指着一家玩具店：“你说的是这家吗？” 
　　这家玩具店的招牌上，就挂着一把枪，虽然是玩具枪，但，叶浩总有一种感觉，这里卖大人用的武器。 
　　井田讶异的看着叶浩，问道：“你怎么知道这里卖枪的？酒井说的？” 
　　叶浩神秘一笑：“我猜的。” 
　　几小时后，叶浩单枪匹马的去了美食会的总部，那座黑色的古堡...... 
　　美食会的人很嚣张，那些外面的各种监控和警卫看到叶浩一个人，几个人嚣张的拦住了他，其他人连忙层层上报，他们从来没有(biba)想过单枪匹马的人类进来。 
　　“叶浩？让他进来吧，早就想杀了他了，没想到自己送上门来了。”黑衣人戏谑的笑着说道。 
　　他到目前为止，只相信一会叶浩会躺着出去。 
　　但是他没有想到的是，叶浩应该在几分钟之后出现在他眼前，这么快的速度，肯定是打进来的。 
　　“第一次来美食会，你们就这么对我？”叶浩手里提着一个人，直接把他扔在地上，看都不看。 
　　而被叶浩扔在地上的人滚了一圈，然后停下，人都昏迷了过去，叶浩手中的武器抬起，一阵光芒闪过，这个人直接化成了一滩死水。 
　　“你，你怎么会......”黑衣人后退一步。 
　　论举枪的速度，他自认比不过可能拥有食义精神力的叶浩。 
　　他一旦控制了自己精神力，哪怕是三秒，他也有足够的时间把自己给杀了。 
　　“我怎么会有枪是吗？”叶浩冷冷的笑了：“天下黑市都一样，你那种卖武器的方式，我用脚趾头想想就知道了。” 
　　黑衣人无语了，他大概怎么也想不到，叶浩比他想象中的还要聪明很多。 
　　“你到底想说什么？”黑衣人知道他这次过来，肯定不是来杀自己的，纵然他成为了光明料理界中层员工，但等级还不够，而且，美食会也不是他单枪匹马就能灭了的。 
　　他们能存活这么久，也是这个原因。 
　　“我想说的是，你们最好安分一点，别再针对我和我身边的人，否则，你来一个我就杀一个。”叶浩用枪虚点了他的头。 
　　黑衣人心中虽然愤怒，但碍于叶浩手里的枪，不得不妥协，叶浩冷冷一笑，把枪收了回去。 
　　看到叶浩转身快要走出去的时候，黑衣人掏出了枪，叶浩停下脚步，头也不回的说了一句。 
　　“如果我是你，绝对不会开枪。”叶浩说完，便站在那里一动不动。 
　　黑衣人沉默几秒，最后放下了枪，叶浩冷冷一笑，走出了古堡。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百五十九章：虚拟空间
【『星の压狻唬873507835
】 第二百五十九章：虚拟空间 食戟之食神楼 第二百五十九章：虚拟空间 .　　他的头上，已经冒出了丝丝的冷汗。 
　　说他胆子大，他胆子大的却是没边了，单枪匹马的就敢闯进去，说他胆子小，他也是拼了这条命，也想要一个安定的时候提高自己等级。 
　　这步棋，可谓是一个险~招。 
　　黑衣人枪一直提在手里，枪口却-朝着下面。 
　　“你刚才应该杀了他，因为那是一个绝好的机会，今天错过，以后就没有了。”又是那个不知道从哪飘出来的声音。 
　　黑衣人叹了口气，说道：“我知道，但是我下不去手，那样会让我们美食会陷入万劫不复的境地。” 
　　黑衣人的话说完，不知名的声音又加了一句：“像他这种胆大的人，今天走出去，明天开始，绝对是我们的噩梦。” 
　　黑衣人没有说话，他何尝不知道？可是，他一想到当初光、黑料理界的人共同保了叶浩，他就一阵心悸。 
　　他怕叶浩来之前，和很多人都说了，一旦他失踪，肯定有人通知两大料理界的管理员，到时候美食会绝对顶不住他们两个联合在一起。 
　　“以后再说吧。”不知名的声音说完这句话以后，便消失了。 
　　另一边，黑暗料理界的人听说了叶浩单枪匹马打入美食会的事情，不禁有些吃惊。 
　　这个世界上所有人都怕死，叶浩明知那是个死地，却依然义无反顾的闯了进去，不得不说，黑暗料理界除了天王级别的人以及那些高层管理敢单枪匹马闯进去以外，他们这些中层管理，就算是进去也得组队去。 
　　这样美食会肯定考虑一下。 
　　但，如果单枪匹马的话，就算失踪，光明料理界就算是再喜欢叶浩，也只会给他记上一笔，不知道什么时候才会跟美食会算总账。 
　　“这个人太可怕了，如果他以后真的成为天王，那就是我们黑暗料理界的末日。”卡索岛上，一个中层管理叹了口气。 
　　“我们又不可能杀了他，只能等他被踢出光明料理界，彻底成了一个散人才行。”另一个说道。 
　　“只能这样了，或许，等食戟的时候，就是我们的机会，你应该记得吧，他之前和十杰食戟的时候，食材都拿了出来。” 
　　另一个点点头，嘴角露出莫名的笑容：“没错，这真是天助我黑暗料理界，我们只需要这样做，保证赢。” 
　　...... 
　　叶浩回到食神楼，便躺在沙发上，然后打开了系统。 
　　“我任务二的奖励呢？就是那个级金色食谱，先拿了这个奖励再说。” 
　　“系统一直给你存着，目前宿主任务二探索度20/10，可以得到双份奖励，是否领取？”系统觉得自己是一个高冷的系统，话里的语气也是研发出来的样子。 
　　“领取两份，然后开启虚拟空间训练。”叶浩说道。 
　　“叮，自动扣除宿主一百万积分，开启虚拟空间成功，请宿主尽情使用。”系统换了一副欢快的语气。 
　　虽然它只是一个系统，但是收了钱，听到哗啦啦的金币钱币响动，还是禁不住的脑动了。 
　　叶浩现在对于一百万一点都不心痛，当即便在里面训练起来。 
　　级金色食谱又来了两张，叶浩对这次的比试，有了更多的信心。 
・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・ 
　　想想看，之前十杰的酒井说，自己有了级食谱，叶浩倒是有级食谱，但一直没有更新，也是有些疑虑，怕赢不了，但有了系统更新的食谱，那么明天的食戟，胜率肯定会多很多。 
　　“明天的食戟，我很是期待啊！不知道我升到三级以后，其他人会不会被我吓一跳呢？”叶浩自言自语的说道，嘴角露出笑容。 
　　现在的他太高兴，一时间倒忘了系统说过三~级升四级不是用厨之心升级卡，想着明天的比赛结束，肯定会再升级一次。 
0 
　　外面的时间，过去了十二小时，叶浩新得到的两个级食谱，被他运用的非常熟练，几乎闭着眼睛就可以使用的程度。 
　　第二天上午。 
　　叶浩和十杰的比赛现场，围满了人，很多人来这里，完全是冲着叶浩的名气，有的则是被人给拉过来的，大家也都想看看级厨师叶浩，这次会做出什么菜。 
　　“快看，叶浩来了！”一名观众指着会场外面的身影，喊了一句。 
　　会场所有的观众，齐齐站起来，探着头看向门口，看都一个样子帅气，黄金身材比例的男人走了进来，众人在那一刻，疯狂了起来。 
　　“来了来了，不败神话叶浩来了。” 
　　“简直帅炸了，你们快看，他白色衬衫上的字，竟然发着金色的光芒？” 
　　“叶浩，我们爱你！”一个女观众双手做喇叭状，朝着叶浩喊了一句。 
　　“叶浩，我们也爱你。”旁边的女生也喊了一句，有的人，则吹着口哨。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十章：再次挑战叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十章：再次挑战叶浩 食戟之食神楼 第二百六十章：再次挑战叶浩 .　　叶浩耳朵里听到观众的喊声，也不管自己听没听清楚，朝着观众席上的人打招呼。 
　　光明料理界的裁判看到叶浩如此受欢迎，脸上露出微笑的表情，但黑暗料理界的人，却板着脸，有些不爽。 
　　之前十杰到来的时候，人群都没有这么欢呼过。 
　　“哼，一会我就让他笑不出来。”黑暗料理界的裁判气呼呼的说道，就跟心胸狭隘的人一样，见不得别人比自己好。 
　　“是吗？我还真不信。”光明料理界的那个裁判笑着说道。 
　　黑暗料理界的人打开桌前的话筒，咳“九七零”嗽了一声，人群在十几秒钟之后，沉寂了下来。 
　　他似乎很满意一样，点点头，说道：“今天的比赛，众人非常的期待，那么我决定，要改一下规则。我觉得，光明料理界的裁判，一定会举手同意的。” 
　　说完，他环视一下众人，见众人不解，黑暗料理界的裁判邪邪一笑，说道：“我想让食戟选手用各自在美食界捕获的食材来比赛。并且还要用新的食谱来参赛，不知光明料理界的人，意下如何？” 
　　之前，他们就认为叶浩把上次的食材用完了，就算没有，新的食谱，也足以让他致命，毕竟上次酒井可是没用上。 
　　“什么？我坚决不同意。”光明料理界的裁判当即便表示了反对。 
　　他哪里看不出这是给叶浩挖的坑？ 
　　“好像你说了不算吧？我和另外这位裁判，以及主持人都是提前说好的，怎么，你不知道？”黑暗料理界的裁判戏谑的说道。 
　　光明料理界的裁判看看周围，除了他以外，其他人都是一副理所当然的样子，显然，他们是清楚这件事情的。 
　　“你这是针对我们光明料理界的种子厨师，你明知道他上次把食材用完了，这次没有去美食界。” 
　　黑暗料理界的裁判笑着摇摇头，说道：“可是现在的情况是，三比一，所以按照规则，只能用我的提议啊，不然你现场改一下，看看多少人支持你？” 
　　说完，他戏谑的看了看叶浩。 
　　“你，你这是欺负我们光明料理界，你这是欺负人。”光明料理界的裁判站起来，指着他就骂。 
　　黑暗料理界的裁判耸耸肩，大有一副：随你怎么说的样子。 
　　“怎么样？那个叶浩，你同意吗？” 
　　叶浩顿了顿，有些不敢相信的说道：“你问我？我同意啊，不过你确定要用美食界的食材比赛吗？还要新食谱？” 
　　看到他那惊讶的样子，黑暗料理界过来的裁判笑的更爽了。 
　　“当然了，说出的话如泼出去的水，我是不会改变的。”而之后，他突然间想到了叶浩前头的七个字，感觉一阵心悸，随后摇摇头，觉得不可能。 
　　叶浩看了看十杰，又看看他，说道：“好吧。” 
　　而就在黑暗料理界的人洋洋得意的时候，叶浩叹口气说的这两个字，让他感觉到似乎掉进了一个巨大的坑里，而且这个坑还是自己挖的。 
　　“那我就拿出来了啊！”叶浩仿佛很无奈一样，掏出一大堆的食材，大部分都是上次没使用过的。 
　　食戟的会场，叶浩的身边，围满了食材，大概有七八种左右，每一种，都有好几个人那么大. ........ 
　　‘噗...’ 
　　那个裁判看到叶浩的食材，当即喷了一口茶，不敢置信的看着眼前的一切。 
　　然而，叶浩还在往外拿。 
　　拿一种，那个裁判便吐一口血。 
　　“寒香cao、清莲藕块、无骨鸡肉、赤炎鸟蛋......” 
　　每一种，都是极品烹饪食材，而且外面你想买都买不到，特别是赤炎鸟蛋，这种胚胎状态便能产生火~热的东西，一个烹饪不好，连锅底都能给烧了。 
　　但，叶浩拥有特殊的烹饪手法，更别说，他肯定经过了井田家族的特殊培训。 
　　就算他随便做一碗赤炎鸟蛋羹，以食材本身那特殊的美味，也足以让十杰败下阵来。 
　　黑暗料理界的裁判吐完血，指着这中间的一根寒香cao，久久不语。 
　　寒香cao，人类起这个名字，是因为这种类似于香cao类的食材，食材的品质越冷，越能散发出特殊的香味，如果配上天生长在湖泊里，寒属性的清莲藕1.4块，就是一个极品。 
　　碰上赤炎鸟蛋，就会变成一个废品，和普通的研磨香料没什么两样。 
　　“本来我只是想去是食材区域找一些普通食材的，既然你规则如此，那我只好勉为其难的拿出来了，说真的，我还真舍不得啊！”叶浩摇摇头。 
　　十杰中的酒井看到叶浩拿出来的食材，都是之前在美食界他弄到的极品，想起那些事情，酒井脸上露出了微笑。 
　　“叶浩，谢谢你。”酒井对着叶浩，深深鞠了一个躬。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十一章：谁敢出来挑战叶浩？
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十一章：谁敢出来挑战叶浩？ 食戟之食神楼 第二百六十一章：谁敢出来挑战叶浩？ .　　‘嗡’ 
　　台下众人听到酒井突然对叶浩表示感谢，心中讶异。 
　　怎么回事？是不是听错了？ 
　　黑暗料理界的裁判看到酒井竟然对叶浩鞠躬，差点肺都被气炸了，痛骂道：“你对光明料理界鞠躬，你不想好了是吧酒井？” 
　　其他的裁判以及主持人，以及看台上的观众纷纷露出不解的神情。 
　　“你闭嘴，我忍你很久了！酒井说什么，是他自己的自由。”叶浩冷冷的扫了一眼。 
　　会场因为叶浩的这一句话，沉默了下来。 
　　但是，在他们的心中只存在一个念头，这个叶浩太狂妄了，竟然连黑暗料理界的裁判都敢骂？ 
　　“18额，事情是黑暗料理界的裁判挑起来的，还是沉默比较好，不然只能判定十杰输了。”主持人尴尬的笑了下。 
　　在主持人说完这句话以后，黑暗料理界的裁判这才坐回到座位上，不过对叶浩，他的眼神告诉别人，他现在恨不得杀了叶浩。 
　　“脑残。”叶浩嘴里嘟囔了一句，由于他衣服上夹着话筒，声音还是传到了众人的耳朵里，特别是黑暗料理界的裁判，差点没气死。 
　　“好了，双方请让步一下，接下来就要比赛了。”主持人尴尬的说道，然后，宣布了比赛开始。 
　　“请问十杰，这次你们准备推出谁来食戟叶浩呢？”主持人为了避免观众们无聊，故意问他。 
　　“当然是酒井了，他拥有级食谱，而且我们还去美食界采集了一些珍贵的食材，虽然比不上叶浩的，但加上级食谱，就足够了。” 
　　主持人微笑着回应，说道：“那我就很期待了，级食谱，到底有多恐怖呢？这件事情，自然要询问一下中立的裁判了，所谓的级食谱，到底是什么呢而？” 
　　主持人把话筒放下，让裁判说。 
　　那个裁判试话筒音的同时，看了看后面的观众，而后才说道：“是这样的，食谱也是分等级的，级食谱，适合级的厨师，但也不是说，级厨师就有级食谱，这是不对的，因为级食谱，是可遇不可求的东西。 
　　酒井得到的那本级食谱我虽然没见过，但想要赢叶浩，应该是可以的，除非，叶浩这次的料理，也是级食谱。” 
　　主持人点点头，为大家解释了这里面的缘由，观众们听到以后，纷纷点头。 
　　“原来酒井竟然学会了那道级食谱，怪不得要食戟叶浩，这次被食戟的叶浩，估计悬了啊！” 
　　“应该说不一定吧，十杰的食材，好像很一般化，比不上叶浩的，如果说叶浩把食材送给十杰，他们的成绩肯定就更稳了。” 
　　“有可能，华夏有句古语说的好，巧妇难为无米之炊嘛！” 
　　话虽然这么说，但拥有极品食材的叶浩，众人依然不怎么看好，因为这次还规定，不准使用之前食戟事用过的料理。 
　　也就是说，要推陈出新。 
　　就在众人闲聊的时候，酒井把自己的料理拿了出来，端到了裁判的桌上。 
　　“我一定会赢，一定会。”酒井小声的给自己加油。 
　　中间的裁判在酒井来了以后，笑眯眯的点头，然后，打开了料理的盖子。 
　　一道金光从料理中显露出来，同时，一道令人垂涎三尺的味道飘了出来，让人忍不住食欲大振。 
　　“这个味道闻起来，非常不错，你闻到没有？” 
　　另一个裁判点点头，根本就不用深呼吸，那股刺鼻的香味让他忍不住动了筷子。 
　　这味道闻起来实在是太香了，他们都有些忍不住了。 
　　“我先来尝一尝。”一个裁判夹了一口蔬菜，放进嘴里。“有嚼劲，蔬菜的味道虽然被肉所影响，但不得不说，级食谱还是抵消了大部分的缺点，这道料理，是可以的。” 
　　但是，他仅仅是吃了两口，便897放下了。 
　　因为好的东西不是多吃才更好，而是一点点的品尝才重要，重要的是品尝后的回味感，这种感觉比起大口吃更好一些。 
　　“谢谢裁判。”酒井鞠了一躬，退到一边。 
　　紧接着，其他八个人也把料理端了上来，三个裁判分别吃了一口，直接让酒井当了暂时的第一。 
　　直到叶浩的料理端上来，他们才正襟危坐。 
　　那八个人本身就是酒井的陪衬，今天的料理，应该是属于叶浩和酒井两个人分出胜负。 
　　“我的料理完成了。”叶浩把料理的盖子在盘子上转了一圈，然后，瞬间打开。 
　　没有想象中的金光四she，有的只是料理的热气形成的虚幻凤凰，但随后，众人全都站了起来。 
　　这只虚幻的凤凰，翅膀上慢慢被点缀上了金光，随后是整个身体，十秒钟以后，凤凰和金光都消失的无影无踪。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十二章：提高精神力量
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十二章：提高精神力量 食戟之食神楼 第二百六十二章：提高精神力量 .　　“这，这是，料理的金光，竟然停留在凤凰的身体和翅膀上，外面竟然一点金光都没有？” 
　　他们不是没见过叶浩做料理的视频，但通常情况下，都是在空气中停留三四秒左右，这次，不仅停留的时间更长，而且竟然还让金光点缀在凤凰之上。 
　　这是何等的极品料理，竟然会出现这种情况。 
　　“不敢想象。”另一个裁判沉浸在刚才的震惊中，叶浩的料理没有一个人敢动，生怕惊扰了什么似得。 
　　不知道过了多久，这三个裁判才试探着动了一下筷子，而那一时刻，摄像机特意给了他们一个特写。 
　　一个裁判夹了一口无骨鸡肉，闭着眼睛，看起来很是享受那股味道一般。 
　　“肉质被煮的很烂，而且最关键的是，在这么短的时间内，就能让鸡肉完全入味，但是之前看肉的品质，又似乎和白煮肉没什么两样。 
　　细细品味之下，汤底的味道和肉的味道又分离了开来，但很快又重合在一起。” 
　　“我觉得，是叶浩赢了。”另一个裁判微笑着说道。 
　　“什么？”黑暗料理界的裁判站起来，虽然他觉得叶浩的料理确实很不错，但他还是想偏离一些。 
　　叶浩听到几个裁判的话，又看看酒井，看到他面色苍白，微微一笑。 
　　“我想，我的食材比酒井的好，而且我也是用的金色食谱，我想把赢得机会让给酒井．」。”叶浩说完这句话，便准备离开。 
　　“什么？”听到叶浩的话，众人露出一副不可思议的表情。 
　　而没等他们想通，酒井的脸色好了很多，看看裁判，说道：“其实应该是叶浩赢了，既然我们都是级食谱，他做的比我好，所以还是他赢了。” 
　　说完，酒井对着叶浩深深鞠了一躬，然后便站在那里。 
　　“我们输的心甘情愿，对吧？”酒井对其他的十杰成员问道。“叶浩不仅厨艺好，而且人品也没得说。” 
　　其他人，纷纷点头，让周围的那些观众一阵诧异。 
　　十杰和叶浩什么时候和解的？ 
　　难道太阳从西边出来了？还是这是在做梦？ 
　　那几个裁判和主持人很快便反应过来，他们还不知道这几个人之间发生了什么事情。 
　　其实叶浩这么做无可厚非，因为他知道酒井是一个自尊心非常强的人，自己这么做，反而在他的心中留下了好印象。 
　　但自己的这一行为，肯定会让光、黑料理界的人再次掐起来。 
　　事实证明，他猜的都是对的。 
　　光明料理界的人在酒井承认自己输了以后，洋洋得意的看了眼黑暗料理界的人，看他的样子，显然对这个结果很是满意。 
　　“这次的比试不算，还要再比一次。”黑暗料理界的人气愤的说道。 
　　“呵呵，你说的倒是容易，比赛之前说要各自带来的料理，现在比赛结果出来又不承认，你们黑暗料理界的人，说话怎么和放屁一样？”光明料理界的人戏谑的说道。 
　　“随你怎么说，我说再比一次就再比一次。” 
　　叶浩似乎早就知道两方的人又要掐很久，摇摇头，直接走了。 
　　对于比赛的结果，他只关心系统，至于光、黑两大料理界怎么看，他懒的管。 
　　回到自己的屋子里，叶浩马上便开启了奖励。 
　　“系统，第一个任务我又做了一遍，是不是依然拥有厨之心呢？”叶浩问道。 
　　本来他以为自己拥有厨之心，就算不能升级了，但可以增强自己的美食细胞，但，系统判定，叶浩既然不能得到厨之心，那么，自然就要换一种奖励。 
　　“．「宿主，不可以，你的厨之心已经不足以提高你的等级了，所以本系统给你换了一种奖励，可以为你增强力量以及精神力。” 
　　叶浩听到系统的话，本以为系统又要坑他，但他当回忆了一下之后，便问道：“增强力量的是食霸之心，增强精神力的是食义之心吧？之前我是两种都有，但这个增强，是说我可以越级打人吗？” 
　　叶浩在卡索岛可是得罪了不少的人，如果换成这种奖(吗李的)励的话，倒也不是不可以。 
　　再说了，他也讲不过这个系统，怎么说，还得感谢它呢。 
　　“宿主，你有这种想法是对的，本系统就是如此的体贴宿主。”菜鸡系统恬不知耻的说道。 
　　“是吗？那我的力量和精神力，提高了多少？”叶浩随口问道。 
　　“由于宿主是连续挑战了九个人，那么，差不多就是涨了一倍的力量，目前宿主在这里没有能够参考的数值，具体的宿主可以去体验一番。”系统不知道怎么说，麟级九的时候，叶浩就能够打爆一座小山，现在已经级三界了，力量自然不可同级而语。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十三章：美食界的野兽？
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十三章：美食界的野兽？ 食戟之食神楼 第二百六十三章：美食界的野兽？ .　　而现在，系统不得不给叶浩更新了奖励，更加不能判定了。 
　　总不能告诉宿主，他目前可以在里面开一个五公里的裂纹吧？ 
　　“不够啊。”叶浩说道：“之前我任务三也做完了，是不是有双倍奖励？”叶浩深深记得和井田以及S切绘里奈做过的事情，记得任务三是，同~居以后，奖励双倍。 
　　系统随即给叶浩又发了奖励，一共是两倍的，让叶浩暗爽了一下。 
　　这样，叶浩的精神力和力量分别再上升一个档次。 
　　就在他想要出去试一试的时候，有人找到了他，要他帮个忙。 
　　“我就是光明料理界的人。”来人自报家门，说道：“我们级厨师和特级厨师，一直在镇压着美食界的猛兽，但最近好像它们频繁的出没，眼看就要冲破我们的枷锁了，如果被它们逃出美食界的话，卡索岛会有危险，所以需要精神力的支持。” 
　　这个自称为光明料理界的人，叶浩有点印象，就是今天的一个裁判，不过，033叶浩暂时还没有想过帮忙的事情。 
　　毕竟他现在最想做的事情，是要试验自己的力量和精神力。 
　　“没有好处的事情，我不会做的。”叶浩耸耸肩，说道。 
　　光明料理界的人没有想到自己找叶浩帮忙，对方竟然不给面子，不过他毕竟自诩为正派，考虑了下，说道：“你等等。” 
　　说完，这个人暂时离开了叶浩的房间，之后，没过五分钟，又回来了。 
　　“我们领导说，只要你帮忙，等镇压了美食界的野兽，许诺给你光明料理界中层管理的证件。” 
　　叶浩稍微思考了一下利弊，因为他从来不是一个盲目的人。 
　　这次光明料理界给的承诺，似乎比之前更加让人心动，可以说，任何一个人，都想要这种奖(bfda)励。 
　　但，相对的，任务绝对是很艰难的。 
　　“这么高的奖励，我倒要好好考虑一下了。”叶浩摸着下巴，思考着这里面的问题。 
　　“其实任务不怎么艰难，我们主要是为了给你一个奖励罢了。”来人继续说道：“你是个天才，但光明料理界从来都是论功行赏，就算我们再看好你，也需要如此。” 
　　叶浩还在思考着。 
　　连菜鸡系统都是吞自己全部得财产，然后换取奖励，光明料理界却不计后果的想要拉拢自己，甚至不惜给自己找任务也要如此，仅仅是因为自己是天才？ 
　　“你去了以后，只要在后方稍微动动自己的精神力，便可以领取奖励，主要的进攻，还是拥有食霸之义的黑暗料理界来处理。”光明料理界的这个人继续说道。 
　　叶浩还是沉默。 
　　“美食界的野兽？美食界不是美食会掌控的吗？为什么他们不出手？”叶浩想到了一个问题，问道。 
　　来人听到叶浩的问题，叹了口气。 
　　“你什么时候见过真正的掌控方做事情的？”光明料理界的这个人说道：“他们出钱给我们，让我们帮忙，你也应该知道，光、黑料理界的人，都在华夏，他们在世界各地寻找着自己的天才队伍，我们也是赚取一些外快罢了。” 
　　他的话刚说完，叶浩心里的那点疑惑，彻底的消失。 
　　“你们三方的关系，明明是对立，为什么还要帮忙呢？”叶浩又问道。 
　　光、黑料理界本是同宗，华夏人，对立也是相对来说，但美食会，却是彻底的外族。 
　　来人摇摇头，叹口气，说道：“这里面的关系很复杂，给你那个中层管理员的证件，也是为了这个。” 
　　“怎么复杂了？你们直接把美食会灭了，你们来掌控日笨这边的美食界入口，不可以吗？”叶浩好奇的问道。 
　　光明料理界的这个人，听了叶浩的话，笑了。 
　　“你以为我们会在这边的美食界驻守吗？而且还是这么远的地方？再说了，没有美食会牵制的话，我们和黑暗料理界隔天就能够打起来你信吗？” 
　　经过他简单的一解释，叶浩稍微明白了一些，这大概就是所谓的三足鼎立状态了，三方共同制约着，同时也是互相监督吧？ 
　　由于自己得罪了美食会，上次又单枪匹马的闯过去，也需要光明料理界的支持，如果给了自己中层管理员的职位，他还需要一样东西...... 
　　“我还需要这个。”叶浩神秘的跟光明料理界派来的人交谈了一下。 
　　后者点点头，自作主张的同意了叶浩的申请。 
　　“既然你答应了我，那么我会帮忙的，什么时候过去？” 
　　光明料理界的人打电话问了下，然后回来，说道：“尽快吧，最好是明天上午，那时候是野兽们休息的时刻，我们再过去镇压，会容易一些。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十四章：叶浩要陨落了吗？
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十四章：叶浩要陨落了吗？ 食戟之食神楼 第二百六十四章：叶浩要陨落了吗？ .　　叶浩点点头，第二天上午，和光明料理界的一帮人，来到了美食界入口处。 
　　卡索岛内，外来的级厨师有很多，光、黑料理界的人分成两拨，黑暗料理界的人在前头动手，光明料理界的人在后面控制住野兽们的精神力量或者灵魂。 
　　具体的安排就是如此，这个是大家公认的压制办法。 
　　由于两大料理界一直不合，所以到目前为止，没有一个人说话。 
　　“你们这两拨人虽似在合作，但其实都是各自做各自的事情啊？”叶浩在一旁看热闹。 
　　他的这句话刚说完，下一秒，光、黑两大料理界的人立刻把凶狠的目光瞪向叶浩，而后者却仿佛没有看到一-般，自顾自的说着。 
　　“你们这样还打什么？还不如各_自做各自的。” 
　　听了他的话，黑暗料理界那几个人纷纷露出不屑的表情。 
　　“你一个小孩子懂什么，我们这几十个人，就算不说话，凭借我们之间的默契，也足以顶住想要闯出美食界的所有野兽。”一个黑暗料理界的人反驳道。 
　　而就在这时候，天空中飞过来一只红色的鸟，还是之前叶浩刚进美食界，便撒出去的赤炎鸟。 
　　“恐怕今天不行，我的赤炎鸟说，那边出现了几十只。”叶浩刚说完话，赤炎鸟通人性的点点头。 
　　“不会吧？今天怎么这么多？”一个光明料理界的人吓了一跳。 
　　如果说只有十几只的话，他们这几十个人，还可以安然无恙的镇压住，最多是受伤几个，但这次，说不定全都得交代在这里。 
　　不过，光明料理界相信，那些黑暗料理界的人从来没有听说过赤炎鸟还会通人性，露出不屑的表情。 
　　“吹吧，就凭你肩膀上这只野鸟？你该不会是把普通的宠物染成了赤炎鸟的颜色吧？”一个黑暗料理界的人不屑的说道。 
　　他的话刚说完，十里地之外，出现了几十只捕获等级在一百以上的野兽，齐齐朝着美食界入口处跑来。 
　　“不好，听这声音，真的是几十只。”一个光明料理界的人喊了一句，其他人顿时做出防御的姿态。 
　　“叫人叫人！”一个黑暗料理界的人吓得脸色苍白，他们可是队伍的前锋，一旦控制不住，首先倒霉的就是他们。 
　　“就算你叫人，他们快跑过来也需要半小时，那时候已经晚了，还是都听我的吧！”叶浩突然之间站出来。 
　　那些黑暗料理界的人此时此刻也来不及反驳叶浩的话了，一个个如临大敌一般的看着远方。 
　　他们是被选中的战士，即使知道有生命危险，也不会退缩一步。 
　　“拥有食霸的人，用你的脚或者拳头，在地面打出五条五十米宽，五百米长度的深沟，确保这些野兽掉进去，然后拥有精神力的人，站在坑外，全力使出精神力，控制住他们的行动，让拥有食霸的人狠狠的揍这些野兽，听懂了吗？”叶浩急速的喊出这句话，看看众人。 
　　一群黑暗料理界的人在那一刻，精神为之一振。 
　　“我怎么确保你们不会趁机对我们下手？”一个黑暗料理界的人问道。 
　　若在平时，叶浩会跟他们讲道理，但在这个时间段，叶浩一脚把他踹飞，刚才说话的这个人，被踹飞几百米。 
　　“我要是想下手，你们这几个都会跟他一样，没有任何悬念的被我踹飞。”叶浩说完话，首先使用全力，在地面砸了一个宽百米，深度达到几公里的深沟。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・ 
　　而后，看着那群人，喊了一句：“不想死的就给我卖力砸出大坑。” 
　　另一边，美食会的古堡里，黑川跪在黑衣人的身边，十分的虔诚样子。 
　　“他们包括叶浩在内，全去了？”黑衣人邪邪的笑着。 
　　“是的，主人，那些野兽现在非常的疯狂，他们才去了几十个人，其中还有二十多个拥有精神力的级厨师，所以，这次他们必死无疑。” 
0 ......... ....... 
　　黑衣人点点头，脸上邪邪的笑容更甚。 
　　“本来叶浩是不必要卷进去的，但，谁让他作死的同意了呢？只可惜啊，一个天才就这么陨落了！”黑衣人装作很惋惜的样子。 
　　“谁让他作死的要过去呢，主人真是太英明了。”黑川感觉到自己心中前所未有的畅快。 
　　黑衣人被这个无形的马屁拍的很舒服，点点头，说道：“你这个主意出的很不错，下去领赏吧，如果叶浩和那些人都死了，我会给你更高的奖励。” 
　　说完，黑衣人哈哈大笑，黑川趴在地上，磕了几个头，喊道：“谢主人。” 
　　美食界本来就是美食会的人掌控，用特殊方法控制几只野兽还是可以的，比如说，他们美食会有增强力量的药物，给抓来的野兽喂一些，然后让他们回去当了王，带领野兽们出来做坏事，都是可以做到的。 
　　可怜叶浩他们并不清楚这些野兽为什么突然间成群结队，还在想着是不是美食界生态恶劣了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十五章：会长
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十五章：会长 食戟之食神楼 第二百六十五章：会长 .　　叶浩让那群人按照自己的里面，砸出了五条深坑，那些飞奔而来的野兽毕竟智商太低，前赴后继的掉进了坑里。 
　　众人见到那些野兽掉坑里，光明料理界的人迅捷无比的控制住了那些野兽的精神，而黑暗料理界的人，则使用武力把那些野兽给解决掉。 
　　不到十五分钟，事件便平息了下来，众人便欢呼起来。 
　　“吓死我了，没想到这么容易，这要多亏了叶浩了，要不是他的计策，很难活命啊！” 
　　“对，本来我们还犹豫呢！现在看来，倒是我们多虑了。” 
“零八零” 　　“这就是人才啊！可惜他不是我们黑暗料理界的人。” 
　　那边几个黑暗料理界的人在窃窃私语，而这边光明料理界的人，则欢呼雀跃。 
　　“不错嘛，你做的很好。”一个光明料理界的管理笑眯眯的说道。“你怎么想到这招的？” 
　　叶浩嘴角微微一笑。 
　　“咱们进来的时候，有一个黑暗料理界的人被浅沟绊了一下。”叶浩随口编了个谎言。反正光明料理界的也不可能给去问。 
　　和叶浩交谈的人点点头，佩服的看了他一眼。 
　　“不过，你不觉得今天有点奇怪吗？以前你们是怎么镇压的？”叶浩想了想，突然问道。 
　　听叶浩说到这里，那个光明料理界的人想了想，说道：“以前也有野兽差点跑出来，但是没有这么多，他们大多不会成群结队的，倒容易镇压一些。” 
　　叶浩摸着下巴，思考良久，如果往浅了想，可能就是一个巧合，但如果往深了想，这可能是一个阴谋。 
　　叶浩把目光看向黑暗料理界的人，看到他们脸上的表情，又觉得不太可能。 
　　这帮人和光明料理界争斗百年，若是想下黑手，绝对不会等到今天...... 
　　之后，众人便没有事情了，叶浩也拿到了奖励，是一本金黄~色的小册子，还有十亿华夏币的奖励。 
　　后面的钱完全是这个管理员私自申请的，毕竟没有叶浩，他们今天可能就全军覆没在这里了。 
　　叶浩回到卡索学院，他的那些学生们对他更加的崇拜。 
　　现在信息的发达，让他们通过论坛便了解了美食界事情的大致经过，叶浩随便一个计谋，便让陷入死地的几十位级厨师复活，简直就是战神一般的存在。 
　　“叶讲师，你好厉害啊！我们当时看论坛的时候，头上都冒冷汗了呢。”一个学生说道。 
　　“叶讲师，给我们讲讲那个故事吧！”另一个学生满怀期待的说道。 
　　“叶讲师......” 
　　教室里的学生们一人一句，特别的嘈杂，叶浩也听不清后面的人说什么，摆摆手，众人立刻不发一言，安静的等着叶浩说话。 
　　“我倒是没有什么好讲的，就是有了危险不要慌，要勤加思考。”叶浩随后说了句，然后便说道：“你们先自习吧，我休息下。” 
　　叶浩有一些事情一直没有想通，就是这次的镇压事件实在是太诡异了，种种迹象表明，这件事情和美食会脱不开关系。 
　　但，也不太可能。 
　　这可是几十个级厨师，如果这次出事的话，那么美食会就不用混了，就算只是怀疑，光明、黑暗两大料理界也绝对不会放过他们. ........ 
　　可如果是巧合呢？ 
　　无论怎么说，叶浩也决定，明天去找美食会的人问下。 
　　叶浩手放在兜里，那里有一张足以让他安全回来的证件。 
　　傍晚，叶浩找到了井田，后者一见到叶浩，便伸手挽住他的手臂。 
　　“井田，我问个问题，美食界的野兽会不会听从美食会的话，对进入美食界的我们发起攻击？”叶浩突然间问道。 
　　“啊？野兽听从人类的话？那得是很聪明的那种。”井田看了看叶浩肩膀上的赤炎鸟，摇摇头：“譬如说你的赤炎鸟，它相当于人类三岁孩子的智力，虽然语言不通，但多少能感觉到人类语气的变化，其它的野兽根本不具有这个能力。” 
　　叶浩若有所思的点点头，问道：“也就是说，不可能了？” 
　　井田摇摇头，沉默片刻，说道：“不一定2.1，美食会拥有很多人类最先进的科技，是否能够破译动物的语言我倒不敢肯定，不过我觉得要这么想的话，好像有些太扯了。” 
　　叶浩听完井田的解释，便沉默不语。 
　　验证一个东西是否属实，最直接的办法就是眼见为实，叶浩决定故意在美食会的人身边转转，看看他们身上是不是残留了一些野兽的气息。 
　　如果有，那么事情的原因就查清楚了。 
　　第二天上午，叶浩一个人走在大街上，刚碰到几个身上穿美食会会徽的人，便有人上前，拦住了他。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十六章：老子是家族长
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十六章：老子是家族长 食戟之食神楼 第二百六十六章：老子是家族长 .　　“是叶浩先生吧？我们会长让你去一趟。”美食会的一个人严肃的说道。 
　　“美食会会长找我去？他上次还没有被我虐够？”叶浩笑着说道：“既然找我，那你得留下一点东西，恩，一点点就好。” 
　　说完，叶浩一个闪身不见，下一秒，手里多了一样东西。 
　　是这个男人腰中的手枪。 
　　“不好意思，习惯了。”叶浩把食指传进扳机里，飞快的在手上转着，并且把自己当成了一个主人一般，带着美食会那几个小弟朝前走去。 
　　不知道的人，还以为头前带路的叶浩是美食会老大呢。 
　　更让美食会这帮小弟郁闷的是，他们手里的枪都被叶浩给拿走了，也就是说，他要是想跑的话，他们一点办法都没有。 
　　不过17叶浩并没有趁机跑掉，因为他一直想要知道那些野兽的问题。 
　　另一边，井田先生在内岛的眼线回来报告，气的井田先生一个茶杯摔在地上。 
　　“美食会把我女婿带走，真当我们井田家族是摆设是吧？”井田先生骂了一句，拿出手机，拨通了一个电话。 
　　“老子是井田家族族长，以老井田的名义，给我接光明料理界中层以上管理。” 
　　美食会里，叶浩慢慢踱步而去，在外人眼里，他是被郊区的，但是在美食会眼里，叶浩是大爷般的供过来的。 
　　原因是他走路一直闲庭信步，就好像看风景似得。 
　　那几个人手里没武器，只好跟在他的屁~股后面。 
　　“叶浩，是吧？”先前美食会的最高等级的会长出来，如果黑衣人在这里的话就会说，这个就是之前一直躲在幕后不出来的人。 
　　“恩，有话说有屁放，把我请过来，是什么目的？”叶浩问道。 
　　“大胆！这里是美食会，不是你撒野的地方！”旁边一个人站出来。 
　　会长微笑着摆摆手，示意他闭上嘴~巴。 
　　“叶浩，你是哪里人啊？听说你还是光明料理界中层的员工，肯定厨艺了得，我想和你比试一下，不知道可以吗？” 
　　听到他的话，周围那些人个个露出了幸灾乐祸的表情。 
　　要知道会长的厨艺水平在整个美食会可是最高的，美食会挂着美食的名义，虽然一直以来都是以发展科技为主，但是他们会长的厨艺，可是达到了级五界。 
　　“恩？”叶浩没听懂他的意思。 
　　他和美食会的关系不好，这是双方都知道的，为什么跟他来这一出？而且上来就叙旧？ 
　　“我想看看你真实的实力和厨艺，当然，我还会给你一些武器作为奖励。”会长加了一句说道。 
　　“呵，是吗？”本来叶浩是没听懂，正打算走，后来一想，又留了下来。 
　　见叶浩答应了，那会长便让下人拿过来两口大锅，提供了食材区域，大概十几分钟左右，一切便准备好。 
　　“咱们什么时候开始呢？就十分钟以后吧。”会长先是像征求叶浩意见似得，之后便自作主张，一点都没和别人商量。 
　　他认为，如果叶浩聪明的他，一定会明白意思。 
　　叶浩不屑的笑了笑，这种小孩子的把戏，他在以前的世界都懒得用了。 
　　“五分钟以后。”叶浩不屑的更正道。 
　　一直在食材区找食材的会长听到叶浩的话，不敢置信的看了他一眼。 
　　叶浩能说出这句话，说明他听懂了，而且还要占据主动权？ 
　　“可以，五分钟就五分钟。”会长愣了愣，微笑着说道。 
　　“四分半。”叶浩面无表情的把食材往案板上一放。 
　　会长看了看他，继续寻找食材。 
　　“我还是决定一分钟之后吧。”叶浩思考了一下，摸着下巴点点头，就像是看到一件东西，然后觉得很有道理一样。 
　　“你！”会长之前一直是波澜不惊的状态，如今终于有些生气了。 
　440　还从来没有一个人敢在他面前如此，叶浩算是第一人。 
　　叶浩耸耸肩，手中双刀飞舞，一点都不给会长时间。 
　　叶浩这么做，就和会长猜到的一样，要占据主动权，而他还成功了。 
　　周围美食会的死忠们看到会长的样子，再看看叶浩，一时间很是讶异。 
　　他们从来没见过会长吃过亏，这是第一次，估计食戟过后，就会是叶浩的死期了。 
　　食戟如火如荼的举行，叶浩双刀停下，双手又cao控两口大锅，分别放上食材开始烹饪，如果有外人在这里的话，一定会惊讶于叶浩烹饪的动作。 
　　前面一手菜一手肉就已经很让人讶异了，这次竟然同时烹饪料理。 
　　“恩，看来你的厨艺已经到了一定地步了。”会长满意的看了看叶浩。 
　　叶浩白了他一眼。 
　　这种大人物就是如此，把人叫过来，全讲的废话。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十七章：威胁
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十七章：威胁 食戟之食神楼 第二百六十七章：威胁 .　　“比赛时间在五分钟后结束。”叶浩随口说了一句。 
　　那会长的脸色又变了变，这个叶浩，实在是太狂妄了，本着一会就收拾他的理由，会长暂时没动手。 
　　如果说单论技术的话，叶浩已经赢了一把，但厨艺比赛主要看的是料理的味道，目前他们还没有分出胜负。 
　　“比赛时间在半小时后结束。”会长纠正了一下，想要占据主动权。 
　　“四分半。”叶浩简单的说了三个字，把抢来的一把枪放在旁边，说道：“不然的话，我血洗美食会。” 
　　这句话，听在会长的耳朵里特别的刺耳，会长暂时闭上了嘴~巴，反正一会，他有两个选择。 
　　“四分半就四分半。”会长的料理也开始烹饪了。 
　　美食会里的人从来没有见过会长，更加没有见过会长这个状态，寻常只听声音就能够让他们颤~抖的人，竟然对叶浩一而再，再而三的妥协？ 
　　伴随着他们讶异的声音，叶浩的料理已经完成了。 
　　而时间，刚刚好是最开始提到的五分钟，一秒不差。 
　　“五分钟结束，料理已经完成了。”叶浩淡然的说道。 
　　这时候，会长的料理也已经完成，双方端上了桌。 
　　“我先尝尝。”这一回，会长没有问叶浩，又想要占据主动权。 
　　叶浩耸耸肩，他本来就没有打算抢，因为前面的几个主动权才最主要，最能体现身份。 
　　“我的料理如何〃‖？”叶浩微笑着问道。 
　　“肉质滑而细腻，又有种紧致的筋道感觉。菜更是清脆爽口，像是生的爽脆，却自带熟的感觉，加上食材本身的味道和调味品的完美结合，这道料理可以说很完美了。”会长赞叹的说道。 
　　“谢谢，既然评委是我们的话，那我就尝尝你的。”叶浩拿起自己的筷子，夹了一口会长的料理。 
　　入口绵软，料理也可以说不错，但，总觉得缺点什么。 
　　“你的料理，缺了民间的烟火气，更多的是怒火之气，我说的对吧？”叶浩淡然的问道。 
　　他刚才估计把会长气的不轻，这种小孩子都能尝出来的怒气，实在是一个级厨师所不应该的。 
　　会长点点头，心里的怒容依然消失大半，脸上则露出笑容。 
　　“不错，能做出如此评价，以及小小年纪这么高的厨艺，可以说是很难得了。”会长说完话，笑了笑。“那几把枪，我就送你了。” 
　　叶浩看了看他，撇撇嘴。 
　　都这时候了，会长竟然还玩虚的。 
　　没错，他早就看出来了，会长把他请来，可不单单是为了食戟，叶浩牢牢地把主动权掌握在自己手里，是想看看会长到底要说什么。 
　　光明料理界，白玉琼楼。 
　　老井田在光明料理最高圣地白玉琼楼里和里面的管理员聊天。 
　　他们厨师等级是在菊下楼排的，但是他们商谈事情的地方，是他们的总部，白玉琼楼。 
　　“我们的天王种子既然以后会有危险，那么他的身份确实需要再进一步。”一个中层管理说道：“不如给我升一级，让咱们的种子当中层管理，如何？我的意思是，让他拥有中层管理的实际管辖权。” 
　　“暂时别，让他渡过这一次难关再说吧。”另一个人持有不同意见。“先说好，不是我看不好小叶浩，只是我们料理界都是论功行赏，上次的奖励已经发了，平白无故的再给他实际的权利，我怕他膨胀，我们想要一个论功行赏的，而不是一个做了管理，胡作非为的。” 
　　基本上，这群管理都是两个态度，一方支持给更高的实际管辖权，另一方则是害怕这会让叶浩膨胀，反对。 
　　实际上，确实都是会叶浩好。 
　　“．「既然两方有不同的意见，那么，咱们就讨论讨论吧。”主持这次会议的老井田说道。 
　　这里是谁主张，谁就主持，老井田这个级别能开这次大会，让几十号管理共同商讨，也是因为叶浩天才，而且还是他们的种子。 
　　“让叶浩自己安全的走出来，然后，他就可以带领我们(了诺赵)攻进去了。” 
　　“有道理，看到他的能力，我们才有把握一举抹平美食会。” 
　　“等下。”听到他们热火的讨论这件事情，一个人有了不同意见。“是这样的，我们三方是相互制约的，如果美食会被端平了，那我们和黑暗料理界，就掐起来了。” 
　　这个人说的话也很有道理，不过，还是有人说出了另一个事实。 
　　“你以为以如今的美食会，有资格成为我们的对手吗？我们和黑暗料理界从成立以来就是一直吵架状态，后来过了五十多年才出现了美食会，如今，他们的组织也就成立几十年罢了。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十八章：精神攻击
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十八章：精神攻击 食戟之食神楼 第二百六十八章：精神攻击 .　　“大家说的都很有道理，那么，就举手表决吧，同意叶浩出来再给他职位的，举手。”老井田说道。 
　　其他人稀稀拉拉的举手，几十个开会的人，总共就三个人举手。 
　　“好吧，同意现在就给职位的，举手。”老井田首先举手，而后，其他人精神一震，几十个人，只有前面那三个，又加了两个字举手，其他人都是同意。 
　　看到这个结果，老井田脸上露出笑容。 
　　他们光明料理界有如今这个地步，和大家的团结是分不开的，纵然有两个弃权，那也是脑子反应慢，而那三个不同意的，其实也是象征性的，不想看到一言堂的情况罢了。 
　　因为这三个人无论出现什么事情，都是这个德行。 
　　“叶浩有了这个职位，拥有者几十号级厨师的管辖权，正好卡索岛有几十号级厨师743，给他们发武器吧，让他们这就进攻美食会。” 
　　在他们说出这番话的时候，叶浩这边也出现了新的进展。 
　　会长越看叶浩，脸上的笑容越深，之后，竟走到了叶浩身边。 
　　“你的实力我已经看到了，我很满意，不如我在美食会给你安排一个高层管理的身份，你把你买我们的武器还给我们，如何？”会长面带微笑。 
　　叶浩听到这句话，也乐了。 
　　“你想的倒挺美，你以为我会同意？”叶浩简单的回答。 
　　会长的脸色变了变。 
　　“你要知道，到目前为止，从来没有一个人敢拒绝我。”会长脸上已经有了怒容。 
　　叶浩笑笑，“倒不如，你当我的孙子，我每天给你做饭吃，如何？” 
　　会长听到这里，脸色又变了变。 
　　“现在你若是敢踏出去一步，我绝对把你杀了！”会长厉声呵斥。 
　　叶浩笑了笑，从兜里掏出一本证件。 
　　“先礼后兵？呵，这招你爷爷我早就不玩了，再说了，你以为我会怕你一个美食会的会长？”叶浩拿出那本证件，上面写着，光明料理界中层管理，叶浩。 
　　“中层管理？”美食会会长皱眉。 
　　之前他明明看到叶浩的身份是美食会中层员工的身份，本来他征求了镁国总部，说是可以杀掉，这次把他‘请’过来，本就有一点这个想法，但是没想到，事情远远没有自己想象的简单。 
　　“代职罢了。”叶浩丝毫没有感觉任何不妥，不屑的把证件揣兜里，双手各拿着一把武器。 
　　会长的脸色变了变。 
　　叶浩拿出来的武器，正是光明料理界管理才能持有的武器。 
　　虽然他们美食会是研究武器的，但论武器的精良和适用度，远没有华夏那边的好。 
　　可以说，如果叶浩有一颗手雷的话，那么整座古堡，顷刻间便会化为灰烬，他手里的枪再一响的话(bied)，那么他整个人便会灰飞烟灭。 
　　“你想尝尝我武器的威力吗？”叶浩笑着说道。 
　　美食会会长神情一震，双手一抖，拉出要和叶浩战斗的姿势。 
　　叶浩在光明料理界做到了中层管理的职位，虽然只是虚职，但，他眼睛已经看到叶浩现在的厨艺是级四界了，只要到了五界，他的职位就坐实了，到时候拥有几十个级厨师的管辖权，肯定会对这边的美食会古堡发起进攻。 
　　既然早晚会被进攻，会长决定先出手，把叶浩留下。 
　　“尝尝又如何，你以为我会怕你吗？”美食会会长双手一抖，袖子无风自动。 
　　“呵，拥有食霸之义的人。”叶浩一个闪身跳远，没有和他正面接触。 
　　纵然之前他升级了自己的食霸之义，但和一个级五界的人正面对着gan，他没有那个把握，没有把握的事情，他从来不做。 
　　叶浩低呵一句，吹了个口哨。 
　　顿时，一只火红色的大鸟从外面冲了进来，叶浩闪身跳远还没有落地，就被赤炎鸟抓住，飞向了半空。 
　　拥有食霸之义的人拳头力量足，而可以使用精神力的叶浩，完全可以用远程攻击，所以叶浩飞远，控制了美食会会长。 
　　“拥有精神力的人，竟然，cao纵了赤炎鸟？”会长只感觉自己精神恍惚了几秒，而后便恢复如初。 
　　在他刚晃过神来的时候，叶浩又是一个精神力过去。 
　　纵然会长拥有食霸之义，但是他不能攻击飞向天空的人，除了用武器之外。 
　　但叶浩的精神之力除了控制了会长，屋子里其余的人也被控制住，而他们的实力太差，所以叶浩基本上不用费心他们。 
　　“精神力攻击。”叶浩在会长还没有苏醒过来之前，又是一道精神之力攻击，而自己依然被赤炎鸟的爪子抓着。 
　　这种霸道的招式，让美食会的所有人防不胜防。 
　　他们完全想不出叶浩还有这一招。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百六十九章：食霸之义（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百六十九章：食霸之义（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百六十九章：食霸之义（求订阅，求自动） .　　叶浩再一次使用了精神力，而后，闪身来到会长的身边，一个拳头打了出去，会长被他击飞。 
　　而后，赤炎鸟再次把他抓起，叶浩再次使用了精神力。 
　　等会长再次苏醒过来的时候，叶浩又使用了精~神力。 
　　若不是黑衣人后来赶到，会长绝对会被叶浩-打死。 
　　而他肯定不知道_自己怎么死的。 
　　黑衣人过来时手里拿着一把枪，而这时候，叶浩又是一声口哨，另一只赤炎鸟迅捷无比的飞了进来，第一个动作就是抢了黑衣人的武器飞走。 
　　“跟你们打架实在没意思。”叶浩说完这句话，一拳把黑衣人轰了出去。 
　　恰好在这时候，会长醒了过来。 
　　看到拳头是叶浩打出去的，愣了一下。 
　　“你，你竟然拥有食霸之义？”会长脸色一阵苍白：“刚才是你打的我后背生疼？” 
　　叶浩嘴角露出不屑。 
　　“很奇怪吗？”叶浩定住身形，反问道。 
　　美食会会长在那一刻，知道自己不敌，反倒像是讽刺自己一般，摇摇头，也不反抗了。 
　　“相传，拥有食义和食霸两条道路的，不是两者都很弱，就是全部很强。”会长说道：“你应该是后者，天才中的天才，竟然出在光明料理界。 
　　我今生做的最正确的事情，就是想要拉拢你。不过你没有同意。” 
　　说完，美食会会长看了看叶浩。 
　　“如果今天你走出去，明天就是我们美食会的噩梦，所以我必须要留下你，把你打死。这样我才会安心。” 
　　之前他就跟黑衣人说，那天要留下叶浩，黑衣人被叶浩一句话吓着了，如今看来，那是他和美食会最后悔的事情。 
　　“是吗？那你得留下我才行，不过我觉得你不敢。”叶浩微微一笑，然后便头也不回的往外面走。 
　　杀不杀美食会的人，他自己可以决定，就像是现在，叶浩又用了一个招式。 
　　疯狂的高温，把温度控制在八百摄氏度之上，那已经不是用语言形容的温度了，整个房间若不是刚才和石头形成，早就融化变形了。 
　　就这，也撑不过几秒便开始慢慢融化。 
　　“什，什么？”美食会会长被炎热所化，一连后退了好几步。 
　　没等他反应过来，叶浩已然离开。 
　　而那八百度的高温，才慢慢恢复正常，而美食会会长外面的衣服，已经贴紧他的身体，然后化为了灰烬。 
　　“一群乌合之众。”叶浩嘲讽般的说道。 
　　外面，一群美食会的会员已经拿着武器冲了进来，每一个人都举枪对准叶浩，只要会长一个命令，他们绝对第一时间she杀。 
　　“你现在对我动手，你肯定杀不死我，而且我还会把这里烧成灰烬。”叶浩淡淡的说道。 
　　会长信了。 
　　挥挥手，让这些人退下，他则是坐在地上，显得有些颓废。 
　　叶浩慢悠悠的离开，从来没有把这些人当回事。 
　　之后，他胆子更加的大，又回到了美食会。 
　　“对了，我不能白来一趟，送我一些武器，我要带走。”叶浩说道：“还有，最好不要打我的主意，这次就先放过你们了，毕竟你们为了枪，也不容易。” 
　　说完，叶浩从会长的腰间拿到了一个玉牌，掂了掂，感觉还可以，说道：“这个是令牌吧？” 
　　会长很颓废的点点头，叶浩微微一笑，说道：“那我拿走了，那谁，我要领五十把最先进的武器。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・ 
　　一群举着枪的美食会成员愣愣的看着叶浩。 
　　“叶浩，你不要太嚣张！”黑衣人这时候刚醒过来，听到叶浩的话，气急败坏的骂道。 
　　叶浩脸上露出春风般的笑容，一抬手，手中的武器直接打中了黑衣人，后者化成了一滩臭水。 
　　“说了不要打我的主意，偏不听。”说完，叶浩看了看美食会会长。 
　　后者一动不动。 
　　叶浩出去武器仓库，拿了五十把武器，直接让那些美食会成员送到了井田家族。 
... ... ....... 
　　他从来不觉得这里面有什么问题。 
　　看到叶浩回来，井田的眼睛里已经露出了委屈的泪水。 
　　“叶浩你个混蛋！美食会你也敢去！” 
　　看井田哭哭啼啼的，叶浩忍不住摸了下她的小脑袋。 
　　“怕什么，又不是没去过，人家这次请我过去，是送我武器的，你看。”叶浩指指身后那几个人。 
　　井田睁开眼睛，好奇的看了看叶浩身后。 
　　几个穿着美食会会徽的小弟肩膀上扛着各种武器，见到井田带雨梨花的样子，一时间都傻眼了。 
　　“你没骗我？”井田问道。后来一想，有些不对，她爷爷根本不是这么说的。这时候，井田反应过来，轻轻打了叶浩一下：“你骗我，这明明就是你抢来的。” 
　　叶浩被识破，禁不住老脸一红。 
　　不敢对井田发火，叶浩把脸瞥向那些美食会成员。 
　　“你们几个把武器送来就滚吧，回去告诉你们会长，下次请我去的时候，准备一些更好的武器，别太丢人的那种就行。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十章：炸美食公会
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十章：炸美食公会 食戟之食神楼 第二百七十章：炸美食公会 .　　“......”美食会的成员们全都无语了。 
　　见过无耻的，没见过叶浩这样的。 
　　明明是他们要威胁叶浩，最后却被叶浩反过来威胁了。 
　　之后，叶浩被井田逼着给老井田挂过去电话，后来得知，自己又被升级了。 
　　而且这次，是以级三界的等级，出任光明料理界中层管理的身份。 
　　这是他们成立以来唯一的一次特例。 
　　“问下，当中层管理有什么好处吗？没有好处的事情我可不做。”叶浩无所谓的说道。 
　　本来就是，他拥有“六五零”系统，以后的前途不可限量，一个小小的中层管理，他根本看不上。 
　　“臭小子，我告诉你，想娶我孙女，你就得往上爬，就得从管理开始做起。”老井田顿了顿，笑骂道：“算了，算了，老子跟你说实话吧，你是我们光明料理界的天王种子，你被美食会盯上了，没有一个足以让他们顾虑的身份，对你不利，你要是死了，我们就是死了个天才，而且你想让井田年纪轻轻守寡吗？ 
　　所以，这个中层管理你想当也得当，不想当也得当。” 
　　老井田一阵威逼大棒加甜枣，打的叶浩一阵头晕。 
　　“有什么好处吗？”叶浩问道。 
　　老井田又骂了一句，叶浩的耳朵自动过滤了，然后才听到让他振奋的消息。 
　　“有的，拥有几十号级一界厨师的管辖权，不过这个权利，需要你亲自来华夏白玉琼楼交接，也是为了让你认识认识这里的管理层，以后发展自己都有好处。” 
　　叶浩听到要去华夏，想了想，点点头。 
　　“可以，我过去一趟，就去镁国了。”叶浩这句话，也是经过深思熟虑的。 
　　老井田诧异了一下，然后问道：“你去镁国做什么？” 
　　“呵呵，保密。”叶浩淡淡的说道。 
　　IGO的总部在镁国，叶浩想要处理好卡索岛的美食会，然后联系上IGO，向美食会发起进攻。 
　　当然，他还有一个理由，IGO是一个正义的组织，如果美食会灭亡了，那光明料理界得拉一个盟友过来，免得光、黑两大料理界打起来。 
　　这可不是叶浩愿意看到的。 
　　几个小时之后，华夏...... 
　　“还是这边看着舒服啊！”叶浩一下飞机，便赞叹的说道。 
　　“叶浩，我们已经在白玉琼楼等着你了。”老井田笑着说道，而后，凑到叶浩身边，问道：“小子，你该不会是想和IGO一起，弄死美食会吧？” 
　　叶浩听到他说的话，莫名觉得有些好笑，可能是他跟自己想到一起去了吧。 
　　“你觉得呢？”叶浩笑够了，反问。 
　　老井田不说话了，冲着叶浩伸了下大拇指。 
　　“你牛bi，不过我觉得你最好先缓一缓，因为这是一个大工程。”老井田悄声说道。 
　　叶浩点点头，他从来没说过会很容易。 
　　就在叶浩只是想随便玩玩的时候，系统又在叶浩的脑海里出现了。 
　　“叮，系统自动发布新任务，请宿主取得白玉琼楼所有中、高层管理的好感，任务奖励，级三界升四界材料若干，足够宿主升到四界。 
　　提示：宿主都想去镁国作死了，不给点超级奖励，万一死在那怎么办？” 
　　叶浩听到系统的这项提示，不知道什么原因，突然有种想死的感觉。 
　　白玉琼楼，叶浩终于站上了这片土地，第一眼，看到的是整座宝塔，全部由汉白玉制造，价值万金，可以说，建造这座白楼的人，绝对富可敌国。 
　　“是叶浩来了吗？”一个管理扶了扶眼镜，问道。 
　　“这是赵振，高层管理。”老井田悄声说道。 
　　“是的，原来是赵振赵管理，失敬失敬。”叶浩有礼貌的说道。 
　　赵振又扶了扶眼镜，握了下叶浩的手，说道：“早就听说你的事迹了，食戟各种不可能赢的人，你的事迹已经在我们这里传遍了。这边走吧，我带你转转。” 
　　叶浩微笑着，跟在他的身边。 
　　老井田见状，立刻说道：“那我去别处看看，你们聊着。” 
　　赵振是高层管理，而且是最有发言权的人4.4，事情也是凑巧，赵振正好要出去，就碰见了叶浩，只要赵振喜欢叶浩，那么以后叶浩在白玉琼楼就更有地位了。 
　　“叶浩，不如以后你就在总部如何？日笨那边视野太低了，在咱们华夏的话，你的发展速度会更快。”赵振微笑着说道。 
　　叶浩当即摇摇头。 
　　“不瞒你说，我打算去镁国，之前我把美食会分部给彻底搞垮了，他们总部一定不会放过我，我打算联系IGO，一举把美食会弄掉。” 
　　听到叶浩的话，赵振愣了一下，然后看看周围，他被叶浩的话给震住了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十一章：管辖权
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十一章：管辖权 食戟之食神楼 第二百七十一章：管辖权 .　　“搞垮美食会的事情，说实话我们早就想做了，不过因为他们没有在华夏有分部，也就放弃了，如果你想做的话，我们光明料理界会给你提供最好的东西，包括我，私自给你加五十名级厨师的管辖权。” 
　　赵振说完，站直了身体，说道：“怎么样？考虑考虑嘛！” 
　　叶浩轻轻咳嗽了一声，说道：“给我一百名级厨师的管辖权？那不是相当于整个光明料理界的级厨师都归我一个人管理了？你是想利用我吧？” 
　　赵振一听，当即摇摇头。 
　　“你开玩笑的吧，你可是我们的天王种子，将来我们都得抬头仰望你，我想死了才利用你。”赵振没好气的说道。 
　　顿了顿，赵振又说道：“你以为那么容易呢？你想要用这17些人，前五十个本来就是你的，这个不用说，那五十个管辖权是我的，你要想用的话，先要告诉我一声，我安排。” 
　　叶浩听到这才明白白玉琼楼的脉络。 
　　低级管理拥有十几个级厨师的管辖权，中级和高级都是五十个，其他管理没有，也就是说，这时候叶浩的身份就类似于特别行动队那样的级别。 
　　“你说的很有道理，我竟然无言以对。”叶浩服气了。 
　　赵振笑着搂着叶浩的肩膀，给他一一介绍了其他的管理，那些人则是对叶浩报以微笑的态度，之后，叶浩来到了赵振办公室，后者去找人签字盖章去了。 
　　等他回来，都是半小时以后的事情了。 
　　而叶浩也如愿拿到了五十名级厨师的管辖权。 
　　他第一时间就回了日笨，卡索岛。 
　　看着跟他一起包飞机回来的人，叶浩脸上露出开心的笑容。 
　　这五十个人，人人一把武器，有枪支，有火炮，叶浩第一时间就让他们装备好了。 
　　在这之后，叶浩找上了美食会...... 
　　“老大，你去美食会做什么？”酒井问道。 
　　“把他给炸了呗，让你带的炸弹你带了吗？”叶浩看看酒井的腰间。 
　　“啊？你让我拿炸弹是为了炸美食会？我以为你拍电影让我拿的道具呢。”酒井吓了一跳，不过还是很兴奋。 
　　之前美食会把他们十杰关起来，早就想报仇了，结果刚跟了新老大没多久，老大就带他们回来了。 
　　“大摇大摆的进去吧，见人就扫不用给我客气。”叶浩脸上露出微笑。 
　　其他一百位光明料理界的厨师看着美食会日笨分部的古堡，咕噜一声咽了口唾沫。 
　　“这么好的地方，炸了很可惜。”一位厨师摇摇头，他们从来不会质疑任何一个领导的决定，只知道坚决拥护。 
　　“老大，你好帅。”酒井又凑了过来拍马屁。 
　　“我也这么认为。”叶浩欣然接受，然后指着美食会的塔基一处，说道：“那谁，你手里不是有炸弹吗？把它塞进去，一会酒井你甭管能不能炸死人，把手雷可劲地往屋子里扔。” 
　　完后，叶浩说了一句：“让他威胁我，还要杀了我，要不是我当初实力高，说不定就被留下了。” 
　　众人震惊的望着叶浩。 
　　几天前，他是被人弄进了美食会，但他是反抢了别人，大摇大摆的进去，又大摇大摆的出来的。 
　　据说后来美食会分部会长气的到现在还躺在床上起不来。 
　　可听叶浩的话，怎么和他多委屈似得？难道这就是大佬吗？ 
　　“咳咳，前几天我抢了他们很多的武器弹药，适时候还给他们了，”叶浩很无耻的说道。 
　　“啊，对对对。”众人连连点头。 
　　抢了别人的武器弹药，现在还回去的方式，就是拉开枪栓，或者往屋子里扔炸弹。 
　　“拍视频拍视频。”另一个级厨师说道。 
　　叶浩那天抢了多少的武器弹药，就还多少回去，一点都不差，美食会的人还没有反应150过来，人就被火海淹没，然后，化成了一滩臭水。 
　　众人在本次的大战中，毫发无伤，而且听到了很多人的惨叫声，酒井他们十杰看着冲天的火光，嘴角扯过一丝痛苦、欢乐，各种复杂的情绪。 
　　他们十杰的老末，现在应该化成了一滩黑水了吧？酒井他们仿佛在火光里看到以前好友的身影。 
　　叶浩似乎没有发现一般，亲眼看着古堡慢慢倒下，在黑夜里扬起一阵烟尘。 
　　而后，便带着他的大队伍离开了。 
　　第二天。 
　　叶浩昨晚的行为震惊了整个卡索岛，甚至整个世界。 
　　IGO日笨分部。 
　　“大事不好了，你们看这个视频。”一个IGO员工喊道。 
　　另一个员工凑过来，看到的是漫天火光，无所谓的说道：“怎么了？不就是一场大火吗？这有什么可好奇的？” 
　　在他看来，没有什么可好奇的。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十二章：叶浩想干啥？
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十二章：叶浩想干啥？ 食戟之食神楼 第二百七十二章：叶浩想干啥？ .　　“不是啊，我把视频拉前头你自己看。”这个员工把视频放到前头，一座古堡出现在众人眼前。 
　　看到那座古堡，其他IGO成员纷纷瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子。 
　　“美食会日笨分部被炸了？谁做的？” 
　　“胆子这么大的人，除了叶浩还能有谁？”另一个人理所当然的说道。 
　　“不一定吧？没有看到光明料理界的旗帜啊？” 
　　“赶紧查清楚是谁做的。”一个管理说道。 
　　“不管是谁做的，这个人绝对是大佬，惹不起惹不起。”另一个人佩服的都快五体投地了。 
　　当然，他们所谓的佩服，也就是佩服他的胆气，他们知道，不管是谁，这个人死定了，镁国美食会总部绝对不会放过他，而他们，得看看这个人的勇气，是否要帮帮忙。 
　　黑暗料理界。 
　　“你再说一遍，哪里被炸了？” 
　　“美食会日笨卡索岛分部，这还有视频呢，据说是有人带着一百多个厨师做出来的事情。” 
　　黑暗料理界的天王厨师欧阳啸天瞬间无语。 
　　“咱们要不要落井下石？镁国美食会不会放过他的。如果我们和他们联合起来的话，就说是叶浩做的，他绝对死定了。” 
　　欧阳啸天听了他的话，上去一巴掌打了下那个人的头。 
　　“我们是和光明料理界不对付，也喜欢背后下黑手，但我们最起码是同宗同脉〃ˇ。”欧阳啸天骂道：“我觉得这件事情绝对是叶浩做的，就他有这个胆量。这次你查他的资料，不要只给我一个名字了。” 
　　“是！” 
　　镁国，美食会总部。 
　　“谁做的！”美食会老大三虎骂道。 
　　三虎是美食会老大，和IGO的会长同门，此人有一个特点，胡子有些长，而且头发又长又散乱，就跟几辈子没洗过似得。 
　　“还没有查到，我们只有一个视频，但没有任何的资料，他们说的是ri语。” 
　　“你们是废物吗？给我看了视频，不告诉我详细资料？怎么，想让我帮你们想办法？”三虎拍了拍桌子。 
　　“查，给我仔细的查，查清楚了告诉我。” 
　　IGO和黑暗料理界知道叶浩这个人，而且他的性格这些人也清楚，所以他们能猜到谁做的。 
　　但美食会不一样，从来没接触过叶浩，而且当时他们分布会长也觉得叶浩只是一个小人物，打死就可以了。 
　　结果没想到，被小人物给翻盘了。 
　　这些人从今天开始，到处问询叶浩的资料，有的甚至不惜屈尊去了远月学园。 
　　但，那些熟悉他的学生们一个个都闭着嘴~巴，再一个，他们也不清楚叶浩的身份，问他们，还不如问S切绘里奈、久我照纪和小林胆他们。 
　　就连S切仙左卫门，也只知道叶浩的简单资料，譬如说有个食神楼、厨艺好，就这些了。 
　　上午这些人疯狂的传播视频，中午，这些人已经给光明料理界打了不下一百个电话，都在问叶浩的资料，有的就在问是不是叶浩做的。 
　　华夏光明料理界也纳闷。 
　　只知道叶浩要了一百个级厨师不知道做什么去了，而且，那个人用的武器都是美食会的，一时间反倒不敢肯定。 
　　不过很快的，他们的信息便更新了出来，信息上说，这件事情就是叶浩做的。 
　　“这个人到底是谁啊？详细资料有吗？”镁国IGO总部会长问道。 
　　“．」之前的事情不清楚，不过据说他是个华夏人，继承了他爷爷的食神楼。之后的事情，都在这里了。” 
　　IGO会长拿过叶浩的资料仔细看了下，看到他竟然在光明料理界当上了中层管理，十分讶异。 
　　“这个是怎么回事？怎么到了卡索岛以后，他的发展就这么快？”会长又问道。 
　　“还是不清楚，只知道他在光明料理界爬升的确实很快。” 
　　IGO总部会长仔仔细细的又看了一遍叶浩的资料，然后才放下，在房间里踱步。 
　　该怎么处理和这个人的关系，他目前还没想清楚，不过他们IGO和光明料理界不算是朋友，也不是敌人，想(好得好)了半天，他才停了下来，回到办公桌前。 
　　IGO总部会长拿起电话，拨通了一个电话，这是他第一次亲自打电话给日笨分部，为的就是这个大着胆子的叶浩。 
　　“喂，知不知道叶浩在哪？”会长问道。 
　　电话那边的人看了看号码，有些不敢置信，问道：“额，我马上调取监控查。” 
　　“不用了，我是想让你们用最高的规格请他吃饭，然后把他更详细的资料发给我，能做到吗？务必用最高的规格请他吃饭。” 
　　那边的人一听，马上明白了会长的意思，赶紧说道：“是，我们明白了，一定做到。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十三章：叶浩的新厨（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十三章：叶浩的新厨（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百七十三章：叶浩的新厨（求订阅，求自动） .　　镁国IGO总部会长这才把电话挂了。 
　　事件回到日笨，叶浩把美食会分部一锅端了以后，走在内岛上，所有卖食材的人都对他打招呼，因为以前有美食会的时候，他们交的各种钱实在是太多，自从美食会被炸了以后，叶浩在这里的地位与ri俱增。 
　　叶浩微笑着和他们打招呼，而且以很便宜的价格买了一些食材，之后他便准备回卡索岛的食神楼，而就在他迈步要走的时候，有几个人找到了他。 
　　这几个人身上穿的衣服很明显，是IGO的会徽。 
　　“我们总部会长想让我们用最高规格请你吃饭。”一个IGO成员羡慕的说道。 
　　“无功不受禄，为什么请我吃饭？”叶浩问道。 
　　“好像是感谢你炸了美食会日笨分部吧。”另一个IGO成员挠挠头说道。 
　　630其实他们本身不清楚是对的，毕竟总部会长打了电话说了请叶浩吃饭以后就挂了，他们仅仅只能从猜测来判断。 
　　“昂，那咱们走吧。”叶浩也是无聊了，便跟着这些人来了一个超级酒店。 
　　这家酒店是IGO的产业，今天人员封闭，为的就是让叶浩吃一顿最美，最难忘的料理。 
　　然而...... 
　　“你们说的甜食里，有用芝麻和麻糖等做出来的甜酥吗？”叶浩问道。 
　　几个人面面相觑，然后对叶浩摇摇头。 
　　“那哈密瓜炒虾仁呢？”叶浩又问。 
　　那几个人又摇摇头，说道：“凤梨虾仁也没有，那道菜始终处理不了虾肉的腥味。” 
　　“当初我们看过你做的那道菜，但是无论怎么还原，都没用。(biaf)”另一个人说道。 
　　叶浩看着他们许久，叹口气，撸着袖子亲自到厨房去了。 
　　后面，IGO分部的那些人互相看了看，着急忙慌的去了厨房。 
　　厨房里，叶浩刚进去的时候，那些人还很疑惑，寻思怎么客人到厨房来了，但等IGO分部的几位超级领导也进来以后，所有人都吓了一大跳。 
　　“这个零食你们要这么做。”叶浩直接上手了。 
　　那些屋子里的厨师看到一个不认识的人过来做菜，在征求了分部领导的同意以后，纷纷走了过来。 
　　叶浩把芝麻剁碎，加入糖、等很多的原材料，然后用一个餐具把他们盛好放在锅里先融化，然后定型，最后直接放那里，等凉了以后，一块酥糖便形成了。 
　　其他的哈密瓜炒虾仁，全部都由叶浩制作完成，而他们今天要让叶浩尝尝的菜，叶浩探过头去看了下...... 
　　这一看不要紧，差点没把他气死。 
　　“还是我自己来吧。”叶浩很无奈的摇头，把一些料理的步骤重新排列了一下，然后收工。 
　　那些IGO分部的领导们看到叶浩刀工飞快，花样繁出，精通各种雕刻工艺，并且连做的菜，都是每道带着金光。 
　　服了，他们因为叶浩的这一招，而彻底服了。 
　　外面的宴席上，叶浩让那些人先尝尝味道。 
　　一个IGO分部的领导夹了一口菜，放进嘴里，瞬间，他感受到了无敌的美味。 
　　“这道菜里面的肉好软，好柔，就像是女孩子的舌~头一样，让人禁不住有些意动，再加上那一口清脆爽朗的菜，就像是中年女人的舌~头，吃到另一道菜，就没有滋味了，仿佛是老年人的舌~头，恩，这应该就是人生的真谛吧。” 
　　“让我来尝尝这个。”另一个IGO分部的人夹了一口，瞬间，那道菜的辣味便充斥进口腔。 
　　“恩，这道菜好辣，本以为那种辣是让人受不了的那种，但是细细品味下，辣椒本身带的香味，被叶浩给提了出来，而那个辣味却仿佛消失了一样，但是我知道，它还在。 
　　这鸡肉的味道，这应该是公鸡的肉吧，肉质不像母鸡那般的柴，反而有一种很筋道的感觉，啊，真爽。” 
　　IGO分部这些人，能在这个职位的，全部都是一些超级厨师，而叶浩做的这些菜，竟然满足了他们的胃口。 
　　而当他们把这条消息报告给IGO总的时候，总部会长站了起来。 
　　“真的？有这份厨艺？”总部会长激动的在房间里踱步，一刻也停不下来。 
　　“是的，他的厨艺很不错，大概有级三界-四界之间，不过，他可以满足级五界的人，这是令我们最诧异的一方面。”分部部长淡定的说道。 
　　电话那头的人，不知道沉默了多久，总之，会长大人一直在思考着事情，而且目前他的心情绝对是最离谱的。 
　　“你们一定，一定要和叶浩交好！这是你们接下来必须做到的。懂了吗？”总部会长终于停下脚步。 
　　“是，我们一定和叶浩交好！”分部里的所有领导们，齐齐站了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十四章：一定要交好叶浩（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十四章：一定要交好叶浩（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百七十四章：一定要交好叶浩（求订阅，求自动） .　　电话给挂断，这些人出了房间，而叶浩还在那边吃着。 
　　“这道柴鸡不错，你们尝尝。”叶浩用筷子虚空指了指一道菜，说道。 
　　那几个人脸上带着笑容，点点头，在他们的刻意交好之下，叶浩和他们的关系似乎是更好了。 
　　IGO分部的人在叶浩要走的时候，亲自送到门口，有一个人则是开车把叶浩送到了卡索岛的食神楼。 
　　另一边，叶浩的行为直接触怒了镁国的美食会，美食会的老大三~虎甚是愤怒。 
　　“查清楚了，是一个叫做叶浩的人，他在光明料理界有点地位，不过具体的不清楚。此人性格有些狂妄，曾经做过.....-.的事情。” 
　　“照片给我。”老大三虎说道。 
　　旁边的人立刻递过去照片，三虎猛地一看叶浩，直接把他的照片扔了。 
　　“把这个人的一切都给我查清楚，我不要这么粗略的资料，懂了吗？”三虎怒目圆睁，说道。 
　　“好的。会长。” 
　　这几个人离开以后，一直在研究着叶浩的资料，当他们听说这个人在霞虹市和卡索岛各有一个食神楼时，他们的思想就变化了。 
　　譬如说，有个人直接问：“要不要给他炸了？” 
　　“可以炸了，但是他这个人先不要杀，我留着有用。”会长冷眼说道。 
　　日笨美食会卡索岛分会不仅在那座古堡里有人，在外面也有死忠，此时他们就已经来到了叶浩在霞虹市的酒楼外面。 
　　他们来这里的目的，就是为了把食神楼给炸了，然后逼迫叶浩出现。 
　　他们一共来了三个人，一个人手里拿着一个炸药，有的还拿着火箭筒。 
　　“我开视频了。”一个人说着，拿出了手机，另外两个人准备炸了这里。 
　　当然，他们的想法是美好的，事实上，这些人的一举一动早就被盯上了。 
　　就在他开视频的时候，远处走来了十几个人，直接把这几个人给扣了。 
　　“这三个人咱们一人一个带走。”一个看起来像是华夏人的人说道。 
　　另外几个人点点头。没有人知道他们是谁，只知道第二天，光明料理界发话了。 
　　“若不是我们发现的早，镁国美食会昨天就会做一件人神共愤的事情。”光明料理界先发言。 
　　“对于镁国美食会昨晚做的事情，我们黑暗料理界提出抗议，对于他们的行为，我们只想说，你来一次我们打你一次。” 
　　说着，黑暗料理界的人直接把视频对准抓着的那个人，然后把他绑起来，一个鞭子抽过去，视频里都能听到那个人的惨叫声。 
　　镁国IGO总部同样也对镁国美食会提出了警告。 
　　而他的警告，就比较有特点了。 
　　“IGO昨天发现美食会要对别人正当经营的店铺进行轰炸，镁国IGO总部本着惩恶扬善的想法，联合光明、黑暗两大料理界之人抓了美食会的人，这次的事情，我们认为我们做的没错，如果美食会依然要不顾叶浩的合法权益针对他，我们将奉陪到底。” 
　　看到这三个视频，知道这几方面底细的人全都震惊了。 
　　这三方都是世界一等一的大组织，特别是光、黑两大料理界，从来都是势如水火一样，这次能够合作，还真是奇怪。 
　　一时间，这些人都在查询着叶浩的资料。 
　　而他们查询的叶浩资料，根本就不存在。就算有人找到了，想要看的时候，也会突然间发现，消失无踪。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・ 
　　没办法，那三个大组织就是有这种实力。 
　　叶浩也看了那三个视频，还看到了美食会的视频，其中一个镜头，就是那几个人准备炸掉自己爷爷留下来的财产，食神楼。 
　　看到这一幕，叶浩冷哼一声。 
　　“既然你们作死，那就别怪我继续了。”叶浩说着，登陆了镁国的一个论坛。 
　　然后，从网络上找了一张大大的乌龟图片。 
　　叶浩看到这只乌龟，嘴角露出嘲讽的笑容，找了下美食会各个成员的资料，看到那个叫三虎的人称呼最高，叶浩直接在乌龟的头顶写上了三虎的名字。 
0 
　　然后，美食会的每一个人，他都安排了一只乌龟图片。 
　　三虎乌龟带着N个小乌龟，走进一个写着美食会横幅的屋子里。 
　　之后，叶浩便下线了。 
　　他还不知道，就因为这张图片，他的名字彻底的火了。 
　　“这个人作死的方法简直666。”一个华夏的网友评论道。 
　　“受不了了，这简直就是偶像，不说了，我先给偶像烧点纸。” 
　　“得罪了美食会，这个人下场肯定很惨。” 
　　“不一定，你们看评论，这里这里还有这里，好像是其他三个大组织的成员啊。” 
　　顺着他手指的方向看，众人只看到了三个名字带V的成员，在镁国某论坛的等级，都是V7，V7是论坛等级最高的级别。 
　　这三个人其中一个说：“支持叶浩维权。” 
　　另外两个也是同样的意思，不过话里的内容不一样罢了。 
　　而这三个人，也只有论坛的管理员知道，这是光明、黑暗以及IGO的成员。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十五章：刺杀叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十五章：刺杀叶浩 食戟之食神楼 第二百七十五章：刺杀叶浩 .　　这三个人，是来这里直接跟他要的等级最高的账号发帖子，而且上来就冲了20万，达到了V7。 
　　“这三个人好像很有钱的样子，他们支持的叶浩到底是谁啊？” 
　　此时此刻，已经没有人再嘲讽叶浩，认为他会死了，反而在问叶浩的身份，毕竟他们普通人，根本就看不到叶浩的任何资料，只能凭空想象罢了。 
　　叶浩发的这张照片以及调侃的话语，依然在论坛上飘荡，还有，下面他写的内容。 
　　这个内容是：美食会就是一群垃圾，就和这些乌龟一样，希望大家都能像后“六七七”面拿鞭子的人一样，抽着他们的龟壳，让他们快点爬。 
　　叶浩的这一句话，让所有人沉默很久，论坛上一片嘈杂，他们不是都下线了，而是不停的刷新，想看看美食会什么反应。 
　　镁国美食会总部，一个员工在刷镁国厨师论坛的时候看到了这个帖子，当即吓了一跳，揉了揉眼睛。 
　　来美食会这么多年了，从来都是他们让别人吃亏，这第一次吃亏，怎么说，他也不敢相信。 
　　但，无论他怎么擦眼睛，那条帖子依然存在。 
　　“艾特三虎老大！大事不好了！”这个员工立刻把这条消息通过聊天群发到了他们群里，还艾特了三虎。 
　　三虎看到屏幕正下方的软件亮了一下，忙打开看了下，这一看不要紧，差点没吐血身亡。 
　　“这个人，简直欺人太甚！本来我是想炸了他的食神楼以后放过他的，既然他这么作死，那就别怪我了。”三虎会长气愤的喊着。 
　　“老大，你想怎么做？” 
　　三虎皱着眉头想了想，叶浩是被三个组织联合罩着的，轻易动手恐怕不行，但是这个仇不报不行。 
　　“把咱们组织的杀手叫过来，让他去日笨卡索岛杀了叶浩。”三虎气愤的说道。 
　　“老大英明，之前想炸了他食神楼放过他，现在看来，咱们太仁慈是不行的。” 
　　三虎冷笑连连。 
　　美食会会长三虎安排了人准备让他乘坐飞机潜入日笨杀了叶浩时，叶浩也准备踏上镁国的土地。 
　　像他这种人，一旦得罪了谁，不把他彻底搞死，寝食难安，特别是那些人还是主动挑衅他的。 
　　在三虎安排人的时候，叶浩在那个论坛下面留了一句话。 
　　“爷爷要去镁国，仇人们洗干净脖子等着。”后面还跟了三个惊叹号。 
　　这条消息也被三虎安排的人看到了，美食会在那一刻，彻底乱了。 
　　要不是一群人拦着，他们会长三虎已经从窗户里翻出去找叶浩gan一架了。 
　　而因为他们住十八楼，纵然实力强劲，也难免受点伤。 
　　“务必给我在机场拦住他，不让他跟任何人接触，甚至可以拿枪把他杀了，反正一滩臭水，无所谓谁发现。”三虎会长气愤的说道。 
　　“是！”其他几名员工点点头。 
　　然后，这些人便凑到了机场，甚至连晚上都坐在那里。 
　　从日笨飞往镁国的航班，一共有十架，没有人知道他是什么时候来。 
　　他们为了等一个人，然后把他杀了，为此，他们吃的是最普通的面包，连口水都没有来得及喝，就怕中途上厕所时，没有看到叶浩. ........ 
　　一天一~夜，这些人都等在机场，他们虽然不是普通人，也有最先进的武器，但却不是狙击手，没有他们强大的意志力，困得时候，只能趴一会。 
　　他们怎么会知道，叶浩是怎么来的，总之，等那些人反应过来以后，叶浩已经踏上了IGO的车。 
　　黑暗料理界。 
　　“叶浩找到IGO总部的车了，现在他们已经往IGO去了。”一个情报人员打电话过来说道。 
　　“什么？”另一个人下意识的问道。 
　　他实在是不敢置信。 
　　之前他们三家共同发声，完全是因为给叶浩面子，也是看叶浩最后选择谁结盟。 
　　但，叶浩现在选择了IGO，但是他相信，镁国那边肯定有黑暗料理界的人，并且还做出了邀请，所以他们才会这么着急的。 
　　“组长，怎么办？”另一个人问道。 
　　“叶浩是光明料理界的中层管理，走到哪里都会有人关注2.1，他这是想和IGO联盟了。”被叫做组长的人问道。 
　　“我们怎么办？” 
　　“不管他是不是和别人联盟，总之，我们一定要把他们的联盟弄倒，如果IGO和光明料理界联盟，他们下一个目标就会是我们了。” 
　　“好的，组长。” 
　　另一边，美食会的人也察觉到了这件事情，那几个要搞暗杀的人没有发现叶浩，等他们回去以后，就是这几个人被武器杀害，变成了一滩臭水。 
　　之后，美食会的人针对叶浩调查，发现他竟然去了IGO总部。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十六章：叶浩到底什么来头
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十六章：叶浩到底什么来头 食戟之食神楼 第二百七十六章：叶浩到底什么来头 .　　而后，他们便呆在IGO总部门口，想看看叶浩什么时候出来，然后找个没人的地方把他给杀了。 
　　不过，他们的想法很好，但是真实的情况，却是叶浩和IGO总部会长在聊天。 
　　而且，聊得非常的欢快。 
　　“你觉得这样如何？”叶浩微笑的问道。 
　　IGO的会长思考良久，一时间倒也很难下决定。 
　　“我们联盟的目的，是为了搞垮美食会，只要有这个共同的目的，我们和黑暗料理界也是联盟。毕竟那些人曾经想杀了十杰，黑暗料理界也对他们不爽。”叶浩说道。 
　　“但是，如果他们不想杀了美食会呢？”之后，IGO会长问道。 
　　“呵呵，但是美食会想杀了他们啊？”叶浩笑着说道。 
　　他的这句话，让IGO会长点点头。 
　　“你18说的对，确实应该如此，我们三家共同打击美食会，让他们从这个地球上消失。” 
　　“恩，剩下的，就由你们美食会来联系黑暗料理界了，毕竟你也知道，光明料理界和黑暗料理界是死对头。” 
　　叶浩和美食会的人聊完正事，握了握手，后者提出要请叶浩吃饭，算是尽一下地主之谊，叶浩也没客气，跟着他走了。 
　　美食会的人在外面看到叶浩出来，刚准备动手时，发现IGO的会长以及各种高级人物都在，一时之间倒不敢了，赶紧给美食会打电话。 
　　而他得到的命令是，用火箭筒，把他们连同车都炸了。 
　　但是，等他挂掉电话准备动手的时候，人家车子已经远离了。 
　　当然，因为火箭筒是要扛着的，他的目标太大，已经被发现，被IGO的人抓了。 
　　这件事情，IGO的人也告诉了叶浩，当时他们正在吃饭。 
　　“不知道你打算怎么处理？”IGO试探的问叶浩。 
　　“都打算杀我了，这种人我还留着做什么，直接杀了算了，然后把人扔美食会门口就可以了。” 
　　叶浩这种做法一点都不狠，别人都打算用火箭筒杀自己了，不反过来杀了他，难道还指望他放下屠刀立地成佛吗？ 
　　从这也可以看得出，美食会非端掉不可了。 
　　另一边，美食会的人又被杀了一个，他们终于坐不住了...... 
　　而且，舆论也顶不住了。 
　　在镁国这里死了个人没什么，但是死的是美食会的人，自然而然的收到了关注，很多人都说，美食会这次要对叶浩动手了。 
　　而这时候，美食会反而不敢对叶浩下手了。 
　　美食会已经被光明料理界、黑暗料理界以及IGO盯上，如果这时候叶浩死了，那么谁杀的，可想而知。 
　　纵然黑、光料理界是敌对关系，而和IGO不太熟，但是，他们三家共同的敌人，都是叶浩。 
　　首先，黑暗料理界之前有十杰，被美食会日笨分部抓了，还叛逃了一个，这是他们的耻辱，肯定对美食会下手。 
　　光明料理界若是知道自己的中层管理员叶浩被抓了，那么后果可想而知。 
　　而IGO，更不用说了，死对头。 
　　但是，他们又不得不让叶浩出来，便想了好主意，这个主意，得到了很多人的注意。 
　　“美食会想和叶浩食戟，时间是五天以后，地点是，镁国华申顿会场。” 
　　则条消息是通过网络发送的，整个镁国的人都知道。 
　　叶浩正在吃饭，IGO的一个人给他发了这张图片，叶浩看到以后，顿时喷了。 
　　“我去，还真是无耻到不要脸啊？”叶浩看到以后，冷淡的一笑。 
　　“叶浩，你想怎么做？”给他发图片的人问道：“要不要我们IGO处理一下？直接给拒绝了？因为他们肯定是想要把你约出去，至于之后的事情，我感觉会对你不利。” 
　　这个人说的很对，美食会就是想把他叫出去，而且用的这个方法，实在是有120些让人说不出话去。 
　　但，叶浩深得华夏的真传。 
　　“不用，我自己来吧。”叶浩回复了一句。 
　　之后，叶浩翻到了这张帖子，直接在后面回复了一句：“哪来的瘪三就想和别人食戟，翅膀硬了还是作死？哪来的哪呆着去。” 
　　因为这句话也是通过网络发送的，和之前的消息一样，也是通过网络发送的。 
　　“这个叫叶浩的到底是谁啊？求科普，为什么找不到他的任何资料？” 
　　“简直疯了啊我去！我实在是想象不到啊，这个人的胆子真大！” 
　　“前排围观，我感觉叶浩是怕了，不信咱们打赌，十美元，我先下注。” 
　　“感觉这个人实在是太狂妄了，若我是美食会，肯定想方设法的把他叫出来打一顿，美食会想和他食戟，但人家根本不上当啊！” 
　　网络上的人都在评论者这件事情，当看到叶浩拒绝以后，一时间倒无话可说。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十七章：叶浩的中文
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十七章：叶浩的中文 食戟之食神楼 第二百七十七章：叶浩的中文 .　　而就在他们不知道下一步如何走的时候，叶浩也发了个帖子。 
　　这个帖子，把全国的网友都炸了出来。 
　　“鉴于美食会作死的想要食戟我，我决定五天后主动挑衅他们，不仅如此，我还要和他们连续食戟三次，只要他们赢一次，那就算他们赢，打平手，也算他们赢。 
　　同时，我还要说一句话，话我已经放出来了，不来的是大乌龟领着小乌龟。” 
　　最后这句话，让所有人都笑喷了，本来那张大乌龟领着小乌龟进美食会的图片大家都下载在电脑里，这次叶浩又提了一遍。 
　　可以说，如果美食会不接受叶浩食戟的话，那么，就丢人丢大了。 
　　镁国总部本想学着叶浩拒绝，为自己挽回点面子，结果这张帖子的内容实在太狠，只是一个规则，就让他们心动，而且，最后一句话，还是一个嘲讽的句子，让他们不得不接受。 
　　叶浩和美食会食戟的事情，不仅传遍了镁国，更是在光、黑料理界引起轩然大波。 
　　那两方的人对于叶浩和别人食戟，一直报以支持的态度，而黑暗料理界的人，则是报以看热闹的姿态。 
　　毕竟，叶浩赢了，与他们无关，输了，他们便会趁机打压光明料理界。 
　　所以，他们也有的人去了镁国，准备去看一次超大型的食戟项目。 
　　井田也从别人那里听到了这条消息，一时间反倒有些激动。 
　　叶浩一个级三界的厨师，可以和很多人食戟，现在就连井田都不敢确定自己会不会赢，可以说，叶浩和被人食戟，她就知道叶浩能赢。 
　　而且叶浩和别的厨师不一样，他的雕工特别的完美，井田到处在找直播地址，没有看到任何消息，想了想，赶紧买了张飞机票，打算去镁国看。 
　　五天的时间，双方都有准备，美食会准备什么不得而知，单说叶浩，直接用积分换了好几张级金色食谱。 
　　这几天他的两个酒楼一直没有歇业，赚的钱都归了叶浩的腰包，后者直接换了一部分，然后买了食谱，便在自己的虚拟空间里制作。 
　　不厌其烦的制作，一直持续了四天，总共花了四百万，叶浩却一点都不心疼，这几天的时间，他已经熟练运用了这几道食谱，而后，他又买了一些别人见不到的小食材，主要是提鲜的东西。 
　　终于，食戟的那天到来了，各方能到场的已经到场，甚至有的人特意从镁国各地乘坐飞机飞过来，一定要看看叶浩和别人食戟。 
　　对于他们这些无聊的人来说，叶浩和美食会的食戟，是一次难得的话题。 
　　“这不是光明料理界的那谁吗？你怎么来了々．？”黑暗料理界的一个人抱了抱拳。 
　　“呵呵，原来是你小子，怎么？来看笑话的？” 
　　“哪能啊，光明料理界和我们食戟，我们赢，但是你们和美食会食戟，我自然希望你们赢了。”黑暗料理界的这个人不动声色的嘲讽道。 
　　他话里有两个字，希望。 
　　希望在这里，有两层一次，一个是吹捧，另一个，则是说，你实力弱，但是我希望你赢，不过你们是不会赢的。 
　　这两层意思不可谓不毒，但光明料理界肯定是不甘示弱的。 
　　“是吗？我们光明料理界挑战美食会，而你们黑暗料理界，虽然恨他们组织，但没有那个勇气，说白了，你们很差劲啊。” 
　　“．」你说谁差劲？”黑暗料理界的一个人气愤的说道。 
　　这几个人吵架是吵不过他们的，光明料理界的人趁机大家嘲讽，一时间，黑暗料理界的人只能甘拜下风。 
　　也好来到台上，美食会的人一直在盯着他，叶浩用中文回敬了一句：“看你爹呢？” 
　　那几个镁国美食会的人没听懂叶浩的话，摇摇头，对着他们那边的人问道：“why？” 
　　其余那些人也不知道什么意思，主要是叶浩在微笑，他们还以为叶浩在夸奖他们。 
　　后来，那几个人想了想，回敬了一句：“yes。” 
　　在场有懂华夏语言的人，全都笑了。叶浩也哈哈大笑。 
(钱好好)　　那几个光明料理界和黑暗料理界的裁判咳嗽了一声，有些不好意思了。 
　　“好了，比赛开始吧。”光明料理界的一个裁判老脸一红。 
　　叶浩拿出早就准备好的食材，凤尾龙虾，那边的人准备的是美食界的食材，一大块从树上摘下来的肉。 
　　叶浩把龙虾直接去壳，那种快速的手法，让那些镁国人吃惊，主要是他们从来没见过。 
　　没见过有如此刀工和速度的厨师。 
　　华夏是厨师们的圣地，而镁国主要是吃汉堡烤肉等，能接触华夏文化的，都是百年前那一批，而他们又不可能去教别人。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十八章：华夏厨师（求订阅！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十八章：华夏厨师（求订阅！ 食戟之食神楼 第二百七十八章：华夏厨师（求订阅！ .　　“这个世界上竟然有人把厨具耍到如此境地，实在是厉害。” 
　　“不愧是华夏厨师，这个人竟然作死的和他食戟？” 
　　“就是，本来我们大老远飞过来就是看叶浩吊打别人的，我们镁国应该跟他们学厨师职业了。” 
　　叶浩不仅是刀工了得，就连手速也是极快的，众人只感觉一阵眼花缭乱，叶浩已经把龙虾和别的食材扔进了锅里。 
　　只听一声说不出的畅快声音，香味便飘了出来。 
　　不过很怪异的是，香味只飘出来一秒，就像是幻觉一般。 
　　一开始，那几个裁判以为自己鼻子不好使了，看向其他的裁判，发现他们也会如此，一脸的茫然，而后，他们又问了其他的观众。 
　　而那些人也是一脸茫然，而后，还是什么都不懂的主持人说话了。 
　　“我刚才闻到了857一股香味，但是之后就没了，就像是虚幻的一样，但又好像是真实存在，不知道你们闻到没有？” 
　　他这一解释，众人这才恍然大悟，那几个裁判在那一刻再也坐不住了。 
　　“不，这不可能！”黑暗料理界的裁判慌张了。 
　　一个级三界的人，怎么可能会有掩盖料理味道的技能？ 
　　而且，他不仅会掩盖味道，而且还故意让料理出了味道，勾引人们的食欲？ 
　　这，这已经是完全掌控了味道之后的做法，这简直，就是天才了。 
　　“怎么不可能了？我们光明料理界就是人才辈出。”光明料理界的一个人得意洋洋的说道。 
　　“哼，只会掩盖食材本身的味道罢了，关键是他的料理是不是可以比得过别人。你要知道，这只是一个技能而已，真正的比拼，才是关键。”黑暗料理界的裁判更加的不服气了。 
　　“装腔作势。”光明料理界不再理会他。 
　　他相信叶浩，就如相信自己父母一样。 
　　因为叶浩从出现在他们视线里，到现在，也才几个月时间，就做到了光明料理界中层管理的职位，他的厨艺，肯定是打动了所有人。 
　　没有人再说话，不过不少人的目光已经关注到了叶浩，但后者仿佛没有看到一半，手速飞快的把料理盛出来，盖上盖子。 
　　“我的料理做好了。”叶浩说完，把料理往裁判身边一放，就仿佛漠不关心一般，等着他们说话。 
　　那几个裁判看到叶浩的样子，实在是不敢相信一个人可以张狂到这个地步，估计人家真的有真才实学把。 
　　那几个裁判互相望一眼，然后打开了料理，而后，一道金光散发出来。 
　　“竟然，竟然是发光料理？不，这是什么？”本以为是发光料理，他们就已经很惊讶了，结果叶浩竟然做出了新一种料理。 
　　一道料理的热气形成的虚幻龙虾飘在空中，加上那道金光(bibe)，使它变成了一道发着金光的虾。 
　　“天呐，我是不是看错了？” 
　　“这不可能，我一定是在做梦，一定是。”另一个人喊道。 
　　只见在场所有人用一种很惊奇的眼神看着叶浩的料理，只可惜的是，他们闻不到那种料理的味道，那些裁判也别说了，除了吃到嘴里以外，叶浩的料理他们根本就无法知道味道。 
　　此时，和叶浩食戟的人，料理也已经完成了，端上来时，那种很香的味道充斥在人们的鼻孔中。 
　　很明显，味道决定了人们的食欲，但有时候，人们对自己不知道的事情，有着强烈的好奇心。 
　　就比如叶浩的料理，在虚幻的虾面前，人们的求知欲已经到了顶点，更何况，大家又不知道味道，便更加的的好奇叶浩的料理。 
　　“我尝尝吧。”一个裁判说道。 
　　另外几个裁判点点头，也决定先尝尝美食会的那个人。 
　　“味道还可以。”一个裁判很不走心的说道。 
　　主要是被叶浩的料理给勾起了食欲，这个人的完全没兴趣了。 
　　那些观众也是，当下都有些着急了，而他们急躁，那几个裁判就越能忍，吃了两口别人的料理，便擦擦嘴，然后漱漱口。 
　　紧接着，在别人都快急死的情况下，终于尝了口叶浩的料理。 
　　瞬间，他瞪大了眼睛。 
　　“怎么样？”一个裁判很急躁的问道。 
　　其他的观众也站了起来，很想问问到底味道如何？怎么就一副呆住的样子。 
　　“不，不怎么样，我要再品尝一口看看。”这个裁判故作镇定的说道。 
　　“是吗？”其他裁判怀疑的问，心说，不应该啊？应该很好吃才对。 
　　等他们不信邪的要试吃看看的时候，那个吃到叶浩料理的裁判赶紧端走，说道：“我再尝尝，刚才味道有些不对。” 
　　“恩？”其他裁判有些怀疑了。“把料理拿过来，不然我们抢了！”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百七十九章：叶浩要杀人（求订阅、求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百七十九章：叶浩要杀人（求订阅、求自动） 食戟之食神楼 第二百七十九章：叶浩要杀人（求订阅、求自动） .　　几个裁判在回厂里进行了一场追逐，把观众们都看傻了。 
　　“看来结果出来了，本次食戟的结果是叶浩胜利，但是......”主持人故意吊大家胃口。 
　　“但是叶浩说过，要比赛三场，美食会赢了一场或者平手，那么就算对方赢，所以这次仅仅是一次试探，那么三天后，双方就再比试一次，这三天里，叶浩准备做什么呢？” 
　　叶浩很有娱乐精神的接过话筒，对着大家招招手，然后说道：“这三天里，我会去美食界寻找食材。听说镁国这边也有美-食界入口啊！” 
　　叶浩故意透露自己的行踪，然后便把目光看向那些美食会的人，果然，他们听到叶浩的话之后，一副欣喜的_样子。 
　　如果叶浩要去美食界的话，那么他们肯定会进去进行刺杀。 
　　叶浩进入美食界以后，还是和以前一样高，先把赤炎鸟撒出去，然后便到处寻找食材。 
　　不过，美食会的人也进来了，等叶浩拿到七八种食材以后，那些隐藏起来的人站了出来。 
　　“小子，把食材交出来吧，不然我们就杀了你。”一个美食会的成员邪恶的笑着。 
　　“是吗？杀了我？怎么杀？”叶浩故意问道。 
　　那几个人脸上带着残忍的笑容，说道：“还挺狂啊，杀你，当然是这么杀了！” 
　　说着，一个人便用了食霸之义，一个拳头朝着叶浩打去，但是这时候，他没有发现的事，叶浩根本就没有使用精神力，而是用了自己的拳头。 
　　那个拥有食霸之义的人见到叶浩如此作死，嘴角露出一丝残忍的笑意，但是当双拳互相撞击在一起的时候，旁边有一个人大声吼了一句。 
　　“别和他硬抗!”虽然喊得及时，但那个人还是被撞击了一下。 
　　瞬间，一股比火车头还要强烈的撞击感打在身上，和叶浩互相拼拳力的人，被撞飞了出去，空气中起了一阵波动。 
　　其他人惊讶的发现，在美食会的那个人飞出去以后，叶浩前方的树林里，空气一阵波动，几十颗树被气流拦腰折断。 
　　“你，你竟然拥有食霸之义？”美食会的一个小头目惊诧的问道。 
　　“呵呵。”叶浩回敬了一句，然后说道：“不是要杀了我吗？下一个谁来。” 
　　叶浩对他们勾勾手指。 
　　其他人你看看我，我看看你，一时间倒不敢动手了。 
　　“既然你们不动手，那我动手了啊。”叶浩装作好人的样子，笑着说道，而后，竟然不知道从哪拿出一把武器来，对准了这些人。 
　　“你......”美食会想来刺杀叶浩的人一阵慌张，但，他们也只能后退，别无他法。 
　　叶浩扣动了扳机，嘴里还嘟囔着：“想要来刺杀我，你们首先要想到自己的命运啊！” 
　　美食会的十几个人，结果最后只剩下两个，其中一个，在要逃出美食界的时候，被一只火红色的大鸟袭击，整个人都燃烧了起来。 
　　“就这点本事，还想来刺杀我？”叶浩是故意把他放走的，为的是告诉美食会的人，想和自己动手，先掂量掂量自己的本事。 
　　美食会的会长三虎听到下人的报告，皱了皱眉。 
・ ・・・求鲜花0 ・・・ 
　　在那一刻，他终于明白为什么叶浩有实力把这个霉国美食会日笨分部给灭了，像他这种实力的人，没有早一天，就已经很克制了。 
　　“会长，接下来我们怎么做？”旁边的人问道，只要三虎下命令，他们会派出更多的人去找叶浩算账。 
　　“还能怎么做？”三虎气愤不已。“我们美食会做事，从来只有狂虐别人。” 
　　说完，三虎顿了顿。 
　　“暂时和解吧。”三虎言罢，从外面叫来了一个人。 
0 ....... ... 
　　这个男人身高大概一米六的样子，不过别看他其貌不扬，他在镁国很有人脉，很多人都找他发信息。 
　　这个人不属于任何组织，却有头有脸。 
　　找他过来就是震一下场子，也更好达到和解的作用。 
　　“查理，事情就是这样。”三虎说道：“希望你帮我们制造一些舆论，就说我们打算和解。” 
　　被叫做查理的人点点头，不动声色的从桌子上拿起一箱子钱，然后便走了出去。 
　　这个人有个特点，如果他同意做这件事情，那么就会这样拿走钱，如果不同意，他会跟你讲道理。 
　　在查理走了以后，身边的人问三虎。 
　　“会长，咱们真的要和解吗？可是咱们死了那么多的人，这次在美食界，又是死伤十几个人。” 
　　三虎闻言，摇摇头，笑了。 
　　“暂时的吧。”三虎说道：“这个人有点可怕，我们必须要真的确定会对他一击毙命才可以动手。” 
　　“一击毙命？可能吗？”下人问道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十章：决裂（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十章：决裂（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百八十章：决裂（求订阅，求自动） .　　三虎也不知道，他只知道，叶浩做出这种事情之后，剩余的条件下，光明料理界和黑暗料理界一定会对叶浩更加的关注，那么剩余的IGO肯定也是如此。 
　　“可能的，只要黑暗料理界不动手，光明料理界那帮杂碎们肯定会让叶浩罢手，毕竟黑暗料理界和他们一直不对付。” 
　　三虎猜的没错，光明料理界就曾经发生过这种事情，明明在可以消灭对手的情况下，考虑到黑暗料理界的问题，而放弃动手。 
　　“好吧。” 
　　这次美食会决定不对叶浩动手，也是想暂时的麻痹“三五零”叶浩这个敌人，等叶浩放松警惕的时候再杀了他。 
　　查理把这条消息放出去以后，镁国的舆论圈已经炸翻了天。 
　　黑暗料理界。 
　　“听说叶浩去美食界之后，被美食会的人堵了，那十几个人被叶浩一阵狂虐。”一个黑暗料理界的人才说道。 
　　“恩？具体的怎么回事？”另一个人问道。 
　　“据说他们不知道叶浩拥有的是食霸之义，和叶浩对拳，被秒杀了好几个。” 
　　“什么？食霸之义？” 
　　光明料理界的人拥有的都是精神力，从来没听说过食霸之义。 
　　一个控制，一个拳头啊。 
　　“没想到我们竟然错过了一个天才。” 
　　IGO。 
　　“竟然和解？这下坏了。” 
　　“如果和解的话，那么将来美食会只会针对我们了，如果和解的话，光明料理界肯定不会让叶浩动手。到时候我们就没有帮手了。” 
　　光明料理界不动手，估计黑暗料理界也不会，他要盯着光明料理界，到那时候，美食会自然会针对IGO。 
　　除非，黑暗料理界和光明料理界打起来，不过他们吵了一百多年了，估计还会吵下去，而不会动手。 
　　光明料理界。 
　　“要和叶浩和解？怎么回事？”李元正问道。 
　　“不清楚啊，好像是因为叶浩一口气在美食界杀了十几个美食会的人，他们看到了叶浩的强大，所以提出和解。” 
　　“哼，早做什么了，现在看出我们强大了，便这时候提出和解？” 
　　“不过不管怎么说，我们也要同意和解，毕竟叶浩现在受到的关注太多了，如果不和解的话，恐怕会对以后的发展不利。” 
　　“我觉得，这件事情和我们无关吧，都是叶浩自作主张和他们战斗的。” 
　　“放屁，若不是叶浩在，我们怎么会和黑暗料理界的人同仇敌忾？不管怎么说，他也是我们的救星，有他在，你看我们现在发展的多块？” 
　　有他这句话，那个想把叶浩赶出去的让你，瞬间闭上了嘴巴。 
　　“和叶浩说下吧，我们同意和解，让美食会和IGO先对付起来，等他们斗争的你死我活的时候，我们渔翁得利，一举吞并美食会。” 
　　几个管理讨论着事态的发展，但是，他们讨论了半天，叶浩都没有参加。 
　　当然，光明料理界讨论之后的结果，直接忽略了叶浩，然后把结果发给了他。 
　　叶浩对这个结果不予理会，但是光明料理界已经把结果通过传真发给了他，叶浩直接丢进了垃圾桶. ..... 
　　井田在叶浩的房间里，也看到了这个传真，问道：“叶浩，咱们这么做可以吗？你还是光明料理界中层管理呢。” 
　　叶浩微微一笑，拉了下井田的小腰，说道：“没有和我商议就断定结果，我为什么要同意？我没有签字的传真，就是厕所里的屎，懂了吗？” 
　　“噗，老公你好恶心啊，不过说的在理，不找你商议，还要你同意，这跟霸王条款有什么区别，对吧？” 
　　叶浩点点头，亲自给光明料理界的人打电话，说了自己的意见。 
　　“不行，我坚决不同意，叶浩你不要太疯狂，我们是为你着想，如果你太疯狂的话，就算你把美食会的人全都搞定了，还有黑暗料理界和IGO，他们可都不是善茬。” 
　　叶浩仿若未闻，摇摇头，说道：“我有自己的想法，这次就按照我的来，我坚决不同意和解，如果你们要和他们和解，没关系，我退出光明料理界。” 
　　叶浩义正言辞的说道。 
　　光明料理界的那些人一阵皱眉。 
　　4.0“叶浩你可别，我们需要你。” 
　　“呵呵，需要我？人是我惹下来的，他们早晚会找我麻烦，如果是你，杀了几十个美食会的人，你觉得他们会放过你吗？”叶浩顿了顿，继续说道：“肯定不会，而且，你跟他们有仇，就算他们和解，那也是缓兵之计，你懂什么叫兵法吗？呵呵。 
　　总之，咱们有缘再见吧。” 
　　一句呵呵过后，叶浩直接挂掉了电话。对于这种人，叶浩懒得跟他说那么多，他的计划岂是他们所能知晓的？。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十一章：叶浩退出料理界
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十一章：叶浩退出料理界 食戟之食神楼 第二百八十一章：叶浩退出料理界 .　　光明料理界和黑暗料理界吵了一百多年了，他们认为自己是世上无敌，但是他们不知道，双方之间其实不是敌人，只是理念不同，但是美食会不一样，他们是真的敌人，要命的敌人。 
　　叶浩退出光明料理界的事情，在网络上流传。 
　　一开始的传言是，叶浩主动退出光明料理界，但是后者不同意。 
　　后来的版本是，叶浩被逼着退出了光明料理界。 
　　后来这条传言越来越神，总之，就算是去除了所有的传言，一条消息肯定是对的，叶浩和光明料理界决裂了。 
　　这件事情，不知道被谁传到了某些人的耳朵里。 
　　“我感觉我们的机会来了啊！”黑暗料理界的一个人说道。 
　　“什么机会？你要和叶浩交好？”一个人问道。 
　　“当然了，你不觉得吗？只要我们交好，那么，美食会我们一样对付，和13叶浩交好，直接让他当光明料理界高层管理，然后和他一起对付光明料理界。” 
　　“嘿嘿，我觉得你说的没错，我们的理念和所谓的光明料理界完全不一样，什么规则，在我们这里都是废。” 
　　光明料理界总让人感觉太怂，而黑暗料理界，最适合叶浩的性格，说打谁就打谁，完全不在乎打不打得过的问题。 
　　黑暗料理界的人开完会，派了几个人直接驱车赶往叶浩的住所。 
　　这条消息绝对是他们听过的今年最佳，如果叶浩退出了，他们肯定会拉拢，而他们这些人，便来到了叶浩的住所，而叶浩却在床上躺着睡大觉。 
　　他知道，自己和光明料理界吵架的事情，别人肯定会过来问问，毕竟他是光明料理界的中层管理，他一走，绝对有很多人来拉拢自己。 
　　黑暗料理界的人要拉拢叶浩，IGO的人也要拉拢他。 
　　他们主要是想拉拢了叶浩，然后和他一起对付美食会。 
　　“赶紧给叶浩打电话，不要让他跟着黑暗料理界走了，那会对我们不利。”IGO的会长说道。 
　　“是。”另外一个IGO成员赶紧拿出手机，拨打叶浩的电话，对面却传来关机的提示。 
　　耸耸肩，IGO的成员陷入了沉默。 
　　“接着打啊！”会长指挥者他们。 
　　但是，无论怎么打，叶浩就是没有开机。 
　　“会长，不如我们直接去找叶浩吧？他现在应该在屋子里睡觉。”一个IGO成员提醒到。 
　　IGO会长在房间里踱步，思考良久，最后转过身来，似乎是决定了一般，点点头。 
　　“你去吧，记住，务必要让他加入我们IGO，否则，你就不用回来了。” 
　　出主意的这个人听了会长的话，信誓旦旦的表示：“我一定会把他拉过来的。” 
　　话虽然这样说，但他心里也很不爽。 
　　自己好歹是IGO的中层管理，本以为出个主意，会长会对他表示赞赏，赏点钱什么的，确实没想到，自己给自己挖了个坑。 
　　但是他不知道的是，他自己动手挖的这个坑，把IGO给埋了。 
　　谁都不知道，叶浩退出光明料理界的事情，就是他捅出去的。 
　　在他驱车赶往叶浩住所的时候，黑暗料理界的人已经到了叶浩的住所了。 
　　而且，商谈已经到了一定的地步，就看叶浩的意思了。 
　　“高层管理，相对光明料理界更自由，而且只要你和美食会动手，我们绝对强烈支持，为了表示诚意，我们已经对美食会发了战书。” 
　　黑暗料理界就是如此，想要拉拢一个人，绝对会不惜一切代价帮忙，让人不忍拒绝。 
　　但是，叶浩却是摇摇头。 
　　“每月给你一个亿的资金。”黑暗料理界的人继续说道。 
　　叶浩还是摇头。 
　　“说实话，我很心动你的一个亿，但是......”叶浩后面的话没有说。 
　　他对于参加光明料理界还是黑暗料理界，无所谓，主要是因为系统后期更加的坑钱，想要解锁303更多的功能，少说也要几十亿的资金，而且是华夏币。 
　　除非给他几个亿，他才会考虑考虑。 
　　“怎样？无论什么条件，只要你说了，百分之九十以上会同意，说吧，你要打谁？” 
　　叶浩呵呵一句，还是没有同意。 
　　相对于黑暗料理界，叶浩更喜欢光明料理界，他们做事喜欢明着，说不喜欢你，就是不喜欢你。 
　　而黑暗料理界呢，每一个人都憋着不同的心思。 
　　“你考虑考虑吧，需要钱，我们每月给你加三个亿，而且你不用参加会议，一切都随你。” 
　　叶浩还是摇摇头。 
　　黑暗料理界的人刚走，IGO的人又来了。 
　　“刚才我好像看见了黑暗料理界的人，他们和你提了什么条件，我们多加一倍，只希望你跟着我们。” 
　　IGO的人似乎更大方一般，叶浩知道他们来找自己是什么目的。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十二章：不低头的叶浩
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十二章：不低头的叶浩 食戟之食神楼 第二百八十二章：不低头的叶浩 .　　让自己当枪，只因为自己和美食会有仇吧？ 
　　“是吗？他们可是提出每月给我十个亿的华夏币。”叶浩略微有些烦躁了。 
　　听到这个价格，IGO的人明显吃了一惊。 
　　“你开玩笑的吧？黑暗料理界每月的盈利最多十个亿，全都给你？他们是想把你两个酒楼的收入都收归黑暗料理界吧？” 
　　IGO心里清楚，没有一个组织会做亏本的买卖，就算是IGO，在叶浩清理掉美食会以后，也会把他踢出去，或者杀掉。 
　　叶浩听了他们的话，便知道他们心里想的是什么。 
　　“既然出不起这个价格，那你们就走吧。”叶浩无所谓的说道。 
　　IGO的人皱了皱眉，一甩袖，冷哼一声。 
　　刚才夸下海口，实在是因为他们知道黑暗料理界那帮人的性格，有什么说什么，更是会为了一点目的，便疯狂的砸钱。 
　　IGO再强，强不过光明料理界和黑暗料理界。 
　　20亿，还不如说叶浩抢钱。 
　　等他们双方都走了以后，井田从卫生间里出来。 
　　“呵呵，这两方的人，还真是急躁啊。”井田边系裤腰带边说道。 
　　“他们越急躁，说明你老公我越有用处，现在等着光明料理界给我加筹码了。”叶浩笑着说道：“我坑钱的本事，可是很厉害的。” 
　　井田白了他一眼。 
　　“是是是，你最厉害，现在怎么做．．？”井田没好气的问道。 
　　“等着吧，我想我脱离光明料理界的事情，肯定被黑暗料理界或者IGO的人说出去了，为的就是让我尽快选择加入一方，他们心里肯定认为我脱离光明料理界的话，美食会肯定不会放过我的，那么，我肯定会着急。” 
　　叶浩的话，让井田眼眉一亮。 
　　“你知道就好，黑暗料理界或者IGO为了让你加入，确实煞费苦心了，竟然不惜把这件事情捅给美食会的人。”井田笑着说道：“现在知道光明料理界不错了吧？” 
　　叶浩笑着点点头。 
　　叶浩为什么想要脱离光明料理界，就是因为他们太为自己着想。 
　　开始的时候，他们怕叶浩不同意和解，民众会认为叶浩欺人太甚，所以同意和解，却是没考虑到叶浩和美食会的仇怨。 
　　“所以你接下来准备怎么做？”井田又问道。 
　　叶浩思考了一下，看了看井田清纯的脸庞，微微一笑，捧起她嫩白的小脸。 
　　“当然是先吃了你。”叶浩说着，吻向了井田的小嘴。 
　　“喂，你带套了吗？姐姐可不想怀yun。”井田脸色娇羞的说道。 
　　一夜无话。 
　　第二天上午，美食会的人听说了叶浩被光明料理界的人赶走的消息，还听到了叶浩拒绝了黑暗料理界和IGO的人，顿时兴奋不已。 
　　“快，赶紧给叶浩打电话，威胁他一下。”三虎会长激动的说道。 
　　“威胁？我们怎么说？”旁边的人拿起电话。 
　　“你告诉他，让他有本事别出门，出门就揍他，然后把他绑车后面，游街，把他弄得半死不活的。” 
　　“好的，会长，绝对照办，话说光明料理界真的很傻啊，竟然选择把叶浩给扔了，叶浩也很傻，如果他加入黑暗料理界和IGO的任何一方，我们暂时也不敢对他出手。” 
　　“哼。”三虎会长冷冷一笑。“这就叫，自作孽，不可活啊！” 
　　“会长英明。”底下的人赶紧拍马屁。 
　　“好了，打电话吧。” 
　　之后，这些人没想到的事，叶浩竟然录音了，而且把美食会威胁叶浩的这段录音放到了网上。 
　　然后，出门随便找了七八个美食会的人，把他们绑了起来，至于之后的事情，叶浩还没想好。 
　　“．「我抓了美食会的几个人，我打算在他们的脖子上挂上几个乌龟的牌子，大家看怎么样？”叶浩直接发了论坛。 
　　这件在叶浩看起来很小的事情，让镁国的论坛又炸了。 
　　最近镁国这些人上班都随时关注论坛，不停的刷新，间接的给镁国电信提供了钱币。 
　　今天，他们又看到了令他们惊讶的事情。 
　　叶浩竟然，又打了美食会的人，而且这次更加的疯狂，不仅打了，而且还放话，让他们洗干净(吗王的)屁股等着叶浩爷爷找几百个五大三粗的人临幸。 
　　“天呐，本来以为美食会放过叶浩了，没想到竟然威胁了他。” 
　　“对呀，刚刚他被光明料理界给辞退了，本以为他会心里憋屈，选择隐忍一段时间，没想到又出来了。” 
　　“这才是偶像，不向强权低头。” 
　　“以后学着点吧大家。” 
　　“这个人，简直是太牛了。” 
　　光明料理界的人也看到了图片，久久不语。 
　　在他们的心里，其实有点后悔了，当初叶浩要脱离光明料理界，他们不同意，现在更是不同意，但是，又不得不和叶浩说明情况。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十三章：水若寒
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十三章：水若寒 食戟之食神楼 第二百八十三章：水若寒 .　　他们对叶浩拉不下脸打电话，思考良久，才派人写了一篇头条新闻，大概的意思是，向叶浩道歉。 
　　这一回光明料理界的做法，让本已搅动的浑水，更加的复杂。 
　　而之后，他们见叶浩没有理会，又跑到镁国最大的电视台里，在黄金时段给叶浩道歉，让镁国所有人都看到了。 
　　“哈哈，所谓的光明料理界，也不过如此！难怪和我们黑暗料理界骂了上百年一直没胜利。”黑暗料理界的人一直关注他们，也跑到电视台露脸。 
　　“哼，说我们无耻，我看是你们无耻，叶浩根本就没有离开我们光明料理界，是你捅出去的，就是为了让美食会对叶浩下手吧？”光明料理界的人不甘示弱。 
　　“放屁，我们做事有自己的底线，叶浩是华夏人，是同胞，就算我们再无耻也不会这么做。” 
　　“看看，承认自己无耻了吧？”光明料理界的人幸灾乐祸的310说道。 
　　镁国电视台那帮无辜的记者和播音员也很无奈，连台长都不敢和他们对着干，更别说去阻止他们对骂了。 
　　光明料理界和黑暗料理界吵架的地方，过去是通过新闻互相骂，后来科技更新，又在电视台互相骂，再后来是论坛，这回又跑到了镁国最大电视台里互相吵了起来。 
　　就在这时候，台底下有人站上了台，对着麦克风说了一句话。 
　　“IGO前排围观。” 
　　双方在某电视台掐了起来。 
　　“IGO的你给我滚一边去，这里是我们华夏两大组织吵架，关你屁事！”黑暗料理界的人气愤地拍着桌子。 
　　“老子懒得理会你们，你们掐架去华夏吵去，这里是镁国地盘，带着你们的叶浩滚出去。” 
　　“你说(biei)什么！信不信我们和光明料理界联合起来把你IGO和美食会一锅端了！”黑暗料理界的人大声骂道。 
　　“就是，我们掐了一百多年，从来不打架，就因为我们都是华夏人，你敢参与进来，先把你打出去再说。” 
　　“你说什么，说的和我们黑暗料理界不敢和你们光明料理界打架似得，有本事会场食戟去。” 
　　IGO的人顿时无语了，沉默了几秒之后，三方掐了起来。 
　　叶浩正在屋子里看电视，看到三方在电视台互相骂，不知道怎么，一阵心烦。 
　　美食会从今天开始，算是缓和了一下，日笨美食会分部被叶浩一锅端了之后，他们本想收拾叶浩，却没想到叶浩直接把矛头对准了他们。 
　　之后更是三番五次的挑衅他们，本以为这次叶浩脱离了光明料理界会歇一段时间，没想到，这完全是IGO故意让叶浩和美食会掐起来的。 
　　可以说，IGO的人，为了打击美食会，什么事情都敢做出来。 
　　IGO大概也没想到，千算万算，没算到他们异常的团结。 
　　也没想到，光、黑料理界一直认为大家都是一家的兄弟，吵架也不会动手。 
　　看着电视里的直播，美食会的会长以及众多的成员，心有余悸的看着他们三方吵架。 
　　“我们要不要趁着这个时候，把IGO一举拿下？”一个成员问道。 
　　这个在所有人看来，绝对是个好主意，吞并了IGO，只要不对叶浩和光、黑料理界的人动手，想必他们也不会和自己动手吧。 
　　“IGO？可以打。”三虎会长听他们互相骂了半天，无非是光、黑两大料理界对骂，IGO不参与还好，一冒出来，光、黑两大料理界便联合起来骂IGO。 
　　“会长，如果叶浩参与进来怎么办？”另一个人问道。 
　　三虎会长叹气，思考良久，说道：“有道理，咱们先暂缓一下吧，先考虑考虑对策。” 
　　事情的过程已经很清楚了，叶浩惹不起，光明料理界不让叶浩动手，而且现在双方在掐架，估计一时半会也没有那个功夫打自己。 
　　他们认为，IGO在光、黑料理界这边吃亏了以后，肯定会找人打一顿，这个目标很可能是镁国美食会。 
　　所以这天晚上，他们下了一个决定，要和光明料理界求和，让叶浩暂缓一下，自己先对付IGO。 
　　“那么，我们找谁说和？要比叶浩等级高的，还要无限接近光明料理界的天王。” 
　　美食会的人你看看我，我看看你，一时间难以抉择。 
　　时间到了第二天的早晨，三虎会长刚准备出门，经过昨晚一晚上的思考，他们已已经有了求和的目标。 
　　水若寒。 
　　这个人虽然是个女人，但是能当八大金刚之一的她，实力非常的强劲，而且，从她的名字里就可以看出，这是个冷冰冰的女人。 
　　但大家都知道，她的性格虽然冷，却比较好说话。 
　　水若寒喜欢穿一身白色的衣装，习惯是带一层蕾丝面纱，在这个世界上，还没有人见过她真实面目。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十四章：你休想让我挂（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十四章：你休想让我挂（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百八十四章：你休想让我挂（求订阅，求自动） .　　三虎会长拿着一张白色的银行卡，面带笑容的出现在水若寒的面前。 
　　“这张白色的信用卡可以透支五十亿，希望您收下，作为我们的见面礼。同时也希望您和叶浩说一下，先暂缓打我们美食会。”三虎会长低声下气的说道。 
　　“不好意思，这件事恐怕没这个可能，因为光明料理界已经下了死命令。”水若寒清冷的脸，不带一丝笑容。 
　　“都说水小姐你喜欢助人为乐，想想办法嘛！你要什么我们美食会都可以给。”美食会会长略微皱了一下眉头，旋即展露谄媚的笑。 
　　从他出生到现在，除了叶浩以外，从来没有一个人~敢拒绝自己。 
　　水若寒没有说话，站在门口，看了看-三虎。 
　　她的意思很明白_，请三虎出去。 
　　三虎摇摇头，这个女人作为八大金刚，很不识时务，但是自己又惹不起，更何况自己是来求和的。 
　　若不然，他真的很想看看冷冰冰的女人在床上是什么感觉。 
　　而就在他要离开的时候，叶浩出现在门口。 
　　“刚准备去找你们美食会的麻烦，没想到你自己送上门来了啊？”叶浩冷哼一声。 
　　“你！”美食会会长三虎指着叶浩，又慌张地看了看水若寒。 
　　如果叶浩和水若寒联合起来的话，今天她绝对会交代在这里。 
　　“记得把这里打扫gan净。”水若寒冷冰冰的看了叶浩一眼，头也不回的走了。 
　　“这就走了啊？”叶浩无语的看着这个妹子。 
　　这次叶浩重新加入了光明料理界，看到了一项资料，说是八大金刚里最美的美女水若寒性子清冷，却有着一副热心肠。 
　　本来想找她聊聊来着，谁知竟然在这里碰见了美食会会长三虎。 
　　“叶浩，你来做什么！”三虎看见叶浩，宛如看见了杀父仇人一般。 
　　“这是我们光明料理界的人，你说我来做什么？”叶浩戏谑的说道。 
　　“你，我来求和解的。”三虎一开始还想着麻痹叶浩，让他不要针对自己，但是他不知道，叶浩不是个善茬。 
　　“和解你个毛线，我杀了你们这么多人，你和我和解，你脑子是不是瓦特了？”叶浩根本就不信三虎会来和解，手中的拳头泛起一阵光芒。 
　　“既然你要和我打！那我就奉陪到底。”三虎怒了。 
　　在他眼里，水若寒不在，仅凭叶浩一人，他还有一战之力。 
　　但是，他这个想法刚冒出来，叶浩一个精神力把他给控制了，虽然只控制了一秒钟，但是拳头已经砸了过来。 
　　‘咚！’ 
　　三虎的身影被砸出去三十米，叶浩一个闪身冲过去，又是一个精神力攻击，控制了他的四肢，让他毫无反抗之力。 
　　之后，又是一个重复，叶浩直接拉过三虎的身体一个背摔，之后一脚踹向天空，接着又是一个精神力过，如此循环，直到三虎被打的精神萎靡。 
　　“太弱了，简直提不起我的兴趣！”叶浩无奈的说道，而后摇摇头，不知道从哪掏出来一个大大的牌子，上面画着一只大乌龟。 
　　“来，小伙子，自己把这个挂脖子上。”叶浩笑着，把乌龟扔在三虎的身边。 
・ ・・・・・・・求鲜花0 
　　三虎低头一看，乌龟的头上用英文写着几个字母，意思是：三虎。 
　　“你休想让我挂！”三虎咬牙切齿的喊了一句，愤怒的看着叶浩。 
　　“啧啧。”叶浩摇摇头，仿佛是为他叹息一般：“你说是我控制精神力给你挂，然后控制你，让你在地上学乌龟爬呢，还是你自己挂，挂了以后你摘下来，自己选择吧。” 
　　三虎愤恨的看着叶浩。 
　　经过这几天和叶浩的对抗，他一直以为叶浩只拥有食霸之义，今天打了一次才知道，他精神力也出奇的强大，竟然可以控制自己的精神一秒，虽然只是一秒，但也足以让自己倒下。 
...... ... ....... 
　　“你不要太嚣张！你只有一个人，早晚我会派人杀了你。”三虎哪里肯挂，这是最令他没有自尊的事情。 
　　“是吗？”叶浩嘿嘿一笑：“反正横竖都是死，不如让我爽一爽，赶紧挂，少嗦。”叶浩踢了一下三虎的身体。 
　　三虎吃痛，老老实实的拿起牌子。 
　　叶浩脸上带着一丝的微笑，淡定的拿出了手机，都准备好视频拍摄了，羞涩的三虎还没挂上。 
　　“快点，再嗦我弄死你。”叶浩不耐烦的说道。 
　　三虎闭着眼睛，根本没看到叶浩在拍视频，不然的话，拼死也要把叶浩的手机打碎。 
　　等三虎把牌子挂上去以后，叶浩后退了几步，说道：“学乌龟爬，快点。” 
　　三虎牌子都挂上去了，索性也就放开了，而且还睁着眼睛，在地上缓慢的趴着，还加了一个动作，把自己四肢缩了下，又伸出来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十五章：叶浩胆子真大
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十五章：叶浩胆子真大 食戟之食神楼 第二百八十五章：叶浩胆子真大 .　　叶浩很满意，点点头，自言自语的说了句：“要是买一个龟壳就好了。” 
　　说完，叶浩让三虎又爬了一会才让他离开了。 
　　等三虎走了之后，叶浩把这段视频发到了网上，一时间，引起了轩然大bo。 
　　“我去，这，这不是三虎吗？” 
　　“不可能吧？PS？要知道三虎可是美食会会长啊。” 
　　“美食会算个毛啊，不是，以前算个毛，不是，现在不算个毛。” 
　　“楼上你组织一下语言再出来，不过这个叶浩，真的是疯了啊！” 
　　“何止是疯了啊，简直就是“八七七”作死！” 
　　光明料理界。 
　　“叶浩动手了？这附近不是水若寒在镁国的临时住所吗？”一个人看向旁边环抱双胸一言不发的水若寒。 
　　水若寒站在墙边，在没人注意她的角落里，嘴角扯过一丝笑意，后又恢复冷冰冰的样子。 
　　不过这个叶浩，她是彻底记住了。 
　　“水若寒，这个叶浩怎么会去找你？”一个汉子问道。 
　　水若寒淡淡的说道：“那个三虎找过我，我没理他，我出门时正好叶浩来了，后面的事情，应该就是视频里的。” 
　　众人见她依然一副冷冰冰的样子，遂转头不再说话，不过却聊起了叶浩的事情。 
　　另一边，黑暗料理界。 
　　“叶浩胆子真大，我们黑暗料理界自愧不如。”一个高级管理摇摇头。 
　　“何止胆子大，都大的没变了，他到底有什么依仗？依靠光明料理界那帮怂货是不可能的。” 
　　“不清楚，当年我们卡索岛十杰差点被美食会日笨分部给杀了，现在想想，看着真解气！” 
　　“可不是咋地，反正我们不管他们光明料理界，只要叶浩要对付美食会，我们绝对无条件支持。” 
　　不止是他们对叶浩表示赞赏，就连IGO也被他这一手吓了一跳。 
　　不过，他们是属于看着视频沉默的那种。 
　　之后，IGO的人又看到叶浩出手了，这回，他们不再沉默，而是统统从凳子上摔了下来。 
　　这件事情是，叶浩发了食戟的帖子。 
　　“没错，事情就是我叶浩做的，代表我个人，和光明料理界无关，这次我要让他们美食会知道，惹了我，我绝对不是善罢甘休的人。 
　　那么，食戟吧，之前让美食会丢人了一次，我看网友们不太满意，那么，我就让他们丢人丢两次。之后，看我心情吧，我都接着了。” 
　　IGO的人从地上爬起来，仔仔细细的看了下叶浩的帖子，还有他之前做的所有事情。 
　　“叶浩，大家记住叶浩这个名字，千万不要惹他了，之前是我们错了。”IGO的会长叹口气说道。 
　　“这种人，我们惹不起啊！”另一个人摇头叹息。 
　　“以后，我们还是看着比较好，不要再想着和光、黑料理界做对了，太可怕了。” 
　　和他们的心思不同的是，三虎回去以后，美食会的所有人都在等着他。 
　　“会长！” 
　　“会长！” 
　　“......” 
　　几十个人齐声喊着。 
　　三虎一言不发的回到首领的位置上，沉默良久。 
　　叶浩惹怒了三虎，没有一个人敢在这个时候触三虎的眉头，纷纷看向他们的首领. ........ 
　　“给我联系杀手，要拥有食义和食霸的人，能找几个就叫几个，花再多的钱也行，这个面子我一定要赚回来。”三虎最后说了一句话。 
　　“是，会长。”众人这感觉压力一松，所有人都跑了出去。 
　　另一边，叶浩因为之前给三虎挂乌龟牌子的事情，被很多人邀请去做客，有黑暗料理界的人，也有IGO和光明料理界的人。 
　　其中，光明料理界的八大金刚，是叶浩这次结识的几个人。 
　　“这次轮到水若寒做菜了。”五大三粗的董雷闷声闷气的说道。 
　　“我做菜？”水若寒一改往日冷冰冰的样子，问道。 
　　“对呀，难得叶浩来做客，你就做一次吧，我们好久没尝到了。”另一个人笑着说道。 
　　水若寒白了他一眼，说道：“行吧，我做就我做，别嫌难吃就行。” 
　　说着，水若寒一句废话不多说的去了厨房。 
　　“我们都不会嫌弃你做的难吃的。”董雷闷声闷气的说道。 
　　这种4.5不会说话的人，水若寒一个扫帚就扔出来砸到了他的头上。 
　　“哈哈......”叶浩放声狂笑。 
　　大厅里的人也全都笑了出来，董雷挠挠头，也不好意思的笑了。 
　　就在他们感情进一步拉近的时候，门外走来了三个身穿黑衣的男人，虽然不是带着面具，但是一看就知道不是善茬，看样子是过来闹事的感觉。 
　　“来吃饭的？”董雷问道：“今天我们没时间，你明天再来吧。” 
　　九个人里，水若寒去了厨房，剩下的七个人，加上叶浩齐齐站了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十六章：九金刚
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十六章：九金刚 食戟之食神楼 第二百八十六章：九金刚 .　　“吃饭？呵呵，我们是来杀人的。”来人冷笑一声：“你们光明料理界的人都这么傻吗？” 
　　听完这句话，董雷终于意识到了不对劲，也站了起来。 
　　“杀人？你胆子倒是很大。”董雷闷声闷气的，虽然他五大三粗，但他也是精神攻击，在那一瞬间，他便用了自己的能力。 
　　但是，对方站出来一个人，挡住了他的精神攻击，后面的人仿佛没有受到影响一样，疯狂的笑着。 
　　“找死！”其他的六个人看到最弱的董雷攻击被挡住，知道他们中间有拥有精神力的人，齐齐站了出来。 
　　‘砰砰砰......’ 
　　在精神力的攻击下，大厅里的桌椅板凳全都飘了起来，在双方人员中飘荡。 
　　“好像18很强的样子。”叶浩一直没有出手，在那一刻，他用了自己的精神力。 
　　不过在外人看来，他没有动手。 
　　那七个人也察觉到对方被精神力控制了一秒，虽然只有一秒，但八大金刚就是八大金刚，董雷抓住了那一秒的时间冲过去，直接撂倒了一个人。 
　　剩下的那两个人都是拥有食霸之义的人，这种人不用叶浩动手，光明料理界的人就可以让他们被精神力控制住。 
　　在这种精神力的作用下，让他们互相攻击，都是可以做到的。 
　　叶浩盘腿坐在那里，虽然没有动手，但后来水若寒出来以后，其他人把情况一说，后者便把目光看向叶浩。 
　　叶浩没有说是自己做的，但是也没有否认，那七个人这才意识到，刚才是叶浩救了他们一命。 
　　一时间，这七个人对叶浩的看法，改变的更彻底。 
　　能把天王身边的八大金刚都比下去，这些人除了佩服叶浩以外，剩下就是和叶浩闲聊。 
　　“你的实力很是不错。”水若寒淡淡的说道。 
　　叶浩不置可否，水若寒看了看剩余的七个人。 
　　“你加入我们八大金刚怎么样？加上你，我们就是光明料理界九金刚。”还是水若寒说的话，她似乎是这里的老大。 
　　叶浩听了她的话，顿时笑了。 
　　“八大金刚很好听，九金刚就算了，不如我做八大金刚的上司，这样就可以了。”叶浩开玩笑的说道。 
　　本以为这些人会骂叶浩一句，因为八大金刚是隶属于天王的，从来没有第二个上司，叶浩算是夺权。 
　　没想到的是，这些人互相望一眼，最后对叶浩点点头。 
　　叶浩顿时无语了。 
　　他没有打算加入，自己自由自在就挺好的。便不再说话。 
　　另一边，吃了暗亏的美食会会长三虎听到手下的报道以后，暴跳如雷。 
　　“你们是不是傻，针对叶浩，你们有几分的把握？”三虎问道。 
　　“七分，七分把握。”底下的人犹豫着说道。 
　　“哼，那你们让那几个人去和八大金刚动手？你是不是嫌我们美食会拉的敌人不够多？废物，都是一群废物。”三虎把桌子上所有的摆设全都扫下去，气的都快把所有东西烧了。 
　　“老大，那八个人还好，我们有六成的把握杀掉他们，这样光明料理界就没有八大金刚了。”底下的人还在强词夺理。 
　　“放屁，叶浩一个手势，拥有精神力的人就被他控制，连我都被控制一秒钟上下，你跟我说你请来的那些人有七分把握？”三虎骂道。 
　　下面的人再也不吭声说一句话，三虎发完火之后，一屁股坐到凳子上。 
　　“再找人吧，这次一定要杀了叶浩，无论用什么办法！”三虎心思急转，说道：“我有一个主意。” 
　　说着，三虎把那几个人聚拢过来，然后给他们安排了一下。 
　　等这几个人听到三虎的主意之后，一个个喜笑颜开。 
　　“会长英明啊！” 
　　“这次一定可以杀了叶浩，等到那时候，我们再杀377了八大金刚，然后还有光明料理界所有人。” 
　　听到这，本来被马屁拍的很舒服的三虎立马怒了，狠狠打了他一巴掌。 
　　“放屁，光明料理界是那么容易打的吗？把叶浩杀了就可以了。” 
　　底下的人摸着头，虽然一脸的不解，但还是吹捧着，齐声喊着：“会长英明，这次一定会带领我们走上人生巅峰。” 
　　美食会会长三虎这才满意的点点头。 
　　“就这样吧，下去安排一下，然后我们就和叶浩食戟吧。” 
　　“是，会长，这次我选择的人，绝对万无一失，你就等着叶浩在场上出糗吧。” 
　　“哼，最好是这样，不然，你就不用回来了。”三虎愤怒的说道。 
　　“不敢，不敢。” 
　　终于到了食戟那天，叶浩早早便来到了会场，台上台下的人齐声对叶浩欢呼，在他们眼里，叶浩来了，他们又可以看到一场精彩的比试。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十七章：美食会的人还没来吗
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十七章：美食会的人还没来吗 食戟之食神楼 第二百八十七章：美食会的人还没来吗 .　　“美食会的人还没来吗？”一个裁判问道。 
　　“他们还有脸来吗？”光明料理界的裁判笑着问道。 
　　由于是对着话筒讲的，所有人都听到了他们几个人的话，愣了一下，旋即哈哈大笑。 
　　“你说的对，被人在脖子上挂了乌龟，确实脸都丢尽了。”黑暗料理界的人竟然也赞同的点点头。 
　　双方的人哈哈大笑。 
　　“不仅如此，昨天还想着暗杀我们光明料理界的中层管理叶浩，以及我们的八大金刚。” 
　　光明料理界的裁判话刚说完，黑暗料理界的裁判脸色一变，看向后面关注此次比赛的同事。 
　　“你说的都是真的？”黑暗料理界的一个人问道。 
　　他不属于裁判席的一员，但是，他属于黑暗料理界的一个管理员。 
　　“废话，你觉得我会在这件事情上撒谎？”光明料理界的裁判骂道。 
　　台下一阵沉默，他们怎么也不会想到，美食会竟然会丧心病狂到这种地步。 
　　终于，在光明料理界把那天的事情原原本本的都讲出来之后，美食会的人终于姗姗来迟。 
　　在那一刻，台下的众人看到他们，再也不报以看热闹，而是报以嘲讽的态度。 
　　全场上下无一例外的，对美食会的人发出阵阵‘吁’的讽刺声。 
　　“不要脸。” 
　　“无耻。” 
　　“脑子有坑，给镁国丢人〃‖。” 
　　“还派杀手，显得自己有钱吗？” 
　　所有的观众都是一个看法，若不是手里没有臭鸡蛋，早就丢出去了。 
　　美食会的这个人还不知道发生了什么事情，昂首挺胸的冲着叶浩打招呼，那个眼神仿佛在告诉所有人，我一会食戟的时候，绝对把你打败，让你抬不起头来。 
　　叶浩直接无视了这个人，等着主持人宣布比赛开始。 
　　那个美食会的人在场内转了一圈，向众人打招呼。 
　　在那一刻，有一个矿泉水瓶子扔了过来，瞬间，几十上百瓶矿泉水丢了过来，若不是观众们都是普通人，这个美食会的人早就被砸死了。 
　　这个和叶浩食戟的人惹不起观众，主要也是因为群众的力量大，便把目光看向叶浩。 
　　谁料，叶浩看了他一眼，嘴角泛起一丝嘲讽。 
　　“叶浩，你不要太嚣张，一会有你好受的。”美食会派来的人对叶浩更加的愤怒，从他胀红的脸就可以看出来，他现在绝对恨不得生吃了叶浩。 
　　“是吗？我不信。”叶浩背地里对他伸了下中指。 
　　“fuck。”美食会的人想起会长要他务必一击毙命的嘱托，暂时隐忍的放过了叶浩。 
　　叶浩冷冷一笑，随手拿起一根葱，说道：“这就时一根葱，他撒孙哪根葱？” 
　　叶浩用的是华夏语，美食会的人没听懂，却知道是在骂他。 
　　而就在他要回敬叶浩的时候，主持人猛然敲响身边的锣。 
　　比赛开始。 
　　一旦比赛开始，谁都不能互相攻击对方，这是规矩，美食会的人只能罢手。 
　　而在那一刻，叶浩的葱被他刷的一声拍在案板上，然后，手里的刀快速的切着。 
　　之后，叶浩把葱段往空中一抛，葱段化成碎片，叶浩直接打开锅，飞快的倒上油，开了大火，等葱段掉下来时，又被叶浩抛到天上，然后一片不落的全掉进锅里。 
　　“什么？”中立的裁判站起来：“这个烹饪方法难道是......” 
　　是了，百年前刘昂星做过类似的烹饪方法，但他是在油温烧热了以后做出来的，但是，叶浩是连续往空中抛了两下。 
　　这应该是传说中的，抛云手。 
　　“．」对，就是连续抛云手，没想到啊，我光明料理界的人竟然做了出来，我光明料理界真幸运啊，竟然出了叶浩这种神厨。” 
　　抛出去一次掉到锅里很简单，难就难在叶浩抛了两次，要知道，他是把葱末一点不差的抛到空中，又用刀具完美的接下来，再抛进锅里。 
　　叶浩仿佛没有听到他们讲话一样，在把葱段扔到锅里以后，这只手拿着锅，另一只手直接切肉。 
　　两只手做着不同的动作，却有条不紊，绝对是大厨中的神厨。 
　　(王王好)叶浩的这一次连续抛云手，让所有懂得厨艺的人羡慕，包括黑暗料理界的裁判，他们对叶浩也报以羡慕，十分想抢夺叶浩这个人。 
　　可以说，得到叶浩，绝对可以说是得了天下。 
　　但，这两方的人喜欢叶浩，有的人却想要让叶浩死，这个人就是美食会的人。 
　　在叶浩使出这一个技术之后，美食会的人对着台上的人使了一个眼色。 
　　大概意思就是，绝对不让叶浩把他的手带出去。 
　　那个美食会的人得了命令，在光明料理界和黑暗料理界的人不注意时，突然跳起来，手中切菜的刀突然朝着叶浩这边飞过去。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十八章：保护老公
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十八章：保护老公 食戟之食神楼 第二百八十八章：保护老公 .　　速度极快的刀很快便来到叶浩面前，光明料理界和黑暗料理界的裁判大叫一声不好，急忙冲出去。 
　　但，为时已晚，刀已经飞到了叶浩的手上。 
　　在那一刻，两大组织的人全傻眼了。 
　　但更让他们傻眼的还在后面。 
　　叶浩在刀具距离自己零点一公分的时候，手腕一抖，反手抓住了刀柄。 
　　“想暗害我？”叶浩冷冷一笑。 
　　那主持人急忙吹了一口哨子。 
　　“判定，美食会要残害选手，按照规定，此次比赛结果已经出来，请叶浩把凶器交出来，判定你赢，否则，只能判定平局。” 
　　主持人也是怕在台上出事，急忙拦住叶浩。 
　　但，他应该最清楚叶浩的性格，有些事情，天王老子来拦他都不行。 
　　“今天不杀了他，你以为我会善罢甘休吗？”叶浩手腕一抖，一把刀亮了出来。 
　　“叶浩，杀人请900在外面，这里是神圣的食戟会场。”主持人再次大吼。 
　　“里嗦。”叶浩直接回了一句，提着刀就冲过去。 
　　“住手！”会场的观众席上，传来一个声音：“你敢杀了我的人，我们美食会不会放过你！不信你试试。” 
　　叶浩冷冷一笑，一把刀直接插入偷袭之人的心脏。 
　　‘轰’ 
　　场上的所有观众都被叶浩的这一手惊呆了。 
　　“你开玩笑的吧？只许你们暗杀，不许我反击？”叶浩不屑的说道：“还是说，这就是你们美食会的所谓规则？” 
　　叶浩的这句话，直接让美食会的人哑口无言。 
　　“我叶浩现在告诉你们，你们美食会肯定活不过三天。”叶浩在那帮人临走之前，在他们后面喊了一句。 
　　这一场食戟，可谓是惊心动魄，突然而来的刺杀，把所有人都吓了一跳，不过还好，叶浩毫发无伤。 
　　主持人宣布暂停了比赛，本来想说谁赢谁输，但是对方少了一个人，而且是主动刺杀，说叶浩赢了吧，似乎也说不过去。 
　　光、黑料理界的裁判以及那个中立的裁判一时间也不知道如何处理这件事情了。 
　　“不如，再比试一场？”中立的裁判问道。 
　　“宣布叶浩赢了吧。”光明料理界的裁判说道。 
　　“不行，他杀了人了，没有让他退出比赛平手，就已经很给你们面子了。”黑暗料理界的裁判不甘示弱。 
　　“你是不是想打架？” 
　　“打就打，怕你啊！” 
　　双方又开始掐架，让在场所有的人，一阵头疼。 
　　“那倒不如让观众做决定好了。”中立的那个裁判很无奈。“我招谁惹谁了，以后还怎么做裁判，在我的裁定期间发生伤人事件。” 
　　他的话一出，光明料理界和黑暗料理界的人也想不出别的办法，也就只好同意。 
　　食戟会场的主持人也想找个台阶下，刚才被叶浩怼了一把(biej)，也不敢发火，见裁判有了主意，连忙说道：“好的，经过我们裁判和主持人的商议，决定把比赛的结果交给大家来选择。 
　　同意叶浩赢的，举起你的双手，同意再临时找人比一场的，站起来。” 
　　现场的人纷纷举起双手，同时，这些人还在议论着。 
　　“叶浩比赛从来没输过，这次又是事出有因，毕竟是美食会挑衅在先。” 
　　“没错，我们都同意，让叶浩赢了算了。”另一个人也喊道。 
　　他们支持的是光明料理界的选择，对此，黑暗料理界自然是不满的，但群众的舆论让他们不得不做出和光明料理界一样的选择。 
　　最后，他也按了叶浩赢的灯。 
　　另外一个中立的裁判看了看观众席，也按了叶浩的灯。 
　　随着主持人宣布了比赛结果，叶浩再一次赢得了胜利。 
　　之后，全部人员退场，但黑暗料理界的人却留在了那里。 
　　这个裁判对本次比赛非常生气，美食会的人和光明料理界展开骂战，他肯定会和对方一起骂光明料理界。 
　　但，一旦出手，性质就变了，更何况，他们搞暗杀，在比赛会场也针对叶浩，让他们对美食会更加的憎恨。 
　　至于他们会不会对美食会出手，自然是要商讨一下。 
　　“叶浩，你有没有危险？”井田在比赛结束以后，急急忙忙的跑到叶浩的住所，一开门，便看到屋子里有九个人。 
　　这九个人里除了叶浩坐着以外，其他八个人宛如铜墙铁壁一样站在叶浩身后。 
　　“没有，能暗杀我的人还没生出来呢。”叶浩笑着说道。 
　　“我都急死了，你还开玩笑。”井田幽怨的看了看叶浩，而后看向八大金刚。“你们几位是？” 
　　八大金刚的老末董雷见到井田，眼神一亮，说道：“我们是光明料理界的八大金刚，我们天王说，让我们寸步不离的保护你老公来着。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百八十九章：终于没有忍住啊！（求订阅，求自动）
【『星の压狻唬873507835
】 第二百八十九章：终于没有忍住啊！（求订阅，求自动） 食戟之食神楼 第二百八十九章：终于没有忍住啊！（求订阅，求自动） .　　井田听见老公两个字，神情很是淡然，毕竟现在她主要是担心叶浩的安危，便点点头。 
　　“那谢谢你们。”井田彬彬有礼的说道。 
　　井田的一句话，让那八个人眼睛同时~一亮。 
　　天王让他们当叶浩保镖，他们心情一般，而当井田丝毫没有看不起他们时，让他们觉得，井田绝对是一个-好女人。 
　　“不客气不客气，这是我们应该做的。”说完，这八个人便立定_站好。 
　　黑暗料理界。 
　　“今天的事情就是如此，若不是叶浩实力强，手就废了，这是对我们华夏料理界的挑衅。” 
　　“你怎么看？”王寮镇问道。 
　　他是黑暗料理界的前锋，在黑暗料理界有话语权，虽然不是绝对，但因为他认识黑暗料理界的天王，没人不敢在乎他的话。 
　　“依我看，讨伐美食会。” 
　　“理由。”王寮镇淡然的说道。 
　　“我们的种子选手，卡索岛世界差点被日笨美食会的人杀了，叶浩去把他们总部炸了，我们欠他一个人情，这是一。 
　　第二，叶浩是我们华夏料理界最有资格成为天王厨师的人，美食会对他动手，也间接的惹了我们黑暗料理界。 
　　第三，我们和光明料理界虽然吵了一百多年却没打起来，主要是因为我们理念不同，但我们不算仇人，同样的华夏人，我们要帮。所以这次，我们非出手讨伐美食会不可。” 
　　王寮镇听完三个理由，手指轻轻地敲着桌子，似乎在思考者这件事情的利弊。 
　　“美食会，美食会。”王寮镇思考半天，终于下了一个决定。 
　　“就按照你说的来吧，我去找光明料理界的负责人。” 
　　听到王寮镇同意讨伐美食会，旁边的人纷纷露出喜悦的表情。 
　　“玛德，总算是跟他们动手了，我就说嘛，欠人情就得还，更何况我们和美食会还有仇恨。” 
　　“这次美食会估计会后悔惹上我们吧，谁让他们活该来着。”另一个人愤恨的说到。 
　　“等着看吧，这次事情结束以后，我看谁还敢惹我们华夏料理界。” 
　　另一边，华夏料理界。 
　　把八大金刚派给叶浩之后，光明料理界的人依然不太放心，甚至也考虑到了和黑暗料理界联盟的事情，不过，他们不敢确定对方是不是会背后捅刀子。 
　　虽然他们讲的很好，说大家都是华夏人，吵架也是亲兄弟，但，防人之心不可无，一时间，他们倒陷入了两难的境地。 
　　“会长，我们要不要联合IGO？”一个人问道。 
　　光明料理界的会长叫蔡九幽，属于他们天王级别的人，一切重大事件，全都得他来拿主意。 
　　“IGO？还是算了，虽然他们跟美食会是敌对关系，但怎么说也是同属一脉，和他们联合，还不如和黑暗料理界联合在一起。” 
　　蔡九幽说的并没有错，光明料理界可以和黑暗料理界联合，IGO就可能和美食会联合在一起。 
　　“既然我们不能跟IGO联合，那我们怎么办？”另一个人问道。 
　　就在他们不知道作何解答的时候，一个声音传来。 
　　“既然不能和IGO联合，那么，和我们联合怎么样？” 
　　蔡九幽和一众光明料理界的人定眼一看，是几个衣服上写者霸的人。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・ 
　　“你们是怎么进来的？”一个光明料理界的人问道。 
　　“敞开着大门，还不允许我们进来？”黑暗料理界的人戏谑的说道。“我们跟你们光明料理界可以联合，不过不要误会，我们主要针对的是美食会。” 
　　“就因为叶浩？”蔡九幽问道。 
　　黑暗料理界的人仿佛听到了一个非常高好笑的笑话一样，笑得前仰后合。 
　　“不错了，我们是因为之前日笨美食会的人绑架了我们的人，这次又准备刺杀华夏料理界的叶浩。 
... .... ... 
　　我们黑暗料理界说话做事，从来都是光明正大，不像你们光明料理界，做事偷偷摸摸，帮个忙还得顾东顾西。” 
　　听完他的话，光明料理界的蔡九幽笑了。 
　　“所以你就帮忙呗？帮忙就说，找什么理由。” 
　　黑暗料理界的人在蔡九幽说完话之后，一时间反倒有些无语了。 
　　“帮忙？算了，就当我们是找你们帮忙吧。”黑暗料理界的人说道：“别废话了，这件事情做不做吧？” 
　　蔡九幽认真的看了看来的人，思考了良久，脸上的笑容逐渐凝固。 
　　“可以。”蔡九幽说完，对着手下的人指了指。“光明一点，找叶浩去，八大金刚都在他手里，其余的人，你想叫谁就叫谁，反正吵了一百年了，你们的人都认识。” 
　　说完这句话，蔡九幽便闭目养神，貌似是送客的样子。 
　　本来和黑暗料理界就不对付，这次为了叶浩，蔡九幽决定暂时合作一下，之余以后，谁知道呢。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十章：窃听器！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十章：窃听器！ 食戟之食神楼 第二百九十章：窃听器！ .　　希望叶浩给自己一个好的结果。 
　　光明料理界和黑暗料理界联合的事情，通过电视传播到了镁国所有人的耳朵里，在他们眼里，这绝对是一件奇闻。 
　　能够做厨师的人，少说也经历过上百年的时间，这次两方合作，对听惯了双方吵架的他们来说，绝对是一件能让他们说个三天三夜的故事。 
　　普通的厨师还好，只是当做茶余饭后的谈资，但IGO却是不同，首先他们觉得，如果两方联合起来的话，那么对IGO很是不利。 
　　其次，如果两方联合起来，那么对整个世界“七五三”的来说，他们都是无敌的。 
　　所以在他们的心里，坚决不会让他们联合起来。 
　　当天联合的消息放出来之后，美食会是最恐惧的，本来单独对付光明料理界活着黑暗料理界的话，他们都没有把握能够对付的了，这次他们联合起来放出话来，他们自然就急了。 
　　IGO同样也是如此的想法，在美食会和光、黑料理界之间，IGO选择了后者，但是，他们的心情更加的复杂了。 
　　“会长，我们到底要怎么做啊？不能让他们联合起来。”一个属下着急的说道。 
　　他似乎可以想到，等这些人联合起来以后，打完美食会，可能会对IGO不利。 
　　“不会的。”IGO会长似乎很了解他们一般，说道：“双方吵了一百多年，我就不信他们真的会联合起来。” 
　　“会长，你想怎么做？” 
　　“哼，当然是试探试探了。”IGO会长似乎是想到了什么一样，嘴角露出一丝坏笑。 
　　“会长英明，我这就去给您安排和黑暗料理界的见面会。” 
　　IGO会长微笑着点点头。 
　　第二天上午，IGO会长来到了黑暗料理界在镁国的场所。 
　　昨天晚上，自己小弟联系了黑暗料理界的人，双方在一座酒楼里见面，这里面还安插有光明料理界的探子。 
　　昨晚IGO的人不仅联系了黑暗料理界的人，同时也给光明料理界打电话，IGO会长的意思是，让他们来一个黑暗料理界所有人都不认识的小弟。 
　　主要目的，自然是来探听黑暗料理界所谓的‘阴谋’。 
　　光明料理界其实也想看看黑暗料理界葫芦里到底卖的什么药，总觉得这里面有点问题。 
　　IGO看见黑暗料理界的人，对他们招招手，而黑暗料理界的人并不知道，此人是来试探的，而且桌子下面安装着窃听器。 
　　“咱们真是好久不见了，最近你过得很滋润，我都不好意思来打扰你了。”IGO会长还是老套路，上来就和别人叙旧。 
　　“一般一般，你找我来做什么？恐怕不是叙旧那么简单吧？”黑暗料理界的管理笑着问道。 
　　“没有没有，我就是来叙旧的，顺便问问你们和光明料理界的关系，怎么又突然间变好了，还要共同讨伐美食会，你们不是吵架吵了一百多年吗？你不怕光明料理界的人坑你？倒不如，我们IGO和你们合作，你看如何？” 
　　黑暗料理界的人看了看他，而后，把身体往后靠了靠，明显是不想和IGO的人谈了。 
　　“IGO？算了吧，少在这放屁了. ........如果你想来说和的话，还是算了，我们对美食会是一定要讨伐的，一切的事情，你可以看新闻去，我就不多说了。”黑暗料理界的人说完话，深吸一口气。“我拿你当朋友，希望你就此罢手，不然的话，我们连你一起讨伐。” 
　　IGO会长听到黑暗料理界的人说出这番话，心下诧异，同时也有些不敢置信。 
　　“不是，你们不是吵了一百多年吗？仇恨早就根深蒂固才对。”IGO的会长不信邪的说道。 
　　黑暗料理界的人摇摇头，嘴角有些不屑。 
　　“但我们都是华夏人，打完美食会，关起门来想怎么吵怎么吵，天王老子都管不着！” 
　　IGO的人依然不解，不过他确定了一件事情，就是黑暗料理界真的是想和光明料理界合作了，虽然是他不想看到的，但他也明白了一件事情，就是如果美食会倒了那么光明料理界和黑暗料理界一定会再次决裂。 
　　为了让他们俩决裂，同时也为了打击美食会，IGO决定，也加入讨伐美食5.8会的阵营当中。 
　　不过，他没有明说这些话。 
　　美食会似乎成为了众矢之的，那么，他们的会长三虎在那一刻，也思考了很多。 
　　“三家联盟，我们怎么做？” 
　　如今是美食会生死存亡的时刻，三虎决定聚集众位成员只收，共同想办法。 
　　“会长，不如我们联合鹰国料理界，如何？”一个成员小心翼翼的说道。 
　　鹰国料理界一直存在，但却一直没有被认同，主要是如今世界规模已经形成。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十一章：你们很不要脸！
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十一章：你们很不要脸！ 食戟之食神楼 第二百九十一章：你们很不要脸！ .　　日笨不用说，虽然岛屿小，但古代是从华夏那边出徒过的，镁国那边是三百年前一批有钱的人找到的地方，这里面自然包括了很多的华夏人，所以虽然比不上日笨，却也算是一个美食的国家。 
　　而鹰国不同，一直存在，若不是百年前发现过美食界的入口，才有十几个级厨师过去。 
　　剩下的诸如法国之类的，更别说了，连美食界入口都没，直接可以忽略。 
　　此次美食会的成员想拉拢一个小的料理界组织，也是为了找枪使。 
　　“鹰国料理界我们一直没有和他们交往，更别说感情了，如果没有很大的筹码，对方不会同意的。”三虎皱着眉头说道。 
　　“会长，我想说一个筹码，不知道你愿不愿意。”一个成员说道。 
　　“什么？”会长淡然的问道。 
　　“美食会副会长的职位，咱们不是一直空着吗，只要他们愿意18加进来，可以给劳苦功高的人一个机会。” 
　　其实，副会长的职位大家都喜欢，虽然大家都有这么机会，还要有功劳看就可以，不过这些小成员都不想死，本次三个组织都要和他们对抗，这种丢性命的事情，美食会没有一个人想做。 
　　“副会长？”会长听到以后，一阵皱眉：“不行，不过你倒是提醒我了。” 
　　美食会会长想到主意以后，邪邪的笑了，说道：“可以把日笨的卡索岛美食界入口给他们，当然了，他们抵抗住光、黑料理界以及IGO的攻击才行。” 
　　听到会长要送美食界，所有的成员都惊呆了。 
　　“老大！不可啊老大。美食界入口咱们镁国有一个，加上卡索岛也才两个，如果给了那些鹰国佬，他们就两个了，早晚会发展壮大，然后吞并我们，或者被华夏吞并，一旦如此，华夏就有七个了，那我们会更弱势。” 
　　他说的也不无道理，但是，三虎会长有着自己的目的。 
　　首先，这是最正常的方式，其实，他们顶不住光、黑料理界以及IGO的联合攻击。 
　　再次，他们那点实力，就算顶住了三方联合，实力也不行了，那到时候，鹰国料理界绝对顶不住美食会的攻击，到那时候，美食会就有三个美食界入口了。 
　　“这件事情就这样定了，谁也不许反驳。”美食会老大洋洋得意的说道。 
　　当风险和收益相等的时候，三虎只想到了收益，而忽略了风险，而当他把这条消息放出去之后，鹰国料理界自然就同意了。 
　　不过事情的发展总是会出乎所有人的意料，当IGO的人听说三虎拿出了日笨美食界入口作为筹码时，之前还嚷嚷着要和光、黑料理界联盟的他们，心动了。 
　　当IGO的人找到美食会会长三虎的时候，美食会的人正在和鹰国料理界的人聊天。 
　　“你来做什么？”美食会的会长三虎看到IGO的人，瞬间站起来。 
　　他还以为IGO是来捣乱的，毕竟他们已经宣布要和美食会彻底决裂了。 
　　“没什么，就是参加你们的会议，顺便问问，抵挡的住光、黑料理界的攻击，就可以得到日笨的美食界入口吗？” 
　　三虎听到以后，狐疑的看了看IGO的人，看到他的眼神充满了yu望时，瞬间明白是自己之前的号召帖子有用了。 
　　“那当然了，不过，我找的是鹰国料理界，你要来的话，那你们俩得好好商议一下谁拥有，或者你们一人一半？” 
　　最后一句话，美食会的人绝对是调侃，因为人性本恶这种东西，在拥有所有人都想要的利益面前，会体现的淋漓尽致。 
　　IGO的人眼睛立刻瞪向鹰国料理界的人，后者也用恶毒的眼神看向他们。 
　　“你们很不要脸，美食会的人邀请的是我们，而且你也是我们攻击的对象，为了一个美食界，你们就竟然反叛？” 
　960　“呵呵，有谁规定不允许反叛的吗？再说了，就凭你们一个小小的鹰国料理界，和光、黑料理界联盟打，不是作死是什么？”IGO的人不甘示弱。 
　　“哼，说白了，你们就是看中了日笨的美食界入口罢了。” 
　　“呵呵，对呀，那又怎样？你们不也是？”IGO的人戏谑的说道：“我再说一件事实，只有我们三个组织联合起来，才会对光、黑料理界有巨大的打击作用，不是吗？” 
　　这一句事实，让鹰国料理界和美食会的人沉默了。 
　　是啊，华夏拥有的人数是世界最多，甚至占有五分之一，这样算的话，他们级厨师也是最多的，而且还拥有五个美食界入口。 
　　随便出来一个光明料理界或者黑暗料理界，就足以让他们美食会或者任何一个组织害怕，不联合起来的人，一点成功地机会都没有。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十二章：叫你老公
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十二章：叫你老公 食戟之食神楼 第二百九十二章：叫你老公 .　　“事实也确实是如此。”美食会会长三虎同样也是说道。 
　　毕竟他们实力确实是太小了，如果真要针对光、黑料理界的话，那么，IGO的提议，真的是他们目前为止要解决的事情。 
　　“那么，我们就和联合好了。”鹰国料理界的人回答道。 
　　他们联合的消息是由鹰国料理界的人传播出去的，后面还加了一个IGO，而当光、黑料理界的人看到以后，顿时吃惊不已。 
　　“真的假的？”看到这条消息的网友们顿时炸了。 
　　“新闻都放了，还有假？不过我们真的想不到啊，IGO竟然和美食会联合了？之前他们不是说永远不会跟美食会合作的吗？这就是打脸了。” 
　　“不知道光、黑料理界的人怎么想？会不会退缩？感觉光明料理界这么正大光明的人，如果黑暗料理界也不和他合作的话，那么到时候光明料理界就完蛋了。” 
　　“何止啊，现在的地球上据说有八个美食界入口，那到时候华夏那五条就全归黑暗料理界所有了，之后的事情，大家可以有奖竞猜一下。” 
　　新闻的评论区已经吵翻了天，有说黑暗料理界会反叛的，也有说光明料理界会把他们全收拾了的。 
　　在他们议论纷纷的时候，叶浩和井田正在房间里腻歪。 
　　“弟弟，不知道绘里奈现在在日笨过的好不好，你姐姐我现在可想她了｀ 〃。”井田让叶浩躺在自己的怀抱里。 
　　叶浩笑了笑，差点没一口水pen出去。 
　　“你别整天叫我弟弟弟弟的，不知道的还以为我们两乱lun呢。”叶浩很是无奈。 
　　“怕什么，我比你大，自然叫你弟弟了，不然，叫你，叫你浩弟弟？”井田调侃的问道。 
　　叶浩抱着井田的小腰，把她翻过来，自身朝下，一巴掌拍在井田的翘tun上，惹得后者连连娇呼。 
　　“叫我浩哥。”叶浩突然起了搞怪的心思。 
　　“切，你才多大，我就叫，嗷......” 
　　叶浩见井田不叫，一巴掌放在井田的翘tun上，狠狠一捏。 
　　“叫不叫？”叶浩威胁道。 
　　“不叫。” 
　　“你再说！”叶浩又是狠狠一拍。 
　　“我，我只能叫你，叫你老公。”井田喊完这句话，娇羞的趴在叶浩的身上。 
　　“那老公现在和你融为一体怎么样？”叶浩说完这句话，不等井田同意，就想翻身压过去。 
　　而就在这两人刚刚开始腻歪的时候，有人敲了敲门，听起来很是急躁。 
　　叶浩翻身下床，看了看井田，后者赶紧整理了下凌乱的衣服，跑回到电脑前，装作浏览美食的样子。 
　　叶浩咳嗽一声，打开了门。 
　　“叶浩，不好了。”八大金刚之一的董雷闯了进来，看到井田在，赶紧装作很淡定的样子。“没事没事，呵呵，井田妹子，你继续玩你的，我刚刚开玩笑的。”说完，赶紧把叶浩往门口拉。 
　　“叶浩，有急事。”董雷主要是怕井田担心叶浩，所以装作很淡定的样子，其实他心里已经快急死了。 
　　“有什么事，说吧，井田不是外人。”叶浩无所谓的说道。 
　　“我不是这个意思，是......”董雷顿了顿，跺了下脚，叹道：“那我说了啊，IGO和美食会以及鹰国料理界联合起来了，要针对我们光明料理界和黑暗料理界。” 
　　听完董雷的叙述，叶浩大惑不解，奇怪的问道：“讲完了？” 
　　“．」啊。”董雷眨眨他的大眼睛。 
　　“嗨，我当什么事呢，不就是联合起来吗？”顿了顿，见董雷不解，叶浩让他进屋，关上门说道：“IGO一定是想得到美食会的某种东西，才同意联合的。这种联合的方式，在我们两大组织面前就是个废。” 
　　董雷点点头，觉得叶浩说的很有道理。 
　　“你想想看，鹰国料理界那种小组织，明明知道美食会肯定能被我们和黑暗料理界联合绞杀，也明明知道会去送死，为什么拼了命的也要参与进去？”叶浩反问道。 
　　五大三粗的董雷挠挠头，一脸的不解。 
　　“我想，新闻上肯定是写的，某种让他们不得不接受的条件，对吧？”叶浩又(的李好)问。 
　　董雷想了想，点点头，说道：“对，美食会说，只要和他们联合，就有机会拥有日笨卡索岛的美食界，所以鹰国料理界同意了。 
　　但是，IGO我还是不明白，明明他们组织强大，又和美食会是死敌，怎么可能会和他们狼狈为奸？” 
　　叶浩微微一笑，摇了摇头。 
　　“在绝对的诱惑面前，没有一个人能抗住，这就是所谓的人性。” 
　　董雷挠挠头，对人性这方面，他不太了解，但是叶浩说的好像很有道理的样子。 
　　董雷走了以后，叶浩登上了网页，在厨师界的官方论坛上，发了个帖子。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十三章：惩罚一下
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十三章：惩罚一下 食戟之食神楼 第二百九十三章：惩罚一下 .　　“听说为了一个小小的美食界入口，和美食会仇深似海的IGO竟然和他们联合了，简直让人笑掉大牙。 
　　这要是我们华夏随便出一个入口，IGO是不是得管我们叫爸爸？” 
　　叶浩的这一张帖子发出去，顿时引起轩然大波。 
　　特别是IGO，此刻他们的脸火辣辣的疼。 
　　这种有奶便是娘的组织，就算是存活了下去，也会被人戳脊梁骨。 
　　不过，他们不在乎，因为就算是被骂，跟美食界入口比起来，显然后者更吸引人。 
　　一旦几年后，他们更加的强大之时，那些骂他们的人，总会倒向自己。 
　　这也是墙头cao的人性。 
　　帖子发出去没几分钟，就有了上千条的留言。 
　　“只要叶神让出一条美食界入口，我绝对管你叫爸爸，来自IGO成员。” 
　　这是一条调侃IGO的评论。 
　　“666，IGO丢人丢大了，快出来认爹了，你爹有五条美食界入口呢，哎不对啊，一条就叫爹，五条得叫祖宗啊。” 
　　“IGO的人在这条帖子上留言啊，让我们看看哈巴狗。” 
687 
　　“有一种组织，叫IGO，有一种事情，叫民心所向，IGO开始倒向光、黑料理界，后来别人拿出美食界入口，他就倒向另一边，这种墙头cao不得民心，完蛋了。” 
　　“楼上神评论，坐等IGO从地球上消失。” 
　　叶浩看到了这条评论，脑海里突然间灵光乍现。 
　　就在这时候，井田悄悄地来到叶浩的身边。 
　　“老公，这个IGO很不是东西，要惩罚一下吗？”井田环抱着叶浩的脖子，问道。 
　　叶浩没有任何思考，点点头，而后，又加了一句：“他既然选择加入我的仇人组织，那么，我一定不会放过他，不过目前来说，我在等一个机会。” 
　　“什么机会？”井田好奇的问道。 
　　就在井田问出这句话的同时，外面，火光冲天...... 
　　叶浩把头kao在井田的肚子上，看着外面冲(bicd)天的火光，拍拍井田，站了起来。 
　　“这个机会，来了！”说着，叶浩整理了下衣服。 
　　“老公你做什么去？”井田追过去，给叶浩把衣领翻好，又拍了拍，让叶浩的小衣服一点褶皱都没有。 
　　“打架。”叶浩微笑着说道，而后亲了井田一口，说道：“等我回来。” 
　　此时的井田想到了外面冲天的火光，有些害怕。 
　　虽然她是级五界的厨师，也拥有精神力，但叶浩还是没让他出去，他一直说，男人就要顶天立地，他主外，井田她们主内。 
　　可是这次呢，IGO和美食会的主力都在和镁国的华夏联盟对抗，叶浩要过去的话，纵然知道没有危险，井田也下意识的替叶浩担心。 
　　不过，井田还不知道叶浩这个人最喜欢的事情是动脑子，他通过董雷的叙述，知道IGO和美食会的人被光、黑料理界的人牵制住了，他们两家的大本营肯定没有人防守。 
　　叶浩决定去攻击那里，算是声东击西的简化版。 
　　董雷被叶浩拉走，IGO和美食会的人根本就不知道他们光明料理界少了一个人，而他们正遭受的攻击，是前所未有的。 
　　等他们反映过来的时候，只感觉自己陷入了泥潭当中。 
　　叶浩当时让光、黑料理界的人驻守在家里，而前面的街道已经被黑暗料理界的人挖了很多大坑，里面被光明料理界的人放了很多的地雷，就是当时在日笨的时候叶浩偷的地雷，炸一下，能让好几个级厨师化成臭水。 
　　美食会的人手里也是拿着那种手雷，但是还没走到地方，就死了大一半，剩下的不是掉进坑里就是被自己手雷炸死。 
　　IGO和美食会以及鹰国料理界的级厨师总共不到七十人，现如今被叶浩布置的陷阱和地雷炸的死掉了七七八八，剩下的人，基本也形成不了战斗力。 
　　“这个叶浩，实在是太可怕了！”黑暗料理界的一个人看到眼前的景象，握着拳头的手都有些微微颤抖。 
　　“不仅是厨艺可怕，而且就连作战的方式，也是如此令人恐惧。” 
　　“还好他是我们光明料理界的人，若是被IGO或者美食会收了，我们就彻底完了。” 
　　“那是没可能的。”李元正说道，记得第一次，他也是如此想法，看到叶浩的厨艺，就希望他是华夏人。 
　　光明和黑暗料理界的人还是第一次碰见这种打法，每一个人看到前方死伤那么多，都感觉到后背传来森森的寒意。 
　　要知道，他们到目前为止，根本就没有出手。 
　　“差不多了吧？二十分钟到了。”光明料理界的一个人说道。 
　　“我们埋得地雷不响了，黑暗料理界的，该你们出手了。”另一个说道。 
　　话音刚落，黑暗料理界的人站了出来，手中拿着各种远程武器，先用他们探了探路，知道没问题，才冲上去。 
　　另一边，叶浩把董雷拉到IGO总部附近，躲在cao丛里仔细观察了十几分钟，没有见到一个影子出现，这时候，董雷有些不耐烦了。 
　　“叶浩，我们这是要做什么？”董雷好奇的问道。 
　　“IGO的人性格是憋不住，也闲不住的。”叶浩看了看董雷，微笑着说道：“恩，差不多和你一样。我在观察他们，如果二十分钟没有出现黑影，说明这里没有人。” 
　　董雷听了以后，老脸一红，挠了挠头。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十四章：把美食会长给抓了
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十四章：把美食会长给抓了 食戟之食神楼 第二百九十四章：把美食会长给抓了 .　　就在这时候，远处快速跑来一个鬼鬼祟祟的身影，叶浩急忙把董雷的头按下来。 
　　直到确定他只有一个人，这才和董雷不紧不慢的追过去。 
　　这个鬼鬼祟祟的身影，就是从战场跑回来的人，美食会的会长三虎。 
　　他虽然很聪明，但也只能想到往IGO这边的方向跑，毕竟叶浩的仇人是美食会，古堡是回不去了，但是他没有想到的是，叶浩今天只想惩罚下IGO。 
　　三虎的技能都没有用出来，就碰见了叶浩和董雷，董雷就不用说了，虽然是八大金刚中身材最壮的，但精神力不行，纵然如此，也轻易的把美食会~会长三虎给抓了。 
　　毕竟三虎沉迷于高科技研究，忽视了自己的强度，董雷一个精神力，便把他给控制-住了。 
　　叶浩彻底占领了IGO的总部，等残余的那些人跌跌撞撞的回来时，他们的会长已经战死，同样的，家也_没了。 
　　至于这些人，叶浩还是决定交给光明、黑暗两大料理界的人商议去。 
　　而他，在IGO总部转悠。 
　　“董雷，你去外面守着，除了华夏人以外都杀了。”光明和黑暗料理界的人都是华夏人，IGO和美食会是白人，鹰国长得又不一样，都很容易分辨出来。 
　　“好的。”董雷点点头。 
　　叶浩抓走IGO的一个人，他们一个组织成立了几十年，纵然没有华夏料理界有钱，但资源肯定也是非常的多。 
　　“你们会长办公室在哪？”叶浩问IGO的人。 
　　其实他并不知道，这个人就是之前给IGO出主意的人，知道会长的很多事情。 
　　“在那边，我，我带你去。”说着，这个人低着头，一副怕被人认出来的样子。 
　　本次攻击，叶浩只动了脑子，光明、黑暗两大料理界的人基本上没怎么出手，便把那些人打残。 
　　而这次的这场战役，绝对会被载入史册。 
　　“就是这里。”领路的成员指着门牌上的字，说道：“你看，会长办公室。” 
　　“带我进去看看，你们IGO有多少资源在里面？”叶浩又问道。 
　　“整个镁国料理界的厨师，我们IGO占了百分之六十，每月都会从他们的手里抽取百分之五十的钱。”这个成员小心翼翼的说道。 
　　叶浩听到这句话，差点没气的半死。 
　　级厨师，每月少说也要赚个一百万美元，一下就抽走五十万，这还是一个人的。 
　　麟级厨师，镁国也有很多，每月也能赚个三五十万的，抽走十七到二十五万。 
　　特级厨师同样也是。 
　　而这又是一个厨师的世界，镁国两亿人口，厨师少说也一个亿，这每月得拿多少钱？ 
　　奸商，绝对的奸商。 
　　而这句话如果被领路的这个IGO成员听到的话，绝对要气死。 
　　人家几十年积攒下来的钱，被你一个人搜刮了，你还说别人奸商，kao。 
　　叶浩选择的这个领路成员很给力，一下子就给叶浩找到了七万亿美元，即便换算成华夏币，也高达万亿多。 
　　“还有吗？”叶浩眼睛都亮了起来。 
　　“还，还有金银钻石，在密室。”IGO的这个成员小心翼翼的说道。 
・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・ 
　　“带我过去吧。”叶浩此时兴奋的可以，他现在已经想好了，那些金银钻石的，都卖掉，然后换算成钱，给自己的女朋友们换点首饰带带。 
　　“其实IGO最值钱的东西，是一颗种子，但是没有培育方法，便一直放在密室里。” 
　　听到种子，叶浩反倒有些疑惑。 
　　这里是美食的世界，种子的保存期多久，他并不清楚，不过既然能放在密室里，那说明是可以种植的。 
　　说这话的功夫，叶浩和那个成员来到了密室里，后者对满地的金银露出贪婪的目光，不过在叶浩面前，他可不敢耍花样，恋恋不舍的把叶浩带到另一间屋子里。 
........ ... ... 
　　叶浩看到这一幕，皱了皱眉。 
　　他知道什么情况下，人们才会把金银珠宝放在外面。 
　　就是有比金银珠宝更重要的东西时，才会把金银珠宝当做障眼法。 
　　想到这里，叶浩已经开始期待那是什么种子了。 
　　IGO成员把叶浩带到一间屋子前面，说道：“就是这里，看起来很普通的一间屋子，但只有三个拥有食霸之义的级三界厨师才能开启这间屋子。” 
　　叶浩用肩膀狠狠撞了下屋子。 
　　大门纹丝不动。 
　　“你们会长开启过吗？”叶浩突然间问道。 
　　领路来的人摇摇头，说道：“我跟着他五十年了，一次也没，当时他铸造这堵墙和门的时候说过，两百年内，没人可以打开，他也一直潜心研究如何培育这颗种子。” 
　　通过他的叙述，叶浩越发觉得这颗种子是个好东西，只可惜，他只是一个人。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十五章：系统超级礼包
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十五章：系统超级礼包 食戟之食神楼 第二百九十五章：系统超级礼包 .　　“好了，你下去吧。”叶浩挥挥手。 
　　“是，有需要请叫我。”IGO的这个前成员恭敬的离开。 
　　IGO都没了，这个人也生不起反叛之心，叶浩直接让他滚蛋了。 
　　连他这个拥有双倍食霸力量的人都无法打开，就算他出去找级厨师的人来开启这间屋子，短时间内也没有这个可能。 
　　外面密室的这些金银财宝，叶浩直接花了一百万华夏币，把他们装进了系统提供的虚拟空间里。 
　　回头望了一眼那个房间，叶浩便出去了。 
　　至此，IGO和美食“三零七”会覆灭，而镁国和日笨卡索岛的美食界入口划归华夏所有。 
　　至于这两个入口是谁的，叶浩也参与了双方的争夺。 
　　“日笨美食界入口和镁国的美食界入口都是我们的。”黑暗料理界的管理拍着桌子。 
　　“放屁，这是我们光明料理界的叶浩出的主意，是我们的。”光明料理界的人不甘示弱。 
　　“你也说是个叶浩出的主意了，要归叶浩所有，叶浩，你跟着我们黑暗料理界，你要什么我们给你什么。”黑暗料理界的人骂道。 
　　“我去，竟敢抢我们光明料理界的人，你们黑暗料理界的是不是想打架？” 
　　“打架就打架，怕你啊？来啊，战个痛快。” 
　　叶浩坐在首位听他们双方的人吵架，颇有些无奈的感觉。 
　　吵吵一百年了，还在吵来吵去的。估计他们会如此战斗下去吧。 
　　“那个，这是我们日笨的版图啊，你们不要吵了好不好，一个组织拥有卡索岛，一个占领镁国的美食界入口，这不好吗？。”日笨官方派来的一个代表都快哭了。 
　　“滚，这有你说话的份吗？”黑暗料理界的一个管理一脚踹倒日笨代表。 
　　叶浩看了看他们，默不作声的把桌子上的文件拿过来一份。 
　　上面的图纸，就是日本卡索岛的地图。 
　　叶浩粗略地一看，直接拿出笔，在卡索岛的美食界入口画上了记号。 
　　“你们别吵了，我出的主意，日笨卡索岛连同美食界入口是我的，至于那个镁国的美食界入口，你们慢慢争吧。”叶浩放下笔，摇摇头走了。 
　　光明、黑暗料理界的一阵无语，放弃日笨的卡索岛美食界入口，选择对镁国美食界入口进行新一轮的争夺。 
　　‘叮，恭喜宿主提前完成任务，在卡索岛拥有一席之地，除了原始奖励以外，特别为宿主奖励一份超级礼包，是否领取？’ 
　　叶浩都差不多忘了这个任务了，眼睛一亮，连忙说道：“开启超级礼包，那个先放那。” 
　　‘叮，超级礼包开启成功，恭喜宿主获得黑土地三十亩，是否升级在霞虹市远月学园的地产？’ 
　　“我去。”叶浩听到三十亩这个数值，激动地瞳孔睁的老大。“升级升级，必须升级。” 
　　‘叮，恭喜宿主升级成功，升级后的土地，请宿主回去查看。’系统用文字展示了这段文字之后，又进入沉默。 
　　叶浩在镁国的事情基本已经结束，正好也准备回去了，但就在第二天，他准备和井田坐飞机的时候，光明料理界的人找到了他。 
　　“叶浩，三个月之后，是三年一度的美食大赛，地点是四川的菊下楼，你要不要去看看？到时候全天下的厨师都会争夺第一厨师的位置. ........”来的人，是光明料理界的八大金刚之一的水若寒。 
　　“美食赛？那是什么，第一厨师有什么奖励？” 
　　“美食赛类似于民间比武大会，我们和他们不太一样，我们的第一厨师，会奖励三十亿的华夏币。” 
　　“是吗，那我没兴趣，不过我可以去参加。”叶浩淡然的说道。 
　　水若寒愣了一下，狐疑的看了看叶浩。 
　　“三十亿华夏币都不要？那可是一个超级公司一年的净利润啊！” 
　　叶浩淡然一笑。 
　　三十亿华夏币？他每天就赚将近两亿ri元，差不多几十天就赚一亿华夏币了。 
　　他会在乎吗？ 
　　“看来你是挺有钱的。”水若寒面无表情，虽然她也喜欢钱，但取之有道，不会对叶浩这种有钱人多看一眼，也不会少看一眼，很平常的样子。 
　　叶浩看到她3.0的表情，微微一笑。 
　　“事情说完了吧？那我走了啊！我还要去日笨呢，改天有空再找你吧。”叶浩朝着水若寒挥挥手。 
　　后面，水若寒怔怔的看着他，别的有钱人，恨不得包养她这个八大金刚之一，不过都被自己无视了，这个男人，还真有特点。 
　　改天有空？这不是她经常拿来拒绝男人的招式吗？ 
　　井田跟在叶浩后面，美目打量着叶浩，自己的小男人。 
　　本以为他见到水若寒大美女主动找自己会乐得心花怒放，没想到，竟然这么淡然。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十六章：种植技术打压
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十六章：种植技术打压 食戟之食神楼 第二百九十六章：种植技术打压 .　　本想要奖赏叶浩一下，抱着他的胳膊什么的，谁知叶浩突然间转头，说了一句话。 
　　“水若寒大美女，要不要一起乘坐飞机？”叶浩笑着说道。 
　　水若寒刚刚对叶浩的好奇之心，瞬间消失的无影无踪，一句话不说的离开了。 
　　井田忍不住掐了叶浩一下，两人上了飞机。 
　　水若寒之所以和叶浩说三个月之后的事情，是因为他得到了卡索岛的美食界，而镁国的美食界入口，也被光明料理界得到了。 
　　她也是对叶浩太好奇了，毕竟单独的一个人拥有一个美食界入口，实在是说不过去。 
　　来到镁国的临时总部，水若寒一言不发的坐在沙发上。 
17　　她无论是心情好还是心情不好，都是一言不发，众人也摸不清她的性格，一个个的一句话都不敢讲。 
　　还是五大三粗的董雷不懂这些，见别人都不问，他自己问道：“他要美食界入口做什么？” 
　　水若寒看都不看他，把头歪向一边。 
　　董雷没有明白她的意思，其实看到她的样子，屋子里所有人就应该看出来，叶浩可能没说，而水若寒不发一言，现在只可能是心情不好的缘故。 
　　就在董雷还要问水若寒的时候，旁边的蓝宇拉了他一把。 
　　“别问了，叶浩肯定没说，而且还调戏了她，你再问的话，小心她揍你。” 
　　蓝宇也是八大金刚之一，这是一个话特别多的人，你和他主动说一句，他能和你天蓝海北的聊个够，你接话都接不上。 
　　“哦，可是叶浩调戏她做什么？不都是坏人喜欢调戏吗？可是叶浩是好人啊？”董雷有些不懂。 
　　蓝宇差点一口茶喷到地上。 
　　“你这已经不是单纯了，哥们，你这是傻啊，叶浩是好人没错，但他同样也是个男人啊，他......”蓝宇无奈的说道。 
　　就在他还要说些什么的时候，水若寒一个眼神瞪过来，吓得蓝宇差点咬到舌头。 
　　“不和你说了。”蓝宇把凳子搬回自己的座位上，低头一言不发，没一会，他就觉得郁闷，又找别人聊天去了。 
　　水若寒皱着眉头，不知道在想些什么，等那七个人有些昏昏欲睡的时候，猛然一拍桌子，七个人瞬间惊醒。 
　　“怎么了怎么了？美食会复活打过来了？”蓝宇站起来，做出一副战斗的姿态。 
　　水若寒看了看她，对他的冷笑话不予置评，站起来拍了拍桌子，说道：“我去找叶浩问清楚。” 
　　她这一走，那七个人瞬间和打了鸡血似得活了过来，屋子里也逐渐吵闹起来。 
　　...... 
　　叶浩下了飞机之后，第一时间回了霞虹市，虽然那里不是大本营，但绘里奈他们在叶浩去镁国之后，她和小林胆以及久我照纪他们便暂时回了霞虹市远月学园等着，几天不给他们信息，想必这些人已经急疯了。 
　　经历了这么长时间的不眠之夜，叶浩也确实需要放松一下，当他来到远月学院的时候，一切还是照旧的样子。 
　　“还是这里舒服啊！可以好好放松放松了。”叶浩喃喃自语的说道。 
　　一路上，很多的学生看见叶浩，都主动的弯腰打招呼叫老师好，叶浩微微笑着回应，直到回到绘里奈所在的班级，那些学生看到叶浩以后，全都激动的站了起来。 
　　“叶讲师回来了！” 
　　“真的是叶讲师，你终于回来了，我们太想听你讲课了。” 
　　“叶讲师......” 
　　叶浩微微笑着点头，对下面的学生们说道：“既然大家这么想我，那老师带你们去看看种植园怎么样？我种植的食材什么的，差不多应该熟了吧？” 
　　教室里所有的学生在叶浩讲完话之后，全都站起来欢呼着，除了在讲台上的老师以外。 
　　远月学园除了教厨师课程，还有700别的，此时自己的讲课内容被打断了，自然有些不耐烦。 
　　“那个叶浩讲师，现在是种植食材的课，不是你的厨艺课，请你出去。”有一撇八字胡的坂田皱眉说道。 
　　“哦，原来这里有老师啊，不好意思，那大家只能等下节课了。”叶浩最开始的时候，还算比较有礼貌，毕竟他这个身份的人，犯不着为一点点小事生气。 
　　“叶讲师，我们想出去玩啊。” 
　　“就是啊，好无聊啊，讲种植课不如去实地种植。” 
　　“坂田老师，你让叶讲师带我们出去吧，我们保证好好学。” 
　　教室里每一个学生都在抱怨坂田的课很无聊，这让教授了三十年课的他，受到了严重打击。 
　　“哼，我的课不允许别人插嘴，再说，你不就是一个厨师吗？有什么了不起的，还种植技能，你的种植技术有我厉害吗？”坂田更加不耐烦。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十七章：叶浩的小手段
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十七章：叶浩的小手段 食戟之食神楼 第二百九十七章：叶浩的小手段 .　　在他心里想的却是，听说叶浩这个老师脾气好，今天一见，果然是个怂货，估计自己诋毁他的厨艺，他也不会还嘴吧？ 
　　再说了，本来就是叶浩有错在先，更何况他早就听说叶浩经常不在学院，和其他老师也都不认识，而自己还是总帅的朋友，谁见了自己不得绕道走？在这个学校，他不知道骂了多少老师了。 
　　“厨师有什么了不起的？”叶浩听到别人诋毁厨师，顿时就不爽了。 
　　这是他自己最引以为傲的技能，就算是以前的世界，自己一个米其林三星主厨，也没有人敢诋毁自己，在这里，更是如此。 
　　“没错，没有我们种植技术，巧妇还难为无米之炊呢，这也是你自己说的！”坂田毫不示弱。 
　　叶浩听到他的话，顿时气笑了。 
　　“你很了解我啊，连我无心说过的话都记得，那你应该知道，我是怎么把美食会日笨分部炸了的吧？”叶浩不屑的一笑。 
　　坂田从来没有听说过什么美食会，叶浩说过的那句话，还是自己无意间听道去过卡索岛的学生们提过的。 
　　“少胡说八道了，你要是想挑战我的种植技术，那咱们就看看谁的技术好！” 
　　“胡说八道？呵呵，那看来是你孤陋寡闻了。不过既然你要和我比种植技术，那我倒要看看你的种植技术怎么和我比．｀ 。”叶浩冷冷一笑，带头走了出去。 
　　教室里的学生们欢呼着，要叶浩把坂田斗下去，然后他们就可以让叶浩来教授种植和厨艺两种课程了。 
　　路上，叶浩在前，学生们在后，而坂田则跟在最后面，这一路上，他已经给很多的种植大师打了电话，等一会，他就会拿出别人珍藏的农具，到那时候，看看叶浩怎么败下阵来。 
　　要知道，种植这门技术除了种子要比较好以外，关键的还是看你的厨具，只有厨具快了，种子扔下去之后才会长的更好。 
　　到了远月学园的种植基地里，叶浩和坂田站在对立面。 
　　也就是在这时候，又来了几个老师，每一个人的手里都拿着各种各样的农具，其中有一把锄头是纯钢打造，被太阳折射出耀眼的白光。 
　　“坂田老师，听说你被一个厨师诋毁了，我们来帮你，还把你都舍不得用的纯钢锄头拿来给你撑腰。”一个老师小跑着过来，羡慕的说道。 
　　坂田点点头，拿过这把锄头，周围的学生们开始惊呼。 
　　“我们还都用生铁制造的农具，坂田老师的竟然是纯钢制造的。” 
　　“普通的钢，被太阳折射不出亮光来，坂田老师的竟然可以发光，天呐，这得多珍贵啊？” 
　　“这种好东西应该做钢锅才对，竟然被用成了锄头？感觉好浪费啊。” 
　　“不，对于有钱人来说，锄头用好钢怕什么，人家有的是好吗？” 
　　听到学生们羡慕的议论声，坂田自豪的从鼻孔里pen出一股气体。 
　　“制造一块好钢，最少需要机器不停地敲打，而我这个农具，是找的一个黑暗料理界的人敲打了一万多下，耗时三天三夜才制成的，可以说，这个钢制锄头一点点的杂质都没有，就连整个日笨，也只有这一把而已。” 
　　听到一个厨具被敲打了三天三夜，众人都惊呆了。 
　　“一点杂质都没有？难怪锄头这么亮。”一个老师夸赞道。 
　　“坂田老师果然有钱啊！不是那些所谓的厨师可以比的。” 
　　“．」那可不是吗，这一块好钢，最少是三块超级钢叠起来打造的，怎么样？叶浩，拿出你的农具来吧？” 
　　“切，他有什么农具啊，就算拿出来，跟坂田老师的也没法比。他可是咱们学院最高级的种植老师。” 
　　几位老师挖苦的话不断在众人的耳边回响，纵然学生们希望叶浩讲师赢，但他们也知道，就算叶浩拿出和坂田相等的锄头，在气势上，也输了。 
　　更何况，这可能吗？众人摇摇头，不自觉的为叶浩担忧。 
　　而就在这时候，坂田用锄头轻轻挥舞了一下，地面被平整的挖出一个坑，两锄头下去，地(好诺好)面的坑也非常的平整。 
　　“怎么样？我们坂田老师不仅锄头名贵，就连刨地都这么平整。现在可以拿出你的锄头来了吧？怎么，你该不会是觉得你用生铁打造的锄头在纯钢面前见不得人吧？”一个教种植的老师嘲讽的说道。 
　　叶浩掏掏耳朵，看了看他的锄头，不屑的从商城拿出一把纯钢的锄头。 
　　看到拿到白色的折射光芒，起初众人还只是呼吸一滞，后来，叶浩直接递给旁边一个路人同学。 
　　“之前听你们议论说还用铁做的锄头，那这个钢制的锄头送你了。”叶浩刚送完一把，又拿出一把。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十八章：这种子是假的
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十八章：这种子是假的 食戟之食神楼 第二百九十八章：这种子是假的 .　　学生们你看看我，我看看你，在那一刻，他们惊讶的都说不出话来了。 
　　锄头还没发完，叶浩又拿出一把，送给别人。 
　　在那一刻，先前吹捧坂田锄头好的老师们，一个个目瞪口呆。 
　　叶浩又拿出一把，送来送去，他的学生给你们每人一把。 
　　之所以直接送，是因为这种锄头在叶浩的系统商城里都是十块钱一把的那种，而他随随便便做一道菜，都是上千万的赚。 
　　“我看看，大家差不多一人一把了啊，剩下的过几天扔了算了。”叶浩微微一笑，然后，从包裹里拿出一把表面带黑光的锄头。 
　　“这，这是......”一个老师见叶浩拿出三十多把纯钢锄头，本就很惊讶，而现在叶浩竟然又拿出来的一把锄头，而且竟然在太阳底下泛着黑色的光芒。 
633 　　天呐，难道，难道这是世界上很稀有的黑铁吗？ 
　　黑铁虽然也是一种铁，但在这个世界，黑铁比钢更值钱，在市场上随便一块一克重的黑铁，就要上万块。 
　　可以说，是这个世界里黄金的三十倍价格。 
　　而坂田的那把锄头，一斤也才一万块罢了，两者的价格足足差了五百倍。 
　　更何况，坂田的锄头只有前头是纯钢，后面都是木头，而叶浩的锄头，连末端的把手都是黑色的，总重量大概有十斤左右。 
　　“天呐，这难道是黑铁吗？”一个学生惊讶的问道。 
　　叶浩笑了笑，解释道：“这不是黑铁，这是比黑铁还要贵一千倍的陨铁，一克的价格是一千万，而这个厨具有十斤重。” 
　　“陨，陨铁？”说话的这个人，身体都激动地颤抖了起来。 
　　陨铁，是从陨石中分离出来的铁，通常落到地上那些一斤重的陨石，运气好的也就能分出一点点，大部分连一丁点的陨铁都没有。 
　　可以说，用这么多的陨铁制作成的锄头，所耗费的材料最起码得收集一万年的陨石才行。 
　　而且，普通的锄头，就算加上不到一克的陨铁，价格都能炒翻天，而且有价无市。 
　　但叶浩，随随便便就拿出来十斤重的陨铁。 
　　简直就是人比人，气死人！ 
　　“叶，叶讲师，你好有钱啊！”久我照纪现在的样子，就差抱住叶浩大腿叫一声大佬了。 
　　“一般吧。”叶浩淡然一笑：“我最好的还没拿出来呢。” 
　　坂田见到叶浩拿出来的锄头，心中五味陈杂。 
　　他这辈子最爱的就是锄头等农具，花了一年的工资和奖金买了三块好钢打造了这把锄头，没想到在他眼里最珍贵的东西，被叶浩当破烂一样送给他的学生们。 
　　“就算你有陨铁打造的锄头又怎样，你又不会种地，而且这么贵的陨铁，你也舍不得用吧？我，(biaa)我最起码还锄地了呢。”坂田又开始犟嘴。 
　　叶浩看了看他，两锄头下去，地面被掀开，没有一点点误差。 
　　要知道，想要和机器挖出来的地一样，最少也要像坂田一样，仔细的修整一番，但叶浩不用，两锄头下去，和一锄头一样，卡尺都量不出差距。 
　　“天啊，叶讲师不仅厨艺好，原来种地也颇有一套啊！” 
　　“简直神人啊，偶像。” 
　　“叶讲师，你大腿还有位置吗？”另一个学生逗比的问道。 
　　就在学生们吹捧叶浩的时候，坂田又开口了。 
　　“狗屎运罢了。”坂田不屑的说道。 
　　叶浩没有理会他，又是几个锄头下去，直到一条沟壑挖好，地面依然平整。 
　　这一回，坂田无话可说了。 
　　而紧接着，叶浩又拿出几粒种子，大家都是学过种植的人，一眼就看出叶浩种子不一般。 
　　“这些种子的品质好高啊，很少碰见有人当众拿出来。” 
　　“我们远月学园的种子仓库里那些高高挂起的种子都没这个品质好，天呐！” 
　　种子仓库，就是类似于农村合作社里售卖的种子一样，有产量低的种子，自然也有比较贵的，产量高的种子。而那些种子通常都被分给远月学园的老师，而且每年的分配额也就一点点罢了。 
　　而叶浩随便拿出来的种子，品质比他们的还要好一些。 
　　而且，这种东西种子他们都是从来就没见过。 
　　“这种种子我们没见过啊，我们孤陋寡闻，坂田老师，你应该认识吧？”一个老师凑过来问道。 
　　坂田闻言，立马凑了过来了，看到叶浩拿的种子自己确实不认识，而且在他的记忆中也没有见过，顿时狂笑起来。 
　　“你说的对，他这个种子就是假的，我见多识广也没见过。”坂田戏谑的说道。 
　　听到他话的人其他老师们也凑过来，大家都不认识叶浩手里的种子，这一刻，他们也笑了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第二百九十九章：不灭秘疏的种子
【『星の压狻唬873507835
】 第二百九十九章：不灭秘疏的种子 食戟之食神楼 第二百九十九章：不灭秘疏的种子 .　　“坂田老师见过的种子，只要是有图片的他都认识，他都说是假的了，肯定是对的。” 
　　“没错，没想到，你竟然拿出假的种子来糊弄我们，以为我们会上当吗？” 
　　“快别笑死人了，拿一个假的种子在坂田老师面前秀，也不看看他是谁，他可是我们大日笨帝国最有名的种植家~，还拿过奖呢。” 
　　几位老师的一番言论，让那些-学生们面面相觑。 
　　如果说锄头是一个例外，那么种子肯定不是，谁都知道坂田老师的身份，很多农业专家都找坂田老师问一些稀有种子的特征和种植办法，他都不认识的种子，这个世界应该不存在吧？ 
　　而就在他们狐疑的时候，后背着双手的S切仙左卫门笑眯眯的走了过来。 
　　“你们聊什么呢，这么开心？”S切仙左卫门一开始还不知道叶浩被嘲讽了，看向众人。 
　　“爷爷，坂田老师嘲讽叶浩手里的种子，说是假的。”S切绘里奈看到自己爷爷，立马走过去抱住他的胳膊。 
　　“哦？是吗？我去看看，反正我是不相信叶浩拿假种子的。”S切仙左卫门十分相信叶浩，凑过去一看，擦了擦眼睛，一副不敢置信的样子。 
　　“这，这是叶浩的种子？”S切仙左卫门问道。 
　　熟悉他的坂田知道，这个表情代表着S切仙左卫门震惊了，估计是不相信叶浩真的拿了假种子糊弄人吧？ 
　　“看，总帅都说是假的吧。”坂田看到S切仙左卫门的眼神，神气的说道。 
　　“坂田老师见多识广啊！” 
　　“这回我看叶浩怎么说，以为拿出陨铁锄头，就可以出来炫耀了吗？坂田老师可是......” 
　　还没等他的话说完，S切仙左卫门突然爆呵一声：“都给我闭嘴！” 
　　那几个老师刚到嗓子眼的话，立马吞进了肚子里，差点没噎死。 
　　“叶浩，你，你这个不灭秘蔬的种子是从哪得到的？” 
　　听到S切仙左卫门的话，众人的呼吸猛地一滞。 
　　不灭秘蔬，传言在千年前的典籍里出现过，之所以取这个名字，是因为当初在悬崖峭壁上发现它的时候，也就只有十株，发现他的人为了讨个吉祥，希望它继续存活下去，所以叫它不灭。 
　　但是，整个世界就这么十株，后来就算得到种子，也种不出来，也就灭绝了，后来便只存在于典籍里，之后由于人们没见过，就以为他本身是不存在的。 
　　而如今，这种传说中的东西竟然出现在叶浩的手里！ 
　　那些老师怎么可能不惊讶？ 
　　“你说这个啊？我还有很多啊。”叶浩无所谓的说道，而后，从自己的包裹中又拿出几十颗，直接找了个破塑料袋装起来，丢给S切仙左卫门。 
　　后者连忙冲过去，捧宝贝般的捧在怀里，生怕它掉到地上摔碎了。 
　　看到叶浩手里有这么多的种子，坂田顿时眼热了起来。 
　　对于喜好收藏的种植专家来说，收集各种珍稀东西一直是他的梦想，但，他也因此错过了，顿时懊悔不已。 
　　“给，给我的？太名贵了，我不要，不要。”S切仙左卫门连连摆手，慌里慌张的说道：“而且就算我有了，我也种不了的，典籍里都没有介绍怎样种植，写书的人也仅仅是猜测罢了。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　叶浩直接让给S切仙左卫门，说道：“看你们这么喜欢，直接送了便是，我这还有几十斤呢。” 
　　几十斤？ 
　　听到这句话的老师们顿时有些五味杂陈。 
　　“叶浩讲师，卖给我们一些吧，一颗也可以，我们拿钱换。”一个老师说话间，眼睛都亮了起来。 
　　只要有了这种东西，他们在整个日笨的学院排名都会靠前一些，无论他们花多少钱，似乎都愿意。 
0 
　　叶浩理都没有理会这些人，任凭他们怎么说好话，出多少钱，叶浩都无动于衷。 
　　而就在这时候，S切绘里奈拉了拉叶浩的胳膊。 
　　“怎么了？”叶浩看到女朋友，微笑着问道。 
　　“我也想要不灭秘疏的种子。”绘里奈可怜巴巴的说道。 
　　叶浩微笑着点了点头，说道：“行啊，给你一斤，你和小林胆去我那边的黑土地上种植，只有那种高营养的土地，才能种出成熟的不灭秘蔬。不过，在这之前，你要亲我一口。” 
　　叶浩顺便调戏了一把自己的女朋友，谁让她刚才一句话不说来着。 
　　听到这句话，S切仙左卫门这才恍然的点了点头，饶有兴趣的打量着自己的孙女。 
　　“绘里奈，你就亲叶浩一口吧，反正你们都在一起了，亲啊亲的无所谓了。” 
　　S切仙左卫门的话刚说完，绘里奈的脸色顿时通红一片。 
　　“爷爷，你说什么呢！”绘里奈脸色通红。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百章：害羞做什么
【『星の压狻唬873507835
】 第三百章：害羞做什么 食戟之食神楼 第三百章：害羞做什么 .　　“害羞做什么，又不是没亲过。”S切仙左卫门双手捧着不灭秘蔬，像得到宝贝似得。 
　　“爷爷，孙女不理你了。”绘里奈转过身体去，脸都红到了脖子根。 
　　而就在众人哈哈大笑的时候，远处走来了一个穿白色及膝长裙的美女，奶白色的长腿袜晃得叶浩有些眼晕，就是看到她冷若冰霜的俏脸，让叶浩有一种赶紧跑的冲动。 
　　“哇，这个美女好漂亮啊，即使比不过S切绘里奈，也比小林胆差不了多少。” 
　　“纵然夏天穿着长腿袜，看不到风景，但她的身材却是一等一，弥补了我们“八四三”的遗憾。” 
　　“竟然朝着我们走来了？她是谁啊？来找谁的？”另一个学生呼吸都粗重了许多。 
　　看到这个美女，坂田眼睛一亮。 
　　这个女人，前几天找过她，虽然没说几句话就走了，但这次来，应该也是找他的吧，遂朝着那个美女走去。 
　　“啊？竟然是找坂田老师的？怪不得。”一个老师看到坂田走出去，恍然大悟的点点头。 
　　“应该的应该的，坂田老师最起码还是一个超级专家啊，美女来找他，肯定是问一些种子的名称。” 
　　听到众人在后面议论，坂田洋洋得意的扫了眼旁边的叶浩。 
　　哼，就算他再厉害又怎样？美女可是来找他的，就让那些人误会吧。 
　　坂田朝着美女走去，美女也朝着坂田走去，一直到她快要穿过坂田之时，坂田说了一句话。 
　　“哈哈，水若寒小姐，几天不见，你又漂亮了，今天来找我做什么呢？”坂田装作和他很熟练的样子，还伸出手，作势要和水若寒握手的样子。 
　　但，水若寒看都不看他一眼，从他的身边穿过去，说了一句让别人沸腾的话。 
　　“叶浩，你站住！” 
　　‘嘎’ 
　　听到是来找叶浩的，无论是老师还是学生们，所有人的下巴都快要掉下来了。 
　　他俩怎么认识的？ 
　　“你有完没完，我都告诉你了，别想知道事实真相。”叶浩刚准备偷偷跑掉，结果就被抓了。 
　　“你以为我想问吗？我是代表光明料理界问的，别废话了，你为什么要拿卡索岛的美食界入口？” 
　　叶浩摇摇头，始终是不肯说。 
　　他怎么能告诉别人，他之所以这么做，是因为将来的美食界是他得一个重要地点，而且也是为了拿系统奖励。 
　　这件事情不能说，叶浩见走不了，便嘿嘿一笑。 
　　“要我说也可以，除非你叫我老公，你叫了，我就告诉你事实真相。” 
　　叶浩知道水若寒性格清冷，断然不会说出那两个字，她不比暗月，叶浩要是敢和她说这句话，当天晚上他俩就上chuang了。 
　　“你最好不要让我发火。”水若寒俏脸一红，旋即变成冷若冰霜的样子，大有一言不合就跟叶浩吵架的势头。 
　　叶浩无所谓的耸耸肩，水若寒秀眉一皱，说不通，她就打算用武力来逼着叶浩说出来。 
　　而就在这时候，S切绘里奈站了出来。 
　　“喂，你谁呀。”S切绘里奈见水若寒主动凑近叶浩的样子，心里有些吃味。 
　　水若寒看了她一眼，没理会。 
　　“你这人怎么这样，问你话呢，这是我男朋友，我有资格问。”S切绘里奈故意搂住叶浩的胳膊，顺带挺了挺酥xiong。 
　　不过，她一个十六七岁的人，怎么和水若寒这种发育完成的少女比。 
　　“你没有达到级厨师，没有那个资格和我说话。”水若寒声音好听，但说话时自带的冷冰冰的味道，却能让人感觉到刺骨的寒冷。 
　　“有什么了不起的，我们叶浩也是级厨师呢。”这时候小林胆站了出来。 
　　“你们叶浩？怎么，你也是她女朋友？”水若寒秀眉皱的更深。 
　　“对呀，关你屁事。”小林胆学着绘里奈的样子，搂紧叶浩的胳膊。 
　　在那一刻，水若寒想起之前在机场时，井田搂着叶浩的样子，心里没来由的一寒。 
　　“你们的关系我不管，我只问你们男朋友一个问题，你俩先一边玩去。”顿了顿，水若寒冷冷的说道：“男人果然没一个好东西。” 
　　叶浩听到这个女人骂自己，一直没cha嘴的他，脸色越发的寒冷了。 
　　“你最好收回0.3你的话，不然我打你屁屁。” 
　　水若寒听到这句话，袖子一甩，冷冷的道：“我看你不敢。” 
　　‘啪！’ 
　　叶浩一个转身，把水若寒抱起来，右手使劲拍了下她藏在白色及膝长裙之下的挺qiao屁股。 
　　‘啪’ 
　　“你再说一遍！”叶浩又狠狠拍了一巴掌。 
　　“男人没一个好东西。”水若寒咬牙切齿。 
　　‘啪！’ 
　　“再说！” 
　　“男人......” 
　　‘啪’ 
　　“你放开我。”水若寒怒了，俏脸憋得通红。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零一章：再遇暗月美女
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零一章：再遇暗月美女 食戟之食神楼 第三百零一章：再遇暗月美女 .　　长这么大以来，从来没有一个人接触过自己身体，特别是那些臭男人，而叶浩这种有三个女人的渣男竟然碰了自己白白嫩嫩的隐私部位，传出去，她还怎么做人？ 
　　‘啪！’ 
　　叶浩又拍了一巴掌。 
　　“你放开我。”水若寒一连被拍了好几次，羞得无地自容。 
　　“说你错了。”叶浩又打了一巴掌。 
　　“呜呜呜。”水若寒现在哪里还有半点清冷的样子，眼泪在眼眶里打转。 
　　众人通过前头的事件，知道水若寒性格清冷，这突然之间的反转，还是让他们看呆了。 
　　尼玛，这叶浩是一点都不会怜香惜玉啊！ 
　　“你欺负我，你们都欺负我。”水若寒泪眼汪汪，楚楚可怜。 
　　叶浩看到她哭泣的样子，反倒有些不好意思下手了，可以说，他这辈子18什么都不怕，就怕女孩子哭。 
　　特别是漂亮的女孩子，总感觉自己作恶多端似得。 
　　“谁欺负你了，谁让你上来一句咄咄逼人来着。”叶浩说完，很无奈的放开她。 
　　“我哪里咄咄逼人了，只是，只是蔡天王让人家来问你的嘛，谁知道你上来就打人家。”水若寒摸了下自己依然疼痛的屁屁。 
　　叶浩有些无奈了。 
　　“那你回去告诉蔡天王，就说叶浩不会说的。” 
　　“不，天王说，一天不打听到真相，就让我一天跟着你，这是天王下的死命令。”水若寒倔强的说道。 
　　“上厕所也跟着我？”叶浩见她不哭了，顺带调侃了一句。 
　　水若寒脸色一红。 
　　“大不了，我等你出来再跟着你。”水若寒依旧倔强。 
　　“那你不怕我趁机翻窗跑了？”叶浩笑了。 
　　水若寒不说话了，叶浩见她这个样子，奉劝的说道：“你看，你跟着我也没用啊，不如你回去就跟天王这么说，然后你就可以远离我了，反正你也不想看见我，对吧？” 
　　水若寒张了张嘴，没说话。 
　　其实在她的心里，叶浩还是一个值得她产生好奇心的人，而且越是翻阅他的资料，水若寒的好奇心反倒越重。 
　　而且这个人，跟她性格好像，瑕疵必报。 
　　“我要和你食戟。”就在这时候，S切绘里奈站了出来，冲着水若寒说道。 
　　刚才她算是看明白了，水若寒想问叶浩一些问题，后者不回答，在她的小脑袋里，这种女孩子就是故意要接近自己男朋友，只有让她知难而退才可以。 
　　水若寒擦擦眼泪，看了S切绘里奈一眼。 
　　“神之舌对吧？”水若寒见过她的资料，但凡是叶浩身边的人，她都了解透彻了。 
　　S切绘里奈一愣，下意识的问道：“你怎么知道？” 
　　水若寒缓缓地说道：“叶浩身边的人我都了解，还有小林胆，是你吧？那边那个一脸崇拜叶浩样子的男人，应该就是久我照纪吧？” 
　　众人看了看久我照纪，后者嘿嘿笑着挠挠头。 
　　“我是级五界，你确定要挑战我？”水若寒脸色淡然的问道。 
　　S切绘里奈不说话了，叶浩摇摇头。 
　　“绘里奈，你不用挑战了，你和她不是一个层次的人。”叶浩说道：“论厨艺我都不一定赢得了她。” 
　　听到叶浩的话，知道他底细的人，全都傻眼了。 
　　比不过她，竟然还敢打她屁屁？而且，那女人竟然不反抗的？ 
　　我的天呐！这都是什么世道？ 
　　S切绘里奈‘哦’了一句，随后，主动和水若寒交谈了起来。 
　　“水姐姐，我带你四处去转转吧，反正你暂时也回不去。”绘里奈见赶不走水若寒，便换了一种方法。 
　　水若寒眼珠一转，她也知道叶浩暂时不会说出事实真相，说不定让S切绘里奈和小林胆吹吹枕边风什么的，叶浩就说出来了呢。 
　　想到这里，水若寒点点头。 
　　叶浩见到刚才还敌对的两人突然间好的和亲闺蜜似得有说有笑，挠挠头，实在是不理解女孩们之间的友谊。 
　　除了和S切绘里奈的亲近，水若250寒不会和别的男人多说一句话，比如坂田之流，刚跑过去对水若寒报以微笑，后者却连看他一眼的兴趣都没有。 
　　叶浩耸耸肩，两个女人都走了，就在他无聊的时候，久我照纪凑了过来。 
　　“叶讲师，老大，她们都出去了，你也带我出去玩玩嘛。”久我照纪讨好般的说道。 
　　“一边呆着去，我这没空。”叶浩踹了他一脚，后者赶紧跑远了。 
　　叶浩闲着无聊，先回了霞虹市的食神楼，正好碰见了刚回来的暗月。 
　　黑暗料理界同样也对叶浩要拥有卡索岛美食界入口好奇，暗月就是本次挑选出来的人，她的目的就是要叶浩说出真相。 
　　虽然前期她让叶浩加入黑暗料理界的事件不限时间，但暗月似乎也知道叶浩不会接受，黑暗料理界的天王似乎也忘记了。 
　　“小哥哥，带我去超市买点东西呗？你也知道，姐姐我是御姐音，可以陪聊，也可以给小哥哥暖chuang。”暗月见叶浩回来，主动凑上来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零二章：三位大美女
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零二章：三位大美女 食戟之食神楼 第三百零二章：三位大美女 .　　看到暗月，叶浩捂住额头。 
　　他已经可以猜到暗月走了三五天回来以后准没好事，她和水若寒不一样，水若寒性子清冷，不喜欢和男人废话，而暗月不同，本就是一个妖娆的少女，更有着对叶浩致命的诱惑。 
　　“暖床还是算了，小哥哥我是楚男。”叶浩故意绕开她。 
　　“嘻嘻，那好啊，姐姐会叫chuang，要不要给小哥哥叫一个？啊，恩，哦。”暗月叫了半天，一点都不像，反倒让叶浩觉得gan巴巴的。 
　　“你还是别叫了，不好听，你该好好学学怎么叫才对。”叶浩故意说黄的东西，想把这个妖娆的女人吓跑。 
　　但是他没想到，暗月就不是个会轻易放弃的人，见叶浩不理自己，又追上去。 
　　“我有什么办法，老娘还是楚女呢，要不小哥哥你和姐姐上一次，姐姐就会叫了。”暗月眼神灼灼。 
　　‘噗’ 
　　叶浩差点流出鼻血，问道：“就你还是楚女？我不信。” 
　　“不信拉倒，姐姐可没谈过恋爱，不信你吻姐姐一下，姐姐吻技生涩的很。” 
　　叶浩顿时感觉有些无奈。 
　　“你懂得还真多。” 
　　“那是，姐姐虽然没开过荤，但开车最稳，穿的最多，不信你摸摸看，看看姐姐是不是穿的多，三层呢。”暗月又凑近叶浩。 
　　叶浩有些好奇了，问道：“三层是什么々¨？” 
　　“外套、翻领衬衣加罩子啊？”暗月一副理所当然的说道。 
　　“你不热吗？” 
　　“难得小哥哥这么关心妹妹，不如小哥哥你跟我进卧室吧，妹妹我三层都脱了就不热了。” 
　　说着，暗月伸出葱葱玉手，拽着叶浩的手把他往屋子里拉。 
　　叶浩瞬间怂了。 
　　“你到底找我做什么？”叶浩一脸不情愿地被暗月的小手拽着。 
　　“让你带我去沧月超市买东西啊。”暗月挽住叶浩的胳膊，清秀的小脸蛋轻轻靠在他的肩膀上，撒娇一般得说道：“好不好嘛小弟弟？姐姐可御姐音，可萝莉音哦。” 
　　叶浩考虑了一下，暗月这个女人还是不要惹的好，便同意了，后者见状一喜，拉着叶浩去了超市。 
　　进了超市以后，暗月直接拿了一包零食，拆开了包装。 
　　“你这样吃，一会都被监控看到了。”叶浩无奈的问道。 
　　“怕什么，我们黑暗料理界从来不顾及这些，再说了，拆了包装你不会拿着包装袋付钱啊？反正都是扫描条形码。” 
　　另一边，水若寒也在霞虹市最大的沧月超市里陪着S切绘里奈和小林胆买东西，三个身材极佳的女人一出现，便引起很多男人的注意...... 
　　开始的时候，没有人好意思上去搭讪，而那三个女人中的两个，一左一右的和水若寒聊天，后者微微笑着，算是回应。 
　　而水若寒这种穿着最漂亮，却把皮肤隐藏最深的女人，却是最容易让男人有征服欲的。 
　　因为人人都想把她扔床上看看她是不是和外表一样高冷。 
　　等三女手里提着大包小包的东西要往外走时，一个穿着名牌服饰的人，紧紧跟在他们后面。 
　　“三位美女，提着这么多的东西累不累？我外面有辆五千多万的车，要不都放我车上，我送你们回家？”叶浩拍了拍S切绘里奈的肩膀。 
　　绘里奈本想一脚把这个人踹走，听声音像是叶浩，连忙转过头，扑在他怀里。 
　　那些不明真相的吃瓜群众见叶浩上去，有一个美女还扑在她怀里，顿时懊悔不已。 
　　而令他们惊讶的是，旁边小林胆也挽住叶浩的胳膊，朝着外面走去。 
　　“．々不会吧，世风ri下啊！” 
　　“这么漂亮的美女都是喜欢钱的，想我工资总资产一千万，应该不会被拒绝吧？”一个男人自言自语的说了一下。 
　　水若寒和暗月跟在后面，后者一直也想kao近叶浩，但绘里奈和小林胆一左一右，让她插不上话。 
　　而就在这时候，一个脸长得和菠萝皮似得男人凑过来，脸上猥琐的笑容都快隐藏不住了，见到她以后，男人问了一句：“美女，跟我走吧，我总资产一个亿，外面豪车三百万，(了赵的)送你回家怎么样？” 
　　“小孩回家玩泥巴去。”暗月心情不好，不耐烦的说道。 
　　男人被拒绝，心情很受伤，看到旁边一言不发的水若寒，又跑去献媚。 
　　“美女，我......” 
　　他的话还没说完，水若寒连看他一眼的兴趣都没有，径直走了。 
　　这个男人追出去，水若寒上了一辆价值千万的豪车，男人呆立在门口。 
　　暗月在水若寒的车旁停下来，细嫩皓白的手腕搭在车顶，嘲讽似的说道：“呦，光明料理界八大天王之一的水若寒都跑来给叶浩暖床了？你们光明料理界是没人了吗？”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零三章：没尝过男人滋味
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零三章：没尝过男人滋味 食戟之食神楼 第三百零三章：没尝过男人滋味 .　　“嗦什么，你上不上车，不上我走了。”水若寒脸色冰冷。 
　　暗月看了看旁边，叶浩的车里坐着S切绘里奈和小林胆，摇摇头叹了口气。“都是喜欢叶浩的女人，为什么我跟他们的差距就这么大呢？” 
　　水若寒听完这句话，直接发动车子走了，把暗月丢在路上。 
　　“我去，都说水若寒对谁都一副高冷的样子，今ri一见，果然不同寻常。”暗月慢悠悠的在路上溜达。 
　　一会，水若寒的车子又回来了。 
　　“上车。”水若寒看都不看暗月。 
　　“哎，你这么高冷，是不是从小到大冻死过千八百个男人了？”暗月笑嘻嘻的问道。 
　　说着，暗月坐到副驾驶座位上。 
　　没等她坐稳，水若寒一个强行拐弯，暗月稳若泰山。 
　　“是不是啊，你说你这么高冷，在chuang上是不是也这样？”暗月扫了水若寒的翘臀一眼。“看来是了，像你这么高冷的女人，大部153分的男人都不敢碰你，要不要姐姐带你去开开荤？” 
　　水若寒还是不说话。 
　　“哎，水若寒啊水若寒，活了二十多年都没有尝过男人滋味，不得不说你做人很失败。” 
　　暗月明着暗里嘲讽水若寒，后者也不是听不出来，只不过她在忍，实在忍不住了，才一个急刹车。 
　　“那你做人也很失败。”水若寒虽然发了脾气，但面色依然平常，只不过在中途等红灯时，才暴脾气的踩一下刹车。 
　　“我不一样啊，我会主动追求喜欢的，就像是叶浩，要不是刚才要去超市，我俩就上床了。” 
　　“哦，那祝你今晚破身成功。”水若寒发动了车子。 
　　暗月还没有听出水若寒反过来嘲讽了她，还洋洋得意的说道：“那是，等我破身成功，一定给你(bhch)讲讲经验，到时候......” 
　　暗月回过味来，骂道：“你敢给老娘下绊子？” 
　　“呵呵呵。”水若寒不冷不热的笑了。 
　　一直到两女下了车来到食神楼，暗月还在巴拉巴拉的嘲讽水若寒，后者依然是一副冷若冰霜的样子。 
　　水若寒狠狠的把车门关上，领头朝着食神楼走去，暗月则是跟在后面，说的口gan舌燥。 
　　“老公啊，给我倒杯水。”暗月一进来，故意大声喊了一句。 
　　屋子里就叶浩一个男人，S切绘里奈和小林胆站起来，看看周围。 
　　“你叫谁呢？”绘里奈不爽的问道。 
　　“人家叶浩还没承认，她就开始往自己脸上抹金。”水若寒嘲讽似得说道。 
　　“我怎么抹金了，倒是你，光明料理界的，派个女人来做什么，给叶浩暖床的吧？”暗月也不甘示弱。 
　　“那又怎样？我们水姐姐暖床，我们俩同意了，你是谁？我们都还没同意呢。”小林胆不甘示弱。 
　　水若寒听到两女一说，刚想说自己不喜欢叶浩，不过这时候她也知道绘里奈和小林胆是袒护自己，就没说什么。 
　　她没说什么，暗月就笑了。 
　　“呦，还真是来暖床的啊？那可真让姐姐我意外啊。”暗月说着，把外套一脱，眼看就要和另外三个女人打起来了。 
　　“叶浩哥哥，你那三个女朋友要打我呀，你快出来看看嘛。”暗月去厨房，把叶浩拉了出来。 
　　还顺手挽住了他的胳膊。 
　　“谁打你了，你说清楚。”绘里奈站起来，把暗月往旁边推，推不动。“喂，你凭什么霸占我男朋友？” 
　　“就是，这是我男朋友。”小林胆也冲过来，帮着绘里奈推暗月。 
　　三个女人一台戏，叶浩很无奈！ 
　　水若寒冷漠的看着他们几个人，她应该可以想象的到暗月来这里的目的，以暗月大大咧咧的性格，没有目的，也不会接近这个男人。 
　　“叶浩怎么就是你们男朋友了，小林胆，好像叶浩从来没说过喜欢你吧？还有S切绘里奈，叶浩去镁国的时候，也就井田追过去了，你们俩回了远月学园吧？”暗月紧紧搂住叶浩。 
　　“你们可知道叶浩在镁国有多危险吗？不信你们问问水若寒，若不是有八大金刚和我帮忙，叶浩就回不来了。” 
　　暗月说的有道理也没道理，当初美食会和IGO以及鹰国料理界打黑暗料理界和光明料理界谈判的那个地方时，暗月和水若寒她们都在，不过她们最后也没动手，因为不需要，那些人基本都被叶浩让人挖的深沟和手雷给打死了。 
　　不过后来叶浩选择进攻了IGO，若不是他们后来拖住那些人，不让他们回援，叶浩说不定还被困在里面。 
　　“关我什么事，我就控制了别人精神而已，而且只有寥寥几次。”水若寒无所谓的说道。 
　　她所说的话，才是事实。 
　　S切绘里奈和小林胆听了暗月的话，吃惊的小嘴巴张成了O型，倒没有关心叶浩的伤势，只是上下看了看。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零四章：叶浩会怎么做
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零四章：叶浩会怎么做 食戟之食神楼 第三百零四章：叶浩会怎么做 .　　暗月神气的看着她们，而后说道：“所以呗，我抱一下他的胳膊怎么了？小林胆，这里最没有资格的也是你吧？” 
　　“你们都给我闭嘴。”叶浩被几个女人吵得有些头疼。 
　　在他喊完这句话的瞬间，暗月顿时闭上了嘴巴，幽怨的看着叶浩，后者理都没理。 
　　“别生气嘛，我给你暖床，给你洗衣服做饭。”暗月撒娇似得拉着叶浩的胳膊。 
　　叶浩平生最受不了的两种女人，一种是哭泣的女人，一种是撒娇的女人，暗月占了后者，把叶浩给磨的不要~不要的。 
　　“你做饭去。-”叶浩指挥暗月。 
　　“哦。”暗月松开挽住叶浩胳膊的手，跑去厨_房了。 
　　“你去倒茶。”叶浩又指挥S切绘里奈。 
　　知道叶浩发火的绘里奈一句话不敢说，老老实实的倒茶去了。 
　　“你去楼上打扫我房间去。”叶浩指指水若寒。 
　　主要是因为厨房在一楼，自己的卧室在楼上，避免水若寒和暗月打起来。 
　　“你休想。”水若寒气急，表情冷淡的说道。 
　　“是不是还想被打屁股？”叶浩眼睛一瞪。 
　　水若寒不甘示弱的回敬叶浩眼神。 
　　‘啪’ 
　　叶浩一把抓住水若寒的小腰，一个反身把她按到腿上，狠狠一拍。 
　　听到一种很让人心潮澎湃的响声，众女都回过头来，暗月从厨房出来，看到水若寒被打，顿时幸灾乐祸起来。 
　　“哈哈，号称光明料理界八大金刚中性格最冷最清纯的水若寒，竟然被一个男人按在腿上打屁股，这传出去可怎么得了啊？”暗月倚在门框上。 
　　水若寒秀眉一瞪，暗月吐了下舌头，洋洋得意的看着她，后者不想理会她，遂跑到楼上。 
　　小林胆眼巴巴的看着凶恶的叶浩，也不敢吭声，低眉顺眼的样子，十分惹人怜惜。 
　　“你就不用忙了。”叶浩看看周围，说道：“你和S切绘里奈最乖。” 
　　小林胆听了叶浩的话，顿时羞涩的快钻到地板里去了。 
　　暗月在厨房里听到外面叶浩在夸人，也不知道怎么想的，伸手在兜里掏了一下，掏出一张包好的纸，打开，是一些白色的粉末。 
　　“嘿嘿，让我做菜，你就得准备好吃一些特殊的东西。”暗月悄悄回过头，叶浩还在和小林胆以及泡好茶的S切绘里奈聊着。 
　　等水若寒也从楼上下来以后，叶浩让她把食神楼都打扫的差不多再说。 
　　一直到一小时之后，暗月的料理终于完成了。 
　　“今天我倒要看看，叶浩会怎么做。”暗月得瑟的把料理搅拌了一下，然后端出去。 
　　“开饭了。”暗月嚷嚷着让大家进来拿料理的盘子，基本上也是人手一个，暗月手里也是一碗。 
　　“今天难得大家聚会，尽情的吃吧。”叶浩不明就里的看着暗月一脸的微笑，还以为她的性格突然间变样了。 
　　“你做的菜我不会吃的。”水若寒把脸一撇，做出一副不想吃的样子。 
　　S切绘里奈作为叶浩的女朋友，水若寒不吃饭，感觉很尴尬，而且一想到暗月的的身份和之前‘勾引’叶浩的样子，更加的尴尬了，就像吃了她的菜，等于原谅了她一样。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・ 
　　小林胆看看水若寒，又看看暗月，再看看叶浩，看到后者板着一副脸，赶紧站出来打圆场。 
　　“水姐姐你不吃晚饭是要减肥吗？那我今天就多吃点了，反正你们知道我食量大。”说着，小林胆抓起筷子，便伸向一道看起来不错的料理。 
　　暗月看到水若寒不动筷子，秀眉一皱。 
　　她刚才下的药，是让水若寒爆衣的，而且这种药有个特点，谁吃谁高chao。 
.... ........ ... 
　　“什么减肥，她是不想吃。”叶浩发火了。“暗月做的就不吃，不吃就饿着，厨房从现在开始到明天早上，关闭。” 
　　看到叶浩发火，S切绘里奈赶紧盛了一碗饭给水若寒。 
　　“水姐姐，你就吃点吧，不然饿到明天早上很难受的。”绘里奈好心的说道。 
　　对于S切绘里奈这种对她还不错的女孩子，水若寒不忍心拒绝，只好端过料理，放在身前，不过还是没吃。 
　　而就在这时候，小林胆脸色潮红，夹了夹双腿。 
　　“啊！好美味的料理，吃了感觉浑身充满了zao热，我的身体，仿佛有一股热流要涌出来一样，好，好舒服，恩。”小林胆的檀口微张，嗓子里发出一声能让男人骨头都酥了的娇chuan。 
　　听到她的喘气声，叶浩的两条腿腿下意识的一紧，看看周围的女孩子，都被小林胆吸引了，这才装作不在意的按了下。 
　　“你下药了？”水若寒脸色不善，站起来质问道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零五章：你是第一个抱我的
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零五章：你是第一个抱我的 食戟之食神楼 第三百零五章：你是第一个抱我的 .　　暗月也站了起来，不屑的说道：“我们黑暗料理界的最新高科技，也是泡妹子神器，本想留给你的，没想到被小林胆吃掉了。” 
　　“你说什么？”水若寒已经准备和暗月打一架了。 
　　一个喜欢搞事情的暗月，一个是把自己身体看的比什么都重要的女人，其中一个想让她把身体献给自己不喜欢的叶浩，水若寒现在还和她吵架，算是给了黑暗料理界极大地面子了。 
　　“我gan脆申请当你们保姆算了。”叶浩无奈的叹口气。 
　　“你们俩要打架出去打，这里“零二三”要是破坏了一样东西，照价赔偿。”叶浩一声令喝，两女依然是剑拔弩张，就像是没有看到叶浩发火一样。 
　　叶浩说完这句话，便把小林胆抱起来，放在自己的屋子里，S切绘里奈也跟过来照顾。 
　　“叶浩，他们两个在那里吵架，没关系吧？”绘里奈担忧的问道。 
　　“只要不在我的眼前，我懒得管。”叶浩无所谓的说道。 
　　“叶浩，你，你把我抱上来做什么。”小林胆很是羞涩的问道。 
　　“怎么，不喜欢？”其实叶浩心里想说的是，把小林胆抱上来，其实就是找一个离开的理由罢了。 
　　那两个女人，一个是光明料理界，一个是黑暗料理界，他应该帮的是前者，总之，他一个都不想帮。 
　　“从小到大，青梅竹马都没有抱过我，你是第一个，我，我羞涩嘛。”小林胆的声音越来越低。 
　　叶浩仿佛没听到一样，自顾自的给她倒了一杯水。 
　　楼下，水若寒和暗月吵得都快要打起来了，在那一刻，谁都不肯先松口，这件事情本就是暗月的错，但是她胡搅蛮缠半天，水若寒觉得还挺有道理的。 
　　暗月说，知道叶浩是正人君子，不会对水若寒下手的，水若寒觉得自己吃了的话，肯定会叫出来，这才是他们吵架的源头。 
　　第二天上午，水若寒和暗月又在门口吵架，叶浩gan脆生意都不做了，就在那里看着两人。 
　　水若寒虽然不像爆竹一样一点就着，但暗月生生把她弄成了一个爆竹，而且这个爆竹不是轻易就能熄灭的。 
　　性格冷的人，总是把自己的怒气压在心里，就像昨天水若寒带着暗月一样，无论是强行拐弯还是猛然刹车，都是压抑不住的表现。 
　　这次暗月做的也颇为过火，越是没谈过恋爱的人，心里越是把身体看的极为重要，在人后做这些事情，水若寒发发火也就气消了。 
　　但是在叶浩面前，水若寒差点吃了那些料理，自然就感觉全身都会被看光一样。 
　　就在他两人吵得不可开交的时候，门外有人敲门，叶浩坐在楼梯口那里，静静的说道：“你们两个继续吵，绘里奈，你把门打开。” 
　　暗月和水若寒这回不吵了，看到叶浩在楼梯口像看小丑表演一样，总觉得浑身不舒服。 
　　“叶讲师，远月学园里你种植的种子成熟了。”一个学生走进来，说道。 
　　叶浩点点头，站起来，看看暗月，说道：“你看门。” 
　　言罢，叶浩开车带着S切绘里奈和小林胆去了对面的远月学园. ........ 
　　水若寒把食神楼的门打开，对着暗月说道：“你看门。” 
　　暗月耸耸肩，叶浩的食神楼确实需要自己看着，不用水若寒说，她都会这么做。 
　　远月学园大的离谱，叶浩为了尽快赶到所以才开着车，而那些学生们也都是有车一族，早早的就赶到了。 
　　“叶讲师来了叶讲师来了。”一个人站在拐角处探头看，看到叶浩的车，赶紧招呼其他学生。 
　　那些学生自动分开一条道路，让叶浩的车通过。 
　　“叶讲师，给我们讲讲这个黑色像小麦一样的东西吧，这是什么啊？”一个学生问道。 
　　“就是啊叶讲师，这一大片又是什么？你是怎么弄的，感觉你来了以后才种植的，我们有的人种植时间比你早两三个月，还没有成熟呢。”另一个人问道。 
　　叶浩点点头，指着那片黑色像小麦的东西，说道：“你们想知道这个是什么吗？” 
　　众人1.7兴奋地点点头，忍不住凑到叶浩的面前，想听听他的见解。 
　　“这个叫黑小麦，农作物等级是七十级，种植时间两个月，但是由于我的区域是咱们学院比较好地方，再加上成熟期比较短，所以才造成了这种情况。” 
　　“种植时间两个月？天呐！这么快？普通的地，小麦的话最起码需要秋天播种，第二年初夏才成熟吧？这个黑色小麦，这么快的吗？” 
　　“黑色小麦，我们从来没听说过，只听说过荞麦，但是它和荞麦也有很大的差距。”。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零六章：叶浩的种子
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零六章：叶浩的种子 食戟之食神楼 第三百零六章：叶浩的种子 .　　“老师，我们可以摘一点尝尝吗？”幸平创真是时候钻了出来。 
　　“可以，和普通小麦一样吃法，摘一个穗下来，用手搓一搓，吹掉外面那层皮，就可以吃了。”叶浩微微一笑。 
　　有的认为自己是特技厨师的学生摘下黑色小麦，习惯性的搓着。 
　　“咦？外面这层黄色的皮好软，就像是小麦没成熟一样。”一个学生惊讶的说道。 
　　“我也发现了，而且这里面的小麦颗颗饱满，好棒啊。”一个学生忍不住一把填入口中，细细的咀嚼着。 
　　“味道比普通小麦甜一些，嚼起来又和荞麦一样有筋道，但是又感觉和刚出锅的馒头一样香。” 
　　“真的假的，我尝尝。17”S切绘里奈从叶浩身后钻出来，抓了一把黑色小麦搓一搓放进嘴里。 
　　看着众人惊讶的样子，叶浩把旁边的小麦收了一些，放在包裹里。 
　　就在这时候，水若寒的车也赶了过来，停在众人面前，然而今天，没有人再对她感兴趣，大家都是对叶浩的小麦报以好奇心。 
　　水若寒看了看远方叶浩的身影，感觉有些不可思议，跑过去用手背擦了擦眼睛，惊奇的她，竟然不顾自己洁白的及膝长裙会不会脏，一把抓起一点泥土，放在眼前。 
　　作为光明料理界八大金刚之一，她对很多的东西都了解透彻，特别是农民的种植土地，什么样的地长什么样的农作物，她一清二楚。 
　　更何况，是叶浩的土地。 
　　水若寒把惊奇的目光看向叶浩，又看看手里的泥土。 
　　叶浩点点头，意思是，你猜的对。 
　　看到他这个表情的水若寒更惊讶了。 
　　竟然，还真的是黑土地。 
　　黑土地，意思不是说土地是黑色的，而是一种富含各种农作物最喜欢的化学成分。 
　　一片黑土地的形成，最起码需要千年的时间，不用任何的化肥农药，只培育种子，用粪便等东西覆盖，每年都是如此。 
　　黑土地很少，现在社会更是犹如凤毛麟角，导致目前这种土地是极为稀缺的资源。 
　　打个比方，曾经有外国人去华夏种地，不用任何现代肥料等，只用原始的东西，手工抓虫子，产量极低。 
　　后来被人嘲讽，但是十年之后，他的种子成活率是最高的，长出来的农作物也是最好最大的。 
　　这还是十年的效果，若是百年甚至千年，那会造成什么效果？ 
　　水若寒看到大家都在吃叶浩的黑色小麦，不禁感觉到一阵心疼。 
　　尼玛，这种黑色的小麦，更是名贵，而且还是在黑土地上种植，产出一斤，便价值千金，结果被这些不懂价值的人给吃了，而且吃的还很浪费。 
　　之后，水若寒看不下去了，也摘了一个穗，然后放在手里搓了搓，放进嘴里。 
　　“这股清甜的味道，很合适，再加上黑色小麦独有的香味，真的是很极品。”水若寒忍不住又摘了一个穗，大口的吃掉，一点都不顾及自己的淑女形象。 
　　叶浩似乎从来不怕他们吃完一样，直到那些人吃了一会发现周围都被吃完，顿时有些不好意思起来。 
　　就是这时候，叶浩笑了。 
　　“既然大家吃饱了，就把这些黑色小麦收一收吧。”叶浩说道。 
　　他一共种了十亩地的黑色小麦，如果单纯用机器的话很快，但是这种小麦不同于别的，他不希望用机器破坏。 
　　而俗话说，吃人嘴软，拿人手短，这群人充分体现了这点，十个人负责一亩地，一百个人，十亩地一上午就弄完了。 
　　水若寒一直在旁边看着，有些不好意思了，吃人嘴软的事情，被她表现的淋漓尽致。 
　　但是，她也不好意思说一些软话，反倒僵在那里。 
　　叶浩仿佛没看到她一样，在小麦被他们用镰刀割完之后，有人把小麦根刨起来，然后叶浩又种上类660似的农作物。 
　　看着叶浩一直在忙碌，水若寒有些不好意思，一直跟在叶浩的后面，似乎有些欲言又止的样子。 
　　“你跟着我做什么？想帮忙种地吗？”叶浩好奇的问道。 
　　水若寒想了几秒，点点头，叶浩把种子交给她，然后自顾自的朝着另一边走去。 
　　水若寒拿着种子，很无奈。 
　　其实，她是不好意思向叶浩低头，她活了二十二年，从来没有一个人能让她低下头，更何况是一个男人。 
　　无奈下，水若寒只好帮叶浩种地，一直等手里的种子种完了，又去找叶浩去了。 
　　在路上的时候，她就想着一定要说出来，但是到叶浩身边的时候，她刚想说话，叶浩直接一句：“种子在盆里，你自己拿。” 
　　水若寒老老实实的拿了种子就走。 
　　叶浩在她走了以后，嘴角露出一丝坏笑。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零七章：道歉就不打你了
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零七章：道歉就不打你了 食戟之食神楼 第三百零七章：道歉就不打你了 .　　“既然你不好意思和我说，那我就让你gan活。”叶浩搞怪的说道：“让光明料理界八大金刚之一的水若寒种地，感觉整个世界都被我掌控之中。” 
　　水若寒时不时的过来，一直到最后，她再也忍不住了，手里的种子种完之后，跑到叶浩跟前，纤纤玉手拉了拉叶浩的胳膊。 
　　“怎么？还想种地？可是种子没了。”叶浩戏谑的说道。 
　　水若寒摇摇头，叶浩又问道：“你到底想做什么呀？” 
　　水若寒又拉了拉叶浩的胳膊。 
　　“叶浩哥哥，你为什么拿了卡索岛的美食界入口？求求你告诉人家嘛。” 
　　叶浩，哥哥？ 
　　听到水若寒撒娇，叶浩顿时感觉浑身都起了一层鸡皮疙瘩。 
　　叶浩旁边的那些人听到一向清冷的水若寒撒娇，顿时惊讶不已。 
　　“天啊我没听错吧？水若寒撒娇示弱了？” 
　　“若不是亲耳听到，我都不敢置信。她第一天来的时候，是多冷的女神啊。” 
　　“对呀，天呐，咱们叶讲师太厉害了，竟然能让我女神撒娇。” 
　　“我受不了了，我想去死。” 
　　听到众人的议论声，水若寒渐渐有板起脸的样子，而恰巧这时候，叶浩反应过来了。 
　　“水若寒妹妹，你想知道啊？”叶浩板起脸。 
　　水若寒刚想甩袖离去，想到自己平生第一次撒娇不容易，便退缩了，点点头。 
　　“真的这么想？”叶浩又问道。 
　　“我.....¨ˇ.”水若寒深吸一口气，憋住自己内心的怒气，甜甜的笑着说道：“叶浩哥哥，你说嘛，好不好。” 
　　叶浩浑身鸡皮疙瘩瞬间掉了下来。 
　　不容易啊，虽然自己起了一身鸡皮疙瘩，但水若寒始终是说出来了，虽然她说的有些僵硬，但尚在可调教的范围之内。 
　　“这个嘛，之前我就说了啊，你亲我一口，叫我声老公，我就告诉你。”叶浩美滋滋的说道。 
　　什么别人的女神，女神就是被男人调戏、欺负、蹂躏的，懂吗？ 
　　“你，你休想！爱说不说。”水若寒脸色一寒。 
　　“那你这辈子就别想知道。”叶浩顿了顿，转身离去，说道：“我是无所谓，就是不知道你能不能坚持下去。 
　　反正你叫了，我就告诉你，然后你完成了任务，回华夏光明料理界，继续当你的八大金刚。 
　　不然的话，你完不成任务，说不定蔡天王把你忘了，到时候发生什么事情，我也不知道。” 
　　叶浩无所谓的耸耸肩，水若寒见他要走，动用精神力，控制了一下叶浩，但叶浩只有0.1秒不到的晃神，而后恢复正常，反过来控制了一下水若寒。 
　　“怎样？反正只是口头上的叫，到时候你怎么做，那是你的事情。”叶浩继续诱惑她。 
　　水若寒冷冷的看着叶浩，始终不松口，两人僵持在那里。 
　　就在叶浩要回去的时候，长发飘飘的水若寒又拉了拉叶浩。 
　　“gan嘛？你不是不叫吗？”叶浩问道。 
　　“我想揍你一顿。”魔鬼身材的水若寒一双秀拳砸过来，叶浩一晃身体，躲了过去。 
　　‘啪！’ 
　　叶浩又反过来打了一下水若寒的翘tun。 
　　“想揍我，我就惩罚你。”叶浩说着，又‘啪’的一声，打了水若寒的翘tun。 
　　那些学生们再次看到叶浩打水若寒屁股，纷纷瞪大了眼睛。 
　　“我去，果然是叶讲师，动不动就打女神的屁股，羡慕啊。” 
　　一个穿着白色及膝长裙，颜值颇高的鹅蛋脸大众女神，被叶浩反手放在腿上打屁股，这种反转，看得人心潮澎湃。 
　　更加让人感觉不可思议的是，水若寒白皙精致的脸蛋就像是番茄一样的红，还有那挺qiao的屁屁，因为叶浩大手的触碰，弹起又落下。 
　　‘啪’ 
　　叶浩又拍了一巴掌：“．」你还想不想揍我了？” 
　　“你放开我。”水若寒感觉无地自容。 
　　除了叶浩，没人触碰过自己身体，而且还是在大庭广众之下，水若寒越想越觉得羞涩。 
　　不过那种被男人大手打屁股的感觉，还挺好的。 
　　“你说你错了，再也不敢揍叶浩了。”叶浩一点不为所动。 
　　“从来没有人这么对我，你凭什么！”水若寒刚喊出这一句，叶浩又是一巴掌。 
　　“关我什么事，你就是欠打。”叶浩丝毫不会怜香惜玉。 
　　水若寒被叶浩拍了几巴掌屁股，恨不得掐死叶浩，然后再自杀(王王好)。 
　　‘啪，啪，啪’ 
　　叶浩又拍了几巴掌，说道：“你道歉，道歉我就不打你了。” 
　　“你休想。”水若寒咬牙切齿。 
　　叶浩这个臭男人正打自己挺qiao又圆圆的小屁屁呢，而且丝毫没有停下来的想法，她怎么可能妥协，更何况，那是自己多宝贵的隐私部位？ 
　　“那我继续打了啊？”叶浩停下手。 
　　水若寒不说话了，叶浩又是一巴掌，这次打的很有节奏感，这边打够了打那边。 
　　而且嘴里还哼着歌，什么一打打二打打的。 
　　就在众人看得眼热的时候，又走来了一个女神级别的人物。 
　　S切爱丽丝。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零八章：水若寒的提议
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零八章：水若寒的提议 食戟之食神楼 第三百零八章：水若寒的提议 .　　她被总帅安排到了另外一间教室，听到叶浩在种植区的消息之后立刻马不停蹄的赶过来，然后就看到叶浩腿上躺着一个女人，而且叶浩还在打她柔软的香屁屁。 
　　“叶讲师，这是你种植的种子吗？好有才啊！”爱丽丝双眼泛着爱心的形状。 
　　看到爱丽丝过来，一直没说话的S切绘里奈拦住了她。 
　　“你来做什么！”绘里奈小脑袋挡着爱丽丝。 
　　“我来看姐夫啊，姐姐，难道你还不让我看了吗？可是姐夫都在打别的女孩子屁屁了呢，你就不吃醋吗？还是，姐夫收女你控制不住了？”爱丽丝戏谑的抱着双臂，挤一挤自己的事业线，比S切绘里奈的更大了些。 
　　“叶浩教训别人，管你屁事。”绘里奈更加的不爽了。 
　　叶浩打水若寒没关系，她是绘里奈和小林胆都603同意的，虽然叶浩没有表示小林胆是女朋友，但绘里奈和井田都同意了的。 
　　爱丽丝呢，绘里奈不同意她加入，小林胆和井田更不用说了，小林胆听自己的，井田不管事，一切她说了算。 
　　“怎么不管我的事情了，我也喜欢姐夫呢。”爱丽丝美目看向叶浩。而后又说道：“我抢走叶浩，也是想跟姐姐你共侍一夫呢，这样咱们的关系不就好了吗？” 
　　“你休想！”这时候，水若寒檀口微张，冲着叶浩说道。 
　　“对，你休想。”绘里奈得意洋洋的说道：“而且，S切爱丽丝我要和你食戟，就是现在。” 
　　S切爱丽丝不敢置信的看着自己的姐姐，拥有神之舌的远月十杰之一。 
　　“现在食戟是吗？好啊，我接受你的食戟，我胜利了，是不是姐姐你就同意让我加入喜欢叶浩的行列中？”S切爱丽丝挺了挺自己的硕大。 
　　“我看你赢不了我。”绘里奈不屑的说道。 
　　“试试不就知道了？”爱丽丝带头朝着厨房走去。 
　　听到又有人食戟，全部得学生都跟爱丽丝走了，而水若寒听到食戟的理由和奖励，也好奇了起来。 
　　爱丽丝的姿色很是不错，有人提出让叶浩当裁判，水若寒点点头，似乎也忘记了之前叶浩打自己屁屁的事情，也准备当这个裁判。 
　　当然，另外一个裁判，就是拥有总帅地位的S切仙左卫门了。 
　　绘里奈和爱丽丝最起码都是自己最爱的孙女，怎么抉择，当然是公平起见了。 
　　叶浩来到裁判席上，后背kao着椅子背，右手旁的位置是水若寒，左手旁的位置是S切仙左卫门。 
　　绘里奈和爱丽丝分别站在前方的厨房位置。 
　　这次的比赛只是学校内部举行的，没有外面那么正式，却也差不多。 
　　“你说这次叶浩会断谁赢？”一个学生问道。 
　　“还用说吗，绘里奈呗(bifc)。”另一个说道。 
　　旁边一个人凑了过来，却是说道：“肯定不是，你知道这次食戟是谁发起的吗？绘里奈啊，爱丽丝要和他抢夺叶浩，绘里奈说，你要是赢了，就可以加入喜欢叶浩的行列中。” 
　　“啊？真的假的？叶浩同意了？” 
　　“没有，绘里奈只是会同意爱丽丝加入喜欢叶浩的行列中，并没有让叶浩同意啊。收不收爱丽丝，还是看叶浩的。” 
　　说到这里，这个人羡慕的看了看叶浩，又看看裁判席上不苟言笑的女孩子，水若寒。 
　　这个女人虽然不喜欢叶浩，也属于带刺的玫瑰，还是防御力最强的那种，但被叶浩打了屁股，还是让他们特别兴奋。 
　　随着主持的一声锣响，本次S切绘里奈和S切爱丽丝的食戟，正式开始。 
　　“水若寒，你是公平公正的，对吧？”叶浩突然问道。 
　　水若寒冷冷一笑，看都不看叶浩，她当然是公平公正的，因为她代表的是光明料理界，如果自己做出的评判有失公允，肯定会被吐槽。 
　　“总帅，你也是公平公正的吧？”叶浩又问左边的。 
　　S切仙左卫门点点头，说道：“绘里奈和爱丽丝食戟的话，我最希望的还是绘里奈赢。” 
　　叶浩顿时有些好奇了，问道：“为什么啊总帅？你就不怕爱丽丝自暴自弃吗？每次都是姐姐赢。” 
　　S切仙左卫门笑着摇摇头。 
　　“我们S切家族，从来不需要一个自暴自弃的人，需要的是胜不骄傲，败不气馁的。” 
　　水若寒看看叶浩，嘴角露出一种若有似无的讽刺。 
　　在她的心里，叶浩就是一个花心男人，这次肯定会让爱丽丝赢，只有这样，才会满足他自己的心吧？ 
　　所以才问了自己和S切仙左卫门。 
　　恰好总帅说的那番话，更加让水若寒确定，叶浩会让爱丽丝赢。 
　　不过，他和S切仙左卫门都会很公平，到时候，就让叶浩先评判再说。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百零九章：不爽找你男人
【『星の压狻唬873507835
】 第三百零九章：不爽找你男人 食戟之食神楼 第三百零九章：不爽找你男人 .　　看看他到底会选择谁。 
　　在她的思考中，绘里奈和爱丽丝的料理已经做好。 
　　爱丽丝先把自己的料理端上来，放~在叶浩面前。 
　　绘里奈也同时做好，放在-叶浩面前。 
　　叶浩看着面前的两盘料理，由于有盖子盖着，看不清里面的料理，大_家反而很期待。 
　　叶浩选择了打开爱丽丝的。 
　　看到这一幕，水若寒露出不屑的笑。 
　　就知道，最期待的总是先打开。 
　　叶浩没看到水若寒的表情，说道：“蛋黄被蛋清包在中间，用目测的话，丝毫不差。” 
　　说着，拿起自己的筷子尝了一口。 
　　“还不错，鸡蛋和培根完美的结合，就是你的糖放的有点点多，掩盖了部分培根的味道。” 
　　听到叶浩的点评，众人仿佛学到了什么似得点点头。 
　　水若寒也尝了一口，确实和叶浩说的这样，狐疑的看了看叶浩。 
　　叶浩又打开绘里奈的料理，这道料理，像是用牛肉做的烤肉，上面撒着孜然等调味拼，绘里奈还特意拿了一瓶自酿的酒。 
　　“这瓶酒是我自己酿造的红酒，可以尝尝。”绘里奈骄傲的说道。 
　　拥有神之舌的她，对自己的料理很有自信，一点点的缺点她都能品尝出来，叶浩用筷子夹了一口。 
　　又夹了一口，细细的品尝，而后，喝了一口红酒。 
　　红酒的涩味倒没有品尝出来，主要是叶浩让它醒了下，然后故意不让红酒的ye体触碰自己舌头的周围，而是卷起来，咽进肚子里。 
　　“可以了。”叶浩点点头。 
　　绘里奈又拿给旁边的水若寒。 
　　水若寒品尝完毕，点点头。 
　　三个裁判都吃完以后，同时擦了擦嘴。 
　　“叶浩，你在中间，你先说吧。”水若寒是故意的。 
　　本来S切仙左卫门是想先说的，结果被水若寒这么一讲，反而闭上了嘴巴。 
　　叶浩看了看绘里奈，又看了看爱丽丝。 
　　直接拍了绘里奈的牌子。 
　　在那一刻，绘里奈兴奋地跳了起来，短裙高高扬起，不过很可惜的是，她穿的防走光的裤子，谁都看不到。 
　　S切仙左卫门笑着点点头，也拍了绘里奈的牌子。 
　　水若寒也不例外，三票通过。 
　　至此，她对叶浩也有了一丝的好感。 
　　在她眼里，叶浩一个接着一个的女朋友爆出来，本就像是一个花花公子，爱丽丝说赢了就能够拥有叶浩，绘里奈还同意了，怎么叶浩反而这么正经？ 
　　很奇怪啊！水若寒摇摇头，决定不去想这些。 
　　而就在这时候，绘里奈凑了上来。 
　　“叶浩，带我去卡索岛玩玩呗，还有小林胆他们，好几天没去了，井田姐姐也不知道在那里做什么。”绘里奈撑起小脸，期待的问道。 
　　她的目的是为了把叶浩支开，不让爱丽丝接触叶浩太多。 
　　水若寒听到卡索岛，一双好看的丹凤眼瞬间亮了起来。 
　　“对，大家都去卡索岛玩玩，那里很多好玩的东西。”水若寒也看向叶浩。 
　　她的目的是，想到那边看看叶浩拿到这个卡索岛美食界入口后的反应，来猜测一下她的目的，然后她的任务也完成了，然后和叶浩再也不见。 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・ 
　　不过，怎么感觉心里有点点慌慌的？是因为刚才对他的一丢丢好感吗？水若寒摇摇头，把这种不切实际的想法抛诸脑后。 
　　她喜欢自己的男朋友只属于她的唯一，而不是像叶浩这样好几个女朋友。 
　　“卡索岛吗？行。”叶浩从镁国回来以后还没去过呢，也想过去看看，免得自己的赤炎鸟和它的家族们把自己给忘了。 
　　此次和叶浩去卡索岛的人，加上了一色慧这个长得和女人似得小伙子，还有幸平创真。 
　　一色慧是主动要求加入的，之前叶浩见过他，也就同意了，幸平创真，是S切仙左卫门推荐的。 
　　叶浩带一个也是带，多带一个也没关系，哪怕把全部人都带上，别人送的那个游轮也够装了。 
　　“叶讲师，你这游轮是什么时候买的？”一色慧惊喜的问道。 
　　“这你就不知道了吧？这是别人送的。”久我照纪自豪的说道，就仿佛这个游轮是他自己的一样。 
　　“纳尼？送游轮？这种豪爽的朋友我也想认识。”一色慧搓搓手，一脸的猥琐。 
　　“你就算了，不如你和远月学园的学生们共同出资，买一个如何？”绘里奈半开玩笑的说道。 
　　“好呀，我只要用大喇叭一号召，多少的女学生往我身边凑。”一色慧得意洋洋的说道。 
　　小林胆又听到一色慧吹牛逼，一脚踢向他的屁股。 
　　“喂，你踢我做什么。”一色慧瞪着小林胆。 
　　“你太能吹了，我不爽。”小林胆也瞪着一色慧。 
　　“不爽找你男人去。”一色慧说完这句话立马跑到桅杆处。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十章：对叶浩好奇
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十章：对叶浩好奇 食戟之食神楼 第三百一十章：对叶浩好奇 .　　小林胆嘴里喊着：“你别跑，让我揍你一顿。” 
　　而后追了过去。 
　　叶浩好笑的摇摇头，站在游轮的甲板处，望着远处的大海。 
　　不知过了多久，游轮终于到了卡索岛周围，叶浩在游轮停下以后，便给井田打电话。 
　　等井田赶到的时候，叶浩他们已经在岸边等了一会了。 
　　“小弟弟，你怎么又拉了几个新人过来？”井田抱着叶浩的胳膊就不撒手。 
　　一色慧看到井田，粉白的脸庞，嘴唇鼓鼓的，拉着久我照纪的手，问道：“这个美女是谁啊？有主吗“七七零”？” 
　　久我照纪没好气的看了看他。 
　　“在海滩上晒太阳的美女很多，你再选一个。这个美女叫井田，叶讲师的女朋友，你想死吗？” 
　　一色慧挠挠头，小声的问道：“不会吧？天呐，以后叶讲师就是我的老大了，他去哪我跟着去哪。” 
　　“你想把你嘴上的唾液擦一擦。”小林胆没好气的说道。 
　　“嘿嘿。”一色慧不好意思的挠挠头。 
　　来到卡索岛食神楼附近，大街上有很多的人对他们指指点点，叶浩让久我照纪他们去食神楼等着，而他则是和井田离开。 
　　水若寒也想跟着叶浩，后者本来不想和她有太多的交际，但井田对她有些好奇，拉着她的手不放，叶浩便摇摇头，让她跟着走了。 
　　“小弟弟，你现在是卡索岛美食界的掌控者了，内岛上有很多美食猎人在都等着你过去，因为不知道你会怎么收费，所以想听听你的意见。”井田笑眯眯的说道。 
　　“这是为什么？”叶浩很奇怪。 
　　以前只听说过美食界是美食会掌控的，但具体的内容还不清楚。 
　　井田搂着叶浩的肩膀，樱桃小口缓缓解释道：“因为以前美食会就是这样子的，美食猎人从美食界捕获食材在内岛贩卖，美食会都会提取抽成。” 
　　说到这里，井田看了看叶浩：“你不会连这些都不知道吧？” 
　　叶浩摇摇头，井田美目仔细的看着叶浩。 
　　“不会吧？你还是不是这个世界的人了？这是常识好吗？不管是哪里的美食界入口，只要是被人掌控的，都是如此。” 
　　井田一阵吐槽之后，叶浩这才恍然的点点头。 
　　怪不得当初他跟次世达人食戟以后，渡边会说了次世达人。 
　　原来，美食界入口是这么回事？ 
　　“但是我想打破这个规矩，同时，我也想立一些规矩。”叶浩说道。 
　　“啊？”井田不可思议的看着叶浩。 
　　身穿一身名贵的服装，看起来就像是一个上等社会的佼佼者，却说出一些普通人都不会说的话。 
　　这个世界，本就是一个自私的世界，叶浩这种美食界入口的管理者，竟然不想用这个来赚钱？说出去谁信？ 
　　井田又把目光看向水若寒，这个据说是光明料理界八大金刚之一的人。 
　　“我也不知道他拥有美食界入口的原因。”水若寒摇摇头，看向叶浩。 
　　叶浩没有说什么，井田把他带到卡索岛内岛上，后者发现，确实如井田所说，很多人捕获到食材在这里摆摊，却一个卖的人都没有。 
　　叶浩被井田带着，去了一座高楼，那些人也跟着过去. ........ 
　　“叶老大，今后我们贩卖食材，是怎么样一个收费方法？”一个群众问道。 
　　叶浩看了看他，他手里提着一个捕获等级三十级的野兽，之所以这么清楚，是因为他用标签写了。 
　　“是啊，以前美食会在的时候，我们卖一千万，他得收费百万。不知道您怎么算？” 
　　在卡索岛有个不成文的规矩，在新的主人和他们说明之前，他们捕获的食材是不能够卖的，而之前一直是美食会掌控，大家几乎都忘了这条。 
　　有两个人开口，其他的人也纷纷向叶浩提出问题，嘈杂的声音瞬间掩盖住了台上的声音。 
　　直到叶浩摆摆手，众人这才安静下来。 
　　“我并没有说要收费啊？你们想多了吧？”叶浩奇怪的问道。 
　　此话一出，众人纷纷露出狐疑的目光。 
　　“我不收费，是因为我有更合理的建议，不知道大家想不想听？”叶浩笑着说道。 
　　在别人眼里，食材可都是钱3.5啊，像他们手里拿到的那些食材，卖一整只，就可以卖到上千万，有的甚至是亿元，不过大家都是合伙去打猎，赚了钱都是要平分，再扣除送给美食会的税，换到每一个人的身上其实也没有多少，不过积少成多，养家糊口是满足了。 
　　“叶老大，你说吧。”一个人听到不收费，兴奋的说道。 
　　“就是啊叶老大，你想怎么做，只要不是变相收费，我们都赞同你，谁要是反对你，就是跟我们全体人过不去，是不是啊兄弟们？”另一个人站起来，喊了一句。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十一章：又是一次作死
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十一章：又是一次作死 食戟之食神楼 第三百一十一章：又是一次作死 .　　“对，没错，叶老大，你说吧。” 
　　人群又嘈杂起来。 
　　水若寒皱了下好看的眉头，十分不理解叶浩的做法，在她眼里，虽然叶浩不像是花花公子了，但是不好色，岂不是喜欢钱？或者是权利？难道他拥有美食界的原因，是因为喜欢这种权利和钱？ 
　　反观井田，一直是一副自豪的样子，在她的眼里，叶浩能够受到欢迎，可是一件大好事。 
　　“首先第一条，不要叫我叶老大，叫我叶老板叶浩，其他的称呼叶浩，老大我感觉自己像是黑社会。”叶浩这句话一冒出来，井田便掩嘴偷笑。 
　　连水若寒也对叶浩更加的好奇了起来。 
　　叶浩拿过话筒，继续说道：“第二条，就是你们捕18获的食材，要留出十分之一，卖给卡索岛的食神楼，当然，我会让那些人照你们卖的价格来收购。 
　　第三，不要肆意在美食界捕杀，要有节制。 
　　这第四，就是要你们免费帮我的食神楼打广告。懂了吗？” 
　　叶浩简单的四个原因，让下面那些人顿时疯狂了。 
　　“啊？就这些？”一个人问道。 
　　其他的人也不敢相信叶浩的说法，不过仔细想想，琢磨一番，好像对自己也没有什么损失啊？ 
　　而且第三条，他们本来就是这样子的，叶浩说了等于没说。 
　　“叶管理万岁！”一个人站起来，双手上举高声喊道。 
　　其他人这才从沉思中醒过来，一个个齐声高喊着。 
　　叶浩笑着点点头，在众人的欢呼声中，离开了这里。 
　　井田好奇的拉着叶浩的大手，对他刚才的事情表示好奇。 
　　“叶浩，你为什么会这么想？”井田好奇的问道。 
　　就连水若寒，也对叶浩表示好奇。 
　　从来没有听说过拥有了美食界入口，会像叶浩这么做的，大家都是渴望发财，但是叶浩好像对钱不感兴趣。 
　　其实这还真有点冤枉他了，叶浩不是对钱不感兴趣，而是换了个法子。 
　　像他这样的，只是想变着法子的捞钱，以现在食神楼的名气，多少人挤破头的想进去，结果食材卖完了，而又因为叶浩的食神楼刚开业没多久，需要打广告。 
　　在这个遍地都是酒楼的世界，免费打广告，不存在的。 
　　所以叶浩才有了这个主意。 
　　水若寒仿佛知道了叶浩拥有卡索岛美食界入口的秘密，似乎就是为了打广告，但想想他对于打广告的策略，又感觉他还是喜欢钱，放着钱不赚，似乎有些不对劲。 
　　所以水若寒继续跟着叶浩，而且也更加的接近了他。 
　　井田让叶浩在自己家里住，水若寒她只是看了看，然后问道：“你一个女孩子住在酒店里似乎也不稳妥，我家里还有房间，你也来住吧。” 
　　她就是一句客套话，水若寒心里在想事情，没有听出来，点点头，然后，她醒悟过来，说道：“不了，光明料理界有住的地方，一起吃饭还是可以的。若是怕我不安全，我住在食满楼酒店就可以了，那里是你家的企业，肯定很安全。” 
　　井田要的就是这个，笑着点点头。 
　　...... 
　　有人说男女搭配gan活不累，两女一男，男的累，这句话放在叶浩这里，是完全不存在的。 
　　当井田带着叶浩和水若寒去食满楼吃饭时，水若寒为了接近叶浩，主动要求做料理。 
　　叶浩点点头，水若寒的性格是很冷的，能够主动要求给自己做料理，任何一个男人都会感觉到很爽，他也不例外。 
　　井田一开始没在意，等她看到叶浩那一脸自豪的笑容时，有些吃醋了。 
　　任何一个女孩子，为了自己喜欢的男人，都会争强好胜，这是大自然的规律，井田去了厨房，速度飞快的做出一盘料理，而水若寒似乎更注重质量。 
　　直到厨房里没有了她需要的食材，她才反应过403来，然后看到井田在那里雕刻自己的料理，井田小嘴一嘟，走到叶浩面前。 
　　“小弟弟，姐姐要去外面买一些食材，你帮我去厨房看着我的料理，但是不许接近水若寒，知道吗？”井田双手掐腰，神气的站在叶浩的面前。 
　　叶浩点点头，他才不想接近水若寒呢。 
　　井田看他一脸的不情愿，满意的摸摸叶浩的头，说道：“这才乖吗，姐姐今晚在床上好好犒劳你，是你没见过的花样。” 
　　叶浩浑身一震，不可思议的看着井田。 
　　这女人虽然经常叫自己小弟弟，似乎很像一个风sao的女人，但其实，她到了床上，就一动不动的特别害羞，都是叶浩在教课，什么时候变了？ 
　　他哪里知道，女孩子都是有闺蜜的，她也请教过自己闺蜜，最开始的时候，她不敢看，说是看别的男人做事情会污了眼睛。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十二章：亲了水若寒
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十二章：亲了水若寒 食戟之食神楼 第三百一十二章：亲了水若寒 .　　后来她闺蜜说，把里面男人当成叶浩，她又吃醋了，很久的时间才正常了一些，现在也学了新花样，一直想找叶浩试试来着。 
　　“怎么，我跟电影里学的不行啊！”井田掐腰质问道。 
　　叶浩摇摇头，又点点头，井田这才满意的离开。 
　　等她走了以后，叶浩来到厨房，井田的料理根本就没有开始做，做好的都放在外面，用盖子罩着，而从厨房里传来的阵阵香气，让他忍不住朝着水若寒那边看了下。 
　　这一看不要紧，顿时流出口水。 
　　只见井田正在用萝卜雕刻一条，栩栩如生，从侧面看水若寒，虽然只能看到她如瀑布般的长发扎在脑后，但那道蝴蝶型的发卡，还是将她的颜值提高了一分。 
　　她的脸部洁白如玉，几缕秀发随意的搭在耳边，感觉到有些遮挡视线，水若寒轻轻一甩白皙的脖颈，几缕秀发被甩到耳后，歪着好看的脸蛋，葱段般的手指飞快的雕刻着身最细致鳞片。 
　　叶浩目光往下移动，水若寒修长的背部被白色的小西装紧紧束缚，小腰盈盈一握，下面是挺翘的tun部，再往下，则是修长的双腿。 
　　从后面看，两条腿紧紧并拢在及膝长裙里面，看不到chun色，就连及膝长裙之下，也被nai白色的袜子紧紧包裹着。脚下，则是穿着一双红色的皮鞋。 
　　怎么看，怎么觉得养眼，如果她的脾气温婉一些，哪怕是脾气不好一些，都是众人追捧的对象。 
　　只不过与她妖娆的身姿和清纯脸蛋不搭配的是，她的性格极为讨厌男人，而且整天板着一副冷冰冰的脸，一副拒人千里之外的样子，有些可惜了。 
　　“水若寒安静雕刻的时候，真的很漂亮啊〃「。”叶浩小声的嘟囔着。“若是性格改变一下，绝对不乏追求者，估计现在那些人，都被她吓跑了吧？” 
　　就在他忍不住脚步朝着水若寒那边走去时，系统突然间又冒了出来。 
　　“叮，感觉到宿主内心的想法，请在五分钟之内亲水若寒一口，任务完成奖励，食义和食霸升级一次，任务失败奖励，扣除宿主存入系统商城里的所有积分。 
　　提示，女孩子都这么用心的给宿主做饭了，宿主不亲太弱鸡了，系统看不惯。” 
　　系统的提示音亮起，叶浩被吓了一跳，差点没把系统从脑子里抠出来扔掉。 
　　系统让他做的任务，似乎很有挑战难度！ 
　　一个性格清冷的妹子，主动给做饭，从来就不是因为喜欢自己，估计只是想完成蔡天王交给她的任务。 
　　叶浩就算是接近她，都有种会冻死的感觉，还要亲她？ 
　　可系统偏偏作死的要他去亲一口，想来想去，除了想踩死系统外，更有种想自杀的感觉。 
　　但是，系统又给了任务期限，不做的话，十几亿的积分，能买多少东西啊，扣除了更憋屈。 
　　叶浩纠结了半天，十几步的距离，走了两分钟。 
　　“到底要不要过去亲她一口呢？亲她一口，我能被她冻死，可是不亲她，又完不成任务，这个该死的系统，真是太坏了。”叶浩忍不住又吐槽了一句。 
　　最后三分钟，叶浩在水若寒面前咳嗽一声，水若寒转头，面无表情的问道：“怎么了？” 
　　“没事，你继续忙你的。”叶浩除了这句话，不会说别的，总不能说，系统让我亲你一口吧？ 
　　叶浩纠结半天，时间还剩下两分半。水若寒依然一副认真雕刻的样子，丝毫没有发现一头狼准备对她做坏事了。 
　　“．」叶浩，你觉得我雕刻的怎么样？”水若寒面对自己的作品，满意的问道。 
　　叶浩没有说话，就在水若寒觉得很奇怪，正要转头的时候，时间还剩两分钟。 
　　叶浩嘴上说道：“死就死吧。” 
　　言罢，紧紧搂住水若寒的小腰。 
　　在做料理的水若寒浑身一颤，让叶浩没有料到的事，水若寒竟然没有反抗，而是沉默。 
　　那道雕刻完美的料理，被水若寒一个不小心，弄坏了一个鳞片。 
　　“呀，雕刻坏了。”水若寒一声轻呼。 
　　叶浩没有理会，也不知道该说什么了，抱着(赵王好)水若寒的小腰，问道：“你在做什么啊？” 
　　水若寒被叶浩抱着，心里一阵紧张，小嘴张了张，这才说道：“的雕刻啊，我做的这道二戏珠是一道华夏菜，把一根超大萝卜用刀切开，两边分别雕刻一条，然后用多余的萝卜做成一个球形，把它们放在两条的头中间。 
　　底下的料理，虽然也是用蔬菜做的，却摆成山峰和海洋的样子，这道菜算是华夏宫廷宴席的一道经典菜系。” 
　　叶浩继续抱着水若寒盈盈一握的小腰，感受着名贵西装的柔滑，呼吸着水若寒粉白的脖子处传来的雏子体香，心里早就心猿意马了。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十三章：奖励食霸升级
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十三章：奖励食霸升级 食戟之食神楼 第三百一十三章：奖励食霸升级 .　　“那下面的山峰是怎么摆的呢？”叶浩没话找话的问道。 
　　水若寒感觉到自己嫩嫩的脖子处散发的叶浩男人的气息，脸早就红到了脖子根。 
　　“你是问怎么做的吧？”水若寒嘴唇轻颤，说道：“先是把蔬菜用调味品煮开的热水焯一下，等它浸入味道之后捞出来，这个一秒钟都不能差的，时间少了味道不足，多了的话，菜会烂掉。 
　　旁边的海洋差不多是蔬菜里的叶绿素出来以后，加上一点点别的调味品，做出蓝色的汤底，这个也颇费了一番功夫呢。” 
　　叶浩继续抱着水若寒，手指还勾了一下她的肚子。 
　　水若寒感觉到以后，好不容易平缓下来的呼吸，又沉重了起来。 
　　不知道过了多久，水若寒才清醒过来。 
　　“既然你满足了，告诉我，你拿走卡索岛美食界入口的真相。”水若寒现在的心情和复杂。 
　　既怕叶浩150说出来，自己不得不回到华夏，从此不再回来，见不到这个男人。 
　　毕竟他是第一个搂着自己的男人，而自己，有点讨厌他，又有点喜欢。 
　　同时，她也怕叶浩不说，这样自己还要跟着她，说不定以后他还有更坏的事情。 
　　而她宁可被叶浩抱着，也不想更进一步被叶浩做更坏的事情。 
　　而她不知道的是，叶浩心里也在纠结，时间还有十几秒钟了，就要玩不成任务了。 
　　也就是在这时候，水若寒见叶浩不说话，转头看他。 
　　这一看不要紧，叶浩也转头，想亲她，两人的嘴碰到了一起。 
　　在那一瞬间，水若寒瞪大了好看的眼珠，不敢置信的望着叶浩的双眼。 
　　初吻没了。 
　　这是水若寒的想法，而叶(bibh)浩品尝到了水若寒的樱桃小口，有点甜，忍不住用嘴巴尝了一下，好吃。 
　　‘叮，任务完成，奖励食义食霸升级一次，是否使用。’系统不顾沉浸在品尝水若寒樱唇的叶浩，在叶浩的脑海里打了一行字。 
　　‘废话，当然使用了，不使用，一会我就被水若寒愤怒的精神力控死了。’叶浩心里说了一句。 
　　‘叮，使用成功，宿主目前可承受水若寒级别的精神力。’系统又出来逗比了一次。 
　　“比料理还要好吃三分。”下一秒，叶浩嘴里嘟囔了一句。 
　　他不说话还好，一说话，水若寒立刻从大脑空白中苏醒过来，一把推开叶浩。 
　　随后，叶浩的胸口被水若寒狠狠打了一拳。 
　　性格清冷的水若寒气愤的看着叶浩，美目瞪着他的胸口，若是丹凤眼中的火焰可以灼烧的话，叶浩的衣服估计就被烧着了。 
　　“我的问题不重复第二遍。”水若寒嘴里蹦出刺骨的寒冷。 
　　“关于美食界入口的问题，我说了很多次了，也不会重复第二遍。”叶浩无奈的说道。 
　　在那一刻，水若寒眼中的火焰已经变成了森然的寒意。 
　　“你给我等着。”水若寒嫩白的胳膊一甩，离开了厨房。 
　　而就在这时候，井田从外面回来了。 
　　看到水若寒冰冷的脸，井田以为叶浩惹了她，把她气走了，那一瞬间，她急匆匆的身影缓了下来。 
　　刚还担心两人会亲密，看水若寒的样子，肯定是受气了，洋洋得意的说道：“水妹妹，这就走啊？” 
　　水若寒看都没看她，踩着皮鞋咯噔咯噔的走了。 
　　井田来到厨房，看到叶浩在自己的位置忙碌着，前者微微一笑。 
　　“小弟弟，姐姐买菜回来了。”井田迈着小碎步说道：“今天姐姐开心，给你多露一手。” 
　　叶浩回头，正好看到井田，吓了一跳，见她似乎没发现自己‘偷晴’，安心了不少。 
　　“话说，小弟弟，水若寒为什么走了？”井田眨眨好奇的眼睛，过来抱着叶浩。 
　　得亏女料理师都不喜欢擦香水，认为会玷污食材，不然的话，以井田的鼻子，早就闻出问题来了。 
　　“应该是我亲了她吧。”叶浩说道。 
　　井田狐疑的看了看叶浩，小嘴主动亲了他一口，咂咂嘴，不屑的说道：“你倒想好事，以水若寒的实力，你如果亲了她，她早就愤起反击，把你打成猪头了。” 
　　叶浩摸摸鼻子，心中叹道，若不是老子升级，这么近的距离，还真有可能被水若寒的精神力控制，然后被暴打一顿。 
　　这系统虽然很坑，但有时候还挺靠谱的。 
　　“不说了，小弟弟，帮姐姐个忙，把这些菜洗一下。”井田美滋滋的说道：“吃完饭去我房间，我准备些烤肉红酒，和绘里奈嗨皮一下，恩，小林胆你暂时就别想了，我刚才打电话问了，人家还是楚女，想单独和你那什么，怕疼据说。” 
　　叶浩听到井田的话，瞬间有一种把井田扑倒的想法。 
　　这么直接的女孩子，还真是第一次见。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十四章：剧情反转
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十四章：剧情反转 食戟之食神楼 第三百一十四章：剧情反转 .　　只不过她话里的最后一句是什么意思？他也没对虎牙妹小林胆有那种想法啊？ 
　　感情都是循序渐进的不是？ 
　　如果有单身汉在这里的话，一定会被叶浩和井田互相投喂食物表示愤怒，这两人吃饭的时候，完全忽视了别人的存在。 
　　晚上，在水若寒连夜乘坐飞机到了华夏时，已经是几小时之后的事情了。 
　　飞机场，水若寒单独一人，而卡索岛井田的住所，叶浩、井田以及S切绘里奈三人，品尝完烤肉和红酒，一人负责给叶浩按摩肩膀，一人按~摩小腿...... 
　　第二天上午。 
　　水若寒来到白玉琼楼，八大金刚-齐聚...... 
　　“水姐，你这是怎么了？”董雷站起来_问道。 
　　“任务做完了吧？就说叶浩肯定会说的嘛。不过水妹妹，你怎么板着一副脸啊？出什么事情了？该不会叶浩调戏你了吧？”蓝宇很好奇，他就是那个八大金刚中话最多的人，一言不合就和你聊出天际。 
　　“蓝宇，你怎么总感觉男人每一个好东西呢？我感觉叶浩不是那样的人啊，当时水姐打电话时，不是说叶浩对她没兴趣吗？”八大金刚之一个子最矮的郭晓明气愤的拍桌子。 
　　“就是，蓝宇，我感觉你是错的。”董雷闷声闷气的说道。 
　　“你们啊，对男人都不了解，越是内向的人，心里越变态，叶浩明显不是，所以他确实是好人，但是，他是属于那种花心大萝卜类型，他这招叫欲擒故纵，懂吗？”蓝宇不屑的说道。 
　　水若寒坐在很随意的一个位置，一言不发，等到他们吵得差不多了，这才一拍桌子。 
　　“都闭嘴，听我说。”水若寒站起来，瞬间，那七个人闭上了嘴巴。 
　　“我没有问出叶浩夺取卡索岛美食界入口的真相。”水若寒说完话，顿了顿，见众人没什么反应，摸了下自己的嘴唇，咬牙切齿的说道：“叶浩亲了我，我要咱们八个人，一起去卡索岛，收拾他，不用打死，打残就可以了。” 
　　水若寒的话说完，会议室针落可闻，随后，爆发出一阵乱哄哄的脚步声。 
　　“卧槽，我要杀了这货。”五大三粗的董雷脾气最是暴躁，猛地一拍桌子，碎了一角。 
　　“加上我一个，玛德，本以为他是个好男人，没想到竟然这么不要脸，我们水妹妹多么清纯一个人，竟然被他玷污了。”蓝宇也站出来。 
　　其他几个人纷纷暴跳如雷，大有叶浩在这里，他们七个人会把他弄死的冲动。 
　　水若寒冷若冰霜的脸蛋，更是冒出森冷的寒意。 
　　“走，我们一起去，蓝宇，不，郭晓明，你去定飞机票。”另一个人甩出一张身份证，直接滑到个字最小的郭晓明眼前。 
　　“我一定安排最近的航班。”郭晓明义愤填膺的站起来，拿起七个人的身份证，打了一个电话。 
　　另一边，叶浩在食神楼，给一个顾客做了早餐。 
　　“味道很不错。”中年女人点点头，问道：“还有吗？还想吃。” 
　　叶浩摇摇头，说道：“食材没了，估计要几天以后才会有，那时候就是要多少有多少。” 
　　叶浩当了卡索岛内岛的管理，将来会拥有吃不完的食材，中年女人显然知道这点，满意的点点头，说道：“那过几天我再来，我再给你五千万，算是预支的。” 
・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・ 
　　说罢，中年女人看了看叶浩，颇有种丈母娘看女婿的样子。 
　　“盛惠。”叶浩收好支票，目送着中年女人和一个年约二十岁的女孩子离开。 
　　叶浩忙了一上午，直到中午的时候，那八大金刚才坐上飞机，差不多一两个小时，飞机停在了卡索岛机场。 
　　而叶浩还不知晓这些。 
　　下午一点半，叶浩站在食神楼外面，望了一眼天上的太阳，阳光有些刺眼，卡索岛附近，鸟语花香，一片祥和的景象。 
　　而就在这时候，道路的尽头，驶过来一辆加长豪车，在车身上，印有：光明料理界，的字样。 
　　车子在食神楼外面停下，门口晒太阳的叶浩看到从这辆车上下来八个人，一个身高一米九，五大三粗的胖子引起了他的注意。 
　　而后面跟着的，是七个形形色色的人。 
　　有一个人身上盘绕着一条金黄色的蟒蛇，还有一个头上染着一撮蓝毛，更有一个肤白貌美大长腿的女孩子，脚下瞪着一双平底皮鞋，系着鞋带，前头尖尖的，一看就是踹一脚就能把人踹死的那种。 
　　队伍中间的皮鞋女人站出来，叶浩看到是水若寒。 
　　“呵呵，叶浩，我找了七个帮手，来收拾你。”水若寒冷冷一笑：“你亲我一口，我让他们把你打残！” 
　　说着，水若寒小手一挥，那七个人把叶浩给围了起来。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十五章：水若寒低头
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十五章：水若寒低头 食戟之食神楼 第三百一十五章：水若寒低头 .　　“兄弟们，去屋子里打，我去顺便买个轮椅，一会把他送医院去。”水若寒冷冰冰的语言，周围的围观群众顿时感受到一股森然的寒意。 
　　“知道了，水妹妹，你去忙。”蓝宇甩了一下额头上的一撮蓝发，撸起袖子，仿佛下一秒就准备动手一样。 
　　水若寒眼中透着刺骨的寒冷，脚上踩着小碎步走了。 
　　等她转到另一个街角时，心中突然一痛。 
　　其实，她不想伤害叶浩，只是想给她一点教训，但是，当时自己心中憋着一股气，现在气消了，反而有些担心。 
　“九二零”　想了想，水若寒把这股想法抛出脑后，因为那七个人，联合起来也就和叶浩打个平手，估计也就是食神楼遭到破坏，以后派人装修就可以了。 
　　想到这里，水若寒迈着轻松地步伐走了。 
　　水若寒一走，那七个人把食神楼的大门一关...... 
　　“英雄啊！”蓝宇哭哭啼啼的跑到叶浩面前。 
　　“英雄，你是为我们除了害啊！”另一个人喊道。 
　　“英雄，给我们讲讲你是怎么亲了水姐的，你太厉害了。” 
　　“英雄，求你一定收了水姐，求你了。” 
　　“为什么？”叶浩看着他们的样子，有些不解，又有些懵逼的感觉，说好的八大金刚呢？说好的打架呢？怎么开始反转了？ 
　　“有水妹妹在的一天，我们也不敢大声说话，看到她的眼神瞪过来，我们到嘴边的话就不敢说了，因为她太可怕了！” 
　　“就是啊，太可怕了。”董雷闷声闷气的复述，他是这里话最不多的，也最单纯的。 
　　叶浩算是听明白了，不过，要他收了水若寒？ 
　　他不喜欢水若寒，这是很正常的，谁都不喜欢这种冷若冰霜的美人，但说没有征服这种女孩子的yu望，那是假的。 
　　“我考虑考虑吧。”叶浩想了想说道。 
　　那七个人一听，立马凑过来，齐声喊道：“英雄，只要你收水若寒，你让我们做什么我们做什么，你要什么，我们给什么，只求你收了她。” 
　　叶浩咂咂嘴。 
　　为了一个水若寒，八大金刚都成了小弟，这事似乎很不错，而且这八大金刚各有特色，以后绝对是他最强力的小弟。 
　　再加上卡索岛九杰，十六个级的小弟，而且都是级二界以上，带这些人出门的话，谁见了都得绕道走。 
　　“我同意了，你们起来吧。”叶浩笑眯眯的说道。 
　　那七个人赶紧从地上爬起来，拍拍身上的灰，就像是没有发生什么似得。 
　　“你们叛变的话，水若寒会不会打死你们？”叶浩摸着下巴，装作思考的样子。 
　　那七个人面面相觑，他们一路上只想着怎么让叶浩同意收了水若寒，至于其他的，他们还没想好。 
　　“肯定的，那怎么办？”董雷个头最大，脑子最笨。 
　　“英雄，你能不能在三天之内，收了水若寒，让她乖乖的？”蓝宇一甩飘逸的蓝发，问道。 
　　“不能。”叶浩简单的两个字，那七个人顿时面如死灰。 
　　“我倒是有个主意。”个子最矮的郭晓明言罢，看了看周围的设施：“我们七个人应该可以和英雄打个平手，都不如把这里破坏一下，身上抹点伤痕什么的，就装作打了一次架，英雄你看如何？” 
　　叶浩摇摇头. ........ 
　　“这里的东西很贵的。”叶浩说道：“你们破坏了，给钱吗？” 
　　说罢，叶浩看了看设施：“你脚下这天鹅绒地毯，十万华夏币一平米，墙壁精装修，地上铺着的古砖，一万华夏币一块，那个仿古的落地钟，在华夏拍卖场时卖出了一千万的华夏币，而且世界仅此一个，弄碎了都没地方买去。” 
　　那七个人顿时傻眼了。 
　　他们是有钱，但是要花在必要的地方，但是不打架的话，不受点伤又说不过去。 
　　总不能让叶浩受伤吧？ 
　　想了半天，几个人没有办法了。 
　　而就在他们郁闷的时候，叶浩脑海中突然一亮。 
　　“有办法，你们互相打架，打的身上受伤就行，这样不就是打架了吗？”叶浩微笑着说道。 
　　那七个人一听，眼睛顿时一亮。 
5.8　　“对呀，我们真笨。”蓝宇一拍脑门，赶紧捋了捋自己额前的秀发。 
　　等水若寒担心七大金刚会不会把叶浩打残，所以赶紧跑回来看时，时间已经过去了五分钟。 
　　“叶浩不至于这么差，肯定没受太重的伤，希望别太重。”跑着跑着，水若寒眼睛里泛起水珠。 
　　想起自己被叶浩打屁股哭了之后，叶浩眼睛里的不忍和安慰，以及叶浩抱着自己时，自己心里的激动以及当时自己心中那隐隐的柔情，水若寒脚下一滑，差点摔倒。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十六章：叶浩爆衣
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十六章：叶浩爆衣 食戟之食神楼 第三百一十六章：叶浩爆衣 .　　等他跑到食神楼猛地推开门时，叶浩正坐在朝门的位置上，而那七个人，在十万华夏币一平米的天鹅绒上痛的不停打滚。 
　　水若寒震惊了。 
　　“叶浩没事？”水若寒喃喃自语。 
　　“你们......”水若寒第二眼才看见那七个人。 
　　她很无奈，任务不仅没完成，为了自己的私利，八大金刚又伤了七个，估计蔡天王会发火。 
　　“水妹妹，这人太厉害了，我们打不过。”蓝宇看了看叶浩，后者一副冷脸，又看看水若寒。 
　　“就算伤好了再来一次，我们也打不过。”郭晓明叹口气。“给你丢人了。” 
　　七个人七嘴八舌的说了一通，水若寒的脸色越来越冷，但一想到蔡天王，她的脾18气瞬间焉了。 
　　“都走吧。”水若寒心情不好，那七个人赶紧站起来，这个扶着肩膀，那个抱着腿。 
　　临走的时候，回头对着叶浩眨了一下眼睛，而后哎呦哎呦的跑了。 
　　叶浩想笑，又憋住，直到看到水若寒，叶浩这才把笑意憋回心里，冷哼一声。 
　　这七个人是可以的，但是水若寒，纵然自己亲了她一口，有错在先，但她找人修理自己，就足够让自己愤怒的。 
　　“你过来。”叶浩冷冷的说道。 
　　水若寒老老实实的走到叶浩面前，低着头。 
　　“面朝下躺我腿上，屁股撅起来。”叶浩又命令道。 
　　水若寒俏脸霎时红成一片，心中纠结半天，乖乖躺在叶浩的腿上。 
　　“你轻点好不好。”水若寒声若蚊呐，脸都快滴出水来了。 
　　‘啪’ 
　　叶浩狠狠一巴掌抽过去，水若寒‘恩’的一声，一点反抗的意思都没有。 
　　“还敢不敢了？”叶浩问道。 
　　“......”水若寒没吭声，心里想说话，到了嘴边又咽了回去，其实她已经软了。 
　　‘啪’ 
　　又是一巴掌。 
　　“说，敢不敢叫人打我了？”叶浩又是一巴掌。 
　　“我只是气不过嘛。”水若寒眼中隐隐有了泪花。 
　　‘啪’ 
　　“我问你敢不敢了。”叶浩声音提高八度。 
　　“不敢了，再也不敢了。”水若寒说道。 
　　“不敢了就起来吧。”叶浩命令道。 
　　水若寒赶紧爬起来，整理了一下衣服，摸了一下自己被打的红红的小屁屁，一声不吭。 
　　“去给我做饭去。”叶浩又命令道。 
　　水若寒美目一瞪叶浩，后者瞳孔猛然变大，嘴里发出一声‘恩？’ 
　　水若寒赶紧捂着柔嫩的小皮股跑去厨房。 
　　叶浩摸摸鼻子，轻轻咳嗽一声。 
　　等水若寒去了厨房，叶浩在她看不见的角落做出一个胜利的姿势。 
　　“爽啊！”叶浩无声的大笑。 
　　水若寒算是比较难驯服的一种女人，现在虽说没喜欢上自己，但三番四次被自己打了屁股，而且还一副不敢反抗的样子，怎么说，也算是暂时满足了自己的征服欲。 
　　水若寒在厨房里轻轻揉着自己娇nen的屁股，脸上倔强的表情瞬间又黯淡下去。 
　　“这个男人好强势。”水若寒呢喃着。 
　　自己之所以变成一个冷若冰霜的女人，和小时候的所见所闻有很大的关系。 
　　幼儿园开始，女老师被男人抛弃，长大以后，身边不是渣男就是丑男，还有的甚至想追求自己，她慢慢的就变成了这样。 
　　十八岁去了光明料理界，更是整天见惯男人勾心斗角，也就成了八大金刚之一之后，那些勾心斗角的男人，才脱离出自己的印象。 
　　而后，便见到了叶浩，这个男人自己第一次看他资料，是蔡天王给他的，她的第一印象是，这个男人好几个女朋友。 
　　在那一瞬间，水若寒整个人都不好了，可是后来发现，他身边的女人们似乎都很不错的样子。 
　　但是水若寒又觉得，爱上叶浩是不可能的，也就在他身边晃悠，用他来挡住别的男人这样子。 503 
　　想起之前叶浩打自己屁股的事情，水若寒的料理完成，想了想，她把料理端了出去。 
　　“完成了？”叶浩翘着二郎腿，问道。 
　　水若寒低着头不敢说话，如水的眼眸看了下叶浩，把料理的盘子放下之后，便紧紧捂着后面，似乎是怕叶浩突然袭击自己一般。 
　　“你怕我做什么。”叶浩大爷似得坐在那里，指挥水若寒：“去，把料理的盖子打开，我要看金光。” 
　　水若寒美眸瞪了叶浩一眼，后者无所谓的样子，水若寒只好试探性的靠近叶浩，然后慢慢打开料理。 
　　瞬间，一道金光发出，叶浩的眼睛都被金光照耀着。 
　　那一刻，水若寒怔怔的看着叶浩出神，后者眼中的金光闪耀过去以后，叶浩满意的点点头。 
　　“这道爆炒河蛙腿，看起来不错。”叶浩点点头，满意的说道。 
　　“青蛙是益虫，这个，这个是鱼鳅，也叫做泥鳅，是淡水鱼的一种。”水若寒弱弱的说道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十七章：邪恶的想法
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十七章：邪恶的想法 食戟之食神楼 第三百一十七章：邪恶的想法 .　　“昂，泥鳅？你是怎么去除土腥味的？这种食材，土腥味是最重的吧？”叶浩还是翘着二郎腿，并没有动筷子。 
　　这个景象，就像是叶浩是古代那些贵公子，而水若寒是女仆一样。 
　　“我先是把河鳅用温水煮一下，等感觉有些烫的时候，把它们捞出来，然后用冷水洗干净表面的黏液，这样土腥味就淡了很大一部分，然后加一些盐，这样就彻底去除土腥味了。”水若寒说话时，一直看着叶浩。 
　　叶浩点点头，他其实知道这点，就是想让水若寒多讲解一些，放松放松。 
　　“恩。”叶浩夹起一块河鳅，放在嘴里，嚼了嚼，在那一刻，他瞪大了眼睛。 
　　“这是河鳅？”叶浩分明感觉，一种非常柔软的肉充斥在口中，仿佛看到了河边一大群美味一般，叶浩抓了一个放进嘴里，又抓了旁边的蔬菜，总之，这种味道特别的浓厚，而且，河鳅的香味加上蔬菜的味道，让他嘴里的味道得到了升华。 
　　‘BOOM’ 
　　叶浩突然感觉有种很突然的感觉，这是从来没有过的，他爆衣了。 
　　当着水若寒的面，只穿着一条四角裤，上身，特别是腹部那明显的线条，让水若寒一阵脸红。 
　　“你，你臭流氓。”水若寒捂着眼睛不敢看，之后见叶浩不说话，中指和无名指之间张开一条细微的缝隙。 
　　叶浩还坐在那里和大爷似得。 
　　“这是你先耍流氓的好吗？你不知道料理是可以让人爆衣的吗～～？”叶浩非常无奈的说道。 
　　“不知道，我只知道会产生幻境。”水若寒的手指之间缝隙越来越大。从来没见过男人的果体，好像，好像还挺好看的。 
　　叶浩瞬间有些无语了，水若寒是不是有点单纯的过头了。 
　　“那你知道，如果一个人太邪恶，会让人产生某种黄的幻境吗？”叶浩也是胡说八道的。 
　　“啊？黄的幻境？那有什么好看的，满天的黄，满地的黄，身上的衣服也是黄色的吗？”水若寒放开双手，又瞬间闭上。 
　　叶浩更加无语了，水若寒从小到底生活在什么环境里啊？ 
　　在这个厨师、网络时代，内心不黑的少女基本不存在了吧？ 
　　“你到底是有多单纯啊？”叶浩很无奈的说道。 
　　“单纯？哼，其实是你们太复杂才对。”水若寒不屑的说道。“复杂到不会说实话，我不就是问了你那个问题吗？你怎么就是一直不回答？” 
　　水若寒的话刚说完，叶浩摇摇头。 
　　事情好像发展到了一个瓶颈期，按照现在事情的发展地步，水若寒是永远也完不成任务的，叶浩身边这个女人始终是抱着目的来的，对于叶浩来说，这是他最不允许的事情，因为这样泡一个妹子的话，就感觉妹子像是带着某种目的来的一样。 
　　水若寒心里估计也很惆怅，接近叶浩是她的任务，但是这中间有几次是不是任务，她自己都不清楚，好像每次都是自己主动找他，而且有几次也不是真正的想着任务。 
　　但是玩不成任务，她又担心天王怪罪下来，自己担待不起，正犹豫不觉得时候，想起蔡天王曾经说自己的一句话。 
　　如果叶浩不说的话，你就一直跟在他的身边。 
　　犹豫了半天，水若寒心里冒出一个想法。 
　　为了任务，是不是可以牺牲自己的美色，亲叶浩一口。 
　　亲叶浩？水若寒想到这里，连忙摇摇头，叶浩一直在看着她精致的素颜，见她摇头，问道：“．」怎么了？” 
　　水若寒连忙摇头，说道：“没什么。” 
　　而她看叶浩的眼睛时，脸色突然通红一片。 
　　她羞涩了，一想起之前叶浩的吻，她便心中惶恐不安。 
　　叶浩虽然不知道她心里在想什么，但是看到她摇头，然后看着自己时，脸色又红了，便猜到了七八分。 
　　“你心里有了什么邪恶的想法了吗？”叶浩逐渐逼近水若寒，大有将她给抱起来的感觉。 
　　“邪恶？没有啊，我们光明料理界怎么可能有邪恶的想法呢？”水若寒说到这里，看看叶浩，感觉到他沉重的呼吸，脸色更加的红润了一些(诺了赵)。 
　　“是吗？可是我感觉，你想让我亲你。”叶浩故意低声沉闷的说道。 
　　水若寒在那一刻，心慌意乱。 
　　“没有，哪有的事情啊？”水若寒羞涩的说道。 
　　而后，美目看了看叶浩。 
　　叶浩贴的更近，不由自主的把水若寒bi到墙角，然后抬起她的下巴。 
　　“是吗？我怎么觉得事情就是这个样子呢？”叶浩邪魅的一笑...... 
　　这一个吻，吻出了两人的心底想法。 
　　这一个吻，让叶浩决定陪着水若寒去华夏一趟，说明自己拥有卡索岛美食界入口的真相。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十八章：广告需要多少钱
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十八章：广告需要多少钱 食戟之食神楼 第三百一十八章：广告需要多少钱 【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百一十九章：察觉到被骗
【『星の压狻唬873507835
】 第三百一十九章：察觉到被骗 食戟之食神楼 第三百一十九章：察觉到被骗 .　　“我的任务完成了。”水若寒话里不含有一丝感情，就像是在说一件寻常的事情一般。 
　　那一刻，全场的人都笑了。 
　　“叶浩你是不是喜欢上水若寒了~？” 
　　“啊哈哈，笑死我了，这个姑娘可不是那么容易追的嘞，你可要加油-啊。” 
　　“水若寒颜值确实不错呀，就是性格太冷了，现在更是增加了难度嘞，瞧瞧她冷冰冰的样子，明显是拒人于千里之外，以后叶浩可能连见她一面的机会都不会有啊。”另一个人同样也是说道。 
　　叶浩见到水若寒不走，而那些人又在说她难征服，便有了强烈的征服欲望。 
　　“蔡天王，把水若寒安排给我吧？”叶浩突然冒出这么一句话。 
　　全场人一愣，旋即爆笑。 
　　刚才他们也说过了，水若寒不容易追，而蔡天王，从来不会听别人的，这时候的蔡天王还跟他们想的一样。 
　　“你让我八大金刚之一的水若寒跟着你，你得给我个理由。”蔡天王脸色一僵，问道。 
　　叶浩走到水若寒面前，说道：“我喜欢这个女人了，而且我征服欲作祟。” 
　　叶浩当着几十个人的面说自己喜欢水若寒，后者脸色顿时通红一片，心脏砰砰砰的跳着。 
　　蔡天王听到叶浩的理由，顿时乐了。 
　　“征服欲作祟？这是个好理由，你也成功逗笑我了。”蔡天王想了想，主要是想着叶浩的资料，还有今天说过的话。确定了一下他的性格。 
　　如果是性格阴沉的人，蔡天王不会把水若寒交给这种人，但叶浩嘛，也给他想了个理由。 
　　“行，就让水若寒当你的保镖吧。”蔡九幽勾勾手，让身后的水若寒出去，跟着叶浩。 
　　“天王，我，不愿意。”水若寒心砰砰跳，她知道，若是跟在叶浩的身边，她肯定会爱上这个男人，但是自己的爱情观是，男人只属于自己。 
　　“理由。”蔡天王问道。 
　　“我，我讨厌这个人。”水若寒说出这句话以后，心中对叶浩的感情仿佛一下子被抽空一样，有种伤心，又有种放松，如果蔡天王同意的话，估计自己这辈子见了叶浩，心脏都不会产生丝毫的波澜。 
　　“你是他的保镖，只要有危险你上就可以，跟讨厌不讨厌没关系，这个理由不成立，不然，你问问在座的各位，谁的保镖可以分出来，你过去？”蔡天王命令道。 
　　蔡天王的话音刚落，在座的那些个管理员们一个个头朝上，仿佛没听见一般。 
　　开玩笑，把他们的保镖换成水若寒？难道他们疯了不成？ 
　　他们保镖还可以跟他们雇主聊聊天，不至于那么闷，但是水若寒不一样，你见她跟谁聊过天？换了她就不叫换保镖了，叫换了个大爷。 
　　水若寒看了一圈，只看女管理的，但是，他们所有人都一样，他们不想理自己，水若寒也不会求着他们。 
　　“我，还是跟着叶浩吧。”水若寒低头说道。、 
　　蔡天王微笑着点头，让叶浩离开了，水若寒跟在后面。 
　　叶浩先带着水若寒在商场逛了一圈，然后回到总部，正好那七个金刚出来了，一见到叶浩，这几个人便扑上来，英雄英雄的叫着。 
・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・ 
　　“英雄，感谢你带走了水若寒。”额头前面一撮蓝发的蓝宇说道。 
　　“英雄，我们要请你吃饭，吃一顿大餐，恩，去我们总部吧，那里的厨子都是最高级的，比我们厉害多了，不过他们不是战斗型的。”长得和包子似得方晓宇拉着叶浩的手臂 
　　“是吗？”叶浩笑着说道：“比你们还厉害？” 
　　叶浩拥有级金色食谱，是比外面世界更强的食谱，所以这是他立于不败之地的重要秘密。 
　　“恩，你想吃什么，今天随便点。”方晓宇笑嘻嘻的。 
0 
　　叶浩考虑了一下，水若寒刚才回来时，被蔡天王手下的保镖带走了，说是天王安排事情，而叶浩现在是独自一人，若是去吃饭的话，倒是可以。 
　　“行，我们去吃饭去。”叶浩笑着说道。 
　　就在这时候，水若寒下楼，正好看到他们有说有笑的朝着总部的厨房走去，便悄悄的跟了上去。 
　　这几个人，应该是死敌才对，更何况叶浩在蔡九幽面前，把自己给叫走了。 
　　“英雄，感谢你把水若寒带走了，我敬你一杯。”蓝宇笑着说道。 
　　“好，不客气。”叶浩举起杯子。 
　　“英雄，我也敬你一杯。” 
　　一群人嘻嘻哈哈的吃饭，水若寒似乎已经看明白了，这几个人绝对有问题。 
　　“英雄，上次在食神楼的时候咱们合伙骗了水若寒......” 
　　他的话刚说完，叶浩眼睛一瞪，那个人立刻闭上嘴巴。 
　　水若寒藏在门后，听到他们的话，心中如遭雷劈。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
第三百二十章：叶浩是老大
【『星の压狻唬873507835
】 第三百二十章：叶浩是老大 食戟之食神楼 第三百二十章：叶浩是老大 .　　怪不得，他们七个人打不过叶浩，而且后者毫发无伤，身上一点灰尘都没有，原来是这样？ 
　　“你们几个混蛋！”水若寒气愤不已。 
　　“完了。”蓝宇看到水若寒妹妹进来，顿时感觉天都黑了。 
　　“不会吧？”另一个喊道。 
　　“我就说不要骗人，你们偏偏要这么做。”这时候，董雷跳了出来。 
　　水若寒看到董雷，纤纤玉手指了指他。“你也参与了是吧？” 
　　董雷是属于那种什么都不懂的傻大个，水若寒还是很喜欢这种人的，和他说话不用绕弯子。但是“七二零”现在看来...... 
　　“男人果然没有一个好东西。”水若寒被七个朋友背叛，感觉心拔凉拔凉的，想转身就走。 
　　而就在这时候，叶浩突然抱住了水若寒的腰，水若寒‘蹭’的一下转过身来。 
　　正准备用手打叶浩，被后者一把抓住，然后，把水若寒的头往自己身边一拉，亲了水若寒的小嘴嘴。 
　　水若寒另一只手不住地拍打着叶浩，叶浩亲不到，干脆一手搂着腰，另一只手按着水若寒的头，这样，水若寒便只能用小拳拳捶叶浩的胸口。 
　　“哇塞，强吻啊！”蓝宇崇拜似得看着叶浩。 
　　“也就叶浩这样的大佬才能降服水姐姐。” 
　　“敬佩敬佩，服了。” 
　　“为这事，咱们应该喝一杯吧？” 
　　“应该的应该的，水妹妹终于被带走了，我们可以安心聊天了。” 
　　这几个人当着水若寒的面，说她之前性格能冻死人，可想而知，水若寒现在杀了他们的心都有。 
　　不过，她的这种想法很快就没了，因为叶浩这个男人是个老司机，简直太会吻了，吻的水若寒整个人都软了下来，老老实实的被叶浩带回日笨。 
　　不过下了飞机之后，她又恢复了冷冰冰的样子，连叶浩要拉她的手，都被拒绝了。 
　　“叶浩，我只是蔡天王安排给你的保镖，不是你的女朋友，我对你的印象，是极差，以后你若是再敢亲我，我一定打死你。”水若寒纤纤玉手提着行李，眼神冰冷。 
　　“是吗？可是我不信。”叶浩说完，把手中的行李都扔到水若寒的脚下。“既然是保镖，这些东西就都是你的了吧，毕竟我没有司机什么的。” 
　　水若寒瞪了他一眼，用脚尖一挑，行李便全到了她的手里。 
　　“那咱们走吧。”叶浩两手空空，水若寒大包小包。 
　　路人看到他们这种不和谐的样子，纷纷摇头，认为叶浩这个人实在是太坏了，竟然要女朋友拿着包。 
　　水若寒也对叶浩没有好印象，不过还好，不到一会，井田她们过来了。 
　　看到叶浩，井田她们笑嘻嘻的走过来，久我照纪他们几个男的拿着叶浩的包裹。 
　　而叶浩，竟然走到水若寒的身边，拿起了她得手提包。 
　　一个女孩子的手提包是她最重要的东西，一般来说，只有她认为最亲近的人，譬如说男朋友才能拿，但是叶浩拿走了，水若寒只是欲言又止的张张小嘴，就没说什么，脸又红了，低头跟在叶浩身边。 
　　S切绘里奈她们几个妹子震惊了。 
　　“叶讲师，我们好久没去美食界逛逛了，这次带着卡索岛九杰，我们一起去吧？”久我照纪仰头看着叶浩. ........ 
　　“对呀，叶讲师，我也想去，还没去过呢。”一色慧想到美食界，就感觉很好玩的样子。 
　　“叶讲师。”卡索岛那几个杰出的天才也纷纷表态。 
　　叶浩见大家都想去，想了一下，点点头，说道：“要去的话，也可以，不过你们都要听我的。”叶浩说道。 
　　久我照纪这群人拼命点头，大有叶浩你才是老大的样子。 
　　叶浩带着这群人去了美食界，刚进入的时候，一色慧就表现出浓厚的兴趣。 
　　“这里的树怎么长着肉啊？可以吃吗？”一色慧嘴角的哈喇子都快流出来了。 
　　“这些果实当然是可以吃的啊，而且是不用烹饪便可以的，非常适合麟级以及麟级之下的人。”井田说道。 
　　听到适合的等级，久我照纪他们眼神一亮。 
　　“真的假的，我先吃一口。”久我照纪先抓了一颗，填进嘴里。 
　　“味道如何？”一色慧问道。 
　　久我照纪0.8尝了一口，表情一般的说道：“不好吃，味道也就一般化吧。” 
　　说完这句话，久我照纪猛地把这棵树上长出来的肉类全都摘下来，拿着就跑。 
　　“卧槽，久我照纪你个混蛋，把东西交出来。”一色慧气气愤的说道。 
　　“你想的美，有本事你来追我。”久我照纪不屑的说道。 
　　一色慧和他在空地上追逐赛跑，而叶浩他们则比较沉稳，找了一些吃的东西，聚拢在一起。 
　　“今天谁做料理啊？”S切绘里奈问道。。 
【
LのO『万AR』：874542149
】
                  
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn